
﻿    于淼淼并没有回临水照花，而是腆着脸皮，跟着梅如画去了他所在的小楼。

    她这还是第一次进到这里，一进门便闻到股糊味。

    桌上堆满了瓶瓶罐罐，靠墙的位置全部都是书架。

    梅如画兴冲冲吩咐侍卫们把装着骨头的袋子放到桌上。

    “啧啧啧，看来都是些冤死鬼，怨气好大。”梅如画拿起一块骨头端详着。

    于淼淼看了半天也没看出骨头上有什么怨气。

    “你这里有种怪味。”她忍不住提醒道。

    梅如画愣了愣，突然大叫一声，冲进里间屋。

    “我的糖浆……糖浆啊！”老头子惨嚎着，“全都熬糊了！”

    于淼淼伸头向里屋看去，只见梅如画端着个小铁锅，正用手里的骨头去搅合锅里的糖浆。

    呃……骨头？

    她使劲眨了眨眼睛。

    没看错，老头子确实是拿着那块从荷池里捞出来的骨头在搅合锅里的东西。

    难怪会有怨气。

    于淼淼仿佛看到那些骨头所属的“正主”正漂浮在梅如画的身边，满眼怨毒的盯着他。

    这老头子，可真是个疯子。

    梅如画搅合了半天锅里的糖浆，用手指挑了一点放在嘴里尝了尝，“还好还好，把底下那层去了，还能吃，于淼淼，你要不要来一点？”

    于淼淼下意识的后退一步，把脑袋远离对方递过来的铁锅。

    吃了这种东西，骨头的主人是不会放过她的。

    梅如画见她不吃，也没有强迫，放下锅子重新整理起那些骨头来。

    他在地上画了些奇怪的图案，然后把那些骨头堆在当中。

    一道微光闪过，那堆骨头上方虚浮起人的影像。

    我擦，真的有鬼！

    于淼淼惊骇不已。

    不过自从她来到这个世界，已经见识了太多太多奇怪的事，所以她已经见怪不怪了，再说她变成人身鱼头怪的时候比这个还要吓人，连她自己都会被吓到。

    “他们是……”于淼淼看向梅如画。

    “他们就是书楼的那些失踪的守夜人，以前差不多每个月都会发生失踪案，池里我们也曾让人捞过，只不过没想到池底居然有一个阵法，所以以前没人能发现他们。”

    “那个阵法是谁布的？”于淼淼有些好奇，要知道这里可是叱幽王府啊，除了卫九潇，还有谁能在这里呼风唤雨？

    梅如画一边舔着手指上的糖浆，一边摇头，“这可说不好，在凤国，有数不清的异术高人，他们都是些性情古怪的人，就连皇宫他们都不放在眼里。”

    性情古怪的异术高人，你是在指你自己吧？

    于淼淼默默向后挪了挪脚步，与梅如画之间拉开距离。

    梅如画对于来自身后的鄙夷目光浑然不觉，他与那些鬼魂们交流着，用于淼淼无法理解的方法。

    于淼淼在这里待的浑身不自在，却不想回临水照花去。

    她想从这个古怪的老头子嘴里多打探些消息。

    虽然鬼爪子王爷答应过她，就算取珠也不会伤她性命，但是八哥说的一句话却深深的触动了她。

    如果她只是一条妖鱼，对于人来说，一条鱼的性命根本无关痛痒。

    试问，谁会向一条鱼做出承诺，又能遵守呢？