
﻿    卫九潇铁青着脸迈出门去。

    身后，于淼淼瞪着眼睛，一脸无辜。

    明如颜叹了口气，斥责道，“于淼淼，你乱说些什么。”

    “随便说说嘛。”于淼淼耸了耸肩，“开个玩笑，别在意。”

    走廊上，响起“砰”的一声，紧接着便传来侍卫们的惊呼。

    “王爷，您没事吧？”

    明如颜快步跟出门去，只见卫九潇大步下楼，从后面看身形有些摇晃。

    “王爷，于淼淼有口无心，您别怪罪。”明如颜劝解道。

    卫九潇恨恨咬牙，他从没见过如此厚脸皮的女子。

    喜欢什么的……竟然也能当众说出口？

    明如颜偷眼端详着他的脸色，低低试探道，“您难得有个喜欢的，不如……”

    “闭嘴！”卫九潇呵斥道。

    明如颜老实的闭上了嘴，跟在卫九潇身后。

    不过无论怎么看，他们王爷都是一副气急败坏的模样。

    “王爷，驭魂世家的紫曜阁来人了。”一名侍卫匆匆过来道。

    卫九潇站住脚步，“已经进府了？”

    “没……”侍卫犹豫了一瞬，“刚到城外便让丞相府的人截住了。”

    卫九潇眼底光华现出冷意，“丞相府？”

    侍卫双手递上书信，“是丞相府的公子尹浩南，说是他们府里最近有些不太平，想请紫曜阁的人帮着看一看。”

    卫九潇冷哼一声接过信，周围气氛瞬时变的凝重。

    尹浩南是凤国尹丞相之子，借了他父亲的关系在朝中为官，位居四品，时常出入宫中，可谓风光正盛，就连太子见了他都要退让三分。

    “这个尹浩南手伸的也太长了。”明如颜不满道，“要不要我带些人去把紫曜阁的人接回来？”

    卫九潇看了明如颜一眼。

    明如颜所指的“接回来”可不是字面上这么简单，别看他生着一副魅惑的女相，可是骨子里却带着常人料想不到的狠辣，而且他最大的特点是化妆成女子时，简直无人能分辩出真伪。

    卫九潇犹豫片刻，“还是本王亲自走一趟的好。”

    明如颜正准备去安排备马，忽听卫九潇补了一句，“临水照花让人盯着些，莫要让那个女人再闯出祸事来。”

    明如颜微微一笑，“王爷若是不放心不如就把她绑到床上去。”

    卫九潇狠狠瞪了他一眼。

    明如颜故作恭敬的低下头，私下里却是偷笑个不停。

    卫九潇额角青筋隐现，却不好明着发火。

    卫九潇一行离开王府不久，临水照花那边。

    于淼淼在屋里待的烦闷，想要出去，结果却发现门外有侍卫守着，不让她离开。

    “凭什么不让我出去，我又不是你们王府奴才。”于淼淼愤愤不平，却不敢大声嚷。

    她现在还不确定鬼爪子王爷有没有怀疑她，按说她这次出现的太突然，卫九潇不可能不怀疑，但是她等了这么多天，卫九潇居然没有像上次那般审问她。

    看来汪爷已经相信了我的“人物设定”了。

    于淼淼喜滋滋的想着。

    “扑啦啦……”窗外传来翅膀拍打的声音。

    她循声望去，只见一只黑色的八哥落在了窗台上面，歪着头，正别有深意地望着她。