
﻿    十几具骷髅架子全都从池底被吸附上来，一股脑的砸在二皇子凤磊智的身上。

    “啊啊啊……”凤磊智吓的大叫起来。

    很快他的叫嚷声引来了府中的侍卫。

    “二殿下？”

    “二殿下，您怎么在这里？”

    “这些是……”

    凤磊智小脸吓的惨白，好不容易才从那堆骨头里抽身出来，挪到于淼淼的身边，扯着她的衣角，抖个不停。

    于淼淼不禁汗颜。

    虽然她也对那堆骷髅感到不安，但却没有像二皇子这般，吓的都快尿了。

    骚年，你刚才的气势呢，这么快就怂了，还说要除妖……

    凤磊智身子抖个不停，嘴上却不肯输半分。

    “怎么样……于淼淼，本皇子说的没错吧，这池底的妖物已被本皇子捉住了。”

    于淼淼强忍着想要抽他一巴掌的冲动。

    要忍，要忍，他还是个孩子。

    她暗暗告诫自己。

    很快，侍卫找来了梅如画。

    老头子看到这些骷髅架子非常高兴。

    “这样就省了我不少时间，快，把它们都搬到我那去。”

    于淼淼想要扶起二皇子，但是却反被对方推开了。

    “你太小看我了。”凤磊智自己强撑着站直身体，“我可是凤国的二皇子，这点小事怎会放在眼里。”

    于淼淼嘴上附和着，眼睛却顺势看向凤磊智的双腿。

    少年上身挺的笔直，下面两条腿却软的直打弯，走起路来一摇一晃，简直不忍直视。

    几名宫中内侍这时也赶了来，看到凤磊智时纷纷聚上来，一个个苦着脸。

    “二殿下，您怎么跑到这来了……”

    “殿下，叱幽王不在府中，您还是改日再来吧。”

    “书院那边来人询问殿下您为何还不过去……”

    看着被人围在当中的凤磊智，不知为何，于淼淼竟生出种同情来。

    看似荣耀尊贵的身份，可是身边却连个真心待他的都没有，除却了皇子的身份，这个少年其实与其他人并无什么不同。

    生在皇家，他更渴望自己能被人认同吧。

    于淼淼看着凤磊智向她投来无助的目光。

    你看我也没用，我帮不了你。

    于淼淼叹了口气，狠了狠心移开目光，上前去帮着梅如画搬运那些骨头架子。

    凤磊智绷着失落的小脸被内侍们簇拥着强行带走了。

    于淼淼与侍卫们把散落的骨头捡起来，装进袋子里。

    虽说这些都是人骨头，可是在池子里泡的久了，只要不刻意去想它的由来，这些骨头与那些动物的骨头看上去并无不同。

    再说于淼淼原本胆子就大的很。

    就在她低头捡拾起一块碎骨时，注意到地面上倒映着一个黑色的影子，看那形状像是只鸟。

    是那只八哥？

    于淼淼惊的一下子抬起头来。

    一旁的大树上，落着一只黑色的鸟儿，尖尖的利嘴，它落在树梢上，静静地望着下面忙活的众人。

    不对……不是八哥，这好像是只……乌鸦？

    于淼淼暗暗松了口气。

    不过这只乌鸦有些奇怪。

    就在于淼淼跟随梅如画他们离开时，她再次回头望了树上的鸟儿一眼。

    那只乌鸦也正转头望着她，在它的脖子上，系着一条银色的流苏，映衬着它黑色油亮的羽毛，显得分外醒目。