
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼瞪着眼睛，看着出现在她面前的豪华双人床发呆。

    这会功夫身后八哥扑打翅膀的声音再次近了。

    好想哭啊，有木有，为什么她召唤出的阴兵会变成“床”？

    她要逃命啊，难道她召出的这个阴兵是想让她在床上藏身？

    泥玛，这个解释就连她自己都看不过去了，太牵强了好吧。

    就在她愣神的功夫，双人床居然抬起了前面的两条床腿。

    我擦！

    这床是在模仿马匹尥蹶子吗？

    八哥俯冲下来，再次啄在她的脖颈上，生疼。

    于淼淼把心一横，反正已经够狼狈了，就算是死也要死在床上！

    她一头扎到了床上。

    双人床突然颠簸起来，差点把她甩下去。

    这是什么鬼

    于淼淼被颠的在床上滚来滚去，她好不容易才抓住床头的栏杆，这才勉强稳住了身形。

    太刺激了，这床居然还会跑。

    双人床迈开四条床腿，以滑稽的步伐在街上跑起来。

    于淼淼紧紧抓着床头的栏杆，身上一阵阵的恶寒。

    这不是真的，不是真的，我宁愿有一匹草泥马，也不想要这种座骑。

    明明她可以拥有一个帅气拉风的阴兵。

    她以前甚至想过要召唤出一只剑齿虎，或是长毛象来，到时吓死谢奕辰的那匹不吃草的“白马”。

    可惜，她的梦想还没实现就破碎了。

    好在七树镇上的居民这时都被鬼物控制了，要不然于淼淼的出现绝对会引起骚乱。

    一张大床在路上狂奔，上面还坐着个女人。抱着床头，紧张兮兮的盯着前方，每次到了转弯的时候她便会惊慌的大叫。

    那床每次都能稳稳的转过弯。

    几次之后，于淼淼也逐渐的适应起她的“阴兵”来。

    虽然外形可笑了些，不过还是很实用的，而且最主要的是舒服。

    要是跑的慢些，她还可以在上面睡觉。

    心大的于淼淼很快就接受了这个现实。

    然而身后紧追着她的那些镇上居民却越来越多，有好几次她不得不命令大床从人们的身上直冲过去，压倒了一批人。

    在镇子上转来转去，她有些迷路。

    与此同时，另一条街巷中，卫九潇带人杀出重围。

    侍卫们将卫九潇和梅如画护在当中，向东边的塔楼过来。

    “王爷，刚才我好像看到一张床从前面跑过去了。”梅如画支吾道，“我是不是刚才被鬼物咬到了，出现了幻觉？”

    卫九潇刚才只顾着抬头看东边的塔楼方向，所以并没有注意到前面的街巷。

    “一张床？”他完全不懂梅如画在说什么。

    “王王爷属下也看到了。”一名侍卫紧张道，“属下是不是也被鬼物咬了？”

    明如颜抬腿踢开一名镇上居民，护着卫九潇来到街巷口。

    远远的，他们能够看到街道上，一张大床狂飙而去的背影。

    “真是见了鬼了，我也看到了。”明如颜惊讶道。

    卫九潇看着远处，突然转身改变了方向，“走。”

    “哎？王爷，咱们不去救于姑娘了吗？”梅如画不会武功，只能紧紧跟着卫九潇。

    卫九潇本身完全不需要手下侍卫的保护，他甚至不需要用剑就能对付这些镇上被鬼物控制的居民。

    他左手的玄铁套甲就是最好的武器。

    明如颜等人紧随其后，一行人改变方向。

    于淼淼经过街口时，隐约看到了卫九潇等人的身影，但是她却不知道该如何让这该死的阴兵停下来。

    阴兵化成的大床带着她直奔着镇子中央冲去。

    远远的，于淼淼看到了被镇上居民困住的谢奕辰和小恋。

    小恋头上罩着黑色的兜帽，手里持着他的黑色油纸伞。

    看似脆弱无比的油纸伞，展开来时竟然如同刀片般锋利，他将伞抛出，伞的边缘飞速旋转着，在人群中斩切出一片血雨。

    谢奕辰双手缠绕着紫玉铃，随着她的铃声，那些被鬼物控制的居民动作渐缓，小恋每次出手时必会与她配合，两人一前一退竟是默契之极。

    只不过这个景象太过血腥，一时间于淼淼看呆了眼。

    她从不知道，外表像个大男孩似的小恋居然有如此的杀伤力。

    脑海中不由自主的跳出之前谢奕辰说过的话。

    不恋红尘，只恋生杀。

    小恋他真的喜欢她吗？

    莫名的，她冒出奇怪的念头来。

    以他的表现来看，他对她应该是在意的吧，不然也不会为了她不顾危险来到这个小镇上，想为她解开诅咒。

    也不会专门为她准备“阴兵”，好供她逃跑之用。

    小恋好像早把一切都替她想到了。

    难道他真的早就认识自己了吗，可她为什么没有一点印象。

    于淼淼走神的功夫，阴兵已然冲到了人群里。

    三千鸦尽杀在半空中旋转着，就像黑色的车轮，划出巨大的弧状轨迹，回到了小恋的手上。

    “于淼淼？”谢奕辰看到了她。

    小恋顺势抬头，与她四目相对。

    于淼淼脑子一热，一时间胸中生出豪迈之气，她向着小恋大喝一声，喊出句石破天惊的话来。

    “小恋，快**！”

    谢奕辰手里的紫玉铃差点掉了，“小恋，这就是你送给她的阴兵？”

    小恋勾起唇角，沾着不少血迹的脸上露出温柔的笑。

    “她总会出乎意料，不是吗？”

    “可她还不是你的萌萌。”谢奕辰压低声音。

    小恋表情一僵，对面于淼淼听不到他们说什么，可她却能看到小恋的脸色变了。

    “我会努力让她醒过来，变成萌萌。”小恋突然纵身跃起。踩踏在几名居民身上，跃到了于淼淼坐着的大床上。

    “这是你召出的阴兵？”小恋微笑着望着她。

    “咳，很特别吧。”被他温柔的目光注视着，于淼淼也鲜有的不好意思起来。

    “是很特别，不过很适合你。”小恋并没有取笑她的意思，扬声道，“谢奕辰，中央的法阵破了，镇上的诅咒很快就会解除，我还要去东边的塔楼，先走一步。”

    卫九潇等人刚刚赶到，便见小恋带着于淼淼坐在那个奇怪的大床上，飞速离去。

    “王爷，我们刚才没看错，那真的是一张床啊！”梅如画老头子惊讶道，“于姑娘还真是有才，能召出这样的阴兵来。”

    卫九潇看着于淼淼与小恋离去的背影，目光复杂。

    “王爷，我们还要追吗？”明如颜适时的问了句。

    卫九潇没说话，就在这时忽听梅如画惊呼起来。

    “你们看，镇上的法阵消失了！”

    周围的景物逐渐变化，虽然很慢，但是却是一直在变，整齐的街道，一栋栋的房屋全都不见了，取而代之的则是一片荒凉的不毛之地。

    侍卫中不知谁弱弱的说了句：“还好我们之前没吃镇上的食物”

    原来一切竟然都是幻象吗？

    “那么这些人呢，他们也是幻象？”明如颜用脚踢了一下倒在地上的尸体。

    周围景物变化后，镇上的居民却并没有消失。

    “他们早就被鬼物同化，听命于咒师。”谢奕辰这时走过来，手中紫玉铃摇响，鬼物纷纷避让。

    “咒师真的没有死？”卫九潇问。

    “没有。”谢奕辰道，“虽然不知当初他是用了什么方法逃过一劫，不过他真的没有死，小恋已经去找他了，等我清理完这里的事也会跟过去。”

    “于姑娘也跟了去，她不会有事吧？”明如颜问出了卫九潇想问却又一直没有问出口的话。

    谢奕辰微微一笑，“小恋会保护她的，就算付出生命也在所不惜。”

    此言一出，明如颜等人第一反应却是全都看向叱幽王。

    卫九潇转身，步伐很大，头也不回的离开。

    明如颜向谢奕辰歉意的笑了笑。

    谢奕辰并不在意，凭她的本事，只要法阵解除，就算留她一个人在这里也能清除掉这些被鬼物附身的居民。

    卫九潇等人到达东侧塔楼时，第一眼便看到那张古怪的大床。

    于淼淼正趴在上面，呼呼大睡。

    这种情形也亏得她能睡得着，也不怕被那些鬼物附体的居民袭击。

    卫九潇一直走到床边。

    三千鸦尽杀化做乌鸦的模样站在床头，看见卫九潇过来拍了拍翅膀飞起来，“这个麻烦的女人交给你了，我去帮小恋。”

    它直接从塔楼外侧的窗户飞进去。

    卫九潇望着它，直到它的身影消失，这才把目光转回到于淼淼的身上。

    “于姑娘好像受伤了。”明如颜突然冒出句。

    因为于淼淼是趴在床上的。所以卫九潇这时也看到了她裙子上的血。

    “鱼苗苗。”卫九潇唤她。

    于淼淼一动不动。

    梅如画这时凑过来，“王爷，你看于姑娘的头上”

    卫九潇托起她的下颌，这才发现在她的脑门上贴着张符纸。

    “这应该是恋公子的符咒，所以于姑娘才睡着了。”梅如画解释道。

    “你不要动她。”卫九潇放开于淼淼，转身进了塔楼。

    明如颜等人本想跟着，却被卫九潇制止了。

    他独自一人上了楼，一直到达楼顶。

    幽暗的房间内，地板上趴着一个老者，面如死灰，显然已经断了气。

    那人正是当年从宫里逃出去的咒师，制造出鬼军妄图弑君杀驾的罪魁祸首。

    卫九潇低头看着那人，眼底尽是浓烈的深谙。

    要不是因为他。卫九潇也不会因为护驾而被鬼军咬到，左手变成了鬼手。

    咒师身上毫无伤痕，但是他却已经断了气，他还保持着临死之前的模样，眼睛睁的大大的，像是看到了什么骇人的事情。

    小恋站在窗口，一手握成拳状，托举在半空中。

    窗外的光线照**来，卫九潇隐隐能够看到一个虚幻的人影在小恋的手中挣扎。

    那个人就像是地上死去的咒师。

    这个少年竟然生生拉出了咒师的魂魄。

    “你真的是驭魂师？”卫九潇幽幽开口。

    驭魂师是斩杀鬼物的存在，但是他们从不对活人出手。

    这个少年绝不是驭魂师！

    卫九潇眸中透出警惕之色。

    “我从没说过我是驭魂师。”小恋下颌微扬，露出一个带有邪气的笑容。

    不错，这个少年从一开始就没有主动说过他是驭魂师，卫九潇还是从紫曜阁的谢奕辰那里听说了有关他的事。

    因为谢奕辰称他为师兄。所以众人便想当然的以为他也是驭魂师。

    驭魂师不得夺取活人性命，这是规矩。

    “你到底是什么人。”卫九潇越过地上的尸体，缓缓向他走过去。

    “叱幽王，你最好不要靠的太近。”小恋勾起嘴角，细长的眼睛闪耀着异样的光芒，“我对斩杀活人可是没有忌讳的，你不要期望我会有怜悯之心。”

    卫九潇握紧左手的玄铁套甲，“你想与本王动手？”

    “不。”小恋毫不犹豫道，“我不想杀你，因为她很在乎你。”

    “她？”卫九潇脚步一滞，原地站定，“你说的她是指谁？”

    小恋无声轻笑，以往邻家少年般的温和淡然无存。

    一种莫名的危机感在扩大，就像被某种大型的掠食动物盯上的感觉。

    卫九潇本能的知道，自己不能再往前走了。

    “你知道我指的是谁，于淼淼。”小恋从容的转头望向楼外，“刚才她还心心念着要跟我一起上楼来，想要寻找被咒师藏起来的冰寒珠呢。”

    “冰寒珠在这里？”卫九潇有些意外，“她怎么知道？”

    “是我告诉她的。”小恋脸上的笑容渐渐消失了，“如果她不能记起我，我也不会强迫她，但是你若是不能保护她，还是早些放手的好。”

    “我能不能保护她，与你何干。”卫九潇语气冰冷。

    小恋却不再理会他，三千鸦尽杀飞起来，在半空中化成黑色的油纸伞。

    小恋用空着的手接住伞柄。“啪”地一声，伞面张开，他手里抓着的咒师的魂魄挣扎着，被吸入到了伞中。

    “你要把咒师的魂魄带到哪去？”卫九潇越发觉得眼前这个少年诡异非常。

    夺取活人魂魄的向来都是那些鬼物才做的事，还有就是一些离经叛道的异术师们，他们会用些邪恶的咒术夺取活人魂魄。

    一般这种人要是被捉住，都是要被关到凤塔内烧死的。

    为的是让其永不超生。

    “我要让他的魂魄投入轮回。”小恋平静道。

    “如此邪恶之人，不配再入轮回。”卫九潇反驳。

    小恋收了伞，将它背在背上。

    “死者理应进入轮回，不论罪业深浅，此为常理，逆之则阴阳大乱。”说着小恋纵身跃上窗台，“咒师把冰寒珠藏在后山的断崖上面，这就当是偿还她欠你的债务吧”

    最后几个字说完，小恋已经跃出窗口，黑色的披风化作乌鸦般的翅膀，竟凭空飞走了。

    塔楼冒出滚滚浓烟。

    于淼淼鼻子动了动，“阿嚏！”

    一个喷嚏把她额头上贴着的符纸吹了下来。

    “咦，小恋呢？”她茫然的举目四顾。

    明如颜抬手指向冒烟的塔楼。

    “塔楼起火啦！”于淼淼惊呼出声，“快救火啊！”

    “不用救了。”卫九潇大步从塔楼出来，面色阴沉。

    “王爷？”于淼淼一时回不过神来，她明明记得自己跟着小恋到这里来了，可是后来发生了什么她记不起来了。

    “我睡着了？”她觉得似乎只有这个才能解释清现在的一切。

    “这张床是怎么回事？”卫九潇垂眸盯着豪华双人床。

    于淼淼嘿嘿笑起来，“这就是小恋送给我的那张符是什么阴兵变的。”

    “可是它怎么会是这个样子？”明如颜不解的问。

    于淼淼一脸无辜，“在召唤的时候我走神了，想到了床”

    众人齐齐侧目。

    能把阴兵变成这种形态。纵观凤国，只怕也是没谁了。

    “对了，小恋呢，塔楼怎么起火了，他要不要紧？”于淼淼从床上跳起来，她离开后，那张豪华的大床突然“砰”地一下，变回了符纸，飘落在地上。

    卫九潇抓住她的手腕，阻止她继续向塔楼里面冲。

    “他不在里面。”卫九潇的眼睛里布满阴霾，凝视着她。

    玄铁套甲的手指抓的于淼淼手腕生疼。

    她忍不住想要把手抽回来，但是卫九潇却抓的更紧。

    “你弄痛我了，快放手！”于淼淼恼怒道，她不明白这个人又抽的什么风，这一次又不是她的错，是咒师的人把她捉了去，难道卫九潇以为她又是自己跑掉才惹来的麻烦吗。

    “你再不放手我就要咬人了。”她才不会怕他呢，误会就误会，如果他能讨厌自己更好，到时她就能离开他了。

    对了，在那之前还得先把他的人情还给他。

    “我听小恋说冰寒珠被咒师藏起来了，我帮你把它找出来，就算偿还那个火云珠的欠债了吧？”于淼淼翻了个白眼。

    卫九潇没有说话，他很讨厌现在的自己。

    就像幼年时曾经讨厌着自己一样，他讨厌自己的身份，讨厌着身边所有人，他满脑子想的都是他的父亲，为什么他不回来，只要他活着回来便会澄清一切谣言，他的父亲绝对不会背叛凤国！

    可是他等了一天又一天，一年又一年，直到他长大成人，他的父亲也没有回来，他仍是一个叛徒将军的儿子。

    就算他后来也成为了将军，立下战功，可是大家却仍然把他视做叛徒的儿子。

    讨厌！讨厌的那一张张嘴脸，表面带笑，心中却是在恶毒的诅咒着他。

    他救了皇上，被封为凤国唯一的异姓王。可是他知道，这种心里的阴暗从来都没有在他的生命里消失过。

    “你以为一个冰寒珠就够了？”他说出令自己讨厌的话，“你别忘了，你还欠本王一个火云珠。”

    厌恶到极点，他忍耐的情感终于爆发，虽然连他自己都不明白自己为什么会变得如此不冷静。

    “小气鬼”于淼淼愤愤的嘀咕着。

    众人站在那里，一会看看他们王爷快要冻住的脸色，一会又看看于淼淼撅起的那张嘴。

    最后还是明如颜打破了僵局，“于姑娘受伤了，有没有处理过伤处？”

    于淼淼这时才想起被扎破的屁股，也不知伤有多深，这会血早就干了，全都粘在她的裙子上面。

    卫九潇抓着她的手松了松。于淼淼挣脱出来，用手摸向身后。

    卫九潇目光顺着她的手看过去。

    于淼淼却迅速转身挡住了她裙子上的血迹，“算了算了，也不是什么要命的伤，先去找小恋吧，我还没问清楚冰寒珠被咒师藏在哪呢。”

    一提到小恋，卫九潇又开始莫名的烦躁。

    “他已经走了。”他冷冷道，“不过他已经告诉我了冰寒珠的所在。”

    塔楼很快在火中化为灰烬，七树镇不复存在。

    法阵解除后，所有的幻象都消失了。

    不但小恋不辞而别，就连谢奕辰也悄然离去。

    明如颜等人攀爬上后山，来到尽头的断崖处。

    “应该是在那里。”梅如画手里拿着个奇怪的方盘，上面还放着一块碎冰晶，冰晶正缓缓移动，指向对面断崖上的某处。

    于淼淼眺望对面断崖。

    两边山崖间的距离相当远，隐隐的还能听见深渊中传来水流的声音。

    “这下面是河吗？”于淼淼问明如颜。

    “是，水流很深，也很急。”在上山前，明如颜早就派人巡视过这里。

    别人听了这话都不免担心，要是失足掉下去，怕是会要殒命。

    不过在于淼淼看来，这却是件好事。

    有水就不会被摔死，再说她要是化成鱼的话，身体重量又轻，根本不用担心会撞到周围山崖上凸起的石壁。

    她正盯着悬崖下面出神，卫九潇伸手到她眼前。掌中露出被黑绳串起的那颗珠子。

    是小恋送给她，用来稳固人类形态的珠子！

    于淼淼犹豫了一下，并没有伸手接，反而从怀里把她的阴兵符掏了出来，一起放在了卫九潇的手上。

    卫九潇不解的皱着眉。

    于淼淼叹了口气，“我这命啊，还真是苦，不过我向来不喜欢欠别人的东西，我一会帮你把冰寒珠取回来，就算是还了你一半的债了，你可不能耍赖。”

    “于姑娘，你要去取冰寒珠！”梅如画惊的胡子都翘起来了，“你疯了！”

    “你看我像疯了的样子吗？”于淼淼腹诽。其实真正的疯子是你老人家吧，一边解剖着尸体还能一边吃东西，真不知他的神经是怎么长的。

    “对面断崖上全都刻着咒式，绝无可能过得去。”梅如画摇着头。

    “你的意思是，没有人能过去？”卫九潇眸光忽闪，带着冷凝之色。

    好不容易找到了冰寒珠，可是却没有办法取到手。

    梅如画指点着对面的断崖，道，“王爷，你看那里，长着条藤蔓了吗？”

    卫九潇顺着他的目光看过去，只见在断崖的下方，生长着一条细长的藤蔓。上面爬满了绿色的青藤，其间还夹杂着枯黄的死藤，看起来生长的有些年月了。

    “我不知咒师是如何做到的，不过这条藤蔓就是唯一能通向对面的路，除此之处，对面崖上的咒式便会被激发，冰寒珠到时怕是会被炸飞，掉落到下面的深渊里到时想再找回来可就难于登天了。”

    断崖间，连接的那条藤蔓足有一腕粗细。

    于淼淼脱下鞋子，在上面踩着试了试，她似乎觉得不舒服，又把袜子也脱了。

    白生生的脚丫子反着光，就算卫九潇想移开目光也能用余光看见。

    那种奇怪的烦躁感再次涌了上来。

    于淼淼的裙子后面沾了不少血迹。此时都已经凝成了血块，非常显眼。

    卫九潇看着她一瘸一拐的再次走向藤蔓那边，不由得开口道，“若是拿不回来，便算了吧。”

    “算了？”于淼淼回首瞪着他，“这怎么行，东西就在对面了，你想打退堂鼓，再说又不是要你过去拿，你怕什么？”

    要是换成他的话，他真的不会怕。

    只不过这条藤蔓太脆弱了，经不起太大的重量，这些人当中，只有于淼淼的体重最适合。

    “于姑娘，你把这个系在腰上，如果发生意外我们会拉住你。”明如颜取过一条长绳，准备把它系在于淼淼腰上。

    藤蔓要是断裂的话，至少她不会掉到下面的深渊里去。

    于淼淼本想拒绝，可是看着小鲜肉那真诚的目光，她一下子就心软了。

    拒绝美男可真是一件有难度的事情啊。

    明如颜正准备帮她系绳子，卫九潇突然伸出手，把绳子从他手里抽走了。

    “本王虽然需要冰寒珠，可是却不想用一条蠢鱼的性命去换。”卫九潇低头，凝视着于淼淼。

    于淼淼光着脚丫子，笑的没心没肺，“王爷。你不用想太多，是我自愿过去帮你取珠子的，就算是掉下去了，也不会找你赔我工伤钱，顶多摔残了，你得养我一辈子。”

    “好。”卫九潇居然点了头。

    于淼淼愣在那里，半天没回过神来。

    我了个去，这货不是汪爷！我一定是遇到了假的汪爷！

    汪爷怎么可能点头答应要养她一辈子？

    没错没错，一定是幻觉，是她屁股受了伤后，留下的幻觉。

    卫九潇蹲下来，把绳子系在她的腰间。

    于淼淼觉得心里毛毛的。

    “王爷，我这是真的要死了吗。怎么有种受宠若惊的感觉啊。”举目向天，于淼淼想要看看有没有天使在飞翔。

    卫九潇没有接话，却将手里的绳子拉的紧了紧。

    于淼淼被勒的差点断了气。

    “松点松点，我要上不来气了。”于淼淼一手扶着腰，“你都快把我的腰给勒成两半了。”

    卫九潇把绳子松开一点，然后站起身，不过他并没有马上走开，而是打量着于淼淼，然后又看了看对面的断崖。

    “这么高，于姑娘你不会怕吗？”梅如画没有眼色的凑过来搭话。

    “你不往下看就不会觉得高了。”玩惯了高空秋千的人会怕高？笑话。

    “可是断崖上面风很大，你真的能从这上面走过去？”梅如画从断崖上伸出头，掠过的山风瞬时把他的头发跟胡子全都吹向一侧。

    真的好像一幅毕加索的画。

    于淼淼好不容易才忍住笑。

    “风是有点大，于姑娘这么轻，很容易被风吹走。”明如颜也有些担忧，“藤蔓又这么脆弱，她过去时也许承得住，可是她回来时就不好说了。”

    “没关系，总有办法的。”于淼淼却是这些人里面，最乐观的一个。

    卫九潇仍在望着对面的断崖，不知在思忖着什么。

    “好啦，我要过去啦，你们就等着我把冰寒珠拿回来吧。”

    脚丫子踩在藤蔓上面，“咯吱”一声。

    所有人都被这声音弄的起鸡皮疙瘩。

    “这也太脆了，会不会走到中间就断了啊。”梅如画说出大家的心声。

    于淼淼不管大家如何说，她准备迈出第二步。

    然而她的脚迈出去，却踩空了。她的身体离开了藤蔓，被卫九潇从身后抱了起来。

    “哎？哎？王爷你做什么？”于淼淼蹬着腿，“乖，别闹了，快放我下去，我去给你拿冰寒珠子回来玩。”

    卫九潇眼角抽搐着。

    “这个距离应该可以扔得过去。”卫九潇掂量了掂量于淼淼的身体。

    于淼淼瞬时僵住。

    沃特？他在说什么？

    卫九潇把于淼淼整个扛起来，然后倒退几步。

    “汪汪爷，你，你先等一下，咱们有话好说”于淼淼慌了，她感觉到了危险在向她逼近。

    明如颜眼睛一亮，“王爷，您觉得能成吗？”

    “可以一试。”卫九潇单手便能撑住于淼淼的身体。“再说就是摔坏了，大不了本王养她一辈子。”

    嘤嘤嘤，汪爷，人家错了，人家不要你养了，你快放手啊，要出人命了啊！

    卫九潇再次后退，与断崖拉开些距离，然后将于淼淼举了起来：叱幽王一脸正色，向对面断崖上投掷了一枚定向、螺旋、高速蠢鱼导弹。

    “啊啊啊啊”于淼淼的惨叫声回荡在断崖上空。

    乘着风，于淼淼竟然真的被卫九潇直接空投到了对面的断崖上。

    卫九潇，你大爷的，我感谢你家八辈祖宗！

    趴在断崖的石壁上面。于淼淼吓的心脏都快从嘴里蹦出来了。

    卫九潇等人在对面望着，侍卫们齐声欢呼。

    于淼淼缓了好一阵才哆嗦着动弹了几下，挪着小步子从断崖的石缝里取出装有冰寒珠的小盒子。

    来到藤蔓另一端时，于淼淼抱着盒子站定脚步，扬声挑衅道：“王爷，你要真有本事就把我再从这边丢回去。”

    “本王向来只送单程。”卫九潇淡声道。

    于淼淼向他露出小白牙，无声的作了个恐吓的表情。

    卫九潇视而不见，心情却莫名的好了不少。

    说到底这条蠢鱼还是他的，就算她的心思会时不时跑到那个奇怪的少年那里，只要能把她留在身边，早晚有机会把这条蠢鱼吃到嘴里。

    虽然那口鱼牙确实挺吓人。

    想起往事，卫九潇下身某处一紧。

    于淼淼一手抱着盒子，赤足踩在藤蔓。开始往回走。

    风很大，吹的于淼淼身子摇晃。

    不过她始终走的很稳。

    众人紧张的盯着她，就连大气都不敢喘。

    眼看着于淼淼就要走到这边来，从断崖底下突然飞窜出一只鸟儿。

    于淼淼余光瞥见，心里咯噔一下。

    是血夫人的八哥。

    八哥不敢靠近断崖那边，因为有咒式的保护，就连它也没有办法从空中靠近。

    所以它躲在卫九潇这边的断崖底下，眼见得于淼淼就要过来了，它箭一般的冲出去，撞在于淼淼的身上。

    于淼淼身子被它撞的一歪，失去了平衡。

    “拉紧绳子！”卫九潇一声厉喝，众人这才回过神来，迅速拉紧绳子。

    八哥见于淼淼没有从藤蔓上掉下去，于是再次盘旋回来，想要抢夺她手里的盒子。(83中文网 )猫扑中文

    