
﻿    (猫扑中文 )    太子凤铭翔望着那面铜镜微微发愣。ziyouge

    这面镜子总让他有种阴森森的感觉。

    他宫里的东西每件都是皇后替他挑选的，所以突然间少了干什么，多了什么，他都会注意到。

    “这东西是哪来的？”他问一旁的宫女，“以前的铜镜呢？”

    一名宫女道，“昨晚铜镜不知怎么。自己裂开了，奴婢觉得不详，便从库里取了面新的换上了。”

    库房里有这种东西吗？凤铭翔不记得了。

    去了书院，他才知道昨天宫里发生了什么。

    按说他是太子，宫里的风吹草动他这边都会知道，可偏偏他被皇后保护的极好，身边的宫女太监全都是被皇后调教好的，再加上皇上故意命人封锁了消息，所以他还是在到达书院后。从别人口中得知的。

    “皇后娘娘身边的宫嬷嬷沾了鬼气引来了妖物，差点把皇后娘娘吓死”

    “宫里各处都应该有克制鬼气的法阵吧，妖物为何会跑到皇后宫中？”

    “听说那个宫嬷嬷在叱幽王府门前言语不善。还打了他们王府的侍女一巴掌，所以遭了报应。”

    “叱幽王府？”

    提起卫九潇，人们议论的声音又低了三分。

    “鬼手王爷可不是好惹的。他身上鬼气最重，就算有鬼符克制着，也难保不会沾染到别人身上看来这一次丞相府也要被牵连了”

    凤铭翔脊背挺的笔直，手里拿着书坐在椅子上，目光不错，就像没听到周围的议论一样。

    从小他便知道自己是太子，自己肩上的责任重大。

    然而他却只能听从皇后的安排，有时他觉得，还不如不做这个太子，像二皇兄那样，虽然父皇看不上眼，却也乐得自在快活。

    一整日他都魂不守舍的。好几次书院先生唤了他，他都毫无反应。

    “太子殿下是不是又身子不舒服了？”书院先生不敢怠慢，立即派人把他送回了宫。

    凤铭翔很想告诉他们。自己并没有生病。

    然而却没人相信这一点。

    他每次吃的少些，皇后那边马上就会得到消息，太医就会接踵而至。

    他要是没有睡好。第二天就一定会有安神的汤药端到他的桌上。

    就连他打个喷嚏，身边的宫女太监都会一个个焦急不堪，如临大敌。

    所以时间久了，他便放弃了解释。

    回到宫中，他习惯性的去皇后宫中问安。

    然而到达皇后宫中时，却被侍卫挡住了。

    “皇上有旨。在清理净宫中鬼气前，任何人不得入内。”

    凤铭翔愣了愣，心里竟突然窜上一股没来由的兴奋。

    “这么说这几日本殿都不能见到母后了？”

    “是。”

    凤铭翔猛地转身疾走。

    身后跟随着的宫女太监以为他生气了。全都小心翼翼的跟在他身后，谁也不敢上前。

    回到自己宫中，凤铭翔做的第一件事便是寻了借口小憩，打发了殿内的众人。

    等到所有人全都离开后，他这才偷偷摸摸自床底下取出个小盒子。

    打开盒子，里面装着两个木头做的小人。

    虽然做工粗糙，有一个小人还掉了一条胳膊，但是他却仍然很喜欢它们。

    他把它们拿出来，放在手上把玩。

    皇后不允许他接触这些“幼稚”的小玩意。这是他仅有的玩具，还是他前年生辰时，二皇子凤磊智送给他的。

    可惜当时他还没等碰到它们。就被石嬷嬷夺走了，摔在地上。

    他睡到半夜，冒着被宫女发现的危险从窗户爬出去，到外面的园子里把它们找了回来。

    他把两个小木人拿在手上，玩的兴高采烈。

    “呼呼”殿内似乎有风声刮过。

    凤铭翔疑惑的抬头望向帐幔外。

    大殿的门都关着，所有宫人都退了出去，殿内是不可能有风的。

    又过了一会，又传来风声，这一次比上次还要响。

    凤铭翔先把小木人藏好，然后掀起幔帐，低声喝道：“是谁在那里？”

    没有人回答。

    只是风声越来越响。

    他下了床，顺着风声传来的方向。一直走到铜镜面前。

    奇怪，好像声音是从镜子里传来的。

    他伸手想要去摸那面镜子，然而当他的手刚放到镜面上时，他却愣住了。

    镜子里映照出殿内的家具陈设，但是唯独没有映照出他的影子。

    空荡荡的镜内发出诡异的风声，呼啸着，自凤铭翔的耳边掠过。

    凤铭翔只觉一道黑影从镜子里冲出，撞到了他的胸口，然后他便什么也不知道了，一头栽倒在地

    叱幽王府。

    卫九潇这几日没有去书院，一直待在府中，每日除了处理军务。便是偶尔对着窗户发呆。

    明如颜注意到他们王爷最近的变化，万分不解。

    于淼淼总算是没有闯出祸事来，虽然进宫去折腾了一番。但好歹是平安回来了，也没有被人发现。

    他们王爷却仍是神色凝重，好像在为什么事焦虑着。

    “王爷，你可是有什么心事？”趁着于淼淼不在，明如颜询问道。

    他猜测卫九潇的心事应该是与于淼淼有关。

    卫九潇望着窗外的景色，眉梢却轻轻挑了挑。

    “去追查蠢鱼身世的那些人传回了些消息。”

    明如颜一喜，“可是找到于姑娘的家人了？”

    “许是有误，现在还尚未有证据表明那就是蠢鱼的家族。”

    “家族？”明如颜惊道，“难道说她还是大户人家出来的？”

    卫九潇垂眸看了一眼桌案上的一封书信，“原本是想查清小渔村的那户人家的背景，结果却牵扯出另外一件事来，你可知道西亭侯的事？”

    明如颜愣了愣，“可是娶了皇帝长姐永清公主的那位？”

    卫九潇微微颔首。

    “西亭侯早年曾有一子一女，两个孩子全都体弱多病，特别是那个女孩，刚过五岁便夭折了，但是有人却说曾见过西亭侯府的人去过小渔村，到的正是收养了蠢鱼的那户人家。”

    “王爷，你的意思是”

    “这件事先不要告诉她。”卫九潇一字一顿。

    “可是如果于姑娘真的是西亭侯府的人，那岂不是好事一件？”明如颜喜道，他们王爷就可以光明正大的上门提亲了。

    卫九潇板着面孔，侧脸看起来极其刚毅。

    不过明如颜却觉察到在这刚毅中，还夹杂了些莫名的不安。

    “明如颜，你觉得在凤国，会有人家愿意将女儿嫁进叱幽王府来吗？”

    只此一句，明如颜便陷入了沉默。

    鬼手王爷的名号谁人不知，但这并不代表着荣耀。

    相反的，对于卫九潇来说，这是他的耻辱。

    背负着叛将之子的污名，却因为舍身救了圣驾而被封王。

    有谁会愿意把自己家的女儿嫁给他呢，如果于淼淼真的与西亭侯府有关，就算她已经与他有了肌肤之亲，只怕到时他将再也见不到那条蠢鱼了吧。(83中文网 )猫扑中文

    