
﻿    (猫扑中文 )    林中沙沙的脚步声逐渐靠近。

    于淼淼屏住呼吸，睁大眼睛望着声音传来的方向。

    听声音好像有不少人，可是那脚步声显得很整齐，就像经过训练的士卒。

    卫九潇放开她，并把她挡在身后。

    于淼淼一颗心都要提到嗓子眼了。

    现在周围的环境对他们不利，就算是要逃她也看不清路。

    再加上凤磊智还受了伤，根本不可能顺利逃走。

    于淼淼望向凤磊智的时候，少年也正向她看过来，神色平静。

    于淼淼愣住了。

    不得不承认，中二少年也有可取之处。

    别看平时尽惹是非，一副不靠谱的样子，可真到了关键时候，他身上便会露出独属于皇子的傲气来。

    凤磊智虽然没有出声，不过那眼神于淼淼却能读得懂。

    他在告诉自己不要为他担心，出了危险只管自己逃。

    于淼淼瞪了他一眼。

    开什么玩笑，有卫九潇在，他们还用得着逃走？

    如果就连卫九潇都没有法子了，他们只怕逃也逃不掉。

    沙沙的脚步声停止了。

    于淼淼看到卫九潇缓缓抽出腰间的剑鞘。

    以往她很少看到卫九潇出手，偶尔见他动兵刃也都是随手取用身边侍卫的剑，这是她第一次见到卫九潇自己腰间佩着的兵刃。

    那把剑鞘远比普通的剑还要长上三分，看那宽度就像是一把刀。

    “来了。”卫九潇一字一顿。

    众人齐齐抽出兵刃来，一时间无数雪亮的闪光掠过，白光一片。

    于淼淼搀扶着凤磊智退到人群后。

    前方林中现身出来黑压压数十个身影，他们每个人都很安静，如果站着不动，你甚至感觉不到他们在呼吸。

    可以说，他们就像是一个个死人，黑布蒙面，身上散发着浓重的死气。

    “是鬼军。”凤磊智无声用唇形向她吐出三个字。

    于淼淼紧紧抓着凤磊智往后退了退。

    “看来麻烦不小。”卫九潇抽出剑来，喃喃自语。

    处于对鬼军的恐惧感，侍卫们全身颤栗，就算他们做出迎战的姿态，但他们的心却无法控制的颤动着，恐惧着。

    他们不惧死，但是鬼军却不是他们这种普通人能对付的，若是死了还好些，就怕到时会成为半人半鬼般的存在

    卫九潇就是活生生的例子。

    “王爷，让我们来吧。”蔡老将军派来的将士们越过那些侍卫，走上前来。

    于淼淼注意到他们的手上全都戴上了奇怪的手套，手套上面绘着类似咒式的纹路。

    卫九潇扫了一眼他们的手，点了点头。

    驭魂师才是鬼军最大的劲敌，不过驭魂师数量很少，如果有成群的鬼军出没，就算是普通的驭魂师也是没有胜算的。

    好在蔡老将军的这些手下还留着对付鬼军的一些装备。

    将士们发出迎战的咆哮声。

    此刻他们化身为一头头勇猛的狮子，无畏的咆哮既是在为他们自己壮胆，也是在提醒同伴：死战！只能胜，不能退缩。

    黑暗林中，战斗拉开帷幕。

    鬼军悄无声息，就算被剑刺中也不会发出任何声音。

    他们没有痛觉，也没有任何疲劳的感觉，他们只会按照主人的命令，不停的战斗下去，直到把他们的敌人撕成碎片。

    将士们分散开来，将鬼军的先头部队包围在中间，然后迅速合拢包围，将中间的敌人解决掉。

    开始于淼淼还有些担心鬼军会识破他们的计策，可是很快她就注意到鬼军是没有任何思想的，他们只会攻击。

    蔡老将军派来的那些将士极为英勇，再加上他们手上都带着绘有咒式的手套，被他们触到的鬼军无一例外的身体会燃起黑火。

    “看样我们赢定了。”凤磊智稍稍松了口气，“等这次回宫我一定要把这事告诉父皇，把所有私下炼制鬼军的人都抓起来。”

    于淼淼却不以为然。

    如果真能抓到就好了，只怕是就连皇上都怕的要命，普通的军队怎么可能是鬼军的对手，就是真的派去了人也没人敢下手。

    于淼淼正在后方观看战势，忽觉身侧一道黑影掠过。

    她猛地转过头去，眼前黑影骤然变大，她还没来得及看清对方是谁便被一股大力推倒在地上。

    “于淼淼！”

    她听见凤磊智的惊呼。

    但她的视线被黑影阻隔，她什么也看不见。

    她感觉到有人掐住了她的脖子，然后便是一阵剧烈的疼痛感传来。

    “放开她！”明如颜的声音离她最近，她感觉到一股厉风自耳边刮过，紧接着按着她的那股力道消失了。

    脖子上仍然火辣辣的疼，就像是被什么咬了。

    明如颜鬓角的发丝散开，在她身边翩然落地。

    他鬓角插着的花朵不见了，于淼淼注意到他的手指间夹着三枚状似银针般的暗器。

    明如颜抬手，她只看到银光一闪，三根暗器已然被他投了出去，正钉在刚才袭击了于淼淼的那名鬼军的额头正中。

    “于姑娘，你怎么样？”明如颜抬手又从发间抽出两枚银针般的暗器。

    于淼淼只觉脖子疼的像是起了火。

    “我好像被咬了。”她喘着气。

    她想起之前被鬼军咬过的那些人，他们的伤口快速溃烂，皮肤变成黑色，血肉发出腥臭味难道她的结局也是这样的吗？

    明如颜只能暂时制住鬼军，但是却无法将其消灭，听她这么说，他也变了脸色。

    于淼淼捂着脖子疼的蹲下身去，她从不知道被鬼军咬了之后竟然这么疼，她之前见那些侍卫被咬了一个个也只是面色惨白，并没有人大呼小叫，现在看来，她还是太天真了。

    跟那些人比起来，她什么也不是。

    很快的，她也要变成那种人不人鬼不鬼的怪物了吧。

    她瘫软下去，半跪在地上。

    明如颜和凤磊智正准备过来搀扶，忽见一人自混战中撤身出来，疾风一般的将于淼淼卷进了抱中。

    结实的怀抱，带着剧烈的心跳，她整个人就像贴在一堵墙上，给她带来一种莫名的安全感。

    “真是倒霉啊看来我也要变成怪物了，鬼爪子，你不用养我一辈子了，我替你省钱了”闭着眼睛，她疼的全身打颤，但是她仍不忘嘲讽自己的人生。

    人生不如意，十有**，看来她的穿越之旅已经到了终点。(83中文网 )猫扑中文

    