
﻿    (猫扑中文 )    净房内，于淼淼整个身子都浸在热水里。

    在水底下，她蜷缩着身子，抱着自己的腿，像个尚未出生的婴儿似的，嘴里咕噜咕噜的冒着泡。

    太丢人了！

    把两辈子的脸皮都被她丢尽了！

    卫九潇进来的时候，她仍在水底不肯出来。

    玄铁套甲的手指敲了敲浴桶的边沿，“你打算把自己淹死吗？”

    于淼淼仍然强自撑着不肯出来。

    卫九潇探手进到水里一下子就把她拉上来了。

    于淼淼忍不住喷出口水，她差点就成了这世上唯一一条被淹死的鱼了。

    “呃王爷，你刚才洗脸了？”定睛看到卫九潇时她愣了愣。

    卫九潇被她喷了一脸的洗澡水。

    他抓着她的胳膊，面无表情，“本王当初若是狠下心来把你晒成鱼干，想来日后许是还能活的长久些。”

    “嘿嘿，别这么说嘛，有我在身边你才能笑口常开，活个千年万年的。”

    “你当本王是八王吗。”卫九潇恨恨咬牙。

    有时他真的感觉自己日后恐是不会战死杀场了，他绝对是被这条蠢鱼气死的。

    于淼淼伸手去抹他脸上的水，“别板着脸了，我都认错了，汪爷你就大人大量，原谅我吧。”

    两人相处过一段时间后，她已经摸清了鬼爪子的脾气，来硬的不行，跟他绝对要来软的。

    她可不是纯心想要欺骗谁，一切都是巧合罢了。

    雪白的肌肤在他眼前闪着光，就算他移开视线用余光也看得到。

    他知道蠢鱼绝对是故意的，想要分散他的注意力。

    “你觉得说一句错了本王就能原谅你了？”嘴上说着冰冷的话，他的手可没闲着，上上下下把他能占的便宜全都占遍了。

    于淼淼笑眼弯弯，“那怎么办，你再让我撑个半死，再把孩子吃回来？”

    玄铁套甲重重的捏住了她的软肉，疼的她叫出声来。

    “再吃回来也晚了，你欠本王一个孩子。”

    于淼淼疼的直咧嘴，要是换成以往，她早就甩开他的手溜走了。

    “欠就欠了，先记账，以后还你就是了。”她嘟囔着。

    卫九潇垂眸看着她愤愤不平的模样，抬手捏住了她的下巴，眸光深谙，“你可要记得今天你答应过本王的，日后不准反悔。”

    于淼淼笑嘻嘻的，尽量让自己看上去乖巧万分。

    卫九潇抱她靠在浴桶的边沿上，低头吻下去。

    于淼淼很懂事的没有使用她的牙齿。

    半晌，卫九潇放开她，发出满足的叹息。

    难得在温存过后没有让他见血的一次。

    “如果你每次都这么乖就好了。”

    “我哪次不乖。”心虚的微笑。

    卫九潇直接将她抱起来，丝毫没有在意他身上的袍子被她身上的水珠晕湿。

    于淼淼笑眯眯的赖在他的身上。

    鬼爪子身上热呼呼，散发的热力让她觉得很舒服。

    好像跟他比起来，小恋身上的热度就显得有些阴冷。

    虽然他靠近她的时候，她也能感觉到他的温度，不过跟卫九潇比起来，他更像是一道存在于黑暗中的影子。

    无时无刻都存在着，却又随时随地都会消失。

    “想什么呢？”卫九潇注意到她在走神。

    于淼淼偷偷将心中思绪藏起来，白生生的胳膊缠住了他的脖子，“我在想什么时候我也想在上面一次。”

    卫九潇眼中阴沉褪去，抬手抚上了她的脸颊。

    他的蠢鱼从来就不是羞涩的，她大胆的就像一匹小野马。

    他不得不牢牢的抓住她，以免她驰骋的速度过快。

    秀发飞扬，就像野马身后飘逸的马鬃，疾驰着，在他身上碾压而过。

    情到浓时，她咯咯的笑，魅惑的俯视着他，“卫九潇，你喜欢不喜欢？”

    浓暗的眸色就像潮水般将他淹没

    他环住她的腰身，不肯放手。

    “记得你欠本王一个孩子。”

    这个女人，他再也不会放开了。

    队伍又在蔡老将军休整两日，二皇子凤磊智身上的伤也恢复了些，虽然没有痊愈，可也不影响他平日活动。

    蔡老将军难得的带人送卫九潇他们到门口。

    于淼淼万分深情的上前搀扶了蔡老将军一把。

    “义父，您的腰没事了吧？”“没事不要再穿盔甲了，您这么厉害，就算来个敌人什么的，只要听到您的大名也会被吓的麻了爪”

    于淼淼一通**汤灌下去，众人齐齐偷看蔡老将军的脸色。

    老将军脸上虽然没有什么表情，仍是绷着万年不变的威严气势，不过对于于淼淼的“唠叨”却没有呵斥，难得的老老实实的听着。

    众人互相递着眼色。

    果然是有了闺女的人就是不一样了，以前他们这些下属要是劝他几句，老头子早就跳起来骂娘了。

    现在再看他们将军，啧啧，就是瞎子也能感觉得到他对于淼淼的纵容。

    卫九潇不耐烦的看着于淼淼与蔡老将军啰嗦个没完，直到明如颜牵了马过来这才出言打断了于淼淼的话。

    “走了。”

    于淼淼看着蔡老将军，也不知为什么，心里竟然还真的生出了那么一点不舍。

    在现代，她自小就被马戏团的老板收养了，根本没有体会过什么是父亲。

    别看蔡老将军平时总板着张脸，一身将军的霸气，动辄便喝骂下属，可实际上他对自己还是很照顾的。

    “义父，我走了。”于淼淼瘪着小嘴，眼圈有那么点红的意思。

    蔡老将军哼了声，难得的主动对她说了句话：“以后小卫子要是欺负你，你就回老子这来。”

    原本伤感的气氛一下子就出了戏。

    于淼淼差点笑出声来，转头去看卫九潇。

    果然，鬼爪子黑了脸。

    “过来。”伸出玄铁套甲的左臂，卫九潇将她揽入怀中，动作有些粗暴。

    于淼淼被他胳膊勒的有些疼，挣了两下。

    “上马。”卫九潇将她先托上马。

    其实于淼淼很想自己骑马，她对自己的骑术那是相当自信。

    可惜，卫九潇根本不给她这个机会。

    众人向蔡老将军拱手道别。

    于淼淼在马上频频回首。

    蔡老将军挺身立在宅院门口，直到卫九潇他们走的不见人影还直愣愣的站在那里。

    “将军？”身边将士低唤了句，“叱幽王他们走了。”

    蔡老将军哼了声，突然转过身来，命令众人，“去，收拾东西。”

    “啊？”众人迷惑不解，“收拾什么？”

    “收拾东西，回皇城。”

    众人面面相觑，眼中尽是惊骇之色。

    以前他们也没少劝蔡老将军，他年纪大了，应该在皇城好好享享清福，跑来这深山老林的做什么。

    可惜，老将军从来都没听过他们的，这次是怎么了太阳打西边出来了？

    众人全都抬头去看天。

    蔡老将军大步往院里走，嘴里嘀咕着：“小卫子那滚蛋要是敢欺负我闺女，我要他好看。”

    好不容易才得了个义女，没住几天就让卫九潇拐跑了。

    蔡老将军不甘心啊！

    卫九潇等人与林中驻扎的队伍汇合。

    在人群中，卫九潇见到了一个他万分不想看到的身影。

    头上罩着黑色兜帽的恋生杀。

    还有紫曜阁的谢奕辰。

    “叱幽王。”谢奕辰迎上来前拱手施了个男子的礼。

    “本王以为你们已经走了。”卫九潇冷声道，“难道蔡老将军没有给紫曜阁酬金吗？”

    他还记得之前恋生杀提出的，想要他把蠢鱼交给他们的条件。

    谢奕辰俏皮的弯起眼睛，眼角黑色的小痣令她的微笑格外多添了些别样的魅惑。

    “酬金我们已经拿到了，虽然不甚满意。”

    卫九潇瞥了一眼将脸隐藏在兜帽之下的恋生杀，“本王回去后会与鱼苗苗成亲，怕是不能让你们如愿了。”

    听了这话，谢奕辰只是遗憾的扬了扬眉，恋生杀身形动了动，肩膀上落着的三千鸦尽杀耷拉下翅膀，模样沮丧。

    “那你们还在这里做什么？”卫九潇问。

    “我们怀疑在背后控制鬼军之人会跟着你们到凤塔去，就算叱幽王您没有雇佣我们，可是我是紫曜阁的人，不能置之不理。”

    “随便你们。”卫九潇催马向前，督促着队伍收拾好尽快上路。

    于淼淼坐在卫九潇身前，小声道：“我还以为你会赶他们走呢。”

    卫九潇目光看着正在整肃的队伍，“有驭魂师在也好，省得路上有风险，既然他们愿意跟着便跟着，只要不动本王的东西，本王任他们随意行动。”

    “你的东西？”于淼淼瞪起眼睛，“你在说谁？”

    卫九潇抬起玄铁套甲的左手，捏了捏她的脸，“你说是谁？”

    “我才不是东西！”喊出这句话后于淼淼马上后悔了。

    卫九潇微眯起眼睛，眼底带着浅浅的笑意。

    于淼淼鼓起脸颊。

    她这次可是要认栽了，吃了亏，还找不回场子。

    “哼，小气鬼，你一点都不让着我。”她嘟嘟囔囔的。

    卫九潇没有理她，而是继续整队，直到队伍上了路，他这才发现怀里的蠢鱼格外安静。

    “还在生气？”他低头去看她的脸。

    于淼淼故意把脸转过去，结果正好看到骑在马上的恋生杀，他也正向这边看过来，与她的视线撞了个正着。

    突然头顶罩落下一物，把她整个都裹住了。

    “卫九潇，你干什么！”于淼淼在披风里拼命挣着，好不容易才冒出头来。

    卫九潇的披风也不知是用什么材质做成的，又厚又重，虽然在马上疾驰时可以起到保暖避风的作用，不过这个重量真不是一般人能承受得起的。

    要是她穿在身上，大概不到半天功夫就要被压的只剩下喘气的份了。

    再向小恋那边望过去，恋生杀不知什么时候转过了头，望向了别处。

    于淼淼暗暗叹了口气。

    抛开她对小恋的感情不谈，她对于自己在三千鸦尽杀的世界里见到的那个幻象耿耿于怀。

    那个面孔与她生的一模一样的女孩，还有那个与她肩头一模一样的黑色单翅蝴蝶印记，一切的一切，也太巧合了。

    每次小恋在附近，她都会感觉得到，就算她看不到他，可是左肩的那个印记却会阵阵刺痛，仿佛在提醒着小恋的存在。

    真的是让人头痛啊。

    于淼淼自觉平生还没有为什么事烦恼过。

    感情的烦恼？她从没觉得那是烦恼。

    她能控制自己的一切，包括自己的心，但她却无法控制这些诡异的事件。

    她正想的出神，忽觉卫九潇的手借着披风的掩护悄然侵入到她的衣裳里。

    “喂，汪爷，你过份了啊。”她抬头看了看天，“光天化日之下，你的下属们要是知道你是这种王爷会怎么想？”

    “本王有做什么吗？”卫九潇的手极不老实的爬上爬下，最后成功的攀到了峰顶，赖在那里不肯走。

    “流氓！”于淼淼扭着身子想把他的手甩下去。

    “你想让所有人都看到？”卫九潇大掌收紧，重重的捏了她一下。

    于淼淼忍痛险些呼出声。

    “臭鬼爪子，你再抓信不信我跟你急！”

    她这声有些失控，行在他们周围的王府亲卫不约而同的看过来。

    卫九潇目光冷冷的扫过去。

    呃为何他们王爷的眼神这么凶，我们不过看看而已

    亲卫们僵硬的移开视线。

    于淼淼强忍着笑。

    真难为鬼爪子了，下面做着那么龌龊的事，上面还一本正经的。

    左肩上，传来一阵细微的刺痛。

    于淼淼低下头，把大半个脸都埋在了卫九潇裹住她的披风里。

    不用看她也知道，小恋一定在看着她。

    感觉到怀里蠢鱼变的安份下来，卫九潇的心情也跟着好起来。

    就算蠢鱼心里有恋生杀又怎样，现在她还不是在他的怀里？

    虽然仔细想想，这种想法挺幼稚的，不过他还是禁不住的得意。

    队伍行了一天路，第二天一早，天空飘起了小雨。

    开始还只是绵绵细雨，到了晌午时分，越下越大。

    “王爷，再走前面就要看不清路了。”明如颜担忧道，“要不要让大家先避避雨？”

    卫九潇望向前方。

    雨幕就像一道银色的帘子，将视线遮掩住。

    “找地方扎营吧，今天到不了驿站了。”卫九潇沉声道。

    野外扎营时，遇到这种雨天最辛苦的就是下面当兵的，帐篷根本搭不起来，马车的数量也不足以让所有人都有地方避雨。

    凤磊智与于淼淼坐在马车里，担忧的望着外面。

    “于淼淼，你说这地方会不会有鬼军？”

    “你个乌鸦嘴。”于淼淼没好气道。

    话音刚落，只听车窗外传来扑棱棱的声音。

    一只浑身**的鸟狼狈的从树顶掉落下来，正好砸在他们的车窗上，随后又滚落在车厢里。

    于淼淼信手捉住那只倒霉的鸟。

    凤磊智惊道，“这是乌鸦？”

    刚说乌鸦嘴，还真来了一只。

    “三千鸦尽杀？”于淼淼本以为它是小恋的鸟，可是它的脖子上并没有系着银色的流苏。

    她兴奋的掀起车帘，向着在雨中监督众人扎营的卫九潇喊道，“卫九潇，你快来看，我给三千找了个男朋友！”

    卫九潇无语，走过来看着她手里捉着的那只鸟。

    乌鸦的羽毛被大雨湿透，显然是再飞不起来才掉下来的。

    “三千的男朋友？”谢奕辰忍不住凑过来看热闹。

    “对啊，你觉得怎么样？”于淼淼扬着小脸，“我决定给它起个名字，绝对配得上三千。”

    “它叫什么名字？”谢奕辰也觉得有些跟不上于淼淼的思路。

    于淼淼得意道：“三千五。”(83中文网 )猫扑中文

    