
﻿    (猫扑中文 )    太子宫中。

    一位老太监颤颤巍巍的站在太子的床前，“太子殿下，皇上已然应下尹丞相，若是殿下的身子再无起色，就把殿下接去丞相府去。”

    凤铭翔拥着被子坐在床上，眼底两块乌黑的颜色更加深了些，除此之外，他显得更瘦了，一双大大的眼睛格外突出。

    “宫里的驭魂师不是已经在想办法了吗？”他问。

    “是但是却一直没有见什么起色，皇上担心殿下您的身子再拖下去会垮掉。”

    若是被鬼物沾身，就算是身体再好的，过后也会虚弱好一阵，更别提像太子这样原本就身体羸弱的小孩子了。

    “丞相府里也有驭魂师，您住进去许是会比在宫里强。”老太监斟酌着用词。

    太子低着头，闷闷的不吭声，藏在被子里的手中握着他的小木人玩具。

    老太监传完了话后便想躬身而退。

    “等一下。”太子突然叫住他，“本殿想要见一见几位皇兄，麻烦你禀告父皇。”

    老太监愣了愣，含糊了应了声，退了出去。

    太子躺回床上，睁着大大的眼睛望着床帐顶部。

    虽然他年纪但是他却早就明白自己与丞相府之间的关系。

    丞相府的人想要控制他，他的母后也想控制他。

    这一切的根源只不过是因为他是太子，日后凤国的皇位要他来继承。

    可是去了丞相府的话，只怕以后他便再难回来，他的外公是个什么样的人，他很清楚，比他的母后还要严厉。

    他的那个舅舅也不是个吃素的，处处都要管着他，以后只怕就连他睡觉的时候，身边都会有人盯着他。

    握紧手中的小木人。

    那时候，就连这最后的小木人也怕是要保不住了。

    眼前不知不觉的闪过那日在叱幽王府的情形。

    二皇兄三皇兄全都笑的那般开心，小公主带他去了小楼，楼里真的是很可怕，还有侍卫扮成的鬼怪，吓的他出了一身的冷汗。

    他却只能硬挺着，就算是害怕也不敢叫出声。

    谁让他是太子来着。

    可是他不得不承认，那天在小楼里他玩的很开心，又刺激又惊险。

    他很羡慕他的几位皇兄。

    于淼淼

    如果是那个女人的话，她一定会想办法帮助自己的吧。

    他紧紧握住手里的小木人。

    老太监到皇上那把太子的话说了。

    皇上听了深深皱眉。

    太子想要见一见他的几位皇兄，这种时候，就连宫人都不敢进太子宫，更别说他的几位皇子了。

    如果太子真的是不成了，至少他还有其他几个孩子，绝对不能让二皇子跟三皇子去太子宫。

    老太监见皇上犹豫不决，试探道：“太子殿下许是觉得孤单，皇上不如就让公主殿下去陪一陪太子”

    皇帝眼睛一亮。

    公主的存在并没有皇子那么重要，就算没了，也没甚关系。

    “那就把公主找来，让她去陪一陪太子。”皇帝道。

    傍晚时分，有宫人带着小公主凤君黛进了太子宫。

    凤君黛紧张的跟在宫女身后，走进太子寝宫。

    她的身上还带着宫里驭魂师给她绘制的符咒，据说这种符咒能防止被鬼气侵入。

    “太子”凤君黛望着床上的太子，差点没认出他来，“你怎么瘦成这样了！”

    太子抱着被子，眼圈一红，险点哭出来。

    不过他仍撑着威严，对宫女道，“你们都出去。”

    宫女们逃也似的退了出去，一个个面无表情，如同僵硬的木偶。

    她们每人心里都清楚的很，等到太子离宫之际，就是她们殒命之时。

    皇上是绝对不会留着她们的，不管她们有没有被鬼气沾染上。

    太子凤铭翔坐起来，对着小公主招了招手，“你过来。”

    凤君黛小心翼翼的靠过去，“宫人们都说你病了，你什么时候才能病好啊，我们一起去学院。”

    太子目光暗了暗，“我可能要去丞相府了，再也不能去学院了。”

    凤君黛大惊，“父皇答应了？”

    太子点头，他从被子里把手伸出来，露出掌心握着的小木人，“我不想去。”

    “可是父皇已经答应了呀。”小公主苦着脸。

    没人能违背皇上的命令。

    “所以我想让你帮我一个忙。”太子压低声音，“我想见一见叱幽王府的那个女人。”

    “哪个女人？”小公主不明所以。

    “于淼淼。”

    小公主愣了愣，“她不过是王府的一个侍女。”

    “不”太子摇头，“她是不一样的，我能感觉到。”

    当晚，小公主在太子宫里待了不到半个时辰便离开了。

    第二天晌午时分，叱幽王府里来了两位贵客。

    三皇子凤钰杰和他的孪生妹妹，小公主，凤君黛。

    “找我？”于淼淼被明如颜找来，当她看到这两个粉嘟嘟的小娃子时又惊又喜，“你们兄妹两合好啦？”

    小公主撅着小嘴，“要不是太子殿下求我，我才不会跟他一起来呢。”

    凤钰杰没说什么，不过于淼淼能看出来，他很高兴，大大的眼睛忽闪着，一扫之前的种种阴霾。

    “于淼淼，太子殿下要被送去丞相府了，你有没有什么办法能让他留下来？”凤君黛扬着小脸，一脸的傲娇。

    于淼淼忍不住伸手捏了捏她的脸颊，“小粉团子，这是求人的态度吗？”

    “你，你竟敢捏我的脸，信不信我让人砍了你的头！”小公主怒道，然而她稚嫩完全没有威胁感。

    于淼淼乐不可支，“好啊，你让人来砍我的头吧，等叱幽王回来，让他找你算帐。”

    听了这话，小公主变了脸色，突然哇的一声哭出来。

    三皇子平静的从袖子里掏出一块帕子，递给他妹妹，“于淼淼，你别欺负我妹妹。”

    “谁是你妹妹，我明明比你长的高”小公主哽咽着，嘴里却不肯服输。

    忧郁正太跟别扭妹妹，这一对兄妹还真是绝配。

    于淼淼托着下巴，笑眯眯的看着他们。

    “说吧，太子为什么要去丞相府，你们把事情说清楚些，我才好帮你们想办法呀。”

    兄妹两人断断续续把宫里的事说了。

    于淼淼听了沉默半晌，突然冒出一句：“要是小恋在就好了”

    在她的印象里，小恋可是相当厉害的，如果他在的话，应该一下子就能解决太子的事情。

    “你想要谁在？”身后响起熟悉的男声，带着浓烈的不悦情绪。

    于淼淼一哆嗦，咬破了舌头。

    “叱幽王。”三皇子起身施礼，小公主却是向他的身后躲去。

    可以看得出，她相当的惧怕卫九潇。

    卫九潇根本连看都没看他们一眼，大步进了门，冲着于淼淼走过来的架势看着就像是要杀人似的。

    于淼淼吓的腾地跳起来，结果卫九潇动作更快，抓住她的胳膊，一下秒就把她提起来了。

    于淼淼只觉得眼前景物瞬时颠倒。

    卫九潇把她大头冲下的扛了起来，转身出了门，留下三皇子与小公主两人，大眼瞪小眼的，不知所措。

    卫九潇扛着于淼淼出了门。

    于淼淼两脚拼命的踢着，“鬼爪子，你快放我下来！”

    周围的侍卫们全都投来异样的视线。

    他们王爷的娱乐方式真是越来越特别了，做为他身边的贴身侍女，可真的是不容易啊。

    卫九潇目不斜视，扛着她上了临水照花二楼。

    “你快放手，我头晕。”脑袋一路冲血，于淼淼觉得头晕眼花的。

    卫九潇把她丢在椅子上。

    于淼淼用手捂着眼睛。

    臭鬼爪子，每次都要用武力折腾她，真的是受够了。

    “你还想着小恋？”卫九潇冷声质问。

    “我想着谁难道还犯法不成。”于淼淼愤愤不平。

    “在本王这里，便是犯法。”卫九潇语气里带着危险的气息。

    于淼淼无辜的睁大眼睛，“王爷，你可真是冤枉我了，我是为了大局着想。”

    “哦？本王怎么没看出来？”

    “汪爷，你听我慢慢说哈。”于淼淼脸上挤出虚假的笑，扳着手指细数给他听，“太子要是真的被丞相府的人接走了，以后就要变成他们的傀儡了，反正我是信不过丞相府的人，你也跟皇后不对付，丞相府的血夫人也是险些害了我好几回。”

    “首先咱们二个都有共同的敌人，所以无论如何也不能让丞相府的人把太子接去。”

    卫九潇半眯着眼睛盯着她，“还有呢？”

    “还有我感觉太子是个好孩子，这次咱们要是帮了他，他一定会感激咱们的，等他长大了，要是当了皇上，他会感恩。”

    “你觉得宫里头会有人懂得感恩？”卫九潇挑眉看着她，觉得这个女人有时天真的可爱。

    宫里就是个吃人不吐骨头的地方，今天的朋友明日就可能刀剑相向，如何会有人懂得感恩。

    “所以才要从娃娃抓起嘛。”于淼淼认真道，“相信我，只要在我的调教下，包准能让这几位皇子都能乖乖的。”

    敢这么大言不惭的，除了眼前这个女人，卫九潇不相信还有第二个人敢说这种话。

    “要阻止太子入丞相府，就只有去请紫曜阁的驭魂师了吧？”于淼淼思忖着，“也不知紫曜阁的人会不会答应，也不知他们能不能派出人手过来，如果小恋在的话，他的能力也不差，我觉得”

    卫九潇额角的青筋跳了跳。

    不知为什么，他只要一听小恋的名字从蠢鱼的嘴里说出来，他的心里就莫名的不舒服。

    偏偏这个女人对此却毫无觉察。

    “本王会让明如颜去联系紫曜阁的人。”他沉声道。

    于淼淼瘪了瘪嘴，有句话浮到嘴边却又被她咽了下去。

    她想说的是现在联系紫曜阁太迟了。

    等那边接到信，再派出人手来，只怕太子早就被送进丞相府了。

    “什么人！”楼下传来明如颜的呵斥声。

    于淼淼没什么反应，卫九潇却是眸光一闪，眼底掠过一丝冷光。

    不多时，明如颜上了楼。

    “出了什么事？”卫九潇问。

    “是一名府里的小厮，他刚才在附近的园子里转悠，看样子是被临水照花这边的法阵迷住了眼睛，找不到出去的路。”明如颜道。

    卫九潇眼睛眯了眯，“三皇子与公主呢？”

    “刚刚离府。”

    “那名小厮现在何处？”

    “已经被楼下侍卫扣住了。”

    卫九潇点了点头，“交给你了，实在问不出什么来就杀了吧。”

    一旁于淼淼心中暗惊。

    真的是人命如草芥啊，说杀就杀了。

    “王爷”她犹犹豫豫的开口，“也许那人是真的迷了路，就这么杀了，也太过份了吧？”

    卫九潇斜了她一眼，“如果他是某些人安排进府的眼线呢？”

    “那就努力策反他。”于淼淼信心满满。

    卫九潇与明如颜齐齐无语。

    “如何才能策反？”明如颜好奇的问。

    “人嘛，都有贪念，无非是财、权、色，只要满足他们这些他们就会倒戈。”

    卫九潇挑眉，“看来你还挺懂的。”

    “那当然，你要是不信就让我跟小明明去，保准会让他松口。”于淼淼一边说着，一边搔首弄姿，还把衣领弄松，看那架势还要露出香肩。

    明如颜僵硬的移开视线，余光看到他们王爷跳起来，直接就把于姑娘给按在了椅子上。

    动作迅猛之极，简直就跟野兽扑食一样。

    “咳，王爷，我先出去审问那人去了”明如颜慌忙退出门去，并反手把门关上。

    屋里隐隐传来女子被堵住嘴的叮咛声。

    他们王爷越来越主动了，想来是食笋知味，也逐渐懂得了其中的妙处。

    对付女人，不止是要用吓的。

    明如颜转身下楼，刚到楼下忽见老头子梅如画急急走来。

    “王爷呢？”老头子问。

    明如颜含糊道，“正在书房忙着呢。”

    梅如画急的跺脚，“快，快去告诉王爷，宫里有鬼物出没，而且威力惊人，恐怕宫里的那些驭魂师都不是对手，要王爷早做准备！”

    明如颜愣了愣，“你怎么知道的？”

    “我楼里悬着的护符突然自燃，那符只有遇到鬼气十足之物才会自燃，而且皇宫方向天空阴气充盈，怕是要出事了。”

    卫九潇离开后，于淼淼独自瘫在椅子上喘了半天气才勉强撑身站起来，回了自己屋。

    鬼爪子实在是太生猛了，不过在某些时候，他又很君子，就像刚才，他的手都伸到她的衣裳里面去了。

    她拼命的蹬腿，像个大蚂蚱，然而抗议无效。

    卫九潇轻松的就能把她的腿压住。

    就在她以为他要把她生吞活剥了的时候，他却停了手。

    “想要吗？”他哑着声音问她，眼睛溢出的浓谙之色简直要把她淹没。

    于淼淼摇头，“不要。”

    没想到他真的放了手，离开前还拉了拉袍襟遮挡住他身上某处的尴尬。

    于淼淼心里的这个郁闷就别提了。

    刚才的火热也把她点燃了，眼看就要吃到肉了，可是鬼爪子不解风情的却问了她这么一句。

    做为女子，她的回答当然是：不要，不好，放开，救命之类的。

    谁知道他竟然当真了。

    真是个笨蛋！大笨蛋！

    于淼淼愤愤的用枕头盖住脑袋。

    啊啊啊差点就到口的福利啊，就这么飞了。

    在床上郁闷的滚来滚去。

    稀里糊涂的，她竟然把脑袋埋在被子里睡过去了。

    等她醒过来的时候发现外面天已经黑了。

    “咕噜”肚子发出抗议的声音。

    于淼淼闷闷的坐起来，摸着肚子。

    这么晚了，难道错过晚饭时间了？

    她跳下床，拉开门向一侧的书房看去。

    书房灭着灯。

    咦，鬼爪子不在？

    于淼淼有些意外。

    平时他总在书房里，这个时间他不会早早的就睡了吧。

    在书房门口转了转，她还故意咳了几声，然而书房里静悄悄的，就连明如颜也不知道跑到哪去了。

    扑剌剌从她的房间里传来一阵鸟儿拍打翅膀的声音。

    于淼淼心中一惊，随手抓起立在墙边的门栓。

    房门半开着，窗边站着个修长的身影。

    幽暗的光线里，脸朝着窗口立在那儿，不知在看着什么。

    于淼淼屏住呼吸，握着门栓悄悄靠过去。

    窗前的人影一动不动。

    她举起门栓，猛地挥过去。

    窗前的人影头也不回，扬起手来，准确的接住了她打过来的门栓。

    于淼淼手上用劲，然而门栓却像是生了根，长在了对方手上一样。

    “你还真下得去手。”人影慢慢转过身来，露出了一张少年的面孔，细长的眼睛，头上罩着黑色的兜帽。

    是小恋！

    于淼淼呆呆的瞪着对方，眼睛一眨不眨。

    小恋也在看着她，细长的眼睛弯了起来。

    “看你还是这么有精神，我也放心了。”

    “你来做什么？”于淼淼问。

    小恋从她手上夺过“凶器”，“怎么，没有事我不能来看你吗？”

    “不是”于淼淼尴尬，“我只是觉得奇怪，你每次都神出鬼没的。”

    小恋微笑。

    他手里有三千鸦尽杀，不管去哪里，几乎都可以畅通无阻。

    “宫里出事了，我来看看。”小恋复又转身看向窗外，“顺便来看看你，你要是改变主意的话，我还会带你离开，只要你愿意。”

    于淼淼笑眯眯的，“多谢你啊，只是我现在在这里待的挺好的，叱幽王对我也算和善，暂时我还不想到别的地方去。”

    小恋眼底闪过一丝失落，转瞬即逝。

    “只要你觉得好我是不会强迫你的。”小恋温柔，“我走了。”

    “等一下！”于淼淼猛地扯住他的披风，“你刚才说宫里出事了？”

    “嗯，有人动用了妖镜，我要把它收回去。”

    “什么妖镜？”

    小恋从她手里扯出披风一角，“此事与你无关，我只是顺路过来看看你，你在这里过的顺心就好了，我会想办法解决你身上双魂的问题。”

    于淼淼心中一沉。

    一身双魂，正是因为这个原因小恋才没有办法解除她身上的诅咒。

    诅咒不除她就不能完全恢复正常的身体。

    不过像现在这样变来变去的，她觉得也挺好。

    只要不被别人当成妖物什么的就好啦，偶尔变成鱼的话还能去到一些正常人不能去的地方。

    小恋见她不说话，以后她在忧心诅咒的事。

    “你放心，我一定会找到解除你一身双魂的方法。”他摸了摸她的头，“我走了。”

    “你要进宫去吗？”于淼淼问。

    “是。”

    “你能带我一起去吗？”

    小恋愣住了。

    于淼淼解释道，“是这样太子殿下出了些事，我想请你帮忙看一看他身上是不是沾了鬼物，我知道你是驭魂师，你一定有办法的，对不对？”

    小恋微微一笑，“我不是驭魂师。”

    于淼淼以为他是在谦虚，“你可比驭魂师厉害多啦。”

    小恋笑了笑，“既然被你夸了，我要是再不出手帮忙未免就太不近人情了。”

    “就是就是，小恋最厉害了。”夸人又不损失什么，于淼淼乐得到处派送**汤大礼。

    反正她只要达成自己的愿望就好了。

    小恋从背后抽出黑色的油纸伞，同时向她伸出一只手。

    “过来。”

    于淼淼温顺的靠过去，小恋用胳膊抱住她。

    黑伞张开。

    转眼间，他们已置身于黑伞中。

    于淼淼四处观望，看着伞内的奇异景象，眼中尽是好奇。

    小恋很安静，抱着她的胳膊却是在不知不觉间收紧。

    于淼淼只顾着看光景了，并没有注意到这一点。

    这次的行程很快便结束了。

    幽暗的空间裂开，小恋带着她自伞中跃出，脚下便是宫殿顶部的红色琉璃瓦。

    “你知道太子宫在哪里吗？”于淼淼小声问他。

    小恋扬手，黑伞化成一只乌鸦，拍打着翅膀飞起来。

    “跟着它就行了。”小恋夹带着于淼淼，身形灵活的腾跃，不一会功夫便到了太子宫中。

    太子宫中灯火通明，远远的就能看见宫门外尽是层层侍卫。

    于淼淼惊讶不已。

    “发生了什么事？”

    乌鸦飞落在小恋的肩头，开口道：“这里有妖镜的气息。”

    “就在这里吗？”小恋问。

    乌鸦点了点头。

    于淼淼一头雾水，“你们在说什么，太子宫里有妖镜？”

    小恋没有接话，而是再次挥手，三千鸦尽杀在他手中化成黑伞。

    抱住于淼淼闪身进入伞中。

    他们再次现身出来时，于淼淼注意到他们已经进入了太子宫中。

    这简直太方便了。

    于淼淼禁不住大呼过瘾。

    要是有了这把伞，就是做个江洋大盗也不错。

    于淼淼正在妄想，忽然听到一声威严十足的呵斥：“谁在那？”

    数名宫中侍卫现身出来，围住了小恋和于淼淼。

    人群后，卫九潇身穿一袭暗金蟒袍，宛如一片滚滚而来的阴云，呼啸而至。(83中文网 )猫扑中文

    