
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼端着熬煮的浓香扑鼻的骨头汤进了内室。

    “给我滚”蔡老将军大马金刀的坐在床沿上正要呵斥，忽见进来的人不是他的兵，而是换成了个小姑娘，后面的话一下子全都吞了回去。

    “哼。”他重重的冷哼了声，冷着的脸色就像挂了霜。

    要是普通的女子早就被他这不怒自威的架势吓毛了，但于淼淼不怕。

    她天天都跟鬼爪子在一起，早就见惯了卫九潇各种骇人的模样，所以她自动的对老将军的威严产生了免疫。

    她把汤放在桌上，缩回双手吸着气，“好烫好烫。”

    蔡老将军坐着没动，却用余光飞快的扫了她一眼。

    又是傲娇的一声：“哼！”

    于淼淼心中暗笑。

    真没想到世上还有如此傲娇的将军，都这么大年纪了，还是一身的孩子气。

    她对付孩子最拿手了，所以她有信心也把这老头子拿下。

    放下汤，她索性直接坐在了椅子上，正对着蔡老将军。

    按说她是侍女的身份，像这样直接坐了是不合规矩的。

    蔡老将军眼中露出惊讶的表情。

    于淼淼也不说话，只是支着手肘，笑眯眯的望着对方。

    蔡老将军微微挪动身子，结果腰间一疼，他顿时僵住了。

    于淼淼看在眼里，却装做不知。

    蔡老将军费了半天力气才重新坐直身体。

    按说像他现在这样应该卧床休息，可是他却坐在这里像尊佛像似的，只为了撑住他的尊严。

    于淼淼笑眼弯弯，直把老将军盯的浑身不自在，嘴唇动了半天，只吐出一个字。

    “哼！”

    于淼淼肚子笑的一抽一抽的，脸上却不敢露出来。

    估计等她出去了，肚子上都快笑出腹肌了。

    “你这丫头在看什么。”蔡老将军酝酿良久，终于丢出一句自认为严厉的恨话。

    于淼淼笑了笑，什么也没说，只是指了指桌上的汤。

    “我说过，这种东西我不需要。”蔡老将军扬声道。

    于淼淼不急不恼，只是安静的坐在那里，笑眯眯的望着他。

    “你出去。”“你没听见我在说什么吗？”“是小卫子叫你进来的？”

    老将军怒也好，冷着脸也好，对面的姑娘一点也不怕他，相反的，她脸上的笑是那么温和，那么灿烂。

    完全就像是发自内心

    于淼淼保持着脸上的微笑，心里却不以为然。

    在马戏团表演时，脸上保持微笑可是最起码的要求，不管她在台上做什么样的危险动作，高难动作，都要随时微笑。

    她早就练出来了随时随时微笑的本事。

    最后，蔡老将军无奈的端起桌上凉热适中的骨头汤，一饮而尽。

    于淼淼这才站起来收了空碗，“蔡老将军好好休息吧，我走了。”

    老将军长长舒了口气，然而却被于淼淼后面的那句话给噎的重新把气收了回去。

    “我中午再过来帮您送汤。”

    蔡老将军万般无奈。

    他有个谁也不知道的秘密。

    他在军中当了这么多年的将军，没人知道他的秘密。

    他一辈子也没有成亲，一直都在为凤国效力，外人只道他是尽忠职守，为君王效命，却不知他有个奇怪的毛病。

    只要看到女子便觉得浑身不自在。

    要是离的近了就会紧张的要命，简直比上阵与敌将厮杀还要令他无所适从。

    他非常担心会被人发现这个秘密，所以他便用严厉的外表掩饰了他的内心，吓的那些女人全都不敢靠近他。

    卫九潇与他有些相似。

    因为卫九潇的父亲被凤国视为叛将，所以卫九潇从入军中便是人人排斥的对象。

    就算后来他救了皇上，被封了异姓王，但是却被鬼军咬了，左手被鬼气侵入。

    如此一来，就更没有人敢接近他了。

    蔡老将军处处提拔他，照应着他，就是觉得卫九潇与他是有些像的。

    可是这一次卫九潇来见他，竟是提出了一个令他万分为难的要求。

    他想求蔡老将军给那个姑娘一个光明正大的身份。

    卫九潇竟然想娶那个姑娘为妻！

    蔡老将军心里纠结的要命。

    他根本不知道该如何跟女子说话，他要怎么才能开这个口。

    他倒不在意帮卫九潇一把，他没有儿子，卫九潇是他一手提拔上来的，从某个方面说，就跟他的儿子无异。

    可是在他看到于淼淼时，完全不知道要怎么提起这件事。

    中午时，又是于淼淼进来送饭。

    仍是什么也不说，笑眯眯的看着他。

    蔡老将军执拗了半天，终于耐不过她的视线，老实把饭吃了。

    晚上，还是她进来。

    第二天，第三天内室里再也听不到蔡老将军的喝骂之声。

    于淼淼偶尔也会跟他说上几句，不过蔡老将军的回答全都是千篇一律的一个字。

    “哼！”

    于淼淼也不在意，每天仍是好脾气的来给他送饭。

    终于有一天蔡老将军忍不住了，问了句：“小卫子那个混蛋死哪去了，让他滚进来！”

    于淼淼出去叫了卫九潇进来。

    蔡老将军破口大骂。

    卫九潇站在那任由他骂，也不回嘴，直到蔡老将军骂累了，这才开口道，“骂也骂了，将军打算什么时候帮本王那个忙？”

    蔡老将军顿时语噎。

    于淼淼在旁边听着一头雾水。

    什么忙？她怎么没听卫九潇说过他是来找蔡老将军帮忙的。

    蔡老将军紧张的扫了于淼淼一眼，清了清喉咙，“你先出去。”

    于淼淼出了门，却不甘心离开，她凑到门外想要偷听。

    “于姑娘。”身后有人叫了她一句，吓了她一跳。

    转身，只见明如颜站在那里，笑意盈盈的望着她。

    “小明明，你吓死我了。”她假意怒道，同时抬手打了他的肩膀一下。

    在明如颜跟前，她相当的随意。

    “王爷在里面吗？”明如颜问。

    “是啊，在跟蔡老将军说话呢。”于淼淼压低声音，“王爷说是要求老将军帮他什么忙，你知道是为了什么吗？”

    明如颜淡淡一笑，他当然知道了，但是他却不会说出来。

    “看来要打扰他们了。”明如颜道，“外面来了客人，想要求见蔡老将军。”

    明如颜话音刚落，一只黑色的乌鸦从门外飞进来，脖子上系着的银色流苏。

    “三千！”于淼淼大吃一惊。(83中文网 )猫扑中文

    