
﻿    (猫扑中文 )    凤磊智央求着于淼淼去帮他找玉佩。

    于淼淼原本是不想去的，神寺这里她对地形又不熟，再说要是被卫九潇知道了，难保凤磊智又要训斥他们两个。

    “那边园子里可有水池？”于淼淼多长了个心眼，她要先把自己的退路想好。

    只要有水就难不倒她，变成鱼，她总能有法子逃脱。

    凤磊智皱着眉头想了想，“有。”

    不过那园子光线极暗，当时又没有灯火之类的照亮，他隐约记得那些雕像后面有一方小池塘。

    于淼淼与凤磊智在这边嘀嘀咕咕的说话，明如颜远远的看到，正想过来忽听屋里卫九潇唤他。

    明如颜进了屋，等他再次出了房门时，发现于淼淼和凤磊智已经不在那里了。

    “于姑娘跟二殿下呢？”明如颜问院子里的亲卫。

    “于姑娘说肚子饿的睡不着，二殿下说他那里带了些糖”亲卫压低声音道，他们也知道在神寺内今晚是要禁食的，只是不知这糖算不算是违反规矩。

    明如颜觉得不妥，于是亲自去了二殿下住的厢房。

    厢房外，侍卫们守在那里。

    “二殿下在吗？”明如颜问。

    “正和于姑娘在里面呢。”侍卫道。

    “于姑娘？”明如颜扬声在门外喊了句。

    屋里静悄悄的。

    明如颜又唤了几声，忽觉不妙，猛地推开门，只见屋里空无一人。

    几步来到屋内，明如颜转了几圈，最后来到后窗处。

    窗户敞开着，他伸头向外看了看。

    夜色中，树影婆娑，什么也看不清。

    明如颜手扶窗台，喃喃道，“这下糟了。”

    神寺园中。

    于淼淼和凤磊智两人偷偷摸摸前往凤磊智丢失玉佩的园子。

    “就在那里。”凤磊智指着前方一处黑呼呼的园子道。

    像这种园中园在神寺内随处可见，往往十几步便是一景。

    月亮从云层中探出头来，照得大地一片惨白。

    于淼淼在看到那些雕像时惊的险些叫出声来。

    太特么地吓人了，这些雕像一个个都如真人大姿势各异，有男有女。

    于淼淼来到一座雕像前，认真的打量着，心里不禁暗暗生疑。

    难道在这个世界除她之外还有其他的穿越者？

    为何这些雕像做的如此逼真，先不说身体比例，就连脸上的表情都没有相同的。

    “也不知这些雕像放在这里是做什么的？”于淼淼嘀咕着。

    神寺中的信徒告诉凤磊智，这里是禁地，也就是说这些雕像绝不是供人欣赏这么简单。

    凤磊智顾不上欣赏雕像，他低头在园子里搜寻着他的玉佩。

    “于淼淼，你快来帮我找啊。”

    于淼淼正在触摸一座雕像的脸，就在这时，她听见远处传来人声。

    “凤磊智，来人了，快走！”

    要是被神寺的人发现了他们进了禁地，一定会给卫九潇惹来麻烦。

    于淼淼去拉凤磊智，凤磊智却蹲在那里不动。

    “找到了，我的玉佩在这里”凤磊智低低叫起来。

    等到凤磊智把他的玉佩拾起来的时候，远处的人声已经近了。

    树影摇晃中，隐隐透着火光。

    于淼淼心里咯噔一下。

    不知为何，有种不祥的感脚。

    “来不及了。”凤磊智哭丧着脸。

    这座小园本就不大，园门口处又修着栅栏，就算他们在这时候冲出去，外面的人也会看到他们的影子。

    “怎么办？”凤磊智吓坏了。

    “先躲起来。”于淼淼抓着凤磊智的手，两人钻进了一侧的树丛里。

    火光停在园门外，并没有马上进来。

    于淼淼和凤磊智竖起耳朵，听着外面的动静。

    “就是这里大祭祀说有不祥之物闯入了禁地。”

    “快去请圣女来，还有贵客那边也要安抚好，不要让不祥之物冲撞了贵人。”

    于淼淼与凤磊智对视一眼，彼此都在对方眼中看到了惊骇。

    好死不死，他们怎么就被人堵在这里了。

    “让你害死了。”于淼淼无声向他以口形示意。

    凤磊智皱巴着小脸，都快哭出来了。

    好在外面的人不像是马上就要进来搜查的样子，于淼淼迅速观察了一下周围。

    “你说的那个水池在哪？”于淼淼问。

    凤磊智指了指不远处，“你，你想做什么？”

    “事到如今，能逃一个是一个。”于淼淼咬了咬牙。

    “于于淼淼，你，你想丢下我一个人跑？”凤磊智紧紧抓着她的衣袖。

    “你是皇子，就算被她们发现也没什么，我变成鱼，先在池子里躲一躲，等她们走了再出来。”

    凤磊智欲哭无泪，“就算我是皇子也没用啊，这里是神寺，规矩与宫里不一样”

    他扯着于淼淼的衣裳，两人一同来到水池边，然后两人全都呆住了。

    是有座小池塘不假，池子里也有水不过那水是泥水。

    尼玛，这叫池塘？这是泥塘好吧！

    于淼淼感觉自己快要石化成渣。

    这种泥汤水，下去了会被糊成泥鱼。

    园门外噪杂的声音越来越大，突然间，一个熟悉的声音传入他们的耳朵。

    “二殿下与于姑娘并没有到这边来，圣女多虑了”

    是明如颜的声音！

    凤磊智急的头上冒了汗。

    看来卫九潇那边已经发现了他们失踪的事情。

    “你说我们直接出去投案自首怎么样？”于淼淼犹豫道，“神寺的人总不会把我们杀了吧？”

    躲来躲去的总不是办法。

    凤磊智正要接口，忽听园外乔玉道：“最好还是查清些，此处乃是禁地，里面的雕像全都是祭祀之用，若是冲撞了神使按寺里规矩，但凡是冲撞了神使之人，要在凤塔内禁闭百日，禁食十日”

    于淼淼捂着空空如也的肚子，苦了脸。

    还是不要出去了吧，禁食十日，真的会把她饿成鱼干的。

    目光落在池中的烂泥里，于淼淼眼睛突然一亮。

    “凤磊智，快把衣裳脱了。”

    说着她动手开始扒凤磊智的衣裳。

    凤磊智吓的脸都白了，“淼淼姐，你，你想怎样”

    “快一点，一会她们就要进来来，我先帮你藏起来。”

    来不及细说，凤磊智被她剥了个精光。

    “最里面的裤子还要脱啊？”凤磊智真的要哭了，身为皇子，他还从没遇到过这么丢脸的事。

    “你看这些雕像身上都有衣裳吗？”于淼淼低声训斥。

    “这些雕像有什么关系？”凤磊智不明所以。

    “如果想要隐藏一棵树，最好的办法就是把它藏在森林里。”于淼淼自信满满，“你放心吧，只要你不开口，不动弹，她们绝对发现不了你。”

    说着她从池中的烂泥里抓起一大把来，“啪”地糊在了凤磊智的脸上

    卫九潇负手站在人群前，圣女还有神寺内的信徒全都聚在小园门外。

    “王爷，若真的是于姑娘跟二殿下在里面，请恕我等失礼，神寺的规矩便是如此，于姑娘和二殿下恐是要留在神寺内一段时间了。”乔玉柔声道。

    卫九潇面无表情，“圣女多虑了，他们并不在此园中。”

    乔玉温和的笑了笑，“既然王爷如此确信不是他们，那我们便要进园查看了。”

    卫九潇没说话，负在身后的手却在不知不觉中攥成了拳。

    从他接到明如颜传来的消息后便猜到，这两个人定是又要惹出事端。

    恨只恨他不能把这条蠢鱼晒成鱼干，随时挂在腰上。

    明如颜视线悄然投向卫九潇。

    他也很担心。

    临来之前他特意问过二殿下身边的侍卫，他们说二殿下好像丢了个什么重要的物件，一直闷闷不乐，但是他却不曾对他们提起过他丢的是什么。

    信徒们鱼贯进入园中。

    有人挑着灯笼。

    卫九潇迈步要进园，却被信徒们挡住了。

    “王爷，这里是禁地，外人不得入内。”

    卫九潇一语不发，伸出玄铁套甲的左手，一把就将挡在他面前的人推到一边。

    “啊！”女信徒发出惊呼，险些被他推的摔倒在地上。

    “王爷，您这是何意？”乔玉不悦道。

    “本王既是与二殿下同来，二殿下若是出了什么事本王自然有推卸不掉的责任。”虽然这话听着极为客套，可是所有看到卫九潇的人都不会觉得这是叱幽王在服软。

    卫九潇眼中掠过一丝寒意，虽然从他脸上看不出什么特别的表情。

    不过众人都有一种感觉，那就是她们若是再阻止对方进园，恐怕叱幽王就不会对她们再客气了。

    乔玉犹豫了片刻，终是敌不过卫九潇寒气四溢的目光，做出了退让，“既然如此，那便请叱幽王入园内一道查看，只是还望叱幽王的人不要触碰园内的雕像，以免它们被沾上**之气。”

    说着她的目光落在了卫九潇的左手上。

    叱幽王的鬼手可是相当有名，刚才被他推开的那名女信徒全身哆嗦着，同为信徒的同伴竟谁也不敢上前搀扶她。

    “你先下去吧。”乔玉淡声道。

    那名女信徒步履踉跄着离开，其他人全都投以同情的目光。

    她们这些信徒最是在意自己的洁净，被鬼手碰了她们简直不敢想象，要是被鬼气侵入身体，她们的下场就只有一条路可走：被关进凤塔，烧死。

    众人进入园中，乔玉带领众人自园中小路径直向前。

    小路两侧立满了各式各样的雕像，全都是光着身子，不管男女，均是栩栩如生。

    乔玉悄然瞥向卫九潇。

    就算是雕像，可是那些女子的身形十分曼妙，与真人相差无几。

    她先是观察了卫九潇脸上的表情，又紧接着去看他身后跟着的那些人。

    明如颜神色从容，侧脸在灯影下竟显得比女子还娇媚，他甚至连看都没看那些雕像。

    后面紧随着的王府亲卫倒是注意盯着那些雕像，只不过在他们眼中看到的多是警惕的神色，并没有贪婪或是yu念。

    卫九潇逐一端详着那些雕像，而且看的很仔细。

    “王爷在看什么？”乔玉柔声发问。

    从这个男人的眼睛里，她竟然看不出他的情绪，所以最直接的方法就是直接发问。

    “你觉得本王在看什么？”出乎她意料之外的是，叱幽王居然反问了她一句。

    乔玉一时语噎。

    “你们查的仔细些，免得过后再要赖到二殿下的身上。”卫九潇冷冷道。

    他本来就生的身材高大，在她们这些女人跟前，就像一堵不透风的城墙，极具威压之感。

    乔玉还想说些什么，卫九潇却直接越过她，径直往前去。

    乔玉只好住了口，带着众人在园内四处搜寻。

    找了半天也没有发现什么人影。

    “圣女，并没有发现二殿下和于姑娘。”有人悄悄禀报乔玉。

    乔玉微微蹙眉，下意识的脱口而出，“怎么可能？”

    她明明安排了人暗中诱得还是孩子心性的二殿下来此，然后趁他不注意弄断了他的玉佩，这才顺利把于淼淼骗到这边来。

    本以为她们进园会捉个正着，可是园中竟然没有看到二殿下和于淼淼的身影。

    这怎么可能，她的人明明看到他们往这边过来了。

    “如此，你们满意了？”卫九潇低沉的声音就像冰锥，刺得众人耳朵生疼。

    乔玉定了定心神，柔声道：“神寺内的信徒向来不会说谎，她们报说园里进了不祥之气定是有什么东西进来了，还请叱幽王容我们再好好查一番。”

    卫九潇冷笑了声。

    乔玉带人重新沿着园中小路巡视，卫九潇负手原地站定，幽深的目光盯着她们。

    就在乔玉等人走过一座雕像身边时，卫九潇注意到那座雕像的胳膊似乎动了动。

    卫九潇愣了愣。

    “王爷。”身后传来明如颜的低语，“我刚才好像眼花了，那座雕像”

    “嘘。”卫九潇摆手做了个噤声的手势。

    趁着乔玉等人不备，卫九潇缓缓走近那座雕像。

    待他来到雕像近前，看清雕像的面孔时，卫九潇的牙根发出清脆的一声：“咯！”

    那是一座男子雕像，少年般的身姿，一丝不挂雕像的眼睛还向着他看过来，黑白分明的眼珠

    是二殿下凤磊智！

    卫九潇胸口气血翻涌，差点吐出口血来。

    “王爷，您怎么样？”明如颜在看清雕像面孔时也差点被憋出内伤来，他只好强行逼迫自己移开视线，上前询问卫九潇。

    “本王的旧伤好像崩开了。”卫九潇手捂胸口。

    一路上，他胸口的伤早就养得差不多痊愈了，这时候他却觉得，胸口像是要炸开一样。

    混蛋凤磊智，还有蠢鱼，他们两个早晚得把他气死。

    凤磊智浑身糊满了泥巴，在黑暗中看上去跟雕像别无二致，还摆着奇怪的造型，特别是下面那处，还把一大捧泥巴糊住了，好在没有露出关键的物件来。

    众人视线齐聚那处。

    扮成雕像的无辜骚少终是忍不住众人的视线，那处竟然扬了扬。

    一小块被风干的泥块“啪嗒”一声从他的身上掉落下来。

    明如颜吓的汗毛倒竖。

    要是让圣女她们发现了这里的异样可就麻烦了。

    明如颜迅速挡在雕像前。

    卫九潇捂着胸口，眼底都快要瞪出血来了。

    这样的杰作一看便知是谁弄出来的。

    凤磊智在这里，那蠢鱼呢？难道也混在雕像群中？

    “王爷，您要冷静。”凤磊智暗暗替于淼淼捏了把汗。

    要是她真的也脱的这般光遛遛的，糊着泥巴立在这里，他们王爷一怒之下把这里全都砸了也说不定。

    那样一来，他们的麻烦可就更大了。

    乔玉等人在园里又转了一阵，仍是一无所获。

    卫九潇周身气息越来越冷，乔玉暗觉不妙，再拖下去只怕是收不了场。

    她只得带着众人离开园子。

    卫九潇也带人随后离开，直到乔玉等人走的看不到人影了，卫九潇猛地停下脚步，回头吩咐了明如颜几句。

    厢房内，只亮着一盏烛台。

    窗外黑漆漆的，王府的亲卫们守住每个窗口，警惕的目光盯着幽暗的夜色。

    屋内，卫九潇危襟正坐。

    在他前面，两只“泥猴”蹲在地上，身上裹着毯子。

    两套沾满了泥巴的大红袍摆放在卫九潇跟前。

    卫九潇的目光冷的能冻死个人，就连明如颜看了都觉得背后一阵阵发冷。

    于姑娘跟二殿下这次的祸，闯的也太大了。

    险些就要把篓子捅到天上去了。

    玄铁套甲的左手重重砸在桌面上，“砰”的一声，把凤磊智吓的一哆嗦。

    “二殿下出息了。”卫九潇冷声道，“你可知要是让神寺的人发现你们在那个地方，会是怎样的下场！”

    凤磊智苦着小脸，不敢回嘴。

    于淼淼尽可能的缩着身子，希望自己能远离卫九潇的视线之外。

    她是变成鱼才在泥塘里躲过一劫的，虽说在明如颜找到她时，她已经快被泥糊死了，变成了一条真正的干鱼。

    她跟凤磊智两人全身都是泥巴，头发一缕一缕的结成了条，每时每刻都有泥巴碎屑往地上掉。

    明如颜就算一个劲的收拾，也没有办法把泥巴全都清理干净。

    “王爷，还是快点收拾了吧，明天早上还要去大殿里祈福呢。”明如颜嘘声劝慰道。

    卫九潇居高临下瞪着两只泥猴，双眸幽深，不见底，看不到任何的情绪波动。

    不过熟悉他的人可以感觉得出，叱幽王气的不轻。

    “明如颜，去把这些脏衣裳处理掉。”卫九潇吩咐道。

    明如颜迅速收了满是泥巴的衣裳，拿出去处理了。

    关上房门，屋里忽然响起二皇子惊慌失措的低呼：“我我不敢了”

    屋里响起“啪啪”数声，紧接着于淼淼也发出惊呼，不过声音却模糊不清，好像是嘴巴被人堵住了。

    明如颜与外面那些侍卫面面相觑。

    他们王爷可真是生猛啊，就连皇子也敢动手打。

    要是把脸打肿了，明天早上去大殿祈福可怎么见人啊。

    众人谁也不敢吱声，更没人敢进去劝，就连二皇子身边的那些侍卫也全都白着脸，没有进去说情的打算。

    谁让他们主子闯祸了呢，依他们之见叱幽王教训的好，省得以后二殿下再偷偷背着他们逃出去闯祸。

    屋内异常的响声平息后，没多久，房门开启，二皇子凤磊智换了身新的大红衣袍走出来，神色有些萎顿。

    众人偷眼打量他的脸。

    哎？没有被打过的迹象啊。

    凤磊智低着头，也不理会明如颜，直接带着他的人回去了自己的厢房。

    明如颜在后面看着二皇子离开，发现对方走路的姿势有些奇怪。

    不过他也没有想太多，第二天一早，等于淼淼出来的时候，他这才有些悟了。

    于淼淼的脸上也没有什么变化，唯一有变化的是她走路的姿势。

    走的有些慢，时不时还会用手捂着后面屁股

    再看叱幽王，虽然脸色有些难看，不过在走路时还是刻意减慢了行路的速度，配合着于淼淼。

    上台阶的时候，于淼淼身子一歪，嘴里“嘶”的一声。

    卫九潇伸手去扶了她一把，于淼淼挥爪把他的手打开。

    哎，看来小两口还在闹着别扭呢。

    跟在后面的明如颜等人想笑又不敢笑。

    敢情他们王爷是给二殿下和于姑娘来了顿巴掌炖肉。

    神寺大殿内。

    香炉中清烟袅袅。

    大祭祀静静立于朱雀神像前，圣女乔玉跪在蒲团上，低垂着头，态度恭敬。

    “不知道于姑娘用了什么法子，我失败了，请大祭祀责罚。”

    大祭祀动也不动，伸出苍老的手指缓缓触摸着神像。

    “不急，祭祀仪式今天才正式开始，你还有四天时间。”凤塔的祭祀仪式一共有五日，在此期间叱幽王与二皇子都要住在神寺内，“最后一日他们要一起到凤塔内祭拜，就算你全都失败了也无妨，最后一日在凤塔，她无处可逃。”

    乔玉深深垂首，行礼，“是。”

    “你下去吧，祈福仪式就要开始了。”大祭祀幽幽道。

    “是。”乔玉再次行礼，起身退出大殿。

    大殿的门缓缓合上，大祭祀的身影陷入到一片昏暗当中。

    良久，他迈步缓缓离开神像，越过神像四周低垂的帷幕，转到神像背后。

    朱雀神像是一座展翅欲飞的朱雀神鸟。

    然而在神像背后，这只神鸟将要腾空的脚爪却被一条黑色的铁链缠绕着，若是走近细看，还能看见铁链上面，每一环都刻着奇怪的咒文。

    大祭祀端详着销住朱雀神像脚爪的铁链，发出低低的笑声。

    那笑声在空无一人的大殿内回荡着，就像风刮过山洞，虚无的呼啸声。

    阴冷而森然。(83中文网 )猫扑中文

    