
﻿    (猫扑中文 )    翌日，于淼淼大大方方的露了面，还是做侍女的打扮，只不过却不再去书房服侍卫九潇，而是跟着明如颜。紫幽阁 ziyouge

    晨起园子里的花朵都带着露水，于淼淼摘了朵开的最盛的鹅黄色的花递给明如颜。

    “小明明。你为什么只戴这种颜色的花啊？”于淼淼问。

    明如颜伸手想要接花，于淼淼却笑嘻嘻的把手移开了，“我来帮你戴吧。”

    明如颜俯下身，于淼淼把鲜花插在了他的鬓角。

    “下次试一试别的颜色，应该也很适合你。”于淼淼端详着明如颜那张堪比女子还要艳丽的脸。

    “我不需要别的颜色。”明如颜淡淡道。

    “哦？难道这花的颜色还有什么讲究？”于淼淼好奇的问。

    “为了不忘。”

    “不忘什么？”

    明如颜抬手扶了扶鬓角的花，不得不承认，他这动作带出的风韵就连女子都不及。

    “不忘仇恨的颜色。”

    于淼淼愣住了。

    明如颜并不是一个阴郁的人，平时也看不出他有什么心事。

    难道他的心里也装着什么仇什么怨？

    于淼淼心里想着，嘴上却主动转了话题，“小明明，我看那朵不错，明天早上估计就会开了，你明天就戴那朵吧。”

    明如颜微微一笑，“好。”

    于淼淼笑着伸手去摸明如颜的额头。

    明如颜愣了愣，向后退了一步。避开了她的手。

    “于姑娘，你这是”

    “你别误会啊，我只是想看你像要哭似的，想安慰一下你。”

    明如颜苦笑，她哪只眼睛看他要哭了。

    于淼淼却很相信自己的判断，“我能感觉得到，你骗不了我。”

    明如颜无奈，转头却见叱幽王从楼梯上下来，视线与他们撞了个正着。

    “王爷。”明如颜施礼问安。

    于淼淼却蹲在花丛前，一动不动。

    她只顾看着花，完全无视了卫九潇的存在。

    明如颜悄悄碰了碰她，“王爷来了。”

    “哦。王爷早。”她懒懒的站起来，敷衍的态度恶劣之极。

    卫九潇停下脚步，盯着她。

    明如颜觉察出卫九潇想要开口。这种情况下他应该立即消失。

    “于姑娘，我还有事，先”

    没等他把话说完。于淼淼笑嘻嘻道，“我陪你。”

    明如颜僵在当场。

    “我虽然笨手笨脚的，但是可以给你打下手啊，你每天那么忙，王爷也不知给你放个长假什么的，啧啧。一点都不心疼你，看你最近肤色都暗了，是太累了吧。”

    明如颜默默望向卫九潇。

    王爷，你倒是说句话啊！

    卫九潇站在那里黑着脸，头顶上都快冒出烟来了。

    明如颜大感不妙，然而于淼淼却根本不看卫九潇。直接拽着他离开。

    “你在生王爷的气吗？”待到了没人的地方，明如颜问于淼淼。

    于淼淼翻了个白眼。

    “我才不生气呢，我在这里白吃白喝，就当是我用身子还他钱饭了。”

    此言一出，明如颜变了脸色，不过他看的方向却是于淼淼的身后，“王爷”

    于淼淼转过头，只见卫九潇不知什么时候跟了过来。

    这一次明如颜非常迅速的逃离。

    于淼淼扬着脸，鼻子都快翘上天了。她的视线根本就没落在卫九潇身上。

    卫九潇缓步走近，一直来到她的跟前，再走一步就要撞到她的身上了。

    他居高临下的俯视着她。

    于淼淼突然间觉得像她这样就算是扬着脸也没用。

    因为鬼爪子的身高实在是太有优势了。就算她扬着脸，只要他站的近些，她的视线中也全都是他的脸。

    “王爷这么有闲空？”于淼淼鼻子哼了声。

    见他不动地方，于是她向后退了一步。

    她才没那闲心思陪他在这里大眼瞪小眼的。

    “那晚的事是本王误会了。”卫九潇终于开了口。

    “是是是，您是王爷，大人不记小人过。把小女子给睡了，小女子也要感恩戴德的，不敢劳你大驾亲自过来说明。我心里有数，不会腆着脸往你跟前凑的。”

    “你”卫九潇才说了一句就被她气的哽住。

    “本王不是那个意思。”

    于淼淼撇了撇嘴，转身就走。

    她管他是什么意思。反正她已经决定了，再也不往他身边凑合了。

    她刚走出两步，忽觉腰间一紧。

    低头一看。卫九潇竟然从后面把她的腰给抱住了。

    “放手！”于淼淼挣了两下没挣开，转身照着他的胸口便是一拳。

    卫九潇一动不动，挨了一下。

    于淼淼一拳打中，反而把她自己的手震的生疼。

    这厮的身体是铁打的吗，怎么打上去就跟打在墙上一样。

    “那天的事，是本王错了。你要是生气便打吧。”卫九潇抓着她的腰不放。

    真当姐不敢打？

    于淼淼眉梢一扬，“是你自己说的，让我打。”

    卫九潇点头。

    既然有人求着要她打。她还客气什么。

    挥起拳头照着他的胸口便开始一阵猛捶。

    看我一记左勾拳右勾拳。

    于淼淼就像个小疯子似的，开始还只是用拳头，到了后来就连脚丫子都使上了。

    上挥下踹。

    卫九潇一直随她折腾，不但没有躲，也没有还手，而且看她手脚齐出。折腾的一头汗，他的眼里居然还带了丝笑。

    于淼淼累的气喘吁吁。

    这厮绝对是个抖（哔）！

    好好好，你厉害。斗不过你。

    于淼淼头上冒火，一巴掌甩开他抓在自己腰上胳膊，扭头就走。

    结果她刚走两步。又被他抓住了。

    “臭鬼爪子，你再不放开我就翻脸了啊。”

    “真是条蠢鱼。”

    “滚，有种就别碰我。”

    卫九潇没有回嘴。然而他却从后面紧紧的把她搂住了。

    于淼淼奋力挣扎，可是他却越搂越紧。

    我擦要没气儿了。

    于淼淼只觉得自己像是被镶嵌进了一堵墙里面，连口气都喘不出来了。

    “打也打了，骂也骂了，还生气？”卫九潇的声音从她头顶传来，鲜有的柔和。

    于淼淼手脚仍在挣着。

    卫九潇收紧双臂，将她整个都搂在了怀里。

    “其实你也不亏。”他在她的耳边低声道，“本王那晚也是第一次。”

    怀里人儿手脚乱颤。

    卫九潇不禁蹙紧了眉头。

    他都把话说到这份上了，蠢鱼竟然还不肯原谅他？

    “鱼苗苗？”

    怀里的人没有回应。

    卫九潇低头看过去，只见于淼淼翻起了白眼。

    要窒息啦！天杀的，老娘最后居然死在一个拥抱上面！(83中文网 )猫扑中文

    