
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼捧着酒杯，眼睛里都快笑出花来了。

    艾玛，老爷子，您老人家倒是快点接杯啊，我都要累抽抽了。

    蔡老将军绷着一张脸，一副老古板的模样，心里却是兵荒马乱一片：我该说什么，还要送给这丫头什么见面礼还是说些温和的话？

    两人古怪的表现尽收众人眼底。

    “看来蔡老将军好像并不想收于姑娘当义女啊。”谢奕辰笑嘻嘻的直戳老将军痛处。

    于淼淼扬头瞪着蔡老将军，用眼神询问：这酒你接是不接？

    蔡老将军低头看着于淼淼，神色复杂：我是用左手接还是右手接？

    摔！

    老将军，咱们能不能等会再傲娇，先把这出戏唱完再说？

    于淼淼手里的酒杯都快被她自己捏碎了。

    蔡老将军清咳了声，缓缓开口道：“哼！”

    哼你个头啊！

    于淼淼眼角抽搐，要不是明如颜上前及时扶住她，她甚至准备扑过去把老将军的胡子给揪下来。

    “老将军是杯里没酒了，于姑娘先帮忙斟满吧。”明如颜打圆场道。

    拿过酒壶，于淼淼给蔡老将军的杯里倒满酒，双手递过去，“我敬义父一杯。”

    蔡老将军挣扎着伸出手来，接了于淼淼手里的酒杯。

    于淼淼脸上笑开花，小牙却咬的咯咯响：老将军，您再哼一个我就真不客气了。

    蔡老将军嘴角不自然的动了动。

    明如颜笑盈盈道：“恭喜将军喜得义女。”

    凤磊智也难得意识到了什么，端起酒杯给于淼淼撑场面：“恭喜老将军。”

    就算他不知道眼前认义女是出什么戏，可是有一件事他是清楚的：如果这时不想办法留下于淼淼，恐怕她就要跟着紫曜阁的人走了。

    他才不想让她走呢。

    他好不容易才得了个朋友，她要是走了他会难过的。

    卫九潇缓缓端起酒杯，“恭喜将军。”

    蔡老将军扬起头，将杯里的酒一饮而尽。

    然而他用力太猛，一杯酒一半喝在嘴里，一半倒在了自己的脸上。

    “咳咳咳”蔡老将军拼命的压抑着咳声，他的腰还没有好，一咳起来腰也跟着疼。

    明如颜急忙过来搀扶。

    “老将军腰伤未愈，还是先回去休息吧。”卫九潇吩咐道。

    明如颜迅速向门外招呼了一声，两名士卒进来，一左一右扶着蔡老将军离了席。

    于淼淼直到看着蔡老将军的背影消失在门口，这才长长的松了口气。

    艾玛，能傲娇到这份上，天底下真是再没别人了。

    老将军不在，大家很快便散了席。

    二皇子凤磊智身上伤还没有痊愈，所以最先离席，于淼淼本来还想再趁机吃点东西，谁知卫九潇根本不容她再拿起筷子，直接扯了她的胳膊，半拖半拽的就把她拉出去了。

    临出门前，她感觉到恋生杀的目光望过来，细长的眼睛里透着复杂之色，她看不清他眼底深藏着的东西。

    亦如她看不清他这个人，身份，年龄他的一切都像是藏在浓雾之中，可望不可及。

    从某种意义上说，这样的男子最危险，也最具魅力。

    因为他很神秘，会令女子心动。

    于淼淼叹了口气。

    还好她不是什么也不懂的雏儿，要是换成别人，怕是早就把鬼爪子踹了，扑进小恋的怀抱了。

    鬼爪子虽然也是个危险人物，但他却更真实，她伸手就能摸得见抓得着。

    心里想着，她竟鬼使神差的伸手去在他的腰间捏了一把。

    卫九潇感觉到了腰间的异样，停下来盯着她，“做什么？”

    于淼淼笑眯眯的，“王爷身上就跟铁打似的，怎么掐也掐不动。”

    卫九潇微微挑眉，“喜欢掐？”

    这叫什么话，什么叫喜欢掐，真不愧是抖那啥的王爷。

    因为喝了酒的关系，于淼淼这会胆子可不是一般的大。

    “刚才已经掐过了，现在要换换口”话音刚落，她突然一把抱住了他的腰，将脸埋在他的身上。

    卫九潇感觉到腰间一痛。

    蠢鱼竟然咬了他。

    他知道这条鱼的牙齿有多利，但是他却一动不动的站着，任她那口尖锐的小牙咬在他的皮肉中。

    于淼淼咬到一半就松了口，抬头望着他眼底尽是狡黠。

    “怕不怕？”

    她的牙口可不是一般的锋利，差不多每次他夺香时都会被她咬破嘴唇。

    不过她没有等到卫九潇的回答，卫九潇胳膊一伸，直接就将她提了起来，一把挟住。

    于淼淼双脚离地，不住的踢打。

    “你干什么，暴力无效！有本事咱们就比牙口。”

    卫九潇带着她大步往回走，“不比。”

    “那咱们就比喝酒好了，看你能喝躺几次。”于淼淼笑的猖狂。

    “不比这个。”卫九潇幽幽道，“本王有个更好的主意。”

    “什么？”

    “本王与你比试赛马如何？”

    于淼淼瞪着眼睛，耳朵尖却慢慢的红了，“流氓！”

    卫九潇面色无波，眼睛里却带着笑。

    “你怕了？”

    怕？

    于淼淼向来是个豪放派的，就是在床上她也没怕过谁。

    “不服来战！”她作死的叫嚣。

    向叱幽王挑战的结果便是，她累的瘫倒成一滩春泥。

    卫九潇却仍然精神抖擞，汗珠自均匀的肌理上面滑落，沾湿了床铺。

    就像春雨过后，土壤中泥泞一片。

    不过这些仍然不能阻挡卫九潇纵马驰骋的脚步。

    他纵马于繁花丛中，任水花四溅。

    马下败将无力的告饶：“鬼爪子，我错了，下回再不敢了”

    卫九潇垂眸，眸子里笑意掠过，“时间还早，待本王再送你一程。”

    房间内，传来于淼淼的尖叫声。

    声音之大，而且毫无忌讳，院里负责警戒的侍卫们全都恨不得能把耳朵堵上。

    真没想到他们王爷这么生猛。

    于姑娘也是叫的这么大声，一般姑娘家不是都非常害羞的吗，就是咬着被子也要默默的承受的那种？

    房顶上，三千鸦尽杀落在黑暗的阴影中，望着下面的院子。

    “小恋，你真的不准备下去把叱幽王杀了？”三千鸦尽杀问。

    恋生杀头上罩着黑色的兜帽，整个人都仿佛融化在了夜色里。

    “我可以等不管她变成什么样子，终究都会回到我的身边。”(83中文网 )猫扑中文

    