
﻿    (猫扑中文 )    第二天一早，于淼淼是被卫九潇叫醒的。

    “蠢鱼。”卫九潇捏着她的脸。

    于淼淼闭着眼睛，一爪子挥上去。

    卫九潇轻松的避开了。

    “快起来。”

    于淼淼睁开一只眼睛，“什么时候了。”

    “到快晌午了。”

    “我再睡会，中午饭记得给我留些”话音刚落，重睡。

    “起来了，有事情要你帮忙。”卫九潇不容她抗议，直接把她拉起来。

    于淼淼闭着眼睛，任由卫九潇往她身上套衣裳。

    “我们要去哪？”

    “谢奕辰在山上发现了鬼军的踪迹，可是遇到些麻烦，没有办法追查下去，需要你帮忙。”

    于淼淼一下子清醒过来，“我这么重要啊。”

    卫九潇掐了一下她得意的小脸。

    “哎呦。”于淼淼捂着脸，“你再掐就把我脸掐大了。”

    卫九潇面色无波，“反正你变成鱼头那会脸已经够大了。”

    于淼淼顿时无语。

    那是她一辈子的痛鱼头怪。

    啊啊啊啊，鬼爪子，你能不能不揭我短啊。

    于淼淼突然将额头向他撞过来，“看我的大脸逼近之术！”

    卫九潇只用单手就抵住了她的脑袋，难得的显出些无奈之色。

    这个女人全天下真就是独一份了。

    来不及让她留在宅子里吃早饭，卫九潇便让明如颜带了些熟食干粮，让她在路上吃。

    卫九潇带着明如颜还有蔡老将军派来的二十几名善战的将士，护着他们往山上去。

    众人骑着马，林中小路难行，战马走的很慢。

    卫九潇没有让于淼淼独自骑马，而是坐在他的身前。

    于淼淼一路上嘴里吃个不停，她昨晚被鬼爪子折腾了大半夜，肚子早就空了。

    “卫九潇，你也吃”抬头，她扬起手里油纸包里夹着着油滋滋的馅饼，“这里面的肉真嫩，不知道是用什么做的。”

    于淼淼吃的腮帮子鼓鼓。

    一旁有将士似乎是想要接话，明如颜迅速向他们投去警告的目光。

    众将士知趣的闭上了嘴。

    卫九潇看着竹鼠肉做的馅饼在他跟前冒着热气，于是低头咬了一口。

    “好吃吧。”于淼淼嘴唇上全都是油，亮晶晶的。

    “还好。”卫九潇淡淡道，其实他更想品尝的是另一样东西。

    于淼淼浑然不觉自己刚才险成了某人的口中食，一路上吃了三张馅饼，直撑的她直打饱嗝。

    众人到了山顶，紫曜阁的谢奕辰和恋生杀正等在那里。

    三千鸦尽杀在空中盘旋了一阵，落在一块巨大的石头上面。

    “在哪里？”卫九潇问。

    恋生杀没说话，头上罩着的兜帽压的低低的，只露出个尖尖的下巴。

    谢奕辰道，“就在这石头下面。”

    卫九潇走到巨石跟前，只见靠近地面的位置有一个黑洞洞的洞口，里面隐隐透出水声。

    “这么窄？”卫九潇皱眉。

    于淼淼不明所以，凑过来，“需要我做什么？”

    谢奕辰道，“我们追寻鬼军的线索到了这里，发现洞里有鬼气，虽然很微弱，想来里面已经没有鬼物了，不过还是应该下去看一看。”

    “所以你们想让我变成鱼下去？”于淼淼马上就明白了谢奕辰话中的含义。

    “因为除了你，别人下去都会有危险。”谢奕辰道。

    “你能保证她下去不会有危险？”卫九潇冷声问谢奕辰。

    谢奕辰笑了笑，“你放心，洞里虽然黑了些，不过我会让于姑娘带着夜明珠，她只要下去把洞里的情况看明白再上来告诉我们就行。”

    “你确定她到时能上来？”卫九潇打量着那狭窄的入口。

    “我们可以让人把这洞口挖开些。”谢奕辰安抚道。

    卫九潇盯着洞口沉默不语。

    他不说话，众人只得静静的站在那里等他开口。

    挖洞口的活都是这些将士的，不过总得叱幽王发话才行，他们是不会听从别人的命令的。

    于淼淼蹲在洞口往里看了看，“听声音好像水流很急的样子，我猜水不会很深。”

    卫九潇看了她一眼，“你若是不想去没人会逼你。”

    于淼淼笑嘻嘻的，“难得我能派上用场，再说我们都到这了，怎么能打退堂鼓呢，先让他们挖开来试试看吧。”

    听她这么说，卫九潇这才吩咐大家动手清理洞口，准备把洞口扩大些，再把周围加固，免得到时坍塌了再把洞口埋了。

    于淼淼见卫九潇安排的很周详，所以也就先到一边闲着去了。

    三千鸦尽杀飞落在于淼淼身边，“你这女人真的靠得住吗？”

    于淼淼白了它一眼，“不信我就别请我来。”

    “自大，自大。”乌鸦拍着翅膀。

    于淼淼顺手从怀里掏出最后一个馅饼，“闭上你的嘴，我就把这个给你吃。”

    看到馅饼，三千鸦尽杀却不屑一顾，“笨女人，我才不会吃这种东西。”

    “那你吃什么？啊我知道了，一定是虫子对吧。”于淼淼带有几分恶意道。

    乌鸦气的炸了毛，“小恋，快来管管你的女人！”

    没等小恋说什么，于淼淼忽被卫九潇拉进怀里。

    “恋生杀，管好你的宠物。”卫九潇语气凌冽，带着敌意。

    恋生杀自怀里掏出一物，拇指一弹，那件东西在空中划出金色的弧线，就在它将要落地的时候，三千鸦尽杀突然振翅飞起，自半空中将那物接在嘴里，复又飞回原处落定。

    于淼淼这才看清，乌鸦的嘴上叼着一块黄橙橙的金豆子。

    三千鸦尽杀伸了伸脖子，将金豆子吞了下去。

    于淼淼看的直了眼。

    我擦，这货也不怕把自己噎死，硬生生往下吞金块啊。

    “它只吃这种东西。”恋生杀温和道，这话是对于淼淼说的，他完全无视了卫九潇警告的目光。

    “吃金子？”于淼淼万分惊讶。

    “偶尔它也会吃些宝石之类的。”

    盯着三千鸦尽杀，于淼淼严肃道：“我现在终于知道它为什么叫这个名字了，三千这个名字果然挺贵的。”

    三千鸦尽杀怒冲冲竖起身上的羽毛：“我是圣物，这是司阴殿下亲自为我取的名字，就算你是魂魄引渡人也不能”

    乌鸦后面的话尚未说完，恋生杀的身影咻地一下自他休息的位置凭空消失，下一秒他现身时，手里已然抓住了三千鸦尽杀的脖子。

    乌鸦在他的手里化成了一把黑色的油纸伞。

    恋生杀将伞插到背后，背好。

    “它胡言乱语，希望你们不要介意。”他幽幽道。(83中文网 )猫扑中文

    