
﻿    (猫扑中文 )    丞相府。

    屋内时不时传来瓷器摔碎的声音。

    院子里，丫鬟小厮一个个耷拉着脑袋，就连大气都不敢出。

    隐隐的，还能听见屋内传来尹浩南的咒骂声，与丫鬟低声下气的劝慰声。

    西亭侯世子于瑛在院子里站了半天，听着屋里吵吵闹闹的，声音不但没有低下去，还越来越高。

    于瑛轻轻的咳着，眉眼平和，完全没有进屋劝解的意思。

    终于，屋里的吵闹声在一声丫鬟的惊呼中结束了。

    “公子！”

    “快请大夫”

    屋里瞬时乱作一团。

    于瑛以袖掩口，避开从屋里急急奔出来的下人，躲到一旁。

    想来大夫早就被请来了相府，不大会功夫便带着药箱进了院，到屋里去了。

    “公子，息怒。”

    “公子，求求您了，当心气坏了身子”

    丫鬟们哀求的声音带着哭腔。

    于瑛唇边掠过丝浅笑，静静的听着屋里的动静。

    大约过了两盏茶的功夫，他才又听见尹浩南的喝骂，“都给我滚出去！”

    大夫跟丫鬟全都狼狈的被赶了出来。

    于瑛见屋里再没外人，这才闲庭信步一般的踱到门前，扬声道：“尹公子的脾气以后还是改改的好。”

    “于瑛？”尹浩南在屋里闷声开口道，“进来。”

    于瑛提起袍襟，迈步进了门。

    屋里满地狼藉。

    尹浩南坐在靠窗的罗汉床上，面色青紫，脖子上的青筋清晰可见。

    于瑛垂眸扫过地上的瓷器碎片，小心的绕过。

    “还在为太子去叱幽王府的事生气？”于瑛悠然问道。

    尹浩南牙齿咬的咯咯响，“我就差了一步，原本皇上已经答应了我父亲，第二天就接太子进府，可还是让叱幽王那个畜生先得手了。”

    于瑛用衣袖扫去罗汉床上溅落的瓷器碎屑，优雅的坐了下来。

    “所以你就躲在府里发脾气，先把自己气个半死？”

    尹浩南眯了眯眼睛，英俊的面庞时不时扭曲着，像是随时都要抽起疯来似的。

    “这口气我咽不下！”

    “咽不下也得咽。”于瑛淡淡道，“不然你要是被人气死了，岂不便宜了他人。”

    尹浩南重重的哼了声，“其实除了太子之事外，还有另一件事让我烦心，我府里请来的那位驭魂师也不知怎么，突然间就不见了。”

    于瑛愣了愣，他之前曾听尹浩南提起过此人，“你说的可是那位血夫人，她不告而别了？”

    尹浩南摇头，“不像，她之所以留在我这里，乃是因为她也有求于我，绝不会突然离开。我去她所住的小楼看过，就连法阵都没有被人动过，不可能是遭遇了意外。”

    于瑛无声叹息，“我不太懂驭魂师的事，帮不了你。”

    尹浩南面颊时不时抽搐着，脸色越来越难看，“我怀疑这件事还是叱幽王搞的鬼，就因为他曾在鬼军手下救过皇上，皇上就对他另眼相看，要不然这些年他早就败在我父亲手下了，凤国朝堂哪里还轮得到他一个叛将之子指手画脚。”

    于瑛安静的听着尹浩南发牢骚，也不发表言论，只是任由尹浩南发泄。

    渐渐的，尹浩南情绪平稳下来，想起什么似地道：“对了，你来找我可是因为叱幽王身边那位小太监的事？”

    于瑛微微颔首，“我今日去了书院，本想与他提及此事，不想叱幽王却打道回府，根本就没有进书院大门。”

    尹浩南愣了愣，“如此看来，那人确实有些问题。”

    于瑛思忖道：“我怀疑那个小太监是女子假扮的。”

    “何出此言？”

    “你还记得太子宫中出事那晚，叱幽王怀里抱着的那个女子吗？”

    尹浩南皱眉：“你的意思是那天的小太监就是那名女子假扮的？”

    “很有可能。”于瑛道，“而且我见她眉眼有些像我父亲西亭侯，只是当时离的有些远，我没有办法看的太清，所以我想请你帮我一个忙。”

    尹浩南看向他，“你就这么确定她就是你亡故的妹妹？”

    于瑛凄然一笑，“我并不敢抱着太多的期望，当年我妹妹夭折时，我父亲最为伤心，所以我想，如果她只是相像，我可以把她接到府里，也算是了却父亲一个心愿吧。”

    “你想让我如何帮你？”尹浩南问。

    “我想进叱幽王府，见那个女子一面。”

    尹浩南嘴角扯了扯，露出一个牙疼似的表情。

    “那地方鬼气森森，你就不害怕会沾到鬼气在身上。”

    于瑛笑了笑，摊开两手，“你看我这样子，就算不沾鬼气也不一定能活多久，我有什么好怕的。”

    尹浩南沉默片刻，阴**：“也好，既然叱幽王让我不痛快，我也不能让他好过，我明天就去皇上那里，让皇上去叱幽王府跟他曾经的男宠好好的叙一叙旧。”

    叱幽王府。

    在经历了众人吐泡泡的事件后，于淼淼被卫九潇勒令，不得靠近厨房半步。

    于淼淼又少了一项可玩的东西，嘟着嘴老大的不高兴。

    不过卫九潇没有再去书院，这几天都待在王府，在处理完军务后，偶尔还会带着她在府里转转。

    于淼淼从不知道叱幽王府那么大，原来临水照花前的那座荷池，其实是从一个大湖里分割出来的。

    整座叱幽王府是依湖而建，要想在府里绕着湖走完一圈，就是坐着轿子也得要大半个时辰。

    “有钱人果然就是任性，自己一个人住在这么大的地方，太浪费了。”于淼淼手搭凉棚，向远处望去。

    湖水倒映着岸边的亭台楼阁，别有韵味。

    “浪费？”卫九潇对她的这个形容感到不解。

    “对啊，你想想看，你每天都待在临水照花里，王府就算再大，你也不可能把每处都住到，你总不能上半夜睡在这个楼，下半夜又跑去那边楼里睡吧。”

    听她这么说，明如颜接了话。

    “其实这边应该算是后宅，在凤国，像王爷这样的身份一般都要迎娶一位正妃，两位侧妃，还有妾室之类的女眷要是住进来的话，这些地方许是还要不够用呢。”

    于淼淼心中莫名的不痛快，嘴上却讽刺道：“这么厉害，看来你们王爷以后要时常大补才行。”

    卫九潇没有说话，脸色沉了沉，看向明如颜的目光里带了些警告的意味。

    明如颜看在眼里，装做不知，仍然与于淼淼说着话。

    “于姑娘以后想住在哪里，不如你现在就告诉王爷，王爷会为你安排。”

    于淼淼长长叹了口气，酸溜溜道：“我哪有福气住在这啊，反正你们王爷说了，要养我一辈子，我又不是他的女人，才不要住在这里。”

    明如颜觉察到卫九潇散发出丝丝冷意。

    “于姑娘不要乱说，你不是我们王爷女人，那谁是呢。”明如颜冒着被某人冻成冰碴子的危险，助攻不懈。(83中文网 )猫扑中文

    