
﻿    (猫扑中文 )    红色的鲤鱼张着鱼嘴，绕着凉亭游来游去。ziyouge

    卫九潇分明看到鱼嘴一张一合，恨恨的模样就像是某条蠢鱼在心里骂他泄愤。

    “想吃？”卫九潇垂手接近水面，左手的玄铁套甲上捏着一块点心。

    于淼淼游过来死死盯着他。

    卫九潇并没有故意捉弄她，而是静静的等着她过来吃。

    于淼淼却没有动。

    卫九潇唇角微扯，露出一抹浅笑。

    苏垣正在逗弄着飞来的小鸟。没有注意到他，古跃也没有看向这边。

    所以这一刻只有于淼淼看到了他的笑。

    没想到鬼爪子笑起来还是蛮好看的嘛。

    她思忖着，小心翼翼的游过去，围着卫九潇的手来回的转，并不下口。

    明如颜就站在卫九潇身侧，眼中透出的尽是担忧。

    别人不知道，他可是一清二楚，于淼淼变成鲤鱼的时候，如果碰了叱幽王的左手，玄铁套甲上的鬼符便会被破，到时鬼气便要失去控制

    他们王爷难道忘记这件事了吗，为何要冒险用他的左手去喂鱼。

    卫九潇耐心的等着于淼淼过来取食。

    于淼淼瞪着他的手，真想一口把他手上的点心吃掉，但她知道自己不能这么做。

    如果碰到他的左手，鬼爪子便会马上被鬼气侵入。变得浑身无力。

    转了几圈，她见卫九潇一动不动，于是试探着上前，小口啃着他手里的点心。

    明如颜提心吊胆的站在边上看着，背后渐渐渗出冷汗。

    于淼淼要是稍有差错，他们王爷就会

    于淼淼吃的很小心，这大概是她变成鱼后，吃相最优雅的一次了。

    直到她把卫九潇手里的点心啃光，也没有碰到他一点。

    卫九潇垂眸望着她，眼底透着别样的深意，仿佛直接看到她的心底。

    于淼淼的心头一跳。

    鬼爪子，你居然向一条鱼放电。这样子不好哦。

    卫九潇眸光不动，极具穿透力的视线不断撩拨着她的神经。

    啊啊啊啊，受不鸟啦。冷男电眼要、要！切个闹！煎饼果子来一套！

    于淼淼正在发花痴，忽然听凉亭里琴音渐消，抚琴的古跃站起身。来到栏杆旁望向池中。

    “这鱼儿的身上好像有些鬼气。”

    一句话就把于淼淼吓尿了。

    妈呀，这个书院里的几位先生全都是怪胎，为毛都能感觉到她身上的鬼气。

    一甩尾巴，于淼淼潜入水中，逃之夭夭。

    卫九潇把左手收回来，看着指尖上残留的点心碎屑。隐住眼底的光华。

    “古先生多虑了，本王被鬼气所侵多年，周身自然会鬼气不散。”

    古跃认真打量着卫九潇，然后又看向荷池。

    池水中，那条红色的鲤鱼早就不知所踪。

    “也许是我感觉有误。”他喃喃道。

    荷池另一侧的岸边，于淼淼上了岸。重新把衣裳穿戴好，然后回了三皇子那边。

    气氛似乎有些奇怪，原本大家都很放松，可是于淼淼回来时却发现，包括二皇子凤磊智在内，所有人都板着脸，做出一副小大人的模样。

    “怎么了？”于淼淼悄声问凤磊智。

    “太子来了。”凤磊智小声道。

    于淼淼愣住了，看向周围。

    她没有看到太子的身影，不过她发现三皇子的胞妹。小公主凤君黛也不见了。

    “凤君黛跟着太子楼玩了。”凤磊智愤愤道，“她也真是，成天就知道围着太子转。”

    于淼淼看了三皇子一眼。

    凤钰杰低着头。脑袋都快埋进胸口了。

    于淼淼心中暗叹。

    果然自古皇家是非多，光是这些小毛孩子之间的事就说不清楚。

    小楼那边隐隐可以听见女孩子的尖叫声，一声高过一声。

    众人全都坐在原处，就像没听见这声音似的。

    过了好一会，于淼淼见到一行人自小楼那边过来。

    为首的男孩子看上去不过六岁左右，生的白白净净。模样似乎有些眼熟。

    于淼淼想了半天才恍然，这孩子长的有些像是丞相府的尹浩南。

    也难怪，当今皇后本来就是丞相府的人。她是尹浩南的长姐，这孩子生的像尹浩南些也就不奇怪了。

    小公主凤君黛紧紧跟在太子身后，小脸惨白。

    “太子。你走慢些，我腿软。”凤君黛哆嗦着，她虽然一直不屑与大家到小楼里去玩。其实心里却早就忍耐不住，正好太子过来了，于是她便缠着太子陪她一起去了，结果把她吓的够呛。

    “怎么样，好玩吗？”于淼淼笑着问道。

    没待太子开口，小公主接口道。“里面又脏又黑，一点也不好玩！”

    “哦，不好玩。那太可惜了。”于淼淼啧啧叹息，“下次再有这样的游戏公主还是不必来了。”

    “凭什么，那个小骗子都能来！”公主怒道。

    三皇子凤钰杰在听到“小骗子”三个字时，头垂的更低了。

    “小骗子，公主指的是谁？”于淼淼追问，表情认真。

    公主见她这种表情有些迟疑。向太子身后躲了躲，“我我说的就是小骗子，他一贯会骗人。吓唬人。”

    “他怎么吓唬你了？”

    “他他总是说这里有鬼物那里有死气他骗了好多人，不信你问二皇兄，他连父皇都骗。”

    于淼淼在三皇子的身边蹲下。“你是在骗人吗？”她看着小正太的眼睛，一字一顿。

    沉默了许久，三皇子小嘴一瘪。又要哭。

    于淼淼却先他一步，开口喝止了他。

    “你觉得哭了就能逃避回答问题吗？”

    众人全都愣住了。

    像看怪物似的望着这个胆大包天，竟敢呵斥皇子的女人。

    “三殿下，你告诉大家，你是在骗人吗？”

    凤钰杰眼神阴郁，他不想回答这个问题。

    因为以前也有过不少人这般问他，包括他的父皇，他如实回答了，可是那些人却没有一个相信他的。

    他抬眼与于淼淼的视线相触。

    于淼淼目不转睛的望着他。

    “我若说了你会信？”他喃喃道。

    于淼淼重重点头，“你说了，我就会信。”

    凤钰杰使劲眨巴了两下眼睛，把眼底的水雾逼退回去。

    “我没有骗人。”他挺直脊背。

    “你你还说没有骗人。”小公主恼道，“我才没有你这样的哥哥，胆小鬼，大骗子！”

    凤钰杰嘴唇翕动几下，正要重新低头，于淼淼一巴掌拍在了他的肩头。

    “既然三殿下说他没有骗人，我相信他的话。”

    “可他总说有鬼物，谁也没见着过。”小公主尖叫。

    “刚才小楼里也没有鬼物，公主为什么害怕。”于淼淼冷冷道，“我们都知道那是假的，侍卫们伪装的，可公主还是怕了。”

    “你你什么意思？”小公主终归是年纪小，完全蒙住了。

    “我的意思是，你看不到的不代表别人也看不到，三殿下天生慧眼，每天看到的许是都像小楼内的一切那般恐怖，你们什么也看不到，为什么害怕的人反而是你们呢？”

    一席话，所有人全都红了脸。

    包括二皇子凤磊智在内。

    以往他们都在嫌弃三皇子装神弄鬼的吓人，可是他们却从没想过，真正胆小的人，其实就是他们自己。

    如果他们根本就不相信三皇子的话，为何还会害怕？

    谁会害怕原本就不存在的东西？(83中文网 )猫扑中文

    