
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇把于淼淼带回厢房。

    于淼淼全身都缩成一团，不住的嚷着冷。

    就算给她盖上几层被子也无济于事。

    明如颜提议洗热水浴取暖。

    卫九潇于是让他去准备热水，床上的于淼淼却插话进来，“不用那么麻烦了，我变成鱼的话只需要一点水就够了。”

    不得不承认于淼淼的这个法子很方便。

    能够很快就准备来热水，还不会引起神寺方面的注意。

    “就按她的意思办吧。”卫九潇道。

    明如颜准备热水的功夫，卫九潇出门去找来侍卫长孔质，命他速速下山从驿站里把梅如画接来。

    他们上山的时候，其他人都在驿站等候，因为梅老头疯疯癫癫的，他就没有把他带上山来。

    可是现在于淼淼出了问题，他不敢让神寺方面的人照看她。

    孔质领命急急下山去了，卫九潇回到屋里时只见桌上摆着一只铜锅，明如颜正在准备炭火。

    卫九潇愣了愣，几步来到桌前。

    只见铜锅内一条红色的鲤鱼正无精打采的沉在水里。

    卫九潇嘴角抽了抽。

    “这是在做什么？”真的是在为于淼淼准备热水浴吗，为什么看起来像在吃鲤鱼火锅。

    明如颜无奈道，“这个法子最快了。”

    还不会引起别人的注意，神寺里的人知道了也只当是他们想改善改善伙食。

    炭火将水烧热了些，明如颜迅速将铜锅端离炭火。

    于淼淼在水里咕噜咕噜的冒着泡。

    卫九潇眉头皱的紧紧的，一直负手站在桌前看着铜锅，明如颜非常仔细的控制的水温。

    一个时辰后，孔质带着梅如画进了门。

    “哎，王爷，今晚吃鱼肉火锅啊。”梅老头兴奋的搓着手。

    卫九潇沉了脸色，明如颜暗暗向他递着眼色。

    梅如画来到桌前，这才看清锅里的鱼

    “于姑娘？王爷终于想清楚要把于姑娘煮了？”

    “你胡说些什么。”明如颜恨不得把这疯老头子的嘴堵上。

    简单把之前在大殿内祈福的事说了一遍，梅老头捻着胡子围着铜锅不住的端详着。

    “奇怪，奇怪”

    “有何奇怪？”明如颜问。

    “于姑娘体内的火云珠竟然没了作用。”

    “什么？”

    卫九潇和明如颜都听不懂梅如画在说什么。

    火云珠明明就在于淼淼的体内，怎么会没了作用。

    梅如画沉吟着，“我也不知道为何会发生这种事，火云珠现在就跟一颗普通的珠子没有什么两样，她之前曾吞下不少冰晶，冷热无法调和，故此她会觉得冷。”

    卫九潇伸出右手，用食指轻轻戳了戳水里红色鲤鱼的脑袋。

    于淼淼恹恹的，打不起精神，不过还是勉强摇了摇尾巴，算是回应。

    “那火云珠还会重新恢复吗？”卫九潇问。

    梅如画摇着脑袋，“这我就不清楚了，这种事我也是头一回见，我觉得王爷还是应该亲自问一问于姑娘，也许只有她自己明白发生了什么事。”

    梅如画和明如颜全都退出去了，屋里只剩下了卫九潇和铜锅里的鱼儿。

    “出来。”卫九潇敲打着铜锅边沿。

    于淼淼跳出来，化回人形。

    就算用被子把自己裹住，她还是冷的发抖。

    “梅如画刚才说的，你都听到了？”卫九潇问，“发生了什么事，你体内的火云珠为何没了作用？”

    “我也不知道。”于淼淼一脸无辜。

    “你再仔细想想，还是那天晚上你跟二殿下去那小园”

    “哎，等一下。”于淼淼歪着头，“对了，我在大殿内做了一个梦。”

    “梦？”

    “是很奇怪的梦，我梦到了好大的火鸟，我想它应该是吧。”

    卫九潇面色无波，眼底却掠过一丝惊骇。

    “你的意思是你梦到了朱雀神使？”

    于淼淼嘟着嘴，“我也不知道它是不是神使，反正我梦见一个陌生女子对我说，要借我的力量，然后我就感觉肩头印记这里疼的不行”说着她撩开被子看向自己的肩头。

    “啊！”她突然惊叫出声，“印记怎么变淡啦！”

    卫九潇靠过来，细看她的肩头。

    只见那块黑色的单翅蝴蝶印记颜色淡化，就像是被水浸过似的，好像随时都能消失。

    卫九潇用手指摸了一下那个印记。

    “嘶”于淼淼疼的一缩。

    卫九潇抓过被角，将她重新裹的严严实实。

    “蠢鱼”

    于淼淼觉得，卫九潇的语气带着一种说不出的复杂神绪。

    “我又做了什么错事吗？”于淼淼提心吊胆的问。

    上次她被他打屁股已经够惨了，她可不想再被巴掌炖肉。

    “这件事，你千万不要说出去，不管是谁。”卫九潇盯着她的眼睛，严肃的表情让她觉得背后凉飕飕的。

    “为什么呢？”她艰难的吞了口唾液。

    “朱雀神使数百年都没有显示神迹了，你梦到的正是朱雀神使，如果让人知道了你的梦，你觉得神寺里的人会放你离开吗？”

    于淼淼眨巴着眼睛，“我不过是做了一个梦，神寺的人难道还能把我吃了？”

    卫九潇轻轻摇头，“他们会千方百计把你留下来，成为他们的圣女。”

    “我？圣女？”于淼淼指着自己，突然笑出声来，“卫九潇，你别开玩笑了，我都跟你滚在一起了，他们怎么可能会要我当圣女。”

    什么叫滚在一起

    对于她的形容，卫九潇只能报以短暂的沉默。

    “反正你不要把这事说出去就是了。”卫九潇警告道。

    “其实做圣女好像也挺不错的嘛。”于淼淼没心没肺的思忖着，“你看乔玉在神寺过的多自在啊。”

    卫九潇斜眼看着她，“成为圣女后，永远都不能离开神寺，也不得嫁人，甚至不得与男子交往过密。”

    于淼淼呆住。

    什么？不能与男子交往

    要是连美男帅哥都不能撩拨，人生还有什么趣味！

    两人正在说着话，门外传来明如颜的声音。

    “不好意思，乔玉小姐，我家王爷正在休息，不见客。”

    乔玉柔声道：“我不是来见叱幽王，我听说于姑娘病了，所以特意来看一看她。”

    于淼淼听见门外乔玉与明如颜低语。

    不知明如颜是不是提前得了卫九潇的命令，反正不论乔玉如何委婉相求，明如颜就不松口。

    “王爷跟于姑娘已经歇下了，不见客。”

    “我只想见于姑娘。”乔玉加重语气。

    明如颜轻笑了一声，“乔玉小姐难道不知道我家王爷和于姑娘是什么关系吗？”

    “据我所知，叱幽王并未成亲。”

    明如颜笑道：“那又如何。”

    乔玉不禁哑然。

    她还是个姑娘家，就算她是神寺的圣女，可脸皮终是薄的，经不起明如颜这般直言不讳的暗示。

    没成亲两人就就在一起了吗？

    乔玉轻咬嘴唇。

    她不敢相信这世间真的有比她更适合做为朱雀神使圣女之人，特别是大祭祀还对她推崇有加。

    更是放出话来，就算于淼淼不是处子的身子，他也不在乎，还命她把她留下来。

    这般脏的身子也能比得过她。

    她心里说不出是种什么滋味。

    做为圣女，她从来不曾尝到过嫉妒的滋味。

    不想在有生之年，她竟也能体会到。

    “我家王爷和于姑娘已经歇下了，乔玉小姐请回吧。”就算明知她是圣女，明如颜对她也不曾态度恭敬。

    乔玉只得悻悻回去。

    一连三天，除了在大殿内祈福外，卫九潇一直都与于淼淼待在厢房内，就连二皇子凤磊智也被迫天天过来看叱幽王的脸色。

    卫九潇看书，凤磊智和于淼淼只能大眼瞪小眼的干耗着。

    等到了第四天早上，两人再也忍不住了。

    神寺里一大清早便热闹起来，信徒们纷纷去了山下。

    “卫九潇，我们也去看热闹吧。”于淼淼身上穿的衣裳比别人都多，虽然还是经常吵着冷，不过已经没有最初的时候那么难过了。

    卫九潇眼睛盯在书上，头也不抬。

    于淼淼期待的看向凤磊智。

    凤磊智壮了壮胆，“叱幽王”

    “闭嘴。”卫九潇吐出两字。

    凤磊智吓的立时噤了声。

    没用的家伙。

    于淼淼心里愤愤。

    明明是个皇子，却怕卫九潇怕到这种地步。

    其实如果深想，在凤国谁不怕叱幽王，鬼手王爷可不是什么善类。

    只不过与他相处的时间久了，于淼淼可以看到卫九潇许多个不为人知的侧面，渐渐的，她已经没有最初那么怕他了。

    于淼淼眼珠子转了转，挪到卫九潇身边坐下，缠着他的胳膊，“卫九潇，我发现你最近又帅了。”

    卫九潇仍在看书，动也不动。

    于淼淼腆着脸凑到他的跟前，“看看这下巴，这鼻子，这眉毛啧啧，越看越帅。”

    卫九潇不动声色道：“除了帅，难道就没有别的了？”他也逐渐明白了她所用的一些词汇，帅的意思应该等同于长的好看。

    “有啊。”于淼淼笑眼弯弯，“王爷身强力壮，威风凛凛。”

    卫九潇眼角抽搐了两下。

    为何这种形容让他高兴不起来呢。

    “今天山下城中有祭祀活动，圣女乔玉都下山去了，还有那些信徒我们不靠前，看个热闹总行吧？”

    卫九潇放下书，看着她，“你若是夸本王些好听的，本王会考虑带你们看热闹。”

    于淼淼扫了一眼对面坐着的凤磊智，正色道，“王爷，我们不好当着青春期的孩子面前**。”

    凤磊智正坐在一旁喝茶，闻听此言一个没收住，嘴里茶全喷了。

    他不懂什么叫青春期，不过对方竟然说他是个孩子。

    “本殿已经十二了！”他愤愤道。

    于淼淼翻了个白眼，卫九潇也不理他。

    “那就说些孩子听不懂的。”

    于淼淼默然。

    没想到你是竟是这样的王爷。

    想了想，她笑嘻嘻开口道，“我们汪爷文武双全，以巧伏人，盘马弯弓，弹不虚发，且财大气粗，善解人yi”

    凤磊智听得一头雾水。

    卫九潇却伸手把她的嘴捂住了。

    他太小看这个女人了。

    在某些时候，她野的就像只脱缰的野马，就连他都有些操控不住。

    “怎么不让我说了？”于淼淼无辜的眨着眼睛。

    卫九潇眼睛微微眯了眯，吩咐明如颜，“带二殿下去换衣服。”

    于淼淼和凤磊智愣了愣。

    卫九潇这是答应要放他们出去看热闹了？

    明如颜陪着凤磊智刚出了门，卫九潇丢了书一把将于淼淼扯过来压在床上。

    “哎，你干什么？”于淼淼惊道。

    要知道这里可是神寺，他怎么能做这种事情呢？

    耳边传来卫九潇黯哑的低语：“我们日后再说。”

    于淼淼实在忍不住，大笑出声。

    兴致勃勃本待一战，谁知却被她笑的散了兴致，卫九潇起身整了衣裳。

    “快些，你不是要去看热闹吗？”卫九潇故意板着脸，叱幽王威严依旧。

    “你也要一起去吗？”于淼淼问。

    “当然，不然你跟二殿下说不准又要闹出什么事来。”

    于淼淼无语。

    凤磊智这时也换好了衣裳，三人出了厢房，身后跟着明如颜还有四名侍卫。

    不过卫九潇并没有往山下去，而是来到神寺外一处平坦的高台上，高台当中还有一座凉亭。

    “我们就在这看。”卫九潇悠悠道。

    于淼淼与凤磊智顿时泄了气。

    什么啊，说了半天，他们还是要在山上。

    卫九潇进到凉亭里坐定。

    于淼淼顺着一侧山崖向下望去。

    出乎她意料之外的是这里的视线竟相当好。

    山下的景色看的一清二楚。

    城中，神寺的信徒们簇拥着圣女乔玉，正在举行祭祀仪式。

    “明天去了凤塔之后，我们便能回去了。”凤磊智望着山下的人群，叹了口气。

    “你不想回去吗？”于淼淼觉得二皇子的语气中带着失落。

    凤磊智勉强笑了笑，“回去后我就得回书院去了，还有宫里那些事，父皇并不喜欢我，我也没有办法天天找你玩，别看我是皇子，其实我一点也不自由于淼淼，我很羡慕你，还有叱幽王能够做自己想做的事，去自己想去的地方”

    少年望着远方，目光犹豫。

    于淼淼猛地拍了一下凤磊智的背，把凤磊智吓了一跳。

    “这么沮丧的样子，一点也不像你。”于淼淼向他眨了一下眼睛，“等你长大了，就可以自由了，如果皇帝给你封地，到时你就能做自己想做的事情了！”

    到时如果姐混的不济，还可以去找你混日子啊。

    不过这话她只能在心里想想，卫九潇正坐在不远处，她可不想让他听到。

    尽管她相信卫九潇现在对她的情意，不过人都是会变的，她见得太多太多，她不敢奢求什么，只想为自己铺好路子。

    就算有朝一日卫九潇府里娶了侧室或是妾室什么的，她也有地方可去。

    人活一世，她只想开开心心的过自己的日子。

    于淼淼与凤磊智站在山崖的平台上说话。

    山下，参加祭祀仪式的人群突然大乱。

    “好像走水了。”凤磊智惊讶道。

    于淼淼看到人群中冒滚滚浓烟。

    令她意外的是人群并没有因此而四散逃开。

    “发生了什么事？”于淼淼目不转睛的看着山下。

    “好像是人群中有人**。”明如颜在后面插了一句。

    于淼淼吓了一跳。

    **？在这个世界还有人玩这个？

    就在他们说话的功夫，山下人群中陆续好几处冒出浓烟。

    不是吧，这么多人寻死还特意选在这种祭祀的仪式上面，难道是想抗议什么吗？

    她的脑子里瞬时蹦出好多奇怪的组织名单。

    “这是献祭。”明如颜解释道，“那些**的都是一心想要求死的，他们认为死后会被朱雀神使眷顾”

    于淼淼暗暗咋舌。

    这些人也太傻了吧，朱雀神使会眷顾这些被烧成黑炭一样的人？

    祭祀仪式仍在进行。

    圣女在众人的簇拥下绕城一周后回到神寺，与她同归寺中的还有那些在城里**而死的信徒们的尸体。

    那些尸体被众人抬在架子上，上面铺满了红色的鲜花。

    人们脸上带着喜色，感觉就像是在抬着待嫁的新娘子。

    直到所有人全都进了神寺，卫九潇这才站起身。

    他们也跟着回去了。

    卫九潇带着于淼淼回了厢房。

    看了那些尸体后，于淼淼对这种神秘的祭祀仪式只剩下了反感，所以连跟着热闹的心思也没有了。

    凤磊智独自往他的厢房那边去。

    “二殿下。”一位女信徒立在路边，向他施礼。

    “什么事？”凤磊智并不认识那个女子，所以他身后的侍卫全都警惕的盯着对方。

    女信徒恭敬道：“大祭祀请二殿下过去。”

    凤磊智愣了愣。

    大祭祀可不是一般人，他们刚来神寺时，他只跟叱幽王说了几句话，对他也只是打了个招呼，根本没有正式跟自己说过什么。

    能得到他亲自相请，真的是不容易。

    想到这里，凤磊智不禁有些小小的激动。

    跟着女信徒来到大殿，两侧有人将大殿的门推开。

    幽暗的大殿内散发着阵阵幽香。

    没来由的，凤磊智心里有些紧张。

    他每次到这里来都是跟着卫九潇一起，这还是他第一次单独出来见大祭祀。

    “你们等在这里。”凤磊智摆出皇子的架子，吩咐身后的侍卫。

    他独自一人进了大殿，大门在他身后合上。

    他站在幽暗里，好半天才适应了这里的光线，看清神像前跟立着的大祭祀。

    凤磊智走过去，轻轻咳了声。

    大祭祀慢慢转过头，红色兜帽遮掩下的脸显得格外模糊。

    凤磊智只看了眼便守礼的移开视线。

    “看来二殿下在宫里过的不怎么如意。”大祭祀淡淡道。

    凤磊智高傲的扬着下巴，“本殿倒是没有觉得有何不如意的。”身为皇子，他必须在人前维持最基本的荣耀。

    这是他自小便懂得的。

    大祭祀不急不缓，“二殿下若是能得到朱雀神使的眷顾，定会如愿以偿。”

    凤磊智愣住了。

    “你，你这话什么意思？”

    能让他如愿以偿难道大祭祀真的知道他想要什么吗？

    “不错，我知道你想要什么。”大祭祀嘴角微微扯了扯，露出一个僵硬的微笑，“只要殿下愿意，我可以帮你。”

    “真的吗？”

    大祭祀点了点头，“只要你明日在凤塔向朱雀神使献上祭品，定能得到神使的眷顾。”

    “是什么样的祭品？”一提到祭品，凤磊智首先想到的便是今天看到山下的那些**而死的信徒。

    他可不会做那种把自己烧死的傻事。

    “二殿下身为皇族，血统金贵，你亲自献祭的话定能如愿。”大祭祀说着话缓缓向他靠过来。

    凤磊智只觉得背后生寒，莫名的恐惧。

    对方这话什么意思？他难道连皇室的人也想杀了做祭品吗？

    “站住！”凤磊智向他喝道，同时向后退了几步。

    他实在是不想跟对方站的如此接近。

    大祭祀真的站住了脚步，他缓缓抬手，扯住了头上遮着的红色兜帽，“看来二殿下对我还存有疑虑，不妨就让你看的清楚些，也省得二殿下心存疑虑。”

    随着红色兜帽被他摘下，大祭祀的脸露了出来。

    凤磊智张大了嘴巴，因为极度的恐惧，他竟然发不出任何的声音。

    那是一张什么样的脸啊，就算是做噩梦也梦不到这样诡异的场景。

    大祭祀的脸下半部分还算正常，可是从鼻子以上，完全就是一副骷髅架子，他没有头发，空洞的眼眶内只有两团幽幽黑火在燃烧。

    就在这时，两团黑火骤然射出两道光来，正中凤磊智的眼睛。

    凤磊智发出一声惨叫。

    那叫声在大殿内回荡着，久久不散。

    “殿下？”

    “二殿下，发生什么事了？”

    门外的侍卫们听到殿内的动静纷纷想要冲进殿内查看究竟。

    然而守着殿门的信徒却不允许他们入内。

    就在双方僵持不下之际，殿门打开了。

    二皇子凤磊智迈步跨出大殿。

    “二殿下，您没事吧？”侍卫们急急迎上去。“本殿能有什么事。”凤磊智傲慢的哼了声。

    “那刚才的叫声”侍卫们仍然不放心。

    “你们听错了吧。”凤磊智淡淡道，“大祭祀还在里面，你们不要在这里打扰他。”

    言罢他转身离去。

    侍卫们只得紧随其后。

    大殿的门复又合上。

    幽暗的神像前，大祭祀在蒲团上盘膝而坐，头上依然罩着他的兜帽，他一动不动的坐着，就像一尊石像，连呼吸都不曾有过(83中文网 )猫扑中文

    