
﻿    (猫扑中文 )    大殿内，众人坐在蒲团上面。

    卫九潇的亲卫还有二皇子的侍卫都不得入内，他们只能守在大殿门外。

    殿内只有卫九潇、凤磊智，还有于淼淼三个人。

    于淼淼和凤磊智坐下的时候全都龇牙咧嘴的。

    不得不说，卫九潇的巴掌极具威力，于淼淼睡了一晚，感觉第二天屁股都要肿了。

    卫九潇伸手扶了她一把，于淼淼气鼓鼓甩开他。

    “别碰我。”

    “让你在这里是静心，不是让你跟本王发脾气的。”卫九潇悠悠道。

    对面凤磊智好不容易才忍着疼坐下，可怜兮兮的盯着对面小两口闹别扭。

    眼瞅着香炉里的香燃尽，于淼淼打了个哈欠。

    昨天晚上她跟卫九潇谁都没睡好，不过卫九潇看上去依然很精神。

    她却像只瘟鸡似的，提不起劲来。

    凤磊智也有些困倦，只不过他不敢像于淼淼这么明目张胆的打瞌睡。

    卫九潇碰了于淼淼几次，都把她弄醒了，可是到了后来，任他如何恐吓，于淼淼的眼睛还是合上了，身子歪歪斜斜的，倒了下去。

    凤磊智想要伸手去扶，又担心卫九潇会不高兴，正在犹豫的功地人，卫九潇已经先伸了手，把于淼淼倒下的身子接住了。

    有了依靠，于淼淼睡的更欢，嘴巴时不时蠕动着，像是在吃东西。

    卫九潇看着她的睡相，顿觉无语。

    这个女人从来都没有在意过什么仪态跟风度吧，睡的这么难看，还真是世间少有。

    到了晌午时分，凤磊智也终于受不住了，开始打瞌睡。

    卫九潇也没去管他，于淼淼枕在自己的腿上，闭目养神。

    大殿内，一片静谧。

    而此时在于淼淼的梦中，却远远不如大殿内这般安逸。

    “萌萌”

    耳边时不时响起陌生的女声，冷清的嗓音，是她从来不曾听过的声音，可就是这样的声音却让她觉得异常熟悉。

    谁？谁在叫我？

    她努力张开眼睛看向四周。

    在她的周围弥漫着红色的雾气，冷不丁看上去就像置身于烈火之中。

    一位女子的身影从雾气中缓缓浮现出来。

    “萌萌，到我这来。”女子向她招手。

    于淼淼本不想过去，可是身体竟然不听使唤，双腿自动的走了过去。

    “萌萌，把你的力量借一些给我，好吗？”女子伸手抚摸着她的头顶，动作熟稔。

    于淼淼呆呆的望着眼前的女子。

    她的眼睛美的令人心颤，宛如寒冬冰湖中倒映的圆月。

    冷清，静寂。

    “你是谁？”于淼淼询问道。

    女子勾起唇角，眼中溢出些浅浅的笑意。

    “萌萌，把你的力量借给我一些。”

    “什么力量？”于淼淼听得一头雾水，“我不是什么萌萌，我是于淼淼。”

    女子眼中流露出淡淡的哀愁，她不再解释什么，而是用手掌覆住了她的额头。

    于淼淼只觉得左肩处的那个印记突然间就像是被火灼烧着一样，剧痛不止。

    “啊！”开始她还能忍耐，可是到了后来，她再也支持不住，叫出声来。

    周围的红雾开始涌动，就像退潮似的，纷纷向女子身后退去。

    灼烧的痛感令于淼淼双眼发花，眼前的景物摇晃着，时而清晰，时而模糊。

    “鱼苗苗？”

    她听见卫九潇在叫她，她知道自己是在做梦，但她就是醒不过来。

    卫九潇原本正在闭目养神，忽然发觉腿上睡着的于淼淼体温越来越高，等他睁开眼睛，看到是于淼淼痛苦的表情。

    “鱼苗苗，醒一醒。”他拍打她的脸颊。

    于淼淼的头上全都是汗，豆大的汗珠不住的顺着她的面颊淌下来，她身上的衣裳也很快被汗水浸透。

    这边的动静惊醒了凤磊智。

    “于淼淼她怎么了？”凤磊智朦朦胧胧的睁开眼睛。

    卫九潇眉头紧蹙。

    他也不知道于淼淼这是怎么了。

    她这样子很奇怪，体温不断升高，就像是在发高热。

    “快拿水来。”卫九潇吩咐凤磊智。

    凤磊智这时也顾不上他屁股的疼了，一骨碌爬起来，拿过茶壶递到卫九潇手上。

    卫九潇把茶水倒在他的袖子上，沾着水去擦拭于淼淼的脸。

    梦中，于淼淼只觉身上像是起了火，陌生女子的手就像是在她额头上生了根，直到她最后体力不支倒地，对方这才把手撤了回去。

    隐隐的，她听见女子幽幽的叹息声。

    “萌萌，辛苦你了。”

    于淼淼看到漫天大火，女子高举起双手，她不知说了些什么，她身边的大火突然幻化成一只展翅欲飞的朱雀，冲天而起。

    地上面随之升腾起无数黑色的铁链，想要缠绕住飞起来的火鸟，然而那名女子却不知做了什么，让那些铁链全都改变了方向，缠绕在她的身上。

    火鸟在空中盘旋，绕着那个女子的头顶迟迟不愿离去。

    不知为何，于淼淼竟觉得有些伤感。

    她下意识的伸出手去抓住了黑色的锁链中的一条。

    霎时间，所有锁链全都扭曲起来，就像一条条灵活的蛇，它们放开中间的那个女子。

    女子的身形渐渐化为一小团火焰。

    空中火鸟俯冲下来，它衔起那团火焰，扶摇直上，再也没有回头。

    “鱼苗苗！”卫九潇的声音破开红雾，于淼淼只觉得眼前一亮，她大口**，浑身汗湿的就像刚从水里被捞出来一样。

    “于淼淼，你没事吧？”凤磊智关切的问。

    于淼淼哆嗦着，缩成一团。

    “我有点冷。”

    “你感觉冷？”卫九潇眼中闪过一丝惊骇。

    要知道于淼淼的体内有火云珠跟冰晶，她是冷热不惧的，怎么会感觉到冷。

    就在这时，大殿的正门突然打开了。

    身着红袍的大祭祀迈步庄严的走进来。

    头上罩着的兜帽遮掩住了他的大半个脸，没人能看清他的全貌。

    他来到于淼淼跟前，“于姑娘可是不舒服吗？”

    于淼淼没说话，她本能的感觉到这个人的身上有种令人厌恶的感觉，她往卫九潇的怀里靠了靠。

    卫九潇注意到她的小动作，于是用袖子遮住了她的脸，“她有些不舒服，本王先带她回去，就算明天再做祈福之礼也是符合规矩的吧。”

    大祭祀愣了愣。

    卫九潇说的并没有错，他不能拒绝。

    卫九潇带着于淼淼跟二皇子提前离开大殿，等到殿内只剩下大祭祀一个人的时候，他快步走向神像，掀起一侧的帷幕。

    神像后，那条锁住朱雀脚爪的铁链，断了一条(83中文网 )猫扑中文

    