
﻿    (猫扑中文 )    临水照花，傍晚时分。紫you阁 om

    明如颜将晚膳在桌子上摆好，正想替卫九潇夹菜，忽见卫九潇先提了筷子，给对面于淼淼碗里夹了块肉。

    于淼淼毫不客气的吃了，腮帮子鼓鼓的，从头至尾只顾低头猛吃，看也不看对面坐着的卫九潇。

    明如颜默默的放下了公筷，识趣的退到了门外。

    看来王爷终于跟于姑娘把话都说开了，心情不错。

    明如颜站在门外思忖着，王爷是不是想要给于姑娘一个名份。

    他甚至在第二天便开始着手让人清理西边的那片小院。

    可是等了几天，卫九潇那边一点动静也没有。

    于淼淼同样也是每天该吃吃，该喝喝，并没有特别的表示。

    卫九潇每隔一天便会去书院那边授课。

    明如颜注意到，他们王爷的情绪一直都很稳定，就算在书院被人议论，他也没有再露出那种阴冷的气息。

    “王爷，你不打算给于姑娘一个名份吗？”这一日在回府的路上。明如颜终于忍不住问道。

    卫九潇面无表情，然而却蹙着眉头，“本王向她提过。”

    “于姑娘怎么说？”

    卫九潇眼中闪过一丝无奈，“她说要本王向她求婚。”

    “什么是求婚？”明如颜奇道，“难道她的意思是要王爷上门提亲？”

    可是于淼淼没有亲人，王爷如何去她家中提亲？再说只是纳个妾的话哪里用得着提亲，直接抬进府，给个名份就是了。

    卫九潇摇头，“她说的是求婚，不是提亲。”

    有些话卫九潇实在说不出口，当时那条蠢鱼的原话是：让他当众跪地表达爱意，还要手捧鲜花

    揉着一侧的额角，卫九潇觉得自己如果真的这么做的话，那真是离疯不远了。

    “叱幽王！”身后传来一个嫩嫩的童声。

    卫九潇拉停战马，只见身后一辆马车赶上来。

    从车里跳下来一个身穿锦衣华服的男孩子。

    “原来是三殿下。”卫九潇在马上拱了拱手，不管怎么说，对方是皇子身份，这里又是在街上，他要把面子做足。

    凤钰杰忽闪着大眼睛，似乎有些紧张，“叱幽王，我能去你们王府做客吗？”

    卫九潇愣了愣。

    叱幽王府可不是什么好玩的地方，除了二皇子因为盲目崇拜的关系，时不时跑到他府里，其他人对他全都是敬而远之。

    全都是因为那条蠢鱼的关系，他的王府居然也变的受人欢迎起来了。

    “三殿下有什么事，直说无妨。”卫九潇最不喜欢绕来绕去的，浪费时间。

    凤钰杰深吸了口气，定了定神，“那个侍女她还在你府里吗？”

    卫九潇微微眯起眼睛。

    果然，他猜的不错，全都是因为那条蠢鱼。

    “不知三殿下指的是哪个侍女？”他假扮糊涂。

    三皇子的脸上闪过一丝急切，“就是我在书院里遇到的那个，她还活着吗？”

    卫九潇紧绷着脸。

    身后明如颜与众侍卫全都抽搐着眼角。

    三皇子这话说的太伤人了还活着吗叱幽王府又不是吃人不吐骨头的地方，他们王爷难道看上去就那么残忍，随便杀人吗？

    明如颜清了清喉咙，“于姑娘还在府里，三殿下想要找她玩吗？”

    凤钰杰认真的点了点头，期待的望着卫九潇。

    卫九潇拨转马头，命令明如颜，“保护三殿下，回府。”

    听见这话，凤钰杰脸上露出微笑。

    明如颜等人护着三皇子的车驾，一同回到了叱幽王府。

    于淼淼听说三皇子到府里来专门为了找她，乐的差点蹦起来。

    与皇子们培养感情的机会来了！

    忠犬。她的忠犬小队，终于有望了成型了。

    于淼淼提着裙子乐颠颠的跑来见三皇子凤钰杰。

    “三殿下，你找我啥事？”

    凤钰杰扬着小脸看着于淼淼。

    这个女人在他跟前，好像从来也没有拿他当成皇子一样的敬着，她脸上的笑容是他见过的，最好看的。

    “我二哥找你去他宫里玩了？”凤钰杰问，表情幽怨。

    于淼淼愣了愣，马上反应过来，这孩子可能是吃醋了。

    在宫里的皇子不比外面的孩子，他们身边很少能有真正的朋友。

    “是啊。”于淼淼笑眯眯的，“他还请我在他宫里吃饭呢，你也想请我去你那里玩吗？”

    凤钰杰抿了抿嘴，“我我生辰的时候，你能到我宫里去吗？”

    于淼淼眼睛一亮，但是紧接着她又迟疑起来。

    皇子的生辰，到时一定会来很多的宾客，她又没有什么身份，就算能去也只能假扮宫女混在人群里。

    那样的话还有什么意思。

    凤钰杰见她表情变化，也跟着紧张起来，“不会有很多客人来，只有我还有我妹妹两个人，因为母妃不在了，父皇那边也只是派人送些东西过来。”

    “你还有妹妹？”于淼淼惊讶道。

    凤钰杰小脸垂着，好像要哭的模样。

    于淼淼摸了摸他的头，“如果真的没有什么客人的话，不如你生辰的时候就到这里来吧，我帮你办个生日宴会。”

    在宫里的话，她很不方便，而且宫里规矩多，她可不想到时候引来麻烦。

    要是在叱幽王府的话就方便得多了，她可以天不怕地不怕。

    反正出了事有鬼爪子给她顶着。

    凤钰杰两眼闪着光，“真的？”

    于淼淼重重点头，“真的，你告诉我日子，我帮你准备。”

    心里她却在盘算着，要如何跟鬼爪子开口。问他借地方给三皇子办生日宴。

    这可是与皇子们培养感情的大好时机啊，她绝对不想错过。

    三皇子凤钰杰兴奋的小脸通红，高兴的走了。

    卫九潇一直都在临水照花的二楼上看着。

    某个心大的丫头正在园子里走来走去，嘴里还不知在嘀咕着什么。

    “王爷，于姑娘没事吧？”明如颜有些担心。

    “不用管她。”卫九潇淡淡道，一手接过明如颜递过来的茶，一手负在身后，煞有介事的看着园子。

    于淼淼在园子里足足转了半个时辰，才把腹稿打好。

    一进书房。于淼淼便咧起小嘴，甜甜的叫了声：“王爷。”

    明如颜注意到他们王爷身子一抖，笔尖上的墨汁差点戳到纸上去。

    于淼淼笑嘻嘻的凑到卫九潇身边。

    “王爷，跟你商量个事哩？”

    明如颜忍住笑，于姑娘明显是有事相求，所以才会这么主动。

    卫九潇低头专心写字，故意不理她。

    “好不好嘛，王爷？”于淼淼紧贴着桌案旁坐下，拄着下巴。眼巴巴的望着卫九潇。

    卫九潇笔尖上的墨迹再次穿透了纸张，面上却不露分毫，“有什么事，说吧。”

    于淼淼眨了眨眼睛，“我想问你借个地儿，给三皇子办个生辰宴。”

    卫九潇握着的笔悬停在半空中，“生辰宴？”

    “是啊，我想送给他个惊喜。”

    卫九潇皱了皱眉，“你可知道自己在做什么？”

    “知道呀。”于淼淼回答的很痛快。

    “你可知那是皇子，你只是个”话说到一半，卫九潇像是想起什么似的，住了口。

    他看了一眼于淼淼，眼底闪过一丝迟疑。

    “我知道你想说什么。”于淼淼大方道，“我什么也不是，论起身份什么的根本配不上跟皇子在一起，不过做为朋友，我还是希望他能幸福。”

    “朋友？”卫九潇好像对这个词感到不解。

    从没听说过有人能跟皇子做朋友的，于淼淼要是个男子倒罢了。可她偏偏还是个女的。

    “对啊，我觉得三皇子很可爱，还有二皇子也是，他们其实都很寂寞的，就连过生辰的时候也没有父母陪在身边，那种滋味我很清楚。”

    在现代，她就从没有庆贺过生日。

    因为她不知道自己是什么时候出生的，马戏团老板收养了她以后也只不过是利用她赚钱。

    小的时候，每当她看到别的小孩子在父母的带领下来看马戏，都会羡慕的不得了。

    卫九潇目光闪烁。

    显然他有些误会了她的意思。

    不过他同样也清楚这种寂寞的滋味。

    在他还是孩子时，就一直活在父亲的阴影里，母亲自缢身亡后，更不可能有谁记得他的生辰。

    他看着于淼淼那张满怀期待的小脸，沉默半晌终于还是点了头。

    于淼淼高兴极了，她觉出卫九潇这时候心情不错，于是还向他提了不少要求，包括生辰宴上要备的果品点心等物，都让卫九潇掏了腰包。

    明如颜也被于淼淼拉去帮忙。

    于淼淼将生辰宴选在了东边的一处僻静的小楼里。

    因为好久没有使用。小楼内乱糟糟的，到处都结着蜘蛛网。

    “看来要先让人好好打打扫。”明如颜想要出去叫下人进来清理。

    “不用了。”于淼淼拉住明如颜，“这样更好。”

    “啊？”明如颜愣住了。

    没听说过办宴席在这种地方，阴森森的。

    “对啊，就要这样的气氛。”于淼淼神秘一笑，明如颜怎么可能懂得小孩子的心理，化妆生日宴他更是没有听说过。

    “不但不要清理，你还要帮我把这里弄的更可怕一点。”于淼淼把小楼上上下下全都看了个遍，“你忙我找几个人，到时我要让他们藏在楼里，扮成鬼的样子吓唬人。”

    明如颜白了脸，“于姑娘，你不是在开玩笑的吧？”

    于淼淼翻了个白眼，“你懂什么，小孩子就喜欢这个。”

    明如颜嘴角抽了抽。

    他怎么不知道，小孩子喜欢鬼？

    “于姑娘，你要请的人可是三殿下。”明如颜忍不住再次提醒她。

    于淼淼却不耐烦了，“好了好了，小明明你好啰嗦，就按我说的办就是了，出了事反正有鬼爪子担着。”

    明如颜默默无语。

    王爷啊，老扎心了！

    卫九潇从明如颜那里听说了于淼淼准备的那些东西后，也有些意外。

    从没听说过办生辰宴还要让人打扮成鬼怪吓人的。

    于淼淼让明如颜在小楼里摆放了些破破烂烂的柜子，又从府中侍卫里面挑了几个人出来，让他们身上披着白布，上面还涂了些红红的颜料冒充血迹。

    “王爷，你真的不阻止于姑娘吗？”明如颜有些担心。

    于淼淼这么折腾。要是真把三皇子吓坏了，到时他们王爷可是要被连累的。

    卫九潇站在小楼外看着忙里忙外的蠢鱼。

    一名侍卫头上插着把剑，一半剑刃从他的大脑一侧穿出，冷不丁看上去十分骇人。

    还有人满脸是血，就像在杀猪时不小心跌倒在血盆子里似的。

    “王爷，你要不要跟于姑娘说说？”明如颜问。

    卫九潇没有吭声。

    明如颜望过去，只见卫九潇目不转睛的盯着那些侍卫身上的装束，一副极有兴趣的模样。

    “王爷？”

    卫九潇挥了挥手，打断了他的问话。

    明如颜只好闭上嘴。

    卫九潇都不管。于淼淼更是如鱼得水，随便的折腾。

    几日后，终于到了三皇子凤钰杰生辰当日，卫九潇一大早便去了书院。

    晌午时分，他的人护着三皇子的车驾来到王府。

    让于淼淼意外的是，不但凤钰杰来了，就连二皇子凤磊智也来了，一同跟来的还有书院的一些学生，足有十来人。

    “原来你三弟的朋友也不少啊。”于淼淼对凤磊智道。

    凤磊智不屑道，“他们全都是苏垣先生与古跃先生带来的。”

    “苏垣也来了？”于淼淼万分惊讶。

    突然来了这么多客人，叱幽王府一下子变的热闹起来。

    以往服侍在卫九潇身边的只有明如颜一个人，现在突然多出了这么多的客人，明如颜忙的团团转。

    于淼淼觉得有些奇怪，忙成这样，卫九潇为什么不让府里的其他人来服侍。

    “这有什么奇怪的，能得叱幽王信任的人可不多呢。”凤磊智神神秘秘的悄声道，“据说叱幽王的左手在夜里能化成鬼物，吃掉靠近他身边的人。你可要小心些。”

    于淼淼苦笑不得。

    流言的力量真是不容小觑。

    难怪那些人那么怕卫九潇，原来都把他当成吃人的怪物了。

    于淼淼知道自己就算是解释了也没人相信，再说凤磊智是个中二少年，他自行脑补的力量更为强大。

    于淼淼带着众人去了小楼。

    “大家可不能这么进去，要化妆一下才行。”她拿出了提前准备好的东西。

    “这是什么？”凤磊智拎起染着红色颜料的白布。

    “我们一会要玩个游戏，大家扮成鬼怪，进入楼内，在楼里的某处藏着一块神秘的宝镜，谁先找到它就能获得强大的力量。”

    “什么啊。无聊的游戏。”书院的几个学生全都嗤之以鼻。

    凤磊智却兴致很高，这正合他中二的心思。

    “哈哈哈哈，就让你们看看本殿的力量吧。”

    也不管众人愿不愿意，于淼淼分给他们每人一身扮鬼的衣裳，打开小楼的大门让他们进去了。

    凤钰杰一直很安静，与他相比，二皇子凤磊智却像个小孩子似的，楼里上上下下回荡的全都是他的声音。

    “鬼啊！”

    “杀人了！”

    “救命啊”

    于淼淼以手扶额，二殿下。你刚才的英勇劲哪去了？

    众人在小楼里一通折腾，虽然开始的时候那些书院的学生们全都是一脸不屑，可是到了后来，众人都觉得很刺激。

    这样的生辰宴，他们从没见过。

    楼里阴森森的，时不时还会发出怪声来。

    二皇子凤磊智玩的很高兴，惨叫连连。

    凤钰杰却从始至终都很安静，就连于淼淼都有些意外。

    他在这里面算是年纪最小的，可是不管黑暗中跳出什么来。他都没有露出半点恐惧的模样。

    于淼淼忍不住在他耳边问道，“你不喜欢这个游戏吗？”

    凤钰杰扬脸看着她，露出微笑，“喜欢。”

    “你最喜欢的是哪一种的，扮鬼的还是刚才那个突然掉下来的陷阱？”

    “我喜欢看二哥尖叫。”

    看着前方大呼小叫的凤磊智，于淼淼在心里默默心疼了他一秒。

    有这么个外表正太，内心腹黑的小弟，还真是伤脑筋啊。

    等众人在小楼里闹腾够了，不少人嗓子都哑了，于淼淼带他们到园子里喝果子露，吃点心。

    “于淼淼，下次还有这么好玩的事一定要记得叫上本殿。”凤磊智兴冲冲的，小脸通红。

    “好呀。”于淼淼心里盘算着，以后要是条件允许，她也许可以弄一个马戏团，或是游乐场什么的。

    绝对能挣到大笔的银子。

    于淼淼越想越得意。

    “无聊的游戏。”一个低低的童声传进了于淼淼的耳朵。

    于淼淼循声看过去，只见在三皇子的对面坐着个漂亮的小丫头。

    黑漆漆的眸子，简直就像是三皇子的翻版。

    “她是你的妹妹？”于淼淼问三皇子凤钰杰。

    “嗯。”凤钰杰安安静静的喝着果子露。头也不抬。

    “谁是他的妹妹！”对面粉嘟嘟的女娃子瞪起了眼睛，“我是她的姐姐！”

    “是妹妹。”凤钰杰重复道。

    “我是姐姐！”女娃子的声音又细又尖。

    于淼淼有些发蒙，这到底是怎么回事？

    二皇子接口道，“她是凤君黛，三弟与她是双生子，两人出生相差不过片刻的功夫。”

    “我才是姐姐，因为我长的比他高！”凤君黛怒冲冲道。

    凤钰杰抬头幽幽看了对面的妹妹一眼，眼底似乎带着幽怨。

    不好，这小子又要哭。

    于淼淼连忙安抚。

    小公主凤君黛却不依不饶。拼力想要维护住她做为“姐姐”的尊严。

    于淼淼被吵的脑仁疼，好不容易寻了借口逃出来透透气。

    宫里头的皇子公主们个个都是含着金汤勺长大的，先不说入不入得皇上的眼，单是身份就尊贵无比。

    傲气更是一个比一个冲。

    于淼淼去寻明如颜，想再多拿些点心给书院的那些孩子们。

    刚转过前面的小路，忽然听见一阵悦耳的琴声。

    或如行云流水，袅袅飘散，或铮铮琮琮，扣人心弦。

    于淼淼情不自禁的慢下了脚步。

    树丛中时不时有鸟儿被惊起，向着琴音的方向飞去。

    于淼淼跟着鸟儿飞过去的方向寻过去，只见在荷池中央的凉亭里，有一位年轻的公子在抚琴。

    卫九潇与画师苏垣俱都在座。

    好多鸟儿被琴音吸引，落在凉亭上面。

    于淼淼站在岸边不禁看直了眼。

    这也太帅了吧。

    明如颜正巧端着托盘从旁边经过。

    “于姑娘，你在这里做什么？”

    于淼淼指着凉亭里抚琴的公子，“他是什么人？”

    明如颜看了一眼凉亭，“他是书院教授琴技的先生，古跃，上次我们去的琴楼便是他在书院的居所。”

    于淼淼恍然。

    明如颜正要走。忽又被于淼淼拉住。

    “你拿的这些点心我怎么没见过。”

    她为三皇子他们准备的那份点心里可没有这么精致的。

    明如颜柔声解释，“这是古跃先生特意带回来的特产，就连宫里都没有。”

    看着明如颜把那盘点心送到了凉亭里，于淼淼心里痒痒的。

    好歹也让她尝尝鲜嘛。

    卫九潇坐在亭子里一边与苏垣品着茶水，一边听着古跃抚琴。

    眼角余光却注意到岸上某个不安分的身影转来转去。

    卫九潇向明如颜投去询问的目光。

    明如颜立即心中意会，俯身过来在卫九潇耳边低语几句。

    卫九潇看了一眼正在抚琴的琴师古跃，被琴音吸引来的鸟儿落在古跃的肩头，更为他添了几分仙气。

    卫九潇眸光暗了暗。

    蠢鱼的目光太热切，就连他坐在这里都能感觉得到。

    卫九潇下颌收紧。流露出的气息明显冷了几分。

    苏垣注意到卫九潇的情绪的变化，向他这边看了一眼。

    “叱幽王要不要尝尝这点心，这可是古跃先生特意带回来的特产。”苏垣说着，自己先取了一块点心。

    卫九潇对于甜食没什么喜好，画师苏垣却是与他相反，他极爱食用甜品。

    一只鸟儿飞落在苏垣手边。

    苏垣信手将点心弄碎了一小块，放在掌心。

    鸟儿警惕的盯着苏垣，并不取食。

    正在抚琴的古跃看见，余光闪过。手指掠过琴弦，一串清音响起，停在苏垣身边的鸟儿立即低头取食，再无任何的警惕之意。

    “唧唧喳喳”的，越来越多的鸟儿飞落在苏垣身边，向他乞食。

    苏垣动作优雅的把点心分给鸟儿。

    对面坐着的卫九潇却是岿然不动，就算有鸟儿落在他的身边也不会看上一眼。

    “哗啦。”身后的荷池中响起水花溅起的声音。

    卫九潇与苏垣同时转过头去。

    只见池中一尾红色的鲤鱼翻起水花，大模大样的游到凉亭这边，冒出脑袋来。一对大大的鱼眼望着他们。

    “这条鱼我怎么看着有些眼熟？”苏垣犹豫道。

    池里的鲤鱼摆了摆尾巴。

    废话，你上次把我按进墨池里作画的事，以为我会忘了？

    卫九潇看到鲤鱼时也愣住了。

    鲤鱼向他张开嘴，露出一口细密的鱼牙。

    要吃要吃

    鱼儿无声的向他诉说着它的贪婪。

    点心，点心！

    于淼淼摆着尾巴。

    鬼爪子，表达爱心的时候到了，快快把点心喂到伦家嘴里来！

    于淼淼专注的盯着卫九潇。

    卫九潇嘴角不易觉察的抽动几下。

    他缓缓从碟子里取了块点心，然后掰开

    于淼淼激动的立起身子，张开嘴准备迎接点心的到来。

    然而，卫九潇却把点心送进了他自己的嘴里。

    于淼淼保持着浮出水面的姿势。

    暂停成功！

    鬼爪子，我们有必要来谈一谈人生了。(83中文网 )猫扑中文

    