
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼脚踝被卫九潇捉住，一下就被他拉到了跟前。

    “哎呀，我肩膀要沾到水了！”她发出惊呼。

    卫九潇瞬时手上一松。

    于淼淼就像条鱼似的把腿抽了回去，水花一个翻腾，当她再次把腿扬起来的时候，卫九潇眼前一花，只见一条红色的鱼尾出现在他面前。

    胭脂色的尾鳍一张一合，挑衅似的在他面前。

    卫九潇眉峰微蹙，脸色难看。

    “真不好意思，我刚才洗澡时忘记把小恋送我的珠子带在身上了。”于淼淼笑的这叫一个灿烂。

    “很好。”卫九潇开始自己的腰带。

    于淼淼不解的盯着他。

    鬼爪子想做什么，难道他连一条鱼都不想放过？

    卫九潇将外面的暗金蟒袍脱了，紧接着便是中衣。

    于淼淼睁大眼睛死死盯着他。

    福利，不可错过！

    卫九潇仿佛知道她在看他，动作越发慢条斯理的，露出古铜色的宽肩，窄腰。

    于淼淼脑子里瞬时蹦出一个词：虎背狼腰。

    卫九潇的身体是属于那有极有型的那种，肌理分明。

    天啊，好n！

    在卫九潇跨进池中时，于淼淼偷偷伸出鱼尾，划过他的背。

    哈哈，摸到啦。

    卫九潇突然转过身来，看到蠢鱼一脸花痴的笑。

    “想摸？”卫九潇眸色深谙，打量着她，“本王允许你主动。”

    我呸！

    于淼淼扬起鱼尾甩了一串水珠到他身上。

    “说的好像你很在行的样子。”她嘀咕了句。

    “难道说上次本王没有让你满意？”也不知是不是饮了酒的关系，卫九潇靠在池壁上悠闲的模样不似平日那般凌厉。

    于淼淼气哼哼的游向池边，准备离开。

    卫九潇从后面抓住她的腰，一下子就把她拉了回来，按在自己腿上坐定，“不许走。”

    “禽兽，你连条鱼都不放过。”于淼淼叫道，挣扎状。

    卫九潇沉在水下的手落在她的尾巴上。

    她身上的鱼鳞非常光滑，卫九潇摸了两下，然后向上游走。

    于淼淼用两手护着胸前，“你再不放开我要咬人了。”

    “本王不许你走。”卫九潇又说了一遍。

    于淼淼觉得他今晚有些反常。

    “鬼爪子，你是不是喝醉了。”

    “没”卫九潇一条胳膊将她控制住，另一只手准确的捏住了她的下颌，逼迫她把头扬起来，然后低头欺上她的嘴唇。

    于淼淼开始还一个劲的扑腾，可是很快她就放弃了反抗。

    卫九潇攻势凌厉，几乎要把她整个吞下去似的。

    于淼淼的脑子里一片混沌，迷迷糊糊的，她的手也开始不老实，肆意的探索起对方来。

    卫九潇猛地放开她，呼吸急促。

    “蠢鱼，你要是敢逃走，本王就把你煮成鱼汤。”

    于淼淼在心里默默翻了个白眼。

    鬼爪子这性子，也真是霸道的没边了。

    她又不是卖给他了，凭什么总是管着她。

    “你见了西亭侯世子没有？”卫九潇一语点破，于淼淼顿时心虚的矮了半截。

    她知道他会这么问，一定是知道了自己都做了些什么，再要隐瞒下去，怕是要大刑伺候了。

    “你是说那个病娇男吧。”于淼淼小脸塌了下来，“他说他是什么猴子府的柿子。”

    “是西亭侯府的世子。”卫九潇嘴角抽搐了两下。

    “他说他叫于瑛，在府里迷了路，我帮他指了路，然后他问我叫什么名字，家里都有些什么人，我才不傻呢，他又不是查户口的，我才不会把我家都有谁告诉他”

    卫九潇头痛的揉着一侧的额角，“然后呢？”

    “然后？没有然后啦，我看他病歪歪的样子，生怕他找我碰瓷，就先走了。”

    卫九潇沉默了好一会。

    蠢鱼的话里有不少词他连听都没有听说过，所以他需要时间消化一下刚才听到的。

    “除了这些，他还说了什么没有？”

    于淼淼故作老实的摇着脑袋。

    她才不会把对方给她玉坠的事情说出去呢。

    半晌，卫九潇轻轻叹了口气。

    于淼淼觉得他这样子有些如释重负的感觉。

    “先不说这个。”卫九潇声音带了些黯哑，水底下的手再次扶到了她的腰间，“你先变回来。”

    “变回什么？”

    撑舟轻车熟路，没入莲花深处，争渡，争渡，鱼儿惊起娇呼。

    兴尽夜归罗帐，复入花丛深处，再渡，再渡，鱼儿化藤缠树。

    于淼淼当晚又是睡在卫九潇的寝室内。

    第二天起床的时候她才知道，太子已经回宫去了。

    心里头有些小小的失落。

    那么乖巧的孩子进宫后又要扮成大人的模样了，想来他每天的日子都过的不开心。

    不过当她从明如颜那里，听到了太子临走时留给她的那句话时，心里却是说不出的高兴。

    “太子说就算他回了宫，也希望你不要忘了他这个朋友。”

    于淼淼美滋滋的托着腮，坐在卫九潇的书房窗口晒太阳。

    她很为自己自豪。

    这么快就与几位皇子之间建立了良好的朋友关系，想来以后她的日子会越来越好。

    虽说皇后有些讨厌，还有那个皇帝也是，哼，竟敢色迷迷的窥视她的小明明，早晚有一天，要让太子把龙椅坐了，把他们都赶到后宫里关起来。

    于淼淼正在憧憬着以后美好生活，忽见楼外的园中小路上，二皇子凤磊智在随从的簇拥下往这边过来。

    “凤磊智来了。”于淼淼扬手向楼下打招呼。

    凤磊智显然老远的也看到了她，不过因为身边有随从的缘故，他故作傲慢的扬着下巴，对楼上挥手招呼他的于淼淼只是哼了声。

    哎，谁让他是皇子呢，傲娇就傲娇吧。

    卫九潇让明如颜把二皇子带上楼来。

    “今天你怎么没去书院？”没等卫九潇先开口，于淼淼抢先问道。

    凤磊智满眼的兴奋之色，然而嘴上却嫌弃道：“还不是父皇下了旨，要本殿与叱幽王一块去凤塔祭祀朱雀之神。”

    “凤塔在什么地方？”于淼淼问。

    “离这里有些远，就是走官道也要花上好几天时间。”凤磊智一副老成持重的模样，“原本我是不想去的，书院学业太紧可是父皇下了旨，我也只能勉为其难的陪叱幽王走一趟啦。”

    “你们什么动身？”于淼淼惊讶及了，卫九潇根本就没有向她提过此事。

    “三日后。”

    于淼淼看向卫九潇，心中不由得带了些怨气，“你怎么没告诉我你们要离开？”

    就算她不是他的谁谁谁，他要离开之前怎么也得先告诉她一声吧。

    卫九潇脊背挺的笔直，埋头写着什么，看也不看她。

    于淼淼没来由的心里冒出股火来。

    哼，在二皇子跟前装的什么王爷范，你不说我还不稀罕问你呢。

    “你们先聊着，我出去转转。”起身，于淼淼对凤磊智笑了笑，竟也不待卫九潇同意，自己先出去了。

    明如颜站在一旁看到，微微叹了口气。

    卫九潇在于淼淼走出门口时才抬起头，冰冷的眸子里闪过一片阴云。

    “你派人盯着她些。”他沉声吩咐明如颜。

    明如颜苦笑道。

    好端端的，没想到就为了这么丁点的小事于姑娘还恼了。

    卫九潇打发走了明如颜后便与凤磊智在书房里说话，明如颜派了楼下的侍卫盯着于淼淼，本是怕她会乱走，没想到于淼淼只是去了荷池边的凉亭里坐着。

    明如颜让侍卫们都站的远远的，谁也不要上前打扰。

    半个时辰后凤磊智离开了，临走之前他到处找于淼淼，不过王府这边的人谁也没有告诉他于淼淼在哪里。

    少年只得悻悻的离开。

    不多时卫九潇也下了楼，负手站在凉亭外望着某人的背影。

    “王爷”明如颜小声道，“要不要我去跟于姑娘解释一下？”

    他们的差事是皇上下的旨，按说是不能随便把行程告诉别人的。

    卫九潇微微眯起眸子，“你去安排一下，明日我们便出发。”

    明如颜大惊，“不是说好三日后吗？”

    “本王这次会带她一同前往，到时顺路还要去见一见蔡老将军。”

    明如颜愣住了。

    蔡老将军以前曾是凤国有名的大将军，一辈子征战杀场，战功赫赫，卫九潇当初入军中时，便是在他麾下。

    若不是得他暗中照应，卫九潇绝不会有今天。

    从某种意义上说，蔡老将军更像是卫九潇的父亲。

    不过这个老头子脾气有些奇怪，极不合群，就连在皇上跟前，他都不会露出好脸色，所以在他退隐后，便搬离了皇城，跑到了一处深山里居住。

    不过皇上仍然留着他的大将军的职位，每个新上职的将军都要去深山拜见这位传奇的老将军。

    只不过去的那些人，没一个能在那里住下，用不了几天都会灰溜溜的跑回来。

    “王爷，你带于姑娘过去，老将军怕是会不喜吧。”明如颜犹豫着。

    “蠢鱼需要一个身份。”卫九潇沉声道。

    皇上不会允许他娶一个没有身份地位的女子为正妃，而且那些大臣们也会借机向他发难。

    所以他需要尽快给蠢鱼安排一个新的身份，最好的办法就是请蔡老将军出面了。

    以他的威信，只要他肯认下她做义女，以后她就可以光明正大的在他身边了。

    明如颜下去秘密安排明日行程，离开前还把凉亭附近的侍卫全都遣散了。

    想必一会他们王爷会亲自跟于姑娘说事，不好让其他人知道。

    卫九潇盯着凉亭里坐着的人，从背影看上去，蠢鱼这样子好像有些落寞的感觉。

    负手进了凉亭，于淼淼仍然没有转过身来。

    真的是在生气？

    卫九潇站在她身后一时竟然不知如何开口。

    这条蠢鱼心大的没边，就是上次在宫里被她误会成自己要杀她，最后说开了他们还是很快就和好如初。

    怎么这一次就为了这么点小事，她就闹起了脾气呢。

    他咳了声。

    于淼淼背影仍是一动不动。

    “鱼苗苗？”卫九潇缓步上前，难得的主动开了口，“鱼”

    但是等他看清对方的脸时，原本平和的表情瞬时变的有些扭曲。

    于淼淼支着下巴坐在凉亭的石桌前，睡的口水流了一桌子。

    卫九潇双手负在身后，低头看着于淼淼的睡相。

    也不知过了多久，于淼淼的脑袋一歪，从支着的手上滑落下去，眼看她的下巴就要磕到石桌面，卫九潇突然伸手接住了她下落的脑袋。

    于淼淼迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的是卫九潇面孔。

    她直愣愣的坐直身子，一时好像记不起之前发生的事情。

    “蠢死了。”卫九潇垂眸看着她，幽深的眼底掠过一抹柔和。

    “觉得我蠢就别看啊。”于淼淼愤愤道，“你白看了我，我还没向你收费呢。”

    卫九潇撩起袍襟，在她身边坐下。

    “说你蠢你还不服。”

    于淼淼哼的一声把脸扭过去不看他。

    “为什么生气？”卫九潇问。

    “我没生气。”

    “还说没生气，嘴巴都要翘到天上去了。”卫九潇伸手去捏她的下颌，逼迫她把脸转过来。

    于淼淼的脸是转过来了，但是却龇着一口小白牙，向他做了个无声咆哮的表情。

    卫九潇被她那口白牙惊的手上动作一滞，于淼淼顺利挣脱开他的手。

    “我才没那闲功夫跟你生气呢，你是王爷，你爱去哪去哪，只不过在走前，能不能给我点零花钱啊，不然你要是去个十年半载的，我这里断了粮可怎么办。”

    于淼淼伸手做出数钱的动作。

    卫九潇一巴掌把她的手打落，抓着她的胳膊，一下子就把她拖到了自己的腿上坐定。

    “鱼苗苗，你喜欢本王？”

    我噗！

    于淼淼惊呆了。

    我说，鬼爪子，做人不好这么自恋啊。

    我怎么就喜欢你了，明明是你喜欢我才对！

    于淼淼恨恨的磨牙，卫九潇唇边却鲜有的露出丝弧度。

    “明日本王会带你同去。”

    于淼淼再次被他的话惊呆。

    “去去哪？”

    “凤塔。”

    “可，可是你是去办皇差啊。”

    “既然你喜欢上了本王，本王不忍见你因此日夜憔悴，所以便决定带你同去。”卫九潇搂着她的腰，神情倨傲。

    于淼淼觉得自己快要被石化了。

    叱幽王，你已经不是小孩子了，能不能别说这么中二的话，还是你被二皇子附体了。

    就是傲娇也要有个限度！(83中文网 )猫扑中文

    