
﻿    (猫扑中文 )    第二天，是朱雀神使祭祀仪式的最后一天。

    只要完成了今天的仪式，他们就能回去了。

    于淼淼跟着卫九潇换好大红衣袍，出了厢房。

    昨晚她还跟卫九潇商议了一番，等回去的时候，她想再去看一看她的义父，那位老将军。

    因为离开时老头子的表情明明是不舍的，虽说他没有在别人面前表现出来，可是她却感觉到了。

    老头子很寂寞，而且年纪又那么大，要是回了皇城，她不知哪年哪月才能再见他一回。

    “凤磊智。”她看到二皇子带着侍卫往这边来。

    凤磊智侧过脸来，面无表情的看了她一眼。

    于淼淼愣了愣。

    “喂，谁惹你生气了？”她凑过去，用手勾住凤磊智的肩膀。

    凤磊智眼中露出一抹惊讶，想要避开她，但却没有成功。

    “怎么了，有谁欺负你了，说出来，姐给你做主。”

    “没有”凤磊智吐出两字，甩开她的胳膊，继续向前走。

    于淼淼一头雾水。

    奇怪，谁招惹这孩子了，怎么一夜之间就从中二变成了青春期了，这也太突然了吧。

    她本想跟卫九潇说这件事，但神寺里接他们去凤塔的信徒已经到了。

    众人跟着信徒离开神寺，前往山顶的凤塔。

    一路上于淼淼时不时打量着凤磊智。

    山路陡峭，于淼淼走的气喘吁吁，再加上她仍时不时觉得冷，所以卫九潇半拖半拽着她，这一路她并没有费什么力气。

    令她意外的是，这一次凤磊智居然也没有叫苦。

    “看来这孩子终于是长大了。”于淼淼感叹道。

    “什么？”卫九潇没听清她在说什么。

    于淼淼笑嘻嘻的，“没什么，我在想凤磊智长大了应该会很有女人缘吧。”

    又是皇子身份，他的模样也不差，再过几年应该会有不少适龄女子看中他吧。

    卫九潇瞥了她一眼，“你觉得他会看上你？”

    “你胡说什么啊！”于淼淼气的一爪子挥过去。

    卫九潇轻松的抓住了她的手腕，“你只能是本王的王妃。”

    “想的美，你不求婚，我才不嫁！”

    又回到了那个令人头疼的问题上了。

    凤塔的大门打开，信徒们恭敬的垂着头，侍立在两侧。

    卫九潇放开于淼淼的手腕，低低说了句，“跟紧了。”

    于淼淼也迅速摆出了严肃的表情，紧紧跟在他的身后进了凤塔。

    明如颜等人进不了凤塔，他们只能等在塔外面。

    圣女乔玉早就等在塔里，见于淼淼他们过来露出温和的微笑。

    “贵客们这边请。”

    她带着众人来到塔底。

    于淼淼注意到墙壁上描绘着艳丽的壁绘，全都是火焰与朱雀神鸟。

    她认真的盯着那些画，突然冒出一句：“为什么这画上的朱雀鸟是一对的啊？”

    乔玉听到她的声音回过头来，柔声道：“因为万物都分阴阳，故此朱雀神使也有阴阳之分。”

    这个解释于淼淼并不满意，她小声嘀咕着，“什么阴阳，我看是分男女吧。”

    卫九潇警告似的扫了她一眼，于淼淼吐了吐舌头，不再吭声了。

    二皇子凤磊智却盯着于淼淼，神色复杂，不知在想什么。

    乔玉带着他们进入到献祭台前，台子上摆放着数具烧焦的尸体。

    于淼淼辨认出这些人都是昨天在城中**而死的那些信徒。

    在祭台周围，还摆放着数十座雕像，有男有女。

    这不就是那天她与二皇子在小园里寻找玉佩时看到的那些雕像嘛！

    于淼淼偷眼去看凤磊智。

    可是此时凤磊智并没有在看她，而是仰头盯着祭台。

    乔玉带着众人参拜。

    于淼淼才不信这些东西，不过她见卫九潇都跟着拜了，她也只好硬着头皮跟着拜下去。

    俯身拜下去的瞬间，她似乎听到有人在低声轻唤：“萌萌”

    她一个激灵直起身子，望向前方祭台。

    祭台上除了那些烧焦的祭品外，并无活人。

    奇怪，难道是她最近太紧张了，幻听吗？

    她再次跟着拜下去。

    仍然听到有人在低声召唤，只不过这次换了男声。

    “萌萌，快点离开这里”

    于淼淼只觉浑身汗毛倒竖。

    怎么回事，为何卫九潇他们一点反应也没有，难道能听见这个声音的人，只有她一个人吗？

    乔玉带领众人参拜完，然后带领众人往外走。

    “各位贵客可以先去塔顶稍事休息，待祭品焚化完毕，才能离开凤塔。”

    于淼淼本想把这件事告诉卫九潇，可是向外走的时候她不小心碰到了身边的一座雕像。

    眼看雕像要倒，吓的她连忙去扶。

    “咔吧”一声脆响。

    于淼淼一个激灵。

    众人都在往外走，谁也没有注意到她在后面做了些什么。

    用力把雕像扶正，于淼淼才敢低头去看自己的掌心。

    在她的掌心中握着短短的一小截雕像的手指头。

    断口泛着奇怪的暗红色。

    她凑到鼻子上闻了闻。

    腥臭味。

    再看向那座雕像断掉的手指

    卧了个槽！

    这哪里是什么雕像，这里面分明就是个大活人，被外面一层泥壳包裹着。

    于淼淼惊的白了脸。

    不过她没有声张，快速跟在众人身后离开。

    等她出来时卫九潇等人已经上了楼梯，圣女乔玉正在和他说着什么。

    凤磊智跟在后面。

    “凤磊智！”于淼淼快步追上去拉了拉凤磊智的衣角。

    凤磊智回头看了她一眼。

    “凤磊智，你看这是什么。”于淼淼压低声音，拉着凤磊智在楼梯转角站定。

    她把手中的断指拿出来给他看。

    凤磊智眼中闪耀着复杂的光华，“这个你是在哪里发现的？”

    “就是下面的祭台。”于淼淼急的不行，“那些祭品根本不是什么雕像，他们是人，活生生的人，这里的大祭祀一定是个变态，他居然把活人做成那个样子，还骗人说是什么雕像。”

    凤磊智的嘴角不易觉察的抽动了几下。

    “凤磊智，你说我们怎么办，要不要把这事告诉官府？”

    凤磊智诧异的皱眉：“为何要告诉官府？”

    “这是人命案啊。”于淼淼急道，“他们冒着什么祭祀朱雀神使的名义害人，难道不应该把他们抓起来吗？”

    凤磊智嘴角扯了扯，似乎是在笑。

    “你觉得官府的人会管这件事？”

    于淼淼摸着下巴，“嗯你的意思是说官府的人早就知道内情了，所以他们会坐视不理？”

    “我可没说这话。”凤磊智有些无语。

    “我明白了。”于淼淼用拳头猛地一砸掌心，“大祭祀是个变态，他一定是把这里的女信徒全都了，还把她们送给官府的人享用，所以官府的人也会维护他，真没想到，他那么大年纪了，还这么不正常，善男信女，也不怕他那东西烂了”

    于淼淼义愤填膺，全然没有注意到对面的凤磊智半张着嘴，脸上表情羞愤交加(83中文网 )猫扑中文

    