
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼最近闲的身上都快长出蘑菇了。

    她如今已经沦为了彻底的好吃懒做的侍女。

    书房内，白日里也只剩下了她与卫九潇两人，明如颜只负责端茶递水的，偶尔还跑跑腿。

    大部分时间都在外面。

    于淼淼胳膊肘支着窗台，望着临水照花楼底下与侍卫说话的明如颜，嘴角翘着。

    小明明这模样生的真是太嫩了。

    卫九潇写完书信，放下笔，抬头便见于淼淼趴在窗口一脸的花痴相。

    卫九潇不易觉察的皱了皱眉，然后缓缓起身，从她身后向楼下望去。

    他一眼就看到了明如颜。

    明如颜正在跟侍卫长说事，猛然间，他觉得背后一寒。

    转头，只见二楼上于淼淼笑的像花朵似的向他招手。

    在于淼淼的身后，立着一块“阴云”。

    明如颜迅速逃开。

    于淼淼招着的小手停在了半空。

    “奇怪，小明明为什么脸色这么差，我又不吃人，他跑什么”她嘀咕着。

    “因为本王吃人。”身后传来幽幽男声。

    于淼淼转过头，正对上卫九潇石头雕刻一般的脸。

    她眨了眨眼睛，试探道，“王爷这是吃醋了？”

    卫九潇盯着她，眼睛像是要穿透她一般，“你能感觉到？”

    “当然了，你看着小明明时的眼神都不一样，再说小明明这样的男人世间少有，生的这叫一个鲜嫩，王爷你会动心也是难免的”

    卫九潇呆住了。

    他的“吃醋”，与她所指的“吃醋”是两回事。

    “本王自觉已经向你证明了本王的爱好。”

    于淼淼警惕的向后挪了挪，她感觉到卫九潇的语气里带着些危险的气息。

    “呃，王爷不要误会了，大爱无疆，你也不用太拘谨了。”

    “大爱无疆？”卫九潇看上去好像在咬牙。

    于淼淼觉察到再说下去某人可能就要提着她挂在屋檐下晒鱼干了，于是她迅速换上张笑脸凑过去，“像王爷这样的男人也很有男人味，能文能武，帅气多金。”

    卫九潇身姿挺拔，她就算整个靠在上面，他的身体仍纹丝不动。

    看她小嘴叭叭说个不停，就像只鸟儿似的，一刻不停。

    卫九潇抬起玄铁套甲的左手，落在她的头上。

    于淼淼没有躲闪，扬着小脸，脸上的笑容像朵花似的。

    “你为何不怕本王？”他深深的望进她的眼中，想要寻找他期待的答案。

    于淼淼笑出声来，“应该害怕的是你才对吧，之前是不是把我当成妖鱼了？还被我咬了一口？”

    卫九潇苦笑。

    之前他确实把她当成了妖怪，然而他并不怕她，他只是不想回忆起被她咬过的尴尬景象。

    这么一嘴小白牙，没想到咬人还挺疼的。

    玄铁套甲包裹的手指顺着她的面颊滑下去，扳住了她的下颌，手指微微用力，让她露出前排的牙齿来。

    于淼淼索性把前面八颗牙全都亮出来，威胁似的龇牙。

    “牙口不错。”卫九潇冷声赞道。

    “你才牲口呢！”于淼淼吃了亏，想要挥手打他，结果却反被他抓住了手腕，嘴唇压下来，把她的抱怨全都吃进了肚内。

    本以为这次又会是暴风雨一般的掠夺，可令她意外的是，鬼爪子这一次很温柔。

    温柔的令她甚至有些怀疑他是不是被人调了包。

    这家伙真的是叱幽王吗？

    她睁着眼睛，一个劲的盯着他看，因为两人离的太近，都快成了斗鸡眼。

    卫九潇看着她的蠢样子终于忍不住笑着退开。

    “啧啧，鬼爪子，没想到你笑起来还挺好看的。”刚被他强吻过的小嘴，红艳艳的。

    卫九潇眯了眯眼睛。

    她是真的一点也不怕他。

    除去之前她怀疑他会杀她取珠外，现在他们两人的相处越来越容易了。

    他发觉这个女人其实很简单，她情绪外露，不管喜欢什么，讨厌什么，从她脸上都能看得到。

    “鱼苗苗。”

    “是于淼淼，王爷，你是故意的吧？”于淼淼向他翻了一个白眼。

    总是叫错她的名字。

    “叫你什么是本王的自由。”

    “是是是你是老板，你说的算。”再跟他争下去也没有任何结果，她早就学会了放弃这种无意义的争执。

    “如果有一天你找到了你的家人，你会回去吗？”卫九潇问。

    “家人？”于淼淼有些意外。

    在现代她就是孤儿，所谓的家也不过是收养了她的马戏团而已。

    家是个什么样子呢？

    有父母，兄弟姐妹？大家相亲相爱的生活在一起？

    她确实曾在心里幻想过。

    然而她并不是幼稚的小孩子，她知道这可能只是她一厢情愿的幻想而已。

    “我不知道。”她实话实说。

    “你不想回到亲人的身边吗？”卫九潇审视着她的脸，生怕错过一点她的表情变化。

    于淼淼摇了摇头：“我没想过，我一直都是一个人过早就习惯了，王爷帮我找到家人了？”

    “还没”卫九潇迅速移开目光，回到了他的桌案后，重新开理处理手头的事务。

    于淼淼见他开始工作，于是也不再打扰他，回到窗口，懒懒的晒着太阳。

    “王爷，宫里来人了，皇上召您进宫。”明如颜突然出现在门口。

    卫九潇停下手里的笔，“为了何事？”

    “听说太子殿下病了。”

    一旁于淼淼竖起耳朵。

    她想起当日看到的那个面色苍白的男孩子，以及他最后离开之前，回头歉疚似的看向她的那一眼。

    他应该是个好孩子吧，怎么就病了呢。

    卫九潇蹙着眉：“太子病了为何召本王进宫？”

    明如颜一脸无奈，“我刚才打听过了，宫里人都说太子这次不是病了，而是染了鬼气，许是皇后娘娘宫里带过去的也未曾可知。”

    卫九潇冷笑了一声。

    皇后娘娘宫里有没有鬼气，他比谁都清楚。

    她不过是被蠢鱼坑了，再加上他适当的添了把火，这才被禁足在宫中。

    “皇上没有请宫里的驭魂师吗？”卫九潇问。

    “请了，不过没见什么起色，皇上所以想请王爷过去瞧一瞧。”

    于淼淼似有不解，“王爷又不是驭魂师，为什么要让他去瞧？”

    据她所知，卫九潇的左手上沾有鬼气，一般人都是避之不及，皇帝为何反要召他进宫。

    “因为本王的这只鬼手可以触到鬼物。”

    于淼淼猛然记起，之前卫九潇曾说过，他的左手因为被鬼军咬过，所以能够攻击到鬼物。

    这是普通人无法做到的。

    “更衣。”卫九潇起身准备更换官服。

    于淼淼眼珠转了转，悄悄挪到屏风一侧，伸头进来，“王爷，你能不能带我一起进宫去？”

    卫九潇外袍已除，里面的中衣刚脱了一半，露出古铜色的肩膀。

    于淼淼两眼瞬时放光。

    福利！

    见福滚！

    于淼淼两手扒着屏风，嘴角都快流出口水来了。

    卫九潇面无表情的看了她一眼，继续脱中衣。

    入眼，尽是深深浅浅的伤痕。

    于淼淼完全看呆了眼。

    尽管他们两人在那晚过有一次，不过当时天色太暗，又是在外面的凉亭里，他醉醺醺的，把她压的快要断了气，哪里有机会欣赏到他的身体。

    卫九潇身材高大壮硕，肩宽背厚，站在那里就像一堵铜墙铁壁。

    身上的那些伤痕完全无损于他的气势，相反的，却为他增添了十二分的威严。

    “你想进宫？”卫九潇从容换上新的中衣。

    “对啊，我想去看看那个孩子”

    “孩子？”卫九潇手上的动作一顿。

    “我是说太子。”于淼淼解释道，“我感觉那孩子不坏，就算他是皇后的儿子，那天石嬷嬷在府门口找我麻烦时，最后要不是他主动催促回宫，二皇子怕是要吃亏了。”

    卫九潇套上外面的暗金蟒袍，周身带出了无形的煞气。

    “你怎么就不担心担心你自己。”卫九潇训斥道。

    “我有什么好担心的，反正有你在。”于淼淼不经大脑，脱口而出。

    卫九潇瞬时没了话。

    不得不承认，听她这么说，他心里还是挺开心的，不过在脸上他不会表露出来。

    “王爷，要不然还是让于姑娘陪你进宫去吧。”屏风外，明如颜也在替于淼淼说话。

    卫九潇换好衣裳出来时意外的瞥了明如颜一眼。

    明如颜压低声音：“若是把于姑娘单独留在府里，说不定又要惹出什么事来。”

    卫九潇眸光暗了暗。

    不错，这条蠢鱼简直就是个闯祸精。

    如果有可能，他真的很想把她挂在屋檐底下当成咸鱼挂着。

    不过宫里可不比寻常地方，不是什么人都能进去的。

    “不如，就让于姑娘扮成小太监。”明如颜提议。

    于淼淼的脸瞬时拉的老长，“为什么不能扮成宫女。”

    像她这么青春亮丽，她可不想扮什么阉人。

    谁成想卫九潇竟点了头，“就扮成太监好了。”

    “我不要！”于淼淼抗议，“难看死了。”

    卫九潇冷冷道，“太好看了若是被皇上看中，你想留在宫里伺候人？”

    于淼淼吓的头发都快竖起来了。

    不要啊，人家还是青葱少女，才不要留在宫里服侍老头子。

    “那就扮成太监吧。”点头认命了。

    卫九潇看了明如颜一眼，“你今日也跟着同去吧，照应着她一些。”

    明如颜愣了愣，并没有马上回答，于淼淼注意到一瞬间，明如颜的眼中闪过一丝纠结。

    卫九潇佯装不见。

    明如颜只能应声，退下去准备于淼淼扮装的衣裳去了。

    “小明明好像不想进宫去？”于淼淼问卫九潇，她还记得以前卫九潇告诉过她，明如颜对宫里很熟，前几次陪她去二皇子宫里时，都是明如颜陪她一起，怎么这次他有些不情愿的模样。

    “有些人他不想见到。”卫九潇敷衍道。

    于淼淼想再追问下去时，明如颜已经回来了，她只好闭上嘴。

    明如颜帮她换好了太监的衣裳，又把她的头发束起来戴上帽子，然后把她带出来给卫九潇过目。

    卫九潇打量了她半天。

    于淼淼扬着小脸，就算身上穿了这么一身太监的衣裳，也丝毫掩饰不住她眼睛里跳跃的神彩。

    “低头。”卫九潇沉声道。

    “什么？”于淼淼没听懂。

    “进宫后，没事不要抬头。”卫九潇大手重重按下来，逼迫她把脑袋低下来，下巴都快戳到胸口去了。

    “就是这个样子。”卫九潇松开手叮嘱道，“一定记得，进宫后不要独自乱走，你就跟着明如颜就行。”

    “知道了。”于淼淼回答的漫不经心。

    前几次她进宫去也没像现在这么麻烦，所以她有些不以为然。

    卫九潇带着她跟明如颜离了府，进了宫。

    等到了宫门口她才意识到这次进宫与以前相比有什么不同。

    因为卫九潇在的关系，宫门口的排场特别大，所有侍卫与太监全都低着头，连一个抬头敢看卫九潇一眼的都没有。

    “鬼爪子还真是威风。”于淼淼忍不住低声嘀咕了句。

    明如颜仍是随从的装扮，于淼淼跟在他身后，亦步亦趋的进了宫门。

    一路上，只要遇到宫人，对方便会先停下来，立在路边，静静等着他们过去后再离开。

    一行人直接到了太子宫中。

    于淼淼注意到太子宫门外站着几个小孩子，全都是她熟悉的。

    二皇子凤磊智，三皇子三皇子凤钰杰，还有小公主凤君黛。

    “皇上有命，太子殿下不见客。”宫门外侍卫拦在那里。

    几位皇子一脸无奈，小公主凤君黛更是急的不行，“连我也不能进吗？”

    侍卫摇头。

    “我不会打扰太子的，我只陪他坐一会就走。”小公主哀求。

    “皇上有命，还请公主不要为难属下。”

    卫九潇大步上前。

    二皇子见到连忙拱手，“叱幽王。”

    卫九潇目不斜视，只微微点了点头，算是还礼。

    于淼淼暗暗乍舌。

    鬼爪子还真是耍大牌，要知道凤磊智他们可是正牌的皇室，想他一个异姓王爷也能狂傲至此，纵观凤国上下，也真的是没谁了。

    小公主见到叱幽王吓的躲到三皇子凤钰杰的身后。

    凤钰杰安静的站在那里，眼睛却看向跟随在明如颜身后的于淼淼。

    于淼淼向他偷偷挤了挤眼睛。

    没想到就连二皇子都没有注意到她，三皇子这小正太居然先发现了她。

    凤钰杰眨了眨眼睛。

    宫门口的侍卫们闪向两侧，打开宫门，放了卫九潇他们进去。

    经过三皇子凤钰杰身边时，于淼淼觉出他轻轻碰了一下自己，向自己的手里塞了个什么东西。

    于淼淼合拢手指，握住了三皇子塞到她手里的东西。

    卫九潇进了太子宫，沉重的宫门在他们身后徐徐合上。

    太子宫中很安静，卫九潇等人一路走来，只遇到了数名宫女。

    “太子现在何处？”卫九潇冷声问道。

    “正在寝殿休息。”宫女垂着头立在路边，颤声道。

    卫九潇进入寝殿时，太子正坐在床上喝药。

    三名宫女跪在床边，有人手里端着清水，有人端着药碗，还有一人的手里端着盛着各色蜜饯甜食的托盘。

    真是五星级的待遇啊。

    于淼淼心中暗叹。

    太子抬头看向他们时，于淼淼暗吃了惊。

    数日不见，太子苍白的小脸显得更瘦了，眼睛下面还多了乌黑的两块。

    “太子殿下别来无恙？”卫九潇冷声开口。

    太子艰难的扯了扯嘴角，露出一个稚嫩的微笑。

    “有劳叱幽王了。”

    于淼淼惊讶的看着太子向卫九潇伸出手来，手指哆嗦着。

    周围宫女全都白了脸，大气也不敢出。

    她们这是在害怕什么？

    于淼淼一时竟有些反应不过来。

    明如颜与她站在寝殿门口，并没有直接进来。

    他低声道：“王爷的鬼手可以触到鬼物，太子身上如果沾有鬼物，王爷的左手必会抓住它。”

    “鬼爪子这么厉害？”于淼淼意外。

    “不过王爷并不是驭魂师，他也许可以抓出鬼物，但是却无法将其清除。”明如颜继续低声解释，“而且若是那鬼物太过强大，也有可能会反而沾在王爷身上。”

    “鬼物还会附在王爷身上吗？”于淼淼意识到眼前的事情并不是她想的那么简单，相反的，卫九潇承担了相当大的风险。

    “数年前曾有一次，王爷反被鬼物附了身，当时梅先生费了不少力气才保住王爷，最后还是请了紫曜阁的驭魂师来，这才保住了王爷的性命”

    明如颜后面说了些什么于淼淼全都没有听清，她紧张的盯着卫九潇握住太子的手。

    她甚至忘记了自己原本是因为担心太子才偷偷跟进宫来的。

    在这一刻，她只希望卫九潇不要发生什么意外。

    鬼爪子太不容易了，希望命运不要再捉弄他了。

    卫九潇握住太子的手，太子的小胳膊抖个不停。

    卫九潇眸子微眯。

    “太子殿下可有觉得不适？”

    太子先是点了点头，但是很快的，他又摇了摇头。

    卫九潇这才缓缓把手松开，后退一步，拱手道：“本王失礼了。”

    太子勉强挤出丝笑容，飞快的把手缩回了被子里。

    就算盖着被子，他的手仍然抖个不停。

    卫九潇佯装视而不见，转身出了寝室。

    于淼淼连忙跟上去，小声问了句：“你没事吧？”

    卫九潇面色无波，“你觉得本王会有事？”

    这人就是死鸭子嘴硬，明明脸色都黑的像是快要下雨了，却偏偏不肯承认。

    “太子为何哆嗦成那样？他的身上真的有鬼物吗？”于淼淼有些担心，不知太子身上的“鬼物”是不是真的被鬼爪子拉出来，跑到他身上去了。

    卫九潇冷哼了声，“那与鬼物无关。”

    “那为何太子的手会哆嗦？”

    “他在害怕本王。”卫九潇突然停下脚步，伸手按在了她的肩膀上。

    不远处的宫女们见到这一幕全都低了头，一个个就像把脑袋缩在翅膀下面的鸟儿。

    “你看到了？”卫九潇按在她肩膀上的手稍稍用力，玄铁套甲的刚硬咯得她有些疼，“她们都在害怕，害怕本王的左手。”

    于淼淼嘟着嘴，拨开他的左手，“这有什么可怕的，不过是个鬼爪子而已，你先别急着走，我有东西要交给太子。”

    “什么东西？”

    于淼淼把手里的东西放到他的手里，“这是刚才进门时三皇子那小家伙塞给我的，没想到他们兄弟几个还挺互相关心。”

    卫九潇看着她塞到他手里的小木人。

    雕刻的太差劲了，只勉强的能看出小木人的面部。

    卫九潇抬手就想把它丢掉。

    “别”于淼淼一把将小木人抢过去，“这可是人家兄弟的心意，你别小看这东西，对他们来说，有时这种东西千金也换不来的。”

    卫九潇不屑道，“说的好像你很懂似的。”

    “我当然懂了，你帮不帮？不帮的话我就自己给太子送进去好了。”

    卫九潇才不会做这种无聊的事呢，“让明如颜陪你进去吧，就说本王还有话要对太子说，门口的宫人不会阻拦你们的。”

    狐假虎威嘛，于淼淼懂的。

    重新进了太子寝室，果然没有宫女敢上前阻拦她。

    打着鬼爪子的旗号，畅通无阻！

    太子瘦小的身子躲在被子里，警惕的望着她。

    于淼淼把食指抵在唇上，把小木人放在他的被子上。

    太子眼中闪烁出异样的光彩，不过这道光转瞬即逝，很快他便重新摆出那张小大人似的古板面孔。

    于淼淼笑嘻嘻的，压低声音道：“二皇子还有三皇子他们都在外面呢，不过他们进不来，所以便让我把这东西交给你。”

    太子目光迅速看向不远处低着头的宫女，然后迅速伸手把小木人抓在手里，塞进了被子里。

    于淼淼看着他，笑了。

    她果然猜的没错。

    人前伪作得体成熟的太子殿下，其实内心不过是个普通的孩子。

    他想要的很简单，不过是寻常孩子的欢乐，与自由。

    太子殿下藏好了小木人后对她的警惕减弱了不少，羞涩的露出一丝笑容。

    “你是叱幽王府的人吗？”他问。

    于淼淼向他挤了挤眼睛：“是我啊。”

    太子愣了愣：“你是”

    于淼淼小声道：“太子殿下那天在王府小楼玩的开心吗？”

    太子眼中露出恍然之色。

    “原来是你”

    于淼淼轻声“嘘”了声，“东西送到，我要走了。”

    “等一下”太子急急叫住她，“你叫什么名字？”

    “于淼淼。”(83中文网 )猫扑中文

    