
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇等人在驿馆内安置下来。

    于淼淼端详着手里的银簪，要不是小明明及时提醒她，她险被这东西刺中。

    银簪的一端用银丝扭成了一只展翅飞鸟的形状，算不上是什么贵重的物件，看着很普通。

    而且过后他们也没有找到“凶手”，卫九潇极为不悦，就连二皇子凤磊智也难得的摆了皇子的架子，训斥了在场的官员一番。

    官府的人连连赔罪，不过他们的解释却让于淼淼有些意外。

    在他们看来，这不是什么刺杀，而是朱雀神使对他们的眷顾。

    用这玩意“眷顾”？

    于淼淼觉得有些可笑。

    她可不想要脖子上被扎出个血窟窿来。

    卫九潇与当地官员纠缠了好久，当晚他们便下榻在驿馆内。

    伙食还算不错，住的地方也极其宽敞。

    连同他们带来的那些侍卫在内，居然都有地方住。

    只不过驿站里服侍的杂役太少，很多事都得他们自己动手。

    空房间很多，而且看上去多年没有打扫的样子。

    “这里不是供奉朱雀神使的地方吗，为什么这么荒凉？”于淼淼万分不解。

    “因为现在信奉朱雀神使的人越来越少了。”明如颜解释道，“而且世间的鬼物越来越多，人们不再相信朱雀神使会保护他们，相比之下，反倒是驭魂师这种职业比较受欢迎。”

    “你们说的凤塔到底在哪里啊？”于淼淼问。

    明如颜推开窗户，“你看那边。”

    于淼淼顺着对方手指的方向看去，城池贴山而建，后面的山上立着一座高塔。

    “那里就是凤塔了，三天后这里将举行祭祀仪式，仪式要进行五日。”

    “这么说，祭祀活动结束后我们就能回去了。”总觉得这一趟出来风险太大，她觉得还是生活在叱幽王府的那段日子悠闲。

    每日不是看着鬼爪子写字便是趴在窗口晒太阳。

    “怎么，现在便急着回去了？”身后传来卫九潇的声音。

    “王爷既然回来了，我就先下去忙了。”明如颜笑意盈盈的退了出去，他知道这种时候还是果断消失的好。

    卫九潇来到窗前，故意贴着她的身子向外张望，他也看到了凤塔。

    于淼淼拼尽全力想要推开他，“你要压死我了。”

    “本王也急着回去。”卫九潇幽幽道。

    他说的是心里话，这还是第一次他生出这样的心思来。

    他想要早点回去把他跟蠢鱼的事情办了。

    于淼淼笑眼弯弯，“回去做什么啊？”

    “娶你。”

    “我还没答应嫁给你呢。”于淼淼翻了个白眼。

    卫九潇不禁默然。

    他们之间都这般亲密了，她居然还没有打算嫁给他。

    “你到底想怎样？”他皱了眉，打量着她。

    “我现在年纪还我不打算成亲。”

    “你，小？”卫九潇目光落在她的胸口，眸光忽地暗了暗。

    “喂，你过份了啊。”于淼淼双手护在胸口，恼道，“我是说我的年纪！你都是大叔了，我才是青涩的少女，我还想多过几年自由的生活呢。”

    “谁是大叔？”卫九潇觉得自己完全不能用正常人的眼光来看待蠢鱼，“像你这年纪的女子在凤国早就是两个孩子的母亲了。”

    于淼淼撇嘴，“你要是想要孩子别来找我。”

    她才不要变成男人传宗接代的工具，她现在有大把的青春，来啊，快活呀，造作啊！

    卫九潇眉宇间掠过一丝惆怅。

    其实他完全不需经她点头就能把亲事办了，她现在是老将军的义女，他借了这个名头就连皇上也不能说什么。

    不过

    他知道蠢鱼的性子，她如果不愿意，到时就算是洞房过后她也能逃了。

    于淼淼只在驿站待了不到半天就闲不住了，吵着要出去转转。

    她本想拉着凤磊智一起，但凤磊智身为皇子，这时候要留在驿站与官府的人商议祭祀之事。

    “那小明明陪我去吧。”跟小鲜肉逛街可是她最喜欢做的事。

    明如颜苦着脸，“王爷这边还要我伺候着。”

    “那我总不能带着孔质他们去吧。”于淼淼拉长了脸，侍卫长孔质虽说模样也生的可以，但他是有家事的人了，再加上前次他向卫九潇告发她“怀孕”之事，引得她老大的不痛快，所以她不想跟这些人去逛街。

    “好汪爷，帅汪爷，你就让小明明陪我去吧。”于淼淼扯着他的袖子，一个劲的“撒娇”。

    反正女人赖皮是天经地义的，她才不在乎这点脸皮。

    卫九潇的袖子都快被她扯破了。

    “明如颜。”他头也不抬道，“你去陪她吧。”

    于淼淼正要欢呼，卫九潇跟上一句，“你扮女装。”

    呃不带这样的，人家的小鲜肉

    不想转而又一想，这样也好，省得小明明长相太过艳丽被当地的女人盯上。

    明如颜换了女装，带着于淼淼，还有两名侍卫出了门。

    城里显得有些荒凉，不过有人居住的地方还是收拾的很干净，民风淳朴，他们在街上转了大半天，于淼淼还买了几样当地的祭祀活动上用的小玩意。

    “这只鸟就是朱雀？”于淼淼好奇的看着那些用藤条扎的小玩意。

    “是啊，在祭祀仪式上，人们会把它点燃，因为朱雀是在火中重生的神鸟，百姓们燃起火鸟也象征着新的重生，去灾去难。”当地的摊贩向他们介绍道。

    于淼淼选了几只藤条扎成的鸟，“这只是我的，这是凤磊智的，这是给小明明的还有这只给卫九潇”

    正当于淼淼伸手想去拿那只最大的鸟时，从旁边有人伸出手来，把那只鸟拿了起来。

    “哎？这是我先选中的。”于淼淼急道，难得出来一趟，要是唯独没有带东西给卫九潇，那家伙会闹脸色给她看。

    “你选中它了？抱歉我没注意到。”拿走最大藤条鸟的是一个女子，素净的衣裙并不华丽，但是却收拾的干净利落，她微笑着把藤条鸟递还到了于淼淼手上，“远道来的都是客人，你先挑吧。”

    “你怎么知道我们是客人？”于淼淼奇道。

    他们这些人全都换了寻常服饰，头上又没有插着牌子写明是从皇城来的。

    女子笑了，脸上露出好看的一对梨窝，“因为在我们这里，所有人都是认识的呀，别看我们这里是一座城，其实城里的百姓没有多少，所以我一下就猜出你们是从别的地方来的客人了，你们是来参加祭祀朱雀神使的仪式吧？”

    于淼淼正要点头，忽见对方发间插着一支银质的簪子，簪子的一端用银丝扭成鸟类的图案

    就跟袭击她的那支银簪一模一样。

    于淼淼看着对方头上的银簪，目不转睛。

    “你在看什么？”女子发觉她的异样，抬手摸了摸自己的鬓发。

    “你的簪子很特别，不知是在哪买的？”于淼淼眼珠子转来转去。

    明如颜也发现了那支簪子，不动声色的往于淼淼身边靠了靠。

    如果发生意外，他也好第一时间把于淼淼保护起来。

    女子笑了笑，从发间把那支簪子抽了出来，“你说的是这个啊，这是朱雀神使信徒才能佩戴的，城里不少姑娘们都有一支呢。”

    朱雀神使的信徒？

    于淼淼惊讶不已。

    明如颜伸手接过对面女子的银簪，因为他现在是女子扮相，看着比寻常女人还要艳丽几分，自然对方也不会想到他是个男人。

    明如颜接过银簪，仔细看了看，他又看向于淼淼，微不可察的点了点头。

    就连明如颜都认为这支银簪与袭击她的那支一模一样，看来当时袭击她的人，应该就是朱雀神使信徒中的一个。

    “这位姑娘也是信奉朱雀神使的吗？”女子温和道，“祭祀仪式前你要不要来山上看看？大祭司会亲自主持洗礼，到时姑娘也许会有幸得到朱雀神使的眷顾。”

    “凤塔里还有大祭司？”于淼淼惊讶的问，明如颜不是说现在已经没有多少人信奉这里的神使了吗，为何还有大祭司。

    女子笑了笑，“看来姑娘对我们这里还不怎么了解，到时你上山来，我就住在半山腰的神寺里，我叫乔玉。”

    明如颜把银簪还给了乔玉，带着于淼淼回了驿站。

    于淼淼把买来的藤条鸟拿来送给众人，卫九潇得到的是最大的一只。

    卫九潇面上虽然没什么表示，不过大家都看得出来，叱幽王心情很不错。

    于淼淼把在街上遇到乔玉的事情告诉了卫九潇，还提到了那支银簪。

    “朱雀神使的信徒？”卫九潇愣了愣，显然他还不知道这件事。

    “就连二殿下也不知道吗？”于淼淼看向凤磊智。

    凤磊智摇头，“我知道的都是书上记载的，每年父皇派人来参加祭祀仪式的人都是从礼部出的，所以没人知道这里的情况是怎样的。”

    于淼淼歪着头，“奇怪，为何今年就换成你跟卫九潇了呢？”

    凤磊智带着自豪，“唯一的解释应该是父皇想要我历练一番吧。”

    于淼淼与卫九潇同时投来视线，向他看过去，眼中写满了“不赞同”。

    凤磊智仍然沉浸在他的中二妄想之中。

    “父皇定是觉得本殿长大了，能够委以重任，本殿定然不会辜负了父皇的期待”

    于淼淼无视了凤磊智，凑到卫九潇跟前，“鬼爪子，我想到山上的神寺看一看。”

    卫九潇摇头，“此事不急一时，待两日后，本王与二殿下都要去山上神寺。”

    “你们去神寺做什么？”于淼淼没想到他们也要同去。

    “祭祀仪式前，要用一日时间沐浴静心，以示虔诚，所以二殿下也要同去。”

    “也不知袭击我的人会藏在哪里，希望这真的只是一个误会吧。”于淼淼喃喃道。

    卫九潇捏着那支银簪，目光锐利，“你放心，不会有下次了。”

    对于他的承若，于淼淼还是相信的。

    之前她遇到危险时，他都会赶来相救，先不说当初是为了她还是她体内的火云珠，单是这份能力就让她信任几分。

    祭祀仪式前一天，官府的人送来了不少东西。

    大红的锦衣，布质上乘，冷不丁看上去就跟结婚时要穿的那身差不多。

    “这是要我们参加集体婚礼吗？”于淼淼看着眼前这堆火红火红的锦衣，眼睛都快被晃绿了。

    “这你就不懂了。”凤磊智傲慢的拿起一件大红锦袍，故作“砖家”，“朱雀神使是在火中重生的，要去祭祀的时候自然要换成红色的衣裳啦。”

    于淼淼一把捏住凤磊智的脸颊，“你好厉害啊，这都知道。”

    凤磊智脸颊被她捏的生疼，傲慢的皇子架子瞬时不见了，“我这也是听来的嘛”

    于淼淼松了手，这时明如颜拿了另外一套衣裳来，摆在托盘里，堆的高高的。

    “哎，这是王爷的啊，为何这么多件，难道就连他的内裤都是大红的？”于淼淼眼珠子变的贼亮。

    卫九潇穿着一身红会是个什么样子她很期待呢，也不知到时她有没有机会一饱眼福。

    眼睛扫到明如颜，于淼淼笑眯眯的凑过去，“小明明，明天你也要换上大红的衣裳吗？”

    “是啊。”明如颜点头，“就连随行也要换衣。”

    于淼淼搓着手，“原来是这样啊，嘿嘿嘿”

    明如颜猛地向后退了一步。

    为何他感觉到一种来历不明的邪气在靠近？

    出发前，官府特意派了人来，接了他们去山上。

    于淼淼注意到街面上变得热闹起来，就跟过节似的，男女老少都换上了红色的衣裳，路边的树上挂满了大大小小的藤条鸟，还有红色的灯笼。

    “真像过年啊。”于淼淼叹道。

    “到达神寺后要禁食一夜，沐浴洗礼。”卫九潇道。

    “还不让吃晚饭？”于淼淼愣住了，她马上想到要不要找小明明，帮她准备些干粮之类的。

    “进入神寺后，绝对不能进食。”卫九潇仿佛猜到了她的心思，警告道，“不然便会被视为对神使不敬，这里不比皇城，有些规矩绝对不要去违背。”

    “不过就是吃些东西嘛，要是让人发现了会怎样？”于淼淼好奇的问。

    卫九潇深深的看了她一眼，“被关进凤塔烧死。”

    于淼淼舌头打了个结。

    “在这里，府官内不会设有监牢，犯下过错的人都会被送进神寺内，经由大祭司与众信徒判定其有罪，然后便会被押解至凤塔内，焚烧致死。”卫九潇幽幽道，“还有一些离经叛道的异术师，他们使用邪术夺取活人魂魄，像这样的人也会被送到这里来烧死。”

    于淼淼打了个寒颤。

    她觉得，自己还是选择饿着好了。

    为了口食吃被烧死太不上算了。

    凤塔立在高高的山顶。

    马车行驶到山脚下便停了，一行人下马，下车。

    于淼淼抬头望去，只见石梯蜿蜒盘旋，直达山顶，半山腰处隐隐露出神寺的一角。

    这么多阶石梯，太高了吧。

    卫九潇率先迈步踏上石阶，然后便是二皇子凤磊智。

    明如颜，以及卫九潇的亲卫，还有跟随在二皇子身边的宫中侍卫，他们一行足有二十几人。

    于淼淼跟在明如颜身后，按照以往的经验，她的身份仍是卫九潇的侍女，所以跟着小明明绝对没错。

    可是走了一阵，她发觉前面众人停下了脚步。

    怎么不走了？

    人群都跟着停下来，走在最前方的卫九潇站在那里，回身正望向她这边。

    “于姑娘，王爷叫你过去呢。”明如颜小声提醒。

    于淼淼不解，“我过去做什么，我是侍女，应该跟着你才对吧。”

    这时上面卫九潇的脸色已经有些不耐烦了，“鱼苗苗，上来。”

    “不用了吧我跟着小明明挺好的。”于淼淼迷糊的摇了摇头。

    卫九潇站着没动，向她这边伸出手来。

    怎么个意思？

    鬼爪子竟也要玩任性吗，上个楼梯还要侍女陪着，哎，谁让人家是大牌呢。

    于淼淼暗暗叹息，提着裙子走过去。

    卫九潇抓住了她的手，这才转身继续前行。

    后面跟着的王府亲卫全都鼻观口，口问心。

    在来的这一路上，他们早就把自家主子对于姑娘的心思摸的一清二楚，这种时候谁也不会多嘴。

    倒是当地官员一个个面露惊骇之色。

    能够不怕叱幽王的鬼手，还敢被他这么牵着那个女子可真是大胆。

    石阶逐渐陡峭，于淼淼走的气喘吁吁，就连凤磊智脸上也出了汗。

    于淼淼偷眼去看卫九潇。

    “看什么？”卫九潇目不斜视，声音都不带喘的。

    于淼淼咧嘴笑了笑，“汪爷你这体力可真是令人羡慕。”

    不得不承认，鬼爪子的体力，那是杠杠地！

    卫九潇唇角挑了挑，“你无需羡慕，本王哪晚对你不曾尽全力。”

    于淼淼呆了眼。

    汪爷，你这流氓耍的也太溜了吧！

    卫九潇面色无波，拉着她继续向山上去，就像刚才那话与他无关一样。

    好不容易到了山顶，官府来的那几个人全都满头大汗的扶着腰喘气。

    卫九潇也不等他们，直接带着于淼淼与凤磊智进入神寺。

    寺内绿树环绕，鸟鸣阵阵，凉亭小路。

    于淼淼好奇的打量着周围，这时数名女子身着红袍从寺中鱼贯而出。

    为首一名六十多岁的老者，身披红衣，头上罩着同色的兜帽，正是大祭司。

    大祭司带领众人迎上前来，与卫九潇和凤磊智见礼。

    卫九潇等人也还了礼。

    “请叱幽王与二殿下到殿内休息。”大祭司道。

    于淼淼本想退回到明如颜的身边，像这样的场合没有她存在的必要，卫九潇又不用她伺候，她不如跟着明如颜还能悠闲点。

    卫九潇握着她的手一紧，竟直接拉着她一道进了大殿。

    于淼淼被他拽的一个趔趄，差点被大殿门口高高的门槛绊倒。

    卫九潇单手用力，稳稳的托住了她的身体。

    险些出了丑，于淼淼恨恨的瞪着他。

    大祭祀注意到于淼淼，“不知这位姑娘是”

    “我是”于淼淼刚刚张口，忽听卫九潇打断她的话。

    “她是蔡老将军的义女，鱼苗苗，本王的未婚妻。”

    我噗！

    于淼淼差点喷出口千年老血来。

    突然间的身份转换令她回不过神来。

    对啊，她怎么忘了，她现在已经不用再冒充他身边的侍女了。

    “蔡老将军？”大祭司微微欠身，红色兜帽遮住了他大半个脸，所以众人看不到他的眼睛，“原来这位姑娘也是忠义之后，恭喜叱幽王了。”

    卫九潇理所当然的接受了众人的恭贺。

    从始至终，只有于淼淼一个人浑浑噩噩，僵硬的向众人还礼，还要露出微笑。

    “鬼爪子，我说要嫁给你了吗？”趁着没人注意的空档，她愤愤向他发泄不满。

    “反正你已经是本王的人了。”

    “可是你没求婚，我不嫁！”

    没有钻戒就算了，她不能连求婚都没有，盖着个脑袋就让人送进洞房？

    休想！

    卫九潇眉梢不易觉察的动了动。

    有关求婚这件事，最令他感到头痛。

    他只知道求娶，可是却没有听说过求婚。

    按照蠢鱼的说法，他堂堂叱幽王还要当众给她跪下来，求她答应嫁给自己。

    这叫什么事啊。

    卫九潇揉着眉心。

    暮色降临。

    卫九潇等人被引至厢房内休息。

    行至半路，前面过来一列身着红衣的女子，她们手里端着香炉，随着她们接近过来，于淼淼闻到阵阵异香。

    “是你？”走在最前面的女子诧异的望向于淼淼。

    “乔玉？”于淼淼也认出对方来。

    乔玉正是那天她在街上遇到的，神使的信徒。

    “没想到你真的到神寺里来了呢。”乔玉笑意温柔，但当她看到一旁立着的沉默不语的卫九潇时，眼底掠过一抹惊讶，“我还以为你是寻常的客人，没想到你们竟是从皇城来的贵客。”

    于淼淼笑着摆了摆手，“什么贵客，我不过是跟着来看热闹的。”

    乔玉把手里的香炉交给身后的女子，她们捧着香炉继续前行。

    “你们这是在做什么？”于淼淼问。

    那香的味道还挺好闻的。

    “祛除鬼气。”乔玉道，“祭祀仪式将至，神寺内不得有任何的不祥之物存在，这香是大祭司亲手调制的，据说香料的配方还是朱雀神使留下来的，用了它可以祛除邪气，晚间贵客们还要去寺后山泉中沐浴净身，我就不打扰啦。”

    乔玉彬彬有礼的向着他们施了一礼，然后飘然离去。

    于淼淼盯着她袅袅身姿，悄声叹了句：“这女人可真有味儿。”

    卫九潇的眉梢不自觉的挑了几挑。

    “你什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得身为神使信徒，这里的人都显得神秘兮兮的。”

    卫九潇瞥了一眼乔玉远去的背影没再说什么，伸手揽了于淼淼的肩膀离开。

    乔玉走出不远，前面过来另一位神使信徒，恭敬的向她施礼，“圣女，大祭司有请。”

    乔玉脸上温和的笑意不见踪影，下颌微抬，冷傲而庄重。(83中文网 )猫扑中文

    