
﻿    (猫扑中文 )    明如颜直接挑明于淼淼是叱幽王的女人，于淼淼本人却对此没有什么特别的表示。

    对她而言，只要没结婚，就是男女朋友关系，她就是她，并不是谁的所属物。

    即使是把身子交付了，也不一定非得吊死在这一棵树上。

    她并不讨厌鬼爪子，可是她也不打算把自己陷入他的后宅之中。

    什么正妃，侧妃，妾室哼哼，她才没那闲功夫去跟谁争风吃醋呢，有大把美好的时光，来呀，造作啊，管你什么老婆什么情人呢。

    于淼淼哼着不知名的歌，继续看她的风景，全然不知身后目光黯淡的某人。

    “王爷，宫里来人，传了皇上口谕。”侍卫长孔质禀道。

    卫九潇负手站在湖边，动也不动。

    “讲。”

    “皇上下旨，明日会到叱幽王府来。”

    卫九潇愣住了。

    明如颜脸色变了变。

    于淼淼不解道，“皇上来王府做什么？”

    “说是要与王爷商讨祭祀朱雀神使之事。”孔质回道。

    于淼淼这才想起梅如画告诉过她，凤国是一个自古崇拜朱雀之神的国家，只不过随着时间的推移，人们已经渐渐忘记了这个曾经保佑着凤国的神明。

    她看向卫九潇，似乎想在他的脸上寻求答案。

    卫九潇神色冷漠，“每年宫里都会派出人手，到朱雀塔代皇上祭祀朱雀之神，今年也不会例外。”

    于淼淼眼珠来回的转。

    话虽如此，可是她才不信皇上是为了正事才跑来的叱幽王府。

    不是说他们都怕叱幽王吗，怕他的那只鬼手皇上怎么可能会为了这些事跑来王府。

    就算他不在意这些，他身边的大臣们难道就没人劝劝他吗？

    “这里面不会是有鬼吧。”于淼淼小声的嘟囔着。

    卫九潇垂眸望着平静的湖面，湖水倒映出的阳光折射在他的身上，仿佛为他镀上了一层金光，就像一尊高不可攀的大理石雕像。

    “下去准备吧，明日接驾。”他淡声道。

    “是。”侍卫长退了下去。

    明如颜也很快离开。

    因为皇上要来，府里有不少事要处理，明如颜要先去打点。

    “明日你就待在临水照花，不要乱走。”等到湖边只剩下了卫九潇与于淼淼两人时，他提醒道。

    于淼淼有些不太甘心。

    “那我去找太子玩也不行？”

    “不行。”卫九潇毫不犹豫的拒绝了她，“明日皇上很可能会召太子过去，你就在这边，哪也不要去。”

    第二天一早，天不亮时叱幽王府上上下下全都忙碌起来，准备接驾，迎接皇上到来。

    于淼淼支着下巴趴在窗口，看着楼下走来走去，忙个不停的明如颜。

    卫九潇身上换了暗金蟒袍，视线望向远处，面色孤寒。

    看来鬼爪子很不开心呢。

    于淼淼打了个哈欠。

    看来今天卫九潇一天都不会开心，而她一天都会无聊之极。

    还是睡觉吧。

    躺回床上的时候她突然想起件事来。

    上次她跟鬼爪子滚床单后没有喝过避子汤。

    摸了摸肚子，她心里有点不安。

    呃不会有问题吧。

    她计算着日子。

    自从她来到这个世界，她大姨妈的日期也改变了，所以算来算去她觉得自己处于一个危险的临界点。

    不妙啊。

    还是快点补救一下的好。

    她越想越不安，一咕噜从床上爬起来。

    也不知道现在有没有法子补救，她又不认识什么大夫，王府里貌似只有那个疯疯癫癫的梅如画懂些医术。

    要不去找他问一问吧。

    于淼淼下了楼，打算去找梅如画。

    “于姑娘要去哪？”孔质迎上来拦住她。

    “我去找梅如画。”

    “王爷吩咐了，今天皇上到府里来，于姑娘不要到处乱走。”

    “我不会乱走，我去找梅如画有点事。”

    “什么事，我可以派人帮你传话。”孔质显然不打算放走她。

    于淼淼故作扭捏，“这事怎么能跟你说。”

    孔质一头雾水。

    于淼淼向他勾勾手指。

    孔质犹豫着凑过去，于淼淼在他的耳边小声嘀咕了一阵。

    孔质唰地红了脸，“这，这王爷他知道吗？”

    于淼淼眯起眼睛，露出一个贼贼的笑，“你千万别说出去啊，如果是假的到时我多难为情啊。”

    孔质重重点头，“你放心，我不会说出去的，不过于姑娘也要小心点，这可是王爷的骨血”

    没等他把话说完，于淼淼不耐烦的摆了摆手，“我知道啦，一会我就回来。”

    “等一下。”孔质转身吩咐手下的侍卫，然后走到她身边，“我陪于姑娘一起去。”

    于淼淼无奈，她本想趁机在外面溜达一阵，结果孔质也要跟着去，她又甩不开他，只好带他一起走。

    叱幽王府前院。

    皇上进了王府，卫九潇亲自带人迎接。

    皇帝望着卫九潇身后的明如颜，笑容满面，“因为太子之事让卫王爷辛苦了。”

    卫九潇面无表情的拱了拱手，“皇上里面请。”

    皇上一行来了不少人，其中宫里的驭魂师就来了四个。

    卫九潇看在眼里，也只是装作不知。

    这些驭魂师全都紧贴着皇上身边服侍着，为的是防止有鬼气冲撞了圣驾。

    卫九潇与皇上说话时，他们全都警惕的盯着他，那样子就好像他是吃人的妖怪似的。

    明如颜送上茶点，皇上主动伸手接茶，手指有意无意的摸在明如颜的手上。

    明如颜不动声色的把手抽出来，恭敬的退了下去。

    皇上兴致很高，与卫九潇聊了不少闲话，眼睛却时不时扫向明如颜。

    气氛有些怪异，在场众人都能觉察得到。

    “皇上此来不是想与本王商议去朱雀塔祭祀之事吗？”卫九潇率先打破了这诡异的气氛。

    皇上清了清嗓子，“今年祭祀之事还得麻烦卫王爷，缺什么你尽管开口，朕已经交代下去，祭祀所需之物，一切尽可由你主持。”

    卫九潇面色无波，“为皇上分忧本是做为臣子的责任。”

    “听说太子身子好了？”皇上问。

    “明如颜，去请太子殿下过来。”卫九潇趁机把明如颜打发出去。

    皇上见状忙道，“不急不急。”他好不容易才见到明如颜，自从六年前明如颜离开宫中，他便再也没有见过他的面，那日在太子宫中一见，瞬时又勾起了他小心思。

    明如颜离开不久，皇上就再也坐不住了。

    “朕难得到你王府来一趟，想各处转转。”

    皇上开了口，卫九潇不能拒绝，于是众人齐齐随着皇上出来，沿着湖边欣赏风景。

    走出不远，明如颜带着太子赶来。

    “儿臣见过父皇。”太子恭敬施礼。

    皇上不着痕迹的向后退了半步，与太子拉开些距离。

    “太子身子可好些了？”皇上看了一眼身边的驭魂师。

    四名驭魂师在太子身边来回的转，“回皇上的话，太子身上的鬼气已然消散。”

    皇上松了口气，脸上露出些慈爱的微笑，“此次还是多亏卫王爷对太子的照顾，既然身子好了，今日就跟朕回宫吧。”

    太子眼中闪过一抹失落，不过他只能低头应声：“遵命。”

    皇上继续沿着湖边向前，众人齐齐跟在后面。

    “朕记得当年在宫里头，明如颜最擅划船，每次朕在湖里赛舟，乘他的船必定会得头筹。”

    明如颜低眉顺目的，跟在卫九潇后面不吭声。

    皇上面带微笑，一路不断说着以前与明如颜种种回忆趣事，全然不在意他身为皇帝应有的庄重。

    “咦，西亭侯世子哪里去了？”无意间，皇帝转头发现他的随行中少了一人。

    卫九潇面色一变，“西亭侯世子今日也来了？”

    “刚进门时朕还看到他了，莫不是他身子不好，晕倒在哪里了吧？”皇帝皱着眉头，“本来朕是不想让他来的，他身子向来羸弱，皇姐就剩下这么一个儿子，要是出了事朕可是吃罪不起。”

    卫九潇迅速安排人下去寻找西亭侯世子。

    与此同时，湖对面的园中小路上，于淼淼从梅如画那里出来，央求着侍卫长孔质陪她在园子里走一走。

    让她没想到的是，孔质直接拒绝了她。

    “王爷有命，于姑娘不能乱走。”

    “顽固。”于淼淼愤愤嘀咕着，“我就在这边园子里溜达会，王爷他们都在前院，怎么可能会遇上。”

    “那也不行。”

    于淼淼老大的不痛快。

    刚才在梅如画的小楼里，老头子给她烧了个符水，虽然她很怀疑这东西的可信性，不过还是勉强喝了。

    孔质并不知道她在楼里做了什么，所以一路上时不时提醒她慢些走，好像她现在怀了身孕马上就要生似的。

    “我内急。”于淼淼眼珠一转，计上心来。

    孔质紧张道，“于姑娘再坚持一下，前面就有休息的地方了。”

    “不行不行，我等不急了。”于淼淼捂着肚子，钻进花丛中，“你别过来啊，我在这后面解决一下”

    孔质表情尴尬，但是却不敢跟上去，只得站在花丛外面等。

    于淼淼刚钻进花丛，猫着腰，轻手轻脚的顺着另一侧的花丛钻了出去。

    她才不要回临水照花呢，她还想在园子里玩一会。

    她都盘算好了，如果孔质再跟着她不放，她就想办法变成鱼，逃进湖里去。

    这里可比临水照花前的荷池大多了，湖里一定有不少好玩的地方。

    逃离侍卫长，她沿着湖边漫无目的的溜达。

    前面的小路上突然现身出一个人影，看着不像是王府的下人。

    于淼淼心里其实还是加着小心的，她虽然贪玩却不想再给卫九潇添麻烦，所以她看到人影往这边过来，于是躲进了路边的树丛后。

    小路上慢慢走来一人，穿着一袭月白缎的长衫，身形瘦削，走起路来显得弱不禁风。

    于淼淼从树丛的缝隙中看过去，只见那人缓缓走过来，时不时还会咳上几声。

    这人有些眼熟。

    于淼淼在心里琢磨着，她是在哪里见过他来着好像明如颜提到过他，说是什么什么猴子的柿子

    她正想着，忽见那人停在了树丛外。

    一双靴子就在她的面前。

    于淼淼屏住呼吸。

    怎么回事，难道他发现自己了？

    “出来吧。”一个温柔的男声响了起来，把她吓了一跳。

    不是吧，还真的是被人发现了。

    在树丛后磨蹭了半天，她才站起身，正对上一双笑意弯弯的眼睛。

    “猴子的柿子！”于淼淼脱口而出。

    话一出口，对面的男子猛地咳出声来，以袖掩面，直咳的苍白的脸上浮起微红。

    “我是西亭侯世子，于瑛。”男子好不容易才止住咳声。

    “哦”于淼淼不好意思的笑了笑，“是我记错了。”

    于瑛笑着打量她，“你是什么人，为何要躲在树丛后面？”

    “我是王府的侍女。”于淼淼直爽道，“你是王府的客人吧，是不是迷路了？”

    于瑛微微一笑，没想到这个女孩子还挺有意思的，没等他自己找借口，她自己竟先把借口替自己找好了。

    “我送你回去吧，我们快走。”于淼淼生怕后面孔质再追上来，于是拉住于瑛风风火火的往前走。

    于瑛目光落在她拉着自己的手上，眼底情绪不明。

    于淼淼半拖半拽，拉着于瑛离开湖边小路，往前院过去。

    “你可以从湖上的回廊穿过去，然后就能看到王府的下人了，你向他们打听，他们都会为你带路。”于淼淼指着不远处湖上的九曲回廊，她只能把他送到这里，卫九潇就在湖的另一面，她可不想让他看到。

    于瑛被她拉着疾走了一会，气喘个不停。

    于淼淼惊讶，“你没事吧？”

    他这身子也太弱了，早知道她就不拉着他走这么快了。

    于瑛站在原地缓了好半天才恢复过来，“我自幼身子便不好，不敢走的太快，若是有下次，麻烦姑娘你走的慢一点。”

    “对不起，我不知道”于淼淼看他脑门上冒出的汗珠，歉疚道，“你在这里歇一会再走，我先回去了。”

    刚一转身，忽觉手腕被人抓住了。

    于瑛抓着她的手腕，眼中带笑，“感谢你帮我引路，不知姑娘如何称呼？”

    “我叫于淼淼，哎，你轻点”于淼淼刚报出名字，只觉手腕上一痛。

    于瑛脸上顿失血色，他抓着她的手指就像是要嵌进她的肉里似的。

    “放手。”于淼淼倒吸着气。

    这人是怎么回事啊，刚才还笑的如浴春风，现在的表情却像是受了什么打击，情绪变化的也太大了吧，是不是认识丞相府尹浩南的人，都跟他一样，全都是这么抽风的性子啊。

    于淼淼把手从对方的手里抽出来，吹着自己的手腕。

    眼前这个男子看着身形弱弱的，没想到手上还挺有力气，只不过他手上的温度有些低，不像鬼爪子抓着她的时候，掌心很暖。

    这人手上的温度简直就像是个死人。

    “抱歉。”于瑛很快恢复了常态，歉疚的露出微笑，“刚才是我失礼了，因为你的名字与我妹妹的一样。”

    于淼淼眨了眨眼睛，“这么巧，你妹妹多大啦？”

    “你今年多大？”

    “十七了吧。”其实她自己也不知道这副身体多大，她完全没有相关的记忆。

    于瑛眸光暗了暗，“我妹妹要是还活在世上，年纪应该与你差不多，不知你是何处人士，家里还有些什么人？”

    没想到他的妹妹已经不在人世了，不过一问到有关她自己的身世，于淼淼马上警惕起来。

    “怎么，你查户口啊。”

    见于瑛没明白她的意思，于淼淼改口道，“我又不认识你，凭什么要告诉你我家里的事，我已经告诉你府里的路要怎么走了，你还是快点走吧，不然要是被鬼爪子看见了，当心他会把你丢出府去。”

    “鬼爪子？”于瑛愣了愣，“你是说叱幽王？”

    就算叱幽王真的有只鬼手，可是却从来没人敢这么直接拿这个称呼他。

    于瑛表情惊讶。

    这个女孩子的胆子真是不小。

    远远的，于淼淼听见孔质的声音。

    “于姑娘你在哪？”

    于淼淼吓的一缩脖子，催促于瑛：“你快走吧，我也要回去了。”

    “等一下。”于瑛伸出手来，向她手里塞了个东西，“你如果不想在叱幽王府做事，可以来找我，凭着它，你可以到西亭侯府来。”

    于淼淼低头看了看手里的东西。

    那是一块玉坠，正面刻着“西亭”两字，背面刻着一个“于”字。

    玉质不错啊，应该挺值钱的。

    “于姑娘！”身后传来孔质的声音，越来越近。

    于淼淼收起玉坠，急急道，“这东西就当是给你带路的谢礼了，我走了，你也快点走吧。”说完她转身便顺着另外一条小路下去了。

    总算是平安的回到了临水照花，于淼淼不敢再到处乱跑，老实的待在自己屋里，把玩着那块玉坠。

    看样子它应该值不少钱。

    于淼淼思忖着，她应该也存一些自己的私房钱了，谁有不如自己有，就算鬼爪子对她不错，她还是觉得，自己手里有了钱才会踏实。

    卫九潇一整天都没有露面，晚饭是于淼淼自己在楼上独自享用的。

    卫九潇不回来，她觉着还有些不太习惯，以往鬼爪子总是把她弄到书房里，就算是不用她做什么活，服侍着，可是却总不及她自己在屋里自在。

    难得的清闲，她想起卫九潇屋里的那间超大的浴室。

    卫九潇身材高大，所以他屋里的浴室也比常人的要大出一号来，她在里面估计都能扑腾着游起来。

    趁他不在，去泡个澡吧。

    因为她肩上受了伤，所以最近一直都没有泡过澡，她早就对卫九潇的那间浴室动了心思，只不过碍着面子，她不好意思开口。

    今天总算是得到了机会，不用白不用！

    进了卫九潇的寝室，于淼淼钻进了浴室。

    临水照花这边热水都是现成的，于淼淼泡在池子里，心情爽的不得了。

    “老虎今天不在家，看我猴子称大王”她哼唱着自己改编的歌词，脚丫着拨着水花。

    心情真是极好极好哒。

    吃的饱饱，泡的舒服，手里又有了值钱的物件。

    人生圆满啦！

    于淼淼哗啦哗啦的玩着水，歌声越唱越高。

    “还没洗完？”身后有人突然冒出一句。

    于淼淼吓了一跳。

    转过头来，只见卫九潇站在门口，身上还穿着早上的那一袭暗金的蟒袍，身上微微带了些酒气。

    她扬起鼻子嗅了嗅，“你喝酒了？”

    她记得明如颜说过，卫九潇酒量很差，几乎是一壶倒的料。

    卫九潇望着热水池中的小人，升腾起来的水气像是在她身上罩了一层曚昽的薄纱，极具诱惑。

    卫九潇眼底溢出的光华也仿佛跟着柔和了许多。

    “明如颜在酒里掺了水。”

    于淼淼笑眯眯的，“小明明做得好。”

    卫九潇缓步来到水池前，一双眸子氤氲在淡淡的水气里。

    眨了眨眼睛，于淼淼悄悄退到水池的另一端，女人的直觉告诉她，眼前这个家伙带着危险。

    “听说你把侍卫长丢在园子里，自己偷偷逃走了？”卫九潇居高临下的看着她。

    “我不过是想自己走一走，透透气，又没有去前院，皇上他们看不到我。”于淼淼知道自己露了馅，一定是孔质那家伙去他跟前告状了。

    “你在园子里还遇到了谁？”卫九潇伸出手，玄铁套甲的手指撩起她鬓角的一缕湿发。

    秀发湿漉漉的，在他的手上显得格外柔弱，好像他一用力就能拉断似的。

    “谁，你说的是谁？”于淼淼第一时间想到的便是于瑛送给她的那枚玉坠。

    要是让鬼爪子知道了她私下收了这么贵重的东西，只怕他会没收吧。

    不要啊，好不容易她才得了个值钱的物件，才不要把它交出去。

    “没有啊，我谁也没遇见。”她故作乖巧道，同时把自己的湿发从他的手中抽了出来。

    发梢的水珠溅起来，弄湿了卫九潇的衣袖。

    “真的谁也没有遇见？”视线落在水面，热腾腾的水里隐约可见她白皙的身段，越是看不清楚，就越是引人遐思。

    于淼淼觉察到某人的呼吸乱了。

    “王爷，我洗好了，你能不能先出去一下，我要出来了。”她从水里抬起一条腿，炫耀似的在卫九潇眼前一闪而过。

    没想到卫九潇的动作比她还快，一下子就抓住了她的脚踝，一个用力就把她拽到了他的跟前。

    “你是在勾引本王？”(83中文网 )猫扑中文

    