
﻿    (猫扑中文 )    乔玉跟着信徒进了大殿。

    立在门侧的信徒在她走进去后将大殿门合上。

    幽暗的殿内，香炉内青烟袅袅。

    大祭祀身着红袍，背着身立在高大的朱雀神像前。

    “见过大祭司。”乔玉屈膝施礼。

    大祭祀没有转过身来，他默默望着神像，“今日来的贵客，你可见到了？”

    “见过了。”乔玉淡声道。

    “你可知来的这两位贵客是谁？”

    “听说是宫里的皇子。”乔玉道，“另一人好像是什么王爷。”

    “是叱幽王。”大祭司道。

    乔玉吓了一跳，“叱幽王？可是凤国唯一的异姓王爷，据传他左手被鬼军”

    “不错，正是他。”大祭司缓缓转过身来，“这次的祭祀仪式你要多加小心，在选择祭品上应该多多用心。”

    “是，乔玉知道了。”

    “叱幽王有些难缠，你要留意些，还有，这次的祭品怕是要更换一下了。”

    乔玉愣了愣，“为何，不是已经挑选好了吗？”

    大祭祀轻轻摇头，“朱雀神使多年不曾显露神迹，再这么下去凤国内将无人再信奉之人，早晚有一日要惹神使动怒，所以这一次祭品务必要用心。”

    “大祭司，您的意思是”

    “叱幽王身边的那个女人你注意到了吗？”

    “是。”乔玉认真道，“前日在街上我已注意到，她的身上毫无**之气，就算有鬼气在附近也会避开她，不敢靠近。”

    “不错，她与你很像。”

    “不乔玉不及她。”乔玉垂下头去，眼中神色不明，似有伤情。

    “此女最适合担任圣女之职，你去试探她一番，若是处子最好，若不是也无妨，只要逼她留下来，就算是叱幽王也管不了凤塔这里的规矩。”

    “是。”乔玉抬起头来，眼中唯有坚毅之色。

    夜幕降临。

    寺里的女信徒带着于淼淼前往寺后的泉池，沐浴净身。

    “叱幽王他们呢？”于淼淼问。

    “二殿下他们在东侧的泉池内净身，女眷的泉池在西侧。”女信徒将于淼淼带到一处露天的泉池边，停了下来。

    “就在这洗？”于淼淼发现四周除了低矮的树木外，竟然连点遮挡的东西都没有。

    “姑娘放心，神寺内规矩森严，绝对不会发生偷窥之举。”

    于淼淼并不担心会被偷看什么的，反正洗澡都是在水里，就是外面有人经过也看不到什么，再说裸泳这种事她在现代也做过，根本不值一提。

    在池边脱了衣裳，女信徒把她的全套红色衣裙放在池边。

    这是她一会净身后要穿的。

    于淼淼沿着池边下了水。

    竟然是冷泉。

    于淼淼有些意外。

    她本以为这里会有什么温泉之类的。

    想想在这种露天的地方，上面是满天星斗，下面泡着热乎乎的温泉，再喝点小酒，身后最好再靠个小情人

    人生圆满啦。

    于淼淼她闭着眼睛浸入水中。

    她的体内有火云珠跟冰晶，所以冰热不惧，再凉的水也冰不到她。

    池边站着的女信徒见她从容入水，全都露出了惊讶之色。

    能做到沐浴冷泉而面不变色的，也只有神寺内的圣女能做到了。

    没想到眼前这位姑娘也能如此从容。

    “你们下去吧。”乔玉不知从哪里冒出来。

    女信徒连忙施礼，低头退下去。

    乔玉看着冷泉中的于淼淼，笑容温和，“没想到于姑娘的性子如此坚毅，真是让我佩服。”

    于淼淼满不在乎，“你们为何要让净身的人来洗冷泉？”

    “自然是为了考验人的意志。”乔玉正色道，“能够侍奉在神使面前的人，必须要内心坚毅，经得起世俗的诱惑，不然怎能一辈子侍奉神使。”

    “一辈子？”于淼淼惊讶，“你们这些信徒难道不能离开这里，或是与人成亲吗？”

    “当然不能，与人成亲便是身体污浊，恐神使不喜。”

    于淼淼似乎想通了什么似的点了点头，“难怪你们这里的百姓数量如此少，原来大家都不能成亲，看来不久的以后，这里应该就是一座空城了。”

    她自顾自的嘟囔着，没有注意到乔玉的眼中掠过一丝深谙。

    “对了，你头上的那支银簪，如果我也想要的话，怎么才能得到？”于淼淼盘算着，要趁机把这事情打听清楚。

    乔玉似乎格外高兴她问到这上面来，“明日你们要在大殿内待上一整日，诚心祈福，之后大祭祀会亲自为你插上银簪。”

    让那神道道的老头子亲手插簪？她还不如自己弄根树枝插在头上呢。

    她心里这么想着，有些走神。

    “于姑娘？”乔玉提高声音。

    “啊什么事？”

    “你今晚要不要来我房里歇息，我们也好说说话。”乔玉露出期待的微笑。

    “去你房里？为什么啊。”于淼淼眨巴着眼睛。

    “我很喜欢于姑娘，想与你多亲多近。”乔玉脸上带着无害的表情，然而回答她的却不是于淼淼，而是来自于身后的一个男声。

    “本王的女人只能与本王多亲多近。”

    乔玉一惊，回过头去，只见卫九潇身着暗金锦袍站在那里，幽暗的双眸带着锐利的寒光。

    与他目光相触，乔玉只觉得背后寒意顿生，下意识的，她竟低下头，避开了她的视线。

    于淼淼打量着卫九潇身上的袍子，“王爷，你怎么没换衣裳？”

    沐浴过后应该换上大红的袍子了，他怎么还穿着这么一身。

    “过来先接你去沐浴净身，稍后本王再换衣裳。”卫九潇的语气虽然听上去冰冷无温，可是看着她的目光却远比看乔玉的时候柔和。

    于淼淼笑的不行，掬起一捧水泼向他，“王爷，你在开玩笑吧，我现在难道不是在沐浴净身？”

    卫九潇没有躲开她泼过来的水花，任由它溅在身上，“你是本王未来的王妃，本王若是不盯的紧些，怕是你又要惹出事来，这里是神寺，出了事恐让大祭祀难做。”

    言罢，他随手拿起于淼淼脱下来的外裳，展开。

    “上来。”

    于淼淼眼睫毛上面全都是水珠，她游到岸边，卫九潇伸手只一下子就把她提出了水面，然后用衣裳裹住，竟理也不理乔玉，抱着于淼淼往东侧男子的泉池过去了。

    于淼淼兴奋的两眼放光。

    男澡堂！她要去的是男澡堂！

    水嫩嫩的小鲜肉，她的小明明是不是也在那边？

    “你在高兴什么？”卫九潇的声音明显带着不悦。

    “呵呵呵”于淼淼笑的尴尬，“小明明他们呢，怎么没在啊？”

    她左右张望。

    腰间软肉一痛，卫九潇的手正好捏在上面。

    “哎呦呦肉要掉了掉了”于淼淼疼的直咧嘴。

    真是的，把人家带到男澡堂来，却不让人家看小鲜肉，你这不是折磨人嘛。

    卫九潇把她放到水里，慢条斯理的开始脱衣裳。

    于淼淼目不转睛的看着，两眼放光。

    卫九潇知道某条蠢鱼在垂涎他的身体，所以他的动作故意慢下来。

    古铜色的肌肤，强壮的肩膀，只需看上一眼就能知道他的身体多么有力

    咕噜。

    于淼淼吞了一口唾液下去。

    “卫九潇，我给你猜个谜好不好？”

    卫九潇眉梢扬了扬，蠢鱼真有意思，这种暧昧的时候，她竟想要给他猜什么谜。

    “你想说什么？”

    “王爷猜猜看，什么东西石更石更的，男人有，女人没有，还能一dng一dng的是男人的象征？”

    于淼淼笑眼弯弯，等待着他的回答。

    看着对方渐渐变了脸色，紧抿的嘴唇半晌说不出话来，于淼淼再也忍不住，笑的快要沉到水底去了。

    “王爷你猜没猜出来答案是什么？”

    卫九潇黑了脸。

    这种东西也是能拿来猜的吗？她的脑子里到底装了些什么东西。

    “猜不出来，啧啧，真是可惜，我还以为王爷你兰心蕙质呢。”

    卫九潇嘴角抽了抽，这种词用在他的身上，还真是令他莫名生寒。

    “既然猜不出来那我告诉你答案好了。”于淼淼笑嘻嘻的游到他的身边，用手指戳了戳他的脖子，“答案就是这个啊，喉结。”

    卫九潇无语的看着怀里的女人笑的风度全无。

    拿他寻开心，就这么好玩吗。

    不过他长这么大，敢当他面还笑的这么放肆的真没有几个。

    身体靠在一块，他很容易就感觉到对方身体的热量传递过来，带着令人心悸的暖意。

    不过这里是神寺，不能容他们做出过格的事情来。

    卫九潇深吸了口气，将某个不听话的兄弟压制下去。

    “刚才那个女人，你不要与她走的太近。”

    “你是说乔玉？”于淼淼不解，“你怕她看上我？”

    卫九潇无奈的瞥了她一眼，加重语气：“她是个女人。”

    “女人怎么了，你跟小明明间都能有**哎呦”

    脸颊被玄铁套甲的手指捏住了。

    于淼淼终于恼了，劈手打落他的手，“你再捏我就要翻脸了。”

    “你污蔑本王断袖，本王还没先翻脸呢。”

    于淼淼撇嘴，“君子动口不动手。”

    “本王从来不是君子。”

    于淼淼气鼓鼓，“你不会是想告诉我，乔玉对我有意思吧？”

    “你可知她的身份？”

    “她是这里的信徒啊。”之前乔玉曾亲口告诉她的。

    卫九潇冷笑了声，“她不止是神寺内的女信徒，她还是凤塔的圣女，祭祀仪式上要由她来主持献祭。”

    于淼淼大吃一惊。

    “圣女！”难怪她觉得那些女信徒都很尊敬乔玉的模样，原来她的身份真的是要高于信徒们一等。

    “听着，本王不在的时候，你不要与她走的太近。”卫九潇告诫道。

    沐浴净身过后，两人换上了大红的袍子。

    卫九潇一身烈烈红衣，整个人显得柔和了不少。

    于淼淼看的眉开眼笑的，“卫九潇，你真帅。”

    卫九潇不明白什么是帅，不过看她表情他也能猜出七分，定然是在夸他的意思。

    带她回了休息的厢房，明如颜等人这才陆续去冷泉那边沐浴净身。

    晚上要禁食，于淼淼的肚子饿的咕咕叫，在床上折腾了半天也睡不着。

    卫九潇并没有睡，官府那边时不时有人过来，不知与他商议着什么，他根本无暇顾及于淼淼这边。

    于淼淼越发闲的无聊，只好穿了衣裳到外面透透气。

    “此处不比王府，不能走太远。”明如颜小声提醒。

    外面有卫九潇的亲卫守着，所以厢房这边还是很安全的。

    于淼淼在院子里转了一会，忽然看见二皇子凤磊智匆匆进了院。

    他头上还湿漉漉的，显然是刚刚沐浴净身结束。

    在看到于淼淼时，他的眼睛一下子就亮了，就像看到救星似的，“于淼淼，我带你去个有意思的地方。”

    于淼淼看了看天。

    “大半夜的，你没睡糊涂吧？”

    凤磊智拉她避开身后的侍卫偷听，“刚才我在回来时路过园中，发现一处僻静的小园内有好多的石像，做的可逼真了，不信我带你去看。”

    “石像有什么好看的。”于淼淼满不在乎，再说跟着凤磊智每次她都没遇到好事，所以这一次她是绝对不会轻易跟他走的。

    凤磊智苦了脸，“求求你了就陪我过去看看吧。”

    于淼淼审视着他，“你要是肯说实话，也许我会考虑。”

    凤磊智惊的嘴巴张的老大，“你，你怎么知道我没说实话。”

    小毛孩子，想跟姐玩撒谎，你翘一翘尾巴，姐就知道你要拉什么颜色的i。

    凤磊智沮丧道：“其实我刚才去沐浴的时候，在四周逛了会，我发现那个园子里有石像，本想过去，可是那些女信徒却说那里是禁地，不让外人靠近，所以我就”

    “你就偷着进去看了？”于淼淼翻了个白眼。

    就知道中二少年不会老老实实的听人劝。

    凤磊智苦着脸，“等我回来时才发现，随身的玉佩不见了，那是父皇赏赐下来的，每位皇子都有一个我猜它可能是掉在那个园子里了。”

    于淼淼以手扶额，“你的意思是想让我陪你去把东西找回来？”

    凤磊智眼睛一亮，“我就知道淼淼姐最好了。”

    于淼淼被他崇拜的小眼神弄的心头一颤。

    哎呦，被人崇拜的感脚“针”“似”好。

    “不然先告诉卫九潇吧。”于淼淼思忖着。

    凤磊智急急扯住她的袖子，“你告诉叱幽王，我准没好果子吃。”

    他最怕的人就是卫九潇。

    “我们偷偷过去，很快就回来。”凤磊智央求道。(83中文网 )猫扑中文

    