
﻿    (猫扑中文 )    “小恋！”于淼淼惊喜非常，“你是怎么进来的？”

    临水照花外面有法阵，如果不是王府中人，很容易就在外面迷路。

    小恋掀起头上的兜帽，露出他那张白净的面孔，“我走的是另外的路。”

    另外的路？

    于淼淼想了半天也想不明白他指的是什么。

    “我终于找到解除你身上诅咒的方法了。”小恋微笑道，“我现在来带你过去。”

    “真的？”于淼淼高兴极了，“我们要去哪，远不远，要不要用马车？”

    “对我来说不算远。”小恋温和道，“你还有什么东西想要带的吗，准备一下，我们马上就走。”

    于淼淼在屋里转了一圈，结果发现她并没有什么要带的。

    她所有的东西，都是卫九潇让人准备的。

    “要带换洗的衣裳吗？还有路费？”于淼淼思索着。

    “你要想带一套换洗的衣裳也行，路费就不用了。”小恋抱着肩膀站在那里看她在屋里像个没头苍蝇似的转来转去，细长的眼睛里含着笑。

    于淼淼用包袱装了两套替换的衣裳，“我们走吧。”

    小恋从背后把黑伞抽出来。

    “等一下。”于淼淼突然想起什么。“你等我一下，我要给鬼爪子留个口信。”

    要是等卫九潇回来发现她不见了，指不定又要生气，也许还会以为她又被谁抓走了也说不定。

    她让小恋先等在屋里，她跑去卫九潇的书房。

    找来笔墨，她犹豫半天却不知该怎么落笔。

    她虽然能看懂一切这个世界的字，不过她并不会写。

    她很怀疑她写出来的字卫九潇看不懂。

    算了，看不懂他可以猜嘛，反正字的外形看上去都差不多。

    于淼淼提笔在纸上写了几个字：我跟小恋走了哟，不要到处找我。

    写完后她把纸折成长条，压在砚台底下。

    回到自己房间，于淼淼兴冲冲道，“我们走吧，要不要安排辆马车？”

    “我有阴兵，用不着马车。”小恋道。

    于淼淼猛然想起来，她也有个阴兵。

    “还是我的阴兵用起来舒服。”她嘿嘿笑着。

    那可是双人床，还是欧美风的。

    邀请小恋“**”，嘿嘿嘿光是想想就有那么点小激动。

    小恋道，“过来。”

    于淼淼靠过去。

    “抱紧我。”

    于淼淼咕噜，吞了口口水。

    少年这么热情，真是伦家就不客气啦。

    于淼淼张开手臂，像只树袋熊似的抱住了小恋。

    小恋撑开黑伞，将它举过头顶。

    于淼淼正在奇怪，屋里又没下雨，打的什么伞，忽觉眼前光线一暗，屋里的景物消失了。

    她使劲眨着眼睛。

    是幻觉吗？

    她抬头去看小恋。

    她的手紧紧环在小恋的腰间，少年与她近在咫尺。

    他没有消失，她能感觉到他身体的温热触感。

    这不是幻觉。

    可是眼前的一切实在太过诡异。

    他们就像是漂浮在一个虚无的空间里，周围全都是黑漆漆的，无边的黑暗世界。

    就在这世界当中，还漂浮着各式各样奇怪的东西。

    她看到了马车，还有各种家具用品，还有一些黏糊糊的生物，它们缓慢的漂浮在这些空间中，时不时还蠕动几下。

    于淼淼看的呆了眼。

    “这是什么地方？”

    “三千鸦尽杀的里面。”小恋道。

    于淼淼瞪着眼睛，“我们在三千的里面？”

    “是三千鸦尽杀。”小恋微笑着重复了一遍。

    “算了，以后我还是直接叫它三千好了。”这么魔性的名字，她哪记得住啊。

    “你的意思是，我们现在在那把黑伞里？”于淼淼问。

    小恋点了点头。

    “真是神了。”于淼淼伸手想要去触碰漂浮在他们身边的东西，却被小恋抓住了手。

    “不要动。”小恋严肃道，“这里有些东西比外面的鬼物还要危险，你看那里”他指向一处。

    于淼淼循着他所指的方向望去，只见在远处的黑暗中，存在着星星点点的微光。有一团一团的气旋浮动其间。

    “那是什么？”

    “世间最凶恶的怨灵。”

    于淼淼愣了愣，“可它们看上去像星星似的。”

    小恋细长的眼睛眯了起来，“你也认为它们很美吗？”

    于淼淼觉得他的微笑有些意味深长，像是藏着某些她所不知道的秘密。

    “难道以前还有别人也觉得它们很美？”

    小恋点了点头。

    “是谁？”

    “萌萌。”

    于淼淼这是第二次听到这个名字了，上一次是在被诅咒的七树镇上，小恋睁开眼睛时叫出的就是这个名字。

    “萌萌是谁？”于淼淼追问道，这个名字听上去完本不像是这个世界的人。

    小恋并没有回答她的问话，而是用手轻轻摩挲着她左侧的肩膀。

    于淼淼觉得背后麻酥酥的，就连身子都要软了。

    “这些怨灵为什么要留在这里啊？”于淼淼换了个问题，“你是驭魂师吧，这些都是你捉来的？”

    “是，也不是。”

    于淼淼一头雾水。

    “驭魂师们可以直接杀死鬼物，但是却无法除去鬼物所携带的怨气，那些怨气经过千百年的沉淀，相互吞噬，最终它们会变的极其强大，等它们强大到一定的程度，就会为世间带来灾难。”小恋望着黑暗中那星星点点的微光。

    于淼淼半张着嘴，有些缓不过神来。

    这一切太过神奇，她自认脑洞强大，可是有关小恋所说的一切，却远远的超乎了她的想象。

    他们就这样漂浮在这个奇怪的空间里，也不知过了多久，小恋突然把手一扬，一道白光由上自下，就像一把无形的刀子切开黑暗，他们重新出现在了正常的世界。

    于淼淼微眯着眼睛，适应着周围的光线。

    小恋收起黑伞。

    于淼淼双脚也落了地。

    “好了，放开吧。”小恋道。

    于淼淼这才发现自己还紧紧的抱着对方的腰。

    咳咳，姐居然会被一个少年迷惑，不妙不妙。

    于淼淼连忙松开手。

    仔细观察着周围，她发现他们置身于一处山路旁。

    回头眺望，远远的尽是山路，看不到任何人烟。

    她心中暗惊，没想到他们在伞里待了一会，等出来后却一下子来到了这么远的地方。

    “这是哪里？”她问小恋。

    小恋再次撑开伞。从伞里现身出来一辆马车。

    “再往上走就是千年寒潭，那附近有法阵，三千鸦尽杀无法带我们过去，我们只能乘马车。”小恋先跳上马车，转身向她伸出手来。

    于淼淼呆愣愣的把手递给他，任由他把她像个木偶似的拉上车。

    这把黑伞太神奇了，简直就像是小叮当的万能口袋。

    叱幽王府。

    卫九潇回到临水照花时，天色已晚。

    “皇上那边把东西收了，还说了好些感念王爷的话。也提到了您的手”明如颜回禀道。

    卫九潇进了书房，危襟正坐在桌案后，满脸的疲累之色。

    他点了点头，“皇上还说了什么？”

    “皇上说太子还有其他几位皇子身体太弱，希望王爷能多去书院那边，骑射的课程不要落下了。”

    卫九潇面无表情的听着，然后吩咐道，“你去先通知声书院那边，明日本王便过去授课。让太子他们先做好准备。”

    明如颜应声，复又担心道：“皇后那边王爷是如何应对的，丞相府没有把东西拿到手是不会散罢甘休的。”

    卫九潇眸光冷凝，“他们在朝中玩弄权势也不是一天两天了，上次二皇子宫里奶娘被鬼物附身之事十有**就是他们的人做的，就连皇子也想控制在手里，他们的心也太大了。”

    “皇后会不会从皇上那把冰寒珠要过去？”明如颜不安道。

    “不会。”卫九潇冷笑了声，“就算他想给也要碍着本王的面子，本王为救驾才变成现在这个样子，寻找克制之法也不是一年两年，皇上心里清楚，他就算收了珠子早晚也会再还回来，以示皇恩浩荡。”

    明如颜松了口气，“希望如此。”

    他上前服侍着卫九潇把衣裳换了，“王爷要不要用些夜宵？”

    “也好。”卫九潇回到桌案前坐下，突然发现压在砚台下面的纸条。

    他把纸条拿起来，展开。

    纸条写着一行小字，鬼画符似的。

    卫九潇横着看。然后又竖着看。

    直到明如颜送了夜宵进来，卫九潇仍然盯着那条纸条愁眉不展。

    “明如颜，你来看看，这上面写的什么？”

    明如颜接过纸条，也有些傻眼，“这好像是字，不过这是谁写的，简直就像是狗扒出来的。”

    卫九潇突然站起身大步出了门。

    明如颜不明所以，跟着出门来，只见卫九潇去了旁边的屋子。

    门半掩着，卫九潇直接推门进去。

    明如颜等在外面，不一会功夫只见卫九潇怒冲冲出来。

    “来人！”他喝道，“把楼下今日当值的侍卫全都叫上来。”

    明如颜不解道，“王爷，发生了什么事？”

    “鱼苗苗不见了。”卫九潇咬着牙，一字一顿。

    明如颜大惊。

    他临走之前还特意交代让她不要乱跑。

    楼下当值的侍卫们很快被叫上楼来，在书房门口站成一排。

    卫九潇逐一询问，然而却没有一个人看到过于淼淼。

    “于姑娘一直都在临水照花。没有出来过。”

    “窗户那边呢？”卫九潇问。

    那个女人好像非常喜欢走窗户。

    侍卫摇头，“也没见于姑娘出来。”

    “是否有人来过临水照花？”明如颜问。

    “没有。”侍卫们齐齐摇头。

    问了半天，一无所获。

    卫九潇死死盯着桌上的纸条，“去叫梅先生过来。”

    明如颜眼见卫九潇脸色已经快要变成锅底了，忙出门去找梅如画。

    卫九潇下颌紧绷，书房里的气氛瞬时就像降了好几十度。

    侍卫们一个个面面相觑。

    他们王爷以前可不是这样的。

    虽然他鲜有什么好脸色，而且因为“鬼手”的关系，大家都心怀畏惧，故此就算是王爷生气了，也不会明显情绪外露。

    想想上次于姑娘不见了，王爷也是这个样子。

    看来还真是一物降一物。

    千年寒潭。

    夜里，山顶的风格外大，于淼淼身上披着小恋的黑色披风，缩在马车里看着小恋在一块空地上忙活。

    他在地面上画了好多奇怪的符号，一直从黄昏忙到半夜。

    就算她看不懂地上的那些符号，但就感官上来讲，这些图案就像是艺术品一般。

    于淼淼不止一次的叹息，要是在现代，小恋绝对能成为一个艺术家。

    “好了。”小恋终于直起腰来，向她招呼道，“来。”

    于淼淼颠颠的跑过去，但是却不敢用脚去踩地上的那些图案。

    “你站到这里来。”小恋指着正中心的位置。

    “会不会把它们弄乱？”于淼淼有些担心，仍然不敢下脚。

    “不会。”小恋向她伸出手，拉着她来到法阵中央。

    夜风吹乱了于淼淼的长发。

    小恋与她面对面站定，抬手抵在她的前额。

    “我要开始了。”小恋沉声道。

    于淼淼紧张的吞了口唾液，“会不会很疼？”

    小恋笑了，“你想多了。”

    “我想也是。”于淼淼故作轻松的笑了笑。

    “你不会有什么感觉。不过”小恋细长的眼睛弯了起来，“你也许会想起什么也说不定。”

    于淼淼眨着眼睛，“你的意思是，我可能会想起你来？”

    小恋温柔的望着她，眼底深邃的如同浩瀚的宇宙。

    于淼淼在恍惚间觉得他并不是在看着她，他的目光太深远，他好像穿过她，在望着她的身后。

    他是在看萌萌？

    突然间，一个大胆的猜测划过她的脑海。

    他一直都没有告诉她萌萌是谁。但是从小恋的表情变化上她大致能够猜到，那个人应该对小恋很重要。

    或者说那是他心心念着的人。

    于淼淼的眼睛很快恢复了清明。

    她是喜欢小鲜肉不假，她也喜欢养眼的帅男，但是这并不代表她发花痴的时候脑子也不清醒。

    喜欢是一回事，真正的爱慕就是另一回事了。

    小恋见她神色变化后有些意外，不过他什么也没有问。

    “我们开始了？”他低声问道。

    “会成功吗？”于淼淼扬着脸，小恋只比她高半个头，不像卫九潇身材那般高大，她很容易就看到他的脸。

    “解咒之前，谁也说不准。”

    只要解除了她身上的诅咒，她就再也不用变成鲤鱼了。

    “如果失败了会怎样？”于淼淼突然觉得就算是诅咒无法解除也没什么大不了的，像这样变来变去也挺有意思。

    小恋仿佛猜到她心中所想。

    “你现在会变成人形是因为体内有火云珠，还有你吃下了大量的冰晶，虽然比不过冰寒珠，可它们也一样有效果，如果有一天你失去了它们，就会重新化成鱼，再也变不成人形。”

    听了小恋的话于淼淼有些不解。

    “火云珠吃下去后不是就取不出了吗？”

    她还记得当初谢奕辰曾说过。只有杀了吞噬掉火云珠的妖物，取其心脏，再加以淬炼，就能重新取回火云珠。

    除此之外，别无他法。

    “因为你是特别的存在，所以可以取出来。”小恋道，“你不是妖物，也不是鬼物，而我恰巧有种特别的能力。可以帮你取出火云珠，到时你把火云珠还给叱幽王，你便再也不欠他的人情了。”

    于淼淼愣住了。

    小恋的意思是要让她离开卫九潇吗，可是离开卫九潇后她又能去哪里呢？

    还是小恋想要带她走

    一时间她的心里竟然有些乱。

    她留的那张纸条，也不知道他能不能看到，如果看到的话，是不是能看懂她写的字。

    就在她走神的功夫，小恋施动了法阵。

    于淼淼只觉得脚下生出一阵阵微风，吹的她头发全都向上扬起。

    小恋单手紧贴在她的前额。来自于他掌心的温热时不时传递过来。

    左侧肩头，突然传来一阵刺痛。

    开始于淼淼还能忍耐，到了后来，越来越痛，就像被一块烙铁贴在上面似的。

    “小恋”她的身体开始颤抖。

    小恋直视着她，眼睛里却不带一丝涟漪。

    “小恋，好疼啊。”于淼淼想用手去按疼痛的肩膀，但是又怕会影响到小恋施咒。

    解咒的法阵仍在继续。

    于淼淼额头上见了冷汗。

    见鬼，他不是说不疼的吗。为什么她的肩头就像是要燃烧起来似的。

    “小恋，能停下来吗？”于淼淼喘着气，双腿也跟着哆嗦起来，再也支持不住。

    终于，她再也忍受不了肩膀的灼烧感，一下子向后仰倒过去。

    背后撞到冰冷的地上，生疼。

    不过灼烧的感觉也随之消失了。

    于淼淼这才缓过一口气，抬头去看小恋，只见他仍然站在原处，一动不动，眼睛空洞的望向虚空。

    “小恋？”于淼淼吓坏了，“你怎么了？”

    过了好一会，小恋眼睛动了动，缓缓低头看向她，眼神复杂。

    于淼淼觉得他的表情有些失落。

    “刚才实在是太疼了，我没忍住。”于淼淼歉疚道，“不过你告诉我说没有感觉的啊，为什么我的肩膀会疼？”

    小恋慢慢蹲下身。伸手扯开了于淼淼的衣领。

    与卫九潇那的男女大防不同，小恋在做这一切时很自然，完全没有顾忌什么男女间的忌讳。

    于淼淼左侧的肩膀露了出来。

    小恋用手指轻轻摩挲着她肩上的那块黑色印记。

    “刚才是怎么回事？”于淼淼不安的问，“诅咒解了吗？”

    “没有。”小恋低低的叹了声，“失败了。”

    于淼淼心头一紧，“是不是因为我刚才没有忍住？”

    小恋轻轻摇头，“不是你的缘故。”

    于淼淼越发不解，“但是刚才我的肩膀”

    “因为你一身双魂。”小恋喃喃道。

    “啊？”于淼淼彻底糊涂了，“什么是一身双魂。”

    小恋最后看了一眼她身上的印记。将她的衣裳整理好，伸手拉她从地上起来。

    “你身上有一魂魄不属于你。”

    听了这话，于淼淼反而冷静下来。

    她好像有些明白了。

    她本是现代人，死后才穿到这个身体里的，所以说她现在这具身体里同时拥有她的魂魄，还有就是这具身体本来主人的魂魄。

    可是从她变成鲤鱼时起，她对这具身体以前的事完全没有记忆。

    难道原主不是已经死了，才被她占了身体的吗？

    小恋拿起他的披风，将她的身体包裹住，“现在下山有些晚，我们先在这里凑合一夜，明天我送你回去。”

    “难道一身双魂就不能解除诅咒了？”于淼淼急急追问。

    小恋摇头，神色凝重。

    晚上，于淼淼便睡在马车里。

    小恋在背风处点了篝火，还在火上吊了只瓦罐，烧了些水。

    于淼淼觉得小恋情绪似乎不高，他一直坐在火堆旁，时不时往里面添着柴火。也不跟她说话，好像在独自思考着什么。

    于淼淼躺在马车里，满脑子都是乱糟糟的，她有很多话想问小恋，可是小恋那个样子好几次话都到了嘴边，她又咽了回去。

    算啦，反正事情到了这一步，也回不了头了，先睡觉。

    她就有一个优点。心大。

    于淼淼蒙住脑袋，迷迷糊糊的睡着了。

    睡到半夜，她被尿憋醒了，在原地挪动半天，她才懒懒的爬起来。

    小恋仍然坐在火堆边，没有睡。

    于淼淼犹豫着想要开口，忽见他撑开黑伞，从伞里飞出一物，在空中悬浮着。飞到了他的掌中。

    一开始于淼淼以为那是只黑色的蝴蝶。

    可是待她仔细看清那物后却倒吸了口凉气。

    那是一只黑色的蝴蝶不假，但它却只有一只翅膀，外形就像

    于淼淼屏住呼吸，伸手扯开自己衣领，看向她肩头上的那个印记。

    单翅蝴蝶般的图案，静静的躺在她的肌肤上面。

    这个印记与小恋手中悬浮的那个东西，一模一样。

    小恋张开掌心，全神贯注的盯着他掌中的黑色蝴蝶，唇角带着微笑。

    于淼淼突然觉得背后莫名发冷。

    难道小恋会对她这么温柔完全是因为这个印记？

    皇城。书院。

    太子，二皇子凤磊智，三皇子凤钰杰全都提前得到消息，叱幽王要来书院教习骑射，要他们提前备好功课。

    太子和三皇子因为年纪比较小，骑射方面还只限于枯燥的瞄准练习，而二皇子凤磊智却已经获准练习骑术了。

    所以凤磊智相当兴奋。

    除了几位皇子外，书院里其他学习骑射的学生们却显得很不安。

    “叱幽王有好一阵没露面了，为何书院不换其他教习骑射的先生，偏偏要让他来？”

    “每次看到他的鬼手回去后晚上都要做噩梦。”书院里还有不少家境优越的女学生，她们学习骑射也只不过是为了应景，为了以后能方便与皇子结伴出游之类的。

    她们宁可让书院换个普通点的先生来教授骑射。

    校场一端疾驰过来数匹战马，战马铁蹄声隆隆，转眼来到众人跟前。

    卫九潇骑在马上，一身的黑色劲装，外罩披风，左手的玄铁套甲露出来一大截。

    大家就算是同在马上，但卫九潇的身形却格外引人注目。

    一个是因为他身材高大挺拔，二是因为所有学生在他的战马接近时，都下意识的催动自己的座骑，向后退开几步。

    鬼手王爷最有名的，便是那只左手。

    他们可不想被那种恶心的手碰到。(83中文网 )猫扑中文

    