
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼全然没有注意到二皇子脸上的怪异表情，她仍自顾自的发泄着不满。

    “看来你是想替那些死去的人报不平了？”凤磊智悠悠道。

    “难道你觉得事情就这么算了，我们先去找卫九潇去。”于淼淼拉住凤磊智的袖子就往楼上走。

    凤磊智目光闪了闪。

    “就算你告诉他又怎样，这里是凤塔，神寺的人说的算。”

    于淼淼回过头，“凤磊智，你脑子抽了吗？”

    凤磊智被她呛的接不上话，“卫九潇是什么人，神寺又怎样，他们哪里像是在供奉什么朱雀神使，依我看他们更像是什么邪恶的教派，打着朱雀神使的幌子在这里做乱！”

    凤磊智嘴唇翕动两下，“你是怎么知道的？”

    于淼淼不屑的哼了声，“但凡是有脑子的人都能看出来啊，这么低劣的手段，也只能忽悠那些愚蠢的老百姓了。”

    她可是从现代来的，什么样的人没见过，更别说这种骗局了。

    她现在越发确信神寺这里有猫腻，如果让卫九潇去查的话，应该很快就会水落石出。

    她正想着，忽觉手腕一紧。

    凤磊智反抓住了她，“走，本殿带你去找叱幽王。”

    于淼淼跟着他沿着塔内的楼梯不断向上。

    从外面看凤塔并不高，可是在里面的时候却觉得这里就像迷宫似的，到处都有关闭着的门。

    “在这里。”凤磊智指着前面一扇门道，“叱幽王他们就在这里休息。”

    说着他推开了门，并用力一拉于淼淼的手，“你进去跟他说吧。”

    于淼淼被他拽进了门。

    然而就在她刚迈进门内时只觉得脚下一空，整个身子坠了下去。

    幸好她学过柔术，还有杂技，在半空中翻了个身，尽力保持着身体的平稳。

    怎奈高度过高，她在落地时撞到了一物，脚踝处一阵剧烈的疼痛传来。

    糟糕，骨折了。

    于淼淼有很多高空坠落的经验，所以一触地她就知道发生了什么事。

    她没敢移动自己的身体，而是缓缓坐到地上，伸手去摸自己的腿。

    还好，骨折的地方只有一处。

    脚边散落着数座雕像，横七竖八的倒在那里，被她砸断的部分露出暗红色的液体

    这是

    刚才的祭台？

    于淼淼迅速抬头向上看去。

    她刚才就是从那上面掉下来的。

    祭台的上方，露出一扇小门，凤磊智正站在那儿望着她，脸上露出阴冷的笑容。

    于淼淼挣扎着站起来，“凤磊智，你疯了吗，竟把我推下来！”

    凤磊智无声轻笑，“一会这里便会被焚烧殆尽，没人会发现你在这里，等叱幽王发现时你已经化成了灰，成为了神使的祭品。”

    明明是凤磊智的样子，却说着令她陌生的话语。

    于淼淼心头一紧，“你不是凤磊智！”

    凤磊智微笑道，“我是谁已经不重要了，原本我想让你留下来成为圣女，是你自己不知珍惜，错过了所以我只能遗憾的让你成为祭品了，有你做为珍贵的祭品，吾王才能更快的苏醒过来。”

    吾王是谁？难道这里供奉着的不是朱雀神使吗？

    于淼淼满腹狐疑，但是她却没有再追问下去，因为她知道这里很快就会成为一片火海，她必须先离开这里才行。

    来到门口，她推了推门。

    大门紧闭，纹丝不动。

    “有人吗！”她扯着嗓子大喊起来，“来人啊，我被关在里面了，卫九潇！卫九潇”

    尽管她不确定卫九潇会真的听到她的声音，她还是在第一时间想到了他。

    前几次出现危机的时候鬼爪都会赶来救她，这次也一定

    凤磊智站在高处冷冷的望着她，“你喊也没有用，太迟了。”话音刚落，祭台周围的孔洞内突然喷射出数道火焰。

    转眼间便把于淼淼吞没了。

    凤磊智站在高处面无表情的看着下方的火海，火海中没有任何移动的身影出现。

    他关上小门，刚刚转过身，眼前突然一花，一只玄铁套甲的大手揪住了他的脖子。

    “叱叱幽王？”凤磊智被掐的喘不上来气。

    卫九潇一手掐着他的喉咙，周身凌冽的气息宛如滚滚而来的阴云，随时都要降下狂风暴雨一般。

    “叱幽王，你你放开本殿！”凤磊智挣扎着挤出一句。

    卫九潇仍是掐着他的脖子不放，将他拉到一边，同时拉开那道门。

    灼热的气息扑面而来。

    下方就是祭台，所有的祭品都在烈火中化为焦炭。

    “鱼苗苗呢？”卫九潇把他拉到门口附近。

    下方的热力不断的传递过来，凤磊智脸上见了汗。

    “叱幽王，你在说什么，本殿听不明白。”

    卫九潇一手提起凤磊智。

    凤磊智吓的大叫出声。

    他的两脚已经悬了空，下方便是熊熊烈火。

    “本王再问你一次，鱼苗苗呢？”

    凤磊智不敢再挣扎，生怕会从对方手里掉下去。

    “叱幽王，本殿是皇子，你竟敢”

    “你不是凤磊智。”卫九潇声线无温，就像一把刀子刮在骨头上，令人遍体生寒，“本王再问你最后一次，鱼苗苗在哪里？”

    “叱幽王，住手！”圣女乔玉急急从后方赶来，企图制止卫九潇，“就算你是叱幽王，也不得对皇子无理。”

    卫九潇侧目瞥向乔玉，“若是鱼苗苗出了什么差错，本王不介意将神寺付之一炬。”

    “你”乔玉被骇的面无人色，“你难道就不怕被当成千古罪人！”

    就连凤国的皇帝都对神寺退让七分，叱幽王竟然说什么要把他们付之一炬。

    “本王先将他丢下去，下一个就是你。”卫九潇冷冷道。

    “你不能！”乔玉急道，“于姑娘已经得到了朱雀神使的眷顾，来世她会服侍在神使身边，无比尊贵，你应该感谢我们啊！”

    “来世？”卫九潇冷笑一声，抓住了她的胳膊，乔玉只来得及发出一声短促的惊呼，便被卫九潇从小门里丢了下去。

    乔玉自高空坠落，下方熊熊烈火卷起火舌，眨眼就将她吞没了。

    凤磊智双目圆睁，不可置信的望着卫九潇，“你，你竟然杀害神寺圣女！”

    “敢动本王的人，便要敢于承担后果。”卫九潇正要放手，凤磊智惊的大叫出声。

    “你要是杀了我，真正的凤磊智也会死！”

    凤磊智一番话令卫九潇手上动作一滞。

    凤磊智见他停下来，脸上带了丝得意。

    “如果我死了，你也不会好过，别说什么你不在乎，你如果死了谁来替你的父亲报仇？”

    难得的，卫九潇眼中露出惊骇的表情。

    “你如果死了，你父亲将永远遁入在黑暗中，无法转世轮回，在这世上能帮他的人，只有你了。”

    卫九潇收紧手指，猛地将凤磊智从门里拉出来。

    “你到底是谁？”他恶狠狠地问。

    凤磊智笑起来，“你无需知道我是谁，你如果想当个聪明人，就把我放开。”

    卫九潇并没有依言放开他，不过也没有再威胁他，要把他投进火海。

    “鱼苗苗在哪里？”他质问道，语气带着就连他自己都无法觉察的急迫。

    凤磊智咧开嘴，笑了起来。

    “你最好忘了刚才发生过什么，你杀害了神寺的圣女，此事我就不跟你计较了，等会离开时你只需跟外面人说圣女自愿与于姑娘成为祭品。”

    卫九潇冷冷的盯着他，忽地抬手猛然击中凤磊智的后颈。

    凤磊智脸上还带着尚未散去的得意，晕倒在地上。

    卫九潇上前解了凤磊智的腰带，将他捆了个结实，然后提着他一同回到了凤塔的底层。

    因为祭祀仪式还没有结束，所以凤塔的大门还是关闭着，外面的人也不知道里面发生了什么事。

    卫九潇打开祭台外侧的大门。

    大门通体滚烫，门把就像一把烙铁似的，卫九潇只抓了一把便听到滋滋的声音，紧接着便闻到了皮肉被烧焦的气味。

    忍痛把门打开，扑面而来的是灼热的气浪。

    祭台上早已化为一片火海，目之所及，到处都是火。

    “鱼苗苗！”卫九潇哑着嗓子喊了声。。

    火海依旧，没有任何回应。

    望着眼前的火海，卫九潇忽然有些害怕了。

    就算他知道蠢鱼的体内有火云珠和冰晶，冷热不惧可是像这样的大火

    他真的心里没底。

    祭台这里的火不比寻常，为了焚化掉祭品，这里的火添加了火油，就是唤人进来灭火也很难把它灭掉。

    只有等祭台内喷射的火油全部消耗殆尽，火势才能灭掉。

    “鱼苗苗！”

    于淼淼眉梢动了动。

    她好像听见鬼爪子的声音了。

    “他在等你回去。”陌生的女声在她耳边响起，似乎有人在轻轻触摸她的脸。

    于淼淼缓缓睁开眼睛。

    她发现自己被一个女子抱在怀里。

    宛如冰湖倒映着圆月，美丽的眸子闪耀着银光。

    “是你？”于淼淼认出她来。

    在梦里，就是她不断呼唤着她，还说要借走她的力量。

    女子双臂环着她，就算她们置身于火海当中，于淼淼却没有任何灼热的感觉。

    在女子的背后，立着一只硕大的火鸟，它张开双翅，将她们两人环绕在当中。

    席卷过来的火苗落在火鸟的翅膀上，化为无形。

    “我被烧死了吗？”于淼淼问。

    女子露出浅淡的微笑，“你体内有火云珠，怎么会被烧死。”

    “可我我的力量不是借给你了吗？”

    女子放开她，抬手摸着她的头顶，“那只是暂时借走，你的力量还是属于你的，萌萌，多谢你。”

    于淼淼一头雾水。

    这都是什么跟什么啊。

    “我不是萌萌。”于淼淼无奈道。

    女子没有反驳她的话，身后的火鸟伸过头来，温柔的将脑袋贴在女子的脸颊上，轻轻摩挲着。

    就像恋人一般。

    于淼淼脑海中忽地灵光一闪，“难道难道你们两个就是朱雀神使！”

    她想起了凤塔四壁上的那些绘画，阴阳相对，也就是一雄一雌。

    但是，为何那女子不是朱雀的形态？

    “鱼苗苗！”卫九潇的声音穿过火海，听上去有些力竭。

    于淼淼心里没来由的一阵不安。

    卫九潇不会是以为她已经被烧死了吧？

    “去吧，他在等你。”女子淡声道，她放开于淼淼，站起身来。

    立在她身后的火鸟垂下细长优美的脖颈，将她揽进怀中。

    “快些回去吧，再也不要回来了。”火鸟口吐人言，发出男子的声音。

    它煽动翅膀，火海瞬时向两侧分开，露出中间一道通道。

    “这里再也不会有朱雀神使，凤塔也没有必要存在下去了，你们快些离开。”

    于淼淼艰难的顺着无火的通道向外走去，一只脚骨折，令她行动有些困难。

    她刚走出不远便跌倒了。

    回过头，火海已经重新包围过来，隐隐的她还能看到火海深处的朱雀神使，它收拢翅膀，将怀中的女子护住。

    “快走，不要回头！”火海里传来朱雀神使严厉的警告。

    于淼淼来不及站起来，拼命的往前爬。

    “卫九潇，快来帮我！”眼看后方的火海重新合拢，就要烧到她的衣裳，“我要被烤成咸鱼啦！”她扯着嗓子使劲的喊。

    前方，似有一道飓风刮过，带着压迫感，就连两侧的火焰都被吹的倒向一边。

    于淼淼眼前一暗，视线被人挡住了。

    有人用衣服罩住了她的头。

    紧接着有人抓住她的腰，把她扛了起来。

    于淼淼大头冲下的栽倒在某人的背上，被颠簸的都快吐了。

    “喂你，能不能换个姿势”

    就在她的胃部翻涌着，不断向她提出抗议时，她被人放了下来。

    扯去头上罩着的衣服，于淼淼大口喘气。

    她没被大火烧死，刚才却险险被这衣服闷死了。

    “蠢鱼。”卫九潇蹲在她的面前，粗粝的手指摸着她被烟熏的黑漆漆的小脸，“有没有受伤？”

    她脸上黑乎乎的，也看不出她是不是被烧伤了。

    “我的脚骨折了。”于淼淼被烟呛的直咳，“对了，凤磊智有问题，他好像被什么附身了。”

    卫九潇眉头一蹙，低头想要去看她的脚。

    于淼淼急急推他，“我们先离开这，朱雀神使说这里没有存在的必要了。”

    卫九潇一惊，“你又遇到朱雀神使了？”

    于淼淼点头。

    卫九潇重重摩挲了一把她的脸，于淼淼只觉他掌心格外粗超，还带着烧焦的味道。

    “卫九潇你的手怎么了？”于淼淼话音刚落，卫九潇重新将她扛了起来。

    然后他一手提起被捆成粽子似的凤磊智，一脚踹开凤塔的大门。

    温暖的阳光照射过来，有些刺眼。

    于淼淼不禁闭上了眼睛。

    卫九潇带着于淼淼出了凤塔，外面等着的众人全都面露惊讶之色。

    “王爷，你们这是”明如颜看着狼狈不堪的于淼淼，还有被捆成一团的二皇子凤磊智。

    “叱幽王，发生了什么事。”众信徒凑过来，“圣女呢，为什么没有和你们一道？”

    卫九潇没有接话，就在这时不知谁发出一声惊呼。

    “快看凤塔！”

    众人齐齐抬头看过去，只见凤塔内冒出火光。

    短短时间内，大火弥漫塔身，如同一支巨大的火柱，直冲天际。

    “凤塔走水啦！”信徒们惊慌失措。

    于淼淼也在望着凤塔，她看到火光中，似有一道金光向两侧展开，整个凤塔变成了一只巨大的朱雀神鸟。

    “卫九潇，你看到了吗？”她紧张的拉了拉卫九潇的衣角。

    卫九潇一语不发，反手紧紧环住她的肩膀，把她推到身后，看那架势就像在提防着什么人把她抢走一样。

    “是神迹！神迹！”信徒们大叫起来，她们也看到了凤塔中的金光。

    她们纷纷跪下来，向着燃烧的凤塔叩拜。

    明如颜等人站着一动不动，抬头看着这难得一见的神迹。

    金光一闪，金色的朱雀鸟冲天而起，脱离了凤塔，绕着人们的头顶盘旋了两圈，然后遁入了云层，消失不见了。

    “回去了。”卫九潇声线无温。

    明如颜等人也不去管那些信徒，他们过来架起昏迷中的凤磊智，一同往山下去。

    一路上，谁也没有开口提问。

    尽管所有这一切都诡异的令人不可置信。

    他们刚刚离开凤塔，那些信徒们便哭喊着冲向燃烧着的大火。

    她们信奉的神使离开了，把她们全都抛弃了，她们不敢相信这无情的现实。

    于淼淼惊的双目圆睁，“她们疯了吗？”

    这些信徒居然全都投身于火海。

    卫九潇头也不回，对他而言，这些人的死活与他无关。

    就算她们全都**而亡，他也不会眨一下眼睛，说一句劝解的话。

    回到神寺，这里的人也早就看到山顶凤塔燃烧的火光。

    他们进入寺中时，所有信徒都跪在神寺门口，向着凤塔的方向叩拜，就连他们进来时都没有人注意到。

    卫九潇迅速带着于淼淼回到厢房，并让人把梅如画找来。

    同时，他叫来昨天跟随在二皇子身边的侍卫，向他们打听昨天都发生了些什么事。

    侍卫们面面相觑，想了半天，有人道：“对了，昨天大祭祀曾派人来请殿下过去。”

    卫九潇蹙起眉头，“可有发生什么奇怪的事？”

    侍卫摇头，“我们不能进入大殿，所以不知道里面发生了什么不过我好像听到二殿下发出过惨叫。”

    “是的，我们也听到了。”

    其他人纷纷附和。

    “不过二殿下出来的时候却矢口否认。”

    卫九潇沉吟片刻：“明如颜，你带人去把大祭祀带来，记切，不要让神寺中其他人发觉。”

    明如颜面色凝重。

    他们王爷所说的“带来”可不像字面意思那么简单。

    说的轻松些是“带来”，其实是“绑架”。

    明如颜带人正准备出门，卫九潇又叫住他们，“等一下，让梅如画跟你们一起去。”

    于淼淼担忧的望着被丢在一边，昏过去的二皇子凤磊智。

    “你觉得凤磊智变成这样是大祭祀搞的鬼？”

    “反正与他脱不开关系。”卫九潇命人盯住凤磊智，他先带着于淼淼进了内室。

    他把于淼淼放在床边，脱了她的鞋子，用手在她的腿上摸来摸去。

    “是这里。”于淼淼指了指骨折的位置，“你会接骨？”

    “不太复杂的话。”卫九潇淡声道，同时手指找到了骨折点。

    于淼淼吓的大叫起来，“等一下等一下，你真的懂接骨吗，你别是个赤脚大夫，把我坑了。”

    卫九潇黑了脸，“本王像是赤脚大夫？”

    “可是，你怎么会懂得接骨？”

    卫九潇不屑道，“在战场上，像这种小伤都要靠自己。”

    两军阵前不是你死就是我活，不管伤在何处都要自己处理，根本不可能会有军医跟在他们身边。

    于淼淼打量着他的脸，“你真的会？”

    “你不信本王？”于淼淼仰脸看着他的眼睛，他的脸上还留着被烟火熏过的痕迹，从回来还没来得及清洗去。

    抬手，用衣袖替他擦了擦脸，“好吧，我就信一次你这个赤脚大夫。”

    卫九潇微微眯起眼睛，“对了，你身上带着的那个珠子哪去了？”

    于淼淼吓了一跳，伸手去摸自己的胸口。

    卫九潇手上用力，脚踝骨一下子就被接了回去。

    “啊！”于淼淼疼的差点从床上跳起来。

    好在卫九潇动作更快，一下子把她按住了。

    “卫九潇，你骗人。”她疼的白了脸，胸口的珠子还好好的戴在她的脖子上，刚才他是在故意分散她的注意力。

    “接好了，等会你去把脸洗一洗，脏的像只花猫似的。”卫九潇站起身想走，他的袖子却被她扯住了。

    “我看看你的手。”她把卫九潇的手掌翻开。

    掌心被烧焦了一大片，就连指腹都带着烧焦的痕迹。

    于淼淼忍不住咧了咧嘴，这得多疼啊，他怎么却像个没事人似的。

    “没事，不疼。”卫九潇平静道。

    她从来就没听他主动抱怨过什么伤痛。

    “有烫伤药吗？”于淼淼问。

    卫九潇出门去了，她等了半天也没见他回来，外室里隐隐传来凤磊智愤怒的咆哮声。

    “你们这些愚蠢的人，看看你们做的好事，吾王不会放过你们的”

    后面声音渐渐低了下去，于淼淼听不太清。

    不过从凤磊智不断发出的含糊声音判断，卫九潇应该是命人堵住了他的嘴。

    就在这时，明如颜带人回来了。

    “王爷，大祭祀我们带回来了，不过他看上去有些不好”(83中文网 )猫扑中文

    