
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇在褪下外面的暗色锦袍时，于淼淼惊的说不出话来。

    “卫九潇，你胸口在流血。”于淼淼紧张道。

    卫九潇一直把中衣脱下来，她这才清楚的看到在他的胸口处，有一处极深的伤痕，因为长时间没有处理，伤口处的血有些发黑。

    “是被鬼物伤的吗？”她凑过去想要看的仔细些。

    “不是，是被自己人的兵刃刺到了。”卫九潇淡声道，语气听起来带着漫不经心。

    “你你是傻的吗，受伤了不知道快点包扎上药，难道要等着把血流干吗！”于淼淼简直无法理解他的这种“自虐”倾向。

    明明可以尽快处理好伤处，他却保持着沉默，装做若无其事的样子。

    “血流一会就会自己止住了。”卫九潇漠然的用脏了的中衣擦拭着身上的血迹。

    于淼淼劈手就把他的衣裳夺了下来。

    “你给我老实点。”她把中衣团成一团，按在他的伤处，“你自己按住这里，等我回来。”说着她挑起车帘出了马车。

    “去哪？”卫九潇皱了皱眉。

    “你给我老实待着，不然等我回来看怎么收拾你！”于淼淼凶巴巴的训斥道。

    外面众人听见这边马车里的吵嚷声，全都惊骇不已。

    他们还是头一次见有人敢这么跟叱幽王说话，特别是这个说话的还是个女人。

    于淼淼去寻了明如颜，向他要了些外伤药。

    回到马车里，难得的，看到卫九潇真的在老实的等她回来。

    “要不要我去请军医过来。”等到她真的开始帮他处理伤处时才发现，伤口太深，她拿不准是否有伤到内脏。

    “不用。”卫九潇从她手里接过伤药，动作熟练的自己就把伤口包扎了。

    于淼淼在旁边竟然连忙都帮不上。

    “做什么用这种眼神看着本王，本王又不会死。”卫九潇不屑轻笑。

    于淼淼凑过去，默默地抱住他。

    卫九潇愣了愣，“怎么，你这条蠢鱼也会担心人？”

    “我又不是不长心，怎么就不会担心人了。”于淼淼愤愤嘀咕着，“你要是死了，我以后靠谁养啊，只能去找义父了可是他又那么大年纪，我身上的诅咒要是解不开，以后就真的只能当一条鱼了，怕是很难嫁出去了，小恋他倒是愿意让我跟他走，可是”

    她的话还没等说完，下巴已经被鬼爪子捏住了。

    卫九潇眉头结成了一个大疙瘩，蠢鱼说出来的话，跟他心里设想的完全不一样。

    长长叹了口气。

    他的女人果然是这世上独一无二的。

    “你放心好了，这点伤还不至于放倒本王。”

    “不逞强能死吗？”于淼淼挣开他的手，夺回下巴的控制权，“受伤了就得治，你的身体不是铁打的，它会疼，会衰弱，最后等你再撑不住时，看你怎么办！”

    “最后撑不住的时候”卫九潇目光恍惚，“那时便真的是走到头了。”脸颊一痛，眼前女人竟扯住了他的脸颊。

    “卫九潇，你能不能不说这些气人的话。”

    难得她心疼了他一回，他竟拿自己不当回事。

    卫九潇任他的脸被她扯着，不但没有没有生气，眼睛里还带了丝笑意。

    于淼淼觉得她没有看错，这家伙绝对是个抖那啥的料。

    被人家虐反而才觉得痛快。

    “蠢鱼。”卫九潇抓住了她的手，“心疼本王？”

    “嗯。”跟前的人儿撅起了嘴，不过还是痛快的承认了。

    “以后不谁再提跟恋生杀走的事。”

    “我只是说说”

    “说说也不行。”卫九潇眯起眼睛，今天的事确实是多亏了恋生杀跟谢奕辰，不过这并不代表他对恋生杀的敌意减弱。

    相反的，他越发的意识到这个人对蠢鱼有一种无形的吸引力。

    而且以恋生杀的实力，卫九潇知道他绝对可以强行带走蠢鱼。

    这一点让他很不爽。

    队伍整肃完毕，明如颜前来通禀。

    “恋生杀回来了吗？”卫九潇换好了干净的袍子现身在营地中，若是不知道的，光看他的外表一定不会猜到他的身上带着重伤。

    只不过他的脸色却是骗不了人的，青中带白，完全是失血过多所致。

    明如颜道：“恋公子刚刚回来，正在谢奕辰那边，王爷要叫他们过来吗？”

    卫九潇沉吟片刻，“不用了，你去问问他们可有什么发现，若是没有别的事队伍现在就要启程了。”

    明如颜跑去传话，没一会功夫回来禀：“谢姑娘说队伍可以走了，背后操纵鬼气的人已经被恋公子赶走了。”

    卫九潇注意到明如颜说的是“赶走”，而不是“杀死”，他眯了眯眼睛。

    “启程。”

    队伍再次上路。

    明如颜拉过马来，卫九潇准备上马。

    “等一下！”远远飞奔过来一个人，提着裙子，跑的头发都飞舞起来，气喘吁吁的冲到卫九潇近前，一把扯住了他的胳膊。

    “卫九潇，你不能骑马。”

    众人全都看向卫九潇。

    于淼淼就跟个疯婆子似的，头发松散着，衣裳上面还沾着不少血迹。

    那是刚才她蹭上了卫九潇身上的血。

    “你回去，陪二殿下一起。”卫九潇想要推开她。

    谁知于淼淼紧紧抱着他的胳膊不松，就像只树袋熊似的挂在上面。

    “我不，你不能骑马，你答应过我的，不会再逞强。”

    卫九潇额角隐隐有青筋浮现。

    包括明如颜在内，众人全都饶有兴致的看着这一幕。

    多难得啊，终于有个女人能拿得住他们王爷了。

    青筋蹦起老高也没有发火，真难为他们王爷沉得住气，要是换成旁人来劝，大概早就被他踹出去了。

    于淼淼死死缠着他不放，“我不管，反正你答应我的，你敢说话不算数，我也说话不算数，你回头就去找别人唔！”

    卫九潇一把捂住了她的嘴。

    于淼淼支支吾吾的，还在发泄着她的不满。

    “你回头想怎样？”卫九潇恶狠狠的俯视着她。

    一把将他的手从自己嘴上拉开，“回头我就送你帽子戴，花花绿绿，可好看了。”于淼淼笑眼弯弯。

    卫九潇头上都快冒出青烟来了。

    明如颜强忍住笑。

    其实不止是他，那些王府的亲卫们也一个个忍的很辛苦。

    不过这时他们就算是咬断了自己的舌头也不敢笑出声来。

    他们还想留着脑袋吃饭呢。

    卫九潇一把将于淼淼提起来，大步向马车走去。

    明如颜连忙把卫九潇的战马牵走。

    卫九潇先将于淼淼甩上了车，紧接着也跟着跳了下去。

    车帘刚刚放下，有一物就被从车窗口丢了出来。

    “哇！哇！”可怜的三千五惨叫着，它的一条腿上还系着布条，它被倒吊在马车外，模样颇为凄惨。

    “三千，你不准备去帮你的男朋友吗？”谢奕辰小声问恋生杀后背插着的黑伞。

    黑伞突然化成乌鸦的模样，拍打着翅膀飞落在小恋的肩上。

    “我是三千鸦尽杀！三千鸦尽杀！不是三千！”它恼怒道，“那是一只蠢鸟！我是圣物！圣物！”

    谢奕辰捂着嘴偷偷的乐。

    三千鸦尽杀气的不行，“谢奕辰，你这小丫头学坏了！”

    谢奕辰仍是笑。

    “小恋，你管不管你这师妹！”三千鸦尽杀气极了，朝小恋的耳朵一个劲的叫。

    恋生杀头上罩着黑色的兜帽，只露出个尖尖的下颌来。

    “你安静一些。”他幽幽道。

    “你师妹太过份了，她被那个笨女人带坏了！”

    谢奕辰再也忍不住，放声大笑。

    恋生杀看着他的师妹笑成这样，无奈的摇了摇头。

    “于淼淼可真是个天才，话说也只有她这样的性子才能受得住你这样的人。”谢奕辰笑道。

    恋生杀望向于淼淼所在的马车，因为离的太远，他听不到马车里的两人在说什么。

    “你真的不打算把她抢过来吗？”谢奕辰问，“你找了她这么久”后面的话她忍住了，没说出来。

    她想说的是：你真的能容忍她投进别的男人的怀抱吗？

    不过恋生杀的性子她是清楚的，别看他平时像个温和的邻家少年，他骨子里隐藏的残忍与无情是谁也比不了的。

    因为他的身份，所以注定了他不能拥有寻常人那般的感情。

    红尘未破，只恋生杀。

    驭魂师无法做到的，魂魄引渡人会做。

    生人，鬼物，全都在他的猎取范围内。

    人命对他而言，不过是沧海一粟。

    “她会回来的。”恋生杀喃喃道，像是在自言自语。

    谢奕辰无奈的叹了口气，“她如果嫁给了别人，你也觉得她会回来吗？”

    恋生杀拉了拉头上的兜帽，让它全完将自己的脸遮掩起来，“她会回来，因为除了我，没有任何人能保护她。”

    谢奕辰轻轻摇头，“算啦，反正这是你的事，难得我们师兄妹一场，这次我尽力了，以后就看你自己的了。”

    两人并马前行，谢奕辰仍是骑着她的那匹外形酷似白马的“阴兵”。

    “不过你竟然能让幕后操纵鬼气的人逃走，这有点不像你啊。”谢奕辰不解道。

    “我已重伤了她，但是她逃的很快，而且她用的不是本体。”恋生杀道。

    “是替身？”

    恋生杀点头，“那是个女人，用了替身咒施加在傀儡身上，不知为何，在她身上我竟感觉不到一丝的鬼气。”

    谢奕辰歪着头，“怎么会但凡操纵了鬼气的邪道他们的身上都会沾着鬼气，怎么会感觉不到？”

    “我的感觉绝对不会有错，那人的身上干干净净，而且感觉比普通人还要干净，我打破了她施咒的法具，她受了重伤，舍弃了傀儡的身体逃走了。”

    谢奕辰摸着下巴，“如此看来，在短时间内，她是不可能再出来兴风作浪了。”

    能被恋生杀重伤的人，不死也要脱层皮。

    “这个女人会是谁呢？”谢奕辰想了半天也找不到头绪。

    能操纵鬼军，还能控制鬼气妄图截杀叱幽王，与二皇子殿下，应该是来头不小。

    队伍行了十几日，果真没有再遇到任何麻烦。

    远远的，人们已经可以望见修筑在高高山顶的凤塔。

    于淼淼扒着车窗的边沿，伸着脖子一个劲的瞅。

    卫九潇抓住她的衣裳把她拖进车里来。

    “难看死了。”卫九潇训斥道。

    “谁说的？”于淼淼不服气道，“这里就我一个女人，再难看也没人嫌弃。”

    卫九潇无语。

    队伍驶入宽阔的官道，前方不远处便是城池的入口。

    谢奕辰与恋生杀前来告辞。

    卫九潇也没有挽留的意思，反正这次是紫曜阁的人自愿陪他们来，他无需负担酬金。

    “小恋他们要走了？”于淼淼听到消息后从马车出来时，发现谢奕辰他们已经走了。

    “为什么不告诉我，我也好跟他们道别。”她不满道。

    卫九潇冷哼了声，也不理她，直接命明如颜牵来战马，并把二皇子凤磊智也请了出来。

    眼看就要进城，他与凤磊智不好乘车，而是骑马入城。

    于淼淼觉得自己被无视了，老大的不痛快。

    “小气鬼的鬼爪子。”她扯着三千五的翅膀，“你惨啦，没有让白富美的三千喜欢上你，以后你就等着喝风吧。”

    乌鸦无辜的缩着身体，蜷缩在车厢的角落中。

    “还是先把你炖汤好了。”于淼淼思忖着，“要不然饿瘦时就不好吃了。”

    乌鸦突然一蹬腿，竟然被吓昏过去了。

    马车驶入城中。

    于淼淼没心思再弄逗三千五，挑了车帘看风景。

    城池修缮的相当威武霸气，不过却显得有些荒凉，而且城头上都长了草。

    看样子就像是一座废城。

    城中外围不少房屋都坍塌了，人们大多居住在城中心。

    官府的人听说宫里来了人，急急带人迎出来。

    于淼淼趁着他们与卫九潇和凤磊智寒暄见礼的功夫偷偷打量着那些官差衙役。

    他们一共才来了不到十个人。

    这也太寒酸了吧。

    要知道这座城里可是供奉着朱雀神使，每年朝廷都会派人来此代皇上祭拜凤塔，并参加祭祀活动。

    像这样一个重要的所在，怎么会显得如此破落不堪。

    她正想的出神，忽觉一侧闪过一道银光。

    “趴下！”耳边传来明如颜的呼喝。

    她想也没想，直接就趴下了。

    对于小明明，她完全信任，她相信他是不会害她的。

    明如颜同时出手，鬓角插着的鹅黄色花朵已然掷了出去。

    于淼淼的头上响起微弱的“叮”的一声。

    “啪嗒”，一支银簪被明如颜击落在地上。

    发簪尖细的一端宛如银锥，闪着耀眼的寒光。(83中文网 )猫扑中文

    