
﻿    (猫扑中文 )    叱幽王府的马车驶出皇城。

    于淼淼的马车被安置在队伍靠后的位置上。

    随行的除了王府的侍卫外，还有一部分宫里的侍卫，他们的使命是为了保护二皇子凤磊智。

    就算二皇子在皇帝眼里是个不受宠的，但这次他是奉旨出行，而且又是跟叱幽王在一块，所以皇帝就算为了他自己的面子，也会安排足够的排场。

    一路上队伍走的非常招摇。

    不管什么人，打老远就能看到他们队伍里高高扬起的金黄色的旗帜。

    于淼淼这几天在车里坐的骨头都快被颠散了，她想骑马，但是卫九潇却不让。

    此次她是做为叱幽王随身侍女的身份同行，不光是她，就连梅如画也跟了来。

    凤磊智一路上骑马与卫九潇并行，他的体力根本不及卫九潇，但是却硬要撑着骑马，结果几天下来，凤磊智小脸皱的就跟个苦瓜似的。

    “大腿全都磨破了吧。”于淼淼在队伍休息时悄悄问凤磊智。

    凤磊智扬着下巴，“于淼淼，你也太小看本殿了，就是再骑几天的马本殿也不会觉得累。”

    于淼淼斜眼落在他那不断颤抖的腿上，“是啊，二殿下可真厉害啊。”

    腿都抖成那样了，服软认个输就那么难吗？

    见卫九潇走过来，凤磊智立即挺直了后背。

    “叱幽王。”

    卫九潇几不可见的微微点了点头，算是回应。

    于淼淼同情的看了一眼凤磊智，打了个哈欠。

    “累了？”卫九潇低头看向她，目光在她身上转了一圈，最后落在她的脸上。

    于淼淼恹恹的耷拉着脑袋。

    “还好，就是太无聊了。”

    卫九潇坐下来，挺拔的身姿就像一堵永远都不会倒塌的城墙，就连吹过来的风都被他挡住了。

    于淼淼向他身边靠了靠。

    从某种意义上说，这样的男人会让人觉得安全感极佳。

    卫九潇注意到蠢鱼主动贴过来，靠着他坐着，刚硬的脸庞透出些许柔和来。

    “明天让二殿下陪我一起坐马车吧。”于淼淼替凤磊智求情。

    她知道中二少年的性子，就是死鸭子嘴硬，打死他也不会服软，所以她决定替他向卫九潇求情。

    卫九潇转头看向凤磊智。

    凤磊智的后背挺的更直了些。

    于淼淼强忍住笑。

    如果只看凤磊智的脸，那绝对是一脸浩然正气。

    可你要是往他的下盘看那抖的，简直就跟秋天枝头的枯叶似的。

    “二殿下不想骑马了？”卫九潇面色无波，再配上他低沉的嗓音，压抑感十足。

    凤磊智小脸涨的通红，“没本殿才不会坐马车，那是给女人坐的。”

    于淼淼恨恨的瞪了凤磊智一眼。

    真是好心当成驴肝肺，她是可怜他小身子骨受不了，可是凤磊智却仍然不惜吃苦受累，也要在卫九潇跟前维持他做为“男人”的面子。

    “哼，毛都没长齐，还想充男人。”于淼淼嘀咕了句。

    凤磊智离的远，没有听见她在说什么，卫九潇听的一清二楚，他嘴角下意识的抽了几下，抬手盖住了于淼淼的脸，阻止她再胡扯下去。

    当晚，队伍歇息在驿站。

    第二天早上出发前，于淼淼注意到明如颜的手里只拉着一匹马。

    凤磊智出来的晚些，到处在找他的马。

    “二殿下的马昨天伤了蹄子，今天就委屈了您，陪于姑娘坐马车吧。”明如颜笑意盈盈。

    凤磊智偷眼去看卫九潇脸上的表情。

    卫九潇根本不去看他，拉住缰绳，翻身上马，动作干净利落。

    明如颜带着凤磊智来到于淼淼的马车前，“二殿下请吧。”

    凤磊智扬着下巴，哼了声：“要不是本殿的马伤了，本殿绝不会乘车的。”

    “是是是，难为二殿下了。”明如颜嘴上说着软话，手上却用劲，直接就把凤磊智推上了马车。

    车帘一放下，凤磊智一下子就瘫倒在了车厢里。

    于淼淼心中好笑，却不敢露出来。

    凤磊智正值敏感的年纪，她总要给他留些脸面。

    “你昨晚没睡好的话可以趁现在小睡会。”于淼淼拉过一条毯子，搭在凤磊智的腿上。

    凤磊智嘴里不断吸着气，艰难的把腿放平。

    其实他的腿全都被磨破了，只不过在外人跟前不好意思表现出来就是了。

    这会只剩下了于淼淼，他这时才露出孩子的天性来。

    “于淼淼，我的腿是不是要断了，好疼啊。”

    于淼淼撇嘴，“断不了，就是破了皮，你有没有带外伤药？”

    “有，昨天晚上我自己偷偷上了些。”

    “我看看。”于淼淼说着就去掀凤磊智的衣裳。

    凤磊智吓坏了，“于淼淼，我是男人！”

    于淼淼噗嗤一下乐了出来，“别逗了，我帮你看看，要是伤的厉害了最好这几天还是不要骑马了。”

    凤磊智死死抓着他的腰带不放。

    于淼淼看着他一副视死如归的模样越发来了逗弄他的心思。

    “你到底脱不脱？”

    “不！”

    “你要不脱我就帮你脱了。”

    “不要！”

    马车里，时不时传来凤磊智的惊呼，与于淼淼嗤嗤的低笑。

    护在马车外面的是叱幽王府的侍卫，他们一个个面面相觑。

    于姑娘跟二殿下这是在里面干什么呢？

    好在叱幽王骑马行在队伍最前头，不知道这事，要不然还不得把马车拆散架了。

    凤磊智不再骑马后，队伍的行进速度明显加快了。

    凤磊智被折腾了好几天，其实早就累坏了，马车一摇一晃的，没多久他就睡熟了。

    于淼淼靠坐在车厢壁一侧，脑袋一点一点，也打起了瞌睡。

    就在她迷迷糊糊似睡非睡之际，忽听窗外传来鸟儿拍打翅膀的声音。

    因为之前的一些不好的回忆全都鸟有关，所以于淼淼在第一时间就醒了过来，抬头向外望去。

    路边林中惊起不少鸟，成群结队的飞起来，扑啦啦的一大片。

    队伍的速度慢了下来。

    “全员，戒备！”队伍前，传来卫九潇的低喝。

    声音不是很大，但是却能让所有人都听得清清楚楚。

    于淼淼心里不由得咯噔一下。

    一般来说，林中惊鸟，必是有人经过。

    官道一侧的林中，冲出十几个蒙着面的男子，他们手里拎着弓箭，瞄向队伍这边。

    “保护马车！”卫九潇高声喝令众人。

    于淼淼迅速捂住脑袋，在车厢里原地趴下。

    箭雨噼里啪啦的射在马车上。

    于淼淼翻身把凤磊智压在身子下面，扯过毯子蒙住头。

    二皇子因为路途劳顿，睡的很得沉，直到数波箭雨攻击过后才转醒。

    “已经天黑了？”睁开眼，便是黑呼呼的一片。

    “天黑个屁，我们遭到攻击了。”于淼淼在毯子底下怒道，“你睡的跟个死猪似的，要不是我在这，你就让人射成刺猬了。”

    凤磊智吓的全身僵直，“有有刺客？”

    耳边尽是厮杀之声，时不时仍有箭支从窗户**来，车厢里横七竖八的全都是箭羽。

    于淼淼掀起毯子一角向外看了看。

    光听声音，判断不出此时外面是个什么情形，不过依着他们所在马车周围的纷乱与嘈杂，她大概能猜到，这些身份不明的人的目标恐怕就是二皇子凤磊智。

    “臭小子，你的命还挺值钱的。”于淼淼恨恨的捏了一下凤磊智的鼻子。

    凤磊智哆嗦着，“别胡说，他们也许是冲着叱幽王来的，他的仇家也不少。”

    于淼淼斜了他一眼，“杀他容易还是杀你容易？”

    “我。”

    于淼淼哼了声，凤磊智抖的更厉害了。

    “于淼淼”

    “什么？”

    两人缩在车厢的角落里，一动也不敢动，生怕被流箭射中。

    “要是他们杀进来，你不要管我，只管跑”

    于淼淼愣住了。

    “本殿是皇子，而你只是个侍女，他们不会理会你你只管逃走。”

    这孩子没想到还挺讲义气。

    于淼淼心里不禁涌起一股豪气。

    哼，姐看中的孩子绝对没有错的，日后他一定会成为一个优秀的皇子，罩着自己绝对没有问题。

    这么好的小树苗可不能在这里就夭折了。

    “喂，你把衣裳脱了。”于淼淼灵机一动，压低声音道

    马车外，所有侍卫刀剑出鞘，叱幽王府的侍卫们大多都护在卫九潇身边，宫里的侍卫上前与那十几名蒙面男子厮杀。

    虽然他们人多，对方人少，然而那些蒙面人的身手却很诡异，他们身体并不敏捷，动作也不快，可是他们的力量却大的惊人。

    两名侍卫合力才能勉强抵住一个蒙面人的攻击。

    “王爷，这些人的身上有鬼气，只怕不是寻常人。”梅如画不知从哪里冒出来，缩着身子躲在明如颜的后面。

    叱幽王微微眯起眼睛，眼中凌厉之色尽显，似乎想要把对面的那些人看穿。

    “有鬼气？”

    梅如画从怀里摸出几张符来，嘴里叨念着什么，然后将符交给身边的侍卫长孔质，“你用箭把它们射出去试试。”

    孔质看了一眼卫九潇，见他们王爷没有反对的意思，于是从手下那接过弓箭，将符系在箭上，瞄准远处的一个蒙面男子。

    咻的一声，箭支飞出去。

    箭头射中了那人，然而箭上系着的符却猛地燃烧起来，将那人的身体也点燃了。

    然而那人却像毫不知痛一般，仍在挥动手中利刃对身边的宫中侍卫展开攻击。

    “是鬼军。”卫九潇从牙缝里挤出一句。

    明如颜等人脸色大变。

    “怎么可能，这里怎么会有鬼军”

    “会炼制鬼军的咒师不是已经死了吗？”

    “难道除了咒师还有别人也学会了炼制鬼军！”

    卫九潇这次带出来的人都是常年跟在他身边的，也可以说是他的亲卫队，卫九潇对他们很了解，同样的，他们也了解卫九潇的境遇。

    “继续放箭。”卫九潇命令道。

    因为有了梅如画的符，所有中箭的蒙面人身上全都燃起了火，可令人感到诡异的是，就算他们被烧的皮开肉焦，仍然没有停止攻击的打算。

    “不好了王爷，马车起火了！”就在这时，不知谁高声喊了句。

    卫九潇刚才一直都在忙着注意那些鬼军，转头看向后方的马车，只见于淼淼的那辆马车燃起了大火。

    卫九潇提剑便赶了过去。

    然而半路上不断有鬼军纠缠上来，众人一时分身乏术。

    卫九潇左手的玄铁套甲抓在一名鬼军的头上，随着力道的不断加深，那人的身体抽搐着，最后竟然瘫软下来。

    卫九潇手指抽出，带着五道黑色的血线，在他的手中隐隐有一团黑色的火焰在跳动着。

    “王爷千万不要放手。”梅如画急道。

    那是附身在鬼军身上的魂魄，没了它所谓的鬼军也不过是一具尸体罢了。

    只有卫九潇的鬼手才能触到它们的魂魄，直接将它们抓出来。

    梅如画取出符来，把卫九潇抓住的魂魄封住。

    “二殿下！”远处传来宫中侍卫的惊呼。

    自燃烧的马车上跳下一人，身上穿着金色的蟒袍，用衣袖遮着头。

    卫九潇等人一惊。

    不管怎么说凤磊智也是皇子，他要是出了事，卫九潇可是吃罪不起的。

    皇城里想看他倒霉的人不在少数，他在朝中苦熬了这么多年，绝不能败在这件事情上。

    卫九潇正准备派人去接应凤磊智，身边明如颜突然咦了一声。

    “王爷，你看那里。”

    卫九潇看向燃烧着的马车，只见车底下趴着个人，被烟呛的捂着鼻子，想咳却不敢咳。

    那正是二皇子凤磊智。

    卫九潇愣住了。

    二皇子在这里，那么刚才跳车的人是谁？

    刚才跳下车的那位“皇子”这时已经跑远了，所有鬼军全都追过去。

    宫中侍卫们全力阻拦，然而鬼军却一门心思的去追逃走的假“皇子”。

    “那不会是于姑娘吧。”

    不知谁弱弱的说了句。

    卫九潇猛地推开身边护着他的侍卫，信手扯过一匹战马，翻身上马。

    “王爷？”

    卫九潇一语不发，催动战马，快速追向前方鬼军。

    数名鬼军正在追着前面逃窜着的假皇子，就算后面被刀剑砍中也恍然不觉。

    “二殿下，快到这边来！”宫中侍卫想要把那些鬼军拦截下来，然而却失败了。

    明如颜等人这时也各自寻来战马，催马跟在卫九潇的身后。

    于淼淼跑的气喘吁吁，她把凤磊智的袍子穿在身上，可惜下面她穿的是裙子，跑起来很不方便。

    她不敢停下来，因为她发现那些宫里的侍卫根本不是敌方的对手。

    他们根本无法保护她。

    鬼爪子，你在哪啊。

    于淼淼左右张望着，她并没有看到身后追过来的卫九潇，反而向着相反的方向逃去

    卫九潇催马朝着于淼淼追过去。

    前面于淼淼的身形突然一晃，跌倒了。

    卫九潇心头莫名一紧。

    于淼淼被绊倒在地上，眼看后面鬼军扑上来。

    卫九潇一手抓着缰绳，一手提剑。

    就在这时，从他身后咻地飞过一物，正打在离于淼淼最近的那名鬼军身上。

    呼地一下，那名鬼军的身形燃烧起来。

    于淼淼用衣袖掩住口鼻向后挪了挪。

    抬头见身上起火的那人颈部刺着一朵鹅黄色的花，上面的符纸剧烈燃烧着，很快化为灰烬。

    是小明明！

    于淼淼顺势看过去，这才看到卫九潇他们。

    “鬼爪子，快来救我！”她扯着嗓子叫起来。

    听到这称呼，所有人的身上都微微恶寒了下。

    敢这么称呼叱幽王，是不是活腻了啊。

    卫九潇就像一阵风似的冲到她跟前，挥剑逼退另外两名扑上来的鬼军。

    明如颜等人也迅速赶到，王府的侍卫们将卫九潇与于淼淼围在当中。

    于淼淼气喘吁吁的被卫九潇拉上马，她立即像八爪鱼似的紧紧抱住了卫九潇。

    “鬼爪子，我勇敢不？”她扬着满是汗水的小脸兴奋道。

    卫九潇嘴角颤了颤，马上就要出口的训斥硬生生的吞了回去。

    她确实是一个非常勇敢的女人，只不过这并不是他想要的。

    有了梅如画的咒符，侍卫们把鬼军们聚拢到一处，任由他们自燃。

    这些人身上的火足足烧了一个多时辰，最后全都化成了一团团的灰烬。

    然而于淼淼却看到从那些灰烬中飞出数道黑火，逃向空中。

    “那是什么？”她问。

    “魂魄。”卫九潇骑在马车，抬头望着那些魂魄黑火飞远，“就是它们控制了这些死人的尸体。”

    “如果跟着它们会不会找到背后指使的人？”于淼淼小声问。

    卫九潇垂下眼睛看着缩在他怀里的女人，“想法很好，但是却没人能做到这一点。”

    “为什么？”

    “因为你没有翅膀。”

    于淼淼张了张嘴，她不得不承认，卫九潇说的没错。

    这些魂魄飞的太快，他们不可能跟上得它们。

    “要是小恋在就好了，他有三千，三千会追上它们的。”于淼淼嘀咕着，她想起了小恋身边的那只能变成黑伞的乌鸦。

    她只顾陈述事实，完全没有注意到在她说这话时，卫九潇面色如霜。

    队伍稍事休整，准备再次启程。

    不少侍卫都在刚才的混战中受了伤，被兵刃伤的还好些，就算是伤再重只要多养些日子就能痊愈。

    可是有几人是直接被鬼军的身体所伤，他们的伤口迅速变黑，就连流出来的血也带着浓重的腥臭味。

    卫九潇只看了一眼便让众人全都远远的退开。

    于淼淼看到卫九潇背朝着众人，不知在跟那些人说着什么，过了一会他转身返回。

    那些人一个个面如死灰。

    “怎么回事？”于淼淼询问身边的明如颜，“王爷为什么不让人给他们包扎伤处？”

    “没用了。”明如颜叹息道，“他们被鬼军伤了，伤口会逐渐腐烂，最后整个人都会变成半人半鬼的模样，王爷必须要让他们认清这个事实，他们必死无疑。”

    于淼淼倒吸了口凉气，“你的意思是他们最后会变成像王爷那样的”

    明如颜一把将她的嘴捂住了。

    于淼淼不明所以，露出的一双眼珠子转来转去，无辜的望着明如颜。

    “这话可不能乱说。”明如颜压低声音，“这是王爷最忌讳提到的，就算是你也不要在他跟前提及。”

    于淼淼老实的点了点头，明如颜这才把她放开。

    那些被鬼军伤过的人，一个个面容呆滞，队伍里的人谁也不敢靠近他们。

    二皇子凤磊智虽然没有受伤，可是被烟熏的整个人黑乎乎的，乍一看就像是个非洲难民。

    于淼淼强忍住笑，拿出帕子帮他擦脸。

    “淼淼姐，你没受伤吧。”凤磊智脱口而出的一句“姐姐”令她非常满意。

    小忠犬终于降服在她的“关爱”之下，总算没让她白冒这场风险。

    队伍休整完毕，再次上路。

    弃了被烧毁的马车，明如颜给于淼淼和凤磊智都准备了马匹。

    “天黑前必须到达驿站。”卫九潇沉声道。

    众侍卫齐齐应声。

    大家心里清楚，刚才遭遇了袭击，恐怕只是开始，后面还不知有多少危险在等着他们。

    要是二皇子有什么闪失，宫里派出来的这些侍卫只怕再也不用回去了，全都要以死谢罪。

    卫九潇安排完队伍的事回头去看于淼淼，竟然见她挑了匹黑色的高头大马。

    凤磊智苦着脸骑在一匹稍矮一些的小马背上。

    “谁让你骑这马的。”卫九潇不悦道，同时大步过来拉住缰绳。

    “怎么，不是让我骑马吗。”于淼淼笑眯眯的摸着马背上的鬃毛。

    这马的毛质真好，油亮油亮的，一看就是优秀血统出身的马。

    “胡闹，快下来。”卫九潇训斥道，“这是战马，性子烈，你驾驭不了。”

    “谁说的？”于淼淼翻了个白眼。

    姐在马戏团就连老虎都骑过，还怕这四条腿的畜生？

    “下来。”卫九潇拉住缰绳。

    “我就喜欢它。”于淼淼俯身抱住马的脖子，耍起了赖皮。

    卫九潇放开缰绳想把她拉下马来，结果她却趁机用腿踹了马腹一下。

    马儿瞬时便冲了出去，卫九潇拉了个空。

    “于淼淼！”二皇子吓坏了，催动他的小马想要跟上去。

    然而他的小马根本追不上前面的于淼淼。

    明如颜迅速把卫九潇的战马拉来，卫九潇跃上马，一路也跟着追下来。

    队伍中的其他人见于淼淼与卫九潇一前一后打马冲出去，于是也全都催动马匹，一队人马如同风卷残云般的沿着官道疾驰向前。

    于淼淼驾马跑在最前面，迎面吹过来的风舒服极了，恍惚中她似乎又回到了马戏团的表演场，与她喜欢的马儿一同登台表演。

    身后，卫九潇正试图追上她的马，忽见于淼淼单手抓着缰绳，竟然在马背上站了起来。

    动作难度之高令人望尘莫及。(83中文网 )猫扑中文

    