
﻿    (猫扑中文 )    皇帝去了灵堂，亲手为蔡老将军上了三柱香。

    几位皇子也都效仿。

    轮到丞相府公子尹浩南上香的时候，人群里起了一阵骚动。

    如果真让尹浩南上了香，老将军怕是会气的掀起棺材板跳出来破口大骂。

    再说那些将士们也不会答应。

    明明是元凶，却堂而皇之的站在这里假惺惺的哀悼死者，众人全都觉着心里堵得慌。

    卫九潇上前从尹浩南手里把香抽了出来，“尹公子就不必了吧。”

    尹浩南阴阴一笑，“老将军一生戎马，我们都佩服的紧，如何不让我也为他上一柱香？”

    “今日你是陪皇上来吊唁，刚才上香的都是皇室血脉，尹公子要是也混在这里怕是不好吧。”

    言外之意，你难道真把自己当成皇室成员了吗？

    尹浩南没想到卫九潇会来这么一手，一时竟无言以对。

    他过来上香就是想在卫九潇跟前示威，当着皇帝的面，卫九潇又拿他没有法子。

    没想到卫九潇一句话就把他架到了图谋不轨的位置上。

    尹浩南讪讪退了回去。

    皇帝看了尹浩南，并没有说什么，眼中却闪过一抹不屑之色。

    丞相府的人有些什么道道他清楚的很，只不过他还有许多地方要用到他们，而且还能利用他们牵制朝中各个势力。

    这种时候做为皇帝自然不会为这种事给谁定罪。

    上过香，卫九潇把皇帝请到前堂稍事歇息。

    “听说你把老将军的义女寻回来了？”皇帝目光四下望了望，“为何朕没有见到她？”

    皇帝开了口，卫九潇只好派人把于淼淼接进来。

    于淼淼见了众人也不惧怕，就像个好奇宝宝打量着周围，见了皇帝也不见礼。

    “于姑娘好像有些不对啊。”尹浩南戏谑道，“莫不是在失踪后发生了什么”

    凤磊智担忧的看着于淼淼，其他几位皇子也都有些不安。

    其实不用尹浩南说，大家都看出来于淼淼不太正常，别看她面上笑眯眯的，可是却透着股傻劲。

    卫九潇将于淼淼带到身边，“此事不劳尹公子操心，本王的王妃，本王自当好好照顾。”

    尹浩南冷笑了声：“别是受了什么刺激，傻了吧？”

    门外又响起小小的骚动。

    将士们哪肯容尹浩南这般羞辱他们的大小姐，就算大小姐真的傻了，他们王爷都没嫌弃，你又算哪根葱。

    听到门外不安的骚动，尹浩南得意的眯起眼睛。

    他就是要看看这些人会忍到何时。

    敢对他不敬，皇帝在这，他自会求皇帝做主，他要让将军府的这些人全都吃罪不起。

    蔡老将军死了，他手下的这些人也要处理干净才行，他可不想留下后患。

    外面骚动的声音越来越大，卫九潇锐利的目光扫向门外。

    就在他转头的功夫，于淼淼突然挣脱开他的手，径直向着尹浩南走了过去。

    尹浩南奇怪的看着于淼淼，他不明白这个傻了的女子为什么向他这边来了。

    “你是谁？”于淼淼直直盯着他看。

    尹浩南抿了抿嘴，显然他不想回答一个傻子的问话。

    “尹公子，于姑娘在问你话呢。”二皇子凤磊智突然开了口。

    尹浩南忍着不悦，但这时皇帝也看了过来，他也有些好奇于淼淼此举意在何为。

    尹浩南只得自报家门。

    “你就是尹浩南呀？”于淼淼歪着头，像是想起什么似的，眼睛一亮，“我知道，你是个大坏蛋。”

    众人气息齐齐一滞。

    于淼淼重重的点了两下头，像是为了加重自己的语气，“我还知道，你会抽风，抽起来可难看啦，就像这样”

    说着于淼淼的脸抽搐起来，身子也跟抖着，就像犯了羊角风似的。

    凤磊智一个没忍住，“噗嗤”笑出声来。

    笑声刚一出口，吓的他连忙用手去捂嘴。

    尹浩南气性极大，他一动怒便会面目狰狞，这件事并不是什么秘密，大家都知道。

    只不过碍着丞相府的地位，没人敢说什么。

    现在被于淼淼当众揭了短，又表演的惟妙惟肖，只让尹浩南下不来台。

    于淼淼脸上一抽一抽的，就连口水都快喷出来了。

    就连卫九潇看着也有些想笑。

    小公主凤君黛最先忍不住，肩膀抖着，笑出来。

    她这么一笑，门外的人群中也响起了窃笑声。

    将军府的这些人可不会顾忌尹浩南的面子。

    皇帝看着尹浩南铁青着脸色，脸颊抽搐着，再看看他跟前的于淼淼学着他的模样，两人抽成一对，哈哈大笑出声。

    就连皇帝都笑了，门外众位将士更是肆无忌惮。

    只把尹浩南气的眼前发黑，指着于淼淼道：“你个蠢女人，信不信我早晚让你”

    卫九潇眸子闪过一道寒光。

    他正要开口，忽见于淼淼向前微微倾身。

    然后猛地扑向尹浩南，双手掐住了对方的脖子。

    尹浩南大惊失色，伸手想要把于淼淼推开。

    谁知于淼淼张口咬在了他的侧脸上。

    “啊！”尹浩南当即尖叫失声。

    脸颊上传来尖锐的痛楚，他从不知被人咬了会这么疼。

    这哪里是牙齿啊，这种感觉就像是被刀子割在肉上。

    他的身边站着不少宫里的侍卫，见此情景全都上前来，试图阻止于淼淼。

    卫九潇身边的侍卫也跟着冲上去。

    他们不能让宫里的人伤到于淼淼。

    可是于淼淼这时候还跟尹浩南纠缠在一起，不管尹浩南如何尖叫，捶打着她，她始终都不肯松口。

    皇帝吓坏了，招呼着宫中侍卫将他护住。

    几位皇子却是看得眼睛发亮，就连小公主都一边躲在太子身后，一边伸着头看着混乱的场面。

    以往尹浩南总是拿着架子打压几位皇子，现在众人都在幸灾乐祸。

    终于，尹浩南挣脱开于淼淼，一侧脸颊上血淋淋的，少了一大块肉。

    小公主凤君黛吓的“啊”的一声，把头缩了回去。

    于淼淼吐掉嘴里的肉血，咯咯的笑起来，眉眼弯弯，竟是无比愉悦的表情。

    她笑的越灿烂，尹浩南越是怒火上撞，他伸手点指着于淼淼，嘶吼道，“杀了她，杀了她！”

    宫中侍卫亮出剑来，抵住于淼淼。

    可是于淼淼毫不在意，仍然笑个不停。

    门外众将齐齐冲进门来，各持兵刃在手。

    没想到他们大小姐牙口真的不错，咬上一口竟然还把丞相府公子的脸破了相，这血淋淋的一大块。

    不过痛快归痛快，他们绝不能眼睁睁看着于淼淼被人杀了，就算对方是皇帝，他们也绝不会退缩。

    “你们这是要造反吗！”尹浩南咆哮道，“这个女人竟敢当着皇上的面行刺，杀了她！”(83中文网 )猫扑中文

    