
﻿    于淼淼与卫九潇乘着马车，离开小镇。

    行路不久，天空就下起了秋雨。

    绵绵细雨如线一般，不断的从空中洒落下来，路面泥泞不堪，马车走的也越发慢了。

    卫九潇一路上极少说话。他闭着眼睛，与身体里肆虐的余毒抗衡。

    于淼淼时不时挑起车帘望出去。

    赶车的马夫身上披着蓑衣，头上戴着斗笠，不紧不慢的赶着马。

    “在看什么？”卫九潇低声道，他连眼睛都没睁就知道她的所有动向。

    于淼淼微微一愣，“没什么，只是觉得有点不对劲。”

    其实这种感觉从一离开小镇就有了，只是连她自己都说不明白，到底是哪里不对劲。

    卫九潇睁开眼睛，眼底闪过一丝清光。

    他也有这种感觉，不过他一直没敢说出来，怕她会害怕。

    没想到他的蠢鱼也没有蠢到家。

    “歇着吧。时候还不到，不会有事。”卫九潇淡声道。

    时候不到？

    于淼淼瞬时提高了警惕。

    也就是说，一定会出事了。

    她左右巡视着。似乎是想要寻找什么。

    “做什么？”卫九潇见她一会消停也没有，不由得皱起眉头。

    “卫九潇，你的匕首还带在身上吗？”于淼淼问。

    卫九潇从腰后把镶着宝石刀鞘的匕首抽了出来。

    于淼淼握在手里。

    卫九潇不解的望着她。

    于淼淼解释道，“你放心吧，我会保护你的。”

    卫九潇一口气没喘匀，差点呛到自己。

    “本王何时沦落到要你来保护。”

    “怎么，瞧不起我？”于淼淼扬了扬眉，“是谁把你从烧烤架子上救下来的？”

    卫九潇黑了脸。

    这条蠢鱼还真是哪壶不开提哪壶。

    看到卫九潇阴沉着脸背过身去，于淼淼暗暗松了口气。

    “萌萌，保护我们的工作就交给你了。”她对身体里的萌萌道。

    “为什么是我？”

    “能者多劳嘛。”

    萌萌无声叹息，渐渐的，于淼淼的眼中浮现出一层淡淡的红光。

    突然。从她身后伸过来一只大手，把她的眼睛罩住了。

    “用不着你。”卫九潇冷声道，“把你的力量收回去。”

    于淼淼的身体一动不动。过了一会，她抬手把卫九潇的手拉开，眼中已经恢复了常态。

    “不过是借用了些她的力量。做什么冷着个脸色，吓唬谁啊。”于淼淼不满的嘀咕着。

    “用不着她的力量，本王一样也能保护你。”卫九潇把手收回去。并没有躺下，而是靠坐在车厢壁一侧。

    最让他恼火的就是在小镇上发生的那些事了。

    要不是箭上有毒，他怎么会沦落到要靠她来救的地步。

    幸好她把事办成了，如果不成，就连她自己也会被连累，他就算死了也闭不上眼。

    如果他真的死了满腹愁怨，一定会化成鬼物吧。

    不知怎么，他突然就想起她之前问他的那句：如果他变成了鬼物，会伤害她吗？

    这一刻。他无比清楚的知道，就算他死了，化成了鬼物，也绝不会伤她一丝一毫。

    秋雨越下越大，雨点敲打着马车顶部，噼里啪啦的响成一片。

    于淼淼坐在车里听着外面的雨声，泛起困意。

    车轮呼噜压过地上的积水，突然车身一颠，于淼淼刚打了个瞌睡，被吓了一跳。

    车外传来车夫混杂在雨中的声音：“不好了，我们遇上劫道的了”

    于淼淼一下子跳起来，结果却被卫九潇按住了。

    “你待在这别动。”卫九潇冷声道。

    于淼淼瞪着眼睛。“你要出去？”

    卫九潇扬了扬眉，“不然呢？”

    掀起车帘，只见雨幕中，对面的路当中站着十几个手持兵刃的陌生男子。

    为首一人举起手里的刀，指向马车。

    卫九潇出来的时候，赶车的马夫早就跳车逃走了。

    于淼淼从卫九潇身后冒出头来。“要不然给他们几个钱，打发走得了。”

    卫九潇沉默不语。

    对面几个劫道的听了全都眉梢乱跳。

    这是打发要饭的呢，还给几个钱

    “把你们的财物全都留下！”

    “命呢？”卫九潇冷笑。“命也要吗？”

    他反手推着于淼淼的脑袋，把她推回到车厢里。

    于淼淼心有不满，还想着伸出头来看个究竟。

    卫九潇一声厉喝，“回去。”

    吓的她一哆嗦，只好把头缩回去了。

    “他能应付，你就别添乱了。”萌萌道。

    “真是的，我好心好意想帮他。”于淼淼紧张的倾听着外面的声音。

    雨势越来越大，将兵刃碰撞的声音全都掩盖过去。

    “他左手的咒式应该支撑不了多久了。”萌萌突然冒出一句，“你最好还是提前准备吧。”

    于淼淼顿悟。

    在车厢里找了半天。找了个粗瓷的茶具，然后把卫九潇的匕首抽出来，她对着自己的胳膊比量着。

    “你要做什么？”萌萌问。

    “取点血啊。”像上次那样把十个手指头全都弄破了，很疼的。

    她比量了半天，最终还是在手腕一侧割开了一道，用粗瓷杯子接了点血。

    突然马车剧烈一晃。车身向后倾倒过去。

    于淼淼惊呼一声，双手护住盛血的杯子，后脑勺防无防备的撞在了车板上。

    好疼。

    于淼淼被撞的眼冒金星。

    发生了什么事。天地大冲撞吗？

    “拉车的马被人砍死了。”萌萌判断道。

    于淼淼想要爬起身，但是车身倾斜着，她根本站不起来。

    就在这时，车帘被人掀了起来，雨水夹杂着泥土的气味冲进车厢。

    卫九潇浑身都被雨水湿透，他一手抓住车辕。用力将马车扳正。

    “那些人呢？”于淼淼紧张的往外看。

    但是除了雨幕，她什么也没看到。

    “都收拾了。”卫九潇上了马车，动作有些吃力。

    收拾了？

    于淼淼还想往外看，却被卫九潇伸手罩住了她的脸。

    “别看了。”

    想必是死状很惨。

    “卫九潇，我看看你的手。”于淼淼一手捧着盛血的茶杯，去拉卫九潇的左手。

    用她血画出的咒式遇到大雨。被冲的快要失去了效力。

    要不是卫九潇本身强悍，这会早就趴下了。

    拉去了他手上的白布，于淼淼用食指蘸了点血，“萌萌，交给你了。”

    “嗯，放心好了。”

    于淼淼眼中闪烁出淡淡红光，手指在卫九潇的胳膊上画出咒式的图案。

    卫九潇看着粗瓷杯里盛着的血液，不易觉察的皱起眉头。

    就算这种方式也能压制住他身上的鬼气，但却不是他想要的。

    如果有可能，还是要快些寻找到新的火云珠才行。

    