
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼跟着卫九潇进到驿站内。

    驿站非常冷清，完全看不到有其他客商住宿。

    驿站的伙计迎过来，脸上带笑。

    于淼淼只觉肩头的刺痛又强了些。

    她下意识的往卫九潇的身后躲了躲。

    卫九潇注意到她不断向后退，于是转过头看向她。

    于淼淼知道自己刚才表现的太过明显，于是敷衍道：“我饿了。”

    卫九潇看了一眼明如颜。

    明如颜笑道，“一会我就把饭送到屋里去。”

    “送到本王那里就行。”卫九潇加了一句。

    于淼淼愣住了。

    之前行路时他们一直是分房睡的。

    虽然她与他早就不止一次的滚在一处，但是在外人面前，卫九潇还是要守着些规矩，所以两人一直都是各住各的房间。

    可是听卫九潇刚才话里的意思是，要让她跟他住一间屋。

    明如颜并没有觉得意外，他应了声就先退下去派人去准备饭食了。

    卫九潇带着于淼淼上了楼。

    于淼淼每一步都走的很小心。

    她盯着脚下，生怕下一秒就会在他们的脚下出现法阵。

    极度的不安笼罩着她。

    正所谓是不知者不惧，以前她感觉不到这种力量的存在，所以也就不会担心，可是现在她就像是一条悬在半空的鱼谁也说不准下一秒是会被人吊上岸还是要开膛破肚，晒成鱼干。

    卫九潇注意到她的反常，幽深的眸子多了几许焦虑，不过周围光线昏暗，所以根本不会让人觉察到他的情绪变化。

    进到房间内，于淼淼惊恐万状的瞪着眼睛四下打量。

    肩头的刺痛感一刻都没有停过。

    喂，萌萌，这力量到底要怎么使用啊。

    心里暗暗腹诽，可是她却听不到萌萌的回应。

    喂，你真的在吗？别装死啊。

    这一次回应她的不是萌萌的声音，而是肚子里发出的响亮的一声：咕噜。

    卫九潇深深看了她一眼，“你先等在这里，本王去去就回。”

    刚要离开，忽觉有人拉住了他的衣角。

    转头，只见于淼淼扯住了他的袍子。

    “怎么？”卫九潇皱眉，今日蠢鱼的表现太过反常。

    特别是自从见到谢奕辰之后

    于淼淼扬着脸，眼巴巴的望着他，“好冷。”

    卫九潇愣了一下。

    于淼淼的身体里有冰晶与火云珠，冷热不惧，就算是冬天她也不会感觉到冷。

    “冷？”卫九潇伸手摸了摸她的额头，莫不是病了？

    身上温度正好，看她脸色也不像是病了的模样。

    “这里冷，好讨厌的感觉。”于淼淼拼力装“纯”，他喵地，装傻这活可真不是寻常人能做的，又要装出傻来，又不能让人觉得厌烦，这可真拼演技啊。

    卫九潇审视着她的眼睛，好像在思忖她话里的含义。

    就在这时，明如颜亲自送了饭食过来。

    于淼淼摸了摸肚子，算了，还是先解决肚子才是真的。

    不吃饱怎么跟敌人斗。

    卫九潇看着于淼淼低头猛吃，眼底**柔和了些，独自离开房间。

    明如颜一直陪着于淼淼把饭用完才离开。

    于淼淼偷偷听着门外的动静。

    卫九潇安排了侍卫守在房门外，就连驿站外也都有人守着。

    于淼淼回到床上，把衣裳脱下一半，看着自己左侧的肩头。

    黑色的蝴蝶印记阵阵刺痛。

    也不知是不是她的幻觉，印记看上去有些发红。

    她试探着伸手摸了摸。

    有些烫手。

    萌萌，你在吗？

    于淼淼屏息凝神，试图与附在她身体上的青萌萌对话。

    “什么事？”肩膀上的黑色蝴蝶似乎动了动，一道虚幻的微光从上面飞了出来，落在她的眼前，化成了一团光球。

    “我总觉着这里有些诡异，是不是有危险？”于淼淼问。

    光球轻笑了声：“你自己难道感觉不到吗？”

    于淼淼摸着刺痛不止的肩膀，“我该怎么办？”

    她可不想让大家都死在那种邪恶的法阵里。

    碎的就像肉块似的光是想想就觉着肉疼。

    “你难道不相信自己的男人？”萌萌取笑道。

    于淼淼反驳道，“他又不是驭魂师。”

    “啧啧，现在就替他着急了，难道你还想要保护他。”

    “如果我有能力的话。”于淼淼理直气壮。

    萌萌轻笑了声，光球竟然消失了。

    “哎，话还没说完，你去哪？”于淼淼急了，她还没有问清楚该怎么对付这种情况呢，萌萌怎么就回去了。

    就在这时，房门突然打开，卫九潇走了进来。

    于淼淼的衣裳脱去一半，露出大半个肩头。

    她嗖地将衣裳拉了起来，想要遮住肩膀。

    可是卫九潇的眼神极佳，她动作再快也没能快过他的眼睛。

    他几步来到床前，按住了她的手。

    于淼淼向后缩了缩身体，但是卫九潇的力量完全不容她挣脱开。

    他扯下了她的衣裳，露出了她左侧的肩膀。

    黑色的蝴蝶印记映入眼帘。

    卫九潇眼底寒光一片。

    于淼淼被他盯的全身发麻。

    她本以为他会问自己些什么，可是卫九潇只是沉默着，死死的盯着那块印记。

    自从她被找回来，卫九潇一直都与她待在一起，她身上的所有细节都没能逃出他的眼睛。

    之前他明明记得这块印记不见了。

    现在怎么会突然间出现了。

    有件事他一直都没敢深想。

    他知道蠢鱼一身双魂之事，所以他担心的也正是这件事。

    她醒过来的时候，还是她吗？还是会变成另外一个人？

    窗外，响起微弱的人声，好像有什么东西倒在了地上。

    卫九潇瞬时放开她，挥手打灭桌上的烛台。

    “待在这，哪都不要去。”黑暗中，卫九潇的眼睛熠熠生辉，就像准备开始狩猎的野兽。

    于淼淼老实的点了点头。

    卫九潇大步来到窗前，看着外面。

    于淼淼其实也很想凑过去看一看，但是她忍住了。

    这个时候，她不能给鬼爪子添麻烦。

    “王爷。”门外响起明如颜焦急的声音。

    “进来。”卫九潇道。

    明如颜推门进来，在他身后还跟着五名侍卫。

    “王爷，外面巡逻的侍卫遭到袭击。”

    “伤势如何？”卫九潇问。

    “很奇怪，没有发现外伤，但是人已然昏迷不醒。”

    卫九潇眉头紧锁。

    “还有什么发现？”

    “没有，人已然被我们的人抬回来了，王爷要看看吗？”明如颜问。

    卫九潇点了点头。

    将要出门时，他忽地停下脚步，转头看向于淼淼，“你也来。”(83中文网 )猫扑中文

    