
﻿    西亭侯世子于瑛离开叱幽王府。

    此次会面虽是不欢而散，但好歹两人没有发生什么冲突。

    于淼淼暗暗松了口气。

    于瑛对她的态度一直都很特别，她能感觉到，不过却没有往别的方面想，况且她只对美男帅哥的脸感兴趣，所以长久以来。忽略了于瑛对她的种种。

    卫九潇在于瑛走后便去了临水照花。

    于淼淼因为现在是准王妃的身份，所以不能再留在临水照花里，她搬去了王府后宅。

    到了晚饭时间，他仍然没有露面。

    于淼淼沉不住气了，提着裙子跑去找他。

    本以为卫九潇是在书房里处置军务，可是等她伸头进来时却发现卫九潇坐在桌案后出神。

    看她伸头进来，卫九潇冷漠的表情缓和了些。

    “你来做什么？”

    “吃饭啊。”于淼淼腆着脸，“你不会是早就吃过了吧。”

    卫九潇向窗外看去。

    外面天色早就黑了。

    就连他自己都有些吃惊，时间过的这么快吗？

    “又在想什么美女呢。这么出神，连吃饭都忘了。”于淼淼偏腿坐在了桌案上。

    翘起的小腿在半空晃啊晃啊。

    卫九潇眉头皱了起来。

    “这像是什么样子，下来坐。”

    于淼淼不为所动，“看来汪爷你心情不好啊，难道你就不想找人谈谈心吗？”

    卫九潇冷笑，谁敢听他谈心。

    知道了他的秘密，便会死的越早。

    “你可会恨本王不允你回去？”他突然冒出句。

    于淼淼愣了愣，“什么回去，去哪？”

    “西亭侯府。”

    于淼淼挠了挠头，“西亭侯干我什么事？”

    卫九潇似乎觉得有些看不懂她了，“你是西亭侯府的嫡出小姐，永清公主是你的生母，你若是回去，当今皇上怕是都要封你为郡主。”

    于淼淼撇嘴。

    这件事要是换做以前，她一定会蹦高乐颠颠的跑去认亲。

    可是现在，她的心里连一点波动都没有。

    永清公主又怎样，她又从没见过她，于瑛倒是对她态度很好。不过她只把他成美男来欣赏了，并没有拿他当哥哥。

    相比之下，她还是更喜欢蔡老将军一些。

    老头子在她什么都不是的时候认她做了义女。这种情分是什么也代替不了的。

    再说她在现代就是被马戏团领养的，对于家庭并无太多期望。

    她想要的，只是自由自在的活着。好吃好喝，有可靠的男票在身边就够了。

    于淼淼翻了个白眼，“郡主有什么好。能当饭吃？”

    “成为郡主后再无人敢欺你，西亭侯府许是还能给你另备一门上好的亲事。”卫九潇语调讽刺。

    等她真的成为了西亭侯府的嫡出小姐后，下一步西亭侯便会向他提出解除婚约。

    此事他一瞒再瞒，不过现在他却突然想通了。

    老将军不在了，西亭侯府便没了顾虑，他们一定会挑明此事，还不如趁着现在他把真相告诉她，不然以后她知道了定要恨他。

    “现在也没人敢欺负我啊。”于淼淼扬起小腿，直接踩在了卫九潇的膝盖上面。“不是还有你嘛。”她撒娇似的抛了个眉眼，鞋底在卫九潇的袍襟上面留下了一个清晰的脚印。

    卫九潇垂眸看着腿上的鞋印，一动不动，也没有把她的脚拂开，任她踩在那里。

    “西亭侯府是怎么回事，跟我说说哩？”于淼淼主动提起此事。

    卫九潇也没再隐瞒。直接把当初在小渔村发现的种种说了。

    于淼淼听的很认真，时不时蹙眉，摸着下巴。

    “不过就算你真是西亭侯府的嫡出小姐。本王也不会放你走。”卫九潇伸手将她踩在自己膝盖上的那只脚捉住，将鞋子脱了下来，重新让她踩在自己腿上。

    于淼淼大大方方把另一只脚也伸了过来。

    卫九潇把她另一只鞋也脱了，她坐在桌案上，正对着他，两脚踩在他的腿上。

    “其实吧，就算你赶我走，我也不想走。”于淼淼煞有介事道，“西亭侯府我又不熟，再说了，你看于瑛病成那样子，我听明如颜说他的病可能跟宫里头有关，我要是真的过去了，说不定哪天就会被谁投了毒我可不想红颜薄命。”

    她一边说着，脚丫子一边移动，顺着卫九潇的大腿滑动，眼瞅着就要碰到关键部分，卫九潇突然按住了她的脚背。

    “蠢鱼，你这是在勾引本王。”

    于淼淼挑眉，“这怎么能是勾引呢，我可是正大光明的求又欠。”

    卫九潇幽深的眸子里浮现出深深的笑意。

    “看来是本王想多了。”

    于淼淼大脚指动了动。戳在致命处。

    “当郡主有什么好，又没有美男帅哥可以追，还要摆着架子。端着那些规矩，烦都烦死了。”

    卫九潇视线在她的身上游移，按在她脚背的手顺着她的小腿往上爬。

    于淼淼忍不住咯咯的笑起来。

    “别弄，好痒。”

    “难道不是你主动的？”卫九潇早把刚才的烦恼忘到脑后，猎物当前，还是要尽情的放纵才是。

    况且从老将军走后，他便一直没有开荤。

    突然他的手停住了。

    于淼淼感觉到他的迟疑，不解的望着他，“怎么了？”

    “你身上附着的魂魄引路人能不能先让她离开下。”卫九潇捏住她的下颌。用力将她拉到自己跟前，气息粗重。

    “哦你是说萌萌啊，我跟她说说看。”于淼淼反应过来。

    没想到卫九潇会在意这个。

    “哎，看来我成了多余的呢。”没等她询问身体里的萌萌，她自己化成带有微光的蝴蝶，从她的身体里飞出来。“算啦，我出去转转，给你们半个时辰，够用吧。”

    “这个我不确定。”于淼淼嘿嘿的笑。

    “讨厌死啦。”萌萌绕着书房飞了半圈，顺着窗户飞了出去。

    卫九潇一直盯着于淼淼的眼睛。

    “她走了？”他看不到萌萌化成的蝴蝶，但是却能注意到于淼淼的表情变化。

    于淼淼伸出胳膊，一下子搂住了他的脖子，张口咬住了他的嘴唇。

    卫九潇下意识的向后缩了一下。

    蠢鱼的牙口太过锋利，所以他不敢乱动。

    于淼淼并没有用力咬他，她把牙齿藏在了自己的唇后，用唇瓣摩挲着他的双唇。

    “卫九潇”她含糊道。

    “嗯？”

    “你想不想试一试别的花样？”

    “什么花样？”

    “鱼牙伤丁”

    卫九潇只觉得脑子里嗡的一下。

    