
﻿    (猫扑中文 )    宫里突然来人召了蔡老将军和于淼淼进宫，所有人全都愣住了。

    卫九潇表情不悦。

    蔡老将军却是满不在乎，“皇上要是赏下了东西，小卫子你的聘礼还是得加上几成才好。”

    卫九潇一声不吭，暗里却狠狠咬了咬牙。

    这老头子完全是在折腾他的事情上乐此不疲。

    蔡老将军带着于淼淼进了宫。

    一路上他们没有受到任何干扰，前面有太监引路，于淼淼乘着轿子，蔡老将军骑着马，直接来到大殿外。

    于淼淼虽然不懂宫里的规矩，可也大体猜得出像他们这样直接进宫，能骑马到大殿前，已是皇帝给的最大的荣耀了。

    她之前见过皇帝几次，不过当时场面混乱，还没有像今天这样只有他们，在大殿里安安静静的。

    皇帝带着威严。

    于淼淼的心里却连半点尊敬的意思也没有，她只是跟着蔡老将军，在后面低着头，假扮恭敬。

    能对小明明做出那种事情来的禽兽，她怎么可能尊敬！

    她不懂宫中礼节，皇帝竟也没有责怪，还让太监备了座椅请了蔡老将军落座。

    于淼淼站在蔡老将军身边，眼睛盯着地面，心里却在想着别的事。

    鬼爪子来提亲，可是却没有实现她的小小心愿：求婚。

    哎，看来在这个世界是不可能有男子懂得求婚的。

    真是可惜，她的鲜花还有钻石戒指，还有

    她心里正想着，忽觉背后一凉。

    似有一道不明的视线落在她的身上。

    她转过头，大殿里除了皇帝身边伺候的太监外，并没有其他宫人。

    大殿一侧摆放着一面屏风，除此以外，于淼淼什么也没看到。

    但是她却能清楚的感受到一股视线，好像暗中藏着某人，正在看着她。

    “丫头？”蔡老将军叫了她一声。

    “啊？”于淼淼回过头来，“义父，什么事？”

    “皇上赏了你东西，还不谢恩。”

    于淼淼愣了愣。

    虽然没有弄清皇上赏了什么，不过还是学着蔡老将军的样子向皇上谢了恩。

    皇帝笑道，“难得蔡老将军收了个可心的闺女，朕要是再不出些东西，怕是要被蔡老将军埋怨了。”

    蔡老将军面不改色，只是起身拱了拱手，“多谢皇上。”

    “不过让你这义女嫁给叱幽王”皇帝语气顿了顿，“蔡老将军当真舍得？”

    蔡老将军眉梢挑了起来，气势咄咄逼人，“皇上什么意思？”

    “没没，朕只是随口问问。”皇帝尴尬的笑了笑，“蔡老将军脾气还是这么火爆，朕只是觉得你好不容易得了一女，怎么也要留在身边几年，尽尽孝心，叱幽王不日便要南下去修凤塔，这亲事就算订下来，可也不知什么时候才能喝上喜酒，朕的意思是不如等叱幽王南下归来再议亲也来得及。”

    蔡老将军面无表情，“此事乃是臣的家事，就不劳皇上忧心了。”

    “老将军说的是。”皇帝见状也不好再说什么，干笑几声，便让蔡老将军和于淼淼退下了。

    皇帝身边的太监赔着笑，亲自送蔡老将军他们出了大殿。

    等到大殿内只剩下皇帝一个人的时候，从一侧的屏风后面走出来一道优雅的身影。

    那是个四十多岁的妇人，身姿却如少女般纤细，容貌秀美，她穿着一袭白裙，身上罩着白纱罩衫。

    “皇姐，刚才你都听到了吧。”皇帝脸色变了几变，最终还是挤出一抹微笑。

    那个妇人正是永清公主，皇帝的长姐。

    永清公主看也不看他，目光只是落在殿外，望着于淼淼他们离去的背影。

    “她不能嫁给叱幽王。”她幽幽道。

    皇帝一脸为难，“皇姐，她现在是蔡老将军的义女，你怎能确定她就是你死去的女儿。”

    永清公主目不转睛的望着殿外，“我就是知道”

    “可是，当年你的女儿不是已经夭折了吗？”

    永清公主突然转回头来，锐利的目光直射向皇帝，“当年我女儿因何生病，皇上可还记得？”

    皇帝脸色煞白，“皇皇姐，你在说什么啊”

    “淼淼那年才刚五岁，她与于瑛被你召进宫来，回去后便一病不起。”

    皇帝恼怒，“皇姐，你太过份了，你这是在质问朕？”

    “质问又如何？”永清公主高傲的扬着下颌，“于瑛的一身病又是怎么来的，皇上你真的以为世人都是瞎子吗？”

    “够了！”皇帝勃然大怒，“永清，是朕对你太好了，你忘记了自己的身份！这个皇帝还是由朕来做，由不得你指手划脚！”

    永清公主冷笑，“皇帝当然是由你来做，但是你这么快就忘记了，小时候要不是我，你早死多时了！”

    皇帝的气焰一下子就灭了。

    他小的时候经常被兄弟欺负，根本没有挣得太子之位的机会，要不是他的这位皇姐，他早就在宫里死过无数回了。

    “反正我是不会让自己的女儿嫁给叱幽王的，你现在就下旨，将叱幽王调离皇城，让他南下。”

    皇帝一脸为难：“南下是迟早的事，要重修凤塔还要调拨不少物资，最少也要准备一月有余。”

    永清公主目光忽闪了下，“那就想办法拖延婚期。”

    言罢，她迈步走出大殿。

    皇帝坐在龙椅上脸色一会青一会白。

    他惧怕着自己的这位皇姐，不但是因为她以前救过自己。

    他一直都记得在他即位时，父皇私下曾对他说过的话：永清若是男儿身，这皇位定是她的。

    皇帝在龙椅上哆嗦了好半天才恢复镇静。

    “来人！”他喝了声。

    “皇上。”殿外有太监应声。

    “传旨”皇帝站起身，摆出威严气势，“为助叱幽王南下重修凤塔，朕加赐予护国将军封号，享双禄，赏黄金百两，白银千两待凤塔筑造完毕，他大婚之日，朕当为他亲自主婚”

    圣旨传到卫九潇手中时，卫九潇还留在蔡老将军没有离开。

    蔡老将军与于淼淼刚回府不久，蔡老将军正在向众人炫耀皇帝的赏赐。

    紧接着皇帝的圣旨就到了。

    接过圣旨后，卫九潇沉默了好半天。

    要不是明如颜见势不妙，亲自送了宫里传旨的公公出府，卫九潇险让宫里的人下不来台。

    接旨后连句话也没有，更别说是谢旨了。

    要是换成旁人传旨的太监早就当场呵斥对方对皇帝不敬了。

    可是接旨的人是叱幽王，太监不敢得罪。

    谁也不想被他鬼手碰到，所以就算他不谢恩，太监也就睁一眼闭一眼。

    卫九潇抓着圣旨的手指几乎快要把玉轴掰断。

    他突然大步来到于淼淼跟前，一把扯住了她的手腕。

    “蔡老将军，借你义女一用。”说完也不等老将军同意，拉着于淼淼便往屋里去。(83中文网 )猫扑中文

    