
﻿    客栈外的马棚很快被清理出来，被困住的马匹也全都被牵了出来。．.

    于淼淼的阴兵却仍然待在马棚里，因为它的宽度实在是太大了，临时清理出来的出口根本不足以让它通过。

    “你说你”于淼淼叉着个腰，点手指着她的阴兵，“好好的你往马棚里挤个什么劲，你真当自己是马啊！进来是要吃草料吗！”

    一群人挤在外面看热闹。

    有见过驯马的，没有见有人驯床的。

    就连卫九潇脸上都有些挂不住。

    如果有可能，他真想站的再远些，再远些。

    于淼淼把阴兵变成符纸，然而等她把符纸捡起来的时候却发现它早已湿透，还没等她捡起来就已经碎成了两半。

    “哎呀，这下完蛋了。”于淼淼懊恼道。

    “没什么可惜的，反正它也不是属于你的。”萌萌出言道。

    “不是我的？”

    “它是小恋借给你的吧。”

    于淼淼愣了愣。

    “你本身并没有法力，不足以收服阴兵，所以小恋在符纸上注入了他的力量。借给了你一个阴兵，但是它并不属于你，符纸上的法力尽了，它也就消失了。”

    于淼淼呆呆的盯着手里碎成两半的符纸，“你的意思是，以后我就再也没有阴兵用了？”

    “那种阴兵还是没有的好。”萌萌实话实说。

    看看外面那些看热闹的人就知道了，就算驭魂师在凤国不是什么稀罕事，可是能控制这样的阴兵，却是从没见过的。

    卫九潇终于忍不住，分开人群挤进去，拉着于淼淼的胳膊把她拽了出来。

    于淼淼拿出些银子来，赔了驿站的马棚，卫九潇又单独要了一匹马。

    “快些休息吧。”草草的用了晚饭，卫九潇便催着于淼淼上床休息。

    于淼淼打着哈欠，不过仍没忘在睡前帮着卫九潇把左手的药换了。

    余毒还在，卫九潇折腾了一天，又在半路解决了十来个人，这会也显出些疲态。

    “要不我去让人给你煎些汤药吧。”于淼淼打着哈欠提议。

    只用外伤药的话根本不可能尽快把余毒清出去。

    “不必，睡吧。”卫九潇催促着。

    于淼淼睡到半夜，忽觉身后有些冷。

    伸手一摸，发现身后没有人。

    “卫九潇？”于淼淼迷迷糊糊的睁开眼睛，只见卫九潇已经穿好了衣裳，把晾干的白布重新缠在了自己左侧的胳膊上。

    “起来，要走了。”

    于淼淼“哦”了声，坐起来时才发现外面天还是黑的。

    “什么时候了？”她疑惑的问。

    “子时三刻。”

    什么嘛，还是半夜。

    “现在走？”

    “嗯，等天亮就走不了了。”卫九潇打理好自己后，不容分说上前就把于淼淼从床上提了起来。

    于淼淼还没完全清醒，就被卫九潇提着出了门。

    两人连夜离了驿站，骑马上了官道。

    秋雨停了，夜风冷飕飕的。

    于淼淼不惧冷热，但她感觉到身后卫九潇的身体是冷的。

    于是她侧过身子。懒腰抱住了他的腰。

    卫九潇腰身强壮，她就算用两手也环不过他的腰。

    “卫九潇，你可真结实。”于淼淼嘿嘿笑着，用脸在他的身上蹭了蹭。

    “别乱动。”卫九潇扬了扬眉梢。

    催马加快速度，耳边只能听见马蹄的声音。

    “我们为什么要提前走啊？”直到他们行出很远，于淼淼才抽空询问。

    “尹浩南的人在驿站。”简短的回答，于淼淼一下子就清醒了。

    “你怎么知道？”

    “直觉。”

    卫九潇目视前方，眼底坚毅的没有丝毫动摇。

    他完全相信自己的直觉。在战场上，这种直觉救了他不止一次。

    身后隐隐传来马蹄声。

    于淼淼身子紧绷起来。

    不是吧，这么快就来了。

    卫九潇也听到了马蹄声，然而他却毫无反应。

    于淼淼扬脸看他，在他的眼睛里，她只能看得到平静。

    “卫九潇，你不怕吗？”

    卫九潇嘴角扯了扯，“不怕。”

    在他的人生中，鲜有“怕”这个字眼。

    除了当初她消失不见的时候，特别是当他看到被二皇子送回的火云珠时，他才意识到自己的心空了一块。

    那种空虚无助的感觉，他至今不忘。

    “铮”黑夜中传来琴弦声。

    于淼淼诧异的顺着琴音传来的方向望去。

    夜，黑漆漆的，她什么也看不到。

    “在前面。”卫九潇蹙眉。

    一辆马车摇摇晃晃的出现在前面的大路中，随着他们的接近，于淼淼这才看清了对面的情况。

    马车上并没有赶车的马夫，马儿悠闲的伴着琴音独自行走，完全不需要别人驱赶。

    铮铮琴音越发激烈，宛如惊涛拍岸，让人听了心中不由得生出无穷斗志，血脉喷张。

    于淼淼听得心口气血翻涌。

    “是惊魔落，心之狂啸。”萌萌突然从于淼淼的肩头飞出来，化身成带有微光的蝴蝶。

    “什么狂笑？”于淼淼好奇的问。

    蝴蝶的身形在空中险险摔落，“是狂啸！呼啸的啸！”

    “哦。”于淼淼毫无自觉的点了点头。

    “如果我没猜错的话，车里的人应该是白虎国琴师杜心涯。”

    “杜心涯是谁？”于淼淼询问萌萌的功夫，卫九潇的马已经来到了对面的马车跟前。

    铮！

    琴音忽然走高，卫九潇与于淼淼同时一震，胸口像是充斥着无穷的热力，在他们的身体里四处流窜着，咆哮着想要寻找到出口。

    卫九潇勒住马，几息间便平息了身体内的躁动。

    然而于淼淼却不行，她不会武功。琴音听得她浑身燥热，有种莫名的冲动，似乎非要做点什么事才能平息这种不安。

    “是古氏一族的琴师吗？”卫九潇隔着马车开口道。

    琴音嘎然而止。

    卫九潇单手环住躁动不安的于淼淼，“此曲可助上阵将士浴血冲杀，而然却不适合手无缚鸡之力的女子来听。”

    什么手无缚鸡之力，鬼爪子是在说我吗？

    于淼淼不满的抬头看向他。

    人家明明也很有力气的说！

    马车里响起女子的轻笑，带着低沉的磁性，听上去很性感。

    “如此说来。是我失礼了。”车帘拉开，露出坐在车内的女子。

    于淼淼好奇的望过去。

    那人看上去只有二十来岁，穿着一袭素色长袍，一把古琴横在她的膝上。

    “她就是白虎国的琴师？”于淼淼询问萌萌，“为何刚才卫九潇却说她是古氏一族的人？”

    “因为她原本就是古氏一族的。”萌萌飞落在车帘上面。

    于淼淼注意到杜心涯的目光随着那只蝴蝶。

    她竟然能够看得到萌萌！

    “因为她也是驭魂师嘛。”

    萌萌好像并不惧怕对方，在车帘上轻轻扇动着带有微光的翅膀。

    杜心涯眼中闪过一丝惊诧，她伸出手来，似乎是想要去触碰蝴蝶。

    杂乱的马蹄声由远至近。打断了杜心涯的动作。

    卫九潇看了看追踪而至的一队人，对方足有二十多人，每人都是黑布蒙面。

    卫九潇从腰间取下他的玉佩，向杜心涯一亮。

    “本王有一事相求。”

    杜心涯看到玉佩后马上认出对方身份，笑容恬静道：“叱幽王但讲无妨。”

    “能否照看本王的王妃一阵。”卫九潇抬手摸了摸于淼淼的发顶。

    他不怕与人争斗，就算对方人再多，他也不惧。

    他怕的是在他顾及不到的时候，让她受了伤。

    就算她现在身上有了魂魄引路人附在上面。他仍然没有把她当成是足以上阵与敌人对峙的同伴。

    如果可能，他希望他的蠢鱼永远都站在他的身后。

    “不过是一些无名鼠辈，无需叱幽王出手。”

    杜心涯抬手从容拨弄琴弦。

    “铮”的一声脆响。

    于淼淼忽觉眼前一花。

    卫九潇环在她腰间的手紧了紧。

    “紧上眼睛。”

    于淼淼难得听话的把眼睛闭上了。

    就算身后就是追踪而至的敌人，只要在卫九潇的怀里，她就不会怕。

    说起来真的是一种很奇妙的感觉，卫九潇会让她生出安全感。

    琴音并不激烈，然而却带着一种魅惑人心的音调。

    于淼淼听见马蹄杂乱的踢踏着，那些人吵吵嚷嚷不知在喊什么，其间还夹杂着兵刃的撞击声。

    于淼淼心中疑惑。

    听这声音好像是打起来了，不过他们是在跟谁斗？

    卫九潇就在她身后，他们不会是自己跟自己打吧？

    这种混乱一直持续到琴音停止。

    卫九潇的手放松了些。

    “可以了。”他在她的耳边低语，气息有些不稳。

    于淼淼睁开眼睛，夜风中吹来血腥的气味。

    她想要看看刚才那些敌人究竟怎么样了，然而卫九潇却故意拨转马头，用身体挡住了她的视线。

    “不必看了，都解决掉了。”

    “解决了？”于淼淼愣愣的。

    刚才发生了什么事，为何车里的这个女人只弹了会琴，那些人就

    萌萌飞过来，落在她的肩头，“是琴音令他们失了神智，他们自相残杀，当然全都解决啦。”

    于淼淼暗暗咧嘴，琴音有这么厉害？

    那么说书院里的古跃应该也很厉害啦。

    她这么想着，车里的杜心涯开口道。“不知叱幽王要去何处，我正巧闲来无事，不如送送两位如何？”

    “好啊。”于淼淼想也不想就应了。

    有马车坐总比骑马强，再说她还担心着卫九潇的身体。

    卫九潇垂眸看了她一眼，“不必了。”

    杜心涯见自己被拒了也不恼，微笑道，“我与王妃身上的魂魄是旧识，有些事想要问她，叱幽王就请赏个脸吧。”

    于淼淼大惊，“你真的能看到萌萌？”

    杜心涯笑容扩大，“当然了。”

    于淼淼转头期待的看向卫九潇，“我们就坐她的车好了。”

    卫九潇本不想上车，于淼淼和杜心涯都是女子，他一个大男人跟着一起坐车实在是让他舒服不起来。

    然而于淼淼却不依不饶，死死拽着他的胳膊不放。

    卫九潇的袖子都快被她扯破了，只得不情不愿的陪她上了车。

    杜心涯单指轻挑琴弦，拉车的马儿就像被人驱赶着，调转了车头。

    于淼淼指着化身成蝴蝶的萌萌道，“你认识她？”

    “魂魄引路人，实在是难得一见的人物。”杜心涯向着蝴蝶露出微笑，恭敬的欠了欠身。

    萌萌轻轻扇动着翅膀，“我也没想到你还活着。”

    杜心涯笑起来，“我也很意外呢。”

    于淼淼听她们说话，一头雾水，她问杜心涯：“萌萌什么时候见过你？”

    “大概是三十年前吧。”杜心涯犹豫道，“也许是四十年前。”

    于淼淼一下子咬了舌头。

    不是吧，杜心涯看上去只有二十来岁的样子，她居然说是三，四十年前见过的萌萌，她是在开玩笑？

    然而她看到萌萌与杜心涯都是一板正经的。

    难道是她的耳朵出问题了？

    “杜心涯以前曾被鬼物伤过，但是她却没有被鬼物附体，而是身体发生了变化。”萌萌道。“她永远都是现在这个模样，不会变老，也不会死亡。”

    于淼淼咂舌，“天太帅了。”

    这不就是神仙吗？

    杜心涯的笑容带着一丝苦涩，转瞬即逝。

    “你快跟我说说，你是怎么做到的。”于淼淼虚心求教。

    眼前杜心涯就是个活生生的类子，如果她被鬼物伤后能不死，那么卫九潇有没有可能也会成为例外？

    “本王与她不同。”卫九潇出言打断了她的奢望，“古氏一族原本具有驭魂师的潜质，虽然他们在宫中向来以琴师自居，但若是遇到鬼物，他们的族人都会以琴音施展能力。”

    于淼淼不禁黯然。

    一切的原因都在于卫九潇只是个普通人。

    “如果能找到新的火云珠就好了。”于淼淼叹息道。

    “我倒是听到过一些有关火去珠的事。”杜心涯突然道。

    于淼淼眼睛一亮，“这世上真的还有其他的火云珠？”

    “自然是有的。”杜心涯柔声道，“此物只产在极热的火山之地，结成的晶体灼热难当，常人无法靠近。就连寻常鬼物靠近都有魂飞魄散的危险，但它与冰寒珠相生相克，若是拿着冰寒珠前去，便会顺利取得。”

    “在哪里还有别的火云珠呢？”于淼淼急急追问。

    “我近来听说凤国南边的海中出现了一座小岛，名为赤云岛，岛主身份不明，然而岛上的火山之就藏有火云珠。”

    于淼淼听得眼睛贼亮，兴奋的转头看向卫九潇。

    只要找到新的火云珠。再加上他手里的冰寒珠，他就能克制住鬼手了。

    然而卫九潇却眉头紧锁，“赤云岛？本王不记得凤国境内有这种地方。”

    杜心涯无奈一笑，“我也不曾听说，所以才各处打听，希望能得到消息。”

    “你也在找火云珠？”于淼淼立时有了危及感。

    杜心涯如果也需要火云珠的话就会成为他们的对手，而且还是个强有力的竞争对手。

    “是啊。”杜心涯毫无隐瞒之意，她问萌萌道，“不知魂魄引路人是否知道赤云岛在何处？”

    萌萌化成的蝴蝶沉默了一阵。

    “没听说过。”

    杜心涯面露失望之色，再没有追问下去。

    于淼淼眼珠子却转开了。

    她跟萌萌相处了已经有些日子了，最是熟悉她的性子，如果她一点也不知情的话绝对会马上告知，而不是先沉默一阵。

    萌萌这家伙，应该是藏私了。

    于淼淼心里默默想着。

    “喂，我就在你的身体里，你在想什么我全都知道。”萌萌不知什么时候回到了她的身体里，“当着我的面说着人家的坏话可是很失礼的。”

    于淼淼语噎。

    踏马德，连心里想的事都能被她听到，还有没有隐私了！

    “并不是我想隐瞒什么，而是赤云岛那个地方很危险，就是乘船也极难到达，除非”

    “除非什么？”

    “除非你能得到岛主的允许，并且有岛上的人给你引路，不然就算你能看到赤云岛。也永远不可能到达岛上。”

    “这么牛？”于淼淼惊讶极了，“不会是骗人的吧，你去过岛上吗？”

    “去过。”

    “你见到过岛主？”

    萌萌再次沉默了。

    “好吧好吧，我不问了。”于淼淼气哼哼的，也陷入了沉默。

    马车慢悠悠的在路上走着，于淼淼晚上没有睡好，被车晃着，很快就睡了。

    身体滑落的时候，她惊醒了，但是她感觉到有人接住了她，那人的身上带着她熟悉的气味。

    她咕哝了几句，很快重新睡了过去。

    睡梦中，她似乎听到了琴音。

    与之前的什么狂笑，或是迷乱心智的琴音不同，这次的琴音就像是一道溪流，缓缓流淌。涤荡心灵，驱逐杂念。

    不知不觉间，于淼淼睡的更沉了。

    等她醒来的时候，发现自己居然独自一人躺在马车里。

    身上还盖着柔软的毯子。

    哎，这待遇不错啊。

    于淼淼坐起来，发现马车正在行进，车窗外传来说话声。

    那声音是她极为熟悉的，卫九潇和明如颜。

    明如颜怎么会在这里？

    她猛地掀起车帘。

    “王妃醒啦。”明如颜在马上向她露出微笑。

    卫九潇也骑在马上。身上换了他惯穿的暗色锦袍，腰间系着玉带，威风凛凛。

    “哎？琴师杜心涯呢？”于淼淼摸着自己的头，莫不是她做了个梦，一切都是她的幻觉？

    “杜心涯已经走了。”卫九潇似看出她的迷糊，开口道。

    “走了？我怎么一点没有印象呢，我睡了多久？”

    卫九潇目光闪烁，“三天。”

    于淼淼呆住了。

    不是吧，这么久！

    “本王也睡了三天。”卫九潇语气中带着懊恼。

    于淼淼已经惊的说不出话了。

    “一定是因为那琴声。”她回想着，也只有这个原因才能解释他们为何一下子就睡了这么久。

    “还好明如颜带人来接应，杜心涯就独自离开了。”卫九潇不想再多提此事，于淼淼却仍是一头雾水。

    “萌萌，你知道发生了什么事吗？”她也只能去问附在自己身上的魂魄引路人了。

    她睡了，萌萌应该是醒着的吧。

    “她用琴音医好了卫九潇身上的余毒。”萌萌的声音懒洋洋的，似乎也才刚醒。

    “你不会是也睡着了吧。”

    “你有点良心好不好，我盯着你跟卫九潇睡了三天。我现在休息会不行啊。”

    “行行行，你休息你的。”于淼淼腆着个脸，打着哈哈。

    有了明如颜一行护送，行进速度明显加快了，中午时分便驶上了山路，傍晚时分到达了以前蔡老将军的旧宅。

    宅子里早已挂起了白绫，因着卫九潇没有回来，所以棺椁不能入土，仍然停在灵堂里。

    卫九潇与沐浴更衣，全都换了孝服，来灵堂祭拜。

    第二天一早，卫九潇带着众人上了山，将蔡老将军的棺椁下葬。

    仪式简单的不能再简单，不过于淼淼知道，蔡老将军的魂魄如果还在看着他们的话，他绝对会满意的。

    卫九潇亲手烧了纸钱。又与于淼淼在山上住了几日，这才带着队伍返回皇城。

    临行前，他留下了部分蔡老将军的手下。

    他们在这里守着老将军的陵墓。

    而其他人则全都跟着卫九潇回了叱幽王，包括那只名为黑叶的猴子。

    黑叶再次见到于淼淼的时候，整个都是崩溃的。

    于淼淼也非常意外，她本以为这只猴子是野生的，没想到它居然是蔡老将军驯养的。

    黑叶看到于淼淼吓的吱吱叫，抱着驯养它的士卒不肯松手。

    “原来是你啊。”于淼淼笑着伸手逗弄着黑叶，“你的花生呢？”

    “吱吱！”黑叶躲在驯养人的身后向她龇牙。

    众人见黑叶惧怕的模样都觉得好奇。

    “王妃，你怎么认识黑叶的？”

    “上次我跟二皇子在山上迷路时，曾见过它，它的脖子上当时还系着个小袋子呢，里面装的花生，味道可好了。”

    于淼淼似回忆着花生的美味。

    众人齐齐变了脸色。

    他们怎么可能忘了那件事，黑叶被派去林中寻找她跟二皇子，结果被人抓伤了脸，狼狈的逃回来，身上的花生袋子不见了。

    当时他们都以为黑叶是遇到了鬼军，没想到竟是被他们王妃给欺负了。

    就连猴子食物都抢的王妃也真的是没谁了。

    卫九潇等人刚回到皇城，听到的便是丞相府公子尹浩南死于非命的消息。

    