
﻿    (猫扑中文 )    蔡老将军的灵柩在府里停放了几日，卫九潇便在那里跪了几日。

    不管府里的将士们如何义愤填膺的要去给老将军报仇，卫九潇始终一言不发。

    报仇？

    他当然也想，而且在他心里早已有了答案。

    但有些事还是要先弄清楚才好，他如果冒冒失失的也遭了意外，有一天蠢鱼要是回来了，她还能依靠谁？

    就连老将军怕是也要掀了棺材板出来骂他没用，护不住他的宝贝闺女。

    卫九潇一连在灵堂守了几日，终是敌不过身体与精神上的双重煎熬，跪在那里竟不知不觉的睡了过去。

    梦中，他仍是跪在灵堂里，周围白绫被风吹起，除他之外，所有人都不见踪影。

    “小卫子，你给我听好了！”蔡老将军的声音响了起来。

    卫九潇惊讶的循声望过去。

    只见蔡老将军大马金刀的坐在他的棺材盖子上，瞪着他。

    “你别在这里跪老子，快去把我闺女带回来。”

    带回来，可是于淼淼在哪啊，他要如何才能找到她。

    卫九潇很想开口询问个明白，但是不论他如何努力，就是说不出来话。

    蔡老将军不屑的哼了声：“她一直都在那里，你当初怎么把她带回来的，现在就去那找她别以为我死了你就能无法无天，你要是对我闺女不好，我就”

    刮起一阵风，灵堂的白绫扬起来，遮挡住了卫九潇的视线。

    “将军！”卫九潇猛地叫出声来，结果反把自己也给惊醒了。

    明如颜见状凑过来，小声道：“王爷，您该歇歇了，老将军在天有灵也一定不想看你这样”

    卫九潇一手撑着地面，想要站起身，结果因为跪的太久，他身子晃了一下。

    明如颜伸手想要搀扶。

    卫九潇把他的手挡开了，身子又晃了几晃，终是站稳了。

    定定的望着前面蔡老将军的棺椁，半晌，他重重吐出一句：“本王明白了。”

    明如颜一头雾水。

    他们王爷明白什么了，怎么突然间冒出这么一句。

    难道是因为悲伤过度，精神受了刺激？

    卫九潇缓缓走出灵堂，第二天直接进了宫，向皇帝递了折子，请求将南下重修凤塔的日子后延。

    眼前这点时间根本不够安置老将军的后事，皇帝自然知晓，但眼下民间各种不祥之事频发，皇帝坐立不安。

    他必须要快些安抚民众，就算凤国内信奉朱雀神使的人越来越少，他也不敢完全抛却供奉朱雀神使。

    皇帝准了卫九潇的折子，允他暂缓离城，然而其他同往南下的人却不能延后，琴师古跃和画师苏垣只能单独带队先走。

    临离城前，古跃和苏垣去见了卫九潇，三人在屋里商议良久，次日，两人带队离城，卫九潇则带人相送。

    一直送出皇城外几十里才收住脚步。

    望着古跃等人的队伍渐行渐远，卫九潇拨转马头，清喝一声，催马疾驰。

    众人跟随在后。

    疾驰了一阵后，众人心中渐生疑惑。

    这个方向不是回皇城的啊，他们王爷这是要去哪？

    明如颜催马好不容易才赶上卫九潇。

    “王爷，我们不回去吗？”

    蔡老将军的棺椁还停在府里，还有好多事要等着卫九潇去处理。

    最重要的，他们要查清杀害蔡老将军的凶手。

    虽然皇帝也对老将军的死表示震怒，言之凿凿的说要捉拿凶手，军中众将也是一个个义愤填膺，摩拳擦掌的说要把凶手凌迟斩首之类。

    可只有卫九潇身边的这些人心里最清楚，真正的凶手就算是站在皇帝面前，皇帝也不会动对方一下。

    明着来的话，他们是没有胜算的。

    “王爷，我们这是去哪？”明如颜又问了句。

    “去把她带回来。”卫九潇的声音被风吹的四零八落，但明如颜还是听清了。

    “把谁带回来？”明如颜有点不敢相信自己的耳朵。

    卫九潇迎着风，微眯起眼睛，“还能是谁本王的女人。”

    明如颜惊喜道：“王爷查到于姑娘的消息了？”

    卫九潇摇头。

    “那是”

    卫九潇唇角的弧度勾了一下。

    “是老将军告诉的本王。”

    明如颜惊骇不已。

    卫九潇一行日夜疾驰，再次来到千年寒潭的山顶。

    千年不变的潭水如方明镜，平静无波。

    卫九潇风尘仆仆跳下马来，“明如颜，拿些吃的来。”

    明如颜从马鞍的袋子里拿出些干粮来。

    一路上他们甚至都没时间坐下来吃顿热乎饭菜，一直都是啃几口干粮充饥。

    好在卫九潇带来的这些人全都是些身手好的，就算再辛苦也没人抱怨一句。

    明如颜以为卫九潇要吃东西，所以连同水袋也递了过去。

    卫九潇并没有接水袋，他把干粮拿过来掰成了几小块，大步来到水潭边，扬手将它丢进了水里。

    “王爷？”众人迷惑不解。

    卫九潇站在潭边目不转睛的盯着水面。

    众人也只好站在那里盯着看。

    不一会，水面荡起涟漪，一尾红色的鲤鱼破开水面，一口咬住那块干粮，然后摆了摆尾巴，重新沉入了水中。

    “王爷，那个莫不是”明如颜激动道，“莫不是于姑娘？”

    卫九潇面色无波，然而他紊乱的呼吸却泄露了他此刻的心情。

    没错，他的蠢鱼，就在这里。

    失去了火云珠，她重新变成了鱼。

    不能言语，不能离开水，这里只有她一个人，无人能为她传递消息，也无人能陪伴她。

    卫九潇又掰了一块干粮，细细碾碎，撒到了水中。

    鱼儿再次出现。

    但是却没有马上过来抢食，它在水里冒出半个脑袋望着他。

    “蠢鱼。”卫九潇双唇轻启，这两个字让他觉得嗓子里火辣辣的，干涩。

    鲤鱼静静潜伏在水中，并没有游过来。

    “鱼苗苗。”卫九潇提高声音，又唤了句。

    鱼儿仍是不动。

    卫九潇蹲下身，将右手伸入冰冷刺骨的水中，“来。”

    红色的鲤鱼张口吐出几个泡泡，突然一甩尾巴，沉入了水中。

    明如颜等人惊诧不已。

    他们这些人是知道于淼淼身份的，所以也都知道这条鱼就是于淼淼本人。

    但她为何不肯回应他们王爷呢，为何要避开他们？

    刺骨的潭水冰的卫九潇伸手水中的右手生疼。

    然而他却没有把手缩回来，他张着手，期望着那条鱼会游回来，回到他的手中。

    可是时间过去了许久，鱼儿也没有再浮上来。

    直到他的手被冷的失去知觉，被明如颜等人强行拉上来，他的鱼儿仍然没有露面。(83中文网 )猫扑中文

    