
﻿    天色微明的时候，于淼淼被卫九潇喊了起来

    “现在就走？外面林子里的鸟还没睡醒呢。”于淼淼打着哈欠。

    “等鸟儿醒了，就会暴露我们的行踪。”卫九潇将燃尽的火堆处理干净，先出了洞口。

    清晨的空间特别新鲜，于淼淼禁不住深深吸气。

    这纯天然的氧吧可真是比现代不知好了多少。

    难怪她义父之前宁可住在山里也不去皇城。

    要不是因为她，义父就不会回皇城，也就不会因为她的事而遇害了。

    卫九潇看着她脸上的表情从惬意很快转到低落。

    “想起什么呢？”卫九潇问。

    于淼淼瘪了瘪嘴，“是我害了义父。”

    这是她很早以前就想说的话，可是她不敢说，也不敢想。

    她怕卫九潇会恨她，还有那些将军府的人

    卫九潇棱角分明的面孔在晨曦中显得格外冷清，幽深的眸子闪过一丝微光。

    “蠢。”

    虽然是在骂她，但她却因为这话鼻子一酸。

    眼泪差点掉出来。

    他从来都没为这事怪过她，还有那些将军府的人，他们都不曾把老将军的死因怪罪在她头上。

    “走了，一会林中的鸟都醒了。”卫九潇向她伸出手，环住了她的腰。

    “我们可不可以换种方式？”于淼淼问。

    “你想自己走？”卫九潇看了看她的脚，上面缠着布条。以为这样就能抵御林中复杂的地形了？

    于淼淼见他盯着自己的脚看便知是他误会了，她笑嘻嘻道，“我可以变成鱼啊，你只要找个东西盛水就行了，这附近应该会有河吧。”

    她变成鱼的话身体就不会对他造成负担。

    本以为这是个好主机，可是卫九潇想也不想就拒绝了。

    “变成鱼？依着本王看盛水什么的太麻烦，不如直接晒成鱼干带着方便。”

    于淼淼气鼓鼓的咬牙。

    不带这样子的，还能不能好好的沟通了！

    卫九潇也不再耗费时间跟她争论，直接扛起她，再进钻入林中。

    太阳升起来的时候，他们终于到达对面的山顶。

    卫九潇将她放下独自攀到高处观望。

    “卫九潇，我们还得在山里走多久啊。”于淼淼扬着小脸问。

    卫九潇眯起眼睛避开晨光的照射，观察了一会他从高处跳下来。

    “过了这座山就能到外面了，往南走有座小镇，在镇上我们应该能够买到马匹。”

    有了马的话他们就会追上明如颜他们的队伍。

    “王爷，你身上带钱了？”于淼淼摸了摸身上，她身上只带着一只荷包，之前还被水洗过，到现在还没干透，里面的东西想必也都湿了。

    她掏了掏，从里面掏出两个金豆子，还有一张被水浸透的纸。

    咦，这是

    她小心翼翼的把纸展开，脸上瞬时露出欣喜的表情。

    “咱们可以省下买马的钱了。”她得意的挥舞着手里的纸，“你看这个。”

    卫九潇看过去。

    那是一张符纸，虽说被水浸了，不过却没有晕开，也不知上面的咒式是用什么绘在上面的，一点也没有褪色。

    那是恋生杀送给于淼淼的“阴兵”召唤符。

    于淼淼得意极了，“等会下了山，我们就坐这个走。”

    双人床，欧美范，时尚经典谁与争锋。

    她的“阴兵”可是这个世界上独一无二的存在，什么白马之类的，都弱爆了。

    卫九潇嘴角抽搐了两下。

    “还是买马方便些。”他可不想坐那个鬼东西。

    一张四条腿会跑的床坐在上面的话，他觉得自己整个人都不好了。

    除非他疯了。不然他绝不会跟她一起坐在那种东西上。

    “怎么了，你看不起我的阴兵？”于淼淼不高兴了，她将符纸小心的折起来，放回到荷包里去，“等你买到马后，我坐我的阴兵，你坐你的马，哼，凭什么有舒服的不坐，非常要坐那费劲的。”

    卫九潇沉默不语。

    这根本不是什么舒服不舒服的问题好吧，这明明就是脑子正不正常的问题。

    一个正常的人怎么可能会坐在那种东西上。

    于淼淼撅着嘴，一脸的不满，突然她的脑海里响起萌萌的声音，“危险，趴下！”

    于淼淼想也不想，直接向着对面的卫九潇扑了过去。

    怎奈卫九潇身体太重，她就算是全力扑过去也没有办法把他扑倒。

    卫九潇被她推的向后倒了两步。

    紧贴着于淼淼的后颈，咻地飞过一物。

    于淼淼只觉得脖子后面凉凉的，伸手一摸

    妈蛋！出血了。

    还没等她看清是什么东西打伤了她，卫九潇抓住她一跃而起。

    于淼淼向后望去。

    密林中树木密集，她根本看不出有什么隐藏的敌人。

    白光一闪，她觉得有什么东西紧贴着她的脸颊划了过去。

    卫九潇仍在狂奔，虽然没有回头却好像觉察到她的异样，“别把头伸出去。”他喝道。

    于淼淼很想看清他们的敌人在哪，但她不想再挨上那么一下子了。

    所以她老实的把脸缩了回来，埋在卫九潇的肩上。

    卫九潇顺着山路一直向下。

    时不时从身后飞来利器，紧贴着卫九潇的周围掠过。

    于淼淼光是听着耳边呼呼的风声就起了一身的鸡皮疙瘩。

    要是被打中的话

    她简直不敢再想下去。

    “萌萌，是什么人在追我们。”她忽地想起身体里附着的魂魄引渡人，以萌萌的能力，她应该很轻松就发现敌人吧。

    萌萌的声音听上去不紧不慢，“还能是谁，尹浩南的走狗。”

    “他们一共有多少人？”于淼淼问她。

    “感觉好像有一百来人。”

    于淼淼心里头一凉。

    这么多人，难道他们早就准备好了，在这里设下了陷阱？

    想到这，她连忙提醒卫九潇。

    卫九潇带着她沿着陡峭的山坡向下滑行了一段，纵身跃起，跳过三米多宽的一道壕沟。

    于淼淼惊呼一声，紧紧的抱住了他的脖子。

    天啊，这样的急速竞走实在是太刺激了。

    “卫九潇，当心有陷阱。”于淼淼在他耳边提醒道。

    “一会要是我们被法阵困住，你就先走。”卫九潇说着伸手扯下了她脖子上的珠子。

    于淼淼一惊。

    他这话里为何带着种令人不祥的感觉。

    没来由的，于淼淼心里跳个不停。

    卫九潇从来都不会说丧气话，他现在却先告诫自己，有危险的话要先逃。

    看着前方山下隐隐现出的一条大河，于淼淼一颗心绷的紧紧的。

    没了珠子。她就能随时变成鱼，只要她跳进河里，就没人能抓得住她。

    但是她逃走的话，他呢？

    于淼淼愣神的功夫，忽听周围咻咻作响，抬头一看，惊见自地面的泥土之下升起无数绳索，每条绳索上面都悬着绘着符咒的符纸。

    于淼淼心里咯噔一下。

    她对法阵并不了解，不过她也能猜到此时此刻会出现在这里的法阵绝对不会是什么善物。

    “低头！”卫九潇低喝了声。同时把她的头按进自己的怀里。

    耳边响起尖锐的破空之音。

    她不敢抬头，忽觉身体腾空。

    睁开眼，映入眼帘的是正对面卫九潇的脸。

    他竟然把她抛了出去。

    下方便是山底的激流。

    于淼淼身子轻，如果变成鱼的话就算落下去也不会撞到山边的乱石。

    “卫九潇”她急急的唤了声，然而这三个字却被风吹走了，她不知道卫九潇有没有听到她的喊声，她只看到卫九潇唇角弯了弯，向她露出一丝微笑。

    她从不知道他笑起来竟这么好看。

    好你个鬼爪子，一有危险就把我扔出去。你不知道我也是能帮上忙的吗！

    于淼淼有一肚子的话却没有机会说出来。

    在半空中调整身姿，她化成红色的鲤鱼，跃入河中。

    河水很急，她费了好大劲才从水里浮出脑袋来。

    正想抬头去看山上，只见头顶掉下来一物，“噗通”一声砸落在水中，溅起的水花把于淼淼重新卷入水中。

    在水里奋力摆动着尾巴，于淼淼睁大鱼眼，这才看清刚才落水的是什么。

    卫九潇！他也逃出来了？

    卫九潇闭着眼睛。沉向水底。

    于淼淼知道自己化鱼的时候如果碰了他的左手就会导致他鬼符被破，所以她果断化成人，游过去抓住卫九潇的胳膊，将他往水面上拖。

    好重！

    于淼淼挣扎着浮出水面，费力的把卫九潇的头托举起来，让他也能呼吸到空气。

    然而卫九潇仍是闭着眼睛，一点反应都没有。

    于淼淼慌了神，一边踩着水一边用手去摸他的身体。

    她看到一丝微红的水流自卫九潇的左手上升起。

    托举起他左手的玄铁套甲，她不由大吃一惊。

    一支短箭贯穿了卫九潇的左手。

    于淼淼不可置信的摸了摸。

    没错，那箭真的是贯穿了卫九潇的玄铁套贾，把他的手掌穿了个洞。

    血被河水冲散，所以她刚才一直没有发觉。

    “卫九潇？”于淼淼意识到不妙，抬手拍打着他的脸。

    水顺着卫九潇的鬓角往下淌，双目紧闭，面白如纸，一点反应都没有。

    于淼淼心里发毛。

    “喂，你别吓我啊。”

    区区一支短箭怎么可能伤到卫九潇，唯一的可能是这支箭好死不死的破了卫九潇左手上的鬼符。

    “萌萌，你在吗！”于淼淼拼力带着卫九潇的身体浮出水面。

    “我当然在了，不然我还能去哪。”萌萌的声音听上去有些无奈。

    “你看看卫九潇他怎么了？”

    萌萌沉默了一瞬，“你不是早就猜到了吗，为什么来问我。”

    于淼淼心底一凉。

    鬼符被破，卫九潇的身体便会被鬼气侵占，浑身无力不说，鬼气还会不断蔓延，现在是他的胳膊和手，要是不能及时克制，就连他的身体也会

    于淼淼不敢再想下去，当务之急，她要快点想法子重新为卫九潇弄来新的鬼符才行。

    “萌萌，你懂克制鬼符的咒式吗？”于淼淼问。

    “不懂。”萌萌痛快道。

    “你这回答也太伤人了。”于淼淼恼道，“好歹你也装着考虑一下。”

    萌萌“哦”了声，过一会，她又重复了一遍，“还是不懂。”

    啊啊啊，要了亲命了！

    于淼淼抓着卫九潇的衣裳。拼尽全力带着他顺着河水的激流往下流游去。

    尹浩南的人还在山上，鬼知道他们会不会乘船追来，在水里她可是不会怕他们的，但是现在的问题是还有个卫九潇要照顾。

    她只要一松手，他就会沉入水中。

    越往前水流越急，要不是卫九潇身子重，有好几次于淼淼险被水流冲走。

    她死死的抓着卫九潇，把他当成浮木，好不容易才游过了河水最湍急的部分。

    等游到岸边的时候于淼淼也是筋疲力尽了。

    卫九潇的手里死死的攥着她的那枚珠子。她费了好大劲才把珠子拿出来戴在脖子上。

    全身湿漉漉的，于淼淼拖着卫九潇上了岸，坐在他身边喘气。

    卫九潇仍然没有醒，躺在地上毫无反应，棱角分明的面孔不似醒时那般严肃，到时显出几分疲惫来。

    于淼淼先是检查了他左手被贯穿的短箭。

    她把他手上的箭拔了，但是却不敢擅自解了他的玄铁套甲。

    还是先找户人家吧，她不惧冷热，但是总让卫九潇这么湿漉漉的昏迷着。

    她有些担心。

    就算他再强大。也是肉身凡胎，不是铁打的，这么一路折腾下来弄不好会生病的。

    她要是生病了还好些，有他在，她一点也不担心。

    可是换成他于淼淼心里真的有些没底。

    她虽然也会照顾人，以前在马戏团里哪个孩子生病了，她都会照顾的很好，可是那些人都是孩子。

    她扶来抱去的根本不成问题。

    眼下卫九潇就是座山，把她压趴了她也扶不起来啊。

    她刚站起来想要观察一下周围，忽见远处风风火火跑来一群人。

    为首一位披散着白发的老头子，一手端着个奇怪的方盘，指向于淼淼这边。

    “在那里。”

    人群一窝蜂的冲过来，不由分说，上前就把于淼淼按住了。

    于淼淼蒙了。

    “你们做什么，是不是认错人了！”

    老头子端着手里的方盘端详了一阵，“不错，鬼气就是在这里，就是他们两个。把他们带回去。”

    于淼淼转头见那些人把卫九潇也绑了，心里急的不得了，“你们真的是抓错人了！”

    白发苍苍的老头子来到她的面前，端详着她的脸，“你可知我是什么人？”

    “我管你是谁呢，凭什么抓我们。”于淼淼气的抬脚就去踹老头子。

    她本以为自己不会成功，没想到一脚正踢在老头子的肚子上。

    老头大叫一声，手里的方盘掉到了地上，摔的碎粉。

    “造孽。造孽啊！”老头子跪在地上，虔诚的举手向天，“鬼物太过强大，我对不起师傅，对不起师叔，对不起师叔祖我愧对你们的在天之灵啊”

    于淼淼嘴角抽抽着。

    你对不起的人多了，你头一个对不起的就是我，我得罪你了还是拆你家祖坟了，凭什么抓我。

    白发老头子跪在地上，对着那一地摔碎的碎片泣不成声。

    周围众人看不下去了，上前劝道：“康师傅，您别伤心了，您帮我们老爷抓住鬼物，我们老爷会补偿您的。”

    他们话音刚落，身后突然爆发出女子的笑声。

    于淼淼再也忍不住了，笑的弯了腰，“康师傅，给我来一桶啊”

    还没等她笑完。身后有人照着她的脑袋重重一击，于淼淼脸上还带着笑，整个人就晕了过去。

    “康师傅，这鬼物太可恶了。”人们愤愤的替眼前的白发老头鸣不平。

    被人们称作康师傅的老头子清了清喉咙站起身，“先把他们带回向你们老爷交差吧。”

    人们将绑起来的于淼淼和卫九潇抬走了。

    康师傅走在人群最后，隐有得意之色。

    他从地上的那堆碎片上踩过去的时候，没有半分虔诚与心痛之情，就像那是一堆与他无关的垃圾一样。

    于淼淼醒过来的时候天色已经黑了。

    “醒了？”萌萌的声音在脑海中响了起来，“你这一觉睡的可真够久的。”

    于淼淼坐起来。觉得后脑勺一跳一跳的疼，想用手去摸结果发现自己的双手被绑住了。

    “这是什么鬼？”她看着被绳子牢牢绑住的双手。

    “当然是被人捉住了。”萌萌漫不经心道。

    于淼淼这才想起来，她跟卫九潇在河边被一伙人不明青红皂白的抓住了。

    对了，还有那个叫康师傅的老头子，披散的白花花的头发，一缕一缕的，就跟那方便面似的。

    “你为什么没出手帮忙啊。”于淼淼向萌萌抱怨道，她现在被关在一处柴房里，地上堆着一些干草。除此之外，别无他物。

    “你要我怎么出手。”萌萌一本正经道，“你想让我屠城吗？”

    以她的力量就算真的屠城也绰绰有余。

    于淼淼心虚道，“就算不出手，你也不能让他们把卫九潇带走啊。”

    因为鬼符被破，卫九潇现在被鬼气所侵，就算是醒过来也没有任何力气，也不知那些人会如何为难他。

    于淼淼挪到窗口向外张望着。

    “就算把卫九潇留下来你也没有办法把他背到镇上来，这些人愿意抬正好遂了他们的愿就是了”萌萌道。

    听了这话。于淼淼竟哑口无言。

    不得不承认，她说的有道理。

    只凭她一个人的力量，根本无法把卫九潇弄到有人烟的地方。

    “我们这是在哪啊？”于淼淼看着窗外，外面像是一处宅院，隐隐的还能看到下人们走动的身形。

    “在镇子上。”萌萌解释道，“这户人家找了驭魂师来，出了高价要其帮着驱除鬼物，正巧卫九潇手上鬼符被破，鬼气蔓延。不幸被他们当成了作乱的鬼物。”

    “真是够倒霉的。”于淼淼巴巴的望着外面，“卫九潇被他们弄到哪去了，你知道吗？”

    “可能是准备被烧死吧。”

    于淼淼惊的差点咬了舌头，向着外面扯着嗓子喊了起来。

    “来人啊，有没有人，都死绝了吗！”

    不一会，过来了一个小厮模样的人，他手里提着棍子在窗户上敲了敲，“闭嘴。等天亮了就把你放出来。”

    为什么要等天亮，是准备将她也烧死吗？

    “被你们抓来的那个人呢？”于淼淼急问。

    小厮满脸的鄙夷，“你还真是被鬼物迷住了，到了现在还在想着他，康师傅说了，只有烧死他才能驱除我们家小姐身上的鬼物，要不是我们老爷宅心仁厚留你一命，依着镇上人的主意，早就把你带去一起烧死了。”

    于淼淼伸手抓着窗户上的栏杆。“那就带我一起去啊，我才不稀罕你们留我一命，把我跟他一起烧死吧！”

    于淼淼吵吵闹闹，大有不达目地誓不罢休之势。

    小厮被她吵的心烦，呵斥了她几句。

    谁知于淼淼不但不怕，还扬言要点火烧了柴房。

    小厮见她咋咋呼呼的，摸不清她的虚实，怕自己担责任，于是把这事告诉了府里管事。

    管事不敢怠慢。马上去寻了他们老爷。

    于淼淼扯着嗓子叫骂，嗓子都快冒烟了，这才终于见到有人过来，把柴门打开。

    四名身强力壮的男丁挟持着于淼淼出了柴房，将她带到一间屋内。

    屋里坐着个四十来岁的中年男人，他皱着眉，打量着于淼淼，半天说了句：“看着不像是被鬼物沾了的。”

    下面管事紧张道，“康师傅带我们去捉拿鬼物时，这位姑娘就在跟前，看似与鬼物十分亲密，想来她早就被鬼物所迷，不如就依着镇上人的意思把她”

    中年人目露犹豫之色。

    于淼淼上前一步，“喂，你们在说什么呢，谁是鬼物，谁被鬼物迷了眼，你们眼睛都是用来喘气的吗，哪只眼睛看到我被鬼物沾了。”

    管事见她这般怒道，“你这不识好歹的丫头，我们老爷心善，留你一命，你别给脸不要脸。”

    “谁用你给脸了，你们府里谁招了鬼物我不管，凭什么抓了我们来充数，你们知道吗，你们摊事了，摊上大事了！”

    要是他们知道卫九潇的身份，怕是要吓尿了。

    