
﻿    临水照花。．.

    二楼上，突然传来叱幽王的一声低喝。

    刻意压抑着的声音，带着暗哑。

    外面守着的侍卫们全都露出警惕之色。

    明如颜站在临水照花楼下，面无表情。

    侍卫长孔质走过去，“王爷他没事吧？”

    明如颜悠闲的修剪着自己的指甲，身子靠在敞轩的廊柱上，“王爷能有什么事？”

    “刚才的声音好像是王爷？”孔质相信自己没有听错。

    明如颜对他翻了个白眼，“王爷怎么了，王爷开心着呢。”

    孔质一头雾水。

    开心？

    王爷的声音听上去怎么都跟开心不靠边好吧，说是痛苦还差不多。

    明如颜漫不经心的撩拨着自己的头发，妖媚的模样真真是绝色。

    “回去老实待着你的，别没事给王爷找事，当心你的脑袋。”

    孔质满腹狐疑的退了回去。

    不多时，临水照花二楼上响起女子压抑着的惊呼。

    声音越来越大，到了后来简直就像是在尖叫。

    孔质这才明白明如颜所指的“王爷很开心”是怎么回事，原来他早就看到他们王妃进了楼。

    可是王爷弄出的动静也太大了，王妃的叫喊声差不多持续了半个时辰，断断续续的，到了后面嗓子都哑了。

    王爷，你可悠着点啊。

    折腾了好处。临水照花才恢复了以往的宁静，众侍卫的耳朵也遭受了一番“痛苦”的洗礼。

    明如颜吹了吹修剪的精细的指甲，返身上楼伺候。

    沐浴过后，于淼淼懒洋洋的窝在卫九潇的床上，不肯走。

    卫九潇原本是想把她送回后宅的。

    他们还没有成亲，她就跟他住在一起难免会让人说闲话，他本是为她着想，可是看她就像只吃饱的猫咪，满足的赖在他床上时，他忽然觉得，所有的一切都不再重要。

    只要他高兴，她满意，管他别人说什么。

    于淼淼睡了一会，被饿醒了。

    闭着眼睛，伸手胡乱的摩挲。

    卫九潇抓住她的手，防止她再惹火。

    “魂魄引路人回来了吗？”卫九潇问。

    于淼淼闭着眼睛摇头，“没呢，可能到哪玩去了吧。”

    卫九潇眉梢扬了扬，忽而转头压住她的唇，强势介入。

    于淼淼哼了声，浑身无力，半点抵抗力都没有。

    “不要了吧。”

    卫九潇不说话，身体重量全都放在她的身上，压过去。

    “我饿了。”于淼淼抗议道。

    “本王这不是在喂你？”卫九潇的情绪好像一下子就被点燃了。

    “王爷”门外传来明如颜的声音。

    卫九潇动作一滞。

    于淼淼逃脱了他的魔抓，缩进被子里大口喘气。

    “什么事？”卫九潇冷声问，语气明显不悦。

    明如颜在门外道：“宫里来人了。”

    卫九潇迅速起身，随手把袍子披在身上去了外屋。

    明如颜进来帮他更衣。

    于淼淼顿时醒意全无。

    都这个时候了，皇上找卫九潇做什么？

    从他们回来后，卫九潇还没来得及进宫去了，皇上就等不及了。怕是不会有好事。

    于淼淼也披了衣裳下了床，掀了帘子偷看外室。

    明如颜一边麻利的服侍着卫九潇更衣，一边低声道：“尹丞相进宫去了，恐是向皇上说了有关王爷的事，皇上怕是要追问起尹浩南遇害之事。”

    卫九潇冷笑不语。

    他换上的是官服，暗金蟒袍，腰横玉带，头发束起来，戴着金冠。

    卫九潇原本就生的高大威猛，现在再换上这么一身衣裳，更是将他身上特有的压抑与凌厉全都突显出来。

    而且于淼淼注意到他的左臂上重新戴上了玄铁套甲。

    她不禁觉得有些奇怪：总是戴着这么沉的物件，他也不嫌累。

    明明她可以帮他克制住鬼手，为何他还要选择戴着玄铁套甲呢？

    卫九潇注意到她从内室伸头出来，于是先遣退了明如颜。

    “以后要记得先穿好衣裳再出来。”卫九潇教训道，语气却柔和许多，根本不像是在训斥人。

    于淼淼根本就不怕他。

    在她看来，中衣也是衣裳，根本算不上是见不得人。

    她绕着卫九潇转了一圈，笑眯眯的弯着眼睛，“哟，汪爷，你可真帅。”

    卫九潇不动声色的接受了她的恭维。

    相处时间久了，他也知道“帅”的声音是她在夸他。

    “你就这么进宫去，要是在半路上被哪家的姑娘看中了，劫持去了可怎么办。”

    “半夜三更哪来的姑娘家。”卫九潇无奈道，也就只有她才会有这种想法。

    不论他身份再尊贵，也不会有姑娘家看中他的。

    他特意换上鬼手就是要吓唬那些人，时刻让他们畏惧：别来招惹他这个鬼手王爷！

    “我进宫去，不知何时才能回来，如果有事本王会派人给你传话，你也不用回后宅了，就待在临水照花这边。”

    于淼淼担心道，“尹丞相会不会为难你？”

    她把丞相儿子的脑袋都切了，丞相怎么可能忍气吞声，就算他找不到证据向皇帝证明是谁杀了他的儿子，于淼淼觉得以他这种人，绝对会做“伪证”，就连太子都想要控制在手中的人，他还有什么不能做的。

    “你一个人进宫太危险了。”于淼淼扯住他的袍襟。

    “不妨事。”卫九潇安抚道，“你就待在府里，哪也不要去，等本王回来。”

    于淼淼眼珠来回的转，她很想跟他一起去。

    就算卫九潇不能带外人进宫，但是她却可以变成鱼，到时藏在宫中的水池内，就算是宫里的侍卫也发现不了她。

    卫九潇出了门。

    于淼淼急急奔到门口，可还没等她伸手推门，卫九潇突然返身回来，与她险些撞个正道。

    “你你吓死我了。”于淼淼拍着胸口。

    卫九潇伸手点指着她的脑门，严厉警告：“本王回来之前，你不得离开此处半步，听见没有？”

    “我”于淼淼心虚不已，“我出去透透气也不行？”

    卫九潇连戳她脑门数下，“别以为本王看不出你的心思，别想变成鱼进宫去，老实待着，别让本王失望。”

    言罢，卫九潇这才重新转身出去。

    于淼淼呆愣在门口，满心懊恼。

    我让你失望了？麻蛋，姐又不是希望工程！

    西亭侯府。

    夜。秋风习习。

    西亭侯于颜杰沉默着，端坐在椅子上。

    在他的对面，坐着他的儿子，于瑛。

    于瑛手里拿着方帕子，时不时低头咳嗽。

    那咳声在夜里显得尤为刺耳，西亭侯止不住的皱眉，然而他却没有开口安抚自己的儿子，只是静静的坐在那里，眼睛望着门外。

    一旁小厮为于瑛送上茶水，于瑛接过。刚抿了两口又推了杯子开始咳。

    小厮低声道：“世子，时候不早了，您这身子”

    于瑛强行压抑住咳声摆了摆手。

    就在这时，从门外急急进来一名府里的管事，“侯爷，世子，公主回来了。”

    西亭侯于颜杰看了眼铜壶滴漏，此时已至丑时。

    永清公主在侍女的簇拥下步履从容的自外面经过。

    “请公主进来说话。”于颜杰开口道。

    管事马上出了门，拦住了永清公主。

    永清公主眼中掠过一丝惊讶。

    显然她没想到这么晚了，府里的人都还没睡。

    当她进到客厅时。看到自己的丈夫西亭侯和儿子全都在坐，脸色不由得沉了下来。

    “这么晚了寻我何事，不如明天再说。”言罢转身要走。

    “母亲。”于瑛开口叫住永清公主。

    永清公主停在门口，返身望向自己的儿子。

    “母亲请留步，我有话想要对母亲说。”

    永清公主有些不耐烦，“有事不能等明天再说吗，我累了。”

    没等于瑛开口，西亭侯于颜杰淡声道：“这么晚了，不知公主去了哪里？”

    永清公主挑衅似的看着自己的丈夫，“本宫去哪里。无需向你禀报吧。”

    于颜杰垂了眼眸。

    他的妻子是公主，正统的皇室血统，在身份上面，他要低对方一等，就是见了面也要先问安行礼。

    不过这样的话还是夫妻吗？

    他无声叹了口气。

    “此处不是宫中，母亲就无需那些规矩了吧。”于瑛冷声打断了永清公主的挑衅。

    永清公主傲慢的走到上首位置，优雅的坐下。

    身旁边服侍的侍女马上取来清水与干净帕子，替她擦面，净手。

    于颜杰父子俩默默的看着永清公主摆出公主的架子，他们谁也没有吭声，直到永清公主收拾完毕，端起侍女送上的参茶，于瑛这才重新开口。

    “母亲，我准备把妹妹接回府里来住。”

    永清公主面无表情，“你妹妹早就不在人世了，哪里来的妹妹。”

    于瑛正色道，“我之前已经跟母亲说过了，于淼淼便是我那失踪多年的小妹，就连父亲也见过她。”

    永清公主优雅的喝了口参茶，“既然你父亲想要个女儿，那就把她接进府来好了，反正我们府上也不差一口饭，就算她是个傻子，我们也养得起。”

    于瑛与于颜杰俱是一愣。

    “母亲在说什么，什么傻子？”

    永清公主将茶盏放到桌上，“你们要接回府的那个女孩子，不是个傻子吗？”

    “谁说的？”于瑛惊讶不已，“我前些日子还去过叱幽王府上见过她，她何时傻了，她不过是有些顽皮。而且大胆的有些没边”

    这次轮到永清公主吃惊了。

    “她没变成傻子？”

    于瑛微微眯起眼睛，“母亲，听您话里的意思，好像一直认为我妹妹是一个痴傻的？”

    永清公主紧蹙双眉，似乎在思索着什么。

    “不可能啊。”她喃喃自语。

    “啪”的一声响，于颜杰重重将手落在了桌案上。

    永清公主斜眼看过去，冷笑，“西亭侯，你这是不高兴了？”

    听着对方的讥讽于颜杰白了脸色，沉默片刻，他忽地叹了口气：“公主，我们和离吧。”

    于瑛以袖掩口轻咳。

    永清公主脸色变了变，“和离？”她忽地咯咯笑起来，清脆的娇笑带着少女的娇憨，若是不知道她真实年纪的，还以为她只是个姑娘家。

    “侯爷，你现在说这个，不觉得太晚了吗？”

    于颜杰沮丧的垂着眸子，“是晚了不过淼淼还在，只要把她接回来。我便能弥补这几十年来欠她的亲情，此生我再别无所求。”

    永清公主冷笑，“堂堂西亭侯，凤国唯一的驸马爷，就这点能耐？”

    “我原本是什么样的人，公主在嫁过来之前不是已经知道了吗？”

    “那你觉得现在跟本宫提出和离，就不亏欠本宫了？”

    于瑛听着父母你一言，我一语，黯然神伤。

    忽地一阵激咳，小厮连忙扶住他。

    “世子。您怎么样了。”

    于瑛嘴角溢出血来，小厮紧张的不行，却被于瑛自己用袖子擦去了。

    “母亲说的对，时辰不早，我有些累了，先告退了。”说罢他在小厮的搀扶下站起身，头也不回的走出门去。

    永清公主与于颜杰默默的望着他们儿子的背影，谁也没有说上半句安抚的话。

    因为他们彼此心里都清楚，于瑛的病是怎么得来的。

    这世间，怕是没有什么方法能治得了他的病。

    于瑛能活到现在，已是不易。

    于颜杰苦涩道：“于瑛一心想让他妹妹回来，无非是怕有一日他走了，府中再无人调和着你我的关系，怕这西亭侯府散了。”他扬头望着门外夜色，幽幽长叹，“其实这西亭侯府早就该散了。”

    永清公主冷笑，“既然后悔，当初在先帝赐婚时，你为何不提出来。”

    于颜杰眼底闪过一丝凄楚，“你真当我什么也不知道？”

    “知道什么？”难得的，永清公主的声音里带了些紧张。

    于颜杰转头看向自己的妻子，“我本是不想娶你，非是我看不上你，而是我的身份根本配不上你，况且我那时已有了未婚妻，我与她成亲在即，你却向先帝进言，命人暗中杀了她，然后又让先帝赐婚，你做的这一切，我都忍了。”

    “这么多年，不管你如何，我都忍让着，于瑛在宫里中毒，女儿夭折后尸首不见踪影你可曾为此伤心过一丝一毫，你整日闭关炼制驭魂驱鬼之物，这府里的中馈，你可曾打理过一日？”

    永清公主呆呆的坐在那里，显然是被她丈夫的话惊呆了。

    她从不知道，原来于颜杰全都知道，这么多年他一直都是知道的。

    于颜杰缓缓站起身，微微佝偻的腰身就像老了好几十岁。

    “永清我尽力了，我忍的够多了，我不想再跟你相互折磨下去了，我们和离，我什么都不要，你还可以住在这里，只要别再来打扰我还有女儿”

    “一个傻掉的女儿你要她何用！”就在于颜杰将要走出门口时，身后永清公主突然大声吼道。

    “她没有傻。”于颜杰一字一顿，“就算淼淼真的是个傻子，我也不会嫌弃她。”

    “为什么，就因为她长的像你吗！”永清公主厉声喝道，她气冲冲站起来，手指死死抓着桌角，“就因为于瑛生的像我，所以你才从来都没有喜欢过他，本宫说的不对吗！”

    于颜杰在门口停顿了片刻，没有任何解释，跨出门，离去。

    永清公主胸口剧烈起伏，一旁下人全都低着头，谁也不敢说话。

    “啊！”永清公主突然怒声尖叫，将桌子连同上面的茶具全都掀翻在地。

    “公主息怒。”侍女们跪了一地。

    永清公主脖子上青筋凸起，她喘息了好半天才恢复平静，整了整凌乱的衣饰，她重又变回那个仪态优雅，处乱不惊的永清公主。

    在侍女的簇拥下，走出门去。

    回到后宅，永清公主专用的书房内，永清公主只留下了身边贴身服侍的三名侍女。其他人全都遣了出去。

    “去准备符纸，那块玉应该炼制好了，今晚要试试它的威力。”永清公主冷声吩咐。

    “公主？”侍女们面露惊讶之色，“此事太急了吧。”

    永清公主冷冷扫了她们一眼，“就连你们也敢管起本宫的事了？”

    侍女们齐齐低头，“不敢。”

    “那就快去！”

    三名侍女准备好符纸，永清公主来到书架前，按动机关。

    书架退开，她带着三名侍女进入到密道中。

    密室内贴满了符纸，地上描绘着繁复的咒式图案。

    永清公主来到一架丹炉前。撕去上面贴着的符纸。

    炉盖缓缓打开，一枚晶莹如血的美玉出现在她的眼前。

    永清公主伸手将美玉取出，拿在掌心仔细端详。

    血色美玉在烛光下散发着淡淡的血色，忽而折射出淡金色的光辉。

    永清公主的眉头却皱了起来。

    “公主，有什么不对吗？”侍女低声询问。

    永清公主再次把玉举起来，透过烛光观察，“你们可有感觉到它上面的气息？”

    那三名侍女显然都是精通驭魂术的，她们凑过来仔细观察。

    “好像颜色不纯。”

    永清公主眉头蹙的紧紧的。

    引魂血玉本该通体如血，似血色残阳，如殷红鲜血，然而这块玉上面却带着淡淡的金色光芒。

    “公主，会不会是在炼制时出了错？”

    永清公主摇头，沉默半晌，忽地从腰间将她的玉坠取出，丢在地上的法阵上。

    瞬间，一抹大红的幽影出现在她们面前。

    “公主！”侍女们惊慌失措，“公主，您不会是想用它来试血玉吧？”

    “有何不可？”永清公主高傲的扬起头，“它乃最强的鬼物，为怨灵吞噬无数的鬼物后凝结而成，用它来制做鬼军再适合不过了。”

    “可，如果失败的话”

    “住口，本宫何时曾经失败过！”

    三名侍女吓的直哆嗦，谁也不敢吱声。

    永清公主变了脸色。

    其实她曾经失败过一次，最初的炼制便失败了，血玉并没有出现血色，而是淡淡如粉，她只好把它拆分成四块，做成了四枚玉坠，用以保护她的家人。

    家人？

    永清公主脑海中再次掠过西亭侯冷漠无情的话语：公主。咱们和离吧

    于颜杰，你这个没出息的男人。

    永清公主紧咬牙关。

    红色的幽影渐渐清晰起来，化成一个全身都裹在红衣披风里的阴沉男子。

    他阴森的望着永清公主。

    永清公主将引魂血玉放置在法阵当中，侍女们将手里的符纸丢出去，永清公主双手熟练的结印。

    血玉散发出刺目的殷红光芒。

    霎时间，浓重的鬼气冲天而起，冲破了密室内的法阵，弥漫向书房外。

    侍女们大惊，“公主，鬼气溢出去了！”

    永清公主仍然目不转睛的盯着血玉。

    鬼气溢出，府里人怕是要死不少，不过西亭侯与于瑛身上都带着血玉碎块制的坠子，鬼气侵扰不到他们。

    至于其他人会死多少，她才不会关心呢。

    就在鬼气四溢之际，一只带着微光的蝴蝶如同幻影般从空中飞落下来，顺着窗户飞进了永清公主的书房

    叱幽王府，临水照花。

    卫九潇一直都没回来，于淼淼躺在床上翻来覆去的睡不着。

    她原本想唤萌萌出来，让她跟去皇宫打探情况，可是萌萌一直都没有回来。

    真是的。大半夜的，这家伙去哪了。

    她心里正嘀咕着，忽然听到窗外传来熟悉的翅膀拍打声，紧接着一只乌鸦飞了进来。

    于淼淼惊的瞪圆了眼珠子。

    “三三千！”

    三千鸦尽杀收拢翅膀，身体化成一把黑色的油纸伞。

    伞面张开从伞里现身出来一个少年。

    于淼淼的心不由得抽紧了。

    恋生杀！

    黑色的兜帽罩在他的头上，遮住了他大半个脸。

    仍是那个熟悉的装扮，仍是那个熟悉的人，然而于淼淼却随手抽出枕头下面压着的匕首。

    那是卫九潇留给她的。

    虽然他觉得她不会用得上，但她还是向他讨要了一把。

    恋生杀掀起兜帽，露出一双细长的眼睛，眼中熠熠光辉宛如宇宙星辰，望之便会生出眩晕之感。

    于淼淼握紧匕首。

    恋生杀步履从容，向她走过来。

    “站住！”于淼淼吐出两字，“你别过来。”

    恋生杀看到了她手中的匕首。

    雪亮的利刃散发着无情的闪光。

    “萌萌”

    “拜托，你看清楚点，我是于淼淼。”她挖苦道，“看清楚了，我是于淼淼，于淼淼！”

    