
﻿    于淼淼在卫九潇的左手上画满了咒式，一直到胳膊上全都布满了咒式的图案。．.

    随着于淼淼手上结印的动作，咒式的图案渐渐隐去。

    “马死了，我们怎么走？”褪去眼中的红光。于淼淼恢复了正常。

    “等大雨停后再走。”身上的鬼气才被压制住，卫九潇闭目养神。

    荒郊野外的，马车周围全都是被他杀死的“劫匪”，他们的车停在这里实在是不太安全。

    不过他没有别的办法。

    他左手上的咒式怕水，要是再被水把咒式冲没了，他的蠢鱼又要放一次血他实在是不想看到那个画面。

    原本裹着他左手的白布全都湿透了，只能等晾干了再用。

    于淼淼将白布条展开，想要在车里寻地方挂起来。

    “刺啦”一下。裂锦之声传来。

    于淼淼循声望去，只见卫九潇从他衣袖上撕下一块布来。

    “手。”

    “什么？”

    “爪子伸过来。”

    于淼淼嘴角抽了抽。

    汪爷。能不能好好说话，明明是想关心人，可是这傲娇的态度又是怎么回事。

    伸手过去，卫九潇看了看她手腕上的割伤。

    伤口说深不深，说浅不浅。

    “可惜没有什么外伤药，你用的药是解毒的，我用不了啊！”她的话刚说了一半，忽觉手腕上一热。

    卫九潇用舌头舔在了她的伤口上面。

    “你做什么！”伤口被唾液沾了。有些疼。

    “没有药的时候，这种方法最管用。”卫九潇面无表情的继续舔她的伤口。

    于淼淼耳根有点红。

    这个样子。太暧昧了。

    卫九潇用撕下的布料把她的手腕缠了起来。

    两人相对着坐在车厢里听着外面的雨声，气氛变的有些奇怪。

    于淼淼拍打着自己的脸颊。

    不妙不妙。这种时候还是不要想着儿女情长，先去到安全的地方才是。

    对了！

    她突然想起什么似的从腰间取出她的荷包。

    “卫九潇。我们可以走啦。”

    “什么？”卫九潇看过来。

    于淼淼从荷包里取出一张符纸，那是小恋送给她的“阴兵”。

    “就用这个！”

    卫九潇脑海里瞬时跳出一个极不和谐的画面：一张怪模怪样的大床上，坐着他跟蠢鱼。

    “你想让本王坐这个？”卫九潇咬牙切齿，想都别想！

    “不是让你坐，你听我说。”于淼淼兴冲冲凑过去，正对着他的脸。“阴兵既然可以载人，也能拉车啊。”

    “你的意思是”

    “我把它召出来，让它给我们拉车。”

    卫九潇嘴角抽搐了两下。

    一张床拉着马车，这景象也没有和谐多少。

    于淼淼得意极了，“我聪明吧。”

    卫九潇很想说出什么来反驳她，不过现在这个情形他也知道应该极快离开。

    他们每多留一刻，就会多出一成的危险。

    于淼淼掀起车帘把“阴兵”的符纸抛了出去。

    卫九潇扶额坐在车厢里。

    他不想出去看她是怎么说服阴兵给他们拉车的，那一幕太美。令人不敢看。

    反正没一会功夫，马车真的动了起来。

    于淼淼拍手大笑，“卫九潇，你快来看。”

    卫九潇坐着一动不动。于淼淼哪肯放过他，直接把车帘挑了。让他能看到外面。

    一张怪模怪样的大床取代了原本马匹的位置，正奋力的迈动四条床腿，拉动车厢。

    卫九潇再次扶额，他不想再看第二眼了。

    “卫九潇你怎么了，不舒服吗？”于淼淼见他这样子有些担心。

    “把车帘放下。”卫九潇哑着声音道。

    雨势渐小，天色也跟着暗了下来。

    马车总算是在天黑前到达了一处驿站。

    卫九潇与于淼淼下马车。进到驿站里的时候，只见驿站里的伙计全都傻呆呆的站在门口，一个个就跟木桩子似的。

    “喂，我们要住店！”于淼淼敲着柜台。

    “哦那个。姑娘外面的那张床也要拉进来吗？”伙计结结巴巴的问。

    于淼淼翻了个白眼，“拉进来做什么？”

    “这么大的雨。在外面会受潮，要不然就放到仓库里暂避一下？”

    “不用了。”于淼淼摆手。

    等把房间安排好，她准备去把阴兵收了。

    伙计给他们安排了一间客房，上楼梯时。从上面走下来几人，与卫九潇擦肩而过。

    其中一人身体撞了于淼淼一下。

    于淼淼站立不稳，向着楼梯下倒去。

    卫九潇手疾眼快，一把抓住了她的胳膊。将她拉回到身边。

    “抱歉。”撞到人的那位丢下一句，头也不回的匆匆离去了。

    卫九潇面露不悦之色。

    于淼淼却很大度，“算了，他又不是故意的。”

    卫九潇目光盯着那些离去的背影，神色复杂。

    于淼淼没有注意到他的异样，两人进了客房。

    还没等把椅子坐热，忽听窗外“轰隆”一声，像是什么东西倒塌了。

    紧接着，外面传来嘈杂的叫嚷。

    “发生了什么事？”于淼淼向窗外张望。

    外面吵吵嚷嚷的声音越来越大，还夹杂着马儿的嘶鸣。

    “塌了塌了！”有人大声喊着。

    “马，快救马！”

    马儿的嘶鸣听着有些凄惨。

    就在这时，有人敲门。

    于淼淼去开了门，只见客栈的伙计苦着脸站在门外。

    “这位姑娘，门外的那张床是不是您的？”

    “是啊。”于淼淼眨着眼睛，“怎么了，可是它放在那里碍了你们的事？”

    “不不不，它自己走了，没有碍事。”伙计结结巴巴道，“可它把我们的马棚给撞倒了，您去快去看看吧。”

    于淼淼一头雾水。

    她本想先安顿下来再去把阴兵收了，怎么才一转眼的功夫它就自己跑了呢。

    于淼淼要跟伙计下楼去，卫九潇也跟了来。

    天色已晚，驿站外点起气死风灯。

    于淼淼来到门外时只见一大群人聚在倒塌了一半的马棚前，正奋力抢救被困在里面的马匹。

    “怎么会塌？”于淼淼奇怪道。

    伙计一脸苦相，“姑娘，这要问您呀，您的那张床非要进到马棚里，马棚的门太窄，容不下它它就就自己”

    隔着人群，于淼淼看到了马棚内被困的马匹，还有一张极为无辜的大床。

    