
﻿    (猫扑中文 )    于淼淼一动不动，站在黑夜当中。

    周围，满是持剑的蒙面男子。

    然而她却只是仰着头，望着漆黑的夜空，好像在欣赏天上的繁星。

    “为何抓到的不是叱幽王？”身后有人发出疑问。

    “不可能出错，法阵都是提前安排好的。怎么会……”

    于淼淼勾起嘴唇，她有些得意。

    他们当然是安排好的，只不过多了一个她，自然不会让他们得逞了，想抓她的男票，哼。也姐同不同意！

    她身体里的萌萌发出笑声，当然，这笑声只有于淼淼一个人能听到。

    “于淼淼。你不怕吗？被他们捉了来，弄不好可是会丢掉性命的哟。”

    于淼淼嘿嘿一笑，“怕什么，不是还有你吗。”

    姐现在可是自带bg身超人，怕毛！

    “一会要是真的动起手来，还是要我来控制你的身体吧。”萌萌跟她打着商量。

    “不行。我自己来。”

    “可是，你真的能下得去手吗？”萌萌对她的坚定表示怀疑，“杀人的活可不是谁都能做的。”

    于淼淼愣了愣。

    杀人？

    “你不是驭魂师吗，驭魂师不能杀人……”

    萌萌笑起来，“谁说我是驭魂师啦，你难道没有看到我之前的记忆吗？”

    于淼淼猛然记起来，之前她曾看到萌萌片段的记忆。

    “我想起来了，你原来也是魂魄引渡人。”

    “是啊，我与恋生杀是这世上唯一可以任意索取活人性命而不会遭受死后审判之人。”

    “是谁给你们的权力？”于淼淼问。

    “司阴殿下，掌管这个世界生死轮回之人。”萌萌显然不想过多的提到这个人，她很快的转移了话题，“如果你真的想要自己动手的话。我也不介意。”

    于淼淼收回仰望夜空的视线，看着围住她的那些蒙面人，“现在还不是动手的时候。我想等背后的正主出现。”

    “随便你啦。”萌萌漫不经心。

    蒙面人将于淼淼带走，关进了一间空屋内。

    于淼淼痴痴傻傻的模样，那些人也没有怀疑。甚至也没有绑住她的手脚。

    “看来他们是真的以为你傻了。”萌萌道。

    于淼淼从窗户的缝隙往外看去。

    “不过早饭看来是要泡汤了。”

    萌萌咯咯的笑，“你就不怕他们下毒？”

    “他们不会，因为他们的主子更想亲手处置我。怎么能便宜我就这么死了。”

    “你知道他们背后的主子是谁？”萌萌有些意外。

    “当然知道，用脚丫子都能猜得出来。”于淼淼不屑。

    除了丞相府的那些王巴蛋，她想不出还有什么人能做出这种事来。

    虽然那些驭魂师说自己是宫里派来的，她才不信呢。

    那些人把她关在屋里，一直等到外面天都亮了，她才听到外面传来低低的说话声。

    “公子，人已经捉到了，不过却不是叱幽王……”

    于淼淼竖起耳朵。

    “不是卫九潇？”这个男声也是于淼淼熟悉的声音。

    丞相府的公子，尹浩南。

    “你们这些没用的东西，到底把谁抓来了？”尹浩南问。

    “是个女的，傻乎乎的。”

    “是于淼淼。”尹浩南咬牙道，“你们把她杀了？”

    “没呢。公子没吩咐我们怎么敢。”

    “带我去看她。”

    屋门很快被打开了。

    于淼淼收回目光，呆呆的坐着，神色呆滞。

    尹浩南走进来，浑身带着暴虐之气，面颊还微微抽搐着。

    于淼淼看到他脸上的表情，好不容易才忍住笑。

    她忍的辛苦，身体里的萌萌却笑的猖狂。

    “拜托你照顾一下演技派的演员好吧，你知道忍笑有多辛苦吗。”于淼淼在身体里对萌萌道，“都快忍出腹肌了！”

    萌萌笑的不行。

    尹浩南来到于淼淼的面前，冷笑着伸手捏住了于淼淼的下颌。

    于淼淼好不容易才忍住没让自己去咬他的手。

    “公子，要杀了她吗？”尹浩南的手下问。

    尹浩南的脸狰狞着，好半天才哼了声。“现在杀太便宜她了，最好用她当诱饵，将卫九潇抓来。”

    “是。”

    尹浩南放开她，上下打量了一番，阴**，“先割掉她的一只耳朵，送给卫九潇当见面礼，不然他也不会相信。”

    说着他接过属下递过来的匕首。

    你个畜生，还想亲自动手？

    于淼淼斜睇着他。

    太过份了。你还是人吗，我还只是个孩子！

    尹浩南右手握着匕首，左手伸出来想要按住于淼淼的脑袋。

    他要亲手把这傻女的耳朵割下来。当卫九潇看到这个的时候，也不知道会是一副什么样的表情。

    想想就很期待呢。

    尹浩南心里想着，脸上禁不住露出阴狠的微笑。

    雪亮匕首向着于淼淼的耳朵割下去。

    鲜血喷出来，染红了尹浩南的手腕。

    眼前的殷红刺激的尹浩南眼珠子都红了，他想要寻找那只被他割下来的耳朵。

    然而等他伸出手的时候才发现，自己的左手不见了。

    齐腕不断的喷出鲜血。对面坐着的于淼淼也被溅到了，一侧的面颊上满是殷虹的血点。

    “我的手……手！”尹浩南惨叫出声。

    他身后的属下全都蒙了。

    这是怎么回事，他们公子为何自己把自己的手腕砍掉了？

    他这是疯了吗！

    尹浩南猛地向后倒退一步。丢掉匕首，抓住自己断掉的手腕，想要阻止血继续涌出来。

    “是你……对不对。一定又是你搞的鬼！”尹浩南面目狰狞向着于淼淼吼道。

    于淼淼在众人迟疑与混乱的视线中站起来，披散的秀发从两侧垂下来，遮住了她的脸庞。露出的只有巴掌大的一块小脸，明亮的双眸闪耀着红色的光芒。

    “尹浩南，是你杀了义父。对不对？”

    尹浩南浑身汗毛倒竖。

    “你……你是谁？”

    于淼淼向前一步，尹浩南便后退一步。

    “我是来向你讨债的。”

    尹浩南向身后众人嘶吼，“抓住她！”

    就在这时。门外“轰隆”一声，似乎有什么炸开了。

    巨大的冲击力掀起泥土，还有外面的守卫们的体。全都被炸上了天。

    守卫就像一个个破布玩偶，摔落在院子里。

    “公子，院外的法阵让人破了！”

    有人大声叫着冲进门来。

    但是却被眼前的一幕惊住了，呆呆的立在门口，就像脚下生了根。

    屋里横七竖八的倒着众多的尸体，全都是他们的人。

    他们的主子尹浩南浑身是血的悬浮在半空，在他的周围，是不断从地面虚浮起来的血液，有他自己的，也有死去的那些人的。

    血液就像是一个个气泡，从地面升起来，在半空中融合在一起，形成一条血链，把尹浩南缠绕住。

    “鬼……鬼……”尹浩南手脚抽搐，语不成调。(83中文网 )猫扑中文

    