
﻿    (猫扑中文 )    恋生杀静静的立在于淼淼面前，凝望着她那空洞无神的眼睛。

    也不知过了多久，忽见于淼淼的身子晃了晃，一道白光自她的肩头飞起，化作一只黑色的蝴蝶，如同一道流星，咻里划过夜空，飞向遥远的天际。

    恋生杀大惊，叫了声，“不好。”飞身追出去。

    无人的寒潭前，于淼淼独自伫立。

    空洞的眼神内闪过一丝微弱的光芒。

    虚幻的空间内，于淼淼筋疲力尽的瘫软在那里，在她面前，只剩下了一个与她相仿的人影。

    刚才被她逼出身体的，正是萌萌的魂魄。

    其实她也不知为什么，原本她是敌不过对方的力量，可是在最后关头，她好像听到了对方的一声叹息。

    紧接着，萌萌的魂魄便自己挣脱出她的身体，飞走了。

    于淼淼打量着她面前剩下的一个“自己”。

    奇怪，萌萌的魂魄已经离开她了，那么剩下的这个人是谁？

    小恋说她一身双魂，可是她的身体里却出现了第三个不明的魂魄。

    对了！

    她突然想起来，她并不是这具身体的原主。

    她是穿过来的，占据了这具身体，剩下的这个魂魄应该就是真正的，这个世界的于淼淼了。

    现在她该怎么办呢？

    她不禁有些犹豫起来。

    现在醒过来的话，她就没有机会将这最后的一个魂魄“赶”出身体。

    原主的魂魄存在的话，她仍是一身双魂，没有办法解开化鱼的诅咒。

    “喂，你能听见我说话吗？”她在对方的眼前摆了摆手，想要唤醒对方。

    就在她处于意识的混沌当中，在寒潭一侧的幽暗中，缓缓走来一个白色的人影。

    从身形看，像是一位女子，披着白色的披风，披风将她全身裹住，散发着诡异的荧光。

    虽然是在夜里，这抹白却不会让人觉得显眼，它时不时随风隐没在黑暗中，只偶尔会在星光下闪烁出微光。

    女子缓缓来到于淼淼面前，伸手抚摸着她的脸，然后将她脖子上戴着着那颗会防止她突然变成鱼妖的珠子扯断了。

    “反正只剩下了半魂，不如就让取了去炼成引魂血玉也算是助一臂之力”

    女子在于淼淼的胸口画出符式。

    幽幽的女声时断时续，于淼淼听不真切。

    于淼淼这时仍在自己的意识当中无法醒来，虽然她可以听得到外界的声音，但是却控制不了自己的身体。

    在虚幻的意识内，她与眼前的这个身体的原主只能有一个人可以占据这具身体。

    就算她是个外来户，可也不想学什么大公无私，就这么把机会让给别人。

    她正试图唤醒身体原主的魂魄，忽觉头顶一股大力袭来，她的魂魄竟不由自主的被吸了出去。

    啊啊啊这是怎么个情况，为什么她要被吸走啦！

    她的魂魄要是飞出身体，她就再也见不到鬼爪子啦。

    不要不要，我才不要！

    于淼淼伸手乱抓。

    然而在虚幻的意识中，没有什么东西能供她抓住，仓皇中，她拉住了对面那个跟她长的一模一样的，原主的魂魄。

    “你醒醒啊，外面有个奇怪的女人想要把我们吸走！”她向她大喊。

    可是那个“自己”毫无反应。

    眼看她们一起要被吸出身体，本能促使于淼淼抓住另一个“自己”，将她拉到自己身边，试图抵挡那股强大的力量。

    与此同时，飞出去追寻萌萌魂魄的恋生杀突然停住身形。

    “小恋？”三千鸦尽杀拍着翅膀迷惑的回头看向他，“你怎么了？”

    恋生杀猛地回头，“于淼淼好像遇到了麻烦。”

    三千鸦尽杀大急，“萌萌的魂魄都飞走啦，你还管什么那个笨女人！”

    恋生杀犹豫了片刻，“你去追萌萌的魂魄，我回去下。”话音刚落，他身后的黑色披风化作乌鸦般的翅膀，凭空飞走了。

    三千鸦尽杀不满的大叫，但却没有任何办法，只得自己去寻找萌萌飞走的魂魄去了。

    恋生杀回到千年寒潭的山顶。

    自空中跳落到地面，细长的目光迅速扫过周围。

    夜色深谙，除了天空的繁星，这里好像没有任何变化。

    于淼淼仍然独自立在那儿，呆呆的瞪着一双眼睛，望向虚无

    恋生杀几步来到她面前，忽觉有些不对，“于淼淼！”他大声喝道，同时用手去拍打她的脸颊。

    于淼淼茫然的睁着眼睛，毫无反应。

    “于淼淼！”

    恋生杀俯下身，紧贴着她的脸，俊美的脸庞毫无温度，“怎么会这样萌萌已经把这具身体留给你了，她宁愿自己离开，再等一世，也要成全你，她不惜让我再等一世，一次次的让我等下去”

    不管他如何摇晃她的身体，于淼淼始终都处于混沌状态。

    也不知过了多久，三千鸦尽杀飞了回来。

    “小恋。”三千鸦尽杀沮丧的垂着翅膀。

    “没有追到？”恋生杀的语气有点冷。

    “萌萌的魂魄飞的太快，我根本感觉不到她的气息。”三千鸦尽杀耷拉着头，“咦，这个笨女人为什么还没有醒？”

    “我被人算计了。”恋生杀咬牙向后退开半步，抬手盖住了于淼淼的那双空洞的眸子。

    他万万没想到，有人居然在暗中盯着他，在他离开的时候，过来取走了于淼淼剩下的魂魄。

    “你要送她入轮回吗？”三千鸦尽杀沮丧的问。

    恋生杀修长的手指紧缩成拳。

    他深吸一口气，复又将手指放开，自怀中取出一张符纸夹在指间。

    随着他口中的咒式，符纸在他指上化成一道光，没入于淼淼身体中。

    过了片刻，于淼淼忽地一张口，自口中吐出一物。

    三千鸦尽杀眼尖，大叫起来，“是火云珠！”

    恋生杀将火云珠接在手里，随手又从于淼淼的手腕上将卫九潇送她的翡翠镯子摘下来。

    看了看镯子内侧刻着着朱雀神使祝福的咒式，他眼中闪过讽刺的神色。

    爱的证物，真的能证明什么吗？

    挥手将镯子砸落在地上，摔成两半。

    “小恋，你在做什么？”三千鸦尽杀不解。

    恋生杀捡起一半镯子，连同火云珠一起交给三千鸦尽杀。

    “你把它送到卫九潇手上，什么也不要说，看到这些，相信他会死心。”(83中文网 )猫扑中文

    