
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇听说寻到了于淼淼的消息，连将军府门都没进，直接带人去追蔡老将军。

    一行人马出了皇城，卫九潇这才有机会向府里的人打听事情缘由。

    一名将士道：“有人向府里送来了一封没有署名的信，信里带着小姐的信物。”

    “信物？”卫九潇神色肃穆。

    “听说是小姐身上携带的一枚珠子，经常见她戴在脖子上。”回事的将士道。

    明如颜惊道，“是恋公子送的那枚防止化鱼诅咒的珠子。”

    卫九潇眸光越发犀利。

    “可有查到是什么人把珠子送到府上？”卫九潇问。

    回事的将士摇头，“还没来得及查清，将军便带人追出来了。”

    卫九潇没再言语，却是加快了马速。

    一行人赶到城外一处荒废的破庙时，正当午时。

    头顶的秋阳**辣的，空气显得格外沉闷。

    卫九潇一行人下了马，打量周围。

    破庙外留着杂乱的脚印，有人的，也有马匹的脚印。

    卫九潇等人顺着这些脚印进到庙内。

    刚走到门口，众人便闻到一股浓重的血腥味。

    卫九潇抽出长剑，几步闯进荒废的大殿内。

    墙壁、地面、供桌、残破的神像上，到处都沾满了红黑色的斑点。

    卫九潇屏住呼吸。

    明如颜等人也全都被眼前的景象震惊，一个个就像僵在那里，就像脚下生了根。

    各种人体的碎块散落在空荡的大殿内，散发着铁锈、潮湿混合的气味。

    卫九潇只觉得喉咙发干，他猛地向前迈了一步。

    身后明如颜拉住了他，干涩的提醒道，“王爷，地上有法阵，怕是不安全。”

    卫九潇定了定神，众人这才发现大殿中央的地面上残留着法阵的痕迹。

    “还是先把梅先生带过来的好。”明如颜提议。

    卫九潇望着眼前的一片血海，眼中滔天怒意像是要把他淹没。

    “王爷，让属下试一试吧。”一名将军府的将士有些急了，他靠近法阵，试探的迈了一步。

    突然法阵内起了变化，从地面上升腾起黑火，一下子就把那人的腿缠住了。

    “啊！”那人惨叫一声摔倒在地上。

    黑火缠绕在他的腿上，还在不断蔓延，将他向法阵中央拖去。

    周围的人慌忙上前，想把他拉出来。

    被黑火缠住腿的人惨叫着，等到大家把他拉出来，他的整条腿都不见了。

    众人被的骇面无人色。

    这种邪恶的法阵他们还是头回见到。

    “回府去把梅如画带来。”卫九潇咬着牙命令道。

    明如颜迅速派人回去。

    梅如画赶来的时候，卫九潇等人已经把破庙围了，就连外面都细细的查看了一遍。

    梅如画见卫九潇立在门口，本想过来打招呼。

    明如颜悄悄向老头子使了个眼色，直接带他进了破庙。

    卫九潇站在那里望着残破的大殿，幽深的眼底尽是寒霜。

    梅如画足足费了半个多时辰才把法阵破解了。

    众人进去清理地面，一点点的往外抬人。

    其实那些被他们抬出来的东西已经不能称之为尸体了，全都是破碎的肉块。

    “这种法阵实在邪恶，就连我也从未见过。”梅如画止不住的叹气，“不过想来设此法阵的人也是消耗极大，要用数百活人的性命为引，将他们虐杀在这里，然后将那些冤死于此的魂魄封在法阵内，成为极厉的鬼物在把老将军他们引至殿内方才触发此阵”

    梅如画自顾自的叹息着，大殿外突然响起将士们的哭声。

    卫九潇嘴角抽搐了一下。

    阵亡的将士尸体这些人早已看惯，就算伤亡惨重，这些人也是绝对不会哭成这样。

    卫九潇迈着沉重的脚步来到外面。

    将军府的将士们全都聚在一具担架前。

    见卫九潇走过来，有人双手捧着沾血的一物递过来。

    那是一只断手，肉血早已被鬼物蚕食殆尽，然而在那只手的掌心，却紧紧握着一枚珠子。

    卫九潇对那珠子再熟悉不过了。

    恋生杀送给于淼淼的，可以防止她化鱼的珠子。

    卫九潇费了好大劲才把那枚珠子从那断手上取出来。

    双手捧着那只断手的将士突然跪了下去，嚎啕大哭。

    周围众人也稀里哗啦的跪了一地。

    担架上只留有残破的尸体碎块，但是他们这些常年追随将军的人仍然能分辨得出将军的衣物，还有他身上留下的种种印记。

    卫九潇闭了闭眼。

    他也认得那些印记。

    他十三岁随军出征时，在战场上一时失手，险被敌军斩于马下，是老将军以一臂之力替他挡了一剑，深可及骨。

    那条臂骨上留着的剑痕仍清晰可辨。

    腿骨上的箭痕，缺少了一根的肋骨

    一幕一幕，深深刺痛着卫九潇的眼睛。

    “将军！”一个个七尺男儿，铁铮铮的汉子们跪在地上，嚎啕大哭。

    他们全都是些无家可归的人，投入军中也不过是为了能吃上口饱饭，本没想着能活下来，是蔡老将军给了他们活命的机会才能有今天。

    没想到老将军一生戒马生涯，最后还是死的这般壮烈。

    不过这也正应了老将军自己常说的那句：老子绝不死在床上！

    清理完所有事宜，众人回了城。

    将军府白绫高挂。

    城中百姓无不惊骇万分。

    将军府一直都在准备婚事，怎么才一转眼的功夫就办开了丧事。

    蔡老将军遇害的消息以极快的速度传遍了整个皇城。

    皇帝连夜派了宫中太监前往将军府询问详情。

    卫九潇留在将军府亲自操办丧事。

    灵堂内停满了棺材，正当中摆放的棺材明显比其他的要高出许多，除此之外，它与其他的棺椁并无什么不同，没有用贵重的木料，也没有任何排场的修饰，一切都是普普通通。

    卫九潇跪在蒲团上，身着孝衣，岿然不动。

    每个进府来吊唁的人看到他都会禁不住向后退开些，与他拉开距离。

    鬼手王爷威名在外，除了皇上，众人还从没见他跪过谁，此时他跪在灵堂，却没有一个人敢小看他半分。

    蔡老将军一生无儿无女，唯一的义女还失踪了。

    卫九潇与他义女有婚约在身，就算是以儿子的身份跪在这也不会有人提出异议。

    前来吊唁的人来了一波又一波，卫九潇毫无怨言的跪在那里，幽深的眸子冷凝成霜。

    灵堂外，将士们的哭声此起彼伏，所有人全都身着重孝在身。

    “一定要为将军报仇！”也不知谁最先喊出声来。

    “对，一定要报仇！”灵堂外，哭声喊声响成一片。

    卫九潇直挺挺跪在那里，抬头盯着蔡老将军的棺椁，脸上就像罩寒霜。

    报仇！

    他何尝不想，但是也要先查清凶手是谁才行。(83中文网 )猫扑中文

    