
﻿    西亭侯府。

    于瑛听着下人的禀报，“丞相府尹公子在城外遇害，听说尸首被抬回来时，连脑袋都不见了。”

    于瑛微微蹙眉。

    “丞相府已经挂起了白，世子要去探望吗？”

    不少人都知道他与尹浩南关系不错，按理说尹浩南出了事。他应该头一个前去探望。

    于瑛缓缓摇了摇头。

    “母亲是否知道此事？”于瑛问下人。

    “永清公主最近一直闭关，外院的人都不得靠近，想来是不知情的。”下人道。

    于瑛唇边掠过一丝讥讽的笑，“既然这样，那我就亲自走一趟吧。”

    来到永清公主闭关之所，于瑛还没等进门便被外面伺候的侍女拦住了。

    “公主有命，任何人不得入内。”

    于瑛冷冷看着这些侍女。

    她们都是在永清公主出嫁时自宫里带出来的，身上带着的都是宫里的规矩，一个个死气沉沉，对永清公主忠心耿耿。

    “丞相府出事了，尹浩南被人杀了，我想母亲一定还不知道这个消息。”于瑛扬声道。

    侍女们垂头立在门口。面无表情。

    永清公主有命，不见任何人，所以就算是她们世子来了。她们也不会放行。

    于瑛站在门外，也没有进去的意思。

    过了一会，房门突然自己打开了。

    永清公主铁青着脸色出现在门口。

    于瑛勾了勾嘴角，恭敬施礼：“见过母亲。”

    永清公主气息紊乱，胸口剧烈起伏，“你刚才说什么？”

    于瑛面带微笑，“母亲不是在闭关吗，我不敢打扰，所以想让她们传话给您。”

    “你刚才说尹浩南死了？”永清公主一字一顿。

    “是啊，连脑袋都不见了。”于瑛语气平静。

    永清公主死死的抓住门框，“他是怎么死的？”

    于瑛扬了扬眉，“这我怎么知道。”

    “你跟他难道不是朋友？”

    “朋友？”于瑛轻笑了声。“以我的身份，母亲是永清公主，父亲是西亭侯。你觉得我会有朋友？”

    永清公主沉默了。

    原本凭着她为皇姐的身份，她的孩子应该是凤国里最金贵的，就连皇帝都要让着她几分。而且她的才能远比皇帝更适合坐那个位子。

    只因她是女儿身，所以先帝才把皇位传给了她的弟弟。

    永清公主垂下眸子，“我知道了。你下去吧。”

    房门紧接着关上了。

    于瑛站在那里看着紧闭的房门，悠然转身。

    他出了府，但是却没有到丞相府去，而是径直去了叱幽王府。

    这一次卫九潇没有把他拒之门外，而是让人把他带到了客厅。

    于瑛等了一盏茶的功夫才见卫九潇出来。

    令他意外的是，就连于淼淼也跟了出来。

    于瑛露出微笑，以袖掩口轻咳了几声，“于姑娘。”

    卫九潇眼中闪过不悦，“是王妃。”

    于瑛笑的毫无芥蒂。“叱幽王还没成亲呢。”

    卫九潇郁闷的坐下来。

    于瑛说的没错，就算他认准了她，但是在外人眼里，他们还没成亲，所以不能称于淼淼为王妃。

    于瑛笑意莹莹的望着于淼淼。

    于淼淼也向他笑了笑。

    她听卫九潇说过，是于瑛找来了驭魂师帮忙，要不然卫九潇也不可能那么顺利的利用法阵找到她。

    从某种意义上说，这次于瑛帮了大忙，所以她才固执的要跟着卫九潇出来，向他道谢。

    明如颜送了热茶进来。

    卫九潇最先端起了杯茶，眸光幽深，“难得西亭侯世子寻了人来帮忙。本王以茶代酒，多谢世子。”

    能得叱幽王一个“谢”字可不容易。

    于瑛也端了茶杯，“王爷言重了，我不过也是为了小妹的安全着想。”

    于淼淼捧着茶杯，一会看看卫九潇，一会望望于瑛。

    是错觉吗。为何她总觉得这两人话里有话呢。

    什么小妹，指的是她吗？

    她什么时候跟猴子府的什么柿子关系这么好了。

    卫九潇面色冷淡，“有些话。还请世子考虑周全了再说。”

    于瑛轻咳几声，“我以为经过这次的事，王爷已经看明白了，想把小妹还给我了。”

    于淼淼终于忍不住了，插了一句，“什么小妹？”

    卫九潇扫了她一眼，眼底带着警告之意。

    于淼淼知道他这是不想让她说话，不过她还是决定当成没看见。

    “柿子的小妹不是已经过世了吗？”她追问道。

    “是过世了。”于瑛柔声道，“只不过后来她的尸身却不见了。所以下葬时棺椁里装殓的只有她的衣裳跟首饰。”

    于淼淼惊讶极了。

    “尸身怎么会不见了？”

    “正因为一直没有见到小妹的尸身，这些年我一直相信，小妹还活在人世间。”于瑛眼中带笑，一眨不眨的盯着她。

    于淼淼愣在那里。

    她虽然心大了些，不过却不傻。

    联想起之前于瑛曾说过的，他的小妹也叫于淼淼。还有他的父亲把自己女儿的玉坠送给了她，种种迹象表明

    于淼淼眨着眼睛，“你该不会是想说。我就是你的妹妹吧。”

    于瑛苍白的脸上绽开灿烂的笑颜。

    于淼淼看的呆了眼。

    卫九潇目光落在她的脸上，周身多了几分冷意，只不过这时的于淼淼注意力全都在于瑛身上，她根本就没有发现某人的担忧。

    “你说呢？”于瑛微笑道。

    他没有否认。

    于淼淼以手扶额，等一下，这太突然了。她有点接受不了。

    义父才下葬没多久，她的亲生哥哥便跳了出来，这转折也太快了。

    “卫九潇，你早就知道这件事了？”

    卫九潇没有插话，所以于淼淼也觉出了事情的反常。

    “是。”卫九潇居然承认了，“不过本王是绝对不会让你回去的。”

    于瑛和于淼淼全都愣了。

    “叱幽王。你这是什么意思？”

    他都承认于淼淼是西亭侯府的人了，为何还不让她认祖归宗。

    卫九潇刚硬的脸庞显出一丝冷意，“你们护不住她。”

    “但她终是我们西亭侯府的人。”

    卫九潇不屑的哼了声：“那又如何？”

    于瑛也冷了脸色：“王爷南下办差，难道还想把我小妹一直囚禁在你这王府不成？”

    想要重修凤塔，时间长短不定，也许一年，也许数年，这都有可能。

    “谁说本王要把她囚禁在此。”卫九潇视线落在于淼淼的脸上，“本王在哪，她便在哪，老将军不在了，本王绝对不会把她交给任何人，就算是南下，本王也要带她一起。”

    