
﻿    (猫扑中文 )    书院，画室。

    琴师古跃正在与画师苏垣说话，忽见二皇子凤磊智推门进来。

    “二殿下何事？”古跃问。

    凤磊智看了看屋内，只有古跃跟苏垣两人，“叱幽王今日可曾来书院？”

    古跃摇头。

    凤磊智继续问道：“下午还有骑射的课程，他何时能来？”

    “你找叱幽王有事？”

    凤磊智捏了捏藏在袖子里的锦袋，在那里装着火云珠，还有半块摔断的翡翠镯子。

    “是有事。”他犹豫着，“我想去趟叱幽王府。”

    “叱幽王可能不在府中。”苏垣放下画笔道，“最近他一直都住在蔡老将军府。”

    凤磊智打听好叱幽王的去处，于是往外走，刚过前面月亮门，自对面急急跑过来一名小厮，不小心撞了他一下。

    袖中的锦袋掉在了地上。

    “怎么走路的！”凤磊智不满的喝了声。

    好歹他也是皇子，怎么可能被人碰了一点脾气也没有。

    小厮吓了一跳，站在那里向他赔因罪。

    “小的急着去寻太子殿下，二殿下还请勿怪罪”

    凤磊智正想开口，忽听身后传来一个男声：“二殿下在这里做什么？”

    凤磊智转头，只见丞相府的公子，尹浩南带人走来，他看到地上掉着的锦袋时于是弯下腰去。

    凤磊智比他动作更快，一下子把那东西捡了起来。

    尹浩南愣了愣，戏谑道，“这是什么宝贝，二殿下这么紧张。”

    “没没什么。”凤磊智把锦袋收进袖中，神色不安。

    他是知道尹浩南与叱幽王之间的敌对关系，也知道叱幽王这些年一直在找火云珠，要是被尹浩南发现这颗火云珠，他一定不会让这东西落到叱幽王手上。

    “我今日来是想探望太子殿下，为他新寻了个机灵的伴读，二殿下身边一直也没个聪慧的伴读，不如今天我为二殿下介绍个如何？”

    凤磊智警惕的盯着尹浩南，他才不信对方有这么好心呢，说什么给他们找伴读，不过是借机盯着他们。

    “不劳尹公子了。”凤磊智向后退了一步，“本殿还有事，先走一步了。”

    说着他想绕开尹浩南。

    谁知尹浩南张开手臂，拦住了他。

    “二殿下别急着走，不如先陪我一起去见一见太子殿下。”

    凤磊智心里急的不行，面上却得强撑着皇子的架子。

    就在这时，太子凤铭翔带人自书院中迎出来。

    “小舅舅。”太子恭敬的拱了拱手，认真的小脸俨然个小大人。

    “太子殿下。”尹浩南傲慢的回了礼，“我为殿下寻来了个机灵的伴读，殿下看看合不合心。”

    从尹浩南身后走出来四个书童，十来岁的模样，双目明亮，一看便知是个机灵的。

    太子眼底却掠过一抹黯淡，然而很快就被他隐去了。

    “既然小舅舅把人都送来了，就先留下吧，二皇兄你不是还有事要去办，为何还站在这里？”

    凤磊智没想到太子竟然帮他解围，愣了一下。

    太子凤铭翔转头看向他的时候，微微眨了一下眼睛。

    自从上次太子在宫中被鬼物附身，凤磊智通过于淼淼送给了他一个小木人，两人间的关系已经不像以前那么疏远了。

    虽说当着外人的面，根本看不出来什么，不过凤磊智能感觉得到，太子心里清楚的很，他知道自己的小舅舅尹浩南是个什么样的人。

    所以他正尽可能的帮着凤磊智开脱。

    凤磊智借机向太子拱了拱手，没待尹浩南发话，返身出了书院。

    尹浩南似乎还想说什么，太子道：“小舅舅来的正好，本殿还有些不懂的想要请教。”

    听了这话，尹浩南这才收回探究的目光，跟着太子一起进了书院。

    凤磊智乘了马车一路赶往蔡老将军府。

    通报过后，他跟着府里的小厮往府里走，一路上气氛格外压抑。

    “府里出了什么事吗？”凤磊智随口问了句。

    前面引路的小厮一脸苦相，“二殿下，您就不要问了，一会您见到王爷的时候，千万不要提王妃。”

    “王妃？”凤磊智懂了一下，“哦，你说的是于淼淼啊”

    话音刚落，前面的房门突然被人从屋里推开，险些把小厮夹到门后。

    凤磊智吓的向后退了两步。

    卫九潇高大的身材出现在门口，带着血丝的眼睛扫视着外面。

    小厮哆哆嗦嗦道：“王爷，二殿下说有要事找您”

    卫九潇眼珠子盯着凤磊智，只看得对方汗毛倒竖。

    “你来做什么。”卫九潇一字一顿，语气森然。

    凤磊智只觉得自己像是闯入了野兽的领地。

    “是是三千让我送东西来”

    听到三千鸦尽杀的名字，卫九潇身体侧向一边，在门边露出一道缝，“进来吧。”

    凤磊智硬着头皮进了屋。

    卫九潇砰地一声把门关上了，惊的凤磊智差点跳起来。

    叱幽王这是怎么了，整个人就像是被困住的野兽，红着眼珠子坐在那里，一身的戾气。

    凤磊智把锦袋掏出来，放在桌上。

    “就是这个。”

    卫九潇盯着锦袋没动，明如颜不知从哪里走过来，把锦袋打开。

    从锦袋里滚落出两样东西。

    卫九潇呼吸骤然一滞。

    明如颜惊道，“王爷，这是这是火云珠！”

    卫九潇的眼睛却是盯着那块半截的翡翠镯子，一眨不眨。

    明如颜高兴极了，“王爷，现在我们把冰寒珠跟火云珠都凑齐了，你左手的鬼气终于有法子克制了”

    他说了半天，也没见卫九潇有反应，“王爷？”

    卫九潇没管火云珠，他把半块镯子拿了起来。

    明如颜顿时了然。

    那是卫九潇当众“求婚”时送给于淼淼的证物，没想到求婚过后，连一晚上都没过，一切天翻地覆。

    从静亦净那里，他们知道了恋生杀出现的事。

    只不过静亦净知道的事情有限，她只看到了恋生杀出现的瞬间，至于他跟于淼淼说了些什么，做了什么，全都不得而知。

    现在再看到这半块镯子，相信每人都能从中读懂些什么。

    恋生杀是魂魄引渡人，本就是神使一般的存在，他们这些普通人怎么可能对付得了，别说找不到他，就是找到了也根本拿他没法子。

    不生不死，不老不灭。

    这些天卫九潇的焦躁明如颜全都看在眼里。

    在人前，叱幽王沉默的如同一座大山，不动声色，然而只有他才明白他们王爷只不过是强撑着表面功夫，心里早就乱成一团麻了。

    现在看到这半块镯子，明如颜心里竟觉得松了口气。

    与其牵挂着，焦躁着，还不如有个确定的结果来得痛快。

    长痛不如短痛，趁现在还来得及

    “王爷，既然于姑娘跟着恋生杀走了，想来咱们也是追不回来，王爷还是先快些把身上的鬼气除了，以后的事咱们再从长计议。”

    听了这话，凤磊智吃了一惊，“于淼淼跟着那只疯鸟的主人走了？”

    难怪卫九潇没有去书院，自己的未婚妻跟着别人跑了，这事换成是谁都淡定不下来。

    “不过我觉着于淼淼应该不会做出这种事。”凤磊智紧锁眉头，一手托着下巴。

    卫九潇目光望过去，同时捏紧手里的半块镯子，“这是本王送给她的。”

    “那就更不对了。”凤磊智手掌对着一拍，“于淼淼怎么舍得摔碎这么值钱的物件，她要是真的跟着别人跑了，这东西她就是拿去换成钱也不会舍得摔破了。”

    卫九潇面不改色，眼底却露出一丝戏谑的笑意，“你倒是了解她。”

    蠢鱼与别的女子不同的地方便是在此。

    她如果真的想要离开他，绝对不会让人给她传话，或是送东西。

    再说这枚火云珠如果就是他原来的那一枚，现在没了这珠子，她会怎样？

    重新变成那条蠢鱼？

    恋生杀要一条鱼有什么用呢

    突然间，他觉得自己似乎想到了什么。

    “王爷，我觉着还是应该快些让梅先生来把火云珠跟冰寒珠炼制了，省得夜长梦多。”明如颜提议。

    “不用了。”卫九潇大掌一伸，一把将火云珠抓到了掌心，“先不急炼制，再等等。”

    再等等，等什么啊？

    明如颜有心想劝，可看到卫九潇坚毅的无法撼动的目光，他只能把话咽了回去。

    于淼淼是个好姑娘，虽然她闹腾了些，可是却很得他们王爷的心思。

    就连他都觉着有些不习惯，身边没了那个最能折腾的人，好像一切都安静了。

    再也没了每天早上都缠着他，要替他采花戴着那个人，也没了跟王爷耍脾气后拿他做挡箭牌的人。

    凤磊智不能在将军府多留，卫九潇命明如颜派人送他回了书院。

    回到书房时，明如颜看到卫九潇坐在桌案后，手里捏着那半块镯子。

    “王爷。”他唤了好几声卫九潇才看向他。

    “我觉着于姑娘的心里，还是有王爷你的。”明如颜小心斟酌着用词，“你该不会真的以为她跟着恋公子”

    卫九潇突然冷笑了声。

    “明如颜，你跟在本王身边多少年了，难道还不了解本王的性子？”

    不管是真是假，如果没有亲眼看到，他是不会相信的。

    就像当年他的父亲，凤国上下，所有人都说他提叛将，可是他不信。

    只要他还活着，他就要追查真相！

    蠢鱼也是只要他还活着，就一定要重新把她找回来，他要亲口问一问，他要亲耳听她告诉自己真相。

    “那火云珠”明如颜试探的问，“要不要找梅先生来取走保管？”

    卫九潇摇头，“让他给火云珠重新下道符，封住它的热度便可。”

    看样子他是想亲自保管了，明如颜没有法子，只得应声退出去寻梅如画去了。

    西亭侯府。

    于瑛去了他母亲永清公主的住处，然而下人却告诉他永清公主不在。

    “母亲前阵还病着，你们这些人怎么也不知道劝劝她。”于瑛训斥道。

    下人一个个低着头，对他的指责无动于衷。

    于瑛话说到一半，气的咳起来，最后还是他身边的小厮劝道：“公子莫气，永清公主恐是在屋里待的闷了，出去走走散散心也是好的。”

    于瑛转身离开母亲住处，走出不远见他父亲西亭侯于颜杰迎面过来。

    “于瑛。”西亭侯步履急促，“你可知蔡老将军府出了事？”

    于瑛掩口低咳，“我也是刚刚听说，本想来寻母亲拿个主意”

    西亭侯脸上现出一丝苦笑，“她会有什么主意，她在意的人只有她自己，你，还有淼淼，就连我在内，她何时曾在意过。”

    于瑛眸光微暗：“我听说于淼淼在将军府无故失踪，叱幽王这几日就连面也不露，就连书院也不去了，恐是还没有寻到人。”

    西亭侯大急，“早知如此，还不如快些将她接回府中。”

    于瑛劝解道：“父亲莫急，待我再去打听打听。”

    离开西亭侯府，于瑛乘着马车前往蔡老将军，路过一处茶楼，他突然看到茶楼外停着西亭侯府的马车，不过车上被做了些手脚，将西亭侯府的标志除了去。

    可他还是一眼便看出了端倪。

    “停一下。”他轻唤了声。

    马夫停下马车，小厮在外面道：“公子有何吩咐？”

    “你去茶楼打听下，是何人乘了的马车在此。”于瑛淡淡道。

    小厮应声去了。

    于瑛挑了车帘往茶楼这边望着。

    与此同时，茶楼上的包间内。

    一位蒙面的白衣女子坐在临窗的位置上，丞相府公子尹浩南坐在她的对面，仔细端详着放在他面前的一枚珠子。

    那珠子被系在黑色的细绳上，看着就像是寻常的装饰物件。

    “你要把它送给我？”尹浩南诧异望着对面的白衣女子。

    女子微微点头，她脸上罩着厚厚的白纱，尹浩南根本看不出她的模样，而且她从不开口，与他交谈时，都是在桌上以茶水代墨，手指代笔。

    从身段上看，她更像是一位少女。

    但尹浩南却知道，此女绝不是表面上这么简单。

    女子伸出纤细的指尖，在桌上写了几个字。

    尹浩南眼睛一亮。

    “此物当真是叱幽王未婚妻身上取来的？”

    白衣女子再次点头。

    尹浩南阴阴一笑，“近日城中都在谣传蔡老将军府上义女失踪，此事莫不是与你有关？”

    女子不置可否。

    尹浩南将珠子收进怀中，“不管怎么说，你的这份大礼我很喜欢，不知你这次想要什么样的酬劳？”

    女子神色平淡，以手指蘸着茶水在桌上又写了几个字。

    尹浩南眼底闪过一抹疑惑之色。

    “你需要的这几样东西有些难找，可能你要等上一阵子。”

    女子点了点头，示意她愿意等。

    与女子谈妥酬劳，尹浩南心满意足的出了茶楼，正巧撞上等在外面的于瑛。

    “世子也来喝茶？”尹浩南迎上前笑道，“你来的正好，我有事找你商议。”

    于瑛目光仍落在茶楼上，尹浩南过来挽住他的胳膊，“来来来，今天我请客。”

    于瑛无奈，只得跟着尹浩南去了，临走时，以日示意身边的小厮盯着些。

    尹浩南带着于瑛去了城中的酒楼。

    “军营那边最近会空出些位子来，你父亲西亭侯这些年一直赋闲在家，听说你母亲永清公主还曾因此不满，现在有了位子，不如让他来如何？”

    “你如何知道军营最近会有调动？”于瑛似漫不经心的把玩着手里的酒杯。

    尹浩南阴阴一笑，“这事我本不想瞒你，不过我听说你父亲前阵拜访了蔡老将军府，你又不是不知我与叱幽王之间的关系，此事你连我都没有透露过分毫，莫不是有什么隐情？”

    于瑛轻咳几声，苍白的脸上掠过一丝笑意，“原来你是为了这事对我起了戒心，实不相瞒，蔡老将军的义女长的与我故去的小妹一模一样，我有心想将她认进府来，也省得这些年父亲一心清修，母亲不问世事。”

    尹浩南皱着眉头，“你想让你父亲认她做义女？”

    于瑛含糊道，“不过是个念想，只是此事还没等着成，听说蔡老将军的义女失踪了。”

    尹浩南笑起来，“对我来说，这却是好事一件。”

    “为何？”

    尹浩南下意识的摸了摸袖内藏着的那枚珠子，“有些人太过碍事，早该让一让位了。”

    于瑛眸光微闪，“蔡老将军义女失踪之事与你有关？”

    “不不不。”尹浩南笑了，“此事我之前确实不知，不过我想借此下手，所以想听一听你这军师有什么好法子。”

    于瑛面色无波，握着酒杯的手指却不自由主的紧了紧，“你想对蔡老将军下手？”

    尹浩南压低声音，眼中闪着狠厉之色，“其实此事也与你有利，那老头子不在了，他那义女便没了依仗，你们西亭侯如能收留她，她自会乐得接受，再说军营里的位子实在难得，我不想落在外人手里”

    话音刚落，于瑛突然咳起来。

    开始还只是咳，尹浩南取了水给他，结果于瑛还是咳，到最后甚至咳出血来。

    尹浩南有些担心。

    于瑛这病是治不好的，要是在他跟前出了事，怕是会给他带来麻烦。

    “不如，我派人送你回去吧。”尹浩南催促道，“我的事先不急。”

    于瑛脸色差的吓人，他掏出帕子擦了擦嘴角的血，点头应承。

    尹浩南身边的小厮扶着他下了楼。

    尹浩南又叮嘱他的人护送于瑛回西亭侯府。

    一直等到于瑛的马车走的看不见了，尹浩南才回过身来。

    他的事很急，不能等于瑛拿主意了。

    捏了捏袖子里藏着的那枚珠子，尹浩南叫过身边一名心腹，附耳对他低语一阵，将那珠子交到对方手中。

    那名心腹点了点头，横穿过街巷，转眼便不见了踪影。

    宫中。

    早朝散后，皇帝特意将卫九潇叫了去，问了他有关蔡老将军义女失踪之事，并把负责皇城治安的府尹召了来，骂了个狗血淋头。

    卫九潇面无表情的站在那里，他知道这些都是皇帝做给别人看的，他这骂了府尹，只能让自己得罪的人越来越多。

    可是他却不能为对方开脱，他也不屑于解释。

    皇城府尹心里恨的要死，嘴上却连连告罪。

    卫九潇也不理他，等皇上骂够了，这才告退。

    皇帝又极为贴心的安抚了他一通，当然少不了赏赐之类的。

    对于于淼淼失踪之事，皇帝并不在意，他也不想知道究竟发生了什么事，只要能把叱幽王安抚住，让他为自己卖命就行。

    卫九潇谢了恩，出了大殿。

    走出不远，便看见太子凤铭翔与小公主凤君黛等在路边。

    “见过叱幽王。”太子恭恭敬敬的施礼，小公主虽然很怕叱幽王，却也施了礼。

    “太子殿下等在这里，可是有事？”卫九潇冷声问。

    自从太子被鬼物附身后在叱幽王府里住了一阵，太子对叱幽王已经没有了最初的惧怕。

    就连卫九潇都觉察到了太子与以往的不同。

    “王爷，于姑娘还没有找到吗？”太子问，语气焦急。

    卫九潇眸光暗了暗，“没有。”

    小公主凤君黛躲在太子身后，露出一双亮闪闪的眼睛，“最近宫里又新请了几位驭魂师，要不要他们帮忙。”

    “不用了，此事与你们无关，太子殿下只管好好保重自己，不必管这些闲事。”说完，卫九潇甩袖离去。

    刚到宫外，二皇子凤磊智和三皇子凤钰杰正在那里与明如颜说话。

    “王爷。”明如颜迎上前来，解释道，“两位殿下向我打听于姑娘的事。”

    卫九潇蹙眉，他越不是不想去想于淼淼的事，身边众人却无时无刻不在提醒他，她的存在。

    而且因为她的存在，这些位皇子好像一个个都不再惧怕他了。

    他说不出此时心里是种什么滋味。

    蠢鱼看似一无是处，然而她却带给了自己太多太多的意外，多到连他自己都想不到。

    他拉过马来，向着二皇子和三皇子拱了拱手，催马疾驰而去。

    明如颜无奈的向两位皇子笑了笑，“王爷最近心情不好，我代王爷向两位赔罪了。”

    凤磊智豪气的摆了摆手，“我们也是担心于姑娘，希望王爷能早点把她找回来，只要能用得上本殿之处，你只管张口。”

    明如颜道了谢，带人紧追卫九潇去了。

    一路疾驰回将军府，老远卫九潇便看见府门口站着不少人，全身披挂就跟要去行军打仗似的。

    卫九潇下了马，“你们为何聚在这里？”

    那些人见叱幽王回来，全都拱手施礼，“王爷，老将军带人出去了，说是寻到了小姐的消息。”

    卫九潇目光一凌，抓着缰绳的手紧了紧，“在何处？”(83中文网 )猫扑中文

    