
﻿    (猫扑中文 )    尹浩南指着面前傻笑不已的于淼淼，怒不可遏。

    “她竟敢当着皇上的面行刺，杀了她！”

    将军府众人抽出剑来涌进屋来，与宫中侍卫们对峙。

    皇帝惊的面无人色，“你们你们这是”

    卫九潇眸光一暗，喝止将士们，“退后。”

    “可大小姐”

    “退下！”卫九潇厉声道，同时穿过宫中侍卫手中的剑阵，挥手拨开抵在于淼淼脖子上的剑刃，将于淼淼拉到身边来。

    尹浩南面目狰狞，“卫九潇，你想谋反！”

    卫九潇将于淼淼护在身后，冷冷道：“尹公子休要开玩笑。”

    “她行刺于我，将她拿下！”尹浩南再次命令身边宫中侍卫。

    “就连皇上都未开口，你就敢喝令宫里的人，是谁想谋反！”卫九潇寸步不让，面对明晃晃的剑刃，他连眼睛都没眨一下。

    宫中侍卫们面面相觑，一个个犹豫着都不肯上前。

    谁都知道叱幽王有只鬼手，这些人都不愿动他。

    况且就连皇帝都没开口呢，他们就听令尹浩南算什么事。

    于淼淼被卫九潇护在身后，仍然笑个不停。

    她好开心，脸上的笑容灿烂无比。

    她的笑与眼前这紧张的气氛格格不入，越发显得诡异非常。

    “于姑娘看起来有些异常，恐也不是故意的。”二皇子凤磊智突然冒出一句。

    “不错，本殿也觉着于姑娘不是故意伤害小舅舅。”太子凤铭翔也一板一眼的开了口，“小舅舅脸上的伤看着挺重，还是快点请大夫来看一看的好。”

    尹浩南脸上的血流了一身，就算他用袖子捂着伤口，可是脸上的血还是不断的滴下来。

    他显然没料到就连太子都开口为于淼淼说话，眼中一时情绪跌宕，面部抽搐的更厉害了。

    “皇上，微臣就这么被人伤了，您难道就不想给微臣做主吗！”

    皇帝这时终于回过神来。

    “来人，把于淼淼”

    “皇上！”

    “父皇！”

    没等皇上把话说完，卫九潇与几位皇子同时开口。

    皇帝愣了愣，他没想到居然有这么多人给于淼淼求情。

    他本是觉着于淼淼就是个傻掉的姑娘，虽然她是蔡老将军的义女，可是现在老将军不在了，叱幽王虽然曾答应要娶她，可是眼前她这个样子，难保卫九潇会改变主意。

    所以他毫不犹豫的说要把她抓起来。

    没想到众人全都站起来为于淼淼求情。

    “于姑娘此举无心，还请父皇三思。”凤磊智道。

    就连小公主凤君黛也脆生生的劝道：“父皇，于姑娘好可怜的。”

    尹浩南眦目欲裂。

    就在皇帝左右为难之时，一直沉默的三皇子凤钰杰幽幽道：“还请父皇饶了于姑娘这一回吧，蔡老将军会很高兴的。”

    瞬时，屋里所有人全都安静下来。

    皇帝眼底掠过一丝惊慌之色，“你，你说什么？”

    三皇子抬头看向皇帝，他的眼睛被额前流海遮住了一大半，所以没人能判断出他此刻脸上的表情。

    “蔡老将军很高兴啊，于姑娘回来了，他开心的不得了，一直都坐在那里笑呢。”说着他还伸手向着皇帝身后一指。

    皇帝腾地一下就从椅子上跳了起来。

    “在，在哪里？”他转回头向自己身后看去。

    什么也没有。

    然而在场众人却没有一个发出质疑，就连尹浩南也屏住呼吸，脚步不由自主的向后退了一步。

    卫九潇向着三皇子所指的方向看去。

    尽管他什么也没看到，不过他能想像到，如果三皇子说的话是真的，那么此刻蔡老将军一定是非常得意的吧。

    尹浩南竟敢来给他上香，老爷子一定是恨不得把香丢到他脸上。

    现在他的闺女把尹浩南咬了，他如何不得意。

    只可惜他们这些人都看不到三皇子所说的景象。

    皇帝变了脸色，假意呵斥三皇子道：“胡说些什么，哪里有什么蔡老将军，没事多在书院读读书，出来休得再说这种话。”

    三皇子垂下眼睛，态度恭敬顺从，“儿臣知道了。”

    皇帝表面不满，却是一刻也不想在这里待下去了，“今日之事就当朕看在蔡老将军的面子上下不为例，回宫！”

    说完皇帝最先出了门，几位皇子尾随在后。

    临出门前，三皇子还向于淼淼这边望了一眼。

    卫九潇注意到他的目光，鲜有的没有报以冰冷之色。

    尹浩南见皇帝跟皇子都走了，又怒又气，突然眼睛翻白，抽搐着倒在地上。

    皇帝亲临将军府吊唁的这一日，丞相府的公子尹浩南是被人抬出将军府的。

    像这样的消息很快就被传的尽人皆知。

    原本有关蔡老将军的死就有多种猜测，其中就有猜测到丞相府头上的，现在又出了这么一件事，老百姓再添油加醋的，连同三皇子的事也被人们传的沸沸扬扬。

    “三皇子目可视鬼物，他亲眼看见蔡老将军从棺材里爬出来，让他的闺女上去把尹浩南给咬了。”酒肆茶楼内，时不时会听到人们侃侃而谈。

    “听说将军的义女被叱幽王找回来时已经傻了”

    “什么傻了，叱幽王是什么人，他怎么可能娶一个傻的王妃！”

    “就是，这一定是他的计策，既能伤了丞相府的面子，又不能让皇帝降罪”

    西亭侯府的马车从茶楼经过，于瑛挑开些车窗帘，向外面看了一眼。

    他再次看到自己府上的马车停在茶楼前。

    虽然伪装的很普通，不过他还是一眼就能看出，这是他们府上的车。

    而且这辆马车以前一直是由他的母亲，永清公主使用的。

    就在这时，一名小厮从茶楼里出来。

    “世子，小的打听到了。”小厮紧贴着车厢外回禀道：“茶楼伙计说乘了这车的人是个白衣姑娘，不过她蒙着脸，看不到她的长相。”

    “可知她在茶楼上见了谁？”于瑛沉声问。

    “与她会面的是位年轻的公子，不过进出时也都遮着脸，他认不出，不过”

    “不过什么？”

    “不过这一次那位年轻公子的脸上好像受了伤，他走过的时候能闻到浓浓的药草味道。”

    于瑛用手中的折扇轻轻敲打着膝盖。

    伤了脸？

    他正思忖着，忽听小厮道，“那位公子出来了。”

    于瑛掀起车帘，大大方方的看过去。

    只见丞相府的公子尹浩南从茶楼出来，头上戴着顶纱帽遮着脸。

    不过他还是一眼就认出对方来。(83中文网 )猫扑中文

    