
﻿    (猫扑中文 )    琴师古跃与画师苏垣去了蔡老将军府。

    卫九潇听说了两人的遭遇后也是惊讶非常。

    “紫曜阁的谢奕辰说近日恐怕还会出现怨灵伤人事件，而且针对的人”古跃看了一眼苏垣，“都是类似我们这种特别之人。”

    卫九潇左手的玄铁套甲敲打着椅子扶手。

    一提到特别之人，他第一个想起的便是蠢鱼。

    只不过他听于淼淼说起过西亭侯送给她的那块粉玉有避鬼驱邪的作用，想来要不是因为那块特别的玉，蠢鱼定然也难逃被怨灵盯上的命运。

    苏垣的衣裳破了，卫九潇命明如颜去为其准备一套新衣裳。

    因为卫九潇与蔡老将军的身材都比苏垣要高上许多，就算是拿来了他们没穿过的新衣裳，苏垣穿在身上也像是唱戏的袍子似的，所以明如颜只得打发人到府外去买来成衣。

    苏垣进到屋里去换衣裳，他把破了的中衣脱下来，搭在屏风上，回身正准备去拿新的衣裳，抬手发现衣裳不见了。

    “在这里。”古跃不知什么时候从屏风后面转过来，手里拿着一件衣裳，“刚才它掉到地上去了。”

    苏垣猛地背过身去，厉声喝道：“出去！”

    古跃愣了愣，续而笑出声来，“小苏苏，你紧张什么，难不成我还能对你这男人的身子感兴趣不成。”说着他还用眼睛仔细扫了扫对方的身体。

    少年纤细的腰身，白皙的肌肤，就是跟女子比起来也毫不逊色。

    这样子看，苏垣竟有些像是女孩子。

    古跃最后又看了一眼苏垣护在手臂下的前胸。

    与男子相比，没什么特别的。

    古跃暗暗松了口气，面上却戏谑着把衣裳塞到对方怀里。

    “我想过了，这几天你也不要回苏府了，还是先回书院的好。”

    “为什么？”苏垣一把扯过衣裳，同时将他向外推，“你先给我出去！”

    古跃被他推出去了也不恼，站在外边抱着肩膀道，“你莫不是忘了紫曜阁驭魂师的提醒，最近怨灵会盯上我们这种人，我的琴间能驭鬼物，你的画能封印鬼物，我们在一起才是最安全的。”

    苏垣匆匆穿好衣裳从屏风后出来，“就是没有你，我也一样能行。”

    “小苏苏这么说未免太无情了。”古跃低头看着自己的手，“我为了救你可是连命都豁出去了，你就这么对待我。”

    苏垣正想喝骂让他住口，忽地看到古跃被幽犬灼伤的手。

    “你被幽犬伤了手？”

    古跃扬了扬眉，“小伤而已，只是最近几日恐怕是不能弹琴了，要是怨灵再来把我捉了去，小苏苏你可不要忘了来救我啊。”

    苏垣恨恨的咬牙，系好衣裳的带子往外走。

    “还站在这做什么，走啊。”他出了门，见古跃仍站在屋里气冲冲丢下句。

    “去哪？”古跃一脸无辜。

    “书院。”苏垣头也不回的往外走。

    古跃笑了，“来了。”

    转眼十五灯会。

    原本卫九潇是不打算让于淼淼出府去的。

    “外面人多，又混乱，还是待在府里的好。”卫九潇试图劝说于淼淼留在将军府。

    于淼淼哪里肯听，她好不容易才等到一个能出府看热闹的机会。

    “你都答应过要陪我出去的。”于淼淼老大的不高兴，“我们约也约了，你不能耍赖！”

    卫九潇揉着一侧的额角。

    两人僵持不下，最后明如颜只得道，“要不还是先问问蔡老将军的意思吧。”

    眼下两人都住在蔡老将军府，这会老爷子就坐在上首位置，卫九潇与于淼淼却在这里针锋相对，视老爷子不存在已经许久了，这样真的好吗？

    “义父。”于淼淼提着裙子就往蔡老将军身边跑。

    “好好走路。”卫九潇在身后喝道。

    于淼淼默默翻了个白眼。

    老爷子就喜欢看她这样，鬼爪子你管得着吗。

    果然，老将军很喜欢，并且他也表现出来了，“哼。”

    于淼淼笑嘻嘻的，“义父，卫九潇之前答应要带我出去看灯，现在他又反悔了，说是怕外面有危险，你帮我们评评理要是真有危险就算我待在府里也是一样。”

    蔡老将军点了点头，看向卫九潇：“既然这样，你们就都留在府里陪我好了。”

    一瞬间，于淼淼与卫九潇全都沉默了。

    留下来陪着蔡老将军是什么鬼

    于淼淼仿佛看到街上，赏灯会人流如织，而府里，一片昏暗，她跟卫九潇两人陪着蔡老将军坐在府里喝茶，听他滔滔不绝的讲着以前战场上的故事。

    啊啊啊啊，她的约会绝不能这么就泡汤了。

    “义父，我还是想出去。”于淼淼可怜兮兮的拉着蔡老将军的衣角，“我想去看灯卫九潇再过些日子就要南下了，我们到时要有好长一段时间见不着，义父你就不想他吗？”

    蔡老将军瞥了一眼卫九潇，吐出极为伤人的两个字：“不想。”

    卫九潇冷着脸别过头去不看蔡老将军。

    他自然也是期待着能陪着蠢鱼出去，但蠢鱼的特性便是招惹麻烦。

    他不想再让她陷入到麻烦当中。

    于淼淼提着裙子，“算了，你不带我出去我自己去。”说着转身跑出门口。

    明如颜急了，“王妃！”

    于淼淼头也不回的跑下台阶。

    明如颜万分无奈，“王爷，你再不追王妃恐会闹出更大的事来，还不如”

    卫九潇头疼的要命，他转回头瞪着蔡老将军，“你的义女这般任性，你就不管管？”

    蔡老将军反向他瞪眼，“你连自己的女人都管不住，少来管老子！”

    屋里众人齐齐汗颜。

    这两位主子不论单叫出哪一个来都是顶天立地的汉子，可是却管不住一个疯丫头，也真的是醉醉哒。

    暮色降临，城中大街小巷全都点起明灯。

    卫九潇身穿一袭暗色长袍，身边带着明如颜，还有孔质等十多名侍卫，穿过人群，时不时驻足在灯前。

    “王妃的意思是看够了这里，还要往前去。”明如颜低低的向卫九潇禀道。

    在卫九潇的手里，托举着一只琉璃缸，里面盛着半缸清水，在缸里面有一尾红色的鲤鱼，正气鼓鼓的鼓着鱼腮。

    臭鬼爪子，姐的约会就这么让你毁了！

    鲤鱼从缸里冒出头来，短小的鱼鳍扒着缸沿，愤愤喷出水来，溅湿了卫九潇的衣袖。

    姐要吃那个，那个，还有那个！

    鲤鱼挥舞着小鱼鳍，指着街边的那些小摊贩。

    卫九潇不屑的看了看鲤鱼的鱼嘴，“你确定自己能吃得下？”

    于淼淼气的想要咬人。

    汪爷，带着一条鱼出来约会，这种主意亏你想得出来！(83中文网 )猫扑中文

    