
﻿    (猫扑中文 )    二皇子宫中。

    凤磊智不停的打着哈欠。

    “看看你干的好事，早就让你出宫去，结果现在倒好，宫门关了，要是被父皇知道了，看到时是谁丢脸。”

    舒洁气哼哼坐在他对面，“知道又怎样。”

    凤磊智不悦道：“到时把名节都丢光了，看你还怎么嫁人！”

    “反正我也没想嫁人。”舒洁反唇相讥，“我跟你出来玩，还伤了手，回去了我娘要是问起来，我就说你欺负我”

    “你”凤磊智烦躁的抓着后脑勺，“你怎么总是这个样子，下次不带你出来玩了。”

    两人正大眼瞪小眼的对视着，忽听窗外传来翅膀拍打的声音。

    舒洁好奇的向外看过去，只见一只乌鸦从窗户外挤进来，脖子上还系着一条银色的流苏。

    “是它，是那只咬人的乌鸦！”舒洁大叫起来，“快来人啊”

    凤磊智迅速上前一把捂住了她的嘴，“嘘”

    门外响起太监略带惊慌的声音：“二殿下，您没事吧？”

    “没事，你们都下去吧。”凤磊智的声音带着皇子特有的威严。

    门外太监们的脚步声渐渐远去了。

    凤磊智松了口气，放开舒洁，“下次你再这么大惊小怪的我就不带你进宫来了。”

    舒洁抬手摸了摸自己的脸，“凤磊智，你刚才碰了我的脸。”

    凤磊智不理她，径直来到窗前。

    三千鸦尽杀歪着头站在窗台上，盯着凤磊智，讥讽道：“小小年纪不学好，还摸人家女孩子的脸。”

    凤磊智扬着头，“我不是说以后不会再送你金子吃了吗，你怎么还来？”

    三千鸦尽杀哼了声，“你以为我想来，我有事找你。”说着它看向舒洁，“你把无关的人都清出去我再跟你说话。”

    “我才不是无关的人。”舒洁不悦道。

    三千鸦尽杀炸起脖子上的羽毛，看起来非常不满，就像要随时展开攻击似的。

    凤磊智一把将舒洁拉到自己身后，“你离它远些，当心它再咬你。”

    “它要是咬你怎么办？”舒洁见三千鸦尽杀吓人的模样真的没敢再往前凑。

    凤磊智转头对她莞尔一笑，“我是男人，自然要保护你。”

    舒洁呆愣一瞬，脸上迅速升起一片红云。

    三千鸦尽杀的脸色也变了，头顶像是笼罩着一块乌云。

    只不过它身上的羽毛掩盖住了它的表情，凤磊智并没有注意到它的脸色。

    “你今晚就歇在偏殿好了，我一会让奶娘过去陪你，省得明日父皇问起来拿你说事。”

    这一次舒洁没有再反驳他，老老实实的退出去了。

    舒洁一走凤磊智立时没了皇子的架子，单脚勾过椅子，大咧咧的坐上去。

    “说吧，你找本殿什么事。”

    三千鸦尽杀伸长脖子，作出呕吐状。

    凤磊智腾地一下子跳起来，“你作什么，想吐出去吐，别吐在本殿这里！”

    三千鸦尽杀刚张嘴准备吐出来个东西，被他这么一说直接又吞了回去。

    “凤磊智，给你我闭嘴！”它怒道。

    “你这疯鸟抽的什么风，没事来找本殿就是看你吐出一堆没消化掉的虫子的？”

    “我才不吃虫子！”三千鸦尽杀真的恼了，拍着翅膀飞起来去抓凤磊智。

    凤磊智抄起椅子，做出击打的姿势，“你再过来别怪我不客气，早知道你这只疯鸟这么难惹，我才不送你那些金子吃呢。”

    “信不信我吃光你这里”

    一人一鸟在大殿里折腾了半天，谁也没有胜出。

    凤磊智累出一身汗来，三千鸦尽杀则蹲在对面的桌案上炸毛。

    “我怕了你，行了吧。”凤磊智从腰间解下带着宝石的玉带，将它放在桌上。

    “挑你喜欢的，吃饱后再也别来了。”

    三千鸦尽杀身上炸起的羽毛突然收了回去。

    它歪着头静静的望着他。

    “看什么？”凤磊智气呼呼别过脸去。

    “凤磊智，你是不是对我下了咒？”

    “什么？”凤磊智再也忍不下去了，“你到底想怎样，我当初不过是不小心弄断了你的这条流苏，被你敲诈了这么久，足有千两银子都给你吃光了，你不要诬陷我好吧。”

    三千鸦尽杀没再说什么，它伸长脖子，张口吐出两样东西。

    一半断掉的翡翠镯子，一颗微红的珠子。

    凤磊智离那珠子老远就感觉到它散发的热力。

    “有人托我把这两样东西交给叱幽王，麻烦你把它们带给他。”

    “这是火云珠！”凤磊智惊道，伸手去抓那珠子，结果被烫的缩了手，“我的天，好烫！”

    三千鸦尽杀看了一眼凤磊智被珠子烫伤的手指，低头在珠子上啄了一下，霎时珠子上的热力减退了许多。

    “你最好尽快把它交到叱幽王手上，不然它很快就会恢复之前的热度，到那时就再也没人敢拿起来它了。”

    说完三千鸦尽杀腾身飞起，从窗户里挤了出去。

    凤磊智不解的拿起桌上的两样东西查看，全然没有注意到三千鸦尽杀在离开前，转过头来望着他的那一眼。

    夜色中，三千鸦尽杀飞着追上恋生杀，停落在他的肩膀上。

    “小恋，你的伤不要紧吧？”

    恋生杀不知什么时候换了一套黑色的衣裳，仍是那副打扮，黑色兜帽罩着头，身影隐没在夜色中，如同一抹幽影。

    “死不了。”恋生杀淡声道，“你把东西送去了？”

    “我把东西送到那个愚蠢的家伙那去了。”

    恋生杀转头看了它一眼，“哪个愚蠢的家伙？”

    “愚蠢的世人，小毛孩子，闯祸精，讨厌鬼！”三千鸦尽杀愤愤的叫嚷着。

    “你说的是二皇子凤磊智？”

    三千鸦尽杀傲娇的扬起头，“还不是为了完全你给的任务，要不然我才不要去见他呢。”

    “以后不会再见到他了。”恋生杀幽幽丢下一句。

    三千鸦尽杀愣住了，“小恋，你要去哪？”

    “去找萌萌的魂魄。”不管她的魂魄飞到何处，天下之大，总能让他寻到。

    就算她故意躲着他，或是不想再记起他，他都不在乎。

    恋生杀的身影混入幽幽夜色中，就像一幅水墨的画卷，融入其中，消失不见(83中文网 )猫扑中文

    