
﻿    听到林中杂乱的脚步声，于淼淼与卫九潇全都安静下来，这时候什么恨什么怨都没有了。

    小两口一致对外。

    卫九潇迅速将挂在树枝上半干的衣裳取下来。

    于淼淼自从被那些人抓了的时候脚上就没有鞋，所以她正琢磨着撕几条衣裳先把脚缠起来。

    可是她现在的下半身还是鱼尾……

    卫九潇大步过来，一下子就将她抄了起来。

    等一下，又要人肉战车啊，好晕的说……

    于淼淼还来不及拒绝，卫九潇再一次把她挟带起来，直接钻入了深林。

    于淼淼认命的垂下胳膊，望着卫九潇背后急速退去的景物，一脸的生无可恋。

    有个超强的男票就是好啊，就是在深山老林里玩大逃亡也跟玩似的。

    卫九潇钻入更深的密林，周围的树枝时不时抽打过来，落在于淼淼下半身的鱼尾上面。

    好疼！

    于淼淼只好尽量把自己的身体往卫九潇身上靠。

    脆弱的尾鳍收拢，紧贴在卫九潇的身上。

    卫九潇一路狂奔，足足跑了一个多时辰，最后就连于淼淼都忍不住心疼起他来了。

    “要不要歇一歇，他们应该已经被甩远了吧。”于淼淼直起上身，尽量望向远处。

    已经听不到后面杂乱的脚步声了。

    尹浩南的人不可能有卫九潇这样的体力，他们一定早就放弃了吧。

    卫九潇停了下来，气息有些粗重，但是却没有力竭的样子。

    “这附近恐是被尹浩南用来训练死士，不知他们一共有多少人手，今晚怕是要在山里过了。”

    于淼淼鱼尾拍打了两下，“反正有你在，就是在山里过夜也不怕。”

    鱼尾落下，卫九潇身体微微向后闪了闪。

    于淼淼低头，只见她的尾巴正打在关键的“区域”。

    “在这种地方，你这是在挑逗本王？”卫九潇声音带着些喘，显得尤为性感。

    于淼淼腆着脸笑，“我是怕你被我蹭了一身的鱼腥味，到了晚上被野猫叼了去。”

    卫九潇在她的鱼尾上重重的摸了一下，然后真的抬起手来闻了闻。

    其实从以前他就发现了，他的蠢鱼身上并没有那种鱼腥味。

    许是因为她原本就是人吧，只是受了诅咒的关系才变成了鱼。

    卫九潇带在又在林中穿行了一阵，最后找到了一处狭窄的山洞。

    山洞里地方不大，但是却很干燥，洞外面爬满了带刺的藤蔓，厚厚的一层，就像一条毯子挂在洞口，把洞口遮的严严实实。

    “我们晚上就睡这？”于淼淼打量着周围，眼中带着兴奋。

    卫九潇一直在悄悄打量着她的神色。

    按说晚上要是睡在这种地方，但凡是女子都会觉得不安。

    可是在蠢鱼的眼里，他只能看得到满意与兴奋。

    “晚上山里会有不少野兽，也许会跑到这边来。”卫九潇尽量把语气放轻松。

    “点火就行啦，野兽都是怕火的。”于淼淼无所谓道，“对了，我们点火的话那些人……”

    卫九潇思忖了片刻，“应该没事，我们走的很远了。”

    其实他原本也是担心着这件事，并不想点火。

    可是没有火就不能烤熟食物，吃不饱肚子的话第二天就没有体力走的更远。

    也不知这山有多大，他们现在只能靠着他的一双腿来走，如果他累倒的话，蠢鱼自己是根本走不出这种深山的。

    他把于淼淼留在山洞里，自己出去寻找食物。

    山林中的夜晚来的特别早，再加上有树木的遮挡，太阳一消失，周围的温度瞬时下降。

    不过于淼淼冷热不惧，温度问题对她来说不算什么。

    她先把鱼尾变了回去，然后将珠子重新摘回到脖子上。

    从自己的衣裳上撕下几条来，把脚丫子缠住了。

    她来到洞外，在附近寻了几根结实的树棍，在粗粝的石头上磨尖了一端。

    “不是让你老实待着吗？”卫九潇不知什么时候回来了，见她在外面不由得皱眉，“快进去。”

    于淼淼扬起手里的棍子，得意道，“我在做武器。”

    手指粗的树棍，就算一头带着尖，对于卫九潇来说，这种东西实在算不上是武器。

    “你打算用它来对付谁？”拖着于淼淼进了山洞，卫九潇信手将一物丢在地上，“对付野兽？还是尹浩南的手下？”

    于淼淼没有理会他的质问，她的目光落在他刚带回来的“食物”上面。

    那是一条蛇。

    “哇，有口福了。”于淼淼兴奋道，“有刀吗？”

    卫九潇不动声色的扬了扬眉。

    没想到她是这种反应。

    难道女孩子看到蛇不应该尖叫，或是晕倒吗？

    “我只怕老鼠。”于淼淼好像猜到他在想什么，“有刀吗，我来收拾食物，你来生火。”

    卫九潇从腰间抽出匕首，丢给她。

    匕首的外鞘上还镶嵌着宝石。

    于淼淼啧啧两声。

    真是奢侈。

    不过能用就行，她要求不高。

    熟练的把蛇宰杀干净，她在地上挖了个深坑，把蛇皮还有内脏埋进去，免得这些东西的气味会引来野兽。

    卫九潇在洞里生了火，于淼淼把蛇肉穿在棍子上，放在火上烤。

    “好香好香。”于淼淼吸着鼻子。

    卫九潇侧过头看着她被火堆照亮的小脸。

    每一次这个女人都能给他意外。

    就算她将要成为自己的妻子，他发现自己仍然没有了解她的全部。

    怕老鼠？却不怕蛇。

    有意思。

    两人分食了蛇肉，量不多，却也不觉得饿了。

    卫九潇将火堆熄灭了一半，只勉强维持它在燃烧，免得在夜里被人发现这里有光亮。

    黑夜降临，山林里却并不安静。

    于淼淼蜷缩在地上，听着洞外的声音。

    有野兽经过的沙沙声，有秋虫低鸣，各种各样奇奇怪怪的声音都在黑夜中被放大，听得一清二楚。

    卫九潇靠着洞壁坐着，他虽然也闭着眼睛，但是于淼淼相信，他绝对也没有睡着。

    “卫九潇。”她小声叫着他的名字。

    “嗯？”他没有睁开眼睛，却马上回应了她。

    “地上好硬。”

    卫九潇抓住她的胳膊，把她拽到了自己身上。

    于淼淼心满意足的趴在他的腿上，嘿嘿笑着。

    “现在呢？”卫九潇问。

    于淼淼用手指戳了戳他的腿，硬邦邦的。

    “其实你身上比地面软不了多少。”她一会这里按按，一会那里摸摸，卫九潇额角隐有青筋浮现。

    “老实点。”他捉住她的手，“睡觉。”

    看来把她拉到自己身上来是一个错误的决定，这势必是一个不眠之夜。

    