
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇带着于淼淼去了书院。

    “三殿下怎么样了？”进了书院，卫九潇询问早已等在那里的下属。

    “回王爷，三殿下还在屋里不肯出来，时才小公主来过了，三殿下也没有开门。”

    卫九潇加快脚步。

    “凤钰杰为何把自己锁在屋里？”于淼淼问。

    “不知道，本王昨日才回的书院。”卫九潇把于淼淼带到书院内的一处院落中。

    “这边是供皇子休息的院子，三殿下的房间在那里。”卫九潇抬手指了指，于淼淼顺势看过去。

    只见院子里聚着三个宫里太监模样的下人。

    “叱幽王。”

    见到卫九潇过来，三个太监急忙跪下来行礼。

    卫九潇理也没理他们，来到门口，用手敲了敲房门。

    “三殿下，本王把鱼苗苗带来了。”

    于淼淼听着屋里的动静，过了好一会，她才听到屋里隐隐传来脚步声。

    “凤钰杰？你在吗？”于淼淼隔着门小声问了句。

    身后太监听到于淼淼直唤皇子名讳，全都露出惊讶的表情。

    “凤钰杰，你能把门打开吗，如果你不想见其他人的话，我可以一个人进去。”于淼淼隔着门缝耐心道。

    哄小孩子她最拿手了，只要对方信任她，多费点时间她不在乎。

    足足耗了一柱香的功夫，三皇子才把门打开了一道小缝。

    于淼淼看了卫九潇一眼，以目示意要他不要擅开口。

    卫九潇自然也明白这个理，要是换成寻常的小事，他早就派人砸破房门闯进去了。

    “小心些。”他低低丢下一句。

    于淼淼向他笑了笑，从打开的门缝里挤了进去。

    屋里有些暗，空气沉闷。

    于淼淼适应了一会眼睛才能看得清东西。

    “凤钰杰？”她看见三皇子凤钰杰蜷缩在椅子上，桌上，地上全都是吃剩的食物残渣。

    “你为什么不肯出去呢？”于淼淼蹲下来，望着缩在椅子上的凤钰杰。

    “不能出去。”三皇子喃喃道，像是在自言自语，“它在等着我不能出去”

    “谁在等着你？”

    “它一直在门外”凤钰杰抬头向门外看了一眼，“我若是出去了，它便要抓我身，所以我不能出去。”

    于淼淼回头看向门外。

    但是她什么也没有看到。

    “于淼淼，你信我吗？”凤钰杰看向她，大大的眼睛在幽暗中闪烁着微光。

    于淼淼转回头，与他四目相对。

    “门外有鬼物，但是他们都看不到，所以他们从来都不曾相信过我，于淼淼，你信我吗？”

    于淼淼想也不想，重重点头。

    凤钰杰眼睛里的光华亮了亮，“于淼淼我害怕”

    他张开胳膊，扑进于淼淼的怀里，小声哭起来。

    于淼淼抱着软软的小正太，一时无语。

    她看不到他所说的那些东西，所以她也不觉得有何可怕。

    但是这个孩子怕成这样子，连门也不肯出，定然是有些问题的。

    凤钰杰哭了一阵，自己坐直了身体，于淼淼用袖子替他擦净脸上的泪。

    “感觉好些了？”

    凤钰杰低下头，额前的流海挡住了他的眼睛。

    “跟我用不着客气。”于淼淼大大方方的揉了揉他的脑袋，“说吧，我要怎么才能帮你解决门外的呃鬼物？”

    凤钰杰摇了摇头。

    “你也不知道？”于淼淼想了想，也难怪，对方只是个小孩子，他能看到鬼物却没有驱除鬼物的能力，当然会感觉到恐惧了。

    而且他也没有办法对别人说出他的感受，因为他开口的话只会把别人吓坏。

    于淼淼思忖了片刻，“你是从什么时候发现门外有鬼物的？”

    “四天前。”

    “你出门的话它会跟着你？”

    凤钰杰点头，“开始只是跟着，后来它试图抓我。”

    他扬起一只手，衣袖滑落下去，露出手腕上一处可疑的黑色痕迹。

    于淼淼倒吸了口凉气。

    被鬼物碰了，也不知道会不会有事，她得快些告诉卫九潇才行。

    于淼淼来到门口，隔着门，把凤钰杰的事跟门外的卫九潇说了。

    卫九潇也有些意外。

    他打量着周围。

    就连这院子里也设有法阵，怎么可能会有鬼物出现。

    “你不信他说的话吗？”于淼淼急了。

    “可是院子里的法阵还在”卫九潇犹豫着。

    “如果外面的鬼物比法阵还要厉害呢？”于淼淼气势汹汹，“难道就没有这种可能？”

    卫九潇眸光一闪，吩咐身边人道：“去琴楼把古跃请来。”

    大约两盏茶的功夫，琴师古跃进了院子。

    “三殿下还是不肯出来吗？”古跃问。

    卫九潇没有直接回答他的问话，而是指着三皇子所在的门口，“你可有感觉到什么？”

    古跃被他问的一头雾水。

    “王爷你指的是什么？”

    “鬼物。”

    古跃眉头皱了皱，“王爷，院子里的法阵还在，您不会是在开玩笑吧。”

    卫九潇淡淡道，“烦请古先生在这里弹奏一曲，权当是安抚三殿下。”

    古跃无奈的瞪着叱幽王，“你到底想做什么？”

    “也许这里真有鬼物，它若是比布下法阵之人还要厉害，法阵自是控制不了它们，事关皇子安危，还请古先生配合弹奏一曲。”

    有人抬了琴进来，放在当院。

    古跃无法，只好坐下来先调琴。

    几个单音自琴弦上跃出，古跃神情逐渐凝重，他缓缓伸手压住了琴弦。

    “如何？”卫九潇冷冷吐出两字。

    “王爷你也看到了，何必问我。”

    两人说话的时候，眼睛全都盯着三皇子所在的门外。

    刚才琴音响起时，他们都看到了房门口隐约现闪出的一个巨大的身影。

    虽说只是一闪而过，但院里众人全都看的清清楚楚。

    那影子就像是一个身材魁梧的巨人，它的身体上环绕着黑气，黑中隐隐透着丝丝殷红。

    “是怨灵”卫九潇从牙缝里挤出三个字。

    于淼淼在屋里竖着耳朵听着外面的动静。

    “什么是怨灵？”她只知道鬼物，这种东西还是头一回听说。

    凤钰杰看了她一眼，于淼淼总觉得小正太的眼神带着嫌弃：居然连这个也不知道。

    “怨灵是鬼物的一种，但是它们比鬼物还要强大，平时还会吞吃鬼物这种事就连小孩子都知道。”

    于淼淼汗颜。

    在凤国，就连小孩子都知道这些事，然而她却不知道。

    “不就是鬼物嘛，有什么了不起的。”她嘟囔着，“还不是一样要被驭魂师除去。”

    “不，它们是不一样的。”凤钰杰小声道，“怨灵通常不会伤害人，它们只吞噬鬼物。”

    于淼淼只觉背后一阵恶寒。

    竟然还有东西能吞噬鬼物？

    门外，古跃的琴音再次响了起来。

    于淼淼凑到门缝前外向看着。

    怨灵形成的黑影再次出现在她面前。

    它正低头望向门里，巨大的手掌在门板上摩挲着。

    于淼淼吓的汗毛倒竖，惊叫出声。

    难怪会把三皇子凤钰杰吓的几天不敢出门，任谁看到这种东西都会被吓尿的好吧。

    于淼淼退离门边，与凤钰杰抱在一起。

    她现在简直佩服死怀里这个小正太了。

    门外站着这么可怕的鬼东西，他又是一个人，在屋里担惊受怕了这么多天，也没有谁能进来帮他。

    “卫九潇，它会不会闯进来啊！”于淼淼扯着嗓子叫起来。

    院里古跃不断拨弄琴弦，琴声铮铮，怨灵的身形清楚的浮现在众人面前。

    卫九潇双眉紧蹙，其实他也不知道怨灵下一步会怎样。

    “你们先不要出来，已经有人去请宫里的驭魂师了。”他提醒道。

    院里的众侍卫面面相觑，他们手里纵然有剑，但是却对付不了这种东西。

    那几个太监更是吓的全都麻了爪，瘫倒在地上，手脚并用的想要躲的远些。

    半个时辰后，宫里的驭魂师赶来。

    有人带着他们进到院子里。

    驭魂师在看到怨灵时全都惊呆了。

    “怎么会有这种东西”

    卫九潇有些不耐烦，“快些动手。”

    驭魂师们一脸为难，“这不是我们不肯动手，而是这怨灵太过强大，我们恐是对付不了。”

    卫九潇眸光凛冽，“本王才不管你们能不能对付，叫你们来便是让你们出手，哪这么多废话！”

    驭魂师们为难的都快哭了。

    叱幽王发话，他们谁敢不听。

    只能硬着头皮上了。

    他们取出符纸，在院子里画了些奇怪的符号，然后神神叨叨的抛出他们手中的符纸。

    符纸散落在空中，骤然发出金光，如同一条条软鞭缠绕在怨灵身上。

    “成了！”不知谁高兴的喊了句。

    古跃眉头一皱，手中琴音忽地走高，尖锐的像是要刺破耳膜似的。

    与此同时，怨灵猛地转过身，向着几名驭魂师扑过来。

    众人早有防备，早就退出当中的法阵，几名驭魂师没有办法退，他们只能硬着头皮举起手中各自法器。

    “快走！”古跃喝了声。

    法阵中的驭魂师们吓的魂都要散了。

    他们是想走的，可是叱幽王站在后面盯着他们，他们现在要是退了，回宫后叱幽王会让皇上杀了他们。

    他们只不过犹豫了一瞬。

    怨灵挣开身上的束缚，如同一阵飓风般呼啸而过。

    “低头！”古跃再次出声提醒。

    然而怨灵的速度比他的声音还快，飓风刮过后，几名驭魂师全都呆呆的站在那里，身体直挺挺的，翻着白眼。

    片刻之后，全都倒地气绝而亡。

    法阵外站着的众人全都惊呆了。

    这么厉害的鬼物，就连宫里的驭魂师都对付不了。

    怨灵杀死几位驭魂师后并没有停下来，它冲到法阵边缘后调头返回，竟然向着琴师古跃扑过来。

    古跃一脚踢翻了琴架，单手抱琴站起身，正面迎向怨灵。

    众人齐齐闭上眼睛，心里同时叹了句：完了！

    就连宫里的驭魂师都对付不了的鬼物，书院里区区一个琴师

    然而就在这时，琴音忽然变调，众人听不清琴音，但是却能感觉到琴弦的震动，就连空气都仿佛跟着颤抖起来。

    于淼淼与三皇子全都禁不住好奇，隔着门缝外向看过去。

    琴弦的震动越来越快，怨灵的身体也跟着颤抖着，突然膨胀爆开，分别化成了三团大小不等的黑气，向着不同的方位逃窜开去。

    “想跑？”卫九潇站的位置离一团逃开的黑气最近，他扬左手，一下就将黑气抓住了。

    然而剩下的两团黑气却逃走了。

    古跃停下琴音，抬头看着黑气渐渐散开的天空，轻轻叹了口气。

    “王爷，您的手”众人心惊胆战的看着叱幽王手里抓着的那团东西。

    卫九潇转头看向古跃，“你可有办法将它除去？”

    古跃低头轻拂琴弦，“驱走鬼物才是我擅长的，若是想将鬼物彻底祛除，还要驭魂师，或是寻画师苏垣来。”

    卫九潇皱了皱眉，吩咐身边侍卫，“速去请苏画师。”

    侍卫正要动身，忽听苏垣道，“今日小苏垣不在，他请了假，想来明日也不会来书院，我那里还有他留下的空白画轴，先用那个暂将怨灵封起来吧。”

    于淼淼与三皇子躲在屋里，直到众人将外面的一切清理干净，这才打开门走出来。

    “现在没有可怕的鬼物了吧？”于淼淼小声问三皇子凤钰杰。

    凤钰杰先是谨慎的看了看周围，然后点了点头，手指却紧紧拉着于淼淼的衣角不松手。

    于淼淼看的心都要化了。

    小正太萌萌哒，又这么黏人，太可爱了。

    她禁不住的喜欢，俯身把他抱起来。

    凤钰杰两手立即环住于淼淼的脖子，并把脑袋埋在她的肩膀上。

    卫九潇看着三皇子与于淼淼亲密的模样，眼底神色复杂。

    他早就发现了，蠢鱼特别招孩子的喜欢，几位皇子不管是什么性子的，都能跟于淼淼说得上话，也都愿意信任她。

    只不过这辈子，他们可能都不会有自己的孩子了。

    想起之前她因为这事跟自己闹别扭，他现在觉得可能自己真的是想的太简单了。

    她喜欢孩子也没什么不好，如果以后自己不在了，有孩子在她身边还能有个寄托，天天陪着她，她也不会觉得寂寞。

    “王爷？”古跃一连叫了两次，卫九潇才回过神来。

    “何事？”

    古跃拿起封住怨灵的画轴，“王爷难道不准备进宫去吗？”

    宫里请来的驭魂师全都命丧当场，他总要进宫向皇上有个交代。

    卫九潇深深看了于淼淼与三皇子一眼，对古跃道，“你也去准备一下，我们同去。”

    皇宫。

    卫九潇与古跃将今日发生在书院的事禀明皇上。

    末了又让人将死去的几位驭魂师还有封着怨灵的画轴呈上。

    皇帝吓往后躲了躲，面上却强自镇定道，“朕知道了，快些拿走！”

    卫九潇面无表情的让人将死者抬下去。

    “书院有怨灵出没，现有的法阵恐不甚安全，请皇上下旨重绘书院及宫内各处法阵，加强戒备。”

    皇帝连连点头，“此事就由叱幽王负责好了，无需再来向朕回禀。”

    卫九潇与与古跃双双告退。

    皇帝这才长出了一口气。

    一旁心腹太监偷眼打量着皇帝的脸色，低声道：“皇上，怨灵出没乃是不祥之兆。”

    皇帝脸色难看。

    鬼物之类的伤人，怨灵虽然比鬼物更可怕，但是它们却是以吞噬鬼物为主，一般来说是不可能去伤害人的。

    所以一旦发生怨灵伤人事件，通常都预示着不祥。

    皇帝越想越是心惊。

    太监趁机道，“许是因为凤塔被毁才会发生这样的事，皇上应该早些让叱幽王南下，寻了新址重修凤塔才是。”

    皇帝点头不语。

    太监试探道，“皇上，此事事不宜迟。”

    皇帝犹豫了一下，“可最近蔡老将军刚回皇城，听说叱幽王正准备迎娶他的义女进府，此时朕要是下旨遣了叱幽王南下，那老头子怕是要来跟朕讨说法。”

    太监谄媚道，“您是皇上，就连蔡老将军还不得听您的。”

    这话虽然听着受用，不过皇帝还是没有马上下旨。

    能够率军击败鬼军的老将军，他不想得罪。

    太监见皇帝面色不豫连忙移话题：“皇上，前阵宫里又调教好了些个模样好的伶人您要不要过一过目？”

    皇帝眼睛一亮，“好，带来给朕一观。”

    太监立马屁颠屁颠的让人传旨，带了五名幼童进了大殿。

    五名男童全都穿着女子的衣裙，披着发，唇上还点了些胭脂。

    皇帝面带微笑，目光从他们身上扫过，但是将他们看了一遍后却叹了口气。

    “皇上可是哪里不满意？”太监贴心似的问。

    皇帝摆了摆手，让那五个幼童全都退了下去。

    “朕只是想起了旧人罢了。”皇帝连连叹息，“当年若不是把他赏了叱幽王，朕现在怎会连一个中意的都没有。”

    只要一想起明如颜那娇媚的模样，皇帝就觉得心里痒痒的。

    明如颜性子太烈，别看平时温柔顺从，可心里却是个有主意的，为了不让皇帝动他，几次寻死不成，最后一次更是冒险逃出大殿，正巧遇上进宫来的叱幽王。

    他竟当场跪求叱幽王收留。

    让皇帝没想到的是，叱幽王居然真的把他收了。

    可惜了那娇滴滴的小美人啊。

    皇帝心中惋惜。

    跟在叱幽王身边这么多年，没想到他反而出落的越来越好看了，他真后悔当初一时冲动把他赏了叱幽王。

    如果叱幽王南下去修凤塔，明如颜自然也会跟去，到时想再见一面就更难了

    皇帝正胡思乱想着，忽听门外有人禀道：“晴贵妃求见。”

    皇帝以目示意，太监来到殿门外请了晴贵妃进来。

    晴贵妃进殿来盈盈施礼：“臣妾见过皇上。”

    晴贵妃是三皇子与小公主的母妃，是皇帝身边为数不多生下子嗣的后宫嫔妃。

    “臣妾炖了些补汤，想着皇上近日操劳，便给您送过来了。”

    皇帝看了眼放在桌上的食盒，并没有接的意思。

    “你又有何事求朕？”

    晴贵妃神色尴尬，“臣妾只是想念皇上了，想来看看您。”

    “若是没事你可以回去了。”皇帝接过晴贵妃递过来的汤。

    晴贵妃脸色一变，立时跪了下去，“臣妾有事相求。”

    皇帝哼了声，把汤放在桌上，“说。”

    “臣妾想为凤君黛求门亲事”晴贵妃垂下优美的脖颈。

    皇帝一时失神。

    他有多久没有去后宫了，当年晴贵妃也是娇弱的像朵花似的，还给他生下了三皇子凤钰杰和小公主凤君黛。

    好像才一转眼的功夫，孩子们就长大了。

    “亲事？”他喃喃道，“不知你看好了哪家的公子？”

    晴贵妃恭敬道：“臣妾听说书院的画师苏垣年满十八，而且最近苏家也正准备为他筹备婚事，就想请皇上赏个恩典。”

    皇帝愣了愣。

    他本以为晴贵妃会挑一家有权有执的，不是朝中元老，也应是三品大员，不想她挑的竟是苏家。

    “还请皇上赏凤君黛公主一个恩典。”晴贵妃恭敬道。

    皇帝目光中闪过一丝复杂之色，“如此也好。”

    晴贵妃叩谢圣恩，所以她并没有看到皇帝眼中的奇怪神色。

    将军府。

    于淼淼被人接回府中，沐浴后小睡了片刻。

    刚醒来门外静亦净进来道，“西亭侯到府里来了，正在跟将军在前院说话呢，他们还带了好多东西，说是送给大小姐的，请您过去。”

    于淼淼愣了愣。

    西亭侯？那个长相英俊的怪大叔？

    “他来做什么？”她不解道。

    静亦净道：“他们府上送来了整整一大箱子东西，还有一株红色的珊瑚树，足有一人多高呢。”

    于淼淼眼睛亮了亮。

    听上去都是些值钱的物件。

    简单了收拾了下，她带着静亦净去了前院。

    老远就听见蔡老将军爽快的笑声。

    看来最近这老爷子情绪挺好。

    进到客厅，西亭侯于颜杰正在跟蔡老将军说话，一旁还坐着一袭月白缎素衣，面色苍白的于瑛。

    哎，猴子跟猴子他爹都来了。

    地上摆着一只敞开口的箱子，于淼淼经过的时候把她的眼睛都快晃花了。

    天啊天啊，发财了发财了，这么多值钱的物件。

    吸溜！

    她暗暗吞了口口水，面带微笑上前施礼。

    “义父，您叫我？”

    一句义父只把蔡老将军叫的眉飞色舞，应了她一句千古不变的傲娇名言：“哼！”

    对面西亭侯于颜杰却是脸色变了变，眼中流露出哀伤的神色。

    于淼淼用余光看见了心中疑惑。

    西亭侯这样子就像是刚死了亲闺女似的，难道他是在妒忌老将军收了义女？

    不对不对，柿子曾提过，说她长的像他们家死去的妹妹，难道西亭侯也想来收她做义女？

    天啊，义女大批发了，要是会分身术那该多好啊。

    于淼淼愉快的妄想想着。(83中文网 )猫扑中文

    