
﻿    (猫扑中文 )    山顶的夜晚比城中要冷的多。

    秋夜本就渐凉，况且山顶又千年寒潭，自是要比别处温度低了不少。

    众人燃起篝火，也没有扎营帐，全都露天休息。

    卫九潇大马金刀的坐在一块石头上，面对着潭水久久的沉默着。

    “王爷，该歇息了。”明如颜过来劝道。

    先不说这一路的辛苦，单是在城中为蔡老将军办丧事的时候卫九潇便没有睡过一个囫囵觉。

    这时候都过了午夜时分，他们王爷仍然睁着眼睛坐在这，就连那些侍卫们见了都觉着王爷有些瘆人。

    明如颜过来劝了几次卫九潇都无动于衷。

    他不休息，其他人也不敢擅自休息，全都眼睁睁的望着天。

    明如颜见状只得安排众人轮流休息。

    他们是要保护王爷安全的，总这么熬着全都累垮了可不行。

    卫九潇一直在那里坐到天色微明，他忽然从怀中掏出一物，起身大步来到潭水边。

    明如颜也没敢歇息，见卫九潇起身，也连忙跟着起来。

    卫九潇张开手，在他掌心躺着那枚火云珠。

    “王爷，你这是”东边的天空越来越亮，潭水反射着晨光，景色瑰丽。

    然而此刻却没人去欣赏这美景。

    休息的侍卫们全都醒了，他们惊讶的看到叱幽王在潭水边脱去暗色的外裳。

    “王爷！”明如颜眼看着卫九潇甩了外衣下了水。

    “谁也不许跟过来。”卫九潇冷声何止手下。

    千年寒潭的水极冷，寻常人掉下水片刻功夫就会失去知觉，不过卫九潇手里握着火云珠，所以他不会有事。

    “王爷，你要做什么？”明如颜急了，“你想要于姑娘上来的话咱们可以再想别的办法。”

    “什么办法？”卫九潇眸光微凉，“钓她上来？用网捞？”

    明如颜等人面面相觑。

    其实大家想说的是，当初于姑娘就是被王爷你命人钓上来的啊！

    不过此时看着卫九潇的脸色，谁也不敢再接话了。

    “她是本王的女人，不是鱼。”卫九潇毫不犹豫的跃入水中，留下明如颜等人在岸上眼巴巴的望着。

    山顶的晨光越来越亮，卫九潇潜入水中。

    水极深，卫九潇第一次下潜只到一半便不够了气，浮上来换了口气，重又下潜。

    这一次他刚游出不远，忽见水底快速窜上来一道黑影。

    卫九潇在水中稳住身形，只见一条红色的鲤鱼张着一口小尖牙，直向他扑来。

    莫名的，卫九潇身体某处一紧。

    不过他并没有躲闪，只是将他玄铁套甲的左手微微向后避开鱼儿。

    不知为何，他左手上的符咒只要碰到鱼儿时的她，便会被破解开来。

    鱼儿白生生的小牙一口咬在了他右侧的胳膊上，血液顺着清澈的水流散开来，卫九潇动也不动，望着咬住他的红色鲤鱼。

    蠢鱼，你不记得本王了？

    尖锐的鱼牙嵌进他的皮肉里，但是他却感觉不到丝毫的疼痛。

    因为他的心更疼。

    突然，鱼儿的牙齿松开，似乎对于眼前这个庞大的食物感到迷惑，它瞪着一对死鱼眼看着他。

    卫九潇在水里待了太久，感觉肺都要炸开了。

    但是他却没有浮出水面换气的打算。

    他慢慢将手里的火云珠亮出来，小心翼翼的靠近红色的鲤鱼。

    也许是因为他动作很慢，鱼儿没有慌张的逃走，它张着嘴鱼，呆呆的看着火云珠离她越来越近。

    卫九潇指尖突然发力，火云珠被他直接弹入了鱼嘴中。

    鱼儿好像被卡住了，张着嘴想要把火云珠吐出来，但是试了几次都没成功，最后它只能费力的挥动腮部，将嘴里的东西吞了下去。

    卫九潇感觉到了极度的寒冷。

    失去了火云珠，寒潭的水迅速将他身上的温度带走。

    卫九潇费力的吐出肺里最后存着的空气。

    他这时候离水面还有很长一段距离，可是他的身体已经开始僵直，就连血液都仿佛要被冻成冰。

    吞下火云珠的鱼儿突然扭动起身体，在他的眼前化成了人的模样。

    鱼苗苗

    卫九潇用尽最后的力气伸手摸了摸她的脸。

    去他的火云珠，去他的鬼气附体。

    他从没觉得像现在这样痛快。

    他的蠢鱼终于变回来了，就算她不记得他

    在他将要失去意识的瞬间，他看到于淼淼向他游过来，抱住了他的腰。

    岸边，明如颜等人焦急的等待着，他们就算再急也没有法子潜下水去。

    “快看那里！”一名侍卫喊了句。

    水花翻起，于淼淼带着卫九潇浮出水面。

    “王爷！”

    “王爷，你没事吧！”

    卫九潇被众人拉上岸，倒在地上剧烈**。

    一切都好像回到了最初。

    他第一次带人来到这里，第一次遇到了蠢鱼，第一次被一条鱼咬了还第一次被一条鱼救上了岸

    明如颜迅速脱了自己的衣裳，披在于淼淼的身上。

    卫九潇被寒潭冰的全身僵直，然而却一直没有松开抓着于淼淼的手。

    “于姑娘，你没事吧。”明如颜询问道。

    于淼淼直愣愣的坐着，对他的问话毫无反应。

    “于姑娘？”明如颜又唤了句。

    于淼淼扬起头，向他咧嘴一笑。

    明如颜心里不由得咯噔一下。

    “于姑娘，你还认得我吗？”明如颜问。

    于淼淼扬着脸认真的盯着他，过了好久忽地眼睛亮了。

    就在明如颜以为她认出他的时候，她却指向挂在他腰间的装着干粮的袋子。

    “啊！”她伸手想要去抓那袋子。

    明如颜紧张的看了眼卫九潇。

    卫九潇这时还没缓过气来，脸色发青的倒在那里，也不知是不是晕过去了。

    明如颜打开袋子，于淼淼直接将手伸进去抓出块干粮就算嘴里塞。

    “于姑娘，你慢点吃，会噎到。”明如颜刚说完就见于淼淼被噎的直翻白眼。

    “你慢点吃，先喝水。”明如颜抓起水袋就往她的嘴里灌。

    卫九潇醒过来的时候，明如颜已经帮于淼淼换上了干净的衣裳，虽然是男装，不过眼下也只能先凑合了。

    卫九潇身上的衣裳也被明如颜换过了，不过因为他一直抓着于淼淼的手不放，所以明如颜不得不把他身上的湿衣裳用刀割开。

    卫九潇睁开眼睛后第一件事便是去找于淼淼。

    “于姑娘正在那边休息呢。”明如颜郑重其事道，“有事件，我觉得最好现在就让王爷你知道。”

    “什么事？”卫九潇隐隐觉得不安。

    其实刚才在水里他便隐约觉察到了。

    “于姑娘她怕是不再记得咱们了。”明如颜低声道，“而且精神上怕是有些不好”

    卫九潇等人回到皇城时，已是十几天之后的事了。

    蔡老将军的灵柩依然停放在将军府。

    府里众人听闻叱幽王把大小姐寻了回来，全都跑出来迎接。

    卫九潇从马上将于淼淼抱下来，于淼淼安安静静的站在那里，抬头好奇的看着将军府大门。

    “到家了。”卫九潇低低了说了句。

    于淼淼似乎听懂了，转过脸来向他展颜一笑，“家？”

    后面跟着的众人全都禁不住红了眼眶。

    老将军要是在的话，见到小姐回来，应该会高兴坏了吧。

    众人进了府门，明如颜迅速取来了白色的孝服，大家全都换上了。

    卫九潇拿起于淼淼的那件，伸手揽过她的肩膀，“你也把衣裳换了，本王带你去见义父。”

    于淼淼浑浑噩噩的任由他摆布。

    府里众人很快就发现了端倪。

    “小姐这是怎么了？”

    “小姐好像谁都不认得了”

    “不光是不认人，她这样子就像傻了似的”

    卫九潇带着换好白色孝服的于淼淼走出门，听到这些议论他的眸光暗了暗。

    他终于是将蠢鱼带回来了。

    但回来的好像只有她的身体，她的大脑却空了，她不但谁也不认识，而且变的就跟孩子似的。

    无视了众人的议论，卫九潇带着于淼淼去了灵堂。

    明如颜递过蒲团，卫九潇亲手将它放在于淼淼脚下。

    “跪下。”他按着她的肩膀，让她跪下来。

    于淼淼不明所以，虽然跪下了，却好奇的抬头望着灵堂上挂着的白绫。

    “将军。”卫九潇紧贴着她也跟着跪了下来，“本王把她带回来了。”

    于淼淼呆呆的盯着那些棺椁。

    门外隐隐传来将士们的哭声，极具压抑。

    于淼淼突然站起身，伸手似乎是要去够盖在老将军棺椁上的白绫。

    卫九潇拉住她的胳膊。

    “义父”于淼淼被他拉着无法上前，急急的竟吐出两字。

    “你说什么？”卫九潇不可置信的将她拉回身边。

    “义父。”于淼淼又重复了一次，她伸手指着蔡老将军的棺椁。

    明如颜也被于淼淼的表现惊到了，“于姑娘说的是”

    “什么于姑娘，叫王妃。”卫九潇告诫道。

    门外众人都听见于淼淼刚才的那声“义父”，还有卫九潇警告明如颜改称呼。

    听到这些，众人还有什么不明白的。

    不管于淼淼变成什么样子，她都是蔡老将军的义女，叱幽王未过门的王妃。

    “王爷。”灵堂外呼啦啦跪了一地的将士。

    “王爷，将军不在了，以后请让我们跟着王爷吧。”

    “我们要替老将军护着大小姐，老将军至死也想要保护的人，我们会替他护着，就算是一辈子”

    卫九潇并没有理会门外的那些将士，他拉着于淼淼重新跪下，垂眸整理好她身上的孝服。“给义父叩头。”

    他一手搭在于淼淼的肩头，掌心压下来。

    于淼淼被迫给蔡老将军叩了三个头。

    直起身子的时候，卫九潇感觉到有什么从于淼淼的脸颊上滑落到了地上。

    “王爷！”明如颜低呼了声。

    卫九潇扳过于淼淼的脸，发现她眼睛睁的大大的，眸子里一层水雾。

    “鱼苗苗？”卫九潇看着她，幽深的眸子里充斥着复杂的情绪，有惊讶，也有暗喜。

    她居然落泪了。

    在她的心里，一定还是记得他们的。

    于淼淼眨了眨眼睛，似乎不明白自己为何会哭，但是她越眨眼睛，眼泪越多。

    卫九潇下颌紧绷，粗粝的手指擦过她的脸颊，“不要急，你有很多时间，可以慢慢想起来。”

    一年不行就两年，两年不行就五年，他相信，她终有一日会记得起他来。

    就在这时，门外急急进来一名小厮，“王爷，宫里来人了，皇上询问老将军要葬在何处，还要亲自出宫吊唁”

    话音刚落，门外众人面面相觑。

    朝中大小官员前来吊唁已经是排场不现在就连皇帝也要亲自来，这可是极大的荣耀了。

    卫九潇听了这些却只是冷笑：“怕是有人在皇帝跟前说了本王的坏话，这些人盯的可真是够紧的。”

    卫九潇自从送了古跃他们离城后便没有回来，想必早就有人注意到了。

    “丞相府的人可有来人吊唁？”卫九潇忽然转了话题，问了句。

    众人摇头，“不曾。”

    明如颜咬牙道，“此事怕是又与丞相府有关。”

    卫九潇扶着于淼淼站起身，“先把宫里人安置了，本王去去就来。”

    说完他带着于淼淼先离开了灵堂，去了后宅。

    “你就在这里等着本王，除了本王，谁来带你也不要走。”卫九潇垂眸看着乖巧的有些不真实的于淼淼，心里说不出是什么滋味。

    曾几何时，他想要她老实些，规矩些。

    可是现在，看着她懵懂的像个孩子，他心里反而觉得不好受。

    这不是她本来的样子。

    他宁可让她重新变回那个闯祸精，令他头痛不止的于淼淼，也不想看到她因为一时看不到自己就迷惑不安的样子。

    安置下于淼淼，卫九潇这才赶到客厅去见宫里人。

    当晚，卫九潇招来蔡老将军生前身边的几个心腹。

    “本王准备把将军的灵柩带回山中，葬在那里。”

    这些人都跟在将军身边多年，自是最清楚将军的心思。

    老将军之所以会回到皇城，完全是因为于淼淼的缘故，现在他人不在了，大家也不想留在皇城。

    “王爷，请允我们留在大小姐身边。”将士们都是些直爽的性子，卫九潇不点头，他们便觉得不安。

    “我们要替将军保护小姐，请王爷把我们留下吧。”

    卫九潇目光从他们身上扫过，“老将军是因何而死，你们都知道，本王怕的是你们心生怨恨。”

    此言一出，众人全都跪下了。

    “王爷，你太小看我们了。”

    为首一名将士激动的涨红了脸，“我们不是不辨是非之人，将军对我们有恩，我们无以为报，将军不在了，我们想为他报仇，但是我们也知此事不是我们这些人能达成的，我们只求王爷您能收下我们，日后小姐便是我们的主子，只要王爷您不负小姐，我们赴汤蹈火在所不辞！”

    卫九潇安排完府里的事后已近子时。

    后宅一片寂静。

    守夜的丫鬟婆子全都让明如颜换成了府里的侍卫，还有将军府的将士们，所以卫九潇来到后宅时，没有惊扰到任何人。

    推开门，卫九潇并没有马上进去，而是低低的说了声，“是本王。”

    静亦净从黑暗中飘飘忽忽的现身出来，两手上各抓着一张符纸，刚才卫九潇要是直接开门进来，这符纸就会贴到他的身上。

    见是叱幽王进来，静亦净重新缩回了黑暗的角落中。

    “这里不用你服侍了，下去睡吧。”卫九潇丢下一句，推开内室的门，进到屋里。

    静亦净正准备离开，忽听屋里传来叱幽王焦急的声音：“快取水来！”

    静亦净慌忙提着茶壶进了门。

    只见卫九潇用衣袖捧着什么，慌慌张张的险些与她撞个正着。

    “不要茶水，取盆来！”卫九潇急道。

    静亦净这才发现卫九潇用袖子捧着一尾红色的鲤鱼。

    这鲤鱼也不知什么时候离的水，整个身子都干了，嘴巴微动，有气无力的。

    静亦净去取了铜盆来，在里面倒了水。

    卫九潇将鲤鱼放进盆中。

    鱼儿在盆里缓了好久才恢复过来。

    卫九潇又床**下的找了半天才寻到于淼淼脖子上的那枚珠子。

    “以后本王不在的时候，你要盯着些王妃，这枚珠子千万不要让她摘下来。”

    静亦净点头。

    其实她也不知于淼淼什么时候把珠子摘了。

    于淼淼说要睡觉，于是她就退出去了。

    谁知道于淼淼睡觉时不但脱了衣裳，连身上的珠子也摘了，要是今晚卫九潇不过来，等到了天亮，于淼淼大概真就成了鱼干了。

    折腾了的天都快亮了，于淼淼仍然待在水盆里没有化成人形。

    卫九潇熬的眼珠子通红，但是却不敢睡。

    他生怕自己睡了之后她再化成人，连衣裳也不穿到处乱跑。

    一直等到天都快亮了，水盆里突然呼啦一声，紧接着响起一声女子的惊呼：“哎呀，好疼。”

    卫九潇起身只见于淼淼化回人形，不过盆子却被她卡在了屁股上面。

    他先将那枚珠子重新戴在了她的脖子上，“以后这个不准摘下来，听到没有。”

    于淼淼直愣愣的望着他，“为什么？”

    “摘下来就没有饭吃。”

    “哦”

    痛快的应了。

    卫九潇要帮她穿衣裳，可是她却不肯，自顾自的往被里钻。

    卫九潇又不是坐怀不乱的柳下惠，没一会功夫就被她撩拨起来。

    不过这是在将军府，老将军的灵柩还没发丧，他是无论如何都不能做那种事的，所以再难受也得忍着。

    有关蔡老将军的死，皇城中各种说法都有，不过传言当中唯一没有被他们夸大的，便是老将军离城的原因：去救他的义女。

    甚至有些人还在背后将老将军的死因落在于淼淼的身上。

    好在于淼淼现在浑浑噩噩，就算府里下人引论，她也听不懂他们在说什么。

    卫九潇明里暗里都派了人手调查此案，虽然他抓不到证据，不过他完全能够猜测到真正的凶手是谁。

    除了丞相府，没人能做得出这么大手笔的邪恶法阵。

    但丞相府不比寻常人家，丞相的女儿是皇后，太子是他的外孙，皇帝怎么可能因为一些流言就动他们的根基。

    在皇帝亲临将军府之前，卫九潇特意寻了梅如画来，让他来看了看于淼淼的情况。

    干瘦的老头子捻着胡子，“奇怪，奇怪，于姑娘身上的气息改变了不少。”

    “此话怎讲？”卫九潇对于梅如画这种说一半留一半的解释风格极不耐烦。

    “恋公子此前曾言，于姑娘一身双魂，但是依我现在看，于姑娘身上只剩下了半魂。”

    卫九潇蹙眉：“半魂何解？”

    “有人取走了于姑娘的魂魄，以至于她现在另外半个魂魄飘忽不定。”

    明如颜犹豫道，“难道是恋生杀取走了于姑娘的魂魄？”

    大家都知道于淼淼这次失踪是因为恋生杀带走了她。

    卫九潇沉默半晌，“那么如何才能让她恢复过来。”

    “只有半魂，就算是醒过来”梅如画为难的摇头，“也如顽童一般，智力不如常人。”

    卫九潇神色不变，淡淡道：“不管她能不能恢复，本王早就答应过她，会养她一辈子，本王承诺绝不会失言。”

    有了他这句话，他身边的那些人就会知晓他的心思，自然也就不会有人敢轻视变成孩童一般痴傻的于淼淼。

    两日后，皇帝携众位皇子亲临将军府。

    卫九潇早早的带人恭候在府门口。

    太子凤铭翔，二皇子凤磊智，三皇子凤钰杰，小公主凤君黛全都到了。

    大皇子因为一直被皇帝派在边境驻军，所以极少能在这种场合出现，卫九潇并不觉得意外。

    唯一令人意外的是，丞相府也派了人陪同皇上来吊唁老将军。

    尹浩南穿着一袭素色长袍，头上戴着白玉冠，只不过他脸上的表情无论如何都无法让人相信他内心的悲痛。

    将军府的将士们一个个把牙根咬的咯咯响。

    卫九潇提前警告过他们，绝不能在今天惹出事端来，所以众人只能低着头，就算有千恨万怨也只能憋在心里头。

    卫九潇仍是重孝在身的打扮，带着众人上前接驾。

    皇帝腆着胖乎乎的肚子往前紧走了几步，抬手虚扶，“都起来吧。”

    卫九潇抬起头来，面色无波，他看向尹浩南。

    从他的眸子里只能看到坚不可摧的坚毅，高大的身材宛如一座永不会倒塌的孤峰。

    今日种种，来日必当百倍奉还！(83中文网 )猫扑中文

    