
﻿    (猫扑中文 )    恋生杀凭空出现在屋内。

    静亦净刚要张口惊呼，恋生杀手指轻点，静亦净的身体瞬时瘫软下去。

    于淼淼睁着大大的眼睛望着恋生杀。

    “你没有伤害到她吧？”

    恋生杀神色冷淡，“明日她便会醒来。”

    于淼淼松了口气，不知为何，她心里有种不好的预感，她能感觉到恋生杀的身上带着杀意。

    她可不想看到血流成河的景象。

    “你是来杀我的，还是带我走的？”她把玩着手里的翡翠镯子。

    恋生杀定定看着她手里的东西，那是卫九潇“求婚”后送给她的证物，证明他们之间的爱

    不知不觉的，恋生杀的唇间溢出一抹轻笑。

    爱？

    区区一个凡物就能成为爱的证明吗？可笑！

    “为何你认为我是来杀你的？”他柔声问，“也许我是来带你走的。”

    于淼淼咯咯笑起来，“小恋，你别开玩笔了，这一点也不像你，带我走？我都要跟卫九潇成亲了你来带我走？依我看你这是来抢婚的吧。”

    恋生杀看着她脸上的笑容久久无语，过了好久才问出一句：“你不怕？”

    “怕，当然怕了，怕的要死呢。”她用双手抱着肩膀，还抖了抖，“不过怕有什么用，把外面那些人叫进来，她们加在一起也不是你的对手，也许还会因此而送命，我的罪过可就大了。”

    “我会让叱幽王以为你是自愿跟我离开，这样也可以吗？”

    于淼淼歪着头，似乎在认真的考虑他的这个问题，“我可以选择不走吗？”

    “不。”想也不想，恋生杀否定了这个回答。

    “看来我今天是一定要死的。”于淼淼叹了口气。

    恋生杀嘴唇翕动几下，“你不一定要死。”

    “有区别吗，如果我变成了你想要的那个人的话。”于淼淼耸了耸肩，“那不是我。”

    “也许不是你想的那样”

    于淼淼摆了摆手，打断了小恋的话，“都这个时候了，你用不着骗我，你一直想要的都是那个叫萌萌的女孩子，虽然她与我长的一样不过在我看来，你好像一点也不喜欢她。”

    “这与你无关。”恋生杀冷冷道，细长的眼睛里就像浸满冰碴。

    卫九潇的喜怒变化不会显现在脸上，但是从他的眼睛里可以看到他的内心。

    然而小恋却不然。

    他可以对她温柔的笑，但他的眼睛却如宇宙般深远，她永远看不到头。

    “小恋，你脸色很差哦。”她模仿着记忆中，那个萌萌的语气说了句。

    恋生杀身体骤然绷紧。

    于淼淼面上带笑，可是她的心里实则紧张的要命。

    小恋如果真的想要带她走，她真的一点办法也没有，而且就算卫九潇赶来，也无济于事，凭着小恋的身手，没有人能阻止他。

    所以现在唯一能阻止他的人，只有萌萌，那个他内心渴望着的女子。

    她不是她，但是她知道，自己长着一张与对方一模一样的脸。

    她只寄希望在这一点上。

    只要能打动他

    恋生杀原本就白皙的几无血色的面孔显得更加苍白了。

    “你不是她你不是”

    于淼淼紧紧攥着翡翠镯子，“你想让我变成她？”

    恋生杀蹙起眉头。

    她是于淼淼，她身上只有萌萌一半的魂魄，她永远都不会想起来他是谁，只有让萌萌的魂魄完全那样，她才有可能醒过来。

    低头看着掌中黑色的单翅蝴蝶印记。

    他缓缓将手伸出来。

    于淼淼也看到了他手掌上的印记，心中吃惊不小。

    那个印记是她熟悉的，在她肩膀上也有一个相同的图案。

    小恋这一次，是真的想要唤醒她身上的另一个魂魄吗？

    如果萌萌醒了，那么她呢？她还会保留着现在的意识吗，还是她们合二为一，或是

    “你后悔认识我吗？”恋生杀看出她的不安，柔声问。

    于淼淼嗤的笑了声，“我有得选择吗？”

    她没有。

    他救过她，她也帮助过他。

    她本以为他们可以成为朋友，至少她这么认为。

    是她太天真了，不过她从不会后悔。

    “你能答应我一件事吗？”于淼淼眨了眨眼睛，“就当是我最后一个请求。”

    恋生杀的手停在她的身前，“什么？”

    “你曾说过，你能帮我取出身体里的火云珠，如果我真的变成了萌萌，你能不能帮我把火云珠取出来，还给卫九潇？”

    恋生杀眸子暗了暗，“好”

    “还有，你要是带我走了，最好不要让卫九潇知道是你带走的我。”

    “为何？”恋生杀觉得自己有些看不懂她了。

    “因为他会伤心的啊。”于淼淼苦笑。

    卫九潇只是个普通人，他怎么可能强得过小恋，他无论如何努力都不可能从小恋手上夺回她。

    “你就不怕他把你当成一个水性杨花的女人吗？”恋生杀问。

    “这样也好，他只会恨，不会伤心。”于淼淼无奈道，恨意可以让他强大起来，但是感情却会消磨掉他的意志，如果这注定是她这一世的结局，她不想让他因此而变成一个软弱的男人。

    “鬼爪子很不错，是我没有福气，上辈子作的太多，把福气都消耗尽了。”她将翡翠的镯子戴在手腕上，“很漂亮的颜色吧，他那里也有一个呢。”

    她笑眯眯的向小恋展示她的爱的证物。

    “你想做什么就做吧，只要你记得帮我把火云珠还给他就行。”

    恋生杀的手犹豫着，掌心的印记离于淼淼只有寸许之距。

    就连他自己都不明白，为何这短短的距离会让他前进的如此艰难。

    于淼淼闭上了眼睛。

    她真的是把浑身的解数都用尽了，不过还有最后一招。

    最大的一招。

    刚才她已小小的在他身上试探过一回，确实有效。

    只要使出这一招，不论什么样的局面都能出现惊天的大逆转。

    强行扭曲因果，强行洗白渣男渣女都不在话下。

    这惊天的一招便是神剧本中经常出现的记忆杀！

    “小恋”于淼淼双目轻合，睫毛微微颤抖着，就像风中娇弱的花蕾，“小恋，有危险的时候，我会保护你的。”

    凭着记忆，她展开回忆杀。

    “不管发生什么事我都会保护你所以小恋你也会保护我的吧？”

    恋生杀的手剧烈的颤抖起来。

    再也前进不了分毫。(83中文网 )猫扑中文

    