
﻿    (猫扑中文 )    卫九潇醒过来的时候头痛欲裂。

    扶着脑袋睁开眼睛，他发现自己竟然睡在地上，虽然身上盖着被子，不过周围的环境却是陌生的。

    “醒了？”身侧传来一个熟悉的女声。

    “蠢鱼？”卫九潇眸光忽闪了一下，侧过头，看见于淼淼坐在一旁的椅子上，盘着腿，头发披散着，眼睛红红的。

    她哭过了吗？

    卫九潇坐起身，被子滑落下去，露出他精壮的身体，一丝不挂。

    卫九潇愣住了，他低头往下看去

    什么也没有。

    于淼淼打了个哈欠，“不用看了，我这里根本就没有男人的衣裳给你穿，本想给你穿身裙子的，可惜没你这身材适合的尺码。”

    卫九潇眉梢挑动数下，“本王为何会在这里？”

    “想不起来了？”于淼淼打量着他，“想不起来也好，你既然醒了就快点回去吧，再晚我这院子里的下人就好醒了。”

    小恋为她们烧了道符咒，说是她们会在正午时分醒过来。

    卫九潇缓缓站起身，被子从他的腰间滑落下去，悍器乍现。

    哎呀我去，好扎眼。

    于淼淼猛地转过头去，避开视线。

    “有什么好躲的，你又不是第一次见。”卫九潇竟然主动靠过来了，“你把本王的衣裳都脱了，难道就没有对本王做些什么吗？”

    “流氓。”于淼淼愤愤骂道，天知道她昨天费了多大劲才把他拖回屋吗。

    小恋根本就不帮忙，她累的吭哧吭哧的，现在胳膊还酸痛。

    没想到你竟是这种鬼爪子，初遇你时还以为你是禁系的，没想到把车开上道后竟然这么溜了。

    就连她都被撩的措手不及。

    不妙不妙，于淼淼深吸一口气，板着小脸故作“正义”状。

    “那你说本王为何会在你这里？”卫九潇也不管她是不是愿意，直接将她从椅子上提了起来。

    “你梦游过来的。”于淼淼徒劳的蹬着腿，被他提到了床上，“放开我，臭鬼爪子，你干什么”

    卫九潇熟练的啃咬弄的她痒痒的，善于享乐此道的身体很快就背叛了她。

    “等一下我还有事要和你说”于淼淼抬高膝盖挡住自己的身体，阻止他的进攻。

    箭在弦上，本能驱使着卫九潇不想停下来。

    “卫九潇，这事很重要”于淼淼被他弄的气喘吁吁。

    每次跟他撕扯都像是经历了一场大战，累死个人。

    卫九潇抬头望着她的眼睛，“你不想嫁给我吗？”

    于淼淼瘪着嘴，“不是因为这个，你先放我起来。”

    “不放，你就这么说。”

    于淼淼欲哭无泪。

    蛟龙盘恒在巢**外，随时都会冲进来，这种状态下还能不能好好说话了。

    “快说。”卫九潇催促。

    蛟龙扬头，做出吞噬状。

    于淼淼只得老实道，“昨天晚上，血夫人来过了，你还记得吗？”

    卫九潇身体一滞，不过仍然没有移开的意思。

    有关晚上的事，他只能隐约想起一些片段。

    “恋生杀也来过了？”

    “是啊，当时你们全都在。”她觉得，如果有可能，还是把洗澡的事情隐住不说的好，不然这厮指不定又要发疯。

    卫九潇眉头结了个大疙瘩，因为醉酒，很多事他都回忆不起来了。

    果然是醉酒误事。

    于淼淼简单的把晚上的事情说了，包括血夫人的身份，还有她一身双魂，以及诅咒的事请说了。

    “所以说呢，如果我身上的诅咒不解，我只能做一条妖鱼，妖鱼是不可能生出孩子来的。”

    卫九潇蹙着眉头，“你到底想说什么？”

    他觉得自己好像终于找到了事情的关键，蠢鱼反常的原因就在这里。

    于淼淼叹了口气，“欠你的那个孩子我还不上啦。”

    “就因为这个？”

    她记得当初他以为她怀了孩子时，高兴的不得了。

    “妖鱼是不可能生出孩子来的。”于淼淼瘪着嘴。

    “要如何才能解除诅咒？”卫九潇问。

    “小恋会可是我一身双魂，只有血夫人才能帮我把身体里多出来的那一魂抽出去。”

    “血夫人？”卫九潇露出诧异的表情，“你信她？”

    “不信。”

    “那不就得了，反正是解不了，你就算是条蠢鱼，本王也认了。”卫九潇重新埋首在她的脖颈一侧。

    “可是你以后要是后悔了，又想要个孩子，我拿什么还你。”于淼淼挣扎着避开他的吻。

    卫九潇冷笑，“本王就连自己的性命都不能保证，还管什么孩子，没有孩子也好，省得以后本王死了你还要被拖累。”

    于淼淼被他说的哑口无言。

    没错，卫九潇自己的鬼手都是问题，要是克制不了侵入身体的鬼气，他的命运不止是死亡那么简单。

    “卫九潇，你不要死好不好。”于淼淼声音低了下去。

    卫九潇轻笑，“有本王一日便有你一日，无需伤神。”

    “那也不行，你不是答应要养我一辈子吗？”

    “那你答应本王，以后不会再为这事与本王闹别扭。”

    “谁闹别扭了。”耍赖，就是不承认。

    “要吗？”卫九潇哑着声音。

    “不要”

    “真的不要？”

    “讨厌。”

    “要不要？”

    “不要才怪”

    蠢鱼性子真野。

    卫九潇强压住宿醉后头痛的感觉，任她逞威风。

    真是不容易，到口的鱼儿也有逃走的风险，看来以后他要盯的更紧才行。

    晌午时分，卫九潇带着于淼淼去见了蔡老将军。

    难得的，三个人在一个桌上吃饭。

    于淼淼困的哈欠连连，昨晚她根本就没睡。

    卫九潇因为宿醉也显得没什么精神。

    蔡老将军也没有好到哪去，昨天他也喝的有些多了，早上醒来也是迷迷糊糊的，昨天发生的事他也有些记不清了。

    因为闪到了腰，老爷坐在那里身后堆着厚厚的垫子，模样显得有些狼狈。

    三位正主都在这，下面的人谁也不敢多嘴，生怕他们再打起来。

    三人在尴尬的气氛中吃完了饭，卫九潇带人离开将军府。

    于淼淼本以为他又会重新带她走的事，出乎她意料之外的是卫九潇把明如颜留下了。

    看着于淼淼不解的目光，卫九潇悠然道：“去西亭侯府的那一日，让他扮成丫鬟跟着你，若是不带他，你便不要去了。”

    于淼淼无奈，只得把明如颜留下了。

    明如颜换了女装也没有什么不自在，就算在女人堆里，他也是最妖媚的那一个。

    举手投中间，风情万种，只把于淼淼院里一个个丫鬟婆子迷的不要不要的。

    三日后，到了西亭侯府宴请的日子。

    蔡老将军带着于淼淼前去赴宴。

    于淼淼第一次正式介入这种场合，眼睛都快不够用了。

    女眷们打扮的花枝招展的，一个个就像花蝴蝶似的，头上插着不少“叉子”，颤颤悠悠的，也不怕它们会掉下来。

    于淼淼眼睛时不时盯在地面上，有好几次要不是明如颜扶住她，她险些踩到自己的裙子。

    “你在看什么？”明如颜忍不住问道。

    于淼淼是个什么性子他很清楚，没可能在人多的地方害羞啊，为何眼睛总盯着地面。

    “你懂什么，盯着地能捡到钱。”于淼淼小声嘀咕。

    明如颜无语。

    于姑娘，就凭你的身份还差这点东西吗。

    于淼淼跟在蔡老将军身后，进入客厅。

    “那是蔡老将军！”

    “这老头子还活着？”不知谁突然冒出一句。

    蔡老将军目光锐利，扫向人群。

    人群中霎时一片安静。

    于淼淼有些意外。

    没想到这老爷子在这些人眼里如此可怕，鬼爪子跟他的气势如出一辙。

    西亭侯世子于瑛亲自上前拱手施礼，带着蔡老将军在上首位置坐下。

    于淼淼装模作样的上前跟于瑛施礼，膝盖刚一打弯就被于瑛伸手扶住了。

    “这里有些乱，姑娘不如到后园去。”

    于淼淼看了眼周围，客厅里多是男子，她就算留在这里也没有什么意思，还不如去别处逍遥。

    蔡老将军看了她一眼，哼了声，“想去哪就去吧，小心些。”

    此言一出，所有人全都面露惊异之色。

    能得蔡老将军出言关切的女子她是谁？

    于瑛派了名丫鬟，带着于淼淼去了后园。

    明如颜跟在于淼淼身边，警惕的盯着四周，过了一会他凑到于淼淼耳边小声道：“于姑娘，这个丫鬟好像不太对劲。”

    于淼淼脚步慢了几分。

    她绝对相信小明明的判断。

    “姑娘这边请。”走在前面的丫鬟见她步子慢了，于是回头招呼。

    “我们这是去哪啊？”于淼淼故意打听。

    那个丫鬟看上去只有十几来岁的模样，生的很俏皮，水汪汪的一双眸子，就像幽深的湖水。

    于淼淼愣了一下。

    按说这种年纪的小丫头是不可能有如此成熟的眼神的。

    刚开始小丫鬟走在前面她还没觉出什么来，现在对方回过头来后她才发现，这双眼睛她似乎在哪里见到过。

    “于姑娘，你为何不走了？”小丫鬟也跟着站住了脚步，转身望着于淼淼。

    “你要带我去哪，为什么这里连个人影都没有，你是不是走错路了？”于淼淼向明如颜的身后躲过去，“而且你怎么知道我是于姑娘，我又没告诉过你我叫什么。”

    按说于瑛是绝无可能对一个下人说起于淼淼的事，蔡老将军又没有当众向大家介绍过她，所以在这个丫鬟带她离开前，并没有人知道她叫什么。

    明如颜张开手臂，不动声色的将于淼淼推到自己身后。

    “你是谁？”他盯着对面的丫鬟。

    十来岁的女孩子，身材也不高，长的小巧玲珑的，可是她的眼睛里却燃烧着诡异的红光。

    “这么快就被发现了吗，太可惜了。”女孩子收起谦卑的面孔，露出诡异的微笑。

    于淼淼后退一步，“你是血夫人？”

    女子泛着血色的双眸令她想起那只同样有着血色双眸的八哥。

    “很意外吗，我们还能在这里见面。”女子微笑着。

    于淼淼躲在明如颜的身后，有些不可置信的看着血夫人，“这是你抢来的身体？”

    血夫了微微一笑，“我不是鬼物。”

    不是鬼物？

    对了，她曾经也是魂魄引渡人，所以她跟小恋一样，也同样永远都不会衰老？

    “小恋不是把你控制住了吗？”于淼淼觉得自己快要糊涂了，那天晚上小恋捉住了那只八哥，说是可以控制住血夫人，难道小恋失败了？

    不可能啊

    于淼淼悄悄伸手从袖子里掏出三千鸦尽杀的羽毛。

    血夫人笑了起来，“没用的，恋生杀不会来了。”

    于淼淼扬着眉毛，“谁说的，他马上就会来把你捉住。”

    “他现在正忙着呢，就算他想要控制我，也需要时间，在他施法结束前，我完全可以把你带走。”

    血夫人上前一步，双眸就像浸透了鲜血一般，一片殷红。

    看到她双目的瞬间，一股强烈恐惧感就像电流似的窜过了于淼淼的脊背。

    “于姑娘，你放开我。”明如颜的声音低低传来，把她从恐惧感中解放出来。

    于淼淼这才发现自己因为紧张，紧紧抓着明如颜的胳膊，指甲都快嵌到对方的肉里去了。

    明如颜抬起两手，从发髻间抽出数枚闪烁着微光的钢针。

    “愚蠢的人，你应该知道普通的武器是伤不到我的。”血夫人向前迈步，看似随意的脚步踩踏在地上，瞬时溢出道道黑色雾气。

    只用了片刻的功夫，他们周围便被黑色的雾气所笼罩。

    于淼淼觉得就连天空似乎都跟着暗了下来。

    “不试试如何知道。”明如颜双手合拢在一处，指间的钢针竟然被他首尾相连，接在一起，变成了一束极长的银链。

    血夫人张开双臂，径直朝着于淼淼扑过来，完全无视了明如颜的存在。

    明如颜手里的银链发出刺耳的声响，它的一端竟然从血夫人的身背画出一个大大的弧度，转回来刺入对方的身体。

    “咦？”血夫人愣住了。

    她转回头，只见刺入到她肩头的钢针上面刻着繁复的咒式。

    “看来你也是有备而来。”血夫人冷笑。

    明如颜面无表情。

    王爷派他来保护于淼淼，他怎么可能两手空空的对付敌人，特别是他的敌人还是神出鬼没的血夫人。

    他们王爷信不过恋生杀。

    所以他们要凭自己的力量去保护未来的王妃。

    血夫人被明如颜的银链刺中，然而她却像感觉不到任何痛觉似的，轻轻松松的伸出手来，抓住肩头的银链，用力一扯。

    纤细的链子被她从身体里拔出。

    于淼淼注意到，血夫人的肩膀处并没有血迹出现。

    “可惜，这种东西是阻止不了我的。”血夫人抓着银链一端，猛地一挥，明如颜竟然被反弹开。

    明如颜不得不放开他的链子，张开手掌，掌心处留下了深深的一道血痕。

    于淼淼心里咯噔一下。

    情况不妙啊。

    小明明怎么可能是血夫人的对手，而且这里是什么猴子府，她对周围的情形又不熟悉。

    小恋真的不会来了吗？

    这个念头刚刚升起便被她突然间掐灭在了脑海中。

    去他的，靠人不如靠已，巴巴指着别人来救才不是她的风格呢。

    再说了，小明明受伤的话她会心疼的。

    血夫人正准备再次向明如颜下手，忽见于淼淼转身就跑，竟轻松的穿过她布下的黑色雾气。

    “现在想跑太晚了。”血夫人丢下明如颜，身形如箭一般向着于淼淼扑了过去。

    明如颜见势不妙，飞掷出暗器。

    然而血夫人连躲也没躲，硬生生用身体接了，她追上于淼淼，衣袖翻飞，巨大的冲击力将于淼淼掀翻在地。

    于淼淼忽觉视线上下颠倒，身体凌空。

    “于姑娘！”她听见明如颜的惊呼。

    她知道自己被血夫人打飞了。

    不过她并没有感觉到身体上的不适。

    摔回地上前，她在半空中调整了姿态。

    以令人想像不到的灵巧动作着了地，虽然因为反作用力的关系，在落地时，她被惯性推出去滚了好几圈才停了下来，不过总体来说，她已经尽最大可能，将自己受到的伤害减低到最小。

    “你跑不了的。”血夫人上前踩住了她的裙角，“只要你不在了，恋生杀便不会再来妨碍我。”

    于淼淼看到血夫人手中逐渐蔓延的黑气向她涌来，浑身的血就像是被冰住了。

    血夫人到底想要她怎样，她是想要她体内的火云珠吗，还是直接杀了她？

    难道她今天就要死在这里吗？

    就在黑气要将她吞没的瞬间，自她腰间，一道红光升起，黑气尽数消散。

    血夫人大惊。

    再次聚起掌中黑气。

    明如颜趁势从她背后攻过来，血夫人只好转回身应付明如颜。

    “于姑娘，快走！”明如颜向她喊道。

    走？往哪走？

    这次跑了还有下次。

    一次一次的，有完没完了！

    于淼淼从地上爬起来，掀起裙子，快速从裙子底下摸出了一把锋利的小刀。

    这是她提前藏起来的，为的就是防备会有这种突发事件。

    她将锐利的一端对准了血夫人的后心。

    她投掷飞刀的技术可以称得上是一流的，只要能给她短暂的时间瞄准，她可以说是百发百中。

    定了定神，飞刀猛然脱手。

    血夫人正在对付明如颜，全然没有留意到身后。

    小刀正中后心，一股暗红色透过她的衣服，弥漫开来。

    血夫人身体一僵，转过头不可置信的瞪着于淼淼。

    “你竟然可以伤到我？”

    于淼淼也没想到自己的刀居然会有如此威力。

    就连明如颜打中对方都没有见她流血，自己才不过一下子

    “这不可能，我的性命只有司阴殿下才能取走这不可能！”血夫人情绪失控，从她背心的伤口，大量的黑气涌出来。

    “只有司阴殿下才能取走我的命，你竟然你竟然”血夫人尖叫着，向着于淼淼扑过去。

    “什么人，竟敢在西亭侯府造次！”一个陌生的男声突然响了起来，一道红光闪过，血夫人像是被什么击中，身体凭空消散，就像一捧细沙，散落在了地上，然后被黑气卷起，窜上天空。

    “还是让她逃了。”一名中年男子出现在一小丛灌木后，他抬头望向天空，下颌呈现出一道优美的弧度。

    他一手握着一块玉坠，玉坠上隐隐散发着红光，空中飘散着的黑气遇到它，尽数退去。

    明如颜上前将于淼淼从地上扶起来。

    “小明明，你伤了哪里？”于淼淼看到明如颜嘴角溢出的血迹，心里不禁有些歉疚。

    要不是因为她，他也不会被牵连进来。

    “我没事。”明如颜温和道，看他脸色，神色如常，根本不像是刚才经过一场恶斗。

    于淼淼站起来向陌生男子道谢。

    这时余下的黑雾散去，她这才注意到中年男子手中握着的玉坠像极了当初于瑛送给她的那枚。

    “不知两位是？”中年男子打量着于淼淼和明如颜，眼中隐隐露出不悦之色，“此处乃府中禁地，客人不得入内。”

    “我们也是被人骗过来的。”于淼淼无辜道，“谁知道你们府里的那个丫鬟竟是血夫人扮的。”

    “血夫人？”中年男子大惊，“你们是谁，为何认得她？”

    于淼淼也是一头雾水，“你又是谁？我凭什么要告诉你？”

    中年男子严肃道，“我是西亭侯于颜杰。”

    于淼淼呆住了。

    敢情这个人就是西亭侯府的主人，于瑛的父亲。

    于淼淼正要开口，明如颜上前一步，拱手道：“我等乃是叱幽王府的人，这位是我们王爷未过门的王妃，蔡老将军的义女，时才我们在园中险遭血夫人所害，幸得西亭侯所救，改日我们王爷定当登门道谢。”

    西亭侯于颜杰皱了皱眉。

    叱幽王府的人？蔡老将军的义女？

    他的目光不停的打量着于淼淼，眼中疑虑越来越浓。

    明如颜准备带着于淼淼告辞离开，不想却被对方叫住了。

    “你们等一下。”

    于颜杰几步来到于淼淼跟前。

    明如颜大感不妙，他横过身子将于淼淼挡在后面。

    “你腰间的玉坠，可否给我一观？”于颜杰看向于淼淼腰间系着的粉玉玉坠。

    那正是于瑛送给于淼淼的赔礼。(83中文网 )猫扑中文

    