
﻿    于淼淼手指在卫九潇的身上戳来戳去。

    真不知道他这身体是怎么练成的，硬邦邦的像块铁板。

    卫九潇捉住她的手，防止她在自己的身体上探索下去。

    “对了，你是怎么到这里来的？”于淼淼突然想起了最关键的问题。

    她是被法阵捉来的，虽然那帮人原本想抓的人是卫九潇。

    “梅如画仿了他们的法阵，本王派人把紫曜阁的谢奕辰找了回来，他们合力才把本王送过来。”

    “你就不怕过来后是刀山火海。”于淼淼不可置信的睁大了眼睛望着他，他可真大胆，连敌人的情况都没搞清楚就敢硬闯。

    “本王怕再等下去你让人煮成鱼汤。”

    于淼淼瘪嘴，“尹浩南还想把我耳朵割下来呢，说是要送给你当礼物。”

    山洞内只有火堆那点微光，卫九潇冰冷的面孔在幽暗的火光中显得尤为摄人。

    “干嘛又板着个脸。”于淼淼抬手捧住他的脸。

    两个人离的太近，就连彼此的呼吸都能感觉得到。

    “你这样子晚上我可是会做恶梦的。”于淼淼用力揉着他的脸，逼迫他把表情放轻松。

    卫九潇有些无语。

    尹浩南的那些人没吓的她晚上做恶梦，反倒是他的脸会吓到她。

    这个女人的脑子成天都在想些什么啊。

    洞外，传来野兽争斗的叫声，听着有些瘆人。

    卫九潇注意到于淼淼趴在他的身上，全身都是放松的。

    她根本就不怕外面那些声音。

    他满腹狐疑，却不知于淼淼并非是因为不惧，而是因为她习惯了。

    在马戏团的时候，有时晚上她就跟团里的那些驯兽们睡在一块，中间就隔着个笼子。

    老虎啊狮子啊，各种各样的声音就在耳边，她早就习惯了。

    “鬼爪子，义父的灵柩现在怎么样了？”于淼淼突然问了句，把卫九潇的思绪拉了回来。

    “明如颜他们带队继续走，不会等我们。”

    于淼淼有些惊讶，“那我们……”

    “只能靠自己。”

    想了想，于淼淼觉着他说的也有道理。

    总不能让那么多人全都在半路等着他们，还不知道他们哪年才能走出这座大山呢。

    “你知道这是哪里吗？”她问。

    “明天到山顶就知道了。”卫九潇看起来一点也不担心他们的处境，“睡吧，明天一早就要出发了。”

    “嗯。”于淼淼趴在他的身上老实的闭上了眼睛。

    后半夜，火堆熄灭了。

    卫九潇靠在石壁上一动不动。

    不是他忘记在火堆里加柴，而是他感觉到太热了，根本不需要什么火。

    秋夜本是寒凉的，可是蠢鱼趴在他的身上，他觉得越来越热。

    特别是在外面响起野兽叫声的时候，她的身体就会下意识的动一动。

    某处开始难过了。

    在黑暗中，又是人的神经最敏锐的时候，很容易就令人悸动。

    卫九潇忍了好久。

    本来他应该在这时候休息一下，白天带着于淼淼在山里狂奔了许久，他又不是铁打的，虽然嘴上不说，其实也会觉得疲劳。

    现在怀里又揣着这么条不安份的鱼，真是自己给自己找不痛快。

    于淼淼在睡梦中翻了个身，她忘记了自己现在是趴在某人的身上，一翻身，险些把某个物件折断。

    卫九潇闷哼一声。

    于淼淼迷迷糊糊的醒了过来。

    怎么回事，刚才明明睡的好好的，有什么东西硌着了她。

    伸手摸了摸。

    她听见卫九潇倒吸了口气。

    “卫九潇……”还在迷糊中，她的声音软软的。

    卫九潇心中火起，扳住她的下颌逼她扬起脸来，含住了她的嘴。

    于淼淼呼吸不畅，想要推开他，却使不上力。

    正当卫九潇准备放开她的时候，忽觉黑暗中，她的手环住了他的脖子。

    他的蠢鱼开始热烈的回应他。

    卫九潇感觉到嘴唇上湿漉漉的，虽然他感觉不到疼，不过这种味道他是熟悉的。

    该死，又被蠢鱼咬破了。

    于淼淼也尝到了血的滋味，意识到“一时失口”，连忙放开他。

    黑暗中卫九潇呼吸低沉，浓烈的像是要把她的心都化开了。

    “卫九潇……我真的不是故意的……”她也不想每次都咬破他的嘴唇，可是牙口太利，不是她能控制得住的，“果然鱼牙伤丁，以后咱们千万别那个……唔！”

    卫九潇捂住了她的嘴。

    再听她这么说下去，他真的要控制不住了。

    但他不想在这里。

    蔡老将军还没有下葬，他与于淼淼从某种意义上说就是他的儿女，守孝期间不应该做这种事。

    然而就算他头脑清醒，可是身体却不会骗人，它忠实的表达了自己的渴望。

    他只能把她紧紧按在自己的胸口，禁锢着她，防止她再惹火。

    于淼淼听着胸口急速的心跳，其实她刚才也被挑拨的火起，要不是被他按住了，恐怕最先进攻的是会变成她。

    “等把老将军葬了，你随本王一起南下吧。”卫九潇气息微喘。

    于淼淼眼睛亮晶晶的，“你南下不是要去重修凤塔吗？”

    “是，但是本王不放心你一个人在皇城，就算是在王府本王也放心不下。”

    其实他想说的是，就算是把她绑了，她也会闯出祸来。

    再加上宫里还有个擅长吸引各种麻烦事的天然肇事精二皇子，要是他再找了来，这两人凑到一块，只怕又要不消停了。

    “皇上会同意你带我走吗？”于淼淼问。

    皇帝在赏赐的旨意里说的很清楚了，要卫九潇修完凤塔回来再与她成亲。

    明摆着就是想拖延时间。

    她猜不透这后面的深意，不过有一点她是清楚的。

    那便是皇帝并不赞同她跟卫九潇成亲。

    老将军在的时候，皇帝还不敢怎样，现在老将军不在了，难保……

    卫九潇拍了拍她的背，他的气息已然恢复了正常。

    “不管皇帝同不同意，本王都会带你走。”

    于淼淼迷惑不解，这可是抗旨啊。

    “放心，本王总有法子。”卫九潇换了个姿势，跟着她躺了下来，“一会天就亮了，还能再睡一小会。”

    于淼淼在他身上挪动了好一会，才找到了个舒服的姿势，窝在他的肩膀上闭了眼睛。

    卫九潇搂着她，也跟着合上眼睛。

    