
﻿    (猫扑中文 )    护送蔡老将军灵柩的队伍一路沿着官道前行。

    于淼淼坐在马车里，马车周围随行护卫的侍卫与将士足有二十多人。

    这样子与其说是在护送，不如说是在严阵以待，如临大敌，每人都保持着警惕，队伍里极少有人交谈。

    队伍一连行了数日，始终都没有什么意外发生。

    于淼淼却暗中发觉卫九潇的脸色更加阴沉了。

    怎么回事，难道真的会有什么事情发生？

    她满腹疑惑，但是却没有办法找人打听。

    谁让她现在是个“傻子”呢，要是让卫九潇知道她恢复了，他绝不可能答应让她亲自给蔡老将军报仇。

    黄昏时分，队伍突然慢了下来。

    于淼淼好奇的顺着车窗帘望出去。

    按说还没到达驿站，队伍没可能停的这么早。

    队伍最后全都停了下来，在路边戒备着。

    “于姑娘可是觉得饿了？”明如颜不知什么时候来到车前，见她伸着脑袋探头探脑的，于是把干粮袋送上来。

    于淼淼忍了又忍，终是问了他一句：“为什么不走了？”

    明如颜愣了一下，显然是因为这句话太过“正常”，他有些意外。

    不过他还是和善道：“紫曜阁的人来寻王爷，正在前面说话呢。”

    紫曜阁的人？

    于淼淼心头一跳。

    下意识的，她第一个念头便是觉得恋生杀又寻回来了。

    伸手摸了摸自己左侧的肩头。

    在那里，她身上的黑色蝴蝶印记重新回来了，不过与以前不同的是，这块印记不再是单翅的蝴蝶。

    它现在已经是一只完整的蝴蝶了。

    于淼淼眼珠转了转，撅起嘴，“我要去找他。”说着跳下马车。

    明如颜急忙阻拦。

    所有人都知道于姑娘所指的这个“他”是谁，因为他们王爷一直在给于姑娘灌输“只有他最可信”的思想。

    “我要去找他，他在哪里？”于淼淼一味的装傻充愣。

    明如颜好话说尽，于淼淼就是不肯听，提着裙子就往队伍前面跑。

    众人都不敢强行阻拦，只好护着她去找卫九潇。

    远远的，于淼淼看到一匹熟悉的白马。

    是紫曜阁的谢奕辰。

    于淼淼顺手从路边扯了把草递过去。

    “马，吃，吃”

    白马鄙视的看着她。

    “吃，吃。”于淼淼也不管对方愿不愿意，抓着草就往白马嘴里塞。

    白马向后退了几步，想要躲开她。

    可是于淼淼不依不饶，竟直接把草怼进它的嘴里去了。

    “呸呸呸！”白马恼了，向着明如颜等人怒道，“你们再不把这个女人带走我就不客气了！”

    于淼淼故意睁大眼睛，“哇，这个畜生会说话！”

    白马的愤怒所有人都看得到：你才是畜生，你们全家都畜生！

    “我是阴兵，别把我跟那些低贱的东西相提并论！”白马咆哮着，扬起蹄子恐吓道。

    于淼淼向后猛退几步，突然哇一地声捂住眼睛，好像是被吓哭了。

    “怎么回事？”卫九潇分开人群。

    于淼淼向着卫九潇扑过去，“这只畜生会说话，它还要踢我。”

    白马忍无可忍，蹄子在地上跺的砰砰响。

    就在这时紫曜阁的谢奕辰也露了面，上前安抚住她的阴兵。

    “没想到于姑娘会变成这个样子，真是难为王爷了。”

    于淼淼把头扎在卫九潇的怀里，不敢抬头。

    谢奕辰是何等精明的人，又是小恋的师妹，她是不是装傻很可能会被对方看穿，所以她不敢直视对方。

    但是她又想知道谢奕辰来找卫九潇是为了什么，所以她必须缠着卫九潇，在他身边才好偷听消息。

    卫九潇低头看着挂在自己腰间的小人，刚毅的脸庞不见一丝波动，相信就连他的敌人也会惧怕这样的气势。

    然而于淼淼却对他的气势视而不见，毫无戒备的缠在他的身上。

    “本王时间不多，你就在这里接着说吧。”卫九潇道。

    谢奕辰抚了抚她的白马，安抚下它的焦躁，“叱幽王不信我的话我纵是说了也无用。”

    “信与不信本王自有定夺。”卫九潇冷冷道。

    谢奕辰无奈的苦笑了下，“西亭侯世子既然付了佣金，我们紫曜阁便要尽心办事，就算叱幽王你不信，我也没有办法。”

    于淼淼脑袋扎在卫九潇怀里，耳朵却是竖起来了。

    没想到是那个猴子府的什么柿子找的紫曜阁的人，难道他还有什么不放心的？

    不对啊，他跟卫九潇又没有什么关系，为何要暗中寻了紫曜阁的人过来。

    她正胡思乱想着，忽听谢奕辰继续道，“丞相府的人最近又暗中招募了些驭魂师，其中有几人更是小有名气，王爷还是小心些的好。”

    于淼淼想起蔡老将军惨死的那个法阵，心里一阵难受。

    那样邪恶的法阵，绝不会是什么好人布下的，那些驭魂师想必也不是什么正经人。

    如果他们再给卫九潇来一个这样的陷阱

    光是在脑海中想象了一下那样的场景，于淼淼就背后发冷。

    她不想再看到这样的惨状了。

    卫九潇正想开口，忽觉腰间环着的双手紧了紧。

    伸手落在她的脑袋上，胡乱的摸了摸。

    “本王自会小心，就不劳紫曜阁的人操心了，另外你回去时转告西亭侯世子，就说本王看中的人，绝不会交给他人。”

    卫九潇说完挟带着于淼淼转身离去。

    队伍重新上路。

    不过于淼淼却没有回到车上，而是被卫九潇抱上了马，坐在他的身前。

    谢奕辰一直站在路边，平静的看着卫九潇的马经过她的面前。

    于淼淼偷眼打量着她。

    四目相对时，她看到谢奕辰眼中似乎流露出一抹异色。

    于淼淼迅速扭过头避开对方的目光，躲进了卫九潇的怀里。

    哼，反正我现在是傻的，撒娇卖萌都是对的。

    队伍前行，终于在暮色降临之时到达了前方驿站。

    驿站外高悬的灯笼散发着幽幽的光亮，看着极为冷清。

    卫九潇安排好队伍后带着于淼淼进了驿站。

    进门的一瞬间，于淼淼忽觉左侧肩膀一阵刺痛。

    那个蝴蝶的印记居然有了反应。(83中文网 )猫扑中文

    