
﻿    (猫扑中文 )    第二天一早，于淼淼醒过来的时候外面太阳已经升的老高了。

    窗外再也听不到老将军操练“兵马”的声音。

    是睡过头了吗？

    她抱着被子迷迷糊糊的坐起来。

    昨晚她跟鬼爪子不欢而散，原本她以为自己不会在意的，在现代她也曾与不少人玩过分手，可是哪一次都没有像昨天晚上那样让她心里不舒服。

    奇怪，这种感觉是怎么回事，她居然会觉得舍不得。

    揉着闷得发涨的胸口。

    这种如小鹿乱撞的感觉是肿么回事，她心中的小鹿不是早就变成老鹿了吗，成天叼着个烟卷，哪里还扑腾的动。

    “姑娘醒了？”静亦净端了清水进来。

    “王爷呢？”于淼淼话一出口反而自己先愣住了。

    真是的，她现在怎么张口闭口都是鬼爪子，不妙不妙，该不会是被他在身上施了什么咒法吧。

    “王爷一大早就出去了。”静亦净道。

    昨天晚上卫九潇并没有睡在她这边，而是回了自己的寝房，虽然两边只相隔着一道墙，可是于淼淼却觉得他们之间远的像是要永远够不着似的。

    用过早饭，于淼淼的心情明显好转起来。

    她是肚子里有食儿，就不想家，带着静亦净跑去找蔡老将军。

    “义父你在皇城这边也有宅院吗？”于淼淼好奇的向老将军打听。

    “有。”

    “义父不回去住吗，我也想去看看义父的家是什么样子的。”于淼淼支着下巴，幻想着。

    她在现代就是个孤儿，跟着马戏团走南闯北，根本就没有过固定的家。

    她很羡慕那些有自己家的孩子，能够有自己的房间，把房间布置成自己想要的样子。

    她心里想着，眼睛里便带出了期待之色，蔡老将军看在眼里，当即叫来身边的心腹。

    “收拾东西，回将军府！”

    众人面面相觑。

    老将军这又是闹的哪一出啊，原本住的好好的，现在叱幽王又不在府，他突然间说要走这是跟叱幽王闹不愉快了？

    王府管事听说老将军要走，急急的赶来劝说。

    可是蔡老将军这性子哪里容得下别人劝。

    “走！”

    走就一个字，我只说一次。

    于淼淼看着府里管事吃瘪的模样忍不住的笑。

    跟老头子来硬的是行不通的。

    “丫头，跟我走。”收拾停当，老将军发了话。

    于淼淼惊的睁大了眼睛，“去哪？”

    “回家。”

    心中上了年纪的小鹿吐出嘴里叼着的烟卷，狂奔而去

    家！多么动听的字眼。

    蔡老将军豪迈的扬着头，“正好你个未嫁的姑娘也不好总住在叱幽王府。”

    “去你那里我住哪？”于淼淼有点发蒙。

    “后宅随你挑。”

    于淼淼嗷地一下就扑过去抱住了蔡老将军的胳膊。

    老爷子，您可真是亲爹！比亲爹还亲呢。

    蔡老将军被她挽住了胳膊，表情立即僵硬的像块石头。

    “哼，成何体统，还不放开。”

    于淼淼嬉笑颜开，“我才不放，我这辈子还从没有过自己的房间呢。”

    住在临水照花那也是卫九潇的地盘，那房间也只是她暂住的地方。

    蔡老将军表情僵了僵，嘴唇翕动半天只发出了一个单音：“哼。”

    他真的没有想的太多，将军府他很少去住，反正他也没有什么家眷，后宅那么大的地方随她挑就是了，没想到她竟高兴成这个样子。

    有闺女的感觉真是不错。

    老爷子心里美滋滋的，脸上却不肯表现出来。

    于淼淼在叱幽王府也没有什么东西，回去在屋里翻了半天，只找到了一块玉坠，那还是当初什么猴子的柿子送给她的。

    想了想，她把玉坠收进了腰中。

    蔡老将军看到她空着两手回来时脸色顿时变了。

    “小卫子这个臭小子，就是这么照顾我闺女的，哼，他是觉得我老了，好糊弄了是吧。”

    于淼淼刚回来，完全不知道老爷子发的哪门子的火。

    周围的那些将士们全都意会，不住的向于淼淼使眼色。

    那个意思是让她上去劝一劝。

    于淼淼一脸懵逼的上前道，“义父咱们走吧，我在王府这里也没有什么东西，随身的也就这两套衣裳”

    众人闻言齐齐掩面。

    于姑娘，哪有这么劝人的。

    于淼淼仍是一头雾水。

    蔡老将军脖子涨的通红，“不就是两套衣裳嘛，丫头，你什么也不用带，等回了家，你少什么老子给你买。”

    于淼淼眨了眨眼睛。

    “真的？”

    蔡老将军哼了声，叫来身边的心腹，“还有那些女娃子喜欢的玩意，等回去了你们都给丫头置办些来，皇城里但凡官家小姐头上有的，咱家丫头也得有，他们有一套的，咱们要有两套，他们一套没有的，咱们也得有。”

    下面将士们暗暗叫苦。

    他们都是些粗人，平时给老将军办事跑腿，可是却从来没做过这种事。

    老将军身边连个服侍的侍女都没有，这突然间要他们去买女子的衣裳跟首饰这不是为难人吗。

    不过谁也不敢说半个不字。

    “对了，还有嫁妆。”蔡老将军气哼哼的。

    巨大的幸福感把于淼淼击倒在地，她甚至觉得，两辈子加在一起，她做过的最正确的事就是认了眼前这个老头子做干爹。

    “小卫子不是有能耐吗，他的聘礼要是不及我这丫头的，就让他撅屁股等着去吧！”

    蔡老将军一边带着众人往外走，一边对身边人道，“等回去了让人写几个条子，让朝中那些中看不中用的老家伙们都送些好东西来，对了，皇上那边就不用递条子了，改日我亲自进宫一趟，让皇后娘娘还有后宫的嫔妃们都放点血”

    众人嘴角齐齐抽搐。

    放点血这话也就蔡老将军敢说出来。

    这哪里是置办嫁妆，分明是进宫抢劫啊！

    于淼淼两眼放光。

    这老爷子真霸气！果然跟鬼爪子有得一拼。

    恍惚中，卫九潇的面孔在她脑海中一闪而过。

    她要是就这么跟蔡老将军走了，没来得及跟他说一声他会不会生气？

    就在她犹豫的时候，静亦净低声道：“于姑娘，恋公子过来了。”

    恋生杀不知什么时候来到府门口，头上罩着黑色的兜帽，一副外出的打扮。

    于淼淼愣了愣。

    他这样子不会是也要跟着去蔡老将军府吧？

    偷眼看了看蔡老将军，她觉得这老爷子应该不会主动邀请小恋去他那里。

    小恋留在王府是为了保护她，可是昨天晚上血夫人说的清楚小恋想要保护的那个人，其实是她身体里的另外一个魂魄。

    虽然她早就看开了这一切，不过还是会觉得不舒服，自己一个大活人，却偏偏是某个人的替代品。

    恋生杀伸出手来，掌心里躺着一根黑色的羽毛。

    “拿着它。”

    于淼淼接过羽毛，“这个不会是三千身上的吧？”

    “是。”恋生杀淡淡道，“你带着它，如果血夫人找到你，我会感觉得到，不管你在哪里，我都会救你出来。”

    于淼淼愣了愣，“你要走了？”

    看他这样子像是要离开王府。

    “你不在这里，我也没有再待下去的必要。”恋生杀说完，向着蔡老将军微微点了一下头，然后背着他的伞，走出叱幽王府，沿着街巷头也不回的走远了。

    于淼淼看着小恋的背影，心中说不出是什么滋味。

    没有人喜欢被别人欺骗，他一直都不肯告诉自己的那个秘密，究竟是什么呢。

    一身双魂，难道在她的身体里还住着另外一个人？

    亦或是那个人才是原主，她只不过是个外来的。

    “姑娘，我也要跟你一起走吗？”静亦净打断了于淼淼的思路。

    “你不想留在王府里？”于淼淼惊讶道。

    静亦净木然的摇了摇头，“梅先生说把我送给了姑娘，所以我就是姑娘的人，姑娘去哪，我就去哪。”

    于淼淼叹了口气。

    看来这辈子她都别想再有机会静一静了。

    蔡老将军带着于淼淼离开叱幽王府。

    卫九潇回来的时候，正值夕阳西斜。

    王府的管事在门口来回的转圈，急的都快把地面趟出一道沟来。

    卫九潇下了马，管事小心翼翼的凑过去，刚嘘声唤了句：“王爷”卫九潇的目光冷冷瞥过来，管事吓出一身的冷汗来。

    “什么事？”明如颜询问管事。

    管事一紧张，说话也不利索了。

    “是是恋公子离府了。”

    卫九潇往前走的脚步一滞，但也只是停顿了片刻，头也不回的继续向前。

    明如颜知道他们王爷心情不好了一整日，所以向管事摆了摆手，“知道了，你下去吧。”

    “可”管事犹豫着，最重要的事他还没来得及禀告呢。

    卫九潇回了临水照花。

    二楼显得很安静。

    卫九潇走到书房门口，推开房门的时候，眼睛却望向了隔壁的房门。

    这个时候还没到用晚膳的时间，于淼淼绝不可能关门睡觉。

    他站在那里不进门，身后明如颜也只能杵在原地。

    看了一眼隔壁紧闭的门，明如颜微微一笑，柔声道：“王爷，累了一天，我先去给你倒些茶来。”

    卫九潇“嗯”了声。

    明如颜故意加重脚步，返身下楼去了。

    直到他端着托盘冲了新茶回来，只见他们王爷仍然站在书房门口。

    明如颜心中长叹。

    他们王爷怎么就喜欢上了这么个女人呢，明明把人都吃到肚子里了，却没能得到对方的心。

    昨天也不知他们在屋里说了些什么，后来闹的不欢而散，结果害的他们这些人受了王爷一天的冷脸色。

    为了凤塔被毁一事，朝堂上有不少人都开始针对起他们王爷来，皇上更是有意想派叱幽王去南边监督重新修建新塔。

    说是去修塔，可实际上没个几年根本修不好。

    这一去，想再回皇都可就难了，他们王爷还有不少事没做完呢。

    不过这一次他们也是有收获的。

    皇上为了笼络人心，将冰寒珠又还给了叱幽王。

    有了冰寒珠，只要再找到另外一颗火云珠，他们王爷就能克制住身上的鬼气。

    卫九潇终于迈步往隔壁的房间过去。

    明如颜见状连忙退下。

    但他还没走到楼梯口，忽听身后卫九潇唤他，“明如颜，你去蔡老将军那里，把鱼苗苗给本王叫来。”

    明如颜领命下楼，正好撞见迎面走来的管事。

    “哎呦，可要了我的老命了！”管事哭丧着脸。

    “你在这里做什么？”明如颜问。

    “有件事我，我还没来得及跟王爷说。”

    “有什么事一会再说。”明如颜要走，管事一把扯住了他的袖子。

    “蔡老将军已经回将军府去了。”

    “啊？”明如颜一惊，“什么时候的事？”

    “今儿早上。”

    明如颜愣了愣，忽地像是想起什么来似的变了脸色，“于姑娘呢？”

    管事“哎”的一拍大腿，“于姑娘也被老将军带走了，老将军说是什么成亲之前不好让他闺女再留在王府，接了于姑娘回将军府去住了。”

    明如颜以手扶额。

    两人相对半晌无语。

    “你上去回咱们王爷吧。”明如颜最先开口道。

    管事噗通一下就跪下了，“求你了，王爷会杀了我。”

    明如颜苦着脸，“我保你不会丧命。”只不过会丢一半小命就是了。

    管事吓的腿都软了，最后还是被明如颜找了两名侍卫，左右架着上了楼。

    明如颜躲在门外，用手堵住耳朵。

    书房内传来“砰”的一声巨响，震的地板都颤了三颤。

    哎，于姑娘总有办法气的他们王爷跳脚，真的是命啊

    明如颜一边听着屋里的动静，一边忙里偷闲，抬手扶了扶鬓角插着的娇花。

    于淼淼不在王府，看来从明天早上起，他又要自己去园子里寻花戴了。

    蔡老将军府。

    于淼淼看着偌大的院子发呆。

    “姑娘，快来看，这是你的园子。”静亦净指着院里堪比小花园一样的假石凉亭道，“姑娘，那是你的屋子这是你的新衣裳还有你的新头面”

    于淼淼看着飘忽不定的静亦净，只觉得眼前发花。

    静亦净这丫头绝对不正常，早就知道毕加索的画那老头疯疯癫癫，他捡来的丫鬟怎么可能是个普通的。

    “什么我的我的，以后我们两个就住在这了，这是我们的家。”于淼淼笑眯眯的，满怀期待。

    刚刚收拾好东西，院门外有小厮进来唤了声：“小姐。”

    突然被人这么称呼于淼淼还有些不习惯，对方足足喊了她好几声，她这才反应过来，敢情是在叫她呢。

    “什么事？”

    “西亭侯世子过府来了，说是他当初送给了小姐一块玉坠，现在又想要拿回去，所以特来求见，将军要小的过来问一声，是否有此事。”(83中文网 )猫扑中文

    