
﻿    于淼淼睡的正香，忽觉后脑勺上一痛。

    “哎呀。”她睁开眼睛，抬手去摸后脑。

    “别动。”卫九潇的声音从头顶传来。

    “卫九潇你醒啦！”于淼淼跳起来，因为坐着睡的太久，腰都酸了。

    她一手揉着后腰，另一只手却伸过去摸卫九潇的额头。

    还有些热。

    看来余毒还在。

    “你感觉怎么样，身上还没劲？要不要喝水对了，你应该肚子饿了吧，我去给你弄吃的。”于淼淼转身就想走。

    卫九潇猛地拉住她的胳膊。

    “你的头是怎么回事？”

    “头？”于淼淼摸了摸自己的脑袋，后脑勺肿起的那个包一碰就疼，“这个啊，是被人打的。”

    “谁打了你？”卫九潇眼底尽是冷意。

    眼看着卫九潇周身气息变的压抑，于淼淼连忙安抚，“你先别生气，等一会我再慢慢跟你说。”

    卫九潇看了看她脏兮兮的这身衣裳，“先去把你自己收拾了。”

    于淼淼嘿嘿笑了笑，还是先出去找了府里下人送来了水跟饭食。

    卫九潇虽然嫌弃她的这身脏衣裳，但是却很享受看她跑前跑后的为自己忙活。

    于淼淼把枕头塞到卫九潇身后。用以支撑他的身体。

    “先喝点水，一会再吃东西。”她把杯子送到他唇边。

    卫九潇没有拒绝，低头把杯里水全都喝了。

    “还要吗？”于淼淼笑眯眯的问。

    卫九潇皱眉，“你先去换衣裳。”

    于淼淼也知道自己这样子有点邋遢，于是去了净房把自己清理了一番，又换了府里人送来的干净衣裳。

    卫九潇坐在那里听着净房里的水声，目光却是落在他自己的胳膊上。

    左侧的胳膊全都被白布缠起来了。

    他在昏迷中的事很多都记不起了，不过他并没有完全的失去意识，所以于淼淼在他胳膊上画来画去的时候，他能感觉得到。

    她究竟做了什么，居然把他身上的鬼气控制住了。

    于淼淼出来时，卫九潇仍然靠坐在床头，墨色长发披散着，鬓角全都是汗。

    “还发热？”于淼淼又去摸他的头，结果发现全都是冷汗。

    “很难受吗？”于淼淼担心的问。

    “无事。”卫九潇淡淡道。

    再疼他也能忍，只要等余毒散了，也就没事了。

    “大夫昨天还留了些药，等吃了饭我让人去煎汤药去。”于淼淼把装着饭食的托盘端了过来，极为殷勤的拿起了勺子。

    “来，张嘴，啊”于淼淼张开嘴，就像在哄小孩子。

    卫九潇嘴角止不住的抽搐。

    “你当本王是孩子？”

    “难得当一次，来嘛。”于淼淼笑嘻嘻的，“你快点吃了，然后我也好去填饱肚子。”

    卫九潇眸光暗了暗，“昨天究竟发生了什么事？”

    于淼淼用勺子在碗上一敲，“先吃饭，吃了再告诉你。”

    “你也吃。”卫九潇微微闭上眼睛，“不然本王也不吃。”

    “呦，这么关心我呀。”于淼淼得意的不行，她真的先吃了一口，然后又舀了一勺饭递过去，“汪爷不会嫌弃勺子被我用过吧。”

    卫九潇毫无芥蒂的张了嘴，“就连你整个人都是本王的，有何嫌弃。”

    于淼淼强忍着笑。

    汪爷，你撩妹的技术提高了不少啊。

    两人凑合着吃了些。卫九潇越吃越慢，到后来索性闭了眼睛。

    于淼淼知道他是因为中毒的原因感觉不适，所以便主动寻了闲话分散他的注意力。

    卫九潇养了会精神，又问起昨天发生的事。

    于淼淼只好把事情的经过简单说了。

    当卫九潇听说她用血在他身上画了咒式时，半天说不出话来。

    于淼淼却没心没肺的提起了康师傅那个老头，她笑的不行。

    “我觉得那个老头子一定是个砖家。”

    卫九潇不明所以，“什么专家？”

    于淼淼嗤嗤的笑，“我已经让这家的主人去找他了，等他来了。我一定要去揭了他的老底。”

    卫九潇因余毒疼的一身冷汗，眼睛却盯着她的脑袋，“你想做什么？”

    要是依着他的心思，把昨天打了她的人抓起来全都杀了。

    “没什么，只是他让我想起了一些令人怀念的东西。”

    “怀念？”卫九潇微微蹙眉。

    红烧牛肉面啦，来一桶啦

    于淼淼默默的擦了擦嘴角。

    饭后，府里下人送来煎好的汤药。

    于淼淼端着碗送到卫九潇嘴边。

    卫九潇盯着散发着浓浓苦味的汤药，皱眉。

    他不怕药苦，但是任谁都不会喜欢喝这种东西。

    “来来来，一口气干了。”于淼淼豪气道。

    卫九潇刚张嘴想要说话，于淼淼手里药碗一倾，咕咚咕咚，一股脑的给他灌了下去。

    真是一口干了。

    卫九潇舌头都麻了，被呛的缓不过气来。

    “嗯嗯，这药效不错。”于淼淼满意的端详着卫九潇的脸色，“一碗药下去，脸色都红润了呢。”

    卫九潇憋了好半天，才终于挤出一句，“本王这是被呛住了。”

    于淼淼这才反应过来，伸手帮他顺气。

    卫九潇脸憋的通红，过了好一会才缓过气来。

    “再睡一会吧。”于淼淼不容分说，抽掉了他背后的枕头，强行把他按回到床上去。

    “你去哪？”卫九潇抓住了她的手腕。

    于淼淼也没休息好，眼底带着血丝，红红的，像只兔子。

    “我去吓唬吓唬那些人去。”于淼淼撇嘴，就算是误会，他们险些把卫九潇给烧烤了，这事绝不能这么算了。

    府里人很快把康师傅请了来。

    老头子披散着花白的头发，坐在客厅喝茶。

    下人送来果品，康师傅眯着眼睛拿起一枚果子，“这果子就是在咱们小镇上也很难尝到鲜啦，老爷您是这镇上最有品味的人了，先不说这茶，就是这家具，还有那下人啧啧真是独一份了。”

    老头子摇头晃脑的品评着。

    谁都爱听好话。坐在他对面的大老爷也不例外。

    这时一名府里的下人进来道，“于姑娘来了。”

    老爷连忙站起来。

    对面康师傅眨巴着小眼睛，略有紧张的盯着走进来的于淼淼。

    “这位姑娘是”

    于淼淼大大方方进了客厅，向着康师傅咧嘴一笑，“方便面师傅，你这么快就不认得我了？”

    康师傅尴尬的僵在那里，手里还捏着刚刚从盘子里拿的水果。

    “这位姑娘看着便是一身的贵气，我曾有幸见过你吗？”

    于淼淼翻了个白眼。

    靠，这老头子变脸变的可真够快的。

    昨天还一口一个鬼物。今天就变成了满身贵气。

    世上的理都让他占了。

    于淼淼来到椅子上坐定，老爷陪笑道，“王爷身体怎么样了？”

    于淼淼傲慢的梗着脖子，“别提了，都是你们这些人惹的祸，王爷病了，等他的人到了，怕是要兴师问罪，叱幽王的名号你们也不是不知道。他要是动了怒，只怕到时就连你们这镇子哎。”

    于淼淼叹着气，话里话外都透露着“屠城”的意思。

    老爷吓的出了一身的冷汗。

    “你是驭魂师？”于淼淼转向“方便面”。

    康师傅自信的点了点头，“这小镇上就我一个驭魂师，姑娘请我来可是为了要我驱鬼？”

    要不是想试探他一番，于淼淼很想一茶壶扣到他脑袋上去。

    吹，还吹，也不怕把天吹破了！

    于淼淼表面应付着康师傅，暗中却在跟萌萌说话。

    “这货是驭魂师？”于淼淼怎么看都觉得他像是个江湖骗子。

    萌萌沉默了一阵。忽地从于淼淼的肩头飞出来，带着点点微光落在康师傅的头发上面。

    老头子披散着头发，就跟那披头士似的，蝴蝶落在上面正好对着他的脑门，模样滑稽极了。

    于淼淼忍不住噗嗤一下笑出声来。

    康师傅和老爷全都愣住了。

    于淼淼捂着嘴嗤嗤的笑了好半天才停下来，“康师傅，你真的能看到鬼物吗？”

    “当然。”康师傅瞪圆了眼珠子，“怎么，姑娘对我还有所怀疑？”

    “不是怀疑”她是根本就没信过。

    “你能看见自己头上落着什么吗？”于淼淼问。

    康师傅愣了愣，他抬手去摸自己的头。

    屋里的下人也全都向康师傅的头上看去。

    他们什么也没看见，老爷自然也看不到萌萌。

    “怎么样，看到了？”于淼淼笑眯眯的。

    康师傅脸色变了变，忽地站起身，怒冲冲道，“这位姑娘好没道理，你既然是怀疑我，为何还要请我来，真是莫名其妙！”言罢他一甩袖子，竟理也不理屋里众人，大步出门去了。

    萌萌从康师傅的头发上飞下来，落回到于淼淼肩头，“他的身上没有法力。”

    果然是个骗子。

    老爷有些过意不去，“康师傅性格怪了些，不过他这些年还是为我们镇上做了不少事，谁家遇到鬼物都要请他”

    于淼淼不屑的撇了撇嘴。

    他在这镇子上骗吃骗喝了好多年，这次要不是因为碰上他们，他还会一直的骗下去。

    “也不能说他完全就是个骗子。”萌萌道。“虽然他身上带着的符纸是假的，可是他腰上带着的那块桃木板却是真正的法具，而且，看样子威力还不弱呢。”

    于淼淼皱着眉。

    一个连鬼物都看不到的人，带着法具做什么。

    “依我看，这老头子很可能是失去了法力。”萌萌道。

    “什么意思？”

    “他以前可能真的是驭魂师，不知道发生了什么事，他身上的法力全都不见了，为了生存下去，所以他只能做这种半吊子的江湖骗子了。”

    于淼淼有些意外，“你是怎么猜到的？”

    “这种事，我见得多了。”萌萌漫不经心道，“活久见嘛。”

    于淼淼脑中突然闪过一个大胆的念头，“萌萌，你原本就是这个世界的人吗？”

    萌萌没有马上回答她，就在这时，门外急急跑进来一名下人，气喘吁吁道：“老爷，王爷过来了。”

    于淼淼与老爷同时站起身。

    卫九潇高大的身材出现在客厅门口时，所有人都感觉到了一股无形的压力。

    因为余毒的缘故卫九潇脸色不太好，他这模样越发的让人感觉到瘆人。

    “王王爷”老爷腿禁不住一软，客厅里所有人都跪下了。

    卫九潇走的很慢，不过却很稳，要是不知道的绝对想不到此刻肆虐在他身体里的毒带给他的是怎样的一种痛楚。

    卫九潇冷着脸色进了客厅，“本王的玉佩呢？”

    老爷慌忙双手奉上。

    卫九潇只看了一眼，接也不接。

    于淼淼会意，伸手把玉拿了过去。

    “府上有马吗？”卫九潇稳声问。

    “有的有的，王爷要用马尽管说。”

    于淼淼把玉佩交到卫九潇上手，同时扶住了他的胳膊，“要马做什么？”

    卫九潇低头看了她一眼，“本王还有差事在身，怎能在此停留。”

    “可是你现在这样子”

    “死不了。”卫九潇制止她接着说下去。

    卫九潇的性子便是这样，于淼淼知道再劝也没用了，于是问府上要了马匹。

    府里给他们准备了一辆马车。

    虽然只有一匹马拉车，不过于淼淼已经很满意了，总比让卫九潇骑马的强。

    卫九潇直接带着于淼淼出了府。

    老爷亲自带人送出来。并亲手奉上盘缠。

    卫九潇看也不看，直接上了马车。

    于淼淼知道卫九潇看不上这些东西，不过他们行路总需要吃饭，她身上只有两颗金豆子，也不知他们要多久才能与明如颜他们汇合。

    于是她擅自收了一些银子，并让人把卫九潇的外伤药取了来。

    路上没有办法煎药，但外伤药不能断。

    “于姑娘”云袖不知从哪里冒出来，急急来到马车前。

    “闺女，你怎么出来了。”老爷吃了一惊。

    女儿家这么抛头露面的总是不雅。

    云袖柔柔道，“于姑娘救了我，我听说她要走，于是特来相送父亲，我有些话想单独和于姑娘说”

    老爷看了看于淼淼，于淼淼也没想到云袖会在这个时候露面。

    “你想说什么？”于淼淼问。

    云袖一直等到府里人全都退远了，这才上前急急问，“于姑娘，你说他他还会回来吗？”

    于淼淼愣了愣。

    没想到云袖的心里还在念着那个鬼物。

    摇了摇头，“我也不知道。”她又不是正牌的驭魂师。哪里懂得这些。

    云袖咬着嘴唇，“如果日后你再遇到他，能不能饶他一命。”

    “云袖姑娘。”于淼淼提高了些声音，“你要明白，他已经是死人了。”

    何来再饶他一命之说。

    云袖眼圈微红，“他不会害人，他生前最是知书达理，绝不会做伤天害理之事，还请于姑娘高抬贵手。”

    “你就这么喜欢那个鬼物。你不怕吗？”于淼淼皱眉。

    要知道那可是鬼物啊，人人都惧怕的。

    “因为是他所以我不怕。”云袖忍着泪，脸上泛起一丝红云，“这一世等不到他，我可以来世再嫁他，反正我已经决定了，宁愿自梳也绝不嫁别人。”

    于淼淼愣住了。

    自梳便意味着永不出嫁，但同时也意味着凄惨的一生，自梳的女儿家死后也没有人会替她收尸，也不得葬入自家祖坟。

    不过好在这户人家条件还不错，貌似只有她一个女儿，许是日后还能好过些。

    于淼淼正在胡思乱想，身后传来卫九潇冷清的声音：“时候不早，走了。”

    于淼淼应了声，向云袖告辞。

    望着云袖站在府门口，决然的神色，于淼淼沉独心里乱糟糟的。

    明明是鬼物，她竟不怕，还一心想要守着自己的清白，等他到下辈子。

    “在想什么？”卫九潇的手伸过来，搭在她的肩膀上，逼迫她转过脸。

    “我在想我们两个谁来赶车。”于淼淼搪塞道。

    卫九潇一眼就看出她在说谎，也不点破。

    “雇佣一个便是，反正你拿了这户的银子。”

    她在外面的一举一动，他全都知道。

    于淼淼吐了吐舌头，两人在小镇上雇佣了个赶车的马夫，许了他银钱后。他答应把他们送到邻城。

    “到了邻城，本王的伤应该无碍了，到时换为马匹，行路更快些。”卫九潇道。

    于淼淼没有反驳，仍是望着窗外发呆。

    忽然，她看到一抹黑气自对面的街巷内飘出，向着与他们马车相反的方向飞去了。

    于淼淼猛地扯开车帘，伸头向外望去。

    “萌萌，你看到了吗！”她问身体里的萌萌。

    “他知道我们走了，所以又回来了。”萌萌漫不经心道。

    于淼淼遥望着鬼物消失的方向，那正是云袖他们府上的方向。

    没想到他真的回去了，人都已经死了，为何还痴痴的不忘生前所爱，鬼物不都是邪恶的吗，人们全都恨不得诛之而后快，怎么可能还有不会伤人的鬼物存在？

    “你觉得他可怜？”萌萌问。

    于淼淼回答不上来。

    马车一颠，于淼淼身子晃了下。

    卫九潇从身后扶住了她。

    于淼淼感觉到他的手掌带着潮湿。

    “很疼吗？”她小声问。

    “本王没事。”卫九潇淡声道，从他脸上根本看不出他有任何不适。除了浑身的冷汗泄露了他的真实状态。

    “要不你躺下吧，反正离邻城还有好久的路呢。”于淼淼提议。

    卫九潇没有拒绝。

    马车里只有他们两个，他用不着强撑着。

    车里空荡荡的，也没有什么被褥之类，躺在车板上并不舒服，而且马车晃来晃去的让他有些头晕。

    他闭上眼睛。

    “你刚才看到鬼物了？”

    于淼淼没想到卫九潇竟会猜到这事，吓了一跳。

    “你，你怎么知道”

    卫九潇眼睛虽然闭着，唇角却勾了勾。露出一丝浅笑，“蠢你的事有什么是本王不知道的。”

    于淼淼暗暗撇嘴，你不知道的事多了去了，我上辈子是玩马戏的，我会高空秋千，还会驯狮，约过的男人都能组成足球队了

    卫九潇摸索着抓住了她的手。

    汗湿感觉一下子把她的回忆拉了回来。

    算了，这都是过去式了，现在想这个什么用也没有。

    “卫九潇。”

    “嗯？”

    “你说，鬼物都是坏的吗？”

    卫九潇缓缓睁开眼睛，于淼淼低垂着小脸，眼睛里满是迷茫。

    “怎么想起问这个了。”

    “只是随便问问。”于淼淼道。

    话虽如此，可是看她这样子，绝不是什么随便问问。

    “应该都是邪恶的吧。”卫九潇眼底一片孤寒。

    鬼物，便是他的敌人。

    若是没有鬼物，这世间也不会如此混乱；若是没有鬼物，当初他父亲也不会率军出征；若是没有鬼物，他也不会平白的被鬼军咬到。得了这么一只鬼手。

    “我觉得世间应该也有好的鬼物吧。”于淼淼小声道。

    卫九潇抬眼看过去，目光锐利，“这种想法你最好想都不要想。”

    于淼淼嘟着嘴，“我也只是想想而已，要是遇到鬼物我是不会手软的，不过我觉得也许这世间不是所有鬼物都是坏的，也有人想来还会记着生前的种种”

    “你如何确定？”卫九潇似乎有些不悦。

    于淼淼想了想，“如果有一天，我要是死了，变成了鬼物，我是绝对不会伤害你的。”

    卫九潇脸色更加难看了，“闭嘴。”

    “我只是打个比方嘛，如果换成你，你会伤害我吗？”

    “这种事不会发生。”卫九潇烦躁的皱着眉，显然他不想提到这种话题。

    “我是说如果！”

    “如果也不会有。”

    于淼淼见他翻了脸，觉得自己还是不要在这种时候招惹他的好，于是闭上了嘴。

    马车驶出小镇，隐隐的听到外面传来一个熟悉的男声。

    “有我在。你们放心好了，绝对不会让鬼物伤到人。”

    是康师傅！

    于淼淼掀起车帘。

    街边，康师傅站在那里得意洋洋的扬着头。

    在他面前，站着一位衣着打扮穷苦的妇人。

    “可我每天晚上都会做梦，梦到我儿哭着唤我”妇人哭哭啼啼道，“他是不是死后变成了鬼物？”

    “不会。”康师傅上下打量着对方，“你身上没有鬼气，他早就投胎转世去了。”

    “真的吗这样的话我也就放心了”

    “我这有张符，你拿回去把它压在枕头底下就没事了。”康师傅从怀里摸出张皱皱巴巴的符纸递过去。

    萌萌突然咦了声。

    “这张符纸是真的。”

    “真的？”于淼淼看过去，只见妇人双手接过符纸，感激的向康师傅施礼，并从随身的篮子里掏出几个鸡蛋递过去，“我们家里也只有这个了”

    康师傅得意的笑，“算了算了，不过是随手之劳，我可是驭魂师，这个镇子还得靠我来守着才行。”

    “是啊，这些年多亏了康师傅了。”旁边有百姓附和。

    康师傅在人们的赞扬声中，越发得意了，一头披散的白发向后扬着。

    于淼淼禁不住露出微笑。

    “没想到他还有不骗人的时候。”

    “什么骗人？”卫九潇听到这话也跟着看过来。

    “没什么。”于淼淼放下帘子，挡住了卫九潇的视线。

    