
﻿    卫九潇带着于淼淼出了驿站。

    明如颜打扮成丫鬟模样，跟随在侧。

    于淼淼身边虽然已经有了个静亦净，但是外出时，还是明如颜在身边更安全些，而且明如颜的女装模样打扮起来根本无人会怀疑。

    “王爷要出去？”古跃和苏垣正巧也刚出门。

    卫九潇“嗯”了声。

    古跃愉快道，“那正好，我们就借了王爷的光，一起吧。”

    苏垣没有反对。于是众人一起离了驿站。

    因为是年关，街上热闹极了。

    卫九潇也没有让人备车。直接带着于淼淼走在街头。

    南边气候温暖，就是年关也不会落雪。于淼淼时不时在路边的摊贩前停下来，看看这个。又看看那个。

    古跃和苏垣偶尔也会买下一些小玩意。

    众人沿着街道往前走，突然路边窜出一个人影，噗通一下跪在了苏垣脚下。

    苏垣吓了一跳。

    “苏画师。”跪在他脚下的女子抓着他的袍襟，哽咽的哭起来。

    于淼淼仔细打量那名女子，发现她竟是秋府的小姐。

    秋小姐模样也不算差，身上穿着富家小姐才有的华贵衣裳，然而她却跪在那里，美丽的脸上带着泪珠。楚楚动人的望着苏垣。

    这一幕很快引起路人的注意。

    秋府的小姐在当地也算是很有名的大家闺秀了，现在却跪在一个男子的面前。这绝对是另有内情。

    看热闹的路人很快都聚了过来。

    苏垣想要把自己的袍襟从对方手里抽出来，但是秋小姐却紧紧的抓着不放。一个劲的流泪。

    那可怜的模样引来无数路人的叹息。

    “这位可是秋府的小姐啊，怎地沦落到这种地步了？”

    “那位年轻公子看着眼生。应该不是筠州城本地人吧”

    “你不知道？他们是从皇城来的，奉了皇差要在此地重修凤塔。”

    “听说秋府之前还曾去驿站提亲呢。”

    苏垣听到人们的议论脸色铁青，“秋小姐，请放手。”

    秋小姐泪如雨下。“苏画师，因为那日的事，我已经被父亲禁了足，今日我是私逃出来的，我只想告诉你，我是真的倾慕于你，我想嫁给你为妻。”

    人群中的议论声越来越高。

    “原来秋大小姐看上的这位是个画师？”

    “他可是苏氏一族的画师啊”

    “哟，难怪秋小姐一见倾心。”

    于淼淼听着人们的议论，紧紧靠向卫九潇。

    卫九潇注意到她的小动作，于是低头看向她。“怎么了？”

    于淼淼咧嘴一笑，把头靠在他的胳膊上。“怕你被人拐跑了啊。”

    卫九潇嘴角僵了僵。

    这话应该是他来说才对吧。

    “幸好秋小姐看上的不是你。”于淼淼悄声道，“你要不要帮帮苏画师？”

    卫九潇皱眉。

    这种事他不擅长。

    如果让他来处理，他很可能直接让人把秋小姐砍了。

    这是最方便省事的处理方法。

    古跃看出苏垣的尴尬，对卫九潇道：“不如我先带秋小姐和苏垣去附近坐坐。”

    卫九潇微微颔首。

    在街上说话总是不太方便。

    不过这件事卫九潇也不想掺合进去。

    古跃带了苏垣和秋小姐去了茶楼，卫九潇则带着于淼淼继续“约会”。

    于淼淼在街上玩了大半日，筠州城这边民风开放，就算她在街上走着，也没遇到什么麻烦，卫九潇还陪着她在外面用了中饭，过了晌午他们才步行回了驿站。

    “累死了。”于淼淼捶着酸痛的小腿，好久没有走过这么多的路了，还真有些受不住。

    卫九潇回来后直接回了房间，再次扎进了那堆公文里，继续奋战。

    于淼淼则回房小睡了一会。等她醒来时外面日头已然转西。

    她拿出今天买来的各种小玩意，在桌上清点。

    三千鸦尽杀化成乌鸦的模样。在边上观望着。

    好在于淼淼买来的都是些银饰，三千鸦尽杀对这些没什么胃口。

    “对了，古跃和苏垣他们还没回来吗？”于淼淼问。

    静亦净摇头，“还没呢，王爷刚才已经派人去找了。”

    于淼淼有些意外。

    按说谈个事情也不应该这么久，别是秋小姐又要耍什么花样吧。

    她正想着。忽听门外走廊上脚步杂乱。

    静亦净推门出去查看。

    “发生了什么事？”于淼淼问。

    “是古先生他们回来了。”静亦净道，“好像有人受伤了，正在寻梅先生过去呢。”

    找梅如画？

    于淼淼立时觉得不妙。

    毕加索的画可不是个正牌大夫，找他过去想必是出了什么解决不了的问题。

    于淼淼收好桌上的小玩意，带着静亦净和三千鸦尽杀出了门。

    驿站的走廊上到处都是侍卫，有人带着梅如画急急赶往苏垣的房间。

    于淼淼来到门口的时候被明如颜拦住了。

    “王妃，你就不要进去了。”

    于淼淼伸着脖子往屋里瞅着，“谁受伤了，要不要紧？”

    明如颜回头看了一眼屋里的情况，压低声音道，“没人受伤，不过苏画师被人下了咒。”

    “啊？”于淼淼吓了一跳，“谁干的？”

    “还能是谁。”明如颜苦笑，“秋小姐。”

    “是什么样的咒式，会死吗？”就算于淼淼对苏垣的印象不太好，她一直对当初把她浸到墨汁里的事情耿耿于怀，但这不代表她就希望看到苏垣出事。

    “不会死，但是咒式还是要快点解除的好。”明如颜话音刚落，忽听屋里传来苏垣沙哑的呵斥声：“出去！”

    不一会功夫梅如画退了出来。

    “苏画师怎么样了？”于淼淼问。

    干瘦的老头一脸无辜，“苏画师不肯让我靠近。”

    “他中的是什么样的咒式，要不要紧？”

    “说要紧嘛其实也不要紧，要说不要紧嘛，其实也挺要紧。”梅如画捻着胡子。

    于淼淼强忍住想要咆哮的冲动，“到底要不要紧！”

    “这种咒式怕是筠州城这边独有的，就连我都没有见过，要解的话可能要费些功夫，最快的法子就是给他找个女人来。”

    “女人？”于淼淼眼珠子瞪的溜圆。

    这是哪门子的解咒方式？

    梅如画轻咳了声，“看来秋府的小姐对苏先生还真是一往情深，她在他身上下了个情咒，只要两人能行鱼水之好，这咒自然也就解了。”

    “出去，出去！”屋内，苏垣的声音听上去越来越烦躁。

    于淼淼望了一眼屋内，古跃还站在屋里没有走。

    