
﻿    书院。

    宫里的太监到书院传旨，传几位皇子和太子进宫。

    凤磊智最先赶到，听闻旨意不由得蹙眉，询问太监道：“父皇寻我们何事？”

    太监并不在意凤磊智这个不受宠的二皇子，“皇上的旨意，二殿下到了宫中自然就会知晓。”

    凤磊智不悦，却也不能说什么。

    谁让他在皇上那不受宠呢。

    太子凤铭翔和小公主凤君黛随后赶来。

    太监马上陪着笑，把皇上的旨意说了。

    太子没什么反应，只是淡淡颔首，显得很成熟，完全不像是个六岁的孩子。

    三皇子凤钰杰是最后一个赶来的。

    他听了旨意后，默不作声。

    一行人离开书院，各自乘了马车在宫中侍卫护送下前往皇宫。

    来到宫门口，太子第一个下车，凤磊智与小公主紧随其后。

    宫门口守着的太监上前对小公主道，“皇上只召了几殿下进宫。”

    小公主向来喜欢跟着太子，听了这话不由得嘟起嘴。

    太子向她笑了笑，“既然如此，你就先到偏殿等我好了，等父皇召见完我们再一起回书院。”

    小公主无奈点头，“也好。”

    她正说着话，忽觉身边好像少了谁，转头一看，只见她的同胞兄长三皇子凤钰杰定定的站在马车前，没有跟上来。

    “三弟，走了。”凤磊智唤了凤钰杰一句。

    凤钰杰仍然站在原地不动，额前的流海遮挡住了他的眼睛，所以众人都不知他在看什么。

    “三哥，走了。”太子凤铭翔也跟着唤了句。

    凤钰杰这才磨磨蹭蹭的跟上来。

    小公主凤君黛嘟着嘴，“我哥最懒了，走个路都慢吞吞的。”

    凤钰杰听见妹妹说他，也不恼，而是一手捂着肚子。

    众人进了二道宫门，小公主转头再次向三皇子看过来。

    “哥……你，你不舒服吗？”她弱弱的问了句，好像生怕别的皇子会听到她的话似的。

    凤钰杰表情沉重，“我肚子痛。”

    小公主有些慌了神，“你，你怎么了，要不要紧？”

    说着似乎想凑过去扶他，又怕别人看见。

    其实她的小动作几位皇子都看在眼里，以前她最不喜欢靠近她的同胞兄长，自从被于淼淼“教训”了一通后，她也渐渐的接受了自己的这位能眼睛能够见到鬼物的兄长。

    几位皇子嘴上没说什么，脚下的步子却慢了许多，都照顾着三皇子凤钰杰。

    前面引路的太监急的一头汗，手里提着个灯笼照着路，时不时的停下来催促众人。

    此时正当午时，可是天空仍然阴的像晚上，宫里头静寂无声，所以更加显得幽暗阴森。

    众人来到大殿外，太子凤铭翔最先提步迈上台阶。

    “三弟，你怎么了？”身后传来二皇子凤磊智焦急的呼唤。

    小公主也急急的凑过去，“哥……你怎么样……”

    三皇子捂着肚子蹲在地上，头埋的低低的。

    “要不要请太医来？”太子也走回来。

    引路的太监这时已经先上了台阶，见几位皇子全都退回去了，急的不行。

    “哎呦，我的小祖宗，皇上还有尹丞相都在大殿里等着呢，几位殿下快着些吧。”

    听到“尹丞相”三个字，几位皇子眼中同时闪过一丝惊诧。

    就在这时，三皇子凤钰杰抬起头，嘴唇翕动几下，不知说了句什么，众人脸色骤变。

    小公主更是白了脸，突然哇的一声哭起来。

    太子迅速安抚道：“你既然担心不如留下来陪他。”

    小公主只顾着大哭，似乎完全没有注意到太子跟她说了什么。

    凤磊智咬着嘴唇，突然道，“不如我先进去向父皇复命，麻烦太子和公主将三弟送到偏殿。”

    太子抬头看了凤磊智一眼，神色复杂，“不，本殿留下，还是二哥陪着公主和三哥去偏殿。”

    凤磊智还想说什么，太子却稚嫩的一摆手，“就按本殿说的做，你们快去快回，别让父皇和丞相大人等的太久。”

    凤磊智瞥了一眼还在台阶上猴急的太监，扶起地上蹲着的三皇子。

    “既然如此……就麻烦太子殿下了。”

    太子忽然一笑，在这一刻，他完全褪去了太子的威严，仿佛他只是个寻常的孩子。

    “麻烦二哥了。”

    凤磊智扶起三皇子，拽着仍在大哭不止的小公主，三人匆匆往偏殿那边过去。

    太子站在那里一直看着他们走远，这才转身上了台阶，小小的身体带着太子独有的威严。

    凤磊智越走越快，三皇子和小公主年纪小，步子都迈不大，这会简直像是在跟着他跑。

    待来到偏殿前的无人处，凤磊智一把将小公主拉到身边，捂住了她的嘴。

    “别哭了，你再哭就连我们也逃不掉了。”

    小公主吓的收了眼泪，不过仍在哽噎，“太子哥哥他……他怎么办？”

    凤磊智为难的挠着后脑勺，他看向三皇子，“三弟，你说的可是真的？”

    三皇子这时也不肚子疼了，他直起腰，望着不远处的正殿幽幽道：“那里……有好多鬼物……全都是尹丞相带来的……”

    小公主吓的直哆嗦。

    凤磊智咬牙，“我早就看出尹丞相不是个好东西，整天往书院里给我们身边安排眼线，这时候又带着鬼物进宫，他该不会是想刺王杀驾吧？”

    然而他的话却没有得到其他两人的回应。

    三皇子沉默不语，小公主脸色惨白，全都呆呆的望着他。

    凤磊智恨恨的跺脚。

    他们两个才只有八岁，怎么可能想得出什么办法来，现在只能靠他了。

    凤磊智看了看周围。

    天色昏暗，所以偏殿这边服侍的宫人并没有注意到他们三个的存在。

    “我们跑吧。”凤磊智提议。

    小公主急了，“太子哥哥怎么办？”

    凤磊智白了她一眼，“我们就算回去了也只能是自投罗网。”

    三皇子突然道，“我们去找叱幽王。”

    凤磊智眼睛一亮，“三弟说的对，这时候我们只能去找他了。”

    凤国上下，唯一敢跟尹丞相对峙的就是叱幽王了。

    三人趁着天色的昏暗，逃向宫外。

    然而宫门一道一道，想要逃出去极不容易。

    有好几次小公主都踩了自己的裙角，除些摔倒。

    凤磊智只好背起她，一边还要拉着三皇子凤钰杰。

    这一路，三人可谓是狼狈之极。

    就算这样，在二道宫门时，三人还是被宫人堵住了。

    “两位殿下带公主哪里去？”为首的是宫里的侍卫，同行还有一名皇帝身边的太监。

    凤磊智心里紧张的要命，腿都哆嗦了，脸上却傲气十足，“三皇子有些不舒服，本殿送他回去。”

    太监假笑道，“不舒服可以请宫里的太医来看，二殿下无需出宫，来人……请两位殿下还有公主殿下回去……”

    众侍卫呼啦一下围上来。

    就在这时，二道宫门外，走进来一人。

    身穿暗金蟒袍，腰横玉带，发间束着金冠，身姿魁伟，周身上下都散发着冷气。

    一见那人，凤磊智的眼睛瞬时一亮。

    “叱幽王！”

    