
﻿    古跃一路追出筠州城，把苏垣的马车堵在了路上。

    “小苏苏，你真就这么走了？”古跃一手拉着马拦在车前气喘吁吁。

    赶车的马夫跟随行的侍卫都很为难。

    “古先生，苏先生要走可是经王爷同意的。”

    古跃一直等着车里的苏垣发话，但是他站在那里等了很久，也没听到苏垣开口。

    古跃丢了缰绳，大步来到车前。

    “古先生，您不能……”侍卫上前拦住他。

    叱幽王有令，沿途要他们保护好苏画师。任何人不得擅自闯入马车。

    古跃挥手拂开了侍卫。

    “小苏苏，你给我出来。”

    “古先生，我们也是奉命行事。还请您不要为难我们。”侍卫们万般无奈。

    古跃才不管那些侍卫呢，直接来到车前，正对着拉车的马。

    “今天你不把话跟我说清楚。就别想走！”

    赶车的马夫苦了脸。

    “古先生，这里危险，您还是让一让吧。”

    古跃站在那里。要是惊了马，被车撞伤了他可吃罪不起。

    然而古跃却根本不理他，只是固执的拦着马车。

    过了好久，车里传来一声叹息。

    “古先生，以前我怎么没发现你这般厚脸皮。”车内，苏垣叹了声。

    “小苏苏这是第一次知道吗？”古跃笑道，不过那笑容无论怎么看，都有些苦，“你的阴兵把我咬伤了，难道你不该负责吗？”

    马车里陷入了短暂的沉默。

    到底是谁该负责啊，明明占了便宜的人是他好不好。

    古跃委屈的苦着脸，“你这是怕我赖上你吗，所以想要偷偷溜走？”

    “其实……我已托付于姑娘把该说的话转告于你。”

    “我要听你亲口跟我说。”古跃径直来到车帘处，猛地一掀帘子。

    “古跃！”车里，苏垣完全没有防备。恼喝一声。

    侍卫想来阻拦，但是古跃却灵敏的跳上了车。

    车帘放下，车厢里传来苏垣恼怒的呵斥声。

    “滚出去，谁让你进来的！”

    “小苏苏竟然跟我这么见外，我很伤心。”

    “滚！”

    “嘶……你别推啊，我这还伤着呢……”古跃的声音软了下来。

    “谁让你乱动来着。”

    “你不推我，我怎么会乱动。”古跃委屈着呢。

    车外侍卫们面面相觑。

    这个情况……怎么办！

    把古琴师从车里拉出来？但是听苏画师的语气……并没有想让他们进来帮忙的意思。

    不管他们？

    叱幽王命令他们沿途保护苏垣，这种情况算不算是遇到危险。

    他们正在纠结不已之时，明如颜亲自带人赶到了。

    “古琴师呢？”明如颜跳下马来询问。

    侍卫们朝着车厢里努了努嘴。

    明如颜叹了口气，向众人摆手。

    大伙见状纷纷退离马车。

    车厢里，苏垣帮着古跃把脖子上的绷带重新缠了。

    “你真要走？”古跃目不转睛的望着苏垣。

    “嗯。”

    “为什么？”

    “不为什么。”

    “你在躲我？”

    苏垣冷冷的瞥了他一眼，“你想的太多了。”

    “那你让王妃转告我的话又是什么意思？”古跃紧追不放。

    “就是字面上的意思？”

    “我从不知道小苏苏身患什么不治之症。”古跃突然抓住了苏垣的手腕，身体就势压下来。

    “滚开！”苏垣恼道，“当心我的阴兵！”

    古跃身体一滞。

    苏垣不动，古跃也不敢动。

    苏垣的中衣上绘着召唤阴兵的咒式。如果触动了就会有幽犬扑出来。

    前两次幽犬扑出来都伤了古跃，所以这一次苏垣不敢再乱动了。

    然而古跃趴在苏垣的身上却感觉到了什么。

    “小苏苏，这是什么？”他低头去看苏垣的身体。

    苏垣一把捂住了他的眼睛，低声怒喝，“再看就把你眼睛挖了。”

    “好狠。”古跃轻笑了声，身体却动了动，“嗯……”

    好软的触感。

    奇怪，这种感觉是以前从没有过的。

    古跃万分迷惑的伸手去摸。

    苏垣又去抓他的手，可是力量终归没有古跃的大，反被对方把手腕抓住了动弹不得。

    “小苏苏究竟藏着什么秘密？”两人撕扯了一阵，古跃脖子上的伤又渗出血来，也累的他直喘。

    “我不想再见到你了。”苏垣扭过脸去。不肯看他。

    “是不想见我，还是……又想逃走？”古跃凑到跟前，呼出的气息就在苏垣耳畔，“你说身染重疾？再也不得相见？你真当我是那么好骗的？”

    苏垣咬着牙不吭声。

    古跃说了半天见苏垣不理他，突然低下头，牙齿咬住了苏垣的衣领，用力一扯。

    “你做什么！”苏垣脸色唰地一变。

    “我不信……小苏苏总是骗人，我要好好的检查一番。”

    苏垣恨的快要咬断牙根。

    古跃这个人最是无赖了，以前哪次被他缠上。都没有好果子吃。

    “你……你放开我……”苏垣身体向后缩，“我的阴兵……”

    “放心，同样的亏我不会再吃第三回。”古跃窃笑。“小苏苏已经是我的人了，我如果放你跑了，以后我找谁要人去。”

    “谁是你的人！”苏垣怒道。两手却被他按压着，推不开他。

    古跃不理苏垣，低头继续用牙齿撕咬衣裳。很快就把外面的袍子扯开。

    “小苏苏，你不乖哦，你看看，你藏了什么在衣裳里？”古跃笑起来，眉眼全都舒展着，还伸出舌头在苏垣的藏货上舔了一下。

    “你……”苏垣怒极。支起膝盖猛地向上。

    “啊！”古跃没有防备下面，正被踢了个正着，身体一下子倒了。

    苏垣气喘吁吁的挣脱出来，重新把衣裳系好。

    古跃脸朝下趴在车厢里，身体弓了起来。

    “小苏苏，你好狠。”

    “你给我滚出去！”苏垣气息不稳。但还是强自镇定。

    “到了现在，你还想把我甩出去？”古跃吸着气，把头抬起来望着她。

    “难怪那晚我没有找到跟我一样的物件。原来……”还没等他把话说完，苏垣猛地扑过来捂住了他的嘴。

    古跃趁机抱住了她。

    四目相对，苏垣尴尬的很。

    放手。她怕古跃那张嘴又会乱说一气。

    不放手？这般被对方抱着，身体全都贴在一处，她还有什么秘密可言。

    犹豫半晌。她还是把手从古跃的嘴上移开了。

    “看来小苏苏秘密不少。”古跃轻笑道，“不过你若不想说，我便不问。只是有一件……你回皇城后要等我，等我跟着叱幽王把凤塔修好后回去……三书六礼，娶你过门。”

    陌上剧组：

    私房宠麋鹿（小夜）（饰演）：少年画师，苏垣。

    千乘（饰演）：宫廷琴师，古跃。

    道具组：

    小小小丫头（饰演）：黑色油纸伞，三千鸦尽杀，昵称，小鸦。

    为群里青城生日加更……儿童节快乐……啊不对，是生日快乐~

    今天就加更到这里了，本月这本书就会完结，陌上就不求钻了~

    明天早上9点15分见。

    