
﻿    客栈楼上。

    明如颜正在向卫九潇回事，他们这一路行的很慢，南边的消息却是一直没有断过。

    卫九潇的人时不时会把南边的消息传回来，凤塔的新址已经确定，可是各种问题不断。

    先是石材出现问题，后来又是雇佣的人力数量不足。反正各项琐事不断。

    卫九潇看了信后只是冷笑。

    “古跃他们怎么样了？”他问明如颜。

    “古琴师他们并没有来信。”明如颜道。

    “看来是不顺利了。”卫九潇幽幽道。

    他们同在书院也算是认识了很多年，以古跃的性格。绝对是报喜不报忧。

    “王爷我们的行进速度要不要再加快一些？”明如颜试探道。

    卫九潇摇头，“不急。正常便是。”

    正常？

    明如颜暗暗苦笑。

    王爷所指的“正常”可不应该是现在这个样子。

    对他们而言，“正常”就是狂奔而去！

    “王爷”侍卫长孔质出现在门外。“有件东西请您过过目。”

    明如颜和卫九潇同时看过来。

    孔质手里提着个包袱，他进来把包袱放在桌上，然后便退了回去。

    卫九潇坐着没动，明如颜上前把包袱打开。

    明如颜愣住了。

    包袱里露出一套女子的衣裙，连同中衣，肚兜俱在。

    一旁还放着一只金镶玉的镯子，还有一枚串在黑绳上的珠子。

    “这是王妃的东西”明如颜瞬时感到喉咙干涩。

    卫九潇脸色一下子冷了下来，“王妃呢？”

    孔质硬着头皮将刚才在楼下发生的事说了一遍，最后道：“后院我们也去找了，没有看到王妃。只有客栈老板娘在那里煮鱼汤，这些衣裳是在一楼的一间仓库里发现的。”

    卫九潇猛地站起身。

    就在这时。门外走廊上响起脚步声。

    “鱼汤来啦，让一让”老板娘手里端着个大砂锅走进来。“难得有客人来，这可是我们村的特产。”

    一阵阵鱼汤的香气扑面而来。

    老板娘把砂锅放在桌上。她是个有眼力的，看出来卫九潇身份不比寻常，赔笑道，“官爷吃的这份是我单独做出来的，这鱼都是我们村外河里钓上来的，可新鲜了”

    老板娘说着话。发觉屋里的气氛越发的沉闷起来。

    特别是那位官爷的脸色，简直快要跟黑锅底一个色了。

    老板娘不解的住了口。“那这汤就先放这了我先下去了”

    她慌慌张张的退出门去，还险些撞到门口站着的孔质。

    孔质这时也白了脸。王妃的身份他们这些人都知道。

    鱼

    他与明如颜的目光同时落在桌上的砂锅上。

    不会是

    卫九潇额角隐有青筋突起。

    明如颜轻声道：“王妃体内有火云珠护体，就算被炖了也不会有事。”

    火云珠乃是产自火山岩浆之中。寻常的温度自是不能相比。

    听了明如颜的话，卫九潇胸口剧烈起伏。

    他也知道蠢鱼不惧冷热。但，他还是生气。

    他千防百护。就是为了怕她出事，可她到好。自己跑去厨房不说，还变成了鱼。

    “啪嗒”

    桌上的砂锅盖子微微动了动。

    明如颜第一个注意到了。“王王爷”他指着砂锅。

    “啪嗒”

    砂锅盖子又动了动。

    明如颜飞快用袖子裹着手指揭开滚烫的砂锅盖子。

    砂锅内，鱼汤冒着热气。汤水里半浮半沉着一具鱼的骨架。

    卫九潇猛地俯下身子，险些连同桌案一起撞翻在地。

    明如颜与孔质同时伸手扶住。

    “蠢鱼。”卫九潇从牙缝里挤出两个字。

    砂锅里的汤水突然翻起花来，从汤底钻出条红色的鲤鱼，瞪着一对死鱼眼。

    它与卫九潇看了个眼对眼。

    “鱼苗苗”卫九潇牙根咯的一声响。

    红色的鲤鱼根本不惧锅里滚烫的汤水，它扭动着身子浮到汤面上。

    明如颜和孔质这才注意到，这条红色的鲤鱼肚子吃的滚圆。

    汤里的那副鱼骨架是怎么来的，大伙还有什么不明白的。

    卫九潇气的想把砂锅砸了。

    明如颜慌忙上前阻拦，“王爷息怒。”

    孔质迅速把砂锅保护起来，“王妃，你就行行好。快点出来吧。”

    于淼淼张着鱼嘴，美滋滋的又喝了一口鱼汤。这才艰难的挪动着圆滚滚的肚子，从砂锅里爬出来。“啪嗒”一声掉在桌子上。

    “都出去！”卫九潇冷冷道。

    明如颜与孔质对视一眼，“王爷。王妃年纪小，许是贪玩了一些。你别发火”

    他们的劝慰却更令卫九潇恼火。

    再贪玩的也没有玩进鱼汤里去的。

    这条没心没肺的蠢鱼，进了汤里竟还不忘了吃，把锅里的鱼肉都吃光了。

    明如颜和孔质退出门去，房门关上，两人竖着耳朵听着屋里的动静。

    可是听了半天，却连半点声音也没有。

    孔质嘀咕道：“王爷是不是一怒之下把王妃吃掉了？”

    明如颜翻了个白眼。

    门外两人满腹狐疑，屋里情景也很尴尬。

    于淼淼变回人身后，先去了净房，洗去了身上的鱼汤味。

    可等她出来后却发现，卫九潇坐在那里把一砂锅的鱼汤都喝了。

    那可是她的呃洗澡水啊。

    本以为卫九潇又会冲她发火，她也做好了心理准备，可是卫九潇把一砂锅鱼汤喝完后却什么也没说，直接起身出了门。

    咦？这是怎么个情况？

    鬼爪子什么时候变的这么好脾气了。

    按照她对他的了解，这种情况他绝对会气的头上冒烟。

    不过她也有她的道理，她偷听到了成杞与老板娘的谈话，她觉得所有的问题都出在那个鬼物，“小桃”的身上。

    也许真如梅如画所说，小桃自己并不知道她已经死了。

    要是能再见她一面，问上一问就好了。

    于淼淼心里想着，准备等晚上和卫九潇商议一下。

    可谁知卫九潇晚上竟然没有进她的屋，他居然在别的地方睡了。

    就连第二天早饭的时候他都没等她，用过饭后便带着几个侍卫出去了，一直到了晌午时分才回来。

    晚上他又叫了梅如画，众人在屋里不知商议什么。

    于淼淼在他们门外转悠了足有小半个时辰，房门才打开。

    梅如画第一个出来，看到她时叫了声：“王妃。”，然后与她错身而过。

    第二个出来的是明如颜，见了她微微一笑，也叫了声：“王妃。”

    卫九潇最后一个出来。

    于淼淼扬着脸笑嘻嘻的看着他，可谁知卫九潇看过来的视线冷冰冰的，面色孤寒。

    她的笑一下子就被冻住了。

    卫九潇从她身边走过，看也没看她一眼。

    于淼淼蒙了。

    明如颜不知什么时候凑过来小声道：“王妃，看来这一次王爷是真的生气了。”

    于淼淼不禁哑然。

    原来鬼爪子真正生气的时候是这个样子，不理人！

    