
﻿    于淼淼抓起卫九潇的手就往她的胸口按。

    “你看看，我心跳的多厉害。”

    卫九潇一动不动，任由她动作，大手按在柔软处，他的手指居然下意识的捏了捏。

    于淼淼可怜兮兮的扬着小脸，眼睛还不断抛着飞眼。

    卫九潇垂眸看她，嘴角紧抿，“出去闯祸，你觉得这事就这么算了？”

    于淼淼霎时睁大眼睛，“我怎么就闯祸了，你看我这不是完好无损的回来了吗，我还让小恋帮忙把秋府的东西一锅端了，你都不知道他们藏了多少东西，我还听秋老爷说，他们准备私建凤塔呢，然后要去赤云岛上寻火云珠，回来用它假做神迹……”

    她把秋老爷跟师爷私下说的话告诉了卫九潇。

    卫九潇神色凝重。

    恋生杀一直站在原地，没走，也没说话。

    卫九潇突然打了于淼淼屁股一巴掌，“起来。”

    “不起来！”说着话，于淼淼屁股还原地扭了扭。

    卫九潇额角青筋都跳起来了，“本王说的话你听不懂吗？”

    “听不懂，你用鱼的语言跟我说啊。”

    “……”卫九潇举眼向天，不知是不是他的错觉，他觉得恋生杀这时的目光里带着一丝怜悯。

    “你起来，本王有话要跟恋生杀说。”卫九潇语气缓和了些。

    于淼淼眨巴着眼睛，似乎有些不放心，“你确定你们是要用嘴聊天，而不是动手？”

    卫九潇眼角抽搐，眼看着有发作的迹象。

    “好吧好吧，我起来。”于淼淼蹭地一下从他的腿上跳下来。

    卫九潇抖了抖被她坐出皱褶的袍襟，站起身，看了恋生杀一眼。

    恋生杀面无表情的先出了门。

    “小恋，你别忘了那些玉……”于淼淼还不放心，叮嘱了句。

    恋生杀出门前回头向她一笑。

    卫九潇脸色瞬时沉了下来。

    卫九潇带着恋生杀去了书房。

    于淼淼不放心，偷偷出了房间，在书房外来回的转悠。

    听了半天也没见书房里有什么异响，她这才放下心来。

    等卫九潇回屋时外面的天已经快要亮了。

    于淼淼一直没敢睡，等在屋里。

    卫九潇进门来也没理她，径直去了屏风后面脱衣裳。

    于淼淼颠颠的跟过去，伸手帮他解腰带。

    卫九潇看也不看她，只是手上的动作停了下来，直挺挺的站着由她服侍。

    “你刚才跟小恋在书房里说什么呢？”于淼淼旁敲侧击，“我还以为你们会打起来呢。”

    卫九潇冷哼了声，仍然没有开口。

    于淼淼解完腰带，帮他脱去上衣，因为个头不够高，她就是翘着脚尖也够不到他的肩头。

    光是为了脱一件衣裳就累的她气喘吁吁。

    “卫九潇，你就不能低一点！”她终于忍不住了，叫道。

    “怎么，嫌弃本王身高了？”卫九潇淡淡道。

    “我可没这么说。”于淼淼撇着嘴，卫九潇这话听着总觉得有些莫名的酸意。

    “本王的女人大半夜的一声不响的跟着别人走了，本王都没有嫌弃。”卫九潇终于低下头来看向她。

    于淼淼视线从他的脸上游移至他的胸口，然后往下滑动。

    就在她的视线将要定格在某处时，卫九潇一把捏住了她的下巴。

    “你在看什么？”

    “没什么，欣赏下自家男人的雄风。”于淼淼咧嘴笑。

    卫九潇面露不屑，“感觉如何？”

    于淼淼挣开他的手，再次打量着他，“嗯……我觉得我还是喜欢你这样的。”

    “幼稚。”卫九潇丢下一句，放开她，自己把袍子脱了。

    “秋府的事你打算怎么处理啊。”于淼淼追问道，“我们晚上去把他们的钱财全搬空了，明天他们会报官吧？”

    “嗯。”卫九潇含糊的应着，大手抓过来，直接把她提了起来，丢到床上。

    “筠州城的官府会查吗？”

    “会。”

    “我觉得他们应该找不到什么线索。”于淼淼思忖着，小恋可是魂魄引路人啊，再说他们开锁的时候小恋碰都没有碰过门锁，根本不可能留下什么指纹。

    不对不对，就算留下指纹他们也查不到什么，因为这个世界是不可能依照指纹查案的。

    她正在胡思乱想，忽觉眼前一黑。

    卫九潇把灯熄了。

    于淼淼在黑暗中眨巴着眼睛。

    “做什么？”她问。

    “睡觉。”卫九潇翻了个身，不动了。

    于淼淼呆呆的坐了片刻，总觉得哪里不对劲。

    卫九潇这个反应太……“正常”了，不符合汪爷霸道学啊。

    于淼淼伸手推了推他。

    卫九潇一动不动，好像已经睡着了。

    于淼淼索性越过他的身体，爬到他的另一边，正对着他的脸。

    “卫九潇？”

    他仍是不理她。

    哼，真是小气的男人。

    算啦，谁让我是大度的女人呢。

    于淼淼躺下来，身体像条鱼似的拼命往他怀里钻，没一会功夫卫九潇佯装的外壳就松动了，她顺利的钻进了他的怀里，找了个舒服的位置躺好，枕着他的胳膊。

    “鬼爪子。”她嘘声唤他，手指摩挲着他带着胡茬的下巴。

    “嗯。”卫九潇闭着眼睛应了声，看那样子好像仍是一肚子的怨气。

    “我喜欢你，别生气了。”她凑上去亲他的下巴。

    卫九潇维持的冷淡一下子裂开了。

    他叹息了声，手臂从她身后将她牢牢搂住。

    “知道了，睡吧。”

    于淼淼心满意足的闭上眼睛。

    第二天早上，她是被窗外的声音吵醒的。

    她打着哈欠坐起来，“外面这是在搬家呢，吵什么啊。”

    静亦净进来道，“是官府的人，说是秋府昨天丢了重要的东西，正在各处缉拿呢。”

    于淼淼一骨碌爬起来。

    没想到他们动作还真快。

    只不过嘛，他们是查不到“元凶”的。

    于淼淼洗梳完毕，用了早饭，美滋滋的趴在窗台上看着街上乱成一团。

    “他们抓了十几个可疑的人，已经送到官府去了。”静亦净时不时把打听到的消息告诉她。

    “看来官府的大牢很快就要满了。”于淼淼得意道，“官府没来查这边吗？”

    “来过了，让王爷打发了。”

    于淼淼嗤嗤的笑。

    想来动卫九潇的地盘，也不看看卫九潇是谁，鬼手王爷可不是吃素的。

    筠州城官府因为秋府的案子一连闹了几天，整个筠州城几乎翻了个底朝天，可是秋府丢的东西仍是没有消息。

    这天晚上，于淼淼刚沐浴完出来，结果看到卫九潇穿着一身暗色外袍站在屋里等她。

    “把这个穿上。”卫九潇扔给她一件黑色的披风。

    “做什么？”于淼淼接过披风，刚洗过的头发还是湿的，湿漉漉的披散在肩头。

    “去海边。”

    大半夜的去看海，这是哪门子的浪漫？

    于淼淼一头雾水。

    “近日有私船要去赤云岛，你快些准备。”卫九潇催促道。

    