
﻿    众人上了船，赤云岛就在他们的眼皮底下缓缓底入水底。愛鞝尛說網

    他们不得不把船划向远处，好不容易才逃离开岛屿沉没时水底出现的巨大漩涡吸力。

    明如颜把梅如画弄醒，众人开始研究如何把船开回去。

    卫九潇统帅得了三军，却不会开船。

    明如颜也不太懂，若是让他们划个船什么的，他们不成问题，可是这里离岸极远，要走好几天的水路才能到达，他们只能大致辨别方向。

    梅如画到时胸有成竹，比比划划的一副万事通的样子。

    又折腾了一阵，总算是把帆升了起来。

    借了风力，小船自己在海上飘着。

    于淼淼趁机把岛上发生的事跟卫九潇说了。

    包括莲业公子答应借给她力量的事。

    卫九潇抬手摸了摸她的前额，阳光下，隐隐的有一朵红莲的印记出现。

    于淼淼得意的扬着脸，“莲业公子还说要我做凤塔的大祭祀呢，哈哈哈，我也能混个神棍当当了。”

    卫九潇垂眸看着她兴奋的小脸，眼中却浮上一丝复杂。

    “成为大祭祀，你还怎么跟本王成亲？”

    “啊？”于淼淼愣住了，“大祭祀不能成家吗？”

    卫九潇没吭声，不过从他纠结的表情里于淼淼可以找到她想要的答案。

    “不是吧，真的不让成家？”于淼淼纠结起小脸，“这可不成，眼睁睁的看着小鲜肉吃不到嘴里岂不是太亏了。”

    她嘀咕着，没注意到卫九潇越来越黑的脸色。

    “什么小鲜肉？”

    “啊！”于淼淼回过神来，“没什么，我是说……老牛肉，韧劲十足，口感好，有嚼劲！”

    卫九潇死死盯着于淼淼的眼睛。

    虽然他弄不懂“小鲜肉”的含义，不过他完全可以感受到这话里面深深的……恶意！

    “谁是老牛肉？”卫九潇额角隐有青筋浮动。

    “别在意这个了，我们换个话题吧。”

    卫九潇咬牙。

    他怎么能不在意，自己的女人马上就要变成了供奉神使的祭祀了，而且还嫌弃他……老！

    真的是，不能忍！

    就在他准备好好的调教一下自己的女人时，一道阴影凭空出现，从阴影里走出来一个熟人。

    “小恋！”于淼淼惊讶的叫出声来，“你怎么来了？”

    恋生杀从黑伞的影阴中现身出来，黑伞化成了乌鸦的模样，拍打着翅膀扑向于淼淼。

    于淼淼吓了一跳。

    “笨女人，快点回筠州城去，快一点！”三千鸦尽杀尖叫着。

    卫九潇把于淼淼拉到身后，与三千鸦尽杀拉开距离。

    “到底发生了什么事？”他看向恋生杀。

    小恋伸手一把抓住了三千鸦尽杀，不顾它翅膀的扑打，将它化成了黑色的油纸伞。

    世界这才安静了。

    “二殿下到筠州城来了。”他淡声道，“他在半路遇刺，快不行了。”

    于淼淼瞬时白了脸。

    “快，我们快回去！”她抓着卫九潇的袖子。

    恋生杀撑开黑伞，然后向着于淼淼伸出手来。

    于淼淼刚想伸手，从旁边突然伸过来一只皱皱巴巴的手，落在了恋生杀的掌心。

    于淼淼与恋生杀同时看过去。

    只见明如颜抓着梅如画的手，硬生生把他那只鸡爪子似的手塞进了恋生杀的手中。

    卫九潇眼中掠过赞许之色。

    “快走吧。”他抱住于淼淼，不容她反对，跟上了明如颜。

    恋生杀嘴角不易觉察的抽动了两下，最终什么也没说，带着众人进入了伞中的世界。

    通过三千鸦尽杀的世界，他们很快就回到了筠州。

    驿站。

    古跃正在走廊上焦躁不安的走来走去，转身，险些撞到一人身上。

    “二殿下怎么样了？”那人居高临下的问。

    古跃愣住了，“叱幽王，你什么时候回来的？”

    他明明安排了人手在筠州城外等候，然而却一直没有收到卫九潇他们回来的消息。

    “是小恋带我们回来的。”于淼淼从卫九潇身后冒出头来，“快带我们去看凤磊智！”

    古跃将他们带到一处房间。

    一进门于淼淼就闻到一股浓重的药味。

    三千鸦尽杀不知从哪里飞出来，落在了床头。

    “凤磊智，我把笨女人带回来了。”它歪着头打量着床上的人，“你没死吧，你答应我会等她回来的，你要是敢死了我就把你的魂魄吃了。”

    床上，凤磊智艰难的睁开眼睛，苦笑着。

    “凤磊智，你怎么样了？”于淼淼也凑到床前。

    凤磊智转头看到她时眼睛一亮，“王爷他……”

    “卫九潇在这里！”她不容分说，起身拉着卫九潇，把他拽到床边。

    凤磊智看到卫九潇，挣扎着坐起身，从怀里摸出个橙黄色的卷轴来，“皇上……密旨……”

    众人大惊。

    从二殿下突然在筠州城现身出来，所有人都不知他为何而来，再加上他身负重伤，更是顾不上询问这件事。

    凤磊智还真沉得住气，卫九潇不回来，他便一字不说。

    卫九潇环视屋内。

    明如颜意会，迅速把门口的侍卫驱散，并从外面把门关上了。

    古跃原本也想走，但是却被卫九潇叫住了。

    “你也听一听吧。”

    古跃扬了扬眉，没有拒绝。

    现在他跟卫九潇是一条绳上的蚂蚱，卫九潇落不到好，他也逃不掉。

    卫九潇没有跪，直接从凤磊智手里把橙黄的卷轴接了过来。

    凤磊智有气无的躺了回去。

    于淼淼在一旁安抚着他，眼睛却盯着卫九潇手里的卷轴。

    卫九潇把密旨展开，眉头越蹙越深。

    看完后，他竟然把密旨直接递给了古跃。

    古跃也没客气，接了后快速看了一遍。

    于淼淼注意到两人同时变了脸色。

    “皇上真的病了？”古跃似有疑问，看向床上的凤磊智。

    “这个……没有人知道。”凤磊智艰难道，“自从皇上病后，太后便亲自照应，所有人都见不到皇上的面，就连朝臣也是……”

    “朝中政事是由谁来处理？”古跃问。

    “永清公主。”

    众人齐齐沉默。

    于淼淼小声道，“永清公主是个女子，她懂朝政？”

    卫九潇幽幽道，“她若是个男儿身，凤国皇位必是由她来继承。”

    言外之意，永清公主把持朝政远比小皇上还要顺手。

    于淼淼咂舌，嘀咕了句：“怎么听着像是要谋朝篡位似的。”

    屋里又是一片死寂。

    古跃脸上露出些惊骇之色，“王妃，话不能乱说。”

    于淼淼正想反驳，卫九潇接了话，“她说的没错，朝中是要变天了。”

    古跃嘴巴动了动，后面的话咽了回去。

    其实于淼淼说的没错，但是这种话向来没人敢直接说出来。

    于淼淼直接把话挑明，众人反而都觉得松了口气。

    凤磊智紧紧抓着于淼淼的手，眼底沁出些泪花，“淼淼姐……我要是死了，你不要难过……”

    “闭嘴！”于淼淼直接瞪了眼，“都说祸害一千年，你会死才怪，有卫九潇在这，小恋也在，你就是死了我也能把你的魂魄捉回来。”

    “你要敢死我就把你魂魄吃了！”三千鸦尽杀附和着。

    凤磊智面无血色。

    他这是招谁惹谁了，要死了还要被人威胁着。

    “卫九潇，你快点想想办法啊。”于淼淼叫道。

    其实用不着她说，门外的明如颜早就把梅如画跟大夫叫进来了。

    大夫用的是医术，而梅如画用的却是歪门邪道，奇奇怪怪的咒式加上符纸贴了凤磊智满身。

    “二殿下失血过多，只要能把血补回来就没事了。”梅如画道。

    “这个交给我了！”于淼淼撸起袖子，一副要大干一场的模样。

    卫九潇看到她袖子底下露出白生生的胳膊，眉梢抽搐。

    好在明如颜极有眼力，马上过来把于淼淼的袖子扯了下来，“王妃想要如何做，我来帮忙。”

    “好咧，我们去弄些补血的食材来，给凤磊智好好的补一下！”

    于淼淼和明如颜出去了。

    凤磊智可怜兮兮的躺在床上，满身都贴上了符纸，只露出半只眼睛。

    古跃本来还想询问他些事情，然而梅如画和大夫一致表示，二殿下需要休息。

    卫九潇和古跃只好先离开房间。

    三千鸦尽杀没有走，它一直落在床头，望着面无血色的凤磊智。

    久久的凝望，它不知在想些什么。

    凤磊智昏睡过去，一直到了晚上才醒过来。

    明如颜和于淼淼给他送来了饭菜还有汤药。

    炒猪肝、溜猪肝、猪肝汤。

    汤里漂着红枣和桂圆，各色补血的食材足足盛了一大碗。

    看得凤磊智没吃就想吐了。

    “这……这是什么？”

    “补血气的呀，你多吃点，对身体有好处呢。”于淼淼笑意盈盈的亲手喂他吃饭。

    凤磊智吃了几口才发现，于淼淼喂饭的架势极为生猛，一大勺一大勺的直往他嘴里塞，他这口还没咽下去，下一口就来了。

    “呜呜呜……”凤磊智满嘴的饭，挣扎道。

    “什么，你还要再来一口？”

    又是一大勺子。

    凤磊智翻起了白眼。

    还是让他现在就死了吧。

    于淼淼这边伺候着凤磊智吃饭，那边卫九潇和古跃他们也被晚上的食菜惊呆了。

    古跃看着满碗的大补食材苦笑，“明天怕是有不少人要被补的流鼻血了。”

    卫九潇在短暂的惊讶过后却从容的端起了碗，开吃。

    “王爷，你真不怕补过头了？”古跃忍不住问了句。

    “晚上泻个火便是了。”卫九潇吃饭动作很快，但是却不粗鲁。

    古跃手上筷子差点掉到地上。

    叱幽王刚才说了神马……是他听错了吗？

    就在他对自己的听觉产生了严重的怀疑之时，卫九潇抬起头，像是想起什么来似的。

    “对了，苏垣回皇城去了，这些菜你少吃些便是了。”

    古跃摔了筷子。

    这饭没法吃了！

    当晚，驿站内，所有人都失眠了，时不时有口干烦躁的人出来找水喝。

    古跃坐在临时的书房里耐着性子等待。

    卫九潇刚才出去说是取水喝了，可是半个时辰过去了，也没见他回来。

    明如颜规规矩矩的立在于淼淼的房门外，寸步不移。

    再加上听到屋里奇怪的响动，再笨的人也能猜出来叱幽王这是去哪“找水喝”去了。

    古跃取来他的琴，指尖轻挑，一串琴音流淌出来。

    然而他只弹了半曲就没了兴致。

    也不知小苏苏现在怎样了，是否在府上老老实实的等他回去。

    他望向窗外，忽见三千鸦尽杀飞过的身影。

    古跃站起身，只见恋生杀站在楼下，三千鸦尽杀飞过去停在他的肩头，不知低头在跟他说着什么。

    恋生杀感觉到了楼上的视线，抬头看过去。

    古跃退离了窗户。

    “小恋……”三千鸦尽杀看上去有些没有精神，“我觉得，我是生病了。”

    “你是圣物，圣物是不会生病的。”恋生杀淡漠道。

    “可是我觉得心里不舒服。”三千鸦尽杀扭头望向楼上，目光停在某一扇窗户上面，“我一定是生病了。”

    恋生杀无声的叹了口气。

    “你动了凡心。”

    “才没有，这些凡夫俗子我才看不上呢！”三千鸦尽杀发出骄傲的罗莉音。

    “那你为何会觉得不舒服，这些人的生死于你无关。”

    三千鸦尽杀耷拉着翅膀，沉默许久，“小恋，你喜欢萌萌吗？”

    “我们是同伴……”

    “我要听实话。”没等恋生杀把话说完，三千鸦尽杀打断了他，“我想听小恋的真心话，你喜欢萌萌吗？”

    恋生杀低了头，细长的眸子好像失去了焦点。

    喜欢吗？

    他问自己。

    在他漫长的生命当中，除了司阴殿下外，他只与两个女人有过交集，一个是以前的魂魄引路人，血夫人。

    另一个就是青萌萌。

    他与血夫人相处的时间不并久，在对方心中生出奢望能进入轮回后，司阴殿下就将她弃用了。

    后来，他就见到了萌萌。

    司阴殿下不知从哪里找来的一个女孩子，无比的信任她，将她交到了他的手中。

    “小恋，我会保护你的。”

    “小恋，因为我我喜欢你呀。”

    恍惚间，他似乎又听到了熟悉的声音。

    “啊！”从一扇窗户里传来女子兴奋的尖叫声，充斥着旖旎的气息。

    低低的，似乎有个男声问她了些什么。

    女子尖叫声不断。

    “喜欢……喜欢你……行了吧。”女子无奈的娇嗔混杂着吱嘎吱嘎的床板声，不断折磨着楼外众多侍卫的耳朵。

    恋生杀的脸色变了变。

    他觉得，自己一定也跟三千鸦尽杀一样，生病了。

    胸口像是被什么扎到一样的疼。

    真是奇怪，他应该是没有心的，为何还会感觉到心痛？

    第二日，凤磊智喝了药，勉强能半坐着起来说话。

    卫九潇和古跃进来问话。

    凤磊智断断续续将皇上病了的事情说了。

    没有任何征兆，皇上在某天早朝上突然晕倒。

    太后很快闻讯赶来，将小皇上带去了后宫，而且封锁了整个后宫，任何人都不得探望。

    永清公主则趁机把持了朝政，而且屡次与众臣一道向太后提出要面见皇帝。

    太后与永清公主两人僵持不下，谁也不肯让步，朝堂上人心惶惶。

    古跃紧锁眉头。

    小皇帝以前身子就不太好，大病没有小病不断。

    难道他是真病了？

    “既然众臣无法面见皇上，密旨是如何到你手上的？”卫九潇问凤磊智。

    “是小公主偷偷带出宫的。”凤磊智弱弱道。

    小皇上以前在书院时就跟小公主关系不错，小公主总是跟着他，再加上她是女眷，年纪又小，太后根本不会防着她。

    “小公主去探望了皇上，把密旨藏在裙子里，这才带出宫来。”

    于淼淼笑着望向凤磊智，“你也很了不起，敢一个人带着密旨跑出皇城。”

    凤磊智被于淼淼夸了，脸上满是得意，但是他很快又沮丧起来，“我才不是一个人……我还带了五个侍卫……可惜他们全都……”

    于淼淼早就从古跃那里听说了他当时的惨状，侍卫全都死了，只有他一个人半死不活的逃来驿站。

    “很了不起了。”于淼淼赞叹道，“真的，你以后绝对会是个有作为的好王爷。”

    “这还用说。”凤磊智帅不过三秒，被夸后中二之气顿涨。

    古跃端详着桌上的密旨。

    小皇上在密旨里请求卫九潇速速回来救驾，但是……筠州城这边的事情还没了结。

    而且他们要回到皇城中间路途遥远，一个多月的时间，也不知小皇上会病成什么样子。

    如果朝政落在永清公主的手里，到时她如果变了脸，只怕他们连城门都进不去。

    “凤塔还是要接着修。”卫九潇一字一顿，“古跃，你留下。”

    古跃沉默良久。

    按说卫九潇得了密旨，就算是把筠州城的乱摊子丢了也无可厚非，然而他却没有直接甩手，而是与自己商议着来。

    古跃轻轻摇了摇头，“我也想回去，永清公主若是真的意图不轨，她最先要动的，就是我们古氏一族还有苏氏一族。”

    除去宫里的驭魂师外，古氏与苏氏其实才是宫里最隐秘的力量。

    不是驭魂师，却有着驭魂师的力量。

    不管是古氏一族的琴音，还是苏氏一族的画作，一个可以驱鬼，一个可以封鬼。

    永清公主身为皇室中人，自然懂得如何控制这些力量。

    得不到的，不肯臣服的，就要毁掉。

    “我也要回去。”古异常坚定。

    听了他的话，卫九潇并没有阻止的意思。

    “既然我们都要走，那就要先把这里的事情解决了。”

    “王爷的意思是……”

    “先把凤塔弄到手。”

    古跃注意到卫九潇用的词是“弄到手”而不是“尽快修好”。

    “难道王爷是想把他们私下里修的那座塔弄过来，让它成为凤塔？”古跃有些糊涂了，这不是明抢吗，先不说筠州城的官府不会同意，就连那里私下筹集了银钱的各个高门大户也不会同意。

    “用不着他们同意，既然是用抢的，就由不得他们点头了。”卫九潇冷冷道。

    于淼淼暗挑大指：鬼爪子霸气！

    就是抢了你的了，你能拿我怎么地！

    卫九潇看了一眼于淼淼，“我们需要朱雀神使显出神迹来，如果是神使选择了那里，他们敢不相让？”

    古跃眼睛忽地一亮，忍不住说了句不合时宜的话来，“王爷，你可够坏的。”

    卫九潇悠然一笑，全然把它当成了对自己的夸奖。

    艾玛，坏坏的鬼爪子也好有魅力的说。

    于淼淼一脸花痴。

    数日后，某天夜里，筠州外忽地金光大作。

    一连几宿都是如此。

    筠州城中更是流言四起，不少百姓都称曾在夜里见到一只金色的大鸟从驿站飞出，去了城外。

    筠州城官府本不想管这事，可是百姓们禁不住好奇，在某天夜里金光再次出现时，纷纷跟随。

    结果一直跟到了城外五十里。

    人们在那里看到了一座尚未修建好的高塔，金色的大鸟飞入了塔中。

    至此，有关朱雀神使显神迹的传闻越来越多。

    筠州城官府意识到不妙，夜间关闭了城门，阻止百姓出城。

    结果人们再次亲眼目睹从驿站飞出的金色大鸟掉落在了城头上，化成了一个年轻的女子，额头上带着红莲印记。

    “真的是朱雀神使显神迹了！”人们纷纷跪倒，朝着城头叩拜。

    隐在于淼淼身后的恋生杀松开手，后退一步，身上的黑色披风与黑暗浑然一色，城头下面的百姓根本分辨不出还有另一个人的存在。

    “小恋，你说他们真的会信吗？”于淼淼一身火红的纱衣站在城头上，风吹的她的衣裳像是要乘风飞去。

    冬天的风刮的猛烈，不过她站在那里却感觉不到丁点的寒意。

    恋生杀拉低头上的兜帽，暗夜中，他仿佛就是永恒的存在。

    “愚蠢的世人自然会信。”他低低道。

    论起演技，于淼淼万分自信。

    她可是马戏团当火的明星，表演什么的根本难不倒她。

    脸上带着圣母般的微笑，身上散发着金光，再加上她前额处的红莲印记。

    恋生杀在暗中带着她高来高去，就跟飞似的。

    没用几天功夫，筠州城中的百姓已经自发的跑到驿站来，在楼外供奉起了香火。

    “这就开始烧香了，我不会折寿吧。”于淼淼在窗户里看着外面虔诚跪拜的百姓，嘴里嗑着瓜子。

    总觉得她离神棍这个角色更加的近了。

    “胡说。”卫九潇不悦的训斥道。

    于淼淼吐掉嘴里的瓜子壳，大大咧咧道，“开个玩笑而已，你恼什么。”

    “开玩笑也不要说这个。”卫九潇一点好脸色也不给她。

    这几天为了装神棍，他不得不求了恋生杀帮忙。

    要不是事情紧急，他要尽快拿下那座尚未修好的凤塔，他才不会让那家伙接近他的蠢鱼呢。

    再想到这几天晚上恋生杀带着于淼淼在城中各处显露“神迹”，他的心情能好才怪。

    于淼淼端详着他的脸，“你最近态度好差。”

    “有吗？”卫九潇头也不抬，他这几日一直在忙着派人暗中联系凤国各地分布的武将，永清公主已经控制了朝政，不能再让她把兵权也控制在手里。

    于淼淼突然把手伸到他的面前，“喏，吃吗？”

    在她的掌心，有一小堆嗑好的瓜子，是她一个一个用嘴嗑好的。

    卫九潇毫不客气的低了头，全都吃进了嘴里，心里一下子就莫名的舒坦了。

    他的蠢鱼，心里是装着他的。

    