
﻿    于淼淼在车里换完衣裳出来，外面众人也全都开始收拾东西准备拔营。

    “早饭还没用呢，现在就走？”于淼淼惊讶道。

    卫九潇沉着脸色没说话，明如颜见状解释道，“大伙都带着干粮，路上吃也一样。”

    于淼淼却不以为然，啃干粮哪有吃正经的热呼饭菜舒服。

    不过卫九潇已然下令拔营，她也只好老实的回到马车中。

    “三千，你说我今天早上是不是见鬼了？”于淼淼望着静静立在车厢一角的?色油纸伞。

    自从他们离开皇都，三千鸦尽杀一直都是这种状态。

    “喂，你真的是三千吗，不会是被人调了包吧。”于淼淼用手指去戳?伞，“你要是不喜欢跟来就走嘛，我又不会拦着你。”

    三千鸦尽杀仍然一声不吭。

    伞柄上系着一条银色的流苏。

    “对了，你的那块红宝石我拜托卫九潇帮我打磨好了。”于淼淼起身打开车厢里柜子，从里面取出装着红宝石的小盒子。

    红宝石的一端被打磨出一个小圆孔，可供细绳等物穿过。

    “我来帮你系上吧。”于淼淼说着，抓起?伞，一下子就把伞柄上的银色流苏解了下来。

    伞突然间动了动，化成了一只乌鸦的模样。

    三千鸦尽杀像是被惊呆了，它瞪着眼睛，望着于淼淼将红宝石穿在它的流苏上，然后打了结。

    “好了，这颜色真的很配你呢。”于淼淼笑嘻嘻的把流苏系回到三千鸦尽杀的脖子上。得意的端详，“哎？三千，你怎么了，不会是睡多了觉，变傻了吧？”

    她觉得三千的样子怪怪的，于是伸手去戳它的脑袋。

    “笨女人，谁允许你擅自动我的东西啦！”三千鸦尽杀怒冲冲叫起来，“我可是司阴殿下的圣物。除了司阴殿下外，任何人都不能摘下我的封印……”

    于淼淼愣住了。

    她想起来了，之前二皇子因为无意中摘下了它脖子上的流苏，一人一鸟还打的不可开交。

    当时恋生杀就曾经说起过，那条流苏是为了封印三千鸦尽杀身上的力量，是司阴殿下亲手为它戴上去的，除了他以外，任何人都不能摘下来。

    可是现在。二皇子摘下过一次，她也……

    “三千，你该不会是被人骗了吧。”于淼淼大胆的推测着，“你别是被谁洗了脑……以为自己真的是什么圣物吧，这也许只是条普通的流苏，就连我都能摘下来，你那所谓的司阴殿下真的存在吗？”

    三千鸦尽杀恼羞成怒，“笨女人。你敢说司阴殿下的坏话，我跟你拼了！”

    马车里响起于淼淼的惊呼。

    明如颜听到车里响动急急奔到车前，“王妃，发生什么事了？”

    掀起帘子，只见一人一鸟斗在一处，于淼淼的头上插着几根鸟毛，一手掐着三千鸦尽杀的脖子，三千鸦尽杀拼命扑扇着翅膀去啄咬于淼淼的脑袋……

    一场人鸟争斗后的结果就是，三千鸦尽杀老老实实的变回?伞，独自待在车里，于淼淼被迫与卫九潇共乘一骑，随时接受他的监视。

    “我刚才真的只是在跟三千闹着玩。”于淼淼试图向卫九潇解释清楚刚才发生的事，“我知道它是小恋派来保护我的，我怎么会伤害它呢？”

    卫九潇冷冷的瞥了她一眼，“本王是怕它伤了你。”

    于淼淼愣了愣。

    就连她自己都没有想到这一点。

    三千……不可能会真的伤她吧。

    卫九潇看着她傻愣愣的样子，心里更是有气。

    似乎只要关系到恋生杀，她就会连一点防备都没有。

    车队前行，行了不到半个时辰，天空突降小雨。

    只不过这雨虽然是落下了，但是头顶的太阳还在，一边落着细雨，一边享受着阳光，倒也觉得分外惬意。

    “王爷，前面有一处村落，要不要去那里暂避一下？”侍卫长孔质催马靠过来询问。

    卫九潇远眺。

    于淼淼也伸长脖子观望。

    村落很大，远远望过去村外还修着一圈矮墙，看上去非常整洁，出村的小路蜿蜒曲折，一直通向他们所在的这条路。

    卫九潇低头看了一眼于淼淼。

    于淼淼眼睛亮晶晶的，满眼都是期待与好奇。

    “那就先去暂避。”卫九潇下令。

    听了这话，于淼淼扬起脸来，小声道：“卫九潇，我们能不能多在这里住几天啊？”

    卫九潇垂下眼睛，落下的雨滴洒在他的眉毛上，就像坠着的露珠，于淼淼忍不住伸出手去够。

    卫九潇一动不动的任由她的手指把他眉间的雨珠扫落。

    “你喜欢这里？”

    “对啊，有山有水的，要是等我们老了也能住在这种地方就好了。”于淼淼自顾自的说着，眼睛里满是向往。

    卫九潇眼底显出些柔光。

    她才多大，现在就想着老了的事情。

    如果能一起到老。住在这山清水秀的地方，华发相携……含饴弄孙，似乎也不错。

    卫九潇催马前向，吩咐明如颜，“传令，去前面小村内落脚。”

    “是。”明如颜很快传下令去。

    侍卫们听说要在村中落脚都很意外。

    像这样的小雨并不影响赶路，要是换成以前，就是天上下刀子，也阻止不了他们王爷赶路。

    可是现在有了王妃，这一路他们行来就跟游山玩水一般。

    车队接近了村落，众人纷纷拉马，降下了速度。

    若是骑马直接进村的话恐会吓到村里的人，所以卫九潇等人全都提前下了马。

    就在这时，村口处出来了三个人。

    一男两女，男子看上去二十出头，背着竹篓，边走边与身边妇人打扮的女子说话。

    看样就像是一对小夫妻。

    在男子的侧一侧，紧跟着一个小女孩，六、七岁的模样，穿着一套粉色的衣裙，就像个粉团子。

    她紧紧依偎在男子身侧，尽显依恋之态。

    “啊！”于淼淼当即叫出声来，“是她！”

    “什么？”卫九潇一手牵马，抬头看向她。

    于淼淼一个挺身，直接从马上跳了下来，也不理卫九潇，径直向着那个女孩子走过去。

    男子与他的妇人见于淼淼过来全都站住了。

    男子不解的望着于淼淼身后的那些侍卫跟战马。

    于淼淼来到他面前，指着那个小女孩问，“她是你的女儿吗？”

    “什么？”男子迷惑不已，好像完全蒙住了，“什么女儿？”

    “就是你跟前的这个女孩子啊。”于淼淼用手指着，“今天早上我还看到她了，她跑到我们营地那边……说我捡到了她的簪子呢。”

    说着于淼淼从腰间将那枝桃花簪取了出来。

    “啊！”男子突然变了脸色，失手打在于淼淼手上，将那支簪子打落在地，“你……你是谁，什么女孩子，我不知道……”

    “她就站在你跟前啊，你们都是瞎的吗？”于淼淼真的有些生气了，她又不是驭魂师。怎么可能看得到鬼，原本她还有些怀疑是自己出了问题，现在看来，真的是她自己想多了吧。

    女孩子现在就站在这里，谁还敢不承认？

    男子猛地倒退一步，“我……我不认识你，也不认识你说的什么女孩子……”话没说完，他转回身，快步往村内走去。

    他身边的妇人急了，唤着他追了上去，“夫君，你怎么了……你等等我。”

    于淼淼被晾在那里，一头雾水。

    “他怎么了，吓成这样子，我又不吃人。”她愤愤从地上捡起桃花簪，递向那个小女孩，“鱼苗苗！”卫九潇厉声喝道。

    “叫这么大声干嘛，我又不聋。”于淼淼不满的皱眉。

    “王……王妃，你没事吧？”明如颜的声音里带着不安。

    “我能有什么事？”于淼淼不解的转过头来，结果在看到卫九潇等人的表情时，不由得愣住了。

    所有人都呆呆的站在那里，望向她的目光里带着惊骇之色。

    “你们都怎么了？”于淼淼被他们盯的心里发瘆。

    他们早上都吃错了药么，干嘛这么看着她。

    “鱼苗苗。”卫九潇面沉似水，大步上前把她拽到自己跟前。

    “哎，你等等，东西我还没还给她呢。”转头，刚才站在那的小女孩却不见了踪影。

    “不是吧，那丫头跑哪去了？”于淼淼急了，一次两次的，以为她是好耍的是吗。

    卫九潇上下打量着她，眼中隐隐带着担忧，“这里没有什么女孩子。”

    “啥？”于淼淼呆住。

    不是吧。到头来还是她见鬼了？

    卫九潇等人进了村。

    早有明如颜派人安排下去，在村里寻了住处。

    村落里只有一处客栈，有些破旧，木头搭建的二层小楼。

    不过楼上的风景却是不错，远眺可将村中景色尽心眼底。

    太阳雨还没有停，洋洋洒洒的落下细碎的雨滴。

    于淼淼趴在窗台上，看着手里的桃花簪，心中郁闷极了。

    那个女孩子到底是不是鬼嘛。

    都说鬼物是很可怕的，但是她两次见到她，都没有感觉到有何不妥。

    她有心想问一问三千鸦尽杀，可是这货却固执的保持着?伞的外形。

    看来只有问问梅如画了。

    她派了静亦净把梅如画寻来。

    老头子最近一直在忙着他的“研究”，被静亦净寻来时还满腹的不喜，嘴里嘟嘟囔囔的。

    于淼淼把那支桃花簪拿给他看。

    老头子用干瘦的手指接过簪子，翻来覆去的端详。

    “此物上面确实附着鬼气，但是却并不邪恶，奇怪，奇怪。”

    于淼淼不解，“我曾见鬼物身上都是带着?气的，可是那个女孩子身上干干净净，我两次见她，她都与常人无异。”

    “身上带有?气……那是因为死者心有不甘。”梅如画捻着胡子，“或有痴念，或有期望，或有愤怒。或有仇怨，如果那个女孩子身上没有?气……许是她还不知自己身故，还以为自己仍然活着。”

    于淼淼惊讶不已，“还有人不知道自己死了？”

    梅如画认真道，“许是她死的时候年纪太小，所以并不知道发生了什么事。”

    于淼淼不由得想到之前她与卫九潇在一处小镇上见到的痴情鬼物。

    这世上，原来真的有“善意”的鬼物。

    “王妃？”静亦净的声音打断了于淼淼的思路。

    等她回过神来才发现梅如画不知什么时候已经回去了。

    于淼淼看了看手里的桃花簪。

    如果那个女孩子真的是鬼物，她应该也会在这附近吧。也许她就是这村里的人也说不定。

    想到这里，于淼淼叫来了明如颜，让他去打听刚才在村口见到的那对小夫妻。

    “那人见到簪子时非常惊慌，我觉得他应该认识这支簪子。”于淼淼摸着下巴。

    明如颜办事效率极高，不到一盏茶的功夫就打听回来了。

    “王妃猜的不错，那对夫妻正是村里人，男名叫成杞，是土生土长的村里人。”

    “那……那个女孩子。你有没有打听到什么？”于淼淼追问。

    明如颜犹豫了一瞬，“我觉得……王妃还是不要再追查此事的好。”

    “为何？”于淼淼有些意外。

    “我打听起那个女孩子的时候，村里人都支支吾吾，王妃若是想在这里多住几日，还是少惹?烦的好。”

    听了这话，于淼淼不由得撅起嘴巴。

    “你觉得我是那种惹?烦的人吗？”她直言相问。

    “是。”明如颜认真点头。

    你走，再也不想理你了！

    于淼淼以手扶额，“我想静一静。”

    “王妃。你叫我？”静亦净幽幽来到于淼淼跟前。

    明如颜嘴角抽了两下，“既然王妃想要静亦净，那我就先出去了。”

    “你们都走！”于淼淼怒了，把静亦净和明如颜全都赶了出去。

    “王妃因何生气？”静亦净站在门外，两眼茫然。

    “你别问我……”明如颜苦笑，“是谁给你起的这名字？”

    “梅先生。”

    明如颜??无语。

    于淼淼独自在屋里“冷静”了好久，心中愤愤难平。

    她怎么就惹事了。

    她明明是个灰常有正义感的……热血女青年好吧！

    哼，就连小明明也不理解她，太桑心了，这些人太小看她了！

    就在这时，窗外飘进来一股鱼香。

    “娘……您又炖鱼头啦？”楼下隐隐传来小孩子的说话声。

    “这是给客人吃的……”客栈老板娘告诫道，“你别乱动……”

    好香。

    于淼淼忍不住把脑袋从窗户里伸出去。

    鲜姜与鱼香的气味混合着，飘荡在空气中。

    于淼淼深深吸气。

    美食的香气撩拨着于淼淼的神经。

    楼底下，客栈的老板娘正在院子里拾掇鲜鱼。

    她手脚?利的把清理干净内脏的鱼丢进木盆里冲洗，换了几遍水后将鱼倒进另一个木盆里，唤来她的孩子帮忙把盆端走。

    “今天客人多。一会你把大锅涮干净。”老板娘吩咐道。

    于淼淼心中一动。

    看这老板娘是个精明能干的，不如向她打听打听村里事。

    想到这里，于淼淼提着裙子下了楼。

    楼梯上守着数名侍卫，见于淼淼出来全都投来目光。

    “盯着我做什么？”于淼淼恼道，她知道这些人是卫九潇派来专门盯着她的。

    一方面是保护她的安全，一方面是怕她“惹?烦”。

    只要一想到这个就来气！

    于淼淼鼓着肚子。

    姐在你们眼里究竟是多不靠谱啊。

    提着裙子下楼，她径直冲着客栈老板娘走过去。

    就在这时，她见到院门外闪过一个男子的身形。

    有些眼熟。

    对了，那不就是在村口时她遇到的那个人吗！那个叫成杞的。

    于淼淼迅速躲到一根木柱后面。

    “听说老板娘你这里要请人手帮忙？”成杞进来打听。

    “是啊，今天客人太多，我跟孩子忙不过来。”老板娘一边拾掇着手里的鱼一边道。

    “一天给多少工钱？”成杞打听着着，眼睛却时不时的往院里站着的那些侍卫身上瞟。

    因为客栈太小，不少侍卫只能临时在院里搭帐篷，所以院子里显得格外乱。

    “你放心，咱们都是一个村的，工钱少不了你的。”老板娘痛快道。

    “他们这些人……都是打哪来的啊？”成杞压低声音。

    于淼淼有些听不真切。她伸着脖子，但是仍然无法听清成杞与老板娘说的什么。

    想起之前成杞看到桃花簪时的异样，于淼淼越发觉得这个男人有问题。

    脚下突然碰到一物。

    于淼淼低头，只见廊下摆着几只木盆，每只木盆里都装满了鲜鱼。

    卫九潇一行来了不少人，看来老板娘光是忙活这些食材也要折腾好一阵。

    于淼淼眼珠一转，搬起其中的一只装鱼的木盆，躲过了院里侍卫们的视线。

    院里的侍卫早就看到于淼淼躲在那里。王爷下了令，不管于淼淼去哪，身边都要有人盯着。

    所以她下楼时，他们都看见了。

    看到于淼淼悄悄搬走了一盆装鲜鱼的木盆时，这些侍卫面面相觑。

    王妃偷生鱼干什么？

    谁也想不出个所以然来。

    过了一会，客栈老板娘收拾好了鱼，端着要去后院，成杞上前帮忙。两人一前一后的进了厨房，往后院去了。

    侍卫们的目光一刻也没有离开过刚才于淼淼消失的那个位置，然而他们等了好久也没有见于淼淼回来。

    “王妃该不会是去后院看他们做鱼了吧？”有人嘀咕着。

    “还是去看看吧。”有人提议。

    两名侍卫结伴前去查看，他们一直来到后院，可是他们只看到了在露天的灶台前烧火的老板娘，还有在她身边说话的成杞，再就是老板娘的儿子，一个六岁左右的男娃子。

    见侍卫进来。成杞不安的直起身子。

    侍卫们没有理他，而是在后院转了一圈。

    灶台前的几只木盆里堆满了刚刚清理过的鲜鱼，一条条被开了膛的鱼瞪着眼珠子，目光呆滞，死气沉沉的盯着天空。

    一条红色的鲤鱼混杂其中。

    侍卫从木盆跟前走过，红色鲤鱼的眼珠子动了动。

    “娘，大锅的水开了。”男娃子叫起来。

    “那就把鱼下锅吧。”老板娘道。

    成杞帮忙把锅盖揭开。

    锅里的开水翻着水花，冒出滚滚热气。

    男娃子极有力气。他端起木盆，往水里倒鱼。

    老板娘也没闲着，在水里加了鲜姜段。

    于淼淼从死鱼堆里伸出头来，身子一挺，滑腻腻的鳞片一下子就从死鱼堆里挤出了来，她跳到了盆外。

    男娃子倒完了一盆鱼后又去倒另一盆。

    于淼淼扭着身子躲在了一只空木盆后，并没有被他们发现这里有一条漏网之鱼。

    老板娘盖上锅盖，加了把柴火，一边和成杞说话。

    成杞问的全都是有关卫九潇这些人的事。

    老板娘不慌不忙的烧着火，“见他们这阵势应该是从大地方过来的，身份尊贵着呢。”

    成杞不安道，“他们队伍里是不是有个驭魂师？”

    老板娘愣了愣，“这个……我哪知道。你打听这个做什么？”

    “我……我总觉着那些人……有些眼熟。”成杞支吾道。

    “眼熟？”老板娘惊讶，“你从小就是在村里长大的，怎么会认识他们？”

    “我……我觉得……小时候，我好像见过像他们这样的一些人……”

    “你小时候？”老板娘失神中险些被柴火烫到手指，“你，你的意思是，当初的小桃……就是被那些人抓去的？”

    灶台下的红色鲤鱼眼珠子都快瞪出来了。

    我擦你个xxx……好端端的居然躺枪了！

    要是这会她能说话，一定是吐沫星子四溅。

    你他丫的怎么就认识我们了，我们明明从来都没见过的好吧，谁会去抓你的什么小桃！

    灶膛里的火烧的越来越旺。

    于淼淼觉得自己还是应该离火远一点的好。

    虽说她身体里有火云珠，不惧火与高温，但她还是不想把自己美丽的鳞片也烤焦了。

    就在她挪动着身体，借着木盆的掩护准备远离开灶台的时候，一双手抓住了它。

    于淼淼身体瞬时僵住。

    她在心里?念：我是死鱼，我是死鱼……

    抓住她的是老板娘的儿子，男娃子将它拾起来后随手揭开灶上的一只小锅，然后将她丢了进去。

    沸腾的汤水瞬时将红色的鲤鱼吞没了。

    陌上剧组：

    今夕是何夕喵（饰演）静亦净，梅如画捡来的女孩子。

    小小小丫头（饰演）：黑色油纸伞，三千鸦尽杀，昵称，小鸦。

    钻钻4400时有加更哟。

    若是没够加更条件，仍是明天早上9点15分更新见。

    再次提醒，每天早上第一更，都是陌上在半夜定时的，如果放出来晚了，亲们不要急，客服早上九点上班，他们审过后才能放出来，只要不是“翻车”被驳回，都是正常更出来地如果有翻车的危险，一般陌上会提前在群里招呼。

    