
﻿    三千鸦尽杀不知从哪里钻进屋来，盯着于淼淼手上的卷轴。

    “你知道这上面写着什么？”于淼淼问。

    三千鸦尽杀傲娇的扬着头，“当然啦，我可是圣物，没有我不知道的。”

    “你知道凤磊智在筠州城怎么样了吗？”

    咻！一句话正中靶心。

    三千鸦尽杀僵在当场，就跟个雕塑一样，立时就呆掉了。

    于淼淼极不厚道的嗤嗤的笑。

    她就知道这只怪鸟心里装着的是谁，虽然它表面上不肯承认。

    “那你说说看，这是什么啊？”于淼淼暗自得意的把卷轴展开。

    三千鸦尽杀懊恼的垂着头，看了一眼卷轴上面的法阵。

    “这是招魂阵。”

    “啊？”于淼淼不懂这些个奇怪的名称，“什么招魂儿？”

    “就是把自己失去的魂魄招回来的法阵。”三千鸦尽杀不耐烦的用爪子抓着自己的尖嘴，“不过使用这种法阵很危险，如果遇到意外就不能顺利把魂魄招回来，或是招回魂魄后无法回到本体里去。”

    三千鸦尽杀解释了半天，于淼淼听的呆了眼。

    虽然三千说的每个字她都能听懂，但是串连起来，她却无法理解。

    “好吧好吧，你说的这些都太高深了，我只想知道如果用了这个法阵，于瑛的魂魄就能被招回来吗？”

    三千鸦尽杀歪着头，“他的魂魄哪里去了？”

    “应该是被永清公主拿去做成了引魂血玉。”有关永清公主的事，最近她也听到不少。

    “这个……就要问小恋才知道了。”三千鸦尽杀不确定道。

    “小恋呢？”于淼淼收好卷轴准备跳下床。

    “谁知道呢，我才不管他。”三千鸦尽杀愤愤的跳上了床柱，蹲在那里不肯走。

    “喂，你该不会是跟小恋吵架了吧？”于淼淼意外道，没想到三千还会跟小恋闹别扭。

    三千鸦尽杀扭头不肯看她。

    于淼淼八卦心顿起，追问个不休。

    三千鸦尽杀无奈，只好说了实话。

    原来三千想回筠州城看一看凤磊智的情况，不过它自己的话，是无法通过伞里的世界前往另一边的。

    可是小恋却不肯带它去筠州城那边。

    “小气鬼，小恋大笨蛋！”三千鸦尽杀气的炸毛。

    于淼淼想笑又不敢笑。

    当晚，三千鸦尽杀就留在她这边。

    早上的时候，于淼淼被外面一阵低沉的号角声惊醒。

    “哪里来的号角声？”于淼淼揉着眼睛坐起来。

    三千鸦尽杀飞到窗口往外看。

    “有鬼气。”

    于淼淼光着脚跳下床，也跟着来到窗前。

    远处黑云遮天蔽日而来，就像暴风雨将要来临。

    于淼淼禁不住睁大了眼睛。

    就连她都能清楚的感受到黑云中携带着的不祥之气。

    “哪里来的鬼气？”于淼淼问三千。

    没等三千回答，临水照花下面传来卫九潇与侍卫的对话。

    “王妃呢？”

    “还在睡……”

    “多加派人手，把王府守住，若是城破，你们就带着王妃进宫去……”

    听了这话，于淼淼心里猛地一紧。

    城破？到底发生了什么事。

    “卫九潇！”她忍不住喊了声。

    卫九潇听到她的呼唤，退离下面的敞轩，这才看到了二楼窗口的她。

    “发生了什么事？”于淼淼问。

    卫九潇抬头望着窗口巴巴瞅着他的人儿，“没什么，城外出现鬼军，已经把城围了，你就在王府不要出去，如果一旦发生意外，本王会派人送你进宫去。”

    后面还有几句话，卫九潇忍了又忍，没有说出来。

    他很想告诉她，如果宫里也保不住了，就让她跟着恋生杀走。

    有恋生杀这个魂魄引路人在，相信不管什么样的鬼军都奈何不了他。

    “克制鬼气的护符炼制好了吗？”于淼淼问。

    “不会那么快，至少还要几日才行。”卫九潇声线无温，但眼中神色却很柔和，“本王要去城上看看，今晚可能不回来了。”

    鬼军围城，哪那么容易就把城守住，也不知来了多少鬼军，几十个？还是几百个？

    皇城那么大，区区数百鬼军怎么可能会围得住城。

    想来必是上千之众，也许……

    她不敢再想下去，见卫九潇要走，她急了，一下子跳上窗台。

    “卫九潇你等一下！”

    卫九潇转头的功夫于淼淼竟顺着临水照花二楼外攀援而下，动作干净利落，只把楼下的侍卫们吓的心惊胆战，生怕她失手掉下来。

    “王妃！”

    “王妃小心！”

    卫九潇听到众人惊呼，转过头来。

    只见于淼淼光着脚跳从一人多高的地方跳下来。

    “做什么！”卫九潇呵斥，同时上前接住她。

    此时还是冬天，就算于淼淼因为冰寒珠的关系不怕冷，卫九潇还是不愿见她光着脚，这般的不爱惜自己。

    于淼淼一下子跳进了他的怀里，搂住了他的脖子。

    “卫九潇，你去城上的时候千万不要逞强，大丈夫能屈能伸，这又不是什么丢脸的事，老话说的好，留得青山在，不怕没柴烧……”

    她叽里咕噜的说了一大通，卫九潇嘴唇抿了起来。

    “你到底想说什么？”

    于淼淼凑到卫九潇耳边，“要是情况危机……你一定要逃出来。”

    卫九潇沉默了片刻。

    “你是让本王当逃兵？”

    于淼淼翻了个白眼，“这可不是逃兵，这叫战略性撤退！”

    卫九潇忍了又忍，好不容易才把唇边的笑意隐回去。

    若是以前有人劝他临阵脱逃，他一定会把那人当场斩杀在地，因为他父亲的关系，他绝不允许自己有任何这样的念头。

    可是现在他抱着蠢鱼，突然就看明白了以前的自己。

    以前的他绷的太紧，就像一根线，随时都有断裂的可能，他是在逼迫自己，为自己寻找一个堂堂正正活下去的理由。

    蠢鱼的想法很简单。

    她不想让他去送死，她想让他活着，两个人能够在一起长长久久的在一起。

    “本王的命可不是谁都能拿得走的。”卫九潇看着她，目光落在她白皙的脖子上，“你且再忍几天，等本王把城外的事情了结再回来好好疼你一番。”

    啊呦，鬼爪子，你当着外人的面秀神么恩爱。

    于淼淼瞬时红了脸，搂着他的脖子美的不要不要的。

    卫九潇去了城上，一连几日都不见踪影。

    于淼淼难得的收了心，老实的待在王府，每天她都去梅如画的小楼，查看护符炼制的情况。

    梅如画虽然性格疯疯癫癫的，但是却对这件事很上心，连休息都顾不上，彻夜的盯着他炼制的护符。

    于淼淼每天都准时把吃的送到小楼，免得饿着这个干瘦的老头子。

    在卫九潇离开的第五日，城外出了变故。

    大皇子凤圣东带着两万大军从边境赶回来。

    他原本是收到叱幽王的密信，带兵回来是为了协助小皇上，没想到在城外遭遇鬼军。

    双方一交手，凤圣东的手下损失惨重。

    鬼军十分强悍，不但不惧死，而且他们还保留着生前的力量，动作虽然慢些，然而却可以不眠不休的战斗。

    眼见大皇子凤圣东的兵马在城外惨遭鬼军堵截，不得已皇城这边卫九潇命人出城接应，一番混战，好不容易才把凤圣东还有剩下了兵马救进城中。

    仔细清点，两万人死伤过半，就连凤圣东本人也被鬼军重创，一侧的脸上满是鲜血，留下了一道深可及骨的伤痕。

    不过总算是没有性命之忧。

    最令众人不解和担忧的是，卫九潇居然也在此战中负伤。

    左侧的胳膊被鬼军斩到，好在有玄铁套甲替他抵消去了大半的力道，不过仍是把他左手的鬼符破了，鬼气入体。

    好在当时明如颜跟在他身边，见状不妙，唤来他身边的叱幽王府的亲卫，拼死把卫九潇抢回城中。

    城门紧闭，将外面的鬼军抵挡在外。

    城头上有人捧来一支插着信的利箭，交到卫九潇跟前。

    “这是刚才在乱军之中有人从外面射到城头上的。”士卒道。

    卫九潇因鬼气侵入身体，动行困难，只得由明如颜接了信。

    凤圣东简单处理了伤处就急急的赶到卫九潇这边。

    “是何人的信件？”

    凤圣东的半个脑袋上缠着绷带，上面沾着斑斑血迹，看上去有些滑稽。

    不过所有看到他的人都不会生出半点轻视之意。

    这位凤国的大皇子虽然出身卑微，但却是个骁勇善战的，凤国边境多亏有了他，这些年才免于战火。

    而且最难得的是因为他深知自己与皇位无缘，所以极为明智的远离皇城，这些年都不曾卷入宫中的争斗当中。

    明如颜把信拆开，展开来后却皱了眉。

    “是何人来信？”卫九潇低哑着嗓音也问了句。

    “是永清公主。”

    卫九潇深吸一口气。

    其实不用明如颜说，他早就猜到了答案。

    先是炼制引魂血玉，又试图咒杀皇帝，控制朝政……永清公主想要的越来越多。

    凤圣东眼中闪过一丝惊讶，“是皇姑？”

    卫九潇疲惫的合上眼睛，“之前宫里的事大殿下可能并不知晓，就让明如颜说给你听。”

    明如颜简单的把之前宫里发生的变故说了一遍。

    凤圣东听后面无表情，按着腰间剑鞘的手却握紧了。

    “皇姑想要皇位？”

    “是，她在信上说，会给我们三日的时间考虑，让小皇上大开城门，迎她为新帝，她说……她要取回原本属于她自己的东西。”明如颜看着信，“王爷，要把信送给皇上看吗？”

    卫九潇点了一下头。

    “大殿下稍后想必会进宫，就请你代劳。”

    凤圣东爽快的接了信，临出门时似乎犹豫了一下。

    “大殿下还有什么事？”明如颜问。

    凤圣东没有理会明如颜，缓缓转身看向卫九潇，“王爷，时才在城外，我注意到那些鬼军的身上……穿着的好像是凤国旧式战甲。”

    卫九潇沉默不语。

    凤圣东继续道，“他们生前应该也是凤国军中将士，为何会成为皇姑手里的鬼军？”

    卫九潇仍然没有说话。

    凤圣东垂下眼眸，“也许是我看错了吧。”言罢，转身离去。

    卫九潇无力的靠在椅子上，闭着眼睛呼吸渐沉。

    若是换成旁人一定以为他此时是睡着了。

    连日来布阵设防，数日不眠不休，纵是铁打的人也熬不住。

    明如颜却知道，此时叱幽王是醒着的，他就算是再累再困，也不会允许自己睡在这里。

    置身于危险之中，他是不会允许自己睡着的。

    “王爷。”明如颜低低的唤了句，“王爷左臂的伤还是尽快回府处理下的好。”

    鬼符被破，卫九潇现在就像是个徒有其表的泥将军，看着威力十足，然而他却连行动都十分费力，更别说骑马上阵了。

    “……还有三日。”卫九潇闭目幽幽吐出一句。

    “刚才在城外，王爷是否发现了什么不妥？”明如颜直言不讳。

    以卫九潇的本事，就算是鬼军之中也不会轻易的被人砍中左臂，然而这一次他却失了手。

    卫九潇沉默良久，睁开眼睛。

    “那些鬼军的身上，穿着凤国旧时的战甲。”

    明如颜还不到二十岁的年纪，幼时又是在宫里做为伶人养大的，所以他没有见过凤国旧时的战甲。

    “王爷想说什么？”

    “本王的父亲……他们最后一战，穿着的就是这种战甲，此后，皇帝便下旨，替换了军中战甲，全部都换成了现在的式样。”

    明如颜惊道，“王爷的意思是……这些鬼军就是当年失踪的将士？”

    卫九潇嘴角哆嗦了一下。

    他很不想承认这一点，但现实是残酷的，就算他闭上眼睛，那些鬼军的模样却逐一从他眼前掠过。

    特别是在混战中，他从近处看到了几张熟悉的面孔。

    当时惊的他险些被敌人刺中要害。

    那几张面孔，正是当年跟随在他父亲身边的亲卫。

    父亲失踪那年，他还年幼，不过那些亲卫常年伴随在他父亲身边，就算他们变成了鬼军他也不会认错。

    一个可怕的念头不断的冲击着他的大脑。

    他的父亲……与他手下一同失踪的五万将士，难道全都变成了鬼军？

    卫九潇浑身无力的瘫软在椅子上，心事沉沉。

    原本鬼符被破，他应该快点回府，寻梅如画重制鬼符，不过此时他却没了心思，任由着左手的鬼气不断侵入他的身体。

    他就像是感觉不到疼痛似的，麻木的将视线盯在一处。

    “王爷，王府来人了。”门外传来侍卫的声音。

    明如颜和卫九潇同时一愣。

    “王妃又怎么了？”卫九潇厉声问道。

    明如颜默默叹息，这也是他想问的话。

    只要王府有事，他们第一个念头就是，他们那个强大的，能折腾的王妃又闯什么祸事了。

    门外的侍卫一头雾水，“不是，是恋公子和王妃一同来给王爷送东西，说是梅先生把护符炼制好了……”

    “快请王妃进来。”明如颜大喜。

    正巧他们王爷手上的鬼符破了，这护符来的正巧。

    外面侍卫走开，没一会功夫穿着一身黑色披风的恋生杀从外面进来，他的肩膀上还落着三千鸦尽杀。

    但是却没有见到于淼淼的人影。

    明如颜诧异的往门外看了看。

    “王妃呢？”

    恋生杀单手从披风里伸出来，捧着一只鱼缸。

    明如颜呆住了。

    鱼缸里，一条红色的鲤鱼正得意的摆着尾巴，在缸底沉着一块方形的牌子，质地不明，但是上面却刻着繁复的咒式。

    那正是梅如画炼制的可以克制鬼气的护符。

    红色鲤鱼从水里浮出来，用短小的鱼鳍扒着缸沿，向着卫九潇抛媚眼。

    没错，卫九潇觉得自己一定不会看错，蠢鱼在用她的那对死鱼眼……抛媚眼！

    卫九潇眼角眉梢止不住的抖动。

    恋生杀却很淡定，把手里的鱼缸交到明如颜手上，什么也没说，转身离去。

    他肩上的三千鸦尽杀却没有跟他出门，而是飞落在桌上。

    “喂，笨女人，你男人受伤了。”三千看到了卫九潇左侧衣袖上透出的血迹。

    于淼淼瞪圆了鱼眼，哗啦一声从缸里跳了出来。

    “都出去！”卫九潇急急低喝了声。

    其实不用他开口，明如颜早就自觉的退向了门口，顺带把外面的侍卫赶离门口。

    于淼淼的身体在半空中化成了人形，卫九潇单手去解身上的袍子，想替她遮掩一下身体。

    可惜他这会身上一点力气也没有，解了半天连扣子都没解开。

    “哪里伤了？”光溜溜的蠢鱼爬上了他的腿，急巴巴的在他身上各处搜寻。

    “没有……”卫九潇仍在试图解开自己的外袍。

    于淼淼按住他的手，语重心长道，“这种时候就别顾着做那种事了。”

    卫九潇青筋差点崩断。

    他想做哪种事了！

    于淼淼一脸：你别解释，我都懂的表情。

    卫九潇觉得眼前发黑。

    “护符呢，快点拿过来。”

    “哦，对了，护符！”于淼淼嗖地从他身上跳下去。

    “衣裳……”卫九潇从牙缝里挤出两个字。

    “没事，我不冷。”于淼淼爽快道，她从鱼缸里把护符捞出来，转身准备交到卫九潇手上，“哎？鬼爪子，你怎么了？”

    卫九潇以手扶额，他觉得自己要疯。

    在护符触到他左手的一瞬间，一股黑气自他的手上升腾起来，就像是一股无形的黑色火焰。

    卫九潇将于淼淼拉到怀中，左臂极量伸的远远的。

    黑火在他的胳膊上蔓延，一直烧到了他的胳膊上。

    就在这时，三千鸦尽杀突然从桌上飞起，纵身扑向了卫九潇的左手。

    于淼淼吓了一跳，不过她相信三千是不会伤害卫九潇的。

    相比之下，卫九潇异常镇静，因为他可以感觉到鬼气正逐渐从他的身体里被逼出体外，停留在他的皮肤表面挣扎。

    三千鸦尽杀扑过去的时候，黑火一下子熄灭了。

    三千鸦尽杀得意的飞落在对面的椅背上，抖了抖身上的羽毛：“笨女人，我帮了你男人，你该怎么谢我啊。”

    没待于淼淼开口，忽见卫九潇欠身起来，麻利的将外袍脱了罩住她的身体，然后拉开桌案下的抽屉，从里面抓出一把金叶子来丢过去。

    三千鸦尽杀大大方方的跳到桌上，风卷残云般的就将那些金子吞下肚去。

    于淼淼看的眼珠子都红了。

    这么多钱……金子啊！

    三千这货就是扑过去扇了下翅膀，它连半点力气也没用上，这么轻松的就赚到了。

    “鬼爪子，你个败家爷们。”于淼淼急了，她想要挣脱开卫九潇的手，去抓三千鸦尽杀。

    三千鸦尽杀却拍拍翅膀，顺着窗户逃走了。

    “等你以后把钱都败光了，看你拿什么养活我！”于淼淼发泄不满。

    卫九潇微眯着眼睛，视线从她的脸上移至她的锁骨。

    “你光着身子跟着外人来找本王，还有理了？”

    “什么光着身子，我有鳞片的。”

    我是鲤鱼，我骄傲！

    于淼淼得意的扬着下巴，“再说小恋又不是外人……”

    卫九潇手臂骤然收紧，于淼淼疼的叫出声来。

    “我要没气了！”她抗议。

    “他不是外人，难道本王是？”

    终于把左手的鬼气驱散，他的心情说不出的舒畅，然而于淼淼的出场方式还是令他大大的不悦。

    想让她留在王府里为什么就那么难呢？

    于淼淼撅着嘴，“你的胳膊伤的厉害吗？”

    “不。”

    就算是胳膊断了，她也不会听到他喊一个“疼”字。

    “我看看。”于淼淼去拉他的左手。

    这一次卫九潇没有拒绝，她将他的袖子掀了起来。露出的左臂令她吃了一惊。

    原本如同烧焦一般的颜色不见了，取而代之的则是可怕的伤痕，纵横交错，就像是烫伤。

    “这是被鬼气腐蚀后留下的，永远都不能祛除。”卫九潇漫不经心道，看来以后他还是要继续戴着他的玄铁套甲，这样的伤痕太过骇人。

    于淼淼心疼的摸了摸他的手，“我不喜欢你再戴着那玩意。”

    “为何？”卫九潇挑起一侧眉梢。

    “那玩意冷冰冰的，抱着你的时候一点都不舒服。”

    卫九潇环在她后腰的手不由自主的滑落到了下方，眸色浓烈如酒。

    “下次，本王一定满足你。”他一字一顿。

    若不是现在鬼军围城，他真想就地就将她办了。

    他的蠢鱼总是这么直接，就像匹小野马，真是再合他的胃口不过了。

    