
﻿    于淼淼望着海中渐渐变小的那个身影，心里莫名的涌上一股不安。

    那玉坠是西亭侯世子于瑛送给她的，当初她只剩下了半魂，正是这块玉帮她暂时稳住了魂魄。

    现在这块玉坠没了，她会不会……

    “没事，不必去追了。”卫九潇的声音从头上传来，打断了于淼淼的思路。

    “那块玉……”

    “它已经没用了。”卫九潇沉声道。

    “没用了？”于淼淼不明所以。

    “它空了。”卫九潇伸手揽住了她的肩，将她拉到自己跟前，好像生怕她下一秒就会冲动的跳进海里似的，“你还记得杜心涯到府里来以琴音助你固魂之事吧，当时那玉里一丝魂魄便被杜心涯移至你的身上，所以它现在已经空了，只是一块普通的玉而已。”

    听了卫九潇的解释，于淼淼愣了愣。

    “那块玉坠不是引魂玉的碎片吗？”

    “是。”卫九潇带着她穿过人群，离开船尾。

    “对了，有件事，我一直想问来着。”于淼淼待走到人少处这才拉住卫九潇。

    “什么事？”

    “那块粉玉的玉坠，是用谁的魂魄炼制成的引魂血玉？”

    如果那块玉与她无关，就不会对她造成影响，而它恰巧能稳固她的魂魄，也就是说……它很可能是用了这具身体原主的魂魄炼制成的。

    卫九潇深深看了她一眼，似乎有些犹豫。

    “好啦，我不为难你了。”于淼淼看出他的为难，其实这事他不说，她也能看出来。

    此事定与西亭侯府有着密不可分的关系。

    现在她更加庆幸，当初她没有直接承认与西亭侯的亲缘关系。

    商船驶离，海面上沉沉浮浮的人拼力向着一个方向游去。

    不久，一艘小船驶了过来。

    “东西呢？”船上的人问。

    海里的人抹了把脸上的水，扬起手里握着的东西，“在这里。”

    船上的人从他手里接过一枚粉玉玉坠。

    “是这个吧？”海里的人问，“快点拉我上去。”

    船上的人眼中闪过一丝阴狠，突然从袖中掏出一把匕首，扎在对方心口。

    海里的人还没等爬上船便被刺中，不可置信的瞪着眼睛，嘴巴翕动半天，一个字也没说出来。

    船上的人将他推进了水里。

    海水很快被血色染红，渐渐的，尸体沉入到了水中。

    船上的人这才打开船尾放着的一只笼子，从里面取出只大鸟来，把粉玉绑在鸟腿上，放飞。

    数日后，皇城西亭侯府。

    侍女双手捧着大鸟，送到永清公主面前。

    永清公主亲手从鸟腿上解下那枚粉玉玉坠。

    “就是它。”永清公主仔细端详着那坠粉玉，微微冷笑，“难怪上次在炼制引魂血玉时我会失败，原来是她的魂魄中多了异魂，害的我功亏一篑，这一次我要把她的异魂剔除，只使用她原本的魂魄。”

    在永清公主面前的桌案上，并排放着三块玉坠。

    这三块玉以前分别是带在她的身上，还有西亭侯于颜杰和于瑛的身上。

    现在粉玉玉坠回来，永清公主亲手将它拼凑在那三块玉坠上，形成一块完整的玉。

    随着一道微光闪过，四块拼凑的玉贴合在一起。

    永清公主露出满意的微笑。

    “成了？”侍女在一边惊喜道，“恭喜公主。”

    永清公主得意的拿起刚刚拼凑好的玉，然而还没等她把玉拿起来，“哗啦”一声，玉重新碎成了四块。

    永清公主呆住了。

    “这……这怎么可能……”侍女大惊。

    永清公主不可置信的拿起四块玉坠分别查看，最后当她拿起粉玉玉坠时，面色骤变，她猛地将它丢出去。

    粉玉摔在地上，碎成了无数块。

    “公主，您怎么把它毁了？”侍女惊骇不已。

    “没用了。”永清公主咬着牙，一字一顿，“废物，全都是些废物，连这点小事都做不好。”她怒冲冲扬起袖子，将桌上剩下的三块玉坠也拂到地面上。

    “公主息怒。”屋里的侍女跪了一地。

    永清公主好半天才恢复了冷静。

    她低头看着碎成一地的粉玉碎块，目光阴冷，“这块玉里面的魂魄已经不见了，我再也凑不成淼淼原本的魂魄了。”

    侍女惶惶不敢接口。

    “没有至亲之人的魂魄，便炼制不成真正的引魂血玉。”永清公主紧紧攥着玉拳。

    她在原地站了足有一柱香的功夫，屋里静的吓人，几个侍女就连大气也不敢喘，落针可闻。

    永清公主缓缓走回桌前，取出了另外一块玉。

    通体殷红，如同鲜血染成，唯在底部有一部分显出些异色。

    她在桌上画了咒式，将玉放在法阵中央。

    她要先将这块引魂血玉中的异魂剔除，不然就算炼制成了也无法完美的操控鬼军。

    然而就在她刚把血玉中的异魂剔除之时，那异魂竟像是生了翅膀，咻的一下从法阵中飞了出去。

    永清公主大惊，待她想用咒式捉住那缕魂魄时，那缕魂飞出了窗户，不知所踪。

    屋顶，恋生杀半蹲着身子，张开手掌小心的拢住了那一缕残魂。

    三千鸦尽杀伸过头来端详着那缕残魂，“这不是萌萌的魂魄，这是那个笨女人的。”

    恋生杀双手合拢，那缕残魂化成点点银光。

    “小鸦。”他命令道。

    三千鸦尽杀无法，只好化成黑伞，恋生杀轻轻摆手，点点银光便流入了黑伞当中。

    “你不打算把它还给笨女人了？”三千鸦尽杀在收好魂魄后重新变成了乌鸦的模样。

    恋生杀在屋顶站起身，眼中迸出杀意。

    三千鸦尽杀愣了愣，“你要做什么？”

    恋生杀仍是没有回答，他看向下方院中的永清公主。

    “你想杀她？”三千鸦尽杀歪着头打量着永清公主。

    按说永清公主炼制鬼军，像这样的人小恋完全有理由将她做为恶人取走她的魂魄。

    “不过她是笨女人的母亲，你要是杀了她，那个笨女人会不会因此而恨你？”三千鸦尽杀提醒道。

    恋生杀沉默了，眼中的杀意渐渐散去。

    “说的也是。”他露出一抹无奈的微笑，“那是个笨女人，说不定会因此而恨我……也说不定呢。”

    永清公主带着侍女疾步出了院子，正往前走，忽觉身后投来一道莫名的视线，她猛地转过身去。

    身后的屋顶上，空空如也。

    难道刚才是她的错觉？

    永清公主微微蹙眉，转回身继续前向走去。

    她带人去了府中极为僻静的一处小楼，她的丈夫，西亭侯于颜杰便是被她囚禁在这里。

    