
﻿    卫九潇进了大殿

    向坐在龙椅上的皇帝行礼。

    太子凤铭翔坐在边上，嘴唇抿着，似乎想要说些什么。

    尹丞相向他看过来，太子垂下头，不动了。

    皇帝两手抓着龙椅扶手，指甲哗啦哗啦的刮在上面。像是在挠着什么。

    这声音在寂静的大殿里显得格外刺耳。

    然而卫九潇冷漠的站在那里，好像并没有听到异响。

    尹丞相看着卫九潇，嘴角露出不加掩饰的冷笑。

    卫九潇穿着一袭暗金蟒袍站在大殿里，虽然只有他一个人站着，但是在气势上，他却不输于任何人。

    卫九潇似乎觉察到尹丞相的目光。他转过脸来，两人视线撞在一处。

    尹丞相气息一滞。

    不知在什么时候，卫九潇好像有了些许的改变。

    以往他就算是站在大殿下，眼里也会带着阴霾，因为他是叛将之子，就算因为救了圣驾被封了王爷，他永远都要背负着污名。

    自惭形秽。

    就像只带刺的刺猬，随时随地都向外散发着危险的气息，不论谁看他一眼。卫九潇眼中都会带着萧杀。

    然而现在，他只能在卫九潇的眼中看到平和。

    尹丞相不禁愣住。

    卫九潇望着他，眼中闪过一丝戏谑的神色。

    尹丞相只觉得脑子里嗡的一声。

    都是因为卫九潇，他的儿子才会死的那么惨，棺材里只有一具没有脑袋的尸体。

    尹丞相瞪圆了眼睛，死死的盯着卫九潇。

    “卫九潇，就因为你办事不利，凤塔被毁，所以才招致了现在的局面，皇上派你南下重修凤塔，你推三阻四，你看看皇城现在变成什么样子了。昏暗无光，全都是因为你！”

    卫九潇傲慢的站在那里，“丞相大人说笑了。本王不过是因为皇差耽搁了南下的行程。”

    “你还敢狡辩，要不是因为你，皇上怎么会背负了失德的名声。”说着尹丞相站起来。向着皇帝施了一礼，“皇上，宫里的驭魂师对城里的鬼气束手无策。如今唯有祭天一途，必须要用到身份尊贵之人，还请皇上早些拿个主意，不能再让城中百姓受苦了。”

    皇帝目光呆滞的坐在龙椅子，除了牙齿间发出“咯咯”的撞击声外，他什么也说不出来。

    龙袍下摆的可疑液体早就快要干透了，干巴巴的，触在身上极不舒服。

    尹丞相面带微笑，一双眼睛却透着血红色。

    他要让卫九潇和皇上都变成祭天的贡品。而且由不得他们拒绝。

    大殿的幽暗处，鬼军潜伏着，只要他手持符咒一声令下。他们马上就会出来将皇上跟卫九潇撕成碎片。

    不不不不能太急，不能这么便宜了卫九潇。

    他的儿子死的那么惨，他怎么可能让卫九潇轻易的就死了。

    大殿内气氛极度压抑，太子端端正正的坐在椅子上，目不斜视。

    他的外祖父揣着什么样的心思，他很早以前就觉察到了。

    他虽然身为太子。却只是个孩子，他没有能力去改变什么。

    他只能静观其变。

    不过从内心深处，他还是希望卫九潇能够赢。

    凤国内人人都惧怕的鬼手王爷，其实也没有传说中的那么可怕。

    就连于淼淼都不怕他。

    想起那个天不怕地不怕的女子，太子禁不住露出一丝微笑。

    陪他一起做面人，偷偷送给他小木人还误食了皂豆粉，让他吐了一晚上的泡泡

    太子弯起眼睛，袖子里缩着的双手放松下来。

    他不怕了，有叱幽王在。他不怕。

    卫九潇看着似狂似癫的尹丞相，“祭天？看来丞相早就选好了祭品。”

    “不错。”尹丞相傲然的扬着脖子，“还请皇上引路。带叱幽王到驭魂师那里。”

    卫九潇眼睛眯了眯。

    从皇帝身后过来了五个男人，他们身上都穿着太监的服饰，然而他们的身上却散发着死气。行动僵硬。

    他们不容分说就把皇帝架起来。

    皇帝吓的腿脚抽搐，半天也没站起来，他张着嘴。但是却只能发出“啊啊”的声音。

    “太子也跟着一起去吧。”尹丞相说着伸手把太子拽了起来。

    太子无法，只得老实跟着他们，出了大殿。

    大殿外，空无一人。

    别说是宫女和太监了，就连宫中侍卫也看不见。

    太子略有紧张的看向卫九潇。

    卫九潇神色从容。

    太子见状于是也安静下来。

    尹丞相将他们带至偏殿。

    刚进门太子便用袖子掩住了口鼻，殿内满是浓烈的血腥味。

    卫九潇眸光微缩。

    殿内的景象他再熟悉不过了。

    当初蔡老将军便是死在这样的法阵当中。

    同样的一幕。再次在宫里上演，而这次死的人，却是宫里的驭魂师。还有

    卫九潇看到脚边丢着一架破损的古琴，琴弦断裂，就像破烂似的被丢弃在那里。

    竟然还有古氏一族的族人！

    尹丞相阴森一笑。“为了驱除皇城上空的鬼气，就连古氏一族都被皇上召进宫里了，可惜啊，可惜鬼物太过强大，他们都失败了。”

    皇帝被带到法阵前，看到殿内血肉翻飞的景象，吓的脸色惨白，“啊啊”的叫出声来。

    “皇上莫急，待祭天之后，皇城上空的鬼物就能被驱散，到时百姓会感念您跟叱幽王的好。”

    闻听此言，太子心里咯噔一下。

    他睁大眼睛望向自己的父皇，又看了看他的外祖父。

    尹丞相竟然会当着他的面弑君！

    难道他就不怕自己长大后会恨他吗？

    尹丞相仿佛早就猜出他在想什么，他向太子笑道，“太子无需担忧，以后有我辅佐你，凤国的皇位无人敢沾染。”

    太子用袖子紧紧捂着嘴，他咬着袖子，就算心中惊骇，也没有发出一点声响。

    原来他的外祖父是想把他当做傀儡，一个傀儡皇帝！

    尹丞相一挥手，“请皇上进法阵。”

    两名男子架起皇帝，直接拖进了法阵。

    “父皇！”太子忍不住叫了一声。

    两名男子把皇帝拖进法阵后并没有马上离开，而是仍然抓着皇上的胳膊，站在那里。

    皇帝根本站不住，身子瘫软在地上，龙袍全都浸泡在地上的血水里。

    地上散落着无数可疑的肉块和碎骨。

    这些全都是宫里的驭魂师们留下的，还有数名古氏一族的族人。

    他们的古琴也被法阵的威力碾碎，破烂一样的丢的到处都是。

    “你你这是弑君！”皇帝好不容易才从牙缝里挤出一句。

    尹丞相没有理会皇上，而是转脸看向卫九潇，“现在，叱幽王，轮到你了，是你自己走进去，还是我让人请你进去？”

    