
﻿    永清公主进入大殿。

    众臣纷纷行礼。

    永清公主目光扫过周围。

    担架上，金黄色的盖布血迹斑斑。

    永清公主垂了眸子，来到担架前，久久默立。

    太子拱手施礼，唤了声：“皇姑。”

    永清公主叹息了声，径直来到太子跟前。看也不看脸色铁青的皇后。

    “还是先准备发丧吧。”

    太子点了点头，“皇姑说的是，本殿正有此意。”

    永清公主转头望向大臣中。

    很快站出两人，齐齐拱手，“臣等愿意效劳。”

    有这些老臣在，很快就把皇上的后事安排妥当。还有那些死去的驭魂师，古氏一族的人也都被尽量安排好，送回去。

    其实很多尸体都看不出原形了，只能勉强从衣裳或是佩饰上来辨认。

    皇后站在那里不想走，这是她不想见到的场面。

    她的儿子居然要听永清公主的，反而把她这个母后撇在一旁。

    “此事皇后理应避嫌，还是早回后宫的好。”永清公主脸上蒙着白纱，身为妇人，身姿却如同少女般清秀。只看得皇后眼睛发热，心里一阵阵的疼。

    “此事还未有定论，公主这般说未免有些过早。”皇后咬牙道。

    永清公主眼中波澜不惊，“就算是这样，也还是先要请皇后回宫，朝堂之事还是不要牵扯到后宫的好。”

    自古后宫不得干政。

    皇后愤愤不平。

    “公主难道不是妇人？”

    永清公主高傲的扬着头，“本宫乃皇上的嫡姐，与皇后自是不能相提并论。”

    皇后本想反驳，但大殿内众臣居然全都露出赞同之色，皇后只得悻悻离去。

    永清公主随后又看向卫九潇。

    “叱幽王辛苦了。”

    卫九潇面无表情的拱了拱手。

    永清公主视线落在卫九潇的身上。

    他穿着一袭暗金的蟒袍，上面就算是沾了血也看不出来，然而永清公主却注意到了。

    “叱幽王也该好好休息一下了。顺便换身衣裳。”身为臣子，穿着沾血的衣裳站在太子面前是很失礼的。

    “来人。”永清公主扬声，“带叱幽王去更衣。”

    卫九潇没有理会公主。而是向太子道，“既是这样，本王先回去了。”

    太子稚嫩的面容露出一丝微笑。“王爷先回吧，改日本殿自当亲自登门拜访。”

    听了这话，永清公主眼中闪过一丝错愕。

    太子年纪虽小。但身份尊贵，如果他登门拜访到叱幽王府，那便意味着他会倾向于卫九潇这一边。

    永清公主沉声道，“太子殿下，皇上遇刺一案还未彻底查清，叱幽王理应先留在宫中。”

    说是留在宫里，其实就是被监禁起来。

    太子摇头，“本殿若是需要他自会派人传唤。”

    还想说什么，却见太子向卫九潇拱手道。“本殿的几位皇兄与皇妹就劳烦王爷了，宫里现在乱的很，他们回来也不安全。就先让他们暂住在叱幽王几日，待本殿把宫里的事平了再亲自接他们回来。”

    卫九潇轻轻颔首，看也不看永清公主，转身离了大殿。

    永清公主望着卫九潇的背影，秀眉不易察觉的蹙了起来，掩于袖中的手指间露出一张符纸。

    “皇姑请坐。”太子脆生生道。

    永清公主回过神来。

    这时大殿内的臣子已经全都散去。

    宫里开始挂白。一边准备皇帝的后事，一边由刑部派人去查抄丞相府。

    太子与永清公主坐下说话。

    “看来太子登基之日要往后缓一缓了。”永清公主幽幽道。

    “为何？”太子问。

    永清公主看了看大殿外的天色，一片昏暗。

    “此前城中百姓传言，天空鬼物弥漫乃是君王失德之兆，太子殿下此时继位怕是要招来非议。”

    太子谦逊一笑，“本殿年幼，懂的又少，皇姑不要见怪，既是皇姑说不易继位。那本殿便不继位，只是朝中政事还要依靠各位大臣。”

    永清公主露出欣慰的表情，“皇上在天有灵见你如此。也会欣慰。”

    说着她伸出手，看那动作似乎是想去摸太子的发顶。

    这是长辈才能做出的举动，所以太子并没有躲闪。

    然而就在永清公主的手将要落下时。殿外忽地飞进来一只乌鸦，“哇哇”怪叫着，掠过永清公主身侧。

    永清公主迅速把手缩了回来。

    隐于袖中的指间内。符纸破损了一块。

    乌鸦飞过，直接落在了大殿的房梁上。

    正殿这边的房梁又高又大，就算扬着脖子也难找到刚才的乌鸦落到哪去了。

    永清公主抬头看了一会，向太子告辞。

    太子一个人站在空荡荡的大殿内，低着头，不知在想什么。

    过了好久。他才抬起头望向房梁，“是三千吗？”

    片刻功夫，三千鸦尽杀飞下来。落在了太子身边的椅背上。

    “什么三千，我是三千鸦尽杀！三千鸦尽杀！”乌鸦不满的炸起脖子上的羽毛，“你们全都跟那个笨女人学坏了！”

    太子看着能说人语的乌鸦。笑了。

    “你说的笨女人是指于淼淼？”

    三千鸦尽杀翻了个白眼。

    “本殿并不是从她那里听说了你的事。”太子解释道，“是二哥告诉我的。”

    二皇子凤磊智？

    三千鸦尽杀愣住了。

    “他都说了什么？”不知为何，此时的它语气里竟带着些不安，还有期待。

    “二哥说了不少有关你的事，还说你很厉害，是魂魄引路人身边的圣物。”

    三千鸦尽杀傲娇的扬着头，“不错，我是圣物，你可不要把我当成是什么乌鸦哦。”

    “是二哥派你来的？”太子问。

    三千鸦尽杀不屑的哼了声，“什么派是雇佣。”

    三千鸦尽杀把凤磊智如何雇佣它的事简单说了，当太子听到它说起二哥和三哥，还有小公主他们把身上所有值钱的物件都摘了，用来“雇佣”三千时，太子笑了，脸上还带着些孩童特有的羞涩。

    “让二皇兄他们破费了，麻烦你回去转告他们，就说本殿一切都好，等过几日本殿去接他们回来。”

    “什么一切都好。”三千鸦尽杀伸出爪子，从它的爪子里掉出一块纸屑，那是符纸的一角，“刚才要是没有我，你还不知道会怎么样呢。”

    “这是什么？”太子惊讶的看着那块碎纸屑。

    “是符纸的一角。”三千鸦尽杀得意道，“刚才要是没有我，你这小毛头早就中了别人的咒式。”

    