
﻿    南方小城，筠州。

    驿站内，古跃接到当地官员送来的请柬。

    “赴宴？”古跃看着两份请柬，另一份的上面写着苏垣的名字，“这次又是什么宴请？”

    自从他们到了南边的小城，当地官员数日一大宴，几日一小宴，正事却是没有办多少。

    “还有，这是秋月小姐送给苏先生的信。”小厮递上一封信，“麻烦古先生帮着转交苏先生。”

    古跃挑了挑眉，“为何你不亲自交给苏垣？”

    小厮苦着脸，“苏先生不见客，小的实在是没有办法，只好来求您了。”

    “不见客啊……”古跃微微一笑，接过了小厮递过来的信件。

    待小厮走后，古跃拿着信和请柬来到苏垣的房门外。

    “小苏苏在吗？”古跃扬声叫门。

    “不在。”门里传来苏垣不悦的声音。

    古跃笑出声来，也不管苏垣同不同意，直接推门进去。

    苏垣正在桌案前调墨，见古跃进来手上动作一顿，“出去。”

    古跃笑嘻嘻的，也不恼，“这里有官府送来的请柬。”他把请柬和信一起放在桌上，然后目不转睛的盯着苏垣的脸。

    “那位秋小姐给你写了信，你要不要看一看？”

    苏垣目光落在信上，微微皱眉。

    这微小的表情变化没有逃过古跃的眼睛，“你要是不想看，那我替你看吧。”说着他把信拿了起来，直接撕开。

    “你……”苏垣怒冲冲去夺信，古跃动作敏捷，一下子躲开了。

    “我看看秋小姐都在信上跟你说了什么？”他展开信。

    苏垣忍无可忍，上前一把抓住了古跃的胳膊，将信夺了回来。

    古跃不肯松手，结果信被撕成了两半。

    苏垣见信破了也毫不介意，直接把他手里的那一半揉成一团，丢进了作画用的废纸篓内。

    “小苏苏生气了？”古跃嗤嗤的笑，把手里另外半张信也团了丢掉。

    苏垣冷冷瞥了他一眼，“没事不要来打扰我。”

    古跃看着桌案上铺着的画纸。

    “你成天躲在屋里不露面，凤塔那边到现在也没有招齐人手，再这么拖下去，我们几年内都别想回皇城了。”

    “你想回便回，谁拦着你了。”苏垣讽道，“新帝继位，你们古氏一族又折损了不少人手，想来他是不会怪罪你的。”

    古跃摸着下巴，“说的也是，小皇帝就算看在我父亲的面子上也不会怪我。”

    “那你就快些回皇城好了，别在这里碍眼。”苏垣挥袖赶古跃出门。

    “我走了你怎么办。”古跃认真道，“叱幽王到现在还没有来，我留了你一个人在这里，只怕就连修凤塔的石料都要让人偷光了。”

    “你……”苏垣想要反驳，但是话到嘴边却咽了下去。

    古跃说的没错，凤塔的修建根本不是他一个人能处置得了的，当地官员阴奉阳违，根本就不办事，真要是留他一个人在这里，只怕十年也修不起来凤塔。

    “不如……我们一起回去啊？”古跃语气诱惑。

    苏垣目光暗了暗。

    他不是不想回去，而是……不能。

    “我知道，你是担心与小公主的婚约吧。”古跃笑道，“正好新帝继位，你如果就是不愿娶公主的话，可以向皇上递折子，小皇帝在书院时是个什么样的你我都清楚，他不是那种不通情理之人，虽然年纪小了些，但却是个能做大事的。”

    苏垣听着古跃的话，眼中掠过一丝动摇。

    就在这时，门外急急跑来一名小厮，“古先生，苏先生……叱幽王到了！”

    古跃与苏垣同时一愣，紧接着两人同时向门外奔去。

    结果门口太窄，两人全都挤在门中间，出不去进不来。

    古跃忍不住笑起来。

    苏垣恨恨的退后一步，让古跃先出了门。

    两人来到驿站外时，叱幽王的车队刚刚停下来。

    于淼淼在明如颜的搀扶下跳下马车。

    “我的天啊，我的腰都快要断了。”于淼淼捶打着后腰。

    这一路颠簸的，险些把她晃成两半。

    自从他们离开小村后，卫九潇便命令队伍加速前进，一连数日，他们连驿站都没住过，日夜兼程。

    于淼淼正捶打着自己的后腰，忽觉一只大手落在了她的身上，用力揉搓着。

    “啊啊……轻点轻点……”于淼淼表情这叫一个销魂，“对对，就是那里，再轻点……”

    周围众人纷纷侧目。

    卫九潇面无表情的替于淼淼揉搓着后腰。

    “你先去休息，本王还有事要跟古先生他们商议。”

    于淼淼故作乖巧的点头，“你也要早点回来哦，我等你。”

    众人无不觉得牙酸。

    卫九潇认真颔首，竟然还应了她。

    于淼淼笑嘻嘻的，踮起脚尖来，想给他一个法式势吻。

    怎奈卫九潇的身高……她只能亲在他的下巴上面。

    不过就算这样卫九潇仍是很满意，摸了摸她的脑袋，先让明如颜带她进了驿站去休息。

    驿站最好的房间全都被苏垣和古跃他们包下了，房间环境都不错。

    于淼淼痛快的泡了个澡，懒洋洋的躺在浴桶里不想出来。

    就在她脑袋枕着桶边想要打个盹的时候，听见外面传来女子尖锐的声音。

    “让开！”

    于淼淼侧耳细听。

    “你们是谁。”静亦净的声音响了起来。

    “你又是谁？”陌生女子的声音听上去极为高傲。

    于淼淼迅速从水里起身，取过干净的衣裳穿在身上，然后出了净房。

    房间门口，静亦净拦在那里。

    门外站着两名女子，看着年纪都不大，一个是小姐打扮，另一个则是丫鬟的模样，正怒冲冲瞪着静亦净。

    “我们是来找苏画师的，你是谁？”

    “苏先生不住这边。”静亦净淡淡道。

    于淼淼走出来的时候门外的两人愣了愣，视线落在那松散的领口上面。

    于淼淼随意的披着外袍，腰带只系了一道，露出锁骨优美的弧度。

    门外两人看了，眼睛都直了。

    “她们找谁？”于淼淼随口问静亦净。

    “是找苏先生的。”静亦净回道。

    “哦。”反正只要不是来找卫九潇的就行。

    于淼淼打了个哈欠，转身往内室去，“我去小睡一会，苏先生他们谈完事后你再来叫醒我。”

    她还想等着陪鬼爪子一起用晚饭呢。

    “站住！”门外女子突然怒声喝道，“你……你到底是谁，你竟敢勾引苏画师……信不信我把你丢出去！”

    驿站的另一处房间内，卫九潇等人俱都在坐。

    古跃把从他们到筠州后发生的事情全都说了，连同那些官员间相互推诿，都工减料的事也一并报了出来。

    卫九潇左手玄铁套甲有节奏的叩击着桌面。

    “最近又有宴请？”卫九潇问。

    “是。”古跃看向苏垣，“是秋府的宴请，这个月已经是第四次了。”

    卫九潇不易觉察的扬了扬眉。

    一月四次宴请，这可以称得上是相当殷勤了。

    “秋府想要拉拢你们？”卫九潇问。

    古跃抱着肩膀，“筠州此地不比皇城，当地官员勾结，我们空有工部批下来的银子却买不到好的石料，就连修塔的工匠都凑不齐。”

    卫九潇冷哼了声。

    有道是强龙难压地头蛇，这种事大家心里都有数。

    “王爷！”门外有侍卫急急赶来，“王爷，不好了。”

    众人向门外看去，只见一名侍卫进了禀道，“秋府的秋小姐来寻苏画师，不知怎么走错了门，进了王妃的屋子，跟王妃打起来了。”

    卫九潇眸光阴冷，直射向苏垣。

    苏垣懊恼的蹙着眉头。

    古跃最先开口道：“我们还是先去看看王妃吧，秋小姐可是个难缠的，别让她伤了王妃就不好了。”

    三人这才出了屋子。

    老远便听到吵吵嚷嚷的声音，其间还有女子的哭声。

    古跃和苏垣不由加快了脚步。

    叱幽王却是走的不急不缓。

    待来到出事地点，只见秋小姐的丫鬟眼睛通红，哭着呆立原地。

    静亦净手里拎着根门栓站在那，丫鬟敢动一步，门栓就落下去，打在她的身上。

    秋小姐被倒吊在驿站门口的晾衣绳上，于淼淼叉着个腰，手里还抓着半截绳头，绳子的一端绑在秋小姐的腿上。

    “你……你放了我家小姐……”丫鬟哭道，但是却不敢上前。

    于淼淼甩着手里的半截绳子，“真没见过你们这样的，上门来主动表演节目，你们太热情了，一会表演完了我会给你们赏钱，不要谢我。”

    丫鬟放声大哭，“小姐！”

    倒吊在绳上的秋小姐吓坏了，只顾着尖叫，其他的什么都顾不上了。

    于淼淼忽地放松手上绳子，秋小姐失声尖叫，大头冲下栽了下来。

    然而在她将要落地的瞬间，于淼淼重新拉紧绳子，将她又吊了回去。

    “刺激不？”于淼淼笑着问绳上吊着的秋小姐，“喜欢不？”

    秋小姐先是点头，后来又拼命摇头，“你，你可知我是谁？”

    于淼淼再次放松手里绳子，再度折腾起秋小姐来，“我管你是谁，反正是你们主动要表演节目给我看的，太可惜了，没有照相机，不然给你们拍下来一定很精彩……对了，不如就请苏画师来给你们画下来。”

    听到苏画师的名号，秋小姐再也忍不住，崩溃的放声大哭起来。

    古跃与苏垣赶来，站在那里直愣愣的看着眼前的这一幕。

    “秋小姐这是在做什么？”古跃摸着鼻子。

    苏垣轻了轻嗓子，“你管她做什么，快点把她放下来。”

    “小苏苏心疼了？”古跃戏谑的问。

    苏垣狠狠的瞪了他一眼，“我是怕王妃闯祸。”

    秋小姐见苏垣过来，捂着脸，不敢见人。

    “王妃，秋小姐恐是认错了人，请你放她下来吧。”古跃也上前求情。

    “认错人？”于淼淼却没这么好说话，“她是把我当成了苏先生的……啧啧，那个应该叫什么？对了，是姘头！看来苏先生平时没少往驿站里带女人啊。”

    苏垣脸色一下子就青了。

    古跃觉出苏垣恼了，想笑又不敢笑，憋的难受。

    “王爷，于姑娘这般胡说，你就不管管吗？”苏垣黑着脸看向卫九潇。

    于淼淼才不管苏垣生不生气呢，当初他画鱼的时候险些折腾死她，这事她到现在还记得呢。

    卫九潇好以整暇的负手站在那里看热闹。

    一旁明如颜含笑道，“她不是什么于姑娘，而是我们的王妃。”

    苏垣脸色更差了些，“王爷不是还没大婚吗？”

    “大婚不过是个形式而已，当初老将军已然允了这门婚事。”明如颜笑意盈盈，言外之意，于淼淼的身份已是板上钉钉的事。

    “要不……先让王妃再玩会？”古跃提议。

    倒吊着的秋小姐吓傻了。

    就连她的丫鬟也呆呆的瞪着眼睛望着他们。

    这些人……说的还是人话吗！

    最后总算是卫九潇开了口，于淼淼这才悻悻的收了手，把秋小姐放了下来。

    “真是的，耽误了我睡觉。”于淼淼打着哈吹，“喏，人我还给苏先生了，以后你可要把自己的女人看住了，别再让她们争风吃醋的乱跑了。”

    苏垣气的脸都白了。

    古跃见状不妙连忙解释道，“这位秋小姐与苏先生并无关系。”

    于淼淼听了也不在意，“反正以后别再让她来烦我就行，我又没打算嫁给苏先生，别来拿我当小三。”

    最后这句话令卫九潇有些不悦，他先让于淼淼回了屋，然后转身对苏垣道，“下不为例。”

    苏垣惹了一肚子的气，还不能解释。

    古跃却是笑着派人把秋小姐弄到屋里，简单的梳洗整理了一番，然后派人送她回府去。

    “我……我是来寻苏画师的。”秋小姐显然不想就这么离去，“苏画师上次在宴席上答应会送我一幅画……”

    古跃看向苏垣，“都是你自己惹来的祸，你看着办。”

    苏垣紧抿着嘴唇，忽地转身奔出屋子。

    不一会功夫又赶回来，带了画纸笔墨等物。

    当着古跃和秋小姐的面铺开纸画，挥毫泼墨一蹉而就，画了幅美人图。

    秋小姐看着呆了眼，面色微红，“多谢苏画师。”

    苏垣看也不看她，收了笔墨头也不回的离去。

    古跃只好亲自出面把秋小姐送出驿站。

    秋府。

    秋小姐回到府中，连衣裳都没来得及换就先唤来府中管事。

    “父亲现在何处？”

    “正在前院跟筠州知县大人说话呢。”管事道。

    秋小姐带着苏垣的画作去了前院。

    秋老爷正在跟筠州知县喝茶，两人说起叱幽王入城之事。

    “叱幽王今日入城却没有通知任何人，就连本官那边也没有收到任何消息。”知县沉吟着，“怕是他想先调查一番筠州的情况。”

    秋老爷微微一笑，“知县大人不必担心，叱幽王再厉害也不过是仗着他鬼手的名号，不过他这名号在我们这可不好使，被鬼气沾了又怎样，我们这里的驭魂师可不像宫里的那般无用。”

    知县也跟着笑起来，“说的是……就算他们奉了皇命，在我们筠州这里也得老老实实的，就算他是条强龙，到这里也得把头给我低着。”

    “如果叱幽王问起石料之事……”

    “本官自有办法。”

    两人相视一笑。

    这时一名府里的下人进来禀道：“老爷，小姐求见。”

    秋老爷愣了愣。

    筠州知县见状起身道：“既是府中有事，那本官先告辞了。”

    秋老爷亲自将知县送到门口。

    秋小姐正巧进来，向知县行礼。

    “听说你今天又去驿站寻那画师了？”秋老爷问。

    “是。”秋小姐微红着脸，把手里的画放在桌上，“父亲请看这个。”

    画卷展开，秋老爷眼睛一亮。

    “苏画师果真不愧是苏氏一族之人，苏氏族人历朝历代只为皇室效命，寻常之人想求得一幅画可谓难上加难。”

    “是……但是苏画师终于还是帮女儿画了一幅，父亲，女儿心悦于他，求父亲成全。”

    秋老爷听了这话并没有动怒，也没有什么意外的表情，他盯着那画沉吟着。

    苏氏一族的本事神秘之极，在凤国也是相当有名的。

    除了作画，苏氏一族还擅长制香，而且他们族中的秘术从不外传，苏画师亲制的空画轴可以封印鬼物，就是寻常没有法力的百姓也可以用空画轴来封印鬼物。

    如此不同寻常之人，若能把自己的女儿嫁给他，以后秋氏一族在筠州还有什么可惧的。

    “父亲。”秋小姐急急的唤着他。

    秋老爷笑了笑，“真是女大不中留啊。”

    “父亲……”秋小姐露出害羞的表情。

    “既然你看中了苏画师，那为父便派人替你提亲。”

    “多谢父亲。”秋小姐欢喜道。

    秋小姐这边欢天喜地，驿站那边，画师苏垣却是愁白了头。

    “秋府来提亲了，小苏苏看来又要多纳个侧室夫人了。”古跃戏谑道。

    苏垣狠狠瞪他，“哪里来的侧室夫人。”

    “小公主自然是你的正室夫人，这位秋小姐嘛……自然就是侧室了。”

    “没错，说不准很快还会有妾室上门。”于淼淼不知什么时候进了门。

    苏垣郁闷的阴着脸。

    “苏画师不去见一见秋府的人吗？”于淼淼问。

    苏垣皱眉不语。

    “秋府的人走了？”古跃问。

    于淼淼摇头，“还在跟王爷商议苏画师的婚事呢。”

    苏垣急了，“我没答应这门亲婚。”

    于淼淼挑眉，“你又没跟卫九潇说清楚，我还以为苏画师是因为害羞才不肯见人呢。”

    苏垣烦躁的将手里尚未画完的画纸撕碎，丢进纸篓。

    古跃瞥了一眼纸篓，早就满出来了，纸团掉了一地。

    “你真的不想娶秋府的小姐？我看她挺痴情的。”这种时候不落井下石就不是于淼淼了。

    “想都别想。”苏垣怒道。

    “哎，长着这么张小白脸还真是麻烦。”于淼淼叹气，“我还怕秋府的人看上卫九潇呢。”

    看着苏垣脸色越来越黑，古跃站起身来，“算了，小苏苏对付这种事最不擅长了，还是我去吧。”

    苏垣有些意外，似乎想说些什么，但是古跃却已然起身出门去了。

    秋府婚事被拒，但是却没有就此罢休的意思。

    几日后的秋府酒宴，秋老爷热情的招呼了古跃和苏垣两人。

    卫九潇并没有露面，因为他没有公开自己到筠州来的消息，所以筠州官府那边也装做不知情。

    卫九潇不去赴宴，于淼淼也只能老实待在驿站，闷的都快要长蘑菇了。

    “早知道我就跟着古跃他们去赴宴了。”于淼淼不满的嘀咕着。

    明如颜默默的看了她一眼。

    王爷怎么可能会让她跟着别人去赴宴，没有他们家王爷在，他们王妃怕是连别人家的屋顶都能给掀了呢。

    傍晚时分，古跃等人回了驿站。

    于淼淼从窗户里看到苏垣神色匆匆，直接进了驿站，古跃则直接来找卫九潇，把今日宴请时发生的事简单说了。

    卫九潇在和古跃说话的时候并没有避讳她，她大致也能明白卫九潇他们现在的处境。

    筠州城官官相护，叱幽王的威名在这里并没有起到什么威慑作用，这里的百姓对鬼物也不像别处那般的惧怕。

    “这里的驭魂师都很厉害吧？”于淼淼插了句嘴。

    “与别处不同。”古跃认真道，“就连寻常百姓都会些趋避鬼物的法子。”

    “苏画师为何没有过来，他看起来心情不太好。”于淼淼想起在窗户里看到的那一幕，“秋府不会是因为他拒婚而为难他了吧？”

    古跃一时语噎。

    卫九潇抬眼瞥了他一眼，“发生了什么事？”

    古跃为难道，“其实也不是什么大事，秋府的小姐仍是想嫁过来……所以就……”

    话说到一半，古跃停住了。

    卫九潇似不明所以，于淼淼却是眼睛一亮。

    “所以秋小姐就用强了？”

    卫九潇僵住。

    蠢鱼的表达方式向来直接，不过还是会让他的心脏遭受到莫名的打击。

    古跃长叹一声，“秋小姐的法子并不高明，她趁着苏垣独处之时前去私会，还暗中派了丫鬟盯梢，要不是我也派人盯着，今天他就回不来了。”

    于淼淼一个劲的咂嘴。

    筠州城这边民风可真够强悍的，直接来强的啊。

    这是要抢劫民夫的节奏吗？

    卫九潇蹙眉，“最近少让苏先生露面，待明日本王先去趟知县府。”

    有他在这里，原本也用不上苏垣他们，与其露面招惹麻烦还不如让他老实待在驿站。

    卫九潇第二日便高调露面，拜会了筠州城大小官员，但是却对修建凤塔之事闭口不提，就连购买石材之事也被他搁置了。

    转眼到了年关。

    明如颜早早的命人把驿站布置起来。

    侍卫们也都换上了新衣。

    于淼淼眼巴巴的看着街上来来往往的人群，因为卫九潇公务繁忙，所以她也不敢自己溜出去玩。

    桌案上堆着厚厚一堆公文，几乎要将卫九潇埋起来。

    他无意中抬头看到于淼淼脸上的表情时，眸光暗了暗。

    “在看什么？”他放下手里的公文。

    “看光景嘛，第一次在这里过年。”于淼淼一语双关。

    这是她第一次在这个世界过年。

    卫九潇却误会了。

    因为她之前一直都是鲤鱼的模样，在千年寒潭中，别说是过年了，就连个人影都看不见。

    卫九潇放下笔，伸手环住了她的肩，“想不想去街上走一走？”

    于淼淼惊讶极了，是她的耳朵听错了吗，卫九潇竟然主动约她。

    