
﻿    卫九潇一连两天都没有搭理于淼淼，队伍仍是停留在村里，没有出发的意思。

    于淼淼有些发毛。

    他这样子究竟是想怎样啊。

    还不如直接把自己骂一通的舒服，这么闷声不吭气的，要憋死人了。

    不过这几天她也没闲着，拿着那支捡来的桃花簪不断的尝试，想要再次见到那个鬼物，小女孩。

    可是她一直都没能成功，最后只好再次把梅如画找来。

    “王妃不知道吗，这里的村口布有法阵，外面的鬼物都进不来的。”梅如画道。

    于淼淼惊讶不已，“他们请的驭魂师？”

    梅如画摇头，“村里就有驭魂师，这几天王爷也一直都在暗中调查此事，村外的法阵看上去有些异样，并不像是寻常法阵，带着些邪气。”

    “是不是想见到小桃就要到村外去才行？”于淼淼问。

    梅如画点头。

    于淼淼当即带着静亦净离开客栈。

    梅如画也跟着她们，在下楼时，正巧看到卫九潇站在院里，在与侍卫长孔质说话。

    于淼淼眼巴巴的望着他，结果发现卫九潇根本就没注意到她。

    反倒是站在卫九潇身后的那些侍卫，一个个向她使着眼色，好像在暗示着什么。

    于淼淼一头雾水。

    走过卫九潇身边时，她故意停了下来，想要开口说话，结果卫九潇直接转身，看也不看她径直上了楼。

    于淼淼有些泄气，扯着嗓子吼了句：“你到底想让我怎么样嘛，你不高兴就直接跟我说，你不说我怎么知道你想要我怎么样，你说了我才知道我该怎么样做”

    卫九潇踏在楼梯上的脚步微微一滞，不过仍是没有停下来，最终他消失在了楼梯的尽头。

    侍卫们连连叹气。

    于淼淼恨恨的跺脚，“好，有种的你就一辈子别理我。”

    说完她一转身，“我们走。”

    梅如画与静亦净跟她离开客栈。

    她们前脚刚走。后面明如颜急急追出来，安排了五名侍卫跟出去保护于淼淼。

    “王妃也真是，闯了祸还不跟王爷道歉。”

    侍卫们唉声叹气的。

    “咱们王妃这性子可真的要改一改了”

    于淼淼并不知道卫九潇暗中派人跟在她们后头，她直奔村口。

    还没等到村口忽见对面小路上来了几个身穿孝服的村民，他们抬着一具棺材，脚步匆匆，同样直奔村口而去。

    于淼淼觉得奇怪。

    虽然这个世界的规矩她并不太懂，可是办白事的时候她也是见识过的，没有这样偷偷摸摸的。

    她带着梅如画和静亦净远远的跟在这些人的后面。来到村口时见那些人放下棺材，向着一个身穿长袍，脸上戴着面具的男子施礼。

    面具男先是在棺材周围的地面上画上了繁复的图案岸，然后又从怀里掏出几张符纸，贴在棺材上面。

    “此人就是村里的驭魂。”梅如画开口道。

    于淼淼仔细打量那个人，因为他脸上带着面具，所以她看不清他的样貌。

    面具男画好法阵后取出一根细长的木钉，由穿孝服的众人打开棺椁。

    于淼淼眼睁睁看着面具男迈步跨进棺材里。

    “他这是要做什么？”于淼淼不解道。

    然而下一秒，她突然明白了自己将要看到什么。

    面具男举起手里的木钉。猛地向棺材里的人刺去。

    我擦，太血腥了。

    简直不能直视。

    于淼淼想要捂住眼睛，却又不想错过这诡异的一幕。

    好在有棺材挡着，她看不到棺材内的惨状。

    只见面具男将木钉刺进死者的身体后，又在棺材内撒了数张符纸。

    就在这时，忽听梅如画道：“王妃你看那里。”

    棺材内逐渐升腾起一股黑气，黑气像是被什么无形的力量逼迫，被扯离了棺材。

    面具男这时才从棺材里跨出来，也没有去管刺在尸体上的木钉。直接让那些人把棺材重新盖上了。

    那些人纷纷跪下，给面具男磕头，面具男一动不动的站着，受了他们的大礼。

    然后那些身穿孝衣的人们重新抬着棺材回了村。

    于淼淼目不转睛的盯着那团从棺材里被逼出来的黑气。

    黑气见棺材走了，似乎也想跟随，然而它却无法经过村口，一次次的徘徊，都只能徒劳的在村外转悠。

    “这是怎么回事？”于淼淼问梅如画。

    梅如画捻着胡子，微眯着眼睛，语气带着不屑，“这是村里的习俗，每个死者在停灵前都要先被抬出村，让驭魂师把尸体里尚未散去的魂魄驱散，然后才能葬入山后的坟地。”

    “为什么要这么做？”于淼淼不解。

    “正常来说，死者的魂魄会在下藏后得到安息，也就是人们平时所说的入土为安，但是也有相当多的一部分死者的魂魄心有不甘，会在入土后四处游荡。”梅如画解释道。

    “或是跟着它们生前恨着的仇人，或是跟在它们生前最喜爱的人左右，这样一来它们就会给活着的人带来困扰，所以村里的做法便是不管死者魂魄是否能顺利转世，都要先将它们打散出去，免得葬入后山后整日作祟，这也是为何此处山明水秀，环境宜人的缘故。”

    梅如画望着远处翠绿的山脉捻着胡子，“村中没有鬼物出没，所有鬼物都被村里的驭魂师提前赶出去了。”

    听上去好像是挺美好的，村里免于被鬼物侵扰。

    可是于淼淼却皱着眉头。

    她总觉得这种方式太过无情。

    她也曾以魂魄的方式存在过，知道那种虚无无依的无助感。

    不过好在当时她还有自己的身体可以依萍。

    要是被赶出自己的身体，就像一阵风似的，也不知会被吹到哪里，停留在何处。

    面具男向着他们走过来，目光落在于淼淼的身上。

    于淼淼毫不畏惧的回望着对方。

    那人的脸上戴着一副木质的面具，非常粗糙，而且只露出一只眼睛，有些瘆人。

    于淼淼却没有露出任何时惧怕的表情。

    因为她早就见识过了太多太多的“可怕”事件。

    就连魂魄引路人都曾与她共用一个身体。这些寻常的鬼物有什么可怕的。

    面具男来到于淼淼面前，深深打量着她。

    “你们最好尽快离开这里。”他开口道，声音低沉，带着嘶哑，就像喉咙受过伤，“这里不欢迎任携带鬼物的客人。”

    于淼淼不屑的白了他一眼，“谁说我们携带鬼物了。”

    三千鸦尽杀那是圣物，这个乡下的驭魂师总不会连圣物与鬼物都分不清吧。

    “我说的是那个男人。”面具男冷冷道。

    于淼淼愣了愣，但是很快就反应过来对方指的是谁。

    他说的是卫九潇？

    他的鬼手就算被鬼符克制住。但还是逃不过驭魂师的眼睛。

    “他可不是什么鬼物。”于淼淼不悦道，“你真的是驭魂师吗，怎么连死人活人都分不清，你这眼睛怎么长的”

    面具男周身气息骤变，“死人也好，活人也罢，只要身上沾了鬼气，早晚都是死人，我们这里不欢迎那种人。你们最好尽快离开这里，免得最后闹的不愉快。”

    说完，他迈步进了村子，再也没有理会于淼淼他们三个。

    于淼淼抱着肩膀一个劲的冷笑，“啧啧，还真是拿着村长当干部，他以为他是谁，梅如画，你看他是不是真的驭魂师。还是个骗吃骗喝的江湖骗子。”

    梅如画揪着自己的胡子，沉吟半天，“嗯嗯”

    “是不是你说句话啊。”于淼淼恼道，“嗯”了半天，像是拉不出似的，烦死个人。

    梅如画点了点头，“他的确是驭魂师，虽然身上气息有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”于淼淼来了兴致。

    梅如画先是点头，又摇头，“一言难尽。”

    于淼淼送了他一个大大的白眼。

    依我看，你才是假的驭魂师吧，看到尸体就乐的不行，一边解剖还能一边吃东西，你这神经是有多强大。

    三人离开村口，向村外的小河走去。

    于淼淼掏出腰间的桃花簪，然后四处打量。

    “姐姐是在找我吗？”一个俏皮的女孩子出现在她的面前。

    于淼淼眨了眨眼睛。

    她没有看错，眼前这个女孩子就是她之前见过的。

    卷起手指在嘴里咬了一下，很好。一点也不疼。

    “疼！”身边的静亦净痛呼出声，“王妃，你为什么咬我。”

    “疼吗？”

    “疼。”

    “很好，这不是做梦。”于淼淼严肃的点着头。

    静亦净低头看着自己手指上留下的深深的牙印，都快要出血了。

    “王妃，你为什么不咬你自己的手指。”

    “我牙口太好，容易收不住。”于淼淼轻松道。

    此言一出，静亦净和梅如画都默默的与她拉开些距离。

    王妃，这样子不好吧，我们好歹也是一伙的，你就这么对自己人下口，太让人心冷了。

    于淼淼没空理会他们两人的幽怨，来到女孩子跟前，“这是你的簪子？”

    女孩笑眯眯的点头。

    “你叫小桃？”

    “是啊，姐姐怎么知道我的名字？”

    “是是成杞告诉我的。”于淼淼扯谎。

    “你认识成杞哥哥！”小桃的眼睛亮了，忽地又黯淡下去，“成杞最近不知怎么，一直都不理我，以前他对我可好了，可是现在不管我跟他说什么，他都不理我，也不看我，我想回家，可我进不去村子”

    于淼淼只觉心头微凉。

    梅如画说的不错，小桃果然不知道自己已经死了。

    “成杞他是你什么人？”于淼淼试探道。

    小桃的脸一下子红了，“他是我”

    没等小桃把话说完，于淼淼的身后突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    “找到了，就是她！”

    于淼淼刚转过头，只见一伙村民怒冲冲向这边过来，为首的一名妇人四十多岁，红着眼睛，上来就去扯于淼淼。

    幸好卫九潇安排的侍卫早就守在村口，见阵势不妙立即上前阻拦。

    然而村民实在是太多了，他们又不能直接拔剑对峙，为首的妇人挣脱了侍卫的阻拦，疯了似的冲过来，劈手照着于淼淼的脸上便是一巴掌。

    “啪”的一声响，于淼淼手里的桃花簪落了地，摔成了两半。

    “我的闺女啊！”妇人跪下来双手捧起那枚簪子放声大哭。

    于淼淼捂了捂自己的脸，火辣辣的疼。

    不是做梦，姐特么地就这么让人揍了！

    低头看着放声大哭的妇人，她差点气乐了。

    被打的人是我好吧，你哭个神马。

    “你把我的闺女弄到哪去了，你们把我的小桃抓到哪去了，你们不把她还回来。我跟你们拼了！”说着妇人哭着起身又要跟于淼淼拼命。

    于淼淼才没那么老实，站在那里等人打。

    她快速后退到梅如画的身后。

    “这些村民都有疯病吧，看来得治，要是传染可就麻烦了。”她一边躲着妇人，一边故意扬声对梅如画道，“等我们回去了跟王爷说说，这个村子怕是不能留了，不如一把火烧了，省得疯病传染。”

    她的嗓门很大。就算场面混乱，但那些村民还是听见了。

    “什么王王爷？”

    “她刚才说什么疯病”

    村民们一个个面露疑惑。

    五名侍卫见于淼淼一侧的脸上留了个清楚的巴掌印，悔的肠子都青了。

    早知道会闹的这么大，他们还不如直接动手。

    现在王妃被打，回去了王爷还不定要怎么处置他们呢。

    侍卫们抽出剑来，直接抵住了最能闹事的几个人。

    “哎，等会再杀。”于淼淼叫道。

    听了这话，村民们这才回过神来。

    难道真的要杀了他们？

    “跪下。”侍卫们喝道。

    手捧桃花簪的妇人整个人都蒙了。

    为何眼前的一幕跟成杞说的不一样。

    于淼淼来到妇人跟前，从她手里将半支桃花簪子取走。

    “是成杞怂恿你们来的吧？”于淼淼看着断了的簪子眼中尽是冷意，“他是不是跟你们说，当年小桃就是被我们这些人抓走的？”

    妇人扬脸看着她，眼中尽是愤恨。

    “你们这些人贩子”

    “屁！”于淼淼挥手把半支簪子砸在了妇人身上，“你们都不长脑子吗，我们没事抓你们村的小丫头做什么，你女儿当年被抓时才多大，你看看我们这些人多大，你们脑子都让猪拱了吗，哦不对，不能这么侮辱猪”

    村民们一个个面部扭曲着。

    “怎么，不服？”于淼淼瞪着几个不服的村民，“说你们不长脑子还不服，小桃的魂魄在你们村外转悠了这么多年，你们村不是有驭魂师吗，他难道没告诉你们？”

    妇人惊骇的睁圆了眼睛，“你，你是说我的小桃已经死了？不，不可能明明是你们抓走了她，你的手里还有她的簪子”

    “簪子是我在河里捞出来的。”于淼淼正色道，“而且小桃的魂魄尚在，如果你们不信，我可以让她现身出来。”

    村民们倒吸口冷气。

    于淼淼注意到，在这一瞬间，他们的脸色全都变了，前一刻还愤怒的来找自己算帐，想要救回小桃的村民们，在听说能见到小桃魂魄的时候，全都露出了惊恐的表情。

    “怎么样，我这里就有驭魂师。”于淼淼指了指梅如画，“我不知道他的本事跟你们村里的那人比起来如何，我只知道那人明明早就知道小桃的魂魄在村外，但是却从来没有告诉过你们。”

    妇人胆怯的向后缩了缩身体，“不小桃不会变成鬼物，不”

    于淼淼看了一眼梅如画。

    老头子会意，清了清喉咙，从袖子里掏出一张符纸，“既然你们不信，那我就把小桃的魂魄召来，让她亲自跟你们说。”

    他将半支桃花簪取过来，将符纸贴在上面。

    一道浅浅的影子浮现在人们面前。

    “小小桃？”妇人脸上的表情由惊恐化为狂喜，她几步扑上前，似乎想要抱住自己的女，就在这时她被身后的村民拉住了。

    “她是鬼物，你不要过去。”

    妇人的动作僵住了。

    不错，她的女儿失踪那年才六岁。

    眼前的小桃仍然保持着当年的模样，怎么可能是活人。

    妇人哭了起来。

    “行了行了，哭什么，我这挨打的还没哭呢。”于淼淼讽道，“正好她在这里，你们问问她当年到底发生了什么事，免得再把屎盆子往别人身上扣，你们村的那个什么玩意的驭魂师我看可能也是个只会骗人的假货。”

    “一目大师不会骗人。”村民怒道。

    “一目大师保护了我们村子，要不是他，我们村子怎么可能这么安宁。任何鬼物都不敢靠近。”

    一目大师？

    嗯，这名字是挺贴切的，他的面具上确实只有一只眼睛。

    于淼淼心中腹诽。

    小桃懵懂的将她之前发生的种种说了，村民们听了全都陷入了沉默。

    原来小桃当初跟成杞去了后山，原本那里是村中的禁地，谁知成杞非要去那里捉鱼，两人进了后山成杞失足落水，小桃去救，不想她身单力薄。助成杞爬上岸后自己却没了力气。

    成杞回来后也不敢跟别人说，谎称小桃被一伙不明身份的人捉了去。

    谁知真正的小桃却早就化成了鬼物，飘荡在村外。

    妇人听后大哭不止。

    于淼淼却皱起了眉头。

    她明明是在村外的河里捡到了簪子，小桃如果是在山后被淹死的，那簪子又是怎么落到村外的小河里去的。

    “村外的小河可是与后山的水源相通？”于淼淼问那些村民。

    “后山的水流不到山下来，那里有一处深湖，就算是大暴雨也不会涨满，再干旱也不会干枯。”

    听着有些神道的模样，不过于淼淼反而更加迷惑了。

    难道是谁偷偷也去了后山，在湖里捞到了这枚簪子？

    不对啊，如果是村里人的话，捞到簪子一定会把这事告诉小桃的母亲，不可能隐瞒下来。

    于淼淼一肚子的问号，不过总算是把她“见鬼”的事解决了，她也就不再去管那些村民，带着梅如画他们回了村。

    “王妃，你的脸”一名侍卫忍不住开口道。

    于淼淼摸了摸自己的脸，那妇人力气当真不小，打的现在还有些疼。

    “回去了王爷会问起的。”侍卫们一个个苦着脸。

    “行了，我知道了，我就说是我自己打的，行了吧。”

    众人面面相觑，“王，王妃，我们不是这个意思。”

    “行了行了，我本来也不是什么王妃，那些人也不是故意的。我总不能让你们真把人砍了，不过是误会罢了。”

    这巴掌只能算是她自认倒霉吧。

    本想偷偷溜回去，把脸冷敷一下也就没事了。

    可是回了客栈，一进院，她立时便感受到了无数视线：侍卫全都盯着她看，眼珠子就像探照灯似的。

    王妃小脸那叫一个白啊，她脸上的红印子那叫一个清晰啊。

    就跟画在上面似的。

    于淼淼狠狠的回瞪他们。

    都闲的没事做了是吧，看我做什么！觉着眼珠子碍事是吧！

    加快脚步上楼，结果二楼房门打开，好死不死，她最不想看见的人迎面走了出来。

    卫九潇！

    迅速低头，在经过他身边的时候，于淼淼的膝盖难得的弯了一下，做了个请安的姿态，唤了句：“王爷。”

    卫九潇嘴唇抿了起来。

    这一幕实在诡异，就连站在后面的明如颜都惊到了。

    他们的王妃，红鲤鱼的王妃大人，什么时候学的这么规矩了！

    “站住。”卫九潇冷声唤住准备钻进隔壁房间的于淼淼。

    于淼淼硬着头皮站住了。

    “你的脸怎么了？”卫九潇直接捉住了她的下颌，逼迫她把头扬了起来。

    脸上的红印子清晰可见。

    冷战了好几天没理她，没想到他主动开口的第一句却是因为这个。

    没来由的，于淼淼眼圈红了。

    “你管我脸怎么了，反正你都不理我了”她转头将自己的下颌从对方手中移开。

    说这话的时候她底气明显不足，声音就像是蚊子叫，还带着委屈。

    卫九潇眼底幽光暗了暗，复伸手把她捉进怀里。

    “到了现在还嘴硬，你要是老实待着哪能惹出这么多的事来。”要不是她体内有火云珠，早就让人炖成了鱼汤。

    “嫌我事多，那以后我就待在鱼缸里好了。”

    “那可不行。”卫九潇挑起一侧眉毛，“本王要做个带笼子的鱼缸才能防得住。”

    