
﻿    宫中很快筹备好了祭天之礼。

    祭天之礼并非是在宫里举行，而是在城东的一处神寺内举行。

    到时朝中大小官员都会到场，就连城中百姓也会赶来围观。

    太子凤铭翔站在禁卫军身后，望着神寺外聚着的黑压压的人群。

    神寺内燃起无数火把。照的亮如白昼。

    隐隐的，他听到人群中的议论之声。

    “若是祭天失败太子怕是不能继位了。”

    “皇城上鬼气弥漫，此为不祥之兆，只有能祛除鬼气的人才配当皇上吧”

    “说的轻松，就连宫里的驭魂师都做不到”

    “太子乃是真命天子，应是受朱雀神使眷顾之人。理应能办到常人无法做到之事。”

    太子默默退到阴影中。

    “太子殿下在担忧什么？”身后传来一个柔和的女声。

    太子脊背僵了一下，但很快放松下来。转过身去。

    “皇姑。”他唤了句。

    永清公主站在那里，一身白衣。脸上遮着面纱。

    “太子殿下不要怕，你是皇室正统血脉，祭天之礼应该会祛除鬼气。”

    太子扬起小脸露出微笑，“多谢皇姑吉言。”

    永清公主看着他灿烂的笑脸，不禁一愣。

    在这种情况下，她觉得太子定是害怕的。

    不管怎么说，太子今年才六岁，虽然像个小大人似的。可终归是个孩子，这种场合里难免会恐惧。

    可是看着他现在脸上的笑容。永清公主觉得，好像有些东西她没有抓住。

    朝中大小官员都围聚在神寺的院内。

    西亭侯于颜杰与世子于瑛也赫然在列。

    于瑛看着永清公主与太子的身影在禁卫军中一闪而过。他转头看向自己的父亲。

    “父亲还想要与母亲和离吗？”

    西亭侯于颜杰面无表情，“待新君继位。我便递折子上去。”

    于瑛叹了口气，“何必呢。”

    于颜杰凄然一笑，“我们在一起也不过是相互折磨，不如早些分开的好。”

    “我觉得母亲是喜欢着父亲的。”于瑛低声道。

    “那又如何。”于颜杰语气微冷，“她本是皇室公主，金枝玉叶。想要什么都能得到，只可惜她不懂得感情之事非是用权利便能得到的。她以为杀了我爱恋的女子，逼迫我低头屈服便是喜欢？”

    于瑛苍白的面孔在火把的光亮中显得愈发虚弱。“我以为这么多年父亲早就放下了。”

    “有些事，永远也放不下。”

    “但是你们终是有了我还有小妹。”

    于颜杰沉默了一瞬，不知是不是于瑛的幻觉，他似乎看到父亲的肩膀塌了下去。

    他张了张口，终是没有把后面的话问下去。

    “和离之事本宫是不会同意的。”身后突然响起一个女声，吓了众人一跳。

    永清公主不知什么时候来到人群后。正站在于瑛和他父亲的身后。

    于颜杰脸色沉了下去，“不管你同不同意。待新君继位后，我都会递折子上去。”

    “没用的。”永清公主平静道，“新君初立，更不可能答应你这种要求，此时和离对皇室不利。”

    于颜杰眸光黯淡，“你想到的永远都是这些。”

    “本宫乃是凤国第一公主。自当要为皇室考虑。”永清公主扫了一眼周围，那些好奇的看过来的大小官员立时低下头。

    永清公主不屑的轻笑了声，“一会祭天之礼便要开始，你们随本宫到前面去。”

    最前面是皇室成员的位置。

    于瑛没什么异议。于颜杰却摇了摇头，“不必了，我在此就好。”

    永清公主见他们俩个谁都不动也不生气，独自离开。

    于瑛看着母亲优雅的背影，以袖掩口，低低的咳。

    百姓全都聚在神寺外。

    于淼淼也挤在人群里，在她身边护着明如颜等人，全都换了寻常百姓的衣裳，将她围在当中，免得被人流冲撞。

    “祭天真能祛除鬼气吗？”于淼淼问身边女装打扮的明如颜。

    明如颜扮成丫鬟的模样护在她身侧。

    “这个难说。”明如颜幽幽道。“凤国史料记载，若是皇上得了朱雀神使的眷顾，便会招来天降凤火，将鬼物尽数焚烧殆尽。”

    于淼淼不由得想起当初在凤塔时，见到的朱雀神使。

    金色的火焰，巨大的火鸟。

    她眺望远处。

    太子在众人的簇拥下走了出来。

    朱雀神使真的会出现吗？

    她不确定。

    不过太子是个好孩子，她相信以后他会成为一个好皇帝。

    可是今天的祭天之礼要是失败了，他很可能就再难登帝位了。

    如果他不能当皇帝，那么下一个就要由二皇子凤磊智或是三皇子凤钰杰来继承了。

    还有个一直镇守边关的大皇子，她连见都没见过，只听明如颜说起过，他的年纪与其他几位皇子差的很大。

    应该已二十有余。

    太子出现，人群中立时骚动起来。

    凤磊智站在最前排，在他身边站着三皇子，身后跟着小公主凤君黛。

    于淼淼注意到卫九潇也赫然在侧。

    “太子，时辰到了。”一位太监上前禀道。

    太子点了点头，单薄的身子走出人群。

    于淼淼站在那里看着，只觉得太子的模样有点可怜。

    小小的孩子，这个年纪本该是在父母的怀里享受宠爱，可他却只能孤身一人。

    祭天之礼开始。

    随着钟鼓齐鸣，所有人全都安静下来。

    太子拈香向天叩拜。

    仪式繁复而漫长。

    于淼淼站在那里看着都有些犯困。

    “还有多久？”她小声问明如颜。

    明如颜看了看天，“早的呢，如果朱雀神使没有显露神迹，太子便能一直叩拜下去。”

    于淼淼暗暗乍舌，这也太不讲理了吧。

    明如颜无奈道，“这便是规矩。”

    太子单薄的身子一次次叩拜下去，就连于淼淼看着都有些不忍。

    “要是朱雀神使睡着了怎么办？”难道真的让太子那小家伙当众叩拜一整日？还要不要命了！

    明如颜悄然捂住了她的嘴，“就快了”

    什么快了？

    于淼淼眼珠子转乱。

    明如颜指了指天。

    于淼淼不明所以，她顺势抬头。

    忽见一道黑影自天际划过。

    那身影有些熟悉，好像是一只乌鸦。

    呃？好像是三千？

    于淼淼心中疑惑。

    就在这时，天空突然闪过一道白光，紧接着，一轮刺目红日跃入众人的视线当中

    