
﻿    皇城外，某处秘密的庄子。

    西亭侯于颜杰木然的坐在椅子上，他保持着这个姿势已经整整两天了。

    永清公主不知何时走了进来，脸上血色全无，像是生了重病。

    “于瑛今天下葬。”她望着自己的丈夫，冷笑了声，“真没想到，小皇帝还真会收买人心。”

    于颜杰眼珠动了一下，缓缓转过头来。

    “他终于也走了……”

    永清公主冷漠的望着他，“没关系，我们还会有别的孩子。”说着话，她的一只手抚向自己的腹部。

    听到这话，于颜杰表情骤然变化，嘴角颤抖着，像是要动怒。

    他怎么能忘，每一次永清公主都是使用咒式逼他同房，一次次……

    不！

    他痛苦的闭上眼睛。

    不能再有孩子了，他不想再恨了。也不想再爱了，他欠下的，已经太多太多，于瑛，还有他的小女儿……淼淼。

    “今天我们便离开这里，待孩子生出来，本宫定会再次回来。”永清公主叫进来两名侍女，让她们强行搀扶着于颜杰起身。

    于颜杰站起来后却猛地推开侍女，向着永清公主扑过去，两手紧紧攥住了她的脖子。

    “不能生出来……不能……”于颜杰喘着粗气，用尽全力去掐永清公主。

    不能再让他的孩子成为她的工具，为了那个位子，他已经失去了一切。

    最爱的女子，与他一同沦为牺牲品的女儿。

    永清公主因为失去了引魂血玉，被咒式反噬受了重创，一时竟挣不开于颜杰的手。

    两名侍女见状连忙扑过来，想要拉开于颜杰。

    “永清……停手吧，跟我一起去死，我们一起去地狱向孩子们赎罪。”于颜杰气喘吁吁，用尽浑身力气掐着永清公主，“这一次我会跟你一起……你哪也别想去……”

    永清公主被他掐的眼底尽是红血丝，她想要张口说话，但是却发不出声音来。

    “公主！”

    “侯爷，您快放开公主！”侍女慌乱成一团。

    “快去叫人来！”一名侍女最先回过神来，提着裙子就往门外冲。

    她前脚刚迈出门槛，忽然眼前景色一暗，她撞到了一个人的身上。

    “不好了，公主她……”侍女话音未落，一只手猛地掐住了她的咽喉，她张着嘴，喘不过气来。

    “原来她躲在这里。”一个女孩子般娇嫩的声音响了起来，一只乌鸦飞进屋来，在屋里盘旋两圈，最后落在西亭侯于颜杰的肩膀上，歪着头打量着面色青紫的永清公主。

    “你这个样子是杀不掉她的。”三千鸦尽杀嘲笑道，“小恋，你来帮他一把。”

    于颜杰和永清公主惊讶的看着从门外走进来一个身穿黑色披风的少年，他一手捏着侍女的喉咙，手指微微用力……

    “咔嚓。”

    骨碎的声音响了起来，让人听着皮头发麻，背后发冷。

    侍女的身子瘫软在地上。

    恋生杀缓步进了屋，另一名侍女吓坏了，尖叫着向后退。

    恋生杀身形一闪，忽地原地消失了。

    只一眨眼的功夫，他的身体出现在了侍女面前。单手捏住她，毫不费力的就将她变成一具尸体。

    “又……是你……”永清公主挣扎着从喉咙里挤出几个字。

    恋生杀没有接话，他来到永清公主身后，五指并拢如刀，竟生生刺进了永清公主的后心。

    于颜杰仍然死死的掐着她的脖子不肯松手，永清公主从嘴里喷出血来，溅了于颜杰一脸。

    三千鸦尽杀化成黑色的油纸伞，恋生杀撑开伞，将永清公主的魂魄吸入伞中。

    于颜杰不可置信的看着永清公主的身体软了下来，最后栽倒在地上。

    他的身体也随着失去了力气，他跌坐在了永清公主的尸体旁。

    恋生杀收起黑伞，理也不理于颜杰，转身准备离开。

    于颜杰推了推永清公主的身体，她一动不动。

    “真的……死了？”

    没有人能给他回答。

    他去探查永清公主的鼻息，又去摸她的脉搏。

    “哈哈哈……死了死了……终于死了……哈哈哈……”于颜杰以手掩面，又哭又笑，“这样就好，不能再造孽了，不能再让我们造孽了，带着我们的孩子下地狱去吧……”

    于颜杰喃喃自语，他在永清公主的腰间摸索了一阵，找到了一把短柄匕首。

    “现在轮到我了，淼淼她会幸福的，她有叱幽王照应着，她会幸福的……”

    他抽出匕首，向着自己的心口猛扎下去。

    “咻”的一道黑影掠过，三千鸦尽杀如同箭一般从门外飞掠进来，撞掉了于颜杰手上的利器。

    “懦夫，想死还不容易。”三千鸦尽杀不屑的瞪着他。

    于颜杰呆呆的看着三千鸦尽杀，“你……你到底是谁？”

    他从没见过会说话的“鸟”。

    “你管我是谁？”三千鸦尽杀翻了个白眼，“于瑛直到最后都想护着他的妹妹，你这个当父亲的连他一半都不如，懦夫！笨蛋！你不配当爹！”

    三千鸦尽杀破口大骂。

    于颜杰被它骂的呆傻在那，连反驳的力气都没有。

    “愚蠢的人，我给你指条明路吧。”三千鸦尽杀傲娇的扬着头，“你南下去筠州城吧。你的身份已经不再是西亭侯了，二皇子凤磊智在那里修建凤塔，于淼淼可是凤塔的大祭祀呢，等到事态平息，她和叱幽王会去筠州城，你去神寺做个虔诚的信徒，正好能帮帮于淼淼……”

    于颜杰呆坐在地上，也不知过了多久，等到他恢复意识的时候。外面的天色已经暗了下来。

    三千鸦尽杀早就离开了，在他身边倒着永清公主的尸体，一旁是那把锋利的匕首。

    于颜杰重新把匕首拾了起来。

    “南下……筠州城……”

    他喃喃自语，然后缓缓举起匕首，划向自己的脸。

    黄昏的夕阳下，一个孤独的身体跌跌撞撞的沿着官道前行。

    他的身上罩着件粗布麻衣，破了相的脸上满是血迹，他向着南边的路一直的走下去。

    从此世间再无西亭侯。

    黑夜笼罩下的庄子里悄无声息。

    永清公主的尸体躺在那里，浸在干枯的血液里。

    一点微光从她的肚子里飞出来。虚弱的在夜风中飘摇，最后被一阵夜风卷起，飞向了空中，向着筠州城的方向……

    叱幽王府。

    于淼淼惊讶的看着卫九潇的书房里堆满了各种礼物。

    “这都是哪来的？”于淼淼随手拿起一块美玉雕琢的镇纸，上面刻着的猛虎栩栩如生。

    “古跃送的。”卫九潇送也不抬，看着手上的信件。

    “无事献殷勤，非奸即盗！”

    卫九潇嘴角掠过一丝弧度。

    一旁明如颜忍不住笑了起来。

    “小明明，你说我猜的对吗？”于淼淼去看明如颜。

    “王妃聪慧。”明如颜奉承道。

    “她不经夸。”卫九潇丢下手里的信，“不过这次……算她聪明。”

    于淼淼扬起脸。哼的一声，神态尽得老将军真传。

    “古跃为什么要给你送礼？”

    “他要我做个冰人。”

    于淼淼愣了半天才反应过来，“他让你做媒人？”

    卫九潇揉着一侧的额角。

    于淼淼八卦心顿起，狗腿的凑过去，“鬼爪子，古跃想要娶谁啊，是苏画师吗？”

    “是。”卫九潇感觉到她紧贴着自己的腿，眉梢不由自主的挑了挑。

    “你答应了？”于淼淼追问。

    “本王……还在考虑。”卫九潇故作犹豫，他的注意力已有一半转到了蠢鱼的身体上了。

    “还考虑什么啊，答应下来！”于淼淼急道。

    “为什么？”卫九潇望着她。

    “因为有好处费啊。”于淼淼笑眯眯的，“这么多钱……要不你吓唬古跃一下，让他再多送来好东西来。”

    “你觉得本王差这点钱？”

    “这可说不准，以后你要是有儿子了，总要给他准备老婆本的。”

    这本是于淼淼无意之语，谁知话已出口，两人同时愣住了。

    记得以前有人说过，诅咒未解，于淼淼不可能怀上孩子。

    于淼淼的脸上刚露出沮丧之色。卫九潇手臂一伸，直接将她拉到腿上坐定。

    “既然你喜欢，那就列个单子吧，看看古跃什么时候能把东西凑齐，本王再答应给他保媒。”

    明如颜笑盈盈的应了，取了纸笔过来。

    于淼淼哪知道都有些什么喜欢的，这是古代，她总不能直接要个鸽子蛋的钻戒吧。

    最后还是明如颜提了几样，都是女眷平时喜欢的，卫九潇见于淼淼听后没有反对，所以点头让明如颜写在纸上。

    “永清公主还没有消息。”打发了明如颜后，卫九潇难得的主动提起了正事。

    “她会不会再弄一次鬼军围城啊？”于淼淼担忧道，她很快就忘记了刚才提到的“子嗣”问题。

    “除非她再炼制一块引魂血玉。”

    “可是于瑛已经不在了。”想起那个笑颜苍白如纸般的男子，于淼淼的声音低了下去。

    卫九潇觉察到她的情绪低落，微微蹙眉。

    就在这时，门外响起明如颜的声音。

    “王爷，恋公子来了。”

    于淼淼正坐在卫九潇的腿上，听到这话她起身想要站起来。

    卫九潇大手环在她的腰间，把她禁锢住。

    门外，恋生杀走进来，看到他们这般坐着，显得无比亲密，眸光不由得暗了暗。

    “我有事要和你说。”他看的是卫九潇。

    于淼淼有些意外，恋生杀这次居然不是为了来找她。

    卫九潇不动声色的点了点头，大手在于淼淼的屁股上拍了拍，“你先回房去等本王。”

    就这么把她打发了？

    于淼淼本想在书房门外偷听，可是明如颜守在那里。她只好悻悻的回了屋。

    卫九潇没有失言，恋生杀走后他真的回了房间。

    “小恋找你什么事？”于淼淼急巴巴的问。

    恋生杀这个人看着像个邻家少年似的，有时也会温柔的笑，但他的骨子里完全就是个……大杀器。

    人命在他眼里，就跟尘埃似的，他跟正常人完全不是一个等级的存在。

    “他到底跟你说了什么？”于淼淼催问着。

    “永清公主的藏匿地点。”卫九潇淡声道。

    于淼淼蹭地一下子坐直了身子，“你要带人去捉她吗？”

    卫九潇脱去了外面的袍子，不但没有离开的意思，反而紧贴着她躺了下来。

    “本王已经派明如颜带人去了。”

    “永清公主可厉害了。小明明去会不会有危险？”

    卫九潇信手抓住她的肩头，将她拉倒在自己身边。

    “如果永清公主还活着的话……许是会有危险。”

    于淼淼惊讶的睁大眼睛，“你的意思是……小恋他……”

    卫九潇将她强按进自己怀里，“这些闲事不用你操心，快睡吧。”

    于淼淼在他怀里纠结半天。

    本以为卫九潇是为了敷衍她，骗她先睡了自己再离开，可是等她一觉睡到天亮，发现他居然没有走。

    “永清公主的尸首已经抬回来了。”明如颜清晨进来禀报。

    卫九潇从容起身，梳洗已毕，陪着于淼淼用完了早饭，这才换了朝服进宫去。

    于淼淼看到明如颜带人抬着一副棺材上了马车，她本想偷看一眼，却被卫九潇发现了。

    “在府里老实等本王回来。”

    卫九潇带人离了府，他前脚刚走，后面古跃就带人来了。

    “王爷进宫去了？”古跃愁眉不展。

    于淼淼笑眯眯坐在他的对面，胳膊肘支着下巴。

    “古琴师有什么事啊，可以跟我说说，我这人最知心了。”

    伦家可是知心的大姐姐呀。不管你有什么样的烦恼，只要跟我说了，包准你会……更加的烦恼！

    古跃被她盯的有些不自在，“王爷昨天派人送的单子我看过了，我今天是送东西过来的。”

    我去！才半天时间就把东西凑齐了？这小子是有多饥渴……啊不，是有多心急的想要娶苏画师进门啊。

    于淼淼斜眼嗤嗤的笑。

    古跃被她笑的毛骨悚然，把东西留下后就跑了。

    卫九潇回来时已是半夜，进门后便把手下几个重要的人全都叫到书房。

    于淼淼觉出他情绪似乎有些不对劲，神色焦躁不安的。

    烛光幽幽。卫九潇就连身上官服都没来得及换，坐在桌案后就像一座雕像。

    于淼淼很想听听他们都说了些什么，不过平时像这样正式的场合她都是要被“请”出去的。

    “鱼苗苗？”卫九潇一眼看到她在门口探头探脑的。

    于淼淼一脸无辜，“我来看看……你们需要什么，要喝茶吗还是肚子饿了，我让厨房做红烧肉给你们吃。”

    书房里众人嘴角止不住的抽搐。

    这是多烂的借口啊，哪有大半夜的吃红烧肉。

    于淼淼本以为卫九潇会将她打发出去，没想到他竟点手让她进来。

    “宫里的差事本王都交出去了，过几日本王就走……”

    于淼淼竖起耳朵听着。

    走？卫九潇又要去哪？

    “王爷准备带多少人去。我也好准备下。”明如颜道。

    “用不着许多，本王不想兴师动众。”

    于淼淼眼珠子在众人身上转来转去。

    渐渐的，她也听出些端倪来。

    卫九潇似乎是想去寻当年他父亲最后失踪的战场。

    他们商谈了许久，直到后半夜才完事。

    于淼淼早就困的迷糊了。

    “回去吧。”卫九潇在她耳边道。

    “回……哪……”于淼淼吧嗒着嘴，把险险淌出来的不明液体吸回到嘴里。

    睁开眼，卫九潇一脸嫌弃的望着她，“回去睡觉。”

    于淼淼赖在椅子上不肯动，“困的走不动，你来抱我。”

    对于蠢鱼的这种大方的撒娇。卫九潇还是很吃这一套的。

    俯身，毫不费劲的就把她抱起来了。

    于淼淼美滋滋的在他下巴上亲了亲，“鬼爪子，你力气真大。”

    “喜欢本王用力？”

    “喜欢……呃？”画风好像不对劲啊。

    于淼淼茫然的打量着他，这话为何听着有种像是要“发车”的感脚？

    卫九潇看着她瞪着一对大眼睛，眼中神色柔和，“于瑛才走……本王还得再忍忍。”

    于淼淼清醒了些。

    没想到卫九潇竟然还会替她把这事都想到了。

    就算她没有承认与于瑛的关系，于瑛才下葬不久，他总不好现在就拉着她做那事儿。

    “睡吧，过几天在路上就不能睡的这么安稳了。”叱幽王道。

    “怕什么，到时我变成鱼，在水里睡的一样舒服。”于淼淼嘀嘀咕咕的，没一会脑袋就耷拉下来了，趴在他的颈窝里，睡的这叫一个香。

    从第二天起，卫九潇真的没有再进宫去，反倒是古跃每天都往王府跑。

    卫九潇被他缠的没有法子，再加上于淼淼极为脸大的敲诈了古跃一番，所以卫九潇只能堂而皇之的带着他的人，去了苏府，替古跃提亲。

    于淼淼以为这事会费些周折，不想卫九潇只去了一次苏府就点了头。

    “啧啧，看来古跃英雄救美还是值得的。”于淼淼摸着下巴，要不是古跃和卫九潇他们及时赶回宫里，苏老爷早晚会被永清公主挟制住。

    再加上古爷子从刑部活着出来，所以也就任由古跃去了。

    两家很快就把亲事定了下来，于淼淼开始还巴望着有机会蹭上一顿好吃的，没想到从交换庚帖到下聘礼之类的过程极为繁琐。

    “等苏垣出嫁，大概他们的孩子都能打酱油了。”于淼淼嘀咕着。

    “哪里来的孩子？”卫九潇见她小嘴不住的动弹，终于忍不住打断了她的“妄想”。

    “哎，没什么，我只是慨叹下，人家古跃都大大方方的求娶了，我们英明伟大强壮无比的叱幽王什么时候也能让我高兴下？”

    明如颜与王府的众侍卫听到这话全都忍俊不禁。

    敢拿他们王爷当“消遣”的，整个凤国也就这么独一份了。

    除了他们王妃，再找不出第二个来。

    “本王既然答应娶你，就不会失言。”卫九潇这几日其实已经在筹备了，而且还是小皇帝赐婚，只不过他不想提前让她知道。

    “是嘛，我还以为你早就忘了呢。”于淼淼大大咧咧，“我们早就老夫老妻了，这算是二婚么？”

    卫九潇呼吸一滞。

    “胡说些什么！”

    于淼淼更加肆无忌惮，“我说的不对嘛，汪爷你第一次是向一条鱼求的婚，我应该算是你的二老婆吧？”

    如果说刚才卫九潇还有些动怒。这时候却真的是被她闹的没了脾气。

    他还能怎么办，蠢鱼的这张嘴杀伤力太强。

    软硬不吃。

    卫九潇无声长叹，望向明如颜。

    明如颜与众侍卫全都移开视线，举眼向天。

    王爷，这种事你可别拉着属下，这个王妃惹不起啊。

    本以为蠢鱼只是发发牢骚，可是真当宫里送来了赐婚的圣旨后，于淼淼居然不接。

    “你想抗旨？”卫九潇只觉额角青筋乱跳。

    “什么抗旨，你少给我扣帽子。我进宫去跟小皇上解释。”

    于淼淼真就进宫去了，见了小皇帝，也不知跟他说了什么，回来时于淼淼居然带了另外一份圣旨。

    “卫九潇接旨。”于淼淼装模作样的把圣旨展开。

    王府内众人面面相觑。

    这算是哪门子的事啊，小皇上也是的，居然由着他们王妃折腾，这是赐婚不是过家家的游戏啊。

    卫九潇脸色黑的都快成了锅底了。

    于淼淼摆手笑道，“好啦，反正都是自己人。你不用跪，站着接旨就是了。”

    卫九潇眼前发黑。

    于淼淼展开圣旨后，并没有马上念上面的内容，而是撅着嘴，“呃……这个字……好像我认识，不对，好像不是……这什么字嘛，写的就跟大夫开的诊断书似的。”

    卫九潇再也忍不住，劈手将圣旨夺过去。

    明如颜凑过去从后面偷看。

    圣旨大意是命卫九潇当众求婚，于淼淼本人应下才可完婚。

    小皇上还真是向着他们王妃啊，把他们王爷快逼疯了。

    于淼淼笑嘻嘻的，“卫九潇，我就这么个要求，你总要满足下我的虚荣心才是嘛。”

    求婚……而且还是当众跪地……

    他身为男人的自尊怎么允许？

    于淼淼见他犹豫也不恼，其实成不成亲她并不在意，她也知道他是真心待她，不过婚姻大事这辈子就这一次，这是她唯一不想委屈自己的地方。

    她不会逼他。她会等，等到他愿意为自己放下他男人的自尊。

    因为她要的不只是一个王妃的名头，亦或是他的女人。

    