
﻿    于淼淼带领众人再次进入三千鸦尽杀的伞内。

    这次她顺着原路往回走啊不，是飘着。

    在伞内的世界，没有方向，不管往哪里飘都是宛如置身在宇宙当中。

    这次应该不会错了。

    于淼淼心中默念。

    再次看到前面出现白光，她自信的跨出去。

    “噗通！”她掉进了海里。

    咕噜咕噜

    她顺着海水沉了下去。

    喵地，又错了。

    卫九潇等人也全都掉进了海里。

    梅如画刚才那一身冰坨还没缓过来，现在又直接进了水，一下子沉了下去，还好有侍卫拉住了他，把他拽了上来。

    于淼淼抹了把脸上的水，浮出水面。

    “又错了。”卫九潇游过来抓住她。

    于淼淼不好意思的扯了扯嘴角。

    还用他说，一看就知道错的离谱。

    放眼四周，全都是水，看来这里是在海中央。

    “王爷，不好了，有只大鱼过来了。”不知谁喊了一嗓子。

    于淼淼转头一看，只见海水中露出一个三角形的鱼鳍，正快速向他们靠近。

    妈呀，鲨鱼！

    于淼淼手忙脚乱的撑起黑色油纸伞，总算是在鲨鱼扑过来前进入伞中。

    最后一个进来的侍卫的裤子被鲨鱼咬住了。扯掉了一大块，屁股都快露出来了。

    “王妃，您真认得路吗？”众侍卫绝望道。

    “嗯。”于淼淼认真点头，“大概、也许、可能、似乎是记得路”

    众人齐齐掩面。

    王妃，你能再靠谱点么？

    于淼淼的声音时不时响起。

    “就是这里！”

    “这次一定没错！”

    “我就不信这次还会错”

    众人先是见识了炙热的沙漠。又从危险的雨林中逃生，躲过了巨蟒的大嘴，逃过了猛虎的利爪。

    终于，当面前的白光再一次将他们吞噬后，于淼淼的身子顺着屋顶滚了下去。

    卫九潇等人也纷纷从伞里摔了出来。

    “王妃！”

    “王爷！”

    惊呼声从脚下传来。

    卫九潇在于淼淼摔下去前抓住了他。

    众人好不容易才稳住身形。发现他们竟然落在了村里客栈的屋顶上。

    “哈哈哈哈我就说我认得路吧，信我的没错。”于淼淼笑的狂妄。

    那些跟随着她一路在伞里“探险”过来的侍卫们却没人能笑得出来。

    这一切就像做梦似的，在短短的时间内，他们历经磨难，说出来怕是都没人会相信。

    每人的身上都湿漉漉的。全都是海水的盐碱，头发里还掺着沙子，袖子全都被树枝刮破了。

    特别是梅如画，他不住的打着喷嚏，鼻涕眼泪一大把，一看就是严重风寒。

    “王爷，你们这是”院里的侍卫们目瞪口呆的看着他们的王爷凭空出现，一身的狼狈。

    卫九潇抓住于淼淼，从屋顶跃下。

    于淼淼发出惊呼。

    众人都能听得出来，这声惊呼不是吓的，而是欢喜。

    从于淼淼的表情里就能看得出来，他们的王妃只是想表达一种“太刺激”的想法。

    “你们太慢了，我还以为这一次你们回不来了呢。”一位女琴师抱着琴，走出客栈。

    于淼淼一见那人顿时叫起来，“杜心涯！”

    难怪她在山洞里的到琴声，原来是她。

    杜心涯一手抱着琴，悠然的看着卫九潇他们几个，戏谑道：“看来你们去了不少好玩的地方。”

    “是呀。”于淼淼开心道，“下次你要不要也一起来？”

    杜心涯礼貌一笑，“不了。我不想死的太难看。”

    “反正你已经活了这么多年，怕什么，死了也不亏。”于淼淼大大咧咧的直击对方要害。

    杜心涯脸色变了变，但是很快就恢复了常态。

    “我真的很佩服叱幽王，王爷您能活到现在。也真是不容易。”

    卫九潇面无表情，嘴角却止不住的抽搐了两下。

    这世上能不被蠢鱼气死的人，怕是真的不多。

    客栈外乱糟糟的，于淼淼刚才只顾着跟杜心涯说话，这才注意到外面有些不对劲。

    “发生了什么事？”

    “是村民。一目大师说王爷被鬼物所附，杀了那些去后山的村民。”杜心涯悠悠道，“他们现在把客栈围了。”

    “你为什么在这里？”卫九潇问了句。

    刚才在山洞里，他也听到了琴声。

    “我是偶然路过。”杜心涯微笑道，“因为之前得了王爷送的冰寒珠。我突然想起些事情想要问问于姑娘，结果无意中发现此处有古怪。”

    “小桃的簪子是你故意丢在村外小河里的吧？”于淼淼问。

    杜心涯微笑不语。

    于淼淼翻了个大大的白眼，“杜琴师，你可太不够意思了，明明早就知道这地方有古怪还躲躲藏藏的，直接告诉我们又不会死。”

    “可是那样就不好玩了。”

    杜心涯一句话就把于淼淼噎住了。

    好吧，谁叫她是个不老不死的“怪物”呢，活的时间久了，难免都会有些怪癖。

    恋生杀是这样，三千鸦尽杀也是这样。

    杜心涯手指从琴弦上掠过。古琴发出柔和的琴音。

    “既然于姑娘抱怨我不帮忙，那这次的麻烦就由我来平息好了。”

    “你要做什么？”于淼淼不安道，“你该不会是想让他们全都死光光吧？”

    杜心涯微微一笑，“既然是我出手，于姑娘还是安静的看着为妙。”

    于淼淼有些犹豫。

    杜心涯的琴声实在诡异，可乱人心志，也可抚慰人心，而且她的性格看似顺和，却透着股说不出的古怪。

    仿佛世间的一切纷扰都不能打乱她的心境。

    就拿之前宫里尹丞相做乱之事来说，古氏一族死了不少族人，杜心涯身为古氏族人，却根本没有在族中多加停留，甚至在宫里办丧事期间，连面也不露，直接就离了皇城。

    侍卫们守着院子，防止外面的村民冲进来。

    杜心涯琴声响起，不到片刻功夫，外面的村民全都安静下来，一个个两眼茫然的睁着，像是失了心智。

    杜心涯琴音不断，卫九潇突然从侍卫手上接过剑，大步出了院门。

    于淼淼不明所以，也想跟上，结果被明如颜拦住了。

    “卫九潇要去做什么？”看着卫九潇快速离去的背影，于淼淼隐隐感觉到了杀气。

    “当然是去找那个一目大师算帐了。”杜心涯接口道。“你别看叱幽王少言寡语的，他若是生气了，可是很吓人的。”

    “是啊，他生起气来就不理人。”于淼淼认真点头，表示复议。

    杜心涯忍不住笑出声来。

    “不理人？原来叱幽王还有这么可爱的一面。”

    杜心涯话音刚落。远处传来男子的尖叫声，光是听上去就让人觉得肉疼。

    “看来你们王爷玩的很开心。”杜心涯笑道。

    村民在杜心涯的琴声里全部失去了意识。

    一个个看上去就像在梦游。

    “你准备杀了他们吗？”于淼淼忍不住问。

    “他们会失去记忆。”杜心涯悠悠道，“他们不会再记得之前发生的事，包括我们来过的事。”

    于淼淼暗暗咋舌，好厉害，这琴声还带催眠效果的。

    远处，再次传来男子的尖叫声。

    这一次于淼淼分辨出来，那是一目大师。

    侍卫们纷纷迎上去。

    一目大师仓皇的身影正逃向这边。

    于淼淼好奇的伸长脖子看着热闹。

    所有村民都被琴声控制了，再也不会被煽动，也没人会帮一目大师的忙。

    卫九潇正一步步逼近过来。

    一目大师慌张的回头，逃窜的脚步非常慌乱。

    侍卫们抽出剑来，准备上前抓住一目大师。

    “退下。”卫九潇呵斥众人，他倒提着剑逼近过来，棱角分明的脸上写满了不悦。

    没错，就是因为一目大师，让他极为不快。

    “王爷，别杀他。”梅如画叫道，“我要他的脑子阿嚏！我要把他的脑子切开来看看。”

    梅老头显然也很恼火。

    就因为这个装神弄鬼的家伙，害的他们险些葬身于冰原、大海、沙漠等地。

    “你要他的脑子做什么，又不能吃。”于淼淼故意扬声问梅如画。

    “此人身上毫无法力，我要把他拆了，看看他究竟是如何使用咒式的。”梅如画一边说着话，一边用袖子擦着鼻涕……

    卫九潇举起剑，锐利的剑尖指向一目大师，眸光带着冰冷的杀意。

    一目大师哆嗦了一下，伸手到怀里，似乎想要去拿他的符纸。

    卫九潇动作比他还快，剑光一闪，一目大师的面具被挑飞在半空。

    “啊！”一目大师伸手捂住脸。

    但是众人还是清楚的看到了他的长相。

    “呃”于淼淼从牙缝里吸着气。

    怎么说呢，关于一目大师的长相。

    其实他戴不戴那副面具没有什么意义。

    因为他的脸上原本就只剩下了一只眼睛，而且还没有眼皮，眼珠暴突，布满血丝的眼珠就像一个奇怪的生物。

    “他的脸是被鬼物侵蚀的证明。”杜心涯停下了琴声，缓缓走过去，“心中憎恨着世间一切鬼物。然而他却忘记了，他自己早已失去了人的资格。”

    她走到一目大师面前，俯视着他，轻启的双唇吐出审判似的话语：“你才是为祸村子的罪魁祸首，因为你就是鬼物。”

    一目大师倒在地上。双手捂着脸。

    卫九潇将剑伸到他面前，雪亮的剑身倒映出一目大师真实的面孔。

    绝望出现在一目大师的独眼中。

    他嘶喊着，掏出符纸，不顾一切的施展出咒式，将符纸抛向众人。

    卫九潇等人站着躲也不躲，任由那些符纸如雪片一般从天而降，落在他们的身上。

    符纸没有对他们产生任何效果。

    “愚蠢的家伙。”杜心涯露出温和的微笑。

    明明是对付鬼物的符纸，却对他们没有任何作用。

    “我们是沾染过鬼物。”杜心涯红唇弯弯，笑意清浅，“然而跟你相比起来，你才更像是鬼物，不是么？”

    一目大师惨叫着，仓皇的从地上爬起来，没有目的的逃开。

    没有任何人去追他，也没有任何人去阻拦他。

    于淼淼只看到杜心涯信手在琴弦上轻轻一拨。

    “铮！”

    琴弦弹出一道月牙般的弧线。向着一目大师方向而去。

    银色的弧线击中了一目大师的背部，然后从他的身体中穿过，将他的身体一分为二。

    于淼淼下意识的捂住了嘴。

    是她的幻觉吗？琴弦弹出的音波居然把人切成了两半。

    明如颜不知什么时候挡住了她的视线，温和道：“王妃，这种场面你还是不要看了。”

    于淼淼有些不甘心，但还是拗不过明如颜，先回了客栈。

    院子里很安静，再也没有发生争斗，也没人惨叫。

    于淼淼不知道一目大师最后怎样，也不知他是死是活。

    一柱香的功夫，杜心涯最先进了门，向她打听千年寒潭的消息。

    于淼淼也没有隐瞒，将她知道的事都说了。

    杜心涯似乎有些失望。

    “我本以为在那里还能找到一颗冰寒珠，没想到卫九潇送我的那颗冰寒珠就是在那里找到的。”

    “其实那些冰晶也是有效果的。”于淼淼解释道，“我就是因为吞食了冰晶，所以才不惧寒冷。”她没敢把她吞了火云珠的事告诉她。

    杜心涯认真的端详着于淼淼，许久。

    然后她摇头了摇头，“我想除了你没人能咬得动那个。”

    于淼淼汗颜。

    杜心涯说的没错。

    除了她这牙口，怕是没人能吞得下这种东西。

    杜心涯打听了千年寒潭的消息后就先离开了村子。

    卫九潇也随后整队，在天黑前众人离开。

    于淼淼望着远远被甩在身后的村落，叹了口气。

    能够忘记一切的村民们还能继续的生存下去，但是没了一目大师的法阵，以后鬼物还是会进入村中。

    只不过再也不会发生村民的尸体被用来炼制鬼军的事情。

    “一目大师呢？”于淼淼终于忍不住发问。

    “你还是不要知道的好。”卫九潇警告道。

    有些事，在没有最后确认前，他不想让她知道。

    一目大师的背后有一个指点他的“师傅”，如果他猜的不错，那个“白衣女子”就是上次操纵鬼军刺杀他们的那个人。

    她到底是谁？

    