
﻿    苏垣听见铮铮琴音，只见一个熟悉的身影自三道宫门外走进来。愛尚小説網

    琴音忽高忽低，被鬼物附体的禁卫军在琴音里动作迟缓了许多。

    苏垣眨了一下眼睛。

    是幻觉吗？

    怎么会是他……

    古跃将琴横在左臂上，琴弦拨弄间，无形的气势散播开来，将禁卫军们死死的压制住。

    一只乌鸦从他身后飞掠出来，如同箭一般从禁卫军中间穿过，径直冲向了躲在禁卫军后面的永清公主。

    “啊！”永清公主发出一声短促的惊呼，用双手捂住了脸。

    乌鸦飞到空中，突然化成黑色的油纸伞，恋生杀自伞的阴影中凭空现出身来。

    单手将伞接在手中，在落地的一瞬间，身影如鬼魅般化为残像，平地卷起一阵暴风。

    苏垣转过脸去，极力避开吹过来的强风。

    “暴风”只刮了一瞬便消失了。

    天空中劈啦啪啦的落下了湿漉漉的雨点，其间夹杂着黏糊糊的东西，带着股血腥的气味。

    苏垣刚想抬头，忽觉眼前一暗。

    有人用衣裳盖住了她的头。

    “别看。”古跃的声音从头上传来。

    苏垣真就没有动。

    就算她没有看到天上的雨，但是她却能闻得到。

    这根本不是什么落雨，而是刚才被斩杀的禁卫军的尸体碎块。

    恋生杀撑着伞，悠然站在血雨中。

    “在背后控制鬼军的就是你吗。”他望着永清公主。

    永清公主一侧的脸被三千鸦尽杀抓出一道血痕，她用衣袖半遮着脸，目光中满是杀意。

    “又是你……又是你来碍事……你到底是谁，驭魂师？还是紫曜阁的人！”

    恋生杀撑伞静待血雨掉落殆尽。

    “你不必知道这些。”他将空着的手伸出来，“拿来。”

    “什么？”永清公主向后退了退，手指偷偷从袖子里摸出张符纸来。

    “引魂血玉。”恋生杀一字一顿。

    “哈！”回答他的只有永清公主的一声轻笑，然而永清公主后面的话却没有来得及说完，因为有一把剑自她的身后刺过来，直接穿过了她的胸口。

    永清公主不可置信的转过头去，眸光骤然一凛。

    “卫……卫九潇？”

    叱幽王手持利剑，正站在她身后。

    剑尖刺进了她的后心。

    “你……你敢动本宫……”永清公主中了剑但是伤口里却没有血液流出来。

    “谋反之徒，人人得以诛之。”卫九潇手上再度用力，剑刺的更深了。

    永清公主却笑起来。

    “谋反……就像你父亲那样吗？”

    卫九潇微微眯了眼睛，眼底怒意滔天。

    “本王的父亲并非叛将，你……不配与他相提并论。”

    永清公主笑的愈发猖狂，“卫九潇，很快你就会知道，他是不是真正的叛将了，很快……”

    众人全都盯着永清公主。

    古跃丢了琴，将苏垣搂在怀里，用衣袖堵住她肩上的伤口。

    “叱幽王，杀了她！”他催促道，语气坚定。

    他的父亲还被关在刑部，至今生死不明，他对永清公主已无关点好感。

    永清公主咯咯笑起来。

    恋生杀在血雨停下后收了伞，轻挥一下，将伞上沾着的血痕甩去。

    “没用的，你们现在杀不死她。”

    “为何？”古跃不解。

    “因为这不是她的真身。”恋生杀面无表情的打量着永清公主，“上次她也是用了这个法子，离魂之术，不过叱幽王已然重创了她，就算她回到真身内也会一病不起。”

    永清公主指间的符纸被她撕碎，身形渐渐化为一道虚幻。

    “卫九潇，你竟敢伤了本宫，这个仇……本宫自会讨回来的……”

    卫九潇看着永清公主的身影消失，他的剑上连半滴鲜血也没有沾上。

    “王爷，我们先进宫去见皇上。”古跃扶起苏垣。

    卫九潇仍然望着自己的剑尖发愣。

    永清公主的话仍然回荡在他的耳边。

    很快……他就能知道自己的父亲是不是真正的叛将……

    这话是什么意思？

    难道当年他父亲与那五万兵马的失踪，永清公主知情？

    “王爷！”古跃提高声音，卫九潇这才回过神来，“我们速速进宫去见皇上。”

    卫九潇收起剑，看向恋生杀。

    他们是通过“伞内的世界”直接到达了宫内，所以宫里宫外的人都不曾知道他们的消息。

    “鱼苗苗呢？”卫九潇问恋生杀。

    恋生杀随手指了指一侧的廊柱。

    他们刚到达时就见苏垣出了事，情急之下只好先把于淼淼藏在了某处，他们几个现身出来施救。

    卫九潇转到廊柱后时只见于淼淼伸出头来。

    “结束了？”于淼淼小心翼翼的问。

    卫九潇有些意外。

    没想到她这次居然会这么老实。

    “我不会给你们添乱的，你放心好了。”于淼淼似乎看出卫九潇心中所想，“我这人可懂事了，你没发现嘛。”

    “发现了……”卫九潇第一次觉得说违心话这么难，他的舌头都像是要被牙齿绊住似的。

    一行人赶去皇帝宫中。

    太后见到他们时惊的说不出话来。

    卫九潇没空理会太后，仓促的拱了拱手后便直接进入皇帝寝室。

    太后急急阻拦，却反被古跃拦住了。

    “太后还是快些派人来保护皇上吧，永清公主要反了，若不是我们来的及时，苏画师怕是也要遭到毒手了。”

    太后看到满身是血的苏垣时，不禁向后退了一步。

    苏垣身上的血大部分都是别人的，不过这样子实在是骇人，太后慌忙唤来她的人，调动宫中侍卫，守住皇帝寝宫。

    卫九潇带着于淼淼进了寝室。

    小皇帝凤铭翔正在昏睡，迷迷糊糊间觉得有人在摸他的脸。

    睁开眼睛，只见于淼淼坐在他的床边。

    “你醒啦？”她用手摸着他的额头，“怎么就病了呢，是不是中了什么咒？”她看向卫九潇。

    卫九潇则看向恋生杀。

    恋生杀抱着肩，一直站在阴影处，就算是大白天的，若不细看也不会发觉那里站着个人。

    “他没有中咒。”他淡淡道。

    “那他怎么会病了？”于淼淼正在疑惑，忽见凤铭翔从床上坐起来，一下子扑过来抱住了她。

    “呜呜呜……”小皇帝居然哭了。

    于淼淼和卫九潇全都沉默了。

    既是没有中别人的暗算，那便是这小皇帝自己设计的了。

    卫九潇眼中露出一丝赞许之色，于淼淼却没有想太多。

    “没事就好，现在卫九潇回来啦，都谁欺负你了，你说出来，我让卫九潇揍他们去。”于淼淼嘘声哄着，完全把小皇帝当成了小孩子。

    凤铭翔哭了一阵，擦了擦眼睛，“皇姑要害朕，朕没有法子，只能请叱幽王回来了。”

    卫九潇留在寝室里跟小皇上说话，古跃则带着苏垣去了偏殿换衣裳。

    “出去。”苏垣抓着宫女送来的干净衣裳瞪着古跃。

    谁知古跃不但没出去，反而把门关上了。

    苏垣双目圆睁，“你，你做什么？”

    “帮自家娘子更衣啊。”古跃一脸认真，“娘子伤了，当夫君的怎能不心疼呢。”

    