
﻿    苏垣与于淼淼挤进柜子里，柜门关上，柜子里黑漆漆的，两人大眼瞪小眼。

    房门打开，古跃走进来。

    于淼淼竖起耳朵听着外面的动静。

    苏垣也在听外面的声音，神色紧张。

    柜子本就不大，现在一下子挤进来两个人，空间狭窄，两人的身体靠在一起。

    于淼淼不舒服的移了移身体。

    是错觉吗，为什么她感觉苏垣胸口的肉有些软……

    于淼淼越发觉得这种触觉奇怪。

    苏垣一个大男人，怎么胸口还这么软，不科学啊。

    她心里想着，于是伸出手指，在苏垣的胸口戳了下去。

    苏垣光注意着柜子外面的情形，毫无防备于淼淼的动作。

    于淼淼指头刚一戳下去，忽见苏垣胸口微光一闪……

    一只毛色黝黑，蓝色眼睛的大狗从苏垣胸口的微光中扑出来。

    “啊！”于淼淼发出一声短促的惊呼。

    苏垣一把捂住了于淼淼的嘴，同时另一只手抓住了大狗的脖子。

    于淼淼都要懊恼死了。

    柜子里本就狭窄，现在两个人又要加上一只大号的狗狗。

    刚才她只是被吓了一跳，好在她原本就不害怕动物。

    两人，一狗，三双眼睛，你看着我，我看着你。

    苏垣一手抓着狗，一手抓着于淼淼，两人的脸上全都是狗毛。

    于淼淼咧嘴，无声以口形问苏垣：“这是什么，阴兵？”

    苏垣呼吸沉重，他也快被柜子里的狭小弄的窒息了。

    他点了点头。

    “我们为什么要躲？”于淼淼再次以口形发问。

    苏垣郁闷的低了头。

    其实就连他也不知道为什么要躲，他只是不想见到古跃罢了。

    古跃进了房间，没想到屋里竟然没人。

    他转了一圈，只见床铺凌乱，上面还堆着些棉布条。

    他伸手扯了一根出来。

    棉布条里还缝着纱棉，鼓鼓囊囊的。

    这是什么？

    古跃端详半天也不知道这是什么玩意。

    “王妃刚才不是进来了吗？”古跃问外面的小厮。

    “是啊，王妃早就进来了。”小厮在门口道。

    古跃蹙眉。

    可是现在屋里一个人也没有。

    小厮慌了神，转身跑去找人。

    王妃不见了这可是件不得了的大事。

    小厮刚跑出门就撞到了明如颜。

    “王妃呢？”明如颜问，“王爷请她过去。”

    小厮都快哭了，“王妃不见了。”

    “什么？”明如颜吓了一跳。

    好不容易过年期间王妃消停了不少，怎么又出事了。

    卫九潇闻讯赶来时，古跃还在苏垣的屋里，盯着一侧的柜子出神。

    卫九潇迈步进来，面色不佳。

    “发生了什么事？”

    古跃苦着脸，欲言又止：“苏画师跟王妃……”

    卫九潇顺着古跃的视线看过去，只见墙边的柜子一动一动的。

    柜子里，于淼淼也快要窒息了。

    “你躲什么啊。”于淼淼无声的用口形对苏垣道，“他又不能吃了你。”

    幽犬毛茸茸的大脑袋横在中间。

    于淼淼对口形的时候，它就转过头来，张着大嘴，呵呵的喘气。

    苏垣紧抿着嘴唇没有接话。

    狭小的空间里似乎弥漫着一股什么奇怪的味道，一股淡香里混合着铁锈的味道。

    于淼淼吸了吸鼻子。

    这个味道好像是从苏垣的身上发出来的……

    因为适应了黑暗，她低头顺着那股味道看过去。

    苏垣一把盖住了她的脸。

    “放手啦……”于淼淼原本就有些喘不上来气，现在让他盖住了脸，更是呼吸困难。

    柜子不住的震动着。

    卫九潇与古跃站在那里盯着柜子。

    柜子震动的更加剧烈。

    卫九潇再也忍不住，上前一把拉开了柜门。

    柜子里，两人一狗全都被外面的强光照射的眯着眼睛。

    苏垣与于淼淼的身体贴在一起，中间露出个硕大的狗脑袋。

    卫九潇脸色明显黑了。

    “出来。”

    于淼淼看到古跃站在卫九潇的身后，眼珠一转，突然重重的推了苏垣一把。

    苏垣最先跌出了柜子。

    果真如她所料，古跃抢步上前扶住了苏垣。

    身体的触感软软的，古跃一瞬间晃神。

    “啪”的一声脆响落在了古跃的脸上。

    于淼淼惊讶的看到苏垣一巴掌打在了古跃的脸上。

    我擦，真打啊。

    不过也是，打是亲，骂是爱，不打不骂是祸害。

    于淼淼正想着，忽听“嗷”的一声，苏垣的阴兵向着古跃扑了过去。

    巨大的幽犬一下子就把古跃按倒了，同时也把苏垣带倒在地。

    幽犬尖锐的牙齿咬住了古跃的脖子，瞬时就见了血。

    门外的众人全都吓的呆愣在那，谁也没有反应过来要进来帮古跃。

    “停下！”苏垣仓皇爬起来，高声呵斥。

    幽犬的动作停了下来。

    “回去！”苏垣单手在虚空划出咒式的纹路，幽犬低鸣着，化做一道白光钻进了苏垣的衣裳里。

    古跃仰躺在地上喘气，脖子上全都是血。

    “你怎么样。”苏垣俯身去查看古跃的伤势。

    于淼淼跨出柜子，直奔卫九潇怀里。

    众人全都看着地上的古跃，可是却没人上前帮忙。

    苏垣急了，呵斥门外小厮：“还站着做什么，快去请大夫！”

    小厮这才反应过来，急急跑去。

    “还请什么啊，大概已经把脖子咬断了。”于淼淼突然冒出一句，“哎，那么大的狗嘴，咬上一下子怎么还能活。”

    卫九潇瞥了于淼淼一眼，没有吭声。

    古跃有没有事他一眼就能看出来，不过蠢鱼既然这么说，他是绝对不会点破的。

    此时，他们夫妻统一战线，一致对外。

    苏垣慌了神，用自己的袖子去堵古跃脖子上的伤。

    古跃睁着眼睛呆呆的躺在那里，目不转睛的盯着苏垣。

    “大夫一会就来了。”苏垣的袖子很快就被血浸透了，他只好用两只手去堵。

    “小苏苏，我要死了……”古跃唤了他一声。

    “闭嘴！”苏垣狠狠打断他的话，“别说话。”

    “这是第二次了。”古跃缓缓的眨了一下眼睛，“看来我注定是要死在你的手里。”

    “说什么废话，你不会死。”苏垣眼圈红了，他别过头不去看古跃。

    古跃趁机看了卫九潇和于淼淼一眼，一扫刚才在苏垣面前的衰弱，他眼睛亮晶晶的，目光中还带着促狭。

    好像在对他们说：还站着干什么，快走，别在这里碍事！

    “咳，卫九潇，我们还是先回去吧。”于淼淼弱弱道。

    卫九潇面无表情，先带着于淼淼出去了。

    于淼淼在出门前回过头来看了苏垣一眼。

    苏垣身后的袍襟上沾了些血。

    于淼淼愣了愣。

    古跃一直都是在苏垣的面前，怎么会把血弄到苏垣身后呢？

    