
﻿    三千鸦尽杀在卫九潇之前回到叱幽王府

    凤磊智，三皇子、还有小公主全都聚在于淼淼处，脑袋凑在一起，你一句我一句。只把三千鸦尽杀吵的头都大了。

    “住嘴，住嘴！”它叫起来，“吵死了，你们一个一个的问！”

    众人相互对视一眼。

    凤磊智最先开口问道。“太子殿下怎么样了？”

    三千鸦尽杀慢条斯理的把宫里发生的事说了。

    “永清公主也到了？”于淼淼非常意外。

    “她是我们的皇姑。”凤磊智解释道，“父皇对她格外宽容，所以她时常进出宫中。”

    于淼淼心里担心的却不是这个。

    她想起之前卫九潇说过的，永清公主身为皇室，她的儿子也能继承皇位。

    如果太子还有这几位皇子都不在的话。

    “永清公主还想往太子身上下咒呢。”三千鸦尽杀不屑道。

    众人大惊。

    “怎么回事？”于淼淼追问。

    三千鸦尽杀得意洋洋的把它发现永清公主袖子里藏着符咒的事说了。

    凤磊智白了脸色，“皇姑她她不应该会害太子吧。她平时对我们都很和善的。”

    小公主懵懂的眨着眼睛。

    她年纪小，每天只会跟在太子身边转，所以并没有考虑的这么多。

    凤磊智猛地看向三皇子。

    “三弟，你来说说看。”

    “什么？”三皇子凤钰杰缓缓抬头，额前的流海将他的眼睛全都掩住了，所以无人能够看到他眼中的神色。

    于淼淼伸手去拂他的额头，将他的眼睛露了出来。

    水汪汪的眼睛，乌黑亮闪。

    “凤钰杰。你觉得永清公主会害太子吗？”于淼淼问。

    “为什么问我？”三皇子弱弱道。

    “因为你的眼睛能看到我们看不到的东西。”于淼淼一字一顿。

    所有人全都看着三皇子。

    三皇子似乎觉得不安，他一会看了看凤磊智。一会又看了看自己的妹妹。

    “你们信我？”

    “信。”没等于淼淼开口，凤磊智抢先答道。“淼淼姐都信你，我们也信。”

    小公主也点头。虽然她盲从的感觉更多一些。

    三皇子重新低下头，流海再次把他的眼睛遮掩起来。

    “皇姑她很可怕”

    “可怕？”众人不明所以。

    “她满身都带着鬼气”三皇子幽幽道。

    凤磊智惊讶不已。

    在他们的印象里，永清公主是个如同仙子般的存在。

    她的年纪明明比他们父皇还要大，但是看到她的人，只会以为她还是个少女。

    凤磊智嘴唇翕动几下，半晌说不出话来。

    “也许。是我自己弄错了吧。”三皇子瘪着小嘴，看样又要哭。

    于淼淼连忙安抚。“我们信你。”

    凤磊智也知道自己这个弟弟的性子，要是真的哭起来可是比小公主还要难哄。

    众人正说着话外面明如颜道：“王妃，王爷回来了！”

    于淼淼腾地一下跳起来就往外冲。

    卫九潇正好进门，与她撞了个正着。

    于淼淼脑袋撞在了他的身上。又被弹了回来，要不是卫九潇伸手及时环住了她的腰，她险些一屁股坐到地上。

    “哎呦，你这身上的肌肉是铁打的吗？”于淼淼捂着脑袋抱怨。

    卫九潇身上硬邦邦的，就像座永远都不会倒塌的城墙。

    卫九潇心情似乎不错，先将几位皇子的事情交代了一番后便带着于淼淼先回了他的寝室。

    “事情怎么样了？”于淼淼缠着他问。

    卫九潇脱去了外面沾血的外袍。露出精壮的腰身。

    “听说你们派了三千去宫里打听事？”

    于淼淼殷勤的上前帮忙，顺便把永清公主私带咒式进宫的事说了。

    “要不是三千把她的事搅了。太子很可能就真的中了她的咒。”于淼淼目光落在卫九潇的身上，眼睛忽闪着。

    “永清公主”卫九潇脱衣的动作一顿。“三千可有把它破坏的符纸带回来？”

    于淼淼愣了。

    “没有。”

    卫九潇没说什么，不过于淼淼却感觉到了他有些失望。

    如果三千能把那一小块符纸带回。梅如画应该能辨认出那是什么样的咒式吧。

    啊啊啊，她怎么没想到

    想到这些，她不禁也有些懊恼起来。

    “要不我再去贿赂下三千，求它再进一次宫把那个找回来。”

    “不用了。”卫九潇抓住了她的手腕。“就算再进宫去，那个东西也找不到了。”

    “你怎么知道？”于淼淼不解。

    “永清公主城府极深。宫里自然不会少了她的眼线。”

    于淼淼沮丧道，“那她以后要是再打太子的主意怎么办？”

    卫九潇冷笑了声。“你真当太子只是摆设？”

    以太子的身份，宫里自然也少不了皇后的人。

    卫九潇将她拉至身前，“先不说这个，本王不在的时候，听说你极不安份。”

    “我那是担心你。”于淼淼瞪了他一眼。

    什么叫不安份，她好心好意的想着他，他居然这么说她。

    人与人之间最基本的信任呢？

    卫九潇去了净房，他要洗去身上的血腥之气。

    虽然于淼淼没说什么，不过他自己清楚，从法阵出来后，他的身上便沾了浓重的血气。

    “卫九潇，我来帮你搓背吧。”于淼淼狗腿的伸进头来。

    卫九潇看着她亮晶晶的眼睛心中好笑。

    什么搓背，她是打算进来过眼瘾的吧。

    卫九潇看出来，也不点破，面色无波的转过身让她服侍。

    于淼淼那点力气放在他身上就跟挠痒痒似的，卫九潇耐着性子由她折腾。

    净房内烛光莹莹，再加上卫九潇的身上沾了水，皮肤上好像笼罩了一层柔和的光晕。

    于淼淼一边帮他搓背，眼珠子却一直偷扫个不停，还下意识的吞着口水。

    卫九潇忍了好久，终于被她吞咽口水的声音弄的再也受不住了。

    “你就这么饿？”

    于淼淼“啊”的一声，“什么饿？”

    “你就这么垂涎本王？”卫九潇转头看过来，眉宇间带着戏谑之色。

    于淼淼将手里的帕子往水里一扔。

    “我就垂涎了，怎么着吧。”

    你能拿我怎么样，我就看了，你咬我啊？

    卫九潇哈哈大笑，直接从水中起身，“看来本王最近努力的还不够。”

    