
﻿    叱幽王府

    明如颜亲自带人准备南下出行所需之物，侍卫长孔质也在他的手下精挑出百名好手。

    梅如画也要跟着同行，于淼淼打发了静亦净去帮忙。

    府里忙碌的不行，看着比过年还要热闹。

    天气转冷，于淼淼注意到明如颜备了好些冬衣。

    “我们过年的时候也不回来吗？”她问。

    “王爷说不回来了，反正皇城这边也没有什么事。”明如颜回道。

    于淼淼有些小失望。

    她喜欢热闹，本来还以为过年时能回来跟凤磊智他们热闹一下。

    明如颜凑到近前，压低声音，“王妃，恋公子最近有些奇怪，整天都躲在阴影里，就连我们跟他说话他都不理。”

    于淼淼这才想起恋生杀最近一直留在王府。

    明如颜陪她去了园中。

    恋生杀背靠着假山石坐在一处背阴的阴影中，头上罩着黑色兜帽，全身都裹在披风里，冷不丁看上去有些瘆人。

    于淼淼抬头看了看天。

    秋风阵阵，但天上的太阳还是很不错的。

    在园中晒会太阳是个不错的选择。

    “小恋。”于淼淼招呼道。

    恋生杀睁开眼睛。

    于淼淼愣了一下。

    不知是不是她的错觉。恋生杀这个样子显得有些羸弱。

    “小恋，你没事吧？”她顺着假山爬上去。

    明如颜本想拦着，谁知于淼淼身手敏捷，几下就跳到假山上面去了。

    恋生杀慵懒的坐在阴暗中，细长的眼睛里闪烁着晦暗不明的光彩。

    “你觉得我能有什么事？”他幽幽道。

    于淼淼端详着他的脸。

    “阳气过盛？”

    她记得以前谢奕辰说过，恋生杀体质有些特别，阳气充盈，时间久了身体里阴阳之气无法调和。便会陷入沉睡。

    恋生杀抿起嘴唇，似乎在笑，“算你聪明。”

    于淼淼语噎。

    拜托，她又不是傻子，难道连这个都看不出来？

    恋生杀坐着一动不动，打量着她。

    于淼淼摸了摸鼻子，觉着有些不自在。

    要解决恋生杀的这种状态，需要的只是她的一个拥抱。

    确切的说只要她的身体与他的接触，就会消除他身体的异状。

    如果换成以前，她绝不会吝啬她的一个拥抱。

    不过是抱一下嘛，又不会死。

    可是现在，她犹豫了。

    “你需要睡一下吗？”她试探道。

    “可能会有些久。”恋生杀垂下眸子，她看不清他眼底的神色。

    “要不让明如颜帮你安排个地方，反正我们过几天就离开了，王府这边不会有人打搅你，想睡多久都可以。”

    “好。”

    明如颜见状连忙安排下客房。

    恋生杀拉好兜帽，将整个脸都遮起来，跳下假山。

    “对了，在我睡着后，三千鸦尽杀会跟着你们一道走。”走之前，他丢下一句。

    于淼淼愣了愣。

    让三千跟着他们？

    “三千跟着我们，你一个人没事吧？”于淼淼对着小恋的背影急急追问。

    “死不了。”恋生杀柔声道。

    于淼淼站在那里望着恋生杀离去的背影，一时回不过神来。

    没想到他真的能信守与萌萌的承诺，没有再为难过她。

    萌萌。其实他是喜欢着你的，只是，连他自己都没有发现这一点吧。

    于淼淼默默叹息。

    身后传来细碎的脚步声。

    还没等她回过神来，眼前突然出现一只大手，直接把她的脸盖住了。

    “卫九潇！”无需回头，只要闻着那熟悉的气息就能猜到是谁了。

    抓着他的手，她奋力把自己的脸解救出来。

    还戴着玄铁套甲，这么硬的手指。也不怕把她的脸弄破相了。

    于淼淼愤愤回头瞪他。

    “你在这里做什么？”卫九潇居高临下的看着她。

    “小恋有些不舒服，我让明如颜给他安排了客房。”她实话实说。

    卫九潇微微眯了眯眼，“很好。”他抬手落在她的头上，揉乱了她的头发。

    “放手啦！”于淼淼拼命护着自己的脑袋。

    好好的一头秀发，被他搓弄成了鸟窝。

    “臭鬼爪子，你是故意的！”于淼淼恼了。

    “敢骂本王？”卫九潇伸手抓住了她的手腕。

    “喂喂，有话好好说，别动手啊。”于淼淼那点重量，一下子就被他提了起来。

    手腕上一凉，一个东西被套在了上面。

    她诧异的看过去，只见卫九潇在她的手腕上套了个金镶玉的镯子。

    “这是”她觉得那截玉有些眼熟，她看向卫九潇腰间。

    卫九潇腰间悬着的玉佩下面多坠着个镯子。

    那是他们的“定情信物”。

    “这个镯子怎么变成这样啦？”于淼淼有些发蒙。

    恋生杀把她的镯子摔碎的事，她并不知道。

    那时她已经失去了大半个魂魄，什么事都不记得了。

    “这次要收好了，不要再弄丢了。”卫九潇淡淡道，他不想告诉她镯子被摔碎的事。

    有些事，他一个人知道就好了。

    于淼淼看着手腕上的镯子，显然对于这种金镶玉的修饰很满意。

    “记得以后继续保持。”卫九潇又补了句。

    于淼淼一脸茫然。

    “什么保持？”她扬着脸看着他。

    卫九潇没有说话，眼中神色却带着满意，“没什么，回去了。”

    要离开前，他还有好多军备要处理。

    回了临水照花，于淼淼偷偷向明如颜作着小动作，“卫九潇看起来心情很不错的样子。”

    “当然了，王妃把恋公子的事交给我去安排，王爷当然很开心了。”

    于淼淼这才明白卫九潇之前说的继续保持是怎么回事。

    明如颜压低声音，“其实你在假山上跟恋公子说话时，王爷就站在不远处看着呢。”

    于淼淼嘴角抽搐两下。

    这厮，原来这么腹黑啊。

    两日后，王府南下车队准备停当。

    临行前，凤磊智露了面。

    “于淼淼，听说你们过年时不回来了？”他追着于淼淼打听。

    “是啊。王爷说过年时留在南边。”

    凤磊智非常失望，“我要是也能跟你们走就好了。”

    于淼淼白了他一眼，“你还是留在书院里好好读书的好，省得以后封王了连自己封地里的事都处置不好。”

    凤磊智得意的扬着头，“等来年开春本殿就要成亲了，太子答应封王后还让我留在皇城这边。”

    于淼淼惊讶不已。

    “你？才多大点熊孩子，就要成亲！”

    凤磊智梗着脖子涨红了脸，“是先把亲事定下来。”

    于淼淼这才松了口气。

    从定亲到成亲。这中间有时甚至要等好几年。

    “你要娶的是谁家的女孩子？”于淼淼问。

    “舒府的。”凤磊智似有无奈，“就是小洁那个丫头，她总缠着我，真的是很烦呢。”

    于淼淼斜眼，看着凤磊智的目光里满是嫌弃。

    啧啧，嘴上说的好听，很烦很烦还乐颠颠的准备娶人家。

    窗外传来咚的一声，好像有什么东西撞在了窗户上。

    楼下的侍卫们惊呼。“这鸟怎么掉下来啦？”

    于淼淼伸头望向楼外。

    只见三千鸦尽杀两脚朝天的摔在一楼的地面上。

    于淼淼与凤磊智面面相觑。

    “三千，你怎么样！”于淼淼惊呼。

    乌鸦在地上扑腾着翅膀，好不容易才站起来。

    这货平时看着很灵巧的啊，今天这是肿么了，中风了？

    三千鸦尽杀飞起来，看样子是准备离开。

    “三千，你要去哪？”凤磊智问。

    三千鸦尽杀并没有搭理他，而是拍拍翅膀飞走了。

    凤磊智挠着后脑勺。“奇怪，它怎么了？”

    于淼淼抿嘴偷着乐，“可能是受刺激了。”

    凤磊智不明所以，一只乌鸦能受什么刺激？

    三千鸦尽杀顺着一间客房的窗户钻了进去。

    床上帐幔低垂，恋生杀一动不动的睡在里面。

    三千鸦尽杀落在床头，耷拉着脑袋望着他，“小恋，我想我一定是出了问题，我居然想要吃人”

    它喃喃道。

    床上的恋生杀陷入在昏睡当中，根本无法回答它。

    三千鸦尽杀愤愤的抖了抖身上的羽毛，“喂，我不是在开玩笑啊，我真的想要吃人，我想吃掉那个舒府的丫头因为因为”

    它吭哧了半天，也说不出个所以然来。

    “我也不知道为什么，反正我想要把她吃掉，如果我把她吃了，凤磊智就不用成亲了。”

    它呆呆的站在床头，自问自答。

    “你把舒府的丫头吃了，凤磊智以后就再也不会理你了。”身后突然响起于淼淼的声音。

    三千鸦尽杀吓了一跳。

    “笨女人，谁允许你进来的！”

    于淼淼白了它一眼，“这是叱幽王府，去哪都是我的自由。”

    三千鸦尽杀愤愤炸着羽毛。

    “凤磊智刚才回去了，他临走时还在到处找你。说是要送你一份谢礼呢。”于淼淼道。

    “哼，我才不稀罕他的谢礼呢。”三千鸦尽杀扭转头，不去看她。

    “啧啧，那可是一块上好的红宝石，凤磊智说那是皇上赏下来的，整个凤国只有这么一块。”

    三千鸦尽杀仍然一副无动于衷的模样。

    于淼淼俯身凑到它跟前，小声道：“我说三千，你是不是吃醋啦？”

    三千鸦尽杀鸟眼圆睁。“笨女人，你说什么呢！”

    “吃醋啊，你不懂吗，就是妒忌。”她加重语气。

    “无聊。”三千鸦尽杀愤愤甩着头，“我是圣物，怎么可能会有人类的感情，这种无聊的事可轮不到我。”

    “是嘛，原来是我想多了。”于淼淼抱着肩膀嗤嗤的笑。“你能这么想最好啦，你是圣物，你跟小恋在这世间就像神仙似的，能活的长长久久，我们只是些普通人，只有这一世可活，早晚凤磊智都会娶妻生子，他会被封王。带着他心爱的妻子去封地，做个闲散王爷。”

    三千鸦尽杀垂着头，不知在想些什么。

    于淼淼在桌上放下了一只锦盒，然后转身离去。

    三千鸦尽杀沉默了好久，这才跳到桌上，用尖嘴打开了盒盖。

    那是一块上好的红宝石，打磨的棱角分明。

    它低头凑过去，宝石清澈的表面倒映出它的影子：一只黑色的乌鸦，脖子上系着银色的流苏。

    三千鸦尽杀像是受到了惊吓，猛地把头缩了回去。

    它是圣物，一个不知感情为何物的圣物。

    它呆呆的望着桌上的红宝石。

    不知为何，它竟舍不得把它吃下去。

    于淼淼回到临水照花时，三千鸦尽杀从后面追来，嘴里衔着那块红宝石。

    “笨女人，你能帮我个忙吗？”

    “什么事？”于淼淼看着它把红宝石放在她的手上。

    “你能帮我将它打磨好，与我的这条流苏串起来吗？”三千鸦尽杀眼睛亮晶晶的，带着小女孩般的天真。

    于淼淼心头莫名一沉，脸上却带着笑，“好呀，交给我吧。”

    三千鸦尽杀这才满意的飞走了。

    “它来做什么？”卫九潇在桌案后抬起头来。

    于淼淼双手捧着那枚红宝石坐在他的对面。

    “卫九潇，我觉得三千爱上凤磊智了。”

    卫九潇手里提着的毛笔一下子落歪了，墨汁溅在纸上，弄脏了一大片。

    “你这脑袋，成天都在想什么啊。”卫九潇苦笑。

    “我是认真的。”于淼淼瞪了他一眼。

    “你有什么证据？”卫九潇问。

    “女人的直觉。”

    卫九潇放下手中的笔。“直觉？”他微垂下眸子，遮挡住眼底的幽深，视线从她的脸上下滑，最后落在他最喜欢的位置上，肆意的打量。

    “用你的直觉告诉本王，现在你觉得本王想做什么？”

    于淼淼顺着他的视线看过去，还有什么不明白的。

    “流氓！”

    “敢辱骂本王，蠢鱼最近的胆子可是越来越大了，本王一直忙于政务所以没来得及调教。”

    于淼淼下意识的将身子向后，与他拉开距离。

    “你你想干什么？”

    “把后面两个字去了。”卫九潇眼底浮起深深的笑意，只看得于淼淼心里头噗通噗通的。

    艾玛，霸道总裁啊，小心脏受不鸟！

    后面两个字去了是什么？

    她吞咽了一口唾液，嗓子眼有些发干。

    “你想现在？”

    “然也。”

    于淼淼忍不住红了耳尖，不过在这种事情上她从不畏惧。

    她在他的耳边嘘声吹着气，“汪爷，你是想让我嚷着救命欲擒故纵呢，还是配合你，咱们一发泯恩仇？”

    南下队伍出发的前夜，本是应该休养生息的一夜。

    然而这天晚上，临水照花楼外的侍卫们，全都饱受折磨。

    小楼里女子的尖叫声就像一把利刃，时不时刮擦着他们的神经。

    就算把耳朵堵起来也无济于事。

    第二日，卫九潇带着一行数百人的队伍离开叱幽王府。

    卫九潇骑马走在队伍中，于淼淼一直在马车里没有露面，直到出了城，卫九潇竟也弃了马，进了马车。

    众人惊讶不已。

    这可是极其罕有的情况。

    他们王爷外出从不乘马车，就算身受重伤也会坚持骑马，只要他不倒下，就一定会与他们的侍卫们行在一处。

    可是今天这是怎么了？

    众人面面相觑，明如颜骑在马上打着哈欠。说了句，“你们是嫌眼珠子碍事了吧。”

    “王爷他没事吧？”有人忍不住好奇问了句。

    明如颜白了对方一眼，妩媚的眼神风情万种，“王爷能有什么事？”

    “那怎么”

    “王爷陪王妃补觉呢，不想死的都闭嘴滚远点。”

    马车里，于淼淼烦躁的用被子把头蒙上。

    身后有人伸过手来，将被子扯下来。

    她想要再次把被子拉上来，结果却被卷进了身后那人的怀抱。

    “别闹了”于淼淼嘟囔着。

    “这就不行了？”卫九潇语气中隐隐带笑。

    “你行。你行，你最行好了吧。”于淼淼困的连眼睛都睁不开了，她算是见识了，什么叫真正的“体力”！

    这厮简直就是个永动机。

    卫九潇总算是没有再折腾她，难得的还能靠着他免去了马车的颠簸。

    车队离开皇城，一南路下。

    因为行的速度极缓，眼见得入了冬，他们这才到达南边。

    南边气候温暖。初入冬时还没有感觉到有多冷。

    于淼淼更是冷热不惧，穿多少衣裳对她来说似乎没有什么意义。

    这日一早，于淼淼早起带着静亦净到营地外的小河里去洗脸。

    他们夜宿在外，营地里总会有人巡逻，周围数里的范围都会提前扫探清楚，所以一路上都很安稳。

    于淼淼蹲在河边，掬起一捧水。

    河水清透见底，在晨光中闪闪发光。就像河底沉了无数细碎的钻石。

    于淼淼洗了脸，清爽的感觉挥之不去。

    “静亦净，你看那里有鱼！”于淼淼忽地指着河中央叫起来。

    静亦净向河里看过去，只见数尾小鱼在河底一闪而过，河底似乎有什么折射了阳光，刺得她睁不开眼睛。

    “那是什么？”静亦净指向闪光的位置。

    于淼淼凑到静亦净跟前，这才发现了河底的闪光。

    “我下去看看。”于淼淼几下就把鞋脱了，光着脚下到河里。

    从岸上看，河水并不深，然而走了几步于淼淼才发现，她刚迈出几步就快要没到腿根了。

    “王妃快上来吧，衣裳都湿了。”静亦净催促。

    于淼淼索性直接一跃跳进了河里。

    她本来就是条鱼，怕什么。

    潜入水底，她这才看清河底发光的物件。

    那是一枚桃花簪，簪子的一端镶嵌着玉质的桃花花瓣，看做工并不十分精致，却也很可爱。

    于淼淼从水里浮出来，把手里的簪子举起来给静亦净看。

    就在这时，她听到一个清脆的童音，“姐姐好厉害，找到我的簪子了！”

    于淼淼开始以为这声音是三千鸦尽杀的。

    因为它的声音听上去像是个可爱的小萝莉，在这种荒郊野外怎么可能会有小孩子出来。

    然而她看过去的时候，却见岸边真的站着一个女娃子，六、七岁的模样，粉色的衣裙，就像个粉团子。

    “这是你的东西？”于淼淼惊问。

    没待对方回答，卫九潇的声音就像突然响起，吓了于淼淼一跳。

    “鱼苗苗，你给本王上来！”

    于淼淼连忙上了岸，浑身都湿透了，水淋淋的。

    卫九潇大步走过来。

    其实刚才于淼淼跳下河时营地里的侍卫们就发现了，但是他们不敢去阻拦。只好先去找明如颜。

    明如颜听说他们王妃早上洗脸洗到河里去了，吓的连忙去找卫九潇。

    卫九潇大步过来一把就将于淼淼抓住了。

    “你下河去做什么？”他从明如颜手里接过毯子，把于淼淼裹住了。

    于淼淼不惧冷热，自然不会在乎初冬早上河水的冰冷。

    她兴冲冲把手里的桃花簪拿给卫九潇看，“这好像是刚才那个孩子掉的东西。”说着她往岸边一指。

    “孩子？”

    众人顺着她所指的方向望去，空空如也，连半个人影都没有。

    于淼淼愣了愣，“哎？刚才那孩子还在这里的，静亦净你也看到了吧。”

    静亦净茫然的睁着眼睛，“王妃，你在说什么啊？”

    “就是那个小粉团子啊。”于淼淼急道，“我刚上来时她还跟我说话来着，说这是她掉的东西。”

    卫九潇看向静亦净。

    静亦净仍是摇头，“王妃，你记错了，我没有看到什么粉团子。”

    “就是一个六、七岁的女孩子。”

    “我没有看到女孩子。”

    “我还跟她说话来着。”于淼淼急了。

    她总不至于为这点小事撒谎吧。

    “王妃刚上来时确实跟我说话。”静亦净认真道。

    “她跟你说了什么？”卫九潇插进一句。

    “她问我这是你的东西？”静亦净此言一出，周围瞬时一片死寂。

    营地里这么多的侍卫，总不会连个孩子偷偷进了营地都发现不了吧。

    “卫九潇你，你该不会以为我是在撒谎吧？”于淼淼结结巴巴道。

    卫九潇眉头紧蹙，“先回去。”

    他用毯子将她裹紧，夹带着她先回了马车。

    于淼淼把湿衣裳脱了，目光却落在放在车内矮桌上的那支桃花簪上。

    真是见了鬼了，她刚才真的看到了那个孩子啊，还跟她说话来着，为什么静亦净却说没有看到

    于淼淼手上动作突然一滞，一个不祥的念头从她的脑海中闪过。

    我擦，我不会真的是见了鬼吧！

    