
﻿    昏暗不明的天空带着暴雨来临前的压抑。

    阴冷的风不时的吹进来，窗幔轻轻摆动。

    卫九潇坐在椅子上，桌案上堆满了各色信件与卷宗，他已经把书房的东西差不多全都搬到了寝室内。

    这几日他向宫里告了假，也没有上早朝，对外只说是他抱病在家。

    就算外面那些人不信，他也不在乎。

    反正就算借他们一万个胆子，他们也不敢来他府上打听，不过他府里倒是有些别人的眼线，都是些不上台面的下人。

    那些人平时都无法靠近临水照花，他也懒得处置。

    可是这一次，卫九潇却命明如颜把那些人挑了出来，乱棍打残，还把奄奄一息的他们送到了每个眼线背后的主子跟前。

    尹丞相府就一下被送去了四个人。

    当叱幽王府的人抬着浑身是血，腿断胳膊折的眼线丢在丞相府门前时，丞相府里一片死寂。

    就连门房都不敢露面。

    城中百姓对此议论纷纷。

    尹丞相身份地位自是不同寻常，背后又有皇后撑腰，不想叱幽王对他也是这般不客气。

    寝室内，卫九潇提笔疾书，就在这时明如颜进了门。

    “王爷，所有的眼线都已经处置干净，送出去了。”

    卫九潇头也不抬的“嗯”了声。

    “还有……古氏那边我们也派人去请，可是他们的人都被皇上叫进宫里去了，说是要配合宫里的驭魂师一起清除皇城上空的鬼气……”

    卫九潇眉头不易察觉的蹙了起来。

    明如颜继续道，“就算是他们真的能空出人手，我觉得也不会有什么大用。”

    卫九潇抬头看了他一眼。

    明如颜这话的意思他再清楚不过。

    古氏一族琴技最好的人便是古跃，可惜现在他已经先跟画师苏垣南下去了，就算古氏一族真能派出人手，琴音也对于淼淼起不到什么作用。

    卫九潇手里握着的笔停在了半空，像是在思忖着什么。

    “王爷，不如我们快点离开皇城，王妃身子目前还算安稳，等到了南边再做计较。”明如颜提议。

    卫九潇刚想开口，身后床上睡着的人动了动。

    他与明如颜同时向床上看过去。

    于淼淼慵懒的在枕头上蹭了蹭，仍是闭着眼睛，嘴里嘟囔着，“鬼爪子……我口渴了，想喝水……”

    明如颜迅速倒了杯水，卫九潇丢了纸笔，来到床前。

    “醒了？”他低声询问。

    于淼淼懒懒的张着嘴，“啊……”

    卫九潇愣了愣。

    这是几个意思？

    “水……”于淼淼像只小鱼似的，嘴巴一张一合，“喂我喝水……”

    明如颜端着水站在那里哭笑不得。

    他们王妃还真是好样的，她知不知道自己险些吓死人，吐了多少血，这会刚醒就要撒娇。

    卫九潇看着闭着眼睛的于淼淼，棱角分明的侧脸显出一丝无奈。

    “水。”他向明如颜伸出手。

    明如颜忙把杯子双手奉上。

    “取勺子来。”卫九潇再次吩咐。

    明如颜刚要转身去取，忽听床上小人抱怨着，“人家不要勺子嘛……人家要吕字……吕字……”

    明如颜愣住了。

    什么吕字？

    还没等他想明白，只见他们王爷一扬脖，把水先喝了，然后俯身印住了于淼淼的嘴唇。

    明如颜扶额。

    王妃的花样还真是多啊，就连他这宫里被调教出来的，也没听说过这种方式。

    吕字……原来是这么回事。

    他悄无声息的退了出去。

    王妃刚醒，他们王爷定有不少话想跟她说，他不好留在那里碍事。

    于淼淼喝了水，脑子清醒了不少。

    “我睡了几天？”她问。

    “四日。”卫九潇紧贴着她坐到床边，“还要水吗？”

    于淼淼皱了皱眉，“我饿了。”

    听了这话，卫九潇眉头不由自主的扬了起来。

    他的蠢鱼就是好养活，能吃能喝的。

    卫九潇出去命明如颜准备饭食，回来仍是坐在床边。

    于淼淼这时已经睁开了眼睛，眼珠子转来转去，望着四围，“现在是晚上吗？”

    窗外的天色仍是黑的。

    “不，现在是晌午。”

    于淼淼睁大眼睛，“难道是日食？”

    “什么日食？”

    “呃……就是月亮把太阳吃了……”

    卫九潇伸手摸了摸她的额头，然后伸出两指，“这是几？”

    于淼淼：“……”玛德！

    要不是她现在浑身没劲，真想一下子把他的那两个该死的指头打飞。

    这是几？几你妹啊！你当我是傻的吗！

    于淼淼翻了个大大的白眼，扭过头不看他。

    心真累。

    卫九潇却仍然不放心，手在她脑袋上摸来摸去。

    于淼淼忍无可忍，抬手把他的手打到一边，“别再摸了，再摸就真的摸傻了。”

    “你真的没事？”卫九潇眉峰微蹙。

    正常人怎么可能说出月亮把太阳吃了这种话。

    “到底发生了什么事，为什么外面的天是黑的？”于淼淼问。

    卫九潇简单把这几日发生的事情说了。

    于淼淼听得目瞪口呆。

    “这么说……我吐血吐的很惨？”

    卫九潇严肃的点了点头。

    于淼淼惨白着一张小脸，“难怪我会觉得浑身没劲，还头晕。”

    送饭进来的明如颜正好听见这话，忍不住苦笑。

    于淼淼这心也是真够大的。

    用过了饭，于淼淼重又昏昏欲睡。

    卫九潇也没拦着，把床帐放了，任她睡了个天昏地暗。

    反正她已经醒过来一次了，证明那块粉玉还是有作用的。

    卫九潇站起身吩咐明如颜，“更衣，本王要进宫。”

    明如颜意会，“那王妃这边……”

    “你留下。”

    “是。”明如颜再没询问其他。

    因为他知道王爷此次为何进宫。

    王妃既然醒了，他们也该动身离开皇城了，早点南下也好早点找到琴师古跃，把王妃的身子调理好。

    皇宫。

    尹丞相跟着宫里的太监，信步进入大殿。

    在迈过门槛时，他不由自主的摸了摸衣袖内藏着的符纸。

    此事虽然要冒十二分的风险，但成功的几率非常大，只要他能得手，凤国江山便尽在掌握之中。

    “臣，见过皇上。”尹丞相拱手施礼。

    以他的身份，就算见到皇上也是不跪的。

    皇上笑呵呵的腆着肥胖的肚子，“尹丞相免礼，不知这么急的来见朕所谓何事？”

    “臣有要事回禀，请皇上把几位皇子都请来。”

    皇上愣了愣，“这是为何？”

    尹丞相压低声音，“此事关系到如何驱除城外冲天鬼气。”

    皇上闻听此言，眼睛一亮。

    他最近最愁的就是这件事，如果真能解决，再好不过了。

    “来人，去书院把太子还有几位皇子都请来。”皇上下令。

    