
﻿    卫九潇带着于淼淼回到客房。愛?尚ノ亅丶說棢

    于淼淼仍是一头雾水。

    “卫九潇，你就那么肯定莲业公子会答应你的要求？”

    “是，他一定会应。”卫九潇神色坚定。

    于淼淼真的不明白，他哪里来的自信。

    “你真的没有感觉到？”卫九潇反问她。

    “感觉到什么？”于淼淼茫然的眨着眼睛。

    卫九潇望着她的模样，忽地扯起唇角，竟然笑了。

    于淼淼笑嘻嘻的凑过去，“现在我感觉到了。”

    “什么？”

    她踮起脚尖，可惜只能勉强吻在他的下巴上。

    “感觉到你长的也好看。”

    门口站着的明如颜再也忍不住，憋着笑退了出去。

    卫九潇挑眉俯视着她，“还有呢？”

    “还有啊……我觉得杜心涯的胜算似乎更大一些。”她担忧道。

    杜心涯本事不小，再说她手里还有冰寒珠，看来这一次极有可能还是要被她抢先得到火云珠。

    “她不会拿到火云珠。”卫九潇坐下来。

    “为什么？”

    “莲业公子既然答应了与我们的交易，自然不会让别人捷足先登。”

    “他能阻止杜心涯？”

    卫九潇沉默了一瞬，他看了看门外，然后拍了拍他的腿，“坐上来。”

    于淼淼乐颠颠的坐到了他的腿上。

    卫九潇一手环着她的腰，“蠢鱼，你觉得什么人会住在凤塔里？”

    “应该是……成为朱雀神使的大祭祀……之类的吧。”于淼淼回想着当初前往凤塔祭祀时看到的一切。

    “还有呢？”

    “信徒？不对，他们都是住在神寺里的，就连大祭祀也只是住在神寺里吧，能住在凤塔里的人，只有朱雀神使而已。”

    此言一出，就连于淼淼自己也愣住了。

    “你，你的意思是……莲业公子他，他是……”

    卫九潇伸出手指在她的前额戳了一下。

    “还算不太笨。”

    于淼淼捂着脑门，满脸的不可置信，“不是吧！他真的是，是那只鸟？”

    卫九潇一把捂住她的嘴，警告道，“闭嘴！”

    在朱雀神使的地盘，说人家是什么鸟，也不怕会遭报应。

    于淼淼被他捂住嘴，可怜兮兮的眨巴着眼睛。

    “这几日我们先不要动，那些人若是想去寻火云珠，只管由他们去，我们不要出面就是了。”卫九潇警告道，“特别是你，不准到处乱跑。”

    于淼淼只能老实的点头。

    她还真没想过，有一天能遇到活生生朱雀神使。

    这太不可思议了，神使不是都要被供奉在高高的神寺里的吗，怎么会变成风流公子的模样，到处乱跑呢。

    不过后来她仔细回想了一下，在海里遇险时她听到的那个呼唤她的声音，像极了之前在凤塔里遇到的那个伴着火鸟的女子。

    不过这一次她只见了莲业公子一人，没有看到什么女子。

    如果说那只火鸟就是莲业公子，那么那个女子呢。

    于淼淼琢磨了一夜也没有想明白。

    最终她得出一个结论：朱雀神使逃离了以前的凤塔后，没了房子，两口子闹了矛盾，暂时分居了。

    第二日，卫九潇等人谁也没有离开过客房。

    当天晚上，明如颜送了饭菜进来，“白天出去的那些人，只回来了一半。”

    卫九潇没说话，于淼淼问了句：“杜心涯呢？”

    “她也出去了，没回来。”

    卫九潇神色自若的夹着菜，头也不抬，“吃饭。”

    于淼淼知道卫九潇的习惯，不管有天大的事，也要先吃饱再说。

    仔细想想这种习惯其实挺好的。

    若是把自己弄的筋疲力尽，最后出了事情无法处置，还不如始终让自己保持在最佳的状态里。

    随时都能抓住时机。

    隔天，于淼淼又在客房里忍了一整日。

    到了晚上，明如颜打听到消息，出去寻火云珠的那些人一个也没有回来。

    才不过两天的功夫，这帮人都疯了吗，彻夜不归。

    第三天早上，于淼淼等人刚用过早饭，府里来了名下人向卫九潇传话：“公子说，你们可以去寻火云珠了。”

    于淼淼暗暗乍舌。

    也不知这几天先上山寻找火云珠的那些人怎么样了。

    如果莲业公子真的是朱雀神使的话，那些人就算有一千条命也是不够玩的。

    也不知杜心涯怎么样了。

    于淼淼胡思乱想着，卫九潇这时却命明如颜和梅如画收拾好东西，准备出发。

    “我们去哪？”于淼淼问。

    “到火山附近，寻找火云珠。”卫九潇拍了拍她的脑袋，“这次就看你的了。”

    “那还用说。”于淼淼立时来了精神。

    唯一能接触到火云珠的人就是她了，这么艰巨的任务，她自然义不容辞。

    众人离开客房，待走出府门时，只见一只白猫蹲坐在台阶前。

    优雅的坐姿不禁令于淼淼自愧不如。

    明明这就是一只猫，但是在它身上却有着淑女的气质。

    真是邪了门了。

    白猫扭头看向他们，“喵”的一声。

    于淼淼好奇的凑过去，“你在这里做什么？”

    白猫转回头，眺望着远处的火山。

    “你该不会是想给我们带路吧？”于淼淼试探道。

    她本是猜测的，没想到白猫真的站起身，率先下了台阶。

    “你真要带路？”于淼淼叫道，“喂，你可要想好啊，你这身白毛要是到了火山那边可就要变成灰猫了。”

    白猫脚步一滞，似乎受到了某种莫名的打击。

    “你真的想好要给我们带路？你的爪子能爬山吗，要是磨坏了我们可赔不起。”

    于淼淼在后面唠唠叨叨，白猫头也不回的往前去了。

    一行人离开莲业公子的豪宅，上了山路。

    白猫走在最前面，小小的身影时隐时现。

    于淼淼几次想要超过卫九潇等人往前去，都被卫九潇捉了回来。

    “你拉着我干什么，我又不是小孩子。”于淼淼觉得闷气。

    一连几天都被迫憋在屋里，现在好不容易出来了又把她拘在身边，再这么下去她真的要疯了。

    卫九潇也不管她高不高兴被自己扯着，一行人上了山路。

    山体一侧的岩浆已经形成了一层薄薄的硬壳，但是还散发着高热，别看表面像是凝固，若真是一脚踩上去，包准会烫的你脚丫子掉下来。

    走在最前面的白猫突然停了下来，竖起耳朵听着什么。

    看着前面白猫停了下来，后面于淼淼等人也跟着站住脚步。

    前方，突然平地升起一团烈火，远远看去就像是被一层淡淡的金色光华笼罩。

    白猫回头看了于淼淼一眼，然后迈步进入了金色的火焰中。

    卫九潇只觉得于淼淼的手从他的掌中滑了出去。

    “现在我终于能自己走了吧。”于淼淼得意的扬着脸，除她以外，没有人敢肆意在火焰中穿行。

    眼前的火焰也许只是几步远，也许……整个火山都被笼罩了。

    如果莲业公子就是朱雀神使的话，这火焰更是无人能够抗拒。

    卫九潇环视周围。

    深色的山体上蜿蜒流淌下黏稠的岩浆，被厚厚的火山灰覆盖，已经看不出来本来的颜色。

    不过他们依然能够感受到热度。

    “卫九潇，我会把火云珠带回来的。”于淼淼笑嘻嘻的，表情还有些得意。

    这是只有她才能做到的事。

    就算卫九潇心有不甘，也只能在此止步。

    “要小心行事，若是不行……”

    “切，不要小看人啊，我亲自出马还有不行的？”于淼淼撅着嘴。

    卫九潇使劲搓弄着她的头发，直到把她的头发弄的乱成一团，这才放了手。

    于淼淼气鼓鼓的。

    臭鬼爪子，就是见不得她得意，哼，这次把火云珠带回去，才不会那么容易的就还给他呢。

    于淼淼跟着白猫踏进火焰当中。

    嗯……应该用火云珠要挟他一番才是。

    不过要些什么好呢。

    她心里想着。

    对了，就逼他再跟自己求一次婚好了，上次那是什么玩意啊，在大街上抱着个鱼缸求婚，气死宝宝了。

    她正胡思乱想着，忽然见到前面的白猫停了下来。

    火山口近在咫尺，就连她脚下的鞋底都开始软化，但是她的脚却没有感觉到任何的不适。

    果然是她体内的冰晶在起作用。

    “喵。”白猫不走了。

    于淼淼不解道，“你要我自己往前吗？”

    白猫蹲坐在灼热的地面上，于淼淼心里有点不忍。

    “喂，你该不会是被烫坏了吧，要不要我抱你？”说着她俯下身想要把白猫抱起来。

    就在这时，从火山品升腾起一股金色的火焰，转眼间火焰化成一只金色的巨鸟，从她的头顶飞掠而过，落在了她的身后。

    “小娇娇不怕。”火鸟化成了莲业公子，他先一步伸出手来。

    白猫的身上闪出点点微光，就在于淼淼的眼皮底下，化成了一个美丽的女子。

    她穿着一袭素衣，宛如明镜般的双眸。

    莲业公子把她揽进怀里，责怪道，“不是让你等在外面吗，为何还要亲自带她进来。”

    女子在莲业公子的怀里垂着头，抵在他的颈窝里。

    “我不放心让她一个人上山，因为她的体内没有冰寒珠。”女子的声音温和而舒缓。

    这个声音于淼淼熟悉的不能再熟悉了。

    海上险害那晚，凤塔中险些被火烧死的时候，都是这个女子的声音在呼唤着自己，警告着她。

    “她的内体有千年寒潭的冰晶，只要不进入火山口就会无事。”莲业公子幽幽道。

    于淼淼心头一紧。

    原来她体内的冰晶还是敌不过冰寒珠的威力。

    “你们就是朱雀神使吧！”于淼淼询问道，上一次她只见到了这个女子跟一只火鸟在一起，刚才她亲眼见到火鸟变成了莲业公子。

    现在她还有什么不明白的。

    莲业公子向她露出微笑。

    “火云珠就在火山里面，你身体里虽然没有冰寒珠，但是却有一部分冰晶的保护，现在我再借一些力量给你，你就可以顺利的进入火山了。”

    还没等于淼淼回过神来，莲业公子眼中闪过一抹幽蓝的光华。

    于淼淼只觉得自己的身体不受控制的向前扑过去。

    莲业公子伸手，直接将她抱住了。

    他怀里的女子抬起头来，也反手环住了她的背。

    于淼淼被这两个人抱住，心里竟生出种莫名的悸动。

    这种感觉太熟悉了，就好像以前她也曾像这样与他们抱在一起。

    “萌萌，你不记得我们了。”女子的声音带着丝哽噎。

    莲业公子轻抚着她的背，“这一世萌萌会幸福的，不记得也好。”

    于淼淼嘴唇动了动，她想说，她不是萌萌。

    然而最终，她还是把话咽了回去。

    青萌萌曾在沉睡前对她说过，让她替她活下去，她们的魂魄已经融合在一起。

    莲业公子用手指在于淼淼的前额轻轻擦了擦，“你寻了火云珠回去后莫要让卫九潇忘记与我的约定，新修的凤塔……我们住定了。”

    于淼淼连连点头。

    也就是说，朱雀神使还是要需要信徒的供奉。

    “还有。”莲业公子眼中掠过一丝不安，“千年怨灵正在苏醒，这个世界封印已经被破坏了，你回去后务必要让卫九潇转告凤国的皇帝，凤国子民必须信奉我们，不然……就连我也保不住他们。”

    于淼淼暗暗心惊。

    这些话听上去太过高大尚，她不过是个普通的小“杂鱼”，怎么能担负起这么重要的责任呢。

    就算是传话，也让她倍感压力。

    “凤国皇帝要是不肯信奉你们怎么办？”她弱弱的问了句。

    莲业忽地低头，在她的额头上落下一吻。

    于淼淼只觉得前额处就像被什么烫到了，生疼。

    不过她不敢乱动，只能忍着。

    “凤塔大祭祀之职，就交给你了，相信你一定有办法。”莲业公子一吻后便放开她，他怀中的女子也在向她微笑。

    于淼淼这时才敢伸手摸向自己的额头。

    摸了又摸，她没觉得有什么异样。

    抬头看向对方时，她愣住了。

    莲业公子前额的火莲印记不见了。

    此时，在她自己看不到的前额处，一个艳丽的红色莲花印记忽隐忽现，最后隐于她的前额当中。

    “去找火云珠吧，现在没有任何火焰能够伤害到你。”莲业公子温和道。

    他抱着怀中的女子，身形渐渐化为一只巨大的火鸟。

    “你们要去哪里？”于淼淼有些急了，她还有好多事情没问清楚呢，他们又要走。

    “我们的力量被千年怨灵夺去了大部分，我们需要凤塔以及信徒们的信奉才能恢复力量。”火鸟张开翅膀，金色的火焰激荡开，耀目的宛如太阳。

    它怀中的女子轻轻搂住它垂下修长的颈部。

    火鸟腾身飞起。

    “等一下……”于淼淼昂着头，追上去，“有件事……我想知道……”

    火鸟悬停在半空。

    于淼淼扬着脸，“我想知道，你们是怎么认识萌萌的，你们知道她是魂魄引路人吗？”

    火鸟没有开口，女子却是忧伤的把脸贴在了火鸟的脖颈上。

    “咱们的干闺女真的是不记得我们了。”

    “啥？”这次于淼淼真的傻了眼。

    哪里来的“闺女”，这个辈分是怎么来的。

    “萌萌，你是我们的义女。”火鸟轻拍两下翅膀，腾身而起，“记得……若是叱幽王敢欺负你，你便来凤塔寻我们，我们给你做主。”

    火鸟在火山顶盘旋了两圈，身形突然化作一团火焰，咻里升上天际，转眼就消失的无影无踪。

    于淼淼呆呆的站在那里，脚下的鞋子全都被滚烫的火山岩烫化了，然而她却浑然不觉。

    萌萌是……朱雀神使的义女？

    这个答案来的太突然，于淼淼觉得有些接受不了。

    别骗我啊，我脑子小，鱼的记忆只有七秒，大脑要当机了。

    “铮”的一声，火山后有琴音传来。

    于淼淼收回思绪，顺着琴音寻过去。

    “杜心涯？”

    此时因为朱雀神使离开，火山上笼罩的金色火焰渐渐消失了，杜心涯身边被无数鬼物环绕，那些鬼物仿佛在保护着她不被火焰灼烧。

    虽然时不时有鬼物被金色的残焰烧毁，但是从杜心涯的琴里，不断涌出更多的鬼物。

    最后当金色的火焰全部消失时，杜心涯这才停止了手上的动作，她按住琴弦。

    鬼物们环绕在她周围，不肯散去。

    “原来是你。”杜心涯收好琴，站起身来。

    于淼淼注意到她的身上连一点被烧到的痕迹都没有。

    就连她的鞋子都被烫化了，但是杜心涯的身上却找不到一点这样的痕迹。

    “这些鬼物在保护你？”于淼淼有些惊讶，她只知道杜心涯有驭魂师的能力，但是她却没有想到这些鬼物居然听从她的操纵。

    杜心涯眼中闪过一抹意外，“我还以为是莲业公子。”

    “你刚才看到莲业公子啦？”于淼淼有些心虚，也不知刚才的事她看到多少。

    要知道杜心涯也想要火云珠，她们可是竞争对手呢。

    杜心涯缓步向她走来。

    “很意外吗，我既是驭魂师，却可以操纵鬼物。”她打量着于淼淼脸上的表情。

    当年她就是因此而与古氏一族决裂，而被赶出了族中。

    然而她是古氏一族里最强的驭魂师，虽然她从来不肯以驭魂师自居，在外人看来，她只是一名琴师。

    一名性格古怪的琴师，会对某些鬼物手下留情的驭魂师。

    “是有些意外。”于淼淼好奇的看着那些飞舞在杜心涯身边的鬼物，“它们是在保护你吗？”

    杜心涯伸出手，一团黑色雾气流入她的掌心，化成一朵黑色的兰花。

    于淼淼看的入了迷。

    杜心涯一手托着掌中的黑色兰花，抱琴的另一手却悄悄移向最末的一根琴弦。

    “其实我跟它们并无什么不同。”杜心涯幽幽道，“留了鬼物在身侧，又被鬼气所侵，我与鬼物没有什么分别。”

    她说着话，指尖勾到上琴弦，正待用力，忽见于淼淼摇头。

    “其实我觉得鬼物也并不是全都那么坏。”

    杜心涯手指一顿，脸上神色变了变，“你知道自己在说什么吗。”

    于淼淼嘿嘿笑了笑，“我只是实话实说嘛，要是被卫九潇听到了又好唠叨了。”

    “鬼物乃是极阴之物，死后没有坠入轮而残留与世，当被除之。”杜心涯一字一顿。

    “我知道啊，人们都这么说，不过你别给我上课好吧，你说的这些我并不怎么懂。”于淼淼无所谓的摆了摆手，“但是我见过有些鬼物很善良，它们不肯伤害自己生前所爱之人，一心只想守着他们，我觉得鬼物也应该把它们分别对待，并不是所有鬼物都是恶的，哎，杜心涯，你怎么了？”

    杜心涯回过神来，发现掌中的黑色兰花消失了。

    “没什么……”她默默将勾住最后一根琴弦的手指移开了。

    刚才那一下她若是奏出琴音，足以在于淼淼的脖颈留下一道割痕，令她失血而亡。

    虽然她会手下留情，最后留她一命，不过以后她们再次相遇，就只能是以敌人的姿态了。

    “你的想法很奇特。”杜心涯将手里的琴扬起来，周围的鬼物纷纷钻入琴中。

    于淼淼看的眼中直冒星星，“杜心涯，你太帅了。”

    杜心涯露出一丝苦笑，“于淼淼，你真是个奇怪的人。”

    “怪吗？”于淼淼后知后觉状，可能因为她来自不同的世界，所以她的一些看法会让这里的人感觉奇怪吧。

    “我若是鬼物的话，你不怕吗？”杜心涯问。

    于淼淼翻了个大大的白眼，“卫九潇还有鬼爪子呢，你有他可怕？”

    此言一出，杜心涯竟咯咯的笑出声来。

    于淼淼还是第一次见她笑的这么好看。

    “罢了。”杜心涯笑过后转头望向不远处的火山口，“我的时间还有很多，足够我去挥霍。”

    “你在说什么，你难道已经找到火云珠了？”提到火云珠，于淼淼立时提高了警惕。

    “火云珠就在火山口附近，还没有任何人能把它取出来。”

    “你看到它啦？”于淼淼惊道。

    “是。”

    “那你为何没有把它带走？”

    “在它周围有保护它的火晶，质地僵硬无比，就连我琴音都无法将其破开。”杜心涯收回目光，“这可能就是命运吧，你去吧，试试你的运气。”

    于淼淼怀疑的打量着她，“喂，你不会是想等我取来火云珠后准备上来抢吧。”

    杜心涯笑了，“你这人好奇怪，不怕我这带着鬼物的琴师，却怕我来抢你的东西。”

    “鬼物有什么好怕的，火云珠可是卫九潇用来保命的，你被鬼气沾了能长生不老，他却连小命都不保，我自然怕你把东西抢走了。”于淼淼理直气壮。

    “那我先走好了。”杜心涯整了整身上的袍子。

    “你真的不准备取去珠子了？”好事来的有些突然，于淼淼不可置信。

    