
﻿    筠州城的神迹一连持续了数日，陆续有百姓前往城外尚未修好的凤塔祭拜。．.

    官府很快就收到了消息，筠州城以秋府为首的几个大户全都对此表示不满。

    这塔可是他们自己筹钱修的，朝廷那边的塔还连个地基都没建呢，他们这边就被百姓朝拜了，这一下他们就是想把塔藏起来都做不到了。

    卫九潇大大方方的带着古跃去了官府。提出要接受那座塔，用来做为凤塔祭祀之用。

    官府哪肯白白的把便宜就这么送人，又是推诿又是敷衍。

    卫九潇也不急，官府不应，他便回去。

    本以为这事就这么算了，可没想到的是筠州城的百姓不干了。

    朱雀神使都显了神迹，官府居然还不肯让他们祭拜，这还得了！

    当夜，以秋府为首的几家大户府上全都莫名起火。

    火焰冲天，直烧了三天三夜还没熄灭。

    卫九潇站在窗前看着黑夜里被大火烧红的半边天，神色冰冷。

    古跃抱着肩站在卫九潇身边，同样也在望着窗天的天际。

    “这次怕是要死不少人。”

    “嗯。”卫九潇面无表情。

    以秋府为首的那几家大户，留它不得。

    只要他们死了，筠州城官府就自己蹦跶不起来，强制接受凤塔就会理所应当。

    城中大火终于在五日后熄灭。

    被烧死的那几户人家。别说是尸体了，就连渣子都没剩下多少。

    而且从起火到最后熄灭，这几户人家里居然没有一个人逃出府来。

    “这是朱雀神使发怒了。”百姓间很快流传起了这样或是那样的传言。

    官府无奈，迫于压力只好将这座修了一半的塔让给了朝廷。

    卫九潇只用了五天时间便全面接手了这座塔楼的修建工作。

    最让筠州城官府沮丧的是，叱幽王接受了塔后，没有拿出半分银子，仍然是用原班人马继续修建。

    那些修塔的人因为朱雀神使显神迹的关系，居然心甘情愿的卖力。

    更有不少石料的商人，主动寻来，要求提供石料，他们唯一的要求便是在凤塔修建好后，能得到进入塔中祭拜神使的机会。

    卫九潇全都应了下来。并让古跃找人做了记录。

    于淼淼眼睁睁看着卫九潇一个铜板没花，就这么把塔修起来了。

    “那五十万两的银子呢？”于淼淼记得当初卫九潇曾拿工部修塔的钱跟莲业公子交易火云珠。

    “哪五十万？”卫九潇头也不抬的继续忙着他的事。

    “就是那些公款啊。”于淼淼提醒道。

    卫九潇的记性不会这么差吧，当时莲业公子提的要求可是入住凤塔。接受信徒的香火，那五十万两的雪花银他没有收啊。

    “没有什么公款。”卫九潇淡声道，“钱都用在修塔上了。没剩下什么。”

    于淼淼呆住。

    卧了个槽，这是肿么个情况？

    卫九潇是真的没有那部分公款还是啊啊啊啊凤国最大的贪墨官员难道就在这里！

    “若是起了内战，调动兵马需要银子。”卫九潇一语便打破了于淼淼的妄想。

    内战！

    难道真的要打仗了？

    于淼淼惴惴不安。

    “永清公主她真的想要夺取皇位吗？”她怎么也无法相信。自己这副身体的生母，居然是个有野心的“武则天”。

    卫九潇抬头看了她一眼，“你不用担心，朝中并无其他人知晓你的真实身份，再说你也没有认祖归宗，就算是真的起了内战。本王也会保你无恙。”

    听了这话，于淼淼整个都毛了。

    她从没想过有一天也会被卷入这种朝堂间的争斗。

    “鬼爪子，你可千万要保护好我，不然我就只能变成鱼逃走了。”于淼淼可怜兮兮的眨着眼睛。

    看着她那怂样，卫九潇紧绷的面孔缓和了些。

    “对了，你打算什么时候用火云珠和冰寒珠解除身上的鬼气啊？”于淼淼想起她带回来的两件宝贝。

    “待回皇城之后。”卫九潇放下手里的书信，“待回到皇城后，你老实的留在王府，皇城现在不比从前。到处都有永清公主的眼线还有各方势力。”

    “我知道，我不会给你添麻烦的。”于淼淼笑眯眯的。

    “等这次解除了宫廷这乱，本王亲自向皇上请旨。还你一个真正王妃的名头。”

    “王妃什么的没什么关系啦。”于淼淼满不在乎道。

    卫九潇挑了挑眉，他跟她都已经像老夫老妻似的，她难道还不想嫁？

    “求婚！”于淼淼抱着肩膀，认真的看着他，“你上次的求婚也太差劲了吧。”

    对着一只鱼缸求婚，这算哪门子的事嘛。

    卫九潇为难的皱着眉。

    当众要他跪下来。求娶真的是很为难。

    男儿膝下有黄金，而且还要当着众人的面。

    登道

    他难以理解。

    于淼淼端详着手腕上的镯子，“反正我也不急。汪爷你可以慢慢考虑呀，我嫁给你不求别的，我也不要什么十里红妆。赐婚之类的。”

    不得不承认，他的蠢鱼想要的并不多。

    卫九潇心里正在纠结，古跃从外面进来。“凤塔的事情已了，我们什么时候动身回皇城？”

    于淼淼见他们谈起正事，于是起身想要退出去。

    “你先等一下。”卫九潇叫住她。

    古跃意外的看了于淼淼一眼。

    以往他们谈正事时，屋里都只有他们两个，为何今天叱幽王留了他的女人在这里。

    “有关回皇城之事，还要靠她。”卫九潇以下颌示意，指了指于淼淼。

    “靠我？”于淼淼睁大了眼睛。

    “二殿下身负重伤，就不要跟着回去了。”卫九潇缓缓道，“正好让他留在筠州城，由他负责凤塔之事。”

    听了这话，于淼淼差点笑出声来。

    卫九潇可真是太会使唤人了，堂堂皇子也被他强行赶鸭子上架。

    “那么说我们可尽快启程。”古跃急道。

    于淼淼意外道，“你怎么那么急，又不是赶着回去娶亲。”

    她本是无意的一句，谁知古跃却变了脸色。

    “哈！我懂了。”于淼淼拍着巴掌。“你是怕苏画师跑了吧！”

    古跃苦笑，“王爷，你这王妃的嘴也太直了。”

    卫九潇一副理所当然的模样。“她向来如此。”

    于淼淼笑嘻嘻的，“说吧，有什么我能帮得上忙的。”

    卫九潇表情严肃。“这次我们回皇城，身边这些侍卫全都要留下来保护二殿下，回去的只有我们几个。”

    于淼淼跟古跃面面相觑。

    只有这么几个人，半路上岂不是要频繁被人刺杀，还能活着回到皇城吗？

    “路上并不安全，而且也不知皇上那边情形如何。”卫九潇眼中闪过复杂之色。“所以，这次回去还要依靠恋生杀。”

    “哦，我明白了。”于淼淼恍然大悟。

    原来他们要借助小恋的黑伞，从那里直接回到皇城。

    “不过这跟我有什么关系？”于淼淼不明所以，“你为什么说这事要靠我啊？”

    “这事由你来跟恋生杀说明。”卫九潇转过头去不肯看她，额角隐有青筋浮动。

    但凡有其他选择，他绝不想再去求那个人。

    