
﻿    一轮红日跃入眼帘。

    所有人全都被这光华刺的眯起双目。

    “太阳出来了！”

    “朱雀神使显神迹了！”

    “太子殿下果然是真命天子！”

    “皇上万岁！”

    “皇上万岁万万岁”

    虽然太子现在还不是皇上，但百姓们已然顾不得这些，人群骚动着，高呼万岁。

    大小官员也被这一幕惊的目瞪口呆，片刻之后，他们纷纷撩衣跪拜。

    除了凤磊智等几位皇室成员外，就连神寺外的百姓们也都跪了。

    于淼淼本不想跪，可是她站着的话实在是太惹眼了，只得敷衍着也跟着跪了。

    “那是三千吧。”她眯着眼睛望着天上的太阳。

    “嗯。”明如颜低声应着。

    “它怎么会帮凤磊智？”她记得以前他们两个打的不可开交，还因为凤磊智的青梅竹马闹过不愉快。

    关于这个问题，没人能帮她解答。

    于淼淼对明如颜小声道，“三千看来要在天上挂好久呢，等咱们回去了你要把王府里的金银物件收好，免得三千晚上回来的时候肚子饿了，把卫九潇吃穷了。”

    明如颜嘴角抽了抽，“它好歹也算是帮了我们，这样不好吧？”

    于淼淼翻了个白眼，“谁请它帮忙就让它找谁去。反正我们供养不起。”

    三千那个肚子，别人不知道她可是知道的一清二楚。

    那根本不能用正常的事物来衡量，就是个无底洞，二次元！

    就是座金山它也能吃得下去。

    太子挺立着单薄的身体站在那里接受百姓与官员的叩拜。

    凤磊智等人笑嘻嘻的，一个个脸上都放出光来。

    “都起来吧。”太子脆生生说了句。

    人群呼啦啦的全都站了起来。

    艾玛，跪来跪去的好烦。

    于淼淼由明如颜扶着也站了起来。

    祭祀之礼总算是圆满完成，不过太子还是告诫众人，不要因为朱雀神使显了神迹便安于享乐，天空中鬼气仍在。仍需要他们自己想办法清除。

    大小官员点头称是。

    百姓最先散去，太子则被几位朝臣围住，众人纷纷进言，劝太子早日继位。

    太子听了并没有什么表示，官员们却显得很急。

    太子偶然回头，“皇姑，你脸色不太好，是不舒服吗？”

    永清公主站在他身后，罩着白纱的面孔显得有些苍白。

    永清公主沉默了一瞬，“没有，本宫很好。”

    太子乖巧的笑了笑，“这几日累着了皇姑，您还是早点回去休息的好。”话音刚落，忽见众臣中走出一人，双手捧着张折子，恭恭敬敬的递了过来。

    “请太子允本侯与永清公主和离。”西亭侯于颜杰双手呈上折子。

    这一下，所有人都愣住了。

    西亭侯居然要跟公主和离？

    天啊，他们的耳朵难道出了问题吗，要知道永清公主可是先帝唯一的女儿，当初永清公主的婚事还是先帝赐婚。

    西亭侯是凤国唯一的驸马爷，他还有什么不满意的，竟然要和离。

    于瑛这时也走了过来，向着太子深施一礼，“还请太子殿下收了我父亲的折子。”

    于瑛的出现瞬时又引来众人一片哗然。

    只听说有劝和的，没听说劝离的，西亭侯世子居然主动求太子收了他父亲的折子。

    就连他也赞成西亭侯和离？

    所有人的目光顿时都落在了永清公主的身上。

    太子皱着小眉毛，无奈的看着西亭侯于颜杰手里的折子。转头又看了看永清公主。

    “皇姑你看这个”

    永清公主沉默半晌，终是微微垂了下颌，“本宫不会和离。”言罢她转身傲然离去。

    众人看着永清公主的背影，一个个面面相觑。

    太子对于颜杰道，“不是本殿不肯收西亭侯的折子，实在是皇姑她不想和离。”

    于颜杰面无表情，“臣心意已决。”

    太子叹气，“这样吧，本殿先把折子收了。西亭侯回去了再好好想想，本殿也不想让皇姑为难。”

    他接了折子递给身边站着的太监捧着。

    于颜杰深施一礼，“多谢太子殿下。”

    于颜杰带着于瑛转身离去。

    很快，其他官员也都纷纷告退。

    “太子殿下。”小公主与凤磊智他们走了过来。

    凤磊智得意道，“怎么样，还是你皇兄靠得住吧？”看他眉飞色舞的模样，太子忍不住笑出声来。

    “二哥果然厉害。”

    “那是。”凤磊智的脸都快扬到天上了。

    天空中的鬼气并没有散去，三千化成的太阳悬的低低的，照耀着整座皇城。

    “这一下再也没人敢说什么啦。”小公主兴奋道，“太子会当皇帝吗？”

    太子微笑着点了点头。

    “太好了，以后太子还能跟我们一起玩！”

    看着小公主天真的面孔，太子眼中闪过一丝黯淡。

    成为皇帝后，他便再也不能与他们一起玩了。

    凤磊智忽地想起什么来似的道，“对了，有件事还得麻烦太子。”

    “何事？”

    凤磊智无奈的看了眼天上的“太阳”，“我想要一些红宝石。”

    太子愣了愣，“一些是多少？”

    “当然是越多越好。”

    “二殿下，不得对太子殿下无理！”一旁太监冷声提醒。

    太子年纪虽然小，但他以后是皇帝，二皇子原本就是个不受宠的皇子，竟然敢当面向太子讨要东西。

    太监自然要提醒他注意自己的身份。

    凤磊智僵住了，就连太子也愣了愣。

    小公主与三皇子脸色变了变，脚步下意识的往凤磊智身后挪了挪，与太子拉开些距离。

    太子脸色骤然一变，向着那太监冷声道：“住口，本殿皇兄之事岂容你这奴才多嘴！”

    太监吓了一跳。

    以往太子对人都很和善，从来不曾这般严词厉色。

    凤磊智等人也全都被太子这突入其来的气势惊到了。

    小公主弱弱道，“太子你这样好威风啊。”

    太子脸色红了红，恢复了常态，“不管本殿是何身份，你们都是本殿的亲人，于淼淼曾说过，兄弟间不睦会让外人钻了空子，最后倒霉的还是我们。”

    “没错。”凤磊智笑嘻嘻的挑起大指，“其实我向你要东西是另有原因。”

    “说说看。”

    “我们边走边说。”凤磊智说着上前勾住了太子的脖子。

    一旁太监嘴巴动了动。

    太子目光锐利，扫了他一眼。

    太监只得硬着头皮低着头。任由凤磊智与太子亲密的勾着脖子，嘀嘀咕咕的说着话。

    叱幽王府。

    于淼淼回到王府后居然看到恋生杀坐在临水照花底层的敞轩里。

    因为天上有了“太阳”，被黑暗笼罩了一月之久的人们更愿意待在太阳底下，可是恋生杀倒好，却专爱待在阴暗的角落里。

    “你是怎么说服三千帮助凤磊智的？”于淼淼好奇的问。

    “此事与我无关。”恋生杀淡淡道，他坐在敞轩的长椅上，两腿搭在对面的石桌上，就算是跟于淼淼说话也没有改变姿势。

    明如颜与众侍卫看在眼里，全都有些不悦。

    这姿势也太放肆了。于淼淼好歹是日后的王妃。

    于淼淼却对恋生杀的“无礼”满不在乎，她坐到了对面的椅子上，也学着把脚搭在桌沿上。

    明如颜以手扶额。

    “王妃，你这样子可不行。”

    于淼淼嘟着嘴，“行了，你别管我，卫九潇又没来，别跟我讲规矩，烦着呢。”

    “那也不行。你是女子，穿的又是裙子”明如颜试图说服她。

    “我裙子里又没有光着腿，看把你吓的。”说着于淼淼把裙子撩起来给他看，“我这里还穿着裤子呢。”

    明如颜上前一把就将于淼淼的手按住了。

    “求王妃别闹了。”

    于淼淼一脸正色，她哪里在闹了，古代的裙子里面向来都是要穿裤子的，她又没说错。

    又没露大腿，他们管的事太多了吧。

    明如颜急的都快哭了，“王妃。你是想让王爷回来把我们的头都砍了是吧？”

    于淼淼看着明如颜妖艳的面孔嗤嗤的笑，“他舍得我还不舍得呢。”

    敞轩外众侍卫纷纷向明如颜投来同情的目光。

    他们王妃可不是个一般的女人。

    跟她讲规矩大概也就他们王爷能降得住她。

    对面恋生杀一语不发，将搭在桌沿上的腿收了回去。

    于淼淼见状也只得放弃这“豪放”的潇洒姿势。

    “三千要在天上挂几天？”她问恋生杀。

    “不知道。”

    于淼淼一愣，“你这主人当的一点都不称职啊。”

    “我不是小鸦的主人。”恋生杀悠悠道，“司阴殿下才是它的主人。”

    “好吧好吧，你总有理，说不过你。”于淼淼叹息着，“也不知天上的鬼气什么时候才能散尽，总不能让三千一直在上头挂着吧。”

    对于她的疑问，恋生杀并没有回答。

    于淼淼也没有再追问下去。

    傍晚时分，卫九潇带着凤磊智回了府。

    于淼淼乐颠颠的跑出来迎接。

    刚到楼梯下，天空骤然一暗，整个世界都像是突然被黑布罩上似的。

    于淼淼吓了一跳，叫道，“这是谁把灯关了！”

    卫九潇上前牵住了她的手，命人点亮灯火。

    “不是把灯关了，是天黑了。”凤磊智解释道。

    天空中，三千鸦尽杀拍打着翅膀落下来。

    “凤磊智，有吃的吗？”它下来就直奔凤磊智去了。

    凤磊智捧着个精致的小盒子，颇为自豪道，“全都是上等的红宝石。”

    三千鸦尽杀这才露出满意的神色。

    于淼淼看着凤磊智打开盒子，里面满满都是清透光润的红宝石。

    三千鸦尽杀毫不客气的挑着盒子里的宝石，一口一口的吃着，于淼淼心里莫名的心疼。

    这都是钱啊！钱！

    “三千，你以后能不能别下来的这么突然。”凤磊智在一旁道。

    “怎么，你有意见？”三千鸦尽杀只顾低头啄食红宝石。

    于淼淼忍不住插嘴，“你家黑天像关灯似的吗。一下子就黑了？我刚才还以为谁把我打晕了呢。”

    卫九潇伸手盖住了她的脸。

    这种形容也真的是醉了。

    “有太阳照着就不错了，还挑挑捡捡的。”三千鸦尽杀转眼就把一整盒子宝石吞下去大半。

    于淼淼看的肉疼。

    同样的情景每晚都要上演一次，看着每天凤磊智带来的丰厚“食物”，于淼淼觉得再这么下去，早晚凤国的国库都会被这只鸟吃光。

    凤国将会成为史上第一个被鸟吃穷的国家。

    与此同时，西亭侯府。

    西亭侯于颜杰带着随身的小厮，将书房收拾整理，并将一些信件投入火盆中焚烧。

    于瑛正好进门，看到这一幕有些意外。

    “父亲。你这是”

    于颜杰头也不抬，信手将剩下的信件全都丢入火中。

    “我要走了，以后府里之事就全靠你了。”

    于瑛一愣，“父亲，你要去哪里？”

    于颜杰苦笑，“去哪里都好，只要能离开”言罢，他带着随身小厮走出书房。

    于瑛跟在后面，一路上父子二人什么话也没说。

    眼见来到府门口。正好永清公主回府，与他们撞个正着。

    “母亲。”于瑛施礼。

    西亭侯却是看也不看永清公主一眼，径直与她错身而过。

    “站住！”永清公主冷声道。

    于颜杰停下脚步，头也不回：“公主何事？”

    “这么晚了，你要去哪？”

    于颜杰轻笑，“公主何时在意过我去哪。”

    永清公主慢慢转过身来，清秀的面容带着些怒意，紧盯着她的丈夫。

    于颜杰年过四十，发间已然带了银丝。然而从他脸上，依稀仍可见他年轻时英俊之姿。

    当年她初嫁之时，多少人羡慕他们天作之合。

    两人容貌无双，生下的孩子也是天姿聪慧，完美无缺。

    于瑛轻咳，以袖掩面，打破了沉闷的气氛。

    永清公主眸光闪了闪，缓缓转回身，不再看她的丈夫。

    “来人。”她冷声吩咐。

    “公主。”府内下人纷纷应声。

    “侯爷身体不适，需要静养，从今天起，就让他住到后园的清净，没有本宫的命令，任何人不得打扰。”

    “遵命。”

    府中下人拥上来，分左右搀扶住于颜杰的胳膊，不容分说架着他就走。

    于颜杰又惊又怒，“永清，你想监禁于我？”

    永清公主背对着他面无表情，“本宫贵为凤国公主，怎能和离，不管你愿不愿意，本宫都不会让你走的，这辈子你就死了这条心吧。”

    于瑛惊骇的看着自己的父亲被府里下人带走。

    眼前的永清公主好像在突然间变成了一个陌生人，他觉得自己从未了解过自己的母亲。

    就在这时，永清公主猛地转过身来，扬手照着他的脸便是一巴掌。

    “啪”的一声脆响，于瑛被永清公主打的侧过头去。

    于瑛身边的小厮吓坏了。战战兢兢的想要上前保护他的主子，却又被永清公主的气势吓的不敢动弹。

    “瑛儿，你太让本宫失望了。”永清公主怒冲冲丢下一句话，带着身边的侍女扬长而去。

    “世世子”直到公主走的没了影，小厮才敢哆嗦着上前查看他主子的脸。

    于瑛突然掩口，哇的吐出口血来。

    “世子！”小厮吓的快要哭了，上前搀扶，一边嚷着，“快来人啊！”

    于瑛默默摆手，制止了小厮的呼喊。

    “我没事扶我回去”

    小厮扶着他，可是没走两步，于瑛一头栽倒在地上，人事不醒。

    于淼淼听闻西亭侯世子于瑛病重，已经是几天之后的事了。

    从西亭侯偷偷跑来的小厮是于瑛的心腹，他好不容易才得以见到于淼淼一面，跪在她面前一个劲的掉眼泪。

    “世子原本身子就不好，侯爷被公主囚禁，公主迁怒于世子世子一病不起，昏迷了好几天也不见转醒，求求王妃去见一见他吧”

    于淼淼为难不已。

    她并不讨厌于瑛。

    可是她也不想与西亭侯掺合在一处，因为她不想承认自己西亭侯府嫡女的身份。

    卫九潇担心的问题她也想过。

    如果真的被带回西亭侯府，以后她要嫁谁可就不是她自己说得算了。

    小厮哭求不已，于淼淼左右为难。

    “世子在昏迷中一直叫着王妃的名字求王妃去见一见他吧小的给您磕头了”

    于淼淼苦着脸。

    她不敢光明正大的去西亭侯。

    要不变成鱼，偷偷的溜进去？

    她正想着，忽听门外走廊上响起急促的脚步声。

    卫九潇挑帘走了进来。

    于淼淼一愣，“你不是进宫去了吗？”

    卫九潇进来后第一眼就落在了西亭侯府的小厮身上，目光犀利，带着莫名的杀意。

    小厮吓的连头也不抬头。

    “明如颜。”卫九潇不悦道，“什么时候就连这种人也能放进王府了？”

    明如颜无奈，只得上前将西亭侯府的小厮带出去。

    于淼淼看出卫九潇脸色不佳。

    “生气了？”她试探道。

    卫九潇盯着她，“你想去见他？”

    “谁？”她装糊涂。

    卫九潇眯起眼睛，“西亭侯世子。”

    “别说的好像是我要偷见小情人似的。”于淼淼尴尬道，“我只是觉得他有些可怜。”

    “可怜的人多了。”卫九潇警告道，“西亭侯府不比寻常，你最好不要有别的心思。”

    “探病也不行？”

    “不行。”

    “为何，西亭侯府吃人？”

    卫九潇重重点头。

    于淼淼语噎。“你在开玩笑？”

    卫九潇严肃道，“永清公主会驭魂之术，你觉得你去了还能回得来？”

    于淼淼张了张嘴，“我是她的女儿啊，虽然我没有承认，不过她总是知道这件事的吧，还能把我强留在府里不成？”

    卫九潇微眯着眼睛，“那你以为于瑛因何病重？”

    于淼淼道，“我听那小厮说永清公主迁怒于自己的儿子。”

    “因为西亭侯当着众臣的面前太子递了折子。请求和离，永清公主回府后便把他囚禁了，又当众打了于瑛，他这才病了。”

    于淼淼觉得自己的下巴快要掉到脚面上了。

    永清公主这么生猛？

    不管是谁，要是家里有这么个辣妈，想来都是不好过的。

    太强势了吧。

    “而且于瑛的病无药可医，就算你去了也没有任何用处。”卫九潇继续道。

    “我听明如颜说，他的病是在宫里染上的，好像是被人下了毒。”于淼淼回忆道。

    “是咒毒。无可解。”卫九潇一字一顿，“宫里的事远比你想像的还要黑暗，先帝曾言，永清公主若为男儿身，当为继承皇位最佳人选，怎耐她是个女儿身，所以皇位便传到了她弟弟手上。”

    “任谁有个手眼通天的长姐也不会把皇位坐的心安，所以皇上才会对当时还年幼的于瑛下手，还有”

    卫九潇捏住她的下颌。轻轻捻着，“若是本王猜的不错，你身上的诅咒也应该是这么得来的。”

    于淼淼两眼瞪的溜圆。

    我擦，这么黑暗，这个世界太可怕了。

    “按说中了诅咒后你会变成鱼妖，却没有性命之忧，你却小小年纪便夭折了，你觉得是何人所为？”

    于淼淼背后直冒凉气，“卫九潇你，你别吓唬我”

    某些答案呼之欲出，只不过她不想承认就是了。

    “你与于瑛腰间都带着玉坠，就连西亭侯也有一个，梅如画说这是引魂血玉的碎片。”他将她腰间悬着的粉玉玉坠拿在手里，“你可知引魂血玉是如何炼制成的？”

    “我听梅如画说过。”于淼淼道。

    炼制引魂血玉之人，要用自己最亲近之人的魂魄才能把血玉炼制成形。

    “你觉得西亭侯府的引魂血玉是从何而来？”卫九潇冷冷道，声音里就像淬着冰。

    “会不会是先帝赏下来的？”于淼淼努力让自己往最好的方面去想。

    卫九潇冷笑了声，“引魂血玉乃是邪恶之物，你觉得先帝宫里会有这种东西？”

    于淼淼呼噜吞了口唾液。

    “你，你的意思该不会是我”她结结巴巴的用手指指向自己。

    “你觉得呢？”

    卫九潇把粉玉玉坠提起来，悬在她的面前。

    这玩意真的是用了她的魂魄炼制成的吗？

    不，确切的说应该是这具身子最初的魂魄。

    这也正好能解释得清，为何当初萌萌的魂魄离去后，还剩下了另外的一个“自己”，想来那人就是于淼淼的正身。

    于淼淼背后一阵阵发冷。

    天啊，永清公主真的是亲妈吗？

    怎么看着像是白雪公主里的后娘呢。

    她一把抱住了卫九潇的脖子，还是她的鬼爪子最好了。

    感觉到她用力搂着自己，卫九潇满意的眯起眼睛。

    “待太子继位后，本王便带你南下。”

    “嗯嗯。”是非之地，还是快些离开的好。

    半月后，太子登基。

    同月，宫中请来了驭魂师，终于把皇城上空的鬼气清除干净。

    卫九潇进宫向小皇帝递了折子，辞行南下。

    “你走了，于淼淼怎么办？”最近小皇帝对卫九潇越发的尊敬起来。

    “本王会带她一同南下。”卫九潇道。

    小皇帝有些失落。

    “本王不敢把她留在王府。”卫九潇难得的解释了句。

    小皇帝露出微笑。

    于淼淼跟凤磊智有点像，都会天然的吸引麻烦到身边。

    “望叱幽王早日修好凤塔归来，到时朕还要参加你们的婚礼呢。”太子微笑道。

    卫九潇当天回了王府。明如颜派人收拾东西，准备南下。

    