
﻿    于淼淼急急奔向火山口。愛?尚ノ亅丶說棢

    杜心涯站在原地，回头静静地望着她。

    “对了。”于淼淼跑出不远停下来，“其他人你有见过吗？”

    当初他们上岛时可是还有不少人呢。

    杜心涯面无表情，“什么其他人，我没见过。”

    “没见过？这就奇怪了，他们应该也是来寻找火云珠的，怎么会没见着……”于淼淼不解的皱着眉，“他们会不会躲在哪里等着偷袭我吧？”

    “应该不会。”杜心涯淡淡道，“刚才山上的大火早就把他们吓退了，这么热的地面，他们怎么可能会在这。”

    “说的也是。”于淼淼思忖了一会，点了点头。

    望着于淼淼渐渐远去的身影，杜心涯缓缓转身，走到一处不起眼的地面凹陷处。

    在那里堆着数具尸体，全都被烧的面目全非。

    她抬起脚，将他们逐一踢到了岩浆流当中。

    尸体慢慢沉下去，最终全都被岩浆流淹没。

    杜心涯处理完最后一具尸体后，从袖中取出一只盒子，放在了地上，悄然离去。

    于淼淼为了进到火山口，身上的衣裳全都被烧焦了。

    她生怕会损坏脖子上的珠子，还有卫九潇送她的“定情”信物，所以她提前把这两样东西从身上取出来，用衣裳包裹起来，放在地上。

    火山口里满是灼热的岩浆。

    于淼淼却根本感觉不到它的热度。

    在一侧的岩浆下，隐隐露出炎晶的光华。

    在那里！

    于淼淼伸过试着岩浆的温度。

    对她来说，真的是一点也不热。

    好吧，就让我大干一场吧！

    她直接跳了下去。

    岩浆淹没了她。

    但很快，她又浮了出来，前额处隐隐闪现着红莲印记，在她周身都覆盖着一层淡淡的金光。

    她游向炎晶。

    火云珠就被封在这当中。

    没有工具，如何破开炎晶？

    于淼淼只愣了数秒就想到了办法。

    我咬！

    天生有个好牙口就是爽，吃嘛嘛香，无往不利。

    炎晶很快就把她咬碎了一块。

    嘎嘣嘎嘣……

    碎掉的炎晶被她嚼在嘴里。

    嗯……虽然没什么味道，不过还是口感蛮好的。

    她连吃连嚼，把炎晶生生咬开了一道口子。

    火云珠露了出来。

    她伸手把它抓住。

    火云珠瞬时化成一团烈火。

    不过这对她完全没有任何作用，她身上的金光抵御了外界的一切火焰与热度。

    于淼淼爬出火山口，想要穿回她的衣裳。

    然而等她把衣裳拿起来的瞬间，衣裳却化成了一片片的碎片。

    我擦！

    这里太热了，普通的衣料根本承受不住这种热度。

    没了衣裳她并不怎么在意，她又不是第一次这么光光的。

    她把小恋送给她的“定形”珠子戴在脖子上，又把卫九潇送她的镯子戴在了手上，就在这时，她注意到远处的地面上好像放着个盒子。

    什么东西？

    她光脚踩在灼热的地面走过去。

    那只盒子看起来有些眼熟。

    她曾在卫九潇的王府里见过不少这种盒子，一般卫九潇都会用它们来装重要的小物件。

    打开盒子的一瞬间，一股清凉的感觉扑面而来。

    这……这是……

    于淼淼愣住了。

    盒子里装的居然是冰寒珠！

    如果她猜的不错，这应该是杜心涯的东西吧。

    她怎么把冰寒珠落下了。

    抬头四处巡视，没有发现杜心涯的身影。

    不是吧，她走了，这么重要的东西她怎么会丢在这里？

    于淼淼刚把盒子拿起来，只见山下远远走来三个人的身影。

    是鬼爪子他们找来啦！

    于淼淼兴奋极了，现在火云珠跟冰寒珠都有了，卫九潇的左手就有救了。

    “卫……九……潇……”于淼淼以千里奔夫状向山下跑去。

    卫九潇和梅如画、明如颜三人正小心翼翼的往山上来，忽见从山顶狂奔而来一个雪白的人影。

    “卫九潇……”熟悉的女声带着兴奋，还冲着他们挥手。

    卫九潇在看清对方的一瞬间，险些暴脉而亡。

    于淼淼身上的衣裳全都不见了，光着个脚丫子，跑的满头的长发都飘起来……

    梅如画年纪大了，眼神不太好。

    “哎，王爷，那是个什么妖物？”

    明如颜一把将梅如画的嘴堵住了。

    “哎，你遮我眼做什么，有妖物，快保护王爷……”说着梅如画从怀里掏出符纸。

    明如颜死死勒着梅如画不松手。

    “那不是什么妖物，你看错了。”

    “怎么可能，那明明是一只白色的妖……”

    话音未落，卫九潇突然一记手刀，击在梅如画的后颈上。

    梅老头一下子就晕了。

    明如颜扶住老头子的身体。

    卫九潇锐利的目光看向明如颜。

    “不用麻烦王爷了，我自己晕。”明如颜说着扶着梅如画转了个身，软软的“啊”的一声，佯装着晕了过去，和梅如画瘫坐在地上。

    卫九潇瞥了眼明如颜和梅如画，这才迎着山上狂奔而来的雪白身影。

    于淼淼兴奋的两眼放光。

    “卫九潇，我拿到了，拿到了！”她直撞进卫九潇的怀里。

    饶是卫九潇身材高大，孔武有力，也被她撞的胸口生疼。

    “你看，你看这个！”于淼淼举起手里的火云珠，“还有这个！”她又举起另一只手里拿着的盒子。

    卫九潇的目光并没有落在这两样东西上，他两侧额角突突乱跳。

    “蠢鱼。”他咬着牙，一字一顿。

    “什么？”于淼淼进入到一种浑然忘我的状态里，无法自拔。

    “你的衣裳呢？”

    “不要在意这些细节了。”

    卫九潇猛地把她扯到自己怀里，这个女人……她的脑子里到底在想些什么啊，为什么她关注的细节跟他的不一样啊。

    几下把自己的外袍脱了，强行套在她的身上。

    “快看快看，卫九潇，冰寒珠火云珠全都凑齐了。”于淼淼把两样东西一起托举在他跟前。

    看到冰寒珠时，卫九潇也愣了。

    这盒子他再熟悉不过了，为何现在会在蠢鱼手里？

    “应该是杜心涯不小心掉落了吧。”于淼淼心大的没边了，“我们终于凑齐这两样东西了，你的鬼手可以有救了吧？”

    卫九潇嘴唇翕动了两下，伸手抚在她的脸上。

    她的兴奋，她的激动他都看在眼里。

    她是在替他高兴。

    真是个……蠢女人，居然会因为别人的事而高兴成这样。

    于淼淼正准备把莲业公子的事告诉卫九潇，忽然地面剧烈震动起来。

    卫九潇一把抓住她，“我们先离开这。”

    明如颜也不再装晕，架起梅如画，四人向山下退去。

    地震并没有很快停下来，而是愈演愈厉，等他们退到山下时，整座火山再次喷发。

    而且地面也出现了裂开的痕迹。

    “这座岛不会是要沉了吧。”于淼淼乌鸦嘴的冒出一句。

    卫九潇目光一沉，“我们到海边去。”

    如果莲业公子是朱雀神使的话，那么这座岛本身可能就是一个虚假的存在。

    神使离开后，自然也就没有了存在的必要。

    “王爷，那里有条船！”明如颜指向一处。

    众人这才注意到岸边不远处停着一艘小船。

    卫九潇一把将于淼淼扛在肩头，命令众人，“上船。”

    