
﻿    石屋内，只有丁三平傻傻的站在那里。

    于淼淼环视四周，不见白月踪影。

    丁三平垂着头，沮丧的蹲了下去。

    见他这个样子，于淼淼一时竟觉得有些难以开口。

    “喂，你别这样嘛。”她摸了摸鼻子，“有话好好说不行吗？”

    丁三平沉默的低着头，过了好久他才把头抬起来。

    “算了，假的终究真不了，这么多年，我的梦也该醒了。”

    丁三平站起身，与于淼淼错身而过，走出去。

    卫九潇等人全都站在外面。

    “想来你们已经发现了。”丁三平苦笑，“这里……早就没有什么驻军了。”

    其实光是看这满地的荒草就应该知道，若是真有驻军，这些草早就被踩没了。

    “那白将军，还是昨天晚上的混战，都是……假的？”于淼淼好奇的问。

    “将士们的魂魄一直都留在这里。”丁三平幽幽道，“然而他们已经不记得自己的生死，他们仍然凭着本心，想要守住营地，等着大将军回来。”

    “那么你呢，你也是鬼物吗？”于淼淼忍不住伸手碰了碰丁三平。

    他的身体是有实感的。

    丁三平抬起手，将袖子拉了起来。

    于淼淼在看到他胳膊上的皮肤时倒吸了口凉气。

    丁三平的身体就像当初的卫九潇，焦黑一片。

    “你，你被鬼军咬过？”

    “是。”丁三平垂下眸子，重新用衣袖遮住胳膊。

    “你今年多大啦？”于淼淼诧异的打量着他。

    如果这里真的是卫九潇父亲失踪的战场，那么离现在至少也有二十多年了。

    丁三平的身上披着厚毡，头发也一缕一缕的，几乎把脸全都遮了。

    而且他的脸上还留着胡子。根本没办法看出他的真实年纪。

    丁三平苦笑了声，“我早就不记得了。”

    “你就没想过去外面，祛除身上的鬼气？”于淼淼追问道。

    鬼气入体时，卫九潇的反应是浑身无力，但是现在看着丁三平，就跟个平常人一样，根本看不出他有什么不妥。

    “此处鬼气旺盛，只要不离开这里，便不会觉得有异。”丁三平满不在乎道。

    于淼淼沉默了。

    卫九潇手里就有一个能够祛除鬼气的护符，他的鬼手已然痊愈。就是把它借给丁三平也没什么大不了，但看丁三平的样子竟是完全的不在意。

    众人淋了一夜的雨，这时都有些累了，卫九潇便让明如颜按置了众人在石屋里休息。

    明如颜烧了热水，众人把身上的衣裳都在火上烤干了，又吃了些干粮，轮流着在石屋里休息。

    于淼淼寻了梅如画打听。

    “丁三平身上的鬼气不会有事吗？”

    “阿嚏！”干瘦的老头子淋了一夜雨，又悲催的得了感冒，“怎么不会有事！”

    梅如画瞪着眼珠子，“他早晚会被身上的鬼气吞噬，变成鬼物。”

    “那他怎么还……”

    梅如画用鼻子哼了声，“心都死了，还在乎这个？”

    于淼淼语噎。

    没错，心都死了，还在乎什么别的事。

    也不知怎么，她突然就想起了当初刚认识卫九潇那会。

    当时她吞了他的火云珠，他气的不行，还强行“绑架”了她到叱幽王府，害的她在鱼缸里当了好久的宠物。

    石屋外，突然传来号角声。

    于淼淼吓了一跳。站起来就往外跑。

    卫九潇和明如颜站在门口，于淼淼跑出来的太急，差点撞到卫九潇身上。

    “急的什么？”卫九潇训斥了句。

    “什么声音？”于淼淼看向外面。

    营地里，无数士卒的身影晃动着，白月站在不远处，有士卒跑来向她禀报。

    说的话全都与昨天一模一样。

    于淼淼看的目瞪口呆，眼前这一切就像是电影回放似的。

    只不过这一次他们没有离开营地。

    当年敌军偷袭营地的一幕真真切切的重现在他们面前。

    士卒们奋勇厮杀，头顶箭矢如雨。

    一支箭飞向他们这边，于淼淼下意识的想要躲避。

    卫九潇站着没动，箭矢穿过卫九潇的身体。落在了地上。

    于淼淼吓了一跳。

    这3d效果也太真实了吧。

    她蹲下身试图去碰那支箭，然而她的手却直接穿了过去，什么也没碰到。

    果然，一切都是虚假的存在。

    营地里的战斗又持续了一夜。

    连着两夜没睡，于淼淼真的支撑不住了。

    卫九潇一直都站在那里，看着眼前的一切，就像是要把它印在脑子里似的。

    于淼淼眼皮都睁不开了，蹲在那里打起瞌睡。

    兵戈之声，喊杀之声，还有……身后细微的呼噜声？

    卫九潇回过头来，只见他的蠢鱼脑袋一点一点头，有好几次都快栽在地上去了。

    “王爷，天快亮了。”明如颜看了看东边的天空，那里透出一丝微明，“你还是休息下的好。”

    卫九潇回身将于淼淼扶住。

    于淼淼脑袋一靠到他的身上，立即全情投入的呼呼大睡起来。

    也不知过了多久，于淼淼翻了个身。

    身下木板“吱嘎”一声，紧接着于淼淼便觉得自己悬了空。

    “噗通”一下摔到了地上。

    艾玛，我地老腰。

    于淼淼捂着后腰睁开眼睛，石屋内只剩下了她一个人。

    揉着眼睛出了门，只见梅如画坐在门口晒太阳。

    “阿嚏！”老头子时不时用袖子擦着鼻子。

    于淼淼叹了口气。

    毕加索的画也是怪不容易的，跟着卫九潇风里来雨里去，他这身子骨也是够结实的，愣是没有被折腾散架。

    “卫九潇呢？”她问。

    “跟着丁三平去寻旧时的古战场了。”梅如画鼻子堵了，说话翁声翁气。

    于淼淼贴着梅如画的身侧坐了下去。

    深谷中阳光微弱，他们静静的晒着太阳。

    也不知过了多久，于淼淼看到白月向这边走过来。

    我擦，又昔日重现啊！我可受不了这无限循环的对话模式。

    于淼淼一下子跳起来，扯住梅如画就往屋里跑。

    “快，快点躲起来！”于淼淼叫道。

    梅如画长的干瘦干瘦的，一下子就被于淼淼拉进了屋。

    “躲什么？”老头子一头雾水。

    “是白月将军。”于淼淼嘘声指了指外面，“她的魂魄又出现啦。”

    明明已经战死，偏偏却浑然不知。

    每日循环往复的重复着战死当日发生的事。

    于淼淼真有些不知自己该如何面对白月。

    若是白月发现自己并不存在，她会怎样？

    卫九潇和明如颜等人当夜没有回来。

    营地里再次重演了一次“敌军袭营”。

    于淼淼连着看了三次，已经变的极为淡定，甚至连石屋的门都没出，直接在屋里呼呼大睡。

    第二天卫九潇没有回来，不过他派了名侍卫回来传信，让于淼淼放心。

    又等了五天，卫九潇才带着侍卫回来营地。

    于淼淼注意到大家脸色都很差。

    卫九潇跳下马。走过于淼淼身边时伸手搭在她的肩头，将她拉向自己。

    “等急了吗？”

    于淼淼摇头。

    “没闯祸？”卫九潇打量着她，眼底尽是血丝。

    “你也太小看我了。”于淼淼不满的嘟囔着，“你这是几晚没休息了，眼珠子都快赶上兔子了。”

    于淼淼说着话，发现明如颜在对面向她使眼色，看那意思是要她带卫九潇进石屋去。

    再看明如颜身边随行的那些侍卫，一个个疲惫不堪，于淼淼立时就明白了。

    许是他们这几天根本就没有什么时间休息。

    他们不是去找卫九潇父亲失踪的古战场了吗，怎么弄的像是去盗墓似的。全身都是土。

    卫九潇进了石屋，把外面沾满泥的袍子脱了。

    于淼淼让留守的侍卫打了水进来，卫九潇简单的清理了一番自己。

    看着那张简陋的床，于淼淼犹豫着要不要提醒他这块床板承受不住他的“恩泽”，卫九潇已经躺了下去。

    于淼淼一颗心提到了嗓子眼。

    但是木板并没有如她想像中的折断。

    卫九潇直挺挺的躺了下去，几乎一下子就睡着了。

    于淼淼不可置信的凑过去，探试着他的鼻息。

    真的是睡觉了？

    怎么就跟昏倒似的，太吓人了。

    卫九潇睡了，于淼淼出了石屋去找明如颜。

    明如颜也刚刚换了衣裳，坐下来梳理头发。

    于淼淼笑嘻嘻的上前把他手里的梳子接了。“我来帮你梳吧。”

    明如颜苦笑，“王妃，你就饶了我吧。”

    “怕什么，卫九潇又不吃人。”

    明如颜夺回梳子，“王妃，有什么事你就直说吧。”

    他可不敢让于淼淼帮他梳头，要是被他们王爷知道了还不得弄死他。

    “你们找到卫九潇的父亲了吗？”于淼淼眼睛亮闪闪的。

    明如颜梳头的动作一滞。

    “怎么说呢……”

    “实话实说哩。”

    明如颜停下了手上的动作，“就跟这营地里一样，古战场上，我们看到了当年卫老将军带着他的军队。最后……”

    于淼淼紧张的盯着明如颜，“最后……他们与敌军交战了？”

    明如颜摇头，“他们遭到了敌军设下的埋伏，触动了法阵，全都陷入了地下。”

    “就像上次义父他们遇到的那个？”于淼淼急问，嘴里弥漫着腥甜的血味。

    等回过神时才发现她自己把舌头咬破了。

    蔡老将军最后遇到的法阵是什么样的她并没有亲见，她那时因为失去半个魂魄的关系，痴痴傻傻的，有些事还是后来听梅如画说的。

    那个法阵相当变态，陷入其中的人，最后会被绞杀成碎块，别说是留下尸骨了。

    明如颜摇头。

    “不是，他们只是陷入了地下。”

    “后来呢？”于淼淼追问。

    “王爷用了几天时间，掘地三尺，结果发现了地下有一个极大的冰洞。”

    于淼淼心里咯噔一下。

    鬼军！

    这是她脑子里第一个冒出来的念头。

    “王妃想的不错。”明如颜似乎早就猜到了她的心思，“那里曾经存放着很多的尸体，他们全都冰封在地下，不过已有一大半的冰被破开。”

    也就是说有一大半的人被某人炼制成了鬼军。

    至于这个炼制鬼军的人会是谁……于淼淼简直不敢往下想。

    她所见过的，能炼制成引魂血玉的，只有一个人。

    她的生母。永清公主！

    烦躁的咬着嘴唇。

    不是吧，这么狗血的事让她摊上了。

    要是这么算起来，她的生母还是卫九潇的仇人了。

    相爱相杀么？

    于淼淼愁的不行。

    明如颜还有那些侍卫全都累的睡下了，营地里显得极常安静。

    于淼淼看到丁三平蹲在他的小炉子前煮药汤，于是走过去。

    “你这药汤是煮给谁的？”她问。

    营地里又没有伤员，她想不通这药汤是煮给谁用的。

    “我自己。”丁三平低着头，盯着铁桶里沸腾的药汤。

    “这是治什么病的？”

    丁三平没有直接回答，而是抬了抬自己的手。

    “这药能祛除鬼气？”于淼淼意识到丁三平指的是他被鬼军咬伤的地方。

    丁三平摇头。

    “那这是做什么用的？”于淼淼追问个不休，就在这时，白月突然出现在他们面前。

    “丁三平！”白月爽快的笑着。走过来。

    于淼淼与丁三平同时站起来。

    “哈啰。”于淼淼尴尬的向她摆了摆手，“又见面了。”

    为什么说又？

    白月诧异的看着她，“你是谁，这里是兵营重地，闲杂人等不得入内，丁三平，是你把她带进兵营来的？”

    “是。”丁三平从铁桶里舀出一勺药汤，吹也不吹，几口就喝进嘴里。

    于淼淼光是站在边上看着就感觉肉疼。

    这么烫，你也觉得疼吗？

    丁三平就像毫无知觉似的。

    “丁三平。你这家伙真是越来越放肆了。”白月怒道。

    于淼淼眼睁睁看白月伸手去抓丁三平。

    令她意外的是，丁三平这一次没有躲闪。

    白月的手直接穿过了丁三平的身体。

    “咦？”白月愣住了，她不解的望着丁三平。

    于淼淼隐隐觉得事情不妙，向后退了一步。

    丁三平将身上披着的厚毡脱了下来，丢在地上，然后又去解里面披着的粗布麻衣。

    于淼淼看的眼珠子都直了。

    丁三平要做什么，他该不会是想把眼前的美女鬼将军给“办了”吧？

    厉害了，我的平大夫。

    丁三平将身上的外衣除去后，露出了一张长满胡茬的脸。

    白月在看清他的脸时，眼中神色更是诧异。

    “丁三平……你，你什么时候，变的这么老了？”

    丁三平将自己蓬乱的头发撩了起来，凄然道：“白月，你忘记了吗，当年我刚入营地时，比你还小两岁。”

    白月不可置信的打量着他。

    “可是你……你怎么变成这个样子了？”

    “已经够了，白月，你们做的已经够好了，你们都太累了，应该休息了。”他抬手抚摸白月的脸。

    但他摸到的只是空气。

    “想起来吧。白月，当年……你们全都战死了，除了我……你让我顺着山路逃走了，你说军营里不能没有大夫，等天亮再让我回来救治伤员……可我回来了，你只留给了我一具没有温度的尸体，你让我怎么救……你说，你让我怎么救才能救活你……”

    丁三平哭的稀里哗啦，白月低头看着自己的双手。

    她试着去触碰丁三平，但是每一次都失败了。

    “原来……原来我已经不在了呀。”白月喃喃自语。她转回身，望着营地，“原来，你们也都……”

    转眼间，营地里浮现出无数将士的身影，他们铠甲披身，腰携利刃，静静的站在白月的身后。

    “白将军。”

    白月闭上眼睛，扬头向天。

    没人说话，也没人走动。那些鬼将士如同脚下生了根，全都定定的立在那里，望着他们的女将军。

    “疆土无恙，死不足惜！”终于，白月豪爽的一声打破了营地的死寂。

    “疆土无恙，死不足惜！”鬼将士们齐声呼喝。

    于淼淼觉得喉咙里有些发酸。

    以她现代人的角度看来，这些人为了所谓的皇帝而战，真的是傻透了，皇帝在宫里寻欢作乐，哪顾得上他们的死活。最后就连自己也给作死了。

    可是在看到他们这些人的脸时，于淼淼不得不承认，自己还是被他们感动了。

    将士们爱国的情怀，真是太特么地热血了。

    于淼淼正沉浸在对白月将军的“崇拜”之中时，身边丁三平突然弯下腰去，呕吐出来。

    “丁大夫？”于淼淼扶住他，结果却看到他嘴上沾满了血。

    “梅如画！”于淼淼扯着嗓子喊起来，“你快来帮帮忙！”

    他们这些人中，只有梅老头还算精通些医术，虽然都是些不上台面的奇怪法子。

    梅如画赶来时，丁三平却推开了于淼淼的手。

    “不用了，刚才我喝下去的汤药生了效，不用麻烦了。”

    药汤？

    于淼淼惊道，“你刚才喝的难道不是治病的……而是毒药？”

    丁三平脸上露出一丝微笑，他没有理会于淼淼，而是看向白月，“白将军，这一次……你不会再丢下我了吧，带我一起走。”

    于淼淼眼看着丁三平的身体倒下去，他一直睁着眼睛，定定的望着白月，直到咽下最后一口气。

    梅如画叹了口气，与闻讯赶来的众侍卫看着眼前这一幕，说不出心里是什么滋味。

    从丁三平的尸体上，飘出一道残影。

    那是一个与白月年纪相仿的少年，面目清秀，若是不知道的，根本想像不出他就是地上那个胡子拉碴的大叔。

    “白月，有句话我一直没有告诉你，我以前不敢说，怕你会揍我。”少年丁三平微笑着。

    “现在就不怕我揍你啦？”白月向他挥了挥拳头。

    “你就是揍我也没用啦，因为我已经死了，你打不死我。”

    “我会把你揍的活过来！”白月挥拳就打。

    丁三平却抓住了她的手，身体就势倾上，印在了她的嘴唇上。

    梅如画等人全都默默的移开了视线。

    白月身后的众位鬼将士们却开始起哄。

    “揍他！”

    “白将军，揍他！”

    深谷上空的浮云散开，露出了灿烂的骄阳。

    白月等人的身影在阳光下渐渐消散，变淡，最后化成了风，如烟般的消失了。

    于淼淼呆呆的望着荒凉的营地。

    荒草凄凄，风如冷霜，空营一闭数十载，铮铮铁骨不复还。

    “要是没有战争就好了。”于淼淼自言自语的冒出句。

    话音刚落，有只大手落在了她的头上，揉搓着，弄乱了她的头发。

    “卫九潇，你怎么醒了？”他才只睡了不到半个时辰，眼底的血丝还没有散尽。

    “你们这么吵，怎么睡得着。”卫九潇淡淡道，“走了。”

    “去哪？”

    “回皇城。”

    于淼淼本想劝他多休息会。可卫九潇根本不听，直接命人备马，准备启程。

    明如颜带人先把丁三平的尸体葬了，众人这才离开深谷，翻过山，重回了白家镇。

    不管卫九潇愿不愿意，于淼淼就是不让卫九潇连夜启程，非逼着他在白家镇休息一晚。

    “本王用不着休息。”卫九潇声线带着些嘶哑。

    于淼淼去摸他的额头。

    好热！

    “鬼爪子，你觉得自己挺厉害的是不是？”于淼淼瞪着眼睛教训他，“你觉得自己是铁打的。钢铸的小铜人是不是，你以为自己是奥斯卡金像呢，可以一年到头的睁着眼睛！”

    明如颜等人听着他们王妃强势“训夫”，想笑又不敢笑。

    什么奥斯卡金像，什么小铜人，他们王妃的嘴可真是巧，说的就连他们的脑子都快跟不上了。

    卫九潇在营地里淋了一夜的雨，两日没有合眼，后来又带人去寻古战场，一番折腾下来，他的身体确实撑不住了。

    本就昏头涨脑的，耳边不断响着于淼淼的声音，他只觉得脑子里嗡嗡作响。

    他无声的叹了口气，然后便晕倒了。

    于淼淼吓坏了，一把抱住他，大叫：“不好了，你们王爷让我气晕啦！”

    众人齐齐扶额。

    王爷，看下回你还敢不敢招惹王妃了。

    卫九潇病倒了，众人便在白家镇暂时住下。

    谁知这一次卫九潇病的还挺重，这一住就是半个月。

    明如颜知道卫九潇心心念的是什么。特意派了人带着书信先赶回皇城。

    待一个月后，卫九潇收到皇城传来的消息。

    小皇帝派了他的三皇兄凤钰杰，带着人马赶往白家镇，追查卫将军失踪一案。

    凤钰杰天生俱有阴阳双目，很快就找到了地下冰洞里被冰封的将士尸体，派人陆续从冰中挖掘出，运回皇城，并寻找各自家人安葬。

    在凤钰杰回宫交旨后，小皇帝一纸诏书，为卫九潇的父亲恢复了名誉，修建了将军陵，追封其为一品护国将军。

    卫九潇望着追封圣旨，久久的沉默着。

    他的前半生，全都耗费在了追查这件事情上面。

    可当最后的真相浮出水面时，他竟然是满腹的怨恨无处发泄。

    他的父亲并非是死于敌军之手，也非是叛变凤国，而是死于永清公主的阴谋之下。

    永清公主炼制鬼军，想要夺取皇位，可最终，她什么也没有得到，失去了一切。

    他不知自己还能做些什么，虽然脸上没表现出来，其实他心里烦躁的要命。

    于淼淼是永清公主的女儿，这是他永远也改变不了的事实。

    他并不会因此而怨恨她，可是心里却就是过不去这个坎，每次看到她，都会想起永清公主。

    于淼淼性格大大咧咧，但却不是个糊涂的，很快她就觉察到了卫九潇的异样。

    既然人家心里烦，她就犯不上往前强凑合。

    再说这个事她心里也有些没底。

    这可是杀父之仇啊，被卫九潇记恨了这么多年，总要给他些时间去冷静冷静。

    明如颜原本还有些担心于淼淼会想不开，结果于淼淼拍拍屁股就跑出了府，每天不是去苏垣府上，就是去古跃那里做客，蹭吃蹭喝。

    明明两人你有情我有意，却偏偏每天装做不在意，到最后，就连明如颜都看不过眼去了。

    “王爷，你不想与王妃成亲了吗？”

    卫九潇蹙眉，“谁说的？”

    明如颜沉默了一瞬。

    这还用人说，长眼睛的都能看出来，王爷跟王妃两人关系紧张啊。

    “鱼苗苗呢？”卫九潇像是才想起来什么。

    “去苏垣府上了。”明如颜无奈道，“我已经派人跟着了。”

    “哦。”卫九潇应了声，然后就没了下文。

    明如颜苦着脸，“王爷，最近我听王妃念叨着要回筠州城呢，说是晚上梦到了朱雀神使，命她回神寺继承大祭祀之职……”

    明如颜话音未落，卫九潇的毛笔啪嗒滴落下来一大滴墨汁，弄脏了桌上的卷宗。

    