
﻿    又到了发布完结感言的时候了，（正经脸）

    (⊙o⊙)…，亲们，先把手里的菜刀什么的都放下好么，冷静，冷静！

    先说说关于这本书里没有埋掉的几处梗吧，恋生杀与青萌萌的故事。

    其实有些亲早就发现了，青萌萌就是《大理寺少卿的宠物生涯》中女主跟男主的孩子：http:///book/61462（大理链接地址）

    因为陌上的书都是系列文。

    朱雀神使则是《闻香识玉人》里面的男主跟女主：http:///book/40906

    原本这个故事是很长的，但是涉及到汪爷他们的来世，所以陌上把故事分开来写，(整个的故事里其实隐藏的男主女主是小恋与萌萌）

    这本书里发生的大环境就是大理寺那本书中最后提到的，那本封印着千年怨灵的书。

    完本后陌上会休息一阵，暂时不会在若初这边发书。

    群号在这里公布下：

    ~4~5~2~4~1~0~2~8~0（再次提示，想要加群的亲们，请在敲门时，带着你们的若初的名字，不然群里是不会开门的，因为群里不收看盗版文的亲，还请各位见谅。

    陌上开书的消息会在群里通知。

    另外，多谢群里参演的各位：

    私房宠麋鹿（小夜）（饰演）：画师，苏垣。

    胡乱七八（饰演）：驭魂世家，紫曜阁嫡女，谢奕辰。

    媌⊱虂铢（饰演）：血夫人，淳琪，神秘黑衣女子。

    AdaSsc（饰演）三皇子，八岁，凤钰杰。

    千乘（饰演）：宫廷琴师，古跃。

    小枖（饰演）小公主，凤君黛，三皇子胞妹。

    寶寶戀楓情結（饰演）太子，六岁，凤铭翔

    今夕是何夕喵（饰演）静亦净，梅如画捡来的女孩子。

    勿網初訫（饰演）：舒洁，二皇子青梅竹马。

    夕涯（饰演）：流浪琴师杜心涯。

    公子世无双Feang（饰演）：赤云岛主莲业公子。

    EMMA03099（饰演）女将军，白月。

    道具组：

    二饼二饼君（饰演）：女主身上单翅印记。

    小小小丫头（饰演）：黑色油纸伞，三千鸦尽杀，昵称，小鸦。

    多谢参演人员的精彩设定，才让陌上的文更加精彩！！

    最后，陌上再给自己打个小广告：

    还没有看过陌上其他文的亲们，陌上还有不少完本的作品。

    《十娘画骨香》http:///book/22278（本书世界中白虎神使的前世）

    《眉间血》http:///book/55150（本书世界中玄武神使的前世）

    《神医夫君下酒菜》http:///book/70616（这是本种田文，希望大家能看到不一样的陌上）

    《神龙殿下带我飞》http:///book/32260（这是本西方奇幻文，不少亲可能看不懂这本，这是本类漫画式的轻小说，一百个亲里，只有一个人能看得懂）

    新浪微博：作家陌上人如玉

    另外，《十娘画骨》上卷，定制书已经开始印制，有需要的亲们可以加群，加群时要记得自带若初名，看盗文的亲们就不要进群了~~~~