
    厉风嘶吼，鬼泣如诉，一片漆黑之中，只剩下萧晨身边的台灯，发着一丝光亮。

    微白的光映着萧晨有些苍白的脸，这脸上极薄的嘴角微微翘起，有些危险，也有些淡然。

    “要死了要死了。。。”

    刘晓羽双眼无神，不住的念叨着。。。

    “嘻，做我的血食吧。”

    笑声如丝如竹，笑颜倾国倾城，鬼灵的本能就是进补血食，自是要将眼前的几人杀掉、吃掉！不剩一丝血，不留半点髓。

    她抓向萧晨，修长的手指无有血色，美丽的指甲却有半尺来长。

    萧晨仍是淡淡的笑着，竟是低下头翻起了书卷，见此赵大钢不知哪来的勇气，忽然扑了过去，蒲扇般的大手竟然十分灵敏，反转间撕碎了一张符咒，刹那一片金光亮起，把鬼灵弹了出去。

    鬼灵倾城的面孔扬起一丝诧异，随即笑容漫起。

    萧晨微微抬了抬头。“这就是他的底牌么，差太多了。”

    又低下头去，看书。淡定的模样差点把赵大钢气岔了肺。

    “你白痴么！还不快跑！”赵大钢叫唤了起来。

    萧晨微微一笑，倒是刘晓羽嗯嗯了两声，起身想跑，只是身子软的像面条跑不动。

    “别管这俩****了，快走啊！”

    闻言，赵大钢看了眼淡定的萧晨，目光转动，又从迈不动步伐的刘晓羽身上扫过，神色竟然坚毅了起来，猛然向前两步。

    “草！你也傻了！这鬼灵是地段强者啊，别说我们还没灵珠锻体跟普通人没啥两样，就算锻体后也是个死啊！”

    “金灵护身符撑不了多久的，你麻痹走不走！”

    “去死吧一群白痴！”

    那名学员撕破一张同样的符咒，裹着金光就跑，叫骂中嫌刘晓羽挡路还推了一把，让本就走不动的他摔在了地上，彻底跑不掉了。

    “混蛋！”

    赵大钢牙都快咬碎了，三百万一张的金灵护身符，就算以他和那名学员的身家也不过一人准备了一张，本来两张都在的话还能带着萧晨和刘晓羽出去，现在只剩一个，他是没有把握救人了，能救自己就不错。

    “带晓羽走！”他猛然吸了口气，又上前了一步，就要抓起萧晨的领子。

    萧晨身子微微一侧，很轻松的闪开了他的手掌，神情有些玩味。已经被赵大钢揪了一次领子，他可不想再来一次。

    而赵大钢顾不得多想，摆手示意两人离开，回身面对那美丽至极却也致命至极的身影。

    “锤者，兵之重器。”他轻声呢喃。

    “锤者，坚不可摧！”声音猛然提高。

    赵大钢两手按住身前金光，气流过肺、入喉，豁然喷出！

    “我本命为锤！”

    “我兵之重器！”

    “我以所思、所想、所悟为祭！为我愿者，百死不悔！”

    刹那间，赵大钢身上的九颗金星黯淡了去，其中两颗更是突然化作两道流光冲进了金灵护身符的金光中，竟是以自身领悟的根基为祭，极大增幅了金灵护身符的威力。

    深吸一口气，他霍然发声，猛然一推，硬是把护身的金光当做炮火推了出去，轰向对面那红衣身影。

    饶是他身强体壮，也经不住如此大的力道，只见他双臂崩血，四五道婴儿嘴般的豁口出现在他粗壮的双臂上，随即撕裂蔓延至两肩，巨大的痛苦如雷似电激刺脑海，血流遍地，蜿蜒如画。

    但他只是咬紧牙，怒睁眼，死死的盯着鬼灵。

    此情此景，让得萧晨瞳孔微缩，随即嘴角挑起一抹讥嘲，只是这讥嘲，好似有些不一样的味道。

    “何必呢，这傻小子。”

    拿起桌上酒杯，萧晨默默品了一口，忽然间，他好像喜欢上了这种味道。

    芬芳醇厚。。。

    金光化作的炮火与那袭红衣相撞，仿若彗星撞了地球，无数的风波好像海浪疯狂汹涌，橱柜炸裂，墙壁崩碎，柜中剩余的瓶罐噼啪炸响，无数破碎的瓷片和玻璃漫天飞舞，其中酒液丝缕随行，铺展成画，酒香四溢。

    猛烈的冲击下，赵大钢和刘晓羽被震飞十余米远，昏迷不醒。

    而休息室已经不能再称作房间了，四面墙壁皆碎，与殿堂相连，西北方向更是通了殿外，放眼望去近处的群山、远方的海，那礁石匍匐着巨大的身影，似乎只为让渺小的事物不虚此行。

    这方美景中，有些懒散的白衣身影，方桌斜靠。

    微白的灯光中，一人、一卷、一壶酒，裹着破旧长刀的布条随风飘荡，仿佛诉说着远古的念想。

    而在那灯光之外，红衣丽影静静站着，强大的攻势没有给她带来半点涟漪。

    尘埃落定，只剩两条身影。

    一方斜倚桌边，清淡如水。

    一方红衣似血，杀意成林。

    赵大钢却是算岔了，他以为鬼灵便是再强最多地段一星罢了，纵使杀不死她也能将其重伤，给得几人一线生机，可不想地段一重一重天，能够重创地段一星强者的威力，却连这红衣鬼灵的一丝汗毛也惊不了。

    这也怪不得得他，自打三百年前天下大变，除了邙山鬼王九尾天狐这样远古便存在的大鳄外，有几个能够出世就是地段这般强大的？大多是人阶的小虾米罢了。而红衣鬼灵的实力，压根是他想也不敢想的。

    “地段七星么。”

    些微呢喃仿佛不经意的从口中吐出。

    萧晨淡然如水，轻轻的话语却让红衣鬼灵猛然一颤，美目流转，血红色的瞳仁死死的盯在了萧晨背后的长刀之上。

    木柄，旧鞘，有些风化的布条裹缠在刀柄上，又碎了些许，破旧的样子仿佛随时都会随着夜风化灰了去。

    赵大钢仍在躺着，血液四处流淌，这对她极为美味的血食此刻引不起她半点的注意，月夜的凉风带着血液的气息，有些腥，更多的是甜美，却比不上古旧长刀对她的吸引。

    绝对致命又无比致命的吸引力！

    “晕了两个跑了一个，终于没人看着了。”

    萧晨轻轻的站起身，对面便是那凄厉的亡魂，他却俯身倒酒，自然随意，好像在家中盛夏享受空调的凉风，自斟自饮悠闲自得。

    瓷质的酒杯温润，酒液清澈凉爽，入喉却化作一道火线，炽热咧然，一股温暖滚荡全身。

    萧晨满足得伸了个懒腰，笑道：“打个商量行不行？你先离开好让我的入学测试能够进行，等测试完了再回来行不？”

    “我只想进入武神院啊，真的不想招惹你。”