
    出了大堂，萧晨静静的向163区走去。

    作为华夏的最高学府，华夏武神院共分200个区，占地极广，从所在的72区到163区足足有近百里的路程，可萧晨就是静静的走着，低头看着书，行人川流如织，却触碰不到他半点衣角。

    本来还是人潮拥挤，但是到了163区的十里范围，竟是一个人也看不到了。

    萧晨环顾四周，微微苦笑。

    “华夏人族妖灵统一还不到一年，其中矛盾不可以道理计，这件事情怕是谁都不敢接近吧，万一引起两族矛盾激化造成再次分裂，谁又当得起这个罪人呢。”

    “像我这样的在他们眼里，绝对是个白痴！但是不解决鬼灵的事情入学测试根本没人主持啊，这就耽误了我进武神院的事情。”

    “真是不管不行了，不弄走这个鬼灵，还真进不了武神院。”

    天色微黑，终是到了163区，带着些许自嘲，萧晨合上书卷走进163区的学员殿堂，脚步仍是那般自然，不带丝毫迟疑。唯独在走进殿堂的那一刻，嘴角挑起一抹轻笑。

    在他身后，三道身影从阴影中走了出来，正是赵大钢带着两名72区的学员。

    “赵、赵学长，我们真的要进去吗？”

    “我们还没灵珠锻体呢，现在就比普通人强一点，咱们进去就是找死啊，还是别了吧。”

    “求你了赵学长，咱们回去吧。”

    一名有些消瘦的学员不停说道，努力拉扯着赵大钢的手臂，奈何赵大钢的胳膊比他的腿都粗，拉不动只能被带着去。

    “刘晓羽，你要是怕了就回去，怂货！”另一名学员嗤声道，一把扯开刘晓羽走了进去。

    赵大钢看了看被扯了个趔趄的刘晓羽，失望的摇了摇头，“毕竟是同窗，我把萧晨激了进去也不能看他死在里面啊，不然你在外面等吧。”

    “仔细想起来，萧晨想进武神院也没什么不对的，毕竟是最好的学府啊。”

    他大步走进殿堂，让他没想到的是，这胆小的家伙犹豫了一会，竟然咬紧牙跟了进去。

    163学员殿堂呈正方形，面阔、进深各为3间，也是四面出廊，由于鬼灵出世所有电器全部炸裂，黑烟尚未散尽。此刻四面通风风声幽幽，些许黑烟被风裹挟着线一般飘荡，如同百鬼夜行。

    刚进了殿堂，刘晓羽就吓得浑身发抖脸色幽青，好像给这鬼殿加了一个幽魂。饶是赵大钢胆大包天，也被吓得打了个寒颤。

    “怕什么！”

    赵大钢大声喝道，向前走了几步，终是在西北的一角看到了微光。

    他走过去，见是一间休息的厅室，房门虚掩。

    深深吸了一口气，赵大钢抬脚踹开房门，浑身肌肉紧绷，手里八棱明钢锤微微摇晃，随时砸将出去，另一名学员抽出佩剑，浑身冷汗直冒，一只手却是不自觉的从兜里摸着什么，而胆小的刘晓羽已经有些瘫了。

    但是房间里的情况，让他们三个哭笑不得。

    一人、一桌、一卷、一壶酒，酒杯五盏四方摆放，仿佛这人知道会来客人似的。

    抬头一笑，萧晨指了指身旁发着微光的灯：“休息室备用的台灯。”再指指桌上的物什：“橱柜里藏着的美酒。”

    “真会摆谱！”

    那名学员收起佩剑，没好气的说道，随即上前拿起酒杯一饮而尽，此时此刻喝不出什么滋味，也不愿给萧晨什么面子，但压惊却是极好的。刘晓羽也深深喘了口气，拿起一杯喝掉，心神略微安定了些，只剩下赵大钢杵在那里，好像想着什么。

    “这个莽汉倒是心细。”萧晨有些诧异的扫了赵大钢一眼。

    他低下头去继续看书，房间里一片寂静，只剩下他翻阅书卷的声音，见他那么淡定，哪怕对萧晨不满抱怨的学员也感觉心神安稳了些，对他的抱怨，萧晨只是翻阅自己的书卷，似乎没有听到。

    “等等！”赵大钢突然开口。

    “五个杯子四个人….还有一个杯子是给谁的？”

    “你说这个啊，给她的。”萧晨淡笑，手指略微抬了抬。

    顺着他的手指看去，刘晓羽猛然瘫坐在地，嘴唇哆嗦得好像风轮。

    死定了！

    …

    她穿着长长的红裙，遮住了一双小巧的足，带着长长的血色红袖。

    面白胜雪，雪白的俏脸上有着大大的杏眼、大大的瞳仁，那血红色的瞳仁有紫色的眼白相称，妖冶而诡异。

    她的唇瓣也是血红色的，仿佛脸上的血都汇在了唇上，美丽的嘴角微微扬起，挂着一抹讥诮，似是在嘲讽世间。

    她就这么静静的，站在屋子的一角，像一个人，静静的站着。

    这是给导师休息的房间，房间不大，一眼就能望全，但她一直站在那里，看着赵大钢等人进来，看着他们喝酒，却没人发现她的存在。

    除了那一身白衣、手持书卷的男子。

    很特别。

    而那双血红色的瞳仁也定在了白衣男子的身上，略微颤动，也是放在了男子背负的古旧长刀之上。

    这就是一把旧刀，没有什么出彩，没有任何值得稍加哪怕一丝一点注意的地方，但她就是看着，一股股十分隐晦的，却如利箭般直插心底的危险感觉，让她不得不静静站着。

    忽然，萧晨微微一叹，那缕缕隐晦的危险感觉消失不见，鬼灵本是怨念侵魂所生所长，出世就吞吃了两百多学子的精血生魂，登下那杀念如波涛夜惊，风雨骤至！

    眼见一袭红衣裹挟而至，无边血气狂涌，刺鼻的血腥婉转攀延，桌椅橱柜之上，片片血锈蜿蜒漫起！

    恐怖的血气更是铺天盖地，刘晓羽牙齿打颤，喉结滚动如骰子，颤栗间一抹黄色湿了裤裆，那名学员忍不住退了几大步，浑身抖如筛糠，就是赵大钢胆大包天，也忍不住哆嗦了。