
    几百年前，一位古国奥地利的诗人这样说过，一个好的咖啡馆应该是明亮的，而不是华丽的，空间里应该有一定的气息。这间处于闹事街角的咖啡馆就是如此。

    明晃晃的玻璃墙壁，明亮透彻如同水晶。靠着玻璃墙壁的方桌旁，一个女孩静静的坐着，手里拿着咖啡勺，静静搅拌。

    女孩大约十八九岁，一身淡咖啡色的风衣静静垂下，细腰微束，显得很是苗条。几个行人从路上走过，都忍不住回头多看几眼。

    这就是陈守备的女儿了，绝对的富家千金。萧父年轻时也是个风流人物，与年轻的陈守备认识，半个月前陈守备提起了让两个孩子见面的事情，萧母就放在了心上。

    本来萧晨不想来的，奈何耐不住萧母的软磨硬泡，只好来了。

    今夜才是宝地凝聚灵液的日子，既然不耽误正事，来这一趟倒也无妨。

    走进咖啡厅，萧晨面对女孩坐下。

    女孩在他的身上扫过，看到萧晨一身黑衣，是武神院的制式服装，眼睛一亮，“你是萧晨哥哥吧？”

    萧晨点了点头，“你好，陈瑶瑶。”

    陈瑶瑶很是热情，“听父亲说你进了华夏武神院，好厉害啊，里面肯定有好多天才吧。”

    萧晨笑了笑，“天才是有不少，比如刘晓羽和赵大钢，入院就是地段强者，超越了无数学员。”

    “好厉害！”陈瑶瑶吃了一惊，有些憧憬的样子，“要是我能进武神院就好了，可惜进不去啊，那些天才...嘻嘻，萧晨哥哥现在是什么实力了？”

    “地段二星。”萧晨说的是自己的肉体实力。

    闻言，陈瑶瑶明显更热情了，她的知识面很广，尽管萧晨不怎么搭话，她还是能聊得来，不时发出几声娇俏的笑声，显得调皮可爱。

    只是这时候有人从门外进来，在她耳边说了几句话，陈瑶瑶的脸色陡然变了。

    “你修炼的花之意境？”

    萧晨点点头，“没错。”

    “没错！你还说没错！”陈瑶瑶的俏脸有点扭曲了，“修炼的花之意境你还敢来这里！你还敢来勾搭本小姐！你的脑子被狗吃了吧！”

    “地段二星又怎么样，一个花之意境的废物就算地段9星也是废物！”

    “滚！你给老娘滚！”

    萧晨没有说话，只是拿起咖啡喝了一口，随即皱眉放下，他不喜欢这种味道。

    这时赵大钢和刘晓羽走了过来，衣着上的一轮晓月泽泽生辉，煞是耀眼。

    特别是赵大钢高大的身躯，给了陈瑶瑶很大的压力。

    她退了两步，声厉色砟，“你不滚是吧，好！老娘滚，不，老娘走！”连忙带着刚进来的那个人跑了出去，临出门，还恨恨的瞪了萧晨一眼。

    “该死的家伙，我不会放过他的！一个废物，哼！一个废物！”

    快到家的时候，陈瑶瑶还有点心绪不宁，使劲抓着车里的软垫子撕扯着。她的家是一座位于市西的欧式庄园，银门雕花缀叶极为华丽，在车到来前就自动打开。

    庄园很大，车辆行驶了十多分钟才到了她居住的别墅，走进别墅，就见一个威武的中年男子坐在沙发上。

    男子一身休闲睡袍，却掩盖不住常年身居高位的淡淡威压。他肩膀很宽，手里一对龙胆石不停转动，见陈瑶瑶进来，方正的脸上露出笑容。

    “怎么了瑶瑶，谁惹你生气了？”陈白峰问道。

    “还不是那个萧晨。”陈瑶瑶仍然气呼呼的，咬着牙。

    “爸，您以后能不能看准点啊，那个萧晨是进了武神院没错，可修炼的花之意境啊，就算修炼到了地段两星也是个废物啊！”

    “反正我不管你得教训他，我进屋了。”

    看着女儿上楼，陈白峰脸上的笑容更灿烂了，黑黑的眼眸深处闪过一丝不可言状的奇怪意味。

    “花之意境，地段两星，真是没想到，但是，还真是没想到啊...”

    陈白峰低声呢喃了两句，手里的龙胆石悄无声息的变成粉末从指缝滑下...

    天色微黑，萧晨便走在出城的路上。

    这是一个小城，虽然临近夜晚，人流还是不少，他们见萧晨脚尖轻轻一点，眨眼迈出十几米远，心里也不奇怪。在这个几乎所有人向往修炼的时代，一步十几米远不过是人阶9星的水准罢了，还是经常能看到的。

    只是他们没发现，萧晨所有经过的路线都巧妙的避开了摄像头，要是他们发现这点的话，不知道会惊讶到何等程度。

    三百年前天下大变，几乎所有通讯设备都被世间的灵气烧毁，手机座机等东西已经成为远古的传说，但是摄像头却越来越多，毕竟侠以武犯禁，为了让普通人能正常生活，管理方面可是下了很大的功夫。

    这个不足三百万人的小城，明面的摄像头足有八千之多，暗地里的微型摄像头更是不知多少，好在对小城极为熟悉，半个多小时后，萧晨就出了郊区。

    抬眼看了看周围郁葱的山林，萧晨心里估摸了下时间，连忙加快了脚步。

    十分钟后，来到一个湖边。

    只见碧水如玉，倒映着山林和石峰，俨然一副绝美之色。

    一眼望去，除了林木中时隐时现的可爱动物，没有任何人出现，但在这样的情况下，萧晨眼底寒芒轻闪，竟是比规避摄像头的时候还要警惕。

    “自从华夏人族、妖灵界联盟后，野生动物无人敢在擅自捕杀，看似无人的地区，说不得什么时候就成长出一个灵智非凡的妖怪来，绝不能心生大意。”

    想到这里，萧晨纵身一跃跳上树顶，眼中光芒闪动，将四周景物尽收眼底。发现没有产生灵智的生物，方才松了一口气。

    事关姐姐的复活，他不敢有半点懈怠。

    再次检查了一遍，萧晨向着湖边走去，待得到了一处有三五块礁石堆放的地方，猛然跳了起来。

    只见他向着湖水纵跃，脚尖在水面轻点了两次，反身向着岸边回冲，但是即将到达岸边的时候，整个身影竟然消失了。

    这样的情况如果有人看见，定会大惊失色，在这个普通小城的郊外，竟然有各方势力都不惜代价疯狂抢夺的灵域！