
    学员们全都凌乱了，就算身为助教的风尚雪，也是神色复杂的盯着那淡淡微笑的男子，许久才想起自己的职责。liudianxing.com

    “境界人阶7星，灵珠锻体达成实力人阶9星，赵大钢测试通过。”

    “很好，我们武神院又出了一个妖孽级的天才，把他放出来吧，他不可能再提升。。。。。。。。额。。怎么可能！”

    风尚雪示意停止灵珠锻体，可这时…淡淡的声音再次响起。

    “锤者，百折不挠！”

    萧晨又吐出一句话，随即低下头专心看书，但这场面可就疯了。

    铁屋上的灵珠好像短路的灯泡，噼里啪啦的炸了不知道多少个。

    灵气几乎汇聚成了液体，一股股的往赵大钢身子里灌。

    九颗金星更是明灭闪烁互相交融，一会就融成了一轮晓月。

    “地、地段强者？！！”

    风尚雪花容失色，俏脸泛起一丝苍白，死死的盯住萧晨。这可是地段强者啊！几句话成就了一个地段强者，足以担当一方首脑的地段强者！这怎么可能？

    这绝不可能！

    但事实摆在眼前，她不得不相信。

    众学员张大了嘴巴，无数诧异的，几乎诧异到惶恐的眼神撒向淡然看书的男子，整场一片寂静。

    感觉到周围凝滞的气氛，萧晨嘴角撇出一丝淡笑。

    大惊小怪，不过小事而已。。。。

    他手指轻翻书卷，任由众人为他凌乱了。

    …

    “这，这是怎么回事？”

    赵大钢从铁屋里出来，不敢置信的看着双手。

    他感觉到周身翻涌的强大力量，远远超过人阶9星的力量，他满脑袋问号摸不清头脑，直到有人把他拉到一边悄悄说了几句话。

    眼泪鼻涕一下子就下来了，铁塔般的壮汉哭得像孩子一样。

    周围的学员们看向那个专心读书的男子，眼神里没有了厌恶和鄙夷，只有无以伦比的惋惜感觉。

    “他把自己的锤之意境给了赵大钢，自己却变成了普通人，可惜了一个天才。”

    “赵大钢为了救他自损根基，他就把全部的意境给了赵大钢，自身沦落成普通人，有情有义啊，是个真汉子。”

    “怪不得他那么淡定，原来早就有了牺牲自己的决心，做了牺牲自己的决定。”

    风尚雪内心充满了惋惜，看向萧晨的眼神有些心疼。

    仿佛察觉了什么，萧晨抬头四处看了一眼，嘴角露出一丝苦笑。

    这个误会，貌似有点大….

    他是变成了普通人没错，但那是为了凝聚花之精魄复活姐姐，至于给赵大钢的锤道意境，不过是他刚才凝聚的罢了。

    以他的天资悟性，凝聚这么点东西，很难吗？

    他也懒得解释。

    测试继续进行，因为萧晨‘牺牲自己’的事情，测试的场景有些沉默。

    不出萧晨所料，刘晓羽因为心底的阴影发挥不佳，仅仅勉强达到了人阶7星，与境界持平，这与他的天资不符，好在还是通过了第一轮测试。

    杨天成以人阶8星的境界达到人阶9星的实力，比普通天才成绩更佳，倒是有些出乎他的意料。

    这让杨天成信心爆满，得意的瞅了他好几眼，让得萧晨不由有些失笑。

    终于轮到了他的测试。。。

    “不然你修养几天，我向学院申请你改日再测？”

    这是照顾他的面子了，所谓的改日再测，应该是让他能够体面的离开吧。

    萧晨抬眼看了看面露关心之色的美丽助教，神情似笑非笑。

    风尚雪刚才还对他极为鄙夷，如今反倒关心起来了，人之际遇，果真是奇妙非常。

    “不用了，进入武神院的事情，越快越好。”萧晨摆手拒绝了提议。

    这让大家有些失笑了，照他现在的状态还想通过测试？还想进入武神院？

    只是碍于萧晨刚才的惊艳表现，众人不好多说。

    此时已到傍晚，秋风阴凉，片片枯叶随风起舞，间或夹杂一些花瓣，红的黄的，从广场边缘的菊花台飞来，像彩色的蝴蝶在空中飞舞。

    萧晨随手捻过一瓣，微微闭目。

    “他要干什么，难道心灰意冷了？”

    “唉，这打击确实太大了，一个有地段以上意境的天才，忽然就变成普通人了。”

    “好汉子，但是也太惨了，我要是他真不知道该怎么办。”

    学员们议论纷纷，只不过曾经的痛骂声，变成了无比惋惜。

    “难道他要当场领悟意境？”

    忽然传来一句猜测的话，让得风尚雪神情一动，眼神扫过萧晨背后的古旧长刀，随即摇了摇头。

    “就算领悟意境也是领悟刀之意境吧，虽然和他之前的锤之意境不同，但同属兵器应该容易领悟一些。”

    眼神转过萧晨背后的古旧长刀，风尚雪暗下决心。

    “如果他能领悟刀之意境，就算只有人阶两星，只要锻体后有两星的实力，也要收下他！”

    而此时，萧晨的嘴角露出了一丝笑容。

    “菊者，花中君子。”

    声音刚落，点点金星骤然闪烁。

    “一颗、两颗、三颗。。。。九颗！！！”

    众位学员大惊失色，也有那心眼大的数了起来，等到数清，却是吓得连声大叫，撞到了脑袋也不觉得疼。

    他是变态吧！这才多大会儿！

    就这一分钟达到人阶9星，我TMD领悟了十七年都比不上！

    众人脑袋里念头纷纷转转，然后脑袋好像崩断了弦一样，全部蒙圈了。见惯了大风大浪的助教风尚雪也睁大了美眸，久久回不过神。

    而此时，萧晨睁开了眼睛，却是微微摇头，有些失望。

    这么久才领悟到人阶九星，果然这种代表真善美的东西，不适合他….

    他扫向四周，众人有些回神，喧哗声忍不住的响了起来，一片惊讶夸赞之声。

    风尚雪秀拳轻攥，终于从惊吓中安定了心神，美眸扫过萧晨指尖一片晶莹，仿佛重新焕发生机的菊花花瓣，一双柳眉刹那蹙紧。

    “你领悟的花之意境？”

    “哈哈，他领悟的花之意境！这个废物领悟的花之意境！”

    几乎风尚雪声音落下的同时，杨天成充满嘲弄的大声叫道。

    “你麻痹去死！”眨眼间杨天成就被赵大钢狠揍了一顿，但是转过身，赵大钢粗粗的黑眉差点拧成了麻花。

    花之意境几乎是最没用的以器入道了，除了弄些美景泡妞外，也就是修身养性陶冶情操有些用处了，萧晨如此做，几乎是断绝了自己进入武神院的路，也断绝了自己的前途。

    众学员咬牙切齿，怒其不争。这么优秀！这么妖孽！这么好的天资为什么要以花入道？！！

    “贼老天，这样的天赋怎么不给我！偏偏让他浪费！”

    学员们恨不得以身代之，复杂的眼神都能把人融化。

    对此，萧晨只是微微转头，看向风尚雪。

    “风助教，可以测试了吗？”

    淡然的样子，让得风尚雪哭笑不得。