
    第一轮测试结束，报名华夏武神院的两万人只剩千余，剩下的一万九千人有的依依不舍，有的痛哭流涕，但都改变不了他们必须离开的事实。

    萧晨没有离开，他每日饮酒看书，悠闲自得，只是风尚雪缠着让他改修刀之意境，让他不厌其烦，好在有红袖存在，每次都能避开这个倔强的女子。

    就这样，华夏武神院的实战测试开始了。

    实战测试在夜里，当夜无星，夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开。

    由于大多数都被淘汰，本就能容纳数万人的广场显得极为空旷，而在这些空旷的地方，无数的灯汇聚成火把模样。

    灯光如火般明灭闪烁，学员们的脸忽明忽暗，仿佛带了些许野性。

    是了，他们都是野兽！华夏武神院，便是要挑选出最强壮最狂野的野兽进行培养！

    这些野兽会为我华夏征战四方，保我华夏安宁，扬我华夏声威，为我华夏屹立世界之巅！

    萧晨默默的想着，背后古旧长刀陡的传过一丝森寒，他杀念大炽，连忙翻看手中书卷，脸色渐渐平静。

    而此时高台之上，学院代表的声音传来。

    “灵珠锻体最强者赵大钢，境界人阶七星，达成实力地段一星！”

    寂静的广场陡然喧嚣起来，跨越了大段位啊，这成绩妖孽到可怕，别说他们，就算导师们也大大的吓了一跳，学院连忙安抚，好一阵才让广场安静了下来。

    宣读仍在继续，萧晨合上书卷摸了摸鼻子。

    下面这个，应该、大概、也许不是他吧。。。

    可惜事与愿违，只听高台上响起了声音：“灵珠锻体最弱者萧晨，境界人阶九星，实力…..”

    声音断了一下，似乎宣读的导师都怀疑写错了，“实力，不入流。”

    学员们忍不住哄笑起来，哪有灵珠锻体后连人阶一星都没有的。

    萧晨忍不住翻了个白眼，凝聚花灵精魄把他全身的精气神都掏空了，现在他的身体就像一个破布袋子，吸取灵气？他找死不成？

    再说了，那种低级灵气…哪有傻子往金子里掺废铜烂铁的。

    只是没有吸取灵气，灵珠锻体的成绩可想而知，几乎就是负数的，现在想进入武神院只能从第二轮的实战测试想办法了。

    “无论如何一定要进入武神院。”萧晨低垂的眼眸下悄然闪过电般厉色。

    事情本该告一段落，毕竟最弱的肯定淘汰了，学员们也没闲情讨论，别人的事情到底是别人的事情，哪有事关他们前途的测试重要。

    只是这时候，忽然有叫声响起，“哈哈这个我知道，那个最弱的还在这里呢。”

    还在这里？

    学员们觉得有意思了，那么丢人的成绩还敢留在这里？他留在这里干什么？不是早被淘汰了吗？

    学员们很是好奇，四处张望着寻找这个不嫌丢人的家伙，很快发现了满脸得意的杨天成。

    他们想看不见也难，杨天成几乎是蹦着跳着把萧晨指了出来。

    对此，萧晨微微苦笑，要不是为了进入武神院，不想横生枝节，这么聒噪的家伙早被他一巴掌拍死了。

    “不过在第二轮测试上，或许这家伙有用…”

    一念至此，萧晨微微抬手，止住又要揍人的赵大钢，轻描淡写的说道：“测试开始了。”

    是的，测试开始了，远处已经有主持测试的地段强者走了过来，正是助教风尚雪。

    众人不敢继续喧嚣，只能平静下来，待得风尚雪到了，测试正式开始。

    这次测试是考察预备学员的实战能力，学员两两对战，能否入学不看胜败，只看预备学员的战斗表现。

    也就是说，胜者不一定能够入学，败者也不一定会被剔除资格，是否入学只看个人的表现。

    当然每次测试都会尽量安排实力相近的学员对战，不会出现一边倒的情况。

    此次入学测试剩余的一千人中，风尚雪负责一百人的实战测试，恰恰萧晨就在其中，很头疼怎么安排萧晨这个‘异类。’

    一般来说，第一次测试失败的都等于失去了资格，自己离开就好了，但偏偏武神院自建院以来就有个规定，第一次测试不合格者，只要实战达到‘技惊全场’就可以正常入学。

    但是虽说规定如此，对于刚刚拥有修炼资格的学员们，怎么可能‘技惊全场’！

    想到这里，风尚雪遗憾的摇了摇头，把萧晨的名字放在了最后。。。。

    第一个出场的还是赵大钢，毕竟他是预备学员里最耀眼的那个人。

    赵大钢很轻易的战胜了对手，堂堂地段强者跟这些学员对战，明摆的是欺负人，压根没什么看头。

    不出意料的，风尚雪宣布赵大钢过关，也给了跟他对战的那个学员再一次的机会。

    接下来的情况，萧晨也懒得注意，取出杯子，很悠哉的自斟自饮。

    红袖可是一直跟在他身后的，堂堂地段七星的强者现在是他的跑腿小厮，专供美酒，他才不担心会没酒喝。以红袖地段七星的实力，只要不跑到那些恐怖人物的家门口，几乎没人有本事发现她。

    悄悄的给萧晨的酒壶加满美酒，红袖再次躲开了。前面赵大钢已经测试完走了过来，身后还跟着刘晓羽。这个胆小的家伙畏畏缩缩的，脊梁骨都挺不直，赵大钢也不愿意搭理他。

    “来了。”淡淡的招呼了一声，萧晨又沉浸在手中的书卷里。

    赵大钢很友好的连连点头，走到萧晨的身后站着，谁敢瞟萧晨一眼都会撞上他恶狠狠的大眼珠子，现在是谁都不能说萧晨半点不好。

    刚才杨天成把萧晨指了出来，又差点挨揍，学员们也知道这个禁忌，不愿意触这个霉头。

    “萧，萧晨，你真要上去打吗？会受伤的。”

    眼睛瑟瑟缩缩的扫过四周，刘晓羽倍感孤独，终于壮起跟萧晨搭话，萧晨正出神，没有理睬他。

    “萧，萧晨，你还是回家吧。”

    “萧晨大哥，你还是回去吧，别打了，万一遇见那个杨天成他会打死你的。求求你。”

    刘晓羽忍不住又开了口，这次萧晨听到了。

    他抬起头，有些诧异的看向这个胆小的家伙。

    虽然胆小，心地还是蛮善良的。

    他笑了笑，“回去是不可能的，这武神院我还非进不可。”

    顿了顿，手指顺着周围绕了个圈，“你跟他们一样也觉得我会输？”

    刘晓羽重重的点了点头，不光是他，风尚雪、杨天成还有那些学员，甚至包括赵大钢，哪个会觉得萧晨可以通过实战测试的？他不被人打太狠就谢天谢地了。

    赵大钢甚至已经下了决心，谁要是敢对萧晨下重手，他就踹折了那个人的麻杆腿子。

    是的，跟他铁柱一样的大腿比，这儿还没谁不是麻杆腿子。