
    他的身体传出‘嘎嘣嘎嘣’的声响，发丝竖起渗出淡灰色的液体，这是他身体累积的毒素！

    稍后，发丝服帖下去，身体里的声响也逐渐消泯。萧晨睁开眼睛，陡然挥出一拳。

    轰！

    拳风如龙卷，房间里的桌椅噼啪作响，接连跳动起来，窗帘打着卷子飞出窗外又弹了回来，却是红袖暗施力道将这一切平复。她把力道施展的很隐秘，生怕吵到萧晨。

    “一万五千斤的力道，地段二星的肉体实力。”萧晨缓缓的睁开了眼睛。

    同样的化血灵芝草，杨天成以人阶9星服用尚且需要三个月才能成为地段，而且没把握升到二星，萧晨只是一炷香的功夫就从人阶7星达到地段二星，其中差距不可以道理计。

    要是让杨天成知道这件事情，不知道会不会哭死过去...

    “人阶九星的花之意境，地段二星的肉体实力，这些，都还不够！”想了想，萧晨微微摇头。

    复活姐姐必须是同根同源的花灵精魄，试想如果不是同根同源的花灵精魄，其中不同的精气神互相碰撞冲突，不爆炸就是好的，哪里还能起到复活效果？

    也就是说，他必须达把花之意境提升到地段，才能服用他人的花灵精魄把花之意境强行提升到地段顶峰，随后突破天位凝聚同根同源的花灵精魄，毕竟人阶的意境还没资格服用花灵精魄这种极品宝物啊。

    “必须想办法拿到菊灵精魄了，到时候不只能提升花之意境，菊灵精魄里蕴藏的强大能量，也能很好的复原我的伤势，提升我的实力。”

    想到这里，萧晨站起身，向着门外走去。

    此时飘起了细雨，武神院里，一座座风格各异的建筑如花一般在细雨中绽放着。

    武神院建于一百二十年前，每一座建筑都是当时顶尖的建筑大师设计的，杂糅着粉红、绿色和白色大理石的外墙美得如一幅画，学院的东北角有一座别院，小桥流水相映怡人，更是美轮美奂。

    这是院长夫人的居所，菊灵精魄就在她的手中。

    达到地段二星，萧晨行走的速度极快，不多时就来到了这里。看着幽掩的古风门扉，萧晨有些犹豫，他是真心不想干讨好人的事情。

    不过想到院长夫人是一个七十多岁的老太太，也就狠下心来，想要敲门。

    “滚！”突然一个人影被丢了出来。

    “别啊，我是真心仰慕院长夫人的...”人影又冲了进去。

    “滚！别让我再看到你！”又被丢了出来。

    “我要见院长夫人，啊她是那么的慈祥，她宽广的胸怀可以容纳整个草原....我的鼻子，你个恶仆！”

    门被重重的关上了，还砸到了人影的鼻子。这人怒骂着转过身，竟然是刘晓羽。

    “好啊萧晨。”刘晓羽没事人一样的打招呼。

    萧晨有点无语，这家伙什么时候这么厚脸皮了。这哪还是那个胆小的刘晓羽啊？

    “嘿嘿，我这不是想你领悟的菊花意境嘛，正好院长夫人有菊灵精魄，不过你也看到了。”刘晓羽耸耸肩膀，“貌似这些年打菊灵精魄主意的人不少，那个老女仆都不放人进去了。”

    萧晨拍了拍他的肩膀，刚想说话，眼角看到一个偷偷摸摸的身影。

    顺着他的视线看去，刘晓羽笑得很怪，“嘿嘿，是杨天成。”声音很是幸灾乐祸。

    “怎么？”萧晨问了一句。

    “没什么，就是嘛，你懂得，那个东西啊，就是偷的他的。”刘晓羽窃喜道，“杨天成想要用那东西提升实力，再来收拾我们，偏偏我没事溜达呢，顺路溜达到了他的房顶上，顺便听到了他们说话，又顺手把东西拿过来了。”

    刘晓羽扬起头翘着鼻子，很得意的样子，“我可是地段一星啊，他毛都没发现，估计也是没办法了，就想弄到菊灵精魄提升实力呢，不过我看他也是没戏。”

    “顺路？顺手？我看是记恨人家想要报复吧。”萧晨无语的摸了摸鼻子，扫了眼杨天成逐渐消失的身影，眼眸深处有深邃的光芒闪动。

    这家伙天资不错，还能弄到化血灵芝草这样的宝物，家境肯定也是不凡，说不定以后会有大用。

    撇开这个话题，萧晨两人向着别处走去，看院长夫人这个状况，想要菊灵精魄，说不得要找别的方法。

    两人饮酒谈笑暂且不提，第二天一大早，赵大钢就穿上一身黑衣来找他们。

    萧晨两人也是一身黑衣，中山装样式，是武神院发放的正式学员的着装。仍然鼻青脸肿的赵大钢穿着这身衣服，满脸嘚瑟。这是他第一次穿上这件衣服，代表他成为武神院的一份子，心里欢喜的很。

    作为华夏首屈一指的武道学院，每一个学员都是天之骄子，哪怕将来不去浴血沙场，退一万步来讲，也能在市级地方镇守一方。荣耀加诸于身。

    “今天算是正式开学了，本来几天前就该开始的，为什么耽搁了这么久？”赵大钢边走边问。

    “怕是等我们的导师吧，你知道的，每个导师都是战场上杀出的精英，他们的到来，是武神院开学的盛宴。”

    萧晨淡淡解释，抬眼望去，一路上都是神色兴奋的学员，偶尔几道身影闪过，更是引起一片惊呼。

    “看！是东海裨将沙云海！”

    萧晨转头看去，见是一个快步向着某个建筑走去的男子，男子身着蓝纹束身锦袍，发丝束起，扣着一顶金丝冠，脚踏步履鲨首靴，龙爪双旋护腰盘绕身前，紧紧的护住了左心口和右侧肺部，中间银色护胸盾煞是惹眼。

    “这全身武装怕是刚从战场出来，看来最近传闻局势不稳却是真的。”

    萧晨略微思索，眼角余光就扫到了裨将沙云海的侧脸，发现他脸上还有残留未退的淤红血迹，显然刚受过伤。

    身为裨将，沙云海已经是战区的高层，一身实力绝对达到地段七星的地步，连他都受了伤，显然东海边境的局势已经十分紧张了。

    东海局势这么紧张，那么与其齐名的其他三大战区，南荒、北天、西极的局势也不容乐观，万一大战打起，无疑会扰乱萧晨平静复活姐姐的路。

    “希望还能拖延久一点，待我实力提升到地段五星以上，乱世反而有利于我火中取栗。”想到这里，萧晨的目光灼热起来。