
    “咦，这不是那个吓傻的萧晨嘛。”

    “真是啊！你看的没错，就是那个书呆子，吓傻的二货！”

    “这种人也能报考华夏武神院啊，真是羞与之为伍。”

    正思拊着，却有几个路过的学员站在不远处对他指指点点，闻言萧晨笑了笑，微微摇头。

    离红衣鬼灵的事情已经过了两天，学院也派人问了一声，萧晨只说赵大钢的金灵护身符把红衣鬼灵打了个灰飞烟灭，学院也顺势信了，于是赵大钢成了消灭害人女鬼的英雄，事情本当完结。

    只是忽然有些传言出来，传得活灵活现，把他描绘成一个被鬼灵吓傻的书呆子，一起躺枪的还有胆小出名的刘晓羽。

    “走走走！别污了眼睛！过几天考核完这种垃圾就得滚蛋了！”

    有些急促的声音传来，萧晨抬眼一看，那些碎嘴的学员里分明有道熟悉的身影，正是推倒刘晓羽逃跑的那个学员，随即心中了然。

    “被鄙视了呢，是怕我把他推倒同窗逃跑的事情说出来吧，所以抹黑名声，到时就算说出，大概也没人信了。”

    “如果他知道事情的女主角就在身边的话，不知道还会不会这么潇洒的玩什么谣言。”

    忍不住撇出一抹笑容，萧晨起身离去。

    华夏武神院是当今华夏首屈一指的天才学院，生活设施也是一等一的，哪怕给予这些预备学员的住宿也是极为大方。

    一走进去，那耀眼的明晃晃的光就映得眼睛睁不开，仔细看，那喷金的墙壁、大红的地毯以及深紫色的沙发煞是抢眼，还有那折射着光的水晶吊灯同样显得华贵。

    今日秋风飒飒，几片黄叶窗边掠过，还有那调皮的几片，打着旋儿飞进窗户，只是还没落地，就被一只纤纤素手丢了出去。

    “红袖。”

    萧晨轻唤了声，自有那美酒蔬果放上茶几，而被他唤作红袖的，有着一头美丽的及腰长发，纯粹的墨黑，风起时发丝飘扬，露出了娇媚的脸容，不是红衣鬼灵还能是谁。

    那日突破天位，萧晨心情极好，就把她给放过了，这红衣鬼灵也是心思精巧，索性赖在了他的身边，端茶倒水斟酒磨墨勤劳得很，把他当成了靠山。

    对此萧晨也乐得自在，有人伺候，总比没人伺候来得舒坦。。。

    活动下臂膀，抖去一身秋风凉意，萧晨蜷在了沙发上，仿佛思索着什么，红袖不敢打扰他，静静飘在旁边。

    屋内时钟滴答作响，分分秒秒静静过去，这些对陷入沉思的男子仿佛没有任何意义，他只是蜷在沙发里，眉头微皱。只是看他向来淡然如水的脸庞忽的露出温暖笑容，忽然又变得有些伤心无助，让得红袖十分不安。

    是什么能让这个神秘淡然的男子如此变幻？

    又是什么能够让天位强者露出明显的无助表情？

    这个世界，存在这样的东西么？

    红袖不知道也不敢参与进去，特别想找个骨灰盒躲了绝对不出来，生怕这个危险的男人杀她灭口。

    只是萧晨没有理会她，或许是根本不在意吧，他翻开手里的书卷，红袖看到这本书的封皮写着开心书卷，是个有些幼稚的名字。

    书卷摊开，一页页的翻过去，直到最后一页。红袖忍不住屏住了呼吸，她跟着萧晨也有两天了，看着萧晨把这卷书翻了一遍又一遍，唯独最后一页，从来没有翻开过。

    “里面会有什么？”她忍不住好奇的想。

    萧晨的手指停在最后一页的页角，久久不动，但随着他的一声叹息，这一页，终究还是翻开了。

    视线未至，清香先来。

    一股清新的、柔媚的、、、仿佛包含世间所有美好味道的芳香掠过鼻尖，红袖忍不住深深吸了一口气，她整个身体都颤栗了，世间竟有这么美好的味道，让她无比迷醉。

    而在这股香气中，无数花瓣飘洒开来，玫瑰、百合、青莲。。。。种种种种，覆盖了眼前半米方圆，花瓣飞舞，交织成一卷美丽的图画。

    这是一片花海，一群群蝴蝶飞在花海的中央，翅膀上一层薄薄的鳞片闪烁着七彩的光芒，光芒笼罩着一名女子，身着霓裳。

    这是多么美丽的女子啊，红袖自认国色无双，在这女子面前也忍不住泛起浓浓的自卑情绪，这女子的美丽已经不是人世间可以描述的了，或许天上嫦娥能够有她美丽的万分之一吧？而在这女子的旁边，有一个身穿黑衣的小男孩，七八岁的模样，本该童真知趣的孩子，面庞却是寒冷如冰。

    他手里拿着一把长刀，神色清冷，唯独看向女子时眼神略微颤动，方才知道他是活人。

    画面里没有声音，只是看情况是女子在逗小男孩开心，一直说着什么，最后给了小男孩一本书卷，随即画面炸裂，重归虚无。

    “她说了些什么？”

    红袖十分好奇女子说了什么，面对这样不似人间美丽的女子，任谁都想知道她的一言一语，一笑一颦，仿佛知道红袖的好奇，一直沉默的淡然男子，忽然开口：“她说要我开开心心的，要我学会快乐。”

    闻言，红袖不由的愣了，眼神转向萧晨，却发现晶莹的水珠自萧晨脸庞流下。

    水珠落在地毯上，悄无声息的隐没进去，仿佛红袖看到的只是幻觉…

    放下书卷，萧晨拉开橱柜取出一个小盒，打开盒盖，有六朵仿佛琉璃般闪烁绚烂光华的花朵。

    “花灵精魄！”

    “竟然是花灵精魄！”

    红袖忍不住惊呼了起来，花灵精魄可是天地瑰宝，炼化可稳固道基增长潜力，哪怕是一个废物将其炼化，稍加努力，起码成为一个地段强者是妥妥的，如果她能炼化一朵，就有把握十年冲击天位！

    如此重宝自然稀缺至极，而这里，竟然有足足六朵！

    “他是怎么拿到的？”

    面对一个天位强者，贪心的念头她是不敢想的，但对花灵精魄的来源极为感兴趣，如果，仅仅是如果，她能够得知花灵精魄的来源，哪怕拼个魂飞魄散也要拿到一朵！

    毕竟是十年冲击天位的无上诱惑啊，世间生灵何止千亿，能够入道成就天位强者的又有几个？

    忍不住想要开口询问，却见萧晨已经把盖子轻轻盖上，她的目光随着盒盖不住游移，待得盒盖完全遮挡了，咕咚咽了口唾沫。

    没有理会她，萧晨眼神露出一丝激动：“六朵了，马上就是第七朵，姐姐，我一定要让你复活！”

    “还有第七朵？！”听得萧晨的呢喃，红袖再也按捺不住心中的欲望，却是突然反应过来。

    重点，不是这个！