
    “听说了吗，163区有鬼灵出世，害死两百多同窗！”

    “太可怕了，敢报名武神院的都是天之骄子，这一下死了两百多，上面。。。。”

    “上面什么上面！现在还搁着呢。”

    “怎么还搁着，难道就没人管吗？”

    “怎么管，现在我们和妖灵界的关系…上面谁敢管？那鬼灵还在163区逍遥自在呢！”

    “该死！这还有天理还有公道吗！”

    这是一座壮观的大堂，四面出廊金砖铺地，浮雕云龙纹御路，踏跺垂带卷草纹，本该庄严肃静的地方，如今却是人群熙攘无比吵闹。

    成功度过初试，已然半步踏入华夏至高学府的众多学子们议论纷纷，竟然没有导师监管，显然出了大事。学子们仍在议论，唯独厅堂的一角，帘幕半卷略遮拦的地方，青年一袭白衣细读书卷。

    只见他脸色略有苍白，生相平凡中有些斯文气息，嘴唇却是极薄，眉峰似刀，他的背后，更是负着一把古旧长刀。

    听得众人议论，青年将帘幕卷了卷，似要将自己更遮挡一些，不愿参与进去，偏偏议论声渐大，群情激愤！

    “走走走！去找我们的导师，一定要把杀人凶手绳之于法！”

    “就算被剔除测试资格！就算不进武神院了！也一定要讨个公道！”

    “同去！这些该死的异类！不只是这个鬼灵，我们所在的地方绝不让妖魔鬼怪存在！全都杀了！”

    “一定要进入武神院，绝不能被剔除入院的测试资格啊，不能搅这趟浑水！”青年眉头一挑，脸色似又苍白了些，想要开口却没有动弹，微微摇头，将心神再次沉入书中。

    奈何众人纷纷外走他不离地，纵使有帘幕遮挡也是太过惹眼了些。只见领头一人向后一望，突然顿住脚步。

    “萧晨，你不来么？”

    “不了。”萧晨抬头，轻轻笑了笑：“我还想看会书。”

    “你还有心情看书！”

    领头一人名叫赵大钢，人如其名又刚又硬，他身高两米有余，肩宽体阔面色黝黑，手持八棱明钢锤，衣着上闪耀9颗金星，显然对锤道的理解已有人阶9星，只等灵珠锻体后就是实打实的人阶巅峰高手，在众多学子中也属顶尖。

    脑海里闪过这人的信息，萧晨轻轻笑了笑，“这事不是我们该参与的，万一惹出了麻烦就进不了武神院了，这武神院我必须进。”

    “进不了又怎么样？要是连害死学员的鬼灵都不管，这样的学院我还不进了！”

    “话不是这样说的，”萧晨摇头。

    “先不说谁是谁非，鬼灵出世吸食血食乃是天性，这点我们跟妖灵界的盟约里已经写清楚了，他们会派人处理的。”

    “再说了，武神院我必须进，真是不想惹麻烦。”

    “等他们处理黄花菜都凉了！”赵大钢怒了，“进武神院对你就这么重要？连公道道义都不顾了？”

    萧晨耸了耸肩膀，“我一定要进武神院，我有我的理由，至于公道道义什么的，貌似还扯不上。”

    “怎么扯不上！难道你觉得害人的妖魔不该死?”

    听这话赵大钢怒了，他猛然逼近一步，两米多的身高，这一步上去就跟铁锤压过来似的，萧晨整个身子都盖在了他的阴影中。

    阴影中的人抬起头，认真的想了想，道：“好像不是所有害人的妖魔都该死吧。”

    这下真是炸了锅，黑压压一片、上百个人陡然变了脸色，满脸铁青的破口大骂。

    赵大钢更是猛然又近了几步，仿佛大山压下！

    “十七年前，北地旱魃出世，百里人烟俱焚！不该死？”

    “十三年前，邙山鬼王破封，九条山脉化为鬼地！不该死？”

    “还有那个九尾狐魅惑世间，引发华夏内战！不该死？”

    赵大钢一把抓住萧晨的衣襟，吐声如雷：“而如今二百同窗死于非命！你为了进武神院就不管不问！他们就该死么？！！！！！”

    猛的把萧晨掼在桌上，帘幕被萧晨身子带着撕裂，桌椅散落成碎片，萧晨百多斤重的身子在赵大钢手里竟是如纸般轻薄，然而萧晨只是淡淡的扫了他一眼，面色不变，这一幕让得赵大钢猛然蹙紧了眉毛。

    只是情绪冲脑，赵大钢不及多想，眼角崩血，声音撕心裂肺。

    “该！

    死！

    么！！！”

    “杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”众人被他的情绪带动，庄严肃静的大殿里，一股疯狂的气息蠢蠢欲动。

    萧晨冷眼旁观细细思量。

    “现在学院正为鬼灵的事情头疼，他们这样去逼宫的话，很可能整个72区都被剔除测试资格…该死，我也是72区的。”

    想到这里，萧晨冷声反问：“旱魃出世百里天火焚之，此乃天道他阻止不了，但他记得生前是华夏人，死后是华夏鬼，化妖是华夏妖。”

    “鬼王破封封印炸裂将九条山脉化为鬼地，他阻止不了，但他善待我等族人鬼魂，助其修炼将其教化，其言生为华夏将，死为华夏魂，除其魂灭无有外族可入邙山，比起卖国求荣者，何如？”

    说到这里，萧晨很自然的叹了口气，“我不如他们。”

    众人被说的哑口无言，停了一会，赵大钢突然笑出了声。

    他冷冷盯了萧晨半晌，“旱魃鬼王的功劳我不配评论，但这个鬼灵也不配和他们相比，你要是觉得这个鬼灵不该死那你就去啊，看你是死在那里，还是能让鬼灵认罪伏法了。”

    他讥笑道：“不解决鬼灵的事学院可没空让我们入学，你有能耐就去找它啊。嘿嘿，要是个女鬼的话，说不定还能让她给你红袖添香呢。”

    “哈哈是啊，他这么爱看书，干脆找个女鬼红袖添香好了。”

    “我要是他肯定就去了，女鬼啊，又婀娜又美貌，玉骨冰肌啊。”

    “傻子啃书读，女鬼夜执烛，哎呦这景色不错啊！”

    “切，我借他个胆！”

    众人大声讥笑，满脸鄙视的看着萧晨。

    “说的也对。”萧晨认真的想了想。

    “不解决鬼灵的事情，学院也没工夫给我进行入学测试，还是解决了才能进入学院啊。”

    “好吧，我去。”

    一瞬间，所有人都愣了。