
    没过多久，三人就来到了一区的殿堂。因为人数少了很多，与入学测试时相比，武神院划分的200个区已经合并为9个区，每区三十五到四十人不等。这九个区每区都有一名导师和一名助教。

    导师是从战场上选拔的精英，助教便是高上一届的学员尖子，比如萧晨这届的助教，就是大二的顶级天才风尚雪。

    此时雨过天晴，是秋热的时候，太阳疯狂的洒下夏天剩下的所有热量，殿堂一片闷热。在这闷热里，殿堂竟然还燃烧着十八座巨型火柜，让得整个空间好像蒸笼一般。

    在这样的酷热下，所有的学员都满头大汗，却是一点都没有动弹，任由汗水流过眼睛，也不眨一眨眼睛。

    唯一没有汗水的就是萧晨，还有站立台上的风尚雪了。

    风尚雪一身青纹纱衣，婉约如莲，脸色却是冰寒一片，美眸中有着一丝哀戚。

    她把一框照片抱在胸前，萧晨看过去，见是一个样貌斯文的男子，脸上笑容温和如水。

    “你们，或许认为进入武神院是一种荣耀。”风尚雪沉声开口。

    “是的，你们没有错，进入武神院是一种荣耀！你们会有最好的导师，最多的资源，将来也会有最美妙的前途！”

    “但是我要告诉你们，与你们得到的相比，你们还会拥有最接近死亡的距离！”

    学员们有些骚乱，但脸色还算坚定。

    风尚雪满意的点了点头，“今天我带来了你们的导师肖沐雨。肖沐雨不仅是你们的导师，也是我曾经的导师，在你们入学前，他就已经决定担任你们的导师了。”

    说到这里，风尚雪柔美的声音有些哽咽，“但是今天你们的导师！华夏南荒战区的偏将！地段八星的强者！他来不了...就在两天前，为了护卫北天战区某个大型灵域，为了给你们争取更多的资源，他被三个地段八星的强者围攻，以寡敌众，尸骨无存！”

    众人大哗，就连萧晨也是呼吸急促了些，眼底闪过怒色。

    就算他以前多么的魔头，他也是个华夏人啊，战死的可是自己的族人！

    “如果有机会，我会把围攻你的家伙给拆零碎了。”萧晨冷冷想道。

    看着众人愤怒的神色，风尚雪摇了摇头，“告诉你们这些不是想让你们愤怒，也不是想让你们复仇。以后我会担任你们的助教，教导你们修炼，请大家一定要努力，将来护卫我们族人的，是我，也是你们！”

    众人连忙点头，议论纷纷，等他们平静下来，风尚雪便开始这些学员在武神院的第一次修行指导。

    或许是刚才那番话的效用，学员们学得很认真，修炼更是有些拼命，但萧晨看了一会，忍不住摇了摇头。

    武神院不愧是华夏首屈一指的修炼圣地，无论是各种设施还是修行理论都是一等一的，但是在他的眼里，无疑有些小儿科了。

    要知道他可是曾经达到天位的强者啊，出了名的魔头，如果不是身受重伤，一般的天位强者也不过是他脚下的蝼蚁。

    倒是在修行过程中，风尚雪发放的第一份修行资源很有用处。

    萧晨看着手里淡紫色的药丸，药丸晶莹剔透散发一丝神秘的紫光，却是武神院用灵域里的各种宝物炼制的丹药，有固本培元的功效。

    把药丸放进口中，感受到一股暖意环绕周身，周身毛孔散发一股浊气，让得萧晨的伤势又复原了一丝，地段二星的力量也稳固了下来，萧晨感觉了一下，应该增加了差不多一千斤的力道。

    “不愧是灵域出品，虽然是量产的东西，但比百年份的药材也是分毫不差了。”

    三百年前天下大变，无数上古洞府破土而出，便是现在人们所说的灵域了。其中出产的东西大多有十分神奇的功效，现在各国竞相争夺的，便是灵域这种无法复制的宝物。

    因为每个灵域的占领，都会让一方势力强大一分，所以就算华夏身为地球最强的四大势力之一，也无法阻拦其他人的窥觑。

    “再恢复一些实力，就可以进入一些灵域了，或许以前我和姐姐知道的那些还没有被别人发现，这样的话...”

    想到这里，萧晨不愿再浪费时间，转身就要离去。

    “萧晨。”风尚雪连忙把他叫住。

    萧晨回头看着这个温婉又有些冰冷的女子，淡淡道：“风助教，有事？”

    风尚雪眼神有些复杂的看着他，“以你的天资悟性，修炼花之意境真是浪费了，还是改修刀道吧。”仿佛不经意的扫过萧晨背后的古旧长刀，“我看你也是喜欢刀的，修炼刀之意境，绝对比你修炼花之意境来的顺利。”

    这还用你说...萧晨无语的摸了摸鼻子。

    十几年前他就是以刀名动天下的魔头啊，没想到现在竟然被小辈说教。

    摇摇头，萧晨冷淡的道：“多谢风助教的关心，但是我必须修炼花之意境，不为别的，只为一句承诺。”

    生死相随，不离不弃啊...姐姐...

    萧晨的眼底闪过一抹温柔，“如果没有什么事情的话，那我就先走了。”

    “你..我管不了你，总有人管得了你！”风尚雪愤恨得咬紧银牙，眼见萧晨转身离去，声音顿了一下，连忙道，“肖导师还有一个女儿叫肖小雨，导师战死后就消失了，肖导师和你是一个地方的，如果你回家，麻烦留意一下。”

    萧晨背对着她摆了摆手，“好。”

    虽说是答应了，萧晨对那位导师也有一定的敬意，但是寻找肖小雨的事情他是敬谢不敏的，人海茫茫上哪找一个小女孩去？

    跟找人相比，他宁愿换成杀十个敌人，来表达对那位导师的敬意。

    不过虽然如此，萧晨最近还是要回家一趟的。

    学院的灵丹半年发放一次，短时间是别想再来一颗了。最近的日子里，萧晨每天细读书卷，体会花之意境，每天上午还到武神院的附属学院里听取插画之类的艺术课程，以便了解更多关于花之意境的东西，没过多久，他的花之意境就稳定在了人阶9星巅峰，想要突破地段，需要很长时间的磨合。

    这段时间太长，长到他不愿意等，刘晓羽那边讨好院长夫人的事情也没有进展，唯一的成就，就是跟那女仆混熟了，偶尔还会有说有笑，但是谈到面见院长夫人的事情，女仆都是坚定拒绝。

    “必须快点突破花之意境的地段了，到时候就算不择手段，也要拿到菊灵精魄！”

    眼神坚定非常，萧晨踏上了回家的飞机。