
    十拿九稳的测试变成这个结果，杨天成气急败坏，他的脸上还有淤青，被刘晓羽拿法杖砸的。

    杨天成不住的跳着脚，对着萧晨不断叫骂。

    “呵呵。”

    萧晨只是淡淡轻笑，随意的表情让得杨天成气得发抖。

    猛然跳下测试台，杨天成就要冲过来，可是这个时候，萧晨忽然指了指他的身后。

    “三个月达到地段么？很有信心嘛，不过。。。”

    萧晨脸上露出含义不明的笑容，表情极为玩味，顺着他的手指向后看去，杨天成一下子就愣了。

    “我为执法。”

    仿佛从胸膛直接炸开的声音传来，只见刘晓羽佉偻着身子，单手撑地，一点一点，缓缓的把摔倒在地的身体撑了起来。

    他抬起头，眼睛亮如繁星。

    此时的他，哪里还有以前那胆小如鼠的影子？

    周围火焰般的灯光闪烁，把刘晓羽的脸庞映照得明灭不定，但他脸上的那股子坚毅神色还是明显的表露出来。

    只见他站起身，笑言道，

    “我为执法，当坚定己心。”

    “我为执法，当永不退缩！”

    又一轮晓月冉冉升起、、、、

    呃，为什么说又？

    风尚雪快要疯了，看向萧晨的眼神复杂无比。

    这都第几次了？她只想问问这个总是淡然轻笑的男子，咱消停点行不？咱别这样行不？有哪个助教遇见过这种事情？

    入院就是地段强者的学员已经十几年没出现过了，这一出现就是连续两个！还都是因为萧晨的几句话？这萧晨难道是地段学员制造机不成？

    这让她怎么办？

    让萧晨入学吧，萧晨现在就是个普通人，人阶一星的实力都没有，不让萧晨入学吧，这家伙连着给学院制造了两个地段强者的学员，这哪里是人能够办到的？

    他是妖怪吧？！！！

    先不说风尚雪风助教心里的一团乱麻，刘晓羽成了地段强者，连忙走到了萧晨的身后，狠狠的盯着杨天成。

    杨天成还是一脸懵逼。

    这让刘晓羽忍不住咧嘴笑了。

    “又一个地段？”

    杨天成又呆又傻的看着萧晨，脑袋里乱糟糟的，扫向四周的眼神一片迷茫。

    周围学员不停的惊呼着，这声音传到他耳朵里变成了一声声嘲笑。

    这是地段强者啊，不是菜市场的大白菜，随便扔地上都没人捡的。以前他总觉得自己是天才啊是天才！入学就是人阶9星，三个月内还有把握冲击地段，一定是武神院的领军人物，将来出将入相不在话下，谁知道还没入学就被狠狠的打了一顿脸，接连出现的两个地段强者，让他快要发疯了。

    “萧晨！”杨天成猛然跳下测试台。

    “你个懦夫，胆小鬼！你有本事跟我打啊！”

    杨天成的脸色在火焰般的灯光映照下显得极为狰狞，周围学员听到他说的话，突然平静了片刻，紧接着议论起来。

    “让个以花入道的跟他打，他是以剑入道的啊。”

    “太不要脸了，以花入道的出了名的没攻击力，他的剑法又是攻伐之术..本来还以为这是个天才，原来是个厚脸皮的混蛋！”

    “就是，人家萧晨明明是舍己为人，前些日子他还一直说萧晨是胆小鬼呢，看见鬼灵吓得动都动不了。”

    “切，他看见鬼灵还不是跑得比猴子都快，还战略性撤退呢，逃跑就是逃跑，真正的懦夫是他才对！”

    众人七嘴八舌，很快把杨天成逃跑的事情翻了出来，听见这些话杨天成火冒三丈，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，整张脸都抽筋了。

    他楞在原地，牙齿咬得嘎嘣乱想，稍后忽然转过身，脸色平静下来，“风助教，我刚才没发挥出真正的实力，正好萧晨还没有测试，就让我们来场比试训练吧。”

    “放心，我不会伤着萧晨的，怎么说我们也是同窗啊。”

    杨天成话语诚恳，仿佛真心只是训练一场似的，但是看他刚才的表现，明眼人一眼就能看出他的想法，绝对是想趁机会狠狠的收拾萧晨一顿，说不定还会下重手打废打残。

    毕竟是武神院的入学测试，就算下了重手，就算死了人，一般也不会有什么追究。

    “杨天成，你有本事跟我打！”赵大钢怒了。

    “我来，刚刚输给了他，这次要再试试。”刘晓羽也是满眼怒色。

    能够通过武神院灵珠锻体测试的都是全国各地选出的天才人物，没有一个傻的，自然知道杨天成的想法。

    众人开始起哄，大声的讥讽杨天成跟赵大钢或者刘晓羽来上一场。可惜杨天成厚着脸皮，一口咬定这两人已经通过了测试，没必要再次比试了。

    他只是面对着有着决定权的风尚雪，眼神偶尔从萧晨身上扫过，一丝隐晦的恶毒深藏眼底。

    “这杨天成身姿修长面貌俊秀，更是以优异成绩通过选拔的风流人物，没想到心眼这么狭小...“

    作为华夏武神院的助教，风尚雪吃过的盐比他吃过的米都多，很清楚杨天成想要做什么，便要摆手拒绝，可在这个时候，忽然有淡淡的声音传来。

    “既然他这么热情，盛情难却，我就和他比试一场吧。”

    不知道什么时候，萧晨已经放下了手里的书卷，面色淡然，只是看向杨天成的眼神里，悄然闪过一丝有些热忱的神色。

    “或许，我进入武神院的踏脚石，就是这个家伙了。”

    想到这里，萧晨手指轻敲座位的栏杆，“风助教，如果我打败了他，是否算作技惊全场呢？”

    声音虽淡，听到杨天成的耳朵里却像是晴天霹雳。

    “你要打败我？你特么的想要打败我？”

    杨天成猛然咬紧了牙，“萧晨，我承认你悟性很好，接连点化了赵大钢和刘晓羽这两个...”他刚想说废物两个字，忽然把嘴巴紧紧的闭起来，地段强者是废物那他自己又算什么？狠狠的攥紧拳头，杨天成一脸愤色地道，“你要是能打败我，老子就把自己的佩剑给吃了！”

    “呵呵，你把入学的名额给我还差不多，我要你吃剑做什么？”萧晨淡笑。

    “你...”

    “都闭嘴！”

    猛然打断两人的对话，风尚雪轻蹙峨眉，细细思量。