
    “呼，以前我鏖战天下，见过的灵域不知道有多少，但是像这样没多大用处还标榜什么留待有缘的，还真是...”

    “如果不是我十几年前受了重伤，差点跌落进湖水，怕是再过几百年也不会有人发现这里吧。”

    嘴里含糊了几句，萧晨睁开了眼睛，只见这是一个古老的茅屋，屋里只有一桌一椅一扇，桌是四木方桌，椅是普通圆椅，倒是那扇子极为不凡，白玉为骨，青丝作穗，扇面不知是什么材料做成，但萧晨曾经把它水淹火烧、刀劈斧刻也没有伤到分毫。

    这扇子扇骨上写着流云锦绣逍遥六个小字，看不出是什么字体，但自有一股风流不羁的味道，绝对是字之一道的大家书写而成，扇面的正面上写着‘我自风流，天地有情’八个大字，让人一眼看去，就有一种蝼蚁面对天地的渺小感觉。

    扇面的背面一片空白，但萧晨第一次来到这里的时候，背面上明明写着留待有缘四个大字，只是萧晨第二次看背面的时候，已经是空无一物了。

    “这个灵域应该有了上千年，那时的主人不知道是谁，倒是个有趣的家伙。”

    “自从发现这个灵域已经有十七年了，它对我提升花之意境，对姐姐的复活都有极大的作用，但是如此神秘的地方，绝不会只有这么点儿的功效！”

    嘴角含着意味莫名的微笑，萧晨把玩了一会折扇，就向着门外走去。

    入眼是一片花海，百花争妍千般齐放，是一片美丽至极，甚至美丽到诡异的景色。

    地上，春夏秋冬梅兰竹菊各种花卉争相开放，一眼望不到边际，唯有东南西北四个方向各自耸立一座石崖，崖顶雪花片片，雪莲随风起舞，以萧晨的眼力，竟然看不雪花和雪莲的区别，都是一蓬蓬一片片，密密麻麻。

    这些花卉开放了不知道多少年，其中有不少天生有灵，也有不少是十分稀有的药材，但是上千年过去，竟然没有一个有足够的药力年份的，也没有一个产生灵智化怪成妖。

    能够造成这种奇怪情况的，也只有那方玉台了。

    萧晨转身面对左手处，只见茅屋门外的一角，有一方七彩玉台。

    无数的花香随风飘起，竟是不扩散开来，而是一丝丝一缕缕的到了玉台上方，凝聚成七彩的美丽云霞。

    云霞丝丝茫茫，氤氲如烟似雾，萧晨把手放在云霞的上方，稍加感受，就收回了手掌。

    “差不多到时间了。”

    轻声嘀咕了一句，萧晨静静等待着。

    过了两三分钟，忽然狂风骤起，曼妙铃声传入耳中，如少女轻吟浅唱，婉转曼妙非常。但萧晨对此充耳不闻，反而把视线紧紧的放在了七彩云霞之上。

    只见七彩云霞开始晃动起来，隐约出现一个朦胧面孔，面孔模糊不清，却能让人感觉它是在笑着的，那笑容沁人心脾，似要把最冷酷的人都给融化了。

    面对这样的笑容，萧晨脸如寒冰，一股戾气冲天而起，背后古旧长刀更是震出冲霄的清鸣！

    长刀对笑面，竟是仿佛神威天龙遇见了霸地魔虎，势均力敌难分高下，却定要分个你死我活！

    “安静！”

    低喝了一声，萧晨把手按在了古旧长刀的刀柄上。那笑面似乎是没有灵智的，没过一会就消散了去。

    见此，萧晨方才轻舒了一口气，眼神微转，便是放在了玉台之上。

    此时七彩云霞已经恢复平静，但在云霞的尾端，沁出一滴色彩斑斓的液体，似落非落。

    “差不多了。”

    萧晨嘀咕了一声，便见玉台猛然晃动起来，忽的冲出一只玉质大手，将那斑斓灵液一把抓住。

    玉手掌心腾起一阵火光，眼看就要把灵液烧干了去，半截伸出一只修长而苍白的手掌，把斑斓灵液抢走了，正是萧晨半道出手，把差点烧干的灵液抢了过来。

    “呵呵，这百花聚灵液，可不能被你给烧了。”

    嘴角挂着淡笑，萧晨没有丝毫烟火气地向后飘了三步。

    仿佛被激怒了，玉手猛然爆炸剧烈火光，向着周围席卷而去，但是范围仅限三步，恰恰在萧晨的面前，火光消失了去。

    玉手四处扭曲了一会，好像有些不甘心，但没过多久，就重新化作水一般的液体回到了玉台上。

    萧晨呵呵轻笑，他可记得第一次取百花聚灵液时，他被烧得焦头烂额的模样。这灵域不知道是哪个大能留下的，里面的力量威势，比他所修的无上功法也差不到哪里去。

    “我修炼的修罗无情道乃是天地间一等一的上古魔道功法，比现在的什么以器入道强悍得多，这个灵域不知道谁留下的，竟然也是上古顶尖的那种。”

    “虽然这个灵域与修罗无情道水火不容，但等我恢复全盛实力，还是可以再探寻一翻。”

    离开灵域，萧晨没有回家，而是在一间比较偏僻的小旅馆开了个房间。

    在他刚出灵域的时候，还细心检查了一遍，确定没有人在三里范围之内，没有人能够发现这个灵域的存在。

    这个灵域神秘无比，又事关姐姐的复活事宜，绝对不允许出任何差错！

    “百花聚灵液能够把人阶的花之意境突破到地段，并极大的削弱花之意境的天位桎梏，算是天地造化的瑰宝了，可它竟然只是那七彩云霞分泌的东西，甚至看那玉质手掌的样子，说不定还是分泌出来的废物杂质...”

    突然出现的想法，让得萧晨微微一窒，更加坚定了恢复实力再次探寻的想法。在旅馆里，他服用了百花聚灵液，一股美妙的，仿佛无数毛孔都透着香气的美妙感觉传遍周身。

    萧晨熏熏然如同醉酒，嘴角带着笑容，在旅馆的床上睡去了。

    到了第二天清早，一轮晓月升起，晓月周边，更是腾起两颗金星。

    地段2星！

    仅仅是一夜的功夫，萧晨的花之意境就突破了一个大境界，甚至还跳了一星，达到了地段二星的领悟，与他的肉体实力相同。