
    有着七巧玲珑心，那一抹精巧心思的红袖思绪电转，眨眼将得到的信息规整出来。liudianxing.com

    那不似人间美丽的女子！

    那一身黑衣气息冰冷好像死人的小男孩！

    还有花灵精魄！复活？

    一个恐怖的名字冲入脑海，这身材纤细柔美，却很是强大的地段七星强者不停颤抖着。

    一个名字，仅仅是想起一个名字就把红袖吓得险些魂飞魄散！

    她连连倒退，穿过沙发冲出墙壁也停不下脚步，不假思索的逃跑了。对此，萧晨只是淡淡笑了笑，随即面目肃然，盘膝坐在了地上。接下来的事情，便是以他之能也不敢太过轻慢。

    离突破天位已经过了两天，足够他稳固天位强者的境界，如今到了收获果实的时候了。

    “可惜了，本来入学测试十拿九稳，偏偏这时候突破天位，花灵精魄必须在突破天位的三天内凝聚，已经过了两天，却是不能再等入学测试了。”

    “算了，走一步算一步，先拿到第七颗再说。”

    他双手合并放在眉心，心神遨游整个天地，待得花之意境与天地相知相合后，面目肃然，发下大宏愿。

    三岁，我深陷迷途之海。

    四岁，我刀碎百万生灵。

    五岁，我鏖战天地英豪，血杀万里，身受重创。

    我乃世间大魔！

    我为天地原罪！

    唯她怜我爱我，视我为弟，待我如同出一骨，愿我平安喜乐，无有忧愁烦恼。

    我愿与其----

    萧晨霍然睁开双眼，略显苍白的脸上青筋遍布，雪白的双眼满溢血丝：“我愿与其生死相依，永世姐弟，生死不离！此时我生，定要她重归人世！”

    天地应和，眨眼间萧晨领悟的花之意境从他脑海剥离出来，化作一丝流光环绕周身，这光芒无处可依，似要消散了去，只见萧晨猛然握紧双手，一股股肉眼可见的精气神从他嘴里、耳中、甚至周身毛孔激射而出。

    这痛这苦如同抽骨！如同剥筋！更如同把全身的骨髓都硬拔掉！可萧晨只是抿着嘴唇，死死盯着光芒与精气的交汇处。

    还不够，还不够！再来一些。。。

    光芒与精气神已经汇聚成了花朵模样，但他没有停止，直到萧晨浑身的精气神被抽取一空，他才露出了笑容，把凝聚的花灵精魄放进了盒子里。

    “擦一擦吧。”

    有些颤抖的声音传过，伴随而来的还有修长玉指递来的锦丝手绢。红袖深深的注视眼前的男子，递过手绢的手掌还有些颤抖。

    不只是害怕，还有些敬佩，然而更多的却是看向装着花灵精魄的盒子，还有萧晨背后古旧长刀的贪婪眼神。

    以花之意境和全部的精气神凝聚花灵精魄，如今的萧晨已然从天位强者跌落到连普通人都不如的地步，或许她可以杀掉萧晨，拿走全部的宝物？

    只是扫了眼古旧长刀，红袖连忙把贪婪掐灭，那恐怖的名字岂是她可以招惹的？

    接过手绢擦擦汗珠，萧晨瞥了眼更是殷勤的娇媚女子，嘴角悄然挂起一抹轻笑。

    第七颗了，再拿到武神院里的三颗，就能复活姐姐的一灵一魄。

    “这武神院我必须进！”萧晨眼底过一道冷冽的寒光…

    时光如水，眨眼过了三天，终于开始了入学测试。

    这是武神院的最后一道关卡，只要通过测试，便是武神院真正的学员了，从此出入荣耀加身，若能顺利毕业，更是各方势力争相拉拢的对象。

    周边预备学员们畅谈理想，展望未来，萧晨静静的坐着，脑海一直思索着怎么通过华夏武神院的入学测试。

    他所有的感悟都凝聚了花灵精魄，第二轮的实战测试尚且不说，仅仅是测试的第一步，就让他万分为难。

    第一步可是要灵珠锻体的，可他凝聚花之精魄耗尽了精气神，这时候一点灵气都吸不进。

    “只能从实战测试上想办法了。”萧晨暗暗想道。

    “呦，你还有胆子来啊，一个吓呆等死的家伙还来测试？”

    “待会可要实战测试的，会战斗不？不要又吓傻了吧。”

    “切，就他？”

    突然间嘈杂声就传入耳朵。萧晨抬眼看去，见是那个面对红袖逃跑的学员。这学员穿着武神院的制式服装，却找裁缝缀了银丝金线，显得十分华美。

    “你是？”萧晨轻声询问，他还不知道这家伙的名字。

    明显戳到了这个学员的痛点，只见他脸庞猛的抽搐了下，声音拔高：“你装不认识爷！爷叫杨天成你给爷记住了！别以为装不认识就能躲过去，你个孬种！被吓呆的孬种！”

    经过几天的发酵，萧晨的名声已经被他祸害到了极点，现在他只想让人知道自己当时的战略性撤退是正确的，任凭萧晨怎么说也没用，名声都瞎了，随便找个人都知道萧晨胆小如鼠被吓呆的事。

    扭头到处看了看，杨天成猛然指着一个角落咋呼道：“刘晓羽你个吓尿裤子的！你别躲！你给爷出来说说，萧晨这个废物是不是被吓呆了！”

    角落的阴影里，刘晓羽瘦削的身子缩的更厉害了，不只是萧晨，这几天杨天成把他吓尿裤子的事情传遍了整个学院，没想到他躲的那么偏僻，躲得那么不起眼，还是被杨天成揪了出来。

    他把头埋在胳膊里，脸上涕泪横流，却不敢说一句话。

    见他如此，萧晨微微摇了摇头，从第一眼他就觉得刘晓羽天资不错，可惜胆气太小，成就有限。

    手指轻叩书卷，萧晨站了起来，有只狗在身边狂吠，总是有些让人厌倦的。

    他的精气神还未补充，只是站立的一个动作，就让他苍白的脸色浮起一丝红晕，显得有些病态。

    “呦呵，还是个病秧子！”

    杨天成的眼睛亮了，他大声的叫嚷着，诉说萧晨和刘晓羽的‘光荣’事迹。

    学员们三三两两的把视线投了过来，眼神充满鄙夷。

    有胆子报名华夏武神院的，都是各个地方的天之骄子，他们天资过人，敢拼敢打敢努力，自认为将来会走出学院踏上荣耀征途，为民护生、为国血战、为民族不惜命！萧晨和刘晓羽这样的，在他们之中就像是一群老鹰里混进了两只小鸡崽，简直是笑话！

    而这样的笑话还在人群里被凸显了出来，他们气得要杀人！

    “废物！”

    “懦夫！”

    “孬种！”

    丝丝咬牙切齿的话语从人群里逸散过来，杨天成满脸得意，又要指着萧晨开喷，一只粗壮的大手突然打在了他的后脑勺上，把他打了几个趔趄摔在地上。

    “你妈。。。”

    刚要抬头骂就对上一双恶狠狠的眼睛，杨天成话都不敢说，灰溜溜的跑了。

    “马上就是测试，都围着干什么，都散开！”

    赵大钢挥舞着粗壮的手臂，周围学员看见是他，也不多说就散开了，一方面测试就要开始，另一方面赵大钢也有了不小的威信，对于牺牲自己保护弱小的英雄，他们都是抱着极大敬意的。

    不过对于‘弱小’，不少学员离开时又狠狠的瞪了萧晨一眼。

    “真是被鄙视了呢。”萧晨捏了捏鼻子想道。