
    虽然杨天成人品不怎么样，天资却是不俗，顶尖的实战天赋也是实打实的，如果萧晨能够打败他，那么让萧晨入学也不是不可以，虽然学院从未接收过以花入道的学员，但以萧晨的表现，也未必说不过去。liudianxing.com

    不过这有些不可能，萧晨灵珠锻体时连一星都没有达到，肉体不过是普通人的肉身凡胎，杨天成却以人阶8星的感悟达到了9星的实力，一身力量足有三千多斤，剑法也是炉火纯青...

    让他们两个一起比试，这不是比试，这是谋杀！

    一念至此，风尚雪就要拒绝两人的比试。

    “风助教，”见她神色转变，萧晨连忙开口。

    “灵珠锻体的结果您也看过，如今我进入武神院的方法只有一个，就是要技惊全场，还有什么比一个普通人打败人阶9星更有说服力的呢。”

    “您要是拒绝我和他比试，无异于掐断我进入武神院唯一的路途，这与武神院的宗旨不符吧。”

    这顶帽子压下来，风尚雪没有了话说，只见她白皙的脸颊闪过一抹发怒的微红，愤然挥袖，算是同意了两人比试。

    见此，一抹狞笑从杨天成脸上泛起，他跳下擂台走向萧晨，手中佩剑接连闪烁，剑花闪烁寒星。

    “放心，我会好好的跟你打，拿出...全力！”

    那动作明显是要狠狠的教训萧晨，赵大钢和刘晓羽连忙拦在中间，却被萧晨阻止了。

    杨天成大步上前，萧晨和他中间只有三四十米的距离，不过几秒他就走过了一半，手中利剑光芒更是森寒，只是这时候，忽然一片花瓣挡住了他的眼睛。

    “什么东西？”杨天成挥手劈出，把花瓣当中劈成两半，抬眼望去，却见萧晨四周漂浮无数菊花花瓣，随风飞舞黄白相间，煞是好看。

    “哈哈，你也就这点本事。”杨天成大声讥笑。

    花之意境没有攻击力是所有人都知道的，杨天成也就没当回事，但与其他的意境相比，花之意境在拟物化形方面却很是简单，不过人阶9星，萧晨就可以凝聚数十片花瓣环绕身周。

    只见萧晨手指轻抬，又是一片花瓣激射过去。

    “混账！”杨天成再次把花瓣劈断。

    但这没什么用，只见萧晨不断抬手，一片片花瓣激射如电，仿佛没有任何规律的散射向那执剑而来的身影，有些花瓣还射偏了，让得杨天成一阵嘲笑。

    “你当是小孩子玩弹珠么？还射偏了…就你这东西就算打到我又能怎么样，给我挠了痒痒啊！”

    哈哈大笑着，杨天成手挽剑花旋身扑来。

    无数花瓣打在他的身上，却是没有攻击力直接碎掉了，还有不少打在了四周的地上，更是悄无声息的隐没了去，见此杨天成笑得更欢，一剑向着萧晨劈了过去。

    他看着萧晨，眼见萧晨就要在他剑光下劈成两半，心里激动莫名，眼角扫过附近的风尚雪，生怕风尚雪插手拦下他的攻击，却见风尚雪只是静静的站着，丝毫没有拦截的意思。

    “看来风助教也被他气到了，我便是杀了他，也不会有任何事情。”想到这里，杨天成又加了一把子力气。

    可惜…嘭！

    剑光如电，刹那到了萧晨鼻尖，仿佛只在下一刻就要把萧晨劈成两半，可在这时候随着一声闷响，剑光忽然停下了，随即慢慢的，无力的滑在了地上。

    “他是傻哔吗？”

    “天啊我算是见识了，竟然有人拿脑袋跟大钢锤撞着玩。”

    “他是想看看脑袋和锤子谁更硬吧，可惜，脑袋不够硬...”

    众人都吓了一跳。

    “他们在说什么？”耳边飘来众人的议论声，杨天成一个念头还没转过来就晕了过去。

    临晕时他还努力抬头看了看，只看见银光闪闪明晃晃的一个锤面，映着一张扭曲的脸。

    原来在他和萧晨的中间，不知道什么时候挡住了一个硕大的钢锤，正是赵大钢的八棱明钢锤。赵大钢还一脸傻乎乎的样子，不可思议的看着趴在地上的杨天成，十分不明白这家伙为什么傻乎乎的往他锤子上撞。

    虽然刚才萧晨示意他抬起锤子，但他真的只是抬起了锤子而已啊，绝对没有砸杨天成啊！

    但这家伙就是傻乎乎的撞上去了，还很使劲，这不，脸都撞平了...

    众学员还在迷糊，扫了眼地上的身影，萧晨看向风尚雪，“风助教，这样算不算技惊全场？”

    “这怎么算啊？”

    “不算不算，杨天成傻了跟你有什么关系啊？”

    “就是，不算不算。”

    众学员连忙开口，只是没多久就安静了。只见风尚雪在杨天成经过的路上走了一遍，樱红嘴唇咂摸了一下忽然抖了起来，她深深的看了眼萧晨，声音都发颤，“技惊全场，通过。”

    “啊，怎么就通过了？”

    “是啊明明是那个杨天成发傻。”

    听她说通过，赵大钢和刘晓羽咧嘴笑，其他学员可不乐意了。

    这不是作弊嘛，绝对赤裸裸的作弊！明明是杨天成发傻最后竟然变成萧晨的技惊全场，就这样轻飘飘的通过测试了？那他们拼死拼活的努力算个什么鬼？这不公平！

    “全都给我闭嘴！”

    风尚雪红郁郁的樱桃小嘴直哆嗦，她不知道是气的还是吓的，反正萧晨把她吓了个半死。

    真当杨天成傻了自己撞锤子，她刚才走了一遍，发现萧晨的每一片花瓣都恰巧挡在了杨天成的视线盲点上，也就是说大家都看见了赵大钢抬起锤子，但在杨天成的眼睛里他和萧晨中间什么都没有，他是压根不知道脑袋会撞上锤子！

    他的眼睛与八棱明钢锤之间，每一个瞬间都有花瓣挡着！

    “这需要把握风向！把握杨天成的动作！把握每一分每一秒杨天成视角最轻微的转换！天啊，一个人阶9星的天之骄子，就像他的木偶...”

    “这连我都做不到！我可是地段五星啊！”

    好不容易沉下心神，风尚雪俏脸僵硬地道：“预备学员萧晨，入学测试通过。”