
    通过了入学，萧晨第一个目的算是达成了，但是万里长城脚下起，想起武神院里的三颗花灵精魄，萧晨就一阵阵的头疼。

    第一颗花灵精魄在雪灵峰，华夏武神院有很多出了名的禁地，其中雪灵峰更是数一数二的，虽说没挂着‘入禁地者死’之类的牌子，但里面有着一位隐居的强者，不知道有多强，起码天位是跑不掉的，以他现在的身子状况，偷和抢都是想都别想。

    第二颗也是他现在需要的那颗，菊之精魄。

    相传武神院的院长年轻时沉迷修炼，没有要孩子，偏偏院长夫人天生喜爱菊花，这也是武神院处处菊花开的原因，在某一天，院长夫人以花入道升了天位，于是凝聚花灵精魄准备给将来的孩子稳固根基，可惜凝聚花灵精魄时出了岔子，花灵精魄凝聚了，但身子再也不能生育，于是将花灵精魄封存。

    传言谁要是得到院长夫人的喜爱，就能得到菊之精魄。

    “讨人喜欢么？这我不擅长啊...”

    脑海里想出自己取巧卖乖的样子，萧晨猛然打了个寒颤，连忙掐灭了这个念头。

    至于抢夺...武神院院长那老家伙可是强悍得很，萧晨身上还没好的伤，一半都是拜那老家伙所赐。

    “待姐姐复活，我也伤势痊愈后，十几年前围攻我的账，定要一笔笔的清算！”

    眼底闪过一抹厉色，萧晨静静思量第三颗花灵精魄的事情，可想了许久还是放下了。

    为今之计，只有先拿到菊之精魄再说，而在拿到菊之精魄之前，必须补充了消耗的精气神，并将伤势稳定恢复一下…

    “萧晨，风尚雪来了。”

    红袖穿过墙壁飘了进来，顺手还反锁了房门，几乎在房门反锁的同时，如同清泉流水的声音传入耳中。

    “萧晨，你必须改修刀道！”

    “萧晨，别装不在家，听我的改修刀道没错，我肯定好好教你。”

    “你这天资以花入道太浪费了，那么好的实战触觉，那么好的天资，浪费了你不觉得可惜吗？”

    风尚雪不停的劝说，可萧晨没空理他，还没等她说几句话，萧晨就从窗子逃走了，临走时萧晨还不自觉的看了窗子一眼，学员的住宿是单独的别门小院，有后窗的，真好。

    这世上果真是女人最可怕，嗯，姐姐除外。

    武神院的周边，有无数棵云锦杜鹃，树龄逾百年，古干如铁，虬枝如钩。萧晨静坐树下手捧书卷，几杯酒的功夫，赵大钢和刘晓羽就到了。

    听到萧晨需要补充精气神，赵大钢把胸脯拍的顶天响，但是听到萧晨需要的数量，赵大钢也蔫了。

    他家境是不错，但除了那张金灵护身符也就几十万而已，对萧晨需要的药材数量而言，无异于九牛一毛。

    这年头几十年的药材都少，萧晨除了需要几十年份的草药之外，还需要化血灵芝草一棵。几十年份的药材加起来得两百多万，化血灵芝草更是难得一见的极品灵材，这让他上哪找去。

    当然，如果有一颗地段妖灵的内丹，萧晨不仅能补充消耗的精气神，甚至伤势也会略有好转，但以现在人族与妖灵界的复杂关系，想要找地段妖灵的内丹，还不如让赵大钢漫山遍野的挖化血灵芝草去，虽然绝对挖不着。

    三个人合计了好久，还是没什么头绪。

    这时候有学员从附近走过，刘晓羽猛地一拍脑门，“咱们可以抢啊！”

    两人满脸惊讶的看着他，这家伙自从改了胆小的毛病后，变化好像有点大。。。

    刘晓羽邪恶兮兮地道：“大一学员里就我们两个地段，保护费啊保护费，一人收一万，今年入学的有三百人，那就是三百万啊，够给萧晨买药材的了，至于化血灵芝草咱们以后再说。”

    “好想法啊！”赵大钢一巴掌把刘晓羽拍了个趔趄，又开始拍胸脯，“交给我了，谁敢不给就尝尝我的锤头！”

    “这样不好吧..”萧晨有些犹豫。

    两人满脸佩服的看着他，不愿意抢别人，好人啊！

    在两人敬佩的眼神里，萧晨摸摸了自己的衣兜。他的家境不好不坏，属于中间阶层，这次入学父母给了8000联邦币当生活费，想来那些学员除了大富大贵或者一贫如洗的，应该都差不多。

    想到这里，萧晨抿了抿嘴，“一万他们不一定有，5000吧。”

    于是满是热烈学武气氛的武神院里出现了这么一个情况。

    一个身材粗壮高大威武的揪人跟揪小鸡似的，一个身材瘦弱的在旁边好言相劝，还有一个脸色有点苍白的男子一边喝酒一边看书，仿佛没看到眼前的恶行，只有当哗啦啦的联邦币丢进口袋的时候，他才转身带头走人。

    这下学员们都知道谁是领头的了，没过多久萧晨那‘舍己为人’的名声就祸害光了，转而他变成了祸害，不过这些他都不在意，只是估算着这些钱够不够买药材调理身体。

    这也让武神院掀起了更加热烈的修炼狂潮。

    没办法，实力不够要挨打…

    只是夜路走多了终会撞到鬼，一些大一学员找到了大二的亲戚，这不，眼见数目快够了，几个身着黑衣的男子堵住了去路。

    黑衣上闪烁两轮晓月，明显的地段两星的强者。

    见此，赵大钢嘿嘿一笑，横刀立马的把锤子举了起来。萧晨翻着白眼把装着联邦币的袋子扎上口子，刘晓羽很机灵的扛起他就跑。以他现在的身体状况，绝对跑不了几步就被抓了。

    到了夜里，赵大钢鼻青脸肿的被风尚雪送了回来，萧晨检查了他的伤势，只是皮外伤。

    对方是大二的学员，在学院里当然会有分寸，这些伤势不出他的意料，也怪不得他和刘晓羽会逃跑了。

    “你啊，以为那两个是杨天成啊，地段强者力量鼓起，萧晨的花之意境根本没用。”刘晓羽埋怨道。

    赵大钢只是嘿嘿傻笑，刘晓羽也检查了下他的伤势，放心的出了房门。

    不论如何，萧晨补充精气神的药材钱是凑够了。