
    赵大钢轰散了人群，没有跟萧晨搭话，因为萧晨不逃跑害他牺牲两星感悟‘击杀’鬼灵的事情让他很是介意。liudianxing.com

    他也认为萧晨当时就是吓傻了。

    明白他的想法，萧晨也乐得清净，扭过头，看向广场边缘的方向。

    测试已经开始了，广场边缘有几座菊花台点缀的地方，校方正在宣读测试规则，规则很简单，只是分灵珠锻体和实战两个阶段。

    三百年前天下大变，世上再次出现了妖魔鬼怪，人族也能以器入道修炼成绝世强者，当人族对‘器’有了足够感悟的时候，可以凭借精纯的灵气增强体魄，这种方法发展到现在就是灵珠锻体，类似于几百年前修仙小说里的‘筑基’。

    只是‘筑基’也有好有坏，以平常人的资质，灵珠锻体后实力会低于境界一星或两星，能够达到同境界就是天才，实力高于境界的更是天才中的天才了。

    华夏武神院的选拔条件，就是达到“天才”的水准！

    此时规则已经宣读完毕，一位青衣如莲的女子款款走来，正是72区的助教风尚雪。她身后跟着几个大二学员，抬着一座约莫一人半高的封闭铁屋。

    这铁屋没什么说道的，但铁屋四周镶嵌着无数的无色灵珠，氤氲内敛。

    “地段强者十天才能凝聚一颗灵珠，这上面密密麻麻不下千颗，明摆着不怕你不吸，就怕你废物吸不了啊。”萧晨瞥了眼那些无色灵珠，“只有培育出无数地段强者的武神院才有这么大的手笔吧，不愧是华夏的基石。”

    72区的学员们也啧啧轻叹，风尚雪宣布测试开始，仿佛不经意的站在了萧晨身边。

    “第一位，青海市，赵大钢。”

    测试的顺序是按照预备学员的表现排列的，已经成为‘英雄’的赵大钢自然是第一位，没有任何异议。

    当赵大钢走到铁屋旁边的时候，72区的学员们都不自觉的把视线放在了萧晨的身上，神情怪异。

    “可惜了，本该勇猛精进的一个天才，毁在了你的鲁莽上。”风尚雪蔑了萧晨一眼，叹息道。

    这话就像一个导火线，周围的嘈杂声猛的大了起来，本来碍于助教在场的众人不再闷着自己，齐齐声讨萧晨。

    在他们眼里，萧晨就是混进汤里的一颗老鼠屎！

    赵大钢为人豪爽，鬼灵之事又是如此英烈，可惜为了救萧晨和刘晓羽这两个废物自毁了根基，怕是进不了华夏武神院了，此事可惜，可叹！

    声音渐大，吵得其他附近几个区的学员都把视线投过来，随即神情悲愤，传来一阵‘垃圾’、‘渣滓’、‘废物’之类的只言片语。

    缩在72区人群边缘的刘晓羽已经跪在了地上，抱头痛哭着。就算如此，他身边的人还是离他远远的，仿佛近一步就会粘上臭味。而杨天成丢下三人逃跑的事情已经被遗忘了，这家伙洋洋得意的样子，叫最大声的就是他。

    对此，萧晨不置可否，神情专注，淡然看着书卷。

    “都闭嘴！”赵大钢怒吼了一声，大步走进铁屋。

    又一次给解了围，虽然不怎么在乎，萧晨还是抬头看了赵大钢一眼，嘴角挑起一抹温暖。

    此情此景，让得风尚雪眉头微蹙。

    “你对不起他！”风尚雪冷然道。

    “或许吧。”萧晨合上书卷，微微闭上眼睛。

    此时赵大钢的灵珠锻体已经开始了，维护测试秩序的大二学员按下铁屋的启动按钮，灵珠就开始交替闪烁，一股股灵气如烟似雾飘进铁屋之中，直到达到了一定的压力。

    在这压力下，丝丝灵气顺着赵大钢全身的毛孔进入体内，众人神色紧张，在心底给他使劲打气加油。

    “努力啊，不要被淘汰。”

    “好汉不哭，站起来撸！加油！”

    不少人忍不住把心底的话喊了出来，可是赵大钢损失了根基，压根撑不住太多的灵气，只见他的身体青筋暴起，仿佛下一瞬就会爆炸开来，但他衣着上剩下的7颗金星，只有5颗亮起了光芒。

    也就是说，他只达到了人级五星的实力，比境界低了两层。

    “算了，放弃吧，再下去他就死了。”

    “真可惜，好好的一个天才损伤了根基，现在连普通人都比不上了。”

    “最可恶的就是那两个混蛋！”

    众学员议论纷纷，看向萧晨的眼神充满了厌恶。

    如果不是萧晨的话，以赵大钢人级9星的境界绝对是众学员里的佼佼者，将来说不定能够成为地段强者，到时候为国奋战享受无上荣光，怎么会跌落到连普通人都不如的地步？

    众人纷纷把痛恨的眼神投向萧晨。

    萧晨双目微闭仿佛在闭目养神，淡然的样子让大家咬牙切齿，‘没良心’、‘垃圾’之类的话语层出不绝。

    “停止吧。”仔细观察了赵大钢的情况，风尚雪厌恶的瞪了萧晨一眼，就要停止灵珠锻体。

    只是这时候，一股玄奥隐秘却又无比刚强的波动滚荡四方。

    风尚雪停止了动作，周围学员们也感觉到了这股波动，略一怔神，便把目光投向波动的来源。

    只见萧晨睁开了眼睛，淡淡轻笑。

    “锤之意境么，不过如此。”

    他抬起手掌，修长的手指点在了赵大钢的方向，那股玄奥刚强的波动仿佛找到了目标，随之印在了赵大钢的脑门中央。

    声音凉爽如清风过了山谷，仿佛想到了什么，风尚雪神情一窒，学员们也忍不住屏住了呼吸，瞬间天地一片寂静，只剩下萧晨的声音淡淡回响。

    “锤者，兵器也。”

    声音传出，赵大钢周身大放光芒！

    “锤者，一往无前！”

    金星猛然亮起，六颗、七颗、八颗….

    铁屋上的灵珠不断明灭，一股股的灵气好像被水泵抽着似的，疯狂涌入赵大钢的身体。

    不多时，九颗金星环绕升起。

    “人、人、人阶，九星？！”众学员的牙齿都要打颤了，杨天成更是吓得索索发抖。

    赵大钢先前掉了两星只剩下7星的境界啊，现在达到9星的实力，足足比境界高了两星！

    这哪里是天才，分明是天才里的天才！

    而制造这一切的….竟然是那个胆小如鼠的萧晨！