
    “少爷，这是老爷托人带来的东西。”一个青衣打扮的男子对杨天成道。

    自入学后，萧晨的宿舍就变成了一个独门小院，院中清净优雅，其中有小树荫幽，葡萄藤蔓延其上，屋里更是黄梨花木古风隐然，条件不可谓不好，但与杨天成的住宿条件相比，无疑差了不止一个档次。

    单单杨天成座下铺就的黄纹虎皮，就赶上了萧晨整个小院的价值。

    杨天成用脚在虎皮的头上使劲的碾了碾，接过青衣男子手里的小盒，两眼放着精光。

    “终于来了，有了它，三个月我就能成为地段强者，甚至不止一星！到时候我看萧晨他们还怎么嚣张！”

    使劲踩着黄纹虎头，杨天成满脸阴狠，“听说萧晨他们抢了学员们的钱，这很好，到时候我要找机会弄死他们，这次可不是我坏他们的名声，就算我打死他们学院又能把我怎么样！机会而已，借口而已，到时候只需要找一个借口罢了。”

    他打开盒子，顿时有淡淡微光乍现，光芒呈淡淡的血红色，放眼望去，只见一颗淡青色的灵芝躺在黄锦上，灵芝通体如玉般剔透，在灵芝的伞盖上，青翠如宝石的小草迎风轻颤，小草遍布细血纹路，有如人的脉搏。

    脸上笑容更盛，杨天成小心翼翼的收好盒子，赶了青衣男子出去，就在房门之外挂上了闭关修炼的牌子。

    以他现在的情况，服用这株宝物后达到地段是没问题的，但是仅仅地段一星绝对不够，他要收拢全身劲气，以最好的状态服用，争取达到地段2星，就可以碾压赵大钢和刘晓羽了。

    “到那个时候，我看还有谁能护着你，萧晨！”狠狠咬了咬牙，杨天成闭上了眼睛。

    杨天成的事情萧晨是不知道的，就算知道也懒得理睬，一个学院的学员罢了，对他起不了什么影响。

    萧晨一直努力恢复着全身的精气神，让得学院里又出现了一个大胃王的传说。每到吃饭的时候，食堂都会出现一个脸色有些苍白的男子，这男子背负旧刀手持书卷，另一手竟然端了一人多高的盘子，盘子里全是学院提供的免费肉食。

    身为修炼者，众学员对食物的需求十分高，吃得多是自然的，但没有像萧晨这样多的。一人高的肉食全都是学院特供以特殊情况处理，添加了无数滋补药品的特殊药膳，以众学员的情况，吃上几块也就吃不下了，哪有像他这样的吃法的？他能吸收得了这么多的能量？不会被撑死？

    如果让学员知道，他还把百多万的几十年份的老药材精炼成液放进了肉食里，不知道会不会把眼珠子瞪出来。

    这样滋补下去，几天后，萧晨的精气神终于恢复到了平常状态。

    “凝聚花灵精魄的消耗终于补充了，这样也可以略微恢复下伤势，现在的实力，终归是不够用啊。”

    小院里，萧晨吃掉最后一株药材，满足的呼了口气，“十几年前的那次大战，却是伤了我的修炼根基，现在的我只能发挥出人阶7星的肉体实力罢了。”

    他猛然挥出一拳，风声破空，只是听这破空声，就知道这一拳大概有两千三百斤的力道。

    忍不住，萧晨轻轻的叹了口气。

    叮！

    随着他的叹息声，一道清鸣响起，身后旧刀猛然弹出一截，露出半厘长的一截刀身，虽然只是半厘长的一截，却见其上黑纹遍布，深邃幽然，一股子灰蒙蒙的气息陡然卷出，几乎瞬间席卷了周围数米方圆。

    “回去！”萧晨喝了一声。

    旧刀立马缩了回去，只是还在轻轻颤动，有点像委屈的孩子。

    萧晨无奈的敲了敲刀柄，“好啦我知道你厉害，用你我还是能发挥很强的实力的，但是十几年前那一战你也受了很重的伤，用你一次你就把我的花之意境吸收殆尽，这样的话还怎么复活姐姐？”

    “等着吧，等你我伤势复原，呵呵，这个世界...”

    萧晨没有再说，古旧长刀也就安稳了下来，静静的在他背后，刀柄上缠着的有些风化的布条随风飘舞，仿佛就是一把快要报废的旧刀罢了。

    “萧晨，”没过多久，刘晓羽跑进院子，递给萧晨一个布包。

    只是一块布围成的小包裹，但是萧晨打开一看，瞬间睁大了眼睛，“哪来的？”

    “我偷来的。”刘晓羽神秘兮兮的笑着。

    萧晨无语了，这刘晓羽修炼的执法意境，可这哪像一个执法意境的修炼者啊，又是收保护费又是偷东西，他不该把自己抓了？

    “这家伙修炼的执法意境肯定跟别人的不一样，不过又有什么关系呢，反正是自己人。”萧晨深深的看了刘晓羽一眼，点头进屋了。

    自己人的事情用不着太过深究，就像他自己，不也是隐藏着自己过去身份的秘密么。

    走进屋里，萧晨听着门外刘晓羽离去的脚步声，缓缓打开了布包，一阵血红色的微光乍现，光芒散去，方布上静静躺着淡青色的玉质灵芝。

    灵芝的伞盖上，青翠如宝石的小草迎风微颤，细血纹路有如小儿脉搏。

    “化血灵芝草，三百年前天下大变，无数的上古传说洞府开启，这便是其中蕴藏的宝物之一了。”

    “五十年灵芝破土，三十年伞盖生这玉液草，再三十年吸取天地精华方才产生这些细血纹路，端得上算是一件宝物，倒是能恢复我些许实力。”

    “这样，我也离复活姐姐更近了一步。”

    想到这里，萧晨一把抓住化血灵芝草塞进嘴里，以他的底蕴却是不需要准备什么的，更不会浪费半点药力。

    灵药进口，陡然化作一股清泉落入喉中，萧晨深深的吸了口气，随即缓缓喷出。

    呼...

    只见随着他的呼吸声，一股子晦涩的，仿佛腐朽了几十年的灰色气体伴随而下，其中有淡淡的血腥气。萧晨缓缓张开双臂，两个臂膀的血管‘铮铮’跳动了起来，心脏如同马达，不断的把浑身血液抽取吐出。