
    他恶狠狠的扫过学员里的每一个人，仿佛里面都是萧晨的对手，凶狠的眼神警告对方，谁敢对萧晨出手他就对谁不客气！

    面对这样的莽汉，所有的学员都畏缩了，杨天成也缩起了脖子，场面一时间有些尴尬，让得风尚雪哭笑不得。liudianxing.com

    “萧，萧晨大哥。”刘晓羽又喊了一声。

    他好像下了很大的绝心，咬着牙，“不然，不然我跟风助教说说，让我跟杨天成打吧，这样他就没办法针对你了。”

    “我会很努力的跟他打的，我，我打不过他，但我抗揍啊。”

    好像被吓极了，刘晓羽说话的声音都发颤，但言语间很坚决。

    “哦？”萧晨合上书卷，表情似笑非笑。

    刚刚他就扫过了风尚雪的记录本，以他的眼神，很清楚的看到了风尚雪把他的名字放在了最后，顺眼扫了一下，也看到了刘晓羽的对手。

    “那你有机会了。”他轻轻笑道。

    正在这时，宣读声响起，“下一轮，刘晓羽对战杨天成。”

    声音平静无波，这是很正常的事情，一百人里只有七八个人达到人阶九星，按照实力相近匹配，刘晓羽几乎有四分之一的机会跟杨天成对战。

    “哈哈是你这个胆小鬼，爷今个走大运了，来来来，看爷不削死你。”

    杨天成嚣张地大笑着，他越嚣张，刘晓羽就越胆颤。

    “萧，萧晨大哥。。。”刘晓羽无助地看向萧晨。

    “去吧。”萧晨轻笑。

    “我，我会努力的，”刘晓羽咽了口唾沫。

    “他不敢打死我，不敢打死我。。。。”

    几乎呢喃着上了台，刘晓羽拿出武器，跟他的胆子不同，这武器倒是让人眼前一亮。

    星空般苍茫黯黑的笔直丈身，尽头却是诡异的血红色，两边分出四个尖刺的弧形拱卫。点点金芒闪烁其中，让得神秘整体凸出了很多威严。

    “执法杖！”

    风尚雪惊呼了一声，稍后却是忍不住叹息，“可惜了。”

    是很可惜，执法杖别看名字简单，这简单的名字却代表了一个时期的无上威严。

    三百年前天下大变，由于特殊原因，与其他地区相比华夏的崛起慢了半拍，在最混乱的时代，正是一群人手持执法杖维护各地，让得华夏安稳的度过了那个混乱的阶段。

    几百年来，执法杖带带相传，其中融聚了坚定的执法信念，用它‘以器入道’的强者，明显比其他人强大一些。

    但是刘晓羽胆小如鼠，怎么领会执法意境？

    很明显，杨天成也想到了这一点，他舔着嘴唇，眼底闪过一丝隐晦的贪婪。

    虽然他是以剑入道，但这可是执法杖啊，要是能弄到手。。。杨天成心底一片火热，卖出去起码得七八千万啊，能够换多少天材地宝提升实力！

    “废了他！”杨天成出手狠辣。

    台上顿时剑影如电，杨天成修习的剑法名曰‘一字电行’，出手快如电光，迅捷如电光折射无迹可寻，是比较出名的剑法。

    他的剑法火候很深，剑法迅捷诡异，力道又大，很快就把刘晓羽打得无处藏身四处闪躲。

    “这是要打废人的节奏啊。”

    抬眼看去，萧晨撇出一丝讥笑。

    杨天成这小家伙的心思，怎么瞒得过他。明显是想废了刘晓羽，然后半路截杀抢到执法杖啊。

    刘晓羽伤的越重，他半路截杀就会越顺利。

    “可惜如你所愿的话，我多少有点不爽。”

    萧晨看了看那一身轻纱的美貌女子，此刻风尚雪已经蹙紧了秀眉，她也看出了刘晓羽天资不凡，但这样一直躲闪的战斗方式，毫无浴血鏖战的坚定信念，明显不符合武神院的标准。

    眼见她马上就要宣布刘晓羽的出局，萧晨不由笑了起来。

    “刘晓羽。”他轻轻唤了声。

    “啊？”刘晓羽回应了一句，心神略微分散，登时又被剑光划开了一道口子。

    他的身上已经遍布伤口，不得不说虽然他没有战斗的念想，闪躲能力还是不错的。

    杨天成招招不离要害，但他的身上只是多了十几道血淋淋的伤口，看着吓人，其实伤口不深。

    “哈哈哈哈，谢谢你啊胆小鬼，都是胆小鬼，你跟刘晓羽还真配啊！”

    杨天成眼疾手快，在刘晓羽身上又划开了一道伤口，立马得意起来。

    赵大钢怒骂了几句，但这‘胆小鬼’的言语大家都听到了，就算是他也不能阻止周围学员带出鄙视的眼神。

    被这眼神盯着，刘晓羽更慌了，没多久就被杨天成来了几下狠的。

    这让风尚雪有些嗔怪的眼神投了过来，仿佛责怪萧晨打扰了测试选拔。

    对此萧晨只是微微摇头，朗声问道，“晓羽，因为胆小被人鄙视的滋味好受吗？”

    好，受，吗？！！！

    当然不好受！

    刘晓羽的步伐更乱了，从小到大因为胆小被人看不起，被人抗拒，那孤独无比仿佛整个世界只有自己的感觉，他一分一秒都不愿再承受！

    “哈哈，胆小鬼你多说两句，看我不戳死他！”

    “你真是他的好朋友啊，再多说两句啊！别停啊！你说一句我能多斩他好几剑呢！”

    杨天成疯狂大笑，剑光挥舞如轮，瞬息在刘晓羽身上斩出了好几条伤口。

    只是他没注意到的是，刘晓羽显得很是失落的眼睑下，一丝野兽般的凶光时隐时现。

    这点萧晨却是注意到了，眼底露出一抹笑容，他朗然轻叹。

    “其实孤独比死亡还要落寞。”

    “你怕死吗？还是你更怕孤独？如果害怕孤独的话，倒不如奋起一搏，看是你死还是我活！”

    这下简直炸了锅，刘晓羽猛然抬起头，总是有些畏缩的脊梁骨挺了起来，眼底一股炽热的火焰疯狂燃烧！

    “你妈！你妈！你妈！”

    杨天成忍不住骂了娘，这刘晓羽好像变了一个人似的，疯狂对他进攻，甚至拼着挨他一剑也要用执法杖给他来上一记。

    很快的，他就没空骂娘了。

    刘晓羽本来就天资不凡，只见他步伐灵活多变，攻击也是诡异非常，一个不小心，杨天成就被他狠狠的打在了身上。

    两人有来有往，战斗热闹的很。

    风尚雪美眸有些闪动，这场战斗精彩至极，已经达到了人阶能够达到的极限，场上的两人都是天之骄子，足够进入华夏武神院了，说不得，将来还可以一方扛鼎。

    她抬起手，宣布两人通过测试选拔。

    嘭！

    话音刚落，只听一声轰响，刘晓羽重重地摔下了测试台。虽然他天资不凡，但是杨天成也是预备学员里数一数二的强悍人物，终在他气力不济之时，一脚把他踹下了测试台。

    “我赢了！”

    “混蛋！萧晨你就算刺激他又怎么样！他不是我的对手！”

    “胆小鬼！你们两个胆小鬼也就这点本事了！萧晨你还想进武神院！你有这个命吗你？”

    “赵大钢你瞪你妈啊！等爷成为地段强者爷连你也一块收拾了！不就仗着比爷高一个大境界吗！”

    “给爷三个月，爷连你一块虐！”