
    邪诡灵魅的眼睛一翻，鬼灵用看白痴的眼神看着他。

    “没的商量了？那你会倒霉的。”萧晨淡笑，身上的白衣开始闪烁雪白的清光。

    红衣鬼灵心中一凛，连忙向后飘了很远，定睛看去，只见那白光之中，点点金芒交相闪烁。

    一颗、两颗、三颗。。。

    眨眼间，九颗金星泽泽生辉。

    光芒笼罩之外，红衣鬼灵已经退了数百米之远，只差逃出大殿外了，看到这一幕，一双邪诡美眸差点气炸。

    “不过人阶9星竟然吓我，混账小子，我要你生不如死！”

    银牙暗咬，红衣鬼灵一个呼吸间就飘了几百米远，与萧晨只有一臂之隔，她居高临下俯视萧晨，如掌握萧晨生死的魔鬼，萧晨若是抬头，便能看到她那狭长的缎鞋，镂空雕花。

    有着地段七星实力的她，要他生便生，要他死他就绝对不能活着！

    然而萧晨没有抬头，手持酒杯淡然而饮，只是有着些酒渍的嘴角，悄然撇出一抹轻笑。

    “呵。。。”

    轻笑声中，金星陡然炸裂！

    一轮晓月冉冉升起。

    地段！

    不知几星！

    那长刀！

    红衣女鬼心思如电，瞬间想到了几个关节。她急速后退，半只脚已经踏出了殿门之外。

    眼前的男子太过诡异，已然让她生出了逃离的心思。

    她生性谨慎，破旧长刀对她的吸引力巨大，但她也没忘了那刀让她察觉到的绝对危险的气息。

    一念至此，红衣鬼灵手掐法决，便要冲天而起逃离此地，眼神仍不忘贪婪的扫了萧晨背后的长刀一眼，就在这一眼，一抹奇景轰然乍现。。。

    月色夜空中，朵朵花瓣纷纷扬扬，白如冬天下的鹅毛大雪，粉似傍晚的争艳的晚霞，花瓣的边上有着淡淡的绒光，又覆着轻轻的茸毛，像是真的，落地却化作绚烂流光奔流大地，流光过处就像夏天的使者吹响了比赛的号角，花儿们都竟相开放，眨眼间蔓延无边花海。

    而在这无边花海中，萧晨手持美酒细斟慢饮，如真似幻。

    美景如画，却让红衣鬼灵咬碎了银牙。

    刚惊吓走的火气一股脑的爆了出来。

    “该死啊！！你竟然是以花入道！这是白玫瑰吧混蛋！”

    当今天下人族以器入道，理解万物以助己身，像刀枪剑戟之类自是攻伐无双，却也有出了名没用的。以花入道此类。。。呵呵，弄片花海勾搭美女倒还不错，至于攻击力。。。

    还不如拿个玻璃杯入道的呢，起码碎了能听个响，玻璃渣子还能扎扎人。。。

    红衣鬼灵已经逃窜上几百米高空，这几百米的每一丝每一毫，都仿佛是无数的人在大声嘲笑，嘲笑一个地段七星的鬼灵竟被个以花入道的地段小子吓得屁滚尿流。

    以花入道的地段，哪怕是地段九星也是没有丝毫攻击力的。

    越想越羞，越想越怒，面白胜雪的俏脸陡然升起一抹艳红，却是要气疯了。

    “我要你死！要你死！要你死无葬身之地！”

    红衣女鬼疯狂扑下，纤纤秀手五指迸张，十根指甲陡然长了半米有余，指甲漆黑如墨怨气翻涌，显然动了真怒。

    眨眼间刀剑般的指甲已经降临萧晨头顶，仿佛在下一刻便要让他从头到脚来个对穿！

    危机临头！

    红衣鬼灵仿佛已经看到自己把这个混蛋大卸八块的样子，眼神已然落在了萧晨背后负着的古旧长刀上，她太喜欢这把刀了，哪怕破点旧点，但她敢用性命保证，这把刀绝对是无上的宝物。

    “是我的了！”

    无边怒气陡然变成了无比的甜蜜，红衣鬼灵很有种恋爱的甜蜜感觉，哪怕对象是一把刀，她用尽了全部力量，只为再快一点杀掉萧晨，再快一点拿到这把旧刀。

    “不是以刀入道，你拿着真是祸害宝物了，不如给我用啊！”

    她这般想着，速度又快了一分。

    对此，萧晨只是微微扬头，眼神里有些怜悯的味道。

    “你还真是倒霉啊。”

    伴随着萧晨的呢喃话语，天地陡然大方光明！

    红衣女鬼仿佛被定格在了空中，神情惊恐眼神飘忽不定，她刀锋般的指甲已经触碰到了萧晨的头发，却再也近不得半分，不过就算她能出手，也没这个胆子了。

    只见流光飞舞，无数光芒环绕萧晨将其衬托如同神灵降世。

    夜空之中，无数金星疯狂炸裂，九轮晓月冉冉升起，晓月旋转如光轮，互相缠绕互相融合，漆黑的夜竟像是烈日当空无比光明。

    “天、天位。。。”

    红衣女鬼吓得舌头都要打结了，哪怕萧晨是以花入道，如今突破也是实打实的天位强者，纳天地为己用，哪是她一个地段能够抗衡的。

    “所以说你还真是倒霉啊。”

    无上荣耀光华之中，萧晨迈步走出，嘴角挂着一丝轻笑，显然心情极好。

    本来只是想入学测试早点开始，他好参加测试成为武神院的学员，却没想到喝了杯酒稍有感悟，竟是突破了缠绕他三个月的天位桎梏…

    三百年世纪变幻，沧海桑田，唯一不变的是四季轮转。

    已到了秋天，秋风吹进了武神院，吹黄了学院中的树叶，吹开了五颜六色的菊花。树叶从树上纷纷落下来，像金色的蝴蝶在空中飞舞，地上像铺了一层黄色的地毯，学院里花香弥漫，沁人心脾。

    “鬼灵的事情都已经解决两天了，入院测试还不开始，这学院的动作，真是有点慢。”萧晨捧着书卷坐在石凳上，斜倚着湖边小亭的梁柱，栏上还放着一壶美酒。

    他品书饮酒，悠闲怡然，而在那小亭之外的道路上，三五成群的学员聊天走过。

    对这些学员们来说，生活无非是努力拼搏，理想无非是成为无上的强者成为华夏的荣光，这些萧晨都不在乎，自然也不会加入学员们的指点江山，更不会妨碍他们挥斥方遒。

    萧晨只想快点的进入武神院，拿到自己想要的东西罢了。

    如今鬼灵的事情已经解决，想来入学测试很快就会开始，只是怎么通过入学测试是个大问题。