
    只见萧晨神色森寒，漆黑的双眸，此刻竟是如同深渊，一股危险气息侵袭而来。

    随着森寒冷光，‘金龙舞’已然出鞘！

    “萧晨？拔刀出鞘了？”

    赵大钢睁大了眼睛，满脸不可置信的样子，虽然萧晨总是背负着一把古旧长刀，但是从来没拔过刀啊，就算第一次看见‘金龙舞’，也不过弹开了半指刀身。

    刘晓羽也忍不住心里的惊讶，眼睛一眨不眨的看着，这一刻他忽然感觉到萧晨拔刀有一种特别的和谐感，一种绝对冷酷的和谐感。

    可心里又忍不住泛起疑问，他拔刀有什么用？

    萧晨修炼的可不是刀之意境啊！

    陈白峰也想到了这点，眼神在萧晨身上扫过，随后紧紧的盯在了‘金龙舞’华美的刀身上。

    “千年历史的上古遗宝！”

    他惊呼出声，随即大笑起来，“好好好，一个花之意境的修炼者竟然对我拔刀？太可笑了！不过这把战刀真是不错，价值连城，我就收下了。”

    对于陈白峰的嘲笑讥讽，萧晨没有半点反应，唯独看到身受重伤的赵大钢和刘晓羽后，漆黑的眼眸闪过一丝波动。

    让两人把父母先送走，就是不想让父母和两人看到自己现在的样子，没想到他们竟然冒着必死的危险来了，这事情，太过出乎他的意料。

    “不过既然为了救我，你们有必死的决心，让你们看到了也无所谓了。”

    “不管如何，这两个兄弟，我认了！”

    想到这里，萧晨缓缓垂下眼睑，幽冷的声音好像掠过黄泉，掠过碧落，又穿破九泉的一阵风！

    “修罗无情道之...”

    “修罗无情破幽冥！”

    一刀斩下鬼哭神嚎，只见天地猛然昏暗，黑压如乌云盖日又如巨魔凌天！

    无数狂风卷起，风卷漩涡骤现，整座别墅陡然化作无数碎片，钢筋砖石搅进漩涡瞬间消失不见，半点粉末都没有剩下。

    几乎在一瞬间，别墅化作平地。

    风消云散，阳光静静的照射下来，周围一片静谧，仿佛本来就是这样似的，只是没了鸟鸣虫语，显得有些死寂。

    原本富丽堂皇的别墅已经消失，平坦好像被清洁公司洗刷了无数遍的地板上，只剩下了三道身影。赵大钢和刘晓羽一脸懵逼久久回不过神来，他们盯着萧晨的身影，嘴巴大张。

    在他们的注视下，萧晨抬手抹去了嘴角沁出的鲜血，叹道：“可惜了一把好刀。”

    微风吹过，手里的上古遗宝‘金龙舞’悄然化作粉末滑下，被风一吹，不见了半点痕迹。

    这也让两人回过了神，刘晓月四处张望，嘴唇都抽搐了。

    “陈白峰没了？”

    “一个地段七星强者就这样没了？”

    赵大钢艰难地点了点头，“没了，粉末都没剩下。”

    两人不约而同的看向萧晨，却见萧晨站在那一动不动，停了半晌，忽然面露疑惑，向着前方十几米处的地面看去。

    赵大钢走到萧晨看着的地方，趴地上用手拍了拍，随后站起来，呸呸两下在手上吐了点唾沫，抓起八棱明钢锤，用力砸下。

    他可是地段强者，一万余斤的力道加上八棱明钢锤的轰击力，登时在地上砸出了一个大洞，洞口漆黑一片，散碎的石块下隐藏着台阶，黑幽幽的不知道往下延伸了多远。

    密室！

    赵大钢和刘晓羽对视了一眼，满脸的兴奋神色。

    要知道萧晨的父母差不多能算是陈白峰的身家性命了，如果让武神院知道他绑票学员的家人，绝对是千里追杀不死不休，那时候他只能当一个丧家犬四处逃亡。

    而萧晨的父母只是被囚禁在隔壁的别墅，这个密室可是建造在陈白峰住所的地底啊，显然要重要得多。

    那么这个密室是什么？就是陈白峰的身家性命？

    几人弄了个火把，顺着通道往下走，不时丢几个石块下去，防止有什么机关。

    一路顺畅得很，显然陈白峰很有自信，没有人能在他眼皮底下进入他的密室。

    可现在他连灰都没剩下，这个密室就成了萧晨他们的囊中之物，一点阻碍都没有。

    地道倾斜向下，墙壁用钢板固定着，没有岔道，大概两三分钟，三人看见一扇精钢门，这扇门修得倒是很结实，但也没什么卵用，赵大钢抡起大锤噼里啪啦地乱砸一通，就把精钢门砸了个稀巴烂。

    这里就是地道的尽头了，只见这是一个三十多平的房间，里面简约的很，像是个杂物室，但摆放的箱子很是古朴，应该有一定年头。

    箱子上有着锁头，被刘晓羽一把抓开，刚打开一个箱子，他就惊呼了一声，身形闪动，飞快地把所有的箱子都打开了。

    “我的天啊，这么多百年药材！”

    “发了发了！财法侶地修炼四宝，起码修炼到地段五星不用愁没钱了！”

    两人仰头大笑。

    倒也怪不得他们开心得要疯了，这年头一个普通的三口之家，一年的收入也不过三两万联邦币，百年药材有统一的定价，一百万一株，这里略微看看就知道起码有上百株的百年药材，算过来就是一个多亿啊。

    而且百年药材换联邦币绝对没问题，但用联邦币换百年的药材，也得看市场上有没有货。

    天地大变之前，人们就是疯狂的掠夺资源，大变之后那些疯狂的科学家们更是把每一种百年药材的药性都挖掘到了极致，可以说没有一个百年药材是不值钱的，更不会出现药材在手没地用的情况。

    百年药材的市场，永远是供低于求！

    萧晨没有说话，不过是百年的药材，就算是三百年五百年的天地灵宝他也扔了不少，当然，都是他受伤之前。

    这些药材还不能让他的情绪出现波动，但是他在堆放药材的箱子里拨动了一下，脸上露出了笑容。

    这些药材的下面，藏着的才是真正的宝物。

    两株化血灵芝草，一颗琼枝碧玉果，都是出自灵域的灵药，不是普通的药材。

    “化血灵芝草的效用自是不用多说，琼枝碧玉果虽然比化血灵芝草要差上一些，但这颗看起来有一百五十年的药性了，药效一点也不弱，而且更加温和。”

    “刘晓羽身子单薄，承受不住化血灵芝草的剧烈药力，这颗琼枝碧玉果，正好解了燃眉之急。”

    脑海里飞快的转着念头，萧晨把三个宝物收起，又让赵大钢和刘晓羽搬着箱子，便要离开这里。

    他们在庄园的时间也不短了，又杀了当地的守备长，现在地面上，恐怕守备队已经蓄势待发。

    但是当萧晨想要离开的时候，耳朵忽然动了动，手掌按住一边的墙壁，地段二星的肉体强度，足足一万六千余斤的力量轰然爆开。

    仿佛通道的尽头，完全是堵死的地底忽然裂开，蛛网状的裂纹四处蔓延，一个呼吸间就垮了下去。

    一个瘦骨嶙峋的小手，悄悄的从漆黑的洞里探出来，抓住了他的衣角。