
    狼首也这么想，就要宣告论战的结果，但是司清妃又开了口，她不相信一直表现妖孽的萧晨会是这么简单。

    她蹙眉，“拿到的灵药不会充公，等价交换成功勋值。”

    萧晨摆手，“知道了。”

    “那就拿出来。”

    “我没有。”

    “带上轮船的灵药一律没收！”

    “哦，啊？”

    萧晨连忙拉开衣服，裤腰上密密麻麻绑着各种袋子。

    这情况让所有人都愣了，全球各方势力的学员们仔细的瞅了又瞅，一个劲的揉眼睛。

    “我曹那是我的储药袋，上面画了我们美联邦的国旗！”一个自由学院的人叫起来。顿时无数学员灼热的眼神死死的盯在了萧晨的腰间，努力的寻找着，稍后好像找到了目标把眼神转到萧晨的脸上，眼睛喷着火，仿佛要用愤怒的眼神把萧晨给烧成灰。

    “我被打晕了。”有人崩溃的说。

    “我脖子被打折了。”这是东瀛国的。

    “我们三个人，三个人啊，一转眼全都被卸了胳膊，回过神储药袋就没有了。”

    无数人喃喃自语，全都是一脸崩溃的样子，他们竟然被个‘团战利器’给阴了？被个‘辅助’给阴了？

    他们绝不相信！

    但是他们的储药袋正稳稳当当的挂在萧晨的腰间，这是绝对不能否认的事实。风尚雪觉得眼皮子抽筋，他还能玩再大点不？在武神院玩也就罢了，玩了新生玩老生，玩了老生玩社会，玩了社会玩天骄，现在跑到国际场合也不消停，竟然把各方势力的大部分学员都给抢了！

    不！不是大部分学员！是九成九的学员！

    除了堕落天堂和华夏各大学院的人没抢外，只剩下一些拿不到灵药的小虾米逃过了他的毒手，或者说，是他懒得下毒手。

    对此司清妃只想说：“少年，干得好！”

    但她仿佛想起了什么，美眸闪过疑惑，却怎么也想不起来，伤势太重脑子暂时不好用，也就作罢。

    跟在艾略特和莉迪亚身后的堕天堂学员，本来因为丢了第一挨了骂正垂头丧气呢，这跟吃了兴奋剂似的，嘴巴咧得老大嘿嘿傻笑起来。多亏了莉迪亚啊，多亏了莉迪亚跟萧晨关系好，不然他们现在也得两手空空的怀疑人生。

    身心受到重创，正严重怀疑人生的各方势力的学员们，听到他们的傻笑感觉更不好了。

    这个世界是灰暗的，人生是充满悲剧的茶几，萧晨是打闷棍的混蛋！

    没错！萧晨是个打闷棍的，大混蛋！

    各大势力的领队人还好说，看向萧晨的眼神说有多古怪就有多古怪，那些学员们可没这么好的心情去觉得古怪什么的，他们眼珠子充血青筋哗啦啦的从脑门上爆出来，一个个抽出武器，他们真的忍不住了！

    “喂喂，玩得有点大啊。”

    “我看我们还是往司清妃那边靠靠，这么多人好像不怎么好玩。”

    赵大钢和刘晓羽连忙护住萧晨，对所有人都充满戒备，他们当真不知道萧晨到底抢了多少人了，只能小心防护着。这时候高台之上狼首冷哼了一声，顿时无边杀意充斥整个空间，那些学员感觉浑身冰冷好像被野兽盯住了一样，打个寒颤冷静了些。

    看萧晨一脸无所谓的样子，狼首也是哭笑不得，他刚才还给萧晨下了‘马上没用的辅助’定义呢，没想到这才过去几分钟，萧晨就玩了这一出。他突然有点理解那些学员了，现在连他都有种被打了脸的感觉。

    但是萧晨毕竟是武神院的学员，玩得越大，就越给我们华夏，就越给武神院长脸。

    “这个小家伙太有意思了，或许我该关注一下。”

    心里有了向司清妃询问萧晨详细情况的心思，狼首转身冷声道：“全球学院交流论战什么时候有了结束后围殴一场的规矩？还是说你们觉得世界太安静，想来场战争么？”

    “如果这样的话我不介意和你们玩玩，不知道为什么，出了北天战区的范围，我总觉得有些手痒。”

    狼首的眼神充满了诙谐，但杀意却是实打实的，艾略特在萧晨的事情上感觉占了便宜连忙摆手，有恩报恩有仇报仇有便宜就占是他的人生信条，干嘛违背信条跟这个疯子开打？

    他又没好处。

    雷纳德犹豫了片刻，他在考虑萧晨的威胁性。从萧晨的表现来看已经符合妖孽天才的标准了，如果这样的话，哪怕展开一场不算太大的战争，只要能杀了萧晨也是值得的，但是这个萧晨修炼的花之意境，这可是出了名的废，或许偷袭方面有些长处，但还不值得他跟狼首打上一场。

    不管是对狼首的名声还是看狼首的眼神，他都知道这是个打起来不要命的疯子，他可不想拿自己的命去拼。

    朱迪丝也喝止了学员，她只喜欢偷袭，不喜欢战斗。

    于是在天位强者的压制下，场面平静下来，只剩下无数想要杀人又不敢动手无比憋屈的眼神注视萧晨。

    萧晨很享受这种眼神，突然觉得背靠大树其实也很有趣，以前他可没享受过这种待遇，那些围殴过他的顶尖强者们，不管是要脸的不要脸的，哪个不是人少了转身就跑，人多了上来就干的？

    他把储药袋从腰间解下来，把灵药从里面取出，挨边数。

    一株、两株、三株...

    随着桌子上的灵药越来越多，学员们的眼神也越来越犀利，他们怒视萧晨怒视桌子上的灵药小山一样的堆起来，心里在滴血。

    就好像无数刀子切在了他们心脏上，又把伤口用力撕开...那可是他们的灵药啊！

    世上灵域数不胜数，但是修炼的生灵更多，每年各大灵域出产的灵药分到学院的不过十几株，轮到个人头上就只剩点边角料了，现在成堆的灵药摆在眼前，却不属于他们。

    而且是，曾经属于他们，现在归了别人。

    他们痛得想哭....

    （ps：我也痛得想哭，码这章的时候青蛙是咬着花椒码的，牙疼啊，到现在还没拔呢，怕拔牙。）

    （凌晨冲榜还有一章，更新时间凌晨5分左右，兄弟姐妹们来点火力支援。）