
    风尚雪才没空理会他们，她轻柔的去摸肖小雨有些脏乱的垂髫，却被肖小雨躲开了。

    幼小的身躯颤抖着躲进萧晨背后的身影里，肖小雨满脸惊慌，小脸一片苍白，眼眸里的惊恐让人看了心疼心酸。

    这样子让风尚雪忍不住生出了把陈白峰鞭尸的心思，可惜他没尸可鞭，陈白峰骨灰都没剩下。

    深吸了口气，风尚雪小心翼翼的放轻了声音，“小雨，我是雪姐姐啊，姐姐带你去见师祖奶奶好不？”

    肖小雨终于抬起头看了看她，但是转头看了看萧晨，突然又把自己埋进了萧晨的身影里，低着头不说话。

    风尚雪嘴皮子都快磨破了，肖小雨就是使劲抓着萧晨的衣角，打死都不松开。

    没办法，风尚雪只能看向萧晨，“只有麻烦你跟我一起去见师祖奶奶了。”

    “师祖奶奶？”萧晨挑眉。

    “就是院长夫人。”

    肖小雨死死的抓着萧晨的衣角，亦步亦趋跟着，萧晨到哪她就到哪，至于去哪里，她不愿意问也觉得不需要问。

    或许是不敢让手上沾染烈士遗孤的鲜血，陈白峰拿到肖导师的遗产后，并没有杀死肖小雨，而是把她封在了密室的尽头，暗无天地的漆黑洞穴里。

    一个四五岁的小女孩经历着饥渴、恐惧、黑暗，还有逐渐逼近的死亡魔爪，濒临崩溃的时候，那一道微弱的火光如天使般降临，光芒中萧晨淡淡的笑容就是她的命，在她的心里，没有什么地方比萧晨的身边更有安全感了。

    她抓着萧晨的衣角，小小的步伐要甩得飞快才能跟上。

    风尚雪连忙放慢了步子。

    对此萧晨倒不是很在意，他经历过远比这些恐怖十万倍百万倍的事情，从风尚雪愤怒又带着心疼的言语中，萧晨了解到原来小雨就是肖导师留下的女儿，肖导师也不是普通的学员，而是院长唯一的徒弟。

    一日为师终身为父，院长夫人又没有儿子，所以哪怕说小雨是院长夫人的亲孙女，也是不为过的。

    院长夫人的小院仍然是小桥流水十分静谧。

    能不静谧吗？整个小院千多个平方，只有院长夫人和女仆两个人住，院长夫人也是被缠怕了，一般不在外面露面。

    女仆安静的伺候花草，这几天没刘晓羽来缠，她都无聊了不少。

    风尚雪看见她在那，恭敬地叫了声王婶，萧晨才知道她姓什么。王婶没有理会他们俩，照着肖小雨就跑了过来，飞快的速度让得萧晨眼睛一缩。

    一个女仆竟然是地段九星的强者，要不是他实力增长了些，还真看不出来。

    “小雨你可算是回来了，来让王婶看看。”

    王婶满脸慈爱的想要抱住肖小雨，肖小雨缩在萧晨的身后，瑟瑟发抖。

    这让王婶十分奇怪，等到问清了前因后果，脸色阴沉着想要杀人。萧晨在旁边看着轻笑，地段九星强者的怒火啊，如果陈白峰还活着，会不会后悔得让他再杀一次？

    烈士遗孤本来就是无数强者的逆鳞，而这般背景强大的烈士遗孤...

    萧晨不自觉的扫了肖小雨一眼，就算他不杀陈白峰，等院长这边腾出手来，怕是陈白峰全家老小都保不住。

    跟风尚雪说了会话，王婶脸色还是不好看，但对萧晨的态度明显好了些。

    她看了看萧晨，“我知道你，刘晓羽缠磨着想要夫人的菊灵精魄就是为了你吧？这件事情我帮不上忙，但还是要谢谢你救了我们小雨。”

    萧晨淡然点头。菊灵精魄他势在必得，但没必要携恩为难一个女仆，这不是他的风格。

    再说了，区区一个地段九星，还不值得他这样做。

    几人在王婶的带领下往里走，不多时来到了东厢房。这里古色古香，有碧树琼枝，风景不错。而东厢房又是远离门口的地方，怪不得院长夫人选择这里住下。

    “看在我家小雨的份上提醒你一句，夫人不会亏待你，但是菊灵精魄的事情绝对不要提！”

    王婶忽然冷淡开口，菊灵精魄是院长夫人的逆鳞。

    萧晨不置可否，看他这样子王婶不再劝说，只是心疼的看了眼肖小雨，随后敲门，等里面传来肯定的声音，方才离开了。

    萧晨推门进去，见是一个鹤发的长者，拄着龙头拐杖。

    司雅慧满脸皱纹，看上去已是耄耋之年，见到肖小雨，连忙拄着拐杖往这跑，一点没有众学员想象的那种院长夫人的威严。

    而肖小雨对她的态度明显不同，苍老还带着很多老年斑的手掌抚摸过来的时候，小雨竟然没有躲闪，反而把小脑袋凑了过去，只是抓紧萧晨的手没有放开。

    这让司雅慧不得不挨着萧晨抱她，也让萧晨浑身有些发麻。

    你骗谁呢你骗谁呢？尼玛手还抖，真当自己是个要死的老太婆了？

    萧晨心里暗骂，这个司雅慧在天位强者里也算是高手，比起那个院长也是分毫不差，十几年前他不把司雅慧放在眼里，但是现在？

    司雅慧一巴掌就能拍死他。

    深吸了一口气，萧晨脸上挂起了恭敬笑容，“学员萧晨，见过院长夫人。”

    十几年前他才几岁？司雅慧要是能认出他，他敢让刘晓羽直播砸蛋！

    司雅慧对他微笑着点了点头，很和善的样子，萧晨又是心里暗骂。

    和善你个头！和善你个鬼！和善你二五八代！十几年前为了阻拦他，司雅慧一口气扔了二十六个大招，遮天蔽日江河断流还是小的，偏偏里面有十几记都砸在了美联邦和东欧英盟的人头上，断裂的胳膊腿儿混着血水跟下雨一样，那杀性比起当初的他也差不了多少。

    这院长夫妻的名声全都是杀出来的，统领华夏武神院，这地位其中的一大半，更是这位慈祥的院长夫人硬生生从无数强者手里抢来的！

    不然的话也不会是院长征战北天战区，她来坐镇武神院。

    司雅慧一边抚摸着小雨，一边和萧晨风尚雪两人聊些家常，见实在拉不开小雨的手，就摸了一样东西出来。

    “百木一气凝心液！”风尚雪低声惊叹。