
    赵大钢也忍不住骇然了，唯独萧晨蛮不在乎，他的眼神，反而放在了玉灵土里的植物上，这是一个人参模样的灵药，通体有水光，水灵得很。

    不过是一株水参，比玉灵土的价值差了太多，但是萧晨看见这东西，心里忍不住发慌。

    麻蛋！一辈子就被人说了两次‘滚’，都是因为这东西。

    帘幕之后，清冷的身影慢步走出，表情似笑非笑，眼眸却冷如清潭，“怎么？喜欢这东西？”

    “喜欢喜欢！”

    刘晓羽恬着脸道：“您日理万机哪有空照料这玩意啊，不如送给我，呸呸不是，我说交给我照顾，肯定给您照顾好。”

    “然后就照顾没了是不是？”

    “哪能啊。”

    司清妃今天的态度有点不同，好像没了那种冷漠：“叫你们来也没什么大事，只不过第一到第三的奖品...”她自嘲道：“不管如何，菊灵精魄和天一神水是我给弄没了，我也懒得跟院长夫人交代，你们说吧，想要什么，只要我有的。”

    她笑了笑，“或者说，你想要玉灵土？”

    “这一盆都给我行不行？”刘晓羽狮子大开口。

    “你说呢。”司清妃似笑非笑，眼眸却不经意的在萧晨身上扫了一眼，让萧晨有点，怯？

    然而这时候，赵大钢和刘晓羽都看向他，明显以他为首。

    司清妃一对秀眉轻挑，“你倒是让我刮目相看，既然他们都听你的，那就你说，想要什么？”

    “第一件，我要一件上古遗宝，兵器为锤。”

    赵大钢立马愣了。

    司清妃摇了摇头，“上古遗宝太过贵重，更何况还是兵器，你要知道这次我之所以身受重伤，就是为了抢夺能够为神物自晦的上古遗宝开光的清灵木，要这东西实在为难了我，你也太贪心。”

    “神物自晦的就可以，只要是上古遗宝。”

    “哦？”司清妃诧异了。

    神物自晦的上古遗宝武神院倒有不少，但是要这东西有什么用？没有开光就只能等待遗宝承认使用者，这几乎是不可能的事情。

    她看向赵大钢，微微摇头。虽然很优秀，但还没有到上古遗宝主动认主的程度。

    要知道多少天位强者都不能得到认可，一个学员？呵呵...

    见她不说话，萧晨眉头皱起：“怎么？还不行？”

    “当然可以，这个我答应你。”

    “那么第二件。”

    萧晨看向刘晓羽，刚要开口就被刘晓羽打断了。

    “我没什么需要的东西。”低声打断萧晨，刘晓羽看向司清妃，“司清妃大人，神物自晦的上古遗宝，是不是跟第二名的奖品上古战具价值等同？”

    司清妃点了点头，“上古战具对意境攻击有不错的防护力，如果是神物自晦的上古遗宝，价值比它还要差上一些。”

    “那么第三名的奖励我们不要了，只求把第一名的奖励菊灵精魄换成雪莲精魄。”

    闻言，司清妃满脸狐疑。

    好像想到了什么，瞳孔猛然缩紧，盯住了萧晨，“雪莲精魄被盗，你们不知道？”

    萧晨面无表情，赵大钢憨厚地挠着脑袋。

    倒是刘晓羽眨巴着眼睛，很无辜的样子，“不就是李毅盗走的嘛，他就一个学员，咱们武神院连他都抓不住？”

    司清妃锐利的眼神在三人脸上接连扫过，终于点了点头，“这件事情我也答应，但要等到寻回雪莲精魄，而且要加个条件，”看向萧晨，“现在的你还用不到雪莲精魄，等你做到我要求的事情，雪莲精魄自然给你。”

    “回去等通知吧，至于我的条件，以后会告诉你们，不会耽误你们的事情。”

    萧晨点了点头，赵大钢和刘晓羽就跟着他往外走，临下楼梯的时候忽然有声音传来。

    “你们没把李毅抓回来？”

    “我们没看到！”三人异口同声。

    背后传来有点气急的话语，“滚！”

    三人安静的走出雪神峰，刚出了雪神峰的范围就忍不住了，对视大笑。

    你说鬼话我们就一定要说人话啊，明摆着就是说瞎话坑你又能怎样？

    难道你司清妃会说，哎呦抢走雪莲精魄的就是我，我知道你们说了谎什么的？她还要脸不要？

    这个憋屈，司清妃是吃定了。

    萧晨也是放下心来，看样子司清妃对他有点怀疑，但是绝不是非常肯定的那种。

    以她的性格，如果不是证据确凿的确定是他，是绝不会把山洞里的糗事抖出来的，他可以放心...

    山下围了很多学员，满脸希望他们缺胳膊断腿被丢下来的样子。看见萧晨萧晨三人完好无损的走下来，他们一脸的失望、满地的叹息。

    “他们怎么没事人一样的出来了？司清妃大人没灭掉他们？”

    “就算不灭掉吧，教训教训总可以。我们武神院绝不能出逃兵啊！我们可是武神院！华夏最强学院！”

    “别想了，我都说他们不是逃兵，我表哥是南宫望，他都跟我说了李毅盗走雪莲精魄的事情，萧晨他们是追李毅去了。”

    终于有人说出了真相，但没人信。

    “狗shi吧，萧晨是给你吃了迷魂药啊？你竟然帮他说话！还你表哥南宫望，我小姨子还是风尚雪呢！”

    “哈哈我大爷是北天狼首。”

    “我二姑子她表姐的表妹夫邻居家的七舅姥姥是我外婆，我说萧晨是逃兵！”

    “呃，你外婆哪位？不管了，逃兵+1！”

    “逃兵+祖宗十八代！”

    声音越来越大越来越难听，这些人拿眼睛斜瞥着萧晨他们，生怕他们听不见。

    刘晓羽又忍不住了，偏偏这时候有声音横扫天际，宏大嘹亮。

    “全体学员请注意，下午两点正，武会场集合，不得缺席。”

    这是学院的广播。

    “怎么突然要全体集合？”

    “应该是批判逃兵的吧，这可是大事件，我们武神院没出过逃兵呢。”

    此话一出，所有学员全都冷笑，可这次刘晓羽不生气了，他在萧晨身后背着手走路，大模大样，脸挂怪笑。

    （ps：大家应该都有过这样的经历，被人冤枉被人误会，那感觉难过得要死，让我们打烂他们的脸，从萧晨做起。）