
    想起吴会长也是出身华夏武神院的事情，吓得浑身都发了抖。

    他急中生智，连忙叫道：“都是我的错，我不该拿武神院说事，可我也是气疯了，您说这个萧晨进了武神院不想着好生修炼，偏偏去修花之意境，这不是浪费武神院的资源吗！”

    闻言，吴会长眉头紧皱，看向萧晨的眼神十分不满。

    武神院是为华夏培养栋梁的圣地，每一个学员都是极为宝贵的，都会倾斜大量的灵域资源。这些学员将来会为祖国做出血的贡献，哪怕像他这样资质不足的，也能教化一方，功在社稷。

    而修炼花之意境的萧晨，在他眼里无异于浪费资源的垃圾。

    叹了口气，吴会长恨铁不成钢的说道：“我听见你要本地修炼者的资料？”

    萧晨点了点头。

    “给他。”

    淡淡的吩咐了一句，吴会长冷声道：“这次看在同为华夏武神院出身的份上，我帮你，但你也要想好了，如果不是修炼花之意境这种废材意境，你就不会被小小的办事员拦在门外，真丢我们武神院的脸！”

    萧晨点头，不置可否。

    有修炼者协会的会长开口，身为小人物的许多财不敢多说，没好气地把记载着修炼者资料的电子存盘扔给萧晨，但没过几个小时，通过修炼者协会的快速渠道，萧晨因为修炼花之意境被小小办事员拦在门外，甚至要已经毕业的学长帮忙才能进门的事情就传到了武神院里，顿时一片骂声连连。

    而且在接下来的时日里，这事情还会传到全国各地的修炼者协会。

    也就是说萧晨出名了，名满天下的丢人现眼。

    对此萧晨是不知道的，就算知道，或许也不会多么在意。

    拿到小城修炼者的资料，萧晨细细观看，过了一会，突然屏了口气。

    “小城守备队守备长陈白峰，实力地段7星，这怎么可能？”

    地段7星已经可以担当四大战区的裨将了，断断没有放在地方担任一个守备的道理。要知道现在形式十分严峻，每一分实力都会用在刀刃上，这种事情无疑让人十分奇怪。

    再往下看去，才发现原来陈白峰曾经是南荒战区的裨将，因为身受重伤，虽然境界没变，实力却只和地段三星的强者相当，才会发送到地方担任守备。

    这种理由看似合理，但萧晨品了半晌，忽然露出一丝冷笑。

    身为地方守备，陈白峰肩负着护卫地方的职责，肯定经常在小城露面的。

    萧晨也见到过他，有没有伤势在身，如何瞒得过曾经鏖战天下，更是重伤了十几年的魔头萧晨？

    “陈白峰血气充足，步伐有力气息平稳，哪里是受过重伤实力掉落四星的样子？”

    “明明是贪生怕死，以特殊法门瞒过检察人员，方才能故意从南荒战区调离。”

    “本以为小城没有地段五星以上的强者，父母在这十分安全，却没想到有这种人出现。呵呵，地段7星的实力已经不弱，但他贪生怕死，这辈子都别想突破到天位境界，但如果服用花灵精魄，还是有可能突破天位的。”

    “这家伙抓我父母，是为了逼我突破天位后凝聚花灵精魄给他，如果我没猜错的话，在我把花之意境突破到地段9星的时候，就会收到他威胁的信息吧。”

    “就算战区那些浴血奋战的勇士都承受不住突破天位的诱惑，这样的垃圾更不可能。”

    想到这里，萧晨冷笑不语，花灵精魄是用来给姐姐复活的，一个贪生怕死的蠢材，也敢打他花灵精魄的主意？

    他凭什么！

    真是不知死...

    这时赵大钢两人回来了，他们垂头丧气一无所获，这也是正常的，毕竟在陈白峰的底盘，想要抓到他遗漏的手脚，无疑有些不可能。

    听到萧晨关于父母失踪这件事的猜测，两人都是大惊失色，连忙要求通知武神院处理，但想到陈白峰狗急跳墙的后果，不由沉默了。

    万一陈白峰杀人灭口，萧晨的父母岂不是白死？这事还得三思而后行。

    安静了半晌，萧晨挑了下眉头，吩咐红袖出去查探。听见红袖银铃般的声音，赵大钢和刘晓羽差点吓得蹦起来，在萧晨解释了事情的经过后就不在意了。

    托萧晨的福，他们才能成为地段强者，跟这件事情相比，一个红袖算得了什么？

    只有赵大钢低头苦笑，他还做了好几天的英雄呢，原来...想起来他就躁得慌。

    几人静静等待着，红袖也是地段7星的实力，鬼灵又擅长隐匿，有她出手，应该能把萧晨的父母安全带回来。

    可等了几个小时，房门忽然被重重得吹开，一股阴风扑面而来。

    赵大钢连忙迎上去，就有一个虚幻的身影摔倒在他的怀里。

    “我找到了伯父伯母，他们被关在陈白峰的庄园里，就在陈白峰别墅的旁边。”红袖的脸色很难看。

    “可是我被发现了，陈白峰很警惕，实力特别强劲，怕是快要突破地段8星了，我打不过他，挨了他一锏。”

    说到这里，红袖的身影已经模糊得看不清了，这是鬼灵伤势太重的表现。赵大钢把红袖抱到沙发上歇着，和刘晓羽合力输送了些灵气给她，稳定了她的伤势，随后看向萧晨。

    只见萧晨拿过一杯酒，慢慢饮下，他嘴唇很薄，此时微微翘起，竟是如同刀剑一般锋利，他眼睑低垂，一抹寒光在他眼中时隐时现，却是怒极了。

    红袖的重伤，让他想起了姐姐，

    “很好，很好！陈白峰啊陈白峰，抓我父母伤我仆从，若是不让你灰飞烟灭，若是你能留半点真灵转世，我风...”

    说到这里，声音有些含糊不清，赵大钢和刘晓羽对视了一眼，有些茫然。

    刚才萧晨好像说了个名字？

    他们没有深究，眼见萧晨走进卧室，没过一会就出来了。

    只见萧晨拿了一把长刀出来，这把刀比萧晨背后的古旧长刀要宽了半指，刃长也长了半米有余，竟是一把古代战将用的战刀。