
    刘晓羽一个猛子扎下去，干脆跑到华堂号的船底晃了一圈，然后直冲上来，带上很多水花。

    “大手比，大手笔！真不愧是四大势力之一的堕天堂，这艘巨轮给足了我们面子。”

    “这是因为我们华夏也是四大势力之一。”赵大钢瓮声瓮气地说。

    “倒也不是。”

    萧晨淡笑：“接送其他势力人员的轮船，虽然没有美堂号大，华丽程度也差不了多少。”

    这让赵大钢和刘晓羽惊讶了一下。

    他见过其他的巨轮？

    走到船头的最尖端，萧晨面向大海，“其实选择交通工具的话，飞机绝对比轮船快了好多，但为什么所有势力都是堕落天堂派了轮船接送？”

    两人摇头。

    看他们有点茫然的样子，萧晨也不吝惜给他们解惑。

    赵大钢和刘晓羽都是他值得信任的人，将来复活姐姐的路程中，也会是他得力的助手，这见识，自然需要开阔些。

    手指轻抚书卷，萧晨沉声道：“我们之所以把堕落天堂叫成太平洋堕天堂，就是因为堕落天堂的霸道。他们甚至霸道到禁空了太平洋全部地区，只要属于太平洋的地方，无论是天上地下，都不允许有其他势力的人通过。”

    “但在霸道的同时，他们也会施恩，就比如这艘巨轮，无比华丽无比舒适，就是给足了所有势力面子。”

    “所以说，如果遇见堕天堂的人对你们很和善的话，千万不要被迷惑了，堕天堂有一帝二后七妖将，还有十二斗神百傲仙，个个都不是什么好相与的主。”

    啪啪啪...

    话音刚落，就有一阵掌声传来。

    距离萧晨百多米的游泳池边，一个穿着三点式的少女站了起来。

    少女带着墨镜，但遮掩不了她倾国倾城的美色，她秀腿修长身姿窈窕，虽然胸不是很大，但却有种十分和谐的感觉，让人觉得女孩就该是这样的。她的身段，就是世上女子最该有的身段。

    游泳池椅刷得雪白，但一眼看去，就会感觉这经过无数程序打磨出的光滑漆色，绝没有少女肌肤来得爽滑细腻。

    “哇，看美女！”刘晓羽夸张地大叫，在背后的手却摸到了执法杖尾端。

    赵大钢不发一语，只是上前了一步，把萧晨挡在了身后。

    刚刚萧晨说了堕天堂的事情，而在这艘华堂号上，除了他们武神院的，都是堕天堂的人。

    他们不能不小心。

    “哎呀呀，用不着这么谨慎。”

    少女摘下墨镜，露出有长长睫毛的眼睛，也很美，“我就是听小哥把我们堕天堂描绘得有点不堪，所以想来认识下而已。再说了，我们堕天堂绝对不霸道啊，是人都知道我们是求才若渴广收天下英杰呢。”

    萧晨笑了笑，示意赵大钢和刘晓羽放下戒备。

    只是说了几句话，还不会惹来堕天堂的敌视。

    莉迪亚上下左右仔细瞧了萧晨一遍，“就像你这样的，我们堕天堂举起双手欢迎，不就是修炼花之意境嘛，不就是惹了点麻烦爆了点眼球嘛，这算什么事？我看你这样的怪才，就是适合我们堕天堂。”

    闻言，萧晨眼眸从莉迪亚的锁骨旁扫过，那儿有着一个挂坠，看似很普通，样式却别致精巧，是一个不知名野兽的牙齿，牙齿上绑着红丝带，丝带缠绕，分明缠绕出了一个‘秀’字。

    本来想要摇头的他，漆黑的眸子忽然颤了下，“你知道我的事情？”

    “明知故问可不是什么好习惯啊少年。”莉迪亚一口正宗的华夏语，“知道这么多我们的事，你要不知道我们堕天堂的情报网，那我可不信，还是说..”

    少女靠了过来，歪着头凑到萧晨的耳边，吐气如兰弄得萧晨耳朵痒痒。

    “还是说你想跟我搭讪？”

    萧晨不置可否，温和地看着她。

    那感觉好像看一个很久不见的小妹妹，让莉迪亚很不爽，“喂喂喂，你说话啊你，我们堕天堂的风格你应该知道！”

    “我可是第一次邀请人啊，不加入就是不给我面子，不给我面子就是不给堕天堂面子，那可是很麻烦啊少年。”

    “但如果你加入了，金钱美女随便你挑，仇家我们给解决，绝对没啥后顾之忧。以后看谁不顺眼一起揍，看谁顺眼就拉进来，这可是很爽的啊少年。“

    “我告诉你啊，你的消息low了啊少年，现在堕天堂可不是十二斗神百傲仙，而是十三斗神百傲仙啊，我告诉你啊少年，加入堕天堂你的后台很硬，比你在华夏武神院爽多了，过了这个村就没这个店了啊少年，你给我好好的想一想啊少年！”

    莉迪亚喋喋不休，一副不把萧晨劝服就不住嘴的样子。旁边赵大钢和刘晓羽早就不戒备了，这样的一个逗比有什么危险的？

    他们退了两步，很无语的样子。

    更让他们无语的是，萧晨竟然一反常态，向来喜欢清静的他不但没有转身就走，反而一脸专注听这个女孩唠叨。

    这是见了什么鬼？

    难道他真想背叛华夏？真想加入堕落天堂？

    不知道什么时候，司清妃已经从船舱里走了出来，她站在驾驶室的一侧，秀手扶着栏杆，似乎在远眺海天一色的美景。

    天位强者的感觉是何等灵敏，莉迪亚的每一句话都逃不过她的耳朵，但奇怪的是，有人在她眼皮子底下挖墙脚，她竟然不去阻拦。

    脑子里还想着三个破绽六个破绽的司清妃早就忘了司雅慧的安排，什么逼萧晨换修别的道？什么无比妖孽的天才？像萧晨这样的，干脆找机会拍死的好。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，现在‘前浪’有种恨不得‘后浪’自己找死的感觉....

    仿佛知道她的想法，萧晨有点好笑得看了远处的司清妃一眼，随即面向莉迪亚：“我请你吃饭？”

    “我跟你说啊少年，我们堕落天堂...”

    “等等，你说什么？”

    “请你吃饭。”

    莉迪亚拉着他就走。