
    说他会‘打飞机’绝对信，说他会开飞机？不会把他们全带进海里吧？这个刘晓羽入院的时候还是个胆小鬼鼻涕虫，怎么越来越神秘了？连飞机都会开？

    这可是普通人根本接触不到的。

    但是看刘晓羽熟练的打开仪表板和外部灯光，调整battery和standbypower，开启apu，那手速让人眼花缭乱熟练的很，赵大钢一脚把驾驶员踹出去，想了想，又从怀里掏出一株百年药材扔了出去。

    他有点不好意思的对萧晨笑了笑，这是从陈白峰那里搜刮的战利品，是公共财产。

    萧晨挑了挑眉毛：“小气。”

    伸手掏进赵大钢怀里，剩下的十几株百年药材全都丢了出去。

    咱也是土豪了，以后配药都用灵药，要百年药材干嘛，探出头对地上跳脚的驾驶员道：“赏你了。”

    本以为要‘牺牲’的驾驶员傻呆呆的看着落了一地的百年药材，晕了。

    三百年时光足够沧海桑田，作为最好的交通工具，飞机更新换代了十几次，更别说他们乘坐的军用喷气机了，时速足足有八千公里。但是三百年前天下大变，变化的不只是灵气这么简单，华夏的国土更是大了十倍还多，就算以8000公里的时速，他们也经历了十个小时的旅程，才到达了古南港。

    飞机在一片黄土地上降落，三人出了机舱，放眼望去，漫天的朝霞仿佛泼洒的颜料，绵延到青山下，广阔的大河静静流淌。

    在大河的南方坐落着一座座城市，庞大的阴影似乎要吞噬所有。

    萧晨观察了下地形，毫不犹豫的向着平阴城走去。

    平阴城占地一百七十六平方公里，对现在的华夏来说只是一座小城，里面却聚集了各种各样的诡秘人物。萧晨等人走进城门，没有任何阻拦也没有一个看守，但是不时射在背后的诡秘眼神，让得赵大钢和刘晓羽浑身发麻。

    这还只是外围，越往里走，那些披着黑袍罩帽、穿着丁字裤露着上身的流莺、脸上满是伤疤的浪客就越肆无忌惮，对他们指指点点。

    “看呐，来了三个雏儿，啧啧，这细皮嫩肉...”

    “小家伙过来玩啊，姐给你们封个大红包，只要你们给姐舔呐。”

    “小罂粟你又****了，要不要尝尝爷的大鸟？这些小家伙哪有爷有滋有味啊，你要是感兴趣，爷把他们剁碎了，咱边做边喝他们的血下酒？”

    萧晨四处环顾，终于在一个隐蔽的墙角看到了熟悉的暗语，但这时一个浑身刀疤的黄脸汉子走了过来。

    这汉子连光头上都是狰狞恐怖的疤痕，身上一丝不挂，只穿着鞋子，却是白骨做成的骷髅鞋，走过的路上，一个个血脚印烙进了地面半尺多深。

    “小子，让爷尝尝你的血。”

    黄脸汉子向着萧晨抓来，赵大钢立马怒了，八棱明钢锤猛然轰击过去，却被他一手挡住。

    嘎吱吱...

    钢铁做成的巨锤竟然被黄脸汉子的五根手指插了进去，发出刺耳的声音。赵大钢连忙退后，和刘晓羽一起，把萧晨护在了身后。

    “小崽子力道不小。”

    黄脸汉子抓着赵大钢松开的八棱明钢锤，一只手不断抓拉着，在八棱明钢锤上划出无数火星沟壑。

    “哈哈这帮小子真倒霉，竟然让荒原血手盯上了。”

    “血手你别丢人啊，快把他们撕碎给我看！”

    “小心点啊你，把他们的那话儿给老娘留下，老娘要拿来泡酒啊。”

    周围讥嘲不断，但很快的，这些讥嘲声都停下了，只见萧晨抬起头，漆黑的眼眸诡异地闪动着，一股冰冷杀气静悄悄的弥漫出来，仿佛温度都清冷了许多。

    “你耽误了我三分钟时间。”

    “哈哈小崽子还有点杀气，可惜不够看。”黄脸汉子大笑道：“爷杀了一千多个人，这么点杀气算什么，等爷把你一寸寸一丝丝一毫毫拆零碎了，让你看着爷喝你的血吃你的肉，让你看着爷一边吃肉一边干小罂粟，你的杀气会更美妙啊！”

    萧晨漆黑的眸子越发深邃，他才不管这家伙犯过什么恶行，如今雪莲精魄被盗，这是关系姐姐复活的大事，不管是谁，哪怕耽误了一分钟，对他来说都是必死的恶行。

    嘴角挑起一抹锋利笑容，萧晨淡淡地道：“阴影，老朋友来了，还要像个地沟老鼠一样躲着吗？”

    嘶......

    倒抽冷气的声音特别整齐，几乎所有人都打了摆子。

    这个小崽子说了什么？阴影？老朋友？

    不可能！阴影行踪不定，谁也不知道阴影的人会在哪里出现，这个小子是拿来吓人的吧？

    肯定是吓人的！

    黄脸汉子疯狂地眨着眼皮，他吓得脸上的筋都抽了，“你你你，你别拿阴影吓我，告诉你冒充阴影的老朋...呃。。。”

    声音嘎然而止，黄脸汉子的背后不知道什么时候多了个影子，影子的脑袋趴在他的脖子上，锋利的牙齿啃咬他的动脉，血红的嘴唇不断吸吮，不过两个呼吸，黄脸汉子就只剩了一张皮。

    “可惜了，本想让你多喝点人血再收割...你却没多活几天的命，谁让你得罪了我们的老朋友呢。”

    影子抬起头，几滴殷红的鲜血滴落下来，他的脸庞弥散在一阵灰蒙蒙的波纹里，看不清，眼睛却很白得刺眼，没有眼瞳。

    他看向萧晨，嘎嘎怪笑：“你说是不是啊，老朋友？”

    他很怀疑萧晨关于‘老朋友’的话语，不过二十出头的小子，凭什么成为阴影的老朋友？不过这小子在有暗语的地方叫破了他们的行踪，让他不得不出头。

    所以他需要确定一下，如果只是瞎喊胡闹，他会让这个小子知道什么才是真正的恐惧。

    面对他不怀好意的目光，萧晨轻抚书卷，皱眉：“你也要耽误我的时间？”

    影子一愣，他心中非常不满，却也只能带路。

    望着萧晨等人远去的背影，平阴城的人噤若寒蝉，大气都不敢出，生怕萧晨回头找他们的麻烦，萧晨也懒得跟这些人计较，不过是些下水道的臭虫，就算他们畏之如虎的‘阴影’，在他的眼里也就是个‘呵呵’。