
    王婶翻了下记录：“我看萧晨用的应该是类似寸劲的那种发力方式，五万斤的力道竟然爆发了两次，在记载中也是应用得炉火纯青的那种。”

    “他的技巧叫作双重爆，我查了学院里的古武学条目，没有这一种。”

    司雅慧细听了王婶的报告，龙头拐不由的敲起了地面，“有趣，一个小毛孩子竟然懂得古武学，而且还是连武神院都没有记载的一种。他的背景如何？”

    王婶不假思索的道：“普普通通。”

    仿佛忽然又想到了什么，连忙道：“但是他小时候曾经走丢过，过了几年才被找到。”

    “什么时候被找到的？”

    “十七年前。”

    “十七年前？”

    司雅慧略一沉吟，身子忽然抖了一下，“该死！别提十七年前，那个，那个怪物小子，想起来我就头疼！”

    “罢了，不用再调查萧晨了，以他的天资禀赋，不会是别的势力派来的棋子。要是我们有如此天资如此妖孽的人，也不会舍得派出去当个细仔。”

    “该死的，这小子走丢后被找到的时间怎么会是十七年前？那是个噩梦啊，所有强者的噩梦！”

    “别让我再想起那个小魔鬼！这件事就暂时搁置，告诉司清妃，关注这小子盯住这小子，给我往死里教训他磨炼他...这样好的天资禀赋，虽然绝对比不上那个小魔王，在世间也绝对是顶尖的，修炼花之意境太浪费，不能让他继续了。”

    “该死，该死！”

    王婶目瞪口呆，堂堂的华夏老太君，让各方势力首脑都无比头疼的司雅慧，心狠手辣的司雅慧，这时候竟然脑子乱得跟一个真正的耄耋老太一样，她到底想起了什么？

    或者说，她想起了谁？

    带着一脑袋问号，王婶躬身出去了。

    她是绝对不愿意去找司清妃的，更何况还是给老太君传话。要知道司清妃和老太君虽然是亲戚，但这关系，绝对是会让传话人哭的那种啊。

    只是看见老太君凌乱的样子，她话都不敢说，连忙向着雪神峰走去。

    先不说王婶的尽职尽责，这时候她传话的对象，堂堂的天位强者司清妃也是凌乱得很。

    之所以隐居雪神峰，就是不愿意管太多闲事的司清妃，在让学员们随意选择地方居住后，就站在雪神峰的峰顶，看万里苍茫。

    平日里她最喜欢站在雪神峰顶，自雪神峰往北，一片山脉连绵起伏，挂着冰覆着雪，雪飘云起，无比寂渺。

    这让她感觉心里特别平静，仿佛整个世间都是孤独，而不是只有她在死寂中喘息。

    但是现在，她忽然感觉整个世界都不好了，脑子里一片混乱。

    往日里能够让她平静的苍茫景色，似乎都化作了两个数字。

    三个破绽？

    还是六个破绽？

    答案是无疑的，萧晨明明抓住了6个破绽，把郑凯利打得体无完肤。

    但她可是堂堂的天位强者啊，怎么只看出了三个破绽？

    这种事怎么可能发生？

    深深的叹了口气，司清妃忽然有些认为自己隐居得太久了，久到后浪把前浪拍死在了沙滩上，她还什么都不知道。

    于是她的心情越来越糟。

    于是王婶还没能踏上雪神峰的山脚，就被一阵冰雪狂风接连揍了出去。

    直到半个月后，司清妃率领十个学员踏上了出发的巨轮，王婶也没能接近她半步。

    这次全球学院交流论战定在了一个小岛上，岛名京东鸟岛，因候鸟众多而闻名。

    之所以叫京东鸟岛，是因为它在东瀛的东方，距离不过一百海里，属于东瀛国的势力范围。

    这让萧晨有点奇怪，按理说全球学院交流论战，会在一个不属于任何势力的地方举行，以往都是如此，这次竟然安排在了东瀛国的势力范围？

    虽然不在四大势力之中，东瀛国也不是无名之辈，在四大势力之下的各方势力中也能排个中上，而且东瀛国附属了美联邦，立场十分鲜明，把交流论战放在这里，就不怕美联邦发起狠来，把各方势力的传承之火一网打尽？

    不过这是四大势力互相协商的结果，应该有万无一失的预案...

    手指抚摸着书卷，萧晨有点好笑地摇了摇头。

    要是在十几年前，他关心这些倒也没错，但现在他只是武神院的一个学员，关心这种事情干什么？

    天塌了有高个顶着，世界乱了还有无数的强者呢，他操什么心？

    他现在可不是那些高个里的一员了。

    于是萧晨在赵大钢和刘晓羽的拱卫下，在其他学员很是复杂的眼光下上了轮船。

    就连司清妃每次看到他都是心里一阵乱，干脆上了轮船就没露面，眼不见为静。

    这让轮船的工作人员十分奇怪。

    不过轮船的工作人员也不是简单的人物，自然不会太过多嘴。

    这艘巨轮有八百米长，一百米宽，总重十三万六千七百吨，是堕落天堂专门用来接送四大势力强者的座驾。

    虽然只接了十一个人，但因为司清妃是华夏的天位强者，萧晨等人又是代表的华夏武神院，堕落天堂还是派来了这么大的一艘巨轮。或许是因为使用范围的原因，这艘巨轮的名字就叫华堂号，就像接送美联邦人员的叫美堂号，接送东欧英盟的叫英堂号一样。

    登上巨轮，萧晨三人撇开其他的学员，向着船头走去，见他们离开，其他学员似乎都松了口气。

    有萧晨在的地方，他们都觉得压力山大。

    华堂号不愧是举世闻名的巨轮，单单船头就有三千多个平方，比得上武神院的学员殿堂了。

    船头中间是个游泳池，因为地方限制的关系面积不大，深却没有底。

    是的，就是没有底，如果说有底的话，那也只能是海底。

    萧晨向着下方看去，只见游泳池的底部一片蓝黑，直通船舱的最下面，而正对着的船舱是没有船底的，有特殊力量遮挡，使得海水不能倒灌进来，人却能够通过这里下到大海中去。