
    “姐姐，很快第八颗花灵精魄就能凝聚，我的实力也会更强，不知道复活了你的一灵一魄，会是什么样的景象？”

    手指轻抚书卷，萧晨低声呢喃，平凡而苍白的脸庞上，浮显了一抹温情。

    他把菊灵精魄放在口中，只是含着并不吞服，任由菊灵精魄化作一缕缕一丝丝的甜蜜感觉沁入心脾。花灵精魄可不是一般宝物，虽然温和无比，但想要吸收，一定要用每日清晨的第一滴露水浸泡半个月，才能放入口中任其融化。

    当然这是对普通人来讲，对萧晨来说，只需要直接放进嘴里就好了，曾经无比强悍的体质能够承受世间绝大部分宝物的吸收负担，他也不会让菊灵精魄自己融化，这样太慢。

    把身上的袋子打开，萧晨细心挑选了二十九株灵药，都是品相最好的，“真没想到武神院会把天一神水当作奖品，这东西比花灵精魄都要来得珍贵，难道说十几年过去了，四大势力都没发现天一神水的真正妙用？”

    “这可是至高无上的辅助材料啊...”

    萧晨把装着天一神水的玉瓶打开，里面有十滴左右的样子，更让他大喜，小心取出五滴，一半就够了。

    双手一合，强烈的风爆炸出灵药的精华，把精华放进嘴里，顿时二十九股不同的药力疯狂冲撞。

    嘭！

    萧晨脑袋陡然一麻，这二十九股药力能催化菊灵精魄融化，带来的冲击也不是普通人能够承受的。

    好在萧晨底蕴深厚，足足承受了二十九股接连不断的冲击，菊灵精魄终于化作一股暖流，暖流入喉如蜜，瞬间抚慰全身，萧晨只感觉好像泡在温泉里一样，浑身三万六千个毛孔没有一处不舒坦，没有一处不妥帖。

    花之意境不断提升。

    地段三星。

    地段四星。

    地段五星！

    萧晨深吸一口气，空气进到肺里立马充斥了无比甜蜜的花香，菊灵精魄还没全部消化，还在提升！

    地段六星，与肉体实力持平！

    但是还没完！

    只有微光的山洞里，七轮晓月泽泽生辉。

    这是地段七星！

    第八轮晓月随即升起，地段八星了！

    足足把意境提升到地段八星的程度，菊灵精魄才有了后继无力的感觉，但这还不是底限！

    天一神水还没发挥作用！

    萧晨鼓起全身力道，血脉流转筋骨齐鸣，终是激发了天一神水的力量！后继无力的菊灵精魄陡然化作玄奥流转，冲进他的脑海。

    这一刻萧晨忽然有点明白了，明白菊到底是什么。

    她不同于世间的万紫千红，她没有他们世俗。她她冷清自如，她高雅清丽，她不同凡俗！

    她代表着清白、高洁、长寿，也诠释着世间那单纯的不带一丝污垢的真爱我爱；她代表着信任与追想，也为别离诉说着淡淡的忧伤；她有着野性美有着快乐也有无比耐性的优雅。她象征着很多很多美好的梦幻！

    刹那间脑海大放光明！

    菊之意境，地段九星！

    只差那么一丝，萧晨就能成就天位，而天一神水催化的力量还没完全消化，剩余的一丝存在他的脑海，却是没有让他冲破天位的力量了，但是这股力量会一直存在，必定有用！

    睁开眼睛，萧晨笑容里多了丝人情味，“本来除了亲人，天下众生对我而言如同蝼蚁，现在的我越来越不像魔了，这样领悟花之意境下去，或许有一天，会变成佛？”背后古旧长刀传来不满的气息，萧晨拍拍刀柄，调笑道：“放宽心，大不了你跟我一块成佛。”

    古旧长刀开始颤鸣了，你搞什么鬼？一个大魔王还真想当好人了？

    这让萧晨不由笑了起来，他心情很好，本来只能提升到地段八星的，剩下的还要时间慢慢打磨，有天一神水催化，他离天位只差一线，随时都有突破的可能。

    突破天位就又能凝聚一颗同根同源的花灵精魄了，很快就能复活姐姐的一灵一魄。

    十几年了啊，十几年没见到姐姐，哪怕是复活了姐姐的一灵一魄，能够再见到那美丽的身影，也让他心甜如蜜。

    “很快了，很快了，不要着急。”萧晨再次闭上眼睛，意境提升了，他的伤势还在修复呢，体内那种蠢蠢欲动的感觉，让他特别舒坦。

    身体在修补，实力在提升。萧晨就这样闭着眼睛，慢慢睡着了。

    虽然睡着但那种舒服的感觉一直徜徉在脑海，皮肤有点麻也有点痒，就像亲人的手在抚摸，也像十几年前在花神灵域里，无数花瓣带着花香扑着皮肤，温暖的感觉让萧晨迷醉。

    他突然觉得自己就是在花神灵域里，每次自己出去受了伤，姐姐都会让无数的花瓣给他疗伤，那时他用不着什么灵药，姐姐可是天生天长的花神啊，对他的温柔足够复原所有的伤势。

    “姐姐...我好想你...”萧晨呢喃着，他突然有点不想醒来了，能够再次拥有姐姐存在的感觉，哪怕一分一秒他都很在乎。

    就在这梦幻般的感觉里，萧晨的伤势不断被修复，就好像璀璨的钻石被擦拭了一样，再次绽放光华。他的手指无意识的弹动着，带起一股股劲风，把地面扫出一道道沟痕。

    六万斤...

    七万斤...

    八万斤...

    十万斤！

    手指带出的劲风越来越大，一直到有了十万斤的肉体力量，菊灵精魄带来的治疗才消耗掉，美丽的感觉渐渐消失，萧晨惊叫一声‘姐姐’，顿时醒来。

    一攥拳头就准确的把握到了自身力量，足足十万斤让他有些诧异，一般来说地段九星强者也不过九万斤的力量罢了，现在他的肉体可以说是地段之上天位未满，世上还没有过这种情况。

    不过很快萧晨就把这事情放下了，世上没有存在过不代表不存在，就像他这个人一样，在他之前哪有谁几岁就能成为顶尖强者？倒是没有了刚才的美妙感觉让他有些失落，那是久违的姐姐安抚他的感觉。

    “很快就能凝聚第八颗同根同源的花灵精魄，第九颗就是雪神峰的雪莲精魄了，虽然还没有什么头绪也迟早能弄到手，但是第十颗...”

    （ps：人这一辈子总有一个难忘的人，曾经失去如今却不知道身在何方，萧晨最挂念的就是花神姐姐，你们最挂念的是谁？）