
    学员们恨恨得看着萧晨，但是再恨，在这雪神峰也做不出围攻的事情。

    他们知道萧晨和刘晓羽赵大钢是一起的，七个人里面很快就分出了两个三人组，剩下一个干着急。

    “别啊，带着我，我也要教训他！”这个学员气得都带哭腔了。

    两个三人组里的学员幸灾乐祸，“安逸啊安逸，稍安勿躁，我们会帮你教训他们的，哎呦喂，不过是萧晨这个废物带着两个跟班狗罢了，您呐，就给我们压阵好了。”

    压你妹的阵！这个学员感觉特憋屈。

    但是再憋屈也没他的事了，萧晨几人刚想上场，两个三人组就内讧起来了。刘晓羽不知道从哪摸了包瓜子，分给他们两个，蹲在那看热闹。

    萧晨摆了摆手，他不喜欢瓜子这东西，咯牙，倒了杯酒，斜靠在山峰的石壁上，喝酒看书。

    两个三人组越吵越烈。

    “我们先来，你们看热闹就行！”

    “什么啊该我们先来，你们等着参加论战给学院争光就好了。”

    “我们先来！”

    “我们先！”

    “我们...”

    很快争吵就变成了复读机，十几分钟都没吵好，看这样子，根本是把萧晨几个当成了玩具。

    没错！这感觉就像是熊孩子在争夺玩具，做玩具的就是萧晨他们几个。

    但是很快，复读机就卡壳了。

    许是赵大钢有点不耐烦，八棱明钢锤往地上一放，蒲扇般的大手往胸口一拍，五轮晓月冉冉升起；

    刘晓羽也是一阵怪笑，执法杖对着学员们甩了下，又是五轮晓月。

    “地，地段五星？！”

    两个三人组差点哭了，被他们丢下的那一个愣了半晌，忽然捂着肚子爆笑。

    叫你们不带我！

    呆了吧？

    傻了吧？

    哭了吧？

    你们活该啊！

    这个学员笑得狂野笑得幸灾乐祸，两个三人组可不好受了，其中有人咬紧了牙，一字一顿咬牙切齿地道：“不过是两个地段五星，他们只是新生没什么战斗力，我们怕什么？”

    “别让新生看笑话，我们上！”

    这是完全把萧晨给忽视了，立马有一个三人组走了过来，但是不管过程还是结果，都完全出乎他们的意料。

    虽然萧晨的花之意境只是地段二星，没法像欺负杨天成那样欺负他们，但是这几个学员也不过地段四星啊，就算爆起修炼的意境，也没法把所有的花瓣都吹走。

    于是在风尚雪意料之内的眼神中、李毅黄金比例的肌肉剧烈的颤抖下，还有南宫望侥幸逃过一劫的心思里，赵大钢和刘晓羽撸着袖子冲上去没头没脑的一阵暴打，把这三个学员砸得满头是包抱头鼠窜。

    没上场的那一组下巴都快掉地上了，他们如释重负地喘了口气，用怜悯的眼神看着鼻青脸肿的那一组人。

    至于被他们丢下的那一个学员，已经趴在地上笑抽了...

    “这怎么可能？”鼻青脸肿的三个人真哭了。

    可怜的样子，让得萧晨忍不住摸了摸鼻子，自己是不是太过分了点？

    管风琴结构的建筑顶上，司清妃忍不住倒抽了口凉气，“这要把握风向！把握三个人的动作！把握每一分每一秒三个对手视角最轻微的转换！这个萧晨哪里是天才啊，简直是妖孽！”

    “他用花之意境凝聚的花瓣简直是把对手变成了瞎子，可怕，太可怕了。他是把三个地段四星的学员当成了木偶在玩！”

    好不容易压下心里的惊艳，司清妃冷声问：“决定完了？”

    “还没有！”鼻青脸肿的三个人连忙道。

    这是要淘汰他们，凭什么淘汰他们？他们只是太倒霉了而已啊。

    他们知道萧晨邪门，但是没想会邪门到这种地步，早知道这样子，他们绝不争着抢着要出头。

    什么有仇报仇？什么有怨报怨？这是把脸凑上去给人打啊！凭什么他们被打了脸还要被淘汰，不就是冲得快了点吗？

    都说人都是逼出来的，眼见司清妃脸色更冷，一个学员急中生智，指着快要缩到李毅他们身后的三人组大声喊：“还有他们，他们也要上场！”

    “我们不想！”没参战的三个人异口同声地喊道。

    “刚才你们还要上场呢，怎么现在怂了混蛋？”

    “老子就是怂了怎么样？老老实实被淘汰吧你们，别害老子！”

    没参战的三个人悄悄的扫了萧晨一眼，跟躺地下的三个吵得脸红耳赤，他们可不想受虐。

    被打败没什么，被打得鼻青脸肿头破血流也没什么，但是憋屈得连对手都看不见就被暴揍一顿，他们才没这么傻。

    六个人吵得跟个菜市场一样，简直能比拟买菜还价的老大妈，就是为了不跟萧晨他们打。

    每当刘晓羽不怀好意的眼神从他们身上扫过，他们就忍不住直哆嗦。

    那个从开始就被他们丢下，失去了上场资格的学员，现在已经不趴地上捶地了，因为司清妃开了口他不敢再失了礼仪，恭敬的站在那，两手扭着大腿憋着笑，脸憋得通红。

    最终还是没有吵出结果，司清妃有点不耐烦了，挥手决定让他们六个互相对战，决定三人出线，三人淘汰。

    刚刚都吵出了真火，这六个人打起来特别热闹，没过多久，就选出了淘汰的三个人。

    这三个人垂头丧气地往山下走，剩余的十人就要继续前进，眼看就要踏入管风琴建筑的大门。

    “等等！”

    忽然有人大声喊：“你们两个废物就这样认输了吗？你们怂了我郑凯利不服！”

    往山下走的三人里有一个大步地跑回来，“我不服！萧晨就算再邪门他也只是个花之意境的废物，在全球学院交流论战的作用不会比我大。”

    司清妃悄无声息的露出一丝笑意，随即隐没了去，没有呵斥郑凯利。

    这也让郑凯利有了继续下去的勇气，跑到萧晨面前，挑衅的道：“有本事跟我打，没本事就把名额拿出来！”

    闻言，萧晨不由笑了，“你确定？”

    风声呼啸，寒气凛人，却浇不灭郑凯利火热的眼神。

    这可是全球学院交流论战啊，只要能参与进去，不管胜败都是在全世界大出风头的事情，这种事他怎么能轻易放弃？

    郑凯利猛然抽出身后的兵器，遥指萧晨。