
    “你说什么？我的枪，有6个破绽？”

    他放下手，仰天狂笑。虽然在笑，无尽的怒火却在笑声中一个劲的鼓荡。

    “你可以侮辱我，但不能侮辱我手中长枪！”

    猛然大吼，郑凯利疯狂扑了上来，“区区花之意境的修炼者也敢侮辱我的枪？你算什么，你算什么，你算什么东西！”

    枪如龙卷也如利电，郑凯利的枪芒笼罩萧晨全身各大要害，“不过是修炼花之意境的废物！我感受到了，你的肉体力量只有三万多斤，又能拿我怎么样？我可是有枪之意境护体，又有枪之意境增幅攻击，你打到我没关系，可我打到你你就死定了！”

    无数锋锐枪芒席卷四射，无数冰雪搅散飞开，不时有点枪芒炸到雪神峰矗立千年的巨石，就是一个深不见底的窟窿，石粉四处飞溅，混着冰雪把四周卷进了一片云彩。

    石粉和冰雪混合的云彩。

    萧晨小心翼翼地把‘开心书卷’收进怀里，他可不想脏了姐姐留给他的东西。脚步回旋间却如闲庭信步，把所有枪芒都避了过去。

    “你躲？你躲！你个垃圾你只会躲吗？”郑凯利的枪势更加狂野了一分。

    而此时萧晨已经把书卷收进了怀里，他抬起头，淡淡轻笑：“谁说我的肉体力量只有三万多斤？”

    刚才他可是没用全力，毕竟手里拿着书卷，他怕动作太大带起的强风把书皮吹皱了。

    此时的萧晨没了顾忌，眼神忽然亮了起来。

    好久没这么舒服的感觉了。

    拳拳到肉刀刀见血才是他最喜欢的滋味啊。

    “这可怪不得我啊姐姐，有人逼我，我也不能光挨打不是？”

    嘴里嘀咕着给自己找了理由，萧晨嘴角斜出一丝极其邪异极其轻快的笑容。

    “第一个破绽。”

    嘭！

    就在声音刚落的瞬间，郑凯利的另一边脸就贴上了一个拳头。枪势立马顿住，他的脸古怪得好像凹进去了一半，紧接着向后狂飞。

    五万斤的巨力，足足把他打飞了三百多米。

    郑凯利的身子在地上划出一条深深的沟壑，接着撞上一块巨石，立马在巨石上印出了一个人体的轮廓。

    这样的情况把众人都吓傻了。

    郑凯利挣扎着坐起来，好像从画里把自己撕了出来一样。

    好不容易从轮廓里出来。嘴唇蠕了蠕，‘噗’的一声吐出来一颗牙。

    那模样凄惨得很，但他愣了一下，忽然大笑。

    “你也就这点本事了，就算有五万斤的力量又怎么样？五万斤只能打破我的意境护体，剩下的那点力道，最多掉我一颗牙。”

    “我要在你身上戳个窟窿祭奠我的牙，给我看...”

    话语间就是枪风骤起，但是话还没说完，郑凯利脸上又挨了一拳，这次是鼻子。

    “第三个破绽。”萧晨轻笑。

    郑凯利快要疯了，他感觉自己的鼻子麻木得好像不是自己的，鼻涕混着眼泪往下流，这样苦鳖的样子让那么多人看到，他觉得还不如死了好。

    但是全球学院交流论战的诱惑，那些奖品的诱惑，他抵挡不了。

    无论如何，一定要抢到参加的资格！

    但是世事没能如了他的意，随着嘭声接连响起，他脸上又挨了两拳。

    和前面三拳一样，这两拳也是挑着他脆弱的地方打。这时候郑凯利已经顾不上面子了，猛然咬紧牙，“我有枪之意境护身，你就算挑薄弱的地方打也没有用。看我一枪解决你！”

    猛然抽枪，蓄力，暴刺而出。

    “长枪在手，有我无敌！”

    这是要拼命了，只见枪芒如流星激射，没有龙卷，没有狂风，只有枪尖的那一点光。

    郑凯利抛弃了所有的招式所有的防护，而是把所有的力量都凝聚在这一点光上。他脸上挂着冷笑。

    找破绽啊，你给我再找破绽啊！

    不管你打我哪里，我最多受点伤，你却要被我穿心而过！

    他心里冷笑着，“参战资格是我的了！”

    然而....

    仿佛眼前一个恍惚，他的脸上就贴了一个手掌。

    萧晨站在他的侧面，手掌抓着他的额头，至于流星般的枪尖，他有我无敌的那一枪，早已被萧晨闪了过去。

    “不，我还没输！”

    脸上一片狰狞，郑凯利却不愧是武神院顶尖的天才之一，瞬息间收回了所有攻击的力量，转而把枪之意境全部调到了额头防护。

    “你只有五万斤的肉体力量，攻不破我的意境护体。”

    挣扎了两下，见自己的脑袋脱离不了萧晨的手掌，郑凯利冷眼看着萧晨，等待这一记。

    萧晨微笑，“是吗？”

    掌心含起，猛然一放。

    “古武学，双重爆！”

    轰隆隆！

    雷鸣般的轰鸣声刹那响起，郑凯利连痛呼声都没能喊出来，就被重重地砸进了地下，足足十多米深。

    他喘息着，好不容易抬起头又是猛然落下，竟然重伤昏迷了。

    众人大惊失色，萧晨只靠肉体力量，攻破了郑凯利的意境护体？

    这不可能！

    而那高高在上的天位强者司清妃，此时倒抽了一口凉气，低声呢喃：“这是，古武学？”

    “你说什么？他还懂古武学？”院长夫人的小院里，菊花遍地芳香怡人。

    司雅慧坐在藤椅上，笑看小雨猫儿似的到处跑，听见王婶说的话，忍不住有些惊诧。

    王婶躬身道：“没错，肯定是古武学。”

    司雅慧皱眉，别说是现在，就算是三百年前天地大变之前的时候，古武学也不是普通人能够接触到的。细细算过去，怕是要在一千多年前的旧物中，才有那么只言片语的记录。

    作为华夏的最高武力教学机构，对每一种有可能提升国家战力的东西，华夏武神院都有最为深刻的发掘，但是古武学这东西的年代实在太过久远，就算在武神院，也不过有那么几种完整的罢了。

    “传说在一千多年前，天地间是没有灵气也没有什么意境的，那时候科技也不发达，于是就有了古武学的出现。”

    “华夏有寸劲之类的发力方式，也有摧筋断骨手之类的关节技巧，其他地方的则是巨剑技、瑜伽术之类的种种各有不同，但是随着科技的发展，这些全部消失在历史中了。三百年前天下大变，因为有了意境的出现，这些东西更没了用武之地，几乎全都消磨殆尽。”