
    嘶，李毅倒吸一口凉气：“自由学院的人全是地段五星的强者啊，影子都没看见？就这样被人打晕了一个还拿走了全部灵药？”

    “我还能骗你啊？自由学院的人就在聚集地呢，你可以去看看，那里的人都死心了，现在一株灵药没有，什么名次都争不到。”南宫望一脸严肃：“应该是真的有鬼，而且极有可能是地段七星以上的存在！把那么多地段四、五星的强者耍得团团转，一般的地段强者可做不到。”

    “现在它没有杀人，以后可说不准，被抢过的都不敢再去找灵药了。”

    李毅无语，一个地段七星以上的鬼怪...这让他怎么找灵药争名次？

    密林的另一边，刘晓羽和赵大钢从聚集地出来，满脸诡异的表情。

    “我敢肯定，那个什么‘鬼怪’绝对是萧晨。”

    赵大钢点点头，如果是灵域本地的鬼怪那是一定会杀人的，如果说是其他势力的学员的话，且不说有没有这么强悍的学员，就算有，作为敌对势力绝对会下狠手，只有萧晨这个整天抱着‘开心书卷’学习‘真善美’的家伙有这本事，也只有他懒得杀人。

    萧晨说过他有个什么姐姐不喜欢他沾上血腥，如果没必要，他是不会杀人的。

    刘晓羽掂了掂手里的袋子，里面有十几株灵药，他运气好跟赵大钢落在了一个地方，连找带抢弄了不少，谁让进了灵域别的势力都是一个人的？

    他特别喜欢干以多欺少的事情，这种事萧晨也超喜欢，没办法，以前被人围攻都腻歪了，就想试试围攻别人的滋味。

    又一次悄无声息的摸到一个东瀛国的人身边，一拳头把脖子砸骨折，萧晨弯腰捡起一株灵药，撇撇嘴，“穷鬼！”

    以他对力量的掌控，只要别被看见，就算在这些学员背后跳舞都不会被发现，没有动用意境护体，这些学员就是他案板上的肉，想怎么捏就怎么捏。

    他身上已经系了十几个袋子，里面满当当的都是灵药，可惜这会儿人越来越少，带的灵药也少了很多。

    萧晨不由怀念起美联邦自由学院的人了，一次收货上百株灵药啊，这都是钱啊！

    “清灵木虽然没用，但很值钱啊。”萧晨突然有点心疼，在普通人里生活了十几年，有点穷怕了。

    不过清灵木这东西就是个烫手的山芋，散发的毫光根本遮挡不了，没法跟天位强者争。想起清灵木髓在自己怀里，萧晨心情突然变好了，抬头看向天位强者战斗的地方。

    天边的战斗越发白热化，轰隆隆的激烈的很，萧晨稍微看了一眼，刚转过头忽然凝固了，连忙回过身仔细观察他们的战斗。

    这一看可了不得，萧晨瞳孔骤缩头皮发麻。

    “不好，司清妃要玩完！”

    脑海疯狂的分析天位强者的战斗，那可是近二十个天位强者的乱战啊！高强度的脑力活动让萧晨的头发都冒出了白烟。

    我曹！我曹！我曹！瞬间分析天位强者的乱战，不管是过程还是结果，就算萧晨这样曾经站在最巅峰的魔头都有点承受不住。死死的屏住一口气，萧晨鼓起全身力量向着战团的地方跑。

    司清妃啊司清妃，你玩完没关系，菊灵精魄可是在你身上啊，你把菊灵精魄给了我再死！

    萧晨有点发疯了，没了菊灵精魄，那他复活姐姐得等到猴年马月去？到时候黄花菜都凉了！

    此时天位强者的战斗很混乱，艾略特追着雷纳德使劲打，雷纳德想还手又要面对司清妃的疯狂进攻，不得不说逃命方面雷纳德绝对是一等一的，在两大强者的围攻下，不时还能闪过朱迪丝的一道光束，顺便把其他中小势力的天位强者当成挡箭牌。

    这把艾略特气得哇哇乱叫，司清妃冷着脸不断对雷纳德出手，而这时雷纳德闪过一道光束，飞快从朱迪丝身边掠过。

    这一下艾略特笑了，雷纳德被逼近了死角，正好被他和司清妃，还有朱迪丝围在中间，雷纳德再怎么能跑也是在劫难逃。可这时候朱迪丝忽然对司清妃出手了，一道耀眼光芒把司清妃死死的禁锢在了原地。

    “以光之名，审判！”

    “自由的伙伴里，永远会有毁灭的身影。”

    几乎在被禁锢的瞬间，司清妃就挨了雷纳德和朱迪丝的联手一击，还没反应过来就被狠狠的打飞出去，衣衫破碎鲜血飞舞，到手的清灵木也掉落了，引起一阵疯抢！这是怎么回事？

    “朱迪丝你疯了！”艾略特怒吼着，手上却不慢，飞快接住了一块清灵木。

    “哈哈朱迪丝，我就喜欢你这变态的辣劲！”雷纳德狂笑着抓住一块清灵木闪出战团。

    朱迪丝没有去抢清灵木，她脸庞渗出一团羞红，娇躯很有快感地颤抖着，“ohmygod！这儿，终于没有比我更美的女人了。”

    “我曹曹曹！朱迪丝你个疯女人！要是害老子没了菊灵精魄，咱新仇旧恨一块算，不拆了你们东欧英盟我就不姓萧！”

    “还有司清妃你个白痴！竟然不知道朱迪丝是个变态！你到底是隐居了七八年还是七八百年？”

    萧晨疯狂的向司清妃坠落的方向掠去，现在顾不得会不会有天位强者追过去了，为了菊灵精魄，哪怕拼命他也认！

    妖刀村正在手，他敢再拼一次命！

    好在或许是觉得司清妃死定了，并没有天位强者追过去，但是当萧晨赶到的时候，司清妃躺在一堆枯叶里，鲜血流成了小河。

    “菊灵精魄在哪里？在哪里？”

    萧晨翻开司清妃，手掌一把掏进她的怀里，顾不得司清妃胸怀温暖细腻的感觉，一阵掏摸翻出一个小盒，打开盒子，正是菊灵精魄。

    再次摸了半晌，又摸出了一个小瓶，是第三名的奖励天一神水。萧晨把玉瓶放进怀里，或许是第二名的上古战具需要挑选的原因，司清妃没有放在身上。

    “自求多福。”拍拍司清妃苍白的脸颊，萧晨扭头就走。

    忽然有声音传来，司清妃紧闭的双眼流下泪珠。

    这女人竟然哭了。

    （ps：举头望月忆当年，中秋月亮十六圆。在这个圆圆的日子里，祝大家往左捡钱，往右撞美，往前走一路顺风，回头一定会看到兄弟们的赞！）