
    突破了花之意境的地段境界，萧晨的心情极好，杯中的美酒仿佛也比以往香醇多了。

    在旅馆大厅的休闲馆里，萧晨小酌了几杯，起身回家。

    “如今花之意境突破了地段，只等拿到院长夫人的菊灵精魄，就可顺其自然的突破天位，到时候复活姐姐的花灵精魄就有8颗了，距离已经不远。”

    “只是我现在实力不够，还是要想办法恢复一些实力才行。等复活了姐姐，父母也可以在姐姐的花神灵域里逍遥自在的生活，或许姐姐有办法让父母修炼，得享寿元数百年。”

    心中思量着，萧晨回到了家里，便要与父母道别，启程返回武神院，但是找遍了家里和周边里许范围的距离，也没有看见父母的影子。

    自从三百年前天下大变，手机电话之类方便快捷的通讯工具已经无法使用了，所以一般来说，比较亲近的人如果选择出门，都会在家里留下字条，可萧晨在家里的茶几上没有看见任何遗留的痕迹。

    “或许忘记了吧。”

    萧晨耐心等待，不管如何，到了晚上父母总是要回来的，返回武神院的事情也不差这一天。

    可到了夜晚，秋雨忽至，窗外狂风卷着落叶，父母还是没有回来，倒是赵大钢和刘晓羽出去游玩景色回来了。

    “出什么事了？”看见萧晨有些担忧的神色，刘晓羽连忙问道。

    赵大钢环顾四周，粗黑的眉毛抖得一挑，“伯父伯母呢？我们出去的时候他们还在的，现在这么大的雨，他们只是普通人，身体会受不了的。”

    萧晨没有答话，只是脸色变得阴沉许多，眼睑低垂。

    漆黑的眼眸之中，捭阖间寒芒时隐时现，好像在沉思着什么让他愤怒的事情。

    见他这个样子，赵大钢两人不再开口，静静的陪他坐着。

    一夜无话，待得天色微微有些发亮，父母还是没有回来，萧晨猛然站起，深深的吐出一口浊气。

    他把手掌放在古旧长刀的刀柄上，拳头攥紧如铁锤，许久才慢慢的松开，手指骨节发出缓慢的噼啪声。

    “查！”他咬牙开口。

    作为华夏武神院的学员，在市级地方，几人还是有不少特权的，这特权甚至凌驾于一般管理者之上。

    赵大钢和刘晓羽也猜出了点什么，心里急迫动作也迅速无比，不过两个个小时，就调查了萧晨家周边小区门口、公路等地的摄像头。

    “所有摄像头没有任何发现，但有几个人说早晨8点左右，见过伯母在丰禾路路口的小摊上买早点。”

    “伯父自始至终没有出门，附近的住户没有人看到他，但有两人看见伯母提着早点回家，此后没有出门。”

    “守备队已经出发，事关武神院学员亲属，他们不敢懈怠。”

    两人把发现告诉萧晨。

    眼眸在饭桌上的早餐袋子上掠过，萧晨猛然咬紧了牙，早餐没有被动过的样子，他本以为是父母为他留下的，如今看来未必如此。

    或许父母还没来得及吃早餐就出事了！

    “父母待我恩重如山，若是让我知道是谁敢打他们的主意，定要将其碎尸万段！”

    “能够避开所有摄像头，必定是对小城极为熟悉的，不会是外来者，应该是小城内部的人员。而且一般的地段强者压根没有带着两个普通人，避开所有摄像头又避开周围行人眼线的本事，这人要么身法曼妙，要么绝对在地段五星以上！”

    “可是小城并没有地段五星以上的强者，若是身法曼妙倒也说得过去，可这样的人为什么打我父母的主意呢？我的身份，应该还没有暴露啊。”

    狠狠咬紧牙关，萧晨努力沉下心思，细细思量。

    他想了一会，便让赵大钢和刘晓羽继续追查，自己去修炼者协会调取小城地段以上修炼者的资料，但是到了那里，却被人给阻碍了。

    修炼者协会建于小城正中，琉璃作檐尖顶为饰，呈金字塔状共分八层，底部有十三米高的平台，平台有三十六阶梯，整体古风俨然，威武雄壮。

    萧晨三两步跳上平台，不等进门，许多财迎面出来，看到萧晨勃然色变，怒道：“你来这里做什么？马上滚出去，一个修炼花之意境的废物，也配来我们修炼者协会！”

    萧晨心中急切，懒得跟他废话，就要走进门去。

    “来人！快来人！有人强闯协会！”许多财嘶吼着叫起来。

    修炼者协会常年有守备队的人驻守，听人嘶喊，立时有七八人飞掠而来，萧晨抬眼一看，都是人阶8、9星的实力，自然拦不住他。

    但他也不想与守备队闹翻，虽然不甚在意一个小城的守备队，但父亲与守备队的头领陈守备交好，这事情他还是记得的。

    再说调取修炼者的资料并不在武神院学员的特权范围内，这事情就是求人办事，如果闹翻，对他查探的事情百害而无一利。

    于是萧晨对守备队的人拱了拱手，道：“我是华夏武神院的学员萧晨，此次前来，只为查找一下本地修炼者的资料，并无恶意。”

    守备队的队员互相看了看，就把身子让开，华夏武神院的名头天下皆知，自然不会因为一点小事产生误会。

    但是其中一人看了看许多财，道：“修炼者的资料管理，由他负责。”

    许多财满脸得意，“没错，本地修炼者的资料是我管理的，你要查看可以啊，拿守备队的许可声明出来，或者我们协会的吴会长点头也行。”

    他怪笑着道，“唯独你萧晨说话不行！华夏武神院？哈哈，好大的名头啊！”

    萧晨忍不住蹙起了眉头，眼底闪过一丝寒光。或许他可以找机会把这个许多财绑了，逼问资料的事情。

    可还没等他打定主意，有低沉的深压愠怒的声音传来，“谁在拿华夏武神院说事？”

    转身看去，见是一身披宽大袍服，神情威严的男子从修炼协会走出，众人连忙弯腰行礼。

    “吴，吴会长！”许多财惊呼出声。