
    所有房间都是相连的，十几年前萧晨是一路没回头，所以也有房间的房门禁制没有破坏。

    站在一个房门前，萧晨仔细回想以前的情况，这儿的禁制可是对付天位强者的，万一走错小命都没了。

    他可是很珍惜自己的小命的，要是玩大了，复活姐姐的事情怎么办？爸妈怎么办？

    生死相随不离不弃可不是一起死，他要活着父母要活着，就算是姐姐，也要复活后好好的活着！

    想了一会，终于确定这个房门就是他进去过的那一个，推门进去，里面空荡荡的。这不出乎他的预料，萧晨毫不迟疑的在墙壁上跺了一角，随着嘎吱声响起，墙壁缩了一块砖进去，露出一个洞口，就是连接其他房间的路。

    通过这个洞口，萧晨来到了别的房间。

    第一个，空的；

    第二个也是空的；

    第三个还是空的；

    萧晨神情平静，一直走到第十七个房间，终于不再是空的。房间的左侧摆着一个刀架，架子上有柄长刀，长刀无鞘，平滑的刀身没有血槽，只是略微有些弯度，显得极为锋利。

    这是东瀛国古代传说里的妖刀，妖刀村正。只是很可惜不是传说中那独一无二的一柄，而是古时候的匠人仿造的，虽然也是把利器，但比起有着近乎两千年传说的真正的那把村正，无疑差了不少。

    比起萧晨背后的古旧长刀，更是虫蝥与神鸟的区别。

    这也是以前没有被他拿走的原因，同是魔刀，太低级，看不上眼。

    “以前的垃圾，现在反而是宝物了。”萧晨有点自嘲的想。

    跟古旧长刀虽然没法比，但到底也是上古遗宝呢。要知道就算是天位强者有上古遗宝的也不多，二十个里面最多有一个拥有上古遗宝，都是天位强者里的彪悍人物。

    随手拿起妖刀村正，萧晨转身要走，只是忽然停下了，看看手里的妖刀，蹙起眉头。

    按理说神物自晦，几乎所有的上古遗宝在被人发现时都是很破旧的样子，也没有什么特殊的力量，唯独被认可或者用珍贵的宝物开光，才能显现出上古遗宝的威能来。

    可这把妖刀村正，根本没有开光！

    略微思索，萧晨露出笑容，一脚把刀架踹成碎片。

    叮~

    很轻很脆的声音，萧晨从地上捡起一件东西，是个巴掌大的木块，和地上散落的碎片不同的是，这个木块通体晶莹，散发淡淡毫光。

    “清灵木！”

    萧晨飞快的把清灵木砸碎，伸手抓了一件东西出来，紧接着钻进洞口，火速离开。

    只见清灵木的毫光陡然绽放，穿过墙壁穿过城堡，凡是接触到毫光的东西，无论是草木还是铁石，就好像被人细心擦拭过，崭然如新。

    冲出城堡，萧晨飞快的消失在密林中。

    清灵木这东西一般人可见不到，别说是一般人，就算普通的地段强者看到也不认识，稀里糊涂的看着它发威，然后被一群天位强者吓到发疯。

    萧晨可没被围殴的爱好，见到这东西，眨眼把最宝贵的好处拿了，转身就跑。

    只见清灵木碎成了七八块，毫光就分成了七八个扇形，向着四面八方横扫过去。领域外面还打着的天位强者一个个的愣了。

    “尼玛比别跑，等我回来再收拾你！”

    “今天我大姨妈来了，改日再战！”

    “别改日再战了，干脆改‘日’吧！不对，今天我痛经，不陪你玩了！”

    那些小势力的领队人傻乎乎的看着天位强者一溜烟地钻进灵域，那个冷汗啊哗啦啦的淌了一地。

    还大姨妈？你堂堂的天位强者哪来的大姨妈？那个痛经的你别走，你脸上的胡子是假的吗？让我抓抓看！

    偌大一个飞渡岛上，几个呼吸间就只剩下小势力的地段领队了。

    施展开自由意境，雷纳德的速度比其他天位强者快了一线，飞快的来到百鬼城堡上方的天空。眼见毫光是穿破城堡出来的，他眼眸狂缩。

    麻蛋！这是百鬼城堡啊！新发现的灵域的核心地带啊！怎么宝物在这里面？他能进去？

    “我曹！拼了！”

    宝物动人心，人为财死鸟为食亡，雷纳德搓着手掌也没那潇洒不羁的风流气度了，犹豫来犹豫去，咬着牙跺着脚，终于一拳砸开了纯铜大门。

    城堡轰然洞开，一片平静。

    “什么情况？”

    翘着脚随时准备逃跑的‘天命自由’雷纳德立马懵了。这不符合逻辑啊！不是该百八十个恶毒禁制疯狂砸过来吗？怎么一点动静没有？

    雷纳德不动反停，平静的外表反而让他不敢动了。

    里面肯定有更恶毒的禁制！雷纳德再次犹豫，这时远处天空十几道流光窜了过来，他猛地咬牙。

    人死鸟朝天不死万万年，这毫光是清灵木啊，能洗刷‘神物自晦’的上古遗宝，几乎等同于上古遗宝的清灵木啊！能让别人抢先？能让别人分一杯羹？他一溜烟蹿了进去。

    里面四通八达，好像是无数的甬道穿插而成，甬道旁不时有铠甲矗立，恶鬼模样披甲执锐，凡是有铠甲矗立的地方都有一个房间。

    雷纳德懵了。这么多房间要进哪一个？

    他也不是简单人物，很快发现了有一个房间的房门前，有人进出过的痕迹。

    “该死被人抢先了，到底是谁？这里的天位强者里没人比我速度更快！”

    心急清灵木，雷纳德毫不犹豫的追了进去。

    沿着萧晨走过的路线，雷纳德来到第十七个房间，一眼就看见了地上七八块晶莹剔透的木质物体。

    “清灵木！”

    “是我的了！”

    伸手就要去抓，刚拿到一块，背后一股深寒袭来。

    这寒意好像数万米甚至数百万米高峰上万年不化的冰雪！

    顾不得再拿其他的清灵木，雷纳德翻身一滚，身子贴在了房间的墙壁上，眼看刚才站立的地方变成了一块寒冰。

    寒冰飞速扩大，房间总共也就百多个平方，刹那就把他裹在了里面。司清妃俏脸带煞，在寒冰中毫无阻碍的向他袭来。