
    贪心是他们一起有的，事情也是他们商量后做的，现在要他一个人背锅，凭什么？

    这可是深海狂鲨艾略特，还有华夏老太君的亲侄女司清妃啊...一个是蛮不讲理的大恶人，一个是出了名冷淡无情的邪魔女，让他一个人抗？

    他还不如自己抹脖子得了！

    听他这么说，艾略特和司清妃立马把眼神投向了美堂号。

    只见美堂号的船首，一个身穿兽皮披风的男子静静矗立。

    男子看似三十多岁，脸庞似刀削，眼睛蔚蓝又深邃，嘴角挂着不羁笑容，颇有魅力。

    面对两个天位强者冰冷的眼神，雷纳德满不在乎的摸着小胡子，“冰山雪女司清妃，呵呵，听说你跟你们老太君闹了一场，干脆退隐了不是吗？这都过了七八年，怎么也有闲心趟这趟浑水？”

    一边说着，手掌便是点了点飞渡岛上东瀛国的学员，“命运之名，赐予自由。”

    只见点点光华闪落，东瀛国的十个学员身子忽然模糊了，千米狂潮从他们的身子穿了过去，就算变成冰的海水白鲨，也不能伤着他们半点。

    白鸟修松了口气，连忙冲天而起避过冰山。

    对天位强者来说，飞行就像吃饭喝水一样容易。他落在美堂号的船头，略微落后了雷纳德半个身子。

    显然他们两个人里面，雷纳德才有真正的话语权。

    带着不羁笑意，雷纳德有点不在乎的道：“不就是这里出现了一个灵域吗，既然在东瀛国的境内，自然是他们的灵域。”

    “所以说，我们作为东道主，自然是名副其实。”

    “你们也用不着这么大的火气。”

    他说得轻描淡写，似乎理所当然的样子，但是全球势力早有划分，只有在各方势力本土的灵域才能划归私有，凡是不接连本土的，一律协商决定。

    这次飞渡岛出现的灵域虽然属于东瀛国势力范围，但因为在外面的岛屿，不是本土境内，自然不能划归私有的。

    那些稍微小些的轮船上立马躁动起来。

    这是要以势压人！

    这是要坏了规矩！

    他们把目光投向了司清妃和艾略特。

    艾略特狠狠啜着酒瓶子瓶口，他真打不过雷纳德。

    司清妃冰冷眼眸一阵寒光闪烁，却又安静下来。她不怕雷纳德，但是真打起来，武神院的学员，她护不住。

    看见他们的神色变化，周围轮船上一阵的唉声叹气。这是要怂了啊，武神院的学员也满是幽怨。

    风尚雪失望的摇了摇头，但她识得大体，知道这时候不能多话。其他学员就有点垂头丧气了，他们也不是傻子，知道自己拖了后腿。

    但这时候，萧晨忽然笑了。

    真是，好多老熟人啊...心中轻叹声刚落，一道耀眼强光陡然暴起，狠狠地打在了雷纳德身上。几乎在瞬间，雷纳德被打飞了好几百米，重重的落在了海水中。那光束的冲击力不减，狠狠的把他砸进了上千米的海底，又深深的嵌入了大陆架里。

    “不！”

    白鸟修痛苦嘶嚎，没了雷纳德的保护，还在飞渡岛上的东瀛国学员立马掉进了千米冰山。冰山里的白鲨疯狂撕咬，转瞬就撕碎了三个学员，要不是艾略特早就放开了对白鲨的控制，他又疯狂营救，怕是东瀛国天神社最优秀的十个学员，一个也剩不下。

    他眼睛充血，带着血光看向了华堂号。

    白鸟修的手几乎要把刀柄抓碎，看向萧晨、风尚雪、莉迪亚等学员的眼神充满杀意。

    你毁我根基，我就断你传承！

    疯狂的念头在脑海挣扎咆哮，白鸟修几乎按捺不住，但这时他的身边忽然落霞一个身影，一掌捆在了他的脸上。

    雷纳德嘴角还挂着血丝，“退下。”

    白鸟修眼神挣扎了半晌，乖乖的退下了。

    这让雷纳德满意的点了点头，随即看向飞渡岛的东侧，写着英堂号的那艘巨轮。巨轮之上，一个女子笑靥如花，穿着百褶裙，脚上踩着时尚的高跟筒靴，带着褶的时尚女帽遮住半张俏脸。

    她手里把玩着一根长长的法杖，杖端硕大的蓝宝石闪闪发光。

    “朱迪丝，好久不见。”雷纳德潇洒笑道。

    与此同时，萧晨低下头去，掩盖住眼眸深处冰冷的寒光。

    “光辉女郎朱迪丝，你还没死，真是让我...太高兴了。”

    心里冰冷的想着，萧晨薄薄的嘴角悄然撇出一抹邪笑，这笑容很冷也很锋利，自从进入了武神院，他很久没露出这样的笑容了。背后古旧长刀悄然传来一丝冷意，似乎也是愤怒至极。

    四大势力的带队人到齐，雷纳德和白鸟修霸占新出灵域的计划当场破产。在安排了各方势力的住所后，四个带队人就消失了，不知道去了哪里，又是怎么商议？

    莉迪亚带了堕落天堂的人，占据了离萧晨最近的一幢别墅，很霸道的驱散了周围五里范围的人，这让赵大钢和刘晓羽对萧晨的话深信不疑，连个逗比都这么霸道，堕天堂其他的人，显然还要更疯狂一些。

    对此萧晨只是淡然一笑，他对堕天堂的观感还是不错的，其中有更深层的原因，就不能够明说了。这几天萧晨每天除了看书喝酒，最喜欢做的事情就是带些美食给莉迪亚，莉迪亚也给他送了很多好酒。

    因为司清妃带队的关系，萧晨把红袖留在了武神院，以至于好酒有些缺乏，就不客气的收下了，至于这些酒是哪里来的，是偷的还是抢的，他才不在乎。

    于是就这么过了几天，各方势力除了最强的学院外，其他学院的学员也到了。因为堕天堂只接送最强的学院成员，所以其他人员来的要晚一些。

    天气明媚，飞渡岛上的候鸟也被吓走，怕是几十年都不敢回来，鸟岛之名已经只剩了躯壳，想要恢复以往万鸟齐飞的场景，估计要等蛋岛上的候鸟全部孵化了。这也让飞渡岛清净了些，一棵阔叶树下，萧晨手捧书卷细细品读，另一只手端着竹制细杯，旁边温着清酒，享受悠闲。