
    于是几人到了餐厅，还没来得及惊叹餐厅的华丽优雅，赵大钢和刘晓羽就懵逼了，本来他们觉得莉迪亚已经够逗比的了，但现在他们见识到了，世上果然没有最逗比，只有更逗比。

    只见莉迪亚挥舞着叉子刀子把嘴巴填得满满的，还不忘说话。

    “唔，谢谢你请我吃饭啊少年。”

    “不对！这是我们堕落天堂的地盘啊，吃的我们的东西，唔，好吃。”

    “你又不用花钱，唔唔，真好吃，不管了，还是谢谢你请我吃饭。”

    这时萧晨忽然轻声道：“莉迪亚，好久不见。”

    “你见过我？什么时候？”忙着吃东西，莉迪亚随口问。

    “十几年前。”

    “什么？”莉迪亚抬头看他。

    萧晨扔了个草莓派过去，莉迪亚立马欢呼着开吃，刚才说的话都忘了。

    等吃饱了回过神，看见的只有萧晨的背影了。

    华堂号一路悠闲自在地前行，距离不远，大概五个小时就到了东瀛国土的边界。

    一个小山崖上有几个身影隔海远望，个个气势不凡，显然都是东瀛国的强者，但很快华堂号的船长就出来了，是个大胡子的高大白人，身材像棕熊，嗓门比身材更吓人。

    一连串的北欧腔夹着华夏国骂还有东瀛土脏话，把这些东瀛国的强者骂了个狗血喷头，连忙钻到山崖下边不见影子了。

    “shit!这些东瀛猴子真曹蛋！这里是什么地方？啊！这里是什么地方？”

    船长一把揪过旁边的船员，唾沫猩子都喷人家脸上了。

    “这是华堂号！华堂号你懂么？你是新来的么？说！是不是新来的？”

    “华堂号所在的地方，周围五十里，不，周围一百里都是我们堕落天堂跟华夏共有的领地！下次再有窥探的一律轰他#娘的！”

    “下次再有这种事，不轰了这些杂#种爷爷就把你丢海里喂鲨鱼！啊，那是多么可爱的小宝贝，你们会喜欢它们的，不是么？”

    拍了拍腰上别着的三戟叉，船长骂咧咧的躺椅子上喝酒了。

    因为到了东瀛国土的边界，距离鸟岛已经不远，学员们都上了甲板，自然看到了这一幕。

    风尚雪看不惯船长粗鲁的样子，忍不住蹙起了秀眉，那些学员也没见过这样的人，跟这船长比起来，刘晓羽不过就是有点嚣张，还算不了什么。

    他们哪见过这种人啊？

    学员们心里有点不爽，但到底是在堕落天堂的船上，他们也要顾忌华夏与堕落天堂之间微妙的关系，自然不会多嘴，但眼眸嘴角间，那种看不惯的神色显然掩盖不住。

    刘晓羽倒是不怎么在乎，相反的，他兴奋得看着胡子都沾满酒渍的船长，手脚隐约比划着，好像在学。

    “这才是男人啊，一通乱骂谁都不敢吱声，男人啊，爷们啊，有一天我也要跟他一样。”

    “消停一点吧。”赵大钢一巴掌拍在他脑袋上。

    萧晨看着两个兄弟打闹，眼眸悄无声息的从船长腰间的三戟叉滑过，随即露出笑容。

    不愧是堕落天堂，不愧是全球四大势力之一，担任华堂号船长的竟然是这个人物。

    这家伙可不是好相与的，出了名的疵瑕必报，这些成长在温室里的花朵型乖宝宝，刚出门就敢对这种危险人物露出不屑的表情，真的适合代表武神院进行交流论战吗？

    当然，这也有他们不知道船长身份的原因。

    萧晨的见识，萧晨的底蕴，哪里是这些所谓天才可以想象得到的？

    带着赵大钢和刘晓羽远离了船长，有着相同心思的还有这次带队的天位强者司清妃，只见司清妃从天而降，似乎无意识地遮挡住了船长半眯着眼睛打量学员们的视线，带着众学员走向船头。

    很快众人就越过了萧晨三人，只是在擦肩而过的时候，司清妃分明感觉到了一股灼热的视线。

    “该死，就算有我在这里，还是不想放过学员们吗？”

    “或许我沉寂太久了，艾略特，你已经不把我放在眼里了？”

    司清妃头也不回，带着学员们在船头停下，随即面朝大海。她面无表情，静如一株深山雪莲。

    但是艾略特提起酒瓶的手忽然停下了，一股冰冷的、就连万米之下的海底都没有过的极冷寒意透彻心扉。

    “他#娘的，老子招你惹你了司清妃？对老子生出杀意干嘛？”

    “老子又不会把这些小崽子怎么样！老子有这么小心眼么？要不是你在这里..呃，不对，就算你没在这里老子也不会跟这些小崽子一般见识啊。”

    狠狠地啐了口唾沫，艾略特继续喝酒了。

    只是两人都没发现，对司清妃发出灼热视线的并不是船长，而是刚刚擦肩而过的萧晨。

    只是萧晨的视线一闪即逝，司清妃又让他刺激得有点错乱，竟然没有发现。

    萧晨微微一笑，小心翼翼藏起了心里的火热。

    交流战结束后，武神院会现场发放奖励物品，而身为这次交流战的带队，所有的奖品一定在司清妃的身上，包括萧晨迫切得到的菊灵精魄也是如此。

    每次手指轻抚书卷，萧晨都仿佛听见了姐姐的温言笑语，事关姐姐的复活事宜，让他不由有些失控。

    “真是敏感的女人，倒是麻烦艾略特给我背了锅。”

    “不过艾略特也不是什么好东西，深海龙鲨的匪号可不是用嘴说出来的，替我背锅，倒也不委屈他。”

    萧晨带着温和笑意，看向海面。

    远处一个匍匐的阴影渐渐出现。

    全球学院交流论战的举办地，鸟岛，到了。

    鸟岛面积30平方公里，因岛上栖息数以百万计的候鸟而得名。鸟岛分两块，东边的叫飞渡岛，是候鸟鸟群栖息的地方；西边的叫作蛋岛，只有三平方公里。蛋岛高出海面六点三米，岛上草丛遍布，同样密集的是各类候鸟的鸟蛋，所以叫蛋岛。

    由于蛋岛上鸟蛋太多，这次交流论战细致的来说，应该是在飞渡岛上举行。