
    这把战刀包裹鲨皮刀鞘，鞘身金丝缠绕成金龙模样，龙身腾云龙首衔珠。这金龙好像要从刀鞘飞出来一样，端得惟妙惟俏，金龙龙嘴衔着的珠子通体洁白，昏暗的灯光下有些荧光亮起，竟是一颗夜明珠！

    好一把华丽的战刀！

    赵大钢和刘晓羽口水都要留下来了，这把刀充满了阳刚，所有男人都无法忍受它的诱惑，萧晨背后的古旧长刀与之相比，就像是乞丐遇见了帝王！

    而当萧晨拇指弹开刀扣，让得刀身脱鞘而出，露出一指刀身的时候，一股玄妙至极的感觉，让得两人睁大了眼睛。

    “上古战刀！”赵大钢的眼珠子差点跳了出来。

    和刘晓羽的执法杖一样，上古战刀也是经历了岁月磨砺的强大宝物。凡是经过岁月磨砺，其上又凝聚了一代代强者意念的东西统称为上古遗宝，用上古遗宝领悟意境绝对比普通的修炼者要强大的多。

    但是刘晓羽的执法杖只经过了不到三百年的岁月磨砺，看这把战刀散发的玄妙感觉，怕是有千年的历史了。

    刘晓羽的执法杖可以让他比普通修炼者强大一成，但是这把战刀，可以让拿它领悟刀意的人比普通修炼者强大足足三成之多！

    执法杖价值好几千万，但是这把战刀无法用金钱衡量，想要拿到它，怕是要更高一层的货币换取了，而且必定是个天文数字！

    “天啊！你从哪得到它的？”赵大钢惊呼。

    萧晨笑了笑，“神物自晦，让我捡了个便宜。”这把刀是他回到家乡后无意间发现的，当时神物自晦，看起来比他背后的古旧长刀还略有不如，但是在他的面前，能够‘自晦’的东西，屈指可数。

    这把‘金龙舞’不过有千年岁月的磨砺，显然不在此列。

    手指轻抚刀柄，萧晨淡淡的道：“有件事情，需要你们帮我一下。”

    郊外，陈白峰的庄园。

    “一个贪生怕死的家伙，吸取民脂民膏倒是一把好手，这座庄园价值不下八千万，周围景致更是不凡。”

    进入庄园，萧晨默默的走在鹅卵石铺就的小道上。

    卵石通体洁白，每一块都打磨得极为光华，大小一致，怕是挑选也要几十人不眠不休工作一个月，周围银杉绿柏四季常青，不见半点枯黄烂叶，周围也没有野草留存，显然这座庄园的主人是个很挑剔的家伙。

    背后古旧长刀不停传过一丝凉意，这凉意幽暗如万丈深渊，却让萧晨有一种火热的味道。

    “你倒是不甘寂寞。”

    摇了摇头，萧晨心中低喝道：“安静些。”

    古旧长刀立马沉默了下去，萧晨掂了掂手上的‘金龙舞’，继续向前走。

    前面有庄园的仆从领头带路，按理说庄园里是有环保式的电动观光车做交通工具的，萧晨却没有上车，缓慢的步伐让得这个仆从十分不耐烦，但又不敢开快。

    一股隐晦却危险至极的感觉蔓延他的心底，让他握着方向盘的手都在沁着汗滴。

    终于看到陈白峰居住的别墅了，仆从忍不住大口喘了几口粗气，只是半小时的路程，却让他感觉度过了千年万年，这千年万年的每一分每一秒，都让他觉得自己在巨蟒的獠牙之下，随时会被一口吞吃，渣都剩不下。

    把萧晨领到别墅的门口，仆从话都不敢说，连忙弯腰退下。

    他低垂着头，不敢看萧晨的眼睛，这个危险的男子，漆黑的双眸中藏着世间最恐怖的杀戮！

    萧晨没有理他，一个仆从而已，犯不着把怒火撒在这样的人身上，掉价。

    他抬头看向别墅台阶，台阶的尽头，陈白峰微笑着站在那里，看见萧晨连忙迎了下来，举止亲切。

    “哈哈萧贤侄，怎么有空来看我？不是来兴师问罪的吧？”

    陈白峰把萧晨带进别墅，按理说该有女佣伺候，这里却没有旁人，只有陈瑶瑶满脸委屈的站在那里。

    “愣着干什么？还不快点给萧贤侄倒茶！都怪我把你宠坏了，竟然在大庭广众辱骂我兄弟的儿子！”

    大声叱呵自己的女儿，陈白峰转头看向萧晨，“快坐下，你看你这孩子，拘束什么啊，年轻时我和萧大哥可是好哥们儿，虽然后来萧大哥没修炼天份，我们的情谊可没变”

    他板起脸，“你不会觉陈叔叔是那种发达了就忘了老弟兄的人吧？快坐下，叔叔让瑶瑶给你斟茶赔罪。”

    这完全是一种和善长辈的样子，看萧晨的眼神也好像越看越喜欢。

    萧晨心中冷笑，父母寻找自己的时候没看见陈白峰，他重伤回家，家里揭不开锅的时候也没看见陈白峰，直到他考进武神院，陈白峰倒是急匆匆的来结亲家了，发现他修炼的花之意境，更是...

    在沙发上坐下，萧晨手指轻抚景德玉陶杯的杯口，淡淡道：“陈叔叔真是好雅致，这杯子产自上古就天下闻名的景德镇，每年的产量，怕是也没有多少。”

    陈白峰在他对面坐下，满脸关爱，“不过是件玩物，贤侄要是喜欢尽管拿走。”

    说到这里，陈白峰忽然一怔，些许阴霾在脸上一闪即逝，随即挂满了笑容。

    可萧晨是何许人，陈白峰的变化根本瞒不住他，放下景德玉陶杯，萧晨轻笑道：“果然不愧是南荒战区曾经的裨将，这么点动静都瞒不过你。”

    陈白峰脸色一变。

    萧晨眼眸扫过陈白峰脸上一道有些阴暗的淤青，笑问道：“不知道陈叔叔脸上的伤...呵呵，在这座小城里，有谁能让陈叔叔受伤呢？”

    陈白峰阴沉着脸，“不过是一个鬼灵罢了，宵小之辈，翻不起什么大浪。”

    稍微一顿，脸上挂起阴狠笑容，“那个鬼灵被我打成重伤，竟然还有人敢在太岁头上动土，对于闯进旁边别墅的两个人，贤侄怎么看？”

    “是我的人。”

    萧晨冷冷盯着陈白峰，“看来你不知道红袖来这里做什么，我可以告诉你，红袖，也就是你嘴里说的宵小之辈的鬼灵，也是我的人！”