
    可现在面对百多个学员的嘶声怒骂，刘晓羽甩都不甩。

    他对着萧晨大喊：”

    “别管那些傻#逼，离雪神峰400米那片有个石笋，到了那里你就跳，我用执法意境把你拉过来。”

    “咱们可是一组的。”

    顿时无数要杀死人的眼神落在了萧晨的身上。

    萧晨手指抚摸着书卷，平静淡然。

    这时有人说话了，“一群废物吵什么吵？刚才那个赵大钢，把人扔出了一百多米，一身力量起码也是地段四星的层度，你们身为大二学员，这点眼力都没有吗？”

    顿时一片寂静。

    地段四星？

    大一新生？

    这怎么可能！

    他们在武神院苦修了一年多，隔三差五就有学院发放的灵域资源进行滋补，现在也不过地段两三星的层度啊！这几个新生能是地段四星？

    特么的怎么可能，别特么的说笑好吗？

    学员们的心情如同暴风雨里的小船，翻滚着几乎要倾覆下去，他们不敢相信这种事情，但偏偏赵大钢把刘晓羽扔出了一百多米远，这身力量绝对做不了假，他们不相信也不行。

    随即他们又想到，赵大钢和刘晓羽虽然天资不错，但也不能妖孽到这种层度啊？两人和别人不同的地方，只有...

    他们一直都跟着萧晨！

    他们达到地段都是萧晨干的！

    他们都跟着萧晨出去过！

    顿时，无数不可置信的、诧异的、无语的、哭笑不得的甚至有些憋屈的眼神投向了那个手持书卷的身影。面对这样的眼神围攻，萧晨手指轻敲书卷，有些无语的样子。

    要是让这些家伙知道赵大钢和刘晓羽不是地段四星，而是地段五星的话，会不会受不了打击从这里跳下去？

    应该会！瞥了风尚雪一眼，萧晨心里肯定的点了点头。

    风尚雪已经是大二最强的学员之一了，前些日子还是地段四星，突破五星的事情，也是这两天才做到的。

    但是赵大钢和刘晓羽在得到灵药后努力炼化，又有他使用百年药材做了辅助，把灵药的药性全部激发了出来。短短的几天闭关，已经达到地段五星的层度了，而且领悟的意境丝毫不弱，足以与肉体实力匹配。

    以萧晨深厚的底蕴，指点区区地段的意境修炼，不要太简单了点。

    这时刚才说话的学员走了过来，是那个有着黄金比例肌肉的男子。

    男子伸出手，“我是李毅，很高兴认识你。”

    萧晨点了点头，还礼。

    李毅笑得很温和，“你比我强多了，朋友都那么好。虽然我是大二学员，但打从入学就一个人努力修炼，怕是认识我的都没多少。如果你不介意，我想和你交个朋友。”

    他恳切地道：“花之意境实在是没有多大的力量，如果你不介意的话就让我带你过去吧，虽然我不是很强，但这个深渊还难不倒我。”

    萧晨轻笑着摇了摇头，“不必了，我能过去。”

    “好吧，那我就先走一步。”

    李毅大步上前，这个男子的步伐很稳健，黄金比例的肌肉更是让人不自觉有了可靠的感觉，是个天生的领袖胚子。见他过来，很多学员虽然不认得他，却也自觉的让开了路。

    风尚雪摆了摆手，一把催化剂撒了下去。

    半空开始结冰，但是没等冰面结完，李毅霍然吐气开声，一拳砸下。

    啪啦~~

    从他脚下开始，冰面呈一条直线向前炸裂，碎冰如利刃穿霄，有着无比剧烈的爆炸力。只见他猛然跃起，竟是踩着炸上天的碎冰向前跑。

    不多时，李毅就跑到了第一个石笋上，他故技重施，来回施展了几次就到了离雪神峰最近的石笋上。

    此时距离雪神峰还有四百米，但他炸开的冰面只有两百多米的长度，可他怕跑到尽头的时候，向前砸出的一拳竟然带着他穿越了一百多米的距离，落在了雪神峰上。

    这怎么可能？

    这违反物理规则啊！

    他到底修炼的什么意境？

    学员们又暴动了，唯独萧晨和风尚雪冷静着，但也有些意外。

    能够在大二就把意境修炼到这种层度，如果给李毅足够的天材地宝，绝不仅仅是现在地段五星的实力。

    这家伙的天份和努力，还要在风尚雪之上。

    “真是江山代有人才出啊，不知道几百年后，会不会有人把我也踩在脚底下。”

    萧晨有些好笑地想，走到风尚雪的身前，示意自己要开始了。

    “该死，那两个过去也就算了，他一个修炼花之意境的白痴也想试试？”

    “这太看不起人了！我们是大二的学员啊，他们只是新生，这个萧晨还是个修炼花之意境的白痴！”

    “他绝对过不去，他要是过去我就当场吃翔！”

    “刚才说他们过去一个就吃翔的是你吧？那两个就算了，我没你这么傻，但是这个修炼花之意境的废物要是能过去，我陪你吃翔！”

    “他要是能过去我敢吃三坨！”

    “我吃十坨！”

    大二的学员们心都要碎了，他们觉得整个人都不好了，而且有些明白了那些大一新生的感受。

    这个萧晨，就是老天派来折磨他们的啊！

    你说说你，你折腾新生也就算了，这才几天，就来祸害我们了？

    学员们恨不得把全天下最恶毒的诅咒一窝蜂的扔给萧晨。

    然而萧晨接下来的动作，让得众学员差点吓炸了眼球...

    他走过去了，他竟然走过去了！

    没有蓄力！没有跳跃！没有使用意境！没有找任何方法！他竟然就这么一步步的向着雪神峰走去。

    他脚下就是不到一毫米厚的冰啊，他怎么走过去了？他怎么没有掉下去？

    百多个学员睁大眼睛看着萧晨脚下，几乎要把眼球都挖出来扔他脚底下仔细看清楚才行，但是这没什么卵用，萧晨就这么一步步，一步步，慢悠悠的走过去了。

    他竟然还在看着书？

    很多学员以为自己在做梦，啪得给自己来了一巴掌，顿时周围打脸声不断。学员们互相看看其他人脸上通红的巴掌印，眼泪都要流出来了。