
    有些好笑的看了她一眼，萧晨张开双臂，双臂上的肌肉流水般得滚动起来，随即蔓延到全身。liudianxing.com他全身的每一块肌肉、每一块骨头、每一个关节，甚至每一个毛细血管都暴动了，好像十几天没吃过饭的饿汉，把九转百草丹的药力争夺殆尽。

    ‘钻石’上的缝隙、裂痕，开始慢慢修补...

    半个小时后，萧晨缓缓的吐出一口灰蒙蒙的气体，这是他体内淤积的坏死细胞，哪怕是已经坏死的细胞，吐出后竟然如铁石般盖在了桌上。能够承受几百斤重量的花梨木桌‘哗啦’一声垮了。红袖上去查看，发现这桌子碎得彻底，连一个巴掌大的碎片都没剩下。

    红袖很有眼力劲的把碎片连同半指厚的地板都掀了起来，鬼力鼓动，把这些砸得更碎。

    跑到三四里远的地方，红袖挖了个几丈深的大坑，把这些埋了进去，彻底掩盖了萧晨的秘密。

    见她这么机灵，萧晨微笑点头。

    等回来了，红袖小心翼翼的轻声问：“您的实力恢复了多少？”

    “地段六星。”萧晨淡笑。

    猛然握拳，强烈的气爆如雷般滚动传开，屋子的窗户嘭的一声爆炸了，玻璃四处飞溅。

    地段六星足足有五万斤的肉体力量，虽然花之意境才有地段二星，起不了什么作用，但以萧晨细致入微的力道掌控，也足以威胁地段四星甚至地段五星的强者了。

    要知道地段强者可是有意境护体的，意境勾连天道，防护攻击都是强大无匹，如果是别人的话，没有十万斤的力量，绝对不能威胁到有意境护体的地段四星强者。

    不过话虽如此，接下来的几天里，萧晨还是努力发掘着肉体力量的妙用，比如双重爆、破筋勾连等等，虽然他对力道掌控入微，但十几年前，他更多的是直接用最狂暴的力量去斩杀，很少使用什么发劲方式。

    如今熟悉了一下，反倒让他觉得奥妙无比。

    “小技巧也有妙用啊，你说是不是？”萧晨拍了拍古旧长刀的刀柄。

    古旧长刀传出一股波动出来，很不屑的感觉。

    万众期待的雪神峰之行终于到来了。

    整个武神院只有大一大二两届六百多人，大三大四的学员都已经离开这里出去试炼了，但说是万众期待绝不为过。作为华夏的顶尖学府，武神院的一举一动都牵动着华夏八十亿族人的心扉。

    此时风和日丽，气温大概二十六七度，但是随着众人前进的步伐，温度直线下降。

    二十度、十五度、八度、零度...

    气温还在下滑，仿佛没有止境，等到众人停下脚步，已经有两百多个人站不住了。

    “天啊这是有多冷？”

    “不知道，呼，我受不了了！”

    “你们继续吧，我得走，呼呼，救命！我全身都结冰了！”

    几个人手忙脚乱的把结冰的人抬走，风尚雪站出来，“现在还没到雪神峰，温度已经是零下二十三度，之后的情况你们可以自己想象，觉得坚持不下去的，现在走人还来得及。”

    不自觉得扫了萧晨一眼，风尚雪秀眉轻蹙，他不是修炼的花之意境吗，怎么在这样的低温里跟没事人一样。

    萧晨才懒得理会女人的小心思，他向前看去，见是一座约有千米的深渊，中间雾蒙蒙的看不清楚，深渊对面有一座挺峻的高峰，不时有雪浪如白虹般坠下，那冲击力，击石即碎。

    白冷的光晕给高峰染上了一层银边，远处看过去，气势恢宏。

    这时候又有几十个人受不住，转身离开。

    赵大钢柱子一样耸在萧晨的身后，冷眼看着离开的人；刘晓羽嘻嘻哈哈地往深渊里丢石头，很久听不到声音，忍不住撇了撇嘴，真特么的深。

    风尚雪更加意外了，现在离开的人里面连大二的地段学员都有，这两个应该只是刚刚踏入地段一星啊，怎么也跟没事人一样？

    但她也没忘了正事，拍了拍手掌引起众人注意，提高了声音道：“这里是凄厉深渊，看见中间的雾气了吗，那是冰雾。待会我会撒进去催化剂，这里就会产生一个平滑的冰面直通雪神峰。”

    笑了笑，她继续道：“当然，进入雪神峰不会那么简单。冰面只有一毫米厚度，想要走过去是不可能的，但是深渊中有几个很高的石笋，高度大概和我们站着的差不多，这也让你们有了过去的可能。”

    话音刚落，就有人争吵起来。

    “放屁！你这不是搞笑吗，这中间雾蒙蒙的谁能看清楚？”

    “就是啊，这种地方根本过不去！”

    很多人面露无奈，他们压根想不起怎么过去。

    这时候有人站出来了，“吵什么吵？你们过不去是你们垃圾，看我的！”

    萧晨看了过去，见是一个背负长弓的男子。

    刘晓羽在他耳边低声道：“这是南宫望，在大二也是蛮出名的，修炼的箭道。以前我们不是他的对手，但现在还说不准。”

    萧晨点头，“现在他不是你们的对手了。”

    刘晓羽满脸惊喜，赵大钢也忍不住露出了一丝憨笑。

    三人把视线投过去，见南宫望对风尚雪抬手示意，虽然态度很好，但可以明显的看出，南宫望对待风尚雪的态度，并不是普通学员可望而不可及的那种，准确的说，两人的地位应该是平等的，都是大二的天才。

    风尚雪点点头，挥手撒了些东西出去，无数粉末随风飘进了深渊。忽然一阵噼噼啪啪的响声，在风尚雪的脚下，濒临深渊的地方，一层细细的薄冰蔓延开去。

    不过三五个呼吸，一层不规则的冰面就通向了雪神峰。

    南宫望屏息开弓：“我为箭，当快如闪电！”

    箭矢如电般破空而出，强大的后坐力让得南宫望脚下巨石泛起蛛网般的裂痕，但他的速度更快，只见南宫望赫然伸手抓住箭矢的尾羽，跟着一起飞了出去。

    不过瞬息，南宫望就飞出了四百多米，但箭矢的速度也慢了下来。