
    堕落天堂把时间控制得很好，几乎所有势力都是在同一时间到达飞渡岛的海域。

    本该海天一色的景色，此时被密密麻麻的轮船占据了全部视野。

    这些轮船有大有小，却都无比华美。旌旗飘舞琉璃作饰，无数霓虹灯闪闪发光，把一个海面映照得如同都市霓虹。

    “欢迎各地学员光临东瀛。”

    “东瀛大日国携美联邦欢迎全世界的朋友。”

    “作为东道主，我们必定让客人有最美好的招待。”

    飞渡岛上忽然升起一片片大红标语，上面写着东瀛欢迎携美联邦欢迎什么的，无数喇叭也开始大声的嚎叫起来，喊的内容也差不多。

    本来大口喝酒的艾略特猛然站起，酒瓶子哐当碎了一地。

    司清妃秀手扶着栏杆，却听咔擦一声，钢铁铸就的栏杆被她一把捏碎。

    周围的轮船上突然寂静一片，紧接着，无数愤怒的气势冲天而起。

    飞渡岛上，东瀛国的领队人白鸟修忍不住打了个寒颤，脸色铁青的向着美联邦的轮船望了一眼，这情况跟他想的不一样啊。

    只见在游泳池旁穿着三点式享受美食的莉迪亚一掌挥出，游泳池立马炸开了七八米高的浪花。

    “小子们给姑奶奶滚出来，有人找麻烦了！”

    顿时海底一阵躁动，接连十道身影穿过海底、穿过船舱从游泳池蹦了出来。

    刘晓羽忍不住骂了个娘，他在游泳池玩了好几趟了，竟然没发现底下藏着人，还特么的是十个人那么多。

    武神院别的学员也吓了一跳，惊骇太平洋堕天堂在海里的隐藏能力，心想绝不能与堕天堂的人在水下战斗。能够用太平洋做名字前缀的势力，水下的战斗力，怕是比其他势力的要强上一大截。

    华堂号上，也就司清妃和萧晨不在意了，身为天位强者，这些堕天堂的学员绝对瞒不过她；萧晨也早有察觉，只是让他有些奇怪的是，莉迪亚竟然不是堕天堂参战的十人之一，难道真的像她说的一样，她是堕落天堂新晋的斗神将？

    堕落天堂一皇二后七妖将、十二斗神百傲仙，其中斗神将已经是实打实的顶尖人物了，她才多大？

    如果是真的话，莉迪亚就算跟他比，估计也差不了多少。

    狠狠地攥起小拳头，莉迪亚发号施令：“全军突击！”

    顿时，踩着水花飞上天空的十道身影狂笑着施展开来，十道充满玄奥味道的意境波纹席卷了整个大海。

    他们都是太平洋堕天堂最强悍的接班人，十人合力，海面立马腾起百多米高的巨浪。巨浪翻滚咆哮有卷天之势，向着飞渡岛狂奔而来。无数候鸟惶急飞起，冲上了几百米的高空，它们吓得惊叫不断，看样子要不是飞渡岛是认定的栖息地的话，它们早就逃离了这个即将拍进大海的岛屿。

    上百万海鸟腾空展翅，天空密密麻麻，顿时遮天蔽日，场面恢弘无比。

    白鸟修满脸铁青，这是在打他的脸，在打东瀛国的脸，但他不敢出手，对面可是全球四大势力之一的堕天堂，出手的可是堕天堂的接班人！

    他若出手就是以大欺小，他不敢承受这件事的后果。

    “还好只是学员出手，我们东瀛大日国的学员也不是吃素的，虽然不擅水战，但这样的海浪还不能伤着他们。”

    白鸟修心中甚慰，心里颇有些学员们即将赶超堕天堂学员的自豪感，至于那些普通的东瀛工作人员，压根不在他的考虑范围内。

    可惜白鸟修并没有想到，他不敢以大欺小，不代表别人不敢！

    “好小子，哈哈都是好小子！”

    甲板之上，艾略特狠狠的把一整瓶伏特加，这窖藏了几十年的、从古至今都是以烈出名的烈酒灌进肚子，满是胡须遮挡的大脸后面，立马泛起了兴奋的红光。

    “宝贝们，给老子享受美食吧。”

    随着更加粗狂的笑声响起，百多米高的巨浪立马涨大了十倍。足足千米的狂潮，就连高飞的候鸟也席卷了进来。

    浪潮里不时有锋利的冷光闪烁，竟是一只只海水凝聚的深海大白鲨，胶皮利齿，煞是吓人。

    不时有卷进去的候鸟被鲨鱼吞噬，给巨浪染上了一片猩红。

    “艾略特，我#草你老母啊！”

    要是让这样的千米狂潮卷进去，东瀛天神社的学员绝对一个都活不下来，破碎的尸体都找不到。

    他们是东瀛大日国的未来啊！

    想到这个可怕的后果，白鸟修什么都顾不上了。

    “风之意境，给我斩！”

    怒吼着，狂叫着，白鸟修把手放在刀柄上，蓄势三秒，霍然拔出。

    这是东瀛自上古就传下来的拔刀势，只见他长刀斜指，锋长两米三，刀身有血槽深刻，寒光闪闪煞是吓人，端得是一把凶刀。

    自刀锋而起，一阵狂风席卷而出，化作风障，把千米狂潮死死的挡在了飞渡岛的百米之外。不仅如此，风障中不时有寒光闪出，每当寒光亮起，狂潮中定然有一只大白鲨被切成两段。

    武神院的其他学员都吓呆了，风尚雪、刘晓羽还有赵大钢虽然没有吓呆，却也默然不语。

    “天啊，这就是天位强者的力量吗？”李毅低声惊喃。

    这四人眼眸闪着狂热的光，极为向往天位强者的力量，唯独萧晨手指轻抚书卷，轻笑不语。

    天位强者的力量，岂止这么简单？

    这时又有一只大白鲨被斩成两段，艾略特把酒瓶子一摔，“白鸟修，你个刀挂屁股上装尾巴的鸟毛东西！你以为你能挡得住我？”

    “他是挡不住你，但你要陪他玩到天黑吗？”

    司清妃冷冷开口，随即素手一挥。

    “上古寒冰，莫过如此。”

    清冷的、几乎要把人灵魂都冻结的音线横扫天地，那千米狂潮顿时化作千米寒冰山，冲击力和压力何止大了十倍？

    几乎在瞬间时刻，千米寒冰山冲破风障的封锁，向着飞渡岛狠狠砸去。

    这凶猛架势，竟是要把堂堂的天位强者白鸟修，连同半个飞渡岛都抹了一层去。

    白鸟修一口老血喷出。对美联邦的方向大叫道：“雷纳德，你要看着我们去死吗！”