
    众学员对着他们的背影啐了口唾沫，大笑而去。

    当逃兵还真嚣张，等到下午，看谁丢人！

    回去简单休息了下，萧晨他们就去了武会场。

    还没到那里，刘晓羽就轻问了句：“怎么那么多人？”

    前面人山人海，看起来得有两三千的样子，要知道整个武神院只有大二大二的学员，最多不过两千，这里的数量远远超过。

    风尚雪不知道从哪里冒出来：“每次论战完毕，大三的学员都会从各大战区回来，当然这是有好成绩的时候，要是成绩丢人，他们才懒得来。”

    “毕竟是辉煌的时刻，所有情景都会录制给全国人民看的，这是光宗耀祖！”

    萧晨忍不住皱眉了，他可不想出这么大的风头。

    悄悄的弄到花之精魄，悄悄的把姐姐复活，然后才是他高调的时刻啊，要是因为太出名耽误了姐姐复活的事情，那他得后悔死。

    但现在后悔也没有用了，从这里看去，广场人山人海辉煌无比，周围的脚手架摄像机更是种类繁多，足够全方位无死角把整个广场拍摄到位，虽然不能直播，但是用不了多久，整个华夏都会播放这里的镜头。

    与他的担忧相比，刘晓羽十分兴奋。

    出名不出名的他倒是不在乎，但是他好像想到了什么好笑的事情，一直在幸灾乐祸的傻笑。

    “嘿嘿，这次好玩了！”他兴奋得直磨牙。

    这让风尚雪忍不住摇头，都以为这家伙高兴傻了。

    但他和萧晨赵大钢可是出生入死的交情，他怎么想的，两人还能不清楚？于是萧晨拉着他赶紧走，不想把时间浪费在这种无聊的事情上。

    随着他们接近武会场，周围的议论声越来越大，当然，这样热闹的事情摄影师是不会放过的，足足十几个摄像机转到了他们身上，把以他们为中心，方圆好几十米拍摄得纤毫毕现。

    “逃兵还敢来？不怕丢人啊！”

    “就是，待会被戳穿了怎么过？全国出名。”

    “全国出臭名，臭熏百万里！”

    有学员恶语相向，风尚雪想要解释，立马被刘晓羽拖到了一边。

    看在是萧晨兄弟的份上，风尚雪也不好打扰他的‘雅兴’，只好闭上了嘴巴。

    一句、两句、三句....

    骂声每多一句，刘晓羽的嘴叉子就咧得大上一分，他很自来熟，只要有人骂，他立马跑过去很亲热的拉着人家，“来来来合个影，摄像师，摄像师呢？快点快点，抓拍一下，照清楚喽！”

    这让学员们丈二和尚摸不着头脑，在摄像机的拍摄下又不好动手，只能一脸嫌弃的把脑袋转到一边，“我不认识他！我不认识逃兵！”

    摄像师也很尽责，把每个画面都拍的清清楚楚。

    这是一场闹剧，偏偏很多人加入进来，而且过不了多久，整个华夏都会看到。

    想起那种画面，刘晓羽心里美啊，眼睛眉毛都笑开了花。

    真是...美滴很。

    于是好好的本该严肃的一场典礼，有了很热闹的开局。

    甚至这个‘开局’还没结束，广播的声音就响起了。

    “十年一度的全球学院交流论战，我们取得了第一，为你们，也为你们的后辈，还有千千万万的同胞争取了更多的资源，我们会更强大，我们的同胞，会生活安定幸福。”

    “这归功于你们的拼搏，荣耀归于祖国，也归于你们！”

    宏伟高台壮观无比，八十一座灯光火柜更是把太阳的光芒都遮盖了下去，燃烧无上光华。华夏老太君司雅慧也现身了，站在高台，手持龙头拐，笑道：“这次做出贡献的学员有，王辉！”

    一名身着制式服装的学员大步走上，满面红光极为骄傲，司雅慧亲自把一个戒指套在他手上，“你从百鬼夜行灵域取出一株灵药，折算一点功勋值，而有了功勋值，你就有资格佩戴武神戒指，你的功勋，随时可以以武神戒做凭借，任选一株灵药。”

    “记住，武神戒是华夏给你的承认，是你的荣耀！你要好生保管。”

    王辉狠狠点头，对着台下，高举戴着戒指的手掌。

    这一瞬他光华万丈！

    这让台下的学员们特别羡慕，不只是羡慕他的荣耀，更羡慕他的收获。

    那是灵药啊，是灵药啊！

    百年药材作价百万，一株灵药等于一百株百年药材，那是多少钱？

    一个亿？

    不，绝对买不到！拿灵药换钱那些富豪多少钱都出，但是拿钱换灵药，你给十亿人家不一定卖！能够衡量灵药的货币早就不是联邦币了，而是功勋值！

    有功勋在身就是华夏的功臣，可想而知，这是多么珍贵！

    接下来是其他的参战学员，还有南宫望和风尚雪，别人也就罢了，轮到风尚雪就是一阵惊呼，她可是拿到了三株灵药，三株啊！三点功勋值！一点两点也就算了，三点功勋值别看就多了一个，可让那些大三的学员都有点眼红！

    “这是三点功勋，已经有了底限资格，只要她达到地段七星的实力，立马就是四大战区的裨将！”

    “该死我已经是地段七星了，但只有两点功勋，不知道能不能从她手里换上一点。”

    “别想了，这个女人是风家的骄子，你用什么代价换？”

    从各大战区返回的大三学员议论纷纷，至于大一大二的，他们已经焉了，功勋值这东西压根是他们可望而不可及的东西。但是转念一想，貌似比他们差的有啊，他们不是垫底的！

    “风尚雪都领武神戒了，难道萧晨他们比风尚雪还强？这绝不可能！他们肯定是做了逃兵！”

    “对对对，我是做了逃兵，来合个影纪念一下。”刘晓羽立马靠了过去。

    “别转头啊，来笑一个，茄子，对了，就是这样。”

    “做了逃兵还嚣张，你要不要脸？”

    “我不要脸，来合个影，别走啊，摄影师快点干活！”

    又一个可怜的家伙被抓到了。

    没等刘晓羽找到下一个目标，高台之上司雅慧带着笑意的苍老声音就是响起：“下一个让我很意外也很高兴，他是一个新生，却取得了第三名的好成绩，六株灵药，刘晓羽！”