
    “长枪在手，我为荣耀，你为毁灭！”

    话音刚落，随即枪出如龙。枪尖闪烁如冷电，无数寒芒席卷萧晨周身，但是萧晨只是微微侧步，就把这些寒芒躲过去了。

    不过一个呼吸，郑凯利就刺了九九八十一枪，但是连萧晨的衣角都没摸着。

    眼眸一缩，郑凯利凝聚心神，抖、挑、刺、杠，一杆长枪竟是如同龙卷风一般，把萧晨卷了进去，仿佛在下一刻，萧晨就会像一片枯叶被龙卷撕碎。

    “他怎么不用花之意境？”风尚雪很疑惑。

    李毅微微摇头，“我也奇怪着，萧晨要是用出花之意境的话，李毅就像没了眼睛的老鹰，攻击再强也没用，萧晨不会像现在这样只能躲闪啊。”

    南宫望不屑地嗤了口气，“用出来又能怎样？花之意境出了名的废，哪怕萧晨将其使用的出神入化，他的肉体力量也比同阶强者差了一半还多，更何况花之意境无论是攻击力还是防护力都是几乎没有，就算用出来，他也伤不了郑凯利。”

    这话说得在理，众人都认同点头，唯独赵大钢和刘晓羽脸上露出不屑的神色。

    众人都在看着场中，没人注意到他们的表情，但是司清妃可是天位强者，周围的一风一叶、一虫一鸣，哪有半点东西能瞒过她的眼睛？

    “最了解萧晨的，必然是赵大钢和刘晓羽两人了，看他们的表情，这场比斗，应该会非常有趣。”

    带着一丝玩味的笑容，司雅慧把心神放在了萧晨身上，而此时的萧晨已经有些怒了。

    或许其他的事情萧晨不会在意，但是这次参加全球学院交流论战，事关菊灵精魄的归属问题，菊灵精魄又是他复活姐姐的必得之物。郑凯利想要他的名额，无疑阻挡了他复活姐姐的路！

    他低头闪躲着，让得众人看不见他的眼神，然而漆黑的眸子却是越来越黑，越来越深沉，无尽的杀意雷霆滚荡其中。

    他在压制心里的杀气。

    终于，萧晨轻轻抬起头，眼眸已经是一片清明。

    带着淡淡笑意，萧晨在心里对古旧长刀道：“你给我安分些，稍微被惹到就想让我杀人，这可不好。”

    古旧长刀传过一丝不满的情绪，随即寂灭了。

    郑凯利猛然一拍枪身，长枪的尾端如同巨龙摆尾，带着强烈风声从萧晨脸颊边上掠过，大声叫道：“萧晨！除了闪躲你还会什么？你就这点本事吗？要是就这点本事的话，就老老实实把名额交出来吧！”

    “如你所愿。”

    萧晨轻笑，握拳，挥出。

    嘭！

    声起人落。

    郑凯利的枪风水泼不进轮转不息，就算掉进一片雪花都会瞬间搅碎了去，但是萧晨看似随意的一拳，竟然悄无声息的穿过枪风，砸在了他的脸上。

    郑凯利还算英俊的脸扭着可笑的弧度，重重的飞了出去。

    远处有雪浪坠下，轰隆长鸣，众人的心里也跟被雪浪砸中了一样，闷雷滚滚。

    “这怎么可能？郑凯利入学前就是有名的枪道天才，他的枪风施展开来连我的箭都很难穿过去，就算穿过去了箭矢也会被砸成两段啊！”

    南宫望猛然一个趔趄，使劲的揉眼睛，他以为自己眼花了。

    但他再怎么看，萧晨穿过枪风又砸在郑凯利脸上的拳头也没擦破半点皮，连胳膊上的袖子都没损伤半点。

    李毅忍不住打了个哆嗦，这才半天的功夫，萧晨已经把他吓傻三次了，亏他还想打萧晨的主意。

    他本来想努力拿到作为奖品的菊灵精魄，如果没拿到就对付这个煞#笔新生好了，等逼迫萧晨凝聚了花灵精魄给他，他可是能冲击天位的，大不了到时候再补偿萧晨一点。

    反正萧晨是个脑子里进了水的货，被他抢了花灵精魄，没谁能帮着出头。

    可现在他不敢这么想了。

    这是个修炼花之意境的废物？

    这是个脑子进水的煞#笔？

    这是学员们争相谩骂的那个不靠谱的萧晨？

    你们有病是吧，他要是真的这样认为了然后去惹了萧晨，那后果...

    想到这里，李毅的眼皮直跳。传言不可信啊，这个萧晨，不能惹。

    早知道事情没这么简单的风尚雪，一只秀手拍着额头，满脸生无可恋的样子，这些大二学员里跟萧晨接触最多的就是她，被刺激的次数最多的也是她，她感觉自己的眼睛快要被闪瞎了。

    一次、两次、三次...

    她现在顾不得女神形象了，只想拿刀把萧晨剁零碎了，还要一边剁一边问：

    “你还有完没完？”

    “你还有完没完？”

    “你还有完没完啊你！”

    萧晨弄出的几次动静，臣妾也做不到啊...

    她可是武神院的女神！

    她可是大二排名第一的天之骄子！

    但这个萧晨....

    风尚雪觉得自己生无可恋，既生瑜，何生亮？

    武神院最顶尖的天之骄子全部深受打击，有人在他们脸上砸出了暴击10000点的伤害。站在高处的司清妃也忍不住挑了挑眉毛，这家伙的实战能力竟然也这么妖孽，不过是瞬息间的破绽，就被他轻而易举的抓住了。

    “郑凯利对枪之意境的领悟不错，但是枪法急躁了些，虽然看似无懈可击却有三个破绽，以萧晨的观察力，抓到了其中一个破绽将之击破，倒也算不上奇怪。”

    司清妃轻轻的笑了笑，有些安慰地想，但是接下来的事情，让她清冷的脸庞猛然一顿，笑容僵硬差点抽筋。

    只见萧晨挥了挥手上的书卷，笑道：“枪法不错，但你攻击得太急躁了些，足足6个破绽你当你有6条命啊？”

    他说什么？

    几个破绽？

    司清妃的脸色一下子垮了下来。

    她可是天位强者啊，连她都只看出三个破绽，你萧晨能看出来6个？

    虽然是个天才，但这牛皮吹得也太大了点。

    司清妃的脸色越来越阴沉。

    而此时天渐渐的暗了，郑凯利从地上爬起来，捂着脸颊，半根手指遮挡的眼睛在黑暗中闪闪发亮，又被冰雪映照出冷冷的凶光。