
    “南宫望的箭道犀利无匹，但箭就是箭，轻飘飘的没什么力道，看样子最多一百米就要掉下去了。”

    “不过怎么说他也是我们大二的顶尖天才，应该没这么挫吧？”

    这时有人笑着开口，萧晨转头一看，见是个穿着短衫，肌肉有着黄金比例的男子。

    这男子对着萧晨笑了笑，没有其他学员看向萧晨那种鄙视又嫉妒的眼光，但对这男子，萧晨总觉得有点不对劲，好像有点，假？

    他把视线放回到南宫望的身上，好歹是个地段四星的强者，这点事情，应该难不住南宫望。

    不出他的所料，眼看就要掉下去的南宫望再次拉弓射箭。

    “我为箭，当迅若雷霆。”

    清啸声后就是一道锐利的箭鸣，南宫望的箭矢狠狠的扎进了雪神峰的石壁，他跳下地面，还不忘收回箭矢。

    有他做了例子，接下来情况就火爆了，不少人争着抢着想要到达雪神峰。

    以风入道的，想要凭借风力和速度快速跑过冰面，掉下去了。

    同样以箭入道的，想学南宫望，掉下去了。

    以鹰入道的，想凭眼力看见石笋的尖，想一段段的跳过去，还是掉下去了。

    随着一个个学员下饺子似的往下落，胆子小的全都退缩了。刘晓羽跃跃欲试，问萧晨，“不然我们上去试试？”

    萧晨点了点头，“你和大钢去吧。”

    “那你怎么办？”

    “不用担心我，你们先去。”

    闻言，赵大钢和刘晓羽走到了前面。风尚雪看了他们一眼，甩出催化剂，把先前破坏的冰面修好。

    “我曹！那是不是大一的人？”

    “就是大一的！两个新生跑来搞笑是吧？”

    “别吵吵看热闹，我要看他们怎么掉下去的，麻蛋，大二的都淘汰一半了竟然还有新生敢留下？他们撑破胆了吧！”

    “那还有一个呢，还剩三个新生，他们要能过去任何一个我就当场吃翔！”

    几乎吵破了天，风尚雪也不管他们，她也觉得赵大钢和刘晓羽脑子是抽风了。

    “嘁，一群渣渣。”刘晓羽撇嘴道。

    声音虽然很轻，但这里都是什么人啊？剩下的都是地段强者，把他的话听得清清楚楚。

    “我曹！”

    “我曹！”

    “我曹！”

    这下激起众怒了，但看两人开始准备，这些大二学员们只能憋着火，他们不能打扰试炼的进行。

    “虽然下面是湖死不了人，但我祝福他们被大鱼给吃了。”

    “我要下去看他们掉进湖里瑟瑟发抖的样子。”

    “要看+1。”

    “要看+10086。”

    “10086是什么鬼？”

    在众人的诅咒声中，赵大钢抓住了刘晓羽的肩膀。

    “给我去！”爆喝一声，赵大钢猛然把刘晓羽扔了出去。

    在恐怖的速度下，刘晓羽耳朵边跟飞机轰鸣一样，却笑嘻嘻的把执法杖甩向前方，一条鎏金锁链电光一般在深渊扫成一片。

    白蒙蒙的雾气吧被鎏金锁链带起的狂风接连扫开，很快就在距离赵大钢三百米的地方看见一个尖尖的石笋。此时刘晓羽的去势已经用尽，恰恰飞出了150米，在赵大钢和石笋的中间。

    手上略微用力，刘晓羽就顺着鎏金锁链飞向石笋，他在石笋尖端的侧边轻轻一点，身体一个转动，就灵活的盘在了石笋上。

    “过来大钢。”

    听见刘晓羽的喊声，赵大钢退后了几步，一个助跑，就轰隆隆的砸了过去，赵大钢的力道很足，但也只跳出了七八十米远，恰好刘晓羽的鎏金锁链甩了过来，他接住锁链，几个攀登，就和刘晓羽一起盘在了石笋上。

    “风助教，他们这是作弊！”

    立马有学员不干了，上百个人义愤填膺的上前指责。

    风尚雪淡淡地道：“公告上写了可以团队合作，但是如果团队合作只能是五人之下的合作，最多不能超过五人，而且一旦合作，所有人都必须踏上雪神峰，有一个掉下去的，全员失去资格。”

    此话一出，学员们都闭上嘴巴，有些沉思的样子，其中有几个还露出了笑意。

    能合作的话，难度必然降低不少。

    他们再次看向深渊中的两人，见刘晓羽和赵大钢这样反复了几次，安稳的落在了雪神峰上。

    顿时刚刚露出笑意的几个学员，身边就围上了一群人。这几个学员都是修炼‘鞭之意境’的，在这里有很大的优势。

    “都不要挤，我们都能带过去一个，其他的就自己想办法吧，这种方式只能两人一组。”

    “谁都别抢，力量大的优先。”

    几个修炼‘鞭之意境’的很快选好了人，都是肌肉隆起的大汉，显然很有力量。

    其中一个分外魁梧的大汉狂笑着，“太好了！本来我都准备放弃了，都想下山看这两个混蛋落水的挫样。没想到他们能过去，老子也能过去！”

    “等着吧你们两个偷奸耍滑的家伙，等老子过去，老子要让你们知道花儿为什么这么红。”

    “区区新生，也想代表武神院？也想参加全球学院交流论战？你们也配？”

    剩下的人也是大声附和，要是让新生把他们给比下去了，他们的脸往哪放？

    刘晓羽顿时怒了，他的鎏金锁链还没收回，一个硬拽，噼啪一声，距离雪神峰最近的那个石笋顿时断了十几米的一截。石笋很细，拉断就很容易。

    那几个修炼‘鞭之意境’的学员傻眼了；组队的肌肉男也傻眼了。他们郁闷又责怪的看了惹事的肌肉男一眼，就对着深渊对面的刘晓羽破口大骂。

    其他学员也不落下，骂得比修炼‘鞭之意境’的还难听。本来石笋就不多，这样弄断了一个，他们怎么过去？

    “你给老子等着啊混蛋，老子要把你撕扒碎了！”

    “你特么的就求爷爷告奶奶想着爷过不去吧，爷要是过去了，一定把你的屁股塞嘴巴里！”

    学员们越说越难听。

    呸！

    刘晓羽不屑得吐了口唾沫，看得萧晨有点好笑地摇了摇头。

    这个家伙...自从改了胆小的毛病，真是一点不让自己受委屈啊。要是以前，这种惹下众怒的事情，刘晓羽打死也不敢干。