
    赵大钢和刘晓羽也跟了进来，武器直指对面的两人，这明显刺激到了对方。

    女子噌的一声跳起来，身上长出坚硬的甲片，雪白的脸庞一阵扭曲变幻，竟然变成了穿山甲的模样。

    她是穿山甲修成的妖魔！

    “呵呵，两个半人半妖，放在以前就是被火烧死的货啊。”

    不知道什么时候，萧晨的手指又放在了书卷上。他低声轻叹，华夏人族和妖灵界还没统一的时候，两方人马打得可是很热闹，很难有人妖相恋生出果实的事情，更何况听他们对话，貌似他们的父亲还是华夏人族修炼者的一员，为国牺牲的英烈战将。

    这就更难得了。

    想到这里，萧晨温和的笑了笑，“把雪莲精魄给我，我可以放过你们。”

    “不可能！”女子叱喝道。

    李毅伸手拦住女子，大步走上前，独自面对萧晨三人：“想要花灵精魄你可以去争夺菊灵精魄啊，为什么要跟我抢？”

    “我说过我想和你做朋友，不想与你为敌。”

    “哦？那时候你是真心的？”萧晨的眼神充满玩味。

    这下李毅尴尬了，“反正雪莲精魄不可能给你，你想要，就来拿！”

    话音刚落，赵大钢和刘晓羽就冲上前，满腔战意几乎化作火焰。女子急忙挥舞利爪，却被李毅再次拦住了。

    “我能保护姐姐，交给我。”

    两拳相撞，发出雷鸣般轰响，“没有尖牙利爪，我有我的拳头！谁想找点刺激？”

    这才有武神院天之骄子的模样！赵大钢仰天狂笑，他的战意几乎冲破凌霄！李毅可是大二的天之骄子，他是大一新生，还有什么比这场战斗更激动人心的呢？

    撕破憨厚的面具，赵大钢挥锤冲上，“锤者，一往无前！”

    巨锤如山，迎面却有无双铁拳！李毅单凭一双肉拳与八棱明钢锤疯狂碰撞，尽显骄子张狂。两人狂战近半个时辰不分胜负，但看眼下情景，赵大钢好像有点力不从心。

    刘晓羽眼珠子直转，只想抽冷子来上一记，却见女子对他呲着尖牙，让他不敢擅动。

    这女子的实力，应该比李毅强悍许多。

    “他是半人半妖，有妖族的体质，赵大钢暂时还不是对手，晓羽你上。”萧晨轻笑道。

    他的手指离开书卷，顿时一股冰冷杀意冻结了女子周身，刘晓羽也不多想，执法杖立马甩了过去。

    “我为执法，当以我之身，尽锁天下之罪！”

    顿时一条鎏金锁链朝李毅缠绕过去，李毅猛然抓住锁链，脚下扎根，单手对抗赵大钢双锤，竟然不落下风。

    他越战越勇，随着时间过去，战斗力竟然不降反升！

    越来越强！

    见到这种情况，女子轻快下来，冷笑道：“我弟弟可是半妖之身，就算势均力敌早晚也要把这两个家伙累死。你杀意不弱，不如跟我玩玩？”

    “闭嘴吧，地段八星的实力，可惜身受重伤战力十不存一。”

    萧晨的调侃让得女子脸色大变，瞬间苍白如雪，这家伙是什么实力？怎么一眼就看出自己的实力，而且还看出了自己的伤势？

    这只有天位强者才能做到！

    他才多大？

    “不可能，他不可能这么强！”心里否认着，女子却有了带李毅逃跑的心思。

    萧晨转头看向李毅，“放弃吧，你知道我的本事。”

    “那又如何，我可不是郑凯利，我是地段五星强者，你只有五万斤力道攻不破我的意境护体。”

    “是吗？”

    萧晨笑了，随即一拳挥出。

    这一拳过去李毅干脆躲都不躲，鼓起全部力量进行防护，他见过萧晨是怎么玩弄郑凯利的破绽的，心知这方面不会是萧晨的对手，干脆全力防护就好。

    “没事的，五万斤力道，哪怕他用了那种奇怪的古武学，也攻不破的我的意境护体。”

    “我可是地段五星啊，而且我的意境，比郑凯利强大太多了。”

    然而~~~

    嘭！

    应声而飞。

    李毅满脸的难以置信，“不可能！十万斤力道！这不可能！”

    足足十万斤的力道，哪怕他是半妖之体也肋骨骨折了，沉默了一下，李毅咬牙笑了起来，“十万斤力道又怎么样，萧晨，有本事你跟我单打独斗！”

    “不好意思，我喜欢群殴。”

    萧晨耸耸肩膀，以前被围殴的时候可没谁跟他单打独斗，少于三十人那些顶尖强者扭头就跑，一点风度都不讲，跟他单打独斗，谁有这个胆子？

    可现在他人多了有人想跟他单打独斗，这滋味...

    还真tmd爽！

    李毅快要气疯了，这家伙有点武神院天之骄子的素质行不行？以多欺少那是恶霸才干的事情啊！他四处看着，想要逃跑了。

    可惜他现在被打到了一个角落里，没地方跑。

    刘晓羽怪笑道：“想跑？可惜没门啊。把雪莲精魄交出来。”

    李毅突然笑了，一把抓过女子，“没门那就做个门。”

    猛然挥出一拳，墙壁轰然破了个大洞，李毅带着女子飞快的想要钻进去，但这时，萧晨轻笑的声音淡淡响起。

    “古武学，破筋勾连！”

    李毅只觉得背后一麻，浑身的大筋猛然扭曲起来，他裸露的皮肤外布满青筋，虽然伤势不重，却让他浑身剧痛无力，别说跑了，站都站不住。

    奋起全身力道终于转过身来，李毅拦在女子的身前，不顾女子拒绝的眼神抓过雪莲精魄，把之扔给赵大钢，赵大钢连忙收好。

    他很果断，见逃不了就咬牙道：“雪莲精魄给你，我随你处置，放我姐姐走。”

    “你想得倒是挺美。”萧晨笑了，“狂妖霸鬼的人可是全华夏通缉的要犯啊，如果我把他带回武神院，你说能拿到多少功勋值？”

    听这话李毅直接疯了，牙都咬碎了，动不了也要拼命，但萧晨撇起一丝奇怪的笑容，竟然走了，走了？

    李毅差点一口老血喷出来，能不这样玩人吗？

    但也松了口气。

    回头一看，却不见了女子的身影...

    “姐姐！”他眼睛霍然睁大。