
    话音刚落，陈白峰就是勃然大怒，脸色铁青一片。

    陈瑶瑶手足无措的站在旁边，她从没看过父亲这样暴怒的样子。

    就是因为这个萧晨？

    一个修炼花之意境的废物？

    他能让父亲愤怒甚至震惊到这种程度？

    陈瑶瑶满脑袋问号，但是看陈白峰怒火冲天的样子，连话都不敢说。

    萧晨懒散的向后靠在沙发上，取出自己的酒杯，自斟自饮，悠闲自得的样子和陈白峰形成极为鲜明的对比，但是女人的第六感告诉陈瑶瑶，他的这种悠闲，或许比暴怒的父亲还要可怕。

    饮了一杯美酒，萧晨轻声道：“原以为这座小城没什么危险，花灵精魄虽然宝贵至极，对地段五星以下的家伙的诱惑，却还没有大到可以忽视武神院威势的地步，可万万没有想到的是，这座偏僻的小城，竟然藏着一个南荒战区的裨将，贪生怕死的地段七星强者！”

    陈白峰沉默不语，眼底杀意忽闪忽现。

    陈瑶瑶可忍不住了，娇声叱道：“你说什么！”

    在她心里父亲可是个英雄，为国流过血，为国负过伤，甚至伤势沉重到实力连降了四星之多，一个堂堂的南荒战区裨将，最终只能偏安一隅，做这个破地方小小的守备长！

    这样的大英雄大豪杰，你一个修炼花之意境的废物，凭什么说他贪生怕死？

    陈瑶瑶什么也不管了，破口连珠的大骂萧晨，对此萧晨只是微微笑着，仿佛只是一只母狗狂吠。

    “出去！”陈白峰猛然叱呵。

    骂声立马断了，陈瑶瑶傻呆呆的看着自己的父亲。

    “我让你滚出去！”陈白峰再次叱喝。

    陈瑶瑶跺了跺脚，哭着跑出去了。

    待她跑出别墅的大门，陈白峰冷眼看着沙发上悠闲饮酒的男子，冷声道：“一个有着非常领悟力的天才，一个修炼花之意境的废物，这事情真是矛盾无比。我真不知道你是怎么想的，为什么要修炼花之意境这种东西？更没想到修炼了花之意境的废物竟然有地段七星的鬼灵强者做手下，还能让两个武神院的天才学员对你言听计从！”

    说到这里，陈白峰有些感叹，“我要是你，绝对不会修炼花之意境这种东西。这如果我有你这样的天资！这样的能力！将来世界最闪耀的舞台，定有我的一席之地！”

    闻言，萧晨忍不住摇了摇头，一个贪生怕死的家伙，就算再好的天资再强的能力，百年之后，也不过荒郊野地的白骨一堆吧。

    陈白峰也是跌怕滚打了几十年的老油子，分明看出了萧晨的讥诮之色，脸色更加阴狠。

    他本想等萧晨的花之意境达到地段9星，再威胁讨要花灵精魄的，就是怕耽误了萧晨感悟花之意境的进度，如今看来是不行了。

    不管如何，他贪生怕死的事情绝不能被任何人发现！要不是萧晨事关花灵精魄，他定要杀人灭口，绝不留半点痕迹。

    脑海里瞬间转过无数念头，陈白峰手掌轻抬，两掌之中，已然多了两把熟铜锏。

    “既然你来了那就留下吧，专心领悟花之意境，为我踏上天位献上你的全部！”

    “放心，我会把那两个学员、鬼灵，还有你的父母全部抓回来，你五年不能凝聚花灵精魄我就杀一个，你十年不能凝聚我就杀一双！”

    “我绝对等得起！”

    声音透着刺骨的寒意，陈白峰忽然扬起双锏，萧晨双眼猛然一缩，手指轻弹，两股玄妙的波动荡漾出去。

    噹！

    如古寺大钟晨鸣般的声音疯狂响起，只见一支熟铜锏击碎了无数花瓣的防护，狠狠的地击打在了八棱明钢锤上，不过几十斤重的熟铜锏，竟是把数百斤重的八棱明钢锤打得飞了回去，重重的砸在了赵大钢的胸膛。

    血花如秋雨般飞舞洒落，赵大钢喷出三四丈长的一溜血水，粗重的身子向后倒飞。他把双脚紧紧地压在地上，划出十几米长近半米深的沟痕，又重重地把墙撞破。

    另一支熟铜锏同样破开了无数花瓣的防护，砸在了刘晓羽的执法杖上。

    刘晓羽瞳孔一阵闪缩，几乎是尖叫着用出了他的执法意境。

    “我为执法，当无处不在！我曹！”

    刘晓羽的身影忽然模糊了，几乎瞬间闪出了七八米远，原地留下一个模糊的影子向着熟铜锏撞去。影子砰然破裂，残留的劲风竟是把他的真身掀飞了出去，打着旋儿滚出了别墅的大门。

    幸好他的方向是在门口，如果跟赵大钢一样撞上墙壁，以他的身子骨，绝对是脑浆迸裂的下场！

    若不是萧晨用花之意境挡了一挡，两人一个也活不下来！

    “萧晨快跑！”赵大钢吐着血沫嘶声道。

    刘晓羽拿执法杖对着陈白峰，哑着嗓子如临大敌，“萧晨快逃！我们已经把两老送走了，现在...妈的！”

    眼眸闪过无比决然，刘晓羽带着哭腔笑了起来。

    他咬紧牙，字字铿锵。

    “我为执法，当以身作则！”

    “我为执法，当以我之身，尽锁天下之罪！”

    执法杖大放光芒，无尽光辉里忽然射出一条鎏金锁链，把陈白峰浑身缠绕了好几圈。刘晓羽不停喷着鲜血疯狂叫道：“都给老子快点滚蛋！老子好不容易胆大一回！老子好不容易玩次儿小命！你们，你们别让老子浪费掉啊！”

    再次喷出一口鲜血，执法杖光芒更盛，顿时鎏金锁链变长了几分，把陈白峰缠得更紧了。

    可这是那锁链之中，陈白峰沉声冷笑起来，“拼命了么？可惜没用啊”

    “你们几个一个也跑不了，送走的老家伙也跑不了，在这个地方，我就是天，我就是法！”

    言语间，陈白峰伸手抓住了鎏金锁链，缓缓用力，只听一阵如同刀尖划过玻璃般的刺耳声响中，鎏金锁链段段碎裂，他摆了摆手，就把满身鲜血的刘晓羽丢了出去。

    “今天我要让你们知道，地段7星的强大实力。”

    陈白峰扭头看向萧晨，得意冷笑，可是在这时候，他的笑容突然僵硬了。