
    这样的日子让他的杀意逐渐淡化，身体也舒适了些。

    他的身体，现在还承受不了以前的那种杀意，哪怕只是泄露的一丝，也会带来很大的负担，他也不着急，只是想快点拿到菊灵精魄，等拿到了武神院的三颗花灵精魄，就能复活姐姐的一灵一魄。

    那时他的伤势也会好上许多，实力自然会提升，以前围攻过他的，一个也跑不掉。倒是赵大钢和刘晓羽，还有风尚雪李毅等学员们，似乎受到了天位强者战斗的刺激，疯狂的修炼起来。

    “你就是萧晨？那个修炼花之意境的废物？”

    “听说前几天天位强者打了一场，场面蛮壮观的，你可要小心了，没被吓尿裤子吧？”

    “真不知道武神院怎么派了个花之意境的废物来，看来武神院要没落了，以后还得我们撑大梁。”

    忽然有十几个人走了过来，言语间充满讥讽。

    赵大钢和刘晓羽在远处修炼，不知道这里的事情；风尚雪倒是听见了，从窗子里探出头，见是华夏其他学院的学员，一把捂住了眼睛；李毅和南宫望把脑袋转过来，随即继续修炼，有人找打脸，他们懒得管；

    其他武神院的学员看到了这里的情况，但都是嘻嘻哈哈的各忙各的事情，倒是有几个凑一块的武神院学员，幸灾乐祸地谈笑起来。

    “终于不是我们挨虐了。”这是心有余悸的。

    “竟然还有人挑衅萧晨，他可是个怪物啊。”这是还有阴影的。

    “什么修炼花之意境的废物，他是废物我们是什么？”这是被折服的。

    最后武神院的学员们下了定论。

    “敢惹萧晨，他们活该丢人！”

    萧晨看着书卷，头也不抬，“你们想让别的势力看笑话？”

    那些学员满脸尴尬，特别是看到莉迪亚从别墅阁楼的窗户跳出来，在屋顶晃悠小脚丫的时候，连忙捂着脸走了。

    在国内争争抢抢也就算了，在别的势力面前搞内讧，还是这么精致的女孩面前，他们的脸往哪搁？

    男人本性，概莫能外。

    嘁~~~~

    武神院的学员拉长了声音，颇有种没热闹看的沮丧感.....

    莉迪亚一溜小跑的过来，“没动手么？好无聊啊少年。”

    萧晨笑了笑，其实有些时候生气，都会后悔当时为什么没动手。但是现在想来也没什么。自从回到家到现在已经十几年，他的戾气消了很多，起码没再杀人，虽然是在乱世，但能安稳就安稳些吧，像现在享受阳光草地就好，当然，陈白峰还算不上，那种东西算不上是个人。

    等集齐了花灵精魄，让姐姐复活。到时候把爸爸妈妈往花神灵域里一接，享受数百年寿元，到时候一家人共享天伦之乐，随便再挑个婆娘，生上一大堆小孩，有姐姐给带着，多好。

    那滋味，真是美的很。

    萧晨往草地上一躺，‘开心书卷’铺在脸上，噗呲一下笑出了声。

    以前他还是魔王的时候，姐姐拿来憧憬的东西，怎么这时候在他脑子里转悠了？

    随便挑个婆娘，生上一大堆小孩？

    开什么玩笑？

    小时候懵懵懂懂修炼了修罗无情道，想要什么就去拿，谁敢阻拦就开杀，没事就会被一群群的人追着砍，那日子多没劲。

    但是安享晚年什么的，他还没到这年纪吧？

    以前都是被人围攻、围攻，再围攻，等复活了姐姐安置好父母，他也要尝尝号令天下的滋味。

    以后他再也不要被人追着砍了，比人多？他要比别人的人还多！

    在人群里生活了十几年，‘魔王’的心里，也悄然生出了野心这种东西。

    不过首先要拿到菊灵精魄，萧晨看向远处海天相连的地方，他知道各势力的领队人在那里，毕竟底蕴在那放着，那些领队人去了哪里商议瞒不过他的感觉，但很快这件事所有人都知道了。

    远处的海面轰隆隆炸开了，响了好久，估计是分不出胜负，干脆就有声音传过来。

    “娘希匹的你个龟儿子！堕落天堂的给老子冲进去，拿到多少宝物就是你们的排名了！”

    这是艾略特的粗嗓门。

    海天一色的地方，立马出现一座几十米高的洞口，洞口七彩斑斓好像是一层薄膜，就是连接灵域的大门。

    “东方华夏的学员听命，战斗就在眼前。”

    “美联邦的孩子们，去吧，自由与你们同在。”

    “东欧英盟的小子们，进去就给我开杀，先杀美联邦！”

    “朱迪丝你还是这么没品位啊，不过你的滋味，啧啧。”

    声音传来的地方立马又炸开了，天位强者再次开打。

    整个小岛也炸开了，莉迪亚飞快的蹿进别墅，她不是学员不能参战，就三拳两脚把堕天堂的学员都踹了出来。刚从地上爬起来，堕天堂的人就跟萧晨对上了眼，两帮都懵了。

    堕天堂的学员们互相看了看，随便找了个方向一指，“嗷，有敌人！”全都从萧晨旁边蹿了出去。

    这是莉迪亚的朋友啊，不能惹...

    有指东边的有指西边的，甚至还有指天上地下的。这是要飞天日地吗？萧晨无语的合上书卷，远处赵大钢和刘晓羽已经奔了过来，武神院的学员们也接连向他靠拢。

    外面乱战成一团，华夏其他学院的人都被逼了回来，他们看见武神院的人都围着萧晨，头也不回的跑开了。

    “我曹武神院真是抽风了，派了大一的小鸡崽出来，还是修炼花之意境的。”

    “没见他们都护着小鸡崽吗？快走快走！别被拖累喽！”

    萧晨无语的摸了摸鼻子，武神院的学员都满脸诡笑，争先恐后的往萧晨身边挤。

    马丹！终于轮到他们了！

    他们也想无脑揍人啊！

    萧晨很快满足了他们的愿望，无数花瓣在周围盘旋，一路向着海边走去。现在战团很乱，不时有十几人甚至几十人的小团体对他们包过来，想要包饺子，但排前面的都是被花瓣挡了眼睛，随即一通狠揍弄了个半死....