
    “我为命运，我为自由！”惊骇地嗷了一声，雷纳德的身子刹那虚化，不仅躲过了司清妃的攻击，也让他在寒冰封锁中能够自由行动，顾不得司清妃，急忙抓向剩下的清灵木。

    眼见如此，司清妃也顾不得他，素手一扬，就有寒冰裹着清灵木向她飞来。

    两人你争我抢，但都控制着力量，不超过这个百多平方的房间的范围。这是百鬼城堡啊，天知道有多少没触发的禁制，万一触发了一个，两个人都没跑！

    两人争抢的时候，其他的天位强者也进入了百鬼城堡，站在萧晨进入过的第一个房门前，不敢擅动。

    “狗娘#养的还不进去吗？再不进去好东西都被他俩拿光了！”艾略特扯着嗓门大叫。

    在水里他谁都不怕，但在陆地上他的速度没雷纳德和司清妃快，这时候正着急。

    别的天位强者互相戒备着往这个房间走，艾略特冷哼一声第一个蹿了进去，没有受到攻击。

    看见这情况，剩下的天位强者一窝蜂的涌了进去。

    “一群白痴！”

    门外还剩下了一个，是东瀛国的白鸟修。

    “有雷纳德在，清灵木也没我的份！一群没脑子的东西，就算找到了清灵木，四大势力的带队人在有你们的好处吗？倒不如...”

    城堡大门没有禁制，这个房间也没有禁制，其他的房间...白鸟修心头火热眼睛发光，老子不跟你们抢清灵木，但是别的房间里的宝物，老子全都要拿到手！

    你们争吧你们抢吧！活该老子赚便宜。

    白鸟修飞快向着别的房间奔去，在他进入一个房门的时候，门口的铠甲忽然一阵颤动，双眸绽放猩红。

    嘭！

    一股漆黑的烟雾把白鸟修冲了出来，只见白鸟修满身伤口，脸上的皮肤少了一半，一只眼珠挂在外面，浑身破破烂烂好像被无数野兽啃咬了一样，他尖叫着就要逃走，背后一把斧子劈来，把他从头到脚劈成了两片。

    铠甲收回长斧，眼眸的猩红逐渐熄灭，就连鲜血都渗进了地板，光华如新。

    十几年前萧晨闯进来的时候只走了一条道，其他房门的禁制可没工夫管。

    于是，自作聪明的东瀛国天位强者白鸟修，陨落！

    这时候第十七个房间里，雷纳德和司清妃已经打出了真火，清灵木两人一人拿到了一半，都是恶狠狠的盯着对方。

    其他天位强者还没走到地方，就见两人无比狠厉的互相攻击着奔了过来，没等他们回过神，两人已经战斗着冲出了百鬼城堡。

    艾略特顾不得他们，连忙顺着甬道检查一遍，身后还跟着十几个人。没过多久，惨叫声划破天际。

    “城堡是空的！娘希匹你个龟儿子呦！你们俩什么都没给我们剩！”艾略特抓着酒瓶子冲上天空。

    剩下的十几个天位强者你看看我我看看你，脸色从白变红，又从红变青，最后脸都黑了，嘶吼着冲入战团。

    “宝物是大家的！你们两个，你们两个，你你你们也太贪心了吧！”

    “交出宝物，不然老子就不客气！”

    “四大势力了不起啊，想吃独食也要问过爷爷的铁锤！”

    “开打开打！干掉他们！”

    雷纳德满脸委屈，“城堡里只有清灵木，我没拿别的...我曹司清妃，你还打？我们要被围攻了知道吗？”

    司清妃不发一语，下手更狠了。

    天空电光闪烁轰响连连，地上的学员们吓得缩在角落。不是全球学院交流论战吗？怎么变成了天位大乱战！这是搞什么鬼？这、这、这随便一道攻击跑偏了砸下来，他们就灰都不剩了啊！

    萧晨躺在一棵歪脖子树上喝酒看书，这是他算出来的安全地方，天位强者的战斗波及不到这里。

    随意在天边电光闪烁的地方瞥了一眼，萧晨耸了耸肩膀，看来又有人给自己背锅了，百鬼城堡里的东西，十几年前就被他拿回去玩了，估计在花神灵域的杂物室才能找得到。

    他抬起手掌，掌心躺着一个手指大小的玉质长条，这是清灵木髓，清灵木最中心最宝贵的东西，被他随手揣进了怀里。

    忍不住又看看天位强者们战斗的地方，萧晨叹了口气。现在的天位强者太没品了，一点边角料都抢成这样...真没素质！

    李毅一大早从地里爬出来，身上枯黄腐烂的叶子发酸发臭，能让有洁癖的人吐到死。他也是没办法，天位强者的战斗已经打了两天，学员们都习惯了，倒是他们之间的战斗越发的残酷起来。

    白天还好说，没日没夜的不睡觉谁都受不了，怕被人给偷袭了，他睡觉都是在地上挖个坑把自己埋起来，烂叶子堆在脑袋上，勉强能呼吸睡个觉。

    这两天他经历了十几场战斗，为了灵药跟怪物打了三四场，被别的势力的学员偷袭了三四场，满身是伤一脸颓唐，到现在身上就两棵灵药，还是那种低级的。他算是丧气了，这次全球学院交流论战，恐怕连前十都进不了。

    “还想拿第一的奖励菊灵精魄呢，天啊怎么这么难！”

    正哭丧着个脸，旁边淅淅索索钻出个人来，是南宫望。

    可算找到组织了，李毅开心坏了，这两天被人偷袭都是少打多，现在有了南宫望，能打劫别人了！赶紧跑到南宫望身边。

    “别，你真臭！”南宫望嫌弃他。

    李毅脸都垮了，你当我想这样啊，还不是想睡个好觉。

    跟他聊了一阵，南宫望满脸鄙视，“从这往西走两里路就有一个聚集地，在那里随便怎么睡都没人偷袭。”

    李毅哭了，“有这好事？”

    “偷袭有毛用啊，在那的几十个人都是啥都没有的穷鬼，不是被人打晕了就是一转头自己的东西就没了，你说这个灵域里是不是闹鬼？还是实力很强的那种？”

    李毅眉毛抽了抽，“闹鬼？”

    “是啊，据说美联邦自由学院的人也遇到了，结果六个最强学院组成的团队啊，一转眼掌管物资的就晕了，到手的灵药凭空消失，他们连个鬼影都没看见。”