
    “萧晨！”愤怒的叫声响起。liudianxing.com

    对面围观他的学员立马让开，他们尊敬的看着赶来的女子，其中又夹杂着难以掩盖的爱慕之情，连那些女性学员都不能例外。

    风尚雪是大二顶尖的天才，足足有地段四星的强悍实力，又是大家族风家的嫡系长女，背后势力非常惊人。

    这样的条件，别说她是貌若天仙，就算是个丑八怪，也能引起许多人的热情追求了。

    但是风尚雪身姿曼妙貌美如花，一切都显得极为完美，反而让许多人自惭形秽，不敢唐突佳人。

    走到萧晨的身前，风尚雪神情娇嗔，她的性子有些冷淡，但对名下的学员都是极好的，在她看来，萧晨天资惊人，悟性更是妖孽无比，偏偏修炼花之意境变成了人们眼里的废物，绝对是明珠投暗。

    恨铁不成钢的情绪在心底涌动，让她在面对萧晨时，总是无法冷静下来。

    同样不冷静的还有周围的几十个学员。

    那是风尚雪啊！

    学院的明珠啊！

    他们心里最美的女神啊！

    为什么总为这个废物操碎了心？

    他们心里咬着牙，眼里喷着火，真想把这个废物放进嘴里嚼碎了去。

    远处还不断有人赶过来加入他们的行列。

    风尚雪看着萧晨，十分愤怒，“你知道他们叫你什么吗？”

    没等萧晨说话，又道：“他们叫你武神院之耻！你你你，你还修炼花之意境！要不是你修炼这种东西，怎么会被个小小的办事员羞辱了？”

    萧晨忍不住摇了摇头，为了复活姐姐，他必须修炼花之意境，而且以他的天资底蕴，别说修炼花之意境了，就算修炼傻子意境白痴意境什么的，他还是能成为世间顶尖的强者啊。

    他懒得理会风尚雪，但是这种关心，他还真是无可奈何。

    风尚雪看他冥顽不灵，也是有点泄气，“算了，我再说你还是不听。我会派人去你家乡的，那个办事员...不管怎么说你也是我教导的学员，一定给你出口气。”

    还用得着你出气？萧晨无语了。

    他摇了摇头，“就不用麻烦风助教了，这件事情...”

    他还没有说完，忽然有人大喊着跑了过来。

    萧晨抬眼一看，认得是同届的一个女学员，好像叫周什么珍，一个普通学员，跟他没什么交集，也懒得记名字。

    女学员古怪的看了他几眼，附在风尚雪耳边说话。

    “什么？你们痛殴了守备队，还大闹了修炼者协会！”风尚雪失声惊叫。

    萧晨耸了耸肩膀，“还有执法队、管理中心，唔，貌似还有几个有地段强者驻守的地方，忘了叫什么了。”

    他是毫不在意，但是听在风尚雪和其他学员耳朵里，可是炸开了锅。

    “我靠他不是被个小办事员羞辱了？”

    “羞辱个屁！修炼者协会都给砸了，我曹曹曹！你们谁敢干这事？”

    “那可是修炼者协会啊，全国各地一条心的，惹修炼者协会？老子不敢！”

    “还叫什么武神院之耻？我看是武神院超级无敌惹祸精才是！”

    学员们都快哭了，这个萧晨就不能消停点啊，没事制造个地段天才，再没事来个技惊全场，又又没事就弄出个武神院之耻，现在连修炼者协会、守备队、管理中心、执法队都给砸了，那不是把稍微大点的头头脑脑一个不剩的全给办掉了？

    “他们还干掉了守备队守备。”女学员在边上补刀。

    这下连风尚雪都快要哭了，干掉地方守备，虽然守备只是负责地方的将领，但那可是地方上的最高领导人啊！

    她教导的学员干掉了地方最高长官，这可是大事件！

    华夏武神院建院了几百年，就没发生过这种事情，连大二大三，甚至大四那些已经派出去征战天下的学员都没捅过这么大的篓子，萧晨他们几个刚入学的家伙...

    周围的学员们已经没法议论了，看他们傻呆呆的样子，萧晨这个武神院超级无敌惹祸精的名声绝对没跑。

    得，又换了个外号。

    萧晨摇头苦笑。

    他敲了敲小亭的栏杆，“这件事情没那么夸张，我也是有原因的，很快事情的详细经过会传过来，相信学院会有公正的处理。”

    话虽这样说，风尚雪却是满脸不信的样子。

    周围的学员回过神来，满脸的幸灾乐祸，他们才不信萧晨会有什么理由，捅了这么大的篓子，武神院起码也得给个清退出院的处分。

    他们心里欢乐得很，终于没人荼毒他们幼小的心灵了！

    从萧晨入院测试开始，他们的心就跟过山车似的，都快被玩坏了。

    见他们这个样子，萧晨无所谓的笑了笑，转身就要走，但是在他转身的时候，风尚雪忽然激动了起来。

    一把抓住他的胳膊，风尚雪有些颤抖，“小雨！”

    萧晨眉头一挑，看向自己的身后。

    他身后藏着一个小女孩，大约四五岁的样子，穿着妥帖可爱，脸上很干净，脖子却是脏兮兮的。

    这是萧晨给她擦了脸，但脖子...萧晨可没给你一个小萝莉擦洗身体的爱好，他不是怪蜀黍。

    在密室里拿到了陈白峰的藏宝，萧晨打碎地道发现了这个小女孩。这个小女孩见到他就抓着他的衣角，低着头咬着牙怎么都不放开，因为这个，他都两天没洗澡了。

    怎么洗？难道要在个小萝莉面前脱衣服？

    至于打晕什么的，对这样没有恶意的小家伙，他还下不去手。

    只是心里有些疑惑，密室里藏着的是陈白峰的身家性命，这个小女孩被陈白峰藏得更加严实，却是什么道理？

    现在看来，倒是有些明白了。

    心思一转，萧晨解释道：“这个小女孩是在那个守备的密室里找到的。”

    闻言，风尚雪勃然大怒，银牙快要咬碎了，“我明白了，那个守备...混账！他是贪图肖导师的遗物，所以抓了小雨，还上报说小雨失踪。”

    “怪不得，怪不得，这件事我知道了，你们杀了他又救了小雨，无罪有功，学院这边我去说。”

    话音刚落，周围就响起一阵嘘声，学员们满脸失望的样子，露出哀莫大于心死的神色。

    心灵的荼毒仍要继续。