
    在影子的带领下，几人穿过一条条的街道绕过一条条的小巷，小巷灰蒙蒙的砖石带着暗黑血迹，让人心里压抑得很。刘晓羽眼珠子乱转，低喝道：“第三次经过这里了，你在耍我们？”

    “他们生活在阴影里，自然要隐匿行踪，这是防止被人跟踪落了把柄，稍安勿躁。”

    回答了刘晓羽的问题，萧晨没有因为影子带他们绕路耽误时间生气，毕竟这是为了生存衍生的规则，他还不至于这么小气。

    听他这话，旁边墙垛的阴影突然颤动了一下，赵大钢抓紧八棱明钢锤，被萧晨拦了下来，“你们的人？”

    影子点了点头，在另一条诡异的路线走了一次，带着他们进入了一个破败的房屋。

    从外面看就像是一座早已废弃的住宅，随时都会倒塌下来，里面却别有洞天。经过一条甬道，里面是一个灯光昏暗的空间，纷纷攘攘，人群拥挤，看不出有多大。

    影子带他们经过三五成堆的人群，无数诡异的眼神看向他们。

    这眼神跟平阴城的人一样诡异，却危险了许多，有的比刀子锋利，看得赵大钢觉得自己的内脏都要捅破了，有的好像蚂蚁在皮肤上乱爬，又酥又痒，却有一种随时会让人皮肉分离的危险感。

    这是下马威！萧晨冷声道：“我说过，别耽误我的时间。”

    刚才绕路也就罢了，经过了十几年的修身养性，萧晨还是很尊重别人的规矩的，但现在已经到了阴影的地盘，影子还带他们绕路，无疑是故意耽误了他的事情。

    雪莲精魄被李毅盗走，或许现在已经开始炼化了，如果不能尽快找到李毅拿回雪莲精魄，姐姐复活的事情会被耽搁很久，这是足以让他拔刀的大罪！

    然而影子阴笑了两声，继续带他们绕路。

    萧晨漆黑的眼眸越发深邃，心中的杀念也越发狂暴，几乎压抑不住。如果不是怕泄露了自己的真实身份，他早不压抑了。

    影子感觉背后冰凉，仿佛被史前怪兽碎花的冰冷眼眸盯住，心中狂怒。

    “见鬼的小崽子，竟然敢对我露出杀气！”

    他可是阴影组织的佼佼者，曾经被堕天堂第六楼招揽的强势人物，或许将来还会继承阴影成为首脑，什么时候被人这么显著的用杀气笼罩过？

    周围看向萧晨三人的眼神是探寻和贪婪的话，对他的眼神就是尊敬和恐惧，在这样的情况下，小崽子也敢对他露杀气？真是不知死活！

    但在确定萧晨等人的身份前，他不能动手，这也是阴影的规矩。

    于是他把几人带到一个破旧的木门前，推门进入。

    里面是个不到三十平的小房间，没有电灯墙上挂着烛台，血红色的蜡烛燃烧青绿色的火苗，把整个场景映照得阴森诡秘。

    房间的正中央，摆着一张黄漆木桌，办公用的那种大长桌子，漆块斑驳脱落，显然有一定年头了。一位骨瘦如柴的老人坐在桌子后面，面容慈祥，带着老花镜。

    看见这个老人影子明显楞了一下，连忙快步进去弯腰道：“您老怎么在这..哦，这是我带来的人。”

    老人微笑道：“人老了，出来活动活动，不然骨头都要生锈了。”看向萧晨，神情还是微笑着很慈祥，“这位客人，来找我们阴影，是有什么需要我们帮助的事情吗？”

    没等萧晨开口，影子插了进去，“没什么重要的事，就是这位客人说是我们的老朋友，我就想来查一查，毕竟这位的年龄...”

    闻言，萧晨嘴角撇出锋利笑容，手指离开书卷。

    注意到他动作的老人明显怔了一下，连忙道：“呵呵，来者是客来者是客，还是先说说您有什么事情吧。”

    这让影子一下子给楞掉了，萧晨把手指放回去，轻轻抚摸书卷：“我要李毅的行踪。”

    “没问题，我会尽快派人查找。”老人点了点头，“把这位客人带去休息。”

    立马有人带萧晨等人出去，临出房门到时候，萧晨回头一笑，只是这笑容，略微有点冷。

    等他们离开，房门关闭，影子连忙低头：“您老..很抱歉让您老失望了，这次属下怠慢了客人，甘愿受罚。”

    他不是傻子，自然看出来老人对萧晨的态度有些不同。

    老人坐回去，“你来阴影也有很长时间了吧？”

    影子连忙点头，“十五年六个月零八天了。”

    “哦？已经有这么长时间了。”老人笑得很和蔼，“这十几年你为阴影做了很多，一帮小兔崽子里属你最能干，让你办的事情都很干脆利落，没有出过差错。”

    “您谬赞了。”

    “呵呵，倒也不是瞎夸你。算了，不过是怠慢了一个客人，我还不至于处罚你。”

    影子表现得更恭敬了，腰都弯成了九十度。他心里大笑，是啊，他对阴影贡献很大，不会因为怠慢了一个客人就被处罚，他可是阴影的佼佼者！

    不就是带你们绕了绕路吗？不就是给了你们下马威吗？不就是耽误了一点时间吗？你们能把我怎么样？

    有老人看重，他才不怕！

    见他态度恭敬，老人满意的点了点头，“这些年你对阴影贡献不小，也是时候奖励你了。”

    影子猛然抬头，脸庞上灰蒙蒙的波纹散开，露出一张中年男子的脸，满满的狂喜之色。

    “不过微薄小事，担不得您老的奖励啊。”

    “不用谦虚。”

    老人笑得更和蔼了，“我想想该怎么奖励你，嗯，不如，就奖励你跟我融为一体吧。”

    什么？

    影子脸色大变瞳孔骤缩，连忙就要逃跑，但在他转身的那一霎，淡淡的声音传入耳中。

    “真理，存乎于暗影之中。”

    血红色的蜡烛之上，青绿色的火苗轰然腾起，但这火光笼罩的小屋竟是无比黑暗，那是一片难以言喻的黑...

    “不！”

    被黑暗裹挟，影子好像遭遇了无比恐怖的事情，他尖叫，他嘶嚎。

    “不！你不能这样对我！不就是怠慢了一个客人...你怎么能，怎么能这样对我？”

    “我是阴影的传承！我是堕天堂第六楼邀请过啊天才啊！可我还是选择了阴影，你怎么能这样对我？”

    “十五年啊，十五年！我为阴影做了多少事情！不要这样做，求您不要这样做！饶了我，饶了我...”

    声音渐渐沉寂了下去，黑暗消失，影子也跟着消失了，什么都不剩。老人叹了口气，“人老了，总是有点心软。”

    “这么多年，杀了对你有威胁的后辈我忍了，他们没你优秀；中饱私囊我也忍了，这点资源比不上你的价值；睡了我的小妾我也忍了，不过就是女人而已。可你....”

    “干嘛要招惹这个小魔王啊！”

    深吸了一口气，老人推开房门，发布命令：“所有人，寻找李毅！”

    “不惜一切代价！”

    （ps：这个功臣真牛，睡了老板的女人都没事。）