
    父母只是普通人，无论是在小城还是去别的地方，总不会出现在危险的地区的，但是他身为修炼者，在武神院待上一段日子，很快就得到各地寻找资源机遇，一旦处在武神院视线摸不到的地方，无数宵小的窥觑，足以让绝世天才陨落。

    但这不足以让他动摇，绝世的天才顶不住，难道他会顶不住？

    不过是一些宵小，顶多算些小魔头的窥觑罢了，怎么和他比？

    于是萧晨坚定摇头。

    见他态度坚决，司雅慧也懒得跟他废话了，要不是看在他救了小雨的份上，以司雅慧的身份地位也不会对一个学员有这么多的耐心。于是司雅慧问他想要什么，救了小雨的功劳，在她心里比天地灵宝都要珍贵。

    萧晨没有任何犹豫，“希望老太君赐予菊灵精魄。”

    这件事王婶提醒过不要提的，风尚雪心中骇然，连忙看向老太君。

    只见老太君脸色阴沉，刚刚收起的气势再度腾起，更是凌厉了十万倍不止！

    “好好好！”

    她怒极开口，“你若要其他的宝物，哪怕比菊灵精魄珍贵十倍百倍我也是给了，但是菊灵精魄是我的命！你也敢要？”

    在这样的气势压迫下，风尚雪连连退后了好几步，已经站在了门口。青丝鱼尾般甩动的裙摆下，白皙修长的双腿不断颤抖。可萧晨手指抚摸着书卷，略微抬头，嘴角分明撇出了一丝冷笑。

    他算是看明白了，所谓的学院传言，说只要得到院长夫人喜爱的就有机会得到菊灵精魄什么的，根本就是空穴来风。在司雅慧的心里，菊灵精魄的地位，恐怕不比小雨低多少，或许要更高。

    恭敬的态度逐渐消失，萧晨缓缓的站直身子，朗声道：“我来只为菊灵精魄，您要是不给，以后我还是会想办法拿到手。”

    “在我心里您不是院长夫人，而是华夏老太君，所以我说实话，如果您不高兴，把我除掉了也好。”

    话语铿锵，萧晨眼眸中冷光闪烁。

    有些人可以为敌，但不可以欺骗，在他的心里，司雅慧就是第二种人了。

    但是哪怕对方是司雅慧，如果敢拦住他复活姐姐的路，他也绝不心慈手软！十几年前无数强者都没要了他的命，这司雅慧就可以了？

    不管如何，菊灵精魄一定要弄到手！

    萧晨心思如电转，冷冷盯着对面苍老却凌厉的身影。

    司雅慧沉默了片刻，终是叹了一口气。

    “罢了，不过是一颗花灵精魄。”

    她点了点头，“回去等消息吧。”

    她不说给也不说不给，萧晨也不多言，转身就走。半路上风尚雪追了上来，气呼呼的看着他。

    “你怎么敢提菊灵精魄？”

    “你知不知道，因为凝聚菊灵精魄伤了母性本源，师祖奶奶才不能生育的。在她心里菊灵精魄就是她儿子的命啊，你太过分了！”

    萧晨没有理会，只是微微低着头，好像在想着什么。

    风尚雪伸手拦住他，“你还真要一条路走到黑啊？花之意境根本没用，就算以前的花神还不是陨落了，就是因为她空有境界没有战力，跟个花瓶有什么区别？”

    轰！

    萧晨霍然抬头，漆黑的双眸中似有电光闪烁，无边杀意冲霄而起。

    “谁敢在武神院撒野？”

    已经远离数里的小院中，拍着入睡的小雨的司雅慧猛然站起，随后忽然笑了，“花之意境的修炼者竟然有这么大的杀气？有趣的小子...”

    小辈的事情她懒得理睬，但是风尚雪可就惨了。萧晨漆黑的双眸好像九幽地狱的深潭，幽黑深邃，她觉得自己的心神好像被恶鬼怨灵拖着拽着一样，仿佛身体不是自己的，灵魂不是自己的，所有的一切都无法掌控了。

    冷汗哗啦啦的从全身冒出来，风尚雪自认算是顶尖的天才，几个月前也曾参与到某个小型灵域的争斗中去，绝对不是温室里的乖宝宝，但是在萧晨的杀意中，她觉得自己像漩涡里的小船，身不由己。

    惊慌之中，她霍然拔刀出鞘。

    她的刀如泉中清月，比之萧晨背负的古旧长刀如同公主对乞丐，天上地下永不相交，可不知为何，她认为能够倚之纵横天下的风家利器青冥斩，这出鞘如风入青冥，无形取人性命滴血不沾的宝刀，竟然不能给她带来哪怕一丁点的安全感。

    她是风家天才。

    她是学院骄子！

    她何曾遇见过这种境况？

    风尚雪紧紧咬着银牙。

    萧晨静静的看了她一会，伸手拨开青冥斩的刀锋。

    “这是一把好刀。”

    他淡淡的警告道，“以后说话注意点。”

    看着萧晨离开的背影，风尚雪有些发愣，她感觉很委屈。

    眼看萧晨就要消失在拐角，风尚雪带着哭腔叫道：“我说错了吗？花之意境根本没用！就算你破天成神，将来也不会有什么出息！”

    一夜无话，第二天学院传出的消息，让得所有人都要发疯。

    武神院占地八千倾，广阔无比，偏偏只有在大门口有个公告栏。萧晨坐上校园内的交通工具，半小时后到了学院大门。

    以他地段二星的肉体实力，自己赶路比交通工具快得多，但是坐上交通工具，显然更有时间研读姐姐留下的书卷。

    “看，这不是那个萧晨吗？”

    “没错，就是那个修炼花之意境的废物。”

    “他来这里做什么，难道想要院长夫人的菊灵精魄？他也有那个资格？”

    见他到来，门口围着的学员有差不多一半转过了身来，对他指指点点，这些都是大一新入学的学员，另一半懒得理睬这种事的，都是大二的学员。

    在大二学员们的心里，一个新生哪里有资格被他们议论？只有偶尔的几个人，因为萧晨‘制造’出两个地段天才的事情，稍微瞥了他几眼。

    学院很大，大门自然也是恢弘无比。高有二十八丈的垂拱大门上方，刻着‘武威天地’四个鎏金大字。门宽十九丈，两边各有一座蟠龙立柱，左书‘华夏’，右誊‘武神’，字体磅礴端得壮丽无比。