
    虽然感到被人窥探，但其中没有恶意，用屁股想也知道是雪神峰的天位强者了。

    现在他首要的目标是拿到菊灵精魄，在得到菊灵精魄之前，雪神峰的雪莲精魄对他没有什么作用，自然不用窥觑。现在他心里没鬼，才不在乎司清妃怎么看。

    当然，等他打雪莲精魄的主意的时候，也不在乎司清妃怎么看。

    “武神院有三颗花灵精魄，拿到这三颗就能复活姐姐的一灵一魄了，这武神院，还真是我的宝地。”

    心里打着主意，萧晨扫了深渊对面的学员们一眼，就不怎么在意了。

    他给自己倒上美酒，又开始研读书卷。

    还真别说，在雪神峰这么深冷的天气里，读书饮酒那种暖洋洋的懒散感觉，真是比对面苦恼着怎么通过深渊的学员们快活得多。

    “我去年买了个表！他竟然开始喝酒了！”

    “我哭，这狗R的新生，还叫不叫人活了？”

    萧晨的举动明显得刺激到了这些大二学员，只见他们疯狂的向着深渊冲锋，一个个的掉下去竟然又爬上来接着试，过了一个下午，终于有十几个渡过了深渊。

    里面有修炼风之意境的，这家伙一路坠落一路靠着风力往雪神峰滑翔，等到了雪神峰几乎都掉到山脚了，但他硬生生的用两手爬了几千米高到了萧晨几人身边，也算通过；

    还有修炼盾之意境的竟然用盾牌当滑冰车，滑过来掉下去，滑过来掉下去，来回七八次终于靠好运度过深渊了；

    诸如此类不一而足。

    见没有人能再通过了，风尚雪带领大家往山顶走。萧晨收起酒杯，略微数了数，通过的有十三个人。

    “还要淘汰三个。”他低声道。

    雪神峰陡峭无比，只有一条小路还是盘旋而上，还没走到山顶，周围就全是云彩了，放眼望去全是白蒙蒙的一片，偶尔有几个山尖露出云彩，都挂满了冰凌。

    这些山尖都在他们的脚下，偶尔有白云飘过，就有人把手捞过去，等拿出来的时候都结冰了。学员们闹得欢快，这儿最弱的也是地段四星的强者，低温只能让他们皮肤上起点鸡皮疙瘩。

    萧晨就更不在意了，无论盛夏酷暑他都穿着一身制式长袍，不臃肿也绝不会穿短衫什么的，不会露肉也不会有冷啊热啊之类的感觉。就算身上有伤，他的身体底蕴，也不是普通人能够比拟的。

    他一边走着，一边思索雪莲精魄的事情。现在到了雪神峰不由他不对雪莲精魄上心。

    人都是这样子，哪怕现在拿了没用，也想干脆全都拿到手先，等用的时候不着急。

    但是当他抬头看到那清冷的身影时，连忙把想法压了下去。

    “算了，还是先弄到菊灵精魄吧。”

    萧晨苦笑着摇了摇头。

    如果他没猜错的话，前面那人就是雪神峰的天位强者司清妃了。

    此时已经到了雪神峰顶，眼前是一座管风琴结构的美丽建筑，足有九十米高，雕梁画栋极为繁杂，却不给人太过华丽的感觉，而是一种淡淡的、素雅的、稍微有些古朴的奇妙味道藏在其中。

    司清妃站在建筑的顶端，灰色的印花礼服随风飘动，秀发上挽着的斜扇形奇特发饰反射着雪光，让人莫名有些冰冷。

    萧晨抿了抿嘴，司清妃给他的感觉明显是冷漠无情甚至是有些无法无天的那种。司清妃这种人，要是知道他在打雪莲精魄的主意，才不会顾忌他武神院学员的身份，很可能会一巴掌把他拍死。

    “还是先拿到菊灵精魄吧，等服用了菊灵精魄，恢复一定实力的我就不会这么顾忌她了。”

    抛去心里的忌惮，萧晨对司清妃还有些欣赏，这个女人和他做魔王的时候，还真是有点像。

    没等学员们走到建筑的脚下，司清妃已经冷冷开口。

    这是在海拔几乎两万米的雪神峰峰顶，山峰呼啸带着冰雪嘶嚎的刺耳尖叫，就算大炮声也能给遮盖过去，但是司清妃的声音更加冰冷，穿过狂风冰雪，清晰地传入他们的耳朵。

    “规矩你们懂，自己决定。”

    话音刚落，几乎所有学员摩拳擦掌，把眼神投在了萧晨身上。

    萧晨摸了摸鼻子，很无语的样子。

    你们看我干什么？

    弄断石笋的是刘晓羽，嘲笑你们的也是刘晓羽，你们不是说要他好看吗？

    干嘛把目标定在了我身上？

    全球学院交流论战是有规矩的，四大势力的的首府学院可以派十个人出战，其他的就只能五人，小势力的更惨，首府学院五人，不是首府学院的只能有三个人出战。以华夏武神院的身份地位，出战的自然是十个人了。

    现在有十三人，也就是说要淘汰三个。他本以为这些学员会把目标定在他们三个人身上，但是万万没想到的是，这些学员竟然只想收拾他。

    嘲讽你们的是刘晓羽啊，盯着我是什么鬼？

    萧晨无奈了，他可不知道自己给这些学员的打击有多大，到现在学员们还没想出来他是怎么通过深渊的。

    “一个新生，一个修炼花之意境的废物！我们是大二的骄子...”

    有个学员几乎是咬牙切齿地呢喃出声，顿时又有几个学员开始握拳头。

    他们是天之骄子啊，是学长啊，竟然想不通这个新生、这个废物是怎么通过深渊的，竟然还乱猜测跟小丑一样掉下去好几个，这绝对是奇耻大辱！

    学员们疯狂的打着眼色，现在特么的就是有仇报仇、有怨报怨的时候了！萧晨啊萧晨，你也有今天！

    注意到他们的眼色，南宫望想了一会，抱着弓箭退后一步。

    “这家伙太邪门，我不参与。”

    学员们又看向风尚雪。

    风尚雪还记得萧晨惊天的杀气，扭过头，她也不插手。

    眼看学员们要冲着自己来，李毅抬头开始吹口哨，他也不想管。

    一群赖皮！学员们心里暗骂，但是不敢骂出声来。

    现在十三个人里，只有风尚雪和李毅是地段五星，淘汰谁也不可能淘汰他们，自然不想节外生枝。南宫望虽然是地段四星，但他手里的弓箭是上古遗宝，以弓箭的犀利，攻击力堪比地段五星，也不会淘汰他。所以说是十三个人里面淘汰三个，倒不如说是十个人里面淘汰三个。