
    赵大钢和刘晓羽下手极狠，他们可是见过血的，既然说了往死里打肯定不留手，东瀛天神社几个特别嚣张的，被刘晓羽的鎏金锁链一拉，八棱明钢锤就让他们脑袋开了花。

    没多久就有十几个人死在他们的手上。

    风尚雪看得俏脸发白，李毅和南宫望也差不多。

    他们是武神院的佼佼者，但也是战场上的菜鸟，哪里见过这么多死人的？

    这时已经进了战团的中心，围过来的人更多，差点顾不过来让赵大钢挨了一刀，刘晓羽扯着嗓子怪叫：“我曹你们个龟儿子啊，这是国战！这是国战你们懂吗？不下死手你们就去死吧！”

    这下真是炸了锅，风尚雪一狠心，青冥斩脱鞘而出，瞬间抹了三个人的脖子；李毅铁拳连挥，把好几个美联邦的人的脑袋都砸进了肚子；南宫望更狠，欺负这些人都被萧晨遮挡了视线，箭矢连珠，射穿了十几个！

    刘晓羽眼睛直抽抽，麻蛋！这是要青出于蓝胜于蓝啊！

    他们周围一片血水喷溅，好像人工制造了一场血雨，而这时华夏其他学院的人已经被压得抬不起头，看见这场景下巴都要掉了。

    “我曹，团战利器啊！”

    “这是屠杀！我也想去。”

    “想去+1。”

    “快过去，要能这样打一场，事后我挨揍也认了，谁让我嘲笑萧晨爷爷呢。”

    “萧晨爷爷+1。”

    “萧晨爷爷+101。”

    众人向着萧晨那边挪过去，还真是挪，这都到了灵域的大门口，几乎是人挤人，都堵在了大门的一百米外，谁敢接近谁被围攻，死得比自杀都快。

    因为他们太慢，只能眼睁睁的看着萧晨等人往大门走。

    于是第一个不被阻拦的团伙出现了，许是萧晨他们杀得太狠，直到他们接近了大门五十米都没人敢上前一步，三十米、二十米、十米，终于忍不住，攻击好像烟火一样砸了过去。

    “走！”

    萧晨一手一个把赵大钢和刘晓羽扔进大门，自己也跳了进去，风尚雪他们也不傻，几乎同时蹿进了大门，身后被无数攻击砸得水花四溅，可惜全部落空。

    刹那间一片寂静。

    “他们进去了？”

    “嗯，进去了。”

    “我们呢？”

    所有势力的人一窝蜂的往大门跑，互相挤着但不攻击了，再打下去，好东西都被萧晨他们弄走了！

    进入灵域大门，只觉得一阵眼花，身体好像在液体里一样，等睁开眼，萧晨发现自己站在一块石头上，周围没有人。灵域大门会把所有人分开，这是他知道的事情。

    这时有声音传过来，“灵域中央有座城堡，所有人不得接近，那里不是你们能进去的。”

    是天位强者的声音。

    萧晨懒得在意，这个灵域虽然刚被发现，但十几年前他就进来过，只是没多少好东西，随便捡捡就扔一边了。

    如果花神姐姐还活着，或许这个灵域的宝物，在花神灵域里的杂物室能够发现？

    所以说，这个灵域看似是个天位强者都看重的灵域，其实已经是个空壳子了，除了外围的一些灵药外，没什么值得让天位强者看重的东西。

    就算有也是萧晨以前看不上的垃圾，都在那座城堡里。

    “虽然以前洗刷过一遍，但那是以前我还是顶尖强者的时候，剩余的小东西对现在的我来说，还是得小心。”

    “相对于灵域外围，百鬼城堡反而安全的多，里面都被我干掉一遍了，而且那时候的垃圾...”

    萧晨露出笑容，毫不犹豫的向着灵域中央掠去。

    百鬼夜行灵域就跟它的名字一样，周围全是张牙舞爪的枯树，偶尔有片空地长着青草花朵什么的，也不是什么好待的地方，说不定什么时候就会凭空跑出来一张大嘴把人吞掉。

    水也是恶水，黑乎乎的一股异味，萧晨看见一株灵药在河流的边上，也不过去。有只长角火蹄子的小怪兽忍不住诱惑，向着灵药跑去，立马陷进了河里。

    它也不惊慌，不就是河水嘛，味道差一点也没关系，更何况前面还长着几棵小树，随便咬住一棵就能上岸了。

    小怪兽晃悠悠的向着灵药游过去，一口咬住一棵小树，蹄子就扒拉旁边的灵药。

    “可怜的小家伙。”萧晨叹道。

    只见那些小树哗啦啦的把小怪兽卷住，水面露出一个个面目狰狞的脑袋，竟然是东瀛国传说的鬼怪水猴。小怪兽凄声尖叫，但没卵用，几个扑腾就被水猴撕碎吃掉了。

    水面渐渐平静，又长出几棵小树，那是水猴的尾巴。

    萧晨悄无声息的从河边掠过，以他对力量的控制，水猴还发现不了他，不过一旦被发现...每个水猴都有地段五星以上的实力啊，这也是十几年前萧晨没理睬这些外围怪物的原因。

    太弱了。

    但是对现在的他来说，貌似有点强得过分。

    数量还比他多。

    萧晨一路奔走，时而小心翼翼时而快速急奔，很细致的躲过每一个怪物的感知，没过多久，就看见了百鬼城堡。

    城堡由无数巨大的黑石堆砌而成，纯铜大门，九十九个恶鬼铜首沿墙而筑，仿佛俯视整个灵域，魔临天下。

    其实本该有一百个恶鬼铜首的，只不过十几年前萧晨不小心砍掉了一个。

    稍微观察了下，萧晨发现城堡没有被人翻动的痕迹，应该是东瀛国发现灵域还没多长时间，来不及发掘灵域。

    要知道很多灵域都是特别危险的，没有十全的准备，贸然发掘，很可能100个天位强者都不够死的。

    谁知道这些远古就存在的可怕地方，古时候的主人是哪个大能？

    或者说，是哪个魔头？

    萧晨走到大门前，这个东瀛国天位强者都没敢擅动的纯铜大门，他随便一推就开了，至于防护的那些恶毒的、恐怖的、令人头皮发麻的各种禁制，早在十几年前就被他一刀劈碎了。

    百鬼城堡四通八达，好像是无数的甬道穿插而成，甬道旁不时有铠甲矗立，恶鬼模样披甲执锐，凡是有铠甲矗立的地方必定有一个房间，而且有很恐怖的禁制。