
    武神院是有三颗花灵精魄的，菊灵精魄和雪莲精魄天下皆知，唯独最后一颗没有任何消息，只是大家都知道它的存在。

    萧晨正思索着，旁边有身体摩擦地面的声音传来，于是笑道：“你醒了。”正要回头，一双柔夷抓住了他的脚。

    这双手还带着血渍，显得皮肤更加洁白如玉，更带了一分邪异的诱惑，随着这双手的动作，萧晨忽然僵硬了。

    只见司清妃微微气喘着，身体还虚弱无力，手却顺着他的双腿攀了上来，轻轻抚摸，直到他的要害。

    萧晨浑身僵硬露出苦笑，因为时间的关系他没能选择最合适的灵药，一些替代品总是有副作用的，现在这情况就像是他这个做‘医生’的给患者下了春/药，怎么都觉得不对劲。

    “我真不想这样啊。”萧晨刚想躲开，抓住要害的手就用力了，他嘶了一声，连忙站住。

    “快停下！”

    “我停不下来，你到底给我吃了什么？”

    司清妃满脸潮红，虽然这样说，但她到底是天位强者，咬紧牙终于把手拿开了。

    “灵药有点副作用，你忍忍就好，要是...唔...”

    萧晨刚想躲开就被扑倒在地上，好像灵药的效果变大了让司清妃恢复了一些力量，虽然只是一些，但天位强者的力量不是等闲，他抵抗不了。

    嘴唇传来温润的感觉，柔软的舌头探了进来疯狂的搅动着。萧晨没见过这种架势，一瞬间迷醉了，这种柔软让他有种陷入温柔乡的感觉，很奇怪，但是更美妙。

    柔软的嘴唇挪开，在他脖颈间疯狂的啃咬着，萧晨略微有点回神。

    被人压在身下的感觉让他哭笑不得，“你快醒醒，该死的，我堂堂修罗...该死，要是强x或许可以，但是被强o？疯女人你给我醒过来！”噼哩啪啦两巴掌下去。

    这两巴掌让司清妃有点清醒，跌跌撞撞地滚到洞穴的深处，紧紧的抱住身体，黑暗中传来咬牙切齿的声音。

    “你滚！”

    萧晨连忙跑出洞口，突然又回来了，拿出一株小儿臂粗的灵药水参，“那个，副作用应该不小，要是忍不住就用这个吧。”把水参丢过去。

    司清妃顺着风声接过水参，就好像抓到了滚烫的热水一样连忙丢掉。

    “滚！”

    在外面转了几圈，遇见了几个北非势力的倒霉家伙，兜里多了几株灵药的萧晨转回山洞。司清妃的伤势刚刚稳定，实力没有恢复，还不能让她一个人呆着。

    这时候司清妃已经清醒了，穿好衣服靠着洞壁坐着。萧晨弄了个火堆，光洁如瓷器的红砂岩在火光的照射下闪闪发亮。

    “你是谁？”

    “不想让你知道。”

    “为什么我看不见？”

    “给你下了点鬼藤兰，量不多，等你伤势好些自然能看见了。”

    “你好像打了我两巴掌？”

    “嗯。”

    几句话过去又沉默了，萧晨添了点枯枝让火光更大了些，跳跃的火苗闪在司清妃的脸上，好像没了以往的那种冰冷，有点伤心了无助的感觉。

    萧晨四处看了看：“水参呢？”

    “滚！”

    “这个，我是说如果你没用的话，是不是把水参还我？”

    “给老娘死滚！有多远滚多远！”

    得，脏话都冒出来了，司清妃的表情恢复冰冷，滚到洞口边的萧晨松了口气，他真看不惯冰山雪女不冰山的样。

    随着学员一个个走出灵域，全球学院交流论战宣告结束，每个带队强者的脸上都布满心痛的表情。

    这次灵域一行死伤了很多学员，一些中小势力甚至没有一个人出来，全都死在了灵域。这些学员可都是千挑万选出来的佼佼者，都是各方势力的根基，一下子损失了这么多，会带来很大的断层，或许几十年过后，会有一部分势力消失在尘埃里。

    就连美联邦的自由学院、东欧英盟的战神试炼场都损失了好几个学员，雷纳德和朱迪丝对这样的战果很不满意，但是摸摸怀里的清灵木，脸色好了很多。

    损失了几个学员而已，得到清灵木，值！

    但是当他们看见司清妃面无表情的走出灵域，脸色立马垮下来跟吃了米田共一样，司清妃看向他们的眼神就像刀子，让他们心里一个阵叫苦。被冰山雪女盯上的感觉可不好受，但是争夺宝物时的死伤没关系，在这样的场合他们胆敢动手，就是想爆发大战了，这也是司清妃还未痊愈就敢出来的原因。

    而且发生了这样的事情，各方势力不可能无动于衷，此时飞渡岛上多了很多生面孔，都是各方势力的强者，表面上比他们差很多，但是暗地里...说不定就藏着哪个老怪物。

    眼睛一眨不眨的盯着两人，司清妃在华夏一方站定。

    通过大门，各方势力的学员一个个的走出灵域，很快就出来了一多半。

    风尚雪出来了，南宫望出来了，赵大钢和刘晓羽出来了，萧晨也出来了，等等！这个是谁？

    萧晨？那个修炼花之意境的大一新生？那个‘团战利器’弄死很多天之骄子的恶徒！

    进入灵域所有人都被分开了，这么一个没有单独战斗力的家伙竟然能活着？他可是害死很多人啊！

    各方势力的学员都凌乱了。

    “你们没遇见他？”

    “没有，难道你们没遇见？”

    “这个真没有。”

    “该死怎么没有一个人遇见他？要是老子在里面看见他一定弄死他！”

    “肯定找地方躲起来了，不然他能活着出来？”

    “懦夫！”

    “孬种！”

    “苟且偷生！”

    萧晨走到赵大钢和刘晓羽身边，三兄弟亲热的打招呼，都不把议论声当回事。海风吹拂萧晨的头发，凉凉的有点海盐的味道，很舒服。

    百鬼夜行灵域里的风都是带着腐烂味道的恶风，萧晨虽然曾经是魔王，但也不喜欢这样的环境的，就算是魔王也喜欢山清水秀，喜欢腐尸烂叶的是巫师，不是魔王。

    高台上是四大势力的带队人还有新来的强者，站在风尚雪身边的是狼首，他没有外号名字就叫狼首，如果说有的话就是北天狼首了，以北天战区作前缀，是北天战区出名的强者。