
    萧晨微微闭目，手指轻抚书卷，而在他面前是数十盆雏菊，碧绿的叶片之间，间或夹杂着极点粉色小花，唯美而淡雅。努力了一会，终是难以触摸天位的边缘，于是走上阳台，抚书而立。

    别看阴影组织的集合地点是那么诡秘阴森，招待客人的却是独门独栋的时尚别墅，别墅一面是河而另外两面却是环海，整个平阴城，怕是也难以找到比这里风景更好的地方了。

    在北面靠河的地方，刘晓羽正在钓鱼，可惜没什么耐心，抓耳挠腮也没收获，赵大钢蹲他身边抱着八棱明钢锤，锤子上的几个爪印让他很是心疼，不停抚摸着。

    看见萧晨，两人扔下鱼竿，几个起落扒上了阳台。

    “已经五天了，阴影的那老头不是在耍我们吧？”

    刘晓羽对萧晨和赵大钢之外的人都抱有很大的介意，或许因为以前受欺负的原因，隐隐的对所有人都有若有似无的敌意存在，他总是以最坏的心思来猜测别人，但在萧晨眼里，这或许是种好事。

    为了姐姐他愿意学习做个好人，不得不说‘开心书卷’化解了他不少戾气，但做‘好人’的事情有他一个就可以了，刘晓羽和赵大钢...只要做他们自己喜欢的那种人就好。

    就好像赵大钢，一脸的憨厚下，有着难以言喻的人生狡猾。这段日子经历的事情，似乎让他淡化了当初那种傻乎乎‘牺牲’的人生信条。

    也许他以后还会做舍己救人的笨蛋事情，但是首先，他会以兄弟们的安危为主。

    亲疏有别，不外如是。

    神情有点凝重，赵大钢蹙眉道：“不知道你以前到底是什么人，这没关系你也没必要说，但是有些事情我们还是得知道。”几天时间，赵大钢摸清了平阴城很多事情，“阴影老人可不是什么好相与的主，他真的会为我们用心做事？”

    萧晨点头，“这个老头很聪明。”

    于是赵大钢和刘晓羽不再多话，只要确定阴影不会对萧晨不利他们就放心了，毕竟这里是阴影的地盘，不得不小心。

    而萧晨却是疑惑了，以阴影的水平，查找一个势单力孤的李毅应该用不了五天那么久，按理说最多两天就会把李毅抓到他的面前。他不担心阴影会对他阳奉阴违，因为他很清楚的知道，那个看似耄耋已老的枯瘦家伙，到底有多么的狡猾，有多么的聪明。

    十几年前萧晨重伤逃到这里，阴影老人一边帮助追杀他的人寻找，另一边却为他的隐匿创造了极为有利的条件。这是个两面三刀很是精明的人，他知道不管是萧晨还是那些追杀萧晨的势力，阴影都惹不起。

    而现在已经过了十几年，阴影老人更摸不清萧晨的套路，只要他开口，阴影老人必然全力以赴。

    随着太阳东升西落，又过了五天。

    这已经是第十一天了，萧晨开始着急。吸收花灵精魄需要十八天时间，但是只需要半个月就可以开始吸收，一旦李毅躲过了这个期限，就算被他找到也没用了。

    好在就在这天的深夜，阴影老人来了。

    “你再晚来一天，我就会去找你。”

    听见萧晨有些冰冷的话语，阴影老人明显颤抖了一下，他可不认为萧晨去找他只是一个‘找’字这么简单，但他到底身居高位多年，很快镇定了，苦笑道：“您说的那个李毅可不是简单人物，有人在帮他，还是很可怕的人。”

    “谁在帮他？”

    “狂妖霸鬼。”

    听到这个名字，萧晨漆黑的眼眸微微颤抖，竟然沉默了，阴影老人很清楚这是为什么，束手躬身站着，静静等待。

    许久，萧晨垂下眼睑，手指不停的抚摸书卷，“他在哪里。”

    “只能查到他在乱神城，别的，真的没办法。”

    “这怪不得你。”

    看见萧晨点头，阴影老人连忙躬身退去了。

    狂妖霸鬼不是一个人，而是一个组织，萧晨很清楚这个组织的隐秘和可怕。十几年前他耳熟能详没事还能去逛逛总部的组织，如今却变成了他复活姐姐的阻碍，也许还会是很大的阻碍。

    就像十几年前一样。

    “真没想到啊，这么多年过去了还能听到这个名字，还能让我想起你。”

    萧晨低声轻叹，把‘开心书卷’放进怀里，犹豫了一会，拿出了妖刀村正。

    三人纵身穿破黑夜，当夜无星，更显静谧。

    乱神城在古南港的西方，在九楼十七城中是最边缘也是最混乱的城市，里面群魔乱舞，走在街上你很难分清哪个是人，哪个是鬼，哪个又是无恶不作的妖魔。

    但华夏毕竟是全球四大势力之一，这里又紧挨华夏领土，要逃脱武神院的追捕，仅仅躲进乱神城是不够的。

    于是萧晨入城后没有半点停留，径直找了个下水井，掀开盖子跳了进去。

    “我曹，这味太酸爽！”刚进去，刘晓羽就低声骂。

    赵大钢也捂住了鼻子，唯独萧晨对这腐臭的味道没有反应，他见过太多也经历过太多，早就习以为常了，而且这里他也来过，印象深刻。

    十几年前他伤势最重的时候，躲过了所有人的追捕，偏偏有一个人锲而不舍地守了他三天。这三天他就是在这里度过的，那经历绝对不想回想起！

    前方是漆黑的甬道，脚下是漫着薄薄一层的黑臭污水，一个不小心很可能踩进旁边的排水渠里，这可是很深，足够把三个人摞起来都给淹没掉。

    排水渠里的水更恶心，飘着一层黑油，他们还看到半拉子尸体从旁边飘过，尸体的眼睛突在外面，死死的盯着他们。

    “该死！我不喜欢这里！”刘晓羽再次骂道。

    而这时萧晨的脑海突然响起一个声音，“怎么又是这里？我可不想再躲进去！”

    萧晨一下子愣住了，“鸿蒙俱灭？”

    下水道里闷沉无风，萧晨背后的古旧长刀，那绑着刀柄的破旧布条却诡异的飘了飘。

    (ps:写到这里有些朋友会纳闷，这是老爷爷？^_^你们猜猜？）