
    “小子，把我绑紧点，我可不想再掉进去。”

    有些无奈的话语让得萧晨不由苦笑，这家伙开口竟然是为了这个？看来也是怕了。

    也怪不得它，身在这里萧晨也感觉很不舒服。十几年前他躲开了所有人，唯独一个家伙不停的搜索他，害他没办法只能跳进排水渠里躲避，你可以想象那种滋味，腐烂、肮脏...几乎所有令人作呕的气味都在这里。

    那家伙不是别人，正是光辉女郎朱迪丝，而且锲而不舍的理由也很让人无语，就是因为萧晨的天赋，比她强。

    光辉女郎朱迪丝看不得别人比她好，比她美的要杀，比她天赋高的要杀，甚至比她腿长的都要杀，绝逼的一个变态！

    所以在飞渡岛的时候，他才会忍不住杀意...

    好不容易压下恶心的感觉，萧晨在心里调笑：“魔刀也有怕的时候啊，记得你上次开口是什么时候来着？”

    “一次是我撕碎了很多人逃出迷途之海，你出现在我面前说，‘使用我’；一次是我决定复活姐姐的时候，你说我天生就是魔王，别想着复活花神；第三次就是这次了。”

    “与之前相比，这次开口的理由有点搞笑啊，看来魔刀也不是那么冷血嘛。”

    古旧长刀冷哼了一声，“反正别把我掉进这里面。”

    说完就沉寂了，任由萧晨怎么逗都不说话。

    而这时他们已经走过了十几条地下甬道，甚至躲过了一些生活在下水道里，肮脏无比的地下魔怪。这些魔怪是从华夏南方的小势力跑过来的，在乱神城里面活不下去，只能躲在地下。

    它们不是萧晨的目标，也就避过了，其实在城市的地下通道里能够待人的地方并不多，很快的，几人就在一个边角发现了些许光亮。

    他们三人对视了一下，很默契的放轻了脚步，来到光亮的边缘。

    探头看去，只见这是一个二十多平的小空间，熏黄的烛光里，一个身上披着破烂麻布的人靠墙躺着，这人身上脸上都脏兮兮的抹着污泥，但浑身黄金比例的肌肉线条很难遮挡，就算有污泥抹着，也能看到巍峨的身形。

    “李毅！”刘晓羽的瞳孔缩紧了，手掌抓住执法杖。

    这是要开杀！除了萧晨和赵大钢，其他人的性命他根本不在乎。

    但这时萧晨拦住了他，眉头微蹙，细细观察。

    只见李毅佉偻着身子弯成一团，嗓子里嘶声喊着：“姐姐，把雪莲精魄给我！快给我！”

    他的嗓子已经哑了，声音很低很沙，在赵大钢和刘晓羽惊骇的目光下，地下通道那混凝土夹杂钢材的坚硬地面噼啪破碎，钻出来一个女子的身影。

    女子一身黑衣，遮住脸庞的也是黑纱，黑纱上刻画的一条活灵活现的尾巴却是雪白的，极为妖异美感。

    女子刚出现就是一口鲜血喷出，在黑纱上渲染一副凄美的图画。她抱住李毅，“再忍忍，你在忍忍，雪莲精魄还没处理完，这时候吃掉你会死的。”

    “我不会死！把雪莲精魄给我！”

    “不行！”女子一口咬掉胳膊上的肉塞进李毅的嘴里。

    “姐姐~~~”

    李毅凄声尖叫起来，连忙吐掉嘴里的肉，却被女子捡起来摁进他的嘴里，抓着他的脖子让他咽下去。

    “吃下去，快吃下去！姐姐没用，只是想找点灵药给你缓和一下，却被古南港的人发现了，姐姐...”话没说话又是一口鲜血喷出，但她顾不得那么多，张嘴露出利齿，撕咬掉自己的一块肉再次逼李毅吃掉。

    她下嘴特别狠，这一下几乎把整个小臂的肌肉都撕下来了，而吃掉这块肉的李毅明显舒服了很多，眼泪哗啦啦就下来了。

    “姐姐，我没用，你们都有利爪和牙齿，我只有这对拳头。”

    李毅一拳砸在自己的脸上，“还有这具古怪的身体，不管吃多少灵药都没用，很难提升力量，我保护不了妈妈，也保护不了你们，现在就剩你和我了，还要让你...呜...”

    这个武神院的天之骄子哭得像个孩子。

    萧晨漆黑的眼眸闪过一丝了然，怪不得李毅这般天赋只是地段五星，在学院的时候他还奇怪，为什么像李毅这样的天才，学院竟然会短缺他的灵药，原来有这么一副古怪的身躯。

    吃了灵药不能提升力量，而缺了灵药，却会痛不欲生。

    这体质，还真有点奇怪。

    紧紧抱着李毅，女子犹豫了一段时间，咬牙道：“不然你就加入我们吧，狂妖霸鬼强者无数，一定能解决你的事情，就算解决不了，只要救出那位大人...”

    “不！父亲说过我是华夏人，绝不能加入狂妖霸鬼，他们是华夏的罪人！姐姐，姐姐！”

    李毅死死抓着女子的胳膊：“你放心，等我服用了雪莲精魄，这是无上的宝物啊，我能活下来的，我能解决体质的问题，到时我就能保护姐姐，你脱离组织好不好？”

    女子摇头道：“你不是华夏人，你是半人半妖！”

    “不！我是华夏人！父亲是！我也是！他为华夏苦战而死，母亲身为妖魔，就算殉情也认可他，我们凭什么不认可？”

    “把雪莲精魄给我！”

    女子犹豫了，但想起他们的处境，笑容如风中残荷般凄婉。

    “好，我给你，你若是死了，咱们姐弟黄泉再见，我们的父母兄妹已经等我们很久了。”

    她拿出雪莲精魄，但是见她满是死志的眼神，李毅犹豫了。

    雪莲精魄是天位强者用精气神凝聚而成，还没用十五天的清晨露水浸泡，如果服用了，很可能醒来的不是他，而是一个被天位强者精气神冲散灵魂的躯壳。他可以拿自己的命来赌，却不能拿姐姐的命来赌！

    但很快他不用犹豫了，只见萧晨缓步走来，声音清淡：“很抱歉打扰你们的苦情戏，但是，雪莲精魄必须给我！”

    （ps：有个朋友说萧晨不像个魔头，竟然只杀了陈白峰那个畜生，其他的都没杀，比如杨天成。或许大家还记得，杨天成就是第一个跟主角冲突的角色，做的事情很恶心，但只是学院里有点风评上的冲突罢了，偷了他的宝物让他自己哭去就算了，谁敢说他成熟后在战场不会为兄弟挡刀？咱不内战，外战萧晨会彪悍得让全世界哭！请大家继续关注第二至尊，下面的情节更爽更真更精彩。）