
    进门左侧有着一个公告牌，是电子LED形式的，黑底金字泽泽发光。这光芒十分耀眼，哪怕离了半里多地也能看得清楚。

    “全球学院交流论战在即，全体学员于10月28日前往雪神峰，可单人，也可五人一组，能入雪神峰的学员，将会代表华夏武神院参加全球学院交流论战。若有名次，奖励如下。”

    第一名：菊灵精魄；

    第二名：上古战具

    第三名：天一神水。

    第四名：....

    看到‘菊灵精魄’四个字，萧晨便是微微一笑。这司雅慧还是跟十几年前一样，一点都没有变。

    他转身就走，只是眼眸转动间，稍微在第三名的奖励上顿了一顿。

    看他没有多留一会，大一的学员们忍不住笑着议论起来，‘废物’、‘还算有自知之明’之类的话语不绝于耳，萧晨也不在意。

    这时忽然有个大二学员冷哼一声，“他有自知之明你们没有吗？这些东西有你们什么事？都给老子滚蛋！”

    嘲笑声立马消失了，大一的学员们灰溜溜的作鸟兽散。

    萧晨忍不住笑了。

    离28号还有一个多星期，萧晨每天手捧书卷细细品读，算起来赵大钢和刘晓羽也快出关了，等他们出关，定要上雪神峰看上一看。

    菊灵精魄他是一定要弄到手的，而且他重伤的这十几年里，世上到底涌现出多少天才，他也很有兴趣看一看。

    很小时就站在世间最高点的他，很有兴趣了解下全球各地普通的天才是什么样子的。

    “这十几年，不知道出了多少变化，总不能low了吧。”萧晨有些自嘲的想，握了握拳头，觉得力量还有些不足。

    他现在只有地段一星的肉体力量了，对陈白峰的那一刀，不仅损毁了‘金龙舞’，也让他的伤势严峻了一分。

    这时房门突然被打开了，肖小雨迈着还有些蹒跚的小步子跑了进来。

    “晨哥哥，晨哥哥。”她娇声娇气地喊。

    红袖忍不住现身出来，当然是飘着的，藏在小雨上方的天花板那不让小雨看到。她很想摸摸小雨的小脑袋，这个经历坎坷的小女孩，让她有些心疼。

    “晨哥哥，小雨有好东西哦。”跑到萧晨的身边，小雨细声细气地撒娇。

    萧晨忍不住笑了，打从小雨醒了，这些天就不断的往他这里跑，每一次都拿着自己的‘宝物’分给萧晨。

    这些‘宝物’里有王婶给的糖果，风尚雪给的木质小剑，不知道谁给的桃子，反正只要小雨觉得喜欢的，一定要给他拿过来才行。

    对他这样好的小家伙，怎么能不让他分外喜欢？

    不过这次小雨拿到的东西有些不同，小小的掌心上光华逸散，闪烁间如繁星当空。

    萧晨定眼一看，眉头轻蹙。

    “九转百草丹？”

    九转百草丹说是百草，其实没那么夸张，只是提取了十种产自灵域的灵药精华，然后由天位强者炼制而成，但是虽然如此，九转百草丹的药性也不是小雨可以承受的，药性比小雨当初服用的百木一气凝心液还要猛烈一倍！

    如果说百木一气凝心液可以让他恢复到地段四星的肉体强度，花费三个小时，那么九转百草丹就可以在半小时内，让他恢复到地段五星以上！

    这样剧烈的药力哪里是小雨能够承受的，要是小雨吃了...

    萧晨心里怒得很，是哪个白痴给小雨的这东西？但是转念一想，好像明白了些什么。

    能够给小雨这么珍贵东西的除了王婶就是司雅慧了，而且司雅慧给的概率大一点。

    “看样子司雅慧觉得我肯定拿不到菊灵精魄了，她把菊灵精魄当了奖品，也是想绝了我的念头，让我改修其他的‘道’。”

    “这也未必...太小看我了。”

    萧晨大方得把九转百草丹收下，既然司雅慧认为他拿不到菊灵精魄，用九转百草丹代替救了小雨的奖励了，他不收下岂不是辜负了人家的一片好心？

    当然，等他拿到了菊灵精魄，嘿嘿，有本事司雅慧把九转百草丹从他肚子里挖出来？

    给的替代品我收下。

    当了奖品的菊灵精魄我也要。

    有本事你吃了我？

    陪小雨玩了会，这个可爱的小女孩在红袖依依不舍的眼神里离开了，虽然看萧晨的眼神很舍不得，但她很乖巧，不像一般的熊孩子那样黏人。

    “红袖，给我护法。”萧晨淡淡地道。

    他把九转百草丹放进嘴里，刚刚入口，九转百草丹就化作一股灼热的火流冲进胃里，瞬间全身如同遭受了电击，浑身三万六千个毛孔都有种烙铁灼烧的感觉。

    其实九转百草丹不是这么吃的，这丹药周身有星点闪烁，共有九九八十一颗星点。一般人服用，都是每天取下一颗泡入酒水，待得泡够了三个时辰，方能服用。

    等八十一颗星点服用完毕，再将丹药本体吞下，炼化三天才能完全吸收。

    所以说，一般人服用九转百草丹是需要八十四天的，司雅慧给他这种丹药，也是不想让他去雪神峰丢人现眼。

    毕竟是小雨的恩人，如果愿意换道重修的话，说不定还会是她的徒弟。她可不想自己的徒弟被人嘲笑。

    但司雅慧打死都没想到的是，萧晨竟然把九转百草丹一口吞下。

    这一口下去就是十头大象也得烧死了，但萧晨的底蕴何等深厚？哪怕他现在重伤未愈，筋骨肌肉血脉经络也强横的很。

    如果说人阶的肉体是石头，地段强者的肉体是精钢，那么萧晨的肉体就是璀璨钻石！

    钻石毕竟是钻石，哪怕碎了裂了也不是钢铁的强度可以比拟的。

    只见萧晨猛得吸了口气，周身的血液如同岩浆撞了地火，轰然鼓动起来。体表体内的血管经络暴起再缩下，就好像史前巨兽在呼吸，疯狂的吸纳起九转百草丹的药力。

    “不愧是九转百草丹，这药力还真是来得凶猛。”萧晨睁开眼睛，张嘴就是一道白气。

    如果让人看到他这样服用九转百草丹还能睁眼，还能开口说话，一定会被吓个半死。事实上红袖已经被吓坏了，药力凶猛的劲她是看出来了，没见萧晨吐出的白气把地板都戳了个洞么？

    作为一个鬼灵，红袖竟然‘啪’的一声给自己来了个巴掌，嗯...不是做梦。