
    一瞬间萧晨有种不回武神院的想法，随即无语了。他可是曾经的盖世魔王，什么时候怕过谁来？司清妃虽说是天位强者，但他宰过的天位强者何止一打，怎么会有了胆怯的情绪？

    “很快就能凝聚菊灵精魄，雪莲精魄就是下一个目标，不回去不行啊，而且我怕什么！”

    萧晨大手一挥，“上飞机！”

    可惜的是，稍微有点没底气。

    三人穿破云层，速度不断上升，接近傍晚，回到了武神院外的停机场。

    很快就来到武神院的大门，或许是为了迎接凯旋的交流论战学员，武神院大门外用鲜花铺就了一条街道，微风吹来，整条街都充满了花香。

    看得出这是几天前的布置了，略微有些破旧，唯独大门两侧的蟠龙立柱，左书‘华夏’，右誊‘武神’，字体磅礴壮丽无比，仍旧一丝不染，好像会千年不变。

    三人走进大门，有学员在门内修行谈笑，看见他们全都愣了。

    全球学院交流论战获得了世界第一，这是极为光荣的事情，他们以参战的学员为荣，但是回到了武神院，风尚雪南宫望等人全都闭关修炼，那冰冷样子绝对是受了刺激，学员们询问不到，于是猜测乱飞。

    最可靠的一个猜测就是武神院就剩了四个人回来，所以风尚雪等人才会拼命修炼，也就是说，他们以为没回来的六个人，全都死了。

    为此学员们十分悲怆，就算是萧晨，他们也给上了几炷香。

    萧晨让他们人生充满了悲伤，但是不管如何也是为武神院战死，值得他们这样做。

    但现在是什么鬼？

    他们看见了什么？

    看见了萧晨赵大钢刘晓羽？

    这是三个已经死掉的人啊！

    他们见鬼了不成？

    几乎所有人都呆了，直到刘晓羽伸个懒腰喊了句终于回来了，他们才回过了神，立马愤怒。

    “你们怎么回来了？”

    “你们没死？”

    “难道你们没有参战，所以没跟风尚雪他们一起回来？”

    “懦夫！”

    “胆小鬼！”

    “我曹别说了，肯定是他们做了逃兵！萧晨我原来还服你，一个修炼花之意境的废物能走到这种地步，现在我才知道我错了，你麻痹就是个逃兵，垃圾，废物！”

    听这话刘晓羽可忍不住：“我曹你说谁逃兵你说谁垃圾呢！”

    指向萧晨，“这可是全球论战首席，我和大钢哥第二第三，风尚雪只能排老四！”

    学员们全都嗤笑、冷笑、爆笑。

    “你脑子进水了吧，就他一个花之意境修炼者还首席？你们第二第三？还风尚雪只能排第四？”

    “草泥马的的逃兵就是逃兵，等着吧，等学院公布了经过看你怎么狡辩！”

    “他还狡辩个屁啊，到时候全国没一个地方他们能混下去，逃兵？屁都不如的东西！”

    刘晓羽怒了，想要开骂就被萧晨挡住，“用不着计较，过段时间就清楚了。”

    “经历了这么多，你和这些温室花朵已经完全不同，何必跟他们计较。”

    闻言，刘晓羽点了点头，但趁萧晨向前走的时候还是回头竖起中指，“祝你们不孕不育子孙满堂。”

    这可真毒...

    学员们一口气没喘上来差点喷血。

    他们想要回骂，一个美丽的身影走来，却让他们全都变成了雕像。

    风尚雪身段窈窕，红色棒球夹克配金属色短靴更是大秀***向着萧晨莲步走来。

    雪白的肌肤，款款的步伐，让得学员们眼睛发直，只觉得哪怕多看一眼，这一生都没有什么遗憾了。

    走到萧晨的身前，风尚雪向来有点冷的脸庞竟是带了些许扭捏，她从没这样打扮过。

    “有事？”萧晨淡淡地道。

    “我...”风尚雪深吸了一口气，但立马有些垂头丧气，“司清妃大人召见你，就在雪神峰。”

    萧晨点了点头，擦肩而过。

    这让风尚雪银牙暗咬，脸上却是浮起一抹羞红，周围学员还在睁大眼看着，却见她扯过一个学妹身上的风衣，素手轻抬，便是把风衣裹在了身上。

    佳人画眉只为君，其他人又能占得了多少便宜？

    留神到她的态度，周围学员们忽然有种不太好的感觉，似乎天都昏暗了。

    一路行走，刘晓羽眉开眼笑神色古怪，就连不苟言笑的赵大钢都是眯缝着眼，不怀好意的打量前面的萧晨。

    “干嘛？”被他们看得浑身刺挠。

    “风尚雪好像喜欢你？”

    “哦，知道了。”

    萧晨答得淡然，就像有人问吃过没，他回答吃了这么简单。

    对他来说风尚雪就是个小女孩，跟小雨那丫头是平辈的，以他的身份，还不会对这样的小丫头有什么感觉。

    不过要是论辈分的话，好像司清妃也是后辈吧？

    脑海忽然泛起个古怪的念头，萧晨连忙甩头把这念头扔掉，抬眼看去，雪神峰就在眼前。

    还是那管风琴结构的壮观建筑，还是那雪盖苍茫的美丽景色，但是现在看来，突然有种恍临隔世的感觉。

    赵大钢和刘晓羽泛起笑容，上次在这里的时候，他们还只是新生，为了一个参战资格而努力，现在却是全球学院交流论战的佼佼者，就算现在通讯能力低下，过不了多久，也会名动天下。

    萧晨却没有什么感觉，缓步走了进去。

    大厅之内，圆弧旋转楼梯曲线柔和，在晕黄的灯光中，给人以归家的温暖感觉。这是他第一次进入大厅，果然建筑这东西，总是跟主人一样。

    外表清冷，内里，竟然柔和得很。

    走上圆弧旋转楼梯是一个小厅，装饰典雅。一旁有一个花架，架上空荡荡的，唯独最顶端有个陶瓷花盆，盆里的土泛着荧光，甫一见到，刘晓羽就忍不住低呼了声，“玉灵土！”

    玉灵土是栽培灵药的无上宝物，通常一个中型灵域里，能够凝结的玉灵土不过巴掌大小，这里有整整一盆！到底是多大的一笔财富？

    赵大钢也忍不住骇然了，唯独萧晨蛮不在乎，他的眼神，反而放在了玉灵土里的植物上，这是一个人参模样的灵药，通体有水光，水灵得很。