
    不知道为什么，她总是不由得想把萧晨往好的地方想，或许萧晨给过她的震惊太大，也或许萧晨这个人，与水参有着莫名的牵连...

    想起当初山洞里的场景，司清妃清冷的面目泛起一坨红晕，紧接着就被怒容填满。

    “那个，副作用应该不小，要是忍不住就用这个吧。”

    略带调侃也有点紧张的声音似乎又在耳边响起，司清妃只觉得浑身发麻，她何曾被人这么轻薄过？又何曾听到过这样的‘污言秽语’？

    司清妃紧咬银牙，牙缝里挤出两个字，“萧晨！”

    这要是让萧晨听到，估计得吓个半死。

    然而萧晨是听不到了，拿到了灵药，萧晨就带着赵大钢和刘晓羽进入了山脉。

    青草弥漫的山野中，巍峨的雪峰矗立着，阳光中裸露出被岁月风化的山体，这是雪神峰西面五百里，一个不知名山峰的半山腰，原始的木屋，壮丽的风景，似宁静神圣的天堂。

    木屋建在一个悬崖的中央，不知道是以前哪位强者亲手建筑的，放眼望去极为壮阔，内里却各般优雅。

    赵大钢和刘晓羽在山崖的平台边缘，一个坐着，一个站着，站者如百炼精钢，坚越磐石，坐着的却是吊儿郎当，在悬崖上晃悠着小腿，甩着的执法杖不时甩出一条锁链出去，把飘近的云彩搅成碎片。

    他们就在这里，于是不管是谁，都别想接近木屋。而萧晨已经进入木屋八天了，不知道在做些什么。

    “呼，真是累人啊，真不知道姐姐从哪弄来的这么多稀奇古怪的玩意，连上古之前的淬体秘方都有。”

    萧晨的脑门冒着汗，这对他来说几乎是不可能的事情。他的身体底蕴可是天位极限，什么事情能累着他？但是偏偏事情就发生了，让他累得几乎喘不过气来。

    然而他心里清楚，自己累得不冤。

    如果说天地大变之后的今天，是意境修炼者与妖魔鬼怪共存的奇怪年代，那么三百年前就是科技兴起的末法时代，而在末法时代之前则是武力至上的上古时代，上古遗宝就出于此处。

    但是上古时代之前，诸天强者辈出，据说被镇压的妖魔大掣九尾狐、邙山鬼王等都是在那个时代被封印的人物，如今破封而出，各领风骚数百年。

    花神姐姐的的淬体秘方，可是那个几乎最古老的年代里，最极品的一种秘方，他又没有恢复全部实力，不过十万斤的力量罢了，制造这个，真是有点费劲。

    此时木屋之内，上百团光团争相飞舞，颜色各异，几乎包含了所有肉眼可见的以及肉眼无法看到的光线。不时有波光从光团逸散出来，触碰到其它的光团便是一道七彩霹雳，其音轻如情人耳语，炸到皮肤，却是一阵钻骨刺痛！

    刺痛过后就是舒爽，萧晨感觉到极为强大的力量，这力量能把青铜变成钢铁，白银变成黄金！

    但很可惜，他的底蕴太过深厚，早就不是这种力量可以加强的范围了，这种力量能把白银变成黄金，但能把钻石变成什么？

    他的肉体，早已经是无比璀璨的钻石，只是这钻石，如今片片碎裂，需要无数天才地宝的修复...

    轻笑一声，萧晨便欲走出，眼眸一转，却是落在了地下一把破旧的锤子上。

    “差点忘了你。”

    漆黑的眼眸略微颤抖，随即化作恐怖涡旋，这涡旋的最深处无比深邃无比幽冷，好似九幽地狱里的恶鬼，狂笑着要从萧晨的眸子里钻了出来。

    锤子好像古代街边的铁匠，随手用生铁砸了几下而已，锤柄粗糙，紫红色的锈迹斑驳，似乎随时都会碎裂了去，变成一地的铁末。

    但是在萧晨眼眸的注视下，铁锤逐渐轰鸣起来，锈迹脱落露出闪亮的金色，就好像沙子里的黄金经过河水的滔磨，生出无比华美的光。

    手指从书卷的封面上拿开，萧晨淡笑道：“你经过了岁月长河，跨过了沧海桑田的变迁，只为了主人残留的记忆，为之寻找着，找寻继承主人威名的骄子。”

    “然而你的岁月，你的古老，又算的了什么？”

    随着不屑轻叹，萧晨背后的古旧长刀錚声傲然，一股只属于兵锋的奇妙意念，伴随萧晨的话语传出。

    “醒来？还是毁灭！”

    声音还没落下，萧晨就转身走出木屋，区区上古遗宝哪有资格拒绝他？老实自己开光就是了。

    他要开光上古遗宝，可不需要清灵木那种东西，所以清灵木这种边角碎料，才会留在百鬼夜行灵域，任由天位强者抢夺。

    反正清灵木髓这种极品宝贝，他已经拿到了，而且使用了。

    不止如此，剩下的五滴天一神水，也和清灵木髓一起，留在了木屋里那无数的光团之中。

    对待兄弟，他从不吝啬。

    见他出门，赵大钢和刘晓羽就迎了过来，然而还没能说句话，就被萧晨一脚一个，给踹进了木屋里。

    几乎在他们进门的一瞬间，尖叫声、痛哭声、哀嚎声...反正世上所有形容痛苦的词语都能拿来形容他们的叫声。

    但他们没有跑出来，咬着牙叫：“我曹这是什么？萧晨！”

    “喂喂，要是闹着玩的话我就出来了，我tmd疼的小弟弟都缩了！”

    萧晨无所谓的样子，“想出来就出来喽，反正一百多株灵药、天一神水、清灵木髓我可都扔里面了。”

    “清灵木髓天一神水？好啊萧晨，你把那些天位强者都耍了，他们抢的是你扔的垃圾？我曹疼啊，疼疼疼疼疼....”

    “不疼！爽！我刘晓羽也有享受这么多好东西的一天？死都值！不疼不疼不疼，我麻痹尿裤子了又！”

    很快的赵大钢就一言不发，努力承受无边的痛苦煎熬，也承受着肉体不断进化的美妙滋味，矛盾的感觉让他眼泪鼻涕都流出来了。刘晓羽一直跳着脚骂天骂地，顺便给那些天位强者带上傻/哔的定义。

    就在他嘶哑的喊声中，萧晨转过身子，看苍茫大地。

    一股奇妙的感觉直入脑海。

    时候到了。

    这也是他不给两人说话的时间，直接把两人踹进去的原因。