
    “我，我不甘心。”

    “我要活，我要活...心愿未了，我不能死，不能死...”

    冷若冰霜的女人竟然哭了？有着冰山雪女的匪号，堂堂的天位强者竟然哭了？昏厥中的呢喃让得萧晨停下了脚步，时间凝固了半晌他才转过身子。

    好吧，姐姐复活后应该会高兴的，我学会了心软...

    小心清除了一路的痕迹，萧晨在十几里外找了个山洞把司清妃安顿下来，连忙出去寻找灵药。

    百鬼夜行灵域里的灵药大部分是其他功能的，救命的灵药不多，这个女人五脏六腑破碎成渣失血过多，三天不能稳定伤势，就算是天位强者也得死翘翘。

    洞外林深幽幽，仿佛很多恶毒的眼睛注视着，萧晨小心的巡查了一遍，确定没有危险的生物逗留，他可不想回来发现这个女人成了怪物的粪便，未免太丢他的脸。

    仔细回想一遍，身上的一百多株灵药里能够治疗司清妃伤势的没几个，还得寻找很多，实在找不到只能用药性相近的凑合了，身受重伤十几年，对药性的把握伤势的处理，萧晨自认第二没人敢认第一，也就他能治好司清妃了，换个其他的治疗高手来，也只能让这个女人安乐死。

    许是司清妃命不该绝，在灵域里转悠了两天，萧晨勉强算是集齐了救她性命的灵药。

    这阵子天位强者的战斗转到了灵域外，没了他们的威压，这里的魑魅魍魉一个两个全都钻了出来，学员们之间的争抢也愈发激烈。为了集齐这些灵药，萧晨甚至陷入了水猴群和学员们的战斗中去，挨了三下重击，内腑受创。

    “真是个亏本生意。”萧晨突然觉得‘心软’真是个要命的玩意。

    不过看到多出的十几个灵药袋子上百株灵药，他的心情好多了，这都是钱啊，不管是自己使用还是拉拢势力，钱这都东西都是越多越好，指不定什么时候就能用着。

    推开挡在洞口的石头和藤蔓，萧晨走了进去，这时司清妃已经有些清醒，是回光返照，如果他晚回来几个小时，估计司清妃就剩不了半口气了。

    “你是谁？”

    “这你不用管。”萧晨压沉声线改变了口音。

    这一下肺腑就一阵抽疼，萧晨忍不住咳嗽了两声，几滴鲜血冲出嘴巴，落在了司清妃的脸上。

    “你受伤了？”失血过多，司清妃睁不开眼睛，就算睁开了也是一片漆黑，“我的五脏六腑全部破碎，神仙来了也救不了，你还是走吧，万一有天位强者找过来...”

    话没说完，萧晨打断她：“再不闭嘴你就真的神仙难救了。”

    又是一口鲜血喷出，萧晨擦擦嘴，蛮不在乎的笑道：“你死了不要紧，为了给你找灵药我可是丢了半条命，要是救不了你，那我的面子...真是没地方放了。”

    说着萧晨开始配药，一边还关注着司清妃的伤势。他的身上本来就有伤口，血液流出去，没多久就蔓延到了司清妃手掌边的地上，缓缓沁进了土里。

    司清妃手指动了动，感觉到滑腻还带着温度的血液，一对秀眉，忍不住挑了一下。

    萧晨配药很快，没多久就把药材调制完毕，看着手里的灵药，他低头想了下，从怀里拿出一株鬼藤兰，小心的弄了一点进去。

    他把这团调配好的灵药分成两份，一大一小，小的那份给司清妃喂服。司清妃五脏六腑伤势太重，首要的，就是体内的伤势稳定。

    服用了他调配的灵药，司清妃一阵昏沉，迷迷糊糊的睡了过去。

    确定她睡熟了，萧晨耸耸肩，“我可是为了救你，别怪我。”

    剩下的灵药需要外敷，司清妃身上有两处致命伤，一处正在胸口，一处还要隐秘些，在大腿根。世俗的眼光萧晨是不在乎的，但是司清妃...不管怎么样也是个黄花闺女，虽然年纪大了点...

    算起来司清妃已经四十多岁了，虽然对天位强者来说，五十岁也只是相当于普通人的二十左右，她的皮肤柔滑细腻宛若二八少女，因为修炼意境的关系有点微凉，更是增添了诱惑。

    萧晨脱掉她的外衣，露出纯白素雅的女性用品，半个滚圆直入眼中，让得他心里火热躁动，不由咽了口唾沫。

    深吸了一口气，萧晨努力控制自己的眼睛，小心给司清妃敷药。

    等这个伤口处理完，萧晨已经满身汗水，浑身有点发虚，当然不是伤势造成的。

    “这比以前鏖战几百个人还累，该死，剩下的伤口...”

    有点头疼的看着司清妃沾满血渍的休闲长条女裤，萧晨恨得直咬牙，这个雷纳德看似风流不羁，其实就是个下流痞子，十几年过去一点没变，这一记致命重击，分明是对着下三路去的！

    我说你对个男的这样打也就罢了，对个女的算个什么事？

    萧晨小心的褪下司清妃的裤子，同样的纯白带着蕾丝细边的‘娇小’，让得他心中不由一荡...连忙闭上眼睛，整个处理过程几乎是摸索着弄完的，这样不可避免会触碰到不该触碰的地方，柔软的感觉让他直冒冷汗。

    他是曾经风靡天下的魔王没错，但此情此景，他还真没遇见过。

    伤口都处理完，满是血渍的衣服是不能穿了，萧晨干脆出去找了个学员打晕，扒了衣服给司清妃盖上。自己的衣服绝不能用，那就暴露了身份，虽然救了人家一命，但醒了会不会以命玩命，他还真摸不准。

    把山洞的入口再次掩盖了一遍，确定没人能从外面发现，萧晨连忙奔进洞里，取出菊灵精魄，犹豫了一下，把天一神水也拿了出来。

    这次又受了伤，却是加重了原本的伤势，再不处理达到地段六星的肉体力量，很可能滑落到四星、三星，跌破地段都有可能。

    他是重伤未愈，虽然伤势好上一分就会提升一分实力，不用像赵大钢他们一样努力的修炼，但要是受了伤，那实力的下滑速度也快速无比。

    如果不是有菊灵精魄和天一神水在手，他根本不会为了救司清妃让自己付出受伤的代价。

    （ps：很喜欢司清妃这个女人，其实在她的设定里让我很犹豫的，她的悲伤她的念想她冰冷脸庞背后的故事都让青蛙心动，不如你们猜猜看？）