
    面对如此多的灵药，就算风家嫡女风尚雪也心里抽抽，这是多巨大的一笔财富啊。南宫望都流出了口水，心里捉摸着怎么拍马屁，如果拍得好萧晨会不会分他一点，哪怕半株也好。

    赵大钢和刘晓羽已经乐开了花，财法侶地修炼四宝，抄了陈白峰这个守备长，得到百株百年药材三株灵药已经让他们修炼到地段五星了，现在才过了几天就又是这么多灵药，这是灵药不是百年药材啊！够他们修炼到什么程度？天位还是更高？

    能修炼到什么程度他们不知道，毕竟认识萧晨前都没见过灵药，对这东西没什么概念，但他们很清楚这些值多少钱。

    无价！

    没错就是无价！对强者来说联邦币已经失去了意义，地段五星以下需要的百年药材已经是百万一株了，灵药更不是百年药材可以相比的，所以这一堆灵药值多少钱只能用‘无价’来表示。

    或许有更高的货币，但他们不知道。

    以前还接触不到这种层面。

    此时萧晨已经把灵药全都拿了出来，那个小势力的地段九星监管人已经瞪圆了眼，很久才嗓子干巴巴地道：“总共，二百三十六株。”

    二百三十六株？

    二百三十六株！

    全场哗然，这是多么巨大的一笔数字！

    灵药有限生灵无限，不管哪个势力不管是大势力还是小势力，对灵域灵药也是讲究可循环利用可再生的，就算比百鬼夜行灵域更大的灵域，一年也不过出产几十株灵药罢了，他们何曾见过这么多？

    要不是美联邦和东瀛国起了吃独食的心思，各大势力也不会安排扫空百鬼夜行灵域，而要不是进行了破坏性的发掘，也不会出现这么多灵药。

    萧晨手指抚摸着书卷，脸上面无表情，占了便宜偷着乐就好，还是别再刺激这些学员了。

    司清妃突然有点后悔，这么大的数量就算是她也很难决定，或许应该把灵药充公，省得她承担这么大的压力？但是眼眸扫过灵药堆积的小山，司清妃好像想到了什么，嘴唇动了动，终是没有开口。

    狼首有些询问意思的看了她一眼，见她没反应，只能无奈点头。

    指令随从收起灵药，狼首带领众人踏上华堂号，全球学院交流论战已经结束，久留也没意思，再说留下做什么？继续招全世界的恨吗？

    萧晨倒是无所谓，手指轻抚书卷眼眸微微阖着，露出一丝缝隙看路，心神早已沉浸在对意境的领悟里。

    有种若有似无的感觉一直缠绕着他，这感觉玄奥无比，似乎比他以前领悟的花之意境要复杂一些，他知道这是菊之意境将要突破天位的表现，只是有点疑惑。

    这菊之意境卡在突破的临界点没什么，在这之前他已经有过七次这样的体验了，但是他的经验他的底蕴告诉他，这次菊灵意境的天位突破，貌似与之前有点不同。

    似乎牵扯到了他领悟过的其他花之意境，但他以前领悟的花之意境都凝聚了精魄，不会在他身体里存在半点了啊？纵然以他的见识也没遇见过这种事情，这让他无比奇怪。

    他心里奇怪不要紧，探寻间不小心就流露了些许波动，司清妃的娇躯立马僵硬，脖子慢慢的转过来，嘎吱作响，竟然像是机器人一样。

    萧晨一惊，连忙收敛心神，对那带着怀疑眼神看过来的冰冷女人点头一笑，笑得很清纯很无辜。

    “难道我感觉错了？”

    司清妃冷冷的回过头，这让萧晨松了口气，但司清妃突然又转了回来，萧晨连忙把花之意境收拢得紧紧的，不露出半点气息。

    “应该是感觉错了，就算再天才也只是个孩子，不能在行走间领悟意境...脑子太乱，看来我伤势太重需要好好休养了。”

    “只是...那个混蛋！”

    仿佛想起了什么，司清妃银牙暗咬，一双冰冷眸子电光闪射...

    飞渡岛很快被甩在了身后，留下无数充满怒火的眼神在岛上孤独的交差着，无数恶毒的诅咒伴随而来。

    可惜这没有什么卵用，在全世界各方学员的‘触礁’、‘被雷劈’、‘被海怪吃掉’等美好的祝愿中，华堂号乘风破浪直济沧海。

    顽皮的浪花溅起了无数颗细小的水珠，间或有海豚剑鱼等海洋生物在浪花中嬉戏，追逐着美堂号巨大的身体，它们把水珠打散，又在阳光的温暖下化作水雾升腾上船头，扑在脸上凉丝丝的真是舒服。

    萧晨手持书卷躺在游泳椅上，看会儿书，再看看武神院和堕天堂的学员们在游泳池里玩闹，好一场相亲相爱的戏码，在不夹杂势力利益的时候，两方的人还是蛮友爱的，不像美联邦和东欧英盟，一个无比高傲，一个无比变态，是绝对玩不到一起的。

    美联邦暂且不说，东欧英盟自古就是崇尚放纵崇尚自我的地方，他曾见过东欧英盟战神试炼场的学员，那些当初的学员现在已经是东欧英盟的中坚力量，可他们曾经做过什么？

    萧晨摇头叹息。那些家伙可是曾经在英堂号的甲板上乱交，造成两大势力局部冲突的无耻人物啊，如果他们在这里，风尚雪得第一个拔刀斩过去。

    “也怪不得会产生朱迪丝这种变态，不过真是很厉害的变态啊，那时候我甩开了所有人，唯独她...”

    仿佛想起了很不好的事情，萧晨连忙抚摸书卷，终于压下心里的杀意，比他更火的是他背后的古旧长刀，传来的杀意冰冷得让他背上都结了冰。

    好不容易安抚下来，萧晨露出笑容，朝后躺下，把‘开心书卷’铺在了脸上。

    多和谐的场合，多美丽的日子，呀，阳光、游轮、海水、游泳池，还有那堕落天堂特别提供的深海仙草柠檬汁，这是个美妙的下午，不是吗？

    正应该好好享受。

    “司清妃大人，报告司清妃大人！”

    “雪神峰被人入侵！雪莲精魄被盗！”

    一艘快艇飞快驶来，刚刚接近华堂号，就有人急切的喊道。

    （冲榜，下一章中午12点半发布，火力支援。）