
    赵大钢把雪莲精魄给了萧晨，三人回到地面，此时已经到了清晨，阳光穿过云层，残留着细碎的光影，静谧而美好。

    萧晨忽然摇了摇头，在他有些无奈的注视下，地面嘭的一声破了个洞，一道黑影蹿了出来，伸手抢夺雪莲精魄。

    与此同时，一个白衣身影猛然插入。

    哧啦...

    丝绸、皮肤、肌肉、骨骼撕裂的声音响彻天际。

    还没碰到萧晨，黑影就被白衣身影给打飞了出去，重重的把地面犁出一道半米深的沟壑。

    长达三百米的血线在阳光下闪烁凄美的光。

    却是李毅的姐姐，在三百米外歪着脑袋不动了，不知是生是死。

    赵大钢和刘晓羽都惊呆了。

    萧晨也愣了，他感觉到了李毅的姐姐想要偷袭，却没感觉到这个白衣身影。而且在打飞李毅姐姐的同时，白衣身影竟然以极快的速度抢走了雪莲精魄。

    赵大钢和刘晓羽想要追赶，却被萧晨拦住。

    松开已经抓住妖刀刀柄的手，萧晨苦笑道：“冤孽。”

    虽然蒙着面纱，但那股略带冰冷的体香他见识过，而且手上还沾染过不少。

    “是司清妃。”他低声道。

    这话没有让赵大钢和刘晓羽听见，刚刚奔出井盖的李毅自然也没有听到。

    跌跌撞撞的跑向穿山甲女妖，李毅痛哭哀嚎，随后把要杀人的眼神投向萧晨，“你干的？”

    “不是我。”

    随口丢下一句话，萧晨就要离开，但这时一道有点哀求的眼神落在了他的身上。萧晨看了眼赵大钢，手抚额头。

    自己心软能救司清妃，现在兄弟心软了他能怎么办？救人呗。

    萧晨走向李毅，他有点无奈，但看见赵大钢大咧咧的笑容就觉得值了，自己兄弟何必多说。

    李毅死抱着穿山甲女妖，“你要做什么？”

    “救她。”萧晨没好气。

    李毅狐疑地看着他，来回审视了好几遍才小心翼翼的把穿山甲女妖平放在地上。

    这一放萧晨就忍不住皱眉了，只是一个平躺，穿山甲女妖浑身就噼里啪啦的乱响，不知道骨头碎了多少节。他蹲下来查看了一遍，锋利的眉毛几乎皱成了个‘一’字。

    穿山甲女妖浑身的骨头碎了七十多块，几乎是所有骨头的三分之一，不少骨茬穿破肌肉穿破皮肤露在空气里，冒着热乎乎的蒸汽。

    这还不是最严重的，最严重的是她内腑受了很大的震荡，差不多全都破碎了，司清妃给她的一记重击压根没有留手，要不是抢夺雪莲精魄分了一点力道，这女妖整个人都得碎开。

    看到这里，萧晨不得不感叹妖怪的体质就是强啊，换个人类的地段八星早没气了，哪还能像她一样吊着一口气。

    “我活不了，弟弟，保重自己，我，我...”

    女妖喘息着留遗言，脖子上就挨了一下晕了，萧晨收回手掌，淡淡的道：“我在这你也想死？有毛病。”

    说的很轻很淡，却让想要发火的李毅怔住了。

    使劲揉了揉脸，李毅摆出一个很僵硬的讨好笑容，恳求萧晨：“这，麻烦您...”

    他说话都结巴，让得萧晨没好气的看了他一眼，这个李毅明明是个桀骜不驯的人物，偏偏摆出不自然的讨好笑容，让人起鸡皮疙瘩。

    不过想到自己，萧晨也懒得笑这家伙，“我能救她，但不一定能救活她。”

    “什么意思？”李毅迷糊了。

    “巧妇难为无米之炊。”萧晨摊开手，“我能接上她的骨头，也能制止她内出血，但伤得这么重，没灵药肯定治不好。”

    “现在就让她晕着吧，等你找到这几种灵药就找个配药师调配了喂她吞服，就能够治好她身体的伤势，但她伤势太重，能不能醒过来只能看她自己。”

    “可她刚才还是醒着的。”

    萧晨翻了个白眼，“不打晕现在就死，打晕了有可能活，你选哪个？”

    这下李毅没话说了，萧晨飞快的在地上划出灵药的种类和调配方式，待得李毅记熟了，连忙抹掉。这是他受伤的十几年里自己琢磨的配方，可没有给太多人做贡献的心思。

    此时天色已经大亮，周围传来淅索的嘈杂声，等萧晨处理完毕，李毅抱起穿山甲女妖，一言不发就要离去。

    但是刚走了几步，忽然回头，“现在我真的想交你这个朋友，但是以后相见，各为其主，还请不要留手。”

    萧晨一怔，却见这个男人坚毅的双眸中不时闪过凄然和绝然，对他道：“如果那时候你能杀了我，我会感激。”

    听李毅这句话出了口，萧晨就是明白了，这是要加入狂妖霸鬼啊，但是看着李毅宽阔的背影逐渐离去，萧晨的表情越来越古怪。

    杀了你是很简单，但是做朋友...

    既然你加入了那里，想有跟我做朋友的资格，必须是...

    一人之下，万人之上！

    世间中途陨落的天才何其多，你李毅，有可能走到那一步吗？

    古南港这地方来时容易去时难，来的时候有飞机有跑道，去的时候飞机还在那里，但是跑道呢？难道要他们三个用手扒拉出一条又宽又长的跑道来？这压根是不可能的事情。

    三人很发愁，就算阴影也不可能明目张胆的把他们送出去，要知道在古南港和华夏领土的中间是混乱地带，什么人都有，那里的危险程度比古南港还要高上三分。

    华夏的飞机他们不敢拦，但是用其他方式路过的，要么留下命，要么，就把皮留下！

    实在没找到办法，三人就想干脆让阴影的人帮忙整出个简陋跑道算了，但是到了飞机那里一看，发现飞机的正前方，一条很是宽阔平整的跑道静静的呆在那里。

    萧晨伸手摸了一下跑道路面，神情凝固了。

    这是天位强者用伟力拍出来的跑道，而且这看似坚硬的路面，分明透出刺骨的冰凉。

    刘晓羽诧异道：“有天位强者在帮我们？”

    萧晨苦笑，“是司清妃。”

    “那刚才抢夺雪莲精魄的？”

    “也是司清妃。”

    萧晨笑得更苦了，难道司清妃知道在百鬼夜行灵域里救她的是我？

    帮忙弄飞行跑道是还人情，接下来又是什么？

    难道是，要人命？

    他可很清楚的记得自己做过什么。