
    “这股霸气的感觉...”萧晨回想了一下，随即露出笑容，这次赵大钢捡了便宜。

    这把擂鼓瓮金锤可不是普通的上古遗宝，竟然是上古隋唐时期，天下四猛八大锤中排行首位的战将武器。

    这名战将叫李元霸，如果说萧晨是当今隐没的魔王，那么李元霸就是上古隋唐时期的霸王！

    虽然不在同一时代，论起声名地位，两人不相伯仲。

    可惜跟他的武器相比，李元霸的擂鼓瓮金锤差了不知道多少个档次，但毕竟有着李元霸的霸王之气，这把擂鼓瓮金锤，远远超过了普通的上古遗宝，赵大钢这次捡了个大便宜！

    “好时运！”萧晨竖起大拇指。

    赵大钢嘿嘿傻笑，已经乐傻了。

    又把地面砸了个大坑，几乎把这个山崖中间的平台砸碎掉，刘晓羽跑过来，笑得脸都扭曲了，“太爽了，我的身体比以前强了十倍不止，虽然没增加力量，但是我感觉到了，自己的资质底蕴都提升了不少，以后修炼速度比飞还快！”

    “而且我的身体硬度不知道强了多少，像以前陈白峰的那种攻击，最多把我打伤！”

    萧晨笑着点了点头，“走吧。”

    三人攀着悬崖向下落去，临下平台的时候，赵大钢嘿嘿一笑，挥锤把木屋所在的平台砸了个粉碎，彻底湮灭了他们留下的所有痕迹....

    但是有一点，竟然连萧晨都没发觉。

    不远处一块山石的黑暗处，一个小小的身影露了出来，是肖小雨。

    只见肖小雨歪着小脑袋，不知道在想些什么。她是听说萧晨回来了，连忙出来寻找，却发现萧晨三人进了苍茫广阔的山脉，足足找了一个多星期，才发现他们的足迹。

    恰巧的，她看见了萧晨突破天位的情景，听清了萧晨说的每一句话。

    “心中的那一点光？”

    “是什么？”

    小家伙到底还是个孩子，想了很久想不出来就不想了，坚定的挥舞着小拳头，“不管了，小雨只知道，在那恐怖的黑暗里，萧晨哥哥就是小雨的光。”

    “小雨很厉害了，谁敢欺负萧晨哥哥，小雨就打他丫的。”

    .................

    之所以着急给赵大钢和刘晓羽提升体质，是因为分别在即。

    十几年前萧晨还是魔王的时候，对那些天之骄子的传说很好奇，他想知道那些所谓的天之骄子，也就是风尚雪南宫望这种的，到底跟他有多少差距，传的那么玄乎，到底值不值得他砍上一刀？

    结果让他很失望，过程却是有些奇妙了，反正四大势力最强学院的底，他摸了个门清。

    所以对武神院的规章制度，在他的脑子里，或许比大多数导师还熟悉。他很清楚一件事情，就是达到地段五星，并且有了功勋值的优秀学员，已然不在武神院的保护之列，必须迎战沙场，争取荣耀。

    温室里的花朵，绝不是武神院，也不是华夏需要的人才！

    如他所料，没过几天时间，武神院的公告栏就出现了这么一个消息。

    “以下学员三日内奔赴四大战区，安排如下。”

    风尚雪、南宫望：东海战区；

    王辉：南荒战区；

    赵大钢、刘晓羽、杨天成：北天战区；

    站在公告栏前，萧晨不由得把手指从书卷拿来，眼睛微咪，隐约有点寒气冒出。

    虽说知道学院会把最优秀的学员安排在最战况最激烈的区域，却没想到北天战区的情况已经如此危急。他的心里，不由为两兄弟担心。

    同为四大战区，西极战区没有安排学员，而北天战区被安排了足足三人，很显然，北天战区的战况，已经激烈到需要调配西极战区的新人分配了。

    “好在给他们加强了体质，倒是有了保命的本钱。”

    略微一想，萧晨转身要走，迎面赵大钢和刘晓羽走了过来，跟他道别。

    刘晓羽一脸惊诧，“萧晨你看见没？杨天成竟然也地段五星了，而且还有功勋！”

    赵大钢满脸憨厚的凑到萧晨耳边，嘴里说着跟憨厚不搭调的话：“这家伙很记仇，要不要我们找机会把他干掉？”

    萧晨笑了：“不用了，这个杨天成，未必会是我们的敌人。”

    这让两人很惊讶，但萧晨没出过错，他们极为信服，也就放下了杀人的心思。

    三兄弟把酒言欢，彻夜大醉，空酒瓶足足扔了半个院子。

    等到了晌午，再拽着萧晨喝了一场，赵大钢和刘晓羽才踏上了前往北天战区的飞机。

    只剩下萧晨一人，随着时间流逝，对萧晨三人的畏惧逐渐淡化，学院里也出现了不少流言。

    要知道萧晨也是有功勋值的，而且比其他的所有人加起来还多。

    别人都踏上了征战的旅程，只剩下萧晨留下，自然让人多疑，忍不住猜测。

    而且没了赵大钢和刘晓羽，这些学员好像觉得萧晨没了凭借，言语间越发嚣张起来。

    甚至发展到，专门找到他，在他身边指指点点！

    武神院南方的一个山坳，黄灿灿的银杏林，好像整个世界都被染成了金黄色。萧晨坐在一颗老银杏树的枝杈上，读书喝酒。

    红袖在他身边伺候，自从展露了无比天赋，红袖的存在就不用隐瞒了，当然就算这样，周围那些不过地段两三星的小家伙，也看不到身为鬼灵的红袖。

    他们只觉得有点阴冷，却是归结到秋风的头上去。

    他们互相谈笑，声音刻意加大，生怕萧晨听不到。

    “哎呦真是羡慕啊，我要是有前往战区的资格，跑断腿也要去！”

    “不像某些人啊，那么多功勋值，却没有前往战区的胆子。”

    “说不定还专门跑到哪位强者的门前，哭着喊着求人别把他安排去战区呢，懦夫一个！”

    .....

    几分钟闲言碎语就出了无数句，都是指桑骂槐说萧晨垃圾懦弱没胆子的，红袖脸都气红了，十根指甲一个劲伸缩，又不敢擅自做主，只能小心翼翼的请示道：“大人，要不要我...”

    萧晨手指轻抚书卷，淡笑：“不妨事。”