
    萧晨轻轻挑了挑眉毛，这百木一气凝心液是从灵域的无数灵木里，所提取的百木精华，功效是固本培元，华夏武神院发放的资源里就有这件东西，当然是稀释的。

    看司雅慧手里的这种，紫光内敛色泽几达漆黑，显然是极为浓缩的精华，如果让他服用了，起码能恢复一定的伤势，让他达到地段四星的肉体实力。

    这也是他以前实力太强的缘故，如果是普通的地段二星强者服用，足可以把肉体实力提升到地段五星的强度。当然，普通的地段二星如果吃掉了这东西，分分钟会被药力撑爆。

    而这样的东西，司雅慧竟然当糖果给小雨吃掉了，手掌抚动间，一股强烈玄奥却无比温和的波动传进小雨的体内，小雨眨巴了下眼睛，随即睡着了。

    她通体泛起紫色光芒，明显百木一气凝心液的药力，已经被完全打散融进了她的肉身，从此与她一体相合，直到完全被她吸收，不用担心强猛药力会对她造成伤害。

    细小的轻鼾传来。小雨睡得很沉。

    司雅慧笑了笑，把她抱进怀里，自己也在厅堂的主椅上坐下，不知道什么时候，萧晨被小雨抓着的衣角已经断裂，断口平滑，如同利刃将之破开一般。

    一股凌厉的，几乎要把空间都撕裂的气势直透萧晨的心房。

    对此，萧晨手指轻抚书卷，嘴角撇起笑容。

    他淡淡退后了两步，再次躬身行礼，”学员萧晨，见过院长夫人。“

    这才是他认识的司雅慧。

    凝聚了花灵精魄就换道重修，仍然成为天位强者的绝世天才的司雅慧！

    一杆龙头拐，扫尽八荒六合的司雅慧！

    ”养儿当如拐，扶我踏破贺兰山！“

    ”天负我，地负我，唯心中热血不负我！我命中无子，唯有一拐尔。“

    ”且看我这一拐，能否为我华夏扫出一片朗朗乾坤！“

    想起这位老妇人当初浴血奋战的场景，萧晨放下心中芥蒂，恭声道：”华夏武神院新晋学员萧晨，见过当世老太君。“

    对于萧晨的恭敬，司雅慧不怎么在意。纵横天下上百年，从一个普通的小女孩成长到举世闻名简直是天下谁人不识君的地步，司雅慧早就习惯了别的人恭敬、惧怕，甚至是憎恨。

    就好像风尚雪眼里的那种简直要放出光一样的崇拜，她也收获了不少。

    只是如果让她知道我是谁，不知道还会不会这么淡定，会不会感动得痛哭流涕，然后一拐杖把我打死哦。

    萧晨一边恭敬等待着，一边脑海里忍不住泛起有点可笑的念头。

    老太君上下打量了萧晨半晌，”你就是修炼花之意境的萧晨，修炼花之意境...其实也没有什么，我就是凝聚了花灵精魄后又换道重修的。我也听说过你，天资惊人悟性惊人，是个不比小雪差的天才。“

    听她这么说风尚雪忍不住撇了撇嘴，但是萧晨惊人的表现让她没有话说。

    接二连三的制造了两个地段强者的天才学员，以普通人的力量打败了人阶9星的杨天成，这还没几天呢又干掉了小城守备陈白峰，虽然有赵大钢两人的帮忙，这样的表现也让人吃惊得很了，如果她说萧晨比不上她，那也有点太自大了。

    这时候她辩驳，分明是让司雅慧对她不满。

    萧晨也不肯定也不否认，只是像个普通的天才学员一样，静静的等待司雅慧训话。

    司雅慧收敛了气势，这时候也像个普通的老人，老褶子挡住一半的眼睛却很亮。不知道为什么她看萧晨越看越喜欢，摸了摸小雨的脑袋，想起死去的肖导师不由有些感叹。

    ”罢了，我和老头子啊现在也没徒弟了，你这孩子还不错，不如给我和老头子当个徒弟吧。“

    这话一出来，风尚雪就懵了，萧晨也是懵得一逼。

    让我给你当徒弟？我敢当你还敢收？这乱辈分了吧！

    萧晨愣愣的不说话，风尚雪反而急了，小心翼翼的看了司雅慧一眼连忙一路小碎步挪到萧晨身边，背后素手拽他的袖子。

    ”快答应啊！“风尚雪连声道。

    萧晨沉默了一会，对司雅慧拱手：”老太君，您的意思是要我换道重修？“

    司雅慧点了点头。

    萧晨手指轻抚书卷，朗声道：”老太君有所不知，花之意境我是一定要继续修炼下去的，如果老太君想要收一个修炼花之意境的徒弟，萧晨自然甘愿，就怕...“

    萧晨没有把话说完，老太君也明白他的意思。以司雅慧的身份地位，什么样的徒弟收不了，怎么会收一个修炼花之意境的徒弟？要知道花之意境的修炼者，就算突破了天位，也只能欺负天位以下的修炼者罢了，跟真正的天位强者，绝对没法比。

    对他的坚持，司雅慧和风尚雪都很诧异，眼见风尚雪想要急声说话，就被司雅慧抬手制止了。

    脸上闪过一抹笑意，司雅慧问道：”这倒是让我有点奇怪了，你还想修炼花之意境，然后破天成神不成？“

    萧晨不置可否。

    司雅慧眼底闪过一抹沉思，”花之意境本来就比较难领悟，以你的天资禀赋，突破到天位应该没有问题，但是天位之上，我劝你还是不要想了。“

    ”可我听说花神存在过。“

    司雅慧点了点头，”没错，自古以来，我们华夏以物入道能够破天成神的强者还没有出现过，唯独花神是个例外，你的心很大，于是盯在了这个方面，是么？“

    没等萧晨说话，她继续道：”花神前辈惊才绝艳，但是一个破天成神的强者为什么陨落，这点你就没想过吗？怀璧其罪啊！“

    ”区区花灵精魄已经有人打上了你的主意，你的父母因此受到连累，现在武神院还能保他们安危，却已经不能保你安危了，等你在花之意境上越走越远，甚至摸到神极的门槛，你觉得谁还能保得住你？“

    萧晨肯定的点了点头，这话说的没错。

    如今靠着武神院的威名，却是没人敢找父母的麻烦了，但是他和父母不一样。