
    一般来说，四大战区是不会派人出来的，在那里每一分战力都是资源，都是一方势力的底蕴所在，更别说狼首这样的人物了，但这次因为司清妃生死不明的关系让狼首被派遣而来，就算是雷纳德，在他面前也不敢太过轻慢。

    此时狼首站在高台的最前方，俯视台下，看见萧晨的表现他微微点头。

    “团战利器吗？作为一个辅助战力，在灵域里躲藏自己的选择很明智，就是可惜了，等菜鸟们经历了战火就不只用眼睛来战斗了，他这个‘辅助’很快就会没用。”

    给萧晨下了‘很快没用辅助’的定义，狼首环顾左右：“学院交流论战的成绩，还是按照先前定下的吧。”

    雷纳德点头，“理当如此。”

    艾略特大笑，“随你随你，哈哈老子的小崽子们争气，一个都没死，就算数人头老子也比这个流氓强，哈哈你们自由学院的都死了三个残了两个，剩下的5个小鸡崽怎么跟老子争？”

    台下吃着零食的莉迪亚打了个响指，十个堕天堂的学员很有默契的狂笑起来，美联邦的学员恰恰相反，恨不得找个地缝钻进去。

    雷纳德脸色铁青，你个老痞子有资格骂我流氓？还有这群小兔崽子，大人说话小孩子瞎凑合什么！

    他把眼神投向朱迪丝，现在就剩朱迪丝能联盟了，但是朱迪丝宽檐折边的女式帽下，一双玫瑰红的眼睛暗藏杀意不时瞅着司清妃，压根把他给忘记了。

    “臭女人还没死，臭女人比我漂亮...”嘴里不停的嘀咕着，杀意不小心露出一丝，立马有另一股无比凌厉的杀意戳进她的脑袋，打个寒颤看了下，狼首漆黑的眼睛正注视着她，嘴角一股野笑好像威压世界的王！

    她连忙低下头，“你们都决定了还看我干什么，附议！”

    于是随意指了一个中等势力的带队人监管，学员们开始上前统计灵药数量。艾略特一马当先，撵着十个学员上去清点数目。堕落天堂只有一个学院，参战的就只有十个人，但他不用担心，因为跟他们作比较的也只会是各方势力的最强学院，其他的没资格加入。

    一番清点后，堕落天堂总计有十三株灵药，平均一人不到两株，这让艾略特十分不满，大巴掌挨边落下去，砸得学员们哭爹喊娘。

    “没吃饭是不是？没力气是不是？全都进去吃shi呢你们！这么大一个灵域你们就弄这么点灵药？我看你们也别上船了，都得给我游回去！”

    “艾略特你也别跟小孩子置气啊，来看看我们的成绩。”雷纳德幸灾乐祸，“自由学院的学员们，把你们的灵药拿出来点点。”

    “慢慢点，让你们艾略特大叔看清楚了，对不住了大家伙，估计我们得耽误点时间了。”

    听他这样说，美联邦自由学院的学员们你看看我，我看看你，都不说话。

    “怎么了？快点拿出来！”

    萧晨的眉毛抖了抖，那几个学员脸涨得通红，一个个都保持沉默，被逼急了才摊开手，两手空空。

    雷纳德：“什么意思？”

    “我们一株都没有，被人给抢了。”

    众人大哗，一株都没有？

    他们是美联邦，是全球四大势力的美联邦，而且是美联邦至高学府的学员啊！他们是全世界最顶尖的天才！

    现在他们说什么？一株灵药都没有？被人给抢了？

    这不可能！

    所有人都表示不信，雷纳德笑容僵硬，小胡子都耷拉了，“别开玩笑。”

    “真的被人抢了。”

    天地一片寂静，只剩下海风吹过的声音。赵大钢和刘晓羽面色古怪的看向萧晨，见萧晨撇了撇嘴，会意地笑了起来。

    这笑容古怪得很，萧晨表示无奈，也算自由学院的孩子们倒霉，出来的时候又被他撞见了，于是顺手...

    他这一顺手不要紧，把所有人都惊到了，场面刚寂静了几秒就比菜市场还乱，众人纷纷议论到底是谁把自由学院的人给抢了，这得多大本事？

    议论声很久停不下来，艾略特还在里面煽风点火，狼首手指点了点桌面，压下众人的嘈杂，“继续。”

    于是朱迪丝示意东欧英盟武神试炼场的学员上前。

    没人动。

    朱迪丝把帽檐往上弹了弹，露出玫瑰红的眼睛，冷声道：“上前，清点灵药。”被她玫瑰红色的眼睛盯着，武神试炼场的学员们浑身发冷，他们可知道朱迪丝有多变态。

    没敢再缩，只有咬着牙壮着胆，“我们也没有，被人打晕了，一直在疗伤。”

    疯了，真是疯了！这下谁都压制不住，所有学员都议论起来，赵大钢和刘晓羽又看向萧晨，萧晨撇过脸去，眼角也抽抽，对朱迪丝手底下的人，他好像下手重了点...

    狼首也很意外，据他的观察没谁有本事做到这种事啊，但现在首要的是弄出成绩，于是安排华夏的人清点灵药，心里也很担心，如果华夏武神院也被人给抢了该怎么下台。

    在众人的注视下，风尚雪拿出了三株灵药，南宫望拿出了两株，这让狼首松了口气，接下来赵大钢刘晓羽拿出来的数量，更让他笑开了花。

    武神院有八个学员出来，一共拿出二十八株灵药，其中赵大钢和刘晓羽就有十三株，妥妥的第一。要知道全球学院交流论战的排名关系到各方资源的分配，在下次交流论战开办前，一些明面上的灵域分配就会向华夏倾斜，这可是比大数目！

    艾略特很失望！特失望！非常失望！妥妥的第一就这么没了。雷纳德和朱迪丝阴沉着脸，他们想争都没的争，只能对狼首点头示意认输。

    狼首让众人安静下来，就要宣告这次论战的结果，旁边伸出一只素手把他拦了下来，司清妃看着躲在后面的萧晨，重点在萧晨鼓囊囊的衣服多看了几眼，问道：“你的灵药呢？”

    萧晨摊开手，“我没有。”

    众人大笑，纷纷表示这个‘团战利器’能保住命就不错了，没灵药是理所当然的。

    （ps：今晚凌晨冲榜时会提前更新，晚上没睡的兄弟给点支持，求火力支援^_^）