
    而这时萧晨已经走了两百多米，眼看就要到第一个石笋了。

    应该要在石笋上停一下吧？虽然不知道他怎么做到的，但不管怎么说，萧晨就算不是人也得在石笋上停一会。

    众学员突然开始期待萧晨在石笋上停一下，哪怕停一秒钟呢，他们心里都好受些。

    但是....

    “这怎么可能？”

    “这绝不可能！”

    “我不信，打死我都不信！”

    “呜呜他不是人，他、他、他是个新生啊...”

    “让我死了吧！他不是人！他绝对不是人！”

    手掌还翻动着书卷，萧晨静静地从石笋旁边走过，停都不停的往前走。

    学员们都被玩坏了。他们觉得眼前一黑，感觉世界末日就在眼前。这个世界到底是怎么了？萧晨只是个新生啊，只是个修炼花之意境的废物啊！他们无法相信眼前的一切。

    现在他们什么也不想，什么也不愿意做，只想知道萧晨是怎么做到的。如果不能明白这件事情，他们晚上都睡不着！

    站在雪神峰上的几个人也吓呆了。

    赵大钢手里的八棱明钢锤嘭得一声掉在地上；

    刘晓羽嘴巴张得能把执法杖塞进去；

    李毅身上那黄金比例的肌肉吓得直哆嗦；

    南宫望’咔擦‘一口咬在了自己的弓箭上，生怕嘴巴吓得不听使唤把舌头咬掉了去；

    就连主持‘深渊通行’的风尚雪也是花容失色，插着半月钗的秀发不停颤抖，嘴唇发白眼睛发青。

    他们现在只想大吼一声：他到底是怎么做到的？

    萧晨可没义务给他们讲解，正看着书卷的他不时眉头有些皱起。这本‘开心书卷’是姐姐留给他的，上面记载的都是一些关于‘真善美’的事情，对他来说，理解这东西比做什么都难。

    “不过现在的我跟以前那个冷血无情的魔王相比，应该很有人情味了吧。等姐姐复活了，一定会很高兴。”

    就这样一边思索一边走，没过十分钟，萧晨就这样走上了雪神峰。

    “你怎么做到的？”刘晓羽急忙问，他也好奇得很。

    萧晨刚要说话，忽然有人大声喊：“我明白了，这个萧晨，我呸！”

    不屑的喊叫引起了所有人的注意，连忙侧耳倾听。

    这人得意的道：“肯定是这次催化剂撒多了，冰面结厚，这个萧晨是故弄玄虚，大家不要被他吓到了！”

    众人恍然大悟，唯独风尚雪不认可地摇了摇头。

    但是没有人管这些，他们认定萧晨是取了巧，不然一个修炼花之意境的废物怎么可能做到这些？生怕风尚雪改了这个bug，一个腰插双股叉的学员大步上前。

    “我先来！我要证明这个萧晨就是个修炼花之意境的废物！”

    众学员心里雪亮，明明是想趁机过关干嘛说得这么大气凛然？他们可不能让这家伙拔了头筹。顿时有四五个也冲了上去。

    于是乎~~

    随着噼里啪啦的冰碎声响起，这几个学员跟下饺子似的栽了下去，深渊下传出越来越远越来越听不清的声音。

    “我不信啊~~~”

    “你骗我~~~”

    是的，他们不敢相信，哪怕掉下去还是不敢相信。

    难道萧晨是靠真本事走过的深渊？难道不是因为催化剂撒多了冰变厚了吗？

    这不可能！

    雪神峰上，刘晓羽笑得前仰后合，看那样子要不是雪神峰比较陡峭，他都要趴地上打滚了。

    赵大钢憨厚的抓着脑袋笑，就算是萧晨，也忍不住露出一丝笑意。

    听见刘晓羽夸张的大笑声，对面的学员们把怒火投在了那个混乱猜测的人身上。这人立马手足无措了，他什么时候遇见过这么多人拿要杀人的眼神看着他？

    眼看有几个人要过来把他扔下去，这个学员急中生智，往后退几步、助跑，然后风一般的冲进了深渊，可惜他到底不是风，只见他在薄冰上踩了几下，就一个趔趄掉了下去。

    至于以后的事情，反正他管不着。

    众人又把幽怨的眼神投向萧晨。

    他到底是怎么做到的？

    众人又迷茫了。

    而在这时，一片苍茫的雪神峰顶，一位女子俏然独立。这女子看起来二十多岁，灰色印花礼服搭配个性头饰，时尚新潮；裙摆如鱼尾般轻轻甩动，纯洁而优雅的感觉，让人不自觉眼前一亮。

    “这小子就是姑姑要我关注的萧晨么，倒是有点意思。”

    王婶在旁边低眉顺目，笑得有些不自然：“清妃小姐，夫人说这个萧晨无论是天资还是悟性，都是世间一顶一的，但是偏偏修炼花之意境，夫人的意思是...”

    “要我狠狠地打击他，让他改修其他意境么？”

    司清妃猛然挥掌，狂猛掌风卷着王婶向山下飞去，“我做事用不着任何人多嘴，滚！”

    一个地段九星的强者毫无抵抗力的被卷出三四里地，王婶站起来，竟然如释重负地吐了口气，她知道司清妃手下留情了。

    再次把视线放在萧晨的身上，司清妃冷声道：“不愧是华夏老太君司雅慧都看重的天才，这份力量的掌控连地段九星也比之不上。”

    “他走的每一步，都把自己身体下坠的力道、脚步落下的力道甚至是周身血液流动的力道完全散开，发散在冰面的每一处。这冰面虽然很薄，但面积很大，他的压力在冰面均匀荡开，等于无数尘土撒在冰面上，自然不会碎开。”

    “天才，果然是一个惊天动地之才！但是要我另眼看待，你还不够资格。”

    说到这里，司清妃好像想起了什么，水一般的眸子略微颤抖，“若是你能在全球学员交流论战上取得第一，若是你能达到我想要的条件，别说是司雅慧的菊灵精魄，就算我的雪莲精魄，给你又怕什么？”

    话音刚落，司清妃水一般柔和的身段一阵模糊，竟然消失了，但她没注意到的是，在她心神波动的时候，雪神峰山腰上手持书卷的男子，仿佛不经意地向她看了一眼。

    距离很远，中间又有障碍物遮挡，萧晨却是没有看到什么，但是萧晨漆黑的眼眸闪过一丝了然，随即不在意了。