
    当萧晨他们从地道口走出的时候，外面已经围满了人，全副的制式武装，一眼就看出来全是地方守备队的成员。

    这些人面色肃然，一股肃杀之气直冲天际，人群的前方，有个身着明光铠甲的男子，正是守备队的副守备，地段一星的强者。

    “姐姐的复活事宜不能耽搁，父母的安危也不能出现任何问题，这时候不如趁机闹大了，这样武神院的视线会关注过来，在武神院彻底倒下之前，没有人敢打我父母的主意。”

    “武神院的三颗花灵精魄，最长的已经存在了两百年，这两百年没有人敢窥觑，如今我是武神院的学员，将来我要是凝聚花灵精魄，无疑也打上了武神院的标签，这种事情，无论是谁都不能不仔细思量。”

    想到这里，萧晨笑着开口，“打，把事情闹大。”

    他们是真的把事情闹大了，区区一个小城，不过十几个地段一星的强者，还不在一个地方，赵大钢和刘晓羽又是武神院的天才学员，哪里是普通的地段一星可以抗衡的？

    没过一炷香的世间，副守备就被揍了个鼻青脸肿，满地倒着的都是守备队队员的身体，全都受了重伤。

    三人又找上了各个机关，所有的头头脑脑都被他们狠狠揍了一顿，整座小城的首脑都叫苦连天，他们招谁惹谁了？

    怎么本来好好的天，忽然砸下来一个大锤子，把他们全部揍进了医院？

    唯独在修炼者协会，萧晨笑眯眯得看着赵大钢和刘晓羽大发神威，把修炼者协会的副会长揍了个半死，偏偏在两人不怀好意的看向吴会长的时候，他把两人拦了下来。

    摆了摆手，萧晨笑眯眯地道：“先前吴会长伸出援手，萧晨记得人情，以后有缘再见。”

    吴会长满脸苦笑的样子，等几个人走后，淡淡的吩咐下去，“协会的风气也该整顿一下了，比如那个许多财，应该重点查上一查。”

    断裂的柱子后，一直缩着身子躲在阴影处的许多财浑身打着摆子，满脸虚汗的倒了下去。

    这时候他才明白自己和萧晨的差距，萧晨随手办了点事，他就被余波牵连得万劫不复...

    在家里又待了两天，待得父母心情平静下来，萧晨把父母安排在陈白峰的庄园里，就回到了武神院。

    陈白峰其他的产业他懒得管，唯独这座庄园分外喜欢。虽然十几年前他是天地间一等一的魔头，不在乎这么点东西，但经过了跟父母一起生活的十几年，他也有了一些普通人的心思。

    在这个时代，有谁不想长大后出人头地，弄到豪车大房给父母使用的呢？

    现在让父母住上占地几十亩的豪华庄园，他很欢喜。

    回到武神院，萧晨把灵药拿出来让赵大钢和刘晓羽使用，又用了一些百年药材给两人配置了辅助修炼的药汤。有这种药汤，两人可以在三天内完全吸收灵药的药力，至于能提升多少实力，就看两人的天份了。

    这两人是他复活姐姐的道路上值得信任的帮手，自然要好生优待。

    只是剩下的一株化血灵芝草，让他稍微有些犯难。

    化血灵芝草是灵域出产的灵药，端得稀缺无比，但是这种灵药只可以服用一棵，他已经服用过，就算再次使用也没有什么帮助了。

    红袖又是鬼灵之身，化血灵芝草作用于肉体，她也不能使用。

    至于卖掉...他还没有傻到这种地步。

    手里把玩着灵药，萧晨想了一会，嘴角露出一丝神秘的轻笑。

    “或许，这株灵药有大用啊。”

    他笑着呢喃。

    由于手机座机已经成为了传说，与三百年前相比，通讯无疑闭塞了许多。萧晨走在学院的小路上，本以为能够清净一段日子，却没想到看见他后，很多学员都是满脸厌恶。

    “这不是那个萧晨吗，我们学院的耻辱！”

    “该死！学院当初就不该让他入学！一个堂堂的武神院学子，竟然被个办事员羞辱！”

    “要不是我们往届的学长帮忙，他连个小城的修炼者协会的大门都进不了，丢人！丢死人了！”

    “麻痹前几天还有人问我说，你们学院是不是有个垃圾被小城办事员给欺辱了？我去年买了个表！老子压根没话说！”

    闲言碎语传进耳朵，萧晨脑子转了一下，就想通了前因后果。

    “小人物也有大能量啊，那个许多财，我看该叫许多才才是，没想到这样的小人物也能干出引导舆论的事情。”

    萧晨忍不住摇了摇头，他压根没把那个许多财放在眼里，早知道临走时该教训一顿才是。

    只是他没想到的是，他叫赵大钢和刘晓羽暴打小城首脑的事情，已经把许多财牵连得没地藏身了。

    就这么两天，许多财已经被各个小城首脑的亲戚朋友有意无意的暴打了N次，而且看情况，这样的暴打还要持续很久。

    学员们仍在议论，萧晨也不放在心上，随便说随便骂。

    他们说几句还能把我说飞了？还是说能把到手的灵药和百年药材给说没了？就当有人放了个屁罢了。

    这次得了那么多好处，他心里美得很。

    “以后都不用为补充精气神的药材发愁了，现在的情况，应该把花灵精魄弄到手，只要把武神院的都拿到，姐姐就能复活一灵一魄，或许我还能恢复到天位的实力。”

    心里转着各种念头，萧晨美滋滋的在路上走着。

    赵大钢和刘晓羽在努力提升实力，只要他们的实力提升了，到时候成为武神院数一数二的强悍学员，还怕武神院的花灵精魄不到手？

    要知道不管是哪个地方，都是千防万防家贼难防啊。

    他现在最重要的事情，就是找个漂亮的地方喝酒看书，他可不用努力修炼，等花灵精魄到手了，他的实力提升得会比火箭蹿得还快。

    可是转了几圈，就算走进一个半封闭的小亭，他也找不到安静的地方，无论他到哪里，都有一群学员有意无意的走在周围，拿愤怒的眼睛盯着他。

    武神院之耻。

    就这两天的功夫，他已经有了这个响亮的外号。