
    不知何时，雪花洋洋洒洒，天地一片苍茫。在这八百多米的山腰之上，萧晨身子逐渐浮起，脚尖离地。他张开双臂，仿佛整个身子，全都融化在了天地之中。

    他的身子，在这大雪飞扬的无边苍茫，渐渐隐没。

    一股欢乐的、甜蜜的，仿佛蜜糖流进心里的感觉让他撇出笑容。

    笑容逐渐扩大，随之而来的是无数雪花飘落在他的身上，瞬间化作流水，银白色的雪变成了七彩的流光，把他映衬得如同下凡神祗。

    “我明白了！”

    萧晨大笑：“原来这就是所谓的真善美，这就是天地之间，那造化无极的美妙所在。”

    他惊叹着并感悟着这从来没有的奇妙滋味，以前的他何曾体会过天地之美？夫天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客！这赞颂世间生活，张扬无比激情的感觉，他这个‘魔’，如何体会？

    而如今，在第八次踏入花之意境的天位时，他感觉到了，那种无比，无比，无比激情四射的时光！

    什么失去？什么愤怒？什么悲伤？什么得失？

    需要计较吗？

    牺牲自己，抚慰别人，就好像当初姐姐救了自己，救了自己这个‘魔’！

    但她是快乐的，只要快乐，又有何不可？

    萧晨笑得更狂了，他笑得眼泪都流了出来，眼泪伴随雪花，化作冰光飘散。

    “哈哈你是花神，你代表着世间的真善美，所以你牺牲了自己，可我不是！”

    “我是魔，我是天地至高的魔王！我杀戮千万！哪怕毁灭世间！只为心中，只为心中....”

    萧晨仰天狂啸：“我只为心中，只为心中的那一点光啊！”

    他笑得傲，哭得狂！

    花之意境冲击了他的修罗无情道，让他心神失守。

    “我不管，哪怕你说我是不懂事的孩子！我只想复活你，在无边的孤寂黑暗之中，是你给了我光明！在我蜷缩刺骨冷风中时，是你给了我一口饱饭！是你救了我！是你教我读书识字！更是你，给了我第一种情！”

    寒风依然刺骨，然而萧晨的心中，泛起一股难言的温暖。他笑了，点头道：“菊灵精魄，给我凝！”

    熟悉的痛苦包裹全身，但这又算的了什么，只见无边灵气席卷而来，混合着他的精气神，融成一朵晶莹剔透的琉璃彩菊，正是菊灵精魄！

    小心把它放进怀里，萧晨轻轻落下。

    “真没想到，世人弃之如敝屣的花之意境，竟是天地之间至高的一道！”

    这时候终于反应过来，萧晨喟然惊叹，只是领悟了八种花之意境，竟然对他的修罗无情道造成了冲击，让得他心神失守？

    要知道他的修罗无情道可是世间至高的魔道意境，主杀戮无情，崩灭万物，然而只是第八种花之意境的天位突破，就让他哭笑难言，这花之意境，绝然是与修罗无情道对立的至高意境！

    “呵呵，两种完全对立的至高意境，不知道当我修为更高时，会有什么奇妙的变化？”

    “古语有云，阴阳两极是为至简，至简则至强，难道当我把两种融合贯通，能够达到邙山鬼王、九尾狐等远古巨妖所说的，大道？”

    “狗屁！”

    萧晨正思考着，古旧长刀就是冒出一股酸溜溜的滋味来。

    “水和火碰在一起难道会融合吗？还是说你脑子让花之意境烧傻了？正魔不两立，老子比什么鬼王九尾狐年龄大多了，也没听说过谁能达成大道！”

    “那可是远在天位之上，更是超越神极不知道多少，只存在传说臆想中的存在！”

    “那你说，要是我把两种都修炼到至高境界，会发生什么？”

    “不知道。”

    “那就是未知了。”

    萧晨笑了，他要做的事情没人可以阻挡，更何况是什么‘未知’的事情。而且世间所有存在，唯有未知，让他有了好奇心探索，这真是很有趣的事情。

    而且复活姐姐，他少不得把花之意境多领悟几种...

    古旧长刀感觉到他的坚定，愤怒了，“你疯了是吧，再领悟下去你就不是魔了，是佛！”

    “那又怎么样？”

    古旧长刀沉默了，是啊，变成佛又怎么样？萧晨根本不在乎，萧晨在乎的只是复活姐姐，然后把这天下在掌心玩转，是魔是佛，与他何干？

    只是冥冥之中，古旧长刀觉得，这很不妥....

    时光如水般流淌，有灵药在手，萧晨很快恢复了全身的精气神，只是没了意境的存在，让他觉得有些虚弱。

    于是他登上山顶，取了一朵最大最美的雪莲，把雪莲意境领悟了。

    他的肉体力量有十万斤，区区不到两千米的山峰，根本拦不住他，在他妖孽般的领悟力下，很快雪莲意境就达到了人阶九星，他本以为结束，却发现天一神水的力量开始涌动，瞬间让他突破地段，雪莲意境达到地段二星。

    “果然是极好的辅助宝物。”

    萧晨轻笑，随即笑容僵硬了，雪莲意境达到地段二星，取得雪莲精魄的事情就要提上行程，然而雪莲精魄在司清妃的手里，他该怎么取得？

    偷是不要想，已经被盗了一次，司清妃肯定防着这一手呢，剩下的只有明抢，可不用修罗无情道的话根本打不过，用了，司清妃就要死。

    不知道为什么，想起杀死司清妃，他总有种隐隐酸疼的感觉。

    “算了，先把雪莲意境提升到地段6星吧，现在没了天一神水，只有这样才能触摸到雪莲意境的天位界限，至于取得雪莲精魄，先听听司清妃的条件再说。”

    心里打定了主意，萧晨返回木屋所在的山崖。

    惨叫声已然消失，木屋也消失不见，原本木屋所在的地方已经是一片平地，刘晓羽翻着跟斗，一个纵跃就是十几米高，随即落在地上，把地面砸出一个大坑。

    赵大钢满脸狂喜的抱着一把金锤，这锤子没什么特殊的样子，只是一把擂鼓瓮金锤，放在上古年代，是很多将军使用的兵器。

    在上古遗宝里也属常见。

    但是萧晨刚刚落地，就被这把金锤吸引，离开木屋的时候没有多看，现在却发现，这把锤子上隐约有种凌天的霸气，好似在哪里听说过。