
    “哎呦到我了，人生真是处处充满惊喜啊。”

    刘晓羽大笑着向前走，迈着八字步，甩着执法杖，嘚瑟的样子让人直咬牙。

    可惜这时候谁也没工夫咬牙了，来自各大战区的大三学员已经楞成了木头。大一大二的下巴掉了一地，特别是那几个被刘晓羽抓着合影的，捂着脸就跑，手指缝里都有泪飘出来了。

    “不活了，我麻痹全国出名啊！”

    “摄影师呢，摄影师呢！快把录像给我删了！”

    “我想死...早知道萧晨不能惹，早知道他是个怪胎东西，我干嘛自找苦吃...”

    “不对！刘晓羽只是第三，第一第二是谁？”

    “还用问？肯定是他们坑爹三人组啊！”

    得，这次集体多外号，萧晨摸摸鼻子，无语了。

    以司雅慧这般强大的实力，自然早就注意到这边的闹剧，但对刘晓羽这么惫懒的家伙，她也有点无奈，更何况天才学员她也是很喜欢，于是亲自给戴上武神戒，不乏鼓励。

    下一个是赵大钢，足足七株灵药的数目，却不能让学员们动容了。他们已经麻木了，神经崩溃灵魂灰灰，只觉得自己的世界观人生观价值观遭到了前所未有的挑战，除非给他们十株八株灵药，不然别想他们有什么表情了。

    但是很快，他们知道自己想错了。

    “萧晨，二百三十六株...”

    司雅慧的声音有气无力，她不是第一次看到这个数字，或者说，她已经翻来覆去的把三百二十六这个数字看了几十遍，终于确认了，自己没看错！

    大一大二的学员们：“......”没话说，刺激习惯了。

    至于从各大战区回来的大三学员，他们眼眸饱含泪水，二百三十六株，这就是二百三十六点功勋值啊，他们奋斗了那么久连个零头的零头都没有！想要功勋值破百起码十几年后的事情了，这个萧晨...

    好吧，他们也没话说，有说话的功夫，还不如多哭会。

    萧晨走过去，神情淡然，司雅慧瞧了他一眼，忽然一怔，连忙瞧了第二眼第三眼，“你的花之意境？”

    “唔，有所突破。”萧晨笑道。

    司雅慧可是华夏老太君，实力比司清妃强了不少，他的花之意境接近天位能瞒得过司清妃，却瞒不过司雅慧。

    但萧晨一点都不担心，看出来又怎么样？你还能跟司清妃交流交流？全世界都知道这姑侄女两人不合，几乎到翻脸的地步。

    司雅慧死死的盯着他，有所突破？你骗鬼呢你！

    这才几天啊，花之意境从地段二星七连跳，差点直接天位了，要说不是服用了特殊的宝物，司雅慧敢把龙头拐给吃喽！

    司雅慧很怀疑他吃了菊灵精魄，但想到‘时间’方面，萧晨根本没时间消化菊灵精魄啊，也就作罢，把武神戒戴在了萧晨手上。

    武神戒通体银白，雕刻着华美玄奥的水波纹，萧晨稍微凝神，就有一个半透明的面板悬浮空中，里面有功勋、兑换记录等项目，实在方便的很。

    他以前独来独往，便是被姐姐救了之后，也不过两人相依为命，想要什么必须自己去找，而武神戒可以把有价值的宝物兑换成功勋值，再用功勋值兑换等价的东西，只要华夏有的，都可以兑换。

    “真是背靠大树好乘凉。”萧晨很喜欢这东西。

    这次大会过后，不少大三学员跑来搭讪，但没说几句就走了，大三学员们心情很复杂，一方面想和他们交好，另一方面却感觉几个****运的家伙，让他们分外不满。

    然而这没什么卵用，灵药功勋值什么的也不会给他们半分，在他们走后，萧晨觉得清净了不少。

    那些大一大二的学员，见到他们好像老鼠见了猫，君不见那几个被特写镜头的，如今已经出名的很，甚至比萧晨这个全球论战首席还要热门。

    城市、乡镇、酒吧、街道....每个地方都有议论他们的声音。

    然而在武神院里，萧晨才是闲言碎语的no.one，特别是他做了一件事后....

    “什么？这是萧晨兑换的灵药单据？”

    无数学员顾不得修炼，争相手传一张据说是从院长夫人小院后捡来的单据，说的有鼻子有眼，而且还有人手舞足蹈，说书似的表演了当时的情况。

    “那天我从院长夫人的小院经过，听见里面骂声不断啊，院长夫人是什么人？那可是我们华夏老太君，实打实的最顶层人物，竟然被这张单据气得暴脾气。”

    “你们看看，看看，这都是什么灵药啊，乱七八糟的，萧晨这家伙是拿去当摆设不成？但是当摆设可会把灵药的灵气流失掉，平白浪费，这都是资源呐！”

    “也怪不得老太君生气，一个花之意境的修炼者要这么多灵药干嘛？还拿去浪费。他这是想告诉所有人，他就算全部扔掉也不分给别人吗？”

    众人暴怒，这可是灵药啊！

    要是萧晨用不着，分给他们一点怕什么？反正他那么多。但是想归想，真的去讨要灵药的话，他们还拉不下这个脸，只能看着单据眼馋，然而当他们痛骂完毕想要手传单据的时候，却发现找不到了。

    而此时，雪神峰管风琴建筑的一个房间里，司清妃看着一张薄纸发愣。

    “鬼幽草、墨月风堂、乱心迷魂花、玲珑七珍果....这都是什么东西！”

    素手微颤，薄薄的纸张片片破碎，雪一般融入雪神峰无边的苍茫之中。司清妃冷眸幽然，沉思那个让她乱心的家伙。

    作为华夏的至高学府，武神院有用最严密的科研机构，科学家无数，疯子似的天才更是繁多，这些科研人员几乎烟酒遍了所有灵药的药性，并在计算机的辅助下钻研了数十万种搭配，但是这么多的搭配中，没有一种与萧晨选取的灵药相似。

    “难道他真的只是浪费着玩？这未免...也太任性了点。”

    “应该不是，或许他有绝密的配方，只是怕被人按照单据反推出来。”

    想到这里，司清妃不由走到一旁，素手抚摸水参光华的表皮，随即向下，抓起一把玉灵土，泛着荧光的细小颗粒自指间滑下，温暖湿润。