
    熏熏然享受阳光的萧晨一下子蹦了起来，狂暴的杀意让得狼首都不自觉看了他一眼，司清妃从客房跑出来，俏脸还有重伤的苍白，却什么也顾不得了。liudianxing.com

    雪莲精魄对她有非常特殊的意义，比所有宝物都要珍贵，她急声问道：“谁干的？”

    “李毅！”萧晨和来人的声音几乎叠在了一起。

    只是一个充满急切，另一个却冰冷无比，司清妃突然觉得，自己这个冰山雪女的冷，不及萧晨半分。

    “我去！”狼首寒声道。

    “你怎么能去？北天战区战况紧急，能够把你调来几天已经有很大的压力，你必须回去！”

    “是这样吗？”狼首的声音低了下去。

    “我不想欠你人情！”

    司清妃半点面子都不给，吐出这句话就提起了力量，但她伤势太重，立马一口鲜血喷出，软倒在了地上。她倔强得想要站起来，但身子酥软无力难得起身，狼首想要去扶，撞见的却是她更加冰冷的眼神。

    两人之间似乎有复杂的关系，还没等他们捋清，就听见‘突突突’的发动机声响，萧晨已经跳下了华堂号正落在快艇上，上面的人还没反应过来，就被赵大钢和刘晓羽接连打进了海里。

    刚听到萧晨的声音，两人就从游泳池破水而出，紧紧的跟在了萧晨身后。风尚雪想要跟过去，但动作慢了一拍，只能看着快艇飞快离开。

    注视着萧晨的背影，风尚雪忽然有种感觉，这辈子她能看到的只能是这个有些寂渺的背影，永远追不到前方。

    她心里酸苦莫名，不知道是什么滋味....

    快艇飞快远去，落日夕阳通红地躺在海面上，把他们的影子拉得好长。

    刘晓羽操纵着发动机，“你怎么知道是李毅那家伙的？”

    没等萧晨回答，赵大钢捏着拳头，“武神院是什么地方？虽然因为强者都在镇守四方没太多戒备，一般人也是进不去的，只有李毅有这个身份，而有这个身份的，也只有他有这个本事。”

    “我一直很奇怪为什么出来没看见他，像他这种人，绝不会死在百鬼夜行灵域里，除非他自己找死。”

    “你觉得他像是自己找死的那种人吗？”

    刘晓羽满脸惊诧，“你也知道？萧晨脑子好用也就罢了，你这个憨货？”

    “开快点！”赵大钢一巴掌拍他脑袋上，又露出憨厚笑容。

    前方已经看见庞大而模糊的影子，影子渐渐清晰，快艇飞一样的冲上了礁石遍布的海滩，在一块巨礁上炸开了花。萧晨三人已经飞跃而起，毫不停留的选了一个方向奔去。

    很快上了公路，沿途司机只看见一个模糊的影子从窗外穿了过去，他们的速度比车还快，没多久就到了市区。

    萧晨来不及管这里是哪个城市，直奔最中心，在城市守备队亮出武神院的标志，三分钟就有一架飞机准备完毕。

    刚上飞机，萧晨毫不犹豫：“古南港。”

    这让驾驶员手抖了一下，想要起飞的动作停了下来，他没权限去那里。

    古南港在华夏最南方，包含九楼十七城，虽然里面大多是华夏本土的生灵，但是细致的说起来，其实很难决定是否属于华夏领土。

    与其他势力不同，太平洋堕天堂不是在三百年前就存在的政府势力，而是在这三百年慢慢的发展出来的。他们的人员来自于全球各地，有士兵、有杀手、有妇人、也有孤儿，全是由于各种原因被抛弃或者抛弃一切的人，一开始他们吸纳所有不被世间认可的怪胎，逐渐发展壮大，到了现在，他们只会吸纳被他们认可的人，不管这个人有多么的被世界憎恶。

    于是在每个势力的边境，渐渐的出现了这么一个区域，这个区域里‘遗弃者’和‘被遗弃者’修筑了一个个城市，不属于本土势力，也不属于堕落天堂，里面的人静静等待着，等待被堕落天堂吸纳的那一刻。

    当他们被堕落天堂认可，就会前往‘九楼’，九楼最低名‘饿狼’，最高为‘海龙’，如果被海龙楼认可，哪怕他是一个侏儒或者一个残废甚至于一个婴儿，也会被世间强者小心对待。

    因为海龙楼的认可，代表这个人有着成为堕落天堂七妖将的潜力，甫一加入堕天堂，就是七妖将的继承者，无尽荣耀尽诸于身，天下资源任其予取予求！

    当然，其中也有不想加入任何势力的，这些人居住在城市里，过着隐居的生活，也正是这些人，让得华夏或者堕落天堂一直不能完全掌握古南港。

    所以古南港成为了距离华夏最近，掌控力却最弱的地区。

    赵大钢和刘晓羽心里了然，想要逃脱武神院的追捕，想要有时间吸收雪莲精魄，李毅肯定是逃进古南港了。

    其它的地区，根本容不下他！

    赵大钢单手掐住驾驶员的脖子，“立刻起飞，不然死！”

    “我没权限。”

    “你想死吗？”

    驾驶员摊开手，笑嘻嘻地道：“我没有修炼的天份，但也是守备队的飞机驾驶员，你觉得我会怕死？”

    “每年牺牲的不只是你们意境修炼者，我们飞机驾驶员随时会担任为陷入困境的你们输送物资的职责，作为普通人深入敌后，面对无数强者，呵呵，我们的死亡率，可一直在你们之上啊。”

    “华夏荣耀，视死如归。”驾驶员闭上眼睛。

    这让赵大钢立马懵了，他忘了一件事，天地大变后的三百年，华夏投降的战士不管是修炼者还是普通人，总共只有三个，一个被敌人弄死了，一个逃进古南港被里面的人弄死了，还有一个不知所踪，这一直是其他势力整天惊呼的奇迹。他拿死亡威胁华夏的战士，貌似...有点傻。

    萧晨很无奈，‘开心书卷’拍在脑袋上挡住眼睛，对这样的人他也没招，而且他不会开飞机，那么多按钮操纵杆让他眼花。

    这时刘晓羽笑了，“我会开飞机。”

    萧晨和赵大钢无语了，他竟然会开飞机？

    （ps：越往后越精彩，萧晨会让大家喜欢的，话说我超喜欢司清妃，看她拒绝人帅爆了。）

    （感谢昨夜凌晨1点半366907投的14张推荐票，感谢所有喜欢第二至尊的亲，我能看到，每个名字都会记在心里，谢谢你们。）