
    在华夏的驻地，萧晨总感觉到一种友好的氛围，每个人对他都十分热情甚至是尊敬的。就在这友好的氛围中，甘阳夏终于搞定了通讯装置的一切，给他计算详细的功勋值。

    萧晨把手抬起，甘阳夏同样把手抬起来。与萧晨不同的是，甘阳夏的武神戒是金色的，更古朴也更美观，代表天位强者以及‘将军’的身份。

    甘阳夏是真正的将军，封号‘大地之子’，与朱迪丝的‘光辉女郎’，摩羯熙的‘大日赤焰’一样，在他残废前，也是威震整个北天战区的响亮名号。

    当然，就算现在只剩下一只手臂，他的名号，也不见弱了半分。

    一金一银，两个武神戒绽放光华。甘阳夏的只是放着金光，萧晨的武神戒，却是很详细的显示了他的各种数据。

    功勋总值：836；

    转移功勋：102；

    兑换灵药：鬼幽草、墨月风堂、乱心迷魂花.....共计134株；

    剩余功勋值：734；

    可用功勋值：600。

    屠灭史瓦里大厦、占领越斯国小镇、占领德斯小镇的功劳都是200点功勋值，给他带来了足足600功勋。这是个巨大的数字，就算是甘阳夏，华夏北天战区的外交官，也不由动容。

    嘴角明显哆嗦了一下，甘阳夏叹道：“就算一般的天位强者也没有这么多功勋，你才来多久？这样玩下去，咱们驻地的家底肯定被你掏空！”

    萧晨淡然摇头：“我一个人怎么掏空全部的家底，不过我会努力这样干...呵呵，再说了这些功勋，也不全是我的。”

    甘阳夏赞许的点了点头。身为裨将，萧晨没把功勋独吞，而是准备了战士们的那份，他很欣赏。

    不过，欣赏归欣赏，该扣除的也不能少。

    手指微微一划，萧晨的数据就变了。

    兑换物品里多了100颗地段9星的内丹和100株灵药，内丹一颗1.5功勋值，灵药一株1点功勋值，瞬间少了300。

    到此为止，萧晨只剩下300功勋值。

    但这没有结束，甘阳夏沉思了一会，再次挥手，就见功勋总值变成了1336，可用的功勋值也变成了800，这是通讯装置带来的功勋。

    “那件东西具体价值多少，现在还无法清算，暂且给你500功勋吧。”

    萧晨点头，还是比较满意。

    反正是白捡来的，能得到500功勋，已经很赚了。

    别看500不是什么大数字，但单位不一样啊。这样说吧，一点功勋价值1亿联邦币，只多不少。500点功勋值是多少？500亿联邦币！

    一般的天位强者，全部的身家也不过如此....

    同甘阳夏告别，萧晨走出黑檀木小楼，熊大熊二两兄弟，带着战士们在外面等候。

    这是萧晨吩咐的，而且谷城小镇的镇民昨天也到达了，他吩咐了熊大，把所有镇民集中起来。

    只见北天驻地的演武场上，黑压压的一片人头。幸好地方够大，不然还真装不下这么多人。

    见到萧晨，人群有些攒动。镇民们激动地看着他。

    萧晨抬手示意大家安静，朗声说道：“我听王丽镇长说过，你们在北天战区的服役年限已经有9年了，剩下的一年我也不想你们多奔波，就这样吧。”

    场面一下子乱了，人们大声恳求：

    “裨将大人，请您别赶我们走！我们想继续跟您！”

    “是啊！别赶我们走！这么多年了，很多战士都牺牲了，可我们连个受伤的都没有...我们还想继续努力，想为战士们做点贡献啊！”

    “求您了，裨将大人！”

    众人你言我语，声音交杂。

    萧晨微笑着点了点头：“大家的情绪我理解，但是你们跟我们的战士不一样。你们该有自己的生活...其实很多事情我也看到了，为了给战士们制造铠甲，你们彻夜赶工，为了给战士们熬制妖兽汤药，你们一直守着，没有丝毫懈怠。这些，我全都看在眼里。”

    “但现在情况不一样！你们只是普通人，再次奔波不值得。先前我答应了三次十万奖金，现在全部取消，改成一人100万的遣散费用。100万不是大数字，但也足够你们回到家乡做点小生意了。这是我的些许心意。”

    战士们全都面带微笑，没有半点介意。精打细算的王丽也沉默了，含辛茹苦了那么多年，这是他们应得的。

    可镇民们不认，面对100万的金钱，他们不为所动。

    “裨将大人，我二牛是个粗人，什么都不懂，你给我100万回去我就挥霍了，还是让我继续跟着您吧。”

    “咱们从没这样开心过...跟着您我们看到的都是胜利，不再是战士们的尸体。裨将大人，我想继续跟您。”

    “大人，小妹我没什么本事，只是个农村妇女。在这里是种地，回去也是种地，可回去了种地是卖钱，在这里都是给兄弟姐妹们，给战士们吃的粮食啊！小妹没啥追求，只知道在这里，心旮旯里暖啊！”

    喧嚣声更大了。听到这些心里话，熊大熊二带领的战士，还有驻地执勤，在旁边维持秩序的战士们都觉得鼻子发酸，眼睛涩涩的泛起了微红。

    这是我们可爱的族人...他们握着武器的手掌，越发用力了。

    萧晨对镇民们行了个战士的礼节，就把腰杆挺得笔直：“我意已决，服从命令！”

    镇民只能低头认了，还有不愿意的，被王丽拽到一边，也是劝服了。

    萧晨招呼过一个执勤的战士，刚想吩咐几句，突然有声音传来。

    “呦呵，好热闹！”

    “本将军听说这儿有人钱多的烧手，在发钱？哎呦喂，你得给本将军留点啊，本将军可是很穷的。”

    声音满是讥诮，萧晨抬眼看去，见是一个身穿鎏金线长袍的男子，带着一个战士悠闲走来。

    这男子一身锦丝，眉目带笑面容清甜，像个奶油小生。他的黑眼睛十分温存，脸色红润，像秋天的桃子那样毛茸茸的，浅浅的髭须在唇上描出笔直的线条，一看就是个很讲究的人。

    但萧晨只是微微一扫，眼神就落在男子身后的银甲战士身上：“杨天成，那么久不见，刚见面就带人给我找麻烦？”

    杨天成抬头笑了笑，俊秀的脸庞多了丝沧桑，比起在学院，看似成熟了不少。

    他退后一步，摊开手，示意跟自己无关。

    奶油小生看来很不满被萧晨无视，讥笑道：“刚来就听说萧晨怎么怎么样，我还以为是多了不起的人物？”手指抬起，对镇民们环绕一圈：“你，你，还有你！看什么看！就这样被收买人心了？真是好廉价的人心啊！”

    他转向萧晨：“一人100万，三千人就是30亿，你能拿出这么大一笔钱？还不是用跟战士们一起得到的功勋！啧啧拿战士们的功勋收买人心，多好的手段啊，本将军觉得自己很下作了，可还没下作到你这种程度啊。”

    “美名远扬？我呸！”

    “族人青天？嘁...垃圾...”

    一口唾沫啐到地上，镇民们立马暴动起来，被熊大带人拦下。

    熊大熊二两兄弟还有王世充，吩咐战士们拦着镇民，面目狰狞地就上前了。

    “怎么？想打架？”

    奶油小生摸着髭须：“他可是拿你们的功勋收买人心，你们还帮他出头？”

    话虽这样说，手底下可不含糊，身子一震，九轮晓月冉冉升起。身后的杨天成也是微微一笑，八轮晓月跟上。

    “我可是地段九星！”

    奶油小生惬意地摸着胡子，讥笑道：“来啊，看看谁吃亏谁占便宜。娘希匹的，爷爷我从小到大一直打架，从来就没输过！来啊，给爷爷来点乐子！”

    熊大熊二对视了一眼，连带王世充一起笑了起来。

    地段九星又怎么样？杰弗里虽然只是地段七星，但真正的战力比普通的地段九星也是不差了，还不是栽在他们的手上？他们抓起武器，继续逼近。

    奶油小生和杨天成交换了一下眼神，也是古怪的笑了起来，似乎有恃无恐。

    这一点，熊大熊二还有王世充，都没有注意到。

    但这时候，萧晨忽然开口：“回来吧，这家伙已经触碰到天位的边缘，你们不是他的对手。而且杨天成，你...”对杨天成露出一个意味深长的笑容：“你这家伙，也不是普通的地段八星吧。”

    杨天成怔了一下，随即露出洒脱的笑容：“眼力还是那么毒，看样子要阴你，我得继续筹谋了。”

    说罢，转身就走。

    杨天成走得洒脱，毫不拖泥带水，就算奶油小生在背后叫，他也不带回头的。

    “我去，这个混蛋！”

    怒骂了一句，奶油小生对萧晨竖起中指：“这事没完，你个挪用战士功勋的垃圾！”

    （满地打滚求打赏，再不打赏萧晨就跟奶油小生没完，爆他菊花！）