
    她说得轻描淡写，布鲁斯却心惊胆颤。

    这是要拿命来填啊！

    不是一条两条，也不是一百两百。

    要把‘手机’制造出来，甚至要制造一个通讯网，那是用十万百万的人命来填！

    这个朱迪丝，竟然如此狠辣....

    布鲁斯下意识的就要拒绝，但对上朱迪丝玫瑰红色的瞳仁，冷意遍布全身。

    最后只能艰难的，嗓子哑涩地道：“布鲁斯，遵命。”

    对他的态度，朱迪丝很满意。

    把玩着白皙的手指，朱迪丝转身就走。

    而看她丰臀、细腰，那摇摆如水蛇的诱人背影，布鲁斯像是看一条毒蛇。

    还是一条发疯的毒蛇！

    毒蛇很快的走进银白色小门，忽然想起了什么，转过身。

    “布鲁斯大人，请您记住！”

    “所有势力的人都可以，不管是抓还是骗，我都随你。”

    “但是华夏的人不能动，他们都是疯子！”

    小门开始关闭，透过缝隙，布鲁斯看见了玫瑰红色的眼眸。

    里面有着惊和怒。

    不由呆住了。

    这是有多恐怖？

    竟然让这条疯狂的毒蛇，如此忌惮！

    墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的晚霞猩红。

    似乎对一整天的烈日当空有些不爽，乌云沉沉的好像要坠下来。

    正是山雨欲来风满楼的节奏！

    萧晨准备行装，他虐杀地段七星，更有可能诛绝了整个史瓦里大厦的事情，已经在北天地球村传开。

    无数强者蜂拥而来，华夏的驻地外，多了不少诡秘的影子。

    探头探脑，神色不善。

    他走出房门，进了演武场。

    演武场宽阔的地面上，已经停了很多庞然大物，装甲坚硬，泛着冷光。

    足足五十辆装甲车！

    而且是经过改装的，更加坚固，更加快速！

    森冷厚实的钢铁履带，能够攀山越野如同平地，并开出数百里的时速。

    甘阳夏拍拍他的肩膀：“去吧，已经设定了自动驾驶，你休息就好。其他的事情，我们解决。”

    周围的战士大笑，拍着胸口，“交给我们了，该死的还没请你喝酒！”

    “要活着回来，不醉上几场，你还是个小鸡崽，哈哈。”

    “要是受伤了，别硬撑，该回来就回来，等伤好了，兄弟们一起干！”

    萧晨笑着点头，钻进装甲车。

    立马有四十九名战士分别钻进了其它的装甲车。

    五十辆钢铁巨兽好像兽群，来回穿梭了会，就找不到萧晨在的那一辆了。

    大门洞开，装甲车三辆成排，开出大门。

    甘阳夏也跟了过去。

    但是刚出大门，他就愣住了。

    只见大门外的街道上，人山人海，一眼望去，看不到边。

    全是在地球村服务的同胞。

    偶尔有几个神色诡秘的外族人，立马被无数拳脚砸得见不着影。

    这些外族人都是地段强者，但面对这么多的普通华夏人，他们不敢出手。

    敢动手？找死不成？

    这可是华夏驻地的大门口！

    于是很快的，同胞们占据了整个大街，唯独中央留出足够三辆装甲车并排行驶的空地来。

    他们眼里含着悲戚，也有崇敬。

    那件事情，他们知道了....

    甘阳夏对同胞们点头示敬，随即飞上天空，在前方开路。

    五十辆装甲车三辆一排，缓缓启动。

    同胞们不知道萧晨在哪一辆装甲车上，于是每过去一趟，他们都会把手放在胸口，弯腰行一个古礼。

    不知道是谁开了头，苍茫的歌声，震荡四方。

    “苍穹下碧血染黄沙，英雄征战天涯；”

    “莫问我从何处来，归时处处是家。”

    “走时少儿回白发，笑谈天下；”

    “处处白骨，刀锋狂舞血作画.....”

    这是北天战区的战歌，一般来说，都是迎接凯旋。

    是专门为凯旋的将士，还有埋骨他乡的英烈所唱。

    装甲车中，萧晨忍不住满饮了一杯美酒。

    他没想到，竟然有这么一天，他能得到这么多人的，如此崇敬！

    只是做了自己想做的事情，不是为了谁。

    却得到了那么多....

    在无数的崇敬目光里，装甲车开过了两条街。

    同胞们还在跟随，装甲车渐渐开快了，他们跟不上。

    但他们还是跟着，哪怕看不到了，还是跟着。

    城门大开，装甲车蜂拥绝尘。

    本来只有淅淅索索几个人的城墙上，顿时冒出了黑压压的人群。

    不是自己人，他们还没跟过来。

    全是各个势力的地段高手。

    天空还漂浮着几个天位强者，但看看城墙上悬浮的独臂身影，这些天位强者不再前进，转而开始谈笑。

    “真是的，老甘啊，你们华夏又出了一个了不得的小子啊。”

    “一个花之意境的修炼者，闹出这么大的动静，让小家伙们陪着玩玩，没问题吧？”

    “哈哈规矩立下了，我们遵守你也得守，小子们，去吧！”

    被甘阳夏拦住，这些天位强者不能出城破坏规矩，但拦不住地段的。

    无数人跳下城墙，对着装甲车离开的方向，追逐而去。

    甘阳夏只是静静看着，过了一会，堂堂的天位强者，竟然双手抱拳、躬身。

    “一路，保重。”

    瞬间，天地一片寂静。

    良久，一个面目俊秀，身披七彩鳞甲的天位强者，低声呢喃。

    “不过是个地段的小家伙，老甘，值得吗？”

    甘阳夏微笑点头，“值。”

    雨开始下，很快便是滂沱。

    五十辆钢铁巨兽在夜幕中穿梭，溅起数丈高的泥水。

    在钢铁巨兽的背后，数百人追逐而来。

    在短距离上，这些地段强者的速度，还是要快一些的。

    眼见就要追到两里地内，三十辆装甲车的天窗忽然打开，露出一个个戴着头盔的脑袋。

    “哈哈好玩，兄弟们，咱们得谢谢萧晨，让咱们玩得开心啊！”

    “别跟我抢，我要在第一排！”

    “我擦怎么跟你抢，阵型都是甘阳夏大人排好的，别说得跟我们怕你似的！”

    华夏的战士们大声狂笑。

    狂笑声中，三十辆装甲车飞快调头，对着追来的人群冲刺而去。

    与此同时，剩下的二十辆开始分散，向着不同的方向彪射而走。

    里面传出有点闷沉的声音。

    “萧晨小子，一路走好。”

    “兄弟们会想你的，你可别在外面被人搞了啊。”

    “记得回来找我们喝酒。”

    听着这些声音，萧晨带着笑意拿出酒杯。

    斟满，对着空气抬起来。

    “诸位，满饮此杯。”

    一口灌下。

    雷声呼啸，大雨滂沱。

    萧晨一边喝酒一边看书，两天多的路程，倒也不怎么无聊。

    他走了两天，大雨就下了两天，可他在车里，不被潮湿和阴冷烦扰。

    等自动驾驶指示到了地方，天也就晴了。

    萧晨打开天窗，跳出去。

    顿时眼前大亮。

    这景色，太美....

    这是一座山谷，层层的梯田拾级而下，弯弯曲曲，巧夺天工。

    而在梯田之下，山谷环绕中，一座小城静静的躺在那里。

    碧蓝的湖泊好像浴池，雾霭如轻纱，将之衬托得宛如刚出浴的少女。

    萧晨往前走了两步，触碰到一层看不见的东西。

    好像玻璃，但很坚固，也更透明。

    “这就是阵法防护了？看来这十几年，多了不少新鲜玩意。”

    萧晨轻笑，抬起手，把武神戒的戒面，贴在了透明防护罩上。

    “人员萧晨，拥有进入谷城小镇权限。”

    空中浮现面板，上面有萧晨的全身照，也有不少信息。

    信息可以设置隐藏，全身照却不可以，每次进入需要权限的地方，武神戒都会确定是不是萧晨本人。

    也就是说，武神戒这东西，一旦使用者死亡，就是废铁。

    是绝对绑定的，只能本人使用。

    萧晨把提示音设定为隐藏，再次伸出手，很轻松的穿透过去。

    保护罩对他无效了。

    于是他上了装甲车，顺路而下...

    梯田上有裹着头巾干农活的妇女，看见钢铁巨兽，投来好奇的眼神。

    其中有人抬起手掌，一道响箭平射出去，在小镇上方，绽放蓝色光华。

    光华让得整个小镇都能看见，却恰到好处，没有高出梯田，让得山谷之外，无法看到这里的动静。

    这是华夏的制式装备，红色代表危险，蓝色为待定，绿色表示安全。

    每一种颜色还分不同图形，代表不同信息。

    如今通讯落后，这样的东西，反而是比较好用的设施了...

    光华逸散，很快消失于无形。

    小镇依然安静，唯独道路的尽头，不多时矗立了几个身影。

    是小镇的管理人员。

    装甲车在小镇门口停下，萧晨翻出来，看见是很简单的建筑群落。

    旁边有一女子，40岁左右，长相普通，神情却很是精明干练。

    她走上前：“这位大人，我是小镇镇长王丽，请验明身份。”

    “我是萧晨。”

    萧晨抬起手，武神戒略微闪烁了一下。

    王丽便是点头，前面带路。

    战士信息的保密级别，哪怕她是镇长，也无权得知。

    确定是华夏的战士，如此就好。

    她一边走，一边介绍了旁边的几人。

    “这几位是皮毛工坊的负责人、金属工坊的负责人、成品统合的负责人...我负责整个小镇的居民管理，以及所有物资的统合筹备。您有事请，可以直接找我。”

    萧晨点了点头。

    （别忘了加入书架啊亲^_^）