
    萧晨进入赤地灵域，马不停蹄，直奔中央。

    赤地灵域千里荒芜，无数熔岩火泉飞溅流淌，不时有火星炸到身上，微微一弹，便是扑灭了去。

    他穿的只是普通长袍，不是武神院的制式衣着，而是在北天地球村订做的，一套中山式的普通连体风衣。

    黑色，有银灰色边纹，简单朴素。

    但在这恶劣的环境下，似乎他身上普通的衣服，也变得不普通了。

    有什么布料，能够在这八十度的空气高温，还有不时溅射的上千度的火焰里存在？

    只有萧晨身上的这套，被他的力量护着，有了些许不凡...

    赤地灵域的中央是一处火眼，一片通红不知道有多深，范围倒是不大。

    方圆差不多七八十米的样子，四周是通红的崖壁，一片光滑，没有落脚的地方。

    萧晨在崖边站定，漆黑的瞳孔，微微闪烁。

    “小天位、天位、大天位、海天位！”

    “只有达到海天位的实力，才能凝聚世界种子，死后才能留下灵域.....我要得到这里的好处，要将它断根绝种！委实太难！”

    “强者虽死威犹在，不知道这下面，有什么在等着我！”

    萧晨少有的露出凝重之色。他把妖刀村正紧了紧，小心翼翼的把开心书卷放在一边，用岩石压好，随后跳了下去。

    火眼看似满载岩浆，温度惊人，但他跳进去才发现，里面竟然只有五十度的样子，好似温泉。

    但在这平常的温度下，他的衣服瞬间燃烧起来，刹那变成了灰。

    “好诡异的地方...”

    萧晨啧啧轻叹，向下游去。

    周围一片火红，却能睁眼，也不遮挡视线。

    他看到越往下，这片空间就越大...他下潜了百米，方圆八十米左右的的空间，已经扩大了足足百倍有余！

    他继续下潜，终于，在空间扩大到万米方圆时，到了底。

    下面是平整的岩石，一片亮金，似乎在长久的熔岩冲刷下洗脱了凡胎，变成了黄金。

    而这时萧晨感觉到，身边的岩浆并不是不热，而是在一种诡异的力量下，不得伤人！

    “该死，这个赤地灵域的主人绝不仅仅是海天位，甚至更高！甚至超越了天位，那是...神极！”

    萧晨惊骇了，原地站定，很是犹豫。

    但他想了一会，还是决定继续探索。就算强者再强，也已经死去了，长久的岁月流逝，留下的后手，难道能挡得住他？

    如果真的这样，能够见识远古强者的威势，也是不亏。

    他环顾四周，只见自己身处空间偏西的部分，四周石壁光滑，呈梯筒状，也是一片金黄。

    而在四周的石壁上，螺旋遍布一十三座雕像！

    “黑色羽翼赤色钩镰，这是路西法！”

    “鸟头人身赤瞳黑羽，这是玛门！”

    “三头蛇尾手牵魔龙，这是阿斯莫德！”

    ..........

    萧晨环顾过去，在路西法的雕像下站定，只见雕像的一旁刻着小子，字体俊秀，却有一股邪恶气息扑面而来。

    “这个在天上叫做撒旦的首要神敌，以豪壮的言语打破可怕的沉寂，这样向他的伙伴说道：‘是你啊；这是何等的坠落！何等的变化呀！你原来住在光明的乐土，浑身披盖着无比的光辉，胜过群星的璀璨你曾和我结盟，同仇敌忾，搏击于光荣的大事业之中....’。”

    越往下看，就越有种深渊般的邪恶，这气息渗入萧晨的身体，让得他的眸子越发深邃。

    而这文字充满了激昂顿挫，让人不由深陷其中....

    只是一首古体的诗词，却有种让人忍不住扑进深渊，还要激情四射的感觉！

    萧晨的眸子漩涡般转动，泛滥着耀眼的黑：“原来是远古的恶魔，曾经掌控火焰的魔王居所，这就怪不得了。”

    “可惜我曾经经历的，是你永远都想不到的黑暗！”

    嘴角挑起一抹邪笑，萧晨深深吸气，只是瞬间，就把诗词里的气息吞吃一空。

    他的身体微微震动着，每一次震动，都仿佛钻石被水流冲洗，璀璨的光芒闪耀出来。

    十六万斤、十七万斤.....

    二十万斤！

    他的力量疯狂增长着，只是一个呼吸，就涨到了二十万斤的巨大力量！

    而这时，似乎被激怒了，整个空间开始震荡起来。

    只见所有雕像哗哗碎落，萧晨感觉到岩浆越发灼热，那股让岩浆的热量不去伤人的神秘力量，已经沸腾！

    轰！

    只听一声巨响，地面最中间，突然炸起一个平台，沉闷的，仿佛闷雷的声音响起：“是谁，打扰伟大的haborym沉眠？”

    一个火红的身影渐渐浮现，他长有人、蛇、猫的头，手持火炬骑着巨大的蝮蛇在空中飞行。

    萧晨漆黑的眸子略微颤抖，笑道：“haborym...远古的恶魔，掌管地狱之火，指挥26个恶魔军团的恶魔大公？”

    “原来赤地灵域是你的遗留，怪不得有这么精纯的火属性力量，但你不过是个投影，又能有多少力量留存？”

    萧晨有深厚的底蕴，但haborym作为无数年前的传说强者，无疑有更强大的力量。

    他看不出这个投影的实力，但想来，应该比他强不了多少。

    毕竟haborym已经死去了，而他，只是重伤退隐了而已....

    haborym投影的三个脑袋落下来，上下打量他，嗤笑：“不过是个小虫子，也敢蔑视伟大的haborym？”

    他的三个脑袋，特别是蛇的脑袋伸得很长，几乎和萧晨脸贴脸。

    萧晨忽然笑了：“难道就没有人告诉过你，能动手，就别tmd吵吵！”

    轰！

    足足二十万斤力量的强悍拳头，狠狠地砸在了蛇头的鼻尖上！

    古武，双重爆！

    蛇头痛得大声嘶鸣，而这时又是二十万斤的力量轰然爆发。只见蛇头整个的爆裂，散成无数星火，溅射四周。

    每一点星火落在地上，都好像硫酸一样，腐蚀出深深的坑洞，哧啦冒着白烟。

    “啊啊啊，我痛啊！”

    剩下的人头和猫头这才反应过来，连声痛叫，两对深沉的眸子，同时盯在了萧晨的身上。

    无比怨毒！

    面对这样的眼神，萧晨甩了甩拳头，周身波纹涌动。

    竟是散发着，比这远古恶魔丝毫不差的狠厉！