
    （青蛙要疯了，裸奔裸奔还是裸奔！兄弟们，咱能这样下去吗？来吧，让第二至尊爆炸吧！收藏推荐打赏，让第二至尊爆炸吧！咱有几千人啊，几千人咱怕什么？收藏推荐打赏！群裸上头条！）

    声音清淡，带着些许笑意。

    但是听了，却有种极寒的杀意隐藏。

    王军感觉浑身发冷，就连甘阳夏，堂堂的天位强者，也被这寒冷的杀意激了个哆嗦。

    唯独站在门口，萧晨背对着的守卫不受影响。

    守卫抬起头，偷偷的瞄过去，发现背对着他的年轻男子，已然收起了手里的书卷，将之小心的放进了怀里。

    萧晨又被激起了杀念，而且这次，他不打算压制了。

    敢对我们的族人出手！

    敢让她们饱受凌辱摧残！

    而如今，竟然还敢贼喊抓贼！

    竟敢找上门来！

    真当他是泥捏的么？

    萧晨已经不自觉的摸上妖刀，却被一只手掌打断。甘阳夏拦下他，满脸惊讶的看着他。

    “你说的是真的？你真把史瓦里全灭了？”

    萧晨摇头，“没有。”

    王军立马呼了口气，他快憋疯了。

    听见东欧英盟和史瓦里找上门，他还以为萧晨说的是真的，以为萧晨真把史瓦里全灭了。

    这怎么可能？

    那可是数百个六星七星八星甚至还有地段九星的强者啊！

    见萧晨否定，虽然有点失望，但还是不由自主的松了口气。

    然而萧晨紧接着又说：“没有全灭，还有个地段七星不在那里，他们的外交官也不在，而且是个女人，没有参与这件事。”

    王军差点一口老血喷出来，你丫能不能一次把话说完？

    甘阳夏也很吃惊，到底是经过大风大浪的，随即回过神。

    眼睛一眯，看向王军的胸口。

    被他的目光惊醒，王军楞了一下，看向手里捧着的布包，眼泪哗的就下来了。

    “这骨灰...真是我们的族人？”王军哭得稀里哗啦。

    甘阳夏的眼睛也有些湿润：“安置好，等下次通道开启，送她们...叶落归根！”

    他走向门口，几欲把牙齿咬碎：“跟我走！我倒要看看，我们华夏在他们眼里，到底软到了什么地步？”

    他狰狞怪笑：“老虎不发威，你当我是hellokitty！”

    微风徐徐，风和日丽。

    这样的清晨本该是极好的，华夏的驻地，却是一片肃杀。

    不过半柱香的时间，就有上百身披坚甲，手持利刃的战士蜂拥而来。他们神情肃穆，眼眸冰冷，动作却是整齐划一，飞快的把整个会客厅包围起来。

    这是华夏在北天战区的守护战士，专门负责地球村族人的安全。

    与史瓦里那些享乐的渣渣不同，他们每个人身上，多少都有些伤，都是从受伤从前线归来的战士。

    他们经过血与火的历练，杀气腾天！

    更不用说，听到族人被掳受辱而亡，这让他们悲伤中又有无边怒火。

    几乎凝结成实质的强烈杀意，疯狂肆虐着....

    “啧啧，好大的场面。”

    厅堂中，一个身着时尚百褶长裙，凹边女士帽遮住半张脸的女子捂嘴娇笑。

    她转向旁边：“摩羯熙，看来这次不会很顺利呢。”

    摩羯熙面无表情：“就算不顺利又怎么样？难道堂堂的光辉女郎，连这点事情都处理不好？”

    闻言，朱迪丝立马笑了，笑得很邪。

    不过是让华夏交出杀人凶手罢了，怎么会处理不好？

    她了解了事情的经过，虽然有点恶心，但当着摩羯熙的面，掐巴死几个史瓦里的普通人，气也就消了。

    不管怎么说，史瓦里也是东欧英盟的附属势力，这个头，得出。

    而且她绝不会认为，只是两个杀人凶手而已，华夏敢跟东欧英盟闹翻。

    只是两个人，哪里值得四大势力中的两方，开战？

    想到这里，朱迪丝眯了下美眸，顿时一片光明。

    整个会客厅笼罩在炽白的光辉中，光芒太炽，让得什么都看不到。

    剧烈的光辉耀出厅外，凝神以待的上百战士们，只觉得眼睛一阵剧痛，瞬间看不到了。

    摩羯熙火红的睫毛颤了颤，就把光辉化作无形。她抬起手，蒸腾的火焰燃烧，对着最前排的战士挥舞而去。

    火焰如同灭世之火，沿途一切瞬间化作虚无。

    若是落在了战士的身上，哪怕都是地段五星以上的强者，也要死上几排，才能消泯了去。

    这还是在华夏的地盘，摩羯熙没敢全力出手。

    天位强者的力量，可见一斑....

    而这时，一股厚重的，仿佛地龙翻身的玄奥波纹荡起。大地如同流水般滚动，化作一道厚重幕墙，将火焰拦截而下。

    “摩羯熙，你当这是你们史瓦里的小部落么？”

    甘阳夏大步走来，战士们连忙弯腰行礼，让出一条道路。

    他满脸怒容，就要对摩羯熙出手，而这时，有些慵懒的声音淡淡响起。

    “甘老头子，这么久不见，你还是那么暴躁啊。”

    朱迪丝雪白的手指挑起女士帽，露出美丽的脸庞：“打狗还要看主人，你这么做，是想我和摩羯熙一起围攻你么？”

    “你就不怕，丢了剩下的这只手！”

    甘阳夏冷静下来，面对光辉女郎和大日赤焰两人，他还真不是对手。

    只得在主位坐下，萧晨和王军，立在他的身后。

    “这就好嘛，按你们华夏的话说，凡事有商有量。”

    朱迪丝笑道：“我这次来想要什么，你应该清楚。废话不多说，交出杀人凶手，我立马就走。”

    甘阳夏冷笑不语。

    朱迪丝又道：“两个人而已，我的面子，不值这么多？”

    她的眼神开始危险，玫瑰红的眼眸，逐渐变得疯狂起来。

    甘阳夏心中了然，两个人，应该就是萧晨，还有资料里说的女鬼红袖了。

    然而他心里烦躁得很。

    没想到东欧英盟的新任外交官，竟然是这个疯女人。他不敢挑起两方势力的战火，但这个女人，真是说不准。

    光辉女郎朱迪丝，可是出了名的变态，也是出了名的做事不计后果！

    事情难办了。

    甘阳夏有些发愁，他身后的萧晨，锋利的嘴角，却是挑起了一抹笑容。

    光辉女郎朱迪丝，依然那么有趣。

    有趣的，让他总是忍不住想要将之剁碎了，喂狗！

    他的笑容越来越大，这个朱迪丝，还是用她的变态她的疯狂来压制别人，让得所有人都以为...

    光辉女郎朱迪丝，只是个没脑子的疯狗！

    但这样子，绝对瞒不过他萧晨。

    围攻？

    开战？

    朱迪丝哪有这个胆子！

    如果引起两方势力大战，第一个被派出去拼命送死的，一定是她自己！

    光辉女郎朱迪丝，比谁都珍惜小命！

    甚至珍惜到，当初他被追杀时，重伤反杀了二十多个天位强者，唯独朱迪丝谨小慎微，连连躲过大劫。

    以至于拖到他伤势发作，不得不躲进下水道的阴沟里。这个仇，他可记得呢。

    而且他绝不会忘记，这个貌似疯狂无脑的朱迪丝，伪装的外表下，到底有多么的精明。

    “我的实力还没恢复，暂且还不能拿朱迪丝怎么样，而且现在的话，还有另一件重要的事情要处理。”

    心底思拊着，萧晨把目光，放在了摩羯熙的背后，那儿，站着一个黑皮肤的中年男子。

    这男子是地段七星，此时有些畏缩。面对天位强者的针锋相对，哪怕没有动手，也让他心惊胆颤。

    萧晨的眼底寒意闪动，那个不在大厦的人，也是地段七星。

    应该是这家伙没错。

    他突然开口：“有件事情，我想知道。”

    淡淡的声音，让得所有人都愣了一下。

    这时候天位强者正在权衡，一片寂静。

    竟然有人敢开口？

    还是一个看起来年龄不大的小子！

    他怎么敢？

    朱迪丝神经质的大笑起来，“好好好，很久没见过这么有胆的小子了。小子我记得你，叫萧晨是不是？全球学院交流论战那会，你可是让我...很开心啊！”

    说是‘开心’，声音却冷了下来。

    玫瑰红色的眸子里，毫不掩饰那种，想要把萧晨拆零碎了的冰冷。

    全球学院交流论战上的成绩是0，大光蛋！

    她从没这么丢人过！

    萧晨却不理她，见甘阳夏点头示意，就继续问道：“有件事情，一件很难开口，但很恶心，让我无比愤怒的事情，你们应该知道。”

    为了保存族人的名节，他不说开。

    摩羯熙微黑的脸庞微微红了一下，扭开头，不去看萧晨清冷的眼神。

    朱迪丝却是乐了，“哎呦喂，不就是奸了几个娘们嘛，说得这么隐晦，她们是你的姘头吗小子？你戴了多少顶绿帽子？”

    “光辉女郎朱迪丝.......”

    从牙缝挤出来的，好像鲜血哧出血管还带着气泡，那种有着‘嘶嘶’声的沉闷怒吼响起。

    朱迪丝转头看去，见甘阳夏太师椅的扶手已经化作飞灰，这个断臂的男子，脸庞青筋暴起，漆黑的双眸，此时一片血红。

    “老子活了八十三载，拖你下去，不亏...”

    甘阳夏的声音，越来越冰冷。

    朱迪丝连忙闭上嘴，她是变态没错，但她的疯，只是装的。

    但这个矮小的断臂家伙，现在是真疯了！