
    想到这里，萧晨的心情很糟。

    他跳下老银杏树，走到嘴臭的学员身前：“你刚才说什么？”

    祁天华扬起头，“老子草泥马，再说几次也是老子草泥马！”

    周围的学员大笑，很高兴有人给萧晨难看，这让祁天华更得意了，对周围挥手示意。

    萧晨叹了口气，其实有的时候，他觉得自己真不是块学习的料。

    他伸出手，抓住祁天华挥舞的掌，看那样子好像在跟人握手。

    “我曹别碰老子！拿开你的脏手！”祁天华大叫，眉头紧皱好像摸到了狗/屎。

    他想把萧晨甩开，但这时候，萧晨忽然笑了。

    笑得很和善。

    但是在这和善的笑容下，手掌开始用力，一万斤、两万斤、三万斤....

    “哈哈就你这点力气？”

    祁天华不屑一顾，不就是肉体力量吗，他祭起意境护体，你萧晨还能怎么样？

    但是很快的，随着萧晨笑得越来越和善，力道也越来越大。

    四万金、五万斤！

    咔！

    意境破碎！

    直接被五万斤的巨力捏在手上，祁天华脸色狂变，变红、变青、变紫，最后漆黑一片，疼得整张脸扭曲成麻花，口水都流出来了。

    “别别别！萧晨我错了，我不该骂你父母，饶了我，求求你饶了我。”

    祁天华疼得脑袋都栽地上了，身子疯狂扭曲着，把地面蹭出一个坑。周围学员惊骇得看着这一幕，好像变哑巴了，吓得倒吸凉气。

    只见祁天华的手掌已经变形，骨头噼里啪啦一个劲的碎，血液从扭曲的青筋里喷出来，嗤红了一片。

    他们何曾见过这么残酷的景象？看萧晨的眼神没了愤怒，反而变成了恐惧。

    这是个魔鬼！

    面对这个魔鬼，他们连给祁天华说句话，求个绕都不敢！

    祁天华已经瘫了，哭着喊：“我错了，我嘴臭，别捏了，求求你松手，求求你...”

    萧晨却是不理，脸上带着微笑，手掌之上，反而加了分力气。

    六万斤、七万斤...

    十万斤！

    咔擦！

    祁天华的手骨直接变成了血泥，他终于从萧晨的手掌脱离，抱着只剩半个的爪子在地上哭。萧晨随手丢掉手里的血泥，看向四周。

    “跑啊！”

    “救命啊妈妈，我没骂他，我真的没骂他！”

    “呜呜他是个魔鬼！魔鬼我没说脏话，不不，萧晨我没说脏话，我没骂你，别追我，我错了！”

    学员们四散奔逃，生怕萧晨追过去，但他们没看到的是，萧晨从始至终都没追赶他们里的任何一个人。

    他只是抬起头，细碎的光影穿过银杏叶撒在他的脸上，他的嘴角挂着笑。

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”他摇了摇头。

    对不起啊姐姐，其实我学的，不是很好...

    这时红袖笑眯眯的飘过来，递给他一个锦丝手绢，萧晨拿着擦了擦手，随便扔在了地上。

    恰巧的，手绢随风飘着，落在了打滚的祁天华脸上。

    “可怜的蝼蚁。”红袖笑着，随即看向萧晨，见萧晨已经跳到树上继续翻阅书卷了，她的笑容越来越大。

    果然是惊天动地的魔王啊，大人物就是大人物，要么懒得理，要么随随便便就踩死了。

    能抱上这样的粗大腿，她很开心。

    萧晨的‘魔鬼’外号很快传遍学院，对此武神院做了处分，但不是处分他，而是警告了祁天华，毕竟侮辱同窗的父母可是很大的恶行，不次于对同窗挥刀。

    如今全球尚武，可不会像三百年前一样，动手有罪骂人无罪了。

    对此武神院内议论纷纷，但终究知道自己理亏，没谁再招惹萧晨，而武神院的附属学院里，那些为修炼者提供后勤人的各类学院，对萧晨的态度反而更加亲切。

    近几个月里，萧晨每天除了看书，就是去艺术类附属学院，那儿有插花之类的课程，让他对雪莲这种花卉更加理解，雪莲意境的进度不断加快。

    只是几个月，他的雪莲意境就达到了地段四星。

    可惜很快的，插花之类的课程对他就没用了，只能自己感悟，而且附属学院里的女学员也太过热情，她们嘘寒问暖，送爱心早餐，送午间便当，各类花活的求门卫和宿管放她们进入武神院宿舍区，只为了给萧晨打扫卫生。

    这让红袖十分不满，要抢她的殷勤，找死不成？

    幸好萧晨不做没用的事情，他不再去附属学院，嫌那些女学员吵闹，又警告了门卫和宿管，这才没有发生女鬼大闹武神院，诸多后勤美女香消玉殒的事情。

    而这样也造成了武神院有史以来从没发生过的事，那就是武神院再也没有附属学院的美女能够出入，让得春心萌动的武神院学员，痛哭流涕。

    他们没有胆子找萧晨麻烦，只能自己闷着哭。

    比他们更伤心的，是附属学员的众多美女。

    那可是萧晨，是让风尚雪这个武神院的女神都倾心的男人！

    她们没胆子跟风尚雪抢男人，但可以当小的啊，给风尚雪当小的，以后还能喊风尚雪一声姐姐，跟她伺候同一个男人，那是多光荣的事情啊！

    而且是风尚雪倒追的萧晨，只要把萧晨伺候好了，还不怕风尚雪找麻烦。

    省心、省力、光荣、能炫耀，而且看萧晨总是那么淡然，却能拿到全球论战的首席，让武神院所有天骄畏惧，这妥妥的十全十美啊，绝对是最好的老公人选，没有之一！

    这样的条件，让得众多附属学院的美女们难以自已。

    她们很快的把每个附属学院的院花比了出来，又从这几十个学院几百个院花里挑出了最美丽最温柔最有气质的前十位。

    这十个美女各有千秋，都是让男人馋到流口水的主。但偏偏这些被附属学院几十万学员，甚至被武神院里的天骄追求的绝世美女，每天在武神院的大门口晃悠，只求萧晨什么时候出来逛逛，给她们一个偶遇的机会。

    至于另外的几百个美女，想和萧晨偶遇？

    抱歉，你们没资格在武神院门口，找别的地方撞大运吧！

    于是武神院大门外有了这道风景，十个美女在门外翘首以盼，无数男学员流着口水还没胆子去搭讪。

    谁敢上去，立马就是噎死人的话给轰走。

    她们生怕被搭讪的时候萧晨出门，给其留下不好的印象。

    但是可惜的是，萧晨从始至终，都没有走出武神院的大门...