
    这两天在医院青蛙想明白了很多事情。

    什么控制字数什么为上架准备什么各种毛里毛焉！

    青蛙为什么写这本书？

    只是一个月，青蛙就忘记了吗！

    青蛙写书的初衷，是给大家分享一个美丽的故事，一个爽快的传说，一个瑰丽的世界！

    是要写爽文！

    是要写一个真正的爽文故事！

    是为了让大家开心！

    青蛙想看到的，只是大家的支持，而不是为了这个那个让大家憋得难受....

    所以，恢复两更！

    有时间那就多更！

    至于上架后的存稿什么的，青蛙还有爪子还有濮，怕它做鸟！

    收藏推荐打赏，求兄弟们支持！

    看完更新咱们书评区、q群聊聊天，其乐无穷！

    别的青蛙都不管了！~

    青蛙只想看到成绩，看到你们的喜欢你们的肯定你们的欢乐甚至厌恶....

    一起给萧晨加油，一起咬牙切齿的骂反派人渣吧！

    青蛙努力更快点，至于三十万上架还是四十万上架都没关系，兄弟们开心，还不值那点字的小钱钱？

    多了几十万字的vip章节青蛙发不了，多写几十万公众章节青蛙也穷不了。

    反正不是全职。

    如果有一天，兄弟们能让青蛙有资格全职写书了，青蛙就背个小本本，挨边找你们玩去。

    这是青蛙的梦想。

    第二至尊有一杯酒，敬苍天不敬鬼神！

    有一杯酒，敬英雄不敬垃圾！

    有一杯酒，敬兄弟朋友！

    青蛙也有一杯酒，想与诸君共饮！

    请诸君欣赏下一章：我们生，他们死！