
    他没有走正门，而是顺着大厦的一角，垂直而上。

    玻璃墙壁光滑无比，但在他的手上，仿佛是一座通天阶梯，手掌交替，毫不停留的蹿了上去。

    每一次在玻璃幕墙伏身，萧晨掌心就略微凹下，像是一个吸盘，稳稳的把他固定住。

    不止稳住了他的身体，肌肉颤抖间，也消泯了那微不可闻的，仿若没有的一丝音线。

    而且他每一次伏下身子，绝对是在大厦附近道路上，有人不经意抬头的瞬间。

    时而附在阴影中，时而附在玻璃反光强烈的地方。

    似乎整个摩天大厦周围，方圆百米，没有他考虑不到的地方。

    他就这样悄无声息的，扶摇直上三百米。

    整座大厦一百零三层，差不多有四百米许。

    他已经上了四分之三。

    没有人发现一丝端倪。

    而这时，萧晨眼眸猛然一缩，掌心微微颤抖。

    作为大厦墙壁主材，能抵挡箭矢的浮法玻璃毫无声息的被震成糜粉，在三百米的高空随风逝去。

    浮法玻璃分为两层，中空，此时还有一层。

    在这层的内部，还有一层钢化玻璃，保持大厦的稳定。

    两层玻璃加在一起，足有半米多厚。

    萧晨脚尖惦着中空的地方，用以落脚，手掌并起，直没进入！

    没有半点声音，只见他整支胳膊都穿了过去。

    玻璃很厚，也很坚硬，但和他如同钻石般的身体来说，就像烧红的烙铁，钻进了奶油。

    他的手指，恰恰够到一个背靠玻璃幕墙抽烟的黑皮肤男子。

    手指在男子后脑一弹，数万斤的力道，恰好将男子弹晕了过去，却没有弹飞。

    黑皮肤男子向后倾倒，他手指一勾，勾住男子的颈肉，拉了过来。

    紧接着，萧晨毫不迟疑，身子自然落下，不过米许，就在两个楼层的中间贴紧。

    他不得不小心，史瓦里势力有364个人，全都是地段六星以上的强者。

    如果被人发现了，哪怕是他，也会落得一个被围攻殒命的下场。

    毕竟，妖刀村正只能用一次。

    以他现在的身体状态，修罗无情道，也只能用一次！

    再次盘桓了敌我实力对比，萧晨静静等待。

    他不乏耐心，只要自己不死，敌人早晚全部会死！

    三百米的高空，只剩下风声呼啸的声音。

    然而这时候，有点古怪的口音响起。

    “卡当莫，你在做什么？还不来帮忙！”

    又一个黑皮肤的男子走了过来，比晕倒的那人矮一些，但壮实不少。

    他身材宽厚得像个墩子，两手分别扛着一个麻袋：“卡当莫，该死的，你怎么睡着了。”

    随即冲着旁边的房门喊：“麦迪，出来帮忙！副官大人今天没兴致，帮我把这俩小妞送回去....该死的你个懒鬼，给老子出来！好事也不参与么？”

    “去你/妈、的！要不是卡当莫睡着了你会喊我？你俩可是好基友。”

    “这不是一个人玩没意思么...快点，火头大要忍不住了。”

    房门打开，一个枯瘦的像猴子的男人走了出来，接过一个麻袋，又使劲掐了两把。

    “水灵！真是太水灵了！隔着麻袋都让我手指头一个劲颤啊，我们的婆娘可没法比....外交官大人明天回来，摩尔副官哪有心思玩啊，倒是便宜了我们，走走走！”

    这个叫麦迪的猴急的很，拽着‘墩子’就跑。

    但他们谁也没有发现，在他们的身后，半米多厚的坚硬玻璃，瞬间化作粉末。

    萧晨踏入大厦，第一步，便是踩在了晕倒男子的脸上。

    脚掌略微用力，男子的脑壳里就发出噗的一声闷响。

    外形没变，里面的脑浆，却是比豆腐渣还要稀里糊涂了。

    他看着前方飞快消失的两条身影，眼眸之中冷光闪烁，悄无声息的跟了上去。

    过了两个拐角，麦迪踹开一个房门。

    里面灯光全开，一片大亮。

    无数雪白的肢体纠缠在一起，香体横陈，但是地板和粉黛肉/体上，无数恶心的污斑和不知名的液体，让人倒足了胃口。

    “该死的，我们晚来了一步，刚给这些小妞洗干净，又被他们玩脏了！”

    “算了，这不还有两个嘛，这可是副官大人享用的好货色，我们来！”

    “好好玩玩....”

    ‘墩子’怪笑着扒开麻袋，拽着柔黑的发丝，把麻袋里的东西提了出来。

    竟是一个女子。

    黄皮肤、柔嫩洁白的女子！

    被他拽着头发，身体的重量让得女子痛得流出了泪。

    然而眼泪刚刚流出，麦迪就怪叫着跳了过来，伸出舌头舔干净。

    他黑乎乎的手在女子身上乱扭着，抓出一道道血痕和淤青。

    “哭啊，快哭啊！哈哈看这娇生惯养的样子，我们那的婆娘可没你这么柔弱。”

    “也没她们嫩啊！”

    ‘墩子’流着口水凑了上去，想要咬女子的乃头。

    然而这时候，一只修长、略有苍白的手掌从他的脖颈穿出。

    手掌的边缘，脖子上的血口子，嘶嘶冒着气泡，带出一片血沫。

    他想要喊，却喊不出声音。

    想让同伴救命，眼角余光瞥过去，却发现麦迪已经凸着双眼，满脸不可置信的样子。

    他的同伴，现在的脸，已经和屁股一个方向，显然是不活了。

    喊不出也没人救，‘墩子’只能眼睁睁的看着自己肺里所有的气，全部变成血沫喷了出去。

    一瞬间，他知道了什么是绝望。

    这绝望，就是哪怕想死，也只能看着自己慢慢的变成一滩废肉，求速死而不得。

    就好像被他们抓来的女人一样.....

    女子的眼睛很大，却像死鱼，没有一点希望。

    但是看见萧晨，看见那黄色的皮肤、黑色的眼。

    她的眼睛一下子亮了，好像在这一刻，她有了值得去做的事情，有了生的动力。

    萧晨脱下外套给她：“我先带你们出....”

    话没说完，便是忽然停下了。

    萧晨看向四周，几十个女子妙体横陈，高矮胖瘦各有不同，却有相同的一双眼睛。

    死灰、无神...

    已经崩溃！

    鼻翼抽动间，一股恶心的令人作呕的气味直冲脑海。

    萧晨的表情越来越冰冷，便是怀里的‘开心书卷’，那不时传来的一股安抚的感觉，也抚不平他心里杀念。

    而这时女子已经扯开了另一个麻袋。

    里面也是个女子，跟她有点相像，美丽的脑袋却是歪着，性感的唇角，艳红的血，不住流淌。

    她已经咬舌自尽了。

    还活着的女子痛哭起来，却是捂着嘴，不出声。

    她知道这是什么地方，不愿给萧晨带来危险。

    这是个很聪明也很漂亮的女子，如果是在本土，定然是众多优秀男子追逐的对象。

    但现在....

    她面对萧晨，凄苦的脸，沉默不语。

    忽然，她蹲下身子，在尸体身上摸了摸，拿出了一个柴油打火机。

    还有半包烟，一小瓶给火机上油的柴油。

    眼眸顿时亮了。

    “抽烟吗？”

    女子点了一根，也递给萧晨一根。

    萧晨犹豫了一下，还是放进嘴里点着了。

    以他强悍的肉体力量，香烟这东西，根本无效。

    但这时候，他很想陪这个可怜的女子做件事情，哪怕只是抽一根烟。

    女子很慌乱，抽了几口就丢掉了，使劲看萧晨。

    她就这样看着，似乎要把萧晨印进脑子里，待看够了，膝盖一软。

    跪倒在地！

    “求您，我只求您一件事情！”

    她把头磕在地上：“告诉我们的同胞，告诉他们，这里的人得死，一定得死！”

    萧晨毫不犹豫的点了点头。

    “我答应你。”

    随即走出房门。

    他没有离开，只是站在门外，向来沉着的他，此时竟然有些、犹豫？

    然而没过多久，萧晨闭上眼睛，再睁开，吐出口浊气。

    “死的人多了，杀的人也多了，怎么这一个想死的人，我却想救？”

    他叹了口气，“罢了，我成全你。”

    他敲了敲妖刀村正，那刀柄上挂着的一个玉饰。

    随着他实力提升，红袖感觉压力很大，几次要求提升实力。

    于是他买了个比较好的玉饰，挂在了妖刀上。妖刀杀戮盈野，它的气息，可以很好的辅助红袖修炼。

    红袖一直住在里面，平常时候难得出来。

    而此时，萧晨把她唤出来了。

    “萧晨大人。”

    刚刚显形，红袖就弯腰行礼，面对的方向，恰恰看到了房间里的景象。

    一股杀意不自觉冒了出来。

    “冷静，别惊了敌人。”

    红袖连忙收敛杀意，她看到了房间里的情况，连忙示意萧晨，却对上了萧晨冰冷的眼神。

    “我明白了。”她低声道。

    而此时房间里，传出了淅淅索索的声音，似乎有什么液体泼洒在家什上。

    又过了些许时间，或许女子觉得萧晨已经离开了，随着一声如释重负的凄笑，火苗蹿起。

    红袖挥舞衣袖，一股阴冷鬼气，将得整个房间，死死封闭。

    隔绝了火光和热，也隔绝了被人发现的可能。

    在这样完全隔绝的环境下，女子没有受到多少痛楚就死去了，而且很快的，里面全都化了灰。

    萧晨走进去，手掌一扇，强大的力量带起劲风，让得灰烬疯狂飞舞。

    他抓了一把白灰，头也不回的离去。

    “红袖。”

    “在。”

    “一个不留。”