
    红袖：“喂，那个傻子，萧晨大人问你话呢，要不要给大人效力？”

    被声音惊醒，王世充连连点头：“要的要的，世充肯定给大人效力啊，这个...您让俺上东俺不上西，让俺打狗俺不撵鸡，但俺只是个小小的地段6星啊，天资也....”

    使劲甩甩脑袋，苦笑道：“俺就是个小人物，磕磕碰碰才到了地段6星，也不奢望突破了，能多杀几个敌人就好。”

    “俺是华夏的战士，将军有令肯定遵命啊，俺，俺，俺....”

    憋红了脸，竟然脖子一梗：“俺不会说话，你们说啥就是啥！”

    哈哈哈哈哈...熊二原地打起滚来，连着红袖也笑喷了。

    萧晨也忍不住露出笑意，这是个北方汉子，但就算是北方汉子，未免也太耿直了点....

    “你这家伙天资不行，脑袋也秀逗，不过...”

    “算你好运，谁让兄弟们只有你一个，是修炼大剑意境的呢...”

    嗖！

    随着破风声响，一柄巨剑如流星激射飞上天空，随即狠狠的扎了下去。

    王世充面前的栈桥瞬间出现一个不规则的缺口，缺口下的湖面，方圆数十米都被银光渲染，几条小鱼被光线吸引游了过去，眨眼削成了肉糜。

    王世充傻呆呆的看着缺口，很久才呢喃道：“给俺的？”

    红袖没好气：“不是给你是给谁的？”

    王世充满脸的不敢相信：“那俺赚翻了啊，俺可以变得更强，说不定俺能配上小丽了，俺能娶她？”

    熊二顿时笑抽了，一只大黑熊在地上滚来滚去；熊大也憋不住气了，喉咙眼里嘶嘶响，脑袋上青筋拳都爆起来，才在萧晨面前没有失态。

    红袖看看萧晨，见他打了个呵欠，小心的飘出房门。

    屋内灯光熄灭，红袖松了口气，飘到王世充的身边。

    “憨货，给老娘下去！”

    噗通！

    阴风把王世充刮进湖里，这小子也开窍了，手忙脚乱的往水底游，把斩马巨剑抓进手里....

    “俺啥都噗懂，反正啊这丢命，给萧晨大银喽...欧....”

    模糊的声音从水下传来，王世充呛得要死也不记得跳出来，在水底抚摸斩马巨剑，满脸狂热！

    接下来的几天，萧晨都没露面。

    “萧晨大人呢，你见过萧晨大人没？”

    “萧晨大人没什么事吧？有事您给说下啊，不会有危险吧？”

    “红袖大人，萧晨大人是不是自己出去了？俺...”

    没有看见萧晨，王世充到处跑着问，红袖算是看明白了，这个王世充就是北方的那种耿直性子，而且是耿直里的耿直王，鸡里面的战斗鸡。

    像王世充这种人，估计连萧晨说的‘为他效力’是什么意思都没听懂。

    但这种人有一个很好的特点，就是谁对他好，他一辈子都记得。

    现在他的心底，或许只有‘萧晨大人对俺好，上古遗宝都给俺了，俺一定得为萧晨大人做事才行’这一个念头了。

    很憨，但很单纯。

    偏偏这种单纯，明显被萧晨钟爱...

    这也是红袖被缠得想哭，仍然没有翻脸的原因。

    “别计较别计较....这家伙连熊二都不如...熊二是憨里面全都是不要脸，这家伙就是纯粹的憨...”

    “红袖啊红袖，你可是要跟着萧晨大人名动天下的大人物，跟个憨货计较什么？”

    深深的吸了一口气，红袖压下胸膛里的火山，拧出一张笑脸：“萧晨大人在闭关，你也要闭关修炼才行啊，不然就辜负大人的期望了。”

    王世充深以为然，闭关修炼去了。

    连着七八天，这家伙就没从屋里出来，沉浸在修炼中。

    红袖都开始担心了，但是喊他不醒，叫了熊二帮忙，这不要脸的货把王世充脑袋都敲了几个大包，还是喊不醒。

    红袖都绝望了，就没见过闭关这么死的家伙，难道会饿死在这里？

    “不然，让萧晨大人来？”

    红袖突然泛起这样的念头，随即狠狠打自己的脸。

    让大人来喊醒属下？这是什么鬼？

    难道要跟萧晨大人说，哦，我骗他闭关，结果喊不醒他了？

    这不是在大人面前抹黑自己的形象吗？

    绝对不行！

    没办法，红袖只能塞了几颗血珠给他，这是她的修炼资源，让她心疼得要命。

    但为了不让王世充饿死，只能如此了....

    又过了几天，萧晨回来了。

    这几天他探查了一部分赤地灵域没开发的地图，顺便还去了东欧英盟的德斯小镇转了一圈。

    以他的能耐，没有被任何人发现，甚至经过一些妖兽的巢穴，还采了几株灵药回来。

    把灵药分发出去，战士们就开始努力修炼，进境不错。

    特别是熊大熊二，在吃了几颗妖兽的内丹后，又有功法辅助，气势明显强了不少。

    这让红袖特别吃味，最先跟随萧晨的是她，但是功法这东西，萧晨没给她。

    而且...那是顶尖的修炼功法啊！

    她可不相信，以萧晨的底蕴，会没有鬼灵能够修炼的功法...

    想到这里，红袖的精神有些恍惚，她不敢跟萧晨提，萧晨看见了，却也明了。

    于是他调笑道：“小丫头，觉得我做事不公平了？”

    红袖瘪着嘴：“奴婢哪敢啊...”

    萧晨笑了，这丫头，跟着他久了，没事也敢拌两句嘴了，记得刚刚跟他的时候，随便冷下脸，这丫头就吓得拔腿就跑，一个鬼灵，脚丫子都甩得飞快。

    微微摇头，萧晨笑道：“知道我给熊大熊二的是什么功法吗？”

    红袖摇头。

    “是狂妖霸鬼的功法。”

    萧晨说得淡然，红袖却是吓坏了。

    狂妖霸鬼？

    天啊！竟然是狂妖霸鬼！

    只是一个名字，红袖就浑身冒冷汗，一个简单的名字，比她周身环绕的阴风还要冷上三分！

    提起狂妖霸鬼，就不得不说一个人。

    或者说，一个妖！

    一个绝世大妖！

    一个妖族巨掣！

    一个万世妖娆！

    一个只靠容颜就能倾城灭国！

    一个凭力量就可以抗衡整个华夏的顶尖强者！

    缤纷妖娆九尾狐！

    倾世狂魔美妲己！

    与这样的存在相比，红袖觉得自己就像是虫蝥面对巨龙，萤火碰见了太阳！

    她声音干涩：“是，是那位的属下？您说的，这个，应该不是那位的属下，那个狂妖霸鬼吧？”

    萧晨笑了：“除了她的人，谁还敢称狂妖？谁还敢称霸鬼？”

    咕咚...

    红袖连连吞起了唾沫。