
    司清妃的泪，小溪一般的流淌下来。liudianxing.com

    这让萧晨心里一颤，本来就若有似无的清淡杀意，飞一样的淡化下去。

    他拍了拍小雨，小丫头立马奔到司清妃的身边，“姑姑不哭，小雨都不哭。”

    司清妃擦了一下眼泪，看向萧晨：“既然你是他的弟子，我不会对你食言。以前我有一位弟子，他的愿望是威震北天，如果你能替他完成这个心愿，在北天战区取得了好战绩，雪莲精魄我双手奉上。”

    她这般说了，萧晨还能拒绝吗？

    他也不想拒绝。

    于是萧晨点了点头，“我答应你。”

    司清妃的动作很快，第二天一大早，广播就响了。

    内容无非是萧晨也和赵大钢刘晓羽他们一样，成功结业，从此不用再武神院内修炼，取而代之的，是前往战区为国奋战。

    给他安排的地方，正是北天战区！

    公告下来，武神院顿时成了欢乐海洋。

    这个祸害终于走了，咱不求他死在哪里，也不求他吃苦受罪，只希望他再也不要回来！

    拜托了老大，求您去北天战区祸害别人吧。

    最好祸害敌对势力的，千万千万，一定要记得，千万千万不要再回来！

    我们的小心肝承受不起啊！

    无数的贺贴流水一般的被宿管送到他的小院，没人趁这时候来个恶语相向，全都是美丽的祝福。

    “祝萧晨大哥旗开得胜，威震北天。”

    “祝萧晨大爷混得超级牛，牛到想不起武神院。”

    “祝萧晨老大千秋万载一统北天，武神院我们会帮您看好的，您不用挂念。”

    “祝贺萧晨老大，另外禀告萧晨老大，飞机已备好，您不用出武神院大门，那些美女还等着呢。”

    于是在无比和谐的氛围中，萧晨踏上了前往北天战区的喷气战机。

    为了让武神院人人景仰的老大哥安静的、快乐的、没有半点波折的离开，武神院学员们选出了八十多个彪形大汉，拦在武神院大门口，任由附属学院的美女们打骂。

    反正，绝对绝对不让这些美女送行。

    万一萧晨看上了哪个，不肯离开了，那他们得想死......

    北天战区是华夏内部的叫法，事实上不在华夏境内。

    准确的说，应该是不在任何势力的境内，但只要是版图稍大的势力，境内都有通往北天战区的空间通道。

    三百年前天下大变，无数灵域如雨后春笋般接连浮现，但很快的，全球都发现，那些在境内出现的灵域，不过是零星的小虾米。

    真正的资源大户，在四个巨大的空间内，便是华夏称呼的南荒北天、东海西极！

    这四个空间在别的势力有其它名字，总是得不到统一，原因就是在全球有很多能够到达四大战区的空间通道。

    比如华夏，在北方hlj地区有一个空间通道，所连接的战区，就被命名为北天战区。

    恰恰相反的，在美联邦，通往这个空间的通道处于其领土的南方，于是叫作南方神赐之地。

    刚发现北天战区的时候，由于命名权，甚至引发了一场大战。大战未果，于是乎，现在各叫各的名字，各抢各的资源。

    萧晨踏上飞机的时候，司清妃严厉警告过他，在北天战区，只要不是己方势力的战士，一律当做敌人来戒备。

    萧晨很以为然，北天战区他去过，很清楚里面的残酷。

    所以在进入空间通道前，萧晨就整备好了武装，甚至连妖刀村正也挂在了腰间。

    四大战区内有严厉的规则，不允许天位强者对地段的人出手，但是有人看到的是规则，没人看到的话，那就是废纸！

    万一遇见其他势力的天位强者，他绝不介意先下手为强！

    风声呼啸，这严寒北方的春天，依然是雪花飘飘。

    走下飞机，萧晨抬眼望去，见是一个数百米高的水状波纹，周围无人看守。

    但是萧晨很清楚，一旦到了每年的下半年，这里必然成为铜墙铁壁，因为那时候空间通道会从单向通行变成双向通行。也就是说，四大战区里其他势力的人，也可以从通道进入华夏境内。

    “好久没来了，不知道里面，是不是还像以前那么热闹。”

    萧晨轻笑，抬脚迈了进去。

    大约过了半小时左右，萧晨有了落在实地的感觉。他睁开眼睛，略微一扫，便是点了点头。

    “虽然没有以前好玩，但是规整了许多。”

    只见这是一座类似于古希腊角斗场的建筑，却比那要大得多。这可以想象，毕竟全球所有势力进入四大战区，都是在这里踏出空间通道，如果不大，岂不是人踩人？

    记得他第一次来这里的时候，就是不小心用了点力，踩死了东欧英盟的一个天位强者，方才出名了。

    这也是他被称作魔王的开端。

    ‘角斗场’的四周飞扬无数旗帜，萧晨很容易就看到了华夏的那一面。

    深蓝色的天幕下，各色霓虹形成各形各色的映像，是各方势力在北天战区的图腾。

    华夏在这里的图腾是北天玄武，龟首蛇尾，身披坚甲，其色暗黑如铁石，充满阳刚味道。

    玄武神情慵懒，然而每一个摇头甩尾，都让的旁边的霓虹一阵颤抖。

    作为全球四大势力之一的华夏，其威不可逆！

    手指轻抚书卷，萧晨向着玄武所在的方向走去。

    他看似漫步，速度却是极快，不多时就出了‘角斗场’。

    甫一出门，仿佛进了另一个空间，周围顿时热闹起来。

    只见是无数的街道，人群密集，各色人种熙熙攘攘，黄皮肤红皮肤黑皮肤白皮肤，似乎把街道变成了染色坊。

    街道两旁店铺林立，都是为战区里灵域的资源服务的，不时有新开的招牌，门口站着两溜儿自己国家的美女，秀着长腿丰臀，行走间春光乍泄。

    旁边还有摆摊的，萧晨懒得在意，抬头确认玄武所在的方向，便是向着行去。

    （ps：北天战区开始了，这是个壮观的地方，无数的血，无数的泪，无数的英雄，无数的恶徒！当然，还有无数的宝物无数的刺激无数的骄傲无数的很多很多。下面的情节更精彩。）