
    （下班跑网吧写的，晚了会，对不起啊亲们。感谢风起？无痕的100打赏，感谢兄弟们的支持！）

    此时烟尘已经散开，露出熊大熊二还有杰弗里的身影。

    只见熊大满身是伤，半跪在地；熊二倒是完好无损，但满眼泪花，黑熊鼻子通红。

    他没有受伤，全都是熊大替他挡了招！

    “呜呜熊大...杰弗里，俺要把你撕碎了，吃掉，吃掉，吃掉！”

    熊二已经疯狂了，妖怪的野性全都激发了出来。他不像熊大，有着太多牵挂和顾忌，此时野性暴起，狂心大发，一种隐晦却让人浑身发毛的狂性激了出来。

    面对这种狂性，十七个金甲战士忍不住退了两步。

    杰弗里也感觉皮肤仿佛针刺，但他抬起手，舔着上面熊大的血，嘴巴越咧越大。

    “好好好，这才是妖怪的样子！痛苦吧！疯狂吧！暴走吧！”

    “把全身的血都沸腾起来，这样....才tmd更美味啊！”

    冰冷的竖瞳岩石般闭合，随即炸了两倍大，杰弗里尖笑道：“螳螂捕蝉，为进化！”

    声音刚落，拖到脚尖的长臂就怪异的扭曲起来，变得筋肉纠缠，变得有了质感！

    很快的，两只长臂变成了螳螂的刀锋...

    “全世界有八千多种螳螂，老子就生吃了八千多种上百万只！老子就是螳螂，而且，是螳螂里的魔王！”

    带着刺耳的尖叫，杰弗里突然泛出几十道残影，阳光下冒着冷光的螳螂手如同利箭，刹那穿向熊二的面门！

    嘿嘿....

    熊二双眼血红，带着不知名的冷笑。

    他怒！

    怒熊二受伤！

    他狂！

    不知道有多少狂！

    他傲！

    似乎携着远古妖族的霸道！

    只见他呲牙，嘴角满是涎水，疯狂的流。

    他偏了偏脑袋，一口咬住杰弗里的螳螂刀手，两只脸盆大的巴掌，疯狂的对着嘴拍打起来。

    没错，就是对着自己的嘴！

    他有五米多高的身躯，杰弗里被他咬住了螳螂手，就像一直狗叼着小鸡，想拍死小鸡，就对着自己的嘴狠狠的打吧！

    杰弗里笑得更加瘆人，另一只螳螂手护住脑袋，任由熊二拍打。

    几十万斤的力量打在他身上，似乎木槌敲着铁，他还是笑着，笑得很邪。

    反倒是熊二的嘴，在巨大的力量轰击中，被他的螳螂手切出越来越深的伤口，熊血小河一般的流下来，顺着他的螳螂手臂，一个劲的流。

    杰弗里把嘴偏到肩膀上，不停的吞咽熊二的血，嘴里含糊着：

    “好！”

    “很好！”

    “真是太好了！”

    “果然是生吞活剥的最美味啊，这刚刚出来的热乎鲜血，有更多的力量！”

    场面特别血腥，无比魔性！

    十七个金甲战士就算看多了这种事情，仍然浑身发冷，又退了几步。

    红袖担忧地看着，藏在锦绣里的素手，悄悄拽萧晨的衣角，催促着。

    “不用担心。”

    萧晨笑了：“熊二这家伙心思单纯，反而比熊大的进境快了不少，这次过去，修为必然大增。”

    说到这里，笑容忽然隐去。

    一股强烈的杀意周身泛起，华夏的战士楞了一下，随即跟随着暴起周身的气势，杀气冲天！

    被气势冲击，山谷之外，十七名金甲战士又退了几步，声荏色厉：

    “你们想干什么？这是将战！我们不能插手！”

    将战，顾名思义，就是将领之间的战斗，再说白点，就是单挑。

    十几年的时间，北天战区也有了一些不成为的规矩，将战就是为了防止各方势力损失太多战士，从而出现的一种规矩。

    但是偏偏，这种规矩，诞生了一批胆怯的废物！

    华夏的战士们冷笑不语，萧晨挑了挑眉毛，嗤笑：“懦夫。”

    声音清冷，似乎没太多的情绪，只是诉说一种事实，但这样的语调，让得十七个金甲战士憋红了脸。

    他们攥着武器，咬着牙，不敢说话。

    说什么？

    真的让华夏的战士跑出来开战？

    万一真的这样，他们还要命不要？

    他们可是记得，谷城小镇的裨将，还tmd没出来呢！

    “说话的是华夏的裨将，地位比我们高，我们不能还嘴，忍住，忍住...”

    十七个金甲战士安慰着自己，把眼神投向战斗的地方，似乎全部的注意力都挪开了。

    这让红袖美丽的脸庞满是不屑。

    手指不停的抚摸书卷，萧晨抿了抿嘴，似乎忍着什么：“收起杀意，让我安静会。”

    华夏的战士连忙收敛气势，他们不明所以，但听萧晨的，准没错。

    倒是红袖，美眸有些担心，走到萧晨的背后，给他捏起了肩膀。

    萧晨赞许的点了点头，闭上双眼。

    心神，已然沉浸到了对雪莲意境的领悟中...

    战斗还在僵持，熊大终于恢复了些，霍然抬头。

    他看见熊二的脑袋被切开了半边，杰弗里还在吞噬熊二的鲜血，仅剩一只的独眼，猛的红了。

    “杰弗里！”

    嚎叫着，熊大身上冒出跟熊二一样的狂性，坦克般的推了过去。

    “哈哈，甜点时间结束，这是要上大餐啦！”

    杰弗里连忙再吞了一口血，手臂翻转，很轻松的从熊二的嘴里抽出螳螂手刀，脚尖在熊二巴掌上轻点，很轻松的躲过了熊大的扑击。

    “来吧，让我吃掉你们...呃...”

    身在半空，杰弗里还要嘲笑，却见熊二抓住熊大的熊掌，身子几个圈转，就是把熊大甩了起来。

    他还没嘲笑完，一个巨大的阴影，已然把他笼罩在内。

    熊大比他飞的还高，狞笑着抱住他整个身体，锋利的牙齿，毫不犹豫的啃了下去。

    嘭！

    又是无数烟尘，似乎方圆数百米的泥土都震上了天空。

    与上次不同的是，这一次，杰弗里被压在了数千斤的熊大身下，一张血盆大口，不断的对他的脑袋脖子咬去！

    烟尘中只听到呜咽声，狂笑声，不见他们的身影。

    十七名金甲战士又退了几步，已经离开了两里有余，似乎随时都要跑路了。

    而红袖...虽然战况好像扭转了，但她还是很担心，毕竟熊大熊二的伤势很重，最后结果，尤未可知。

    华夏的战士们也担心的看着烟尘，不时转头看向萧晨，想要得到支援的命令。

    但萧晨还是闭着眼，没有动。

    没有命令，他们只能咬着牙，心里给熊大熊二两兄弟鼓劲。

    “不管如何，不管胜败，我的兄弟啊...一定要活着...”

    尘土遮掩，看不清战况，只听见巨大的闷响，接连炸起...