
    （感谢shinku给的评价票，全都是10分，来让青蛙跳出井口拥抱一下。liudianxing.com）

    萧晨制止了他们，笑道：“你们不用抢，强大的武器，坚固的铠甲，说起来算不上好东西。”

    铁一龙他们都愣了。还算不上好东西？强大的武器是实打实的战力，相同境界的两个人，一个用好武器一个用渣渣，被秒杀都是有可能的；

    铠甲更简单，它就是命啊！这都算不上好东西？什么算？

    “多弄些灵域出产的金属，越高级越好，只要有金属，你们的武器铠甲，我都能升级。”不过是些地段强者，萧晨不介意暴露些特殊的能力。

    铁一龙和战士们满脸兴奋，噗通，熊二被他们扔在地上，全都围萧晨身边来了。

    萧晨笑容温和，给他们一一讲解了一些金属知识。灵域的金属也是分级别的，同样分为人阶金属、地段金属，还有天位金属。人阶金属就比外面的好一点，对鸿蒙俱灭等于渣渣，地段金属算是能吃，多少会给萧晨一些金精，但如果是天位金属，鸿蒙俱灭就比较满意了，金精也会多了不少。

    其中的比例是1比1000，萧晨干脆提到了1比5000，反正他说了算，不如留点好东西备着，以防他用。

    别看他黑了不少，战士们可是满意极了。特别是铁一龙，他的铠甲和方天画戟，都是用灵域金属堆出来的，花了他20多点功勋值，是他全部的身家。如今只需要弄金属就可以强化铠甲武器，还不是跟白捡一样？

    他笑得跟花儿一样，萧晨察言观色，满意点头。

    这个铁一龙，现在可以说是他的半个自己人了，只需要战斗情谊和利益再捆绑紧一些，就是绝对的自己人，没的背叛。

    他也不会给铁一龙背叛的机会和理由。

    只要不陨落，绝对能突破天位的强者，对他来说就等于天位强者！跟着他还会中途陨落？开玩笑！

    甘阳夏派来的100战士，对他的态度也明显变化了。以前是看长官和强者的眼神，如今尊敬的眼神里，似乎多了那么一点，亲密？

    幸好没派去跟风飞啊...想起苦逼的同僚，战士们满满的幸福感。

    灵域还在开发，杀戮还在继续。每一块土地从蛮荒走入文明，杀戮是必经的途，没的选择。而萧晨的杀戮，在经过刚才的事情后，莫名多了些许美感。

    熊大熊二像是游戏里的mt，高大健壮。他们顶住妖兽的攻击，其他的战士阶梯状释放火力，哪怕遇见三两只地段九星的妖兽，也很快碾压了。打从修炼了狂妖决，两只大黑熊的实力明显提升，裨将都做不到的他们，如今已然有了追上铁一龙的趋势。

    王世充也进步不小，在两只熊妖身后，紧紧跟随...

    最悠闲的就是萧晨了，之前看他悠闲饮酒，战士们还有点不满，现在怎么看都是运筹帷幄的大将之风。但他们不知道的是，萧晨可不像看起来那么悠闲。

    他喝的是美酒没错，但美酒中勾兑了一百株修炼灵药的精华。战士们杀死的妖兽，红袖也会飞快取出内丹供他服用。就在这悠闲的表面下，他的力量，不断提升....

    五十一万斤，

    五十二万斤，

    五十三万斤....

    雪莲精魄的吞服，再次打破了他的肉体极限。萧晨不断的品尝酒液，间或啃咬一两颗地段八星的内丹，感觉进度缓慢了，地段九星的内丹也照吃不误。

    红袖看得眼皮直跳，她是鬼灵啊，但只是吞吃了一只地段九星的妖兽血气，就不敢再吞食。看着一只只强大妖兽化作白骨，红袖心疼得想死，她尝过死去的滋味，那痛苦，还真比不上这浪费的痛苦。

    可她不敢再吞了，只能把血气凝结成血珠，这是很耗心神的...她收集了上百颗地段八星以上的血珠，身子也摇摇欲坠，可萧晨从进入灵域，吃掉的妖兽内丹，已然不下千颗。

    六十三万斤，

    六十四万斤。

    六十五万斤！

    萧晨的力量还在提升，血液在身体里滚动，发出雷鸣般的轰响。

    又到了战士们的休息时间，铁一龙听到怪声，诧然回头。这回头不要紧，吓得眼珠子都差点蹦出来。

    萧晨正生啃着一颗地段九星的妖兽内丹....

    “萧，萧晨大人，这东西，能吃吗？”铁一龙小心翼翼地问。

    “能啊，要不要试试。”

    萧晨很大方的伸出手，手里有一颗拳头大的妖兽内丹。铁一龙连连摆手：“别，别介！末将没这么好的牙口。”心里惊骇极了，怪不得有那么强的肉体力量，内丹都能生吃啊...这东西，可比地段低阶的灵域金属还要坚硬。

    讪讪的样子，看得熊二嘎嘎怪笑。这个憨货，差点被扒光的事情早给忘了，又跑过去嘲讽。

    铁一龙没空理他，瞳孔扩得老大，盯着萧晨：“这声音？”

    心里或许明白，但是不敢相信。铁一龙询问了，战士们也放了羞涩，跑来围着萧晨。离得近也就听得清，他们不敢触摸萧晨，但分明听到了，一种类似于天地之威，狂雷滚滚的声音，从萧晨身上泛出。

    这是血液冲击血管的声音！

    熊大手下的一个战士神色兴奋，狂喜道：“萧晨大人，您的力量又提升了？”

    萧晨点点头，淡然道：“还可以。”

    忽然神情一怔，举起手来，让战士们安静。

    他闭上眼睛，稳住了周身血气，顿时空气一片宁静。

    就这样过了片刻，战士们不知道他出了什么问题，全都神色紧张，把他护在的中间。而这时萧晨霍然睁眼，漆黑的眼眸波光闪烁，眼皮捭阖间，狂喜之色难掩。

    天位妖兽！

    这是天位妖兽的气息！

    北天战区开发了十几年，华夏对这里的灵域，也有了很详细的划分。

    全都是人阶妖兽的灵域，自然属于人阶灵域，没什么开发价值；存在地段妖兽的灵域，按照妖兽的级别分成了低级、中级和高级三个阶段。在这个灵域里，萧晨等人遭遇了五六只地段九星的妖兽，本以为是高级灵域，已经非常满意。

    毕竟在高级灵域里，灵药的数量和质量，足以让他的战士们，还有他自己，实力大幅提升。

    可他没想到，竟然感觉到了天位妖兽的气息！

    存在天位妖兽的灵域可不是高级灵域能够比较的了，而是天位灵域！

    其中必然有镇域之宝，否则的话，绝不可能支撑天位妖兽的存在！

    镇域之宝不是灵药能够比拟的，甚至会是上古遗宝，甚或是，宝药！

    想到这里，萧晨心头火热，但他漆黑的眼眸忽然起了杀意，身形暴起，冲到了战士的前方。

    “所有人，最快速度，立即撤退！”

    前方五十里处，天位妖兽的气息暴躁起来，已经发现了他们！

    萧晨独立最前方，周身戾气翻腾，滚滚如龙，竟是在头顶的天空，腾起一条银灰恶蛟。

    五爪三指，样貌奇异，杀戮不凡！