
    这是天地威神！

    众战士差点吓尿，动作不自觉地慢了下去。liudianxing.com红袖一声叱喝：“呆着做什么？还不快走！”战士们才回过神，飞快的扛着战利品，向灵域入口的方向撤退。

    他们的眼神还在看着银灰恶蛟，眼神呆滞。殿后的红袖也不由吞了吞口水。

    妈蛋！太变态了！他们不敢相信自己的眼睛，绝对不敢相信！

    天地威神可不是一般的东西，而是只有升入天位，意境领悟与整个天地契合，才能显化的天地异象。三百年来，他们从没听说过，有谁在地段就能显化这种东西！

    萧晨也有些惊讶，周身血气澎湃，竟是结合了自己十几年前积攒的杀意戾气，显化了天地威神。这是天位强者才能拥有的东西，可他分明感觉到，自己离恢复天位实力，还有很远....

    而且他与这片天地间，分明没有半点联系！

    这是只靠他自己的力量所显化的！

    到底是怎么回事？他心里疑惑，却来不及想太多。

    只见五十里外，天地灵气翻滚，云雾翻腾，轰隆隆显出了一只三尾青狐。

    三尾青狐摇头摆尾，周身云气缭绕，与银灰恶蛟隔空相对。

    它眼底也是青色的，闪着狡黠，与它相比，银灰恶蛟明显少了些灵智，却多了三分霸道！面对比自己还要庞大的三尾青狐，银灰恶蛟凛然不惧，摆首嘶吼，似要扑将上去。

    萧晨好不容易控制了银灰恶蛟，属于天位强者的东西，他控制起来，还是有些勉强。而那三尾青狐似是对银灰恶蛟颇为忌惮，五十里外的天位妖兽，也没往这靠近半分。

    “退退退！”萧晨连声呼喝，身子也跟着战士们往后退。对面可是实打实的天位妖兽，他暂时不是对手。但心底的戾气，猛然往银灰恶蛟注入了大半。

    轰！

    银灰恶蛟更加霸气，差点脱离了他的掌控。而那三尾青狐似乎更加忌惮了，微微甩着尾巴，逐渐消散了去。

    两虎相争必有一伤！看来这只天位妖兽以为我也是天位强者，没有拼命的心思...萧晨心底暗拊，退后的步伐，谨慎加快了一丝。

    终于，他们退出了灵域。

    战士们满脸崇拜的看着萧晨...这下真是死心塌地了。天位强者算什么？他们的副将，可是在地段就有了天地威神！等萧晨晋升天位，会是多强？

    萧晨不管这些，带着众人，就是回了新城。

    一片勃勃景象。见他们山一般的战利品，新城陡然沸腾起来。上千后勤人员飞快赶到，把战利品分类存放。萧晨看了一圈，发现没有熟悉的面孔。

    反而有个秃顶的西装男子，走上前行礼道：“恭喜将军大胜！”

    秃顶男子神态谦和，口吻也很动听。还是副将的他，偏偏被称作将军，换做旁人，应是笑开了花。可萧晨礼貌还礼，却是问道：“王丽呢？”

    王丽和谷城小镇的几个负责人，还是跟着他呢。

    很快有战士带了王丽过来，同来的是小镇曾经的负责人。萧晨看到那几个负责人穿着普通后勤的衣服，就连王丽，也不过挂着皮毛制作组长的牌子。

    萧晨眉头一皱，就见王丽走上前，递给了他一个册子。

    册子很简单，只是记载一些妖兽毛皮的工损。所谓工损，就是在加工过程中不可避免的损失，比如裁剪出的边角料。

    可萧晨看到，所谓的边角料，竟然包括整张的八星妖兽皮毛，足足有十余张之多！

    于是看向秃顶男子，沉声道：“你是新城的市长？”

    秃顶男子噗通跪下，冷汗下雨一样的流出来....

    风飞还在闭关，感觉天位触手可及。他的心神畅游天地灵气，无比愉悦。

    “萧晨啊萧晨，你等着，等我晋升天位有你的好果子！”想起萧晨，风飞心神一乱，差点跌出修炼进程，可他不愧是世家子里的佼佼者，只是略微凝神，再次沉入了修炼中。

    可这时，一个战士匆忙跑来，大叫道：“不好了副将大人！您从家族带来的人，那位市长，被萧晨给抓了！”

    风飞深吸一口气，继续修炼。

    又一名战士跑过来：“不好了副将大人，管理妖兽内丹的人被萧晨抓了！”

    风飞咬紧牙，修炼！

    然后...好几个战士飞快跑来，大声叫道：“不好了副将大人，所有管理资源的负责人都被萧晨抓了！”

    噗！

    一口浊血喷出了七八丈远，风飞跳了起来，面目狰狞。

    我能突破天位的！本来能突破天位的！为什么？

    风飞几脚把战士们踹出去，大吼道：“杨天成！”

    杨天成久不回应，直到让战士去喊了，才施施然走进来。

    “本来能突破天位的，现在只是半步天位...杨天成，我说过了，不要让人来打扰我！”

    杨天成很惊讶的样子：“可我在修炼啊，最近有突破地段九星的迹象...你懂得...灵药。”

    意思是说，有了风飞给的30株灵药，他也亟不可待的突破境界去了。风飞哑巴吃黄连，只能咬牙喊了手下的战士，向着新城行去。

    本该生机勃勃的新城，一片寂静。

    熊大熊二担任了断头台的角色，两把巨斧染成红褐，鲜血铺地，人头滚滚！

    人山人海围绕观望，人人都是面色愤慨。

    在‘断头台’的一侧，放着几堆物资。灵药、妖兽内丹、妖兽皮毛...不一而足。

    王丽在旁边检查账目，她心思细腻、专业过硬，看似没有破绽的账目被她瞧了，很快就查出漏洞。立马有战士把能够经手的人带出来，杀气一压就是真相。

    不过是一些普通人，哪里经得过身经百战的铁血杀气？

    萧晨也不多问，更不深究背后的大老虎，只要承认了贪墨资源，就是手指一点。

    关注他的战士们立马拽起贪官，往熊大熊二那么一丢，巨斧扬起，就是头颅落地！

    啪啪！

    无头的尸身和断掉的脑袋，落在满是鲜血的地面上，发出水花拍打的声音。

    “第几个了？”萧晨轻问。

    “回禀大人，第八十三个了。”红袖低声道，血红的长袖微微舞动，便是把这些死人变成鬼的机会，都给震散了去。

    杀人灭魂！

    匆忙赶来的风飞眼皮直抽抽，这个萧晨，竟是如此狠厉！

    而在地上跪着的，那位秃顶的市长，看见风飞带人前来，满脸希冀之色，大吼道：“少爷救我！”

    闻言，风飞眼眸微凝，一股奇妙的玄奥自周身起。他衣带飘飘，飞到围观人群的上方，宛如谪仙。

    他手下的战士，也在杨天成的带领下，从人群头顶跳了过去。

    嘭！

    水泥地面接连炸裂，无数烟尘腾起。

    杨天成和上百名战士矗立在烟尘中，神色冷穆。烟尘散尽，阳光照射在亮银的铠甲上，一片光芒。

    风飞这才缓缓飘落在他们的前方，与萧晨等人对面站立，面带微笑，略有褐色的眸子，却是无比寒冷。

    “萧晨副将，把我的人当菜一样砍，有点过分了吧。”风飞轻声笑道，话语温和，但他的双脚，始终离地面有些许距离。

    飞行？

    这是天位！

    红袖神色一乱，不由抱着妖刀，向萧晨靠近了些。