
    如同萧晨所料，新城还没建好，就有战士汇报了消息。在新城南方九百里处，有金甲战士往来，防守森严神色匆忙，似乎有大计划进行。

    萧晨摆摆手就说知道了，不就是也要新开一郡嘛。华夏想在西方前线新开一郡，这是开疆扩土的大事情，想要风平浪静的弄好绝无可能。你要开疆扩土？你要增强实力？其他势力就想了，凭什么啊！不给你找点麻烦还以为我们好捏的...再说了，华夏想开疆扩土，其他势力就不想？

    只是东欧英盟的动作快了一步，而且在附近建城，很明显是针对华夏了。或者说受了朱迪丝的授意，针对他萧晨！

    抢了通讯的实验装置，萧晨用屁股想也知道，朱迪丝这个疯女人，得有多么恨他...

    “背靠大树好乘凉，有华夏的天位强者的牵制，朱迪丝还不能专心对付我。但她手下强者众多，又有其它势力攀附，很可能派出个小天位强者，很难应付...”

    吩咐了战士们加强警戒，萧晨亲自带人，飞快的清除周围的妖兽。等周围平静了，他的目光，就盯在了新发现的灵域上。

    “副将大人，萧晨带队去了灵域，我们...”有人把情况报告给风飞，风飞推脱闭关，却是不理，战士们只能失望离去。

    他们也想探索领域啊...为了新建一郡的大事，上面已经发了条例，一切探索出的资源归将领处理。新发现的灵域，代表的可是大把的灵药，大把的妖兽内丹！他们不明白风飞为什么不插一脚，只要风飞带人去了，萧晨必然不能独占灵域，他们能分一半的汤羹。

    灵域又不是巴掌大的小地方，萧晨带着百多个战士，也只能逐渐推进，一口是吃不下的。为什么风飞不去吃这个蛋糕？要知道他们的资源，已然比萧晨那方少了太多。战士们军心浮动，找上杨天成。

    杨天成好言好语把他们哄退了，待战士们走后，脸色陡然阴沉起来。

    储药袋在手里颠着，里面放的是风飞给他的三十株灵药。杨天成思索了一会，把储药袋死死的锁进了柜子。

    “这是要加紧突破天位...风飞啊风飞，你到底想要干什么？难道想突破了天位，直接击杀萧晨么？难道想激起内战？要是这样，我杨天成，也少不得跟你拼上一把。”

    驻地里暗流涌动，而此时萧晨带领的百多个战士已经推进了很远。他们的进度出乎驻地所有人的预料，甚至甘阳夏派来的一百名战士，包括铁一龙，也已经傻呆呆的不知道该怎么说了。

    那是六星的战士？那是普通的武器？铁一龙怔怔地看着自己的方天画戟，欲哭无泪。

    他是地段八星啊！而且是骄子里的骄子！普通的地段八星不放在他眼里，就算一般的地段九星强者，他也敢拼命一战！这让他无比骄傲，也让他特别信任自己的方天画戟！

    可现在他看见了什么？他看见了...一只地段九星的妖兽，对上的话他得找机会逃跑的存在，如今被熊大带人围住了。只见熊大熊二变成两只大黑熊顶上去，十几名萧晨的‘嫡系’一阵乱砍，直接斩成了肉泥！

    他看着手里的方天画戟，就开始怀疑人生...那只地段九星的妖兽是他先发现的，重伤了他手下十几个战士，他拼尽全力斩上去，只斩出了一条半寸深的伤口....

    可萧晨的十几个‘嫡系’战士，每个人都砍出了寸许深的伤口，十几个战士一窝蜂的砸下去数千次攻击，硬生生的把庞大妖兽削成了骨头！他可是地段八星啊！萧晨手底下的战士，一半是地段6星！

    世界变了，难道我要落伍了？铁一龙觉得世界都坏掉了....

    “傻着干嘛？快收拾战利品，别再擅自行动！”熊大恶狠狠地吼铁一龙，铁一龙立马要炸，他是你个黑熊精能吼的？可看了眼九星妖兽森森的白骨，铁一龙当即缩了，带人当起了后勤。

    跟熊大闹将起来他可不怂，但耐不住黑熊人多啊。一个熊二还有王世充，再加上十几个犀利得不像人的银甲战士...铁一龙觉得自己再强，应该强不过那只地段九星的妖兽。

    萧晨笑嘻嘻地看着这一幕，示意红袖斟杯酒给送过去，算是安抚下铁一龙受伤的心灵。跟铁一龙相比，那一百名战士是彻底的心服口服了，两眼冒光地直瞅熊大他们的武器，不时把眼神投降萧晨，可怜巴巴的表情。

    有些战士还保留着骄傲，咬牙不去羡慕嫉妒恨，酸溜溜地打趣战友像只卖萌的小狗，让战友一句话顶回去了。

    “妈蛋卖萌算什么，要是有那样的武器，捡肥皂我都干！”武器是战士的第二生命，为了第二生命，脸皮什么的还是吃了吧。

    与为了‘第二生命’‘尽职尽责’的战士相比，那些骄傲的战士觉得自己还算高大上，但很快的，他们拿起自己的‘高大上’，狠狠的在地上踩了几脚，又捡起来扔到天边去，恨不得从没有过这种东西。

    原因很简单，在遇见一个妖兽群落的时候，一名地段六星的战士被一只地段八星的强悍妖兽咬了一口。这一口可真狠啊，半个身子都吞了进去，但这名战士恍若未觉，在没人有空支援的情况下，疯狂的连斩千刀，生生把八星妖兽满嘴的牙给砍断了。

    他爬出来，战士们也抽出了人手，想要帮他脱困。其实不是想要帮他脱困了，那时候甘阳夏派来的战士都是想给他收尸，咬成两半的人可是活不了。

    他们惊叹萧晨的属下战意过人，被咬断了身子还要拼命，更不屑萧晨的冷血...那时候萧晨可没出手，还在坐着喝酒呢！可等他们弄死妖兽，把那个战士拉出来一看...

    天啊！他们花眼了吗？还是说这只妖兽满嘴都是蛀牙？只见这名战士满身是血，但不是他的。他的明光铠只是凹了几块，半颗牙齿镶着，却好像没伤他半点？

    这名战士跳起来疯狂咒骂：“妈蛋该死的！把我铠甲咬坏了！”脱下来小心查看，也让那一百名战士看了个门清。只见铠甲被牙齿洞穿，但那牙齿却是卡住了，没能穿透里面的兽皮内衬...这还是地段八星的牙齿吗？有个人不信邪，抓起断牙对自己胸口狠狠一戳，好吧，多了个伤员。

    这下气氛就奇妙了，一百名战士包括铁一龙全都是眼冒红光，这是看红眼了...熊大他们只觉得浑身发凉，眼睁睁的看着这群人眼睛从红变成绿，再从绿变成一副饿死鬼看见美食的神色...他们死死的捂着胸口，生怕这群人发起疯，把他们给扒了。

    事实上，他们已经流着口水开始动手了。如果说武器是战士的第二生命，铠甲就直接是命！铁一龙他们忍不住，直接抓住在他们跟前嘚瑟的熊二，开扒！

    几百公斤重的大黑熊，在几百只强大的手掌下，翻来覆去的好像充气娃娃...

    “萧晨大人...”熊二觉得菊花不保，可怜兮兮的看向萧晨。

    （满地打滚各种求，捡肥皂各种求，青蛙觉得孤独了，都出来出来出来.....）