
    接下来，王丽带他去了三个区域，分别是毛皮工坊、金属工坊还有成品统合工坊。

    对这些的介绍，她就说得很详细了。

    通过她的话，萧晨了解到毛皮工坊是加工妖兽毛皮，金属工坊加工灵域出产的各种金属，而成品统合工坊，便是把毛皮和金属，制造成战士使用的武器防具。

    毛皮和金属，以及衍生的，比如妖兽内丹，战士们可以随意使用。

    但是灵域出产的灵药，必须在每年的六月份上交。

    九成归于国家，其中大部分会制造成军需物品折返回来。

    如治疗丹药、修炼辅助丹药...

    另外一成，折算成战士们的功勋，属于私人所有。

    介绍完这些事情，王丽郑重道：“整个小镇有3000人，都是为战士们服务的，也希望您能保护好他们。”

    “我在这里已经有18年，我们的战士死亡人数73人，重伤遣返人数24人，普通民众伤亡...0。”

    “我不希望这个记录被打破，也不希望您受到任何伤害，但请注意，对我们华夏来说，修炼者是保家卫国，而不是奴役人民。您可以活得很好，但如果有重大灾难，您必须死在民众之前！”

    “而我，也是如此！”

    萧晨点头。

    对这个女人，他不想争辩什么。

    在北天战区，普通人的服务期限是10年，这个女人已经待了十八年之久。

    以她的身份，足够回到本土，在一个市级地区担任民政管理系统的三把手，享受繁华。

    她却在这里，兢业服务，放弃了一个女人最美的时光。

    也许，还会放弃全部！

    这在其他势力里，是绝对无法想象的事情。

    对她这样的人，就算是天位强者，也会报以极大的敬意的。

    王丽又道：“小镇现在有战士20人，以熊大为首，具体事宜不在我权限之内，您可以与他交流。”

    “战士们昨夜出发，还没回来，我先为您安排住所。”

    王丽把萧晨安排到小镇西南。

    风景很好，在湖边。

    一排木屋面对着十亩左右的黄土地，地面平整，旁边有兵器架放置训练兵器。

    而在木屋的对面，练武场的另一侧，有一座单独的木屋。

    这座木屋建造在最靠近湖泊的地方，门外延展出一条栈桥。

    注意到他的视线，王丽笑道：“那是单独的一个居所，不知道什么时候有了个不成文的规矩，只有这里的最高长官，而且要折服所有人，才能居住在那里。”

    萧晨点点头，“我想去看看。”

    王丽就带他去了，里面是复古家居，搭配精致的挂盘装饰。

    有股淡淡的原木香气，充满迷人的气息。

    萧晨一下子就喜欢上这里。

    于是他笑道：“很好，我就住在这了。”

    王丽愕然，随即摇头道：“这是战士间的事情，随您，但熊大是个莽汉，出了冲突，还请您克制处理。”

    她笑了：“熊大是地段七星强者，可惜功勋不够三点，所以住不上。”

    “他对这里，可是垂涎很久了。”

    星空下的谷城小镇静谧、梦幻宛如人间仙境。

    萧晨搬了个椅子，在栈桥上坐着。细微的水浪打湿了栈桥，有淡淡的凉意。

    红袖从玉饰里出来，达到地段8星的她很是得意。

    但萧晨咳嗽了声，美丽的女鬼就连忙斟酒。

    地段8星？

    狗/屁！

    她可是一个有理想有抱负的女鬼！

    红袖很坚定的想，只要跟着这个传说中的魔王，她的未来，是星辰大海！

    于是趁萧晨喝酒，她看向璀璨星空。

    临危悲风，高手寂寞啊...

    忽然，红光鲜艳闪耀，呈箭矢模样。

    危险信号，有人重伤！

    红袖愣了一下，就见萧晨弹了起来，身形电射。

    整个小镇瞬间运转。

    萧晨没跑多远，就见王丽带着几个身穿白衣的人，大步奔跑着。

    “红袖！”

    随着一声呼，跟在他身后的红袖就甩出一道阴风，裹挟着王丽等人，飞腾而去。

    不过两三分钟，就到了梯田的中央部分。

    萧晨定眼一看，见十几个身着光明凯的战士围成一团。

    扒开进去，是一个身材魁梧的壮汉，得有两米多高，像个大黑熊。

    “熊大你别死啊熊大，咱娘就生了一窝五个熊崽子，就剩你跟我了，你要是也死了，我怎么办啊？”

    “熊大，呜呜熊大。”

    一个比熊大矮些，但也有两米多高，同样魁梧的汉子痛哭着。

    萧晨不由愣了一下，这十几年，还第一次看见妖魔。

    这两个，都是黑熊精！

    “散开，都给老娘散开！”

    “医护员，愣着干什么？快救人！”

    医护人员被阴风裹来都吓呆了，王丽连踢带骂把他们带到熊大的身边，忽然捂住嘴。

    只见熊大从脑门到胸口，有三道又长又深的伤口，肋骨被切断，露出跃动的心脏。

    血跟喷泉似的涌出来，他气若游丝，马上不活了。

    “补血丹！该死他咽不下去！”

    “捏成粉末撒伤口上！等等，这是妖气！”

    “妖气很强，补血丹和止血丹都没作用！”

    “怯气散无效，伤他的妖兽起码是地段8星！”

    随着医护人员的话语，熊二的脸色越来越白，一股绝望，泛滥开来。

    一窝五只小熊崽子，真的，只剩他一个了吗？

    眼泪哗啦啦的流下来，湿了一地。

    萧晨在旁边摸着下巴。

    不就是这点伤势，两株灵药下去就好，一群穷鬼。

    走上去，扯开医护人员。

    “你干什么？”

    “他还有救，我们在努力...”

    医护人员流着泪大叫。

    萧晨翻了个白眼。

    有救？

    就凭你们手里那些破丹药？

    都是量产货，他看都懒得看。

    抬起手，两株治疗灵药出现在掌心。

    一株直接塞嘴巴里，咽不下去？捏住喉骨，用妖刀的刀柄捅下去；

    一株搓成汁水撒在伤口上，立马把阻止伤口愈合的妖气给灭了。

    简单、粗暴。

    但是很有效！

    众人傻呆呆的看着他。

    土豪啊！

    医护人员都给跪了。

    眼见熊大的呼吸开始平稳，战士们欢呼着抬起来，熊二一把抱住萧晨，扛在肩膀上。

    “喂，你这个笨熊，把我放下来！”

    “不，熊二要请你喝酒。”

    把熊大安置在演武场旁的木屋，战士们还有王丽，扯着萧晨就上了黄土台子。

    几十坛美酒在那堆着，都是本地酿造，绝对天然。

    众人大呼小叫，特别是熊二跟算数不好似的。

    他打圈敬酒，先敬萧晨，再敬战士，可没敬完两个战士，就又转到萧晨这了。

    战士们也凑乐，一坛坛的对着萧晨猛灌。

    这样喝下去，饶是他的体质也受不了，午夜时分，回栈桥那的小木屋了。

    众人看他离开的方向，眼神闪烁了一下，随即不管。

    萧晨想住，那就住吧。

    毕竟救了熊大的命，值！

    可萧晨犯不着，第二天清早，萧晨喊了战士们，第一件事，就是抬起武神戒。

    光芒亮起。

    人员：萧晨；

    身份：裨将（北天战区）；

    功勋总值：236；

    转移功勋：102；

    兑换灵药：鬼幽草、墨月风堂、乱心迷魂花.....共计134株；

    剩余功勋值：134；

    可用功勋值：0。

    看到这些数据，战士们都疯了。

    熊二趴在面板前面，留着口水一个个的数。

    “236点功勋...我们一年能弄40多株灵药，上交9成，1成折算功勋就是4点多，唔，算5点吧。”

    “5点功勋值20人分，一人0.25点，我和熊大加起来是半点功勋值。”

    “236点功勋我和熊大要赚...”

    熊二算不出来了，手指头用完坐地上开始用脚趾头。

    很久还是算不出来，泄气了。

    “呜呜我算不出来，但肯定得几百年！”

    “这个变态，不过俺们是妖怪啊，几百年赚得起。”

    听他这么说，战士们抓起他的大脑袋使劲捶。

    你丫是妖怪活得长，我们是人族啊，进了棺材都赚不了那么多！

    等闹够了，拉着熊二站起来，面对萧晨。

    他们右手握拳，狠狠击打在左边的胸口上。

    低头行礼：“北天战区，谷城小镇前锋熊二、莫飞、孙隼....参见裨将大人！”

    萧晨淡笑：“诸位多礼了。”

    神色随即冷了下去：“我想知道，伤了我们战士的，是谁？”