
    王丽也很开心，但看见萧晨，她总觉得不对劲。

    “红色级别战争模式可不是好开的，你怎么跟上面交代？”

    “交代什么？”萧晨喝着酒。

    “你还问交代什么？压根就没有红色级别的战争好吗？你当上面是傻的！”

    “谁说没有？”

    萧晨笑了：“没有的话，那我就打到他有！”

    “规则上有写，红色级别的战争模式可以调配全部资源，而占领一座灵域，或者干掉其他势力一座城的话，当年的所有资源可以自行分配！”

    “而且，还有大量功勋发放呢。”

    “这么好的事情，我怎能放过？”

    王丽张大了嘴巴，“你疯了？”

    其他战士愣了一下，随即狂笑。

    “富贵险中求！”

    “拼次命换万里荣光！裨将大人，兄弟们跟你干了！”

    “你是老大你做主！以前那样打，格老子的老子早郁闷坏了！”

    熊大也从屋里走出来，步履蹒跚。

    一张大黑脸兴奋得通红：“裨将大人，我也要去！”

    萧晨拽开他的纱布看了看，骨头用钢板固定好了，血也止住了，就是破了个眼球，以后只能当独眼龙。

    干脆往大嘴巴里又塞了两株治疗灵药：“行！”

    战士们又愣了，麻痹又是两株治疗灵药。

    又是两点功勋值！

    膜拜土豪！

    王丽很干脆的转身就走，跟土豪没话讲。

    而且有那么多治疗灵药，大概、应该、也许不会死人吧？

    十八年啊，她见惯了太多的战士牺牲。

    甚至有些，牺牲得特别苦。

    王丽转身的瞬间，几点晶莹，悄无声息的落在地上。

    几乎在瞬间，就隐没在演武场的黄土里.....

    萧晨不是战术大师，对付敌人的办法，就是一路平推。

    很黄很暴力，但对他来说，很有效。

    于是他在地图上一点，挥手高呼：“出发！”

    目标：虎类妖兽！

    战士们笑嘻嘻的推推嚷嚷，但出了防护罩，立马平静下来。

    他们面无表情，眼底冰冷，一股严冬般的肃杀之气，泛滥开来。

    走了近百里地，熊大只剩一个的铜铃眸子缩起，“就是附近。”

    萧晨一挥手，就有十个战士分散开去，半小时左右，探查了方圆十里范围。

    有人汇报：“南方五里处有山洞，传出过虎类妖兽的呼啸声，还有股虎腥气。”

    另外九人没有发现虎类妖兽，但发现了几个小型的妖兽群，都是地段五六星，威胁不大。

    于是萧晨带领战士们来到山洞口，示意众人停下，独自闪了进去。

    战士们凝神以待，武器在手，呈包围阵型。

    山洞上面也站了两人，正是熊大熊二两兄弟。

    他们手持巨斧，高高扬起。

    山洞里并不黑暗，洞穴上方有岩石缝隙，条条阳光洒落下来，倒也敞亮。

    只是一股很臭的腥味，让得萧晨蹙起眉头。

    这腥味，让他想起了古南港的下水道，有腐烂尸体的恶心味道。

    他身形连闪，便是紧贴洞壁，悄无声息的摸进深处。

    没多久，听见很重的打呼声震荡四周。

    萧晨更加小心，借着洞壁缝隙照下的光亮，看见了洞穴的尽头。

    只见无数雪白枯骨四处散落，间或有完整的妖兽骨骼，虽然已死，气势仍在，生前定是地段七星以上的强悍怪物。

    穴底的一侧，有几张兽皮，上面躺着一只黑斑猛虎。

    这黑斑虎体长十余米，光是獠牙就有三米长。它阖眼小憩，呼吸间利爪来回伸缩，森冷寒光，不断闪耀。

    都说云从龙风从虎，黑斑虎的呼吸声，带动强烈劲风，吹得萧晨发丝飞舞。

    几缕气味，悄然荡漾。

    萧晨双眸一凝，顾不得多想。

    他身形纵跃，竟然在风之前，赶在气味传入虎鼻的前头，向着虎眼，并指戳出。

    古武学，戮指！

    嗷呜！

    甫然剧痛，黑斑虎扬头嘶吼，萧晨身形电转，右手双指带着回旋的力道，狠狠扎入黑斑虎的喉咙。

    戮指，双连击！

    喉结受创，黑斑虎猛然低头，便要夹住萧晨的手臂，但这时，萧晨身子翻转，剧烈回旋。

    脚后跟带着强烈的风爆，轰然砸进黑斑虎刚刚受创的大眼。

    古武学，双重爆！

    雷鸣般的爆炸声响起，萧晨撤步后退，瞬间离开数十米范围。

    而这时，黑斑虎只来得及睁开双眼。

    玉黄碎花，足有萧晨脑袋大的眼睛睁开，让得整个山洞，如同灯火通明！

    这只巨虎的眼睛，竟然比太阳还要刺眼！

    萧晨定睛看去，只见黑斑虎冷冷盯着自己，左眼眼珠有些塌陷，流出血泉。

    但是仅此而已。

    一连串的攻击，便是地段9星的强者也打死了，但对上黑斑虎这类巨大妖兽，效果不大。

    “果然是北天战区里的妖兽，比外面的妖怪要强悍数倍。”

    “妖怪有妖气时刻护体，肉体力量更是巨大，比相同等阶的人族修炼者强悍得多。这只黑斑虎是北天战区的妖兽，虽然不能化形，灵智比妖怪差了很多，但这实力、这肉体力量，更加强大！”

    萧晨飒然一笑，趁机再退五十米。

    他对黑斑虎招手：“傻猫，你的内丹，我要了！”

    黑斑虎顿时大怒。

    大腿一蹬，便是追了过来。粗长的尾巴四处乱甩，把个好好的洞穴砸得碎石四溅。

    整座山洞剧烈震动，似乎要被它的力气弄垮掉。

    萧晨转身就跑。

    上去打？当他傻啊？

    这可是妖兽！

    比妖怪更强大的妖兽！

    而且看这模样，要说没有四五十万斤的力气，打死他都不信！

    眼见小跳蚤跑掉了，黑斑虎气得抓狂。

    方圆几百里哪个不知道它黑虎大王的威名？众多妖兽，它想吃哪个，就吃哪个！

    竟然有小跳蚤般的东西，敢跑它的地盘？

    还打伤了它！

    不把你骨头都嚼碎喽，本老虎的面子往哪搁？

    黑斑虎加快了速度，一路横冲直撞，坚硬的石头连它的毛都碰不掉，轰然破碎。

    但萧晨的速度很快，它眼见萧晨奔出了洞口。

    嗷呜！

    黑斑虎快气疯了，毫不停留地跟了出去。

    外面阳光普照，一片大好。

    它四处扫视，见那只可恶的小跳蚤，竟然在几十米外，静静看着它。

    还带着笑？

    虽然不像妖怪一样与人无异，以黑斑虎的实力，也不会是懵懂的野兽。

    顿时察觉不妙。

    但这时候，萧晨喊了一声：“红袖。”

    轻笑声响起，随着这声轻笑，黑斑虎只觉得浑身发凉。

    没等它反应过来，一股阴寒，缠绕周身。

    它的左眼受伤处，本来已经止住的血，此时像是喷泉，哗啦啦涌出一股股的血泉。

    这血泉甚至激烈到，把它眼珠里的房水都冲了出来。

    啪嚓！

    没有房水维持眼部压力，巨大的颅压，立马炸了它的眼球。

    嗷呜！

    黑斑虎觉得自己特悲催，这是第几次痛叫了？

    自从几十年前霸占了方圆百里，喊痛的次数加起来都没今天多！

    看向‘小跳蚤’的眼神没了暴怒，也没了鄙视，变成了畏惧惊慌。

    它转身要逃，但这时候，头顶传来破空的风声。

    熊大熊二两兄弟身披光明铠，手扬巨斧直接跳下。

    锋利的斧刃带着寒光，狠狠的劈在了它的脑门。

    登时好像电闪雷鸣，轰鸣作响。

    听这声音，萧晨都替它觉得疼。

    不愧是力气著称的黑熊精啊，熊大熊二两兄弟在妖气的加持下，一斧子绝对劈出了几十万斤的大力。

    黑斑虎脑门正中两道血痕，头皮分了三块，只剩一只的大眼冒着金光，这次不是耀武扬威了，而是被劈出来的，那种想要昏厥的金星样子。

    红袖在旁边笑得很甜：“一闪一闪亮晶晶，小老虎还不晕啊，那我加一把力。”

    纤细的素指轻挑，黑斑虎脑门上的血痕登时扯大了，又是两股血泉喷出。

    鬼灵天生的力量，吸食血气！

    三股血泉汇成一股，被雪白的手指点着，变成一颗血珠。

    红袖把血珠放进小嘴里，直接咽了：“美味。”

    她很开心。

    这是妖兽啊，地段八星的妖兽！

    别看她也是地段八星，要是跟黑斑虎单独对上了，三两下就得被撕扒碎，就算是现在的萧晨，跟黑斑虎单挑的话，也最多只能打两下就跑。

    可现在，黑斑虎在他们的手里，就像玩具。

    这就是单挑和围殴的区别了。

    萧晨绽放笑容，不被群殴，转而他喊人群殴别人的感觉，真是百玩不厌。

    这感觉，绝逼不要太爽.....