
    “王军！王军！”

    他叫了两声，立马有个男子跑了进来，直接行礼。萧晨看了一眼，地段6星，不强不弱。

    矮小男子笑道：“臭小子你有福了，滚去谷城支援！一个地段六星，天天给我打下手算什么事！”

    “是！”王军挠头傻笑了一声，转身就跑。

    “等等！”

    萧晨喊住他。

    面对矮小男子：“我可不想给你打下手，那个谷城，不如我去吧。”

    王军一愣，看向矮小男子。

    只见矮小男子同样愣了一下，面对萧晨：“谷城可是最前线，你一个花之意境....想找死吗？”

    王军在旁边帮腔：“是啊，你还是留下吧，这里最安全。”

    “现在前线吃紧，你去了帮不上忙，还有可能把命丢了。这种危险的事情...我修炼的刀之意境，攻伐无双，我去比较好。”

    萧晨顿时无语。

    他们都是好意，萧晨懂得。

    但在安全的地方，他怎么完成司清妃的条件，怎么拿到雪莲精魄？

    至于危险....这世上，恐怕没有谁会认为，有什么比他更危险。

    面对两人关切的目光，萧晨坚定的说：“越危险的地方越好。”

    这下王军晕了。

    越危险的地方越好？

    你一个花之意境，没攻击力的家伙...

    想干嘛？

    矮小男子也是无语，他想了想，“最近很多女性族人失踪，这样吧，你查清是谁干的，然后拿一个地段五星以上的人头，用来警告他们，也用来证明你的实力。”

    “记住，如果有危险就立马回来，别把小命搭上。”

    此话一出，萧晨立马愣了。

    女性族人失踪？

    拿个地段五星以上的人头？

    这....

    话说，现在回去还能找到那个女人不？

    不求三个人渣留下囫囵尸身，只希望那个女人，别把人头割去了就好。

    不过想起离开时听见的声音，萧晨觉得，他还是找那个叫史瓦里的小势力，随便弄个人头就好。

    但能省点功夫，他也懒得忙活。

    于是萧晨轻抚书卷，淡笑道：“这个，好像我已经完成了。”

    “什么？”王军惊呼。

    矮小男子看着萧晨，神情玩味得很。

    萧晨点了点头：“动我们族人的，是个叫史瓦里的小势力。至于人头，我刚打残了三个，相信那个女人，不会让他们死得太愉快。”

    矮小男子还是玩味地看着他。

    王军皱眉：“我说萧晨，咱都是华夏走出来的战士，可别为了出去战斗就说谎啊。”

    “那个史瓦里我看过卷宗，是个比较小的势力，但他们很要面子，在北天地球村的，清一色是地段六星以上的强者，你...”

    王军没有说完，话里的意思却很明显。

    你一个花之意境的修炼者，也能打残地段六星以上的强者？

    还一下子就是三个？

    当我们傻子！

    矮小男子也皱眉了，神情很不愉快：“做不到就做不到，我们华夏的战士，只有战死的，没有谎报军功的！”

    “你以后，必须注意这点！”

    萧晨手指轻敲书卷：“我已经完成了，你们不信也无妨，再拿些脑袋就是了。”

    转身往外走，但这时候，有些娇俏和急切的声音传来。

    “爹，爹，我知道是谁动我们的族人了！我拿了三个人头，你得给我记功勋！”

    随着声音传来，一个女子急慌慌的跑了进来，正好撞到了萧晨。

    砰！

    萧晨的力量何等巨大，女子跟他撞上，一下子朝后栽了个跟头。

    “谁啊？不长眼..眼....”

    叫了一半就停下了，女子呆呆的看着萧晨，脸一下子红了。

    “这个，我不要功勋了。”

    她爬起来，飞快的跑到矮小男子的背后，揪着衣角不说话。

    萧晨面无表情：“看样子，有人给我作证明了。”

    矮小男子和王军呆了一下，随即把目光投向女子。

    听女子说完经过，两人都有些感叹，好像看史前怪兽一样打量萧晨。

    一个花之意境的修炼者。

    一个出了名没攻击力的废物修炼者。

    真的打残了三个地段六星？

    还是秒杀？

    他们世界观都要崩溃了，总觉得眼睛发花。

    许久才回过神来。

    王军连忙跑一边个站着，什么都不说了，丢人。

    矮小男子呼了口气，再次诧异的看了萧晨一眼，又一眼，然后去翻案宗。

    “迄今为止，女性族人消失了103人，全都是人阶或者没修炼的族人。”

    他的声音越来越冷：“王军！”

    “在！”

    “知会史瓦里势力，三天内交出凶手，不然别怪我们不客气！”

    “是！”

    王军立马转身，刚要走，又被萧晨拦住了。

    萧晨仍然面无表情，黝黑的眼眸，却是愈发深邃。

    “你刚才说什么？消失了多少族人？”

    “103个。”

    矮小男子的声音极冷：“我会勒令他们交出始作俑者，如若不然，我们就自己去抓！”

    “然后呢？”

    “杀！”

    “杀几个？”

    这下矮小男子愣了，“你想怎么样？”

    “不想怎么样。”

    萧晨手指从书卷挪开：“这件事，我要了。”

    他转身就走，看着他有些瘦削的背影，矮小男子不停的摸着下巴，不知道在想些什么。

    却没有阻拦.....

    离开华夏驻地，萧晨就来到了史瓦里势力驻扎的地方。

    这是一个很高的摩天大厦，一扇扇窗户闪闪反着光，密集的聚在一起。

    或许越是落后，就越贪恋现代的繁华。史瓦里部落在北天地球村只有364人，却建造了这个足够容纳上万人的，无比恢弘的庞然大物。

    大厦似一个巍峨的巨人，两排立交桥直升到天，错落有致的商店、写字楼、居民房......鳞次栉比，巧夺天工。

    萧晨在旁边的店铺用了午餐，不得不说，标榜什么古老美食的招牌，其实，很难吃。

    他吃了两口就放下了，闭目养神，直到天黑。

    “客人，我们要关门了。”有人喊他，是史瓦里势力来这工作的普通人。

    萧晨点了点头，走出店铺。

    他抬起头，摩天大厦无数的玻璃窗户，映照出极亮的白炽灯光。

    灯光有点刺眼，照在萧晨的身上。不知何时，他放在书卷表面的手指，已经挪开了。

    珍若生命的‘开心书卷，也已经被他放进了怀里。

    “知会、警告、罪魁祸首？”

    锋利的嘴角撇出笑容，萧晨‘呵呵’了。

    什么知会？

    什么警告？

    什么罪魁祸首？

    103个族人啊！

    103个花季雨季的美貌少女！

    103个放弃了城市的安逸，来到这里，为战士们铸就了家乡感觉的女子啊！

    或许其中，还有烈士的家人！

    一如长大后的小雨....

    萧晨的眼眸越发深邃，股股幽深的、冰冷的，甚至冷到钢铁都要冻结的寒意在眸中泛滥。

    他整了整衣着，武神院结业学员中山式的制服笔挺。

    步伐灵敏诡异，悄无声息的消失在阴影中，如复仇的魂灵....