
    176颗妖兽内丹，足够撑炸普通的天位强者，但在萧晨的体内，还不能修补‘钻石’的裂缝。

    萧晨闭上眼睛，张开双臂。

    如同烈酒入喉的感觉荡漾全身。

    那感觉就像在寒冬里赤身裸体，然后放进火炉里燃烧！

    所有的肌肉、所有的骨骼、所有的皮肤毛发，甚至每一个细胞，都有种剧烈涨缩的感觉！

    在这一缩一涨中，萧晨的大筋弹动起来。

    只听铮铮作响，灰蒙蒙的雾气好像无数细小的喷泉，四处炸射。

    都是从毛孔喷射出来的，坏死的细胞。

    而他本身完好的细胞疯狂吸收内丹的养分，变得饱满、圆润。

    “还不够！”

    萧晨突然睁开眼睛，神光乍现：“红袖，把地段七星的妖兽内丹给我，快点！”

    红袖连忙端了另一个盘子，里面内丹少了很多，但更大，泛起的妖气波动，让得空气都有了纹路，如同水波一般。

    萧晨抓过盘子，一口闷下。

    28颗眼珠大小的内丹，进了他的肚子，就好像没了体积。

    瞬间化作暖流，周身游走。

    随着暖流不断加大，‘钻石’的裂缝终于有了变化。

    一股雾蒙蒙的，感觉若有似无的东西蒙了上去，让得‘钻石’变新了些。

    萧晨握拳，狂风爆裂，十万斤的力量分明加了一些，虽然不多，但到底突破了屏障。

    眼眸闪出喜色，萧晨从怀里拿出黑斑虎的内丹。

    足足地段八星的妖兽内丹，通体乌黑，坚硬无比，如有敲击，铮声清鸣如铁石。

    七星和八星之间，可是有着巨大屏障。

    地段七星的内丹还算是软如肉质，这地段八星的黑斑虎内丹，已经硬到像金属一样了。

    而且有拳头大小，吞咽不下。

    红袖松了一口气，萧晨吃内丹的样子把她吓坏了，这黑斑虎的内丹，应该不会再吃了吧？

    可是事与愿违，只见萧晨抓着内丹，一口咬下！

    咔擦！

    就是咬了个半月。

    红袖刚起来，又被吓得坐地上了：“大人，不要啊大人，这样会爆的，一定会爆的！”

    这可是地段八星的妖兽内丹啊，不加辅助灵药，不经过炼制，怎么能吃？

    一口咬下去，内丹碎了，里面的巨大力量，难道不会爆炸？

    她扯着萧晨要闪，刚伸手，眼珠子就差点掉出来。

    内丹缺口的地方，狂暴力量疯狂颤抖，似乎马上就要炸了。

    可萧晨用嘴巴凑上去，脖子一仰嘴巴一吸，整个内丹就好像皮袋子一样瘪了下去，里面的力量，半分不剩的吸进了肚子。

    在红袖惊骇的眼神里，萧晨的肚子稍微鼓了一下，就平复了。

    他哈出一口白气：“舒坦。”

    吧嗒吧嗒嘴：“有点甜，像西瓜水。”

    红袖眼皮子疯狂颤抖，良久，忽然给了自己一巴掌：“没见识！”

    萧晨有点好笑的看着这一幕，随即闭上眼睛。

    体内大筋涌动着，将他的力量，完全绽放在脑中。

    “十二万斤的力量么？这倒是奇怪了。”

    萧晨凝神感应，出现的情况，让他都摸不着头脑。

    一般来说，人族刚刚踏入天位，肉身力量也不过十万斤罢了，可他现在不是天位，却有了十二万斤的巨力。

    他思考很久，想不通，便是不想了。

    毕竟他的情况，从古到今没有一个。出现点意外，也是应该。

    反正力量大了是好事，最起码的，面对人族意境修炼者，他有了更强的战斗力，就算面对妖兽，也有了更多不动底牌能保命的本钱。

    如此就好......

    第三天一大早，熊大就过来了。

    他喝了不少妖兽浓汤，浑身血气浓郁，还没化开，刚进门就一拳砸在自己胸口，低头请战。

    熊可是报复心很强的动物，哪怕这只成了妖怪的黑熊也记仇得很。

    上次受伤，虽然是黑斑虎给了他一爪子，但不被埋伏的话，他干嘛跟黑斑虎拼命？

    就不会跑啊？他又不傻。

    萧晨点头应承，让这只大黑熊兴奋得跟什么似的，一溜烟的跑没影。

    他和熊二战力最强，是萧晨的左右手，现在的一般小事，都是他们兄弟俩给处理的。

    比如整合军资，比如集合出战。

    听见外面演武场战士们兴奋的声音，萧晨摇摇头，躺回了床上。

    对付另外两城不比对付黑斑虎，人类这东西，智商很高。

    这两天他出去过，不为别的，就是想玩把偷袭出口气，就像在史瓦里摩天大厦一样。

    但他发现，前线的百战精英，果然不是史瓦里那些渣渣可以比较。

    两天前，他在赤地灵域外就跟上了越斯国的人，但越斯国的那些战士，不管是前进还是后退，亦或是安营扎寨，时刻有人警戒四周。

    这警戒没有死角，就算稍微阴暗点的地方，都有人死死盯着。

    哪怕萧晨对力量的掌控再强，行动再没有声息，他也是人，不是神！

    还能让人家看到了当没看到？

    做梦吧是？

    而且越斯国的战士很警惕，在赤地灵域里，遇到稍微强点的妖兽就会避开，没给他浑水摸鱼的机会。

    他跟了一路，最后只能眼睁睁看着敌人进入防护罩。

    这些越斯国的战士，压根不在外面过夜！

    没有任何偷袭的机会！

    而另一个势力，属于东欧英盟，行动更是谨慎。

    萧晨想不明白，明明是全球四大势力之一，实力比越斯国强悍不少，为什么会这么小心。

    可再想不通，他单枪匹马，也没办法对付东欧英盟，只得退回。

    对付这两个势力，必须集合全部力量。

    而且，不是一朝一夕。

    木屋外，战士已经集合。

    有人汇报了一个消息，让萧晨眼睛大亮。

    赤地灵域南部有一株灵药，即将成熟。

    萧晨不在乎这一株灵药，他在乎的，是知道这消息的，不只是谷城小镇。

    越斯国的小镇，也知道这个消息！

    这株未成熟的灵药，在半年前，是两方同时发现的！

    于是萧晨大笑，吩咐众人磨甲执锐，迅速赶往战场！

    周围妖兽全都肃清，战士们行动毫无障碍，不过半日，就走完了三百里路程。

    眼前是一个椭圆漩涡，如同火焰旋转，层次分明。

    漩涡有五米多高，三米多宽，能让五人同时进入，正是赤地灵域的入口。

    战士们分批进入，熊大熊二属肉盾的，放在最先，战士们次之，萧晨殿后。

    众人进入灵域，入眼是一片火红。

    到处都是火眼、火泉、火山....

    分明是一个火焰的世界！

    “怪不得叫赤地灵域，原来的主人定是火属性的大能，把所有的地方，都变成了火焰的海洋。”

    萧晨泽然轻叹，抬起手，只觉得闷热无比，这儿的空气，都有八十多度！

    要是普通人进来，分分钟煮成了汤羹！

    他们都是地段的强者，饶是如此，呼吸的时候，还是有些不畅。

    只有萧晨，恍若未觉....

    他抬起手，武神戒映射地图，见三分之一的地方描述详细，另外的三分之二，只有大概的轮廓。

    那株灵药在的地方，正是两者的中间。

    众人加速赶路，离目的地还有三十里时，萧晨让战士们停下，自己走了一遭。

    灵药见到了，普通的修炼辅助灵药，没什么大不了。

    他也不在乎，在周围绕了两圈，见没人，就回去带了战士们过来。

    “灵药还有两天左右成熟，如果敌人舍不得，肯定会在一天内到达，防止被伏击。”

    提供消息的战士肯定地道。

    萧晨点了点头，观察地形。

    战士们也开始探查，他们都是久经战场的老手，深知隐藏的要点，不过半小时，就提供了三个地点。

    萧晨没有在意，敌人也是老油子，不会没有准备。

    熊大他们被联合伏击，还能完好无损的逃出来，稳稳证明了这点。

    他考虑了一下，忽然回头，“撤！”

    战士们立马愣了。

    但他们是华夏的战士，只是略微愣神，毫不犹豫的服从了命令。

    在萧晨的带领下，他们往赤地灵域的入口走了五十里，随即折到一侧，再行20里。

    “就在这里等，我们给他们来个瓮中捉鳖，一个不留！”

    战士们立马明白过来，大笑。