
    风飞一脸诡笑的看着这一幕，刚被萧晨兄弟找了麻烦，拼命投降逃跑他一个没选，喊个威风口号就怂了，出工不出力的打了场架挨了顿揍，心里憋着火呢。以后下黑手使绊子自是不提，现在有萧晨的热闹看，当然是看爽了再说。

    他是看戏的不怕事大，恨不得捅破了天去，阴阳怪气地道：“总有些人啊，跟乡下的土包子不一样。就像本公子，出身世家天生高贵，不仅资源宽裕，飞黄腾达的机会也比土包子多。”

    “我说铁一龙，你也别跟萧晨争了，人家的出身我都摸不清，高大上啊，小心吃亏。”

    铁一龙拧着脖子不说话，看向萧晨的眼神变得危险了。

    “什么出身高贵？世家出身？资源宽裕？我铁一龙出身贫贱，但也是尸山血海杀出来的...你们出身世家，那我就亲手打造一个世家！想压在我头上，没门！”

    “哎呦，你怎么那么倔呢。”

    风飞痛心疾首，看向萧晨：“萧公子，我看铁一龙就是个耿直汉子，您多担待。要不？我给他求个情？”

    这是赤裸裸的做好人外带挖墙脚啊。铁一龙是难得的人才，萧晨也很看重，当然不能任由风飞胡来。再说了，他出身高贵？

    往死里说，还真tmd出身高贵，高贵到说出来能吓死人，顺便害死自己。但萧晨明面上只是普通人家出身，风飞说不知道他的根底，绝对是赤裸裸的瞎掰。

    以风家的水准，早就把他扒了个底掉了。这个风飞...他压根就是挑事的！

    听这冷言冷语，熊大熊二可忍不住。本来手底下的将领不心服，萧晨处理就可以了，这是规矩！但风飞开了嘲讽模式，脑子活的熊大眼睛一亮，扯了熊二就过去。

    王世充愣了一下，也跟上前。

    熊大满脸怪笑，‘切磋，切磋’嘴里嘟囔着，就跟风飞手底下的人牛上了。两个有了功法的大妖怪，一个有上古遗宝的强悍战士，还都晋升了地段八星，一时间风飞的手下面面相觑，怎么办？

    干吧？打不过！不干吧？好丢脸！

    风飞展开金扇，一个劲的摇还是满头大汗。真是哔了狗了！交游广阔也就算了，手下人都这么强？打从开始他就没占半点便宜，都是受虐，心里那个酸爽。

    “萧晨，管好你的手下！”风飞大叫。

    “抱歉，没空！”

    又不是自己丢人，谁有空理你？萧晨对红袖挑了挑手指，红袖乖巧的给杨天成斟了酒，让他一边个喝酒玩去。杨天成对风飞投过一个无奈的眼神，摊开手，示意爱莫能助。跟熊大熊二还有王世充打，就他一个够分量的顶个屁用？难不成让他上去被人围殴？他没这个嗜好。

    等他晋升地段九星差不多能够放对，但那时候...杨天成古怪的看了萧晨一眼，跟着萧晨的人，貌似没一个升级速度慢的...

    而这时铁一龙不耐烦了，抽出方天画戟：“萧晨，来战！”

    萧晨挑着眉毛：“你确定？”

    “废话！人家都指明挑战你了，难道还是说笑不成！身为副将，连手底下的将领都不能折服，我风飞看不起你！”

    萧晨转头看向风飞：“你也确定？”

    “我确定！混账，你的烂账关我屁事！你问我干嘛？”

    “没什么。”萧晨笑了，手底下人多了，资源再多也不够用啊...眼神顺着风飞丝质软椅、琉璃盏转了一圈，最后落在盏中浓缩成浆的美酒上。

    有钱人啊！大肥羊啊！比我喝的酒好...萧晨心热了，抿嘴道：“咱们赌一把？”

    “不赌！”风飞干脆果决。

    “别急着下结论嘛，就赌一把，比如说，赌我一招就让铁一龙服了？100株灵药？”

    萧晨的声音充满诱惑力，内容更让风飞心动，但他看看身后的战士，果断摇头：“不赌！”

    萧晨很失望的样子：“真的不赌？”

    “绝对不赌！”

    世家子弟光辉荣耀，行为准则却是不少。很多人看到那些整天游荡玩乐的世家子弟，一边痛骂一边羡慕得流口水，那都是被放弃当种马养的可怜虫，一辈子也就那样了。风飞自认前途无量，才不会自毁前程。

    对他这样可以说是预备继承人的天才来说，黄赌毒是一样都不能碰的，碰一下就死翘翘，当家的绝不会让有不良嗜好的人继承家业，从此跟光明的未来无缘。

    不过100株灵药...风飞馋得流口水...铁一龙是谁？他可是天命四杰之一！被认定绝对会晋升天位的男人！风飞绝不相信萧晨一招就能让他心服，这100株灵药，肯定是白捡的。

    地主家也没余粮啊，世家子的资源也是按标准给，大部分还要自己去挣！100株灵药是个大数目，但...风飞咬牙把念头压了下去...我的目标可是星辰大海...就是不赌！

    眼看风飞特别坚定，萧晨失望的摇了摇头，对铁一龙笑了笑，露出整齐的洁白牙齿。铁一龙早就不耐烦了，当下方天画戟向后一甩，劲风呼啸，身后的地面瞬间刹出十几米长的沟壑。

    铁一龙气得直咬牙：“一招败我？你是副将没错，但有地段九星的实力么？就算有，我铁一龙也不是没战过！哪个地段九星敢说一招败我？”

    指向风飞：“你敢么？”

    风飞纯纯地睁大眼睛：“不敢。”让萧晨挤兑着开赌，他是拒绝了，气势也就弱了，现在有人帮着恶心萧晨，绝逼要配合啊！

    于是一脸纯真的表情：“本公子是老实人，不像某些不知天高地厚的，尽说大话。”

    这是指桑骂槐了，萧晨微微一笑：“我也不说大话。”

    拉出一道残影，红袖身边的萧晨就是消散了，重新出现，已然在铁一龙的对面，不多不少，正好相隔5米。

    铁一龙呆了一下，立马暴怒。别小看了5米这个数字，他的方天画戟三米有余，加上胳膊长度正好5米。萧晨停下的地方，正是他最好攻击，也是攻击力度最大的范围！

    活动了下脖子，萧晨微笑开口：“一招。”

    这是瞧不起人啊...风飞不由嗤笑了声：“烂吹牛皮！”铁一龙更是暴怒，鼻孔翕动喘着粗气，手臂青筋咯嘣咯嘣跳了起来。

    戟锋染血，

    鲜血作画，

    天地寂渺，

    乱世无敌！

    牙齿缝里蹦出意境的领悟，每说一句，铁一龙的气势就是暴涨！最后的‘乱世无敌’刚出嘴边，气势已如平地惊雷，硬是爆出了一个十几米高的空气漩涡。

    风飞的眼里异色连闪，铁一龙的强悍出乎他的意料之外，但这有什么关系...他是萧晨的属下没错，但他不服萧晨啊。他越强，萧晨今天就越难堪。

    一招败敌？心服口服？别吹大气了好不好？风飞的笑容越来越大，差点笑出了声。

    杨天成的手指连敲杯面...没想到铁一龙这么强。他估算了一下，就算是他，要败铁一龙也没什么把握，而且就算赢了也得千招开外。萧晨说要一招败了铁一龙...杨天成摇了摇头，话说的太大了。

    熊大熊二还有王世充，担心的看着他。算了别想，只看气势就知道他们打不过铁一龙，可萧晨能不能打得过，他们心里没底...

    打得过还好说，最多算是说了大话，要是打不过...副将的位置也别要了，除了他们自己人，甘阳夏派来的战士没一个会听命令的，都得靠铁一龙那边去。

    身为战士，服从命令是规则，服从强者是天性，两者比较，还是后者方面大一点。

    他们也不相信萧晨能一招败敌。

    可直面狂猛气势的萧晨，此时风轻云淡，竖起手指：“准备好了吗，记得，一招。”

    （捡肥皂求支持哦，后面的情节更精彩。）