
    话没说完，王丽就两手捂住了嘴巴，差点喘不上气。

    她看见了什么？

    天啊！谁能告诉她，她到底看见了什么？

    王丽使劲地揉眼睛，她没眼花吧？还是在做梦？

    她看到的事情，怎么可能是真的？

    只见战士们完好无损，当然，要说损伤也是有的，就是亮银色的明光铠上，有了一些坑坑凹凹。

    但这有什么关系....

    他们很骄傲地笑着，每个人手里，都提着一副或者两副漆黑的铠甲。

    王丽冲上去，抚摸黑甲的表面。

    很有质感，带着金属的冰凉，却微微沙手，有种磨砂玻璃的感觉。

    “这是，这是......这是越斯国的越斯黑甲！”

    王丽张大了嘴巴：“没错，肯定没错！越斯国虽然只是中小势力，但他们的战士特别出名，黑甲所在有我无敌.....天啊，你们真的灭了他们？他们的人比我们还多啊，而且那强悍的战斗力....”

    熊二嘿嘿傻笑。

    熊大解释道：“多亏了萧晨大人弄出的铠甲，不然这帮小子，也不能囫囵个人样回来。”

    战士们表示不满，我们可是拼了命的！

    但他们看萧晨的眼神，明显多了一种狂热....

    萧晨笑了笑，“这没什么，只是一点简单的事情。”

    “王丽镇长...”

    话没说完，扑面就是一个拥抱。

    王丽不是修炼者，不能用战士的理解，但她可以用自己的礼节，一个女人的礼节，来表示激动。

    她紧紧抱着萧晨，没有都市里奢华的香水味，有种农田泥土，淡淡的芬芳气息。

    萧晨拍拍她的肩膀：“别激动，我不是跟你说过吗，不要激动。先把战利品收整好，接下来的事情，还有你忙的。”

    王丽松开手，擦掉激动的眼泪：“好！”

    有人整理战利品尚且不提，只是越斯黑甲的随身物品，毕竟不多，但萧晨带人出去了半天，带来的物什，使得整个谷城小镇3000人，都忙得不可开交。

    没了越斯黑甲的保护，越斯国小镇的防护罩只能算是坚硬点的龟壳。

    战士们狂轰乱炸了半个小时，把防护罩的能量耗光，长驱直入。

    面对地段以上的修炼者，越斯国小镇的两千多普通后勤人员，根本没有还手之力。

    他们带着屈辱跪下了。

    萧晨安排战士们押送，便是不理。

    史凯隆的光荣，只能照耀他的战士，至于这些普通人，还犯不着他做什么。

    更何况下跪，是这些人自己的选择，以求保命。

    既然他们选择了跪着生，萧晨也不至于说什么‘你们站着吧，我不打算杀你们，你们站着也能活’之类的话。

    他犯不着....

    押送这么多人，看似很难的活。

    相比而言，搜刮战利品就容易多了。

    这些俘虏为了活命，飞快的席卷了越斯国小镇所有的物资，简直比他们自己找还翻得干净。

    他们只有二十多个人，物资也没空检查，就上路了。

    萧晨很奇怪，灭了越斯黑甲，又抄了整个小镇，这么大的动静，东欧英盟的人，怎么连个面都不露。

    他们不露面，只有两个可能。

    要么有更重要的事情做，以至于没有发现这里发生的事情；

    要么是发现了，但有更重要的事情，无暇理会。

    总而言之，萧晨很好奇东欧英盟的人在做什么...

    东欧英盟，德斯小镇。

    无数人来来往往，间或有一点闪耀金芒，激射而过。

    这是东欧英盟的战士，他们的铠甲，全都是耀眼的金色，宛如黄金铸就。

    延展于远古的神话传说，东欧英盟的人都骄傲无比，他们认为金甲在身所向无敌，一如远古的众神。

    他们自认为是神明的后裔，血脉崇高，俯视天下。

    其中的佼佼者，就是光辉女郎朱迪丝.....

    “报告大人，紧急战况！”

    一名金甲战士狂奔而来，沿途的普通人，被他顺手丢到一边，似乎不是他的族人，而是一滩烂肉一堆废材。

    痛呼声接连响起，这名战士不为所动，‘凸’字型的面甲下，岩石般冷漠无情。

    被他称作大人的，是一个身材瘦削，胳膊出奇长的男子。

    他坐在椅子上，面前是一个白瓷盘，左手拿刀右手拿叉，在吃饭。

    但他吃的，却不是人间烟火。

    只见托盘上血糊糊的放着个心脏，还在跳动。

    砰~

    砰~~

    砰~~~

    哧.....

    跳动的心脏被一把银色叉子扎在盘子上，飚出了三米多远的鲜血。

    杰弗里狠狠地咬了口心脏，满嘴血淋淋地含糊道：“紧急战况？这倒有些意思了....德斯小镇离地球村有万里之遥，有什么紧急战况，是得传到我这的？”

    “唔，谁让你来传达的？是不是布鲁斯那个老头子？呀呀呸...”

    一条带血的筋喷在地上，杰弗里嘟囔道：“那老头子还没进棺材呐？格老子的，竟给老子惹麻烦...”

    金甲战士依然冷漠，似乎没听到顶头上司被骂：“不是布鲁斯大人。”

    “那是谁？难道....”

    杰弗里好像想起了什么，噌的一下跳起来，连忙撕块桌布擦了嘴上的血，躬身站着了。

    他的胳膊竟然垂到脚尖，整条手臂，与身子等长！

    怪异的一个人，脸上却满是狂热的表情：“快说快说，是谁传达的信息？是不是那位？”

    金甲战士点了点头：“朱迪丝大人有令，严防死守，务必不能让萧晨发现任何蛛丝马迹，一切以‘a’计划为先。”

    ‘a’计划？什么狗屁a计划？

    杰弗里脑子里压根什么都没有了，满脸狂热的大声吼：

    “朱迪丝，嘿嘿，光辉女郎朱迪丝！”

    “偶像，我的偶像啊....”

    “我要睡她！我一定要睡她....”

    两米多长的胳膊到处挥舞，杰弗里忽然凑到金甲战士的脸前，诡异的竖瞳闪闪发光。

    “你刚说了个名字，是谁？”

    “是不是，萧晨？”

    金甲战士点了点头。

    杰弗里立马怒了：“萧晨！又是这个萧晨！上次全球论战落了朱迪丝大人的面子，这次又让大人...我曹啊，凭什么让我严防死守？他能是我的对手？”

    “这是朱迪丝大人的命令。”

    金甲战士冷着脸，眼神掠过不满：“而且萧晨不是简单人物，你未必是他的对手，朱迪丝大人派我传令也是说了，让我留下，以防万一。”

    气势爆起，这个金甲战士，竟然也是地段七星的强者！

    杰弗里嘿嘿冷笑，竖瞳越发闪亮了。

    这时又有一名金甲战士跑了过来，只是铠甲上的金色，明显淡了不少。

    “报告裨将大人，越斯国小镇被灭，史凯隆身死！”

    杰弗里神情平静，开始的那名金甲战士却冷笑起来。

    “史凯隆可是一个悍将，连他都死了，你还是那么有自信么？”

    噗呲！

    长臂入胸！

    在众人惊骇的眼神里，杰弗里两米多长的手臂好像钻头，把金甲战士插了个对穿。

    “也许你不知道，同为地段七星，我们也是有差距的。”

    “我修炼螳螂意境，以人身化成妖魔，难道是为了好看的？嘿嘿，史凯隆，他再强，也不过是个人罢了，而我....已经不是人了！”

    金甲战士满头冷汗：“不！你不能杀我！我是朱迪丝大人的...”

    还没说完就被杰弗里打断：“我知道，朱迪丝大人的姘头是吧...可惜...朱迪丝大人的姘头千千万，不差你一个呢，小废物...”

    长臂猛然回缩，翻转开来就多了一个跳动的心脏。

    “地段七星的心脏，好东西，一定很美味，我要细细品尝。”

    杰弗里把心脏放在盘子里，一小块一小块的切开，很专心的吃着，陶醉的表情，仿佛是世间无上的美味。

    身后，金甲战士轰隆倒地，堂堂的地段七星强者...

    秒杀！

    .........

    （写到这里青蛙不由想歪了。一般来说强者都有怪癖，如果青蛙是这样的强者，会有什么怪癖呢？想来想去...青蛙觉得，还是做一个闷骚的人吧^_^。对了，要是你们的话，如果很强很强，觉得自己会有什么特殊的嗜好呢？）