
    在前线厮混了那么久没一个傻的，如果把别人当傻子，肯定活不了太久。

    想要埋伏越斯国的战士，不能找埋伏地形，不能占据有利位置，想要成功，只能让出一条路。

    是的，萧晨他们让出了很大的一条路。

    越斯国的战士想要灵药？

    可以啊，绝对没有问题！

    可以直接去拿！

    想要确定有没有埋伏，周围能埋伏的地方随便搜。

    怕被断了后路，没问题，可以在一路仔细检查。

    但想要万无一失，拜托，当这里是你家的后花园来着？没事就能挨边溜溜？

    检查一小片地方没问题，要是检查到萧晨他们这里，足足偏了几十里的地方，萧晨绝对不会介意在大餐前，吃掉一些小点心的。

    越斯国的战士万万想不到，萧晨从一开始就没打算弄有利条件什么的，只想把他们围住就是了。

    萧晨的想法很简单，一路平推！

    什么都不怕，就怕他们逃跑。

    甚至为了不露半点端倪，萧晨把人圈在了一起聊天打屁，全在百米的一个圈子里。

    他只是估好时间，在还有将近一天灵药成熟的时候，自己出去瞅了一眼。

    就是一眼而已...

    于是他一眼看到大约二十三四个穿着漆黑铠甲的汉子，偷偷摸摸好像地沟老鼠一样的溜了过来。

    回到华夏战士们在的地方，萧晨大手一挥：“推平他们！”

    怪笑着，熊大熊二扛着两米多高的斧头向前冲，两个地段七星的战士后面跟着，再往后，是萧晨和地段六星的战士们。

    这一次，萧晨没打算出手。

    除非敌人跑得过两只狗熊的斧头！

    这么大的动静，越斯国的战士不可能听不到。

    他们没有慌乱，来时猥琐要命的表现丝毫不见，列成战阵，凝神以待。

    漆黑的铠甲充满肃杀，仿佛空气都沉重了一分。

    熊大一马当先，嘎嘎怪笑：“史凯隆，爷爷我又回来了！”

    熊二旁边帮腔：“你二爷爷也在呢！”

    黑甲战士中，一个身高两米多，身材比两只大狗熊丝毫不差的大汉走出来：“熊大，你还没死？”

    “不对啊，我看到你挨了黑斑虎一爪子，就算不死，应该也只有半条命！”

    熊大咧嘴：“爷爷有钱，爷爷有药，你有吗？”

    史凯隆愣了，你来我往的斗争了好几年，谁的家底对方不知道？

    这只大狗熊，哪来的治疗灵药？恢复的伤势？

    但这不是重点，重点是熊大正完好无损的站在他面前，或许不算完好无损，毕竟少了一只眼睛。

    但对战力无碍。

    史凯隆很清楚，对他们这种身经百战的强者，一只眼睛，又算得了什么？

    君不见，多少强者缺胳膊少腿，仍被世人畏惧！

    无他，太强悍尔！

    他观察四周，只见对面二十个华夏战士银光闪闪，精神矍铄。

    背后是还没开发的赤地灵域，那三分之二的地图！

    左右倒是可以逃跑，但他们逃跑的话，必定把侧面露给敌人，华夏战士乘势追杀，他们肯定七零八落，没几个能活着回去！

    如今，是背水一战！

    恶劣的形式，让得史凯隆浑身发抖，缓缓垂下头。

    随后抬起，露出的却是一双通红的血眼！

    他颤抖着，声音都发颤，掩饰不住的，是无比疯狂无比强烈的战意。

    “很好！”

    “真的很好！”

    “简直是太好了！”

    史凯隆咧大了笑容：“华夏？东欧英盟？好大的威风好大的煞气！我们越斯国只是小势力，一直以来，都是吃你们的残羹剩饭！”

    熊大抠抠鼻子，随手弹掉：“你活该！”

    熊二憨笑：“俺们有大腿，你没有，那就活该挨揍。”

    闻言，肌肉男的史凯隆露出阴阴的笑：“上次差点挂的，可不是我。”

    这下熊大怒了，熊二更是差点疯掉！

    熊二还记得自己是多么可怜，一窝5个小熊崽子差点只剩了他一个，那种孤苦伶仃的感觉...

    他咆哮向前：“混账啊，你这个黑猩猩，还不是仗着东欧英盟给你们撑腰？”

    “要是只有你们，只有你们而已的话，熊大不会受伤！吼...熊二要撕碎了你！”

    史凯隆同样大吼：“来啊！看看谁撕碎谁！”

    他挥舞双臂：“越斯国的战士们，你们怕吗？你们怕这些跳梁小丑吗？我们的国家弱小，但我们，比他们差吗！”

    黑甲战士战火燃烧，双眼霍然血红：“越斯黑甲，有我无敌！杀！”

    连同史凯隆在内，越斯国二十四位战士，齐头并进！

    他们挥舞着手里的武器，动作整齐划一，虽然是弱国，战士们，却有与敌皆亡的勇气！

    他们要证明，身为战士，他们是最勇猛的，绝不比任何人差！

    刹那间战意冲天，便是萧晨，也不由赞许地点了点头。

    手指抚上书卷表面，萧晨压下狂战一场的欲望，淡淡开口：

    “狭路相逢勇者胜，我们活，他们死！”

    “诺！”

    华夏的战士们右手握拳，狠狠的砸在自己的胸口。坚固的手铠和胸口的板甲，撞出清脆的雷鸣。

    他们对萧晨行了一礼，随即站在熊大熊二的身后，呈箭矢阵型，缓步逼近。

    他们表情平静，漆黑的双眸好似深潭。

    这不是战意，是杀意！

    犯我华夏者，虽远必诛！

    联合东欧英盟伏击了他们，害得熊大差点死掉的黑甲战士，在他们眼里，已然是一地的死人！

    两方还没相遇，冲天的气势已经如狂涛怒卷...

    然而这时候，史凯隆混乱了。

    他看向银甲战士的身后，那在红衣女鬼服侍下悠闲喝酒的男子，眼眸之中，首次出现了慌乱。

    谷城小镇的将领，不是熊大吗？

    这个男子，他是谁？

    为什么能够命令华夏的战士，甚至让熊大熊二两个憨货，唯命是从？

    史凯隆拿捏不准萧晨，生怕己方的精锐战士，遭受折损。

    但箭在弦上不得不发，眼看两方就要相撞，史凯隆顾不得萧晨了，凝神怒目，以第一人之姿，独战熊大熊二！

    他的武器是一把剑，宽背厚刃，七八米长。

    是斩马巨剑！

    这把剑，第一时间斩向了熊大熊二挥舞而来的两把巨斧！

    嘭！

    哐当！

    随着雷鸣轰响，两方战士正式相遇。

    刀斩、剑击、锤鸣、枪挑！恰似狂浪冲击礁石，一方百死不悔，一方千年不灭！

    他们死不后退，因为后退的话，战友很可能挨上一刀！

    这已经不是强者的对战，而是国与国之间，巨大的交锋！

    几乎在瞬间，周围的地面仿佛被几百万到雷霆轰炸一样。

    数万斤、十万斤、数十万斤的力量激烈碰撞，就算一座山峰也要打碎了，何况这黄土的地面？

    如果不是在灵域里，而是在某个国家的土地上，他们战斗，足够夷平一座小镇！

    史凯隆格开熊二的巨斧，顺手一拳砸掉了熊大的头盔，锋利的牙齿，在他的手凯撕出一条歪斜的口子。

    熊大少了半颗牙，但他的斧头如同断头台，飞快的切掉了史凯隆的肩铠，拉出一条可怖的血痕。

    史凯隆歪头舔了肩膀上的血：“来啊熊大！我干掉你们，我的战士比你们多4个人，他们也会干掉你的战士！你埋伏我？想要杀掉我？看谁杀谁！”

    熊二趔趄两步站住身子，喊道：“熊大，这龟儿子想得挺美。”

    熊大肯定地点点头：“没错，脑子抽筋了，比你还笨。”

    熊二摸着脑袋傻笑。

    这时史凯隆才反应过来，看看四周，发现己方的战士已经被打退了好几百米。

    他正孤身一人，站在熊大熊二和华夏战士的中间。

    而且不知道什么时候，他的背后，已经出现了两名华夏的战士。

    银铠执锐，气势如虹！

    看威风煞气，赫然也是地段七星的强者！

    两名战士神色古怪的看着他，嘴角挂着讥笑。

    如果不是萧晨示意留情，他们早从背后，一刀结束了这个家伙！

    连同熊大熊二，四名地段七星强者的围攻，饶是史凯隆战意如火，也顶不住三秒。

    史凯隆愕然张开嘴巴，顾不得自身处境，看向他的战士。

    只见银甲战士气势如虹，每一刀每一剑，每一枪每一戟都是毫不防御，黑甲战士的倾力攻击，只是在他们的铠甲上，砸出一个小小的凹陷而已。

    “这，这是什么铠甲？”

    史凯隆懵逼了，他们只是喊口号有我无敌，华夏的银甲战士，这是真的有我无敌啊！

    他们都不带防御的...

    如果不是黑甲战士们努力结阵，没有被打散阵型，恐怕这时候都要死光了。

    饶是如此，黑甲战士的盔甲也扭曲得不成样子，个个满嘴喷血，个个内伤！

    一时间，英雄迟暮....