
    “该死的华夏，该死的古国！他们的人，怎么都这么疯狂！”

    朱迪丝在心里怒骂着，脸上却挂了笑，对萧晨挥手：“继续，你继续。liudianxing.com”

    待得已经离开椅子的甘阳夏再次坐下，方才松了口气。

    这只是插曲，此时的萧晨已经走了出来，距离列提托只有四五米远。

    他冷声道：“我只想知道，那件事你参与了没有？”

    “没有！”列提托很干脆。

    萧晨却不轻易相信，手指已经离开书卷：“很好....那么，用你的血、你的肉、你的魂灵、你的修为、你的祖先、你的部族，你所有的一切发誓，那件事，你没参与！”

    “我....”

    列提托结巴了，犹豫了下就咬紧牙：“凭什么！你凭什么！老子说没干就是没干！老子凭什么发誓？”

    他拽住摩羯熙，“外交官大人，我们势力弱就该被他责问吗？”

    转头看向朱迪丝：“大人，我们可是东欧英盟的附属势力啊！”

    然而话没说完，一股冰冷的视线，已经扎在了他的身上。

    萧晨挂着寒笑，脚尖点地，一拳轰出！

    他出手了？

    他竟然出手了！

    所有人都愣住了，在三位天位强者的面前，这家伙也敢出手？

    刚才开口也就罢了，现在他敢动手？

    这小子，胆子未免也太大了点....

    突如其来的事情，让得三位天位强者也呆滞了。

    等他们反应过来，萧晨已经带着狂怒，把列提托轰出了会客厅。

    周围的战士们也反应过来，兴奋得满脸通红。

    “好小子！有胆！”

    “老子以前只服狼首大人，现在加你一个！”

    “有机会兄弟们请你喝酒！”

    战士们飞快的腾出一块地方，团团围住。

    甘阳夏也站起身，似是无意的挡在朱迪丝和摩羯熙的身前，让得她们没法对萧晨出手。

    朱迪丝嗤笑了一声：“老家伙让开，姐姐要看热闹。”

    摩羯熙没有说话，但也抱起了修长柔腻的双臂，表示不会插手。

    在这大庭广众下对地段下手，这违背所有势力制定的规矩，她们不敢。

    而且也丢不起这个人。

    于是甘阳夏笑了笑，让到一边。三个天位强者并排观看，战士们更加兴奋了。

    他们很羡慕萧晨，有谁的比斗，能够引起三个天位强者的兴趣？

    这事光荣啊！

    在众人的注视下，萧晨连续挥拳，把列提托轰出了百米开外。

    列提托满脸惶恐，只敢叉着手臂防御，被打急了，周身忽然爆起火光，把萧晨震了出去。

    他凸着眼睛，骇然道：“十万斤力量！你是天位强者？”

    闻言，摩羯熙立马看向甘阳夏：“你们违反规则？”

    甘阳夏摸着胡子：“萧晨可不是天位强者，其他的，我也不会多说。”

    朱迪丝却是笑了，刻意提高了声音：“你也不用瞒着，萧晨这小子就是肉体力量强点，对力量的掌控强点，其他的嘛，唔，他修炼的好像是花之意境吧。”

    满场呆滞，战士们都傻了眼。

    花之意境的修炼者，也敢对地段七星的强者出手？

    这小子脑袋抽风了？

    还是被驴给踢了？

    列提托也是怔了一下，随即狂笑。

    “哈哈你修炼的花之意境...好好好，真是太好了！我可是地段七星，单单肉体力量就有七万斤，比你差不了多少。”

    他残忍的舔着嘴唇，“你先动手的，我杀了你也没什么，来吧小子，让我把你给拆了，我要一个个的烧焦你全身的骨头！”

    “好啊。”

    萧晨只是一笑，又是一拳。

    这次列提托不防御了，同样是一拳砸了过来。

    十万斤力量vs七万斤力量+意境增幅！

    嘭！

    只听一声闷响，萧晨原地不动，脚下却裂开了大片纹路，足有十米方圆。

    列提托被打飞了，但只是飞了十几米，就轻松站定。

    歪了歪脖子，列提托狂笑道：“小子，先烧了你的爪子！”

    众人不自觉的向着萧晨的拳头看去，只见白骨森森，血液四溅。

    他的拳面边缘，还挂着几条烧焦的皮！

    很重的伤，萧晨却面无表情，仿佛受伤的，不是他自己。

    但有人为他担心，战士们怒吼着看向甘阳夏，武器竖起，锋锐向外。

    这是请战！

    甘阳夏却摇了摇头。

    这场战斗，别人不好插手。

    而且他很难相信，能够灭杀史瓦里整座大厦的萧晨，会输给这个地段七星。

    而这时朱迪丝捂嘴很娇俏的笑了：“哎呦，花之意境到底是花之意境啊，不过是废物。”

    “列提托的力量比他弱，但有火焰意境增幅攻击，一下就把他打伤，而他的招式，在火焰意境的防御下，压根是无效的。”

    “不过我挺佩服这小子的，对力量的掌控真好，史瓦里对他的攻击力量，全都被他转移到了脚底下，不然他现在已经被火焰入体，整个人都得烧了。”

    甘阳夏不置可否，“看下去。”

    只见萧晨很随意的甩了甩手掌，再次攻上。

    刚才只是试验下自己现在的力量，他是发现了，如果正面对撞的话，他还不是地段七星的对手。

    所以这次，没有硬碰。

    萧晨迈着灵活的步伐，身形诡异，风一般在敌人周边游走。

    他是何许人！以他战斗的丰富程度，认真起来，列提托连影子都摸不到。

    众人只看见萧晨不断游走，身形如黄泉幽灵，列提托晕头转向，却连他的衣角都抓不到。

    朱迪丝愣了，摩羯熙更是出神得很。

    她们万万没想到，区区地段的战斗，竟然如此诡异，如此精彩！

    这不是战斗。

    这是猫玩老鼠！

    朱迪丝冷哼了一声：“这又怎么样？他根本攻不破列提托的意境护体。”

    甘阳夏笑了笑，不说话。

    萧晨可是有古武学的，十万斤力道攻不破，二十万斤呢？

    一次打不死，那就两次！

    但让他诧异的是，萧晨没有使用古武学....

    只见萧晨一拳接着一拳，狠狠的砸在列提托的身上，随即被护体的意境挡开了去。

    他的拳头都是鲜血，白骨森森，煞是吓人。

    成片的血液洒落在地，染成一副凄美的图画。

    有些溅射在周围战士的脸上，那战士摸了摸，看着手上的鲜血，漆黑的眼泛起水光。

    “别打了，这样你会死的！”

    “萧晨求你别打了，同胞的仇我们来报！”

    “你不是一个人，我们都在，我们华夏都在！交给我们，不要打了！”

    战士们悲呼出声。

    萧晨却是不理，仍然一拳接一拳地砸了下去。

    甘阳夏蹙起眉头，这个萧晨，为什么还不用古武学？

    只需要三五次的双重爆，就可以胜利了啊。

    他为什么，要用如此惨烈的方式？

    而这时萧晨仍然冷着脸，仿佛四处溅射的血，不属于自己。

    列提托狰狞狂笑:“来啊，互相伤害啊！”

    “你打我最多让我震一下，你的手却要废了~！”

    但很快的，狰狞的笑声低了下去，列提托的嘴角，也挂上了血丝。

    这是被巨大的力量震动的，内伤！

    而萧晨整个拳头的皮都没了，白骨都看不到，只是一片焦黑。

    每一拳下去，列提托的火焰都会灼烧他的拳头，他的血肉开始碳化。

    但他没有停止！

    第五十拳！

    咔！

    意境护体应声而碎！

    在朱迪丝和摩羯熙惊讶的眼神里，列提托软软地倒在了地上。

    “不要，求你，别杀我...”

    他低声求饶。

    萧晨走到他的身边，微笑：“不错啊，能撑我50拳。”

    “我真怕你挨不到103拳，这会让我心里很不爽啊。”

    什么？

    他说了什么？

    他到底说了什么！

    甘阳夏、王军，还有华夏的守卫战士们浑身僵硬，忽然间想哭。

    甘阳夏低声叹气：“103拳，103位同胞。”

    堂堂的天位强者，眼睛竟然湿润了。

    萧晨不用古武学，任由自己受了这样的伤，竟然只是...

    只是怕这个渣滓承受不了103拳。

    怕逝去的同胞不得安息！

    他上前一步，将朱迪丝和摩羯熙的路线遮挡，惨烈的战场血气，疯狂的爆炸开来。

    不管是谁，只要敢上前一步，只要敢阻拦萧晨，他就敢杀！

    绝对坚定的信念，让得朱迪丝不敢擅动。

    她很清楚，这时候，再恐怖的后果也吓不到这个只有一支手臂的男人。

    她的装疯，她的卖傻，在此刻的甘阳夏面前，没有丝毫作用。

    只能静静看着。

    只见萧晨来回打量列提托，“还有53拳，放心，我会轻点。”

    他肯定会轻一些的，重了，万一提前打死，岂不是让他念头不通达？

    不知道为什么，剩下的这一个渣滓，他很想打足103拳。

    不是为了别人，只是因为，他想这么做。

    仅此而已....

    带着惬意的笑容，萧晨从手掌开始，一拳拳的砸下。

    噗~~

    列提托的手掌变成血泥，痛苦嘶嚎。

    噗~~~

    手腕变成肉碎，渗进泥土。

    噗~~~~

    小臂断成三节，可以挨上三拳。

    噗~~~~

    噗~~~~

    噗~~~~~

    打完第102拳，列提托已经不成人形。

    他的骨头碎了几万块，四肢全部变成了泥。

    从腹部往下，也整个变成了血浆。他的胸骨塌陷着，露出完好的心脏，心脏周围的血管，乱糟糟的缠绕着几块碎骨。

    “杀，杀了我！”

    “卧槽你嘛杀了我啊！”

    只求速死，列提托嗷着血沫大叫，可惜胸腔塌陷，只剩下很小的声音。

    萧晨只是淡淡的笑着，抬起拳头。

    “第103拳。”

    咔擦！

    噗呲！

    尚且完好的脑袋，直直的没进了一个拳头。