
    萧晨回到谷城小镇，小心的避开了所有人，回到了自己的居所。

    他可不想被人看到赤身裸体的样子。摩羯熙也就算了，怎么说也是个美人，要是熊大熊二...算了不提，这画面太美。

    红袖不知道跑哪去了，让他松了口气。刚换好衣服，外面就传来轰隆隆的声音。

    走出房门就是栈桥，往声音传来的方向一看，见是密密麻麻很多辆运输车等在山谷之外，一个战士狂奔而来，飞跃而下。

    “裨将大人，幸不辱命。”

    萧晨点了点头，这是前些日子他派出去的战士，去谷城汇报情况。

    谷城下辖包括谷城小镇在内的十三个小镇，连同谷城一起，属于杨风行偏将统辖。在听到情况后，杨风行立马划拨了全部的运输车辆，跟随而来。

    萧晨一声令下，战士们飞快的穿好铠甲，四周警戒。

    王丽带着镇民，也以最快的速度把五千多俘虏送上了车。他们携带了各种灵域物资，收拾了少许补给，迅速的跳了上去。

    不得不说，王丽的工作能力很高，连同小镇镇民和俘虏，近一万人的行程安排得井井有条。只是半小时，谷城萧晨就变成了一座空城。

    “小镇镇民30人一车，越斯国俘虏60人一车，东欧英盟俘虏80人一车，各种物资分类统合也已放置完毕...”

    王丽向萧晨详细汇报，却被萧晨打断。

    示意战士们跟随警戒，萧晨淡笑道：“后勤方面你全权处理，一般事宜，不用向我汇报。”

    王丽点点头，坐上最前面的运输车副驾驶，吩咐出发。

    萧晨坐在中间运输车的顶棚，红袖伺候悠闲饮酒。他身下的这辆只装了一件东西，就是东欧英盟进行试验的装置。

    这个装置是重中之重，之所以这么急着走，就是因为它！

    许是因为通讯落后，东欧英盟没能反应过来，让得他们一路平安。两天后，到了谷城。

    漆黑的城墙上插着玄武龙旗，偏将杨风行带着十名战士在城墙上等待。看见车队，杨风行直接跳了下来，十名战士紧紧跟随。

    “萧晨小子，我早听过你的名字，但你这家伙，还真让我意外。”

    杨风行开门见山：“十名战士，是我能够以最快速度调出来的最大数量了。你的功劳太大，我无权给你处理，那件东西也不是我能够保护的。”

    “把俘虏和镇民留下，我会另外安排他们退走，他们会拖慢你的行程！”

    “现在！立刻！马上！换车走！”

    萧晨点头，熊大等人立马围到了他的身边。这时城门大开，三十二辆装甲车轰隆驶来。萧晨和战士们一人一辆，还有一辆放置实验装置。

    杨风行侧开身子让装甲车通行，大声道：“萧晨，北天战区地域广阔，地段的是万万拦截不到你们的。你们要小心东欧英盟的天位强者...我们的天位强者一直盯着他们，但万一有天位强者突破了封锁，拦截了你们。”

    他的声音忽然颤了一下，却仍然坚定：“我给你的十名战士，就是为了这个‘万一’用的！”

    十名战士中，领头的那人从装甲车里露出脑袋，笑得洒脱：“面对天位强者，我们尽量为你争取三分钟的时间，三分钟还跑不掉那我们就白死了。相信我们的天位强者，也不会让敌人有超过三分钟的时间。”

    萧晨点头，众人出发。

    在华夏，北天战区分为八州七十二郡，下辖城市无数。每个郡都有天位强者坐镇，东欧英盟也是如此。

    萧晨等人快速赶路，很快走过了十四个郡。他们行走的路线是严格规划好的，没有惊动其他的势力。

    而这时，最前线德斯小镇的废墟，突然多了一个身影。

    一般来说，前线的小镇是最偏僻的地方，一年才会跟总部报备一次。有的小镇，甚至覆灭了半年多，都没人发现。

    但是德斯小镇不同。正是因为它的偏僻，通讯的实验装置才会放在这里。就算有杰弗里看守，东欧英盟也不会放着不管，每个月底，都会有地段战士悄悄的来到这里，观察情况。

    以前没出过差错，但这一次....

    眼看德斯小镇变成了废墟，穿着便衣的战士大为惶恐，马不停蹄的赶到了东欧英盟最近的郡守府。没过几个呼吸，郡守府就冲出了一个身影。

    只见他冲天而起快速飞行，但不飞高，而是紧贴地面。

    便是如此，在他飞过几个壮丽大城时，还是被人发觉了。

    “该死！是东欧英盟的郡守！”

    “什么情况？通讯太落后了，不能知道讯息！但跟着，总没错！”

    华夏的、美联邦的、堕落天堂的....大小势力的天位强者略微犹豫便是跟着飞了出来，一时间，场面尤为壮观。

    嘉德飞过了十几个郡，身后就跟了上百位天位强者。他神色狰狞，速度更快了。

    “追！一定要追上萧晨！如果让萧晨把装置带回了地球村，朱迪丝大人会发疯的！”

    想到这里，嘉德几乎是拼上了老命。但其他势力的天位强者也不是吃素的，虽然不明所以没有拼命飞行，也没让他甩脱了去。

    而这时东欧英盟的天位强者也发现了，前方飞行的分明是己方的人。他们半空站定，开始阻拦其他势力的强者。

    大战直接爆发，半边天空被色彩侵染，似乎天都要塌了。

    阵势很大，但情况很复杂。

    东欧英盟的强者可是拼命，他们有确切的目标，就是让嘉德安心办事。而其他势力的强者不知所以然，根本犯不着拼命，竟然被属于少数的东欧英盟给拦住了。

    唯独华夏的一个天位强者，接到了杨风行传递的消息，死死跟随。但他不敢太过刻意，现在的情况是所有人都不清楚是为什么，都在阻拦东欧英盟的人。如果让他们知道了情况，估计是合力干掉他，夺取萧晨手里的装置。

    甚至面对华夏其他天位强者疑惑的目光，他也只能沉默不语。

    太复杂！

    这真是太复杂了！

    通讯落后造成的后遗症，总是让人苦恼不已...

    嘉德向后看去，见已经甩开了其他人差不多有一百里左右。一百里的距离，天位强者也要飞行三分钟。

    已经到了极限！

    华夏的天位强者着急了，三分钟的时间绝对不能超过的。如果超过了，就算萧晨那边战士们用命去填，也无法阻拦嘉德！

    ”不能再等了！”

    这个天位强者大喊了一声：“拦住他们！”

    顿时华夏这方明了，连同东欧英盟的人，把其他势力的强者死死拦住。

    其他势力的人也明白了过来，这是华夏和东欧英盟互掐啊。这怎么行？得给你们找点麻烦啊！他们把华夏和东欧英盟的人圈在了一起，不紧不慢地打了起来。

    这就尴尬了。敌对的两方势力得合作对抗别人，跑出去的两个天位强者却在你追我赶，就差追上拼命了！

    就这样，嘉德和华夏的这位强者，飞快接近了萧晨的车队。

    他们的速度甚至快过了声音，哪怕接近了萧晨等人50里范围，战士们还在努力的赶路，没有发觉。

    唯独萧晨放下了手中酒盏，笑得很无奈...人太多他不能拔刀，难道只能让战士们用命阻拦？

    嘉德已经看到了装甲车的反光，向后一看，发现华夏的那位天位强者在他百里后，他的时间，差不多有三分钟。

    “不够！华夏的人都是疯子！万一他们用命拦我，三分钟我拿不下！”

    嘉德着急了，而这时，前方的树后，忽然转过一条身影。

    红衣似血....

    嘉德顿时大喜：“摩羯熙大人！请帮我拦住追兵！朱迪丝大人必有厚报！”

    “好啊。”摩羯熙笑着点头。

    嘉德飞快的冲了过去，但他刚刚冲过摩羯熙的身边，一柄翠绿印花的蝴蝶小刀，悄悄穿入了他的心脏。

    “你...”嘉德满脸的不敢相信。

    摩羯熙收起小刀自言自语：“这是我第一次用母亲的刀，算是还你人情吧。”

    声音随风消逝，摩羯熙也悄悄的消失在丛林中，等华夏的强者赶到，只剩下一条尸体。

    “谁在帮我？”

    很疑惑但顾不得多想，华夏的这位强者眼睛转了转，嘿嘿一笑，向着萧晨车队一侧的方向，快速飞出。

    “萧晨小子，后面的人我引走了，等你到了天位，要来请我喝酒。”

    细微的声线传入萧晨的耳朵，萧晨举起酒杯，淡笑道：“好。”