
    （感谢毒瘤ol的10000打赏！夜里看到的赶紧码字，5000多字的大章走起！）

    （还要说一句，青蛙的第一个舵主啊！眼泪哗哗的！）

    杰弗里傲然扬起头，提出条件：“首先你要保证我的性命，而且要通过华夏的渠道，把我送出北天战区，送到古南港！”

    萧晨笑了：“想的不错，不过也不是不可能...说吧，看看你说的大秘密大好处，到底值不值这个价钱。”

    “我保证值这个价！”

    萧晨挑起眉毛，似笑非笑：“好，我可以答应现在不杀你，之后的条件，就看你能给出什么价码了。”

    闻言，杰弗里沉默了，稍后问道：“我怎么能相信你？”

    “我们华夏人一诺千金...你可以选择不相信，或许...你能从我手里逃走，再从朱迪丝那个变态手里逃走？”

    “我觉得，你应该有这个自信。”

    我有你妹个自！有你妹个信！有你妹个大头鬼！

    杰弗里心里暗骂，看见华夏的战士们不怀好意的眼神，连忙把脏话自己咽掉...他可不敢再放肆了，万一萧晨真要干掉他，他或许能跑，但跑掉又能怎么样？

    丢了装置，朱迪丝万万不会放过他的。只要还在北天战区，他没可能从朱迪丝手里跑掉。

    而被抓住的唯一下场，就是剁碎了，喂朱迪丝养的犲犬！

    这样的结果...他干脆直接死了还好受点！

    想到这里，杰弗里恨恨得盯着萧晨：“跟我来。”

    他把萧晨等人领到房间里，这个时候也不避讳了，直接当着萧晨的面输入了72位繁复密码，只见墙壁翻转，露出黝黑的金属装置。

    萧晨走进去，眼神在装置上瞅了一眼，就是落在了地上堆放的各类金属上。

    “数量不多，但这质量...”

    萧晨是何许人，各种材料宝物的级别一眼看穿...这儿像垃圾一样堆放的金属，虽然没越斯国小镇的数量多，但看质量的话，无疑甩出几条街去。

    “幽梦合金、魔铁、百锻黑炎赤金钢....”

    “好东西，都是好东西啊！按照鸿蒙寂灭的金属标准，一份高级金属能抵千份普通金属...这里的存货，足够我还了鸿蒙俱灭的账，剩下的还有多...”

    萧晨满意的点了点头，一直观察他神色的杰弗里，瞬间松了口气。

    “看到这里，我想我的命已经保住了吧？但是别以为就这样完了，我的筹码，足够让你赚翻。”

    萧晨点头：“你的性命保住了，我答应在北天战区以及华夏境内不会杀你，当然，仅限于这一次。”他没有直接说答应不杀，而是有前提条件，这反而让杰弗里更加轻松。

    如果萧晨直接说答应不杀他，那他可要好好考虑了，是否留下底牌周旋，比如...自毁装置！

    但萧晨加了这么多前提，就是对他还有杀心，但这一次，应该不会拿他怎么样...

    杰弗里走到装置旁边，介绍详尽：“相信你们听说过三百年前的手机，那时候通讯发达，不仅是战争，甚至在民间，也可以做到瞬间通话，传达消息。”

    “可现在灵气充裕，任何信号遭遇灵气，都会剧烈爆炸，但只限于如今存在的‘信号’。我们...不，是东欧英盟。东欧英盟一直在努力研发能够在灵气中传播的信号，这就是信号的接收装置了。”

    萧晨略微沉思，指着脚下死掉的老人：“他是谁？”

    杰弗里有点懊悔：“是负责接收装置的研发人，他是个天才，只是一个人就能胜任几十个科研人员的工作，为了掩人耳目，才被派到这里...真后悔杀了他，不然的话，我又多了一个筹码。”

    “原来这样....那么，研发的进度如何？”

    杰弗里摇了摇头：“据这个老家伙说，已经有一定进展，甚至能接收到微弱的信号，但我不敢保证他说的是真的。”

    “不过就算他说的假话，这个装置也有了一定的成果...你知道的，北天战区灵气充裕，所以才选在了这里进行实验，而且除了最前线，靠近地球村的地方大多有天位强者留守，这么重要的东西才会被安置在这里...虽然成果不大，但这个功劳，等于你白捡的金矿！很值钱！”

    “这么说我倒是明白了，按你估算，这个装置能用的话，还需要研究多长时间？”

    “30年，或者20年就能研究成功！”似乎觉得筹码不足，杰弗里连忙解释：“你别看时间有点长，但你想想，如果华夏能够做到即时通讯，在战争里，会有多大的优势！这是你的大功劳！”

    听他这么说，熊大和战士们都是满脸兴奋...这个功劳，他们估算不出有多值钱。

    但是他们很清楚，这件功劳，特别值钱！

    这就够了！

    唯独萧晨眯着眼睛，似乎想着什么。

    以萧晨的身份，说不定什么时候就会被围攻，这件东西对他的威胁很大。

    不过还要至少20年的研发，应该没什么所谓了。那时候他应该恢复了实力，也有了一定势力。到那时候，就算身份暴露，会是谁人多？

    这说不准！

    想到这里，萧晨又扫了眼熊大等人...如果毁坏装置，必须灭口啊，未免有点舍本逐末，毕竟这儿的，已经成为了他的人。

    如果跟华夏起了冲突，熊大等人不会站在他这一边，但是其他的势力，他可以让熊大他们拼命，这就是他的力量了。

    为了一个还没完善的东西，损失自己的力量，萧晨没这么傻。

    于是他笑了：“这真是件大功劳，你的命保住了，我也会向上面申请，把你送到古南港。”

    杰弗里如遭大赦，高高吊着的心，终于放下。

    而这时萧晨走了过去，语气清淡：“规矩你懂，我也就不重复了。”

    杰弗里连连点头。

    “放心吧，对你这样的俘虏，我也会有优待，就不绾住你的筋腱和琵琶骨了。我亲自动手，锁住你的筋脉，等到了北天地球村就把你放开，没有任何损伤。”

    杰弗里一脸感激涕零，然而仿佛很顺从垂下的脸庞，竖直的眼眸之中，无边怨毒隐隐泛滥。

    熊大看了他一眼，连忙道：“大人，这家伙太狠毒，以后...”

    “不用。”萧晨摆了摆手：“既然答应了，我就放他一马。”

    熊大退回去不说话了，萧晨的意愿，他不敢违背。

    这也让杰弗里更加的放心。

    杰弗里乖乖的让萧晨把手放在他的肩膀上，放松了全身的力量，任由萧晨施为。

    只见萧晨手指如勾，连封他周身三十六道大穴。

    古武，破筋勾连！

    妖魔的体质，萧晨也不敢大意，手指之上，用足了十成力量！

    只听噗噗声响，杰弗里全身的经络都被锁住，互相缠绕再也用不出半点力量。虽然痛苦，但他感觉了一下，发现没有实质性的伤害，放心露出了笑容。

    缩在地上，杰弗里夸赞道：“你很有诚信，华夏的一诺千金，果然不是说说而已。”

    萧晨笑得意味深长：“这是我的事情，可别往华夏身上扯。扯太大，小心扯到蛋。”

    什么？

    杰弗里惊愕地瞪大了眼睛。

    萧晨手指对着战士们点了点：“你们其中，哪个最会用刑？”

    战士们呆了一下，随即露出笑容。笑容越来越大，最后嬉笑推嚷着，把王世充拉了出来。

    “你个憨货...最会用刑？”

    萧晨很疑惑。

    王世充赧赧地笑：“俺以前是山里的猎户，对畜生的构造了解不少...这不是对付畜生嘛，兄弟们就把我推出来了。”

    好吧，真是骂人不带脏字。萧晨本来就不在乎，也就懒得再找人了。

    他指着杰弗里：“3600刀，少一刀扣你一点功勋值...我们这段日子挣的功勋可不少，算算自己有多少能扣的。”

    闻言，战士们大笑起来：

    “对啊！算算你有多少能扣的！”

    “哎呦记得你总想着娶什么小丽吧，一点功勋值价值1个亿，这要是扣到了负数，背着一身债，我看你有什么脸面娶人家？”

    “别这样说啊熊大，自家兄弟还能让小世充难为死啊，放心...到时候我给他找个卖身的地，保证还清债务。”

    战士们闹腾惯了也闹得开心，萧晨看着也舒爽。但杰弗里可不爽了，战士们闹得越欢，他的脸就越绿，最后简直成了个紫色的茄子。

    “萧晨，你言而无信！你食言而肥！你你你...你丢尽了你们华夏的脸！”

    “你怎么可以这样？你绝不可以这样！你答应的，你答应过不杀我的！”

    杰弗里蜷曲身子大叫，奈何周身经脉被锁，难得动弹。

    萧晨手指轻抚书卷，顺手接过红袖递来的酒，淡淡地道：“对不起，我说谎了。”

    他偏着头：“记得本将对史凯隆行了敬酒古礼，但我们华夏的罚酒是什么样的来着...我忘了。”

    “我们华夏可是有章程的，尊英雄敬英雄，但对畜生，也得有个章程啊。”

    红袖兴奋笑道：“我知道我知道！”

    她提着酒壶，整整一壶酒，全都倒在了杰弗里的脸上。

    “送行酒...送畜生，就得这么送！”

    “哦，原来是这样啊。”萧晨倾斜酒杯，细碎的酒液，缓缓浇在了杰弗里的脸上...

    .....

    又是好几千俘虏，回到镇上真是有的忙。特别是王丽这个当镇长的，简直是忙疯了。

    王丽忙着收编俘虏，这次可不大方了。十几个人塞一个小屋，每天扔够吃的就行，想要吃好的，问太阳从西边出来了没有？

    收编完俘虏，她还要监督清点战利品。这是她最开心的时候，也是她最难过的前缀。因为清点完战利品，她要向萧晨汇报，于是一句‘全部转化战力’把她给打发了，顺手还给镇民每人加了十万联邦币红包。

    王丽的心里哇凉哇凉的。拿到了这么多战利品，结果库房还是空得能饿死老鼠，还倒贴了9亿联邦币进去....这算起来，可是足足9点功勋值啊！

    她当镇长那么多年，什么情况没遇见过，但像现在这样，欠镇民外债的，还真没发生过。

    而且，还是他们给奖的！

    不，是萧晨给奖的！

    一人十万联邦币，奖了三次就是三十万，一共三千人，就是9亿联邦币！就是9点功勋值！

    好大的一笔债，压得王丽想哭...

    萧晨可不管这些，而且他觉得这个王丽虽然顶嘴，但工作能力没得说，还绝对服从命令...真是个好镇长好助手...他寻摸着，以后不管去哪里，干脆把王丽也调过去得了。

    如果王丽知道他的心思，估计得哭死过去...

    或者说，已经哭死过去了...

    王丽好几次路过库房，心里揪疼，要不是看见又有了一些金精，让得战士们的武器更显锋芒，她甚至认为自己该退休了。

    因为不退休，绝对心肌梗塞！

    好在战士们修炼刻苦，每次遇见，都感觉威势更强了一分。武器有了强化，训练的时候，攻击力也更加威猛。

    王丽心中大慰，午夜梦回悄悄哭醒，真不知是喜还是悲。

    “总归是，开心多一些吧...”王丽心里暗想。

    当然，她是不会把原因归结为被吵醒的，因为在她的心里，杰弗里连绵不断的痛哭声，实在是世上最美的音乐了。

    她还记得王世充重伤的样子，肠子都流出来了...如今杰弗里落在王世充的手上，也算是一报还一报，冤冤相报干死就了。

    只是可惜了两个东欧英盟的金甲战士...不知道哪个嘴碎的，让萧晨知道那两个金甲战士杀过我们的人，直接吩咐送给王世充了。于是惨叫声多了两个，持续的时间也长了不少。

    从开始到现在，惨叫都持续4天了，还没完事。

    王丽当然不是可惜他们的性命，只是可惜...俘虏的战士有功勋赚，死了的不值钱啊！

    于是在萧晨看不见的地方，王丽几次都想扎小人...败家子！

    而我们的败家子，此时带了十名战士出去，已然过了好几天。

    他们没去别的地方，而是去了赤地灵域没开发的三分之二的地图。如今威胁都被消灭，当然要趁越斯国和东欧英盟没反应过来的时候，把赤地灵域搜刮一空。

    “如今通讯落后，越斯国和东欧英盟从发现不妥到派人来，中间得有近两个月，我们还有一个多月的世间！”

    萧晨对战士们吩咐：“为了以防万一，我们要在两周内扫空赤地灵域，然后把那个通讯设施运到有更多强者的城市去，所以...”

    他大手一挥：“强推赤地灵域！没有计划，没有战术！用你们更锋利的武器，用你们更坚固的铠甲，用你们全部的力量，把财富都拿回来！”

    战士们在熊大熊二两兄弟的带领下，狂笑冲击！

    他们的武器也加入了金精，等同+1的buff效果，铠甲更是达到了+2的程度，比对付黑斑虎的时候更加坚固。他们还有熊大熊二两个肉盾，外加红袖抽血辅助，真是一路强推，所向披靡！

    最大的障碍，也不过是两个地段八星妖兽聚居而已。

    在引走一个后，他们很快的干掉了另一只，然后围殴痛殴，飞快的解决了战斗！

    最后战果总计：

    地段八星妖兽：7只；

    地段七星妖兽：39只；

    地段六星妖兽：128只；

    成熟的修炼灵药：35株；

    成熟的治疗灵药：26株；

    各类金属矿石：13714斤。

    看到这个清单，萧晨干脆把他们的武器都强化到了+2的效果，虽然比上古遗宝差了很多，但对上他们原来的武器，绝对是一砍一个断！

    而且吞吃了不少金属，鸿蒙俱灭少见的没有给他惹麻烦，除了杰弗里那一次，没再传递杀意刺激他了。

    他的杀心本来就重，被鸿蒙俱灭刺激，说不定什么时候，就会出现难以挽回的后果，比如说，暴露身份？

    这可是让他苦恼的事情。

    吩咐战士们回去，萧晨站在赤地灵域的入口处，那椭圆形的火焰流转。

    “单纯的火属性灵域，灵药、妖兽，甚至是金属矿石都比别的灵域少了不少，但是有一个天大的好处，少有人知。”

    萧晨神色犹豫。宝物虽好得有命拿。又吃了上百颗妖兽内丹，他的肉体力量凝结在十五万斤无法撼动，似乎到了瓶颈。他现在的的实力，也只有这十五万斤罢了。

    当然，他挂着妖刀村正，也可以拔刀。但刀类的上古遗宝本来就少，用掉底牌，真不知道是不是值得。

    “还是得去，一切小心就是了...我要复活姐姐，如今的实力可是不够。而且雪莲意境停滞在地段五星，似乎与意境的领悟并无关联。”

    萧晨有种感觉，在凝结了八颗花之精魄后，他对花之意境的领悟越来越难，不是因为别的，而是实力不够。

    谁能想到，花之意境看似没用，但接连领悟许多种，后面的领悟却需要更强的实力呢？

    如果知道这点，怕是有很多聪明人，会猜到花之意境并不简单。

    “呵呵，除了我，估计也没谁会把花之意境挨边领悟了...他们没这样做的理由，更关键的是，他们没这份天资！”

    萧晨笑容傲然，大步走进灵域。

    而这时，天空耀眼的阳光中，一个小红点突然出现。

    阳光炽白炙热，但是这个小小的红点，仿佛太阳孕育的神兽金乌，有着更加炽烈的光，带着无比冰冷的傲！

    红点渐渐变大，隐约看见是个红衣女子。随着她渐渐落下，身形也清晰起来。

    她肤色微黑，却很美；她健康矫健，却凹凸有致煞是馋人；

    鹅蛋脸，美丽的大眼睛上，睫毛火一般的红...

    史瓦里外交官！

    天位强者！

    大日赤焰！

    摩羯熙！