
    “你说谁是垃圾呢？”

    有点阴沉压着怒火的声音传来，天空落下一个男子，30多岁的样子，牛仔裤加上牛仔外套，乍眼看去还以为是个破落户。可他是飞过来的，绝对是天位强者，周围顿时寂静了。

    觉得声音熟悉，萧晨想了一下露出笑容，这不是那个引开其他势力天位强者的那个人嘛，还说过要他请喝酒呢。斜眼瞥着奶油小生，叶英华一脸的不高兴：“风飞，什么时候裨将不能给镇民发点钱了？你这爪子伸得也太长了吧。”

    这话一出，甩着脚丫子很有风度往外走的杨天成差点跳起来。麻蛋这是明显的拉偏架啊，萧晨什么时候又傍上天位强者了？很可怜的瞅了风飞一眼，杨天成一溜烟跑没影了。

    奶油小生一口气没喘过来差点憋死，他也不讲究了，啜着牙花子挤出话来：“那也不能一次发这么多啊，3000人每人100万就是30亿，这可是30点功勋值！他要把战士们的功勋都拿出来收买人心吗？”

    呸！

    叶英华一口唾沫喷他脚底下，嗖的一声就是不见底的坑：“关你屁事！”

    不紧不慢的摆弄手指头，叶英华大咧咧地道：“谁看见萧晨拿战士们的功勋出来了，谁看见了？嗯？”

    镇民们齐声大吼：“没看见！”

    熊大熊二嘿嘿冷笑：“就有龟儿子看见了，是吧，龟儿子看见了！这里谁是龟儿子？”

    战士们直接指过去：“他！”

    被一堆手指指着鼻子，风飞直接就气疯了，跳脚大骂：“我擦这都是你的人，你说什么就是什么！我要上告！我要禀告外交官大人！你萧晨不配当副将！”

    萧晨蹙眉：“副将？”

    风飞连忙捂住嘴。

    叶英华捂着肚子狂笑起来：“萧晨小子你还不知道吧，甘老头子给你升了官，去西方前线统领一方。你小子可占大便宜了，那儿是要弄成一郡的，多立功多做事，等你到了天位，立马就是实权将军，一郡之首！”

    风飞大怒：“凭什么，那儿是我要去的地方！”

    叶英华撇了撇嘴：“以前是，现在可不是了。甘老头子可是说了，萧晨这帮人空出来不能吃闲饭，干脆一起派过去，你和他公平竞争...唔，我差点忘了，你比我知道这事的时间要早，不然也没空跑来找麻烦啊。”

    话里话外句句带刺，看样子是铁挺萧晨了，把风飞气得咬牙。

    指着叶英华：“老痞子，你跟我家长辈有矛盾你欺负我算什么本事？有本事跟风不二对掐啊！我告诉你，我可是随时会晋升天位的，不用给你面子！小心我升了天位，立马弄你！”

    “小兔崽子，我现在就弄你！”

    叶英华也是发了真火，撸起袖子就要开干，那模样跟个地痞流氓没两样。值守的战士赶紧上去抱腰的抱腰，抱腿的抱腿...这可是地球村驻地啊，禁止同僚动武，这要是真干起来，连扣带罚的，能让叶英华哭出血。

    值守战士一个劲劝：“别啊您老，您可是天位强者，要在这里打晚辈，甘阳夏大人得扣你一半功勋值...值得吗，值得吗？”

    “你回头看下啊，甘阳夏大人就在小楼里瞅着呢，那老可...”

    叶英华回头一看，恰好看见甘阳夏笑眯眯的缩回脑袋。‘老不死的，又要阴我！’叶英华扯开拦他的战士：“去去去，老子今个高兴，放他一马！”

    “别啊，您别放我一马，我这人属贱骨头的，来打我啊，打我啊...”

    风飞彻底不要脸了，叶英华气得脸色铁青，这是痞子遇见滚刀肉，照样没辙。萧晨刚检查了武神戒，发现职称确实改成副将了，去哪值守还没定，应该要正式发文。这也是甘阳夏没跟他讲的原因。

    抬眼就看见脸色铁青的叶英华，风飞还一副滚刀肉似的使劲挑衅，不由叹了口气。

    “你刚才说，我贪了战士们的功勋？”

    “没错！”风飞嚣张道：“一个小镇，一个裨将，你丫的能挣多少功勋值？顶天就是灭了史瓦里大厦给你百八十点。不贪战士们的功勋，你凭什么大方？”

    “我凭什么大方？”

    萧晨笑了：“王丽。”

    “属下在！”

    王丽身为镇长，也有财政大权。她的手表上存储着全部镇民的银行账号，还能一键汇款。萧晨用武神戒点了一下，给了调动自己功勋的临时权限，淡淡的道：“一人一百万，转账。”

    王丽毫不犹豫，手指飞快操作起来。镇民们楞了一下，随即手牵手连成一片。通讯落后，就连转账，也只能用身体接触的方式。

    叮~~

    收到转账的信息声很脆很小，但是3000人同时收到，几乎是振聋发聩。

    真的把30亿发掉了？这可是30点功勋值啊！风飞一把抓过一个镇民，镇民也很配合的点开手环让他看。就是100万，1个一6个零，没错！

    咬着牙，风飞狠狠道：“好一个收买人心！这就把30点功勋值扔出去了！我要是你手下的战士，绝对造反！”

    “哦？你们会造反吗？”萧晨淡笑。

    “不会！”声音整齐划一，战士们齐声笑了起来。

    “你们....”

    风飞快气疯了，萧晨摸了摸鼻子，突然道：“我刚考虑了一下，100万不是什么大数目，你们回去后的生活会不会有点拮据？”

    镇民们连连摇头。这怎么会啊？北天战区服役是有补贴的，加上这100万，他们回去都能开公司了，当个小老板肯定没问题。

    萧晨可不管这些，吩咐王丽：“再发100万。都是自己人，不能亏待了不是。”

    王丽抿嘴忍着笑，伸手又点了。

    叮~~

    振聋发聩！

    风飞一下子呆了。这是要干什么？又是30亿，又是30点功勋值啊！一个区区的裨将，再怎么弄能有多少功勋值？他这是要败家啊！

    回过神，风飞不屑道：“60点功勋值了，有本事你再发！我算是看明白了，你丫这是想打我脸，我看你有多少资本！”

    萧晨不以为然，微笑道：“100万。”

    王丽的笑容僵住了，手指都开始颤抖。这随便点点不要紧，一次可就是30亿啊！她什么时候操纵过这么大的数目？还是连着三次？

    但她还是发了，有外人在可不能让萧晨裨将，哦不，现在是副将了，可不能让萧晨副将丢脸。她手指点动，又是叮的一声，转账成功。

    三千镇民的手环也传出声音，只是一小会，他们账号里都多了300万...他们都吓呆了。比他们吓得还傻的是风飞，这个奶油小生脸色通红，感觉整张脸都火辣辣的疼。这是花样打脸啊，直接拿钱往他脸上砸！不带这么欺负人的！

    可萧晨面带微笑看着他：“我跟你不一样，你觉得是败家是发钱，我觉得是给自己人发福利。跟过我的人，怎么可以吃亏呢？”

    手指轻敲书卷：“再发两百万，凑整。”

    噗！

    一口老血喷了出来，风飞亮白有光泽的小嫩脸瞬间惨白，大吼：“我不信！我不信你能再发两百万！这加起来都150功勋值了，你有这么多？”

    萧晨挑了挑眉毛：“转账。”

    王丽感觉自己都要窒息了。这三点两不点的自己都发出去90亿了，再发就是150亿。但她很听话，咬着牙还是转账出去，心里滴血。

    叮~~~

    镇民们每人到账200万。

    这下别说他们了，见惯大风大浪的叶英华都替萧晨觉得肉疼。150点功勋值啊！150亿啊！就算他是天位强者，一年也挣不了这么多！黑檀木小楼上的甘阳夏茶杯都捏碎了：“败家子，败家子，这家伙花钱也这么溜，真想把北天战区的家底子掏空？”

    而这时风飞已经完全傻掉了，两手扶着膝盖拉风箱似的大喘粗气。好不容易有点力气，就对萧晨冷笑起来：“150点功勋值....哈哈，你最多也就这些家底吧？都发出去了，我看你怎么跟自己的战士交代！我看你怎么给自己，给战士们提供修炼资源？”

    萧晨摆摆手，武神戒亮起银光，面板浮现。

    功勋总值：1336；

    转移功勋：102；

    兑换灵药：鬼幽草、墨月风堂、乱心迷魂花.....共计234株；

    兑换妖兽内丹：地段9星级别100颗（150功勋值)；

    兑换联邦币：150亿(150功勋值）；

    剩余功勋值：1234；

    可用功勋值：700。

    叶英华一个趔趄差点摔在地上，口水都流出来了。麻蛋！这个萧晨的家底比他还厚！他是天位强者啊，挣得多花得也多，现在只剩100多点功勋值啊。萧晨有多少？700点还不连已经用掉的！风飞差点憋死过去，傻呆呆的看着不可能的数字。他全部身家只有120点啊，已经花了90多点，现在连30都不到！

    足足几十倍的差距...

    噗！

    又是一口老血喷出，风飞晕了过去。当然，不管是真晕还是假晕，反正我是晕了。有事别找我，丢脸更别找我！我勒个去！丢人丢大发了！

    闭着眼睛，风飞一副晕到挺的样子，却听见萧晨淡淡的声音：“还有700点功勋值，怎么用呢...甘阳夏大人，一半治疗灵药一半修炼灵药，全部兑换了可好？”

    然后就是甘阳夏略带憋屈的回答：“明早来拿灵药。”

    风飞死死闭着眼睛...我晕了，绝对是晕了！麻蛋丢死人了！但这时候，清冷的声音从上方传来：“咦，风家的小子怎么躺在这里...现在的风家，连基本的形象都不顾了么？”

    “我去nmd个表！谁啊这是？敢羞辱我们风家？不想活了是吗？”

    风飞气得跳起来破口大骂，刚看清说话的人，嗓子眼就是一口浓痰卡在了那里，噗通倒在了地上。

    这次是真晕了，吓得...

    司清妃清冷的脸庞泛起微红，这是气得。打从有了冰山魔女的封号，多少年没人敢对她无礼了？还是一个小辈...她一巴掌把风飞抽出了七八十米远。

    甘阳夏缩回脖子，权当没看见。叶英华笑得幸灾乐祸。叫你狂叫你嘚瑟，惹我这个没根没底的天位也就罢了，司清妃是谁？那可是老牌的天位强者啊，家大势大，就算风家想出头，也得掂量下司氏一族的怒火。

    厌恶地擦擦素手，司清妃看向萧晨：“我们找个地方，聊一聊。”

    （换榜了换榜了，玄幻人气连载的封推，兄弟们有钱的打个钱赏没钱的打个人赏啊，别让青蛙太丢面子了不是？兄弟们不差这一块两块十块八块的，但让青蛙脸上有光啊。有空来青蛙群里坐坐，简介里有，青蛙给兄弟们斟茶倒水配送mm^_^再次感谢毒瘤ol，你可是青蛙的第一个舵主，心里特暖呼。）

    3500字大章奉上！还有一章晚8点不变，只会提前不会推后。