
    焦急的等待中，尘土慢慢的飘散了，他们看到熊二已经倒在了地上，熊大还在对着身下疯狂啃咬着。

    忽然！

    一恍雪亮的锋芒透背而出，熊大呆滞了一下，猛然爆炸了，向上跳起。

    他抓着杰弗里的脑袋，一把丢了出去，随即脚步踉跄，摔倒在熊二的身边。

    右胸肺部被扎了个对穿，这样严重的伤势下，熊大仍然呲着牙，独眼血红的对着杰弗里的方向嘶吼。

    那模样，似乎已经不是一个人了，连妖都算不上。

    只能说是，野兽！

    杰弗里两手摸了摸自己的脸，脖子扭了一下，端正了自己的脑袋。

    “不错啊，真的不错。”

    他摆着手指：“问题是还差了一点，下面该我了...嘿嘿，失去理智完全野性的熊妖，特别好吃啊！”

    说话间，杰弗里向两兄弟走去，走得很慢、很自在，似乎很享受用餐前的闲暇时光。

    见状，十七个金甲战士上前了不少，大声谈笑着。

    红袖咬紧银牙，看看两兄弟，再看看萧晨，最后还是垂头给萧晨捏着肩膀；

    王世充呆愣愣的不知道该怎么做，他习惯了服从命令；

    华夏的战士们可忍不住了，十几名战士走到萧晨的身前，单膝跪地，这是第一次，行此大礼！

    右拳猛然擂在胸口，他们齐声道：“裨将大人，我等，请战！”

    此情此景，让得萧晨，终于微微睁开了眼睛。

    “北天战区果然是英雄与魔鬼的聚集地，刚到这里，差点让我忍不住杀意...”

    “这个杰弗里跟我当初一样，杀戮天下，但比我恶心太多了...我不过是为了杀，他呢，却是为了生吞活剥增强力量，绝逼一个变态，欠死！”

    轻轻呼出一口浊气，萧晨淡淡地道：“王世充，出战。”

    什么？

    王世充出战？

    让这个实力垫底的家伙出战？

    华夏的战士们差点一口老血喷出来...裨将大人...难不成脑子...有毛病？

    王世充也愣了，指着自己的鼻子：“我？”

    萧晨点头：“莫要辜负史凯隆的威名。”

    轻轻的一句话，让得有点胆怯的王世充抿紧了嘴唇，二话不说，向着山谷外奔去。

    继承了史凯隆的斩马巨剑，继承了斩马巨剑上史凯隆的意境领悟...王世充心里明白，他，就是史凯隆的弟子！

    师尊身死，威名，绝不可再负！

    有点担心的看着他的背影，华夏的战士们再次把右拳擂在胸口：“裨将大人，我等请战！”

    萧晨微微一笑，士气可用。

    但他不会答应，没有铠甲，他们去了找死不成？

    他们去了可就不是将战了，而是全面开战，就算东欧英盟的战士再胆怯，也必须上前了。

    现在的情况是，东欧英盟的金甲战士心里摸不到底，一直在用将战的理由阻止自己上前，如果华夏的战士不穿铠甲上去了，他们绝对不会介意，来一场不公平的战争！

    没奈何，战士们只能失望得退回萧晨的身后。

    而这时王世充斜插到杰弗里和两兄弟的中间，偏头问道：“两位老大，还能战吗？”

    一句话让萧晨笑喷了，这家伙，现在还以为自己是垫底的小屁孩呢....

    熊大通红的独眼清明了些：“王世充你小子来干什么？，找死吗！”

    王世充憨憨地笑，扬起手中巨剑，一瞬间，所有人都明白了。

    想要上前的金甲战士停下脚步，喊道：“杰弗里大人，可要我等开战？”

    杰弗里头也不回：“滚！”

    于是十七个金甲战士讪讪地停下了，他们也不在意，毕竟那把巨剑，他们认得。

    杰弗里竖直的瞳仁缩了一下，冷笑道：“没想到啊，华夏真是人才辈出，竟然还有人，能让史凯隆的斩马巨剑认主！”

    “很好，继承了史凯隆的衣钵，你也有资格跟我一战，只是不知道，你是否有史凯隆那么...该死，他就是个混蛋！”

    面对史凯隆，杰弗里总觉得自己渺小而无知，或许就是面对英雄的那种渺小感吧。

    一种很难受的感觉泛滥心底，杰弗里忍耐不住，首先发起攻击。

    只见他手臂如刀，刹那眩到王世充的脖颈前，但这时候，忽然一只巨大的手掌插在中间，螳螂手穿透熊掌，却没能伤到王世充分毫。

    熊大嘿嘿笑着，似乎胸口被穿透的不是他，手掌被穿透的也不是他一样。

    此情此景，让得杰弗里嗤笑不已。

    “你以为这样就可以了吗？”

    杰弗里狂笑着再斩一刀，目标还是王世充的脖子，不知道为什么，他对杀掉王世充，有着很执着的念想。

    可惜这次还是失败了，熊二同样用巴掌挡住，也是憨笑着，似乎被穿透手掌的不是他一样。

    “草你麻痹的笑什么笑！”

    杰弗里怒吼着旋转身体，顿时刀锋如轮，两只黑熊的巴掌都被切开一半，血流飘洒。

    但这不是结束！

    只见杰弗里脚步交错，刀轮更加快速，发出‘呜呜’的呼啸声，仿佛平地起了一场龙卷。

    熊大熊二连忙后退，王世充也反应过来，却没有后退，而是把斩马巨剑狠狠的顿在地上，双眸凝结。

    见他不退，熊大熊二愣了一下，连忙上前，站在他的身边。

    华夏的战士，没有抛弃队友的习惯！

    两只大黑熊一左一右，夹着王世充，共同面对那刀锋龙卷。

    “嘿嘿，要拼命了是吧？可惜，你们死定了！”

    杰弗里尖声大笑着，刀锋龙卷里传出阴沉的声线：“螳螂刀舞，锋轮灭世！”

    刹那间，刀锋龙卷席卷而来，王世充的双眸仍然凝结着，似乎已经呆了。

    熊大熊二连连咬牙，怒吼着扑了上去。

    以血肉之躯，扑灭世刀轮！

    哧啦！~

    两方的妖气疯狂碰撞，但到底没刀轮锋锐，只见熊大熊二的护体妖气被接连破开，刀锋直入肉体，再从一侧旋出！

    刀锋再入肉身，再次旋出...

    接连不止！

    漫天的血，漫天的肉...在两兄弟痛苦的闷哼中，渲染一副凄美的画...

    杰弗里狂笑道：“好好好！切成碎肉，切成刺身，定然美味！”

    他笑得邪，笑得狂，但两兄弟死死顶着不退半步，生生用肉体阻碍着。

    这让杰弗里的刀锋龙卷，窒碍了三分。

    而这时，王世充的眸子亮了....

    （每个英雄都有不同，但他们都是英雄！或许有一天，我们也会遇到必须抉择的事情，那时候我相信，我们每个人都是英雄！

    网上看到一些黑华夏的，只能说无语。其实华夏从来都是英雄辈出，只是和平年代看不出来。他们的黑，不过徒添笑料罢了^_^）