
    （亲，来点推荐票票收藏藏打赏赏好白，青蛙卖萌求支持啦。）

    萧晨漆黑的眼眸略微闪烁，他犹豫了，但还是走上前，检查摩羯熙的伤势。

    刚把手放到摩羯熙的身上，萧晨就好像触电一样缩了回来。摩羯熙的身体看似要烧着了，摸上去却是一片冰冷。

    这种‘冷’，甚至让他这么强悍的体质，都感觉手指被冻僵。

    他想起了haborym说的话，瞬间明白了。这个摩羯熙修炼的火焰意境，但她的体质和精神，都是绝对冰寒的那种。

    “修炼完全相反的意境竟然不死？竟然还能成为天位强者？你丫是多大的神经多大的命？”

    看向摩羯熙的眼神带了些许可怜，这个女子看似威风凛凛，其实受了多大的罪，又有多大的苦，只有她自己知道。

    以她的体质修炼火焰意境，还修炼到了这么高深的境界，那种痛苦，足够让一般人发疯....

    而这时摩羯熙睁开了眼睛，火红的睫毛下眼眸闪闪发光：“我活不成了，是吗？”

    声音还是很冷，似乎早已将生死看淡。

    萧晨笑了笑：“不用管这些，我只想知道，你为什么救我？”

    “为什么？救你？”

    摩羯熙眨了眨眼睛：“我说了，你会信？”

    萧晨站起来，转身走向haborym的尸体：“人之将死其言也善，你随便说我随便听，至于信不信，那就看你是不是真的其言也善了。”

    摩羯熙叹了口气，闭上了眼睛。

    什么人之将死？什么信与不信？她在乎吗？

    她不知道自己在乎还是不在乎，但为什么总有种孤独，甚至在要死的时候，还把她紧紧缠绕？

    唯独眼眸之上，火红的睫毛有着些许温暖，让她舒适了。

    萧晨也不管她是否开口，还有重要的事情要做。

    现在haborym已经真正的死去了，赤地灵域失去了本源，很快就要崩溃。他要做的，就是在赤地灵域崩溃前拿到自己想要的，并逃离赤地灵域。

    他可不想，跟赤地灵域一起覆灭。

    只见萧晨把手放在haborym的尸体上方，一股极为特殊的波动随风而起。

    他的手掌完全放空，就像个黑洞。

    这‘黑洞’对人、对妖，对一切有灵智的东西都无效，但他是至高的‘魔’，他的肉体，是一些灵物最好的承载容器。

    比如haborym这个恶魔大公所掌控的赤地黑魔火！

    只见haborym的尸体上泛起黑色荧光，荧光汇聚，变成一朵火焰的模样。

    火焰盘旋了一下，随即毫不迟疑的投向萧晨的左手，好像飞蛾扑火。

    噗！

    只听一声轻响，萧晨手掌一握，再次展开，已经不见了赤地黑魔火的影子。唯独他左手的掌心上，多了一个诡异的黑色纹身，是赤地黑魔火的模样。

    黑色纹身还在颤动，似乎被风吹拂的火焰，闪烁迷离。它是想冲入萧晨的经脉，沿着萧晨的身体一路直入心脏，把萧晨当做饲料，将它奉养。

    但萧晨是谁？只见萧晨冷笑了一声，修罗无情道的气息在身体里泛了起来，瞬间把赤地黑魔火压制了。

    黑色纹身静止不动，赤地黑魔火的气息，彻底被他的身体隔绝！

    忽然，整个空间剧烈的振荡起来。

    “没了赤地黑魔火的气息，赤地灵域马上就要破灭...”

    萧晨脚尖点动，地面刹那爆出一个大洞。他闪到摩羯熙的身边，一把将她提起。

    脚尖在光滑的崖壁上点动，只听砰砰巨响，三五个大洞在崖壁上炸了出来。萧晨带着摩羯熙，也借着反作用力飞快的冲了上去。

    回到地面，萧晨放眼看去，只见整个赤地灵域，火泉火眼疯狂爆炸，无数烟灰冲天而起...整个世界笼罩在一片黑暗之中，好一个末日景象！

    他飞快的把开心书卷塞进怀里，锁定赤地灵域入口的方向，一路狂奔。

    几乎在他刚刚起步，自他的脚下，也就是赤地灵域的中央，大地开始塌陷，天空开始下降。这片空间，马上就要毁灭了。

    脚下的地面还在塌陷，几乎每一步晚了半分，萧晨就要掉落下去。

    他还不是天位，哪怕有妖刀在手，一样不会飞。

    摩羯熙重伤在身，别说飞了，动都动不了。低微的声音从她口中传出：“丢了我，你能更快一点。”

    “闭嘴！”

    萧晨神情平静，似乎脚下塌陷的，不是他踩着的大地一样。

    终于，前方有了火焰流转的波纹。

    “是出口，我们到了。”

    “可是晚了。”

    摩羯熙叹了口气。此时他们距离出口还有五百多米，但萧晨脚下的地面，已经塌陷了。

    萧晨笑了笑：“晚了么，我看未必。”

    身体猛然一顿，萧晨对着一块塌陷的地面，右腿狠狠的抽击过去。

    嘭！

    方圆十余米的土石砰然破碎，在巨大的后坐力下，两人向着出口的方向飞了过去。

    嘭！

    啪~~

    第一声是萧晨双脚落地，砰然巨响，第二声却是他把摩羯熙丢在了地上。在他们的身后，赤地灵域的入口震动了几下，气泡一样的破了。赤地灵域，自此在这个世界完全消失。

    摩羯熙艰难地坐起来：“就差一点连你都出不来...真是不知道你们华夏人怎么想的，我被那个怪物的火焰侵染身体，是死定了，你还把我带出来，是要我‘落叶归根’？”

    “史瓦里是个落后的、野蛮的、还没归化的破地方，没这种规矩。”

    “我救你是想亲自杀了你，只是算错了那只怪物的力量。你还要守着你们华夏男人的信条，什么救命之恩涌泉相报吗！”

    萧晨摸着鼻子，神情玩味的看着摩羯熙。

    这个女人好像受了点刺激，怎么这么多话了？

    不过生死之间有大刺激，也算说的过去....

    被他这样看着，摩羯熙偏过头：“我只是想杀了你，你可以带我的尸体去地球村领赏了，天位强者的功勋可不低，算是便宜了你。”

    “不过我有一个请求，你知道商丘这个地方吗？我想被埋在那里。”

    萧晨的神情更玩味了：“商丘？好像是我们华夏的一个地名。不过埋那里做什么？我看这儿也挺好的。”

    说着，萧晨就要走。

    “等等！”

    摩羯熙抓狂了：“我救了你，你就这么对我？有点你们华夏男人的风度吗？”

    萧晨头也不回。

    摩羯熙彻底没办法了，努起全部力气，大声喊：“我让你等等！”

    萧晨终于转过身，笑眯眯地道：“那就告诉我为什么救我。别说什么想亲自杀了我之类的话...从始至终，你就没对我有过半点杀意。哪怕...我屠灭了史瓦里大厦。”