
    顺手又来了一斧头，熊大熊二退到洞口，堵住了黑斑虎逃走的路。

    拍着胸口铠甲，熊大狂笑道：“过来啊傻猫，你差点干掉你家熊爷爷，今个熊爷爷又来了！”

    黑斑虎捂着脑袋，使劲晃。

    似乎记得熊大，嗷了一声就是一爪子下去。

    熊大用斧面挡住它的爪子，双脚扎实，在地上划出一道深深的沟，眼见黑斑虎另一只爪子挥来，大叫道：“别管我，干掉他！”

    闻言，熊二收回想帮他防御的手，一斧头砍在了黑斑虎的獠牙根。

    战士们一拥而上，躲过黑斑虎的尾巴，刀枪剑戟，一窝蜂的斩了下去。

    痛得黑斑虎大叫，但它的另一只爪子，还是打飞了熊大的斧头，顺着熊大脑门划了下去。

    哧啦...

    火星四溅。

    战士们悲呼一声，攻击更狠。

    他们以为熊大又被重伤了。

    但这时候，熊大傻呆呆的看着胸甲上长溜溜的三道爪痕。

    “嘿嘿，好铠甲啊。”

    上次挨了一爪，盔甲直接烂掉，肋骨直接断掉，还差点挂了，这次同样是黑斑虎的一爪，盔甲只是被划开了一半。

    外面的金属都没划透，更别说里面内衬的兽皮了。

    他傻笑了两声，冲了上去。

    注意到他的情况，熊二摸着胸铠，口水都流下来了。

    战士们也是狂笑，兴奋。

    大吼着扑了上去。

    这下，黑斑虎就悲剧了。

    爪子无效，尾巴无效。

    只剩下一张利嘴还能让战士们忌惮三分。

    但嘴巴只有一个，战士们足有二十。

    旁边还有红袖不时抽它的血，让它头晕眼花，更别说没动手的萧晨了。

    它可记得，萧晨点在它眼睛的两下，让它多么得痛...

    它想要逃跑，被战士们仗着光明铠的防护拦住；想要攻击，要么咬不到，要么打不动。

    很悲伤，很无奈，很痛苦....

    足足被痛殴了两个小时，一代猛虎，结束在熊大的巨斧下。

    “傻猫，嘿嘿傻猫。”

    熊大报了仇，很开心，他扒了黑斑虎的虎皮，好不容易找到一块五米见方的完好无损，其它的都被打烂了。

    把虎皮给萧晨送去，却被拒绝。

    萧晨摆手道：“给你了，回去修整铠甲，弄成内衬。”

    熊大嘿嘿傻笑。

    而此时熊二已经蹿进了山洞，狂收战利品。

    别看它脑子不好使，论起抄家的速度，十个战士加一块都比不上他一个，简直是刮地三尺！

    没错，真的是刮地三尺。

    他把埋在地底的妖兽骨头都刨了出来，拿妖兽皮毛裹了，全部拉出了山洞。

    妖兽骨可以熬汤，壮实筋骨。

    妖兽皮作铠甲内衬，增加防护。

    然而最珍贵的，是黑斑虎的内丹，地段八星的内丹！

    萧晨把内丹收了，战士们都没有异议。他们把战利品全部堆放在萧晨面前，萧晨看不上，随手吩咐他们收好就是。

    于是十个战士抬黑斑虎，十个战士拿战利品，红袖漂浮警戒，萧晨把玩内丹。

    分工很好；

    合作愉快。

    很快回到了梯田外。

    进入防护罩，有十几个干农活的妇女注意到他们，兴奋得大呼小叫。

    走时都是空手，回来大包小包堆得像山。

    这是多开心的事情。

    镇长王丽也迎了出来，脸上的笑容跟花一样。

    谷城小镇，已经很久没有这么好的收获了。

    于是她对待萧晨的态度，明显关心了许多。

    但很快的，王丽感觉自己是不是对萧晨太好了，这丫的就是个败家子啊！

    只听萧晨吩咐下去，把妖兽骨全部熬汤，谷城小镇3000人不管是战士还是居民，每家都有；地段八星的黑斑虎煮成肉糜，挨边分放，就算不能修炼的，身体补结实点也好；

    首战告捷，3000居民每人发十万联邦币分红，记在镇长那，将来一并结算....

    转头看向王丽：“还有啥能发的？”

    王丽快哭了：“还有我的命！”

    在谷城小镇修理了铠甲兵器，萧晨马不停蹄，继续带人出去。

    两个日夜，他们扫荡了方圆三百里所有的妖兽群落，如今甲坚兵利，自然要多作利用。

    看着演武场堆成山的战利品，战士们的嘴角都咧到了耳边，看萧晨的眼神，越发崇敬。

    王丽都懵逼了，回过神，立马奔过去。

    一个手无缚鸡之力的中年妇女，竟然跳上百米高的战利品堆，把趴上面睡觉的熊二一脚踹下来。

    “人呢，人呢！所有文案人员给老娘滚过来，全给老娘挨边算！”

    十几个办事员疯狗一样的扎进小山。

    “地段六星妖兽5只算1功勋，总计176只，折算功勋值35.2。”

    “地段七星妖兽2只算1功勋，总计28只，折算功勋值14。”

    “地段八星妖兽1只算5功勋，黑斑虎1只，折算功勋值5.”

    “总计功勋值：54.2。”

    看见这个数字，王丽直接炸了，跳过来就要抓萧晨的领子。

    “内丹呢？内丹呢！这是54.2功勋值啊，以前一年才能弄40多点！快把内丹给我！有内丹才能算完整的妖兽啊！”

    萧晨闪到一边，摊开手：“内丹归我。”

    “凭什么？”

    “凭我是谷城小镇的最高长官。”

    王丽无语了，指着萧晨咬牙切齿：“你这个...败家子！”

    “多谢夸奖，那么，交给你个任务吧。”

    王丽咬着牙低下头：“属下听令。”

    “把这些东西全部用掉，以最快的速度转化成战力。”

    “什么？”

    王丽霍然抬头，却见萧晨目光清冷，不容拒绝。

    只得点头道：“属下遵命。”

    于是百米高的妖兽堆被飞快的转化成战力，兽皮做成铠甲内衬，用不了这么多？没事，有气压机。

    十张地段七星兽皮压在一起做成内衬，防御力赶上原来的铠甲了。

    兽肉和兽血煮成一锅锅香气扑鼻的浓汤，战士们很开心的喝下去。等喝不下了，萧晨就安排熊大熊二当监督，他们很尽责，一人一个大锅，掰开嘴巴挨边给战士们灌下去。

    每人灌三锅，灌完塞把健胃消食片，管饱。

    这样的强度下，两名吃了灵药又喝了个肚圆的战士挨边突破了地段七星。

    萧晨的队伍里，多了两名地段七星强者。

    美滴很...

    听着演武场吵吵闹闹，萧晨坐在栈桥上，端起美酒。

    雪莲意境只是地段五星，没到服用雪莲精魄的时候，不用着急。但是他现在的实力，明显有些不够用了。

    “必须提升实力了，想要复活姐姐，没有足够的实力可不行。”

    萧晨嘴角挂起轻笑，打了个响指，红袖就端了一个盘子过来。

    很普通的盘子，陶瓷制品，但是里面的东西....如果让王丽看见，得跟他拼命。

    一整盘、摞得满满，全是妖兽内丹！

    萧晨捻起一颗，放进嘴里，糖豆似的嚼了。

    吓得红袖张大了嘴。

    这不是糖豆啊，这是妖兽内丹！

    直接吃会死人的吧？

    肯定会死人的吧！

    但想到萧晨是谁，红袖抬起巴掌，对自己的俏脸轻轻打了下去。

    “没见识！土老帽！”

    “大人可是....”

    “以后一定得记住，别丢了大人的脸，咱可是大人的侍女，是有身份的人！”

    在心里给自己打气，红袖把盘子凑近了点。

    不愧是大人啊，身上的味道...那么好闻。

    小红袖的心思，萧晨懒得猜。

    他感觉着体内的变化，发现内丹刚进胃袋，就被身体飞快的吸收了去，一股隐隐约约的修复感觉，让他很舒坦。

    但感觉很快消失不见，他的身体似乎没半点变化。

    想了想，萧晨接过盘子，张大嘴，开倒！

    哗啦啦~~~~

    176颗地段六星的妖兽内丹，真像糖豆一样被他吞下去了。

    ‘有身份’的红袖一屁股坐在栈桥上。

    吓哭了.....