
    然而没走两步，萧晨便是停下了。

    耳边似乎传来‘救命’的声音，是华夏语，只是有点闷，好像被捂住了嘴巴。

    萧晨愣了一下，他是不想管闲事的。

    但这是什么地方？

    这是北天地球村！是全球所有民族、所有肤色、所有人种混杂的地方！

    在华夏本土，有人出事他懒得理，但在这儿~~

    不行！

    他必须管！

    想到这个，萧晨竖起了耳朵，但周围太乱，那呼救声，似乎也完全消失了。

    他观察周围地形。这是人种混杂的地方，建筑也各有特色。

    有哥特式的尖顶风格，也有巴洛克式的那种追求怪异和不寻常的效果；有古华夏的小桥流水，也有超现代的摩天霓虹。

    萧晨扫了几眼，身形闪动，朝一处巴洛克式建筑的后巷拐角而去。

    能够听见声音，那就不是太远，而这一片地方，能够掩人耳目，进行龌蹉勾当的，只有那个后巷。

    果不其然，刚刚奔过拐角，前方另一个拐弯的地方，就露出了一个裙子的尾。

    “这小妞不错，今天晚上我要第一个来！”

    “你想都别想，肯定是外交副官第一个，我第二个！”

    “你们别争了！赶紧带走！这可是华夏的人，万一被发现我们就死定了！”

    “对对，赶紧走！要是被发现，副官大人一定会说是我们擅自行动，他会抢先剐了我们，省得被华夏抓住口实！”

    淅索的谈话传入耳朵，萧晨忍不住挑了挑眉毛。

    这是南非一个小势力的口音，要不是他曾经鏖战天下，对各种语言略懂一些，换个普通的学员来，还真抓瞎。

    但一个小势力，几乎看不在眼里的小蚂蚁，什么时候敢捋华夏的虎须了？

    真是搞笑的很。

    锋利的嘴角挑起一抹冷笑，萧晨把‘开心书卷’放进怀里，慢慢走去。

    妖刀村正锋利的刀身，闪烁阴冷的光，随即黯然下去。

    在萧晨的手里，它不知道什么时候才能绽放光华。这把有着些许灵气的上古遗宝，这段时间，似乎有了明珠投暗的感觉。

    午夜时分，不时释放不甘寂寞的清鸣，却不知道，在萧晨的手里，它绽放光华的那一刻，就是它消失在天地的瞬间。

    除了背后的古旧长刀，没有什么，可以承受萧晨真正的力量！

    而这时似乎是出了岔子，拐角处金光乍起，一个黑乎乎的家伙被崩飞好几米，撞在了墙上。

    “是金灵护身符！快抓住她！”

    随着刻意压低的惊呼声，一个女子两手拖着长裙跑了过来，浑身带着金光。

    “金灵护身符么？不过是加强版。这感觉，好熟悉...”

    萧晨笑了。

    那女子惊慌的往这跑，顶着金光跟萧晨打了个照面，随即向后逃。

    但又忽然停下了，水灵的眼眸在萧晨身上一转，“武神院的制服！你新来的啊，还不赶快跑，他们会杀人灭口！”

    说着就要抓萧晨。

    “呵呵，没必要。”

    萧晨甩了下衣袖，闪过了女子的柔夷，面对同样挂着惊慌神色，向这追过来的三个男子。

    这三个男子一身黢黑，除了眼白和牙齿，全身没一处不是黑的。

    看见萧晨拦路，三人吓得浑身一个哆嗦，但扫过萧晨武神院的制式衣着，立马平静下来，脸上挂起残忍的笑。

    “还穿着华夏武神院的制服，是新来的小崽子。”

    “速度杀了，不要让他们闹出动静。”

    三人立马扑来，周身闪烁意境的光华，似乎刻意压制了，没弄出太大的声光效果。

    女子连忙叫道：“快跑啊！他们是史瓦里势力的人，都是地段六星的强者啊！”

    “你才刚来只是地段五星！快跑！”

    女子急了，想要逃走又放不下心，仗着身上加强版的金灵护身符，脚尖点动，似乎想要帮萧晨抗一下，再拽着他走。

    听见女子脚尖点地的声音，萧晨无语的摸了摸鼻子。

    “谁说我是地段五星？”

    “现在我是什么段位，我自己也不知道啊。”

    “不过对付他们...”

    萧晨微微一笑，身形瞬间消失在原地。

    强达十万斤的力量在腿部爆发，萧晨带出一溜儿残影，几乎是瞬间来到了三人面前。

    古武，双重爆！

    两个十万斤的拳头，立马砸在了对面两人的脑袋上，他们还没反应过来，护体意境就接连破碎。

    另一个转身要跑，迎面就是一个鞭腿，把他狠狠劈入地下，足足三四米深！

    “怎么可能？只是肉体力量....你是天位强者？你要破坏规矩吗！”

    “不！你不能对我们动手！你是天位强者啊！”

    幸好有意境护体，三个黑鬼没有立即毙命，但他们逃也不敢逃，哆嗦着求饶。

    只是说的话，萧晨总觉得，有点欠揍？

    他何止是天位强者啊，只是现在的他，郁闷，算个屁的天位强者。

    最多有刚入天位的肉体力量罢了...

    这三个废物要是再高上一星，怕是他的肉体力量，根本打不破他们的意境护体。

    走到三人的身边，萧晨居高临下，淡淡的俯视了一会。

    杀，还是不杀？

    这是个问题。

    他很想听姐姐的话，能不杀人就不杀人的好。

    但如果对象是这三个人渣的话...

    萧晨抿抿嘴唇，修长五指略微转动。

    古武，破筋勾连！

    惨叫声惊天动地，三个黑鬼全身的关节诡异扭曲着。跟上次对付李毅相比，萧晨下的手，貌似重了点。

    女子傻傻的看着这一幕，但一个普通的，最多人阶一两星的女人，竟然只是惊讶萧晨的手段，并没有害怕这种，似乎已经无法超越的残酷手法。

    她呆呆的问：“你是，新来的？”

    “新来的，天位强者？”

    萧晨嗤笑了，“你觉得可能吗？”

    随即向着巷子外走去。

    望着他的背影，女子几乎是傻住了，想要追他，看看地上三个不成人形的家伙，又停下。

    秀美的手掌探向背后，不多时，摸出一把小剪刀。

    虽然小，杀人足够.....

    萧晨向着玄武霓虹的方向行去，这儿很大，各种风格的建筑让他眼花缭乱。

    十几年前，他去哪都是用飞的，其实有点路痴。要不是玄武霓虹够大，他真怕自己会转晕了去。

    好在没再出什么岔子，天色微黑时，就来到了玄武霓虹的下方。

    只见这是一个古代演武场形式的建筑，占地极广。

    没有哥特式的华丽风格，也没有巴洛克那种追求怪异的特质，唯独剩下恢弘、古朴，还有庄严。

    门口有两人守卫，一身铠甲，见他走来，很和善的微笑点头。

    萧晨同样报以善意的微笑，只有离开故土的人，才能感受到身在异乡，看见同胞的那种温暖。

    验明身份后，有人把萧晨领进去，经过演武训场、几个住宿小屋，还有一处花园后，来到一间黑檀木搭建的小楼。

    黑檀木隔音很好，这儿，应该是比较重要，或者是商议重要事情的地方。

    带路的人示意他进去，就离开了。

    萧晨走进去，看见一个有点矮小的男子，坐在对面木桌上办公。

    木桌很简朴，就是木头插在一起，甚至没有上漆。

    看上面泛起的油光，显然使用了不少年头，而木桌上方，也只是一台电脑、几本书，外加一卷卷案宗罢了。

    矮小男子仍在处理文件，头也不抬。

    这很不礼貌。

    但萧晨眼睛微咪，神情略动，便是束手恭敬等待着。

    这矮小男子，只有一只手臂！

    堂堂的天位强者，竟然只有一只手臂！

    要知道天位强者可以沟通天地，引发天地伟力。就算被人砍断了胳膊或腿，只要捡回来，续接是肯定没问题的。

    在这样的情况下，矮小男子还失去了一只手臂，他是经历过何等大战？

    甚至激烈到，连断掉的手臂，都来不及拿回来！

    对这样的人，萧晨不介意等上一等。

    哪怕，他经历过更加残酷的战斗！

    大约过了半小时，矮小男子处理玩宗卷，抬头看了眼萧晨。

    随即笑了：“花之意境，地段五星....传过来的资料说你是很好的人才。”

    萧晨不发一语。

    矮小男子摇了摇头：“最近各城里都缺人，但我也不能把你塞过去。嗯...你就做我的勤务员吧，帮我处理文件。”