
    两人回去休息不提，漆黑的天幕中，一道火红流星般坠落。

    “希望没出岔子，该死，每次我出去，这个该死的副官都要弄出乱子，要不是他爹是....”

    这是一个美丽的女子，身高一米七些许，全身红衣。

    她的肤色微黑，却不像黑色人种，而是那种沙滩晒出的，很是健康的黑。身形矫健，凹凸有致，鹅蛋脸，美丽的大眼睛上，睫毛火一般的红。

    “列提托，去把副官叫来，我倒要看看，这次他又惹出了什么乱子！”

    被她提在手上的，是一个浑身黢黑，身材适中的男子，很是精明干练。

    列提托连忙跳上大厦的天台，刚进别墅，就是一声惊呼。

    “很多血...副官大人，好像遇害了。”

    闻言，摩羯熙身形闪动，不过三个呼吸，她就回到了原地。

    但在这三个呼吸里，摩羯熙已经走遍了整个大厦。

    列提托垂手而立，眼眸之中，一丝***之色飞快的消逝而去。

    外交官大人的力量，又精进了！

    微微闭上眼睛，摩羯熙低声叹道：“所有人都被杀了，而且毁尸灭迹。他们的尸体，全都变了灰。”

    “我感觉到了鬼灵，还有一个人的气息。查询附近，我要所有来过这里的，所有生面孔的资料！”

    列提托点头应是，没过多久，拎着一个肥胖的身子过来。

    是大厦附近，一家饮食小店的老板。

    摩羯熙细细询问，半小时后，无数火焰冲天而起，整座大厦，瞬间消失在烈焰之中。

    “华夏，很好，四大势力，好一个四大势力之一！”

    “我们史瓦里，难道就没有后台么！”

    北天地球村的一角，悄然动作起来，暗流涌动，如毒蛇吐信...

    就在这暗流之中，天亮了。

    萧晨从安排的住宿走出，环境不奢华，却很舒适。

    他睡得很香。

    因为要吸收精血的缘故，红袖没从玉饰里出来。

    萧晨也不是没人伺候就五谷不分的人，自己打了热水，开始洗漱。

    整理完毕，便是去找了外交官。

    “什么？你要把所有功勋都换成灵药？”

    华夏外交官，也就是那个断臂的，看似中年的男子，十分惊讶。

    萧晨点了点头，“没错。”

    他抬着右手，中指之上，银白色的武神戒闪闪发光，在上方的空中映出一副面板。

    功勋总值：236；

    转移功勋：102；

    兑换灵药：鬼幽草、墨月风堂、乱心迷魂花.....共计114株；

    剩余功勋值：134；

    可用功勋值：20。

    看到这些数据，甘阳夏大惊失色。

    “我知道你很好运，弄到了那么多功勋值，可你这怎么花的？”

    “天啊，236点功勋值，现在只剩下134点，能够使用的只有20点，这才没两年啊...”

    甘阳夏差不多就是用败家子的眼神看着他。

    萧晨摸了摸鼻子。

    236点功勋值，很多吗？

    怎么总觉得不够花？

    兑换了114株灵药已经使用了，赵大钢和刘晓羽踏上战场，也不能让他们空手去，一人给了50点。

    他又给父母转了两点。

    留在小城的产业，足够父母潇洒度日，加上功勋值在身就是华夏的功臣。小城新任的守备长，也会重点保护重点照顾。

    这些都是必须的。

    作为华夏最高的货币，功勋值有严格的使用制度。

    就像银行转账，只要转移出去的，就不再计入华夏的功勋总簿内。

    而拿来兑换灵药的功勋值，还是计算在对国家的功劳里的，只是不能兑换灵药。

    所以他现在的实际功勋，是134点。

    能够使用的，是20点。

    马上就要去前线，这20点，不如换成实际的东西。

    想到这里，萧晨肯定的点了点头，“全部换成灵药，而且全部换成治疗型的灵药。”

    沙场征战，保命为先，他自然懂得这个道理。

    甘阳夏摇了摇头，还是给他兑换了。

    只是拿灵药来的王军，看他的眼神，似乎有点，苦大仇深？

    想哭啊，在这里十几年，王军的功勋值，还不够他的一个零头。

    萧晨把灵药收进储药袋，“我没什么要准备了，这个，谷城怎么走？”

    王军立马愣了。

    甘阳夏怔了一下，问道：“你一定要去前线？”

    “是啊。”萧晨很肯定。

    “可是那件事？”

    “哦。”萧晨很随意的摊开手，“差不多完成了，除了他们的外交官，还有一个地段七星的不在，其他的全灭。”

    他说得轻描淡写，很简单很容易的样子，可这句话，差点把甘阳夏和王军吓疯掉。

    全灭？

    你逗我玩呢？”

    地段六星还好，地段七星、八星，甚至还有九星强者...

    甘阳夏冷了脸：“上次是我误会了你，但这次我还是要说，做人要脚踏实地，做我们华夏的战士，更是要一个唾沫一个钉，绝不能谎报军功遮瞒战况！”

    萧晨无奈的叹了口气。

    怎么就不相信他呢？

    他想了想，从怀里拿出一个布包。

    这是什么？

    难道他真的做到了？

    这个就是证据？

    甘阳夏觉得有点晕，这小子不按常理出牌，虽然不敢相信，但他的心底，很期盼萧晨说的是真的。

    但他打开布包，很失望的叹了口气。

    里面只是一些白色的灰，他也是沙场里走出来的，自然看出来，这是骨灰。

    可骨灰做不了证据。

    难道是萧晨拿不出证据，干脆弄了点骨灰，来假冒？

    想到这里，甘阳夏很失望。

    他看向萧晨，眼神里不由有些怒其不争的味道。

    而萧晨此时却沉默了。

    这是骨灰没错，但不是史瓦里那些人的骨灰。

    他让红袖把干尸全部挫成了灰，全部踢散掉，让那些人渣尸骨无存，哪里有心思给人渣保留骨灰？

    这骨灰，是那些可怜的女子。

    他本想拿到郊外埋掉，但考虑了一下，觉得还是让甘阳夏派人送回故土，叶落归根。

    “这是我们的同胞，不知道有多少人，但她们是无所谓的。”

    想起那个房间，那些女子，那些女子死寂的眼神，萧晨的声音略带哽咽。

    这些，都是他的族人啊！

    听他这么说，甘阳夏和王军都沉默了。

    许久之后，王军小心翼翼的把骨灰包起。

    甘阳夏眯起眼睛，这个只有一臂，总是很好说话的中年男子，此时竟像是一座大山。

    峰峻挺拔，气势凌人！

    他冷声道：“我会调查，如果你说的是实话，我会上报你的功勋，但如果是假的...”

    说到这里，厚重且无比霸道的气势压向萧晨：“如果是假的，如果你敢拿族人的生死开玩笑！如果你敢拿族人的生死谎报功劳！我要你生不如死！”

    说到底，还是不相信我啊...

    萧晨垂手而立，不置可否。

    堂堂天位强者的气势压下，似乎还没有那些族人，那死寂眼神给他带来的压力大。

    厅堂之中，一时陷入寂渺。

    这时候，忽然有守卫跑进来。

    “报告，东欧英盟新任外交官携史瓦里外交官来访。”

    闻言，甘阳夏气势收敛，皱眉。

    在北天地球村，四大势力都有外交官驻守，但外交官平时可不会有什么交际。

    他们说是外交官，倒不如说是一个震慑，是保持战争底限的存在。

    只要他们不会面不交手，哪怕北天地球村之外打成了渣子，也不会造成世界级的大战。

    所以平时，所有外交官都会刻意保持距离。

    特别是四大势力，更是如此。

    而如今东欧英盟新任的外交官却找上门来，却是为何？

    等等！

    甘阳夏好像想到了什么：“除了东欧英盟的新任外交官，还有谁来了？”

    守卫恭敬道：“还有史瓦里的外交官，大日赤焰摩羯熙。”

    一瞬间，甘阳夏和王军的眼神，都落在了那垂手而立的男子身上。

    在他们的注视下，萧晨抬头，微笑。

    “他们应该，是来找我的。”