
    （夜深了，祝大家晚安。liudianxing.com）

    接下来的日子平淡而繁忙，后续部队陆续到来，无数族人你来我往。在专门的人员规划下，族人找到了一个小湖，等熊大和杨天成带人清了湖底的妖兽，所有战士开山运石，生生把湖填平了一半，弄了毛糙的地基出来。

    都说人数过万无边无沿，三十万人的忙碌场面更是壮观无比。他们把毛糙的地基凿砸，用携带的水泥浇灌了，就是很好的地面。随后各种建筑平地而起，一个城市的雏形，逐渐出现在这从未开发的土地上。

    远远看去，城市建在湖上，更有连绵山坡将之环绕。碧蓝的湖水泛起波纹，红的黄的瓦片在阳光下闪闪发光，好一派生气勃勃。又有农夫扛着锄头铁铲，兴高采烈的把山坡挖成梯田模样，几十牧民赶着大群牛羊崽子，在另一边山坡上撒着欢儿。

    在建好所有人的居所前，萧晨是很空闲的。趁机会吸收了雪莲精魄，毫无疑问晋升天位，凝聚了同根同源的雪莲精魄。现在他有了9颗花灵精魄，最后的一颗，特别让他挂念。

    “武神院的最后一颗，不知道是什么种类。”萧晨静静坐着，眼眸沉思。他的住所已经建好了，在湖边的一条入水小溪旁，奇石凌立却不大，堆在透明的溪水旁，有小鱼小虾游走嬉戏。建筑也是就地取材，用的大石，天生自然的花纹充满古朴，让得景色如古代隐士居所，清美而玄奇。

    当然，也不是特意挑的如此美景。他的居所、他手下战士的居所，以及风飞等人的建筑都是专门规划的，需要考虑一切战略因素。或许一山不容二虎，规划人员把驻地分成两个片区，距离不远，恰好呈犄角状护住了新城。

    风飞的地盘也是美景如画，却不是刻意选的。这儿每个地方都充满了大自然的玄奇，每个片段都是极美。萧晨不在乎这些，但能养眼，自然好极。

    一切有条不紊顺利发展，平静的日子，让得萧晨很是沉迷。

    但这只是表象罢了，与回武神院取得另一颗花灵精魄的事情相比，在这里跟风飞明争暗斗，玩什么心眼，他大抵是不愿的。按他想来，能够用暴力解决的事情都很简单，玩心眼？累赘。

    可这次的机会难得，只要搞定了，势力的发展自是一帆风顺。十颗花灵精魄只能复活姐姐的一灵一魄，之后的路还很长，需要更多的资源更强的势力，都能在这里得到。

    一念至此，萧晨暂时放弃了回武神院的心思，两百株修炼灵药发放出去，顿时一片欢乐海洋。战士们疯狂修炼，在灵药的支持下，进度斐然。

    特别是铁一龙和甘阳夏派来的战士们...刚调过来就有那么多的福利，简直惊爆了他们的眼球。这些修炼资源他们是颤巍巍地接过去的，引来熊二一阵嘲讽。

    “跟定萧晨大人了！”他们如此说道。

    萧晨也不在意。有奶的就是娘，这是人类天性，他们再怎么表忠心，也不过在‘奶’的诱惑下做出的选择。没有经过战场上的生死相依，怎么说萧晨都是不信的。

    不过没什么关系，以后的日子很长。起码现在气氛不错，而且...

    没有不透风的墙，萧晨发放修炼资源的事情，很快传到了风飞的驻地。那边的战士本来就情绪低落，这下连修炼的心思都没了。

    修炼？怎么修炼？人家一日千里，我们千日一里，没有对比也就罢了，有了对比，他们好像焉了的气球，全都没气了。他们眼巴巴的瞅着盼着，希望风飞发放资源，可风飞躲在屋里，没人知道他在忙些什么。

    不，还有一个人！杨天成住在他的隔壁，两者中间有扇门，可以通行。

    走进屋里，就看见风飞的卧室一片狼藉。桌椅床榻歪歪斜斜，奢侈的杯盏、华丽的茶具摔了一地，唯独床榻之上放着几十株灵药，让它免遭荼毒。

    风飞气急败坏：“萧晨，又是萧晨！他是个疯子吗？几百株灵药直接发下去了，他就一点不贪？一点不心疼？”

    难得的空闲时间，风飞本打算吸收灵药突破天位呢，他也有突破的感觉。而且他的时间不多，兑换的上百株灵药，用的可不是他自己的财产，而是挪用了手底下战士的功勋，挪用了战士们的功勋分配！他必须尽快的晋升天位，到时能够获取的功勋增多，也能还了亏空，没人能够察觉。可萧晨如此做，让得他军心浮动，手下将士人人懈怠，也影响了他修炼的毅力恒心。

    修炼一途有进无退，没了修炼的毅力恒心，他拿什么突破天位？便是有百多株灵药，又能如何？

    吞吃了七八株修炼灵药，他的进度，几乎觉察不出....

    杨天成神色平静，眼眸古井无波：“萧晨怎么做，大致是跟你无关的。他的性子我了解，这么做，只是想加强战士们的实力。”

    “嘿嘿，加强战士们的实力？还不是想要对付我！”风飞面目狰狞，温和的公子哥像个魔鬼：“他想要郡守之位，他想要新郡的绝对大权！他想要打击我！”

    这是走入魔障了。杨天成摇了摇头：“你想怎么做？”

    “当然是不折手段！他萧晨有的是灵药，我没法跟他争，但很多事情不是想当然，只要我不折手段，总有机会，嘿嘿，总有机会的...”

    “平心静气，不然你没法跟他斗。萧晨这个人，我从始至终，从没看到他有过慌乱神色。”

    “我怎么平心静气！呃...”暴怒刚要发作，良好的教育和耳目渲染的修养就让风飞冷静下来。世家的嫡子分为两种，一种平庸一种优秀，而风飞能达到地段九星，明显不是前者。他很清楚自己的不冷静只能带来失败，于是深呼吸，神色平静了。

    “我在他手里吃了三次亏。”红润光泽的脸上挂起笑容，风飞很温和地说道：“看来我不是他的对手，所以一些手段是必要的。”

    吃人的饿狼跨不过护栏，无法防备的是白眼的家犬...看风飞的样子，杨天成满意点头：“果然是风家的人，这么快消除了魔障，相信你很快会突破天位了。”

    风飞不去否认。平静了心绪，以他的天资底蕴，再加上有百株灵药在手，突破天位是不难。而这时杨天成话锋一转，忽然有些阴沉。只见他眼如幽谭，一股煞气隐而不发：“什么手段你都可以用，但你要记得，对内不对外。”

    “我是杨家的人，杨家的家风，你心里清楚。”

    风飞满脸的赞同之色，但当杨天成走出房门的那一刻起，怨毒气息周身环绕，似是把整个房间变成了地狱。

    “杨家的家风我当然清楚，杨天成啊杨天成，如果有机会，你和萧晨就一起死了吧！”

    “分给你的三十株灵药，真当是那么好拿的？”

    小溪的一侧，手捧书卷的萧晨忽然抬头，漆黑的眼眸泛起笑意。好隐晦，但是好剧烈的杀气啊...他可是曾经的魔王，对杀气敏感的很，当即确定了杀意的源头。风飞的房间吗？略微一想，萧晨就是明白了，看样子自己不经意的举动让别人很难做呢，不过这有什么关系？

    他放下书卷，吩咐红袖送上修炼灵药，便是闭关了。如今华夏在西方建城，想要新开一郡，其他的势力能够坐视？一般的中小势力也就罢了，他们分不出太多力量，但与华夏同为四大势力的美联邦、东欧英盟和堕天堂，难道也分不出力量？

    特别是被他招惹了好几次的光辉女郎朱迪丝，不管是抱着给华夏还是给他找麻烦的念头，绝对不会坐视不理！光辉女郎朱迪丝，从来就不是肯吃亏的主！

    这就是萧晨让战士们加强修炼的原因，在风飞执着于郡守之位的时候，萧晨看到的，却是一片波澜，是这里的广阔大海！

    新郡未成，就要争夺郡守之位，真是，可笑之极....