
    带着两千多个普通人，速度肯定快不了，临近傍晚，他们才回到了熟悉的梯田山谷。

    一些早熟的作物已经成熟，随风招摇着，似乎想要快点收割，但谷城小镇的所有人都没这心思。三千人聚集在小镇门口巴掌大的地方，黑压压的一片都是人。

    一起生活了那么多年，谷城小镇的人都熟悉得很，地方站不开了，附近的建筑上，房主招呼着进去。

    “来，小狗子，你把他们都带过来，咱在这边看。”

    “那边挤不开了，注意秩序，别让裨将大人不开心。”

    “这边也没位置了，哎等等....刘叔年纪大了，让他在我这里，给他个小马扎。”

    众人翘首以盼，虽然拥挤，秩序还是不错。

    王丽巡视了一遍，发现没什么问题，急慌慌的到了梯田上，和几个负责人一起等待。

    他们已经等了三四个小时，没有一点焦急的样子。

    与之前，等待战士们归来相比，心情绝对快乐得很....

    以前等的，或许是收获，或许是悲伤，现在等的是沉甸甸的收获，美滴很。

    一片欢声笑语，比过年还热闹。

    “来了，快看，他们来了，好多人！”

    这时有人叫了起来，王丽连忙迎上去，没走两步呆了一下，赶紧往回跑。

    “都散开...散开！所有负责人和办公人员，疏散人群，准备清点物资！”

    不得不说，王丽在民众里威望很高，三两分钟就让族人们散开了，让出一条路。

    她不得不这样做，本来是迎接呢，现在有那么多的俘虏，再迎接的话，很容易造成混乱。

    单看山谷外露出的密密麻麻的人头，王丽略微估算了一下，绝对不下两千五百人！

    她和所有办公人员挨边清点，不出所料，一共两千六百八十三人，全是没有修炼过的普通人。

    熊二还在嘟囔着：“该死的，该死的越斯国，怎么跟我们华夏一样，那么...”

    他这样嘟囔着，却不说后面的话，有个战士跑到王丽的身前，附在耳边：“裨将大人说了，优待这些俘虏，你也要注意了，这些人的待遇，是他们的裨将史凯隆用命争来的，也是越斯国的修炼者用命争来的。”

    “越斯国除了地段以上的战士外，还有十几个人阶的修炼者，在听到史凯隆自刎的事情后，全都自杀了。”

    “这些普通人没什么骨气，但...总之你要明白，裨将大人，对史凯隆用了敬酒古礼...”

    王丽默然，找来一个办事员吩咐了几句，所有办事员的态度，明显好了许多。

    这也让萧晨点了点头，走到一边，在红袖的服侍下，喝酒....

    两个小时后，所有俘虏安置完毕。

    王丽派人给俘虏们送了吃食，急忙带人清点物资，这才是大头！

    清点物资，比安置俘虏简单多了，没过一会，就整合了资料，给萧晨送来。

    灵域出产的各类金属：326斤；

    各类矿石：802斤；

    妖兽皮毛：6张；

    修炼灵药稽治疗灵药：8株；

    粮食蔬果：13万斤；

    俘虏：2683人....等等....

    生怕萧晨再给用掉，王丽强压兴奋，冷着脸道：“按照规矩，这些可以自行分配，但必须先给上面一个章程。”

    “我们小镇隶属于谷城，得把章程汇报给杨风行偏将大人，才能处理这些物资。”

    “这是必须的！”

    萧晨笑了笑：“服从命令！”

    王丽一口气没喘上来差点噎死...

    麻蛋啊又是服从命令？还要我服从命令？

    就是说又不按规矩来了？你萧晨又要擅自处理物资！

    好吧，你是小镇的最高长官....

    王丽特有种‘秀才遇到兵’的感觉，她狠狠咬着牙：“属下遵命，请裨将大人吩咐。”

    萧晨莞尔了：“老规矩，治疗灵药和妖兽内丹归我，其它的立刻转化成战斗力。还有，小镇的所有人，每人再加十万联邦币。”

    早就竖着耳朵偷听的熊二立马大笑，拽着几个战士就跑，他把金属类的物资扔进一个小屋，又飞快的扒下所有战士的铠甲兵器扔了进去。

    至于修炼灵药，熊二很不客气塞了一半给熊大。

    回来的路上，这个没脸没皮的货就一直缠着萧晨，萧晨觉得无所谓，就答应了把修炼灵药给他。

    有了‘尚方宝剑’，这憨货竟然跑到战士们的旁边，一小丢一小丢吃自己那份的灵药。

    “嘎嘣脆，鸡肉味！”

    “不错不错，你们熊哥的修为又要进步了！”

    “看见没，这是萧晨大人分给我的，你们想要吗？”

    “想要也不给！”

    眼看战士们要揍他，熊二一口吞了灵药，变成一只大黑熊，趴萧晨身边打盹去了。

    那乖巧的样子，仿佛是个宠物，很受宠的那种...

    红袖还摸着他的大脑袋，他舒服得直打呼。

    战士们抓狂咬牙...

    有点好笑的看着这一幕，萧晨避开所有人，让‘鸿蒙俱灭’又提炼了些金精出来。

    当然，对金属数量特别不满的‘鸿蒙俱灭’，大开口地让他欠了一大笔金属外债。

    他也不在乎，反正北天灵域的金属多得很，再弄就是了。而有了这些金精，小镇的战斗力，必然能提升不少。

    他想了想，吩咐成品统合部门的负责人，把金精全都加进了明光铠里。

    重要的是防御，是保住战士们的性命！

    这些，都是他的人！

    至于武器...萧晨想明白了，一刀砍不死那就两刀，反正防御足够了，敌人打不动......

    成品统合部门灯火通明，事关战士们的武器装备，他们不敢懈怠，这是要熬夜开工了。

    萧晨很满意他们的态度。

    “想要复活姐姐，不仅需要实力，还得有绝对的势力！”

    “想当年，如果我也有一帮强悍的手下，怎么会像过街老鼠一样被人围殴？这次的战利品中内丹不多，对我提升不大，倒不如...”

    在红袖的服侍下，萧晨浅尝慢饮。

    过了一会，喊来熊大和熊二两兄弟，同时喊来的，还有一个战士。

    熊大和熊二也就算了，毕竟是他在谷城小镇的左膀右臂，但那个战士，只是一名普通的，实力在战士之中，甚至是垫底的那一个。

    喊他来，又是为了什么？

    萧晨不说，他们也不敢问，在屋外躬身立着。

    细微的水浪打湿了门外延展的栈桥，深夜浓厚的湿气，让得他们的脖颈都流下冷水。

    许久，屋内终于传出了声音。

    “熊大熊二，还有王世充，你们三个，以后就跟着我，如何？”

    音线清冷，但是听在耳朵里，熊大熊二觉得全身的血都被火烧着了。

    他们只是普通的妖怪，没家族没后台，甚至连妖怪的修炼功法都没有，只能凭借本能战斗。

    若非如此，地段七星的妖怪足够和地段八星的人类强者媲美，又怎么会连裨将都混不上，还被史凯隆压着打？

    如果能跟着萧晨，跟着‘土豪’，起码是个出路不是？

    想到这里，熊大连忙躬身道：“愿为大人效死！”

    伸手抓熊二抓了个空，仔细一看，这个憨货已经变成大黑熊趴屋门口卖萌了，活脱脱一只宠物狗...

    熊大捂脸，咱效忠也是家将啊好不好，你要点脸行不？

    熊二才不管这些，哼哼唧唧的拿爪子扒门，求好处...

    噗呲...

    红袖忍不住笑喷了。

    见萧晨点头，拿过桌上的一叠稿纸丢了出去。

    什么东西？

    熊二憨兜兜的，见是一叠纸，还伸舌头舔了舔...不好吃。

    呸...连忙吐口水。

    熊大可不像他这么没见识，远远瞥见纸上的字迹，心里就是一阵慌。

    这，这是？

    他冲上去，一巴掌把熊二拍了两个跟头掉进湖里，小心翼翼的翻看起来。

    每看一张，他的呼吸就粗重一分，最后简直跟拉风箱似的。

    噗通跪下！

    三个响头！

    熊大眼泪鼻涕一起流出来：“这，这是功法！是妖怪修炼的功法！”

    他出生就是妖怪，但从祖上十几辈子下来，就没听过哪个祖先有功法的，都是本能吸收灵气修炼。

    其珍贵程度，可见一般..

    他抽涕着：“我们两兄弟...呜呜...我们两兄弟....”

    “熊大不会说话，反正，以后我们两兄弟的命就是大人您的了！”

    他哭得伤心，但萧晨笑了笑，没有说话。

    红袖开始吃味了：“只是功法而已吗？你个憨熊好好看看，这是世上最顶尖的妖修法门！”

    熊大一愣，死死抱着稿纸，脑袋直接叩在了地上。

    嘭！

    栈桥破了个大洞，他垂着头，就这样，不动了。

    这份礼物大的程度，已经让他不知道该怎么办了。

    为萧晨效死？

    还是把兄弟俩的命交给萧晨？

    都不行啊！

    他们兄弟俩的命加起来再乘以十，也不值一本世上顶尖的妖修功法啊！

    见他如此，萧晨微微摇了摇头：“不得外传，好生修炼。”

    熊大才抬起头，拉着从水里爬出来的熊二退到一边。

    而这时那名战士已经懵了，他看看熊大，再看看露出点点灯火的木屋，满脸懵逼....

    （发个3000字大章先，告诉大家一个不幸的消息，青蛙住院的这几天存稿耗光了，但还是那句话，能更6000绝不更4000，青蛙认真写你们开心看，会发出来多少公众章节....管它干熊！）