
    （又到周一了，提前发一章啊，求大家支持。为了这章青蛙又熬夜了，刚还被老婆骂，说青蛙医院没住够^_^）

    “这小子领悟得不错。”

    萧晨淡淡开口，略有夸赞之意。战士们不明所以，紧张地盯着战局，唯独红袖的眼睛一亮，绽放笑意。

    她给萧晨捏着肩膀，殷勤问道：“大人，您是说？”

    “看下去。”

    萧晨随意点了点头，红袖却好像是吃了定心丸，看向山谷的上方。

    只见杰弗里的刀锋龙卷略微一慢，他也不在意，反而主动放慢了些速度。

    他狂笑：“来啊，快活啊，反正我们有大把的时间。”

    “放心吧，我不会一次就杀掉你们的，我会很慢慢的切碎你们，慢慢的品尝你们的血、你们的肉...”

    话没说完，熊大一拳突破刀锋龙卷，差点砸在他的脸上：“来啊，你家熊爷爷整个巴掌给你尝！”

    粗壮的黑熊手臂被刀锋连续切过，很快就像一个被扒了皮了菠萝，熊大痛得呲牙，却不把手抽回来。

    熊二同样砸了一拳过去，他们兄弟俩，硬生生的用手臂，让刀锋龙卷的速度又慢了一分。

    杰弗里冷笑道：“既然你们找死，我就成全你！”

    “妈了个巴子的，你能成全谁？”

    忽然，带着东北腔的粗厚声音响起，杰弗里诧然看去，发现王世充冷眼盯着他。

    只见王世充抬脚踢起斩马巨剑的剑锋，双手握剑，从下而上，猛然挥出。

    “沙场战马，所向披靡！”

    带着一股惨烈的意境，这意境甚至让他的声音都充满质感。

    一时间，众人仿佛听见了战场厮杀声、马蹄践踏声，还有刀枪如林的声音。

    特别是杰弗里，在他诡异的竖瞳中，莫名的印出这么一个影像。

    不是王世充挥剑，也不是熊大熊二的热血，而是....

    万马奔腾，一剑破灭！

    “你...怎么可能？你怎么把史凯隆的斩马巨剑意境...领会到这种程度！”

    惊叫着，杰弗里就要加速刀锋龙卷，用来抵挡这仿若披靡的巨剑。

    然而这时候他发现，他的刀锋切碎了熊大熊二的血肉，这两只大黑熊却有硬骨头，让他的刀锋龙卷，一时间无法提速！

    熊大痛得嗓子都哑了，还在狂笑：“来啊，你不是想吃你家熊爷爷吗？来尝尝你华夏熊爷爷的硬骨头，你个软蛋！”

    熊二眼泪哗哗的，嘴里喊着疼，却也不断拿拳头硬撞刀锋....

    这样的情况下，刀锋龙卷只剩下三分威力。

    杰弗里连连惊叫：“你们疯了，玛德！你们疯了！”

    他的刀锋抵挡着斩马巨剑，却因威力不足，被节节逼退，很快退了数百米，离十七个金甲战士只有不到三百米远。

    他惶然叫道：“东欧金甲，给本将上！杀了他们！”

    金甲战士闻言就要上前，熊二忽然回头怒吼了一声。

    爆裂的熊吼，还有那被切开一半的熊脸四处溅射的血流，他因为被切开，露出更多的锋芒长牙，瞬间带出无数的惨烈、暴虐！

    金甲战士们被气势所慑，踌躇间慢了半秒。

    就在这半秒，刀锋龙卷抵挡不住，只听一声尖锐的痛叫，一只螳螂手臂飞上天空。

    王世充的斩马巨剑，生生的把杰弗里的一只胳膊斩了下来！

    但是同时，另一只螳螂手臂也划破了王世充的肚子，横跨腹部的长长血口，几条肠子哗啦落下。

    熊大和熊二，惊叫着跳到王世充的身边，一人扶着，另一人飞快的给他把肠子塞了进去。

    见他还能憨笑，心情一松，才发现周身无数伤口，失血过多的后遗症也发作起来。

    两只大黑熊无力的瘫在地上，看着抱着断臂气急败坏痛叫的杰弗里，哈哈大笑。

    熊二瓮声瓮气：“我们好惨，得吃多少好东西才能补回来啊...幸好他更惨，不亏。”

    “是啊，不亏。”

    熊大咳嗽着，连喷血花。

    至于王世充，只能好好躺着抿嘴笑，大气都不敢喘，不然肠子就喷出来了。

    见他们还能笑，杰弗里差点气疯，想上前又不敢，回头扫了一眼。

    诡异的竖瞳好像冷血的蛇：“给我上去，杀了他们！”

    十七个战士被他看得浑身发寒，想起他过去的淫威，连忙冲上前去。

    王世充抓起斩马巨剑，被熊大一巴掌摁下去。

    “肠子不要了？给你熊哥老实看大戏！”

    两只大黑熊蹒跚站起，2对17，凛然无惧！

    “啧啧，真是不守规矩的东西...”

    萧晨微微一笑，敲了敲身旁一字排开的十几副银光铠甲。

    这是刚才王丽送来的，此时王丽站在他的身旁，脑门上满是汗水。

    为了早点把铠甲送到，连她一个女人，都加入了劳力中...要知道战士们的铠甲，哪个少于两千斤的？

    其中又加了金精，如今的明光铠，连上头甲，一共三千七百六十三斤！

    这是能把普通人压成肉酱的重量！

    但这十几副铠甲，一共数万斤，就在这没有起重机械的小镇，不过两分钟就给送来了。

    萧晨敲着铠甲，充满质感的金属声、更加灿烂的银光...让他非常满意。

    如果说以前的明光铠是+1，现在的就是+2，不可同日而语。

    瞥了眼已经忍不住的战士们，他轻笑道：“你们又要请战？需要么？”

    “既然装备齐全，又有人围攻我们的兄弟，你们还需要请战吗？”

    闻言，早就满目怒火的战士们狂笑着冲了出去。他们顺手拎起自己的铠甲，一边奔跑，一边飞快的把铠甲、头甲、手甲、臂甲装备完毕。

    “****丫的！”

    “好铠甲，好铠甲！我感觉自己充满了力量啊！”

    “我感觉充满了暴戾，我要打十个！”

    大叫着，华夏的战士们飞快的跃上山谷。

    只是十几个人，却好像千军万马，冲天战意，直透凌霄！

    杰弗里有种再次面对斩马巨剑的感受，他竖直的瞳孔连着缩了几下，竟然转身，逃了？

    十七个金甲战士对战熊大熊二两兄弟，面对重伤的两只妖怪不占上风，本来就心怯。乍眼看见自家的将领逃了，更是如同决堤的水，一溃到底。

    他们转身逃跑，被熊大熊二联手抓住一个，顺手扯巴碎了。一把抓住熊大的脚，熊二怒吼一声，猛然把熊大扔了出去。

    嘭！

    金甲战士们还在溃逃，眼前就多了一个巨大黑影。

    熊大从天而降，不仅砸死了两个金甲战士，砸出了一个大坑，还死死的堵住了他们逃往德斯小镇的路！

    华夏的战士们也追了上来，后有追兵，前有恐怖的大黑熊拦路...这是不给活路啊！

    剩下的金甲战士眼里冒起凶光，似是要拼命。

    就算珍惜的性命的他们，此时也被撩起了凶性...

    （来啊，快活啊...哈哈这首歌不错，给兄弟们开心一下。）