
    原来在两年前，熊二发现了一株即将成熟的灵药。

    昨天正是灵药成熟的日子，为了确保万一，熊大带领全部战士，前去挖取。

    却在那里，遭到了两方势力的联合伏击。

    熊大和熊二身为妖怪，皮糙肉厚，带领众人强行突破包围，虽然各个带伤，但没人死掉，已经很幸运了。

    然而在撤退的途中，遇到了一只地段八星的妖兽！

    后有追兵，前有妖兽拦路。

    熊大不得不拼命！

    他的伤，就是被那只地段八星的妖兽挥了一爪子，差点整个人变成六片。

    听到这里，萧晨漆黑的眼眸不断闪烁。

    与十几年前相比，前线的复杂，尚且在他的意料之外。

    十几年前，北天战区还是一片混乱，每个势力都单独在一个地方，只要在保护好自己的前提下，攫取资源就好。

    而现在....

    萧晨抬起手指，银白色的武神戒亮了一下，映射出一副地图。

    从地图上，萧晨看到，谷城小镇在北天地球村的最东方。

    两者之间有很清晰的地形，标注蓝色，显示安全。

    因为北天地球村和古城小镇中间的地方，已经被扫荡完毕，那些妖兽和怪异植物，除了灵域里的，全都消灭掉了。

    这也是他能顺利来到谷城小镇的原因。

    而在古城小镇往东，标注红色，示意危险。

    这是没有清除过的区域，随时有可能跳出妖兽，造成重大损伤。

    “好复杂...”

    仔细看了地图，萧晨不由轻叹。

    已经扫荡过的地方，各方势力争夺其中的灵域，战况激烈。

    而在最前线，不仅要防备其他势力，消灭其他势力，还要防备及清除妖兽，抢夺灵域资源。

    这工作量，真是大得很....

    谷城小镇只是小地方，已经如此复杂激烈，其他的，甚至有天位强者坐镇的地方，又会是何等壮观？

    萧晨的心里，不由泛起火热。

    他的手指在地图上挪动，向东一点。

    谷城小镇往东三百里的地方，标注一个血红的骷髅头骨。

    上书：‘赤地灵域，1/3’。

    就是说，在这个地方，有一个灵域，名叫赤地灵域。

    而且没有完全开发，最多只探索了三分之一的区域。

    熊二发现的灵药，应该就在这三分之一的灵域区域里。

    萧晨指向地图，问道：“你们在哪里遭遇的妖兽？”

    熊二满脸迷糊，一个战士推开他，在赤地灵域向西，与谷城小镇间隔大约三分之一的地方一点，“这里...是虎类妖兽，防御惊人，攻击无双。”

    萧晨点了点头，这是谷城小镇往东100里左右。

    这么长的距离，这么重的伤势，熊大能够活着回来，不得不说，妖怪的生命力，比人族强悍了不少。

    如果换成其他的战士，还没到谷城小镇，就得在半路咽气了。

    这让他很庆幸。

    怒火，也随即灼烧起来。

    他功勋足够，又单打独斗，干掉了史瓦里的地段七星强者。

    于是身为北天外交官的甘阳夏，直接给了他裨将的身份。

    他是谷城小镇唯一的裨将。

    这儿，都是他的部下。

    都是他的人！

    可是刚到这里，就差点损失了地段七星的熊大。熊大作为妖怪，比普通的地段七星强悍不少，是很重要的战力。

    在谷城小镇，甚至可以说，是他的左膀右臂！

    刚来就差点折了臂膀，萧晨不由感觉，有点憋屈。

    他在太师椅上坐下，红袖现身出来，给他斟酒。

    一口闷干酒液，萧晨摔碎杯子：“全员听令！”

    “属下在！”

    “整军备战！”

    “半个月内，我要他们死，我们活！”

    众人一愣，随即满脸狂热：“诺！”

    三军未动，粮草先行。

    在战士们摩拳擦掌的时候，萧晨去了小镇行政厅，找统管全部物资的镇长，王丽。

    “什么？你要调动全部物资！”

    王丽怒了：“你想干什么？这些物资不是你个人的，你无权全部调用！”

    “你救了熊大我很感激你，但要是中饱私囊，就先杀了我！”

    萧晨摸了摸鼻子：“别激动...”

    “我为什么不激动？你知道这些物资要做什么用吗？这些物资要送回国内，一部分制造成军需转回来，一部分要分放给各个学院，是孩子们的修炼资源！”

    “你要动它们，我不同意！”

    “好吧，本来还想，再仔细观察下呢...”

    萧晨笑了，抬起手，武神戒闪烁银白毫光。

    “谷城小镇镇长王丽听令！”

    王丽连忙收敛怒容，垂头道：“属下在。”

    “开启红色级别战争模式，所有物资统一调配，不得异议！”

    “你疯了？”王丽骇然抬头。

    “服从命令。”

    “诺！”

    王丽很无奈，一路上都用看疯子的眼神看着他。

    但到底是一个尽职尽责的镇长，很详细的汇报了所有物资，并把所有物资及相关人员，带到了萧晨面前。

    看着稀稀拉拉的几个人，还有几人面前堆放的东西，萧晨忍不住拍了脑袋。

    “就这点？”

    “就这些！战士们拿命换来的你还嫌少？你到底....”

    话没说完，王丽就无语的撇开脑袋。她觉得没必要跟‘土豪’解释什么。

    麻蛋！随手扔出两株治疗灵药的土豪....

    萧晨让他们出去，打量这些东西。

    七八块妖兽皮、两三颗妖兽内丹，都是地段五六星的垃圾货色；

    四株灵药也是低端的，年份刚够采摘的那种，而且是修炼辅助灵药，怪不得熊大快挂了都没药治疗，压根就是没有；

    金属矿石、成品金属倒是不少，都是灵域出产的，但也是低级的那种。

    萧晨摇了摇头，这点东西能派上什么用场？

    他突然愣了一下，背后的古旧长刀，一股隐晦的意念冲进脑海。

    “小子，还有灵域出产的金属没？”

    萧晨耸耸肩膀：“就这些了。”

    “这么点？塞牙缝都嫌少....”

    话虽这么说，古旧长刀还是涌出一股灰气，把地上的金属全部卷起。

    灰气逸散，古旧长刀‘呸’了一声，吐出一地的金属渣渣。

    只有吞进去的百分之一，但这些金属渣，寒芒四射，仿若利刃。

    “这么一点，爷爷我吃了更饿，给你提纯成金精。”

    “如果我没看错，你身在北天战区，这儿金属成堆，作为交换，你要给我弄来更多更好的金属，我要修复伤...”

    古旧长刀的声音低了下去，但他的意思，萧晨明白了。

    身为魔刀，古旧长刀信奉等价交换的原则，当然，这是因为萧晨有跟他等价交换的资格。

    如果没有，魔刀更喜欢的是杀戮和抢夺。

    萧晨捏起一块金属碎渣，手指如同针刺的感觉，让他不由笑了。

    “貌似被花之意境影响的不只是我呢...”

    “鸿蒙俱灭，难道你没感觉到？你这把至高无上的魔刀，也有感情了呢。”

    在他得到‘鸿蒙俱灭’时，他就知道这把魔刀严重受创，就算如此，‘鸿蒙俱灭’也没有给他任何帮助。

    而如今，先给了好处，再提条件。

    真是想不到的事情...

    整座小镇，疯狂的运转起来。

    战士们脱下铠甲，拿去金属加工工坊进行回炉，等溶化后，撒入精金。

    然后由成品统合工坊重新制造。

    新制作出来的光明铠，通体银光闪烁，跟之前相比，就好像几百年前的网络游戏里，加了buff效果。

    两者的区别，就像是白板装备，对上白板装备+1。

    由于精金数量太少，没有加工武器。

    萧晨还是拿着妖刀村正当装饰，最后的底牌，能不用就不用。

    而其它的武器，稍微低端点的，他根本不能用。

    只要是带点灵气的金属制品，都是‘鸿蒙俱灭’的食物。按它的原话，妖刀村正这种上古遗宝，勉强算有点营养，等于某些垃圾食品，比如，辣条？

    它可是骄傲得很，要不是十几年前萧晨身手重伤，需要底牌保命，别说是妖刀村正，以前的那把金龙舞，也早被它给吃了...

    战士们拿着崭新铠甲，欢欣鼓舞。

    看模样就比以前强得多，有银白光晕，美滴很。

    而且那防御力...一个战士用钢锤大力砸了下，哐当乱想，连个印子都没。

    他可是地段六星啊....

    还有两个即将突破地段七星的战士，被萧晨往嘴里一人塞了两株灵药，乖乖跑屋里修炼去了。

    整个演武场，一片火热....