
    萧晨跟叶英华告别，互相友好点头，随后与司清妃出去了。两人横穿演武场，绕过几个小院，到了萧晨的居所。

    红袖正小心整理萧晨的衣服，见两人走来，连忙退出，给了私人空间。

    司清妃四处打量了一下，见装饰简洁，全都是客居的东西，属于萧晨的只有床上放着的一叠服饰。这个萧晨倒还不错，不像风家跟司家的孩子，铺盖柜镜都要家仆带着，不似战士，反倒像郊游的公子哥。

    比如那个风飞，听说出外征战连床都要仆人扛着，说是战场简陋，睡不惯...

    萧晨对椅子指了指：“家居简陋，让您见笑了。”

    司清妃很自然的在椅子上坐下：“这没什么，我还是地段的时候，尸山血海哪儿没待过？这是在地球村驻地，环境很好了。”

    “我也不说废话，来这里就是给你这个。”

    说着把雪莲精魄扔了过去。萧晨伸手接住，也不打量，直接装进怀里。他面带笑容，司清妃的干脆，无疑省了他很多事。

    笑了笑，司清妃很友好的看着他：“虽然不是威震北天，但这段日子你可以说是名动北天了。我在武神院，也听说了你的名字。对你做的事情，我得赞扬一下，干得漂亮。”

    萧晨淡笑：“小事而已。”

    “可不是小事。”司清妃站起来拍拍他的肩膀：“你做到的这些，已经达到欧阳不克的期望了。我那徒弟没什么志向，只是懵懂地跟随我的脚步。他想要的，就是出点名，不丢我的脸。”

    情绪突然低落了：“如果不是这样，他也不会因为我的名声...”

    说到这里话就停住了，萧晨倒了杯茶递过去。北天战区很大，其实也很小。这段日子他听说了司清妃的徒弟，欧阳不克的事情。对这事他只能说可惜了，一个铁骨铮铮的战士，为了师尊的名声...

    当然，仁者见仁智者见智。在他看来不值一提的东西，对别人就是一生的追求。他不去认可，不代表就会去嗤笑。

    连添了三杯热茶，司清妃才缓冲了情绪。两人随意闲谈了些事情，司清妃对他叮嘱有加，话里话外，分明把他当成了可爱的后辈。

    在地球村驻地，两人都没什么事情，也就聊了一下午。司清妃还问到了萧晨‘师傅’的事情，言语间很有探究的味道。萧晨只说了解不多，让她颇为失望。

    但被当成后辈，隐然让他・有点不爽。临道别，萧晨终归没忍住，仿佛想起了什么，笑道：“对了，师尊说过一件事情。”

    司清妃惊了一下，连忙问道：“什么事？”

    “他说...”萧晨面带笑意：“他说在百鬼夜行灵域发生的事情，让他印象深刻。”

    清冷的面容蓦然红了。

    这让萧晨心里一惊：“司清妃大人，您不会是？”

    “大人的事情，小孩子乱问什么！”

    司清妃娇斥道：“反而是你...风尚雪的事情我听说了，你要把握好分寸。从在学院开始，你就没经过挫折，本事不小。但你得清楚，每个战士都有随时牺牲的准备，不管是你，还是风尚雪。”

    萧晨点头应是，不敢多话了。

    再次叮嘱了几句，司清妃起身离开。房门打开，夕阳余晖红得鲜艳，拉出很长的影子，很美。

    萧晨站在门口，久久不动。吞吃了不少宝贵金属，古旧长刀貌似有了不少气力，传出笑言：“你小子当了十几年普通人，竟然这么闷骚，还要调戏司清妃了。”

    “那又怎么样？”

    萧晨顶了一句，自顾自做事了。他也没想到自己会这样做。他的心底一直没想过儿女情长，前两天拿司清妃说事，不过是用来噎鸿蒙俱灭的话罢了。可今天发生的事情，让他有些茫然。

    “算了不想，说白了我也就是个宅男。就连朋友也是在武神院才有的...不过...”萧晨嘴角挂起了笑容，很真诚。

    姐姐说的很对，兄弟情谊儿女情长，这感觉...不错。

    世事总是无常，无常中也有些必然，就好像说曹操曹操到，还真有点莫名觉厉的味道。

    正是六月，各地战将回地球村驻地交接信息的时候。赵大钢和刘晓羽刚到驻地就听了萧晨的消息，衣不解带直奔他的居所。他们都到了地段八星，算是职掌一方城池，位高权重责任也是重大。但他们甚至没有面见甘阳夏，就到了萧晨这里。

    兄弟见面饮酒笑谈自是不用多说，演武场一侧进了弄堂穿过垂花门就是一座桃园，算是战士们解乏的地方。三兄弟在树下坐了，酒过三巡，就见刘晓羽连打眼色。

    萧晨笑了，举起酒杯：“有什么话就说，别遮遮掩掩的。”

    刘晓羽不好意思的挠了挠头，嘴唇嘶磨着好不容易开了口：“你是不是那一位？”这问题出来了，赵大钢就放下酒杯，面色肃然，而且四处环顾，看有没有外人在。

    当然是没人的，而且就算有人，刘晓羽没有问清，听到无妨。

    但萧晨心里明白刘晓羽问的是什么。他们来北天战区也有两年有余，不像当初那么孤陋寡闻，一些风声，还是能够知道的。

    毕竟在他们面前使用过修罗无情道，萧晨也不隐瞒，干脆点头。

    嘶~~~

    赵大钢倒抽一口凉气，刘晓羽面目扭曲像是牙花子疼，恨不得用脸上的肌肉把牙挤掉。

    “你真的是？”

    “真的。”

    再次确认，两人好像屁股上着了火，噌得一下就蹦起来。他们来回踱步，顺着地上的餐桌布绕了不知道有多少圈。

    萧晨面带微笑看着他们，轻抿酒液。

    终于，赵大钢飞快的闪烁了百米方圆，确定周围没有人，回来抓住萧晨的手臂：“你丫的不该让我们知道！该死的，以后睡觉都睡不安稳了！要是说梦话露了口风，你会死知道吗！”

    刘晓羽哭丧着脸：“我以为自己胆子变大了，可你...我说老萧啊，你玩的太大了吧？”

    萧晨摊开手臂：“那时候不露端倪不可能，难不成咱们三个都死在陈白峰那渣渣的手里？还是说，让我那时候就把你们灭口？”说着露出坏笑，往右侧指了指：“现在灭口也不晚，那儿有个水塘，你们把脑袋塞进去，别出来就是了。”

    “去你的！”

    插了打趣，两人平静了一些，继续坐下喝酒。几番闲谈平静了心思，赵大钢想了一想，郑重道：“有的没的用不着瞎扯，咱们三个算是过命的交情了，不如烧了黄纸。”

    这下萧晨怔了。斩鸡头烧黄纸是自古传下的重大仪式，意味着成为比亲兄弟还亲的人，一荣俱荣一损俱损。

    这可不是说说就算的，在当今武风兴盛的年代，结拜就是结拜了。不管对方是什么人，是英雄还是渣滓，只要有了这个仪式，就是绑在了一条船上。

    没有‘大义灭亲’！没有‘看错了眼’！只要结拜了，哪怕兄弟杀人放火无恶不作，你也得给处理后手，省得被人杀死了去。

    就好像萧晨，如果将来身份败露了，赵大钢和刘晓羽必须站在他这一边！不站在他这一边的话，哪怕他们拿了萧晨的人头立下天大的功劳，也会被千夫所指万人唾骂，前途无亮！

    萧晨还在怔神，刘晓羽已经点头了：“你们也知道我以前是个什么东西，如果没有萧晨...这事我绝对没有意见！”

    一把抓住萧晨的手臂，曾经懦弱的家伙的这只手，如今像是铁铸的一样，特别有力。

    （做个调查啊，谁敢为真心兄弟与世界为敌？青蛙先说了，我敢，反正人生短短几十年，不如玩把大的6）