
    萧晨终于转过身，笑眯眯地道：“那就告诉我为什么救我。别说什么想亲自杀了我之类的话...从始至终，你就没对我有过半点杀意。哪怕...我屠灭了史瓦里大厦。”

    摩羯熙火红的睫毛微微颤抖，似乎在犹豫。

    良久，她缓缓开口：“你灭了史瓦里大厦，其实我是开心的。但我不能不作出表示，否则的话我也会死，而且会无比凄惨。”

    “这倒是有意思了。”萧晨在地上坐下，一副洗耳恭听的样子：“请继续。”

    摩羯熙白了他一眼：“我的父亲是史瓦里的天位强者，而且是顶尖的那种，可我母亲是俘虏，是他从你们华夏抓的俘虏。”

    听到这里，萧晨怔了一下，眼底杀意滚动。

    注意到他的杀意，摩羯熙摇了摇头，说了下去：“在史瓦里，俘虏生了孩子的话，在孩子三岁前就会被杀掉，这样孩子就会变成真正的史瓦里人，不知道母亲是谁。但我母亲是华夏人，那个畜生不舍得杀死她，于是囚禁了她，直到我18岁。”

    “在你们华夏，18岁是成年的年纪吧？”

    “没错，18成年。”萧晨点了点头。

    “那一年我母亲死了，是自杀。”

    萧晨怔了，为了孩子忍辱负重18年，好惨烈的母爱....

    “母亲死前，告诉我说我是华夏人，但这怎么可能？”摩羯熙面无表情：“我修炼的那个畜生的火焰意境，一举一动都有人监视，从没有任何信任。直到我成为天位强者才能到北天地球村担任外交官...这个类似于后勤的角色。”

    “而且你用103拳打死的那个家伙，就是派到我身边监视我的人.....这一点，我要谢你。”

    “不客气。”

    萧晨顺杆子爬：“这么说你是我们的人，干脆跟我回去好了。”

    摩羯熙愣了一下，忽然笑了起来。

    笑容凄厉：“跟你回去？是你们的人？别天真好不好！我是个杂种，是个混交的杂种！没有人会相信我！史瓦里不会，你们华夏也不会！”

    摩羯熙眼泪都笑了出来：“算了算了，反正我要死...你要是可怜我，就把我埋在商丘，那是母亲的故乡。”

    “我想去那里看看，哪怕死了也行。”

    萧晨摇头：“你要是真的想去，就自己去看。”

    说着，萧晨抓住了摩羯熙的手。

    手很柔软，但充满了冰凉和火热，一种古怪的矛盾感，能够让人发疯。

    “这女人...真不知道她怎么受的！”

    在摩羯熙奇怪的眼神里，萧晨微微一笑，体内修罗无情道的气息化作利刃，猛然刺了赤地黑魔火一下。

    只是稍微撩拨了一下，赤地黑魔火就好像兔子遇见了天敌，疯狂的想要逃走。但在萧晨的身体里它逃不掉，只能本能的吸收一切能够利用的东西，用来加强自己。

    很快的，它感觉到萧晨抓住的东西里，有它需要的养分。

    是haborym的火焰！

    啊~~~

    摩羯熙连声呻吟。

    她感觉萧晨的手传来一股吸力，把破坏她身体的异种火焰飞快吸走。一种畅快的好像灵魂都在颤栗的舒爽感蔓延全身。

    只是被抓着手，就有无比高潮的快感.虽然她没感受过这种感觉，但女人的本能，让她微黑的皮肤泛起红晕，想要抽回柔夷。

    萧晨手掌加了分力气：“别动！”

    怎么可能不动？摩羯熙觉得越来越没力了，她捂着嘴让自己不要呻吟出声，但那种舒爽感侵入了灵魂弥漫了肉体...她浑身都发麻发软，特别是修长的两腿中间，一股舒痒让她特别想摸，有湿意弥漫。

    萧晨注意到她的情况，不好意思的摸了摸鼻子：“这个，我在帮你治疗。”

    摩羯熙点了点头，把脑袋埋下去，两腿纠缠着。

    这就尴尬了，萧晨干脆闭上眼睛不去看，不知道过了多久，摩羯熙体内的异种火焰被吸收完毕，手掌之上，吸力消失。就在吸力消失的那一刻，曾经的旖旎仿佛没有存在过。

    萧晨从地上弹起，连退数步。修长的手指，已然攀上了村正刀柄。

    摩羯熙面无表情的站起来：“看吧，我这样的杂种，没有人会信任的。”

    萧晨不为所动：“只是预防罢了。毕竟赤地灵域的宝物我拿了，财帛动人心。”

    “我可是天位强者，你有自信对抗我？”

    萧晨淡笑道：“你可以试试看。”

    摩羯熙帮他挡住了haborym，让他省了底牌，他便救了摩羯熙，算是还了人情。

    当然，如果摩羯熙想要赤地黑魔火，那他绝不在意把省下的底牌还给摩羯熙。

    只是这个还法，略微有点不同....

    摩羯熙冷冷的盯着他。这个让她惊讶了好几次的华夏男人，似乎总是无比自信，哪怕是面对她这样的天位强者，也不卑躬屈膝。

    天地一片寂静，只有风吹着草地，吹动了她有点蜷曲的黑色发丝，很美。

    许久，摩羯熙叹了口气：“罢了，看在你是母亲族人的份上，赤地黑魔火我给你。但你要记着，如果再遇见你，我会把赤地黑魔火拿回来！”

    萧晨耸耸肩膀：“下次见面的话，赤地黑魔火早被我吞干净了。”

    “你...哼！”

    摩羯熙转身要走，被萧晨叫住。

    只见萧晨对她伸出手：“你真的不跟我走？我们华夏对待族人向来宽容。”

    摩羯熙嗤之以鼻：“我是杂种，不是你们的族人！”

    “另外，你还没穿衣服。”

    萧晨尴尬地笑了笑，随即面目肃然，好像去参加一个庄严的典礼，让自己更严肃了些。

    这样的表情，让得摩羯熙愣了一下。

    只见萧晨握起右拳，狠狠的锤在胸口：“失落的族人，无论你在何方，无论你受了何等苦楚，无论你被逼无奈遭了多少羞辱...请你记着，你没有错。”

    “错的是我们，是我们华夏的战士。没有保护好兄弟姐妹，让你们身受痛楚，这是我们的罪责。”

    “你的泪融化在血液里，一样的血，一样的泪，我们感同身受。”

    “失落的族人，请回来吧，回到我们的身边，你的仇我们来报，你的苦楚，定让敌人百倍来偿！”

    很长的一段话，摩羯熙却是静静的听着，一直到萧晨神情肃穆的，把它讲完。

    这是华夏的一个战士写的歌。这个战士不过地段五星，在一场战争中失去了四肢，终生残废。

    那是一场惨烈的战争，南荒战区的一座大城被攻陷，普通族人被掳走，三百多名战士只活了他一个。便是如此，他还是在族人们回来的时候到了现场，唱了这首歌。

    从那时起，这首歌就在各大战区传播开来，很多战士不会唱，但其中的每一个字，他们都背得滚瓜烂熟。

    因为他们在心底里咬牙认定，失落族人的苦楚，是他们身为战士的失责！

    萧晨也不会唱，他念完最后一个字，再次伸出手：“回来吧。我以北天战区裨将之名，邀请你回到我们的身边...族人！”

    摩羯熙抿着嘴，火红的睫毛飞快颤抖着。她忽然转过身体，飞快的冲上蓝天。

    “区区一个裨将，有什么资格接纳杂种！”

    （青蛙的每一本书都是血性、血脉、血情，夹杂一点小暧昧。咱们不愤青，也不说什么天朝上国世界中央之类的，但我们华夏人绝对是最聪明最有气概的民族！

    能把第二至尊看到这里的，青蛙敢说，你们每一个都是盛世中埋没的英雄！）