
    鲜花作伴，岁月纯酣，转眼到了第三年春天。

    萧晨的小院内，读书声朗朗，过了片刻就停了下来。

    “转眼近两年过去了，雪莲意境也到了地段五星，终究是要从司清妃手里取得雪莲精魄。”

    在红袖的服侍下用了早点，萧晨手指轻抚书卷，第一次在‘开心书卷’的安抚下，眼底流露出杀意。

    不管如何，复活姐姐是最重要的，就算是司清妃，也不能阻挡半分。

    哪怕，杀掉司清妃！

    这样想着，周身就缠绕了冰冷，一大早就跑来找他，还带了不少瓜果的肖小雨很敏感的感觉到了这点。

    她摇着萧晨的手，担心的喊：“萧晨哥哥。”

    萧晨把小家伙抱起来，揉揉她的小脑袋：“没事的，小雨真乖。”

    这小丫头很讨他喜欢，在小雨的身上，萧晨感觉到了当初自己对姐姐的眷恋。小丫头把自己当成了心灵寄托，世上最亲的人，他很欢喜。

    或许除了父母姐姐、赵大钢刘晓羽，他还有小雨这个亲人。

    想到这里，杀意自然淡化了，而这时院门忽然打开，一个有些清冷的身影走了进来。

    想曹操曹操到，来人正是司清妃。见她走来，萧晨表情自然。

    “见过司导师。”

    司清妃向来不擅长客套，她开门见山：“你的菊之意境应该到地段八星了吧？雪莲精魄虽然没有菊灵精魄对你的效果好，但花之意境想通相合，也能让地段八星的你触碰到天位的边缘。你应该已经迫不及待了。”

    萧晨巴不得她这样想，红袖和小雨的表情就不自然了。

    他哪里是菊之意境到了地段八星？已经突破天位凝聚菊灵精魄了好不好！而且萧晨的雪莲意境，也修到了地段五星！

    两人的表情变化，自然瞒不过身为天位强者的司清妃。

    她峨眉轻蹙，冷声问道：“有什么不对吗？”

    红袖脸色一变，连忙躲到后面，但小雨是个孩子没什么遮拦，很骄傲的喊了：“司姑姑你可别小看了萧晨哥哥，他一年前就突破天位了，而且凝聚了菊灵精魄，现在他的雪莲意境都地段五星了！”

    此话一出，众人脸色大变。

    良久，司清妃冷声道：“很好，看来菊灵精魄你是已经吃了。”

    就算萧晨天赋异禀，司清妃也不相信他可以这么快成就天位，甚至连雪莲已经都到了地段五星，唯一的可能，就是萧晨服用了她的菊灵精魄。

    萧晨有些惘然，矛盾心思不断翻腾。

    他不知道自己对司清妃是个什么态度，如果为了雪莲精魄，必须杀，那么他不会手软，但不必取司清妃性命的话，他似乎，有点开心？

    但很快，萧晨调整了心态，“没错，是我吃了。”

    司清妃顿时大怒，秀手抬起，萧晨的手掌已经从‘开心书卷’挪开，手指微微弹动着，随时会将放置一旁的妖刀拔起。

    但这时候，司清妃叹了口气，“看来他跟你的关系很好，不只把那么多灵药给了你，甚至连菊灵精魄这种极为稀少的宝物也给了你。如果我没猜错，你应该是他的弟子吧？”

    闻言，萧晨就是愣了。

    这是什么鬼？我是谁的徒弟？

    司清妃的眼眸颤动温柔，“原来你不是不肯改修，而是不愿做司雅慧那老妖婆的弟子。也是，有他这么优秀的人当师尊，你是不必要为这些事烦心的。”

    萧晨更呆了。

    师尊？什么东西？

    他这辈子都没有过师尊这玩意啊！

    见他呆滞的眼神，司清妃很和蔼的摸他的头，“这段时间我是想明白了，你的师尊有多么厉害，恐怕比司雅慧还要强悍。”

    她叹道：“他救我的时候，本以为是个学员，但学员没本事抢夺那么多灵药，而且是在众多强者的眼皮底下。”

    “能够瞒过雷纳德等人，后来狼首也去了，一样没有发现他。他就这么在众多强者的身边把那么多灵药给你了，不露半点痕迹，修为定然惊人。他还精通药道，我那伤势，一般人可治不了。”

    这下萧晨明白了，看来他的学员身份真是太渺小了。

    对司清妃这样的天位强者来说，甚至渺小到就算他露出再多的妖孽天赋，也不肯把一些难以想象的事情，安插在他的身上，于是他多了个莫名其妙的师尊，有了个莫名其妙的强大后台。

    这后台强大到，司清妃也不敢对他出手。

    可注意到司清妃的眼神，萧晨又迷糊了，到底是司清妃不敢出手，还是不愿出手？

    她的眼神，为何这般迷离？

    “抱歉，想到了一些不该想的事情。”

    司清妃叹了口气，却又出神了。

    看见萧晨，看见这个备受疼爱的他的‘弟子’，她的灵魂，仿佛有些恍惚。

    八年了，2920个日日夜夜，每一分每一秒，每个闭上眼睛的瞬间，她的脑子里，总是回响着那些话。

    萧晨是那个救她的人的弟子，很优秀。

    但她并不觉得，比自己的弟子更优秀。

    “师尊您看，我在北天战区的灵域里得到了雪莲精魄，这是您最喜欢的。”

    “怎么了师尊，您怎么不开心？”

    “您说过啊，世上唯有雪莲最美，雪莲精魄就是美中之最，现在我给您拿来了，您也不笑笑。”

    “不！我不是逃兵！我只是看见了雪莲精魄的痕迹，我去找雪莲精魄了！”

    “什么？我的兄弟们死了？”

    “他们为了找我，被人围攻死了？”

    “师尊~~~”

    想到这些，哪怕在‘晚辈’的面前，司清妃也不由泪眼迷离。

    一片朦胧中，仿佛又看见雪神峰顶，那面向北天战区，铿锵跪下的男儿。

    “因一己之私，害死战友，我罪当死！“

    “背负逃兵之名，陷师尊于不义，我不应活！”

    “老太君，诸位！欧阳不克一身罪责黄河难洗，但我不是逃兵！师尊的弟子，绝对不是逃兵！”

    “今日，就以我血，还师尊一世英名！”

    那一日，雪神峰顶，寒冰如林。

    那一日，却又阳光普照！

    寒冰映着日光，似是把光耀大地的太阳都冷了去，泛着清冷的霓虹，映着通红的血。

    那一抹鲜艳的血虹，似乎仍然挂在雪神峰顶，久久不曾离去。