
    可直面狂猛气势的萧晨，此时风轻云淡，竖起手指：“准备好了吗，记得，一招。”

    铁一龙快要疯了，我准备你个二五八万！我一招你个三六九筒！浑身肌肉琼起，方天画戟如灭世龙电划出一道锋利折痕飞快闪过。众人大惊失色，这一招简单直接快若迅雷，但他们很清楚的感觉到了，锋利的戟尖鬼神般的神秘莫测，如果出招的对象是他们，很难应对！

    他们不由惊叹，不愧是天命四杰之一！不愧是被认定能突破天位的男人！萧晨的处境他们感同身受，面对这诡异却狂猛的方天画戟，定是无比难受。

    狂暴的攻势，似是笼罩了萧晨全身的每一处，如何应对？

    就算如此，萧晨仍然微笑淡然。说时迟那时快，戟尖划过却是破了残影，铁一龙也是了得，飞快确定了萧晨的走向，方天画戟紧随而去，宛若龙旋！

    “记得，一招。”

    萧晨清淡的声音淡淡响起，这时候地面才炸出无数坑洞。众人视线紧随，发现是萧晨脚尖点击地面炸出的力道。不过两个呼吸，已然让整个地面满目疮痍。

    好快的速度！杨天成的瞳孔骤然缩起。

    风飞又把酒盏捏扁了。在场的战士之中，以他的实力最强，他看到的更是多了不少。

    何止是迅捷的速度？萧晨的速度，分明是巨大的力量强行带出的。力量，才是萧晨最大的倚仗！

    三十万斤？四十万斤？还是，五十万斤？

    普通的地段九星也不过9万多斤力量罢了，这个萧晨，怎么如此恐怖？

    只是旁观，就让风飞如临其境，一股无力感，在心底渐渐的荡漾开来。

    不过想起萧晨修炼的花之意境，笑容再次显出。力量大又怎么样？铁一龙可是有意境护体的，哪怕五十万斤力量，也不过让他加紧防御罢了。

    而此时萧晨的笑容越来越大。十几年前他强大无比，但那时是依靠修罗无情道的力量，与之相比，属于自己的肉体力量感觉特别真实。每一次肌肉伸缩，都有血液迸发的舒爽感。

    “一招...应该没有算错。”他低声呢喃。

    铁一龙更怒了：“没有算错？你刚才说的一招是拿我算着玩的？而且没有算错？”

    “那就来啊！只是闪躲有什么本事，你的一招...”

    话没说完，萧晨已经站住身体，拳头猛然捣出。

    古武学，双重爆！

    这一拳刚猛直接，却如同铁一龙的方天画戟般，角度刁钻古怪，狠狠砸在了方天画戟的侧面，最薄弱的地方！

    嘭！

    第一重的50万斤飞快爆开，铁一龙只觉得手掌剧痛，方天画戟脱手飞出。

    嘭！

    第二重的50万斤，更是击破了他的意境护体，如同烙铁切割黄油，干脆利落！

    这是多强大的力量？铁一龙大惊失色，急忙想要重新祭起意境护体，但这没什么卵用。只见萧晨翻掌一缩，残存的力量就是收起，但拳头带起的劲风，还是让他鼻梁一阵酸痛。

    伸手一抹，满是鲜血。鼻子竟然被风给刮破了！

    铁一龙看着手上的血，一阵呆滞。他竟然败了？而且真的一招就被击败了？他不敢相信，但手掌上的血不能作假，他铁一龙，的的确确被萧晨一招打败！

    熊大和战士们大声叫好，就连甘阳夏派来的战士也是异色连连，不由往熊大熊二的方向靠近了些。

    杨天成的手掌直哆嗦，一口喝干了酒，才安定下来。至于风飞，已经有点傻了。

    萧晨微笑着收起拳头，轻声问道：“服了吗？”

    “服了！”铁一龙回答得很干脆。绝对服了！怎么能不服？以萧晨的速度，收起的力量绝对比带动的风快。只是带动的风就能打破他的鼻子，要是整个拳头落下来，他的脑袋能开染色坊。

    人家都手下留情了，白痴才继续犟着！再说是人家手底下的将领，服了也不丢人。

    也不去捡自己的方天画戟，铁一龙后退一步，垂下高傲的脑袋，右拳狠狠的擂在了胸口上：“末将铁一龙，参见副将大人！”

    这是绝对认可了萧晨的领导，绝对认可了萧晨的实力！但萧晨脸色不变，仍然轻轻地问道：“服了吗？”

    服了啊！我都这样了怎么还问？这到底是什么情况？铁一龙愕然抬头，见萧晨面目淡然，轻轻捻动自己的指甲，整个心神都好像在指甲上面。

    能混到这个地步，铁一龙可不是傻的，当下会心一笑，大步走向了熊大熊二的方向。跟熊大熊二还有王世充打了招呼，说了些‘一起共事互相关照’的话，诡秘的眼神，就是放在了呆滞的风飞身上。

    熊大熊二和战士们也把目光投过去，眼神充满讥诮。

    “服了吗？”萧晨淡然的声音再次响起。

    这下子，风飞终于从震惊中回过神，世家子心思灵活，当下怒视萧晨。

    你丫的根本不是问铁一龙服不服，是在问我啊！风飞心底狂怒，刚来就给下马威，你萧晨有点底限好不好！这时候他完全忘了，是他自己先挑事挖墙脚的。

    这不，墙角没挖成，自己落了一身骚。

    见他没回话，萧晨转过身，貌似很认真的面对铁一龙：“服了吗？”

    铁一龙大笑，俺服了！笑声跟钻子似的扎进风飞的耳朵。风飞跳将起来：“好了好了，事情结束！你你你...”指着几个手下的战士：“还站着做什么？警戒四周等待后续人员，我们要建城！”

    已经有人去警戒了啊...宝宝委屈，宝宝心里难受，那几个战士也不能反驳。谁叫他们是风飞的手下呢，谁叫他们的实力比不上风飞呢...赶紧装装样子，跑出去避难了。

    风飞很‘认真’的看他们往外跑，很‘满意’的点了点头，自己也往外面溜达。手底下的战士都去忙了，他这个当副将的也得检查一下，尽职尽责嘛。

    淡淡的扫了眼他的背影，萧晨对铁一龙很认真的说道：“这次记住了，以后要还是不服，我会打到你服。”

    铁一龙和战士们哈哈大笑，风飞一个趔趄，堂堂的地段九星强者，差点把自己摔了....

    （想任性想虐主，兄弟姐妹们来票，不然就喊美女把主角轮了！话说50万斤的肉体力量，一月千次狼没问题吧？）