
    （感谢嘜卟剌馠的10打赏，谢谢妹妹的支持。你的出现吓了青蛙一跳，传说中的白富美妹子，求拥抱。）

    拼命是不用想，赵大钢和刘晓羽都不是普通的地段八星，一个有上古遗宝，另一个传承了执法杖也不是好惹的。如果只是他们两个话，风飞不介意来个两败俱伤，或许，他还能占了上风。

    但他来地球村，是为了交接防线，跟他来的只有几名战士，其他的都留守原地。赵大钢和刘晓羽，却是为所属的郡进行战利品和补给物资的输送，每人都带了十几个好手。

    这加起来，就是30多人围殴他！

    果断把‘拼命’的选项pass掉，风飞同样pass了投降和逃跑。他可是堂堂副将，怎么能不战而逃？这点他还是蛮自豪的，起码比杨天成要脸。

    可底子没有脸皮厚，现在只能...

    他大吼一声，威风凛凛的甩出一把赤金扇，只见扇骨寒芒闪闪，甚是锋锐，便是扇面，也雕缀了无数金属银鳞，反射刺眼阳光。

    “来战！”

    气势不错，赵大钢满脸憨笑的迎了上去...

    之后的情况谁也不知道，但最后赵大钢和刘晓羽都是笑嘻嘻的走了，只剩下风飞满身鞋印的躺在地上。

    这只是个小教训，在战士扎堆的地方，谁也不能说总是会吃亏或总是能占便宜，一言不合直接开打，不过日常。杨天成看他们走远了，回到院子，把风飞扶起来。

    “不用你充好人！”风飞特委屈。跑得最快的是你回来最快的也是你，你丫就不能晚点回来，让我把脸上的鞋印给擦了啊？

    杨天成递过去一条毛巾：“别怪我跑得快...咱俩的交情，可没到一起挨揍的程度。”

    2比30当他傻啊？于其两个人一起丢脸，不如你风飞一个人扛了吧。世家大族的风飞也知道这点，更不想跟杨天成随便闹翻，盟友这东西越多越好，何况有着共同的敌人。

    很自然的站起来，收拾掉身上的鞋印茅草，很快又是风度翩翩的公子哥。风飞笑得洒脱，轻笑道：“记得你在武神院的时候有些不快，就没想过报仇？”

    “想过啊，怎么没想过？可毕竟势单力孤...”

    “现在你不是一个人了。我很快会突破天位，郡守之位势在必得。你应该很清楚，对我们这样的世家子来说，虽然光芒万丈，身上担负的，同样沉重。”

    杨天成点了点头：“就算嫡子，没有作为也会被踢出圈外，毫无余地。”

    “那么合作吧，你帮我打败萧晨，等我成了郡守，你就是郡守之下的第一实权人物。这样你在杨家的地位，也会大幅度提升。”

    杨天成立马答应了。双赢的事情当然要做，不做是傻子。但他看见风飞兑换了数百株灵药的时候，神情变得古怪了，似乎有些不屑。

    风飞倒是大方，分了不少灵药给他，于是不屑的神色飞快消失，变成坦诚的笑容。

    两人对视，一切尽在不言中...

    调任的消息很快传达下来，果不其然，萧晨和风飞同为副将，共同前往西方最前线，开发新的一郡。两人公平竞争，谁的功劳大，谁就成为郡守。

    作为一郡之首有个硬性条件，必须是天位强者。这在开发新郡的前提下被削弱了，也就是说，只要确定了功劳大的一人，成为天位可以加分，不是天位也能担任，只是在名坠的前方，要加个‘代’字。

    但是代郡首也是很有分量的，只要突破天位，直接就是名正言顺的最高长官。

    这个机会百年难得一遇，如果不是萧晨彗星般崛起，绝对落不到他的头上。

    “多少天位强者都得不到郡守的实权，这个机会极大的加快了我的进度，不能失去。”

    萧晨在午门前站立，熊大熊二的身后，比当初多了上百位战士，有地段八星10人，地段七星30人，地段六星60人，都是甘阳夏拨出的，追随他的战士。

    这些战士面色肃然，站如铁松行如飓风，端得精神昂然。特别是只比熊大熊二落了半个身子的那位，脸庞似刀削斧刻，肌肉如磐石万年，背负方天画戟寒光闪闪，霸道绝伦！

    他是北方幽城的偏将铁一龙，与杨天成、赵大钢和刘晓羽一起，是近几年最闪亮的新星，被战士们称为天命四杰。这个外号有特殊的意义，解释开来，就是战士们绝对认定，只要他们4个不死，将来必定是天位强者！

    这也显示了甘阳夏对此次行动的重视。天命四杰派出了两位，再加上萧晨和风飞，几乎是年青一代最强的阵容了。

    “八星及以上，跟我走！”

    萧晨一声令下，诸多强者跟随。至于地段七星和地段六星的强者，还要护送普通的族人。哪怕是建立一座城池，也需要三万城民的，不然战士的衣食住行，战利品的加工制作保存，都会有极大的障碍。

    更别说这次要新建一个郡了，一郡包含十五城，第一批跟去的普通族人，足足有三十万之多！

    西方前线距离地球村八万里，萧晨他们不到两个星期就赶到了，在一座城池里添了补给，就是马不停蹄，继续出发。一路上妖兽越来越多，他们深入进去，只见白云苍茫群山辽阔，好一派美丽风光！

    风光里隐藏着凶险，已经没有路，他们硬生生杀出了一条血路，每当停留，都会做下标识，让后面的战士和普通族人能够循迹而来。

    直到斩杀了十几群妖兽，妖兽皮和内丹的数量达到携带极限，众人才停下脚步。恰好这时，萧晨看到一处山坳闪耀光芒，派人查探。

    “报告副将大人，发现灵域入口。地图上没有标识，是没开发的灵域！”

    萧晨满意点头，立定拍板：“就在这里驻守，等待后续人员，建立城池！”

    风飞同样点头轻笑：“就在这里了。”就算跟萧晨不对路，他也不会刻意唱反调。战士们不是傻的，这是最好的地方，如果他反对在这里建城，岂不是让战士们瞧不起？

    两人意见一致，双方的战士中，顿时跃出十几人来。四处进行扫荡，消灭一切不利因素。

    唯独铁一龙和杨天成没动，他们的身份，还用不着做这种小事。只见杨天成走到萧晨的身边，跟红袖讨酒喝。他笑容温和有礼，似乎没有认出红袖。

    “你小子成长不少。”萧晨很有意思的看着杨天成。你丫没认出红袖？说笑呢吧？当初红袖，可是把你吓得屁股尿流，是你人生的极大污点...如今这样子，只能说杨天成不再是当初的毛头小子，现在的他，城府极深....

    杨天成对风飞遥遥举杯，随即面向萧晨：“你还有空管我？先把自己搞定了再说...我和风飞，可在等着看你笑话。”

    闻言，萧晨转头看去，见风飞家伙齐全，软椅高卧琉璃盏，美酒香醇如浆却不品尝，而是专心致志的对着他的方向，满脸的幸灾乐祸，满眼的等看好戏的模样。

    那一边，铁一龙已经走了过来，他步伐有力韧如铁塔。

    “萧晨，你做副将，我不服！”铁一龙大眼珠子满是傲然。在驻地也就罢了，他必须服从命令，但在这里，想要收服他铁一龙，你有这个本事么？

    他可是清楚得很，萧晨只是花之意境的修炼者，虽然战绩不菲，但花之意境就是花之意境，还能比他更强？如今天大的机遇落在萧晨的头上，还是他的顶头上司，凭什么？

    他铁一龙也是尸山血海里杀出来的，你一个刚冒头的小子，凭什么踩在我的头上！

    （兄弟们来点支持，求给力。）