
    斩鸡头烧黄纸这可是大事情，只是喊人拿点家什，立马传遍了整个驻地。熊大熊二屁颠颠的弄了只大公鸡，听说是萧晨要用，摆摊的老大娘硬是没收钱。

    刘晓羽的人准备了黄纸、香案、香炉、铜塘，他们清一色的执法杖在身，明显是老一辈就产生的抱团势力，比较老旧的东西一应俱全。

    战士们想看热闹，被萧晨一瞪眼吓出去了。三人放置香案、香炉、三只碗，点了三炷香。赵大钢扭掉公鸡的脑袋，顺手那么一提溜，每个碗里不多不少撒了两口血。

    铜塘里烧了黄纸，三兄弟的脸色立马肃穆起来。

    赵大钢和刘晓羽分别拿了一炷香，单膝跪地，赵大钢年纪最大：“我赵大钢愿与萧晨、刘晓羽结为兄弟，虽非亲骨肉，但比骨肉亲，从此以后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，黄天厚土为证，如有违背，不得好死！”

    刘晓羽次之，跟着说了同样的话。轮到萧晨，却是眯着眼睛，静默不语。

    良久，萧晨才沉沉开口：“同年同月同日死？”

    他突然大声笑了起来：“什么同日死？只要我活着，谁都不能死！”

    赵大钢和刘晓羽怔了一下，随即跟着大笑：“好好好！谁都不能死！”

    三兄弟手掌握在一起，才发现碗里忘了倒酒。拿起酒坛满上，鲜红的血花随酒水泛滥起来，被他们一口吞下。

    啪！

    随着一声清脆声响，三个大碗同时在地上打了个粉碎。

    事情结束，萧晨就没有多留。毕竟两人现在是有职司在身的。赵大钢和刘晓羽前去汇报战况不提，萧晨回到居所，并没有立刻服用雪莲精魄。

    他的力量刚刚达到五十万斤，这已经超过了他修为最高时的肉体力量，还没完全消化。而且这里是北天驻地，人员繁多，如果吞吃了雪莲精魄，势必在雪莲意境上突破天位，动静太大。

    于是他显得比较悠闲，每日读书饮酒，很是自在。

    “该死！这个萧晨怎么有那么好的人缘？”

    桌椅镂空雕花，金玉器具一应俱全。风飞从太师椅上站起，黑铁古盏被他一把捏碎，毫不怜惜。

    杨天成身披铠甲手持利剑，似乎一直是这样子。他品着香茶，淡然道：“从学院起，他们就有很好的交情，如今烧了黄纸，我也不觉得奇怪。”

    “但这太离谱了吧！”风飞满脸怒气：“叶英华也就算了，不过是个没根没底的天位而已，但司清妃...”眼底闪过浓浓的惧怕：“司大人来了就找他，听说谈笑彦彦气氛不错，这也就罢了，毕竟司大人不是北天战区的人，但赵大钢和刘晓羽...”

    他叹了口气：“两颗耀眼的新星，怎么也跟他相交莫逆？我怎么跟他争？”

    两年多的时间，赵大钢和刘晓羽打下了一片天地。与萧晨彗星般的崛起不同，这两人可是实打实的从地段五星，尸山血海里杀出的威名。便是临着突破天位的风飞，也不由十分重视。

    杨天成明白他的心思，讥笑道：“垂头丧气败家犬还想争什么？不如回家吃奶去吧！”

    闻言，风飞顿时大怒。拍案而起却不得发作。

    眼前这人，名义上是他的属下，却是刚调到他手底下的，其实不熟。也就是说，还没被他收服。只不过两人都是世家出身，平日谈话多有共通点，再加上都是天骄，身份地位与其他战士完全不同，也就走到了一起。但要说他能完全压制杨天成，或者说杨天成翻身把他压下去，都是绝不可能！

    杨天成也清楚这点，不愿太过得罪，开口道：“有人跟我说过，他很看重我。”

    什么？风飞诧异的抬起头。这个时候，杨天成顾左右而言他做什么？

    在他奇怪的眼神里，杨天成笑了笑，继续说道：“那人想收服我，我没同意，但他说的话，我很赞同。”

    “他说‘他之所以看重我，就是因为我想要做什么就绝不放弃’，也就是说，我永不言败！”

    “你风飞，风家大少爷，要是还没开始就垂头丧气的话，干脆不要争了。事实上，我想建议你，别跟萧晨为敌。”

    “他就是个变态！”

    风飞的眼睛一下子亮了起来。对啊！他是风家大少爷！他是马上要突破天位的天之骄子！萧晨是什么？不过是个修炼花之意境的废物，顶多算个好运小子，怎么能跟他比？

    大笑着，风飞去拍杨天成的肩膀：“你说的对，我永不言败！”

    这下杨天成愣了。咱能不能别这么不要脸？永不言败的是我不是你好吗？还有你把我的话听成什么了？我是要你别跟萧晨这变态斗，不是让你打鸡血好不好？

    但这些对风飞完全不管用，他斗志熊熊。杨天成无奈的翻了个白眼，闭上嘴巴。这时有打斗声传过来，杨天成连忙出门查探，刚刚看清，就是一个跟斗翻出了院墙，自个跑了。

    什么情况？

    风飞只能亲自查看，刚出房门，就见满天银光飞舞，再仔细看，发现天上飞的全是自己带来的战士，被很多锁链锁着，在天上绕圈。

    刘晓羽带着十几个人堵院门，带来人的武器清一色的执法杖，每根执法杖都荡出三四条不等的锁链，把他的人全都给绑了。

    “对对对，就这样绕，你家羽爷早就想知道了，地段的强者能绕多久不晕。”

    刘晓羽蹲在院子的门槛上，很专注的看天空飞舞的银甲战士。跟他一起看热闹的一身破旧牛仔，不是叶英华是谁？盯着风飞扭曲的脸，叶英华痞里痞气地怪笑。不能欺负小辈是不是？会被扣功勋值是不是？咱不亲自动手就是了。刚听了萧晨烧黄纸的消息，叶英华就把赵大钢和刘晓羽拦住，添油加醋描述了一下，顺便还做个好事，带路砸场子。

    赵大钢在院子中央站定，擂鼓瓮金锤往地上一坠，就像发了个小地震，院墙上的砖都哗啦啦的掉。他也带了人来，清一色的大剑大斧大锤子，都是人高马大，把院子给围了。

    风飞怒道：“你们想干什么？”

    “不干什么，活动筋骨。”刘晓羽正眼都不看他一下。

    “我可是北天战区的副将，是你们的长官！”

    赵大钢憨憨地笑：“我是萧晨的兄弟。”

    “你你你...”

    风飞气急败坏：“我是风家嫡子！你们不过是普通将领，也敢惹我？”

    赵大钢还是憨笑：“我是萧晨的兄弟，所以我要打你；如果打不过你，我会叫人围殴你；如果你反抗，说不定会失手打死你。”

    话音刚落，围住院子的高大战士全都笑了起来，那笑容说多憨就有多憨，哪怕说他们都是傻的，看见这样的笑容，估计也没人不信。

    噗嗤！

    刘晓羽差点喷饭。没谁比赵大钢再精了，可他一直扮憨扮傻占便宜，而且跟他久了，他带领的战士，也都学得活灵活现。

    他在旁边帮腔：“我说风大少爷，您还是乖乖让他打一顿吧。您放心，如果他们打不过你，我肯定会帮忙的，帮忙把您捆上随着他打...万一他真的打死你...所有人都知道，他是憨的。”

    什么？让我打不还手？让我随便被别人揍？风飞差点气吐血。他眼睛瞪过去，赵大钢立马露出更憨的笑容。

    这下没招了，一时间，风飞好像案板上的小鸡崽，周围全是绿眼睛的饿狼，还tmd在憨笑？

    拼命？投降？还是跑路？风飞脑子快绕晕了。

    （青蛙努力更新，兄弟们来点支持。）