
    猫头呲牙厉吼，漆黑的火焰从猫眼里射出来，扑腾起十多米高。人头张嘴一吸，就把火焰吸进嘴里，变成黑中带绿的诡异之火，向萧晨喷射而来。

    蛇头被毁，其毒性竟然被人头继承，这火焰不止有高温伤害，其中还有剧烈的毒性！

    而这高温剧毒之中，一种隐晦却深沉的寒意隐隐欲动。

    人头主戾气，蛇头主毒性，猫头主火焰...萧晨漆黑的眼眸眯了一下，恍然露出笑容。

    他大步上前，两掌缠绕起灰色气体，直接抓住火焰。

    火焰翻腾如龙，萧晨筋肉如虎。两方的战斗，竟是硬生生的在岩浆中，用气势凝成了龙虎相争图！

    这是萧晨的杀意，萧晨的戾气，这是他第一次，把深藏的戾气释放出来。

    却竟然，是这么威猛！

    嚯！

    萧晨吐气开声，浑身肌肉猛然崩起，haborym被他推得向后仰倒，骑乘的蝮蛇在地上磨出长长的沟痕，‘砰’的一声撞在了光滑岩壁上。

    “该死，你怎么有这么大的力气？不过是只蝼蚁....”

    haborym惊叫连连，人头和猫头大口吐着戾气毒气，冲向萧晨的头脸。

    萧晨压根就不管这些：“haborym，你可是掌管火焰的上古恶魔，还要拿这些小儿科欺骗我么？”

    haborym楞了一下，阴沉笑了起来。

    距他陨落已经不知道多少年，没想到世上还有这么了解他的存在？他是掌管火焰的恶魔大公，戾气？毒气？不过是他用来玩耍的把戏罢了。

    如果来的不是在花神姐姐那知道不少上古秘闻的萧晨，哪怕换一个天位强者来，说不定也要被他欺骗，挨上那么一记阴招。

    可现在，他的诡计还没施展，就被看破了。

    萧晨也有自己的心思。毕竟身受重伤，跟haborym交锋，很可能加重他的伤势。haborym可是曾经的恶魔大公，而不是那些地段战士。

    倒不如逼他亮出底牌，一击定胜负！

    只见haborym骑乘的蝮蛇仰天大叫，足够把人吞下去的大嘴化作漩涡，周围的岩浆，疯狂的拧转而来。

    萧晨站立如松，他的脚狠狠的扎在地上，便是岩浆的吸力再大，也不能动他分毫。

    很快的，岩浆全都被蝮蛇吞了下去。突然‘桀桀’怪笑响起，人头和猫头旁边，一颗诡异的黑影逐渐浮现，变成被萧晨轰碎的蛇头，完好无损。

    但这不是结束，当蛇头出现，人头和猫头也‘桀桀’怪笑起来。仿佛平地起了阴风阵笑，这三颗诡异的脑袋好像被巨大的东西挤压，噼里啪啦碎了开去，变成肉酱血糜，被蝮蛇一口吞下。

    萧晨凝神以待：“原来这才是你的本体。”

    haborym，或者说当坐骑的蝮蛇，此时眼眸有灵动的光，哑声笑道：“没有点底牌，我怎么能活到现在？”

    他活动了下身体，尾巴把地面啪的一声打碎：“太弱了！这帮家伙连坐骑都不放过...虽然我还活着，但这力量...这么多年过去了才恢复这一点。不过这点力量足够杀掉你，之后我会继续沉睡，直到恢复全部力量，吞噬这个世界！”

    萧晨摇头：“那你也得有杀了我的本事。”

    虽然这么说，萧晨心里却没底。

    他万万没想到，不过是来取赤地灵域的灵域精髓，竟然遇见还没完全陨落的上古恶魔大公。该死的！谁又能想得到，这个haborym真正的本体是自己的坐骑？

    他没能想到，当年‘杀死’haborym的人也没能想到，以至于现在，他要以一己之力，面对还活着的，上古恶魔！

    haborym吞噬了所有岩浆，貌似也不能拖延太久，只见巨大的蝮蛇肚子猛然缩成一张皮，无尽的岩浆流承载他的力量，对萧晨冲击而来！

    挡不住！

    绝对挡不住！

    恶劣的形式，萧晨的表情却轻松起来，他叹了口气，修长手指，缓缓攀上了妖刀的刀柄。

    但这时，他的手掌又松开了，漆黑的眼眸闪出诧异。

    “大日之火，其威煌煌！”

    仿佛笛声般清冷的声音传来，萧晨的身前就出现了一个火红的身影。

    她高举双手，掌心浮现火色巨轮，如同天空大日，将汹涌的岩浆死死抵挡。

    但她好像低估了haborym的力量，只听噼啪声响，火色巨轮泛起裂纹，仿佛摔在地上的镜子，猛然爆碎。

    她被岩浆流冲到胸口，一口鲜血破嘴而出，还没落地，就被高温烧成了虚无。

    “萧晨小子，你惹到的，到底是什么东西？”

    她的声音仍然冰冷，哪怕重伤后退，仿佛也是冰块一个。与她的力量，竟然完全相反！

    只见她眼眸快速眨了一下，火红的睫毛忽然散落。不！不是睫毛散落了，而是睫毛上火红的颜色，变成一只耀眼的凤凰，将她环绕。

    “吾化冰峰，汝化火凰！冰火两分，大日为殇！”

    声音刚落，女子周身就缭绕银白，便是她火红的衣服，也缠绕了一层森冷的冰霜。

    而飞腾的凤凰，通体火焰更加威猛！她挥掌，凤凰啄喙，两者合力共同抵挡岩浆洪流。

    嘭！

    整个空间都震了一下，而后便是僵持了。

    蝮蛇脸上的肌肉扭曲着，鼻孔连连涨合，似是用尽了力气；女子额头沁出豆大的汗珠，刚刚落下，就被高温蒸发。势均力敌！

    见到女子的样子，萧晨很惊讶：“大日赤焰摩羯熙？”

    “是我。”

    摩羯熙冷喝道：“快滚，不然我也救不了你。”

    “呵呵，这倒有趣了。我刚屠灭史瓦里大厦不久，你这位史瓦里的外交官，竟然帮我出手，还是拼命？”

    摩羯熙不屑解释：“滚！咳咳...”

    一口气没上来，摩羯熙就是连喷鲜血。haborym还在喷着岩浆，厚重的声音却从腹中响起：“你让他滚？这可不行呢...本座还活着的事情必须保密，你和他，一个都走不了！”

    haborym傲气冲天，邪恶气息疯狂肆虐。他加了把力，摩羯熙顿时倒退两步，已然退到了萧晨身边。

    火凤凰连连哀鸣，她的嘴角，更是不断流出艳红的血...

    haborym得意大笑：“别硬撑了，不管是你的身体还是你的心，都是冷如冰霜，偏偏修炼的火焰意境...真难想象，修炼到了天位，你竟然还活着！”

    “不过用不了多久你就要死了，你护着的这个蝼蚁，也要死！”

    摩羯熙不发一语，微黑的鹅蛋脸满是倔强。

    萧晨摸了摸鼻子，忽然笑了。

    “真是，很有意思啊！”

    他慢慢走了过去，向着haborym：“不知道你听说过没，在我们华夏有个古老的童话故事，叫作鹤蚌相争，渔翁得利。”

    什么东西？

    haborym满头问号。

    萧晨跳上蝮蛇的大脑袋：“不明白？这没有关系。很快你就会明白了。”

    嘭！

    重重的一拳。

    haborym脑袋猛然向下一沉，眼角的鳞片碎了几块。

    “蝼蚁！该死的蝼蚁！一个天位都不是的东西，你安敢....”

    嘭！

    又是一拳。

    haborym眼珠子都肿了，大叫：“我会吃了你，我一定会吃了你！我要把你锁在我的肚子里，永生永世受烈火煎熬，永世不得超...”

    嘭嘭！

    连续两拳。

    这下haborym不说话了，他努起全身力道，疯狂的喷出岩浆。摩羯熙压力变大，鲜血染红了衣襟，却倔强不退。

    “呦，学聪明了。你是想先干掉摩羯熙，然后回头收拾我？”

    “不如你猜猜看，是她先死？还是你先死？”

    萧晨拳**加，每一次都有二十万斤的大力，而且双重爆连续使用，更是加快了轰击的速度。

    haborym还是不发一语，拼尽全力，对付摩羯熙。

    他不敢停下，如果停下对付萧晨，摩羯熙的力量，会把他连同萧晨一起淹没。

    天位强者的全力攻击不是好受的，这样的话，他就死定了。

    但萧晨的拳头，也不是好受的....

    在无数的拳脚下，他的头骨都有了裂痕。好在摩羯熙有点支撑不住，haborym连连冷笑：“女人，你的身体已经被我的火焰侵染，这是死定了，何必为这小子拼命？”

    “我答应你，只要你放手，我就把火焰从你身体里吸出来，你可以活着，还可以跟我一起称霸天下！”

    摩羯熙仍然沉默，死死顶住他的攻击。

    这让萧晨满脑袋问号，但这时候，没时间想太多。

    在他不断的攻击下，haborym的头盖骨都凹下去了，一些碎片啪啦掉落。可haborym忽然狂笑起来，炙热的岩浆大河，如同水漫金山，把摩羯熙整个淹没。

    “小子，我要你死！”

    疯狂摆动身体，haborym扬头要咬萧晨，但这时候，萧晨吐气开声：

    “古武学，戮指！”

    坚硬的手指勾住破碎的头骨，只听噼啪一声，一块拳头大的头骨碎片掉落下来。几乎在同一时间，萧晨整个胳膊，深深的没入了haborym的脑浆里。

    “古武学，双重爆！”

    两次二十万斤的力量在脑浆里爆开，haborym扭曲的身子停下了。他的脑袋颓然落下，气若游丝：“不可想象，我竟然死在蝼蚁的手里...但你别高兴得太早，我能感觉到的，这个世界，不只我一个恶魔活了下来。还有更恐怖的魔王，那股绝对黑暗的杀戮气息...”

    “你们迟早被他毁灭，整个世界都会被他毁灭，你也会死，你一定会死！”

    萧晨附在他的耳边，修罗无情道的气息稍微显露。

    “你说的魔王，好像就是我呢。”

    “这...”

    haborym猛得咳嗽起来，恐怖的蝮蛇大嘴咧了一下。

    他刚想说话，萧晨在他脑浆里的手就震了一下，让他立即死亡。

    毕竟是一代恶魔大公，我萧晨，也能让你死得瞑目。

    擦掉手上的脑浆，萧晨看向从岩浆里站起的摩羯熙：“现在该你了，你说我是杀了你？还是杀了你？”

    摩羯熙冷冷看了他一眼：“你没穿衣服。”

    萧晨脸一红，刚想找东西遮住身体，却看见摩羯熙如风中弱柳，颓然倒地。

    她的身体泛起红光，似乎整个人都要烧着了。

    （又有一本书到100章了。100章不是个大数字，看的话也就不到一小时。但对我来说，还是很郑重的日子啊。100章20多万字，我要写200个小时，每天4小时就是50天。是个大日子。在这个大日子里，青蛙要祝所有书友阖家欢乐，心想事成！）