
    不过一些蝼蚁的喧嚣，还犯不着让红袖弄出乱子。自从凝结了第八颗花灵精魄，他感觉对‘开心书卷’的理解多了不少，就好像这句‘人不知而不愠，不亦君子乎？’，他就学的蛮好。

    武神院为什么不把他派去战区，个中原因，应该是司雅慧还残留着让他改修的念头，但这些学员不知道啊，由此引发的猜测，他懒得在意。

    “人不知而不愠，不亦君子乎？”萧晨很拽文的念了出来，感觉不错。

    而这时林间小道的拐角处，一个窈窕的身影走了过来。风尚雪莲步款款，高级定制蕾丝刺绣礼服，让她美出了新高度。

    闲言碎语也是停了，众多学员傻呆呆的看着她，美丽的脸庞，玲珑的身段，还有那透明肉丝打底，蕾丝蔷薇刺绣遮掩住重要部位的高级定制礼服，都让他们对美丽有了更高的定义，看得呆傻。

    萧晨手拍脑袋，武神院最美的女神，让他有点头疼。

    他一脸苦逼的样子，立马把风尚雪练习很久的笑容驱散了，但她耽搁了很久，今天必须前往战区加入战场，有些话不出口怕永远出不了口，有些人不见一面，怕永远无法再见。

    于是她细心的打扮了自己，有生以来第一次穿上美丽的礼服，见到的却是这个觉得她让人头疼的家伙！

    她可是武神院的女神！

    她是风家的嫡长女！

    她是天之骄子！

    但为什么萧晨对她不感冒？没见其他学员口水都流下来了吗？

    风尚雪有些气恼的安慰自己，但想到自己凭借的这些早就被萧晨狠狠打击了，立马有点气馁，可还是不甘心，于是上前，微笑。

    扯着嘴角也要微笑！

    那些学员快要哭了，他们的女神啊，怎么会对萧晨这个懦夫，露出好像有些讨好味道的笑容？

    这情景让他们想起萧晨刚回学院的时候，内心的深处，一股特别不妙的感觉悄然泛起。

    如他们所料，风尚雪来到萧晨坐着的树下，俏脸腾起一抹鸵红，面对萧晨有些不自然的眼神，准备的台词怎么也说不出口。

    来的时候准备好了台词，心里也有千言万语，但不管她怎么努力，也说不出来。

    她是天之骄女，何曾想过自己会有这么一天？

    来时准备好的情话，被心里的羞涩打散，手足无措，娇羞的模样，看呆了所有人。

    就连萧晨也不由失神。

    “这是什么情况？”

    “我不知道，我也不想知道！”

    “不是我们猜的那样子吧，如果是，我想死！”

    “我觉得我们现在就去死好了，如果是南宫望还可以接受，哪怕是刘晓羽那个混账我也认了，但为什么会是萧晨？”

    “不懂，世界坏了，我也坏了，难道修炼花之意境的废物有这么大魅力？”

    众学员垂头丧气，瘪着嘴，马上就要哭了。

    而这时风尚雪螓首微抬，看向树上皱眉的男子，似乎要把男子的全部样子印在脑海，永世不忘。

    她要踏上战场，生死难测，有些人不多看一眼，怕是没机会看了，有些话现在不说，更怕永远没机会说。

    她鼓足勇气，千言万语化作一句：“我喜欢你。”

    干脆直接！

    声音很淡，落在耳朵里却像惊雷，周围哗啦倒了一地的人。学员们彻底没了希望，只觉得天地一片黑暗，再没有半点光。

    他们的女神，爱上了一个废物！

    无数夹杂烈火狂怒、冰寒杀意的眼神看向萧晨，然而这没什么卵用，萧晨压根不看他们一眼。

    这时候萧晨也有点呆了，他万万没想到，骄傲如风尚雪，也会做出如此冲动的事，说出这么直接的话语。

    他注视眼前女子，只见其手如柔荑、肤如凝脂、领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮。

    也难怪她是武神院的女神，所有学员的梦中情人，连女性学员都逃不过她的魅力。

    而此时风尚雪竟然没有羞涩的了，她在笑，很放松的笑了起来，更添了一分洒脱飒爽。

    真好看。

    面对这样的女子，准备好的拒绝话语再也说不出口，萧晨甩了甩头，把纷杂思绪甩出脑海。

    “这...我不知道该怎么说。”他自己不懂，只能使劲想着，如果姐姐在会让他怎么做。

    但不管他怎么想，如果是他那个花神姐姐的话，都是一定会让他收了立马洞房一年生小孩的节奏。

    于是萧晨沉默了。

    这让看向他的眼神立马冷酷了一分，众学员咬牙切齿，难道他还会、他还敢拒绝女神？

    他也舍得？

    事实上，萧晨真不知道自己舍得不舍得。

    他不忍心拒绝风尚雪，但答应下来，无疑违背他的本心。

    于是萧晨手指轻抚书卷，让自己心神安定下来，慢慢开口：“说实话，我不知道自己喜不喜欢你，而且我们终究是要踏上战场的，有些事情，不好现在就下决定。”

    “这样吧，十年，给你，也算是给我十年时间，如果到时候你不改变主意的话，就是我的女人。”

    声音很淡，却让风尚雪的心脏砰砰乱跳。

    他的女人？

    天啊！她只是说喜欢他，而且在做什么女人之前不是应该先逛街吃饭看电影，一起修炼甜蜜恋爱吗？怎么直接就跳到做他的女人了？那不是要...

    想到羞人的事情，风尚雪心跳的更快了，刚刚放松下的俏脸变得通红，再也待不下去。

    她使劲点头，转头就跑，等跑在林间小道的拐角才喊了一句：“我们约定了，我等你十年！”

    这句话直接听哭了十几个人，学员们充满杀气的看着萧晨。

    他们的女神，要等这家伙十年？！

    十年！

    十年...

    这个数字不断在他们的脑海回响，出现一次他们就心疼一次，出现两次他们就想死，但这个数字好像没完了，把他们往死里折磨。

    他们咬牙切齿的看着罪魁祸首，不报此仇，他们吃不香寝不稳！

    “你这个垃圾！不敢上战场的废物！”

    “你有什么资格做风尚雪的男人？她上战场为国拼命，你却待在这里做缩头乌龟！”

    “草泥马的！萧晨我草泥马！总有一天我祁天华会让女神知道你的真面目！老子草泥马！”

    众人对萧晨开喷，还有人直接就是骂上了，然而萧晨并不理会，这个时候，他盯着风尚雪消失的拐角，锋利的嘴角，不知何时撇出了一丝苦笑。

    十年啊...

    那个时候，他应该已经复活了姐姐，向世人展露他的身份了吧。

    面对那时的他，风尚雪可有勇气说出如今的话，可有勇气做他的女人？

    世间情/爱动人，似乎感天动地，但事实上，又有谁敢为对方，与世界为敌？