
    狂妖霸鬼都是横行天下的桀骜人物，如果不是萧晨的‘婢女’，那就是红袖一辈子也触碰不到的世界！

    想到这里，红袖花枝乱颤：“狂妖霸鬼还存在吗？他们...但是那位大人被封印的时候，没见狂妖霸鬼的人啊？听说...他们被我们华夏的英雄给灭了？”

    “没全灭也差不了多少，但到底是谁干的，我知，那些所谓的英雄，呵呵...他们心里也清楚得很呢！”

    萧晨笑容清冷，其中又有许多傲然。

    红袖只觉得这才是萧晨该有的样子，俊傲凌天...

    仿佛想到了什么，红袖愕然睁大双眼：“大人，难道...难道是您干的？”

    萧晨笑了笑，没再开口。

    但这样子，红袖多少也猜到了一点。似乎萧晨大人很不屑传言里的‘英雄’呢。

    世上有云：九尾狐霍乱天下，修罗小妖助纣为虐，被众英雄联合绞杀。修罗小妖当场身死，九尾狐被封邙山，永不见天日。

    但现在想起来，其中有许多疑点。

    修罗小妖虽然名字不太好听，威名可不小。十几年前，他横行的地方可是全世界，而不是华夏一个地方。就算这样，全球的强者加起来都没能把他干掉，难道单凭华夏，就可以把他连着九尾狐这样的妖族大掣一块解决了？

    传言要是真的话，现在哪还有什么全球四大势力，干脆都跪舔华夏得了！

    “不过就算传言有假，距离全球跪舔华夏的日子，貌似也不远...”

    红袖偷偷的看着萧晨，谁能想到，那个修罗小妖，竟然真的是华夏人？

    如果知道这一点，华夏的诸位强者，谁又舍得攻击他？

    如果他们能让当时的修罗小妖听话的话....

    当宝贝藏起来还差不多！

    “呸呸呸，瞎想什么呢？别说当时的大人了，就算是现在的大人，貌似...也不是什么听话的主...”

    红袖吞着口水，伺候得更殷勤了。

    萧晨品着美酒：“闲话倒也用不着说太多，狂妖霸鬼的功法是很强，毕竟是妲己那老妖婆给手下特别定制的功法，但其中，还是有区别的。”

    “跟名字一样，这功法分为‘狂妖决’和‘霸鬼录’，狂妖决也就罢了，使用起来不显山不露水，别人也看不出来，但霸鬼录一旦修炼，通体霸气凌天，明眼人直接就认得。如果你修炼了，你猜猜看...北天战区的天位强者会怎么做？”

    他挑着眉毛：“不然...我现在就教你？”

    “别啊，大人您可别玩我...”

    红袖讪笑，这是拿她寻开心啊，现在就算逼她学她也不学了，就算不学会打死她，她也绝对绝对不练！

    宝物虽好性命更真，如果她修炼了霸鬼录，霸气还没冒泡，直接就被北天战区全部强者给围了，一窝蜂的攻击砸下来，那是渣都剩不下！

    试想，一个地段的鬼灵得了绝世功法，霸气凌天，结果霸气刚露出来...嘿嘿，直接轰杀至渣.！

    这根本就是遗臭万年的绝世笑料，到时候她红袖，岂不是小学课本上的反面教材？

    所有人都会说：有个狂妖霸鬼的恶棍啊，特别牛气，结果牛逼牛成傻逼了...她红袖还要脸不要？

    她连连跟萧晨斟酒，祈求上天让萧晨忘了这个念头....

    这时候突然有声音传来：

    “华夏的龟孙，给老子滚出来！”

    “你小子很嚣张啊，都出名了，连朱迪丝大人都夸你，嘿嘿嘿嘿，出来跟爷爷打一场，爷爷给你买糖吃啊！”

    “滚出来，爷爷来将战了！华夏的龟孙子就这点胆了么？”

    声音嚣张带着尖刺的嘶哑，听在耳朵里好像有针在扎。

    谷城小镇五千多普通人只觉得脑门刺痛，仿佛有凿子在刺脑子似的。

    越斯国的俘虏有不少痛得在地上打滚，但华夏的人...虽然也是普通人，他们都通红着双眼，狠狠的抬头，怒视梯田上方。

    “东欧英盟！”

    咬牙切齿的声音从王丽的嘴里传出，她大叫起来：“这是妖气震荡，所有镇民捂住耳朵！”

    防护罩挡不住无形的妖气，但也能略微削弱一些，镇民们依言捂住耳朵，痛苦顿时减轻了不少。

    他们疯狂嘶吼：

    “辱我华夏，你们找死！”

    “混账啊，老子要是能修炼，早晚日死你个龟儿子的！”

    “裨将大人，不用管我们，日死这个龟儿子！”

    镇民们情绪爆炸，但在王丽的领导下，还是乖乖进了各个建筑里。

    在战士们死绝之前，轮不到他们出头！

    十几个战士赤裸着上身，箭矢一般从演武场闪烁而来，他们站到萧晨的背后，眼神冷如寒冰。

    萧晨微微一笑，向天空挥一拳。

    身后的战士们，仰天发出深沉的呼啸，跟同向天挥出一拳。

    强悍的力量带起空气的连绵爆炸，特别是熊大熊二两兄弟，身为黑熊妖怪的他们，在修炼了狂妖决后，足有四十万斤大力！

    天空之中，一道肉眼可见的气流飞腾而起，宛如巨大河流，对着山谷之外，梯田之上，冲击而去！

    轰隆隆！

    连绵音爆声中，杰弗里声音里的妖气渣都不剩的被震散了。

    ‘巨大河流’气势不衰，如光如电，疯狂的冲出防护罩。

    哧啦！

    如同布匹撕开的声响中，杰弗里整个人如同刀锋，竟然从‘巨大河流’横穿而过，把一整条的空气河流，切割成两半。

    而他这个人，却没有后退一步。

    剩余的空气余波，也被他身后的十七名金甲战士联手轰散。

    这样的情况，不出萧晨的预料，毕竟是远远的挥拳，不会给对方造成损伤，只是震散可以伤害普通镇民的妖气罢了。

    但杰弗里如刀锋般从空气河流横穿而过，这样的方式，很是让他意外。

    “这个东欧英盟的裨将很强啊，你们以前，怎么跟他打个四六的？”

    萧晨笑问道。

    熊大咧着嘴：“这家伙...以前他没这么强！”

    “你们能活着，还真是一场戏。”

    萧晨笑了：“看样子东欧英盟在这里搞鬼了，不然以杰弗里的实力，万万不会是小小的裨将，你们也早被他杀了。”

    “不过现在...你们觉得对上他，如何？”

    熊二一个劲磨牙，还是熊大说话：“愿为大人效死！”

    他拽了把熊二，两人顿时冲出。

    铠甲还没弄好，他们干脆落地就变成原形，只见两只大黑熊，坦克般沿着梯田直冲而上。

    （本来想睡呢，结果还是熬夜了。没办法，7点半要上班，中午这章只能提前写出来，正好凌晨3点写完。青蛙苦点累点没关系，只要不是重大意外，不会误了更新时间。）

    （这是预发的，中午12点自动更出来，晚上的那章还是20点。青蛙17点下班，尽量20点写出来，如果写得慢，最多不会超过21点。）