
    “萧晨回来了！”

    “快快快！没值差的都滚出来！萧晨回来了，咱们得找他喝酒去！”

    “晚了轮不上号了啊，动作麻利点！”

    听说萧晨回来，除了值守的战士外，别的人都一窝蜂的跑了出来，抬着他进了驻地。liudianxing.com

    东欧英盟十几个探子跟着他们一路过来，被战士们挥舞着大拳头砸得满头包。街道普通的族人一筐筐的扔臭鸡蛋，他们落荒而逃。

    几乎是被扔进了黑檀木小楼，华夏的外交官甘阳夏对他狼狈的样子不以为许，赞扬有加。

    当然这赞扬也是顺带的。飞快的给他登记了屠灭史瓦里大厦、占领越斯国小镇、占领德斯小镇的功劳，甘阳夏就把他丢在一边，赶紧去看实验装置。

    萧晨还没来得及看自己的功勋值，就被战士们又抬起来，轰进了演武场。演武场早就摆了十几排两人高的大酒坛，中间燃起篝火，巨大的火堆上架着三十多头烤全羊，嗞嗞冒着油花。

    战士们开怀大笑：“萧晨小子，就知道你不是省油的主，才出去多久又闹出这么大动静。不过闹得好闹得妙！兄弟们以你为荣，今天兄弟们把话撂下了，不把你给喝哭了，咱们都不许走！”

    熊大熊二王世充带着十几个谷城小镇的战士往前一站：“想喝哭萧晨裨将，先把我们喝趴下再说！”

    喊得那个豪情壮志豪言壮语啊，结果没半个小时，就被上百个地球村驻守的战士给灌趴下了。熊大熊二变成大黑熊都撑不住，简直成了酒缸里泡出来的醉熊，在地上扑腾着打醉拳。

    驻守的战士也趴下了二十多个，剩下不到70人。他们轰着萧晨喝酒，萧晨来者不拒，一坛坛地把美酒清空。

    红袖在旁边捂嘴偷笑。想喝趴萧晨....他可是曾经的顶尖强者，哪怕身上有伤，肉体底蕴也不是这些战士们能比的。反正红袖知道萧晨没事就喝酒，嘴巴不停没见醉过。

    就这样灌趴了三十多号人，剩下的战士通红着脸对他竖起大拇指：“酒量...你牛！”

    “牛的在后边！”萧晨提着酒坛子大笑，刚想一鼓作气把剩下的也给弄趴下喽，就见战士们神秘兮兮的笑了起来。

    驻地大门轰然打开，地球村的族人流水一样的冲了进来。不知道有多少人，每个人都提着酒坛。后面还有抗羊拽牛的，现场扒皮放血，架到火上就烤。

    “萧晨将军，您可是为我们普通族人做了主当了青天啊！咱们没啥能感谢的，今天趁机会，大伙凑了好酒好肉，给将军接风！”

    “别，我只是裨将，还算不上将军。”萧晨连忙摆手。裨将可算不上是将军，只有成为天位强者，有了封号，才能算是华夏的将军。这等级严得很，不能乱。

    族人们不以为然：“反正我们认定您是将军了，而且您闹出这么大动静，早晚也是最威风的大将军....不说这个，来来来，俺们敬您一坛酒...能喝的不能喝的，全都是一坛，您随意就成。”

    说是一坛就是一坛，实打实没半点虚的。进来的普通族人全都扛起酒坛，狠狠地往嘴里倒。

    这真没的说，萧晨干脆也放开了，喝酒吃肉特别热闹。每个人都好像在自己家一样，周围全都是亲人，逮着谁就是好酒好肉往肚子里塞，吃吃喝喝弄得肚子溜圆。

    不知道吃了多少肉喝了多少酒，等萧晨醒过来，已经是第二天。

    红袖给他打了洗脸水，伺候他穿衣擦脸，随后出去办事了。萧晨让她去甘阳夏那里拿了一百颗地段九星妖兽内丹、各种灵药上百株，甘阳夏也是直接给了。

    现在甘阳夏没工夫管太多，还在围着通讯装置转。反正萧晨的功勋还没算完，到时候直接扣就行。

    把东西放在桌子上，红袖躬身出去，在门口守着。

    “我的肉体力量是二十万斤，早就超越了地段的极限，不知道真正的极限，到底是多少。”

    “不管了，力量这东西是越强越好...我能感觉到，如果我继续提升力量，等到恢复了伤势，那时的实力，绝不是受伤前能够比较的。”

    “而且雪莲意境的突破，也需要我有更强的力量。”

    想到这里，萧晨放开了对赤地黑魔火的压制。仿佛嗅到了腥味的猫，赤地黑魔火飞快的冲进他的经脉，席卷全身。

    这是一方灵域的精髓，不是普通的火焰可比。此时没了压制，便是萧晨钻石般的肉身，仿佛也要融化。

    他的肉身好像碎裂的钻石，此时缓慢的融化，互相凝结。那些‘裂缝’开始变小，伤势似乎在被修补，但萧晨很清楚，这不是修补，而是更大的损伤。

    萧晨握着拳头，感觉力量在变弱，十九万斤、十八万斤、十七万斤....几乎每呼吸一次，他的力量就会减弱一万斤。但这时，萧晨开始往嘴里填灵药和内丹。

    他的动作很有节奏，好像在弹一首小夜曲，吞吃灵药内丹的先后顺序也有很大区别。就在这不断的进补中，灵药的药力，还有妖兽内丹的力量飞快的冲进‘钻石’的裂缝，弥补了力量真空。

    这种弥补层次分明，让得内丹的力量减缓了赤地黑魔火的侵蚀，灵药的药力却被他很好的吸收掉。几乎在他吃掉第三株灵药的同时，他的力量开始突飞猛进。

    二十万斤！

    二十五万斤！

    三十万斤！

    三十五万斤！

    四十万斤！

    五十万斤！

    赤地黑魔火消耗完毕，萧晨的力量竟然达到了五十万斤的可怕程度。但这不是结束！

    只见萧晨闭上眼睛，嘴角悄然撇出一丝笑容。

    “原来如此，世人以物入道，可我们自己，不也是一种‘物’吗？”

    “李毅啊李毅，你以自己的拳头入道....我早该想到的，我的力量一直在增加，正是巧妙的踏上了以自身入道的玄奥层次，而以自身入道，虽然没有修罗无情道霸气绝伦，也不如花之意境尽善尽美，但这绝对是一种很强的道，远超刀枪剑戟！”

    “而且以自身入道，可以弥补修罗无情道对心神的侵蚀，我可以更好的领悟花之意境了。”

    思想通明，萧晨只觉得通体轻松宛若神仙，一时间对万物的理解更加深刻。他的脑海一片光明，让得他四肢舒展，缓缓浮上了天空。

    “上古祖巫肉身成圣，女娲大神爱生世人....萧晨小子，你未免太自大了点，竟然同时修炼这两种！”

    古旧长刀阵阵清鸣，似在叹息，又似是无比惊讶。

    “祖巫？女娲？他们是谁？就算在花神姐姐那里，我也没听过他们的名字。”

    萧晨在空中悬浮，他很久没享受过飞行的快感了，心情很好。

    古旧长刀不屑道：“特别远古的玩意，管他们做什么，反正你这样修炼，我不看好。”

    “可我感觉很好。”

    萧晨笑了，手指轻挑，一株雪白莲花从无到有，逐渐绽放。

    “果然花之意境越往后变化越大，只是体会到第八种的雪莲意境，只是雪莲意境的地段六星，我就有了天位的感觉。”

    “那又如何？”

    古旧长刀傲然道：“修罗无情道威压万古，你只要把这个修炼好就行了。我敢保证，你修炼的花之意境和自己的肉身，跟修罗无情道相比，绝对都是渣渣！”

    “可我要复活姐姐，花之意境必须修炼，而我现在的实力，还是要靠肉体力量啊。”

    萧晨无所谓的笑了笑：“再说了，修罗无情道灭情绝性，现在的我，很不喜欢。”

    “那你的意思是不想再杀人喽？”

    “杀人么？必要的话，也无所谓啊。”

    萧晨落在地上，眼眸捭阖间，漆黑的冷光不断闪烁。

    “我想要做什么就去做什么，管什么其他？就好像现在我的雪莲意境到了地段六星，想要的，无非是雪莲精魄而已了。”

    “那你会杀司清妃吗？”

    “暂时不会。”

    萧晨笑了：“做事有很多种方法，如果司清妃不守诺言，我一样会从她手里拿到雪莲精魄，但我不会杀她。”

    “自从修炼了花之意境，我逐渐懂得了人性。人性呵，多美妙的东西啊，它让我感觉到了活着的美妙滋味。”

    “我有了族人，有了朋友；喜欢了喝酒，还喜欢了女人。”萧晨笑得很邪：“迄今为止，我仍然很怀念司清妃给我带来的感觉，那是我第一次，感觉到了女人是多么美好的东西。”

    古旧长刀传出悲哀的感觉：“你该做的是破灭万古杀戮无情，现在的你堕落了。”

    萧晨微微阖眼，叹道：“因为我现在是人，不是魔了。”

    姐姐，如果你活着会很开心吧，因为我，不再是魔了....

    （想做什么就做什么，别的都不管！青蛙也想这样啊，这多自在！在这里青蛙祝大家顺心如意，想做就什么就能做什么！对了，想给青蛙打赏的朋友别再犹豫了，青蛙等着呢^_^。三千字大章先给奉上。）