
    （还是晚了十分钟，兄弟们抱歉啊。）

    两只大黑熊肥嘟嘟的，甚是惹人喜爱，当然，这是把他们缩小十倍的情况下。

    这两兄弟现在都五米多高，人站在身前，估计只能看见胖乎乎的肚子，还有两腿中间的那两坨，委实跟可爱沾不上边。

    更何况他们扑击而上，脸盆大的巴掌挥舞着，沿路的石头都被拍开，势不可挡！

    东欧英盟的金甲战士都变了脸色，怒吼道：

    “混账东西！这是将战！将战知道吗？”

    “你们两个想要跟杰弗里大人打，先过了我们这关！”

    嘿嘿...

    两兄弟在山谷边缘停下来，熊大呲牙嘲笑：“那行啊，将战之前可以先来点乐子，我们两兄弟，干你们十七个，怎么样？”

    金甲战士愣了一下，嘴唇哆嗦着不说话。

    这让熊二得意了，甩着两腿中间的那坨家伙，对金甲战士的方向，直接哧出了一泡尿。

    强悍的肉体力量，让得水柱跟喷水枪似的，射出三十多米远。

    红袖捂脸：“这个混蛋狗熊！”

    萧晨倒不是很在意，军旅军旅嘛，有几个糙汉子也没什么，更何况熊二这个不要脸的憨货，压根就是未开化。

    在熊二的大脑袋里可没羞涩这东西，对他来说，‘吃饱穿暖拿好处，俺很乐意当宠物’就是人生啊...

    熊大有点担心的回头看了看，见萧晨没不愉快的表情，干脆放开了，依葫芦画瓢来了一泡。

    “麻蛋爽啊，萧晨大人不是多事的老学究，俺们将来的日子好过了！”

    这样想着，熊大翻开包皮抖了抖，一股难言的熊骚味被他带起的风散到了金甲战士们的脸上。

    呕~~~

    几个没能耐的直接吐了，剩下的脸色也难看得跟老太太的裹脚布一样。

    熊大得意大笑，熊二崇拜地看着他....大哥就是大哥啊，放肆起来，还是大哥更不要脸...

    然而让他们惊异的是，直接被熊骚味扑到脸上的杰弗里，竟然深吸了一口气？

    “不错啊，好味道，够香！够骚！够噪！够味道！”

    杰弗里舔着嘴唇，两眼放光：“嘿嘿，早看你们两个大黑熊眼馋了，熊心熊肝熊胆，这可都是大补的好玩意啊....你们的鞭，更是补中之最，特适合生嚼！”

    熊二忍不住打了个寒颤，麻蛋！这是想吃他们？

    从来都是熊吃人，哪里有着人吃熊的？

    脑子里刚转了这个念头，熊二就想起小时候被猎人抓住的那一次....

    好吧，人吃熊也很正常，熊胆熊掌都是好东西，但他现在可是熊妖....

    混蛋啊！从来都是妖怪吃人，哪有人吃妖怪的？

    而且，还要生嚼！

    熊二红了眼睛，直接扑了上去。

    十七个金甲战士想要上前，被杰弗里一脚踹飞了一个，吓得不敢动了。

    掰着拳头，杰弗里冷笑道：“这两只狗熊，怎么说也曾经是谷城小镇的最高长官，你们也配和他们打？”

    东欧英盟阶层分明，其中的巨大差距，甚至能让杰弗里杀掉一个地段七星，不受任何处罚！

    十七个金甲战士低着头不敢还嘴。在他们的思想里，既然长官说了熊大熊二跟长官身份一样，那么就是一样！

    他们不止不能反驳长官，甚至在没有直属长官许可的情况下，就算被熊二尿身上，也得笑着说好！

    真是个病态的国度...

    歪着脑袋，杰弗里大步上前：“来吧华夏的熊崽子，让爷爷看看你有几斤几两，能让爷爷啃几顿吃食？”

    熊大铜铃似的独眼也红了，紧跟着跳了过去，巨大的身躯腾起三十多米，重重落下。

    顿时灰尘漫天，似乎有几百平方的土都被震上天空了...

    在尘土的遮掩下，战况不得清晰，只能听见巨大的轰响，连绵炸起！

    红袖看不清战况，不由有点担心。

    她看向萧晨：“大人，这两个憨货是笨了点，用处还是有些的，他们能打赢吗？”

    萧晨笑着摇了摇头。

    “可他们修炼了...”

    意识到旁边有别的战士，红袖捂住嘴，没有继续说话。

    萧晨手指轻抚书卷，温和道：“他们修炼的时间太短，暂时还不是杰弗里的对手，这个杰弗里...”

    眼眸明灭不定，漆黑的底子里，似乎有电光闪烁：“杰弗里周身环绕着一股气息，跟我很像呢，不过还有点不同，他比我恶心。”

    “甚至恶心到了，我不想和他对战。因为和他打，我会忍不住拔刀砍死他。”

    闻言，红袖猛打哆嗦。

    萧晨想拔刀？

    他说的是拔刀没错？

    真的没错吗？

    堂堂的地段八星鬼灵，此时娇躯如弱柳，似乎风一吹就要散了。

    她是真的吓到了。

    让萧晨拔刀？

    这是什么概念？

    结果就是，鸡犬不留！

    她很清楚的明白，如果萧晨拔刀了，那么在这里的三千镇民、两千六百俘虏、王丽，甚至除了熊大熊二王世充和她红袖，一个都活不了。

    进一步说，甚至除了早就知道秘密的她，所有人，都要死！

    以她对萧晨的了解，虽然比传说中的多了不少人性，但不被他信任的人，绝不能知道他的身份！

    因为萧晨，还有保守身份秘密的理由！

    萧晨做事，只需要一个理由，只要这点有了，他可以毫不犹豫的屠灭所有！

    想到这里，红袖招呼战士们出战，却被萧晨拦下了。

    “铠甲还没弄好，装备都不齐全，让他们出去送死不成？”

    “放心了，熊大熊二打不过杰弗里，有的人，可未必。”

    萧晨笑得很开心，刚从外面回来，他就感觉到了若有似无的气息，这气息很熟悉，也很犀利。

    他喝了一口酒，略微润喉，一股清淡的，却能连绵不消的声线随风而去。

    “王世充，史凯隆的大剑意境，你可懂了？”

    演武场旁的木屋里，红袖怎么都叫不醒的北方汉子，听到了萧晨的声音，竟然‘嗍’的一下睁开眼睛。

    他的眸子仍然呆滞，其中却有金戈铁马。

    整个人，仿佛就是整个沙场！

    “此生为将不为王，血战沙场死不还！”

    呢喃的吐出一段话语，王世充好像一匹快马，带着无数沙尘，疾驰到了萧晨身边。

    “俺懂了。”

    他摸着脑袋，憨笑道。