
    眼见风飞态度强硬，更是裹挟天位之威，秃顶男子满脸喜色，喊道：“少爷救我！”

    “救你？嘿嘿。”王世充脸上的憨笑尽褪，眉目间满是杀意。他把秃顶男子踹了个跟头，又瞪了悬浮的风飞一眼，就是不怂！

    他是北方的憨厚爷们，最恨的就是贪官！

    萧晨有淡淡笑意，把改正过的账册扔给风飞：“战士们拼命得来的资源，就是让这些贪官污吏随便吞吃的？你的人？看看你的人做了什么！”

    风飞接过册子，却是不看，他笑意温和有礼，轻声道：“贪官污吏？呵呵本公子最恨的就是贪官污吏。可是萧晨大人，你不该擅自杀人啊...他们再怎么说也是我们华夏的正经公民...萧晨大人，您可不是这里的最高长官，想杀人，得跟我一起决定啊。”

    风飞说的有理有据，占据了职责和道德的制高点。

    傻了吧？白痴了吧？想杀人立威？想安插你的人？可惜你萧晨算错了一件事，咱么华夏，可不能随便杀人的。风飞笑得谦和，阳光下微褐色的眼眸里，却丝毫不带掩藏得意之色。

    他等着萧晨说话，等着萧晨出丑，等着萧晨下不了台！

    可萧晨不仅没有尴尬之色，笑容反而扩大了。只见萧晨挑了下手指，王世充憨憨一笑，脚下就是用力。

    噗！

    一颗秃顶的脑袋炸成肉酱，红的白的混了一地，像是撒了辣椒油的豆腐脑。

    风飞的笑容僵硬了，“你！”猛一咬牙，周身气势腾起，玄奥气息渗入天地之中，他的头顶，逐渐浮现了一个虚影。

    虚影逐渐清晰，却是一只黑底银环的长蛇，蛇眸阴毒，毒牙锋利！

    铁一龙愕然道：“真是天位？”

    风飞狞笑不语，萧晨却是朗声笑了：“只是半步天位，还没能真正的成为天位强者，不过...”他微微摇头：“你的天资真是不错呢，不仅在半步天位能够飞行，就是天地威神，也显出了雏形。”

    风飞得意大笑，看向萧晨的眼神，分明多了杀意。

    “萧晨大人，其实我很尊敬你的，可你擅自杀害族人，今天我风飞，不得不把你拿下，等待上面处理了。”

    说着大气凛然的话，风飞看向围观的城民：“我真不想跟你为敌啊，可你今天能杀死市长和诸多后勤人员，谁知道你会不会杀更多人...不把你拿下，我们的城民都不安全呢。”

    现在还想占据道德的至高点？还想给我安插罪名！萧晨明白风飞的心思，却是笑得更开心了。

    不愧是风家的嫡子呢，这手玩得漂亮！一方面把城民的注意力从贪污里转移出来，另一方面以生命安全取得城民的认同感，最后一方面，还拿出了貌似天位强者的威势，威压四方！

    一箭三雕，果不其然！

    可他似乎算错了什么....

    熊大熊二满脸讥诮地看着风飞，哪怕风飞身后的战士全都被‘天位’激起了战意，也不带半点惧怕的。

    铁一龙神色古怪...半步天位？天地威神？你丫的只是个天地威神的雏形好不好！他可是见过萧晨的天地威神，那神态那动作那气势，明显强了不少...

    萧晨手下的战士也都笑了起来，左右笑谈着。

    “哈哈这也是天地威神？一条小长虫...”

    “别笑啊你，人家起码也有苗头了不是？就是这外形...咋看咋寒碜。”

    “当然寒碜了，你注意看那，鳞片都没长全，灰突突的像个赖皮蛇！”

    笑声很肆意，风飞沉下了脸：“萧晨，管好你的手下！”

    可萧晨还没说话，身后寒丝丝的声音就响起来了：“风飞大人，别忘了我说过的，我是杨家人。”

    风飞眼底闪过杀意，却是微笑道：“放心吧，我只是拿下他，不会杀他的。我可是正儿八经的华夏将军，不会搞内战。”

    “那就好。”

    两人一本正经地讨论杀死还是拿下，萧晨的战士们笑得更开心了。

    捻起一杯美酒，萧晨微笑道：“贪官就是贪官，杀了就是杀了，没深究下去，只是他们没资格攀咬堂堂副将罢了。风飞，你以为真的能拿下我？”

    萧晨计算过自己的能力，他有六十五万斤的肉体力量，不动用妖刀的情况下根本拿不下风飞，但是风飞想要把他抓了？完全碾压他？做梦呢这是！

    他也不想跟风飞打，他的心思，与那只天位妖兽相差仿佛。两虎相争必有一伤，或者是两败俱伤。他可没忘了，在区区九百里外，还有东欧英盟虎视眈眈！

    而且，他不知道东欧英盟派遣了多少实力....

    风飞从小到大都是世家子，眼力修炼得出神入化，萧晨对东欧英盟的些许忌惮，被他捕捉到了。

    笑得愈发得意，风飞朗声叹道：“什么贪官污吏？什么攀咬？这些我都不知道。我只知道你擅自杀了包括市长在内的上百名城民，你萧晨，有罪！”

    他得意笑着：“实力啊，知道吗萧晨，实力才是硬道理！我抓了你是立功，我新建一郡是立功，我干什么都是立功！因为我够强！你萧晨，就在牢房里看着我的背影吧！”

    这样挑衅...以为碾压我了？萧晨轻抿美酒，在无数城民几十万双眼睛的注视下泰然自若。

    美酒入喉，灼热感顺着喉咙到了胃里，随即化作热流，让他浑身暖洋洋的。

    一身血气霍然喷发，席卷深埋心底的杀意戾气，在他的身后，涌出一个巨大的头颅！

    鹿角、牛首、虾眼、鱼须！这是龙首！

    而这个头颅没有角，眼眸却多了无比凌厉的杀意暴戾，端得一条深海恶蛟！

    熊大为首的战士们仰天狂笑，数十万城民蔚然惊叹...只是一个脑袋，就比风飞幻化的蛇形的天地威神，大了两倍有余！

    风飞手下的战士们不由退了数步，杨天成拳头握紧，就连风飞自己，也不由倒吸一口凉气。

    他得意的笑容，紧紧僵硬了，眼角一抽一抽，竟是抽筋了。

    但这不是结束！只见恶蛟盘旋而起，巨大的身体逐渐显露，五爪三指闪烁寒光。

    恶蛟探出头颅，好奇的瞧了瞧眼前的小蛇，拿爪子比了一下，不屑的从鼻孔喷了两道白气。

    小家伙，还不够我一爪子抓的....

    风飞的脸都绿了，嘴唇哆嗦着说不出话来，只能眼睁睁看着萧晨坐下，很悠闲的示意红袖斟酒。

    再次抿了一口酒液，萧晨手指轻抚书卷，挑着眉毛：“嗯？想要抓了我？”

    那神情明显再说：来啊抓我啊，实力才是硬道理啊，你的硬道理呢，拿出来啊....

    风飞好想再玩一次晕倒的把戏，可他没脸这么做。眼见两只大黑熊趴在地上狂笑，上百个萧晨的战士讥嘲的眼神...风飞的身子剧烈颤抖，好不容易压住火气，转身就走。

    “我会回来的！”

    无数人哈哈大笑。不仅是萧晨手下的战士，就连数十万城民也忍不住爆笑了起来。

    风飞听着巨大的笑声浪潮，心在滴血....从今往后，所有的城民，都属于萧晨了。

    跟他半点关系没有！

    众人笑声更大，唯独铁一龙看着风飞等人离去的方向，神色凝重。

    他附到萧晨的耳边：“大人，风飞他们去的方向，是灵域。”

    萧晨点了点头，神情玩味：“吩咐战士，整军备战。”

    风飞也就算了，那一百名战士，可不是属于私人的炮灰。

    而且对这些战士，他很眼馋。

    （后面的故事更精彩，且听下回，战士的心。）