
    萧晨静静的走，红袖静静的跟。

    史瓦里势力很搞笑，他们竟然按照实力分配楼层。

    从下往上，实力越高住的地方越高。

    或许越是落后的人，越喜欢站在高处，俯视别人。

    但他们不知道的是，四大势力之一的华夏，越来越追求独门独院、小桥流水。

    画虎不成反类犬，追逐人家的末梢，却连尾巴都摸不着。

    萧晨一路走着，他对力量的掌控，早已不是普通天位强者可以测度的了。

    他的每一步都飘出十余米的距离，点地不沾尘，没有半点声响。

    身为鬼灵的红袖，更是悄无声息。

    一人一鬼，‘飘’过无数的房门。对于地段六星的，萧晨都懒得出手。

    身为地段七星强者，红袖飞快的把一个个睡梦中的六星强者吸成干尸。

    偶尔有几个夜猫子，也被她从背后咬在脖颈，吸干了全身的血。

    这让红袖很满足。

    自从跟了萧晨，多长时间，没有这么痛快的饱饮鲜血了？

    她的实力，飞快提升....

    很快的，就触摸到地段八星的屏障。

    而这时，萧晨从资料上看到的，史瓦里势力在地球村的287个六星强者，已经少了279个。

    地段七星的强者，开始出现。

    红袖快喝不下了，萧晨也怕她招呼不住，露了风声。

    他亲自出手。

    足足十万斤的巨力进行偷袭，以他对力量的绝对掌控，对方根本来不及意境护体，就稀里糊涂见了阎王。

    红袖开始挑三拣四。

    长得丑的不喝、看不顺眼的不喝。

    她留着肚子，超级期盼来个天位强者。

    她对萧晨有绝对的信心，很希望来个天位强者。

    她还没喝过天位强者的血呢。

    应该....很美味。

    对红袖的小心思，萧晨懒得理睬。

    他心里盘算着，史瓦里势力在地球村有364人，其中地段六星287人，地段七星49人，地段八星26人，地段九星1人。

    天位强者，一人！

    而如今，史瓦里的六星只剩3人，七星剩了1个，八星强者还剩4个，地段九星，1人！

    至于天位强者...萧晨眼眸微阖，杀意如电。

    他答应了女子，要这个大厦的人全都死。

    那就要做到！

    如果那个天位强者在这里，或者参与过此事，哪怕动用妖刀，也必将之斩于刀下！

    他萧晨是魔王没错，灭过满门杀过无辜，坑过天骄诈过豪强，唯独没有背叛过承诺！

    既然答应了，必须做到！

    想到这里，萧晨更加小心了。

    在顶层的房间里，他灭杀了剩下的地段六星和地段八星。

    抬头看向通往天台的豪华楼梯，萧晨不由摇头。

    “这史瓦里势力也是奇葩，我们华夏身为四大势力之一，留个地段六星的王军当勤务员，尚且让外交官心疼浪费，而他们....”

    萧晨嗤笑了一声：“不过是个小势力，在北天地球村留下这么多强者不说，区区地段八星的家伙，竟然还要三个地段六星伺候他们饮食起居。这个势力没被灭掉，真是奇怪得很。”

    他走上楼梯，这楼梯竟是一根千年巨树整体雕琢而成，流水花纹密布，镶了黄金，极见奢华。

    上了天台，便是一整片的整齐草地。

    幽幽绿草覆盖了天台三千多平米的全部范围，仅此一项，就要花费巨资，还有无数人力。

    跟这里相比，华夏古代演武场式的总部，真是寒碜得很。

    而在草地的中央，一座别墅灯火通明，可惜少了人气，略显冷清。

    萧晨四处查探了一遍，发现只有一个地段九星强者。

    这个地段九星强者，是一个满脸络腮胡子的莽汉，身躯威武，显然很有力量。

    别墅大厅的中央，有一个豪华内置酒吧。

    莽汉一边喝酒一边嘟囔：“摩羯熙明天就要回来了，要是让这娘们知道我做的事情....该死的瞒不住，算了，反正老子后台硬，这臭娘们奈何不了我。”

    “不就是玩了几十个华夏娘们嘛....”

    说着灌了两瓶酒，酒瓶子摔在地上。

    喷香的酒液溅在他的腿上，在沙发上抬腿一缟，便是不管。

    “真没想到啊，史瓦里那地方可是男人至上，他们的外交官，竟然是个女人。”

    萧晨挑了挑眉毛，既然是女人，应该没参与这件事情，但还有一个地段七星...

    “剩下的那个地段七星，应该是陪外交官出去办事了。不知道他参与了这件事没有，如果参与了，一定得找机会干掉。”

    “必须小心查明小心处理，现在的我，不值得跟天位强者死磕。”

    想到这里，萧晨便是出手了。

    他无声无息的转到莽汉的身后，没有立即下手。

    地段九星可是不同，单单肉体力量，就有九万斤，跟他的力量差不了多少。

    如果不能一击致命，让得莽汉反应过来，祭起意境护体，无疑会非常麻烦。

    红袖倒是不担心，她对萧晨很盲目的信任。

    萧晨是谁啊？

    他可是那位...

    那位连名字她都不敢说出来，很多天位强者都不敢说出来的魔王啊！

    区区一个地段九星，小菜而已。

    只是有点可惜，看情况，暂时是喝不到天位强者的血了。

    不过，还有一个地段九星...

    红袖舔了舔嘴唇，也不错。

    而这时萧晨终于出手了。

    对付地段九星强者，双重爆和破筋勾连都没用。

    地段九星强者肉体强悍无匹，哪怕他使用了双重爆，瞬间爆发两次十万斤力量，也未必可以致命。

    他在脑海翻找十几年前，那时不被他看重的记忆。

    终是找到了一种，很适合的技巧。

    古武学，戮指！

    与双重爆和破筋勾连不同，戮指不是上古时期所谓的江湖传出的技巧。

    而是沙场搏命所用。

    上古时期修炼没落，战场上刀剑相搏，刀剑断了，那就用拳头，用巴掌，用手指！

    哪怕是用嘴咬，也要敌人死，自己活！

    戮指，就是无数厮杀中，那些百战老卒创造的技巧。

    专攻人体死穴！

    而对那些百战老卒来说，‘死穴’只有三处。

    眼睛、喉骨，还有头顶百汇！

    萧晨想要攻击的，正是莽汉的头顶，百汇大穴！

    只见他脚尖轻轻一点，便是翻身而起，身子一个翻转，头下脚上！

    他长臂展开，手指轻飘飘的停在了莽汉的头顶正中，而此时，莽汉毫无察觉，还在嘟囔着怒骂他们的外交官。

    “这个该死的臭****等老子到了天位，一定....”

    他一定要做什么，恐怕没人会知道了。

    只见萧晨食中两指，并立如剑，身子一抖，便是携着全身的力道直刺下去。

    哧啦~~~

    人体百会穴，头骨最脆弱的缝隙轰然破开，大股的脑浆混着鲜血，在颅腔的强大压力下，爆射十余米。

    红的白的，在别墅的房顶，嗤溅出一副诡异的画卷。

    就像是放了辣椒油的豆腐脑，被人随意的泼洒在地上。

    萧晨拔出手指，很飘逸的转身落地。

    顺手抽出一瓶好酒，立马有红袖殷勤伺候。

    红袖找了最漂亮的酒杯，给他斟满，随即用可怜巴巴的眼神看着他。

    萧晨笑了：“随你。”

    红袖立马欢呼着抓起莽汉的身子，不知道做了什么，便把莽汉浑身的精气神抽空，变成一个血珠，小心翼翼的放在身上。

    已经触碰到地段八星的边缘，这个莽汉可是地段九星，只要消化了，足够她突破地段八星了。

    这真是她的福音。

    于是更显殷勤。