
    （感谢人字好写但难做的100打赏，青蛙来个任性大章，4000多字）

    但这时，有个金甲战士扔下了手里的兵器：“裨将大人都丢下我们逃了，我们...”

    他话没说完，只是唉声叹气，但听一阵哐啷啷的响，剩下的金甲战士，全都把兵器丢在了地上。

    “我们投降。”

    已经准备抓人的红袖顿时愣了。

    华夏的战士们也呆滞了很久...这就投降了？

    其实这样的情况下，只要拼命突围，剩下的十四个金甲战士起码能跑出去10个...当然，这是红袖不在的情况下。

    但红袖的存在，他们不知道啊！

    为什么就这样投降了？

    他们的血性呢？

    战士的骄傲呢？

    身为一个人，对国家的认同感呢？

    同为身经百战的战士，他们就一点点节操都没有？

    一时间，华夏的战士们有点不自在.....跟这样的懦夫对战，没劲。

    他们把目光投向萧晨，等待命令。

    萧晨摇了摇头：“兵熊熊一个，将熊熊一窝。这个杰弗里，枉他生吞血食，枉他把自己变成了妖怪...还以为他算个魔头，他连野兽都不如。”

    金甲战士们愕然抬头，眼神竟然有点感激。

    这是感激他的理解...

    萧晨才不会去理解谁，他只是单纯的看杰弗里不顺眼罢了。退一万步来说，自己人都理解不过来呢，哪有功夫理解投降的俘虏？当他闲得？

    但有了这个误会，金甲战士们无疑配合了不少。他们卸下铠甲，被钢钩穿透四肢大筋和锁骨也只是闷哼了几声。

    这是对待战士俘虏的规矩。不绾了他们的筋腱和锁骨，哪里能算作俘虏？

    他们要是在后方闹起来，估计比正面战斗造成的损失都大。

    每个地方都是一样的，防外不防内。内战造成的损失，远比对外战争来得巨大。

    见他们被遏制了战斗力，华夏战士们才放松下来，连同几个医务人员跑到王世充的身边。

    熊大熊二也变回了人形，修炼了狂妖决，他们的妖气质量比杰弗里高了一分，在妖怪的强悍恢复力下正在止着血，倒也没什么大碍。

    唯独王世充，肠子都流出来了，塞了进去还带着土，不赶紧处理，说不准能不能活。

    医务人员给他把肠子拉出来，用酒精清理。混进去的泥土已经跟着血和体液，变成红黑色的一团，黏在肠子和腹腔，很难清理。

    为了更好的治疗，有人拿出了麻醉剂，这是专对战士使用的，更加高效的麻醉剂。

    如果普通人注射了，一辈子都醒不过来，像王世充这样刚刚突破地段七星的战士，也得昏迷个四五天。

    “不不，我不用这个！”王世充连连摆手。

    在本土，昏迷四五天也就是‘四五天’的事情，醒来一切照旧，在这里可不一样。

    这可是征战北天战区的最前线，开发资源的地方。昏迷四五天，很可能醒来就剩下看大门的活，或者成了别人的俘虏，甚至睡梦里挂掉也未可知，所以对华夏的战士们来说，麻醉剂这东西，一直都是摆设。

    他可不想做第一个用这玩意的人。

    医护人员很担心：“你伤得不轻，不用麻醉剂，你顶得住吗？”

    “嘿嘿，顶得住。”

    没办法，医护人员只能在他清醒的情况下动手。

    这个憨厚的北方汉子，就眼睁睁的看着别人把他的肚皮翻过来，露出条理清晰的肌肉和还在颤抖的白色脂肪。

    他是华夏的战士，一身筋骨肌肉锤炼得像铁石，所以脂肪很薄，但也在轻轻跳动。医护人员小心的避开脂肪，把肠子拉出来，一盆子酒精狠狠的泼了上去。

    哗哗~~

    哧啦~~

    或许没有人尝过这种滋味，带着血和体液的肠子被酒精冲刷，那种消毒的痛感让人浑身发麻。

    王世充的眼角都痛得睁裂了，却咬着牙，吭都不吭一声。

    他不提萧晨也不会拿宝贵的治疗灵药给他用，杰弗里的妖气已经被熊大祛除，剩下的只是被切开的，普通的肉体伤势。

    这样的情况，无论是王世充、熊大熊二、其他战士还是萧晨，都不会拿宝贵的治疗灵药出来的。

    治疗灵药关键时刻就是命，而现在只是痛。

    哪怕痛到发疯，也不值得一条命的价钱！

    红黑色的泥土带着血液被冲刷掉，杜绝了感染的可能。医护人员小心的缝合伤口，这就用不着那么多人了。

    立马有两个医护人员分散出去，给熊大熊二清理伤口。他们却是不许，自己拿起盛放酒精的大桶，从头到脚，哗啦淋了下去。

    在妖怪的恢复力下，伤势很快会好，但有酒精消毒，无疑会好得更快一点。

    两个高壮大汉痛得跳脚，浑身都嗤嗤啦啦得疼，稍微平复点了，对满头大汗的王世充，高高竖起拇指。

    我擦！体外的消毒都这么疼，你丫的用酒精浇肠子都没晕，牛掰！

    王世充艰难得扯出一个笑：“弄好了没？”

    医护人员把羊肠线减掉：“好了。”

    “那就好。”

    王世充从王丽手里拿过早就准备好的几株百年药材，跟熊大熊二一人分了点，大口嚼了。

    这是稍微补充下流出的血气，也是补充体力。

    他们走到萧晨的面前，单膝跪下，右拳重重的擂在胸口：“裨将大人，我等请战！”

    其他的战士也单膝跪地，目光灼热：“我等请战！”

    萧晨拍了拍王世充的肩膀，转身就走。

    他们向着德斯小镇出发，在路上，熊大不时的到处看，发现一直跟在萧晨身边的红袖不知道什么时候，已经消失不见了。嘴角就越咧越大，笑得开心。

    他很解恨....相信红袖姐，不会让杰弗里逃得那么自在。

    如他所料，此时的杰弗里别说自在了，没哭出来，已经算他神经大条了。

    他抓着断臂，脚尖飞快点动，每一次点动，身形就像利箭一般激射而出，速度极快。

    但他无论怎么加速，也甩不掉身后跟着的娇俏身影。

    红袖面如寒霜般的，在他身后飘着，却不走近，只是在一百米左右的距离吊着他。

    他速度稍微快一点，红袖就点点手指，一蓬鲜血就从他断臂冲出；

    他稍微慢一点，红袖就放慢速度，绝不跟进他一百米内。

    这是放风筝啊...

    杰弗里憋屈得要死，一个区区鬼灵，哪怕是地段八星也不放在他的眼里。他可是以人身化成妖魔的存在，吞吃了不知道多少生灵厉鬼，普通的地段八星，只是他案板上的血食。

    但红袖这样放风筝，他是一点办法都没有...地平线与蓝天相接，一片平坦...他能看到，在地平线消失的地方有银光闪烁，分明是萧晨带人追了上来。

    他不敢停留，更不敢花时间解决红袖耽误时间，只能捂着断臂，不断加速。

    终于，遥遥看到了自己的小镇。

    “杰弗里大人...”

    刚进防护罩，留守的四个金甲战士就迎了上来，没等询问，一只锋利的螳螂手已经接连划过他们的脖颈。

    “为，为什么？”

    “你们不死，我怎么活？”

    狞笑着，杰弗里掏出四个金甲战士的心脏狠狠咀嚼。他把断臂放在伤口上，只见随着他吞噬心脏，一条条经络蛇一般扬起来，把断臂连了回去。

    四个心脏全吃完，他活动了下左臂，已然没有大碍。

    德斯小镇的普通镇民惊讶得看着这一幕，呆滞些许，四散奔逃。

    “好狠毒的家伙。”

    红袖在防护罩外停下了，恰好看到了这一幕。等萧晨等人到了，连忙汇报。

    描述得很详尽。

    跟了萧晨这么久，萧晨的性子，红袖到底摸清了不少...她现在很有种向豪门大院忠心奴婢发展的趋向。

    萧晨有点好笑得看着她，让她脸一红，躲背后去了。而这时萧晨走过去，手指轻敲防护罩：“杰弗里，你是投降呢？还是我们打碎这个乌龟壳，然后把你干掉？”

    杰弗里嗤笑道：“乌龟壳可是很硬的，你们打啊！还是你们猜猜看，在你们打碎乌龟壳之前，我会从哪里逃走？”

    战士们怒骂起来，有这样不要脸的吗？

    身为一方守将，杰弗里竟然堂而皇之的说要丢下所有镇民逃走？

    他到底要脸不要？

    还是说，他回去后，就不怕他的上司把他拆碎了喂狗？

    萧晨笑了：“红袖，飞上去。看他从哪里逃走，黏住他。”

    红袖依言飞上天空，小镇不大，她在小镇防护罩的正上方，视线笼罩每一处。

    见状，杰弗里脸色大变，身形向后电射，却不是逃走，而是进了最中央的那个建筑。

    “咦，没有马上逃走么？”

    萧晨手指轻抚书卷，神情玩味：“看来东欧英盟在这个区区小镇，果然有见不得人的大动作啊，这是要毁灭证据呢？还是要把东西带走？”

    他看向熊大：“加快速度。”

    熊大连忙带着战士上去了，一窝蜂得攻击防护罩。

    作为已经成熟的防护体系，防护罩没有什么死角，也没有联手一击而破的道理，只有完全消耗掉小镇里的灵精，或者一次性磨灭阵法的灵气，不然无法攻破。

    这也是萧晨不着急的原因...反正快不了，倒不如顺势而为了。

    上了他的必杀名单，杰弗里肯定是逃不了的，如果杰弗里毁灭证据，那也是一场功劳不是？

    于是乎，疯狂的雷鸣连连炸起，东欧英盟的镇民呆呆的站在门口、窗台、街道...他们已经没有什么抵抗意志了。

    而且，也没有抵抗的力量。

    这时候杰弗里已经在一个窗口按下了七十二位的密码，只见四面墙壁来回挪动，凭空出现一座大厅。

    大厅很空旷，唯独中央有一个漆黑的金属器械，三米多高。旁边堆放着无数种类的金属。

    还有一个穿着白大褂戴着眼镜的老人，看见杰弗里，怒斥：“不是说过吗！在我研究的时候不要打扰我！已经能够收到微弱的信号了！”

    杰弗里冷笑：“是吗？能够收到信号了？可惜我不信。”

    一把拽过老人，锋利的牙齿刺穿血管，吸吮老人的鲜血：“而且现在的话，就算真的能收到信号了，那也是我更要杀你的理由啊。”

    老人浑身抽搐着，气息微弱：“更要杀我？这里，难道要被其他势力占领了吗？”

    “是华夏，很抱歉呢，毕竟你是朱迪丝大人让我保护的东西...但是...你还是死了吧。”

    老人凄惨得笑了起来：“死了吧...也好，但我的心血，不能毁！”

    什么？

    杰弗里怔了一下，却见老人袖子滑落一个装置，老人在上面一点：“你要是毁了我的心血，方圆十里都跑不掉，你也会死...嘿嘿，我的裨将大人，朱迪丝大人的超级粉，我想知道，你是跟敌人同归于尽呢，还是...”

    声音低了下去，杰弗里气急败坏的把老人提起来，发现已经气绝了。

    “该死！该死！”

    杰弗里气急败坏来回踱步：“这是巨大的接收装置啊，这老小子肯定设置了灵气吸取，一旦我想毁掉它，它就会疯狂的吸取灵气疯狂的释放信号...灵气碰撞信号...巨大的接收装置...我曹这老小子没说谎！”

    “毁了他！和萧晨，和华夏的人一起死！”

    “朱迪丝大人会为我骄傲的，一定会为我骄傲的！”

    疯狂的念头在脑海盘旋，杰弗里颤抖着想要按自毁按钮，放在上面，手指却又停了下来。

    “死？嘿嘿，我把自己都变成了妖魔，是为了今天去死的？朱迪丝大人的性子...如果我不毁了装置，我让华夏得到了它，就算我跑掉了...”

    “她才不会在乎我！她的部将无数、姘头无数、金钱无数宝物无数！才不缺我一个！我得为自己活着！”

    “我可是很有天资的啊，大不了...去华夏古南港之类的地方，相信加入堕落天堂...不会有什么问题。”

    “我会活得很好！”

    想到这里，杰弗里走向另一个房间...

    小镇外，熊大和王世充带着战士们轰击防护罩，但这时候，防护罩突然消失了，熊大一个趔趄摔进了镇子。

    抬起大脑袋，正对着几个离得近的镇民。镇民看着他的大脸，两眼一翻，吓晕了。

    “你家熊爷爷有这么丑吗？”

    独眼熊大不满得嘟囔，转身面对萧晨：“报告大人，防护罩攻破了。”

    萧晨摇头：“不是你们攻破的，看样子，我们这次有意外收入了。”

    抬眼看去，小镇的中心杰弗里走了出来，双手高举，满脸带笑。

    “我投降，我用大秘密大好处换我自己的命，而且...我要求没有俘虏待遇，不需要东欧英盟把我赎回。”

    萧晨笑了，手指摸着下巴：“大秘密？大好处？这倒有点意思了。”

    “说说看。”