
    史凯隆垂下巨剑，脸色死灰一片。

    被四名地段七星强者包围的他，连救援自己战士的资格都没有。

    看老对手这样子，熊大于心不忍：“史凯隆，投降吧。”

    史凯隆霍然抬头，狂笑：“投降？哈哈你要我投降？你熊大，可有自认为活着投降的那天？”

    他仰天嘶吼：“越斯黑甲，散阵！”

    只是吼了一声，声音就变得有气无力，但也是能听见的，只见史凯隆浑身发抖，似乎强忍巨大的痛苦。

    “众将士听令，散阵撤离，逃吧，能逃一个是一个...”

    黑甲战士们从喉咙眼里发出带着血腥味的悲嘶，脸庞痛苦扭曲。

    其中两名扑向刀枪剑林，手中武器疯狂挥舞，便是身上多了无数血洞，不见皱了半点眉头。

    在两人的拖延下，其他的黑甲战士四散而走，他们不能逃往两边，也不能迎面冲出华夏战士的堵截，只能向着没开发的三分之二的地图冲进。

    “史凯隆大人！”

    “你要活着！”

    “一定要活着！”

    “一定要活着啊！”

    黑甲战士们悲嘶着离去，而史凯隆只是对着他们逃离的方向笑了笑，随即冷了下去。

    他扬起巨剑，剑锋斜指：“熊大熊二，你们敢追我的战士，我就敢把这两个地段七星，斩于剑下！”

    熊大铜铃似的大眼珠子一下子睁大，不忍的心变成了杀心，就要弄死史凯隆。

    这家伙没说大话，能够力敌他们兄弟的史凯隆，想要杀两个人族的地段七星，很简单。

    感觉到熊大的杀气，熊二呲着牙就要出手。

    两名地段七星的战士也怒了，但没萧晨的命令，他们不敢动。

    军令如山，萧晨的话，就是他们的天！

    他们看向自己的裨将，发现萧晨挑了下眉毛，一旁伺候的红袖，眨眼消失不见。

    嘴角之上，顿时露出了笑容。

    两名战士嘻嘻哈哈走到一边，表示不插手跟史凯隆的战斗，也不会去追黑甲战士了。

    这让史凯隆松了口气，诧异得看向萧晨。

    战场厮杀，手下留情，真是，奇怪得很....

    萧晨笑了笑，这个史凯隆人品不错，天资更是非凡，一个普通的人类修炼者，竟然让熊大熊二两个同级别的妖怪，拿之不下？

    要知道，妖怪可是比同级别的人类修炼者强悍得多。

    这个史凯隆，竟以一己之力，扭转了‘绝对’定律...

    是个人才！

    他倒了一杯酒：“你叫史凯隆是吗？很不错，我不需要你投降，也不会因此放过你们的战士，但我想要你的效忠，如何？”

    史凯隆愣了一下，裂开嘴笑。

    萧晨摇头，这是不答应了。

    倒也不怎么意外....

    总有些人，是不会对强权、强力、财富、美色甚至是自己的命低头的，就好像史凯隆，也好像他自己。

    这种人只会为情感折腰，所以他没提条件，只是问下而已。

    毕竟史凯隆，是难得的让他有些看重的人....

    放下手里的巨剑，史凯隆问道：“那是什么铠甲？”

    萧晨答非所问：“我想请你喝杯酒。”

    史凯隆摇摇头，这是不给说了，不过喝酒....

    他大步走来，中间停了一下，又回去抓起巨剑，熊大熊二想拦，被萧晨示意退下。

    见状，史凯隆笑得更开心了，看萧晨的眼神，分明有了一星点看朋友的意思。

    貌似这个背着把旧刀，抓着把好刀的奇怪家伙，还懂得自己...

    他走到萧晨的面前，伸手接过酒杯。

    对萧晨示意，就要闷掉，却被萧晨伸手拦下。

    在他奇怪的眼神里，萧晨拿出一个杯子，用酒壶斟满，恰好不溢，仰头喝酒却不入嘴，而是直接进喉，随即把杯子重重摔碎。

    他这样做，熊大熊二不以为然，那两名地段七星的战士，却是脸色大变。

    他们对史凯隆垂下头，右手握拳，砸在胸口。

    这是北天战区的礼节，一般只对将军使用！

    熊大满脑袋问号不敢问，熊二这个直肠子憨货可忍不住：“你们干嘛，这家伙凭什么啊？”

    “凭裨将大人对他尊重，他值得我们行礼。”

    一个战士压沉了声线：“杯满为礼，不溢为敬！轻举杯、深入喉、重掷杯！这是华夏古礼！”

    熊二不以为然，倒是熊大脸色变了一下，好像想到了什么，同样对史凯隆行了礼。

    史凯隆哈哈大笑，一口喝干杯中美酒。

    “谢谢你的酒，很美味。”

    “我也该上路了！”

    他大笑着，高抬巨剑，仰头一划！

    那血，很美.....

    来时阳光普照，走时阴云密布。

    似乎这天，也在为史凯隆的自刎而感动。

    萧晨听‘姐姐’说过很多英雄故事，比如上古时期的岳飞，又或者更加久远的杨家一门忠烈。

    或许当初不杀杨天成，多少也有其中的一点影响吧，毕竟杨天成是当今杨家的后人，当今的杨家，就是上古北宋时期杨家的传承。

    “自从修炼了花之意境，作为‘人’的七情六欲，慢慢的多了些。”

    萧晨有点自嘲的想。

    而在他思索的时候，战士们飞快的收拾战利品。

    铠甲、武器、随身药品，当然作为引子的那株灵药，也有人小心的挖出来，送到萧晨的手上。

    萧晨打眼一扫，就看出了每个战士的修炼进境，扯过一个快到地段七星的战士，直接塞他嘴里。

    熊大愕然：“裨将大人，这是战利品，我们...”

    “战利品又如何？别说我不是守规矩的人，就是按规矩来，谁说我不能处理了？”

    萧晨轻抚书卷，说话不疾不徐：“还是说，你有意见？”

    面对他淡然的眼神，熊大呆滞了一下，咧嘴笑了。

    啪！

    狠狠的给了自己一耳光，熊大低头行礼：“遵命，萧晨大人！”

    这就是改了称呼。

    别看只是一个称呼而已，却表明了，他熊大精明得很，可堪一用。

    而且，唯萧晨马首是瞻！

    萧晨满意的点了点头：“吩咐下去，越斯黑铠必须拿走，这是证明，至于其它的，就留下吧。”

    “不管如何，史凯隆的面子，我想给。”

    “诺！”

    熊大接令，大步去了。

    有红袖的参与，越斯黑甲的战士想要逃走，已然成了不可能。

    他们要是抱团的话，红袖还不能怎么样，但他们被华夏的战士们打散，分开逃走，就是红袖案板上的肉糜。

    连同史凯隆一起，二十四具尸体依次摆放。

    或许因为萧晨的古礼，战士们没有扒掉史凯隆的铠甲。

    这名强悍的将军，此时神情安详，甲不离身斩马巨剑在手，仍有在世威风！

    “抱歉了，战场不容情，你和你的战士们，黄泉再聚吧。”

    “把他们合葬在一起。”

    萧晨洒下一杯酒，吩咐熊大：“铠甲留下，巨剑拿走！”

    史凯隆的铠甲也是制式的，倒也无关所谓，但这把战马巨剑可是不凡。

    史凯隆一死，战马巨剑立刻荡起连绵悲鸣，斑斑锈迹延展而上，不过几个呼吸，就仿佛变成了一把废铁。

    神物自晦....这是上古遗宝！

    战士们满眼放光，随即可惜的连连叹气。

    史凯隆不愧是让裨将大人都敬重的人，竟然能让上古遗宝主动认主。

    但他一死，上古遗宝再度自晦，他们没有信心，能够比史凯隆更优秀，自然也不敢奢望，能够取得这把战马巨剑的认可。

    可惜了，一把好剑！

    熊大扛着巨剑，一个劲的叹气，连憨巴子熊二，都忍不住眼巴巴的看着这把曾经的宝物，如今的废铁。

    萧晨倒是懒得在意。

    史凯隆是个英雄，宁死不屈。

    斩马巨剑只是一把剑而已，却也正是因为它是一把剑，更能感受萧晨，感受‘鸿蒙俱灭’的恐怖。

    它在熊二肩膀上扛着，已然失去了锋锐。

    它没了光辉夺目，更没有了史凯隆的英雄气概，安敢不折腰？

    一行人神情肃然，谨慎小心。

    待走出了赤地灵域，方才放松了些。

    赤地灵域里妖兽遍布，更有火泉岩浆，适合隐藏。

    虽然灭了越斯国，少了一个极大的威胁，但战士们没有忘记，在不远的地方，还有东欧英盟的人。

    虎视眈眈！

    如今出了赤地灵域，便是安全了许多。这是一片平原，青草苍茫，海天连线，一眼就能看全。

    这里的妖兽又被清除干净，最少的，保证了不会被偷袭。

    很顺利的，他们回到了谷城小镇。

    王丽飞快的迎上来：“没人受伤吧？有没有人牺牲？该死的，萧晨我就不该由着你胡来！战况僵持了十几年了，你凭什么要灭了人家的城，独占赤地灵....”

    话没说完，王丽就两手捂住了嘴巴，差点喘不上气。