
    “两位，请吧。”

    甘阳夏开口逐客，神情坚定。

    注意到他的神色变化，朱迪丝明白占不了便宜，只能恨恨离开。

    她冲天而去，摩羯熙随即跟上，升到半空，却又停了下来。

    “屠灭我们史瓦里大厦的人，是不是你？”

    萧晨淡笑：“你猜。”

    “你....”

    摩羯熙气急而走，爆炸的怒火让得周身火焰翻滚，如同赤炎流星。

    但没多久，她就停了下来。

    前方一片焦黑的史瓦里大厦上，时尚窈窕女郎在两个黑西装大汉的拱卫下，悠闲自在，毫无刚被落了面子，那种烦躁模样。

    红白蓝三色的遮阳伞，很好的为她挡住了阳光。

    戴着墨镜，将玫瑰红色的眼眸深藏其底，遮绝了摩羯熙探寻的视线。

    同样抹着纯天然唇油，那玫瑰红色的唇，挑着一丝讥讽的笑。

    摩羯熙顿了一下，转身要走，却被朱迪丝叫住。

    瞬间来到摩羯熙背后，伏在她肩膀上，兰香般的舌，在耳垂轻轻舔动。

    朱迪丝嬉笑道：“在一只爪子的王八那吃了亏，姐姐我很不爽呢。”

    摩羯熙冷然：“是吗，我倒没看出来。”

    “小熙熙不要这么冷酷嘛，姐姐不爽，今晚，你就陪姐姐好好玩玩嘛。”

    摩羯熙凹凸有致的娇躯猛然一颤，仿佛云爆的火焰轰然腾起。

    轰隆！

    随着剧烈爆炸声，朱迪丝双臂轻展，她如海燕，不着痕迹的滑翔回了史瓦里大厦的天台。

    两名黑西装大汉，宽大墨镜后的双眸，陡然炸起幽深宛如黑洞的光。

    他们一脚踏下，半个天台垮了下去。

    强大的后坐力，让得他们火箭一般冲射而上，迎面对上无双烈焰。

    他们背后，腾展一双巨大的、刻画玄奥符文，幽黑如铁般的恶魔大翼，将火焰完全的扑散开去。

    火焰散开，恶魔大翼也被烧得通红，冒起嗞嗞的白气。

    但他们毫无所觉也毫无惧意，不过地段九星，竟然挥起拳头，要对摩羯熙出手！

    “东欧英盟石像鬼！”

    摩羯熙惊呼一声，转身就逃。

    迎面而来的却是一只纤细柔腻的手，摸在了她的脸颊。

    不知何时，朱迪丝已经到了她的背后，在她的耳边，细细喘着香气。

    一股****悄然泛起....

    “小熙熙，你们史瓦里，可是我们的附属势力呢。作为狗腿，你这样子，真的让姐姐很苦恼啊。”

    摩羯熙火红的睫毛抖了两下，忽然笑了起来。

    “史瓦里势力是你们的狗腿，但我不是！”

    “光辉女郎朱迪丝，你这是要，让我拼命么？”

    一股奥妙非常，包含无比疯狂的火焰意境爆炸了。

    摩羯熙冷眼看着四周，两名黑西装大汉已经把她包围。

    身后的朱迪丝，纤纤素手泛着凉意，不停抚摸她的脸颊，然而摸到的，却是一股炽热，像烙铁。

    朱迪丝墨镜下的眸子微微颤动，忽然笑了。

    “放她走。”

    两名黑西服大汉二话不说就闪开身子。

    摩羯熙毫不停留，身形闪动，消失在烈日当空。

    黑西服大汉飞到朱迪丝的身边，声音好像敲击铁石。

    “光辉女郎大人，您这样做，为了什么？”

    明明是两个人说话，声音却完全重合，像是一个人。

    朱迪丝挑着眉毛：“家里的狗咬了邻居的孩子，该怎么处理呢？”

    她拿出手绢，擦了擦手，十分厌恶的扔到一边。

    擦拭的，正是抚摸了摩羯熙的手掌。

    “不能打人，那就打狗！哼，还没进化完全的黑猴子，也敢给主子找麻烦了...要不是有更重要的事情，我们还需要黑猴子的力量，我早就....”

    话没说完，烈日的光线中，朱迪丝就好像蒸汽一样，泛着波纹消失了。

    两名黑西装大汉对视一眼，展翅离去。

    一片焦黑的史瓦里大厦，只剩下残垣断壁....

    这是一座占地百亩的庄园。

    在北天地球村，各方势力汇集的地方，只能说是不大，而且也不算奢华。

    简单的草木，简单的欧式建筑，简单的雕塑。

    虽说雕塑都诠释着性与自由，看似有点怪异，但在北天地球村，真的算不了什么。

    比起气势磅礴的史瓦里摩天大厦，无疑差了许多。

    但史瓦里大厦已经成了废墟，这座庄园，却没人敢说，能把这里，变成废墟。

    因为这里，是全球四大势力之一，东欧英盟的驻地！

    朱迪丝飞入庄园，进了一座欧式阁楼。

    一股意境波动释放出去，简单的、仿佛只是堆放杂物的阁楼，一侧墙壁忽然翻转，露出银白色的金属小门。

    朱迪丝开门进去，小门随即关闭，一片漆黑。

    过了半分钟便是大亮了，小门再次打开，已然到了庄园的地下。

    这是一个宽广的空间，通体银白，无数人来来去去，忙碌得很。

    一个白发老者站在门外，躬身而立。

    要是让甘阳夏看到这个老人，定会大惊失色。

    这个白发老者，竟然是东欧英盟的前任外交官，传言已经退休，回国修养的天位强者。

    银弹圣枪，布鲁斯！

    而这东欧英盟的元老级人物，自天下大变起，已经成名三百年的老牌天位强者，面对朱迪丝，神情很恭敬。

    “光辉女郎大人，您的副官，向您致敬。”

    布鲁斯如是说。

    朱迪丝笑了笑：“布鲁斯大人辛苦了。”

    四处看了看：“不知道‘手机’的进展如何了，我来看看，也好对本土有个交代。”

    布鲁斯带她向前走，周围无数人都在忙碌，似乎没看到他们。

    这样的情况，反而让朱迪丝的笑容越发灿烂。

    “很好，都很努力。布鲁斯大人，这件事情关系到我们的前途，也关系到本土制霸全球的计划，我还是要看看现在的结果。”

    闻言，布鲁斯搓了搓手，很无奈的样子。

    “朱迪丝大人，您也知道，北天战区的灵气，比之本土要浓烈得多。”

    朱迪丝脸色冷了下来：“您请直说。”

    面对这样的元老，她也不敢太拿架子。

    布鲁斯叹了口气：“浓郁的灵气，让得‘传输信号’遭遇灵气的时候，爆炸更加剧烈，我们生产了很多‘手机’，但都没法通过质检。”

    “一旦开始质检，‘手机’开始传输信号，就会发生剧烈的爆炸...爆炸的威力，甚至连我，都觉得心惊胆战。”

    “所以？”

    “所以进展已经中断，已经损失了十几个地段的质检员，再多的话，我们损失不起。”

    朱迪丝笑了：“布鲁斯大人，您可知道，如果我们北天战区把‘手机’开发出来，会是什么样的景象？”

    布鲁斯低头不语。

    他当然知道‘手机’的重要性。

    三百年前天下大变，创造了辉煌的大修炼时代，但灵气的出现，也中断了便捷的通讯。

    所有通讯设施的信号，无论是有线的还是无线的，只要发散出去，就会与灵气产生反应，开始剧烈的爆炸。

    如果他们在北天战区，这个灵气最为浓郁的地方开发出‘手机’，东欧英盟在四大空间，在整个地球，就能形成一个通讯网。

    快捷的消息传递，足够东欧英盟成为四大势力之首，甚至成为，那个唯一！

    试想一下，在别的势力还在传递消息的时候，东欧英盟已经调兵谴将展开合围，将战力安置在最需要的地方。

    当别的势力还不知所以然的时候，他们已经消灭了无数敌人。

    还有什么势力，能够与他们争锋？

    华夏？

    太平洋堕天堂？

    美联邦？

    nono，全都不是对手！

    想到这里，布鲁斯雪白的眉毛耷拉下去。

    这个战功赫赫的老人单膝跪地：“布鲁斯有负重托，甘愿受罚。”

    “布鲁斯大人，您严重了。”

    朱迪丝扶起老人，“我倒有个办法，您不妨一听。”

    布鲁斯眼睛亮了：“请讲。”

    “在北天地球村有很多普通人，每个势力的都有。”

    布鲁斯楞了一下，“您这是要？”

    “呵呵，很简单。把那些普通人抓来当质检员。”

    “手机没爆，换下一个质检，手机爆了，换下一个质检员。”

    “多简单的事情。”

    （青蛙想走职业的道路，有条件的兄弟姐妹麻烦支持一下。还是那句话，不太监不烂尾不水文，还有不断更。哪怕青蛙不睡觉，也不会短了半章更新。职业道路，从职业素养开始。）