
    萧晨的力量再次提升，可他甚至没花半秒钟感觉力量，就迫不及待地把十颗花灵精魄放进了书卷。

    七彩缤纷、流欲芬腾、人间至美....无数让人感动让人哭、让人浑身暖洋洋沉迷至极的感觉瞬间涌现，萧晨刹那间感觉到了七种情绪...

    喜怒忧思悲恐惊这是人的七种情志，这他懂得，可还有很多莫名其妙让他无法理解的感觉荡漾脑海...姐姐...萧晨神色迷离，朦胧间看到一个身影从书卷浮现。

    鸿蒙俱灭剧烈颤抖，不停惊呼：‘醒来’！，可萧晨眼神迷离，刹那与那个人影融为一体。眼见他是沉醉了，鸿蒙俱灭忽然绽放黑光，那是有如黑洞般的黑，难以形容。

    “该死怎么会这么强？”

    鸿蒙俱灭惊呼着，一股股深沉的杀意戾气自刀身泛滥，不停涌入萧晨的身体：“醒来！这是花之意境的至善至美，这是体会人间万世善念！你真的想要沉沦？真的想要成为一个‘佛’么！”

    萧晨不为所动，慈祥而温和的光在眼里不断闪现。

    他的眸子，逐渐变得明黄...

    嘶~~

    鸿蒙俱灭倒抽一口凉气，以前萧晨领悟花之意境他本是不甚在意的，至高的无情魔刀怎会畏惧花神的荣光？可现在他不敢保证了，只觉得萧晨通体有种至善‘佛’的感觉，立马怒了。

    “停止！继续下去你会成为第二个花神，你的姐姐永远不可能复活了！”

    此话一出，萧晨周身杀念大炽！

    谁敢阻止他复活姐姐？杀！

    他的眼眸再次漆黑，灵魂归了本体却还有点迷茫，只听他呢喃道：“姐姐不能复活？为什么？谁能阻止我？到底....原来是我自己么...呵呵...”

    轻笑声忽然响起，萧晨身形暴退，一道有些虚幻的美丽身影从他的身上落下。

    这是多么美丽的身影啊...时隔十几年，鸿蒙俱灭再次看到了这个身影。以前它不觉得如何，可经过了刚才那次，不由刀身微颤似乎有点忌惮。

    而萧晨却是走上前，眼底有了波光。“姐姐...”他低声道。

    ‘花神’带着温柔笑意，轻抚他的脸颊：“总是无情很难受吧，要学会开心哦。”

    这是十几年前姐姐经常说的话，而这时一直重复着，似乎全部的生命都凝结在这句话里。萧晨眼底的波光化作泪流落下，总是坚强的他蹲在地上大声痛哭，像个孩子...

    “要学会开心哦。”虚幻身影还在说着。

    萧晨一直哭到天黑，他站起来，挂着泪痕的脸庞逐渐变得坚毅而冰冷。

    “我会复活你的，稍等吧姐姐。”吐出了这句话，萧晨周身绽放七彩流光，似乎被流光吸引，虚幻身影附在了他的身上，在他的胸口凝成了一个纹身模样。

    有温暖感觉，似是十几年前姐姐的轻抚。他感觉了下身体的力量，发现一身巨力恍然有百万斤之多。不，还没有！他的力量距离百万斤只差一斤，随着暖流不断涌入，正一丝丝地提升着。

    99.97、99.98...

    一百万斤！

    轰！

    天地间陡然卷出百丈高的气流，整个小院仿佛经了剧烈爆炸，草木花卉假山巨石轰然腾起就被气流搅碎。萧晨张开双臂，身子逐渐浮上天空，一条银灰蛟龙盘旋周身，几乎化作实质。

    小院外无数民众惊呼，更有数百里外，十几名天位强者霍然抬头！

    天位突破吗？好惊人的气息！

    司雅慧耄耋皱纹不断颤抖，嘴唇哆嗦着，不知道是惊是气还是喜。

    准备赶回北天战区的狼首愕然回首，看向远处天边龙卷的眼神满是愕然。他嘴角的野笑消失，却再次出现，狂笑不已。

    “小天位突破！比我当年还要强悍的气息...我华夏再出妖孽！谁能阻挡？”他大笑着踏入战机，身后十数名气息冷冽的金甲强者随即跃上机翼，破空而去...

    整个天都似乎惊醒的巨兽，庞然翻动巨大的身体。一道道强大的气息荡漾而出，不时有声音传来。

    “李不语恭贺战友突破小天位。”

    “汪成真恭贺战友突破小天位。”

    “风家风不二恭贺战友突破小天位。”

    “杨家杨烈恭贺战友突破小天位。”

    “百里家百里成辉恭贺战友突破小天位。”

    ...............

    一句句满是煌煌大气的声音，惊得整个天都三亿九千万人浑身发毛。

    李不语、汪成真等人也就罢了，那风家的风不二、杨家的杨烈、百里家的百里成辉是何许人？那可是上一代的绝世天骄，早已是大天位的顶尖强者！他们称作萧晨什么？战友！可他们恭贺什么？突破小天位？

    这真的是突破小天位？不是天位、大天位甚至海天位的突破？为什么连这样的顶尖天骄都会进行恭喜，还称呼对方战友？

    这俨然把萧晨拔高到了将来能和他们并列，甚至现在就能与他们并列的存在啊！

    真的只是小天位吗？

    好几亿人狂奔乱跑想要知道第一手消息的时候，萧晨缓缓睁开眼睛，淡然道：“诸位战友，萧晨，这厢有礼。”

    于是随着爽朗笑声，四处荡漾的气息平静了下去，整个天都再次寂静。

    而在杨家的驻地，杨天成身子抖了一下便是佉偻了。

    “四叔我没听错？真的没听错？是，萧晨？”

    杨烈点了点头，看杨天成的眼神有些怜惜。既生瑜何生亮，有萧晨光辉在前，这一代的天骄...

    杨天成颓然低头，随后却是大笑起来，眼睛泽泽发光：“四叔，把我调去其他地方，总有一天，我要比他强！”

    杨烈欣然应许，心底却是有些不以为然。他知道杨天成心思复杂，对待萧晨既像对手又像朋友。你躲开萧晨便是躲开了压制，当然能够进步，可你躲开了他，以后还有勇气和他争抢吗？

    细数这一代，恐怕，要数萧晨独领风骚！

    带了熊大等人回了新郡，同时带回的还有上峰的任命金卷。从今天起萧晨就是新郡名副其实的郡守了，统领一方独掌大权！

    数以百计的战士被派遣而来，同时还有数以千万计的普通族人支援建城。一座座城池拔地而起，一座座小镇鳞次栉比有如繁星。萧晨下令统合所有资源，第一时间提升战士的力量，而新郡的首都命名赤焰城，着大日赤焰旗！

    这让摩羯熙死心塌地留在了这里，也让周围风云暴起。

    一郡两天位，这是何等恐怖的力量！一时间除了堕天堂的新郡，西方前线人人自危，特别是美联邦几乎停止了开发的步伐，紧缩力量守护新城。

    萧晨没时间理会他们，一方面让战士们往西推进，一方面把最强悍的力量全都聚集在了赤焰城。光辉女郎朱迪丝可不是肯吃亏的家伙，摩嬴更是放出话来，要把他给剥皮拆骨。

    可在这种危急时刻，一指调令，却是发入了他的手中。

    而且这指调令，是甘阳夏亲自送来的....

    （求个打赏让青蛙心里温暖下。）(未完待续。)