
    （感谢叶落*吻雨的连续打赏，感谢短暂如人生的100打赏，谢谢两位。）

    还打我宝贝的主意？你还打我宝贝的主意！

    山崖妖兽立马怒了，也不看看到底是什么形式，竟然还想打它宝贝的主意！咱们这边人强马壮，天位以上就有十几个，我就问你怕不怕？

    千丈高的赤金山崖下围了一层层石头妖兽，打眼看去就是一座巍峨高山，无数小山头围着层峦起伏，壮观无比。而他们对面三里地的地方，萧晨这个小人儿静静站着，就像蝼蚁对巨人。

    可巨人心里毛躁了，不知道什么时候招惹了背上的黑色东西，反正这些年它进步的速度越来越慢，发作时甚至不敢挪动一步...背后那漆黑的鬼东西，它，它，它竟然在吸收自己的力量？

    平常的吸取也就罢了，小东西小供养，老子身高马大给得起，可每到阴雨天气这丫的就疯狂发作，一口气能啃它一块肉下来，多啃几口还不把它给吃干净了？

    它几百年的见识修为都认不出这东西，而且没有任何办法，可眼前这个蝼蚁般的小家伙竟然认得，还特么的落井下石！

    咱不带这么玩的，眼前这小家伙顶多活个20年左右吧，凭什么知道它都不知道的东西？而且人类不是英雄主义盛行吗？为什么这家伙那么不要脸？

    赤金山崖破口大骂：“卧槽这到底是什么东西，快告诉我！”

    萧晨悠闲自得的喝酒，凭什么跟它说？又没好处。

    几百年的老怪物门儿精：“你要是告诉我解决它的方法，我就把水参王分你一半，不，三分之一。”水参王智洙在握，三分之一也够提升很多修为了，这个人肯定心动。

    萧晨却是翻了个白眼，三分之一？你糊弄鬼呢。

    鸿蒙俱灭也传过来信息：“干掉它，被深渊黑靥缠上的金属必被吞噬殆尽，它现在没有大天位的实力，恐怕单只是防御也不过是天位的级别罢了。”

    萧晨眼睛一亮：“当真？”

    “绝对当真！”

    可萧晨看了看手里的紫枫刀，还要计算得失。这几把上古遗宝是他的保命底牌，用一次少一次，他必须保证得到的远超失去的价值。

    抚摸刀柄，萧晨轻声道：“深渊黑靥到底是什么东西？”

    鸿蒙俱灭声线骄傲：“它可是无上宝物之一，虽然没有什么意识，但天生天长是毁灭一道的精华所在，当初我出炉的时候就加了那么一些，具体我不记得了，但我知道这东西对金属的伤害是无限大的，可以说哪怕一张纸上带了头发丝那么一点，就能把所谓的上古遗宝随便切碎。”

    上古遗宝都能切碎，那这个山崖妖兽...萧晨不再怀疑，脚尖轻点，就是化作道道残影。

    嗖！

    一千多米的距离瞬间过了一半，萧晨没有动用紫枫刀，哪怕多用几天几十天，用拳头拆碎山崖妖兽，也比用紫枫刀来得赚了。

    拳头已经抬起，周身骤然灰气翻腾，化作一条七角恶龙。

    吼！

    一声巨吼，黄色碎花的眼瞳那视线充满冷漠，被它这么一盯，哪怕十几个天位的石头妖兽都浑身发寒。有生以来，它们第一次感觉到寒冷的滋味。

    是那么的刻骨，那么的铭心，让它们忍不住发抖...

    这视线只是落了一瞬，七角恶龙嘴角撇出冷笑，轰轰扎进萧晨的身体。

    一千万斤、一千二百万斤、一千四百万斤！

    足足增幅了一倍力量，血液流动，手掌皮肤微不可查的跳动着，仅仅是血液流动的震颤，就让萧晨的拳头绽放了赤色强光，那是空气都被震碎的强烈光芒！

    “怎么可能？你只是天位...”

    “不要这样，我们还有的谈，不然给你一半，给你三分之二？”

    山崖妖兽脸色大变，赤金色的山壁带了些灰白，可萧晨不为所动，一拳过去，所向披靡。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    拦在中间的石头妖兽尽数炸裂，山崖妖兽三丈方圆的眼睛陡然扩大十倍，一双绽放金芒的巨眼满是怒火。

    “混账！你当本座真的不能把你怎么样吗？”

    咔擦！

    山崖的两旁陡然炸裂，两条巨大的金色手臂伸展出来，每一只巴掌都比一座房子还大，对着萧晨拍了过去。

    就像打苍蝇的拍子，巨力恐怖，风声狂舞！

    不可力敌！萧晨脸色一变，仿佛没有惯性似的，身子从前进变成倒退，瞬间腾出了300米远，但山崖妖兽的手臂太长，哪怕如此，他的眼前，还是有巨大金柱覆盖了全部视线。

    这是山崖妖兽的手指，他躲过了手掌，但躲不过更长的手指。

    而且这根手指有十人合抱那么粗，对他打来，就像整座大厦倾倒，狠狠地砸在头上。

    躲不过了！萧晨狠狠咬牙，霍然向上挥出拳头。

    古武学，双重爆！

    嘭！

    手指炸出无数的碎片，金色的血液四处溅射，可萧晨射得更快。只听一声酸倒牙的咔擦声响，萧晨箭一般倒射了回去。

    嘭！

    随着一声轰响，萧晨整个身体砸进了地面，这地面就像被他直接印进去了一样，留下一个人形的缺口，黝黑深邃，却是看不到底。

    这是何等巨大的力量啊...萧晨只觉得浑身都有蚂蚁在爬，好不容易把自己从地面撕出来，刚走了一步，脸上哗啦涌出了冷汗。

    他看向右臂，发现整个右臂碎成了无数截，像一个破旧的袋子，装着碎骨碎肉，还有血。

    他的整条右臂，变成了通红的血囊！

    “该死，你不是说它没有大天位的实力了吗？”萧晨心底质问，痛得冷汗狂涌，脸色却是没有任何变化。更重的伤他也有过，更痛的苦他也受过，这又算得上什么？萧晨冷眼盯着赤金山崖，预防它的每一举每一动。

    “我也不知道怎么回事，这个妖兽明显是通体都是金属，深渊黑靥应该绝对压制了它！”鸿蒙俱灭语气凝重。

    而这时山崖妖兽赫赫大笑起来：“区区蝼蚁，能耐我何？”

    “你来啊，虽然不能追杀你，但你来一次我废你一次，我看你有几条胳膊！”(未完待续。)