
    “好可怕的闪电，比得上我当初全力一刀！”这么恐怖的闪电他还是第一次见，但闪电这东西一闪即逝，应该不会那么倒霉的落在他的头上。

    顺着炽白色的电光，萧晨却是看清了赤金山崖妖兽，可这一眼，差点让他一个跟头摔在地上。

    闪闪发光的巨大山崖裂开了两道缝隙，一双巨大的眼睛一眨不眨，恰好与他对视。

    这个混蛋怪物早就发现了他！

    森冷的杀气在周身蔓延，这不是他的杀气，而是赤金山崖席卷而来的一种有着金属铿锵味道的坚硬杀意。萧晨只觉得浑身好像被铁箍捆住了一样，连呼吸都困难。

    好可怕的杀气！能够在天位多如狗的地方生存下来，以至于雄霸一方手下强者无数，赤金山崖妖兽经过的杀戮比他还要多了不少。这股杀气没有他的杀戮气息精纯，却有自己的特色，数量也更加庞大。

    萧晨猛然抬起右脚，空气好像金属被顶爆，发出咔擦断裂的声音，但他走了几步，再走几步，甚至猛然倒射出800米远，还是被困在金属般的杀气中，不得逃离。

    周围传来砰砰的声音，是无数的石头妖兽包围而来，其中小天位无数，更有十几道气息狂暴凌冽的，分明是天位的强悍妖兽！

    不能被围住！萧晨这般想着，手指便是离开了书卷，修长手指攀上紫枫刀的刀柄。若是用修罗无情道的话，他希望最后再用雷刀。

    是的，最后再用雷刀，而不是不用...金属般的杀意让他感到了绝对恐怖，那是数量上的绝对压制！

    如果数量相同的杀气，他的至精至纯、来自鸿蒙俱灭的灰色暴戾能够把金属杀意碾压成渣，但赤金山崖妖兽的杀气无边无际，通红的烙铁可以蒸发一桶奶油，但能拿一座山的奶油怎么样？

    如今之际只有用紫枫刀斩出一条路来，在十几个天位妖兽把他包围之前逃跑，如果跑慢了，他面对的不只是大天位妖兽的追杀，还有十几个同阶强者的围追堵截。

    要拼命了！萧晨按下手掌，拇指翘起，紫色刀身隐射寒光。

    那一抹妖异的紫带了修罗无情道的灰色杀机，把空气都切出了裂痕，可这时炽白光芒再起，一道闪电划破长空。

    等等...那是什么？

    萧晨发现赤金山崖妖兽没有动弹，折射闪电白光的坚硬山体上，隐约有着无比的黑。

    黑的深邃、黑的恐怖、黑的耀眼...

    十几个天位妖兽的速度更快了，马上就要把他围住，可这时萧晨忽然笑了，紫枫刀被他摁了回去。

    “不想让他们死，就让他们停下。”淡然的声音荡漾开来。

    赫赫~~~

    赫赫~~~~

    赫赫赫~~~

    山崖妖兽的笑声好像金属撞击，比天边的闷雷还要闷了几分，十几人合抱的巨树被音线震荡，噼啪碎裂。

    碎片射过萧晨的眼角，差一丝就划到了他的眼睛，可他也是笑着，讥讽呢喃：“不听吗？”

    声音很小，被风声雨声遮掩了过去，可山崖妖兽实力惊人，还是听到了。

    它语带讥讽：“一个人类...赫赫一个人类...好弱小的生物啊，看你也是天位，可你这样的，我的天位属下能干掉一打。”

    “你凭什么嚣张呢？还是说你是人类里的妖孽人物？唔，人族还是有不少妖孽的，可只有最顶尖的才能与我的属下抗衡啊，你很自信？”

    最顶尖的？萧晨笑了，他可不是最顶尖的。

    他是把最顶尖的妖孽踩进地底的存在啊...

    抬手，挥拳！

    极快的速度拉起百道残影，萧晨瞬间到了一个天位妖兽的身前。

    古武学，双重爆！

    嘭！

    十几米高的巨大石头砰然碎裂，黑色的圆球在空中飘荡，碎掉的石块向着内丹聚拢。可萧晨的力量太过强大，那些碎片还在阻挡散射的力量，想要聚拢，起码得十几个呼吸。

    看似很短的时间，但十几个呼吸...呵呵，够杀它几百次了。

    只见萧晨抓住内丹，略微用力，便是震碎了内丹和石头碎片的链接。

    天位妖兽，死！

    啊....

    山崖妖兽怒了，地面咔擦裂开，千米的裂缝对萧晨吞了过来，可萧晨脚尖再点。

    嘭！

    不仅避过了大地裂缝，千多米远的第二只天位妖兽，死！

    “你竟敢，你竟敢...”山崖妖兽光滑山壁上的眼睛陡然睁大，两道缝隙下方裂开了一个漆黑恐怖的洞口，那是它的嘴巴。

    不再震荡空气传出声音，它终于真正开了口：“我承认你很强，但你是天位，我是大天位，你是想死吗？”

    萧晨笑得很开心：“我当然不想死，今天来这里，是想要你的水参王。”

    要我的水参王？山崖妖兽也笑了，笑得前仰后合，笑得山崩地裂。它身子一动，整个大地就掀起十丈百丈的巨大泥块，带着山石草木调了个个。

    真特么的笑话！水参王是它的宝贝，甚至可以说是它维持自己生命的东西，就是它的命！

    要是来一个海天位的也就算了，要命就要命，反正也打不过；来一个大天位也能谈谈，同等地位的存在犯不着拼命绝对有的谈；可特么一个天位，一个比他低了整整一大阶的小东西，也敢开口要它的‘命’？

    尼玛是脑袋被驴踢了吧？

    山崖妖兽圆瞪巨大的眼睛：“你丫不想死得爽快点？”

    得，这是给他定性了，干脆问他想怎么死。萧晨撇撇嘴：“下山的老虎不如狗，落毛的凤凰不如鸡，要不是你是个大肉盾，老子打不死你，今个我还要问你想怎么死。”

    山崖妖兽猛地哆嗦了：“你什么意思？”

    萧晨摸了摸鼻子：“被深渊黑靥缠上了的金属妖兽，能撑这么久也算你能耐。”掏出酒壶倒杯酒自己慢慢喝了：“你要是还能挪动半步，爷今天就把酒壶给啃了！”

    山崖妖兽脸色大变：“退，全都退到我身边来！”

    听它命令，不管是天位的还是小天位的石头妖兽一窝蜂的向它涌去。山崖妖兽死死盯着萧晨，随时防备他出手准备救援，可萧晨竟然优哉游哉的喝着酒，饶有兴致的看着它。

    不对，不是看着它...这混蛋特么的在看它脚底下的水参王！(未完待续。)