
    （感谢叶落*吻雨的100打赏。）

    战斗很快结束了，萧晨让战士们把朱迪丝安葬，看尘土覆盖皮囊，萧晨不由微微摇头，撒了杯酒下去。

    这个女人是唯一一个让他恨得牙痒痒的人，也是少有的让他敬佩的人之一。从古南港的下水道钻出来，他一方面隐姓埋名疗养伤势，另一方面细心查探了这个女人的由来，结果让他大吃一惊。

    这个把他逼得无路可逃的女人，竟然没有显赫的家世，甚至连高人一等的天资都没有，甚至在成为修炼者之前，这个女人不过是莱和桥边红灯区的妓、女。

    没错，就是妓女！而且是其中最低等的站街女！

    可她向往光明又心存亡灵，机缘巧合踏上修炼之路便是一路腾飞，多少强者被她踩在脚下，甚至当初叱咤天下的他，也在重伤之时被逼得走投无路。

    不要觉得逼一个重伤的人很垃圾，当时除了朱迪丝，还有上百个小天位甚至有十多个天位强者也在追杀呢，可那些人全被他挨边干掉，唯独朱迪丝，拖到了他伤重不治，不得不龟吸在下水道的阴沟里苟活。

    甚至世人都认为，风云不秀之所以会死，完全是因为这个女人狡诈如狐！

    而这个如狐狸般的女人，此时被黄土掩埋，黄土之下皮囊一副，再无世人知。

    “如果不是场合太乱，或许我应该告诉她我的真名，死在风云不秀的手里，她应该会有所安慰吧。”十几年的旧账就此了解，萧晨多少有些失落。

    “萧晨哥哥。”莉迪亚开心叫他。

    萧晨温和笑了：“剩下的事自己解决吧，我就带人回去了。”

    “不要啊。”掐着手指有点脆弱，“等我把逃走的属下找回来吧，他们不在你要是走了，我害怕。要不你带着战士们在新城里歇着？”

    萧晨无所谓的点了点头，赵星眼底微不可查闪过一丝疑惑的光，随即隐去了。

    让战士们在堕天堂新城驻扎了，也安排了萧晨的住宿，莉迪亚带着赵星去了城主府。跟赤焰城相比，堕天堂新城是没议事大厅的，一应事宜都在赵星的小院办理，他的小院紧挨莉迪亚的闺斋，方便随时汇报。

    毕竟莉迪亚才是最高的领导，他只是实质性的领导者而已...

    微风和煦，赵星的小院绿意昂然。这个不属于华夏的黄皮肤东亚男子，似乎被自己的妻子，也就是风家的二小姐影响，极为喜爱华夏的文化。整个小院书香怡然，乍眼看去全是一排排的书架，上面有华夏古今名著。

    书架上方有透明玻璃遮挡着，防止雨雪等物，莉迪亚随手拿了一本硬面赭黄色封皮的厚头大作，翻开一看是孙子兵法，笑道：“不愧是深海之狐，朱迪丝一死，世上比你狡诈的还有哪个。”

    赵星很心疼被胡乱翻动的书籍，又不敢抗议，只能谄笑：“我也没想到朱迪丝会死在这里，本想她与萧晨两败俱伤我们捡个便宜呢，结果...”

    “你低估了朱迪丝，让自己差点被直接杀了，你又低估了萧晨，以至于现在的局面。”

    莉迪亚的声音冷了下来，赵星脸色一白，他知道莉迪亚指的什么。

    听说华夏新郡在西方一万一千里处遭遇大海阻拦，不得寸进，赵星当时就急了。新郡开发本是近乎无限资源的大事，可仅仅一万一千里就有大海阻拦，无疑让新郡的价值急遽降低。

    对堕天堂来说，大海跟自己家里没什么两样，但四大战区的开发中遇见过不少这种事情，一旦前方是海，就半个灵域，也就是说一点资源都找不到了。

    仅仅一万一千里的距离，仅仅百多个灵域，新郡还有什么价值？他怎么再立功劳？于是把主意打在了萧晨的地盘上。只要拿到了萧晨的地盘，虽然长还是一万一千里，但宽足有了四千里有余，囊括全部的新郡开发，无疑是比较重大的功劳了。

    这也是他问莉迪亚，如果有一天对上了，莉迪亚怎么办的原因。

    莉迪亚的回答很随意，杀了就是，他也正是这样做的。摆出一副奴才象，赵星阴笑道：“我的毒药无色无味，服者必死，小姐还请放心，所有的新郡开发都是我们的。”

    “哦，你说的是这个？”莉迪亚拿出一颗白色的药丸。

    什么？赵星的眼睛一下子睁大了，脸上惊怒无比似乎要质问莉迪亚为什么把他的毒药拿回来，脚下却如风一般闪动，瞬间撤离了小院。

    “你果然很聪明。”莉迪亚神色淡然，似乎这淡然有萧晨的影子，赵星的逃跑拦也不拦。

    可这时四道身影忽然出现，分别扣住了赵星的四肢，把他拖到了莉迪亚的身前。

    “死士？你们不是分散逃走了吗？为什么？”赵星惶恐无比。

    “为什么会出现在这里？”莉迪亚笑得很甜，“他们是我的死士啊，我想他们出现，自然就会出现喽。”说着把白色药丸塞进了赵星嘴里，赵星捂着喉咙满脸土色，张嘴想要大喊，却只能发出沙哑的啊啊声。

    莉迪亚把玩着颈骨旁的红绳，“想说话？说不出来？没关系我替你说。”

    “你真是个聪明人啊，甚至聪明到不杀你都不可以。在你想来，如果我杀了萧晨哥哥，你自然是有出谋划策之功，如果我不杀他，那就证明了你心里的猜测，是也不是？”

    赵星啊啊了两声。

    “不必否认。”莉迪亚继续道：“其实我也有同样的猜测啊，毕竟我被锁在堕天圣地那么多年，没人见过我的事情萧晨哥哥不知道，露了不少端倪呢。”

    “一个素未谋面却说好久不见的人，对我那么好，又不自觉地看了两次骨牙项链，我能往哪里想呢？”

    “或者你告诉我，我，还有你，需要往哪里想呢？”

    赵星在怀里疯狂抓着，莉迪亚退了两步，取出一个青色的小瓷瓶：“找这个？你的解药？”

    啊啊，赵星脸色蓦然灰败。

    “你是个聪明人，却可惜是个没有根的人。你的种族已经覆灭，你没有任何顾忌。真是可惜啊，如果你是华夏或者堕天堂的族人，我都会把你往高处培养，收你当作心腹。”

    “但你没有根，你的种族已经覆灭，更可惜的是你早就打定了主意要出卖不秀哥哥。如果我不杀你，你是不是会把风云不秀再现世间的消息，卖给姐姐？或者，卖给东欧英盟和美联邦？又或者，三家一齐卖掉！”

    “如果不秀哥哥不是华夏的族人，你应该会卖给四家吧。”莉迪亚啪嚓捏碎瓷瓶，药粉随风飘走，

    王星疯狂地摇头，伸手去抓莉迪亚的脚。

    厌恶地把他踢到一边，莉迪亚摇了摇头：“没关系了，反正你要死了。”说罢直接往外走，四条身影飘荡在她的身后，如同护身的灵....

    驻地之中，熊大对萧晨低声汇报：“莉迪亚小姐消失了，所有堕天堂的族人都在撤离。”

    萧晨摆手示意知道了，表情似笑非笑。(未完待续。)