
    （感谢叶落*吻雨的100打赏，每天都有啊，给了青蛙不少动力。）

    “老婆，快来看上帝！”

    “天啊他这是要疯！这样的天地威神合体了能够增幅多强的战力？四成？五成？难道是六成吗！”

    “看能不能化龙了，要是能化龙，起码得是七成！”

    四大战区的华夏强者议论纷纷，特别是东海战区，无数人议论中不时看看前方一个冷秀的身影...不愧是风尚雪的道侣，真是珠联璧合一对玉人！他们都知道‘十年之约’，只觉得是那么般配。

    可风尚雪死死盯着led，心里特别矛盾。

    晋升天位了啊，你又比我快了一步，我怎么配得上你？十年之约...十年后我还能看到你的背影吗？风尚雪死死攥着素手，掌心几乎掐出血来，她深吸了口气，忽然笑了。

    我会追上你的，一定要化龙啊，你一定要更加优秀，我一定能追上你！

    她的想法是如此决绝如此纯粹，只希望萧晨更好，华夏的强者们可就矛盾了。

    风不二直接掐灭了把风飞救出黑狱的念头，麻痹你怎么惹上这么一个对手？这个绝逼变态，你个傻小子也敢跟他斗？

    蹲上几十年黑狱冷静一下吧...

    杨烈想起一心追上萧晨的杨天成，不由失笑，我的好侄子，你的目标，貌似有点远。

    他们眼睛不眨地盯着led，确切的说是盯着画面里的天地威神，心里狂喊着化龙啊化龙啊，一个妖孽的后辈绝对是华夏全族的福音，可又忍不住祈祷不要这么妖孽好吗？他们还怎么混？

    在无数人矛盾的注视下，银灰蛟龙到底是长出了两个巨角，分叉、延长，如同鹿角一般。

    “蛟龙长角，真的化龙了啊！这...他是有多变态？”

    “龙形的天地威神起码能增幅七成战力，他这刚晋升天位，就能跟天位中的中层强者掰腕子了，变态！”

    “还不一定，或许会更强！起码增幅七成战力但不一定仅仅七成啊，龙形的天地威神，甚至能增幅9成战力之多！”

    “那岂不是在天位里也算高等的强者了？他才刚晋升...”

    啪！

    四大战区驻地、华夏本土无数城市都开了香槟，普通族人发自内心的高兴，强者们可就不一样了。

    晶莹的香槟酒倒满酒杯，那些天位、大天位强者们碰杯庆祝，眼眸却不自觉地扫向led，其中开心、快乐、嫉妒、难受，各种情绪纷杂显现。

    而这时萧晨抬头看着天地威神，恰好对上了银灰蛟龙，不，现在是银灰神龙了，他对上了银灰神龙的眸子，两双眼眸里都是笑意。

    还没完啊...

    只见萧晨深吸了一口气，周身力量猛然爆发。

    轰！

    500万零一斤！

    继突破天位壁障后，力量终于提升了一丝。

    相比他500万斤的恐怖巨力，这一丝几乎没有任何作用，但有着不同寻常的意义。只见银灰神龙仰天嘶吼，万里鸟兽顿时趴伏在地，难忍惊恐却发不出半点声音。

    天地间只有一个似乎撕裂布帛的声音响起，银灰神龙的头顶又有了一个凸起。

    撕拉，凸起炸开，瞬间长成巨大鹿角。

    第三支角！

    啪啪啪！

    华夏无数强者手里的香槟杯接连捏碎，这是什么个鬼？

    但他们惊讶的还在后面，萧晨抬起手掌，与垂下的巨大龙爪碰在一起，只觉得两者之间连了一条线，对方的力量都在狂涌着。

    他的力量涌进龙的身体里，龙接连整个天地，又有澎湃灵气顺着龙爪流入全身。

    股股暖流体内荡漾，嘭！

    510万斤！

    撕拉，龙头上再起一角。

    四支角了，这到底是什么东西？东海战区驻地有人忍不住大叫，刚叫出声，忽然遗憾中带着欣喜道：“太古怪了，不过长了那么多角，应该不是龙了。”

    不是龙？那就是说萧晨的天资没有那么妖孽。

    本该觉得失落，强者们却觉得心底有偷偷摸摸的喜意，刚想议论一下叹息一下萧晨的什么什么，眼前就是一花，第一个开口的强者被狠狠砸出了驻地。

    风尚雪声音寒冰般森冷：“安静看，谁敢对萧晨多嘴，就尝尝我的青冥斩。”

    顿时一片寂静。东海战区驻地没有大天位强者，天位强者还是有几个的，可见风尚雪一副强压火气想要开打的样子，连忙闭紧了嘴巴。

    恐怖的风家，恐怖的双修世家，更恐怖的是兼修风之意境和斩之意境的风尚雪...他们心底暗骂变态，且不说萧晨，风尚雪区区的小天位就能让他们忌惮难捱，岂是好招惹的人物？

    这两口子...祸事皆从口中出，他们还是安静看着的好。

    赤焰郡城主府外，记者媒体们还在努力地拍摄每一个细节，只见撕拉声不绝，银灰色龙首上不断的炸出一个个的凸起，随后化作巨角，而每一支巨角出现，萧晨的力量就会暴涨。

    第一支角，力量加10万！

    第二支角，力量加20万！

    第三支角，力量加30万！

    第五支角，力量暴涨50万斤之多！

    到了此时，龙首上足有七支巨大鹿角，萧晨的力量也达到了650万斤！可这不是结束，在长出最后一只角的同时，银灰巨龙飞快地化作灰色洪流，顺着萧晨的手指涌入身体。

    威神合体！

    看到这一幕，所有人都忍不住了，他们尖叫起来：“这是威神合体？萧晨能够增幅多少战力？七成、八成还是九成？”

    “最多七成吧，毕竟没有化作神龙，他的天地威神，唔，最多算是恶龙吧？”

    “不好说，可不是神龙形象，应该高不过七成增幅。”

    华夏天都有大天位强者摆了摆手：“仔细看吧，萧晨是主修肉体，我感觉他现在有650万斤左右的力量，看他能达到什么程度就算出来了。”

    此话一出所有人凝神盯了上去，眼睛一眨不眨。

    只见随着灰色洪流涌进身体，萧晨嘴角的笑容越来越大，他的每一次血液流动每一次肌肉跳动，都在空气中炸出一阵阵的波纹，而这波纹，正是大天位强者估算他力量的重要依据。(未完待续。)