
    还不错？鸿蒙俱灭这家伙说话恁是不中听，可他清楚让这老怪物变变绝不可能，他曾经还想过，要是鸿蒙俱灭不是一把刀，而是猫啊狗啊的什么东西，会不会叫他铲屎君？

    铁定会！

    “铲屎君，宝宝饿了！”

    “铲屎君，爷的好吃的呢？”

    “铲屎君，你麻痹不想当魔王了，你是想死吗？”

    老怪物傲娇！脑海里莫名其妙出现了联想画面，萧晨不由轻笑出声，赶紧把气息再次收敛了。

    远处有淅索的声音传来，看过去似乎什么都没有，但是仔细看....

    卧槽石头成精了！

    七八个两三个人高的石头忽然站起来，有手有脚砰砰地往这走，萧晨环顾过去，发现更远处有着相同的身影...麻蛋这儿到底有多少石头怪物？

    “唔，是那个山崖妖兽的手下啊，看来你说对了。”

    萧晨点了点头，石头里蹦出来的精怪只有两种，一种身子瘦小但是灵敏，传说中很远古的好像就有一个，叫孙什么空来着；另一种就是赤金山崖妖兽这种了，懒癌末期，没治！

    自己的宝贝被人坏了，打眼没看见人，唔，那就再睡会。

    至于闯入家门的小贼怎么弄...不是还有那么多手下嘛，都给老祖宗我搜去！

    于是乎这么多的石头怪物一起出来了，四面分散开始搜寻，它们也是懒得要死，搜的马马虎虎，就是一路直接趟过去，踩谁谁倒霉。

    咦？发现野生兔子一只，地段的！

    嗯嗯，坏了老祖宗宝贝的肯定没这么弱，但说不定是同党，而且谁让你站我前面的，懒得拐弯，踩死！

    呀！发现野生山豹一只，小天位初阶？

    拦我路没？躲开了没拦我路，算了饶了你，懒得追。

    噢，发现野牛一头，小天位巅峰！

    而且...麻痹挡我路了，我还打不过你！

    好吧，坏了老祖宗宝贝的肯定是你，兄弟们恪它！

    一声招呼，七八个石头妖兽掰下自己的拳头，一窝蜂地砸了过去。

    砰砰砰！

    最弱的都是小天位中段啊，强点的就差一丝就突破天位了，哪怕野牛妖兽是小天位巅峰也承受不住，浑身是血。

    这家伙立马疯了，可看那围过来的石头妖兽，每一个没有眼睛鼻子的脸上都裂开一条缝，桀桀怪笑着，就像七八个壮汉看一个没穿衣服的少女。

    野牛妖兽也不傻，转身就要跑，可刚转过去脑袋，就看见七八个大石头拐了回来，这是石头怪物刚刚砸出来的拳头！

    萧晨在不远处看着野牛妖兽被围殴致死，脸上面部表情。

    但他的心里却记住了石头妖兽的每一次攻击，甚至包括最细微的攻击轨迹。

    “扔出去的身体会自动回来，甚至隔空操纵攻击么...”萧晨把气息隐藏地更深，右手却伸了出去，从草丛里拔出来一个丝絮状的东西。

    看着像是棉花，摸起来却很坚硬。

    萧晨露出笑容，这是金丝棉，是锦丝秀绵木果实里的东西，他看见四周有不少絮状物，明白这里肯定长过不少的锦丝秀绵木，开过很多花之锦！

    花之锦是一种灵药，而且是比较稀少的一种，可这里曾经生长了不少，更是被什么怪物随意的祸祸了。

    “这个空间里果然宝物无数！”萧晨更开心了。

    他一点不担心石头妖兽会找到他，除了赤金山崖的那一只，其它的小天位压根不放在他的眼里，而且这些石头怪物懒得很，或许砸死野牛妖兽觉得累了，干脆窝了个舒服的地，胳膊腿儿一起缩了回去。

    他的身边就有一只，躺在半人高的野草上，软乎乎的很舒服打起了憨。

    呼呼，呼呼...呃！

    鼾声猛然停滞，不过小天位中段实力的石头怪物哪里是萧晨的对手？更别说偷袭了。

    只见萧晨飞快的缩回手掌，已经拿了一颗拳头大的妖兽内丹出来。

    “石头妖兽没有弱点，只有抢了内丹才能杀死，唔...这只石头妖兽的内丹在左胸口。”萧晨把这个内丹嚼了，感觉只提升了不到500斤力量，不由撇了撇嘴。

    垃圾东西，不值钱。

    在他右方300米的地方还有一个，萧晨摸了过去，手掌探出就是一阵残影。

    左胸口没有，右胸口也没有，往下再往上，不到半个呼吸的时间，萧晨已经摸光了石头怪物体内的每一处。这个石头怪物看着外表没事，里面早被他抓碎完了。

    终于在石头妖兽的背后偏下的地方抓到了内丹，这是个小天位初阶的更没用，只增加了100斤力量。

    可他发现了石头怪物的特点：它们的内丹并不是固定一处，而是可以自由在体内游动的，无疑大大增加了砍杀的难度。

    好在它们够懒...萧晨算是了解了这个地方的恐怖，刚进来就有大天位的怪物，还不是一般的大天位，是皮厚得让人想撞墙的那种，不过也够幸运了，如果是攻击力强得让人反应不过来的，现在他已经是堆排泄物了。

    “太莽撞了，不过这次危险冒得值，很值！”萧晨只觉得幸运女神在光顾，在这个恐怖的地方，没有哪里比赤金山崖妖兽的地盘更安全了，他这是中了六合彩！

    萧晨只觉得运气好得要爆，特别是在周围又绕了一圈后，他更相信自己的运气。

    赤金山崖妖兽的地盘有两千里方圆，东边是一群花豹妖兽，没一个气息是天位以下的；西边是一座小湖，看似宁静自然，但那种如鲠在喉的危机感让他直冒冷汗；南边是一群狼妖，大多是小天位，可特么太和群了，几千只没一个脱队的超恐怖好不好？北边是个火山口，还没到地方萧晨转身就跑，麻蛋快来看上帝，不是，看麒麟！

    绝逼大天位巅峰直逼海天位的恐怖怪物啊！

    这次探测绝对是萧晨最难受的一次，冷汗都流了一吨，但收获...

    只是两个星期，他的储药袋全部装满！

    地主家也没有余粮，养着一帮子手下爽是爽了，但更穷了。萧晨有一个很好的习惯，随身10个储药袋。

    一个储药袋能装100株灵药，10个储药袋就是一千株！

    他一个人转两圈的收入所得，赶得上如今整个赤焰郡的全部产出！这里绝对不是什么宝地，这特么的就是宝贝好吗？整个空间，就特么的是一个藏宝室，等着他来摘取！

    仔细描绘了地图，萧晨花费两天功夫设下了坐标，别人都是把灵气凝聚成灵珠设定坐标，他丫的直接把灵药碾碎了开干。萧晨想起甘阳夏跟他要资源的苦逼样子，心想绝不能让甘阳夏知道，他会发疯！

    这个空间跟四大战区一样，第一次进入地方的百里之内都是能设立坐标的，萧晨寻了最安全的场所，设立完毕就出了这个空间。

    刚出去腰上就哔哔响，拿起上面配给的通讯装置，怒吼声就捣进了耳朵。

    “你小子到底跑哪去了？为什么一直联系不上！我说你必须上交资源，不上交不行！你躲不掉！”是甘阳夏，听声音已经抓狂了。

    萧晨拍了拍挂着的储药袋：“上交资源？没问题，先来1000株够不够？”

    一千株？那边立马呆了，萧晨改性子了？这么大手笔？

    满满不信任的声音传过来：“一千株？不会是百年药材吧？”

    萧晨笑了：“一千株灵药，以后我不会拖延上交的资源，但是赤焰郡的战士编制你得给我配齐。”

    偌大的赤焰郡怎么可能只有千多个战士，主要是战斗力紧张啊，实际的战士数量连编制的一半都还没到。(未完待续。)