
    （都是泪啊兄弟们，拜托你们看正版好吗，真的花不了几毛钱。看盗版还容易中木马，稍微清下手机或者装个系统就够正版看书的了，青蛙痛哭求正版求支持啊。）

    萧晨还没说什么，摩羯熙就是神色大变。

    从小四面危机，摩羯熙对各种争权夺利的事情了然于心，可萧晨懒得理会这种狗屁倒灶的事情，自然不知甚解。

    “我去杀了他！”摩羯熙大怒。

    “用得着吗？”萧晨有些疑惑。他也有这个想法，但只能暗地里下手，如果摩羯熙出手了，肯定不能再得到华夏的认可。

    铁一龙整理着措辞，小心翼翼地道：“萧晨大人，我们华夏的功勋制度很复杂的，虽说是为了各种需要，但风家杨家加在一起，我们争不过。”

    什么意思？萧晨这才发现不对，赶紧询问。在铁一龙的详细解释他明白了：如果让风飞拿下东欧英盟的新城，风飞完全可以说这次大胜是两人的战果。

    没有他风飞奇袭东欧英盟新郡，东欧金甲怎么会阵脚大乱？又怎么会被萧晨全歼？这次大胜，完全是在他风飞大人的英明领导下仔细的统筹、妥当的安排，才会有如此辉煌的胜利！

    他会说各种前后都是他和萧晨商量好的，萧晨是在他的指挥下做的这件事...一切都是秘密安排，所有的战士都不知情！

    如果萧晨敢说没有他风飞的英明领导，那就是抢功！那就是眼红！

    而战士们出来作证，一个简简单单的战略机密，就能让所有人有苦难言...

    “好阴毒...没想到这样都让他翻盘！”熊大气急摔了斧头，战士们也情绪低落。他们拼了命战斗，却要被一个垃圾抢了功劳，心里憋屈。

    铁一龙咬牙道：“下令吧大人！我们也赶去东欧英盟的新城，只要我们赶在前头到了，风飞的阴谋就不能得逞！”

    “他们已经出发了半天，我们赶得上？”

    摩羯熙冷声道：“我可以飞过去。”

    “然后被两百多银甲战士围攻？给他的功劳簿里添那么一笔？”萧晨目光如电：“我不想看到你或者风飞手下的战士出现任何损伤，这事到此为止。”

    “可是...”

    “没什么可是！全军修整一切照旧。等风飞回来了，本将自会跟他清算！”

    “诺！”

    半个月后，风飞意气风发地回来了。他的身后只跟了几十名战士，却带了二十多万俘虏，自是得意非常。

    而且其他的战士可没闲着，全让他派去扫荡东欧英盟的城池和小镇了，想到过不了多久还有几百万的俘虏，风飞的眼睛都在发光。

    这可是大功劳，一切在那摆着，只要稍微说点小谎，所有的功劳就全是他的，至于萧晨...风飞不屑嗤笑起来，一个没后台的也想跟他争？风家只要一开口，绝对让他哑巴吃黄连有苦自己咽，更何况为了以防万一，他还拉上了杨天成。风家和杨家联手，可是能左右国家大势的！

    跟我斗，哈哈就你还跟我斗？你去****吧混蛋...

    哼着小曲走进议事厅，风飞一脚踹烂了一个太师椅。以后这里只需要一个主位就可以了，没人能跟他并列！

    这让杨天成眼睛一缩，却是没有说话。可他微妙的表情还是让风飞捕捉到了，只听风飞笑眯眯地道：“放心吧，我答应你的事肯定做到。不就是半个新郡嘛，一半的战士归你统率，一半的资源归你所有，至于这些门面上的事情，你也用不着在意。”

    杨天成沉默地点了点头，退到一边。而这时风飞更开心了，叫仆役送上美酒佳肴，就要和杨天成喝酒庆功，但等了很久不见美食端上，出去一看，才发现整个驻地的服务人员全都消失了。

    怎么回事？杨天成感觉不妙，除了他只有萧晨有资格清空驻地的服务人员，他想要做什么？

    难道是...想要灭了我的驻地？风飞冷汗狂冒，这个萧晨可是有灭门先例的...他想了又想，觉得很有可能，如果是他自己被人这样抢功劳，真会灭人满门的！

    瞧着身后剩下的几十个战士，风飞越来越不安心，如果把战士都带回来萧晨肯定不敢灭门，但只剩这几十个，只要把这里的人都杀光了，谁能指认萧晨是杀人凶手？

    “全体都有，最强戒备！”风飞大声喊道。

    这是他的命令，可他发现战士们都没有动，而是右手握拳擂了胸口，对他的背后躬身道：“见过副将大人。”

    什么？风飞愕然回头，看见在他的背后，萧晨正带着一溜儿服务人员，笑眯眯地看着他。

    “风飞大人得胜归来，可喜可贺啊。”萧晨口吻揶揄：“这凯旋回来怎么能没有庆功宴呢？本将特地准备好了美酒佳肴，给风飞大人接风。”

    闻言，风飞看向萧晨身后的人，发现都是普通的服务人员，没有战士，当下安心了。

    难道是觉得回天乏力想要跟我示好？他又看见每个服务人员的手上都端着托盘等物，阵阵香气诱人至极，分明是上好的菜肴。他闻到了黄河大鲤鱼还有烤乳猪的味道，美滴很。

    真是想跟我示好了...风飞的嘴角越咧越大，颇有种翻身农奴把歌唱的愉悦感。打从跟萧晨对上开始，他就没一次占上风的，能看到萧晨服软，这美妙滋味...

    “可笑！这样就能让我放过你了吗？你的战士是我的，你的鬼灵是我的，你的一切都是我的！索性跟你玩上一局，等尘埃落定，再把你往死里收拾！”

    风飞转着恶毒念头，脸色却是越来越温和了，很有种领导人视察破落户的感觉。他走到萧晨的身边，拍萧晨的肩膀：“看样子你明白了，记住啊，这次胜利是我的功劳，只要你识相，我和我们风家都不会亏待你。”

    “所以我给您接风了。”萧晨指着身后排了几百米的服务人员，笑容满面：“这都是给您准备的，不把它们吃完，怎么算是接风呢？”

    吃完？风飞忽然觉得不对，想要后撤，却被萧晨卡住了脖子。

    “你想干什么？”风飞大力挣扎，可他本来就身受伤，哪里能扛得住92万斤的巨力？

    只见萧晨手指点了两下，风飞就没法动弹了，萧晨顺着他的下巴那么一拉，‘咔’，下巴掉了。

    接过红袖递来的手绢擦了擦手，萧晨很自然的把手绢塞进风飞的嘴里，随即淡然吩咐道：“给我们的副将大人接风。”立马有熊大熊二怪笑着从一侧厢房走过来。

    所有的服务人员凝神注视手里的托盘，似乎什么都没看到，但他们的脚步还是很稳的。只见熊二拖着风飞的下巴，熊大就抓起一个托盘，连盘子带菜塞进风飞的嘴里。

    熊二立马抓着下巴‘咔咔’几下，一拳头把碎盘子和菜都捣进风飞的胃里。

    三秒一盘，很有节奏感。

    服务人员也排队往前走，三秒走过一个，秩序昂然。

    风飞吐着碎牙和血沫：“呕...你们等着，呕...我们风家不会放过你的，呕.....”

    萧晨在旁边坐着，早有人搬来了议事大厅的太师椅，他坐在那里，感觉正合适。

    红袖给他斟了酒就乖乖到背后捏肩膀，萧晨品着美酒晒着太阳，真是美滴很。偶尔看到自己喜欢吃的，红袖都很有眼色地拦下来给他送了，也算给风飞减轻点负担。

    “风飞大人，这盘我家大人喜欢吃就拿去了，放心吧，您还有很多好吃的呢。”

    红袖每端走一盘，就会指指排了几百米的服务人员。

    风飞要绝望了，求救的眼神看向杨天成。几乎是竖着全身的汗毛，杨天成小心说道：“萧晨大人，您这样做似乎不太好。”

    “嗯？”萧晨扫过去一眼，嘴角带笑，漆黑的眼眸却满是杀意暴戾。杨天成哆嗦了下嘴唇不敢说话了，风飞手下的几十名战士，也忍不住打了个哆嗦，齐齐后退。

    算了惹不起，副将的事让他们自己解决吧...

    要是敌人这样干，战士们当然要拼命，可做这事的是萧晨...想起萧晨立下的汗马功劳，战士们连忙移开了视线。

    “这只蚂蚁不错，哎呦还背着面包渣呢。”

    “我是不是色盲了？我得研究下那只鸟是什么颜色的。”

    “我来大姨妈了，哎呦肚子疼得上茅房。”

    风飞直接气吐血。

    萧晨也有点无语...那个来大姨妈的，来来来让我看下男的怎么来大姨妈...他看了眼风飞，见风飞肚子一如往常，淡淡地道：“快一点，别让风飞大人饿着。”

    两只大黑熊桀桀怪笑，连忙加快了速度，服务人员几乎是一路小跑的从身边穿过。

    这样一来，风飞再也忍受不住。天位强者的体质可是很强悍的，连碎瓷片都能消化。本来按照刚才的速度他还能消化掉塞进去的东西，但现在速度一快，他的肚子一个劲地涨起来。

    数百道菜肴砸进肚子，风飞已经鼓得像个圆球，要不是天位强者体质过硬早就被撑爆了。可这样也承受不住啊，风飞脸上的怨毒消失，大声哀求：“不要...呕...我不跟你抢了，饶了我...”

    杨天成也是说道：“萧晨大人，差不多就行，差不多就行了吧？再继续他会死的！”

    萧晨摸了摸肚子，他也吃了不少，肚子里暖呼呼地感觉不错，就是吃饱了犯困，于是摆摆手带人走。

    总算走了...风飞刚松了口气，就见萧晨摸了摸下巴：“嗯...黑熊两兄弟留下，那么多菜浪费了可惜。”

    可惜你妹妹！风飞差点一口气没喘上来晕死过去，他撕心裂肺地哭喊道：“萧晨你等着，我要告你！我一定要告你！我要把你送进黑狱！”

    “先吃完再说。”萧晨头也不回。(未完待续。)