
    （刚加完班，真是快要挂了，可人品必须保证，绝不断更！先定一个小目标，比如1000天不断更。）

    初进海水就是一股寒意侵袭全身，这海水看似在阳光下暴晒温暖，事实上却寒冷无比，几乎比得上雪神峰的零下几十度的低温。萧晨张开嘴巴舔了一口海水，随即噗了出来。

    他的眼眸有了凝重，这是普通的海水没错，只是盐水和无数矿物质的聚合体，跟四大战区外面的海水没什么两样。

    可就是这样普通的海水，此时已经有了零下的低温，看上去还一片平静似乎有点温暖...水的结冰点，可仅仅只是零度而已啊！

    继续往下，浅海是一个五彩缤纷的世界，生物沐浴在光亮的海水中；奇妙的小鱼在绚丽的珊瑚丛中漫游，还有很多奇异可爱的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞。

    它们的鳞片反射阳光，映照七彩的光芒，每一个都栩栩如生，若是普通人看到了，定要惊叹它们的可爱与美，可萧晨打眼扫量了一番，就把紫枫刀抓在了手里。

    好恐怖！太特么可怕了！

    这里那么多美丽的生物看似鲜活靓丽，其实早就死掉了不知道多少万年，每一个都有几乎凝固的死亡味道缠绕着。更可怕的是他们仍然睁着眼睛，毫无所觉地游着，就好像躯体仍然活着，其它却全都没有了！

    没有灵魂，没有生机，也没有腐朽...它们就这样生存着，不需要吃喝拉撒，也没有任何的欲望。

    就好像木偶！

    他们生存的所有意义，似乎在不知道多少万年以前，被一种恐怖的力量抹杀掉了！

    萧晨无法想象这是种什么样的力量，就算以修罗无情道的杀机暴戾，以鸿蒙俱灭这种毁灭世间为己任，为毁灭而生的盖世魔刀也做不到这一点。

    萧晨可以抹杀它们的灵魂，也可以抹杀它们的肉体，但单纯的抹杀生灵的存在意义，让它们如此自然的‘活着’，萧晨做不到，甚至无法想象！

    “那是世间最恐怖的存在！”

    想起花神警告过的话，萧晨脸色一变就要跳出海面，但这时候鸿蒙俱灭忽然开了口：“等等，下面有一个空间。”

    什么空间？萧晨心思一转，身子悬停在海水中，零下几十度的低温连他的毫毛都冻不了。

    身怀650万斤的巨力，血液澎湃产生的热量就能把人烧熟，他才不在乎低温什么的，他忌惮的，是那种无法理解的恐怖力量。

    但此时鸿蒙俱灭传入他脑海的声音太过凝重，他不得不停下来，以待后话。

    只听鸿蒙俱灭有点迷糊地呢喃道：“上古伏羲八卦阵？不对！造化玉牒千秋结？也不对！卧槽这到底是什么？我的脑子好疼！”

    一把刀还有脑子？萧晨心里腹诽着，也不由有些着急。自从有了‘人’的情感，他就对这个一直让他当魔王，关键时刻却从不掉链子的魔刀有了不少好感。

    “怎么回事？我们走，不要想了。”

    “别想了！我感觉到你的伤势在加重！”

    萧晨往古旧长刀里连连传去意念，却得不到任何回应，稍微一停，他忽然冲天而起，破海而出。

    阳光明媚撒在萧晨的身上，也撒在古旧长刀的破旧布条上，更是照得整个大海如同明镜，魅力非凡。任谁也想象不到，这片美丽下藏着多么深刻的恐怖。

    萧晨再次对古旧长刀发出意念，就听鸿蒙俱灭忽然兴奋起来：“哈哈，多么古老，多么复杂的天地变化啊，这是天地自然生成的保护大阵！”

    “可还不是被我破了，简直太简单了...我鸿蒙俱灭，就是为了毁灭一切诞生的啊！”

    叨叨叨一大把自恋的声音涌进脑海，萧晨就知道这丫的没什么事：“别叽叽歪歪的了，下面到底是什么情况？”

    “下面是天地自然生成的大阵，把一个恐怖的地方给困成单独的空间，我能把阵破了，我们能进去。”

    “有什么好处？”萧晨没好气的说，没好处的事他可不干，何况还要冒险。

    鸿蒙俱灭一副对没见识老土鳖的口气：“下面的空间跟我的存在一样古老，你说有什么好处？想想那些传说吧！”

    传说？女娲补天、伏羲八卦、天人合道、圣人不朽？萧晨知道鸿蒙俱灭有多古老，更从花神那听说了不少最远古的传说，一时间心底一片火热。

    那可是传说中有不死不灭的存在啊！

    仿佛知道他在想些什么，鸿蒙俱灭嗤笑道：“没什么是不死不灭的，如果我没猜错，下面那个空间是无数远古大能的葬身地，其中绝对宝物无数...当然，危险也是无数。”

    “我不建议你下去，以你现在的状态太弱了些，等恢复大天位的实力还差不多。”

    等恢复大天位的实力？萧晨忍不住惊咦了一声。当他恢复大天位的实力，使用修罗无情道甚至能够斩杀海天位初阶的强者，下面到底有多么危险，值得鸿蒙俱灭这么说？

    他忍不住问道：“下面有很多厉害的东西？”

    “很多。”鸿蒙俱灭声音严肃：“许多万年过去了，里面绝对诞生了很多强大的东西，就好像小天位的妖兽，在里面估计最多只是食物。”

    “可我现在有天位的战力，使用修罗无情道的话，应该还能斩杀大天位初阶的强者。”

    “唔，勉强算是比较可口的食物吧。井底之蛙，你永远不知道那些最远古的强者尸体中，到底会诞生什么样的怪物！”

    “最多也就海天位吧，总不能连神极强者都能有了。”萧晨不以为然，当强者是菜市场的大白菜呢？全世界的海天位两只手都数得过来，至于神极...好吧只有花神一个，还是个没什么战斗力的。

    他可不相信一堆腐烂的臭肉能生出什么变态来。

    “嘿嘿。”鸿蒙俱灭笑得意味深长，“那就进去看看啊，如果你能站稳脚跟，提升实力只是小菜一碟，对了。”仿佛想起来什么：“里面应该会有花仙的，也就是，花灵精魄？”

    几乎一眨眼，萧晨已经蹿进了海里。

    一千米、两千米、三千米....到了万米海底，哪怕萧晨有650万斤巨力也有些承受不住，恰好这时候鸿蒙俱灭颤动了一下：“到了。”

    一缕灰气蔓延而去，在海水里缠绕出莫名的形状，萧晨看得莫名其妙，但那美丽的景色还是让他呆滞了。

    只见无数晶莹剔透的冰棱出现在海水中，深海无光它们来散发光芒，几乎是千百种颜色的折光射入眼底，萧晨目眩神迷。

    停了好一会，萧晨终于回过神来，冰棱已经堆成了一扇水晶大门，一缕缕沧桑危险的气息，自大门散发出来。

    鸿蒙俱灭忽然惊叫：“卧槽，是那种跟我相似的气息。”

    “该死的快进去，就算死上一百次都不许出来！没找到是谁的气息你就死里面吧！”

    “混账啊，敢跟老爷我气息一样，它是相死还是不想活了！”

    汗...这是发疯了吧？萧晨懒得跟手刺激的货计较，推门进入。

    大门洞开，空间波动随即泛起，萧晨只觉得脑海一阵恍惚，仿佛经过了无数轮回的洪流。

    等他能睁开眼了，已经是在一座山崖的脚下。(未完待续。)