
    这波纹有着巨大的力量，乃至城主府的厚墙都崩碎了，没了厚墙的遮挡，记者媒体的长短炮能直接拍摄到萧晨的身子，不由更加兴奋也更加仔细。

    呼呼！

    波纹到了他们身边已经弱了很多，但也好像七八级狂风呼啸一般，这些记者真是敬业，不仅没后退，反而让助手们推着往前更近了几步。

    “大家都看到了，萧晨大人到底能增幅几成战力呢？我们拭目以待。”

    “距离萧晨大人3000米，就算如此到达这里的风力还有十二级之大，要不是我还修炼了些，怕是已经被吹风了。萧晨大人到底有多强的力量呢，广告之后...”

    “我去你麻痹！”

    “这时候你给老子插广告老子就爆你全家菊花！”

    “想死别连累老子，多少天位大天位甚至海天位强者在看你心里没数吗？我去你麻痹的死也给我拍完！”

    一个记者贪功多往前走了几步，足足十二级的大风让他退缩了，刚想缓口气通讯里就传来台长的怒吼，只能咬牙忍着，脸都吹变形了。

    这时萧晨忽然大笑了声，肌肉跳动炸起的风波骤大，这个记者连同百多公斤的长短炮唰的一声吹没了影，好在还有其他比较靠后的记者，没让直播中断。

    这要是中断了不知道多少人得发疯，这可是通讯成功后的第一次直播啊，播放的还是萧晨这样的天之骄子，整个华夏2700亿人起码有一半在看。

    2700亿的一半，那不是1350亿人！想起这个恐怖的数字，刚被吹飞的记者浑身发寒，总觉得自己回去死定了。

    当然，这时候除了那个发疯台长没人想得起他，全都关注着萧晨呢，特别是天都里的那个大天位强者，嘴唇一直抖动计算着。

    “血液流动...肌肉跳动...炸起风力...波纹震荡程度...”

    “天啊970万斤力量了！这已经增幅了五成战力！”惊讶的声音通过信号传播出去，四大战区的强者们眼睛霍然睁大。

    一般的天地威神只能增幅3成战力，这已经增幅了五成，他是要在起跑线就让别人崩溃吗？

    不过想起曾经神龙模样的天地威神，众人淡定了。不过五成啊，还没达到神龙威神的7成，没事。

    可紧接着大天位强者又惊恐了：“1040万斤！六成增幅！”

    能不能一次说完？你麻痹...好险把骂声吞进肚子里，强者们还是比较安静，没到7成，还好还好。

    “1110万斤，超过七成了！”

    “你麻痹能不能一次把话说完！”终于有人忍不住了，话刚出口就是满脸土灰色。

    “天啊超过七成增幅了，这已经达到了神龙威神的增幅强度，而且还在增长，不对，他停下了，幸好幸好...咦？不对！”

    大天位强者脸色一变：“刚谁在通讯里骂我？四大战区的给我回话，是哪个战区的臭小子骂我？”

    “啊哈萧晨停下了，他的天地威神很不错啊，竟然达到了神龙威神的程度。”

    “还是有点可惜啊，为什么明明化作了神龙又长角了？如果是神龙威神的话应该有八成增幅吧？”

    “不知道不知道，咦萧晨在做什么？”

    通讯里传来的都是打哈哈的声音，大天位强者咬牙切齿地道：“别跟我瞎叨叨，到底谁骂了我？”

    顿时寂静，而后忽然有人惊声道：“不对劲，萧晨在干什么？”

    “别转移话题！”

    “真的不对，大家快看！”

    大天位强者还记挂着有人骂他的事情，可扫了一眼led就把这事忘记了，一双眼球几乎跳出了眼眶。

    只见萧晨满身是血，脸上挂着苦笑。

    到底是伤势未愈啊，天地威神还在涌入身体，可巨大的力量已经完全无法承受了啊。

    他想了想，忽然跳到了摄像机拍不到的厢房里，闭目，轻声呢喃：

    三岁，我深陷迷途之海。

    四岁，我刀碎百万生灵。

    五岁，我鏖战天地英豪，血杀万里，身受重创。

    我乃世间大魔！

    我为天地原罪！唯她怜我爱我，视我为弟，待我如同出一骨，愿我平安喜乐，无有忧愁烦恼。

    我愿与其----

    萧晨霍然睁开双眼：“我愿与其生死相依，永世姐弟，生死不离！此时我生，定要她重归人世！”

    兰花精魄凝结而出，瞬间被他摁进了胸口，只见整个厢房大放光明，一道美丽身影开始浮现...

    弟弟，要开心哦....

    还是这句话，花神的一灵一魄中，唯独剩下的就是他，唯独剩下的，就是让他开心的话！

    萧晨的眼睛模糊了，伸手想要抱住花神的虚影，虚影却扑进了他的怀里化作纹身，一股股暖流从胸口荡漾开来，不断的修复他的身体。

    他的精神还在恍惚，天地威神的合体无法抑制了，只见灰色洪流涌入身体，萧晨精神一颤，仰天大吼。

    啊！

    轰隆！

    整座城主府炸成了碎片，好在红袖早就疏散了人群，没有人员伤亡。

    但飞溅的碎石噼里啪啦打爆了摄影器材，直播中断。

    天都宏伟壮观的宫，那个大天位强者张大了嘴巴，喉咙里发出异常的赫赫声，久久说不出话来。

    “发生了什么事啊？”

    “不止7成的增幅，绝对不止7成的增幅！大人您说话啊，萧晨的天地威神到底有多强？”

    “通讯又坏了？可我听的到你们的声音啊，大人怎么不说话？”

    通讯设施里传来四大战区以及本土各地不断的询问声，大天位强者沉默了许久，拿过话筒：“不明恶龙形天地威神，所属者赤焰郡郡守萧晨，力量增幅...”他顿了一下，终于说出了三个字：“八成五。”

    八成五？

    八成五！

    整个华夏都疯了，不是说不是神龙形的天地威神吗？怎么能有八成五的力量增幅！这特么的已经超过所有的天地威神，甚至要达到神龙威神的极致了好吗？

    还不明恶龙形天地威神，这特么的就是神龙威神！谁特码敢说不是，见过40米的大刀没？

    通讯里一片混乱，天都的宫里大天位强者关掉通讯，突然苦笑起来。

    八成五？

    老子糊弄鬼呢。

    1300万斤力量，足足一倍的力量增幅....

    老子实在是不敢说啊！

    这特么的超出了老子认知好吗？(未完待续。)