
    （感谢百陌/天城古雅的100、999、1888打赏。另外道个歉啊，青蛙今天考试外加开会加班，10点才回到家，拼了老命终于赶上12点之前写完这章了。对不起诸君今天这更晚了点。）

    送走了司清妃，项思虞在山道上久久矗立，不发一语。挥舞着斧头砍枣树的汉子停了下来，第一次很正式地看着他。

    只见项思虞张开双臂，整个身子都虚幻了，而他的心脏闪烁一朵兰花的虚影。这兰花的花瓣有的简约，有的张扬，合在一起却是玲珑洁雅般的美丽。项思虞把兰花拖在手心，身子似乎有点逸散的味道，却被他一声冷哼，随即凝固了。

    “兰花精魄？”枣树男子轻咦道。

    “不是兰花精魄，是虞姬。”项思虞满目深情。

    枣树男子略微思索就是明白了，惊叹道:“虞姬？原来传说中司家的先人竟然是一个花仙？那十面埋伏之时...虞姬自刎并不是怕拖你后腿，而是凝聚兰花精魄让你服用？可你没服用？”

    项思虞点了点头，笑道：“我怎么舍得吃掉她。”他似乎在回想着，嘴角带着笑：“其实虞姬算不得司家的先人，只是在她化形时司家给了不少照顾罢了，所以我照顾了司家几千年，算是帮她还了人情。”

    “这人情可够大的，你当初若是服用了兰花精魄武力必然大涨，便是退回江东也能卷土重来，可你自刎乌江，死后竟然还强行凝聚了魂魄守护司家...你小子...”

    枣树男子没有说完，神色却是颇为怜惜，他见项思虞微笑不语，忍不住叹了口气：“时候到了？”

    “嗯，到了。”

    “有什么遗憾吗？”

    “没有了，不过虞姬说过，如果司家有人长得跟她一模一样，定是她的转世之身，我要去找她。”

    “这你也信？活着的时候信就罢了，这都几千年了，你还相信有什么转世之说？”

    闻言，项思虞笑得意味深长：“谁知道呢？”

    风静静地吹着，吹动了项思虞的长发，也让得枣树汉子似乎有些冷了，裹进了满是尖刺的枣树枝....

    赤焰郡，赤炎新城。

    数以百计的灵药被送进城主府，厨师们按照上方发来的药膳做了，流水般端进了萧晨的卧室。城内城外还有人流涌动着，战士们飞快的把城外送来的妖兽内丹带进城主府。

    萧晨不断吞吃药膳，间或磕上几颗内丹，只觉得浑身的血液暖洋洋滚动着，无比舒适，他的力量也在不断提升。

    “连吃了好几天却只提升了不到10万斤的力量，那些灵药的作用越来越小了。”萧晨有点恶心地推开食盘，他已经接连不断吃了很久了，可力量的提升缓慢无比，跟服用天位妖兽的内丹相比，等于蜗牛在爬。

    可天位妖兽不是菜市场的大白菜，哪是说有就有的？萧晨无奈的继续开吃，提升慢点就慢点吧，起码修炼壁障没有了，只要一直吃下去，早晚能达到500万斤力量。

    没错，就是500万斤力量。萧晨有种若有似无的感觉，似乎只要达到500万斤的巨力，他就能突破小天位成为天位强者。

    与小天位相比，天位强者可以把天地威神纳入己身，暴增无数实力，而提升实力的多寡是看天地威神的质量的，说白了就是看修炼者的天赋底蕴。以他的底蕴天资，只要达到了天位，无疑会强大无比，甚至可以强大到让他有去外面寻找花灵精魄的本钱。

    想着姐姐复活的事情，萧晨大口吞咽着灵药熬煮的食物，实力继续提升。而这时萧晨忽然抬头，漆黑眼眸陡射寒光。

    天位强者？哪里来的天位强者？为什么会直奔赤焰新城而来？

    如今赤炎新城的小天位都在外面，地段九星的强者也全部派遣出去了，哪怕只是一个小天位都能让赤炎新城血流遍地，更何况来的是真正的天位强者！

    萧晨来不及多想，裸着上身直射高空，一个急停，便是向着东方爆射出去。

    但没多久他就愣了，飞来的竟然是司清妃。可他楞的不只是这点，在司清妃的身后明明跟着一个身影，可这个人的存在，他从始至终都没有感觉到。

    虽然他现在伤势未愈，但能躲过他的感应，这个人得有多强？大天位么！还是，海天位？

    “萧晨！”看见他司清妃脸色大喜：“快找你师傅，这家伙是个疯子！”

    呃...萧晨呆了，找师傅？你丫让我从哪弄出个师傅来？凝神向那个身影一扫，发现没有杀意敌意，萧晨撇了撇嘴拔脚开溜。

    可到底是溜不掉的，别说那个高深莫测的身影了，就是司清妃前段日子也晋升了天位，两个闪烁就把他抓在了手心，还是抓着脚腕倒提着。萧晨很有种拔刀砍人的冲动，你麻痹抓我肩膀行不行？倒提着我你当是拔萝卜呢？

    他刚想跟司清妃抗议，追过来的身影就到了跟前。这时萧晨看清了，这到底是个什么样的人。

    只见这人近一米九的身高，眼有双瞳，那似乎要把人吸进去的双重瞳孔里，满满的都是司清妃的身影。

    “一模一样，真是一模一样！你一定是她的转世！一定是！”双瞳男子痴迷呢喃。

    萧晨却是有些愣了，这个男子的气息怎么不断减弱？从他完全看不出的深浅到感觉是大天位强者，而到了现在，竟然感觉隐约有种掉落天位的意思。

    怎么回事？萧晨再次凝神，死死看着双瞳的男子，忽然脑海灵光乍现，惊呼道：“双瞳八尺？你是西楚霸王！你是项羽！”

    “不，我是项思虞。”

    一个是曾经的导师外加...好吧不能跟外人道...另一个是传说里的老祖宗老霸王项羽，这架是打不起来的，萧晨也巴不得打不起来。跟他们闲聊了几句，便是迎进城内，一应安排全部妥当舒适。

    司清妃明显是被项羽，或者说是项思虞给缠怕了，一直让他找‘师傅’出来收拾项思虞。萧晨了解了情况，觉得换成自己这样的话，肯定早就忍不住砍人了。

    司清妃也想要砍人，可项思虞从武神院一直追她绕了半个华夏，她是跑也跑不掉打也打不过，已经崩溃得花枝凌乱想撞墙。华夏的高层又一个个的神秘消失，她求助无门，最后只能来找萧晨，想靠那个神秘强大的师傅摆脱疯子。

    萧晨只能苦笑装作什么都不知道的样子，眼睁睁看着项思虞又缠了好几天，正当他牙痒痒想着怎么收拾项思虞的时候，有战士前来禀告：项思虞想要见他。(未完待续。)