
    （感谢叶落*吻雨的500打赏。不断更不烂尾不太监，青蛙人品保证。）

    他们哭得伤心，看到这些，哪怕萧晨不是喜怒形于色的人，漆黑的眼眸，也不由泛起波澜。

    虽然是风飞属下的战士，但郡守之位可是他可是要定了，这些战士早晚是他的人。而且一直以来，战士们对他的态度，都是极为尊敬。

    萧晨心里狂怒，冷声问道：“风飞呢？”

    杨天成满身鲜血地走出来，风飞在他背后趴着，脸色惨白，只能微微睁开一丝的眼睛。

    “萧晨，本公子这次栽了，但这事没完！绝对没完！东欧英盟...我一定要他们付出代价！”杨天成眼里的怨毒，几乎变成火焰喷出来了。

    事情没完？当然不可能就这么结束！萧晨也是暴怒，他不去找风飞的麻烦，喊了属下的战士们过来。

    风飞见萧晨不理他，也是讪讪的不说话了。萧晨早就通知了他事情有变，可他太过自大。这次的损失，有一半要记在他的身上！

    战士们也知道这点，形式恶劣，皆是请教萧晨。一时间风飞的身边，只剩了杨天成。两人默然不语，只是一个暴烈如火，一个平静地，好似那幽谷之底的深潭。

    杨天成背着风飞，向来骄傲的头颅却是垂着，谁也看不清他的表情...

    萧晨没空管他们，听战士汇报了情况，冰冷的脸庞，也是不由露出了惊色。

    两个天位强者？东欧英盟发疯了吗？朱迪丝那个老女人不顾一切了？天位强者可不是大白菜，哪怕只是小天位，每一个都有各自镇守的地方。建立新郡这样的大事，华夏也只是派了他和风飞两个后起之秀罢了，而朱迪丝，竟然直接派了两个天位强者过来？

    这是抽调了其他地方的天位强者啊...东欧英盟难道就不怕，会被华夏或者别人趁虚而入？

    那老女人肯定疯了，萧晨毫不犹豫的命令战士撤退。两个天位强者...要是风飞完好无损，他们还能拼上一把，但现在风飞就是个废人，只剩他自己，只能带着战士们撤退！

    后退800里，就有呼啸声传来。

    萧晨抬头一看，见远方的天边，两道身影向这里飞来。一人是中年男子，离得太远，只能看见金发和匀称的身段；另一个更难看清，是裹着白裘皮制的斗篷，帽子遮了脸，就连是男是女也看不清。

    “该死！让他们汇集了！”道格拉斯低声抱怨。

    另一人沉默不语，只是静静的与萧晨隔空相望。萧晨觉得这眼神有点熟悉，却没时间多想。只见他摆了摆手，阵型立刻变化。

    杨天成把风飞交给别人，连同熊大熊二和铁一龙，四人飞快的跃到队尾，更有近百地段八星的战士跟随而来。众人面色森寒，严防警备。而整体撤退的速度，丝毫不变。

    道格拉斯的脸色更难看了，他是小天位强者没错，但也是人啊。哪怕他们有两个小天位强者，但对面就是普通人物了？萧晨、天命四杰里的铁一龙和杨天成、两只气势雄浑的九星熊妖，还有一个九星的鬼灵！哪个是好相与的？

    他调查过萧晨，资料越多就越惊骇。而且他丝毫不敢小觑萧晨半点，来时朱迪丝大人可是很郑重地说了，如果他小觑萧晨，杰弗里的坟墓旁，肯定有他的一个位置。

    要知道他可是天位强者啊，能让朱迪丝大人这么说，这个萧晨，不是一般的恐怖...

    于是道格拉斯估算双方战力，把萧晨提到了跟他同一个水平线上，可萧晨背后还有5个很强悍的地段九星强者，更有近百八星战士。想到这里，道格拉斯不敢继续靠近。

    他们先行而来只有两人，冲击萧晨的部队找死不成？

    “追我吧，要么带人来，要么来送死。”萧晨无声的说出了这句话，不担心对方听不懂。

    身为天位强者，道格拉斯看懂了萧晨的唇语挑衅，不由面带怒容，而他身边的另一人仍然轻纱覆面，不知道有何等情绪。

    但两人始终是没办法的，他们的战士可不能飞，最后只能无奈地看着萧晨带领战士撤退。

    6000里的距离缓缓而过，等战士们退进新城，已经是一个星期后的事情了。安排了战士们疗伤修养，萧晨就是站在城头，等待对方的到来。

    得力的手下跟在身后，红袖在旁伺候。这一个星期的时间，风飞的伤势也稳定了。同为副将，他不能让萧晨一个人抗，只能拖着疲软的身子，一路跟随。

    萧晨不理他，也没放慢速度略微等待，让得这一路上风飞都只能跟在身后。他觉得自己像个小跟班似的，就连杨天成，也没再对他搀扶。

    “不！我才是新郡的郡守！绝不是萧晨！绝不是！”风飞心思复杂，只觉得一路上都有人看着他。

    他难受，但更无奈。一郡之首滔天权势，难道就这么跟他擦肩而过了吗？但此情此景，他怎么再跟萧晨争，怎么再跟萧晨抢？

    不甘如毒蛇的牙，深深地扎进了他的心底....

    阳光明媚洒落在这片美丽的土地上，但土地上的人们却各怀心思，场面壮观而又沉重。

    泛着黑色金属光泽的城墙上，萧晨没有饮酒，甚至连他的手指都早已离开了书卷。他面色冷静清淡，可心底的杀意戾气，无人知有多么恐怖。

    他的身后一溜站满了人，全都铠甲在身武器在手。而在城墙的对面，阳光下绽放四射的金光，璀璨无比。

    只见城墙之下，一片片闪耀的全是金色光芒，道格拉斯和斗篷人站在最前，身后呈方块阵型的是东欧英盟的金甲战士。人人都是肃杀，气息凛冽。

    “萧晨副将，求援吧，防护罩撑不了太久的。”风飞恳然劝说。求援吧，只要求了援，萧晨也别想做这个郡守，他还有机会。

    “如今新郡的建立已经成了规则，是我们和对方的比拼。我们华夏和东欧英盟都是四大势力之一，我们能求援他们就不能？”

    萧晨摇了摇头，不带两人之间芥蒂的情绪。他很清楚的明白，为了不引起更大范围的战争，能够参战的人员已经全部到场了。不在城里就在城外，全部都在这儿。

    他观察着对面的实力：除了两个天位强者，还有地段九星八人，地段八星132人，地段七星600人。这是多恐怖的一股力量啊，萧晨也感觉压力很大。

    风飞又道：“我们守不住的，等到他们攻破防护罩，我们...”

    嘘！

    萧晨忽然打断风飞，眉头皱起。

    以他的深厚底蕴，观察对面的实力是小菜一碟，但是为什么，他总感觉有点不对？(未完待续。)