
    （感谢绝对±书虫支持的月票，大章奉上，晚上还有。）

    在数百金甲战士异样的眼神里，萧晨带人冲出了防护罩。

    “300多个人就敢冲击我们，找死吗！”

    “太瞧不起人了，杀光他们！”

    金甲战士大声嘶吼，就是上来开干，可不等他们上前，就看见他们的身后，八个凌厉的天骄浑身通红，随风飘散。

    “怎么回事？我们的将领...”吓得气势大变，金甲战士就要找寻依靠，可他们发现道格拉斯倒在地上生死不知，摩羯熙更是...对他们出手？

    “混账啊，那些小势力的混蛋就是靠不住！”

    “嚷嚷什么，快聚拢阵型，要靠我们自己了！”

    “怂货怕什么？我们有700多人，集合阵型灭了他们！怕什么？”

    不愧是东欧英盟的精锐，他们飞快地从攻击阵型变成防御，一边咒骂摩羯熙，一边冷眼看着冲出的华夏战士们。他们可是有700多人，每个都是地段七星以上的强者，聚集成团，便是天位强者摩羯熙有胆子冲击他们的阵型，他们也有信心把摩羯熙给灭了！

    更何况华夏一方只有300多名战士，不足他们数量的一半。金甲战士们武器闪耀，已然准备好了要把摩羯熙撕成碎片，要给萧晨的战士们，一个惨痛的教训！

    “来啊只会用阴谋诡计的垃圾，让你们尝尝真正的战士的厉害！”

    “300多人就敢冲出来...不知死活！”

    嚯！

    700金甲战士一声大喝，行动迅速，步伐却很是整齐。他们没有理会身后的摩羯熙，反而向着萧晨一方大步杀来。阳光照射在金色的铠甲上发出刺眼的光，天地一片肃杀！

    他们想不到道格拉斯个八个九星将领会这样死掉，更想不通摩羯熙为什么反水，但他们不相信已经折损了半数力量的华夏可以杀灭他们，他们还有700多个战士，或许可以反灭华夏？八星中的佼佼者更是眼神火热，压在头顶的都死掉了，等灭掉华夏，无论是资源和地位...

    或许他们能够更进一步？只需要干掉眼前的300银甲！

    不！只需要干掉萧晨！只要干掉这个华夏的副将，朱迪丝大人一定会承认他们的功劳和地位！华夏的战士也会一溃千里！他们是新郡的英雄！

    可是不好办啊，毕竟萧晨是华夏新郡的将领，华夏的战士一定会保护他。

    想到这里，一百多个地段八星的金甲战士看向萧晨的眼神，都带了强烈的杀意和有点鄙视的味道。这是挑衅！他们挑衅萧晨！他们无比自信！他们要杀光300银甲战士，再杀萧晨！

    600地段七星的金甲战士被他们引导，狂暴的杀气也向萧晨一人压去。而在他们的身后，摩羯熙抬起素手，炽热的火光在掌心缭绕。她不敢冲击700多强悍战士的阵营，但她是天位强者，远远的攻击还是可以的。

    虽然带不来多少战果...她很清楚，哪怕是她，也很难给700多强悍战士的阵营带来多少伤害。

    可这时萧晨摆了摆手：“你做的很好了，休息下吧，下面，就看看我们华夏的力量。”

    什么？摩羯熙愕然停手。这个家伙，要凭借300银甲对抗700多金甲战士？不要她出手？如果是700史瓦里的战士，她很相信萧晨可以做到，但这是东欧英盟的战士啊！

    同为全球四大势力之一，东欧英盟可不比华夏差了多少，300对700，他是不是太自大了点？

    萧晨笑了笑，不发一语，漆黑的眼眸里却有炽热战意。

    他要的不只是摩羯熙的反水，一个很有天赋的天位强者可是潜力股，他想要的，是把摩羯熙彻底收服！

    而且他的血液已经沸腾，血管里轰隆隆地发出雷鸣轰响。身体里92万斤的巨大力量在咆哮...自从力量大幅度提升，他还没有全力出手过。

    “我恢复的实力，到底有多少？”

    在熊大等人惊讶的眼神里，萧晨猛的一跺地面。

    嘭！

    数十丈的地幔砰然塌陷，萧晨竟然越过了众人，化作一道火光，独自冲向了敌人阵营。

    那是700多强悍战士聚拢的阵营啊！他疯了吗？

    熊大连忙叫道：“全体都有，加速突击！”

    华夏的战士们顿时加速，呈箭矢型，冲了上去。而东欧英盟的阵营，陡然腾起暴怒的气势！

    一人冲阵...看不起我们吗！东欧英盟顿时变阵，由上百个地段八星的金甲战士面对萧晨，每个都是眼睛冒火，全是怒火和对功名利禄的渴望。

    敢单枪匹马冲阵？你的人头我们收下了！朱迪丝大人的赞赏，我们收下了！

    嚯！

    一百多个金甲战士同时挥动武器，各种意境化作狂澜，炸出一道七彩流光，对萧晨狠狠地斩了过来！

    “气势不错，可惜没用。”萧晨脚尖在地面点动，竟是无停顿折射。92万斤的强大力量让他的速度突破了音障，把空气都烧成了灼热，而他本人在反作用力下几个闪烁，攻击的方向连续变动，轻易躲开了金甲战士的联合攻击。

    “该死！他的速度怎么这么快？”

    “不是速度，这是力量，很强大的力量！”

    “怎么可能？就算道格拉斯大人也没这么巨大的力量！”

    金甲战士顿时大怒，加快了攻击速度，可还是没用。在他们惊骇的眼神里，萧晨连续躲过上百道攻击，身形落下的时候，已然到了他们的一侧。

    那一侧没有八星战士，全是七星！

    “变阵！”东欧英盟的战士怒吼着，那力量太恐怖了，他们不敢让七星的战士面对萧晨。

    可萧晨挂着轻笑，如同一道流光，飞快地穿进了阵营之中。

    沿路十几个地段七星的金甲战士脸色一白，愕然往下看...

    “怎么...可能？”他们的铠甲、他们的身体从胸口的地方可以看透，心脏已经消失。

    700金甲战士神色惊惶地往阵营中央看去，只见一道有些瘦削的身影站在他们中间，正慢慢的斟上一杯酒，细细品尝。

    他衣不染血，神色自然，仿佛不是在敌人的最中间，而是在花前月下、浪漫清风。

    “我100个兄弟，死在你们的手里。”萧晨轻声说着，右腿化作残影，顿时把离他较近的几十个金甲战士踢飞出去。

    周围空出一片地带，他再次斟酒，手掌倾斜，醇香的美酒撒落在地：“兄弟们且品美酒，杀死你们的敌人，马上就送下去。”

    声音刚落，平地好似起了一阵清风，似是兄弟们的点头呢喃。

    萧晨嘴角的笑容越来越大，也让几百个金甲战士脸色狂怒，他们飞快地变换阵型，大声怒吼：“围死他！一定要杀了他！”

    “是吗？”

    萧晨捏碎酒盏，猛然对四周轰出了十几拳。

    古武学，双重爆！

    每一拳的力道都有92万斤！每一拳都带上了双重力量！

    好似平地起了乌云，无数闷雷滚滚，伴随而来的是上百个金甲战士爆飞的身影。

    数百金甲战士的阵容，全乱！

    而这时熊大等人已经赶到，见金甲乱做一团，登时大喜。

    “萧晨大人威武！”

    “杀杀杀！干掉他们！”

    只听嘶天大吼，300多个银甲战士冲了进去，而金甲战士的阵营完全散掉，700对300，竟然有种被300人围殴的感觉。

    “集合！集合！”

    “该死的集合不了！撤退吧！”

    “能跑几个是几个...跟紧身边的人，呈小队撤离！”

    有金甲大声悲嚎，疯狂地下着命令让战士撤走，但只要有人叫了，迎面就是一双铁拳，活不过三句话！

    再次打死一个八星金甲，萧晨对摩羯熙挥了挥手，笑道：“剩下的交给你了，把跑掉的都给杀了。”

    摩羯熙这才回过神，她刚才被萧晨给吓到了。

    天啊！她都不敢冲击700金甲的阵容，萧晨竟然单枪匹马地干了，而且干得很漂亮。

    她是天位啊，可萧晨还没到天位，这个世界疯了吗？

    还有点恍惚的摩羯熙连忙断了金甲逃走的路，却没发现自己很自然地服从了萧晨的命令，堂堂的天位强者，竟然被萧晨支使...

    前有银甲疯狂，后有天位断路，很快的，近700个金甲就被消灭，剩下的几十个全都跪在了地上，举手投降。

    当着摩羯熙的面，萧晨只是清淡地吐了句话：“几十个金甲俘虏值些功勋，可跟我们兄弟的命比，算什么？”

    摩羯熙脸色大变，就见熊大狞笑上前。她愣了一下，掌心火光闪烁，登时把几十个毫无反抗力的金甲烧成飞灰。一双美眸，死死的盯在了萧晨的身上。

    萧晨没有说话，好像在想些什么，众人也只能安静等着。

    这次胜利有点侥幸，如果朱迪丝派出的天位强者不是摩羯熙，而是东欧英盟属下的天位强者，他也没办法取得胜利。

    摩羯熙的事情不可复制，甚至如果不是与摩羯熙有过一段交情，了解了她的事情，甚至有可能，他会栽在摩羯熙的手上。

    而这种种，都是因为新郡的力量，没有完全掌控在他的手里。

    风飞...想到这个名字，萧晨漆黑的眸子，悄然闪过杀意。

    正出神时，萧晨感觉一股矛盾的视线落在身上，有点冰冷也有点灼热。转头看去，见摩羯熙还在盯着他。

    赧然摸了摸脸颊，摩羯熙还在盯着他。

    “以后就是自己人了，来跟兄弟们认识一下。”萧晨没话找话，摩羯熙还是盯着他。

    好吧...真是没安全感的女人...萧晨很清楚摩羯熙的想法，看样子是从出生到现在都没什么安全感，摩羯熙很焦急地寻找认同了。她对自己的混血身份很不安，生怕得不到母亲族人的认可。

    于是萧晨想了想，偏头问道：“新郡还没命名吧？”

    跑出来收拾战利品的王丽点了点头：“还没有。”

    “那就叫赤焰郡吧。”

    他说的轻松，摩羯熙听在耳朵里，可就不一样了。

    只见摩羯熙娇躯抖动，眼泪哗哗地流了出来。她很怕得不到认可，她是混血啊！

    摩羯熙心里清楚，说好听了是混血，说难听了就是杂种...如果，只是说如果，哪怕有萧晨手下的战士们的些许认可她就很满足了，可萧晨做了什么？

    她是大日赤焰摩羯熙，萧晨把新郡命名为赤焰郡，也就是说，在整个新郡里谁敢对她不敬，就是与萧晨为敌！

    萧晨这是用整个身家性命保她！是在用自己的声名给她保驾护航！

    只要萧晨活着，她就是新郡绝对的自己人，华夏上方，也会认可她的地位！

    于是她哭了，哭得梨花带雨，断了衷肠...

    可这时铁一龙附在萧晨的耳边，小声说道：“大人，说这些还为时过早。”

    “嗯？”萧晨蹙眉。

    铁一龙神色凝重：“风飞和杨天成带人向东欧英盟的新城去了。”(未完待续。)