
    （感谢叶落*吻雨的100打赏，拥抱。）

    感觉到萧晨的情绪，鸿蒙俱灭推波助澜：

    “不知道该怎么做？下不了决心？狠不下心肠？哈哈哈哈哈...”

    “你还想复活花神？还想复活花神后让她当天下之尊？你做第二至尊？做梦吧你就做梦吧！没有一颗冷酷的心肠，你什么都做不了！”

    “别说是你，一将功成万骨枯，几千年前世俗的将领想要成功，不也要有一颗毒心？”

    “就算是普通人，一个莘莘学子...想要在事业上成功，不也要舍弃许多吗？”

    “有的被父母羁绊，有的被朋友羁绊，有的被女人羁绊...没有一颗冷酷心肠别说是你，就算是普通的学子，一辈子也就那样...所有的这一切，全都是枷锁啊！”

    “放弃你那颗慈悲心吧，想要什么就去拿，谁敢阻拦就开杀...这是你一直的信条，你忘了吗！”

    满是诱惑的声音不断传入脑海，萧晨神色跟着变化，漆黑双眸戾气翻腾。

    是啊，我是天地大魔，我乃魔中至尊！我怕什么？我要顾虑什么？只需要一人一刀，我就可以斩碎一切！

    萧晨也觉得有枷锁缠身不得自由，可这时他想起了十几年前他孤身奋战，举世皆敌的时候，忽然笑了起来。

    “我们华夏有一句老话，不知道你听说过没有。”

    “什么？”

    “一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮...我就算再厉害，一个人总归是活不下去...这辈子，我再也不要孤独了。”

    鸿蒙俱灭顿时大怒：“你还想复活花神吗？瞻前顾后你能做什么？”

    “姐姐是一定要复活的，不过...”萧晨摸了摸下巴：“我总觉得，叫齐兄弟围殴别人，绝对比自己被群殴来得爽...”

    你麻痹...鸿蒙俱灭没话说了。

    而萧晨的神色恢复了清明，一种敞快的笑意在嘴角浮起。如果是对自己的朋友兄弟当然有不少顾忌，但这个花仙是自己兄弟吗？是自己朋友吗？既然不是，我管他去死！

    非我族类其心必异！既然你有花灵精魄，那就去死吧！

    想到这里，萧晨落下地面：“李毅，我要他的花灵精魄。”

    李毅还没开口，白发男子勃然怒吼：“你要我的花灵精魄？混账啊，都是混账！这家伙要我变成花魔加入狂妖霸鬼，你更混蛋，竟然要我的花灵精魄要我去死！我要杀了你，我要杀了你！”

    嘭！

    一拳砸在白发男子的脸上，简单直接。

    李毅满面寒霜：“这里没你说话的份。”转头面对萧晨：“你要他的花灵精魄我没意见，但我们狂妖霸鬼要他这个人...你要是杀了他，我们就少了一个小天位强者，如何弥补？”

    萧晨淡笑：“那是你们的事，我和狂妖霸鬼，貌似一直关系都不怎么好。”这是说的实话，李毅却是听岔了，不过在华夏狂妖霸鬼人人喊打，他也不觉得萧晨话中有异。

    于是他挑着眉毛：“没得谈？”

    “应该是。”

    两人语气和善，但这气氛就不对了。既然份属两方各为其主，两人之间便有了矛盾，气势翻腾，接连碰撞。

    白发男子哈哈大笑：“打啊！打啊！谁赢了谁做主！喂那个小子，你要是杀了他我就给你花灵精魄，你也是一样，只要杀了他，我立马加入狂妖霸鬼！”

    果然是非我族类其心必异，化外蛮夷不值得可怜！萧晨觉得自己刚才的恻隐之心都喂狗了。

    李毅也是心烦，他和萧晨的事情连狂妖霸鬼都不能插手，你一个刀俎下的鱼肉，叽叽歪歪个屁！直接一拳把白发男子揍得吐血倒飞，李毅两拳交击，发出嘭的一声轰响：“几年不见，试试我现在的拳头？”

    萧晨正有此意，他是肉身突破天位，正觉得缺乏经验呢，而李毅修炼的意境是一双铁拳，与肉身突破天位大同小异。两人打上一翻，相信会有不少助益。

    于是萧晨攥起拳头，满身的热血岩浆一般爆炸开来，让得他狂热沸腾。萧晨大笑着冲了上去，直接就是一拳。

    只是一拳而已，没有意境护体，除了力量什么都没有。但李毅的脸色骤然变了，与刚才打招呼的一拳相比，萧晨的这一次挥拳竟是让得空间泛起波纹，没有音爆也没有空气对流，直接砸出了真空！

    300万斤的力量聚集在小小的拳头上，那是何等恐怖，怕是一座小山也要直接被打穿了去。李毅不敢怠慢，眼眸涌上凝重，霍然喝道：“没有尖牙利爪，我有我的拳头！”

    明黄光芒涌上右拳，那是坚固的意境护体...李毅猛然挥拳，竟是与萧晨做出了同样的选择。

    硬碰硬！

    哐！

    只听一声巨响，两人双脚的地面同时塌陷，但两人好像凝固了一般丝毫不动，只是在两人的拳面交接处，一道锋锐的空气炸开，把两人中间的地面斩出不知多深的痕。

    而这不是结束，只见平静的小湖骤然分成两半，竟是让空气把水都切开了...

    “硬撑着干嘛？想死？”萧晨微笑道。

    李毅挑起一抹笑容：“你也好受不到哪去。”

    嘭！

    两人的拳面交接处巨响再起，萧晨的整条胳膊突然爆血，大臂骨哧啦一声穿透肩膀，露了半截白骨在外。

    而李毅明黄色的护体意境炸裂，整个人向后倒飞，嘭的一声嵌进了山壁。他的护指金属手套早就炸成了碎片，露出拳头黄色的肌肤，完好无损。

    可他的拳头没事，身体其它的部位却在颤抖着，把自己从山壁撕出来，走路都晃荡。

    见他如此，萧晨嘴角的笑容扩大，另一只手抓住裸露出来的骨头，使劲一拉。

    咔擦！

    臂骨重新捣进肌肉里，萧晨抬起左手摇了摇：“我还有一个拳头。”

    “可我没再战之力了，跟拳头相比，我的身体要差了不少。可惜没有一个好的护臂，不然谁胜谁负尤未可知。”

    萧晨扔出一块东西，是金色。

    “什么东西？”

    “金精。”萧晨很无所谓的说道：“这一块足够让你的新护臂防御力不比普通的上古护具差了。”

    “你不怕我拿它对付你？”

    “以后的事以后再说。”

    “那我就收下了。”

    李毅伸手去拿，却听有些调笑的声音传过耳边。

    “谁说这东西是白给的？”

    什么？经过几年的磨炼李毅早不是当初的懵懂小子，当下气势爆起。萧晨哈哈一笑：“你果然还有战力。”身形已经冲上了天空，在那儿，五个天位强者打得火热。(未完待续。)