
    往西推进是很顺利了，特别在扫荡了许多灵域后。

    萧晨对资源好不吝啬，甚至他给了副将及以上级别的战士全部特权，其中包括但不仅只是战利品的使用权及俘虏的处理权，至于怎么跟上峰交代，他可是说了，这是他的事。

    于是战士们的实力越来越强，完全超越了北天战区其他的地方，当然还不仅如此，随着无数的矿石运输，战士们的铠甲兵器越发强大，甚至熊大王世充等心腹的铠甲武器，已经完全不输给普通的上古遗宝。

    熊大甚至觉得，如果跟熊二联手，有兵器铠甲和狂妖功法他们能跟真正的天位强者对掐，是天位，不是小天位。王世充跨过了天位壁障，似乎没了心中的那道坎，明明资质最差的他进步极快，让得铁一龙满是压力，不管是战斗还是修炼，都显得极为疯狂。

    被他们影响，战士们好像吃了春药的狼，每一个都满是干劲。

    “快快快！没吃饭吗？郡守大人可是说了，不让我们任何人有后顾之忧，你活着有人罩死了有人埋你丫怕什么？战战战！我等不败！”

    “这个月我们推进500里了，灵域清了三个，加快速度！月底要凑个整，一千里！”

    “该死我要晋升小天位了，为什么在这个时候？你们先行前进，继续推进不许偷懒！”

    几乎每隔半个月萧晨就收到有人晋升小天位的消息，从开始的开心变得习惯，萧晨也懒得多理睬了。他对战士们保持绝对信任，哪怕有时候没有半株灵药送回来呢，他也乐得清净。

    而妖兽内丹和金属矿石都是按时送到，萧晨和鸿蒙俱灭也在修炼，一个在加强肉体，一个在修复损伤。几个月后，萧晨感到修炼的速度变慢，而他的力量，足足有了300万斤！

    “到极限了吗？到底是伤还没好，达到300万斤的力量就难以寸进了，可小天位突破的壁障，还没感觉到。”萧晨拿起战报统计，发现麾下的天位强者有了十一个，每个战士的铠甲兵器最少也加强了三次之多，实力大涨！红袖被他派出去督战，也晋升了小天位。

    “这帮家伙进步真快，我也不能停着，可整个华夏露出头的花灵精魄只有武神院的三颗，全都被我拿到了，而其它势力的，我又不能去取。”现在他是华夏的新星，如果去别人的地盘，下场跟十几年前也差不到哪去，怎么弄花灵精魄，无疑成了难题。

    而这时红袖回来了，低声道：“在新郡推进的地方发现花仙灵域，您吩咐过的，战士们没敢擅动。”

    萧晨顿时大喜，花仙也是妖魔，但与熊大熊二这两只憨熊比，花仙的数量可是少了很多。熊狮虎豹虽然懵懂，但到底是有灵智的，天地那么大随便一个契机就能成妖作怪，可花卉这种东西本身没有灵智，除非大机缘不可成妖，更别说突破天位成就花仙了。

    世上灵药那么多，其中属于花卉的也不少，可有几个成为小天位强者了？花仙之流只要是杀掉了，直接就能凝结花灵精魄，萧晨只觉得天助我也，连忙调兵遣将，兵发花仙灵域。

    战力再弱也是小天位之上的强者，对付花仙普通的战士没用，铁一龙和王世充在外作战，萧晨就带了熊大熊二和摩羯熙出去了，至于红袖...赤焰郡最近发展太快，总得有个坐镇的吧。

    而且对付花仙这种东西，萧晨觉得战力足够...

    都是天位强者，那速度直接破了音障，几千里的路程不过用了半天。萧晨取出红袖给的地图对照了下，几人在空中盘旋，不多时就发现了花仙灵域。

    只见青山秀水之间云雾缭绕，一座雪白的圆顶建筑就在眼前。几人轻轻落下，发现本该是黄土绿草的地方竟是泛起水一般的波澜，透明清澈如同镜子一般。雪白建筑在这诡异地面的映照下仿佛有了两重。

    建筑有个拱门，看似一片漆黑，其中有紫色波光闪动。

    “不像是平常灵域，我们得小心一点。”摩羯熙郑重开口了，萧晨也是点头。

    他见过的灵域不少，凡是有建筑大门的绝对是天级灵域无疑，这点他已经知道了。可这诡异的地面，也不像是普通的天级灵域能够拥有的。

    灵域的力量引起外界变化，这座灵域的级别，肯定比赤地灵域高了不少...

    几人踏步进入，略微恍神就是进入了灵域之中，抬头四望，只见蓝天碧水草木茂盛，似乎是个安静地方，了然无争。

    而几人的神情却更凝重了，环境不错，但他们竖起耳朵，却没有听见该有的声音。

    没有虫鸣，没有鸟叫，甚至没有野兽的嘶吼...

    “这里真是花仙灵域？”熊大迷茫了。

    按理说，花仙灵域应该是一片美景满目生机才对，花仙是爱好和平与美的生物，萧晨来时还很犹豫是否杀掉花仙，毕竟这样做的话，他和当年害死姐姐的人岂不是一丘之貉？

    可现在看到的场景，似乎在这里的那位花仙，不是善茬？

    这怎么可能！

    “搜！”萧晨冰冷地吐出一个字。摩羯熙对花仙了解不多，但他不是。花仙绝对是代表真善美的，这种异常情况，无疑是出了意外。

    几人到处搜查，发现所有地方都没有活物的气息，熊二这憨货没事砸碎了一棵树，发现树里的虫子都是死的，献宝似的送上来萌萌哒。

    萧晨捻着这条白色的幼虫，已经死僵了表面却没有半点伤痕，这是小天位以上的强者用威压震死的！他脸色一变，连忙发出一声清啸。

    清啸越过山林穿过田野，传遍了花仙灵域的每一个角落，几乎在同时，南方三百里处有了波动，一道冷冽的声音传来。

    “哪里来的朋友，李毅这厢有礼。”

    “有礼尼玛啊，老子说杀了那帮银甲战士你还拦了老子，现在来人了不是？”

    “少废话办正事，谁敢惹事杀掉就好。”

    李毅？

    狂妖霸鬼！

    萧晨眼眸骤缩。(未完待续。)