
    （我认真写兄弟们开心看，求土豪盟主，求神豪包养！青蛙萌萌哒奉上3000大章。）

    赤焰城议事大厅已经改了规格，当中一座玄武火纹太师椅，是萧晨的主座，两溜十二把交椅依次而下，分别坐着摩羯熙、熊大、熊二还有铁一龙。王世充敬陪末座，就算如此，还是脸色赧然颇不自在。

    “所有的资源由红袖统合，最高强度修炼。”

    萧晨肃然道：“这次本将调任半年，半年后我要看到你们全部晋升小天位！”

    此话一出众人顿时大哗。半年晋升小天位？这可能吗？

    萧晨挑了挑眉毛，摩羯熙就是冷然道：“如今赤焰郡有战士千余，平民两千万，所有人的资源全部向你们倾斜！几千万人的资源塞给你们，谁要是还不能晋升小天位，我会在萧晨回来之前把你干掉，省得丢人！”

    闻言，众人神色大喜。

    如果只是千余战士的资源倾斜，他们还真没把我晋升小天位，但还有几千万的平民啊...

    虽说平民消耗资源不多，也就是一些平日里修炼的消耗罢了，但那是几千万啊，全部统合起来，每月得有千株灵药！

    千余战士的资源，也差不多有数百株灵药！

    这么多资源塞过来，还有萧晨提供的炼药配方，如果不能晋升，他们真该死了算了！

    除了萧晨，谁敢下这么大的决定？谁又有这么大方？

    于是两只大黑熊带头，把胸口拍得砰砰响：“您放心去，俺们保证能晋升。”

    你丫的才放心去！这说的什么话？萧晨有种被送终的感觉，嘴角撇了撇，七窍玲珑的红袖就打定主意了，一定要让两只狗熊好看...

    安排好赤焰郡的战略部署，萧晨便是跟甘阳夏走了，临出门见王世充脸色不对，安慰地拍拍肩膀：“努力就好。”他的得力手下里，铁一龙的天资自不用说，熊大熊二两兄弟也有狂妖决垫底，自然进步极快，唯独王世充天资愚钝，晋升地段八星还是靠的史凯隆的意境传承，别说小天位了，到现在连地段九星还没到。

    但王世充对他忠心耿耿，平日也拼命努力，自然有些照拂...

    与甘阳夏登上战机，萧晨一边欣赏窗外的美景，一边适应体内的力量。他的血液如同银汞，澎湃有力，发出雷鸣般的声音。

    如此有力的声音，让得甘阳夏满意点头，不时跟萧晨说着话，但他们出了北天战区换了一架战机后，萧晨的脸色慢慢变了，似乎有点难看。

    “怎么？不舒服？”

    “没。”萧晨摇了摇头。

    他可是用百万斤的肉体力量硬生生堆上的小天位，哪里会不舒服？可战机飞行的方向，让他的心潮起伏不定，险的控制不住。

    深吸了一口气，萧晨沉声问道：“这是去邙山的路？”

    甘阳夏笑着点头：“你倒是见多识广。”

    “那我这次的半年驻防？”

    “没错，就是监管九尾狐，而且在最内层。”

    甘阳夏赞许地拍了拍萧晨的肩膀：“一般来说都是调任天位或者海天位的强者，但你突破小天位的气势很惊人，引起了上峰注意，这次让你来，也有点考验的意思。”

    “考验？”

    “没错，九尾狐的名声你应该知道，那可是祸国倾城的人物...只要你能在邙山驻守半年不被蛊惑，将来定是华夏的高层之一。”

    听到这里，萧晨沉默了。这是要把他当作接班人之一来培养啊...真是搞笑，把他？当作接班人培养？

    老太君他们全都眼瞎了吗！

    可想到自己一直以来的表现，萧晨忍不住撇了撇嘴，如果他是华夏的高层，估计也会这样做....

    一片苍茫大山，绵绵不知几万里远...

    萧晨只看到连绵起伏的山脉云雾缭绕，但战机飞近，就见雪白云雾化作漆黑鬼头，一口把战机吞了进去。

    眼前顿时大变，到处是黑蒙蒙的气体，无数怨气暴戾凝聚成四个大字：

    邙山鬼蜮！

    这是邙山鬼王的地盘！

    十几年前，邙山鬼王联合北地旱魃与炎黄合并，成立华夏联邦，第一件事就是把霍乱华夏的九尾狐封印在此。而除了邙山作为最外围的防线外，炎黄也派了不少强者担任狱卒。

    没错，就是狱卒！

    在外面可以席卷风云叱咤天下的强者，到了这里只能算个小小的狱卒，就像萧晨一样。

    甚至可以说，萧晨这个肉体突破的小天位强者，在别人的眼里，无疑是狱卒里最弱小的，没有之一！

    九尾狐的威名，恐怖如斯....

    甘阳夏给萧晨细细地介绍由来，重点警告了他九尾狐的恐怖，让他加倍小心，但甘阳夏不知道的是：九尾狐的恐怖还能在世间流传，可当时还有一个人，已经恐怖到无人敢提起他的名字。

    迄今为止，哪怕是华夏的战士也只知道那位存在过，却不知道那位的名字。

    而甘阳夏更想不到的是，所谓的‘那位’，现在就坐在他的身边。

    而且，他还要把‘那位’带入九尾狐的囚禁地，担当狱卒！

    萧晨颇有种玉皇大帝让孙猴子看管猪八戒的感觉，只是如果让九尾狐知道自己成了猪八戒，会作何感想？

    超过音速的战机被一只大手直接抓下，好像抓一个小虾米。萧晨和甘阳夏出了战机就是一路行走，只见各种鬼物和人类走在一起，端得十分怪异。他有种地段满街走天位不如狗的感觉...这里出现的家伙，就没一个是地段9星以下的！而且，没有半个妖怪！

    九尾狐是妖族大掣，这儿不能出现妖怪倒是正常，只不过...

    萧晨不相信这样就能关住九尾狐，那个‘老女人’的恐怖，他可是清楚得很。

    几千年前活到现在的人物，除了花神姐姐，有哪个不是人精来着？只凭各种防御就想关住‘老女人’，做梦呢是！

    “一定有个同样活了几千年的老怪物在这，必须谨慎谨慎再谨慎！”严重警告了自己，萧晨眉眼多少带了点低调。

    不错的孩子...甘阳夏很满意的点头，在这里连他也要低调啊，这个萧晨不仅天资妖孽，还懂得分寸，不愧是上峰看重的人物，或许将来还会是他的顶头上司。

    想到这里，甘阳夏叮嘱地更加殷勤。华夏的战士铁骨铮铮不假，可不代表是傻的，提前的关系不攀白不攀，反正没损失...于是在他殷勤的话语中，两人到了一个火山口。

    火山口很平常，地球上多得是，但方圆三百里的火山口见过没？这里就有一个！

    萧晨看见七八个天位强者手忙脚乱地往下爬，是天位强者可不是小天位，但他们就这样抓着石头顶着炽热往下爬，没一个敢飞的！

    “很奇怪是不是？”甘阳夏像是想到好笑的事，噗嗤道：“这底下关的可是九尾狐，曾经有个大天位大咧咧地往下飞，直接一个魅惑掉下去日岩浆，哈哈你没听错...不是吃岩浆...那傻帽就是日岩浆啊..”

    萧晨绷着脸不说话。

    “很搞笑是不是？”

    想起那件事甘阳夏真是忍不住，继续笑：“你肯定猜不出那个人是谁，整天又狂又傲疯起来还没人性...这样的家伙竟然跳下去日岩浆...我去忍不住了...”

    萧晨脸绷得更紧了。

    甘阳夏接着笑：“你猜猜是谁，很熟悉的，每次看见他我都想笑偏偏不敢，现在要笑个够，反正他没在这...”

    萧晨接着绷脸，只是这次，指了指他的身后。

    .....

    不会吧？甘阳夏机械地扭头，脖子嘎嘣嘎嘣....

    在他的身后，狼首满脸铁青地看着他，一直挂在嘴角的野笑带了很多的残忍疯狂，声音一个字一个字的从他几乎要咬碎的牙齿缝里蹦出来：“甘、阳、夏，甘、大、人....我猜你剩下的胳膊也不想要了！”

    甘阳夏转身就跑。

    “萧晨带到了，我回去复命！”

    只剩下声音远远传来，萧晨感叹不愧是积年的老狐狸，小天位都能跑出大天位的速度来。他看向狼首，见狼首对他一指，向着火山口走去。

    两人也是往下爬，没有梯子没有台阶，就跟攀山似的向下，一步一个脚印。

    旁边也有几个一样往下的，都是天位强者...正当萧晨打量四周的时候，一个声音悄然传过耳边。

    柔媚入骨，仿佛情人趴在耳边呼着气，带着轻呼娇喘...

    “风云不秀我的小弟弟，你总算来了...”

    这声音一出，所有人都是脸色通红，吊在半空尴尬地捂着裤裆...一个声音他们就差点射了...

    狼首也是满脸潮红，向来野性的眼神满是迷离，满头大汗。但他随即回过神，吓得一哆嗦，好像被火烧的蚂蚱般蹦跶起来。

    旁边的天位强者也是蹦了好几个，还有两个直接掉下去了。

    “风云不秀？！！！”他们大声惊呼。

    萧晨一把抓住了紫枫刀柄，漆黑的眼眸杀机骤起！(未完待续。)