
    （感谢shinku的月票。）

    萧晨笑了，他似乎能够想象北天驻地有多少人惊讶的飞起，但没关系，只要开心就好。

    二十多年一路走来他一直是孤独的，以前有姐姐陪伴他也总是一个人，直到失去了才知道珍惜。后来有了父母，有了赵大钢刘晓羽，有了摩羯熙和莉迪亚，还有铁一龙等一应属下....事情在向好的地方发展他也懂了珍惜。如果现在不开心，等复活姐姐发现失去更多，那有什么意思？

    萧晨很感慨，原来我已经有这么多朋友了...更想让王世充心安理得，众人大声大声笑谈，似乎头顶的天空都格外蓝了。为一个属下大张旗鼓，战士们都感觉特别踏实，萧晨也不怕谁说他收买人心。

    他就是收买人心了，那也是实实在在！

    鸿蒙俱灭还在嘀咕着，萧晨不做魔头总让它刀锋痒痒想砍人，萧晨也不理它，有本事你砍啊，这家伙比他伤的还重，没个十几年的恢复，怕是用了也就废了...

    省级直辖市，赵家一片艳红。

    色彩斑斓的礼花响彻天空，车队如龙环绕在十几条主要街道，所有门市都张灯结彩庆贺大婚。赵丽儿的母亲满面红光，只觉得满身荣耀。这可是堂堂王家的嫡子大婚，对象还是自己的女儿，王家是个世家大族不错，但只是在周边的三个小市一手遮天罢了，而王家可是威震一省的高级世家，她是高攀了！

    可高攀又怎么样？以前瞧不起她，以为她女儿喜欢个穷小子没出息的族人们，这时候都围在她的身边谄笑恭贺着，这让她飘飘然不知所以，至于女儿喜欢谁...以后她就会明白，所谓感情在一生荣华面前不过是下水道里的臭虫，见光死！

    “恭喜赵夫人贺喜赵夫人，王家的老祖宗都来了，这可是天大的荣耀啊！”

    “王家的老祖宗是天位强者，那是直接飞过来的，看来您的女婿王贺不只是王家嫡子，还是王家老祖宗的心肝宝贝，将来必定继承王家家业...您女儿可是享福了！”

    “那是...那是...您请里面喝茶，我去迎上一迎。”赵夫人满面红光地迎上去，跟亲家公一起把白发白须的老者往里送，这可是天位的老祖宗，他们赵家最强的不过是地段九星，王家老祖宗露个面，以后她在赵家就能横着走，真是美滴很。

    所以哪怕王家老祖宗态度冷淡，她也是特别殷勤。不就是装孙子嘛，堂堂的天位强者哪怕她卖萌求罩都不会理呢，现在装个孙子就是后辈，值得，特别值！

    王家老祖宗一脸淡然的往里走，主位坐下就是闭目养神了。要不是看在嫡子嫡孙的份上他才不会来，能露个面，已经是给赵家天大的面子了。赵家人也知道这点，不敢过去打扰，全都围到赵夫人的身边。他们心里清楚，这个以前在家族不显山不露水的妇女，以后说是赵家的第一夫人也不为过。

    无尽荣耀尽诸于身，赵夫人笑得跟开花了一样。

    “不！母亲，我不嫁！”

    忽然，赵丽儿一身嫁衣跑了出来，发丝凌乱满眼仓皇，赵父在后面追着，却很是无奈。

    王家老祖宗脸色陡然沉了下去，小天位的气势深深的压下来，仿佛整个天空都昏沉了。众人不敢说话，连呼吸都屏住了。

    “我不嫁，我死也不嫁！”赵丽儿抓着簪子，尖锐的簪子刺破了雪白脖颈，有红的血...

    赵父哆嗦着嘴唇：“丽儿放下，快放下，咱不嫁，咱不嫁了还不行吗？”

    什么？不嫁？赵夫人勃然变色：“父母之命媒妁之言，由得你说不嫁就不嫁？死丫头片子还不给我把簪子放下！你要气死老娘吗？”

    赵丽儿倔强着不说话，浑身却是抖着，手一抖，脖颈再添一道血痕。

    嘭！

    忽然赵丽儿飞了出去，簪子也摔在一边，王家老祖宗冷哼一声，沉声道：“要死要活的算什么鬼样子？赵家这是要丢我们王家的脸吗？”

    “这么多宾客看着，还有各方不断赶来捧我王青孝孙儿大婚的场，你们也敢这么做？你们王家...等等，那是谁？你们还喊了谁来？”

    王青孝陡然色变，一双老眼狠狠地盯向了大门。

    有杀气！

    “丽儿！”随着一声心痛的惊呼，王世充直奔而来，一把抱住了赵丽儿。

    他给赵丽儿擦嘴角的血，治疗灵药直接塞了进去，让得王青孝脸色一变，陡然起了贪婪。

    治疗灵药啊...地段九星啊...王青孝贪念大起，但这时门外一阵阵的惊呼声不断响起，他打眼看去，见为他捧场的黑压压的一片宾客接连散开，嘴里大呼小叫着什么。

    “天啊，这是.....”

    “王家好大的面子！这也是来庆贺大婚的吧？”

    “好多车好多人！”

    宾客散开，只见两溜上百辆磁悬浮豪车缓缓驶来，这没什么，毕竟就是百万豪车罢了，他们王家也有几十辆，但每辆车之内都有极为凛冽的气息，似乎...

    王青孝连忙迎上去...妈蛋这是谁来了？每辆车里都有地段九星强者的气息！这是天都大世家来人了吗？风家？杨家？还是百里家？

    应该是杨家吧...想起自己跟杨家有过交情，王青孝满脸喜色的迎上去。他都没想到自己孙子大婚会来这样的大人物，一时间也顾不得王世充。

    除了战场上杀出来的顶尖世家，像王家赵家这样的，最多在本土一省称雄罢了，跟人家压根没法比。王青孝跑到大门口整理衣着，生怕怠慢了客人，而这时他又愣了。

    这是什么？天啊，是天位强者！

    车辆停下，当头的几辆车里下了人，却是没有落地直接飞了起来。一个、两个、三个、四个....八个天位强者！王青孝差点吓晕，也不在门口等了，连忙跑了几百米到最先的那辆车前，恭敬开门。

    他佉偻身子跟个奴才似的，不过心甘啊...八个天位强者护送，这是怎么样的大人物？

    虽然好像都是小天位，但他也不过是小天位啊，整个王家只有他一个而已...

    赵夫人也看傻了眼，稍后得意的瞅了赵丽儿一眼：看看，看看！王家多有面子，孙子大婚来了这么多天位强者，你还不嫁？

    于是她骂道：“跟王世充这个傻小子有什么出息？丽儿给我过来！”

    赵丽儿使劲摇头，王世充却是笑了，拉起赵丽儿往外走。

    “你们干什么去？”赵夫人大怒，你们这是要逃婚吧？一定是要逃婚吧？连忙扯住王世充，转头对赵父怒道：“还不来拉着他们？”

    赵父犹豫了一下还是上前拉扯，可王世充是地段九星强者，硬生生拖着他们到了车前。

    “属下王世充携内人赵丽儿，参见将军。”王世充行了一礼，忙拽赵丽儿：“还不参见将军？”

    “哦哦，参见将军。”

    赵丽儿都呆了，什么意思？那么多天位强者都是王世充拉来的？别说她没回过神，赵父赵母都也吓得直接瘫了。赵夫人精明市侩，立马一巴掌呼在自己脸上，腿软跑不动爬去拉车门。(未完待续。)