
    “我感觉到了，你还带了人来是吧？有你的家人？有你的父母？还是兄弟姐妹或者朋友？不重要，太不重要了！等我压制了这个，唔，深渊黑靥是吧，我会把你在乎的人全部杀光！”

    口吻嚣张，语气狂傲，千多个石头妖兽也得意起来，发出赫赫的讥讽嘲笑。

    萧晨的眼睛越发黝黑深邃，鸿蒙俱灭连忙传来意念：“不要冲动，它还有实力，你不是它的对手。”

    锋利的嘴角缓缓翘起，萧晨连吞两颗天位内丹，狂猛的力量在体内疯狂爆起。

    那是多么狂暴的力量啊，就算以萧晨的能耐，吸收一颗也要一个多星期，这两颗直接下肚，他的右臂立马膨胀，炸出血泉。

    唰唰！

    血液不断射出，骨头却在疯狂链接起来，很快他就好像完好无损，但是鸿蒙俱灭很清楚，萧晨钻石般的身体再次出现了更多裂纹，真正的伤势在加重。

    “你要做什么？”鸿蒙俱灭惊叫道。

    萧晨只是笑，却不是以往那种温和的笑容，而是十几年前那一种疯狂的、邪性的，如同修罗厉鬼般的阴声冷笑。

    “告诉我深渊黑靥的所有事情，其它的不用你管。”

    语气霸道至极，由不得别人质疑。鸿蒙俱灭仿佛看见了十几年前那一身黑甲的小男孩，冷漠疯狂，这也是那时候它很少开口的原因。

    那时候的萧晨，不，风云不秀，是真正的魔王！

    言出法随，我即是真理！它便是开口了，又有谁会听？

    深深叹了口气，鸿蒙俱灭不知道该开心还是该失望，只能绞尽脑汁的榨取不多的记忆，把深渊黑靥的事情娓娓道来。

    萧晨静静听完，稍后笑道：“原来我能取掉你身上的深渊黑靥呢。”

    什么？这个蝼蚁说了什么？狂笑声陡然凝滞，山崖妖兽狂喜道：“你真的能把深渊黑靥从我身上取下来？”多少个****夜夜啊，深渊黑靥无时无刻不在吸取它的力量，每个阴雨夜还会让它大幅度倒退，如果能够取掉这东西，或许它能够更进一步，海天位？

    想到这里，山崖妖兽连忙道：“我不杀你的人了，先前我不敢相信你能对付这东西，现在我答应你，只要帮我这一次，水参王就是你的，我还会帮你在这里站稳脚跟，以后你就是我的朋友，不，是兄弟！”

    萧晨笑了，锋利的嘴角撤出夸张的幅度，让人心里发寒。

    他声线阴沉：“如果我没听错的话，你刚才在威胁我？”

    “你要杀了我的家人？杀了我的朋友？杀了我的兄弟？”

    “你在威胁我呢，哈哈哈哈哈你在威胁我！”

    他疯了？山崖妖兽连忙解释：“不，我没有威胁你，帮我这一次，我真的想交你这个兄弟！”

    萧晨不发一语，周身的戾气却如同黑云席卷，似乎连天上的阴云都给压过了。密集的雨线打在他的身上，发出啪啪的声音，却没有半点水花溅起。

    仔细一看，却是被浓厚的灰色戾气给湮灭掉了，完全湮灭，不留半点痕迹！

    这是多恐怖的戾气啊....

    山崖妖兽惊讶地张大了嘴巴，它跟无比恐怖的对手战斗过，见过无数的骄子魔王，还仅仅是这一世。

    如果算上它记忆里的那许多，它敢说没人比它更有见识更有经验了，可这么浓厚恐怖的杀戮气息，这么狂暴的戾气，它还是第一次见到。

    “这小子...到底是什么来头？”不由有一丝惧怕，山崖妖兽回缩双臂，护住脸颊。

    而此时萧晨的眸子已经完全漆黑，如同深渊带着波纹：“我跟你没有交易可做了，这世上没有谁可以再威胁我，威胁我的亲人！我的兄弟，我的朋友也是一样，绝对，绝对不能再死掉啊！”

    花之意境的美妙残留被戾气冲碎，萧晨的脑海，已然化作了杀戮之海。

    曾经的魔王至尊毕竟是魔王至尊，十几个花灵精魄的凝聚，还不足以让他变成慈善的佛！

    龙有逆鳞触之必怒，萧晨化身为魔！

    漆黑，恐怖，周身腾起漩涡，百丈高的龙卷腾空而起，是漆黑的颜色，搅碎了头顶雨云。

    而那更高的地方，无数积雨云层叠交展的最深处，一道凹凸有致的身影静静矗立着。她捂着美丽的唇，眼睛弯得比月亮还要娇媚。

    “好美...多少年了，多少年没见过这么美妙的身姿。不秀，你真的是个人类吗？渺小的人类...”

    嘭！

    巨响再起。

    山崖妖兽陡然回过神来，就看到无数的石渣飞舞，它的手下被一个个砸成了碎片。

    萧晨没有攻击它，而是展开了疯狂的杀戮，就在它的身边。

    “混账！你竟敢...”

    刚说了一句话，迎面就是冰冷异常的视线，萧晨挑着锋利的嘴角，邪笑道：“等着啊，这么巨大的身躯，我要试试能挨我几万拳...呵呵，呵呵，先干掉碍事的...好巨大的躯体啊，真想用刀把你斩碎，可我只能出三刀斩不碎你，那就用拳头吧，省点东西。”

    声音带着机械的冰冷，却有邪异的生气，古怪的矛盾感让山崖妖兽浑身发毛，不由一掌拍了上去。

    嘭！

    啪嚓！

    萧晨的速度陡然快了两倍，间不容发的从它的指缝溜了出去，被拍碎的只有几十个石头妖兽，这让山崖妖兽更怒。它大吼着继续攻击，可萧晨不进反退，竟然贴近了它的身体。

    “怎么回事？”山崖妖兽忽然发现自己抓不到萧晨了，离它太近，竟然让它拐不过弯来。就像一个人，如果拍半米左右的地方简单容易，但是打自己的脚下，肯定要先弯腰，无疑会慢了很多。

    萧晨就是抓住了这点，不断的在它周边盘旋，不时踩碎几个石头妖兽，所到之处，就是杀戮之地！

    “有本事正面一战，你这个老鼠，只会溜鬼的老鼠！”

    山崖妖兽大怒，忽然脸色大变，惊叫道：“不要！”

    只见萧晨溜在它的脚边，顺手抓起了水参王，嘴巴一张，就是撕裂了水参王的一截小臂。(未完待续。)