
    回到新城，风飞就带着灵药闭关了，战士们虽然不满，却也只能恪守职责。直到有人拜访。

    新城初建，最先建好的就是议事大厅。

    虽然宽阔却很简单，一棵迎客松用整段木头雕刻而成，雕工细腻却不显昂贵，是华夏议事大厅的制式装备，放在正中。过后是盖满眼帘的玄武图，昂首正对门口，颇有北天威严。玄武图下方是对着门口的两张楠木太师大椅，隔着茶案，却是萧晨和风飞，两名副将的主位。

    沿下两溜十六张桦木交椅，风飞得到通知进得门来，就见主位的下方挨着的两张桦木交椅上坐着人来。一人中年长须，面貌风流，却是极为熟悉。他神色兴奋，叫了声姐夫，就是迎了上去。

    “姐夫，你怎么有空来看我？”在风家，风飞算是年幼的嫡子，其上还有两个姐姐，与大姐更是差了20多岁。都说年幼讨喜，对这个小了20多岁的小舅子，赵星就算不属华夏势力，也是分外喜欢。

    “你们华夏想新建一郡，堕天堂也要扩大势力啊，正好路过，便来看看。”

    赵星是黄种人，但与华夏人的面貌明显不同，索性娶了风飞的姐姐，华夏语说得也溜，当下两人唠起了家常。

    无非一些好不好的事情，没什么挂碍。

    风飞一边说话，一边看向另一个人，这一看不要紧，差点呆了过去。

    只见这人年轻貌美，半边遮阳帽挡了脸颊，却挡不住殷红的小嘴。更何况她秀腿修长身姿窈窕，虽然胸不是很大，但却有种十分和谐的感觉，让人觉得女孩就该是这样的。她的身段，就是世上女子最该有的身段。

    女子瞧了他一眼，明显有点不高兴。交椅也不坐了，俏走两步，跑到主位躺下。太师椅宽大，她半躺那里，更显得身姿曼妙。

    不认识，应该是堕天堂的后辈吧。

    若是换个人来，风飞肯定认为这人不懂礼仪，可少女抢了主位，却觉得是少女心思娇俏可爱，不由起了调弄之意。他见少女捏着一个草莓蛋糕小心吃着，大概是个吃货，更觉的可爱无比。忙喊了人呈上糕点。

    糕点上了，少女只是瞅了一眼，就继续对付自己的草莓布丁。风飞微微一想，觉得先办正事要紧，于是暂且放下龌蹉心思，让大厅里的战士和仆役退下。

    “有什么事吗？”小心思瞒不过赵星，于是笑问道。

    这一问不要紧，风飞立马满脸委屈，开始哭诉。他被萧晨接连碾压，早已到了崩溃边缘，这一哭诉可算是惊天动地，就是不认识的人来也要心疼，嚷着给他出气。

    更不用说向来疼他的赵星...风飞说出了瘾来，添油加醋把萧晨骂了个痛快，却没注意到赵星的神色已经变了，不时看向主位的少女，眼神惊惶。

    少女也不吃布丁了，跳过来笑眯眯地问道：“你说萧晨抢了你的战利品还羞辱你？有意思啊，还有别的没？”

    “他还挖我属下的战士，把我属下的战士当成炮灰！”毫不犹豫地恶人先告状，风飞只觉得这少女越看越顺眼。

    问啊，再多问点...姐夫虽然是小天位，但晋升了七年多了，萧晨肯定不是对手。你多问点，多配合一下，让姐夫把萧晨往死里修理！

    少女若有所思：“原来萧晨这么可恶啊，真是...太有趣了！”

    什么？风飞诧异地抬起头，才看到赵星神色不对。

    没等他问问怎么回事，眼前就出现一个越来越大的...呃，草莓布丁？

    啪！

    糊了一脸。

    风飞都懵逼了。一个堕天堂的后辈，竟敢当着赵星这个天位强者的面，拿草莓布丁糊他小舅子？

    “我的草莓布丁！”少女很心疼的样子。

    但明显不是心疼他...风飞可没怜香惜玉的心思了，大吼道：“大胆！”

    可惜没什么卵用，一堆拳脚直接砸了上来，女子边打边喊：“你还我的草莓布丁，还我的好吃的！”

    嘭！

    又是一脚！

    风飞怒了，这是他的地盘！他想要还手，却听见赵星有点苦涩的声音：“你最好别还手。”

    ......

    风飞彻底懵逼，这是怎么回事？

    而少女好像打上瘾了，眼睛滴溜溜地转，盯上了大厅一侧的摆设。瓷瓶、茶杯、琉璃盏...哗啦啦的对他脑袋砸了上去。

    被风飞屏退的战士们听见声音，连忙冲了进来，恰好看见少女举起一个一人多高的大瓷瓶，瞄准他们副将的脑袋，哗啦砸了上去。

    满地瓷片，虽然风飞是半步天位的强者没有流血，却也头晕脑胀。而且少女把他踹倒了地上，拳**加更显狼狈。战士们大怒，就要冲上来阻止。

    而这时赵星幽幽的声音再次响起：“你最好让华夏的战士退下。”

    这到底是什么鬼！风飞心里怒吼，也不敢违背赵星的话，更何况他清楚赵星不会害他，连忙命令：“都退下！”

    战士们只能后退几步，但不能看他挨打，只好劝道：“堕天堂的客人，不管怎么说这里是我们华夏的驻地，你殴打...呃，”这战士顿了一下，怎么也想不到好的措辞，只能继续道：“在我们华夏的地方殴打我们的副将，这是对华夏的羞辱！”

    羞辱华夏？少女怔了一下，甜甜笑道：“我可没这心思，而且落你们华夏的面子，他不好看。”

    说着收了手，可眼珠一转，又是道：“我不能打，但要是你们副将的姐夫，能打吧？”

    战士愣了一下，还是道：“这...家事的话，应该可以。”

    闻言，风飞像个机器人一样的咯嘣咯嘣扭头，不敢置信地看向赵星，却听少女笑嘻嘻地道：“赵星，动手。”

    在他惊惶、难受、不敢置信的眼神里，赵星真的动手了？

    虽然满脸苦笑，可赵星，他亲爱的姐夫，真***的对他动手了！

    拳拳到肉，交交触骨，这真是***，毫不留情的动手了！

    天位强者的拳脚可不是好挨的，风飞疼得直打滚，哀声叫道：“为什么？我怎么惹你了？你为什么打我？”这时候他却是明白了，少女的身份高深莫测。

    我没惹她啊，为什么？风飞只觉得打从遇见萧晨起就什么都不好了。现在跟姐夫相见，竟然也能惹到这么一个人物....

    少女拿起一个糕点看了看，很嫌弃地把所有糕点扒到地上：“为什么？就凭你骂萧晨也得修理你！全球学院交流论战的时候他给我面子，给我们堕天堂面子，我当然要帮他。”

    给自己找着理由，最后还是露馅了：“最重要的是，萧晨请我吃了很多好吃的。”

    “呃，我刚说什么了吗？”连忙补救。

    “没，您什么都没说。”赵星躬身道。

    “那就狠狠打！”

    我也能给你很多好吃的啊...一点吃的就把你收买了啊...风飞特委屈，特想把这些话喊出来，可赵星下手真的没半点留情，虽然伤他不重，但是疼啊！

    疼得他想哭，疼得他恨不得晕过去，可赵星又有分寸，少女不开口，不敢让他晕。

    宝宝想哭，宝宝难受...这个萧晨怎么到处都有朋友？怎么这么交游广阔？华夏的天位强者也就罢了，连堕天堂的强势人物都帮他...风飞觉得全世界都不好了。

    眼见风飞疼得眼泪鼻涕都流出来了，战士们也觉得难受。我的大小姐啊，您了不起，可您换个地方打啊，别在我们的驻地就成。在驻地打副将，战士们觉得也是打自己的脸，想了想，赶紧让人去找萧晨。

    这个副将是不行了，还有一个副将呢。

    好在灵域离新城不远，他们很快把萧晨找来了。恰好那边修炼得差不多，萧晨就把所有人带了回来。

    一进议事大厅，就是这一幕。(未完待续。)