
    熊大看见了，熊二看见了，王世充铁一龙看见了，上百个战士也看见了。风飞恨不得杀了萧晨，你来就来了，带这么多人干什么？看我丢脸？

    萧晨摸了摸鼻子，他真没想到会这样。他敢保证，喊他来的战士没好意思说清楚，如果说清楚了...

    好吧，我会带更多人来看。

    萧晨把目光移走，看向少女，脸色顿时一喜：“莉迪亚，你怎么来了？”

    “我们也要建新郡，顺路来看你喽。”

    莉迪亚蹦蹦跳跳到了萧晨身前，毫不客气地伸出手：“听他说你干掉一只三尾青狐，内丹呢。”

    萧晨把内丹拿出来，顿时青色光芒散落大厅的每一处，美轮美奂。

    莉迪亚抓过内丹，爱不释手：“好漂亮。”

    “送你了。”

    声音清淡，似是随手送出一个小首饰小玩意，但这不是小玩意啊！

    赵星惊讶地停了手，风飞也不哀嚎了，全都傻乎乎地看着他。熊大熊二连同战士们一起也呆了，就是红袖，也忍不住拿羡慕嫉妒恨的眼神盯着莉迪亚。

    这是内丹，是妖兽内丹，是天位妖兽的内丹！

    地段九星的内丹价值1.5功勋值，就是一株半灵药，就是一亿五千万！天位妖兽的内丹又价值多少？这无法估算，但是他们知道，就算拿一百颗地段九星的内丹来，他们也不换！

    其珍其贵，无与伦比！

    可这么珍贵的东西，萧晨就这么轻飘飘的送人了？

    莉迪亚也不客气，直接把内丹揣进怀里：“真的送我了？”

    “不送你，你就会还回来？”萧晨面带笑意。

    还你才怪！莉迪亚仔仔细细打量萧晨，她还记得萧晨说过一句话，好像是‘好久不见’？他真的认识我？而且还是那种随便就能送出好东西的关系？

    莉迪亚不问，萧晨也不说，很多时候就是这么简单，用不着寻根究底。

    反正莉迪亚能感觉到，萧晨对她毫无恶意。

    眼见莉迪亚又开始嘴叭叭的，萧晨看了眼风飞脸上的奶油，随手吩咐战士弄些糕点来。

    等糕点呈上，风飞又要哭了。妈蛋！这不跟我让人送上来的糕点一样嘛，一模一样！可莉迪亚啪啦啪啦消灭了好几块，很爱吃的样子。刚才的糕点，可全被踩到地上去了呀！

    他深受打击，蠕动蠕动回了自己房间。谁都别吵我，宝宝想哭，宝宝想静静...

    也没怎么聊，萧晨请莉迪亚吃了很多东西，便是互相告别。临走时，莉迪亚往他怀里塞了一件东西，就笑嘻嘻地离开了。

    这东西没什么特殊波动，萧晨没有在意，但是到了睡觉时间，脱了衣服，圆滚滚的东西就掉了出来。

    是个拳头大的红色小球，腊红色。

    什么东西？萧晨抓起来，感觉掌心腻滑，表面是封了一层油蜡。只是略微摸索，萧晨就分辨出了，这层油蜡，分明是用天位妖兽的油脂炼成。

    捏碎油蜡，一股蓬勃的力量感，爆炸而起！

    “这是？力量型天位妖兽的内丹？”萧晨怔了一下，力量型天位妖兽的内丹，对他来说远比三尾青狐的内丹有用。其中包含的血气力量，可以大幅提升他的肉体实力。

    这小丫头...微微摇头，萧晨便是把内丹放在两掌中间，开始炼化。

    这是天位妖兽的内丹，就算是他，也不敢直接吞服。炼化的过程，会是一段比较漫长的旅程。

    当然这漫长是对他来说的，毕竟地段九星的妖兽内丹，他都是直接啃.....

    经过这次打击风飞老实了不少，两人的和谐，也让一切踏上了正轨。

    新城已经建设完毕，以新城作为根基，再以南北两千里为限，华夏的新郡，向着西方不断推进。

    一座座大小城池建立起来，围绕城池，小镇如众星拱卫。自大后方，几百名战士和数以百万级的族人支援而来，让得这片蛮荒土地，逐渐有了新郡繁华。

    这也是萧晨和风飞争夺郡守之位的原因，而这不是结束，地段高等战士千余，普通族人千万，这才是一郡之首的威风，滔天权势！

    面对此等诱惑，两人都牟足了劲。萧晨吸收了天位内丹，一身力量足有九十万斤之多，风飞也变得不显山露水，谁也不知道他到底是半步天位，还是已经成为了天位强者。

    两人各自率领手下的战士寻找灵域，攫取资源，更不忘铲除所有敌人！

    华夏是全球四大势力之一，按规格，新建的郡宽有两千里，长有八千里。长度也就不说，反正是向着蛮荒地带推进，能吃多少吃多少，但宽度就有了说法。

    就像东欧英盟在华夏新城不足900里的地方驻扎，明显是要跟华夏较劲，或者说，是朱迪丝要跟萧晨过不去！而堕天堂的莉迪亚就很温和了，选择的地方，恰好离萧晨2000里，互不干扰。

    更有无数中小势力想要分羹，在无数的斗争中，这些中小势力要么被消灭，要么选择了归附。但资源是有限的，除非特别有用，四大势力不会在新开发的地方同意归附。这也让得那些中小势力，只能万分不甘地退走。

    随着中小势力的出局，形式逐渐明朗。美联邦和堕天堂选择了埋头攫取资源，不去触碰华夏和东欧英盟的霉头。而华夏和东欧英盟，也在严谨克制着，务必在族人全部到位之前保证推进的速度。

    半年过后，萧晨探索的灵域已有三十多个，可惜没再出现天级灵域，就连地段高等的灵域，也不过小猫两三只。他不知道风飞的进度是多少，但是想来，应该也差不多。

    两人已经带领战士推进了六千里，东欧英盟的进度也差不多，而美联邦和堕落天堂已经远远地甩在了身后...他们不过推进了3000里。

    这不是说他们更强，而是华夏跟东欧英盟紧靠着，又要控制争斗，所有每方只能开发宽度一千里的区域。这是极大的限制，也让两方在开发灵域的时候，更容易撞车。

    哪怕都克制着，大小战斗，也已经有了数十场。

    萧晨的战士受伤很多，但治疗及时，还没有战士牺牲，可风飞那边已经牺牲了十几个战士，连带他这一块，也是杀红了眼。

    东欧英盟也损失了不少人，两方的克制力越来越差，眼看都忍不住了。

    前线，新建的一个小镇。

    萧晨带人在这里驻扎，此时手下已经有了三百多个战士，无数的灵药和妖兽血肉，让他的战士们修炼飞快，除了冒尖的，清一色的地段七星。

    红袖和铁一龙早在两个月前突破，之所以停在这里，就是因为熊大熊二这两只黑熊，马上也要突破地段九星了。

    分了三十名战士给他们护法，萧晨走在梯田的小路上，手里拿着内丹，不时磕上几个。

    “力量的进度越来越慢了，吞吃了无数灵药内丹，也只增加了两万斤力量，而且越来越难。”萧晨低头沉思，还是实力不够啊。

    以他现在的实力，担任副将绝对够格，甚至担任新郡的郡守，也是勉强有资格了。新晋的小天位强者，他未必不敢一战。

    可复活姐姐才是他的最终目的，现在的力量明显不足...

    萧晨估算了一下，想要再次提升只有三种宝物，一是灵药之上的宝药，二是天位内丹，第三就是花灵精魄。

    宝药可遇而不可求，天位内丹又要杀死天位妖兽，且不说杀死天位妖兽的难度，6个月的行程杀戮无数，可天位妖兽，还没再次遇到。

    如今看来，只有想办法弄到武神院的最后一颗花灵精魄了，不过在这之前，必须解决东欧英盟。

    萧晨略微屈指，一颗地段七星的内丹落入手中，只是一弹，就带着通红的火光飞了出去。

    火光快速无比，拉出长长的炽热红线，这是内丹和空气摩擦造成的剧变！

    噗！

    千米之外的地方，一溜血红溅射出来，却是个隐藏的金甲汉子，被内丹射穿了脑袋。

    “东欧英盟的探子么，看来他们已经忍不住了。我和风飞，也不能各自为战。”萧晨手指抚摸着书卷，一边饮酒一边回去了。虽然不喜欢跟风飞共事，但对付东欧英盟，他很期待。

    一山不容二虎，他的卧榻之下，可容不得别人酣睡。

    而且他很想知道，要是灭了朱迪丝新建一郡的计划，这个恶毒女人，到底会不会气死...(未完待续。)