
    （感谢叶落*吻雨的连续打赏，感谢没承诺过你的连续月票，谢谢你们的支持。）

    熊二咧着嘴巴：“不就是一块石头嘛，不稀奇。”

    “这可不是石头，仔细看。”

    听他这么说，熊二大眼发光地就要过去摸摸舔舔，被熊大狠狠抓住。熊大凝神注视那块石头，他可不敢忽视萧晨的话，不敢让熊二莽撞上去。

    但他瞧了又瞧看了又看，没有生命气息，什么都没有，不就是一块普通的石头？

    铁一龙等人也没看出来，疑惑地看萧晨，倒是红袖问道：“大人，难不成里面有宝贝？”

    萧晨点了点头：“宝贝是有，就是这家伙的内丹了。”

    内丹？难道是妖兽？20个小天位强者连忙凝聚全部心神观看，他们不敢用神念，生怕惊动了妖兽，可怎么观察都只是块普通的石头。

    他们疑惑了。

    萧晨忽然蹿了过去，身形带起数十道残影，眨眼落在了巨石之上。

    唰！

    手掌如风般拍下，刹那把巨石拍成了糜粉，一颗灰色内丹落在掌心。

    “妈蛋！小天位巅峰？！”

    “这块石头竟然是小天位巅峰的妖兽！”

    “瞬秒！大人好强！”

    堂堂的小天位强者...20个小天位强者同时惊呼起来，可他们惊讶的还在后面。

    随手把内丹扔给跑过来卖萌的熊二：“给你了。”萧晨面向众人：“这里的小天位妖兽多如狗，全都是你们的修炼资源，但是给本将军记好了，这里还有更多的天位、大天位，甚至是海天位的强悍存在，别修练不成反被吃了！”

    闻言，红袖倒吸了口凉气，运起鬼灵天生的隐匿法门，缓缓飞上高空。

    站在高空往下看，轻山绿草，但遮不住两三人高的巨大石块。一块、两块...347块...她还看见一座高大的赤金山崖，山崖稍微裂开了一道缝，吓得她哗啦掉了下去。

    “怎么样？这里是什么情况？”两只大黑熊接住她，铁一龙和王世充连忙问。

    红袖咽了口唾沫，悄悄看萧晨，见他微笑点了点头，心悸道：“石头，好多的石头。”

    熊二流出了口水，战士们的神色却凝重起来。

    萧晨拍了拍手：“看样子你们明白了这里的危险，我也不多说，由红袖带领，清除周围十里之内的威胁，攫取资源。”

    “你们的任务是击杀小天位妖兽，不要招惹其它的东西。”

    哪敢啊...战士们心里苦笑，小天位妖兽多如狗的地方他们哪敢乱干，万一引起注意他们连填牙缝的资格都没有，这是无比艰巨的任务！

    但想起更‘艰巨’的好处，战士们眼睛火热了。

    他们狠狠的擂上胸口：“诺！”

    萧晨满意点头，视线转到赤金山崖的方向。

    水参王...这才是好东西啊！

    20个小天位联合绞杀石头妖兽，进度斐然，端得让他们开心不已。营地的建设很顺利，地段战士没有砍伐树木搭建房屋，而是在每棵树上截取了一部分带叶子的树枝，搭成了一个个灌木丛的样子，旁边点缀的野花野草也都是没有用的那种，如果妖兽的脑子没毛病的话，绝不会对这里感兴趣的。

    等住宿的地方建好，十里范围的石头妖兽也肃清干净了，共有小天位内丹78颗，质量不等，中间发现了一只天位初阶的，萧晨亲自出手，偷袭瞬秒。

    这颗内丹自然是归他的，可天位妖兽的内丹坚固无比，便是以他的能耐也要吸收一星期有余，其他的战士更不用说了，每个小天位分了两颗内丹，正兴高采烈吸收着，300个地段九星八九人一颗内丹，围绕在一起努力炼化，不过等他们炼化成功，更不知道是猴年马月了。

    越级炼化内丹本来就是难事，他们还是越了天位的槛炼化内丹，进度差得让萧晨想要杀人，不过已经够努力了，也就作罢。

    毕竟在炼化内丹的同时，战士们还在寻找灵药，人多力量大，只是十里范围，他们就找到了300多株灵药。

    萧晨计算了一下，如果想要炼制加速内丹炼化的药液，这些灵药的种类缺了很多，暂且不表。如今营地已经够用，他就打起了水参王的主意。

    他的底蕴太过深厚，一颗天位内丹需要一星期的时间炼化，最多增加他两万斤的力量罢了，可水参王的一截小臂就能增加八万斤力量，如果全部吞服了...

    萧晨心头火热，仗着有三把上古遗宝傍身，也就胆大了起来。

    就算被发现了，打不过咱还跑不掉？笑话不是！

    黑云压顶，阴雨蒙蒙。

    萧晨一路狂奔，脚尖每一次点动，都让身子飞快的蹿出七八十米，地面却没有半点异常。他对力量的掌控不是一般人可以揣度的，远超过一般的天位强者，甚至大天位的强者看到了也要吓得眼珠子变色。

    对天位强者来说，飞行是种本能，但这种本能会带动天地灵气的变化，他此行需要隐蔽，自然不敢飞到空中，但他在地上奔跑的速度也是极快，没多久就到了赤金山崖的五里开外。

    此时黑云越发浓厚，细碎的雨点连成一线，雨越发的大了，给他提供了很好的隐蔽。

    这种隐蔽同样阻碍了他的视线，在五里外的距离里他看不清赤金山崖的情况，又不敢继续接近。那可是大天位的妖兽啊，别说是赤金山崖这种石头里蹦出来的异种，就算普通的大天位妖兽也比人类的同阶强者强悍许多，以他现在的实力，紫枫刀和两把雷刀可以斩杀大天位初阶的人类强者，但对付大天位妖兽...

    还是洗洗睡吧，萧晨打定主意，如果被赤金山崖妖兽发现了，第一时间绝对要跑。

    哪怕牺牲掉紫枫刀，他也必须跑路为上，那么大的实力差距，不跑当他傻的？如果没有水参王这种只差一丝就是宝药的灵药王者，打死他也不招惹这个东西！

    而这时一道闪电折卷而下，这里的闪电是炽白色的，比外面黄色的闪电更加剧烈也更加危险。萧晨只觉得浑身一毛，一股毁灭的气息如同寒冰覆盖了身体。(未完待续。)