
    （感谢绝对±书虫给的月票。兄弟们咱有群在简介里，大家进来可好？这个群咱聚个50年，多好！）

    防护罩只是被动的防御，不可能把攻击完全抵御。地段八星以下的也就算了，那八个地段九星的强者，每个都是杨天成铁一龙式的天骄人物，清一色的欧式大剑，气势如龙！

    按理说，这时候萧晨应该倚仗防护罩的力量，对东欧英盟攻击的浪潮进行遏制，才能让防护罩撑得更久一点。可萧晨只是站着，便是最得力的九星属下，也不让上前。

    手下的300个地段七星，还有数十个地段八星的战士，倚靠防护罩，对那攻击浪潮不断打击，可他们不敢接近那八名金甲大剑...八名地段地段九星的天骄，已然形成了无可阻挡的阵势，他们每一次的攻击，都让防护罩明灭不定，似乎随时都会破灭开去。

    而风飞手下的战士人人带伤，被他安排在了后方修养。

    “萧晨大人，这样防护罩撑不了多久，还请下令。”杨天成请求出战，俊秀的脸庞古井无波，漆黑的眼眸存了死志。

    听他平静的话语，铁一龙不由有些唏嘘。他本来看不起世家子弟的，可这个忠烈杨家的骄子，需要担当的时候没有半点胆怯。杨天成不是萧晨的属下，身上也有伤，萧晨也是把他安排在后方的，他却一直跟随。

    世家子不畏战，他们寒门子弟就是怂货了？神色一动，铁一龙大步上前：“属下请战！”

    “属下请战！”黑熊两兄弟和王世充一起，大步上前！

    面对下属强烈的战意，萧晨不为所动。他眼睑低垂，满脑子的心思，全都放在了疯狂攻击的金甲战士身上。

    到底是哪里不对呢？他感觉很不对劲，但心神从600地段七星的金甲战士身上扫过，没有任何发现。

    仔细观察132个地段八星的金甲战士，也没有半点异常。

    8名地段九星的金甲天骄...这是东欧英盟刻意培养的骄子，虽然每一个都是使用欧式大剑的顶尖好手，可这样的培养让他们有了限制，应该没什么问题才对。

    没威胁，全都没有威胁！

    可那种不对劲的感觉，一直倪饶他的心头！

    甚至萧晨察觉不出，这种感觉到底是好还是坏？

    如果是坏的感觉，那么东欧英盟肯定有后手，一个不注意，就能让他全军覆灭。

    可他只能往坏的方面想，战术上要重视敌人，如果藐视了，那种‘万一’的严重后果，连他也无法承受！

    东欧英盟毕竟是全球四大势力之一，深厚的底蕴，让他也不得不考虑周全。底蕴带来的无数后手，曾经是顶尖强者的萧晨，特别清楚。

    十几年前，多少强者欺他年幼，以为他底蕴浅薄底牌不多，被他砍零碎了？

    他可不想当零碎的那个....

    于是尽管属下请战，他还是把最强大的力量留在身边，以防万一。而他所有的心神，一次次的在敌人身上扫过，努力想要找到让他感觉不对的因素。

    600个地段七星没有异常；

    132个地段八星没有异常；

    8名气势如龙的大剑金甲，还是没有异常！

    那么....

    萧晨再一次凝起双眸，冷眼盯住了城墙之下，那静静耸立的两个天位强者。

    他们没有动弹，他们在保存力量！

    他们在等待城墙攻破的那一刻，对付萧晨！对付华夏的地段九星！对整个新郡新城，展开绝对冷酷的杀戮！

    可是...

    不对劲！

    萧晨霍然睁大双眼。那金色碎发的天位强者满身杀气，向着整座城池无差别的扫来。包括华夏的战士，包括华夏的城池，包括华夏的族人，更包括他萧晨！

    可另一名裹在白裘皮斗篷里的身影，同样是一身杀气，但这杀气笼罩了整座城市，偏偏对他萧晨，没有一丝冷酷的气息...

    这人是谁？为什么对我没有杀意？

    我们是敌人啊，对敌人没有杀意，他或者是她，认识我？

    这是谁？我的身份应该没有暴露才是，那么，这人认识的，应该是身为华夏战士的我，而不是十几年前的那个魔头。

    可东欧英盟的人跟我没什么交情啊，哪怕十几年前，我也....

    萧晨越来越奇怪，而这时风飞再次开口：“萧晨副将，你要是再不动作，我只能带我的战士撤退了。防护罩撑不了太久，我们要保留力量！”

    “可新城的族人呢，他们怎么撤退？”铁一龙低声问道。

    “管不了那么多了，我们必须保留力量。东方两千多里处有我们华夏的附属势力，我们可以在那修整，以图后事。我们不能全死在这里，新郡必须建成，我们还有希望！”

    风飞说得冷酷，但他说的在理。只要战士们还在他们就没有完全失败。而且普通的族人被俘虏了，只要付出些代价，还是能赎回的。

    萧晨琢磨着可行性，忽然，他脸色一变。

    附属实力？族人俘虏？

    好像不久前，他有点熟悉的样子...

    萧晨寒声道：“我们走？让族人被俘虏？风飞，你可知道，族人变成了俘虏，会有多么悲惨的下场？”

    漆黑的眼眸如同深渊漩涡，盯得风飞心底发寒，一时说不出话。他哪里知道俘虏的下场？他是世家子，何曾接触过这种低贱的人物？

    没错，在风飞的眼里，被俘虏的族人都是下贱！他们世家子弟绝不会被俘虏，更不会被俘虏后，还死皮赖脸地活着回去！

    他气的，是萧晨对他冰冷的眼神，仿佛在看一个渣滓！

    熊大等人看他的眼神也不对劲，气得他浑身哆嗦，咬牙呲出话来：“不这样做我们还能怎么办？有本事你上去啊！现在防护罩撑不了太久，除非你带战士们拖延他们的攻击！”

    “我需要半年时间，半年我就能养好伤势恢复实力！只要你们死战拖延，我们一样有机会！”

    “那会死伤太多战士！”萧晨嗤笑道。

    熊大等人也是肯定点头，用命拖延他们不惧，可他们心里清楚，面对东欧英盟的狂暴攻势，哪怕他们也不一定能活过半年，更何况那些普通的战士了。

    可没有其他办法了，在这样恶劣的形式下，能够想到两个方法，风飞已经不愧是从小锻炼出的世家天骄。他们想了再想，也只能想到这两种方法。

    要么再次撤退以图后事，几十万族人变作俘虏！

    要么用命来挡，他们必须冲出防护罩遏制敌人的攻势，那会死伤无数！

    可有别的办法吗？没有！绝对没有！

    风飞冷眼看着萧晨：“你只能这么做！下命令吧！你的战士完好无损，怎么决定全在你！快点下令！”

    闻言，熊大等人阴沉沉的盯向风飞，就连杨天成，也用看毒蛇的眼神看着他。

    这是逼宫啊！对萧晨来说，两个选择都是不能做的！不管是让几十万族人变成俘虏，还是让战士死伤无数，这样的罪名都不是萧晨可以承受的！如果萧晨下了命令，他就只有一个下场！

    军事审判进入黑狱！或者...以死谢罪保全声名！

    好毒！这个风飞，真是毒如蛇蝎！

    而萧晨别无选择，这是必死之局！

    风飞看着面无表情的萧晨，得意冷笑，可这时铁一龙忽然笑得洒脱，走上前去。

    “我是地段九星，也有了副将的身份。”

    “那又如何？”

    “萧晨大人身体抱恙，由我接替指挥，众将士听令，出防护罩，全力阻止敌人攻击！”

    熊大等人愣了一下，随即大声应诺，而风飞瞳孔骤缩，惊声叫道：“你要替他去死？”

    铁一龙嘴角翘起：“同为天命四杰的赵大钢和刘晓羽都是大人的兄弟，多我一个也没什么吧。”

    风飞浑身哆嗦着，指着他说不出话。

    而萧晨却是笑了：“那就多你一个。”这样说着，他却抬手把熊大等人拦住。在众人不解的眼神里，略显削瘦的男子淡朗声道：“可我萧晨，什么时候需要兄弟顶罪了？”

    真是此起彼伏道路曲折啊...风飞以为萧晨躲过一劫了，没想到他自己又跳出来顶缸，登时得意大笑：“下命令吧萧晨副将，我们会记住你的功劳，哪怕你变成罪人啊..哈哈..”

    忍不住笑了出来，可萧晨笑得更加开心。

    你们没有办法，可我萧晨，貌似有第三条路...(未完待续。)