
    三百里外是个幽谷，起伏的山壁有清溪流下汇聚成湖，湖水一片碧蓝清澈，端得美丽非常。liudianxing.com

    而此时的湖水却显得妖异，萧晨带人赶到，只见如细小星辰洒落的清溪已然不是透明的水，而是混着殷红的血。山壁半空浮着浮着两人，其中一人黄发豹面手如利爪，一人脖颈修长鼻凸有角，他一眼就认出了，这两人分明是花豹和野鹿修炼而成的妖魔！

    只见这两个妖魔飞在三百米高的半空，分别抓着一条漆黑锁链的两段，锁链之上穿着无数的生灵。

    有虎豹熊獒也有兔马鸡羊之属，但有一个共同点...这些生灵的心脏都被锁链贯穿，一时又死不了，只能悲嘶挣扎。但它们越是挣扎，血液就流得越快，那条漆黑锁链，分明是让血给染红，又凝结成了血黑色！

    血液顺着小溪流下，萧晨的视线随之而去，就发现了李毅的身影。李毅站在小溪的如湖口处，简单的护胸甲和五指全套，把他一身黄金比例的肌肉衬托得有如天神下凡。与几年前相比，李毅多了不少的风霜成熟，身上也多了几条狰狞可怖让人看上去就心里发寒的蜈蚣疤痕，那一身冷傲跋扈，更是让得空气都冰冷了几分。

    抬眼看见萧晨，李毅似乎并不意外，只是对着身前一个白发男子躬身行礼，沉声道：“对不住了，没时间让你决定。”

    萧晨才看到在他身前有个白发男子，这个男子身形是虚幻的，而且如果不是盯着他看，甚至发觉不了这个人的存在。血液、杀戮、白发男子...以萧晨的底蕴瞬间明白了李毅想要做什么，嘴角带笑，一拳挥下。

    这算是打个招呼。

    轰！

    300万斤的力量带起巨大音爆，把空气都给震碎了，一个模糊的空气拳头从空中浮现，仿佛没有距离一般，直接砸在了李毅的头顶。

    然而...

    噗嗤！

    只听一声闷响，李毅抬手一把抓下，那澎湃的空气巨拳好像泡沫一样，被他直接抓碎了。

    “我们都晋升了小天位，只是不知道....到底谁更强！”李毅平静地诉说道：“我欠你一个人情，所以没杀你的银甲战士，但你不能坏我的事，否则会死。”

    他蛮不在乎地伸手一抓，流入湖中的鲜血似乎被无形的大手抓了起来，送到白发男子的嘴边：“身为食人花仙，你的本性就是吞噬和杀戮，几百年你没有吞吃灵域里的半个生灵，很快就要完全消失了。”

    “那又如何？”白发男子的身子更模糊了：“食人花的天性才不是杀戮，而是对生命的热爱...你杀了我吧，我不会喝血的。”

    “何必呢，既然热爱生命首先你要珍惜自己的小命，更何况你不想要自由吗？”

    李毅说话不疾不徐，似乎没把萧晨放在眼里，只是平静的诉说一个事实：“吃掉它，你不仅可以活着，还可以舍仙成魔。只要成了魔，你就不是食人花仙了，这个灵域不会继续困你，你可以自由。”

    说到这里，李毅抬头看萧晨：“你为什么不阻止我？”

    萧晨忽然笑了，阻止他？为什么要阻止他？不管是花仙还是花魔，只要是杀了都能得到花灵精魄啊...对花仙他有些下不了手，对花魔可就无所谓了。

    至于那些被杀戮的生灵...反正不是我的族人，关我鸟事？

    豹妖哈哈大笑起来：“这家伙是怕了...李毅小子，你还说萧晨怎么怎么样，对他夸赞有加，现在看也不怎么样嘛。”

    “就是...这小子最近风头很盛，我还想杀了那些银甲战士省得惊动他，没想到...啧啧，真是见面不如闻名...沽名钓誉之徒！”

    两只妖魔大声狂笑，摩羯熙俏脸含煞，头顶上空炽热大日缓缓出现。熊大熊二也是一声怒吼，身后陡然腾起巨熊虚影，张牙舞爪，涎水横流。

    他们看向萧晨，而萧晨似乎没听到嘲笑声，只是淡淡地把手指从书卷挪开：“我想和李毅叙叙旧，闲杂人等...就杀了吧。”

    顿时火光如龙天地变色，熊大熊二还有摩羯熙如同闪电般直射高空，煞气威风把两只妖魔裹挟在内，直上九天万米有余。

    两个妖魔也是不怂，各自腾起天地威神，和他们打成一片。

    头顶雷鸣轰响，而萧晨和李毅似乎都不关注这些，只是互相看着，脸色一般冷漠。

    良久，萧晨淡淡地道：“好久不见。”

    “是啊，很久了，恍如隔世。”李毅却是有些唏嘘。

    “你姐姐怎么样？伤势好了吗？”

    “没有。”李毅神色一变，坚毅的汉子带了苦色：“那时候我没本事，拿不到你写的那些灵药，姐姐伤势拖延太久，到现在还没醒来...狂妖霸鬼的高层也没办法，我只能等待那一位。”

    “哪一位？九尾狐吗？”萧晨并不意外，那时候李毅不过是地段五星，想短时间凑够灵药无异于天方夜谭，他姐姐那么严重的伤势拖延久了连他都没办法，李毅能够寻找的，只有九尾狐。

    毕竟是几千年存在的妖族大掣，那底蕴深厚的连他都无法完全揣度。

    可是要救出九尾狐...萧晨不认为狂妖霸鬼有这个本事，邙山鬼王那种存在的恐怖实力，绝不是李毅能够想象的到的。他见李毅点头，忍不住感觉有些可怜：“想救九尾狐没那么简单，你是十死无生。”

    “那又如何，我这一辈子，总要有点希望吧，万一实现了呢。”

    李毅神色坚定起来，“不用说太多，你要拦我那就拦，要是不拦着我，我可要办正事。”

    “把食人花仙变成食人花魔，加入狂妖霸鬼？”萧晨笑了：“若是如此，你请便。不过话说在前头，如果他变成了食人花魔，我会取他的花灵精魄。”

    “各凭本事！”

    李毅手掌一挥，三人环抱的血球瞬间射入白发男子的嘴里。

    这场面很奇怪，明明比人还要大了许多的血液巨球，在接触白发男子的嘴唇时，竟然好像果冻一样直接化了进去，没有半点吞吃的感觉。

    白发男子双眼霍然通红，似乎很舒畅得连连抿嘴：“美味！真是美味！我还要！要更多！”可随即青筋暴起满脸痛苦：“不！我不要吃！我是花仙不是花魔！这是陪伴我几百年的伙伴啊...我不要喝他们的血！”

    他周身气息一时狠厉一时缥缈，让得萧晨不由起了恻隐之心...堂堂天生天长的精灵，竟然落了个这种下场...

    可他却是不动的，如果食人花仙不堕落成魔，他真不知道自己该不该杀人取魄，毕竟姐姐当初的死，就是死在了花神精魄上。

    如果姐姐不是花神，没有花神精魄，谁敢招惹一个神极强者？

    而这个食人花仙，如果不是有花灵精魄，他又怎么会来到这里？

    一时间，萧晨迷惘了。(未完待续。)