
    还有隐藏的力量吗？项羽忽然出手把司清妃打晕，随即飞上高空：“萧晨，出来一战！”

    很好，不愧是几千年的老怪物，你懂我！萧晨再次冷声警告：“全体撤退，谁要是跟来，以后就别跟着我萧晨！”说罢他冲入高空，很快消失不见。

    两人刚走，城外急慌慌飞来了一人。自从萧晨帮他抢婚，王世充作战就拼命得很，因为这个他接到命令晚了一些，现在才能赶到。眼见满地凌乱，王世充神色惊慌，连忙追问红袖。

    红袖忙着跟他解释，一时不察让熊二这憨货摇醒了司清妃。听说萧晨和项羽出去了，司清妃立马要追，她赶紧拦。笑话！要是司清妃没追上还好，万一追上了，倒霉的说不准是项羽还是大人呢？

    两把上古遗宝都拿出去了，萧晨分明没打算让项羽活着，虽然司清妃也想干掉项羽，但要是发现萧晨就是风云不秀，就是那个十几年前把整个地球都闹得鸡飞狗跳的大魔王，指不定更想干掉谁。可怜红袖一直拦着又说不出原因，被司清妃直接绑了，带人出去。

    天空中王世充还很忐忑：“咱们去好吗？刚不是大人下令了，谁都不许跟。”

    铁一龙撇嘴不说话，熊二这憨货抠着鼻子：“要是大人发现了我立马就跑，把锅全推给司清妃。”

    我曹真不要脸，司清妃特想一巴掌拍死这憨熊，可见熊大还有战士们都是满脸‘聪明’、‘好办法’的认同感，差点气晕过去。近朱者赤近墨者黑啊，萧晨怎么摊了这帮属下？万一跟着混成一个样了，她怎么跟‘萧晨师傅’交代？

    不过...还是先找到萧晨再说，他打不过项羽！十几个人追了几十里看不见人影，甚至连方向感都追丢了，司清妃没办法，只能让所有人分开找，她自己向着萧晨最初离去的方向加速飞行。

    而这时萧晨已经落在了一个山谷，山谷四面峭壁嶙峋，谷口很小，十分隐蔽。

    项羽随之落下，在他身前百米处站定，四处一瞅：“好地方，你还真是属耗子的，哪儿都能钻出个隐蔽的洞来。”这口气讥诮，偏偏从他嘴里说出来自有一股霸气，让人不自觉的就会认同。

    萧晨想起自己还真有做耗子钻下水道的前科，气得咬牙：“对你这样过气的霸王我也不能吝啬啊，起码给你找个好地方埋骨头。这里山清水秀的，蛮适合。”

    山清水秀？项羽看了看周围的嶙峋山石...妈蛋这么不要脸的话都说得出来？既然你睁眼说瞎话咱就别废话了，开打吧。千年鬼气陡然腾起，化作漆黑巨龙，猩红色的眸子盯着萧晨扑将过去。只见鬼气阴森席卷，无数坚硬岩石在鬼气中腐蚀风化，刹那如同万年，全都变成了白色的灰。

    萧晨不敢怠慢，手掌已经握住了妖刀刀柄，可这时黑龙忽然停下了，项羽似笑非笑地看着他。

    “怎么，不想打？”

    “我很好奇，你一个一直用花灵精魄锤炼肉身的小家伙，为什么会用刀做底牌...你把我引来这里，是很有把握杀了我？”

    “应该没问题，你现在只剩下天位的力量，杀你不难。”

    哈哈有意思...项羽狂笑起来：“我窥觑你的女人，我伤了你的战士，我还有你想要的...”兰花精魄在掌心浮现：“杀了我你能出口恶气，兰花精魄也是你的，可你有这本事吗？我项羽...可不会死在一般人手上！”

    萧晨面无表情：“你很快就会明白了，拿出你最强的力量吧。”

    淡然的眼神让得项羽呼吸一窒，他感觉萧晨看来的眼神仿佛没有焦点，似乎因为他已经是个死人。不是因为他死过一次，而是眼前的这个小家伙，已经把他当做了石头、树木，那种没有生命的死物！

    这是何等恐怖的眼神啊，项羽一生经历过无数人的注视，有尊敬、畏惧、仇恨、杀戮...可唯独没有人敢无视他，敢把他当做已经死掉的尸体！可越是如此，项羽笑得就越发开怀，他张嘴一吸，鬼气巨龙就直接吞进了肚子，整个人的气势蓦然凌厉十倍不止！

    意境修炼者可以与天地威神合为一体提升实力，项羽是鬼修不能那样做，但可以聚集全部的鬼气，让得自身实力大涨。他一步步向着萧晨走去，每一次脚步落下，整个山谷就震上几颤，无数大小山石接连震落，砸出一个个的坑洞，溅起雨一般的烟尘。

    滚滚烟尘中，项羽的气势越发凌厉，而萧晨却是无所谓的样子，漠然地面对压迫在身的气势，漠然面对滚落的巨石，甚至有房屋大小的山石砸在旁边，他也只是带着笑意，缓缓拔出长刀。

    雪亮的刀身一截截地抽出来，项羽紧盯着他拔刀的手，嘴里兀自讥讽着：“你又不是刀之意境的修炼者，拔刀有什么用？我也是用刀的，可惜没带在身边，不然还能教教你小子怎么用刀。”

    噗！

    萧晨突然笑了。教我用刀？项羽的主武器是戟副武器是刀，这点他是清楚的，可教他用刀？细数华夏几千年，谁人敢教他用刀？

    萧晨冷笑道：“你配吗？”

    “你小子的岁数还不如老子零头，教你用刀又如何？小子先来接我一拳，要是不死，我再好好教你刀是怎么用的。”

    项羽忽然加快了脚步，跋扈气势凝结在一拳之中，萧晨只感觉天地都被这一拳压碎了，仿佛他的眼睛里没有天没有地，只有这一个拳头！

    而他却是平静了脸庞，妖刀村正完全出鞘。

    “修罗无情道之...”

    “修罗无情破幽冥！”

    此话一出，项羽脸色大变。

    然而变化更大的不是他的脸色，是这整个天地！被他拳头充斥的天地仿佛有雷霆劈下，无数霹雳如同锋利的小刀把纸张切碎，让得他凌厉气势散乱起来。无数灰气狂涌，刹那把他的拳头搅碎。

    项羽抱着空荡荡的手腕连退数步，不敢置信地惊叫道：“修罗无情道？你是紫月妖童风云不秀？”

    紫月妖童？萧晨露出一丝笑意，这个外号可好听多了。

    他只是轻轻的笑，可看在项羽眼里，他的笑无疑于催命的死神毁灭世界的魔鬼。项羽神色惊惶，本能就要让他逃走，可他停了一下却死死的站住。

    修罗刀下无生魂，他无处可逃！

    而且，他为何要逃？

    项羽忽然笑了，笑得很开心，面对萧晨毁天灭地的一刀，项羽蓦然闭上眼睛。

    他的气势开始跌落，小天位、地段九星、地段八星、人阶....而随着气势跌落，项羽猛然挥出一拳，如龙！

    剧烈的拳风猛压这斩破幽冥的一刀，萧晨诧异地看到，自己的刀势竟然被抵御住了。到底伤势还没恢复，使用的也不是鸿蒙俱灭，这一刀被项羽抗住，他感到有些可惜，却不奇怪。

    相反，感觉特别奇怪的是项羽。哪怕拼了老命项羽也想不到自己能抗住这一刀，看眼前似乎势均力敌相抗衡的，不断炸出刀气拳风把山谷都给炸碎了的两道攻击，他与有荣焉。

    轰隆！

    随着一声巨响，整座山谷完全塌陷，刀气和拳风也同时消失。项羽看向萧晨，忽然大笑起来：“你有伤势在身是不是？可我到底扛过了这一刀，我抗过了！能抗你一刀，我项羽，值了！”

    “是啊，你扛过了，可你还是要死。”

    萧晨脸色发白，有伤在身，使用修罗无情道还是让他伤了内腑。项羽身子有些虚幻，郑重地对这个比他小了几千岁的男人行了表示尊敬的礼节，这让萧晨惊讶的停下了想要攻击的手。

    只听项羽声音缥缈：“其实我知道司清妃不会是虞姬的转世。”

    嗯？萧晨皱眉。

    项羽微笑着看着他：“司清妃跟虞姬长得一模一样，我此次来只是想见一面救她的恩人，本以为会是一个顶天立地的汉子是个强者，激怒了就能战一场，就能把我杀了。”

    什么？萧晨更惊讶了。项羽摆摆手示意他不要说话，自己接着说道：“可我没想到救她的是个毛头小子，不过也无所谓，你把我杀了能增添无数威名，算我项羽屈尊降贵报了你救她的恩。”

    “可我没想到你竟然是紫月妖童，竟然是风云不秀！哈哈这次我又沾了你的光...真没想到啊，本以为是屈尊降贵报恩来着，最后还沾了便宜...能接你一刀我此生无憾，能死在你的刀下我与有荣焉啊哈哈哈。”

    萧晨皱眉：“你为什么想要寻死？”

    “不寻死也不能活了。”项羽摇了摇头：“几千年前我强行凝聚魂魄醒来，自身就在不断消散，没有你这一刀，我也活不了多久了。”

    他声音铿锵，豪杰之气尽显：“我项羽可以自刎乌江！可以战死沙场！但怎能死在床榻之上？萧晨，不，风云不秀，能死在你的手上，我谢你！”

    兰花精魄径直射向萧晨，随同而来的还有个小巧的银色钥匙。项羽抬头看了看，忽然对着一个方向跪下。

    “我项羽，无颜再见江东父老！”

    嘭！

    重重的一个响头叩在地上，项羽从脑袋往下，缓缓变成了细碎的光。

    萧晨傻乎乎地看着兰花精魄和钥匙...妈蛋！人老精鬼老灵！我这是被他耍了？

    可是...

    我心甘情愿。

    萧晨倒了两杯酒，一杯自己饮了，另一杯对着项羽消失的地方，缓缓洒下。

    “杯满为礼不溢为敬，我敬你！”

    （改更新，保底6000。）(未完待续。)