
    （有气无力求打赏，青蛙快饿死了，求打赏饭钱。）

    这一下妲己就是愣了，眼见萧晨胸口花神的纹身，妲己一眼就看出是花神的一灵一魄。她久久不语，不知道在想些什么。

    萧晨笑道：“只要再搜集24朵花灵精魄我就能复活姐姐，老太婆，把姐姐的记忆结晶拿来。”

    “门都没有。”妲己斩钉截铁：“我还是那句话，你不可能复活花神！”

    萧晨漆黑的眼眸立马好像深渊，这个妲己，还是冥顽不灵！

    十几年前他就要复活姐姐，可妲己作为姐姐几千年的好姐妹，竟然拿走了姐姐的记忆结晶，本就有分歧的两人大打出手。

    那时候萧晨的名字还是‘风云不秀’，他认为可以复活姐姐，而妲己认为花神不可能复活，不如让她拿走记忆结晶，让花神看着她如何霍乱天下，如何为花神复仇。

    两人大打出手，以至于两败俱伤，这就是妲己手下的狂妖霸鬼几乎死伤殆尽，萧晨在被诸多强者围攻前，也是身受重伤的原因了。

    也是当时的他们太过自大，不把天下英雄看在眼里，不然的话，定然不会出现这样的情景。

    而如今他们明白了这点，却仍然各执己见，不愿向对方低头。

    而且萧晨明白，他不能低头！

    冷笑着，萧晨寒声道：“我已经复活了姐姐的一灵一魄，证明古书上写的是真的，你还不让我做吗？”

    妲己神色复杂：“反正我不可能让你复活花神，我不能说别的，我只能说，不复活是花神的遗愿...你连她的遗愿也不能满足吗？”

    什么！萧晨大惊失色。

    不复活是姐姐的遗愿？这怎么可能？哪有谁的遗愿是一直去死的？他绝不相信！

    于是萧晨冷淡地转回身体，回到石屋，只留下这么一句话：我一定要复活姐姐，记忆结晶我会拿到，你要是不给，等我恢复实力，必定斩你七刀！

    此话一出，饶是妲己是妖族大掣，也不由浑身发寒。

    修罗七刀，刀刀无情！整个华夏都不能灭杀她，但挨过萧晨的修罗七刀，她没把握。

    可是...

    妲己如紫罗兰般的美眸一阵波动，却是沉默了。

    时间一分分过去，很快萧晨的半年驻守到了期限。他回到赤焰郡，见熊大熊二和铁一龙都晋升了天位，很是满意。

    属下的实力提升，自然能够办更多的事，比如开发那几个前段日子发现的天级灵域...

    赤焰郡已经向西推进了9000里，很幸运的在一个地方接连发现了两个天级灵域，还是比较高级的那种。萧晨曾探索过，发现每个灵域里都有好几个天位妖兽的气息，甚至其中的一个，还有大天位妖兽的气息。

    大天位暂时是不能惹的，但其他的几个，已经可以开发一下了。

    他刚要发布命令，就见王世充忐忑走来，很不自在的说道：“将军，我想...请假。”

    呃...萧晨迷糊了，一般来说，在战区的战士是不会请假的，也很少批准。战场形式多变，哪有请假一说？

    可见王世充神情赧然，似乎特别不安难过，还是问道：“为了什么？”

    王世充扭捏很久，带哭腔道：“小丽要嫁人了。”

    萧晨瞳孔骤然缩了一下。

    王世充对他忠心耿耿，这个手下的事情，他也了解一些。可以说王世充之所以来到北天战区，就是为了搏一个前程。他的女友小是个小家族的人，比他身份高，没办法，才会用命搏前程，好让对方父母认可。

    可如今...他的女友要嫁人了？

    萧晨心想其中必有隐情，便是问了，在他面前王世充不敢隐瞒，忐忑道来。

    原来小丽本名赵丽儿，是个出了名的美人，有人向赵家提亲，对方是有着更大势力的家族继承人。赵丽父母贪图富贵，已经答应。而赵丽一介弱女子没得反对，听说王世充在他手下，连忙派人求救。

    可王世充使用了那么多资源也只是地段九星，没脸向萧晨求援，更何况萧晨麾下猛将如云，光小天位就有了四个，地段九星更是有百人之多，他不认为还有他说话的份。

    原来如此...萧晨忽然一拳砸在王世充的脸上。

    “将军俺错了，俺不该请假，不该因为儿女情长误了战机...”王世充嘴角带血痛哭流涕。

    萧晨打断想要求情的红袖，冰冷眼眸扫过麾下众人。

    摩羯熙、熊大熊二、铁一龙、上百地段九星的银甲战士...所有人面对他的视线全都低下了头，不敢说话。

    萧晨冷声道：“有人跟我说要我过得快乐，现在我把这句话说给你们听！”

    “人一辈子很短暂，可要是死了就会死很久...我不管你们将来是战死还是老死，但只要活着就要开心活！”

    “我萧晨的人，什么时候需要受委屈了？”

    “我又何曾让你们带着遗憾为我作战？”

    “今天我就是收买人心了，但是我要告诉你们，老子就算是收买人心，也要做得实实在在！”

    “都给老子抬起头来，像个爷们抬起头来！给老子记住了！我萧晨不死，我的人，绝不受半点委屈！”

    ”听到了吗！“

    “听到了！”众人大声应道。

    “没吃饭？”

    “听到了！”这一次的声音都带了沙场威风，整个赤焰城都震了一震。

    萧晨这才满意点头：“留十个九星看家，其他九星以上的全都跟我走。”

    王世充不敢置信地抬起头，眼神疑惑。萧晨拍了拍他的脑袋：“还不起来？给你砸场子去。”

    灵域可以慢慢开发，朱迪丝可以以后算账，便是那个叫嚣着要灭他的摩嬴，此时估计已经让狼首他们搞得焦头烂额顾不上他。萧晨可不认为邙山的半年驻守是白干的，既然通过了‘考验’，华夏肯定会着重保护他的地盘。

    最起码，身为大天位的摩嬴，在上峰认为萧晨可以对抗大天位之前，不会让摩嬴腾出手对付他。

    所以他很安心的把人带走了...

    北天战区地球村。

    阳光明媚岁月正好，温暖的阳光下，甘阳夏和狼首在一起悠闲喝茶，只是这喝茶的地方有点不好。

    在东欧英盟驻地的大门口....

    摩嬴是个留着大胡子的精壮汉子，在朱迪丝面前也满是威风。堂堂的大天位强者，哪怕是东欧英盟的附属势力，面对朱迪丝他还是不怯的，可面对狼首，这个精壮汉子差点把自己缩到了朱迪丝怀里。

    狼首嘴角挂着野笑，一边喝茶一边感叹：“摩嬴啊摩嬴，我说你怎么这么倔呢，只要你拿祖宗发个誓，暂时不找萧晨的麻烦，你不就自由了？”

    我去年买了个表！拿祖宗发誓？我堂堂的大天位摩嬴以后还混不混？

    甘阳夏在旁边帮腔：“是啊是啊，整天让我们喝茶也挺累的...唔，那个谁，换壶雨前龙井来，大红袍喝腻了。”

    嚣张的样子让得朱迪丝咬牙，你丫堵的我的大门口还让我给你们换好茶？

    朱迪丝直磨牙，好不容易憋出一句话来：“你们别逼我发疯，我可是差点干掉那一位的，小心我拼命。”

    甘阳夏：“我好怕哦。”

    狼首哈哈大笑：“说得好厉害...那一位的名字我都不敢提，但本大爷很清楚啊，当时要不是大天位以上的强者全都身受重伤，天位也死绝了一半，哪里轮到你这个小天位来追杀人家？再说了...”

    狼首声音骤寒：“要不是那位伤得更重，你丫也敢？别说得跟你有多强底牌似的...”

    朱迪丝：....

    甘阳夏和狼首继续喝茶，朱迪丝和摩嬴继续挨堵，可这时候，阵阵喧嚣声传来。

    他们转头看去，只见萧晨带着百多号人，浩浩荡荡的从身边走过。

    “在忙啊...继续忙不用管我。”随手打了声招呼，萧晨继续带人走。

    我忙你妹！要不是因为你我们堂堂的...干嘛跑这里堵门？

    甘阳夏和狼首心里憋屈，更憋屈的是朱迪丝和摩嬴...妈蛋！我们是因为你才被堵的好不好？你丫能别跟没事人一样吗？

    他们心里怒吼着，就见萧晨飞快地带人冲进了‘角斗场’。

    那是出北天战区的空间通道！

    肯定又去搞事了！甘阳夏和狼首对视了一眼，无语凝噎....

    而萧晨带人出去的事压根没人瞒着，很快传到了四面八方，赵大钢和刘晓羽刚刚晋升天位，恰好在驻地待命，更恰好看见萧晨出去的事情，直接追了上去。

    堕天堂的新郡里，当个清闲当家的莉迪亚正闲得无聊，听说这事立马炸了，直接就冲上了天空。赵星吓得一哆嗦，这个姑奶奶可不能出事，新郡也不管了，直接跟了上去。

    于是‘角斗场’连着出去了十多个小天位强者，吓得所有势力阵脚大乱。

    可事实呢？他们打死也想不到，这么多天位强者跑出去，竟然是为了.....(未完待续。)