
    （感谢皱着眉头祈祷的月亮、月亮、月亮、月票！终于打对了，两天的职业考试手指都麻了，昨天和今天的章节好辛苦^_^）

    “回去！”

    萧晨片刻不停，他职掌一郡大权，麾下战士千余臣民千万，可资源还是不够的。

    虽说北天战区灵域无数，赤焰郡也踏上了正轨，开发的数十个灵域每月都有各种资源送来，但这资源需要提升战士们的实力，还需要提供给本土的各个学院，现在更多了他自己。

    先前他扣留了资源，也只能让战士们飞快成长，还不知道怎么跟上面交代呢，现在他的修炼壁障破了，更需要大量的资源填充自己，不加速开发哪里来的东西？

    说白了都是一个字，钱啊！

    地主家也没有余粮，回到驻地，萧晨干脆把所有人都派出去向西推进，寻找更多的灵域，自己坐镇中央。

    邙山鬼蜮。

    穿过白雾迷障，撕破无数黑云，再掠过万里山精鬼怪之所，司雅慧落在一个曲折的山道上，拄着拐杖耄耋行走。

    渐渐的天气晴朗起来，鬼气烟瘴慢慢稀薄，有爽朗歌声传来。

    “千百年春秋功过如何？管他世人何评说？嬉笑怒骂辗转，只爱一晌之欢...”

    “烽火燃了销烟，美人露了笑颜，白绫环绕我心间，悔做负心仙...”

    声音洪亮清澈，似乎喜爱流行歌曲的少年，司雅慧却是面色一素，她整理衣着，生怕哪里皱了，满脸的皱纹也开始消失，最后变成二八年华的少女。看模样，依稀和司清妃有点相似。

    她转过山道的弯，看见有两个汉子站在道路两旁，满身黑灰伤口，在那忙碌着。

    一个身躯高大，手持锈迹斑斑的斧头凿砸山石，碎裂的石块炸到他的身上，不断增添伤口，可他每砸下一块山石，山石就是一阵闪烁，恢复原样；

    另一个风流儒雅，拿着斧头劈砍枣树，枣树枝干上的尖刺不断扎在身上，鲜血淋漓，可他每斩断一根树枝就会有更多的树枝长出来，更多的刺。

    “司雅慧见过两名前辈。”

    堂堂的华夏老太君竟然深深地弯腰、稽首。砍枣树的汉子头也不抬，轻吟浅唱：“白绫缠绕我心间，千百年爱恨不变，万年不老，可有再见那天？”凿砸山石的汉子却是抬起头来，深深地看着她：“像，太像了...你是她族人的后辈？”

    司雅慧竟然跪下了：“司家后人，拜见大王！”

    大王？在邙山鬼蜮谁敢称王？可司雅慧跪拜的明显不是邙山鬼王，身为华夏人族的大掣，司雅慧绝不会跪拜鬼王的。汉子丢掉斧头，身上的伤口瞬间就愈合了，他苦笑道：“宫涅，看来我没法陪你了。”

    “那就自去，我有罪你无罪，陪我作甚？”

    “什么罪不罪的，那么多年过去了，还有什么说头？”

    “滚！”

    山石汉子摇了摇头，对司雅慧一引，司雅慧就乖乖地跟去了。

    看似死路的山路轰然炸开，两人走了进去，天地陡然一阵荡漾，让得两人不由闭上了眼睛。等睁开眼，已经在一座大殿。

    无数雕像横陈，漆黑诡异，似乎所有雕像都在看着她。司雅慧却是不顾，堂堂的人族大掣怯过谁来？面对大殿正中端坐的黑影，司雅慧变得更加庄严，虽然恭敬，却不卑不亢。

    她行了一礼，道：“司雅慧见过鬼王。”

    邙山鬼王让山石汉子坐了，对她说道：“最近如何？”

    “很顺利。”司雅慧挂了笑：“人族最近涌现不少卓绝人物。刘晓羽一柄执法杖横扫半郡，又是个机灵狡猾的人物；杨天成被萧晨刺激，再加上杨家的供给，也不比他差；还有...”说到这里，司雅慧古怪地看了一眼大殿中央的一个骨瘦如柴的雕像：“赵大钢擂鼓瓮金锤霸道无双。”

    轰！

    雕像勃然炸裂，骨瘦如柴的身子三步一晃地走过来，似乎是个风一吹就飞，走路骨头会断的病入膏肓的家伙。

    可司雅慧的神色凝重了，不知不觉凝聚了力量，堂堂的海天位强者竟然凝神戒备。

    桀桀...

    怪笑声特别尖锐，可一股霸气煌煌笼罩了整个大殿，坚硬的地面都在颤抖。骨头尖锐的嗓子大笑：“擂鼓瓮金锤...嘿嘿擂鼓瓮金锤...我的兵器啊...他敢用我的兵器...”

    “用了又如何？”

    司雅慧声音极冷：“宝物有德者居之，既然擂鼓瓮金锤现在是赵大钢的，那就是他的，你要是强抢，当我人族无人不成？”

    嘿嘿...骨头还在大笑，别说当人族无人了，似乎整个世界都不看在他的眼里。

    而那笑声似乎在说：我不只看不起你，我是说在座的所有人，都是垃圾！

    山石汉子看了大殿正中的黑影一眼，忽然出手。

    “回去！”

    嘭！

    山石汉子抓住了骨头的肩膀，骨头还在怪笑，两股巨力爆开硬生生炸碎了整座大殿，而无数漆黑雕像同时颤动起来，各种不明所以的声音开始响起。

    这时黑影开口了：“你们还没恢复，安静吧。”

    此话一出，雕像再次沉寂，就连骨头也冷哼了一声，直接在山石汉子的手里变成了雕像。山石汉子呼了一口气，苦笑道：”长江后浪推前浪，小霸王李元霸...呵呵，这个‘小’字，真是屈了他。

    黑影笑道：“倒也不屈，你呀，还不是自己找的苦处。”

    山石汉子笑了笑没有接话，司雅慧却是脸色变了：“大王，要不是为了照顾司家后人，您怎么会提前破关？您的力量损耗了几千年，不是真的弱小啊！”

    “别叫我大王了，都多少年了...我现在叫项思虞。”

    司雅慧满脸苦涩，但也只能点头。黑影沉默了一下，道：“小霸王破封还早，倒也不必坏了我华夏人族与鬼灵的关系。你刚才说了三个人我都记得了，可有个人会比他们差？”

    “您说的是萧晨？”

    司雅慧笑道：“在九尾狐那呆了半年，相信您会特别关注他，所以对他的情况，我也做了特别的了解。”

    “人品上暂时不敢说，因为有贪污的嫌疑。自从他做了赤焰郡郡守一直没有资源送回，我查过了，他在全力培养属下的实力，是个野心甚大的小家伙。至于他自己...”

    司雅慧有点不可思议地摇了摇头：“最近狂妖霸鬼又出现了，第一次出现就在他手里吃了大亏，3个小天位被他杀了两个，一个重伤逃遁。”

    “而且我很怀疑，逃走的那个还是他故意放掉的，因为他们有故交。”

    黑影忽然笑了：“有意思，真是有意思。对待这样的人物我们也不能太过苛责，暂时就这样吧。项羽...”

    “我叫项思虞！”

    “好吧项思虞，你把我们出色后辈的资料给她，这次人族和我们交流，就暂且告一段落吧。”

    项思虞递给司雅慧一个小册子，司雅慧接了，想要告退，却被项思虞叫住了。

    犹豫了很久，项思虞低声道：“听说司家的后辈里，有人跟她长得一模一样？”

    司雅慧恭敬点头：“是。我有个侄女司清妃，跟虞姬老祖宗一模一样。”(未完待续。)