
    （感谢书友224****63的300打赏，感谢叶落*吻雨的100打赏，拥抱。）

    上还是不上？看到萧晨先他半步，李毅瞬间身形倒退，向着灵域出口去了。几乎在同时，只听哧的一声，豹妖狂笑的声音陡然窒住，不敢置信地看向胸口。

    一个前后贯穿的大洞，他的内丹正在萧晨手里拿着，滴着鲜血。

    “我...憋屈啊！”吐出一口闷气，豹妖气绝而亡。

    鹿妖见形式不对想要逃跑，就见萧晨对他淡然一指：“围殴他。”

    你麻痹，以多欺少不是英雄...鹿妖差点哭了，他们是狂妖霸鬼里的人物，修炼狂妖决多年，战斗力颇为不俗。本来两个打三个还游刃有余呢，不然也不会笑得张狂，这转眼死了一个，他一个人...

    一打二？打三？打四？还是算了吧...

    鹿妖转头要跑，发现两只大黑熊已经把他围住，绝对苦逼...摩羯熙看了眼李毅逃跑的方向，问道：“我去追？”

    “不用了，你追不上他。”而且也打不过...萧晨把最后一句藏下了，对李毅的战斗力他也是心有余悸，到现在他的右臂还不能用力呢。

    而且与追李毅相比，萧晨更在乎花灵精魄。被两只大黑熊堵着鹿妖明显跑不掉，这就是两颗质量上乘的天位内丹啊，再加上食人花的花灵精魄，他能更进一步。

    萧晨在白发男子的身边落下，只见白发男子苍白的脸颊有了紫纹，妖异而美感，他一直痉挛着，唯独眼睛里似乎还有半丝清明，在黑暗中沉沦。

    “杀了我，快杀了我，我...不要成为花魔。”

    萧晨露出微不可觉的一丝笑，点头道：“好。”说着手掌向白发男子的头颅按去，但触碰到白发男子脑袋的时候，就听一声怪笑，白发男子的手贴在了他的胸膛，屈指成爪，就要掏了进去。

    这是要掏出他的心脏！

    可是...

    “不错的骗术。”

    在白发男子惊愕的眼神里，萧晨的另一只手，稳稳地挡在了胸前。

    “这不可能！你的右手已经废了！”白发男子惊叫道，他明明看见萧晨的右臂骨头都掉出来了，虽然被萧晨按了回去，但这么短的时间怎么可能恢复？

    萧晨笑眯眯地道：“我右臂是废了啊，不过你更废，刚刚变成了花魔，你的力量剩下几分？”

    花魔哭丧脸：“可我以后会强大的，我刚得到自由，我可以离开这个地方了...我不想死...”

    “哦？会变强么！貌似花魔比普通的修炼者更加强大，这么一说我还不想杀你了，可我还是喜欢花仙啊...”萧晨满脸矛盾的样子，“不然你试试变回花仙，那我就不杀你，只是你就没自由了。”

    可以不死？花魔立马大喜，什么狗屁自由哪有命重要？连忙回想曾经的意境感悟，一丝白光，若有似无的开始在脸上浮现。

    他脸上的紫色纹路也变淡了些，萧晨静静看着这一切，漆黑的眼眸没有半点波澜。

    他的情绪是平静的，平静到几乎是冷酷...鸿蒙俱灭最能感觉这一点，在他心底狂笑：你到底还是魔！你到底没有变！你这个无情的、跋扈的、卑鄙的...小王八蛋！

    你才是王八蛋你全家都是王八蛋！萧晨怎么听怎么觉得不爽：“少废话，帮我。”

    “没问题！”

    在白光蔓延至花魔全身的时候，紫色纹路似乎完全消失了。花魔到底是花魔，善良的人变坏，总是比本来就坏的人更恶千百倍！他不想死，但也不想继续困在这个地方，感觉已经差不多，连忙停下。

    “还差一点，我差一点点就变回花仙了，给我点时间。”

    “好啊，其实你现在这样子，已经足够了。”

    萧晨笑得邪魅，拍拍花魔的肩膀，待得收回手的时候，食指却是勾起，毫无烟火气息地勾进了花魔的太阳穴。

    “你...”花魔大惊失色，想要反击，却发现自己全身都不听使唤了。

    “这是古武学破筋勾连，你全身的筋脉都不能控制...”萧晨很有耐心地给他解释，随后心里说道：“开始吧。”

    鸿蒙俱灭冷笑一声，一股细小的灰色气息，轻轻地落在了萧晨的手指上。

    呼！

    仿佛水泵插进了大地，一股股茫白的光芒开始亮起，顺着萧晨的手指不断涌入他的脑海。“不！你到底是谁？为什么...我的意境领悟，我的...”花魔大声尖叫，但这尖叫声一直变弱，他的身子也变得虚幻，不多时软在了地上。

    花魔时隐时现，不过几个呼吸，就变成了一朵巨大的食人花瘫在地上。

    花茎在萎缩，花瓣在凋谢...所有力量全都被萧晨抽走，经过鸿蒙俱灭的中转，纯粹的食人花意境感悟，飞快的融进了他的内心。

    起码节省了半年苦修！萧晨大笑着张开双臂，身子无风自起。没有天一神水，没有百花聚灵液，但这个食人花的全部修炼感悟都被他吞噬殆尽，让他的食人花意境，瞬间达到了地段七星之多！

    而这时食人花已经死了，一朵小巧玲珑的微型食人花缓缓浮现，萧晨一把塞进嘴里，几下嚼了。

    轰隆隆！

    骤然爆起雷鸣，阴云如末世席卷，死死地压在萧晨头顶高空，而萧晨抬头大笑，巨大的声波瞬间将之击破。

    八星！

    九星！

    天位壁障，破！

    萧晨握了握拳头，发现足足提升了50万斤力量，他的力量达到了350万斤的恐怖程度！

    只是一个呼吸，新的食人花灵精魄就被他凝结出来，按在胸口。只见光芒剔透的精魄流水般被他的胸口吸了进去，他分明感觉姐姐的纹身清晰了些，导入身体的暖流更是粗壮了不少。

    “你很快就能复活，我会做到！”萧晨心里暗道，呼吸更加急促起来。他每一次呼吸，身体的力量就更强大一分，右臂可怖的伤口肉眼可见的开始愈合、结疤、脱落、一片光滑！

    不只是再次突破天位带来的身体跃迁，他的伤势在花灵精魄的作用下也在恢复着，两者一起才能带来如此恐怖的增幅。

    萧晨招了下手，摩羯熙立马把鹿妖的内丹呈上，连同豹妖的内丹一起，两颗拳头大的内丹在掌心上方悬浮，嘴边一凑，咔擦咔擦...

    妈啊！他是人吗？哪怕见过好几次了，摩羯熙还是眼皮直抽抽，火红的睫毛一跳一跳。两只大黑熊张大了嘴巴，心里回答了她的问话：不知道大人是不是人，反正不是妖怪...额滴熊老母啊，俺们妖怪都不敢这样玩的！

    很快的，萧晨吞吃了两颗内丹，胸腹间两股暖流腾起，跟纹身传出的暖流汇聚一团，发散全身...

    三万斤，

    五万斤，

    十万斤！

    暖流消失，360万斤的巨大力量周身爆发，百米的草木连根拔起！

    萧晨满意地点了点头，虽然只是增加了十万斤力量，但他的修炼壁障...

    突破了！(未完待续。)