
    帝辛双眼通红几乎抑制不住，在他充满爱意和欲望火焰的视线里，妲己忽然笑了，很轻蔑地笑了。

    “商纣王，哪怕你君临天下，哪怕你英明神武，你始终不过是一个凡人，我怎么可能真正的做你的妃子？不过，”美眸流转，笑得意味深长：“和我幻化的假象缠绵了那么多年，滋味很不错，不是吗？”

    “是很不错。”

    那滋味真是妙不可言，邙山鬼王抿了抿嘴：“我还记得那种销魂蚀骨的美妙感觉，而且我认为现在我还爱着你。”

    “呵呵。”妲己嗤笑不已，爱？这东西是什么能吃吗？渣渣。

    而这时邙山鬼王忽然抬起手掌，小孩拳头大的黑气在掌心浮现，只是那么一点点，只有小孩拳头大，可其中有无比恐怖的危险感觉，似乎能崩碎整个世界。

    他想做什么？妲己神色凝重地站起来。

    “不用紧张。”邙山鬼王笑得自然惨然又好像理所当然，只听啵的一声，强大的封印化作细小火花飘散，动静很小，甚至没惊动任何人。

    “你走吧，这是本王最后一次爱你，如果你还要霍乱华夏，还要祸害我的子民，我一定会杀了你。”

    杀了我？真有趣！妲己忽然蹿到他的面前，几乎是脸贴脸，调皮美丽几乎透着全世界所有古灵精怪的眼睛一眨不眨，其中的妩媚能把钢铁融化：“花神死了我一定会霍乱天下的，起码全世界死一半我才开心啊，你现在就杀了我吧。”

    “你！”邙山鬼王连忙退了一步。

    “杀了我啊。”继续脸贴脸。

    再退。

    “杀了我。”脸贴脸。

    麻痹你没完了是吧？邙山鬼王裹起一阵黑烟溜了，唯女子与小人难养也，不可理喻.....

    所以说做个普通人就是好啊，九尾狐脱困整个华夏高层乱做一团，底层的人们还过得清风徐徐风和日丽一片光景大好的样子。他们不知道有个恐怖的人物逃了出来，更是从来不晓得，其实更恐怖的家伙一直在他们身边。

    本土来的记者媒体们很紧张，明明是上方安排的萧晨专访，偏偏他们连萧晨的人影都找不到了。我说将军啊，这么低调真的合适吗？明明是上方安排的独家专访，你连个面都不露这样好吗？

    萧晨不是想低调，而是力量卡在490万斤不动了，他要专心修炼，兰花意境更是卡在了地段九星连个水花也漂不起来，他着急啊。

    更着急的是记者传媒，专访弄不成了咱弄点别的交差吧，主角不出来配角也好啊。以熊大为首的小天位强者最近闲得蛋疼，很开心的接受了采访，可这丫的是什么事？

    问：跟着萧晨大人感觉怎么样？

    答：很好。

    你们平常都做些什么？

    修炼。

    不需要打仗吗？你们打完仗干什么？

    早打完了，修炼。

    难道就天天修炼？

    天天修炼。

    这全都是干巴巴的对白啊，你们就不泡吧不勾搭妹子不弄弄恶霸什么的？一点意思都没有主编会吃了我的好吗？熊大铁一龙王世充说的话他们一个字都不愿意信，得，跟踪。

    于是一群人蹲在旮旯里守着，咦？那不是熊二吗！萧晨大人心腹里的心腹！他这是干什么去？

    眼看熊二装傻卖萌跟摆摊的大娘讨果子吃，记者们大为兴奋，标题都写好了：萧晨大人苛刻手下将领，将领肚饿无奈市场讨饭。结果他们蛋疼的发现，这哪里是新闻？这特么简直就是日常好吗！

    装傻卖萌讨东西吃是熊二的嗜好，他们要是这样写了第二天军方就得请他们喝茶！报导事实是你们的责任，诬陷将领是你们的罪责，黑狱里待几年吧，好好反省。

    记者们已经脑补出自己蓬头垢面的黑狱生涯，连忙撕碎了稿子，就在此时，一声龙吟响彻天空，这声音既像是来自过去，又像是来自未来；像是近在耳边，又像是来自另一个世界。

    “这是....”

    熊二噌的一下跳起来，大熊脸对身后狠狠一吼，他早发现这些跟屁虫了。没空跟跟屁虫计较，一溜烟跑回了驻地。

    熊大、铁一龙、王世充还有十几个小天位战士惊讶地望着天空，那里，有龙头腾天而起。

    战士们全都狂笑起来，记者们也喜笑颜开。这才是大新闻啊，大大小小长长短短的摄影装备架起来，进不了城主府那就对着巨龙，半个角落也不放过！

    看这气势，这是晋升大天位...不对，新郡没有天位强者，那就是晋升天位，可这更惊人啊！记者们看过天位强者晋升大天位，那气势也不过如此。低端局有了高端的气势，这才有噱头！

    .....

    萧晨站立在满地的兰花之中，手里拿着红袖送来的银色砖头样的东西，脸上的惊讶还没有消失。

    这算什么事？这特么的算什么狗屁倒灶啊！随同记者们前来的还有地球村送来的这个银色砖头，刚拿过来里面就传出了甘阳夏的声音...妈蛋通讯设施搞定了？全世界不再是无通讯时代？那万一他的身份暴露了，不是要面对全世界的综合围剿？

    想起已经不只是一个人知道自己的身份，萧晨当真吓了一大跳。你吓一跳也就吓一跳吧，直接吓得突破了是怎么回事？

    有死路绝生突破的，有累积跬步突破了，可特么的吓到突破是怎么回事？我萧晨就这么没胆子？

    萧晨无语了，可突破到底还是突破了，这还是突破小天位到天位的绝大壁障，绝对不能停止的。深呼吸了好几次萧晨稳定了心神，已经盘绕半空的银灰蛟龙的身影逐渐清晰。

    这是天地威神！

    城主府外，记者媒体的长短炮死死对着蛟龙的身影，信号传输，四大战区华夏驻地的巨大led直接映出了清晰的图像。

    “这是......”

    “有人在晋级大天位吗？”

    “不对！天地威神还没合体，不是大天位！”

    “那是晋级天位？天啊好清晰，这是哪个变态？”

    天地威神完全体现了修炼者的天资禀赋，一般来说，到了大天位天地威神才会完全清晰，在之前多少都是有云雾缭绕看得比较模糊，可哪怕经过长久的信号传输，这个银灰色蛟龙都清晰的让人害怕。

    看那爪子，锋锐闪利；看那鳞片，片片如刀；看那角...我擦蛟龙长角了，这丫的是想要化龙？

    神龙可是华夏至高的图腾，哪怕修炼者刻意培养呢，天地威神也很难形成蛟龙的样子。一般世家子弟都会往那方面观想，可大多弄出个长虫，再好点也不过是四脚蛇，能出蛟龙的绝对是领导一代的妖孽人物。你特么要化龙？干脆直说你麻痹天资妖孽无敌得了！(未完待续。)