
    甫一踏入，萧晨就是抬头望天。他曾经是顶尖强者，虽然实力不足当初的万一，但眼力和觉察力没有变。

    周围灵气变得稀薄，而在灵域的中央，狂暴的灵气夹杂着战意杀气，在他眼中就像黑暗中的灯塔，无比显眼。

    “怎么可能打起来？”感觉到战士们的战意，萧晨勃然变色。

    就是怕风飞遇见了天位妖兽，让战士有了死伤，萧晨才带人前来。但他本以为风飞再怎么蠢，也不会蠢到跟天位妖兽硬钢，他们刚经了战斗也需要修整，于是来得晚了一些。

    可萧晨没想到，风飞身为华夏副将，本该以战士的性命为主，现在却让战士们跟天位妖兽拼命！

    天位妖兽比人族的天位更强，哪怕只是小天位的妖兽，也足够把百多名地段战士，杀个干净！

    无视战士性命，造成重大损伤，可是千刀万剐的罪责！他这是疯了吗？就不怕上了军事法庭，被判千刀万剐？

    还是说....

    萧晨漆黑的眼眸泛起狠厉，这个风飞不愧是世家嫡子，一定有保命的底牌，只是....他的底牌有那么强吗？强到可以保住战士的性命？甚至击杀天位妖兽？

    萧晨不认为如此，他的心里，隐约有点不好的预感。

    “全速前进！”

    发下命令，战士们刚要应诺，发现萧晨已经带起一溜残影，飞快的远去。熊大熊二飞快的扒掉全身铠甲，变成大黑熊紧紧跟上。

    他们变成原形，足有近十米高，步子大了速度也快，虽然跟不上萧晨，但比其他的战士，无疑快了很多。

    王世充和铁一龙眼疾手快，抓住了他们背上的毛皮，一起去了。其他的地段八星战士，也顾不得别的战士，展开全部速度，带起十几道烟尘。

    “该死！我们怎么办？”有个地段七星的战士愕然道。

    “怎么办？服从命令！”

    立马有人回答，说话的是从小镇就跟着萧晨的战士，虽然是地段七星，但是强大的武器和铠甲，让他在剩下的战士中，有了足够的话语权。

    他带领战士们向灵域中心敢去，所有人都面色焦急。

    兄弟们，别死啊...虽然你们是风飞的手下，但也是华夏的战士，也是我们的兄弟啊...为什么要跟天位妖兽硬拼？别死！千万别死！等我们....

    哪怕看惯了马革裹尸，哪怕早已经历过送战友尸骨的路程，战士们还是心惊胆颤。

    他们不怕死，但怕战友死！

    萧晨的心情也是如此，六十五万斤的力量爆发出来，直接突破了音速。只见一道残影接连闪烁，待不见了，才有轰隆隆的雷鸣声震荡四周。

    这是突破了音障！

    在这样的速度下，萧晨很快看到了那只妖兽，那只没有谋面，却跟他气势对抗半刻钟的天位妖兽！

    与空中的天地威神相同，这只妖兽也是一只三尾青狐。但与天地威神相比，这只青狐，无疑更加逼真了些。

    只见它通体青光闪烁，每一根毛发每一寸皮肤，都在闪耀夺目的青色光芒，无比刺眼也无比华丽。它的动作优雅，哪怕杀意震荡四周，每一次抬爪呲牙，都有种华美优雅的感觉。

    眼眸带着讥嘲，三尾青狐看着空中漂浮的风飞，嘴角抬起，好像在笑。至于把它包围的上百名银甲战士，似乎已经被它忽略了，只有杨天成，才能让它稍微有着，那么一点点的注意。

    只是一点点，而已...

    幸好还没打起来。萧晨松了口气，他还真怕等他到了，看见的是一地尸体。但没等他进入战团，风飞似是按捺不住，霍然出手！

    一柄金扇出现手边，竟是通体由天位金属打造而成。银丝作穗妖血成画，不过是一把扇子，却给人无比妖异的感觉。这感觉与风飞的公子哥气质无比吻合，两者浑然天成，已然有了天人合一的味道。

    “金扇化刃！”

    只听一声轻喝，十三道扇骨嗖的一声弹出利刃。风飞手指一动，金扇就变成锋利刃轮，向着三尾青狐疾射过去。他的天地威神，此时也露出毒牙，狠狠的咬向了三尾青狐幻化的巨影。

    周围的战士包括杨天成，也是大喝一声，疯狂冲击。

    嘭！

    面对战士们的攻击，青狐不屑地从鼻孔哧出白气，三条尾巴来回一甩，顿时哐当声乱响，七十多个战士全都扫飞了出去。

    而这时风飞的金扇到了脖颈，青狐低头一咬，扇刃和白色的大齿交锋出一阵火花，如同金属互相切割，发出刺耳的声响。但两者力量差距太大，只见金扇瞬间就被弹飞出去，青狐又是喷出一口白气，顶着金扇射向风飞。那模样，竟是要用风飞自己的武器，把他自己切成两半。

    三尾青狐眼底闪着残忍的光，把金扇逼回，风飞只能咬牙祭起全部力量，全力抵挡。

    躲过三条尾巴的杨天成和十几名地段八星的战士，此时扑击而上，对着青狐攻击起来。他们不敢攻击青狐的要害，那是青狐重点保护的位置，只能在青狐的小腿上挥动武器，大力劈砍。

    但青狐是天位妖兽，一身妖气与天地灵气相合，哪里是他们砍得动的？只有杨天成眼红搏命，跳到青狐的大腿根处...没错，以他的身材，就算全力跳跃，也只能到青狐的大腿根。

    完全无视青狐袭来的尾巴，杨天成凝神闭目，一点炽白光芒剑尖闪烁。

    “剑出无回，我心无悔！”

    哧啦~~

    嘭！

    锐利的剑狠狠的在青狐的后腿根扎了下去，一道青色血液溅射而出。但是不等杨天成露出喜色，蓬松的尾巴就像铁杵，狠狠的砸在了他的身上。

    杨天成倒喷一口鲜血，铠甲扭曲得不成样子，浑身骨头啪啦乱响。

    巨大的力量，把他深深砸进了地底，十几米高的尘土扬起来，带着几溜艳红的血。

    不知道断了多少根骨头，杨天成躺在地面砸出的大洞里，不动了。

    “蝼蚁...”三尾青狐讥笑更甚，又把十几个地段八星的银甲战士扫飞出去，一时间场面惨烈，上百战士倒地呻吟，无法起身。

    但是对付杨天成和战士们，也让它有些分神。而那风飞丝毫不在乎战士们和杨天成的生死，见青狐分心，眼眸一喜，周身奥妙大变。

    “风之来去兮，万物无可觉。”

    随着一声低吟，金扇陡然快了十倍不止，瞬间穿过青狐的颈侧，带起一溜青血。

    青狐仰天痛嘶，感觉了自身的伤势，脸色骤然大变。

    风飞得意大笑：“区区蛮夷妖兽，你怎么懂得？你怎么知晓？”

    “哈哈，我们风家的人，从来都是兼修风之意境的！也只有我们风家的血脉，才能把两种意境都修炼到极高的境界！”

    “是吗？”

    风飞还在得意，却听冷飕飕的话语，轻轻飘过耳边。

    从看到三尾青狐起，到萧晨赶到这里不过几个呼吸，但几个呼吸的时间，战士们已经倒了一地，不知生死。

    萧晨看着地上挣扎想要爬起来的战士们，漆黑的眸子，逐渐泛起诡异的纹。

    他的手指，也从书卷表面挪开了....

    “萧晨！”风飞大惊失色：“你来这里做什么？”

    “来看你怎么害死我们的战士的。”萧晨毫不客气。

    “你这是污蔑！我和战士们已经取得了胜利！我切开了天位妖兽的脖颈动脉，接下来只要拖住它就能拖死！你别想抢我们的战利品！”

    “是吗？拖死么？”

    萧晨冷笑起来。拖死？还真是好打算啊！只是个半步天位，风飞可没能耐扛到青狐被拖死的那一刻，他要做的很明显，就是把战士们当炮灰！

    不得不说，风飞很有胆子，敢算计比他强悍许多的天位妖兽。但他同样卑劣！一开始他的打算，应该就是阴青狐一记，然后让战士们帮他拖住青狐，一直到拖死！

    他是半步天位，还有能耐闪躲青狐的攻击，偶尔被打中一两次也没什么。战士们呢？只是青狐随意的几个摆尾，战士们就损失惨重，还要拖住青狐直到拖死...等青狐死了，战士们还能剩下几个？(未完待续。)