
    朱迪丝的死，飞快的传遍北天战区。

    作为有着光辉女郎朱迪丝、英豪杀手朱迪丝、魔王终结者朱迪丝等响亮外号的女人，朱迪丝人气超高也令世人畏惧，甚至有传言说她会一路高歌踏上巅峰，成为第二个恐怖的魔王。当然传言只是传言，如果她真的有这潜力的话，早被东欧英盟当祖奶奶供起来了。

    可这无损她的名气，她的死亡让萧晨的声望更上一层楼，不少真正的强者把视线投了过来。

    而这些对萧晨无关所谓，有华夏的庇护，大天位乃至天位强者都是不能找麻烦的，而莉迪亚的退出无异于让他取得了西方最前线的绝对控制权。在东欧英盟失格、堕天堂放弃，美联邦没有参与新郡开发的今天，他就是西方最前线的无冕之王！

    在他发出绝杀令以后，打擦边球的小势力也飞快撤离，整个西方战线宽有5700里，长有一万一千里全在他的势力范围。其中有小天位强者17人，地段九星战士243人，地段五星以上战士1700余人，普通族民六千万！

    而在北天战区的后方，仍有大量地段战士和族人运输而来，为他巩固地盘，也为华夏开疆扩土...

    北天地球村的小酒馆里，中年男子与一名老者对饮。

    中年男子只有一只手臂，神色没有因为残废自卑而是充满坚毅，白发老者耄耋老矣，却是满脸红光，不是矍铄，而是特别气愤特别难受的样子。

    奇怪的是这里分明是酒馆，中年男子却在饮茶，白发老者一杯杯往肚子里灌的，竟然是咖啡？

    “喂，别气了，朱迪丝死就死了，你还想把自己气死不成？”

    “我才不管朱迪丝的死活！”布鲁斯拍着桌子大叫：“你猜准了，朱迪丝不是萧晨的对手，你得意了？”

    甘阳夏露出苦笑：“我得意个什么劲啊？萧晨那小子变态我知道，朱迪丝不是他的对手我也猜到一些，可是不是对手跟杀不杀得死是两码事好吗？曾经干出那种事的朱迪丝，就算是你我...有把握让她连逃走的机会都没有？”

    “所以？”

    “我已经报给了上峰，预备给萧晨多些试炼，他越变态我越不安稳，毕竟这小子...”

    甘阳夏笑得跟哭一样，到现在他连半根草都没收到呢，把资源全部扣留，萧晨这小子想要自立为王吗？他敢？

    同样的担心在华夏更高层的眼里就不一样了，司雅慧接到甘阳夏的报告，直接一巴掌搓碎了，武神院的人什么时候轮到别人**叨了？再说了，不过是一个后辈而已，能逃得过她华夏老太君的手掌心？

    不得不说，真正的上位者看事就是不同，站的高度不一样看事的角度不一样，在他们看来萧晨越妖孽越变态越好，反正是自己的属下，至于会不会变态到那一位的层度，他们压根就不往那里想。

    别说几千年了，几万年能出一个风云不秀就是老天不长眼了，再出一个？说笑呢这是！

    邙山鬼王也是一样，收到了同样的报告，这个一直藏在黑影里的老怪物手指连敲桌子：人族这是跟他炫耀来着？天啊这么神奇！族人里出现一个远超同辈的妖孽人物....有多妖孽？比他如何，比李元霸如何，比他手心里华夏上下几千年的风云人物又是如何？

    真特么的笑话！

    敲桌子的声音差点连成了快乐的奏章，黑影晃悠悠拐进了火山口，停下不动了。

    “心情很好？”声音从下面传来，很正经。

    邙山鬼王的黑气颤了颤：“人族有个出色的后辈，他们拿来跟我炫耀来着。”

    “这不是班门弄斧嘛，几千年的风云人物都在你的鬼殿里，出个小后辈他们也跟你现？现眼不是？”

    “嘿嘿。”黑影挠挠脑袋，很羞涩的样子。

    这要是被全世界的风云大掣看见了，绝对跌爆一地眼球。这是谁啊，是邙山鬼王华夏至强者之一啊，怎么赧赧的像个孩子？

    这时候下面又问了：“那个‘出色’的小家伙叫什么？我想把他弄进狂妖霸鬼。”

    天啊你可别这么干...邙山鬼王直接就愣了，可还是老实回话：“就是上次送来考验的那个，叫萧晨来着。”

    这话一出，立马是死一般的沉默，随后叹息声传来：“这小子，可不好相与啊！”

    什么？黑影有红光射出来：“怎么不好相与了？他骂你了？还是他找你事了？我派人杀了他！”

    “没。”声音柔软了：“就是出了几分力魅惑他，结果没用。”

    邙山鬼王立马呆了，魅惑他？这点他知道，毕竟是派来接受考验的嘛，已经是华夏跟妲己默契的规矩了，可是以往的考验顶多随便吹口气而已，这次出了几分力...

    妈蛋别说是几分力，一分力也够人受的好不好，那可是魅惑天下数千年的妲己好吗？萧晨这小子是萎了还是萎了？肯定是做男人不行！

    不过听见妲己没受委屈，黑影平静了。

    许久，黑气缓缓消散，露出邙山鬼王的真身，是一个身躯雄壮面目威严的中年男子。他虎背熊腰，隐然跟项羽身材相似，让人乍眼一看就觉得是力拔山兮气盖世的人物。

    死死盯着火山口，邙山鬼王满眼的宠溺：“对不起妲己，这些年苦了你了。”

    妲己的声音很轻松：“没什么，你毕竟是华夏的王，很多事情，其实有一次就够了，我不怪你。”

    “不够！”邙山鬼王忽然暴怒：“就算背叛天下人十次百次，千次万次又如何？只要你还是我的妃子，我只要你还是我的妃子，可为什么...”

    “为什么你从来不曾属于我？”

    “呵呵，被你发现了呢，帝辛。”

    妲己舒展腰肢，隔着火红的岩浆和漆黑的地幔，邙山鬼王却清楚的看到了那蛇一般凹凸有致的线条。

    不，不是蛇一般，把她的腰肢比作蛇行的曼妙，那是侮辱她的美！(未完待续。)