
    几个盘旋化解了力道，司清妃看他有点发白的脸，吓得花容失色：“没事吧？你要是出了什么事，我怎么跟你师傅交代？”

    交代你妹...萧晨擦掉嘴角的血站起来：“他的力量在减弱...拖住他，我看他能支撑多久。”

    众战士大声应诺，阵型一起就把项羽围了起来。萧晨和司清妃站在最前，做好了防御架势，这让项羽勃然大怒中又有无比惊讶。

    这小子能看出来我在变弱？这怎么可能？一个区区后辈...项羽不由失声问道：“你怎么看出来的？”

    “你那种魂魄不稳即将消散的臭味，迎风十里地小爷就能嗅出来。”

    萧晨再次叮嘱：“小心拖着，不要恋战不要伤亡，熊大熊二，你们兄弟的防御较强，我顶不住的你们顶上！”

    两只大黑熊小心应了，站在了阵营的最前方，他们本想把萧晨也护住的，被萧晨伸手一拦，只能护住了战士们。项羽看着这个岁数还不够他零头的男人，冷笑道：“那就试试吧，看你能抗住多久。”

    说罢就是一拳，漆黑鬼气化作跋扈雄狮，向着萧晨直奔而来。萧晨不再跟他硬碰，几个闪烁就是躲开了。

    这让项羽更加惊讶，区区一个小天位竟然能躲开他的攻击？他不敢继续浪费力量，而是身形变幻着，找机会要给萧晨一下狠的，一击解决！

    而这时司清妃双眸化作冰寒，秀指轻弹，萧晨和战士们的身上就挂了一层耀眼的冰，虽然很薄，但看那如同金属般折射阳光的冰层，防御力不可忽视。

    “虞姬，你...”项羽神色痛苦。

    司清妃却是更怒，虞姬？你麻痹才是虞姬！冰枪闪烁在手，对着项羽就是刺了过去。

    萧晨不由惊呼：“别硬拼！”这一分神，就见项羽贴着冰枪滑开了，躲掉司清妃的攻击游刃有余，甚至空出了一只手，对着他一把拍下。

    就像是拍蚊子，而且这次用了极大的力量，甚至强大到了让项羽从大天位掉落了天位。萧晨只觉得这一掌铺天盖地，便是一座山也拍碎了。

    不愧是数千年威名的霸王，瘦死的骆驼比马大。萧晨无法躲开这一击只能硬抗，可他分明感觉到，以他现在的力量，硬抗会死。

    只有动用修罗无情道...与死相比，暴露身份也顾不得了，萧晨抓住了紫枫刀刀柄，又感觉这力量无比庞大，以他现在恢复的实力，哪怕动用了修罗无情道，最多只是两败俱伤。

    萧晨不由苦笑，可由不得他，深灰色气体开始缭绕。

    这是他心底的最深处，霸道至极的杀戮戾气！

    这是...项羽敏锐地察觉到了危险，第一次正眼看这个‘后辈’，双瞳有莫名神光闪烁。而这时萧晨忽然感觉一股大力把他推了开去，惊讶回头，却见铁一龙站在他原先的地方，单膝跪地。

    “救他！”萧晨被推开了上百米来不及救援，只能大声喊道。

    司清妃飞快的挑动手指，坚硬冰层层层叠叠的在铁一龙身上覆盖，可面对项羽的全力一击，冰层好像被烙铁穿透的黄油，一层层破碎。她猛然一掌拍在胸口：“以我之血，寒冰万年！”

    唰拉！

    又是上百层冰覆盖上去，司清妃明显动用了保命底牌，冰层都带了血光，可还是不够！

    嘭！

    冰层全部爆碎，司清妃倒喷一口鲜血飞了出去，没有再战的力气。幸好有她拖延，剩余的小天位战士有了这么一瞬时间，全都祭起最强的力量，为铁一龙施加了防护。

    一层层妖气、鬼气、天地威神挡在中间，但还是不够！只见战士们脸色发白，妖气鬼气天地威神几乎在同时炸碎了，项羽那一掌还有不少力道，拍向铁一龙的胸口。

    还好剩余的力量已经不多，只要铁一龙全力防护，应该没什么大碍...萧晨刚松了一口气，忽然看见铁一龙转头对他，轻轻笑了。

    这个曾经挑战他，后来却一直站在幕后，悄悄给他提点华夏规则的汉子，此时张开双臂，毫无防护的迎向了那一掌，就像拥抱死亡。

    为什么？为什么不防御？你的意境护体呢？你想死吗！萧晨心思电转，一双眸子充斥血光，狠狠的盯向了项羽。

    “他若死，我定要江东千万人陪葬！”凄厉的声音震撼天地。

    项羽浑身一震，不由收了分力道，只见铁一龙胸口的铠甲嘭的一声炸碎，骨头碎裂的声音响起的瞬间，这个汉子双脚顿地，把地面划出了数百米的深痕。

    咳咳..

    噗...

    咳嗽声带着一蓬蓬鲜血从口中吐出，铁一龙往嘴里塞了几株治疗灵药，爽朗的声音传了过来。

    “大人，您要是对江东父老出手，我就真的活不下去了。”

    他扭头看向项羽，单膝跪地：“大王，江东父老知道您几千年的看护，一龙感恩，可如今各为其主，一龙挨您一掌算是除了心里愧疚，接下来一龙要为我家大人拼命了，不要怪我对您出手。”

    项羽神色大变，苦声道：“你是？江东人？”

    铁一龙含笑点头，又有十几个地段九星的战士走出队列，对项羽单膝跪地，垂下头颅：“请大王赐吾等一掌，各为其主，大王勿怪。”

    项羽愣了，萧晨也愣了。

    滴水之恩涌泉相报，华夏族人就是这个性子，萧晨不觉得奇怪，他自己也是如此，不然怎么会对莉迪亚如此之好？可这些地段九星的战士...他们求项羽一掌，怎么可能活得下来？

    “全体都有！”

    萧晨忽然大声叫道：“我命令你们，滚回去！”

    “大人！”铁一龙和十几个战士吓得大叫。

    “我说，滚回去！”萧晨满面寒霜，“本将还没堕落到让你们对祖宗出手的程度，滚回去！”

    “不！大人！我们能战！”十几个战士急忙站起来，满是歉意地看了项羽一眼，握紧了武器。

    对不住了大王，这一掌等你死后拿命还你...十几个九星战士抱了死志，就要对项羽出手，可项羽和萧晨一个是老怪物一个是曾经的顶尖强者，哪个不是人精里的人精？他们都看出来了战士们的死志，勃然色变。

    项羽表情更加苦涩：“萧晨，你就只敢躲在他们背后吗？”

    萧晨冷笑一声：“全体都有！滚回去！这是命令！”

    他一把抓过红袖身上的妖刀村正，两柄上古遗宝挂在腰间，让得项羽重瞳一缩，脸上的皮肤陡然绷紧了。

    （新的一周开始了，青蛙希望看盗版的朋友可以回来看正版，千字几分钱，青蛙一个月写20万字也就是10块钱，看盗版真不值当，毕竟很多盗版网站都有木马病毒，自己不知道呢银行账户身份信息就被人拿走了。）(未完待续。)