
    （感谢叶落*吻雨的500打赏，明天就要上架了，青蛙也不能拖欠今天的公众章节啊，咱人品坚挺的很，3000字大章奉上。求支持求首订各种求，《第二至尊》的命运，拜托诸君了！）

    风飞当先行走，杨天星紧随身后，百多名战士将他们环绕警戒四周，但看样子，不太有精神。

    这是被狠狠打击了。人家的副将是什么样的？我们的副将呢？战士们只觉得心里好像打翻了醋坛子，都是一样的战士，凭什么萧晨的属下那么多的好处，他们就得吃瘪？

    可再怎么不满，他们对四周的戒备没有半点放松，这是他们的职责！

    杨天成面无表情：“风飞大人，我们这是去哪里？”

    “新发现的灵域。”风飞说话都冒着冷气，眼眸猩红，饱含怨毒的视线扫过每一处，仿佛都有深仇大恨。

    该死！他怎么会怎么强！他怎么能这么强！风飞心思如电转，在地球村驻地的时候，萧晨还没有这么强大，为什么会在这么短的时间内，连天地威神都有了？

    他是半步天位，弄出个天地威神的雏形算不了什么，很多骄子都能做到这一点。可萧晨呢？踏入半步天位，他的感应大幅提升，很清楚的感觉到了，萧晨绝对不是天位！

    甚至，半步天位都算不上！

    可到底为什么？萧晨会有这么清晰的天地威神？

    虽然，天地威神只是一种显化，不代表绝对的实力，可它是一种象征啊！萧晨的天地威神，很清楚地让所有人知道了：

    萧晨的进步！萧晨的天资！萧晨的潜力！种种种种全都不是他能比较的！

    “我是风家嫡子！我出身世家！那萧晨不过是平民百姓出身，为什么我比不上他？为什么？”风飞再也无法冷静...世家的修养？矜持？高贵？全都tmd见鬼去吧！

    我只想杀了萧晨，只想杀了他！风飞掩藏在袖子里的拳头捏得咯嘣作响，既生瑜何生亮？我风飞高人一等，为什么会出现一个萧晨，死死的压在我头上？

    我怎么和他争？我怎么取得郡守之位？如果做不到这些，我怎么在风家继续立足？

    风飞迷茫了，但只是迷茫了片刻，恐怖的狠厉，就充斥了他的眼眸。

    我一定要打败他！一定要做郡守！风飞觉得空气都满是压力，压得他喘不过气。他的手掌有生以来无比的用力，青筋暴起开始发黑，锋利的指甲插进血肉，滴答下了赤红的血。

    猩红的眸子扫了眼杨天成，咬牙道：“灵域，一定是灵域里有蹊跷！他不可能有那么好的天资...一定是灵域里有宝物，让他大幅提升！”

    转头看向战士：“停止警戒，全速出发！”

    杨天成想要说什么，但对上风飞已经不像人的眼睛，他心寒！只能心里感叹：萧晨这家伙，一直都有太好的天资啊，甚至好到了，可以修炼花之意境，随意浪费。

    风飞，你是天之骄子，可似乎比不上我，起码我...

    想到这里，杨天成只觉得自己无地自容，只觉得自己应该害臊，只觉得自己应该脸红！

    他的眼眸泛起无奈，终究还是在心里叹出了那句话：起码我，已经看清，萧晨，不能惹！

    周围的妖兽已经被萧晨带人肃清，900里外的东欧英盟，也在忙碌建立新城的事情，没有派人骚扰。这也让得没有丝毫警戒的风飞一行人，顺利到达了灵域。

    这是一个泛着波纹的青绿色山洞，他们进入洞口，首先看到的，就是一地鲜血。

    弥漫在鼻尖的，全都是刺鼻的血腥味。风飞很清晰的分辨出，这些血腥味全都是来自妖兽，有种很特别的，让人浑身发毛的味道。

    同阶的妖兽远比人类强大，本该是食物链的顶端，人类血脉里就有对这种味道的恐惧感。只是人类繁殖太快，又有无数妖孽人物层出不穷，才让得这些妖兽，成为了踏脚石！

    杨天成鼻翼翕动了一下，沉声道：“地段八星的妖兽血...萧晨的手下太过强悍，刚进入灵域的时候最难戒备，他们却把几只地段八星的妖兽全灭，无人受伤！”

    战士们眼底泛起惊讶，其中又有羡慕之色。萧晨手下的战士他们知道，本来跟他们差不多，但现在...起码在没防备的情况下遭遇八星妖兽，无伤完胜，他们做不到。萧晨手下的战士，已经比他们强了不少。

    这其中又有多少，是萧晨大方发放修炼灵药的原因？战士们彼此对视了一眼，无奈叹息。

    风飞更怒了，冷风从牙缝里嘶出来：“我就不信了，他们能把整个灵域都吃掉？全速前进，全力攫取灵域资源！”

    犹豫了一下，更是寒声道：“我说的资源，是全部的资源...就算是没成熟的灵药，也不要放过！”

    战士们都愣住了，就连杨天成也死死的钉在那里，没有行动。

    一般来说，发现灵域后攫取的资源，都是已经成熟的灵药和各种金属，以及妖兽皮毛内丹等物。可人族繁殖无限，各种资源是有限的，所以没成熟的灵药，妖兽的幼崽等，都会刻意放过，将来备用。

    这不代表没成熟的灵药没用，相反，这些灵药虽然没有成熟，也是有三分效用的。风飞全都不放过，这是要断根啊！断根攫取资源是全球大忌，也就是这个灵域只有华夏发现，如果有其他势力共同发现并且共同发掘，他如此做，绝对会引起大战！

    就算这儿只有自己人，也不能被认同...

    眼看他们不动，风飞深吸了一口气，似乎很无奈的解释道：“萧晨他们已经领先了我们太多，不这样的话，我们怎么跟萧晨斗？我做不了郡守，你们的前途也不能光明...我是没办法啊..我真的没有资源了！”

    闻言，杨天成的眼神变得危险起来，但想了一下，还是带头行动了。

    这是没办法的事情，风飞还能解释，就是没完全失去理智。如果风飞一意孤行，身为战士，他们还是要服从副将的命令。

    而且那样的话会再次激怒风飞...他可不想，让风飞发狂与萧晨死战。

    千里之堤溃于蚁穴，一切毁灭都是从内战开始。身为杨家传人，他必须杜绝这种事情！

    一路扫荡，未成熟的灵药挖掘了上百株。这让风飞心情更加不平衡了。一般来说，新发现的灵域里，成熟灵药比没成熟的灵药多出不少。他们挖掘了上百株未成熟的灵药，萧晨他们，又攫取了多少资源？

    怪不得他变得那么强，风飞眼睛又红了，催促战士们加快脚步。而此时，灵域的中央，一股愤怒的意志升腾而起。

    天空显化异象，整个灵域刮起微风。

    这风虽然微小，但明显充斥了大量灵气，向着灵域的最中心，飘荡而去。

    天空之中云气翻滚，一只青色的毛茸茸的爪子，从云气中探了出来。

    “全力戒备！”

    身为天命四杰之一，杨天成果然不凡。他第一个感觉到了不同，连忙命令战士们聚拢。

    向着天空看去，只见云雾逐渐消散，一只巨大的三尾青狐，摇头摆尾，龇牙咧嘴，缓缓走出。

    青色的眸子看向他们，其中怒火，几乎凝成实质！

    疯狂攫取，断根绝种！这是要掀了它的地盘啊...三尾青狐难以忍耐，一股凌厉的杀意，飞快逼近。

    被萧晨刺激得太狠，本该第一个感觉到异常的风飞，此时才发现杀意逼近。他看了眼天空中显化的异象，不由惊呼：“天位妖兽？这是天级灵域！”

    “没错！我们抵挡不了！”

    杨天成神色果断，大声叫道：“全体都有！抛掉一切物资，全速撤退！”

    撤退？这怎么能行？这是天级灵域啊，一定有镇域之宝！只要得到了它，说不定我可以把萧晨死死的压住，甚至...杀掉！

    风飞很不情愿，但与天位妖兽对抗，就算胜了，百多名战士也剩不下几个。他不能做出错误的命令，他不能下令死战！这会让他上军事法庭....

    可放弃宝物，这怎么行？

    风飞眼珠子转了转，忽然对着杀意逼近的方向，快速冲去。

    “本将殿后！”

    声音铿锵，大气凛然。战士们怔了一下，悲声嘶吼道：“副将大人...”

    这是要给他们断后！这是要用命来争取他们撤退的时间啊！之前对风飞的不满化作愧疚，战士们通红了眼，咬紧了牙，握紧了手里的武器！

    唯独杨天成了解风飞是什么人，只是瞬间，便是明白了风飞的心思。

    你殿后？你殿后个蛋！没有下命令让战士们撤退，没有你的绝对命令，战士们怎么会丢下你逃走？眼见战士们嚎叫着跟着冲了上去，杨天成满脸无奈，只得跟随。

    罢了，拼命吧...起码，不要让战士们死伤太多...

    于是一方杀意凛然，一方热血冲天，只等两方对上了，就是鲜血遍地，尸横遍野！

    而此时，萧晨已经带着熊大他们，踏入灵域....