
    “你根本没什么师傅吧？”

    项思虞的第一句话就让萧晨差点跳脚砍人，这个几千年的老怪物悠闲的低头品茶，时间沉淀的眸子满是沧桑洞彻人心。liudianxing.com萧晨只觉得人老精鬼老灵，真心不愿意跟这样的老怪物打交道。

    论天资他不输霸王项羽，便是邙山鬼王那种更古老的怪物也是不怯的，论底蕴他曾经是顶尖的海天位强者，更是甩出了老怪物们几条街去，但是论洞彻人心，论世事无常，他打死也比不过老怪物啊。

    几十岁和几千岁，其中对人心的把握，世事经验的差距，明显不是天资可以弥补的。只是平常的说话眼神，不，或许在司清妃第一次要求他找出‘师傅’的时候，项羽就看出了全部！

    “你想怎样？”萧晨笑了，手指悄无声息地抬了起来，书卷放到怀里，摸上紫枫刀。

    但是想了想，还是缓缓挪开了。项羽是邙山鬼王的人，不会在这里对华夏的优秀后辈出手，他也犯不着冒着暴露身份的危险使用修罗无情道。

    想来他的身份应该还没有暴露，于是萧晨神色平静，只是眼眸深处，略微有些复杂。

    眼前这人是谁？是项思虞！这是他说的，可萧晨很清楚，这是几千年前的老祖宗霸王项羽，是传说了几千年威风更甚的人物。对这样的人他确实敬佩，可缠着司清妃，又让他想要把项思虞剁碎了，捏巴喂狗。

    一个眼神、一个动作，甚至略微不同的呼吸都能让这些老怪物分析出很多事情来。项思虞只是瞧了他一眼，就深深地笑了：“想杀我？”

    “有这想法。”萧晨很光棍地承认了，这种想法他不想隐瞒，也清楚藏匿不住。

    “用不着这样，我可不是那种为老不尊的家伙，叫你来只是想做个交易。”

    萧晨觉得有趣了：“什么交易？”

    “劝虞姬，嗯，司清妃。我想她陪我喝场酒，为我舞一曲，但我知道她不愿意。”

    “那么你想？”

    “想你劝她。”

    两人对着小案坐了，项思虞说得理所当然云淡风轻，萧晨差点没掀桌子。

    连我没‘师傅’的事情都知道，我就不信你没查探全球学院交流论战的事情！让我劝司清妃陪你喝酒？陪你跳舞？你麻痹脑子被狗啃了吧！萧晨忍不住冷了脸，凉风从牙缝里呲出来：“你都知道多少？”

    “也没多少，不过我是老怪物嘛，天地大变前就存在的老东西，可没那么多思想上的条条框框。”

    “几千年前虽然还是老家伙牛掰，但年少英杰拍死前浪的事情可有不少。司清妃以为你只是个学员，傻乎乎的给你加了个什么‘师傅’，可我不这样认为...”

    项思虞似笑非笑：“把全球学员交流论战弄得鸡飞狗跳的压根就是你，不是你的所谓‘师傅’，而且在百鬼夜行灵域里，某人跟司清妃貌似有些特殊的事情发生呢。那时候司清妃重伤，按理说是死定了，正是她最脆弱的时候，某人趁虚而入，好像拿了她的芳心。”

    “那你还让我劝她陪你喝酒跳舞？”

    “千百年来，世上没什么东西是没有价码的，你付出，我开价，公平合理。”

    淡淡的说着，项思虞抬起手掌，一朵兰花凭空悬浮，玲珑洁雅：“你一直在寻找的东西，如何？”

    兰花精魄！萧晨的眼睛霍然睁大，一缕杀机隐然闪烁。

    项思虞好像很享受被人用充满杀意的眼神注视的感觉，畅然笑道：“这价码很合适，不是吗？”

    合适，当然合适！花灵精魄是天地间的重宝之一，多少人求之不得，只是一场酒一支舞就能够换到，绝对是再合适不过了！萧晨承认项思虞手笔很大，很开心地笑了。

    项思虞也很开心，笑得畅快。可这时萧晨的笑声逐渐阴沉，阴森森地道：“听说虞姬是世上少有的美人之一，便是沉鱼落雁闭月羞花四大美人都比之不上，我想她陪我睡一觉。”

    呃...笑声陡然窒住，项思虞一拳砸烂了案几。

    萧晨一脸平淡：“别激动，听听我的价码再说。”

    项思虞的眼神充满危险：“也好，我倒是想听了，你一个后辈小子，能开出什么价码。”

    萧晨更畅快地笑了起来，这个项思虞口口声声说着什么年少英杰什么拍死前浪，可心里面还不是看不起后辈？几千年的深厚底蕴让他猖狂无比，压根没把自己放在眼里。

    带着淡笑，萧晨很自然地说道：“虞姬陪我睡一觉，我就饶了江东，就饶了江东千万人不死，如何？”

    轰！

    整个小院陡然炸碎，无数砖石飞舞随即化作飞灰。项思虞虚空站立，气势冲天跋扈如龙。

    “好小子！你够嚣张！真当我项羽不敢杀你不成？”

    “那就来啊！”劲风中萧晨凛然不惧，一座假山被气势冲击砸向他的面门，被他一拳轰碎。萧晨从烟尘中露出身形，漆黑的眸子炸出血光，明显怒极了。

    这还没开打两个人就杀意滂沱如林如雨，煞气杀机几乎凝成实质，把周围的所有全部搅碎！

    司清妃从远处飞过来，一向清冷的女子煞气更甚：“终于开打了，老娘要疯了！萧晨小子，我们联手杀了他！”

    “好！”

    萧晨应了一声，就是清啸长鸣，远处的各个建筑忽然飞出一道道身影。

    熊大、熊二、铁一龙、摩羯熙、红袖，还有七八个新晋的小天位战士。这是萧晨紧急从赤焰郡各地调回来的。打从知道项羽的身份，他就做了一系列准备。他可不认为传说的霸王会很好说话，要是脾气好的话，项羽就不是霸王而是仁王了！

    重瞳双目四处一扫，项思虞满脸冷笑：“你这小家伙真够种，这么快调集了麾下的战士，这是一开始就没打算跟我善了啊...可你觉得就凭你们，能是我项羽的对手？”

    嘁！你不是项思虞吗？这时候记得自己是项羽是牛掰了？萧晨脾气上来谁都不怯，尿性一起直接就是一拳：“打过才知道！”

    “就凭你小子？”项羽大咧咧伸手接拳，忽然脸色一变，轰隆隆倒飞了出去。

    一溜儿建筑被他的身体砸成粉碎，项羽就跳脚了：“一个小天位怎么有这么强的力量？”

    萧晨冷笑，老子就是专修肉体的，有意见你说啊，反正我不会听。他上去又是一拳，这次项羽不敢大意了，周身黑烟轰地爆开，一下子把他炸出了老远。

    噗！

    萧晨倒喷一口鲜血，身子哗啦啦砸倒了一排人。熊大熊二想要接住他被砸飞了出去，哼唧唧地躺地下了，但这挡了下的一瞬间，司清妃终于赶到，把他抱进怀里。(未完待续。)