
    拍拍莉迪亚的肩膀，手掌一挥，全军出发。liudianxing.com

    而此时光辉女郎朱迪丝拽过一个属下，左右开弓连扇大嘴巴：“不能伤莉迪亚！不能伤莉迪亚！你眼瞎？你敢砍她？”这个属下满脸苦涩，他真的没认真对莉迪亚出手，就轻飘飘的挥了一刀，地段也能躲开啊。

    可事实上莉迪亚就是被他砍到了，这家伙心想莉迪亚是不是没睡醒？可没睡醒别拖累老子啊，来的时候朱迪丝也是说了，谁也不许伤莉迪亚一丝毫毛。

    朱迪丝也很无奈，对敌人手下留情不是她的风格，可布鲁斯严厉警告她了，绝对不许伤了莉迪亚半点。

    对这点朱迪丝深以为然，全球学院交流论战时莉迪亚能让雷纳德当保镖，建立新郡又带了那么多小天位强者护卫，明显是堕天堂的高贵人物。她可不想功劳立下了敌人也立下了，将来被某个恐怖的家伙追杀。

    可现在已经无法挽回，而且...朱迪丝压根顾不得以后，先立下功劳吧，然后再考虑怎么承受布鲁斯的怒火，至于堕天堂的一系列反应，到时再说。

    于是一声令下，百多名地段九星战士攻城略地，包括她自己在内，八名小天位强者聚集在一起，对着逃跑的堕天堂小天位强者开始追杀。

    很顺利，真是太顺利了。或许堕天堂压根没想到有人敢抢他们的地盘，很大意地陷入了包围圈。一应砍杀堕天堂当场死了三个小天位强者，剩下的包括莉迪亚一共四名，分散逃跑。

    莉迪亚他们是不追的，但剩下的三个小天位绝对不能活。试想若是以后的领土里哪怕只有一个小天位强者捣乱呢，他们就不能过舒坦的日子。

    小天位强者的威力，哪怕比不过核弹头，云爆弹还是有的。随手摧毁一个小镇，只是举手之劳...

    “追！前面的那个是赵星，是堕天堂新郡实质的领导者，狡猾如狐。首先要把他干掉！”

    一路追逐，朱迪丝早忘了跟布鲁斯交代这回事。她超喜欢追杀，特别是追杀强大的敌人。太过顺利的进程曾让她心中蒙上一层阴影，然而她现在已经开始有些兴奋了。

    曾记得追杀那让全世界都无可奈何的存在，绵绵不绝的高潮感让她夹紧双腿也不能遏止，如今马上就又有一个强大的敌人的生命握在手中，朱迪丝想起当初的感觉，比之特别不足，但还是有爽快存在的。

    那是一种掌握他人生杀大权的满足感...

    舒服地呼了口气，朱迪丝使了个眼色，立马有手下包抄过去，她对前方高喊的声音中还带着呻吟：“赵星别跑了，乖乖的让姐姐抓住你，给你个美丽的死法。”

    闻言赵星飞地更快了。

    美丽的死法？该死的他宁愿朱迪丝一刀砍了他，也不愿落入这个蛇蝎美女的手里。

    怎么说他也是有头有脸的人物，战死也就罢了，落在朱迪丝手里这sao货兴致上来把他先x再杀，那是绝对没处说理去，稳当当的英名丧尽！

    可到底是逃得没力气了，赵星看到左右有人包抄而来，一丝绝望浮现在眼眸。他计划的很周祥了，逃走的方向也是特别决定的，可他没想到朱迪丝追得这么快，他错估了朱迪丝的实力！

    眼见就要包围赵星，朱迪丝周身都有粉红色的魅气。哦，又有一个强大的敌人要死在我的手上，不会让他死得那么快，绝对不会！

    玩耍猎物必须取得全部快感，这是朱迪丝发过的誓言。

    “嗬....”朱迪丝身后忽然传来属下伤痛到无法发声的悲鸣，她回头看去，正好看见两百米外萧晨更高的地方落下，双脚狠狠地踩在了自己属下的头上。小天位强者的视力很好，朱迪丝能看到属下的脖子错位，骨头断开，整个脖子筋肉撕裂脑袋坠落的景象。

    “好久不见。”萧晨微笑着对她做了个口型。

    朱迪丝咬牙大怒，可这时又有闷哼声传来，左右一看，只见包抄赵星的两名属下被四五个同阶的强者围攻，几乎没反应过来就被乱刀剁碎了。

    而萧晨的身后也飘来了几道身影，朱迪丝略微数了一下，天啊16个小天位，还不包括萧晨和冷眼瞪她的莉迪亚。她手下死了三个，只剩下5个小天位了，稳被吊打的节奏啊！

    “怎么可能？你手下不是只有四个小天位吗！”朱迪丝忍不住惊呼出声。她还想着夺了堕天堂的新郡去找萧晨的麻烦呢，现在才发现那纯粹找死。

    而且她不找死，‘死’自己来找她了。摩羯熙悄无声息地向她的侧前方飞去，那是包围圈唯一没被堵住的地方了，她可不想放过朱迪丝。

    赵星哈哈大笑，谁是猎物谁是猎人？很有眼力地配合摩羯熙堵住缺口，包围圈形成完毕。

    朱迪丝眼神阴冷，似乎已经陷入必死之局。可这时朱迪丝忽然化作一道光束，向着萧晨的方向直冲而去。

    要拼命？擒贼先擒王？太小看我了吧！萧晨翘起嘴角，钵大的拳头直接砸了上去。

    古武，双重爆！

    480万斤力道双重爆发！

    嘭！

    光束直接炸裂，朱迪丝狼狈地倒射回包围圈。百褶裙、时尚凹边女士帽甚至鹿皮小靴子都给碎掉了，吓得连声大叫：“小天位巅峰？”

    “怎么可能？你刚晋升小天位不到一年！”

    刚刚逃了一命的赵星更加惊讶，忍不住看了眼莉迪亚，却发现莉迪亚饶有兴致地欣赏朱迪丝狼狈的样子，对他视而不见。

    动作很隐晦，可瞒不过萧晨的眼睛。

    一方面防备朱迪丝逃走，另一方面萧晨关注着整个战局。对于堕天堂新郡的惨败，他一直怀有疑虑。

    莉迪亚是何许人？风飞那种世家子渣渣给她提鞋都不配，让她败得那么惨，要说其中没有猫腻，打死他都不信。

    不过也没什么，绝对的实力下一切都是纸老虎，萧晨指了指朱迪丝：“干掉她。”这才是自己最想杀的混蛋。

    朱迪丝鬼魅一笑，忽然射出上百道强光，每一道光芒里都有十几个惨白的亡魂。

    “看看谁杀谁！”

    光束凌厉，其中的惨白亡魂更是张牙舞爪地对熊大等人嘶吼，似是要拼命了。眼见熊大等人想要闪开攻击，忽听到萧晨淡笑的声音：

    “不用闪躲，把里面的亡灵全干掉。”

    虾米？朱迪丝眼睛差点睁崩了。你怎么知道我的逃命底牌？

    萧晨只是神秘笑着，狗屁逃命底牌？要不是这个底牌你能在这跟我说话？十几年前就被老子给干掉了...有他的命令，战士们挥舞武器砸碎了上千个亡灵，一个也没漏掉。

    他们很诧异地发现这些气势凌厉的亡灵半点攻击力没有，不能让他们受伤，相反的，每砸碎一个亡灵，朱迪丝的脸色就惨白一分

    等亡灵全被砸碎，朱迪丝吐出的血都能让个两米大汉洗澡了。

    “这，不，可，能！”一个字一个字绷出了一句话，朱迪丝瘫成了一个皮囊半空飘落。

    别说是十几个小天位围攻了，就算被几个天位围上她也有逃命的希望，毕竟逃出一个亡灵她就能转换身体。可为什么保命底牌对萧晨都不起作用？直到死，朱迪丝也想不通这点。

    丢了光泽的大眼睛仍然带着遗憾。

    萧晨飞过去替她合上了双眼，声音如同寒冬大雪：“一个不留。”

    （话说朱迪丝完本后有番外，大家敬请期待哦。）(未完待续。)