
    （感谢叶落*吻雨的100打赏，感谢shinku的两张月票，3000章节奉上。）

    光辉女郎朱迪丝的光芒万丈，更重要的是她的骚骚骚，重要的事情说三遍，让她成为了东欧英盟乃至全世界大多数男人的yy对象之一。特别在这个没有某种女星的年代，据不完全统计，单只在东欧英盟，有四分之三的男人想和她发生某种不牵扯感情纯粹体液的友好关系。

    萧晨也想和她发生某中体液关系，但这种关系有点不同。从十几年前古南港的下水道开始，萧晨就想把她切吧碎了让各种体液全都倒进下水道里，如果他知道了布鲁斯的话，相信会很乐意让两只憨熊变成原形，与朱迪丝完成一场******的美好交流。

    而他到底是不知道的，此时萧晨正忙于修炼，或者说是吃东西。他一个星期要吃掉数百株灵药外加上千颗妖兽内丹，换成联邦币就是近两千亿，这实在是份幸福而辛苦的工作，让他难以分神。

    到了今天，辛苦和幸福都在减少着。新的开发停滞，所有的小天位强者都聚集在身边，各个小镇小城送来的资源都是最新成熟的灵药，内丹开始消失，让他有了难得的空闲。

    可这时甘阳夏来了，他只能苦笑招待。

    还是议事大厅，主位照例由他坐了，十几个小天位强者都认为理所当然。知道甘阳夏真正身份的萧晨也不点破，吩咐下人上茶上糕点，至于资源上交，那是绝口不提。

    甘阳夏可不是好糊弄的主，早就拿了赤焰郡的资源统合资料，在那静静的看着。

    随着纸张哗啦啦的翻动声响，平静的表情消失不见，甘阳夏一会瞅瞅这个一会看看那个，看得十几个小天位战士浑身发毛，摸着鼻子嘿嘿笑。

    “百多个新开发的灵域，数万株灵药十万颗地段内丹近十颗小天位内丹，咦，还有一颗天位内丹，这些都到哪去了呢？”甘阳夏似乎很惊讶的呢喃：“你们可真是土豪啊，不到一年时间把这么多资源消耗干净，我可是一株灵药都没收到。”

    这是兴师问罪啊...萧晨含糊道：“我们要提升实力啊，不然怎么对抗东欧英盟？唔，干掉他们让我们损失惨重，治疗灵药都消耗了几千株。”

    “你当我是小孩子好糊弄？”

    甘阳夏斜楞眼睛：“不到一年催生出十几个小天位，萧晨你也是够了！你要记得不只是你手下的战士需要提升实力，本土的各大学院可都眼巴巴瞅着这里呢，你这是资源大户！”

    “包括你的母校武神院最近也发来了信函，他们可是很期待你回馈些资源呢。”

    “可我现在没有，你也看到了，现在赤焰郡一根草都没。”

    萧晨干脆耍赖，人穷志短没办法。那一副穷逼的样子看得甘阳夏想要杀人。

    以熊大为首的十几个小天位战士也开始哭穷，什么没修炼资源啦，什么铠甲武器都破损啦一个劲的哭穷，熊二更不用说了，这个憨货听说甘阳夏来，直接扒了武器铠甲，披着一张地段三星的破兽皮就来了，现在趴大厅边上抽抽啼啼地说穷哒冷啊没饭吃啊...

    甘阳夏眼皮子直抽抽，地段三星的破兽皮，真不知道这憨货从哪找来的。

    萧晨也有点装不下去了，地段三星的兽皮...

    这tm太不要脸了吧？赤焰郡最弱的妖兽都是地段五星的，他这是从那个旮旯里弄出的三星兽皮？

    萧晨也觉得不好意思了，得了那么多好处不往回送点不好吧？可不好意思是什么？是面子；资源是什么？是里子。面子跟里子比起来，萧晨觉得脸皮厚到底有脸皮厚的好处，干脆不说话了。

    打眼瞧见自家大人满脸欣许，熊二扑到甘阳夏的脚边，一把抱住大腿。

    “大人啊，支援点吃的喝的灵药天位内丹吧，战士们快饿死了！”一把鼻涕一把泪，我蹭、我蹭、我再蹭。

    甘阳夏呆了，他哪见过这种惫懒人物？

    正当他手足无措的时候，一个地段九星战士匆忙进来，后面跟着个狼狈的小身影。

    莉迪亚一手抓着个断裂的红绳，另一手抓着糕点狼吞虎咽，看见萧晨，眼泪哗的一下就下来了。

    哇哇哇。

    糕点碎渣从嘴里掉下来，莉迪亚扑进萧晨的怀里：“死了都死了，萧晨哥哥给亚亚报仇啊！”

    瞬间一股狠厉杀气压迫整个大厅，瓷瓶哗啦碎裂，桌椅嘎吱作响。众战士身上同时腾起一股杀气，便是惫懒的熊二也站了起来，漆黑妖气泛滥开来。

    甘阳夏是何等人物？这种场面他见过不知道多少，可还是忍不住惊愕地看向萧晨...

    好精纯好霸道的杀戮气息！

    “谁干的？”

    萧晨双眸黑如深渊，抚摸莉迪亚锁骨旁的一道血痕。这应该是被砍了一刀，斩断了红绳还划破了皮肤。

    “呜呜是朱迪丝那个坏女人，他抓了我的人，还杀了我的人，小亚亚被追杀了几千里，小亚亚好可怜啊呜呜。”

    萧晨点了点头，捏碎一株治疗灵药给莉迪亚抹了，随后从莉迪亚手里拿过红绳，小心的系在她的脖子上。那上面是个兽牙，用红色丝线绕成了一个‘秀’字。

    手指动作温柔，莉迪亚眼底悄然闪过一丝异样，随后深深地藏进了眼眸最深处。

    眼见雪白锁骨的血痕愈合，萧晨方才抬起手掌：“全体都有！”

    “慢着！”甘阳夏打断他：“这是东欧英盟和太平洋堕天堂的事情，你要插手吗？”

    “她欺负我妹妹。”萧晨声音冰冷。

    莉迪亚眼底异色再显，却同样隐晦无比，无论是萧晨还是甘阳夏都没有半点察觉。

    深吸了一口气，甘阳夏沉声道：“这不关我们华夏的事，我们不能擅自插手，我也不允许你插手！”

    “这是命令吗？”

    “如果是，那又如何？”

    萧晨忽然笑了：“那我应该问问违抗命令的代价是什么了。”

    甘阳夏呼吸一窒，这是铁了心要帮莉迪亚出头了？诧异的样子，看得十几个小天位战士轻声低笑，跟了萧晨那么久，他们可是看出来大人对莉迪亚的关心爱护。除了他们这些心腹，甘阳夏怎么会懂？

    眼见萧晨就要带人出发，甘阳夏连忙喊住：“等等！”

    “还有什么事？”

    “这...”

    甘阳夏心里思考着措辞，他是真心不想让萧晨插手东欧英盟和太平洋堕天堂的事情，更何况布鲁斯开口了，作为曾经并肩作战的战友，在两者对立前，他也想给布鲁斯这个面子。

    可这时候莉迪亚忽然说了：“我叫莉迪亚。”

    甘阳夏蹙起眉头，什么意思？

    “莉迪亚.洁本。”加重了语气：“我的全名，莉迪亚.洁本。”

    甘阳夏的眼睛陡然睁大。莉迪亚.洁本？他呼吸有点急促：“你的姐姐是？”

    “莫甘娜.洁本。”

    莉迪亚骄傲地昂起头：“太平洋堕落天堂，苍穹女帝，莫甘娜.洁本！”

    甘阳夏一下子跳起来，指着萧晨：“还等什么？快去，把朱迪丝给老子剁碎了！”

    嘁！变色龙...莉迪亚古灵精怪的眼睛闪着光：“我还有个哥哥，想知道吗？”

    想知道，但有点不敢知道。甘阳夏不停吞着唾沫。

    苍穹女帝莫甘娜啊，堕天堂一帝二后七妖将，十三斗神百傲仙里最牛掰的苍穹女帝啊...只这一个就能把他团巴团巴玩了，还有个哥哥？你丫背景到底有多厚？

    布鲁斯不是兄弟不给你这个面子，实在是朱迪丝太倒霉了，就算萧晨不出手，她也活不了太久。

    想到这里，甘阳夏心里安稳了，笑道：“说说看？不会比女帝更厉害吧？”

    “唔，那是我三岁的时候认的哥哥。”

    三岁时？时间段貌似有点熟悉吧，应该不是什么大不了的人物，反正不会比女帝更牛掰了。甘阳夏很配合的微笑点头，一副洗耳恭听的样子。

    “那时候哥哥快要饿死了，我遇见了他，给他送了一星期饭，他就说了，以后我就是他的妹妹。”

    你三岁时你‘哥哥’快饿死了？那个时间没啥了不起的人物落难啊...算了陪小女孩聊聊，谁让她有个好姐姐呢。甘阳夏一副哄小孩的样子。

    可他没看见萧晨的表情越发慈祥了，摸摸莉迪亚的小脑袋：“好了到这里吧，先去给你出气。”

    “不嘛我要说。”

    莉迪亚对他撒了娇，随即看向甘阳夏满脸古怪的贼笑道：“那时候哥哥刚从迷途之海爬出来还没什么名气，不过后来你们都叫他紫月妖童风云不秀。”

    你麻痹！甘阳夏直接穿透屋顶跑了。为什么是这个名字？怎么会是那一位？妈蛋胳膊疼！

    甘阳夏拿出了大天位的速度向驻地狂飞，看他飞快地消失在天空中，莉迪亚坏坏地笑了两声，转向萧晨又是满脸委屈：“萧晨哥哥，你一定要杀了朱迪丝，不秀哥哥当年身受重伤就是她落井下石才会死的，我让姐姐帮忙杀了她，可姐姐不干。”

    哦，萧晨点了点头。

    苍穹女帝不肯杀朱迪丝的原因他很清楚，毕竟当初...

    不知道莫甘娜的那一只翅膀接上了没有？(未完待续。)