
    （感谢书友161021074541400的1500打赏，感谢绝对±书虫的500打赏。这更晚了些，为了爆发青蛙熬了个通宵，差点睡过头，抱歉抱歉。）

    干掉探子，这是一个态度。

    华夏和东欧英盟都派了探子查探对方，探子的工作很简单，就是知道对方的行动路线，只要不是向着自己的城池去的，一律不管。

    所有对探子的态度，两方都是知道，但不处理。

    可萧晨不能不处理了。近几天东欧英盟的探子越来越嚣张，从隔着十里地悄悄观望，到摸在附近观察实力，很明显地表示了敌意。

    于是在知会了风飞后，萧晨命令战士们向他的方位聚拢。相信等收不到他杀死的这个家伙的信息，东欧英盟很快会有大动作。

    果不其然，带队扫荡灵域的铁一龙，带回了东欧英盟小队人员撤退的消息。

    撤退？萧晨忍不住笑了。这是要聚集力量围剿他们啊...新郡开建了半年有余，华夏和东欧英盟的地域都是极为广大。东欧英盟不会把小镇和城池挨边拔除的，这会招来华夏的疯狂报复。

    所以这场战争只有一个开局，就是聚集所有力量，在还未开发的蛮荒土地上，来一场甚至无数场，斗智斗勇的惨烈血战！

    直到一方完全覆灭，战争才会结束。而失败方的地盘没了战士的守护，只能由本土派人把族人迅速撤走，大片大片的城池，全数归胜利者所有。

    而且撤掉族人，必须付出很大的代价！

    想到这里，萧晨手指轻抚书卷，问道：“铠甲和武器，进度如何？”

    红袖小心回答：“战士的明光铠都有了强化，但武器...只有一半略微强化了些。”由于战士们要开发灵域，装备的强化进度不快，红袖很怕萧晨生气。

    萧晨点了点头，这进度也算可以了。如果没有王丽的合理安排，还会更差一些。他叫人把王丽和几个得力的负责人送回后方，就开始调度。

    人员很快调配妥当，众人离开小镇，以熊大熊二为先锋，王世充铁一龙殿后，飞快向着风飞一方靠拢。

    与此同时，风飞也聚拢了手下战士，森严戒备。

    两人很不对付，但不得不说，萧晨和风飞，都对对方的能力有极大的认可。在半年多的战斗中，两人都有出色的指挥和战绩，这是做不了假的。

    甚至萧晨觉得，如果没有他的出现，风飞会是一个很优秀的副将，甚至成为一郡之首，天位将军，也是比较出色的那一个。

    可惜我来了，你只能屈居第二。认可风飞的实力不代表萧晨会让步，消灭了东欧英盟的势力，两人之间，一定会有惨烈的争斗，或许没有血腥，但却更加残酷。

    阳光普照，天地妖娆。

    空气中有花香的气息，但在这样的美景里，风飞脑门上冷汗，流水一样的淌下来。

    与萧晨那边不同，东欧英盟派遣到他这里的探子一直懒洋洋的，不见靠近。这是故意让他麻痹大意，等他发现不对，已经是无数强大的战士向他扑击而来的时候了。

    此时已被包围，南北两侧烟尘滚滚，更有强大气势迎面而来，分明是两个天位强者！他不能向两侧撤退，但在东方，同样有无数金甲闪烁寒光，不可低挡。

    唯独在西方气势稍弱，但那是没开发的地方，往那里撤退，就会面对未知的妖兽未知的危险。这样的话，东欧英盟只需要堵住他的退路，就能把他吞吃殆尽...

    风飞不愧是世家嫡子，行为果决。只是瞬间，他就控制好战士们的阵型，以他和杨天成作为先锋，向着东方，拼命冲去。

    “战士们，拼命吧！全员都有，方向新郡新城，全速撤退！”

    不战即死！战士们全都有了必死的决心，冲天的气势硬生生让金甲战士的气势一遏。而且有风飞和杨天成作为前锋，更是加快了推进的速度。

    风飞毫不保留，他飞上天空，金扇化作锋利轮转，向着南北两侧就是两道金芒虚影。

    嘭！

    几乎同时炸响，分成两道的金扇被人瞬间击碎，风飞爆喷一口鲜血。

    “哈哈，山水有相逢，今日之事，风家风飞记住了，他日必有所报！”身受重伤，风飞却是大声狂笑。他飞快地撞进了包围来的金甲战士，连同杨天成一起，生生杀出了一条血路。

    两百多名银甲战士跟随冲出，被阻拦落在后面的一百名银甲战士，双眼陡然血红，却是不再向外冲击。

    他们挥舞武器，只攻不守，硬是让近两百个金甲战士不能追击，与他们缠斗起来。

    “走走走！我们的命，你们来活！”

    “非生即死，兄弟们，战吧！”

    怒吼冲天，快速撤离的两百银甲战士同样双眸血红。他们没有停止撤离，而是在飞快的撤退中，戾气狂涌，声嘶力竭！

    “兄弟们，走好！”

    “一百兄弟的命，我等记住了！他日必让尔等血债血偿！”

    “你们的命我们来活！你们的妻小我们照顾！兄弟们安心去，若是不死，定让东欧英盟，血海漂橹！”

    满是杀机的声音荡漾天空。等东欧英盟的天位强者赶到，只能看到他们的背影了。道格拉斯气急败坏，怒吼道：“杀光他们，全速追击！”

    话虽如此，剩余的70多个银甲战士却聚成一团，死死挡住了追击的路。

    “神说，要有光。”道格拉斯双手一合，一道璀璨光芒激、射而去，但...

    只见三名银甲战士迎面扑上，竟是用身体挡住了光束。光束穿破他们的身子，力竭消失。

    “哈哈，兄弟们，哥几个先去，路上等你们。”胸口都穿了大洞，银甲战士却是微笑，对身后道。

    “走好。”又有三名银甲战士走出。

    “该死，华夏的一群疯子！”

    道格拉斯转身怒嚷道：“摩羯熙，帮我干掉他们！”

    “你是在使唤我么？”

    睫毛火红的窈窕女子神色淡然，声音却是极冷：“要是朱迪丝也就算了，你也不过是小天位，也敢使唤我？”

    “700战士，十倍的兵力，难道还杀不了区区70个华夏战士？真是无能！”

    摩羯熙不听命令，气得道德拉斯眉毛直跳。别说是70个华夏战士，就算是三五百个他也能杀了，但这是慢慢杀的时候吗？

    只要快速干掉拦路的70人，他们还有希望追上风飞，把剩下的200多华夏战士全部歼灭。摩羯熙不出手，等他和战士们杀掉这70人，追击的难度可就大了。

    没奈何，道格拉斯只能慢慢出手，除了被金甲战士围攻而死的十几人，剩下的五十多个，全都被他轰破了胸口。

    黄土地染作红褐，英烈之血，永唱高歌....

    而此时风飞已经昏迷，他的金扇被两个天位强者轰碎，一身修为废了大半，没年把的调养，绝对恢复不来。

    战士们扛着他，飞快向着新郡新城逃去。虽说各个城池都有防护罩，但唯独最先建造的新城，未来的郡守府的防护罩，才有阻挡两名天位强者的力量。

    可新城距离这里足有6000里，他们能逃过吗？战士们真的没底。

    而在这时，一侧有叫声传过，他们还没反应过来，有些瘦削的黑衣身影，便是落在了身前。

    待得看清是谁，两百多个战士噗通跪倒，铁血的汉子，竟是泪流满面。

    “萧晨大人，我们的一百个兄弟，没了...”

    (未完待续。)