
    杨天成把脸扭一边，谁也看不到他的脸色。一边的战士们可都炸了，他们想起被风飞当炮灰用的事情，嘀咕声顿时不断。虽然轻微，但以风飞的实力，还是听得清清楚楚。

    “还想挖萧晨大人的墙角呢，也不看他那德性！”

    “我们怎么会分给他当属下啊，憋屈，咱们运气也太差了，都是一样的战士，你看那边，跟萧晨大人的多好。”

    “没办法，这都是命。服从命令吧。”

    对啊，我还是副将，属于我的战士必须听从我的命令...风飞恍然大悟，觉得自己资本充足。

    他站起来，很惋惜地叹道：“萧晨副将的死我也很悲伤，但我们还有军令在身，我们必须新建一郡！兄弟们，这次本将真心不是故意的，我只是想殿后...你们误会我没关系，但我们的职责...”

    他话没说全，但每个战士都明白，他们身上记挂的是什么。

    他们是华夏的战士，必须以华夏的利益为先，不能耽误新建一郡的大事。于是议论声消失了，战士们情绪低落，看着灵域的入口，很悲伤。

    萧晨大人，真的死了吗？

    风飞又道：“等本将伤势痊愈，我会进入灵域找回萧晨副将的尸骨的，但现在我们得回去，把伤势养好了，然后执行我们的任务。”

    “我们是战士，必须以军令为先。”

    他是拿身份压人了...萧晨不在，他就是军职最高的长官，有权利接收战士的所属权。真是好规则啊，风飞忍不住翘起了嘴角，等把战士们带回去了，过个一段日子，这些战士不都是自己的属下？不服也得服！

    至于萧晨...袖子下的拳头猛地捏紧，风飞眼底露出狠色。就算他没死，到时候我进去看了，也要给他补上一刀！萧晨啊萧晨，你的战士是我的，你的地位是我的，就算你的鬼灵...风飞盯了红袖窈窕的身段一眼，有点馋意。

    这女鬼可是美得很，不能暴殄天物。

    红袖七窍玲珑，敏锐地瞧见了风飞神色变化，连忙道：“萧晨大人没死，诸位安心等待，不要被小人蒙蔽了。”小人是谁不言而喻，红袖可不是华夏的战士，用不着给谁面子。

    但这也意味着在战士中，红袖少了很多话语权。风飞又蛊惑了一会，熊大为首的战士没动，原本就属于风飞的战士，却是动摇了。

    他们不属于萧晨的领导，更是有着自己的职责，不能拖太久的。

    见他们接二连三地站起来，红袖还要劝说，可是这时候，风飞抓住了她的手。

    “红袖小姐，萧晨副将的事情我很伤心，您可要保重身体，节哀...”嘴里说着道貌岸然的话，风飞的手却在红袖的柔夷里掏摸着，背对战士们的脸上满是淫邪。

    他附在红袖的耳边，低声道：“萧晨死了你也跑不掉，我会把你弄床上往死里折腾，让你死了再死！”

    红袖想要挣脱，但她的力量比风飞差了不少，难以脱离。野兽的直觉让熊二感觉不对，怒吼着扑了上去，可这时，一个坚硬的拳头，比熊二更快的砸在了风飞的脸上。

    “我死了？我怎么不知道？”揶揄笑意的声音响起。

    萧晨大人！红袖惊喜地叫了声，扑进萧晨怀里装委屈。肮脏臭虫敢摸她？还敢猥亵她？不让萧晨大人干掉你姐们就白当鬼了！红袖抬起头，眸子里泪花闪闪...

    这卖萌是跟谁学的？萧晨无语地摸了摸她的小脑袋，看向一旁憨笑的熊二。铁定是跟这只憨熊学的。

    绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。萧晨压根没把风飞看在眼里，战士们可就爆炸了。

    “萧晨大人您没事，太好了！”

    “我还以为您真的...呸呸呸！我这张臭嘴，该打！”

    “萧晨大人，谢谢您的灵药，要是没您给的治疗灵药，我兄弟可就死定了。也谢谢红袖小姐。”

    风飞属下的战士全都围了过去，满脸感激，全然不顾风飞被萧晨砸了一拳，吐着牙在地上折腾。

    萧晨跟战士们打了招呼，风飞也站了起来，本来俊秀的公子哥少了颗牙，说话都漏风。

    风飞死死的盯着萧晨，好不容易压下火气，他又惊又怒，不由问道：“你没死？”

    “有问题？”

    萧晨把妖刀和窄刀丢给红袖，红袖接好了，爱不释手地把玩起来。

    又是一把上古遗宝！不就是说大人能用的实力增加了？我红袖大侍女，跟着水涨船高？

    红袖惊喜莫名，也懒得给风飞找麻烦了。

    可风飞盯着窄刀，视线又从萧晨的胸口滑过。那儿有青色华光，隐隐绽放。

    他杀了三尾青狐？那么镇域之宝、天位内丹...风飞不甘心，怒道：“天位妖兽是我发现了，是我重伤了它！战利品必须有我一份！”

    妈蛋他真有脸说！看不下去了，风飞属下的战士们全都捂脸。

    杨天成浑身肌肉都抖了一下，干脆装睡。我伤势严重！我昏迷了我睡着了！妈蛋我什么都听不见！这个风飞，风飞...***也太没脸没皮了，我怎么是他的属下？

    萧晨露出笑意：“你不是伤势严重，不是说自己没本事要吗？”

    拿出妖兽内丹，微黑的夜幕下青色光华绚丽无比，似是最美的那颗夜明珠。风飞咬牙垂涎看着，伸手了好几次，最后还是手臂一甩，转身就走。

    妈蛋别丢人了！我伸手拿你就会给？还不是更惨的羞辱！风飞到底没傻掉，怒吼一声：“全体都有，撤退回城！”

    眼见战士们磨磨唧唧，再次大吼：“这是命令！”

    铁一龙凑过来，小声问道：“萧晨大人，就这样让他们走了？”

    萧晨明白他的意思，微微摇头，只是看着战士们离去的背影，很平静。

    作为属下，铁一龙想他招募风飞的战士，这是为他着想，他很高兴。但华夏的战士和其他势力的不同，哪怕再恶心风飞也是风飞的属下，是上峰派遣而来的，不会轻易认同他的招揽，除非...

    萧晨漆黑的眼眸泛起诡黠。敢猥亵他的鬼，他可是记得呢。指了指灵域的入口，萧晨微笑道：“把里面给清了，特别是天位妖兽的血肉，全都弄出来，给兄弟们补补身体。”

    铁一龙的眼睛一下子睁大了。天位妖兽的血肉可是大补，比很多株灵药都管用，会让战士们大幅提升实力！心头猛然火热，铁一龙就要往灵域里冲，可转身一看，熊大熊二还有王世充早就不见影了。

    同时消失的还有萧晨的‘嫡系’，只剩下后来派遣的战士，还在原地发愣。

    不愧是跟萧晨大人跟的久的，好快的反应！铁一龙神色大变，连吼带踹的把战士们弄了进去。

    “你们两只憨熊，给兄弟们留一点！”大叫着，铁一龙也冲进了灵域。

    真是，不过是点边角料，值什么？萧晨掂了掂手里泛青光的珠子，这才是大头...

    没了天位妖兽的钳制，众人很快清了灵域，但他们没有回城，而是就地修炼。

    妖兽肉羹一锅锅地煮，都是十人合抱的大锅，很奢侈。更奢侈的是，得到了萧晨的授意，红袖竟然把修炼灵药一堆堆的丢进了锅里，那感觉就像平常人做饭，大把的往里面放葱蒜。

    可这不是葱也不是蒜啊...一株灵药就是一亿联邦币，战士们想都没敢想过。但这种情况，在他们跟了萧晨不久就发生了。而且更让他们痛苦并愉快的是，熊大熊二做监督。

    喝不了？灌！真的喝不了？再灌！实在喝不下去了？没问题，漏斗帮你解决！

    战士们包括铁一龙，每天都在求饶里度过，可没一个反抗的。反抗什么？反抗大把的灵药帮他们修炼？傻了吧这是！他们可是看到了，风飞走时只有百多株没成熟的灵药带着，匀给百多个战士，还有个屁用！

    可他们万万没想到，就算没成熟的灵药，战士们也没能分到。(未完待续。)