
    （感谢梦幻巧乐兹的500打赏。liudianxing.com今天加班回来都10点了，但单凭打赏也得更一章啊。刚写完，接住！）

    风飞死盯着萧晨，因为伤势显得苍白的脸上浮起鸵红，他心里喊着，下命令，快点下命令！只要萧晨下令了，还有谁有资格跟他抢夺郡守之位？

    他的眼神咄咄逼人，可萧晨却把他无视了，清淡的看向了敌人阵地。

    道格拉斯蔚蓝的眸子满是杀意，向他对视过来，可萧晨的视线从他身上滑落了，落在了他身后那裹着白裘皮斗篷的人影之上。

    “好久不见。”他低声道。声音虽然很小，但道格拉斯和白裘皮斗篷都是天位强者，读个唇语很简单。

    道格拉斯登时一怔，还没想明白怎么回事，就听萧晨接着说道：“小小的裨将没有资格，那正式的封号将军，一郡之首，可有这个资格？”

    什么意思？道格拉斯更迷惑了。他不知道萧晨在对谁说话，或许是对萧晨自己的某个属下？

    可他没注意到，他在的身后，雪白的裘皮斗篷悄然滑落，露出一个美丽的身影。

    她的肤色微黑，却不像黑色人种，而是那种沙滩晒出的，很是健康的黑。身形矫健，凹凸有致，鹅蛋脸，美丽的大眼睛上睫毛火一般的红...一如萧晨所见，摩羯熙的样子，没有半分改变。

    唯独有一种东西变化了。摩羯熙不再是那么冰冷，火红的睫毛下，带点褐色的黑色眸子不断波动，似乎在做什么决心，却无法肯定抉择。

    萧晨静静等待，风飞却忍不住了：“你在说什么疯话？快下命令！我们的时间不多！”

    他也不知道萧晨在说什么，道格拉斯更不懂得了。眼眸在萧晨身后的熊大等人身上扫过...这个萧晨，难道在跟他自己的属下聊家常？在这么严峻的战场上？

    如果这样的话，那他把萧晨看这么高，无疑是对自己的侮辱！道格拉斯的脸色变得难看...这就是朱迪丝大人很看重的人？

    开玩笑！一个在战场上聊家常的蠢货，也配朱迪丝大人看重？

    道德拉斯感觉十分屈辱，他本以为萧晨是个顶天立地的汉子，是个无比妖孽的天骄，已然把萧晨抬高到了跟自己并肩的程度，可如今...

    他低声怒道：“我会把你俘虏了，让朱迪丝大人看清你到底是多么垃圾。”

    几乎在同时，风飞狞声怒道：“你要装疯卖傻蒙混过关吗？萧晨副将，我们的战士顶不了太久，防护罩很快就要被攻破了，快下命令！”

    夜长梦多，风飞一定要萧晨尽快下令，这样他才能稳当当地成为郡守。可这时萧晨一拳砸在了他的脸上，把他打了个趔趄，熊大和铁一龙，也飞快的抓住他的胳膊，把他控制住了。

    虽然不明白萧晨在说什么，可萧晨想要做什么，他们一定遵从。

    “放开他。”

    萧晨很温和地说道：“风飞，不要让自己忘了，现在的你只是一个残废的渣滓，而且这里在座的，都是我的人。”

    熊大等人依言放开，都是揶揄怪笑。但被他们嘲弄着，风飞连个屁都不敢放，他真怕萧晨发起疯来把他给干掉了。要知道，他可是不止一次想要干掉萧晨，只是没机会。

    可如今他的小命捏在萧晨的手里，搓圆捏扁都是一句话的事情。风飞不自觉地看了眼杨天成，那是他的属下，可杨天成抬头看天，一副完全不知道的样子。

    他才知道大势已去，完全颓唐了。

    两人的争斗是一面倒，可看在道格拉斯的眼里，明显让他更怒。

    真是看不清形式的蠢货！在这种形式下还内讧，这就是朱迪丝大人看重的人吗？他心里打定了主意，一定要把萧晨抓到朱迪丝大人的面前，让他跪足跪够，还要凌迟处死！

    可他不知道的是，同样的事情看在摩羯熙的眼睛里，宛然不同...

    他已经取得了华夏新郡的绝对控制权了？这样的话，说不定能...摩羯熙默默沉思着，火红睫毛下的美眸，死死地盯着萧晨的一举一动。

    只见萧晨转过身来看着城下，仿佛自言自语地说道：“我成为封号将军的日子已经不远，一个好汉三个帮，一旦职掌一郡大权，自然需要很多人的帮助。有功于建立新郡的人，自然也有华夏的庇护...外有全球四大势力之一的华夏，内有我，你还害怕什么呢？”

    什么意思？从萧晨唇语里读到这些，道格拉斯立马感觉不对，可没等他回过神来，一柄翠绿印花的小刀，已然穿透了他的心脏。

    金甲战士们都在前方攻击防护罩，没有看到这件事。道格拉斯想要开口示警，一只柔软的素手却卡住了他的脖子。

    手掌柔嫩，力量却很大。道格拉斯只能不甘地盯着摩羯熙，蔚蓝的眼眸开始泛起灰白。

    “你的父亲摩嬴不会放过你的，朱迪丝大人也不会放过你，他，护不住你...”

    “我知道。”摩羯熙凑到他的耳边，声音空幻：“可是不试上一试，我怎么甘心...”

    “很好...我在下面...等着你。”

    吐出沙哑的、满是怨毒的呢喃，道格拉斯咽下了最后一口气。

    把他放在了地上，摩羯熙向着金甲战士的方向悄悄飘去，窈窕的身形四周泛起炽热的波纹，让得空气都在沸腾。她对萧晨点了点头，萧晨就吩咐道：“众将士听令，随本将配合摩羯熙大人，斩尽杀绝！”

    熊大等人惊讶地张大了嘴巴，他们不知道怎么回事，但他们明白摩羯熙反水了，胜利就在眼前。

    有了萧晨下令，众人连忙跟他跳下城楼，杨天成也是意动，他可忘不了100兄弟是怎么死的！如今有仇报仇有怨报怨，正是热血挥洒时...他差点没忍住跟上去，可他不是萧晨的属下，顾虑太多，最终还是停下不动。

    而风飞已经疯魔了。这个萧晨，又是这个萧晨！他为什么如此交游广阔？那可是摩羯熙，是大日赤焰摩羯熙！是史瓦里的外交官！是与萧晨有着深仇大恨的史瓦里外交官啊！

    可为什么连她都帮萧晨？我怎么和他争？

    风飞的脑子疯狂运转着...他不甘心就这样失败，更不愿意成了失败者在风家没有立足之地，可这一切似乎已经成了定局。

    他看着东欧英盟的八名地段九星被摩羯熙从背后烧成灰烬，看着那些金甲战士陷入绝境，看着萧晨的功劳不断变多，慢慢的到了他连背影都看不到的程度！

    可他还是不甘，更不愿意相信自己的失败。他的脑门冒起白雾，不断地想要找出方法，让他反败为胜的方法！

    忽然他眼睛一亮，一双通红的眼，死死地盯住了杨天成。

    “帮我打败萧晨，我许你半壁江山！”(未完待续。)