
    （完本时能有个盟主，就是青蛙最大的期望了！）

    来的不是别人就是风尚雪。

    萧晨有点发啾，风尚雪不是在东海战区吗怎么会来？天不怕地不怕的他看见谁都没事，偏偏对这小丫头片子有点不一样，他可是骗了她的。

    所谓的十年之约压根就是个托词，他就想了，那时候身份暴露了这小丫头躲他还来不及呢，没暴露换我躲行了吧...可这还没到点，竟然又见面了。

    风尚雪复杂地看了他一眼，随即冷眼看风飞：“你还有脸活着？”

    风飞嘴唇哆嗦着不说话，跟风尚雪比起来他的地位差远了，人家是嫡长女等于继承人，他也是主脉的，但主脉人数众多，他小了两辈。

    也就是说，他得喊风尚雪姑奶奶....

    看向狼首，风尚雪朗然道：“家门不幸出了这个贪渎战士功勋的东西，老人家发话了，一切按规矩处理。”

    这就表明风家的态度了...风飞眼泪鼻涕一起流了下来，像条狼狈的狗。

    狼首冷冷盯着他，手掌一挥，风飞就像断线的风筝一样掉进了深渊。萧晨的眼神闪烁了一下，到底是斩草除根还是斩草除根呢？他可没有留下后患的习惯。

    不过想到下面就是臭名昭著的黑狱，萧晨感觉还是暂且算了吧，反正在黑狱里，风飞自己都得想死。

    而且更重要的是，他可不想去黑狱走一遭...

    十几年前很多华夏的强者都想把他关进黑狱呢，那时候没有做到，现在他自己进去？当他傻的？

    于是他看着不说话。

    狼首面对风尚雪，嘴角的野笑变得温和：“风飞还贪渎了战士的功勋？这可就不好判了。”

    “为什么？”

    “先前他想要抢夺萧晨的功劳进行反诬，本该判黑狱监禁十五年，现在多个贪渎，如何判？”既然按规矩来，风家的面子他也得给。

    风尚雪略微思索：“贪渎了属下战士70点功勋，如今已过半年，理应加倍。140点功勋的贪渎是十四年监禁，加上抢夺萧晨的功劳，一共二十四年。”

    狼首点头：“那就24年。”

    “不！”风尚雪冷然道：“害了风家的名声，再次加倍，48个年头凑个整，50年监禁！”

    狼首愣了，甘阳夏愣了，就连萧晨也忍不住打了个寒颤。

    这女人惹不起啊...害了家族的名声就是多了26年的黑狱，那要是惹了她本人...萧晨觉得整个人都不好了，十年后怎么办？

    好吧不想，反正十年还早着呢，比起风飞他很幸运了都。

    要是让风飞听到她的话，估计现在就得找块豆腐撞死...

    尘埃落定，风尚雪还要赶回东海战区，便是没有多呆。她连招呼都没跟狼首和甘阳夏打，偏偏看向萧晨，一双美眸情绪复杂。

    “已经过了三年，还有七年。”几乎是微不可觉的声音滑过耳边，萧晨摸着鼻子苦笑。

    高台上的可是两个大高手，再轻的声音也能听到啊，当下眼神古怪地看着萧晨...你丫牛掰，刚弄坏了人家嫡子，又撩拨人家的嫡长女。

    堂堂的顶尖世家都要被你玩坏了...

    妈蛋！两个加起来好几百岁了还这么八卦！萧晨心里腹诽着，动作可是不虚。很端庄地跟两个上司告了退，脚下平台升起，就是离了法庭。

    炽白灯光环绕周身，真个是跟登了天堂一样。不过萧晨也明白，自从走出军事法庭，上峰很快就会发出信息，从今往后他就是新郡实至名归的郡守了，掌管一方大权，光辉荣柄！

    对其他人来说算是到了人生巅峰，可对他来说还不就是那个样...出了法庭，萧晨没有直接回北天战区，武神院也在天都范围，还有他要的东西。

    第三朵花灵精魄向来神秘，但也要看对什么人了，在武神院里，萧晨不相信有什么秘密能够瞒过一个人。

    不是别人，正是院长夫人，华夏老太君司雅慧！

    见了司雅慧，迎面就是连续不断的夸奖。在武神院这一届里萧晨可是出类拔萃，分外得司雅慧的喜欢。萧晨心里不乏恶意猜想：要是让司雅慧知道他是谁，会不会气得一头栽进棺材？

    两人一阵寒暄，颇有种莘莘学子拜见恩师的感觉，等用完茶，萧晨推说公事繁忙不能久呆，问起了花灵精魄的事情。

    司雅慧又惊又怒：“你还想要花灵精魄？”

    一般来说，一个人服用一次花灵精魄就好了，再多会有抗药性，可她不知道萧晨想要做些什么，自然特别迷惑。

    她惊萧晨分明已经有了雪莲精魄啊，怎么还想要？而怒便是觉得萧晨贪得无厌了。

    笑了笑，萧晨鼓起身上的力量，司雅慧可是堂堂的海天位强者，还在小天位、天位以及大天位之上，瞬间看出了他的实力。

    她惊讶道：“92万斤的肉体力量，你难道？”

    萧晨点了点头。

    司雅慧坐下不说话了，她以为萧晨想要集齐36同根同源的花灵精魄，一举突破神极，成为神极强者，可她不认为萧晨能够做到，即便做到了，又有什么用？

    花之意境可是出了名的废物意境，哪怕成为神极，战力未必比她强了多少，但萧晨有了如此强大的肉体力量，分明已经突破了多次花之意境的天位壁障了，让他放弃，未免有些不可能。

    “不得不说你一个小子，还真是见多识广。”

    司雅慧低声叹道，成为花神的条件只在古书上提到，很少很少，便是她自己，也是因为见过曾经的花神，才会知道这种事情。

    后来她翻阅了很多古卷，寥寥几笔。而这寥寥几笔，偏偏萧晨看到了，还去做了...她以为萧晨是这么想的，怎么也没把萧晨往十几年前牵扯。毕竟那个名字，连她也不想记起。

    萧晨拱手道：“还请老太君赐教。”

    司雅慧叹息道：“你真的要走这一步，要成为第二个花神？”

    “可你知不知道上届花神是怎么死的？你能保证自己不会是第二个死掉的花神？”

    闻言，萧晨心底狂涛怒卷，他怎么会不知道花神是怎么死的？

    花神...姐姐啊...萧晨手指不自觉地抚摸书卷，好不容易才安抚了情绪，表情古井无波。

    他沉声道：“还请老太君赐教。”

    “我没得赐教。”司雅慧盯着他：“蔷薇精魄我已经给了小雨，你知道的，修炼只能从身体长成开始，若是提早修炼，身体就会停止生长，而花灵精魄可以解决这个问题。”

    蔷薇精魄吗...

    萧晨点了点头，他当然知道这件事。如果不是因为这个，怕是司雅慧早从他身上联想到十几年前的那位了，可司雅慧不知道的是，修炼会停止小孩生长的弊端，花神姐姐早就给他解决了。

    这也是他能够变换身份的最好条件，只要不用修罗无情道，一般人根本看不出他的身份。

    摇了摇头，萧晨起身告辞。既然蔷薇精魄被小雨服用了，那他也就没了留下的必要，可这时一个小巧的身影跑了过来，笑眯眯地递给他一件东西。

    一朵蔷薇花，如同水晶般的蔷薇花...

    司雅慧勃然站起：“小雨，你没有...”

    “嘻嘻。”小雨笑眯眯地道：“没有啊，小雨觉得一辈子长不大挺好的，就把东西给萧晨哥哥留下哩。”

    眼见司雅慧乱了方寸，似乎想要出手，小雨单薄的身子连忙护在前面：“奶奶别急啊，小雨已经修炼了，已经长不大了，这东西就给萧晨哥哥吧。”

    司雅慧连连喘气，最后还是不忍小雨瘪嘴落泪，摆手怒道：“滚！”

    萧晨面无表情地退了出去，但在走出房门的那一刻，他深深地看了眼过了三年还是四五岁模样的小家伙，漆黑的眼眸有了波动。

    很奇怪的感觉...是妹妹吗？

    花神姐姐，等你复活后多个妹妹，是不是会很开心？萧晨嘴角挑起一抹笑容，便是出了学院。

    作为华夏的首都，天都无疑是繁华的。车流如梭各种建筑鳞次栉比，有些雍容典雅，有些拔地凌空。萧晨在一幢古式小院的宾馆入住，已然变作金色的武神戒轻敲柜台，立马有专人服侍。

    吩咐了不要外人打扰，就有一所小院被清空，他住进去做的第一件事，就是掏出了一个瓷瓶。

    瓷瓶有七彩流光映射，不是别的，正是家乡那个灵域里出产的百花聚灵液，早在数月前，他就派了红袖给他取来。

    手指捻上蔷薇花瓣，略一沉思，百花聚灵液就到进了嘴里。

    呼~~~

    风在吹。

    似乎带了素雅的蔷薇花香....

    几乎在瞬间，蔷薇意境接连突破，人阶、地段...

    一直到地段七星才缓缓停止，而此时萧晨已经浮上了半空，他的手里，赫然抓着蔷薇精魄！

    嗖！

    蔷薇精魄化作流光射入嘴中，萧晨周身花瓣围绕，宛若花中之神，而他的蔷薇意境，更是疯狂的波动起来。

    地段八星！

    地段九星！

    天位！

    前后不到半刻钟，萧晨就把蔷薇意境修炼到了天位，要是让别人看到了铁定得吓死！

    多少天骄努力修炼，多少天骄奋力拼搏？而其中只有不到一分能够突破天位，九成九的都卡在了地段，甚至陨落半途。

    可萧晨呢，前后不过半刻钟，天位？

    这是变态！

    闭上眼睛，萧晨再次凝聚了蔷薇精魄，可不同的是，这次的蔷薇精魄，与他同根同源。

    至此，他已经收集了十颗同根同源的花灵精魄。

    萧晨吞了几株灵药，略微安抚了身体的空虚感，有些感叹地道：“明明突破花之意境越来越难，可为什么我却感觉更加简单，或许，我真的越来越像一个人了。”

    鸿蒙寂灭震颤清鸣，声线暴怒：“什么更像一个人？你小子，现在越来越像一个佛了！”

    “佛？慈悲为怀吗？你说笑呢...”

    鸿蒙俱灭再次沉寂，萧晨也不管它，而是拿出了一个小盒。

    九颗花灵精魄色彩斑斓美丽无比，连同他手上的蔷薇精魄，正好十颗。

    “姐姐...”萧晨的笑容越来越大，他伸手，把开心书卷缓缓摊开。

    终于，可以复活姐姐的一灵一魄！(未完待续。)