
    可等来等去，赤焰郡还是半根草都没送来，甘阳夏正想给萧晨提个醒，有战士前来汇报：“东欧英盟，银弹圣枪布鲁斯求见。”

    “请他进来。”

    还是那个黑檀木小楼，对布鲁斯的到来，甘阳夏好像没半点意外。两个老家伙互相对视神秘兮兮地笑着，要是让莉迪亚看到肯定会搬个小马扎嗑瓜子：哎呦喂，老头子基情无限啊。

    过了好一会，甘阳夏才示意布鲁斯落座：“陪我喝杯茶？大红袍还是西湖龙井？”

    “我更喜欢喝咖啡，蓝山就好。”

    “老家伙事还不少...”甘阳夏嘀咕了一声，还是让王军端来了咖啡。毕竟是东欧英盟的前任外交官，一杯咖啡而已，他还不至于吝啬。

    布鲁斯慢慢饮了，似乎在品尝美味。甘阳夏一副活见鬼的样子：“你们东欧英盟穷成这样了，一杯咖啡都没有？”

    这句话像是触了霉头，布鲁斯对他直翻白眼：“老家伙别装白痴！”恨得牙痒痒：“在这里当了十年的外交官，我都认出来你了，别说你没有认出我！”

    闻言，甘阳夏耸了耸肩膀：“好吧火药男。”

    “臭石头！”

    布鲁斯也不客气，直接骂出了他的外号，两人对视一眼，不由哈哈大笑。

    作为华夏和东欧英盟的隐藏强者，十几年前他们都蒙面参与了那场大战，那时候甘阳夏被他们叫成臭石头，就是又臭又硬，布鲁斯被称作火药男就另有说法了。

    如今两人摊开说话，忍不住又想起十几年前的那场大战。甘阳夏丢了一条手臂，摸着光滑的断臂心有余悸；布鲁斯则是小口抿着咖啡，好像在品尝世界上最宝贵的东西。

    见他如此，甘阳夏忍不住摇了摇头，这个老家伙还没从阴影里走出来啊。

    十几年前甘阳夏被斩断一臂，暴戾的杀戮气息刺进伤口，让他直接失去了战斗力，躺那动也不动。幸运的是，就是因为不能动他才活了下来，而且看到了布鲁斯捡了一条命的那一幕。

    那时候布鲁斯被‘那一位’一脚踹下地面，本该接着一刀把他弄死的，偏偏布鲁斯撞破了一个民居，滚烫的咖啡撒了满头满脸.‘那一位’停了一下，恶心地说‘看起来像喷了一脸屎’，懒得对他挥刀，才让布鲁斯捡回了一条小命。

    从那以后，布鲁斯钟爱咖啡，尤爱蓝山。蓝山咖啡，就是当初撒了他一脸的那种...

    “往事不堪回首啊...”两人几乎同时说道，再次对视，都是满眼的苦涩。

    十几年过去了，他们甚至连那一位的名字，都不敢提。

    再次沉默了许久，布鲁斯低声说道：“让狼首退去吧，有他守着，我们的战士不敢出去。”

    “其实也没事，我们毕竟是打不起来的，狼首不会对其他人出手，只是看着摩嬴和朱迪丝。”

    “摩嬴我会拦住，至于朱迪丝...我会警告她不许对萧晨出手，但她有其他任务，我要派她出去。”

    “这个可以，但她要是对萧晨出手...”

    “她不会对萧晨出手，新郡的事情我们已经败了，但资源不能不拿，我会让朱迪丝去和堕天堂争夺新郡，她没有时间。”

    “可萧晨对朱迪丝感官不是很好呢，万一萧晨对她出手？”

    “你就不能拦着？”

    “这个...嘿嘿...”

    甘阳夏神秘兮兮地笑着不说话了，拦着萧晨？他不只想拦着萧晨，还想让萧晨把新郡的资源送回来，可萧晨会听？

    项羽的事情他听说了，这个胆大包天的家伙对项羽都敢出手，会听他的话放过朱迪丝？想起萧晨看见朱迪丝时冷酷的眼神，甘阳夏只能沉默。

    而他的这种沉默放在布鲁斯的眼里，明显有了不同味道。布鲁斯怒气渐显，新郡的事情他们是败了，可只是一个小天位的小家伙，你甘阳夏就不能发话警告一下？见他有了怒气，甘阳夏只能叹息道：“你懂的，我现在只是外交官，说白了就是后勤人员。萧晨如今如日中天，我真不知道他会不会给我面子。”

    “就像你们的光辉女郎朱迪丝，如果你不表明身份实力，她会听你的？”

    “这不一样！”布鲁斯阴沉道：“朱迪丝是小天位的顶尖强者，随时都能突破天位，那萧晨只是一个刚刚突破小天位的后辈！”

    “那是你认为！”

    甘阳夏的表情也冷了：“你若不信就尽管让朱迪丝跟萧晨硬碰一下，谁生谁死尤未可知！”

    此话一出，布鲁斯神色大变。

    在返回东欧英盟驻地的路上，布鲁斯仍在考虑是否让朱迪丝跟萧晨硬碰一下，不过想到甘阳夏不会信口开河，又是纠结了。

    萧晨真的这么强？真的有这么妖孽的天资禀赋？在他的情报里，萧晨刚刚晋升小天位不久，绝对不会是朱迪丝的对手，可甘阳夏的话他不敢当作没听到，几番纠结，终于决定：

    先建成新郡，攫取资源的道路，绝不能慢于其他三大势力半分！

    于是走进了驻地，布鲁斯第一时间找到了光辉女郎，此时他再无卑贱神态，张嘴就是命令：“光辉女郎朱迪丝听令！”

    什么？朱迪丝大怒：“我才是这里的最高长官！”

    “现在不是了。”布鲁斯面无表情：“上方有令，朱迪丝贪私废公，使新郡作战失败，损失小天位战士一名地段战士数百，罪无可赦。念你当年有功，特令立功赎罪，前往西方前线夺取堕天堂新郡。”

    “我不信，我有功什么样的罪不能抵？凭什么让我再将功赎罪？”

    “呵呵，你有功？”

    布鲁斯忽然笑了：“你当然有功，如果不是当年你追逐那位，说不定那位如今还活着，更说不定我们东欧英盟已经成为历史的尘埃，可你要记住：你的功劳并没有那般巨大！”

    “你竟敢否认我的功劳？你真有胆！”朱迪丝疯色尽显，周身寒光大炽，那个功劳是她今生最荣耀的事情，甚至她很清楚就算以后晋升天位、大天位，她也不会有更光辉的时刻！布鲁斯敢否认那件事，就是与她拼死！

    只见炽白光芒尽显，一道磨盘大的光束对布鲁斯****而去，其中饱含杀意。

    “你就这点本事吗？拿出看家本领。”布鲁斯一挥手，光芒破碎。

    这让朱迪丝大吃一惊，随即却是冷笑起来，光芒再起中无数亡灵飞舞嘶嚎，向来光辉如同神明的女子，此时好像地狱里的亡灵女王，一头金色长发都变成了死一样的灰白。

    “这才对嘛，光辉女郎朱迪丝，倒不如叫你亡灵女郎朱迪丝，要是没有这般本领，就算当初那位身受重伤，你又岂能把他逼死在那古南港？”

    布鲁斯飞快抬手，一把银白短枪出现手心。

    手指扣下，

    嘭！

    一声巨响过后，四周瞬间寂静。只见灰白光速飞快消散，一颗普通的黄铜子弹静静地待在朱迪丝的眉心，却是悬浮在那里，没有伤着皮肉。

    朱迪丝甚至能感到黄铜子弹微微的凉意，她的心底更冷，不敢置信地指着对方：“你是，你竟然是？”

    “知道还不快滚！”布鲁斯一招手，子弹飞回掌心。

    朱迪丝狠狠喘了几口气，不敢继续停留，只能咬牙喊道：“全体都有，随我出发。”

    十几条身影破空而来，都是惊讶面对布鲁斯行礼，跟着朱迪丝出去了，后面还有一排排的金甲战士，气势凌厉，都是地段九星的强悍存在。

    如此众多强大的手下，让得朱迪丝心里稍微安稳了一些，可这时冰冷的声音身后传来。

    “在新郡纳入版图之前不要招惹萧晨，哪怕她骂你祖宗，哪怕他把你摁地上日了呢，也要给老子笑脸对他！”

    噗！

    我憋屈啊...朱迪丝一口郁气结在胸口，忍不住喷了口血。(未完待续。)