
    到底没敢把风飞搞死。

    不要小看华夏的力量，一个天位强者死在战场上也就罢了，要是死在自己人的手里，华夏高层能把天都捅出个窟窿来。跟风飞这个小家伙比，曾经直面华夏所有高层的他，更了解其潜在实力的恐怖。

    所以出口气也就算了，只是这口气貌似有点狠，风飞抱着满嘴的碎牙，跑驻地哭诉去了。

    理由很简单，就是抢功不成，戕害同僚！

    恶人先告状！

    接到上峰的通知，萧晨悠悠然先处理了新郡的一应事宜，才带人一路游山玩水似地往回走。前来抓他的一小队银甲战士，在熊大等人半是热情半是威胁的接待里，只能老老实实，屁都不敢放。

    眼看风飞的两百个战士都对萧晨言听计从，他们算是明白了：实质性的新郡郡守啊，惹不起...

    于是，等萧晨到了军事法庭，已经是半年后的事情了。

    军事法庭设在天都，以萧晨的身份，只有天都的军事总庭，才有资格审理。他走进大门，只见满目黑曜石闪亮，无数战士披甲执锐满是威严。过了三五长廊，迎面是个甬道，内宽外窄。

    走出甬道，眼前顿时大方光明。他在的地方本是个空荡大门，等他进去就是轰然闭合，不留一丝缝隙。静静打量，只见空间很大却只有前方半尺长的一条小路，路的尽头是个十平方见许的平台，风飞站在那里。

    他走了过去，道路两旁都是深渊，黑漆漆的见不着底，让得整个空间满是阴森。萧晨知道下面就是传说中的黑狱，一旦判罚有罪，直接打将下去，法不容情！

    而在头顶的正上方，炽白灯光闪烁华光，如果判决无罪，平台自然上升，便是送了出去...

    上则天堂，下则地狱！

    心里回想着铁一龙跟他说的规则，萧晨上了平台，完全无视风飞憎恨的眼神，垂手而立。

    见他神色平静，正前方高出三十丈的平台上，甘阳夏满意地点了点头。

    作为北天战区的外交官，甘阳夏是此次审理的陪审...外交官看似地位崇高，但也是后勤人员，与北天战区真正的强者相比无疑差了不少。他的座位略低，也是显示了地位差别。

    而坐在最高处的是个腰肢挺拔的男子，硬面细髯，嘴角总挂着一丝野笑，似是一匹孤狼，桀骜千里！

    赫然是萧晨曾见过的北天狼首！大天位强者！北天战区真正的话事人之一！

    北天战区的将领，自然是北天战区自认来审理...

    “萧晨，你来晚了。”狼首冷冷地道。

    萧晨抬起头，微笑：“新郡是我一手建成，自然要把所有事宜处理妥当，省得出事。”

    这话风飞就不爱听了，大叫道：“狼首大人，他还要抢功！新郡是我们一起建成的，这点我承认他功劳不小，可我们做了打败东欧英盟的战略决定，为此我还身受重伤...”

    说到这里就是满面悲戚：“萧晨有功我知道，可我去偷袭东欧英盟的新郡新城让他们的战士乱了阵脚，好让萧晨带人消灭...这是我们早就商量好的事情啊。可他事后拒不承认，还羞辱于我！狼首大人，萧晨如此恬不知耻，如此手段下作，我等战士心寒啊！”

    闻言，狼首不发一语，甘阳夏也是笑看，保持沉默。

    风飞神色一变，再次叫道：“我对天发誓说的一切都是实情！狼首大人，甘阳夏大人，不只是我风飞，杨家的杨天成也能作证！”

    这是拿家室压人了...甘阳夏还是不说话，狼首却是笑得更野了。

    萧晨拍了拍腰间的紫红色窄刀，他总是准备周全的...随即笑道：“世家的力量果然强大啊，不管我说什么，你应该都找了很多的借口，只要没有绝对的证据，最后的结果一定是你赢，是吗？”

    “你说的我听不懂！”

    风飞冷声道：“刚开始的时候萧晨就说了，那次战略必须保持机密，所以战士们都不知道，只有他自己、我、杨天成三人知晓。”对向狼首：“大人您是明白的，能够保证绝对信任的只有萧晨和我，还有身为忠烈杨家后人的杨天成！”

    “哦？”狼首野笑道：“那你想做什么？”

    “不为什么，只求一个公平！”

    风飞大义凛然：“该有功的必须有功！该有罪的必须惩处！这是我们华夏的铁则！”

    萧晨笑得更开心了：“杨天成是你的属下，自然帮你。”

    “话不能这么说，杨天成可是忠烈杨家的人，几千年的信誉在...狼首大人，甘阳夏大人，现在只有杨天成能够作证，他的证词也是可信...难道千年杨家的信誉不值得信任吗？”

    狼首点了点头：“带杨天成。”

    此话一出，风飞心里狂喜。萧晨你死定了，你绝对死定了！郡守之位是我的了！

    而城府极深的他表情却是平静的，静静地看深渊一侧出现个小门，静静地看一座小石台带着杨天成过来。

    狼首便是问话了：“杨天成，你有什么说的？”

    “呵呵。”杨天成却是在笑，看向萧晨。

    风飞急了，叫道：“快作证啊！我们的功劳不能被萧晨抢了，你知道的，这家伙多么嚣张！”

    “呵呵。”杨天成还是在笑。

    怎么回事？风飞迷惘了。而这时萧晨说话了：“你以为杨天成和我有仇？以为他为了报仇会帮你？”

    难道不是吗？风飞一脸诧异地看过去。

    只见萧晨摆了摆手指，杨天成就是面无表情地说道：“我和萧晨是有仇，但在他给我化血灵芝草的时候，我们的仇怨就了结了。”

    虾米？风飞呆了。

    杨天成继续说道：“所以这次我没有任何私人仇怨，我要说的，只会是事实。”

    萧晨笑了。

    学院里的争斗不过是小孩子把戏，他没看在眼里。那次灭了陈白峰多出来一株化血灵芝草，也就给杨天成送去了。他还记得当时的情况...

    那时候杨天成几乎是惊成了傻子，呢喃道：“给我？这么珍贵的灵药你要给我？”

    萧晨点头，他知道世家子弟也不是好混的，刘晓羽偷去的那株灵药，显然是杨家给杨天成的第一份助力。如果杨天成一路披荆斩棘走在其他世家子弟之前，自然是支持不断，可杨天成没了第一份助力，之后的路显然坎坷无比，甚至泯于众人。

    这份恩情不可谓不大，便是对他极为仇恨的杨天成，也不由低头沉思。

    记得杨天成当时说了：“刘晓羽偷我的东西是一码事，你给我灵药是另一码事。我欠你一个人情。”

    再加上杨天成还有杨家千年的忠烈名声需要背负，那种感觉根本不是别人能想象到的，风飞也不能完全了解。所以在与杨天成互通了消息后，萧晨压根没把风飞放在眼里...

    果不其然，杨天成很平静的诉说了事实，随着他娓娓而言，狼首的野笑越来越大，甘阳夏越来越怒，到了最后，几乎是要杀死人的眼神看向风飞。

    抢功攀咬，这是兵家大忌！

    在他们愤怒的眼神里，风飞浑身哆嗦着，吓得都在发抖，可他害怕过后突然大笑起来：“好好好，杨天成你是好样的！我被你耍了，真是被你耍了！我不会放过你的！”

    “萧晨...杨天成...”无比怨毒的两个名字从牙缝里呲出来，似恶魔的呢喃。他眼眸如冰，恶声道：“这次我认输，可你们别忘了我是风家的人，我还能东山再起！到时候，我一定会让你们付出代价！”

    “不用你来，这件事情，我已经通知风家了。”杨天成淡淡地道。

    风飞霍然睁大了眼睛：“你疯了吗？”

    这是事情做绝！严重影响风家名誉的事情本该低调处理，他却通知了风家，这是把事情闹大啊...传扬开去，风家一定会用最大的力量对付萧晨，对付杨天成...这是风飞打死不敢想的事情，哪怕报复两人，他也只想暗中行事啊...

    杨天成却是笑了：“不是我疯，而是你做的事情，已经无法遮掩了。”

    说着扔出一个储药袋：“你用来贿赂我的30株灵药都在这里，现在你明白了？”

    风飞一屁股坐在了平台上，冷汗止不住地冒了出来。

    “你们，好毒...”他低声呢喃。

    “是你太毒！”一个清冷的声音忽然传来。

    听到这个声音，萧晨身子都抖了一下，平静的脸庞延起一丝苦笑。

    她怎么来了？(未完待续。)