
    （感谢书友160603092017416的月票，感谢绝对±书虫的月票，青蛙稽首。）

    “就知道这老女人是个混蛋...我去年买了个表，上来就给我难看！”

    “要杀出去吗？该死，只带了紫枫刀，我最多弄死一群小天位，就算用了鸿蒙俱灭，最多对付天位强者罢了...”

    萧晨感到前所未有的危机，这里的天位甚至大天位强者何止数十？更何况还有个老怪物不知道藏在哪里..他抓着紫枫刀柄，呼吸急促。

    而这时狼首落在他的身边，抓着火山壁骂道：“又来...九尾狐这个...”

    “嗯？”一声轻哼滑过耳边，狼首连忙换了脸色，谄媚笑道：“美丽的大方的世上最漂亮的九尾狐大人又开玩笑了，您调弄我们也就罢了，别说那个名字啊，会吓死人的。”

    萧晨楞了一下，原来不是第一次这样说啊，那就没事了，可这时娇笑声再次传来：“这次哀家没开玩笑呢，风云不秀...”

    啪！

    上面哗啦啦的掉下去好几个人，还有一个差点把萧晨也砸下去。

    萧晨又紧张了，‘这个老女人’，他心底暗骂，不玩死他不算完是吧？一定要把他暴露出去？

    可明显的，不管是狼首还是这里的其他强者，都认为九尾狐玩的是他们，在这里谁能把那个名字说出口？还是如此随意？他们可是记得，那个名字的主人当初是何等恐怖，以至于现在，他们听了还是条件反射般的心惊肉跳...

    九尾狐好像玩开心了：“风云不秀...小弟弟...风云不秀...”

    一个劲的叫了起来，声音妩媚旖旎，但听在所有人的耳朵里，都有种血液乱蹦肌肉乱弹脑海爆炸的感觉。

    狼首等人是被吓的，萧晨...也是被吓的...

    以至于狼首控制不住力道，啪啦，抓着的岩壁被他捏碎，整个人掉了下去。下面是火红炽热的岩浆，堂堂的大天位强者能把飞行当饭吃的人物，硬生生不敢飞摔进了岩浆里，整个人着着火蹦出来。

    狼狈啊...狼狈无比啊...狼首脸色铁青又全是无奈，只能找地方站着，等萧晨下去。

    那声音还在响，响一次他打个多岁，岩浆也不断迸出涟漪，那是很多强者掉下来摔的。

    萧晨真感觉大开眼界，很多人下饺子似的掉进岩浆，满身是火的蹦出来，脸色铁青还不敢说话。谁能够看到这么多天位以上强者的狼狈模样？谁又能看到那么多人掉进岩浆里还活蹦乱跳的跑出来？他看到了。

    这些强者包括狼首，此时听见‘风云不秀’还是哆嗦着，以前九尾狐也这样干过，但没有这样没完啊...他们真是承受不住了，捂着耳朵，可怜巴巴地互相对视。

    许是看不过眼，一个有些无奈的声音发了出来：“妲己，别玩了。”

    “哼...”声音沉寂了下去。

    萧晨眼眸一缩，漆黑的瞳孔几乎缩成针眼模样，好在没人看到。

    “邙山鬼王！”果然如他所料，这儿真是藏着个数千年的老怪物，而且是邙山鬼王那个老家伙！

    妈蛋！外面就是你的数千万子民，不在那儿享福跑这里蹲着干什么？萧晨忍不住心底暗骂，他宁愿在这的是北地旱魃那个蠢货，也不愿意是邙山鬼王坐镇。这个老鬼太精明了！

    小心爬了下去，他可不想掉进岩浆...他的胸口可有花神的一灵一魄化成的纹身，万一掉进岩浆烧坏了衣服，别人看不出来，邙山鬼王可不会放过他。

    以他现在的实力，邙山鬼王吹口气就能把他给炸了。

    狼首摆手示意他等等，这个在外面威风八面狂傲不羁的大天位强者，此时还没从被那个名字吓坏的情绪里走出神。

    萧晨看着有点无奈，俺有这么可怕吗？

    不就是把修罗七式挨边使了一遍嘛，在他看来也就那么一回事，没想到这都十几年过去了，这些家伙还吓得跟鹌鹑一样，没出息。

    岩浆边是火红的石台石路，八面通达不时还有几个小房间。萧晨看到不少房间里有人，正在坐着调整气息...他们也被九尾狐玩坏了，有些处在修炼中的还差点走火入魔，嘴角挂着血。

    萧晨感到隐晦而强大的波动在这些人体内泛滥，就没一个小天位的，全都是天位及大天位的恐怖强者。

    “好严密的看守，不过...关老太婆必须这样做！”萧晨一路走着，前面有狼首带路，似乎走了上百里，离地面也有五百里之多的时候才停下。

    “这是你的房间。”指着一个小石头屋子，狼首心绪未平地道。

    萧晨点点头，走进去盘膝坐下。

    似乎被这里的诡异气氛吓怕了，萧晨很是严肃，刚坐下就闭目稳定心神。狼首看了他半晌，才重新返回地面，在萧晨看来早就离开的甘阳夏竟然站在那里。

    “送去了？”

    “是的。”狼首竟然很恭敬，甚至行了战士的礼。

    甘阳夏微微闭目，郑重道：“保持对萧晨的关注，如果他被九尾狐魅惑了就直接斩杀，如果能够支撑半年，心志自然会大幅度增长，或许将来还能与我并肩。”

    狼首霍然称是。

    谁能想到只剩一只手臂的甘阳夏，华夏北天战区的后勤外交官...竟然是海天位的绝顶强者？这就是华夏的隐藏势力了，甚至在十几年前，甘阳夏也没露出半点端倪...

    火山口下一片炽热，隔了半个月，萧晨忽然睁开了眼睛。

    “监视放松了？”仔细感觉了下，没有被人窥探的感觉，萧晨露出神秘的笑。

    演戏那么多有意思吗？你们活着不累啊...萧晨低声讥笑，人生如戏全靠演技，真当他萧晨是傻的？

    在北天战区混了那么久，萧晨却是觉察到了...十几年前有个蒙面的顶尖强者被他斩断了一条手臂，那气息分明跟甘阳夏那么相似。

    本来以为甘阳夏是那人的亲眷什么的，毕竟实力相差太多，但随着时间过去，他就认定了：那个人，绝对是甘阳夏！

    “华夏的隐藏势力越发庞大了，肯定还有其他藏匿的强者，正合我意。”萧晨笑得越来越开心了，华夏的实力越强，他靠着的大树就越繁茂。

    背靠大树好乘凉，在他恢复实力之前，就让华夏给他遮风挡雨吧....

    此时他才打量这个地方，只见是个十平米的小石屋，条件简陋，于其说是石屋倒不如说是一个普通的山洞。走出山洞，右侧是来时的隧道，左侧数百米的地方就是一个泛着火红于黑色华光的洞口。

    声音从洞口传出：“风云不秀，你终于来了。”

    “我来了。”萧晨这次没什么避讳，他在的地方是监守的最内层，千米方圆没有其他看守。

    甘阳夏的意思他却是明白了，这是把他放在最内层进行磨炼啊。

    如果他禁得起九尾狐的魅惑，自然属于坚定无比的那一种，华夏也能放心把他当作接班人培养，如果坚持不住，那么出去的一刻，就是他灰飞烟灭之时。

    可他在乎这些吗？

    或者说，九尾狐在乎这些吗？

    两人沉默了片刻，忽然同时大笑起来...一群呆瓜，真是一群二到极限的白痴啊...

    笑声过后，九尾狐轻叹道：“你的实力只剩这么点，就敢来？”

    声音多了一丝危险，萧晨明白就算九尾狐被困，虐杀一些天位强者还是没问题的，可他却是淡然不惧。

    他是谁？是华夏派来接受考验的接班人...九尾狐敢对他出手，那是不想过惬意日子了。杀不死她是真的，可让她受些苦头还是没问题的。

    而且他不认为九尾狐会做出什么。他们之间是他们的事情，不管是他还是九尾狐，都不愿华夏插手。

    毕竟两人的关系，很复杂...

    笑了笑，萧晨走到洞口：“本来没想这么快赶来的，毕竟实力不足，可我没想到的是，他们竟然把我当接班人培养，送到这儿承受你的魅惑。”

    九尾狐嬉笑不语，受她的魅惑？搞笑呢！十几年前她可是没事就魅惑萧晨玩的，也不见怎样。

    这女人一身霓裳，裹得密不透风，但一种让世上所有男人都爆血管的冲动不断荡漾。这是天生的魅惑天生的媚骨，哪怕神极强者来了，也不自觉沉沦其中。

    可或许是看多了，萧晨甚至觉得...还没司清妃有吸引力...

    他淡然的眼神，显然刺激了妲己。

    柔媚入骨的美眸起了冰冷，更加让人颤抖的魅气几乎从体表的每一寸肌肤飘了出来，哪怕隔着封印，萧晨都闻到了一股让他血液澎湃的体香。

    可萧晨不为所动，只是解开扣子露出胸口。(未完待续。)