
    （感谢叶落*吻雨的连续打赏！感谢没承诺过你的连续月票！）

    那边挂断通讯，萧晨想了想，拨出了一个号码。

    他比谁都清楚通讯装置的重要性，十几年前要是有这玩意，他还想有今天？当时就被无数强者前追后堵给干掉了。从通讯设施刚开始，他就记清了所有号码，有用的没用的足足上万个。

    毕竟刚开始，彩铃是没有的，只听那边嘟嘟了两声，有人接了通讯：“你好，我是天成将军杨天成？”

    天成将军？封号？萧晨乐了：“哎呦喂小天位了啊，连封号都有了，我这都天位了还不知道自己的封号呢。”

    杨天成死也忘不了他的声音，当下愣了：“萧晨？”

    连忙解释道：“你牛掰，我还没到小天位，但我有小天位的战力了，所以有了封号。”他可不想萧晨认为他刻意吹牛，本来就丢人，吹牛更丢人。

    萧晨摸了摸书卷的封面，地段巅峰有小天位的战斗力？唔，这家伙比赵大钢和刘晓羽的资质还好啊...这点让他有点心动，不假思索就问了：“不错啊，要不要来跟我混，有福利哦。”

    你麻痹！杨天成怒了，小爷一直在你屁股后面吃灰好不好？从武神院开始就被你往死里压好吗？现在更直接，让爷跟你混！

    沉默了一会，咬牙切齿的声音传过来：“想让我跟你混，除非太阳从西边出来！”

    “别急着下决定嘛，先听听福利怎么样？”

    杨天成斩钉截铁：“不听！不混！”想让他跟萧晨混，门都没有！早晚他要**丝逆袭高富帅...不对，是高富帅逆袭变态男！

    “一颗天位内丹。”

    “不混...等等...你说什么？”

    “一颗天位内丹，是天位，不是小天位，祝你破掉壁障直接晋升。”萧晨笑了：“你知道的，我这边的天级灵域还是有几个的，天位内丹这东西无所谓，我随手就杀了。”

    我...去你麻痹...杨天成哭了，好吧你是高富帅你是变态男，我才是**丝好不好...他喉咙发痒连吞唾沫：“一颗天位内丹啊...这个嘛...或许，大概，说不定跟你混混也无所谓。”

    “我考虑一下啊..”

    杨天成卡哇伊矜贵了三秒钟，刚想答应就听萧晨打断他：“等等，不用考虑了。”

    什么？杨天成睁大了眼睛。

    萧晨恍然大悟地说道：“忘了你是杨家的人了，资源什么的应该不缺，再说了你是杨家人不会效忠我，给你天位内丹我好像有点吃亏。”

    “唔，这事就算了吧，当我没说。”

    嘟嘟嘟...直接挂断。

    杨天成差点摔了通讯设备。

    卧槽！尼玛！去你的二五八万！老子打烂你的洗澡盆！杨天成泪流满面。

    天位内丹啊，我的天位内丹...他是杨家的人没错，资源什么的暂时不缺也没错，但也得看是什么资源啊！天位内丹，真正的天位妖兽的内丹，这可是价值千亿联邦币的东西，杨家能直接给他？

    这东西杨家绝对有，但给了他那些堂兄堂妹表姐表弟怎么办？都给？破产十个杨家也不够啊！

    呜呜我的天位内丹...杨天成真的哭了，眼泪在闪烁。

    旁边杨烈走了过来：“怎么哭了？谁还敢招惹你？”妈蛋敢欺负他侄子，不想混了？堂堂的天位强者走路自带风声，情绪上来，那威风那气势就差有人配音旁白播放出场cg了。

    在长辈面前杨天成卡哇伊‘不’矜贵：“萧晨...呜呜烈叔，萧晨特么的调戏我。”

    杨烈的眼睛立马睁大，口气急促：“把他的号码给我！”

    这是要帮我出气？杨天成乐了，萧晨你再牛掰也就是个刚晋升的天位罢了，我家烈叔可是晋升了十几年的老资格，嘿嘿这次你特么的惨了...他飞快的报出了一个号码。

    “嗯嗯，789...嗯嗯，尾号111，记住了，忙你的吧。”杨烈很认真的样子，用自己的通讯设备拨出去。

    仿佛想到了什么，杨天成连忙道：“烈叔别太狠啊，我跟他现在是竞争关系，用不着那么僵...”话没说完嘴巴就张大了，一口老血差点喷出来。

    只见通讯接通，杨烈满脸谄笑：“喂喂萧晨吗？我是杨家的杨烈啊，您晋升小天位的时候还跟您道过喜呢...嗯嗯没什么事，就是问您什么时候回天都，我带天成咱们聚聚...嗯嗯没事，就是这小子还犯着倔想超过您呢...嗯没错，这不是笑话嘛，好的拜，改天都回天都的时候一起喝酒...这都是小事，要是征调杨家人属下的战士，一定给您派天资最好的，哦关键是没背景，您想建立自己的世家？唔没问题！祝您武运昌隆。”

    挂掉通讯回头看见侄子一脸苦逼的样子，杨烈惊讶了：“你还想超过他？”

    杨天成狠狠点头，满脸坚毅。

    “那就先定一个小目标吧。”

    “什么小目标？”

    杨烈拍拍他的肩膀：“先把长歪的脑子给掰正喽。”说完不管斜眼看他的小侄子，大摇大摆的出去了。

    真特么的笑话，现在还想赶上萧晨呢！那个变态都快赶上他了好吗？杨烈想着干脆闲的时候直接去赤焰郡，拉好关系肯定没错。

    这丫的变态有能增幅八成实力的天地威神，还有650万斤的恐怖巨力，唔...一千多万斤的力量，貌似跟他打的话，老子也很辛苦啊！

    正想着前面拐过来一个人，打眼一看乐了：“风不二疯小子，你丫的怎么过来了？”

    “你当我想看见你个混蛋？”

    风不二呲牙：“我侄女不知道搭错了哪根筋，丫的跑诸神黄昏去了，分在你弟弟的手下，你说一声让他照顾一下，要是她死掉了，我们风家绝对...”

    他话没说完，杨烈就是惊讶的咧开了嘴：“你侄女？风尚雪？”

    没错，肯定是风尚雪！除了这个天资惊人的嫡长女，哪个能让风不二这么紧张？(未完待续。)