
    （感谢叶落*吻雨的100打赏。）

    一杯酒下肚，萧晨就是一个踉跄险些栽倒在地，嘴里一股子酒香带着血腥味冲入鼻腔、脑海。他感觉了下体内的伤势，不由露出苦笑。使用了修罗一刀伤势就加重了三分，肉体力量掉到了340万斤，起码废了两个月苦修，好在兰花精魄到手，倒是值得。

    拿出兰花精魄，玲珑洁雅的光映进他的瞳孔，美丽十分。萧晨刚想离开，忽然看向头顶，眼底杀机闪烁。

    可随即，萧晨叹了口气，向着赤焰城的方向飞去了。

    山石凌乱横陈，清风吹过烟尘飞舞，整个山谷完全被碎尸和烟尘填满。或许将来的某一天这里会变成一座小湖，或许再陷成谷，或许平地起了高山，可如今只是清风裹着烟尘，一片萧瑟。

    似乎无人会再记得此处了，因为萧晨不愿提起，就让此地成为项羽的安息之所吧，可或许仅仅只是或许，一个冷秀的身影忽然出现，捂着嘴挂着泪，久立而哽咽着...

    赤焰郡，赤炎新城。

    有侍卫寻来兰花，红的紫的白的，把萧晨的小院铺满。萧晨闭目感悟着，在侍卫惊讶至恐的眼神里，无数的兰花花瓣凭空而舞，在他的周围凝聚成一颗颗的亮金大星。

    人阶八星、九星。

    金星环绕成月，一轮、两轮、三轮。

    地段三星！

    只是几个呼吸的时间，萧晨就把兰花意境体会到了地段三星的程度。他的眸子挂了一丝柔白色，让得护法的侍卫们神色迷离，他们的大人，似乎代表了人间的至善至美。

    鸿蒙俱灭在心底哼哼唧唧的，很不爽的样子，不过它知道阻拦不了萧晨，也就作罢。

    “跟其他的花卉相比，兰花更加纯洁典雅。”萧晨拿出兰花精魄端详着，似乎这一次体会兰花意境，没有之前那么大的心灵冲击？

    鸿蒙俱灭嗤笑道：“那是因为你已经习惯了，而且没到时候。”

    “什么时候？”

    “没到花之意境能跟修罗无情道完全比肩的时候，那时你会体会到什么是痛苦，什么是魔佛不两立！”

    “呵呵，魔还是佛，跟我有什么关系？我只想做我该做的事。”

    萧晨淡淡一笑，兰花精魄放入口中。

    ‘人’是矛盾的，是纠结的生物，向善还是向恶总在心底厮打，可萧晨不这样认为，他只觉得做自己应该做的事情，这样就好...

    兰花精魄化作暖流倪绕每一寸肉、每一段骨、每一滴血，萧晨张开双臂，兰花意境不断提升着。

    地段四星、地段五星、地段六星、地段七星。

    地段八星！

    直到地段八星，兰花精魄终于完全消耗了，他的力量也恢复了370万斤，还在继续提升。

    380万斤，

    390万斤，

    四百万斤！

    轰！

    银灰蛟龙轰然腾起，光滑的头顶有了凸起，不断变长、粗大，这是在向龙转化！修长的脖颈绕了萧晨一圈，猩红色的眸子盯着萧晨的双眼。两者对视，一方平淡如水，一方暴戾冲天！

    “长角了么..呵呵，再加100万斤的力量我就能再次成为天位了，要安稳提升力量呢。”

    萧晨带着轻笑，缓缓睡去了。跟项羽这样的老怪物打，疲累...

    繁星点点，月如钩。寂静的夜在睡梦中过去，第二天熊大等人就回来了，看见他完好无损战士们都开心得狠，只是询问项羽的去向，萧晨都只说是离开了。司清妃没有回来，他也不多问。

    派了战士继续开发地图，萧晨留了铁一龙在身边。庄重的议事大厅里，萧晨一边抿着美酒，另一只手却没有像以往那样抚摸书卷，而是把玩着一个银色的小钥匙。

    “大人...”铁一龙忐忑不安。

    萧晨知道他忐忑什么，战斗中擅自硬抗敌人一拳，说小了是不把自己的命当回事，说大了就是延误战机。他知道萧晨不会按军法杀了他，但赶他走的话，这结果更让他无法承受。

    可是...萧晨忽然笑了，华夏的汉子就是这个尿性，而且铁一龙用命救他，他还能说什么呢？摇了摇头，萧晨手指轻弹，钥匙化作银光射进了铁一龙手里。

    “这是？”铁一龙傻乎乎地看着钥匙，见上面有hx标志。

    萧晨笑了笑：“这是华夏中央银行的钥匙，是项羽的遗产。你去取了吧，他的遗产不应该归我，应该属于江东。”

    猛然攥紧了钥匙，铁一龙怔住了，堂堂的华夏将军铁骨铮铮的汉子，泪流满面。

    萧晨认真叮嘱：“你要记住，项羽还是霸王项羽，是顶天立地的好汉子。我不想听到外面有任何只言片语，不想听到任何人说他临终时做了傻事堕了威名。”

    铁一龙狠狠点头。

    不管是戏耍司清妃还是威逼华夏后辈，都是极为损害名声的事情，项羽是故意这样做的，只有这样萧晨杀了他才会名声更盛，而不是被千夫所指万人唾骂。他是想用自己的威名做萧晨的垫脚石，可萧晨不屑如此。

    如此维护项羽的名声，铁一龙几乎是哭着离开了北天战区。

    到了天都，铁一龙立马去了华夏中央银行，因为项羽吩咐过的，手续很简单。中央银行的行长双眼通红的把他带去了储物总柜，说了保险箱的编号，就是一整瓶酒灌进喉咙。

    铁一龙也红着眼睛灌了瓶酒，走进储物总柜。一排排的保险箱十分壮观，他像是没看到一样，径直走向了003号，打开保险箱的门，这个汉子眼睛霍然睁大，泪水哗啦流了下来。

    里面只有三样东西，一柄虎头盘龙戟，两把雷刀。

    是项羽的武器。

    嗡！

    都是上古遗宝，三把武器同时颤鸣起来，一瞬间铁一龙明白了，这三把武器都受了项羽的叮嘱，所以项羽死后才没有神物自晦，而是等待取出他们的人。

    只见虎头盘龙戟直接扎入了铁一龙的掌心，他周身气势大变，刹那间气势暴涨了三倍有余。

    宝物认主？铁一龙哭得更惨了。

    两把雷刀也飞了起来，斜斜插向他的背后，铁一龙惶然回过神来，连忙让开，用保险箱下面的锦布把雷刀裹了，日夜兼程赶回赤焰郡。

    两把雷刀摆在议事大厅的大案上，铁一龙带着十几个地段九星的战士跪在堂下。

    萧晨蹙眉：“你们这是做什么？”

    “请大人收下雷刀！”

    “笑话！我说过这些东西是你们的！”

    “请大人收下雷刀！”

    “把东西拿走，这是命令！”

    “请大人收下雷刀！”

    萧晨无奈了，这帮家伙简直是跟他倔上了，不管他说什么都只有一句话：‘请大人收下雷刀’。他算是明白了，华夏汉子都是一个尿性，这些江东汉子明显是尿性中的尿性，不管他怎么做，他们非得让他收下。

    铁一龙伏低身子，恭声道：“大人我们算是看出来了，您有底牌。可底牌这东西用一次少一次，您的妖刀村正...请大人收下雷刀，这是大王，也是我等的心意。”

    你们还真大方，项羽给了我兰花精魄，您们给我两把上古遗宝？萧晨无奈的收下了，他却没想到自己更大方，明明钥匙在自己手里，直接就送出去了。

    铁一龙心里感恩，要不是虎头盘龙戟已经认主，他打死也不会要。

    幸好铁一龙不知道我能强行让上古遗宝认主...萧晨赶紧撤了，要是让铁一龙知道了，他要个虎头盘龙戟干嘛用？当仪仗队吗？

    事情就这样过去了，铁一龙的实力大增，第二天就申请去了最西方开发地图，传来的战报一片飘红。这家伙跟吃了春药似的，三天就超过了王世充，推土机一般的往西进发。

    无数的灵药内丹送了回来，萧晨也开始修炼，一切踏上正轨，而在他的力量达到420万斤的时候，铁一龙有战报发来：

    西方战线推进停滞，不是人为，是天灾。

    最西方似乎推进到了极限，再往西是一片大海。华夏不比堕天堂，在大海里推进战线几乎是不可能。于是一切停滞，萧晨下令挖掘领土内的资源极限，毕竟推进太快，很多地方开发并不完全。

    这样子资源就少了一些，可没有少太多，高等资源反而更多了些。十几个小天位战士聚集在一起，把领土内难以开发的地方垦了一个遍，铁一龙甚至带着黑熊两兄弟和王世充干掉了一个天位妖兽，送来了真正的天位内丹。

    不是小天位，是真正的天位内丹！便是以萧晨的能耐，吸收这颗内丹也用了七天时间，力量足足暴涨了30万斤。他的力量达到了450万斤之多，可正因如此，普通的修炼灵药对他几乎没有作用了。

    吃一株灵药涨半斤力气，这跟没作用也差不了多少。不过蚊子再小也是肉，在满足手底下战士的修炼后，萧晨把所有的资源都吞吃干净，至于给北天战区地球村送去的资源...貌似还没送过去一根草...

    甘阳夏特别无语，你丫的不要这么嚣张好不好？做个样子好不好？给个面子好不好？哪怕是送来一张兽皮来呢，他起码也有个说法不是？(未完待续。)