
    眼见风飞气急败坏，战士们也回过神来。

    能够成为华夏的战士，能够成为地段七星甚至八星的强者，战士们也不是傻的。他们想到风飞所谓‘殿后’的作为，再加上现在的表现，立马明白过来。

    他们是炮灰...

    他们的将领，把他们当成了胜利的牺牲品...

    气氛陡然沉重，一些战士挣扎地站了起来，去扶起不来的战士。可他们发现，已经有四个地段六星的战士，永远都起不来了。

    悲泣声接连响起，铁骨铮铮的战士，竟然流了猫尿。

    熊大熊二也赶了过来，见此情景也是悲痛莫名。他们知道轻重，暂时放下对风飞的憎恨，想帮萧晨对付青狐。

    “它是天位妖兽，你们挨不了几下，去抢救伤员。”

    萧晨打断了他们，沉声命令道：“所有后续人员，全部抢救伤员，不得参与我和妖兽的战斗。红袖，把治疗灵药都拿出来。”

    红袖依言听了，把治疗灵药分发给黑熊两兄弟和王世充铁一龙四人，连同她一起，以最快速度抢救伤员。战士们伤得很重，特别是杨天成，被青狐重点照顾的他只剩半口气了，再不救治，绝对活不了。

    风飞咬牙盯着这一幕，想要开口，战士们异常的眼光，却让他不敢擅动。

    三尾青狐冷眼看着，这时却是开口了：“有趣的人类，卑劣与高尚共存...你这个小子，可比他强多了，还有心照顾手下。”它的话，再加上战士们自己看的对比，让萧晨和风飞清晰的划分开来。

    风飞快要疯了，只觉得面对萧晨，他好像卑劣的乞丐面对高贵的帝王...这感觉，让他想要不顾一切！

    想要发疯？萧晨忽然笑了：“风家副将风飞，你是要协助我干掉这只妖兽呢？还是要先跟我打一场？”

    跟你打？风飞一下子回过神？该死的萧晨你当我是傻的？跟你打？

    大敌当前，别说跟萧晨打一场了，哪怕他对萧晨流露出稍微一丁点敌意，第一个收拾他的，肯定是风家的当家！

    大敌当前搞内战，整个华夏都容不下他！

    不过....

    风飞的眼珠子转了转，忽然喷出一口鲜血，对着地面就栽了下去。

    “不好了，我受伤太重...萧晨副将，估计我是没办法帮忙了。”

    卑鄙！

    无耻！

    众战士心底痛骂。萧晨没来的时候怎么不说伤势太重？想拖死妖兽的时候怎么不说伤势太重？这眼看不能独吞果子了，竟然说伤势太重不能帮忙？你怎么不去死！

    风飞藏在袖子里的拳头紧握，脸上却是一副虚弱表情。随便说随便骂，帮萧晨得到宝物，想都别想！

    看他这副样子，萧晨微微摇头，笑道：“也罢，不过这镇域之宝，你真是不要了？”

    要！凭什么不要？可跟你联手了，就算得到了宝物，看周围战士的表情也知道老子分不了多少，还不如一拍两散都得不到！老子以后再找机会拿。想到这里，风飞看似更加虚弱：“不要了，没这本事。”

    “也好。”

    萧晨转身面对青狐，银灰恶蛟在他的背后，隐隐幻化。

    而且这只恶蛟颜色更加深邃，每一块鳞片都满是暴戾。萧晨随时面带笑意，漆黑的眸子却是一片冰冷。

    三尾青狐唇森齿寒，不敢置信地道：“原来上次的是你...可你连天位都不是，也敢跟我打？”

    “嗯，就是我。”

    萧晨手指伸缩，感觉血液在体内荡漾的力量感，淡笑道：“我不是你的对手，但你颈动脉破了，或许，我能够一战？”

    “你做梦！就你一个人，连拖死我的资格都没有！在我的血流光之前，我能杀死你一万次！”

    “那就试试吧。”

    战士的血不能白流，战士的命不能就这么完结了！萧晨冷眼看着强大妖兽，只觉得战意澎湃。

    似乎在他的一生，从未有过这种...想要战斗的感觉！

    “全体都有，退出灵域！”他沉声喝道，眼眸泛起微微的红。

    众人听命退去了，风飞也带着冷笑跟了出去。唯独红袖走上前，小心翼翼地把妖刀村正挂在他的腰上，方才离去。

    周围一片寂静，等众人走远了，萧晨和三尾青狐，都是不由松了口气。

    萧晨是怕三尾青狐发起疯来，那样的话他不会有事，剩下的人就说不好了；三尾青狐也怕啊，就怕所有人一起围攻把它拖住，那样它会被拖到血液流光，死的很惨。

    蝼蚁虽然弱，但是数量多了，受伤的巨龙也得发佉。

    一人一兽互相对视，眼神如冷电交锋。可萧晨战意澎湃，青狐也担心血液流多了损伤战力，很快的，他们就打成了一团。

    嘭！

    一拳砸在了青狐的大眼上，却也被三条尾巴抽飞了两三里地。萧晨地上站定，抹去嘴角鲜血，笑意更甚。

    “变态！这怎么可能？”

    三尾青狐顶着两个熊猫眼，它被照着眼睛砸了十几拳踹了几十脚，妖气护体也撑不住。

    几乎快要发疯了，青狐痛呼道：“一个人类怎么会有几十万斤的力量？这就算了，你的攻击为什么会是两重的？”

    三尾青狐差点哭了出来。它不是力量型的妖兽，哪怕是天位也不过五十万斤的力气罢了，这个渺小人类，竟然比它的力气还大？

    这也就算了，它是有妖气的，对上力气大的蛮子绝对不怂，可萧晨的攻击竟然是两重的，几十万斤的力量打在它脸上，立马又是几十万斤跟着爆发，差点炸碎了它的眼。

    这这这也就算了，为什么它是天位妖兽，对战斗的掌控比不上这个，岁数还没它零头的人类？从开始到现在，它只打中了萧晨四下，可萧晨已经轰击了它上百次，不带这么欺负妖的...

    萧晨舔了舔嘴唇，挨了那几下，他也受了不轻的内伤。毕竟是天位的妖兽，妖气果然犀利。

    可他笑得很开心，肺里咳出的血腥味，似乎也是略腥的甘甜。

    “三尾青狐，我们华夏四个战士的命，用你一条命来还，好像有点亏本。”

    “你有本事就全拿去。只要杀了我，这个灵域里的一切，包括我的血肉皮毛还有内丹，全都是你的！”

    青狐恨得直咬牙，浑身青色毛发炸起，竟是仰起头，吐出了一颗滚圆的珠子。珠子光芒万丈，似乎整个灵域全都充斥在这光芒中。

    “要拼命？”萧晨脸色严肃了，凝神以待。

    青狐看似有些不舍，但还是疯狂催动了内丹，青色光芒中妖气弥漫，无数影子时隐时现。

    它催动了本命神通，彻底激发了自己妖气的特性。跟脖颈流出的青血相比，这显然消耗更大，只见它通体毛发渐渐黯淡，似乎苍老了许多。

    “人类小子，我要你跑都跑不掉，给我死在杀戮中吧！”

    三尾青狐的身影忽然消失不见，光芒里的虚影却是清晰了起来。只见尸山血海，无数妖魔鬼怪流着口水嘶吼着冲向萧晨。有骷髅魔鬼，也有妖兽的残碎尸身，但它们都是活的，淌着肠子留着黑色带有蛆虫的血，要把萧晨拽入万丈深渊。

    这是三尾青狐的妖气特性，经内丹催发更是强悍无比。萧晨只觉得，便是随便换个天位强者掉进去，也要死个干净。

    可他虽然这样感觉，肃穆的表情却变得轻松，貌似还有些，古怪的愉快？

    “这感觉很熟悉啊...可你遇上我，只能说是倒霉了。”

    萧晨忽然笑了，漫步走过，无数恶鬼妖魔从他身子穿过，立马消失。

    三尾青狐显出了身形，嘴巴张得老大，下巴差点掉了。

    “你...这怎么可能？我的妖气幻境...哪怕你有一丝的犹豫和不确定，就会被撕碎啊！为什么？这到底是为什么？”

    “没什么，只不过我好像经历过更强大的妖气幻境呢。话说你们狐狸的妖气特性，是不是都一样？”

    想起曾经的一只狐狸，萧晨的眼眸越发深邃了。

    甚至深邃到让青狐觉得，自己马上就会死在这漆黑的轮回里。

    “不过是个人类小子，不过是个天位都不是的东西...”三尾青狐气急败坏。

    忽然，青色光芒再次亮起，三尾青狐不断缩小，变成人形，却是个身姿窈窕的妙龄少女。

    少女轻纱蒙面，雪白的身子只是裹着窄窄的小裙和围胸。高耸的胸、没有赘肉的腹...纤细的马甲线一览无余。两条修长白皙的腿性感无比，托着桃型的臀。(未完待续。)