
    东海战区，风尚雪原地站了好几天，清冷的风吹动长裙抚摸她的秀发，可柔美清和的脸庞没有一丝表情。风家的人围在身边劝着，她也没有任何反应，似乎是痴了。

    8成五，她的脑子里一直荡漾着这个数字，等十年过后，她真的还能看到萧晨的背影吗？

    十年之约，会不会只是一个笑话？

    美丽的眸子越发空洞，好几天后才有了神采，而她醒来做的第一件事，就是拨通了风家的通讯：“我要进入诸神黄昏。”

    “你疯了！”对面极为诧异。

    “我没疯，我要进入诸神黄昏。”

    “可你只是小天位，进去送死吗？”

    “那你是要让我杀掉一个天位强者吗？比如你？”

    对面明显窒住了，稍后阴沉沉地声音传来：“我没这个权限，我会把你的要求告诉老祖宗。”

    “随你。”

    一周后，风尚雪被蒙着眼睛带到了一个地方，等睁开眼，发现四面灯火通明，这是一个大殿。

    大殿很是空荡，除了前方一扇金铜色铆钉大门外没有任何装饰，在她旁边还有一人，风姿绰约，让她特别意外。

    “司导师？您怎么在这里？”

    司清妃明显比她还要惊讶：“我进诸神黄昏也就罢了，你只是小天位怎么也来了？”

    闻言，风尚雪露出笑容，司清妃忽然感到一种温柔夹杂苦涩扑面而来，那笑容真是凄美。

    对她的询问，风尚雪没有回答。她怎么说？难道要说自己怕十年之约变成笑话，怕到时候连萧晨的背影都看不到，所以来诸神黄昏修炼？

    她可是天之骄女，是风家的嫡长女，怎么说得出这种话？

    见她没有开口的意思，司清妃也是心底苦涩。自己的事情都没解决呢，干嘛关心别人的事情？只是这个‘别人’是风尚雪，是与萧晨有着十年之约的同龄女孩，让她不由特别注目。

    对风尚雪的心思，她多少猜到了一点，只是...

    想赶上萧晨的步子，风尚雪，这未免太难了吧？

    萧晨竟然是那一位....在百鬼夜行灵域里救了自己的竟然是那一位...竟然是萧晨....

    这都不重要，重要的是，自己竟然爱上了一个比自己小了20多岁的小家伙？

    当然，没人敢把风云不秀当作小家伙就是，可再怎么‘风云不秀’，喵了个咪的也比她小了20多岁好吗！

    老少恋，老牛吃嫩草，他是个魔王...司清妃只觉得自己快要疯了.....

    与她相比，尚且年轻的风尚雪反而冷静地多，哪怕面对前方金铜色的铆钉大门。

    她知道这就是诸神黄昏的入口了。所谓诸神黄昏，就是四大战区结合的一片空间，可以说这片巨大的空间整个就是一个灵域，而这个灵域区别于外面的，就是那多如牛毛的天位、大天位、海天位，甚至更加恐怖的存在了。

    更别说在诸神黄昏里还有秘境的存在，里面更加恐怖，几乎是强者的禁区。

    对秘境风尚雪是不敢想的，但诸神黄昏里强者多如牛毛，无论是资源还是对手都强大得多，能够加快她进步的脚步，她只想能够赶上萧晨就好。

    虽然有点不公平...诸神黄昏可是个秘密的存在，是大天位强者才知道的地方，她和司清妃是风家和司家的娇子，自然知晓，但萧晨是平民出身，只有到了大天位，华夏才会知会他。

    “我想赶上你的脚步，所以危险就危险吧，没关系...萧晨，你还是到了大天位再决定是否来这里吧，我不想...”不想让你承受太多的风险啊！风尚雪心中思索着，踏入了这个天位以下的禁地，诸神黄昏。

    司清妃也跟了进去，金铜铆钉大门轰地关闭，在完全闭合时，似乎有凄厉鬼啸蔓延而出。

    这声音似是来自万丈深渊的最底层，又好像是九幽地狱轮回沉淀的些许叹息，让人听了毛骨悚然。

    千万里开外，鸿蒙俱灭忽然颤鸣了起来，熟睡的萧晨惊坐起，意念传入刀身：“发生了什么事？”

    鸿蒙俱灭也很纳闷：“不知道，但似乎哪里传出了跟我相似的气息。该死的，天地间只有一个鸿蒙俱灭，怎么会有那么相似的气息？”

    “只是相似而已。”萧晨安慰道。

    事情就这样过去了，毕竟鸿蒙俱灭也是丈二和尚摸不着头脑，接下来的日子里萧晨努力修炼，恢复伤势，可他发现普通的灵药和内丹已经完全失效了，一克的力量也增加不了。

    必须寻找其他的花灵精魄了，以我现在的实力，或许能去华夏以外的地方。萧晨有了念想，便把赤焰郡交给红袖看管，想要只身去东瀛国转上一转。

    东瀛属于中等偏上的势力，比美联邦东欧英盟什么的安全不少，最关键的是，东瀛有樱花精魄。

    他在赤焰郡转了一圈，确保没有红袖收拾不来的不稳定因素，本来很是顺利，但到了最西方大海的边缘，整个人忽然定住了。

    海面一片平静，没有半点波澜和，生机？

    这是？

    记得姐姐曾经说过：宽容是大海的胸襟，就是大海的气魄和灵魂。它接纳了世间许多的风风雨雨，荡涤了一切想侵蚀它的尘埃污垢，用自己的一切养育了无数的生灵。

    姐姐当时赞叹，大海是伟大的，而伟大的外在是生机勃勃，如此伟大的存在，若是没有生机，那就是最恐怖的存在，一定要躲开。

    一定要躲开吗？萧晨想起姐姐当初严肃的表情不由好奇了，他不怀疑姐姐的话，毕竟是生存了不知道多少年的花神，见识绝对比他广，可就连恐怖的迷途之海，也达不到姐姐所说的那种完全没有生机的程度啊，这里为什么会这样？

    他很好奇，真的很好奇。

    而且他不认为这片死寂沉沉的海能给他带来危险。

    毕竟世上最恐怖的存在，不是一直是他风云不秀吗？

    这里算个毛！萧晨一个猛子扎进了海里。(未完待续。)