
    （感谢叶落*吻雨连续不断的打赏，感谢zyy869307的打赏还有月票，谢谢各位！）

    抬眼看去山崖有千丈之高，左右三五百丈的样子，通体赤金闪耀金属般的光泽。liudianxing.com萧晨伸手摸了一下，眼眸露出异色，这整座山崖竟然都是黄金！

    没错，就是黄金！有金属般的质感却很柔软，正是黄金那恰到好处的温润感觉！

    “这么大一块，不，这么大一座黄金山崖，起码是数万万亿的联邦币啊，哪怕换成灵药也得有几千万株。”萧晨顿了一下，忽然露出苦笑。

    黄金的价值是很不错，可这么多的黄金拿出去，金价得掉破地去，跟路边的野草也差不到哪里去了。

    如果是一般人看到这座山崖，铁定是一生富贵，可对他来说拿出去个十吨八吨的算什么事？几株灵药也就够了。

    等等，几株灵药？

    萧晨的眼睛霍然睁大，他脚下踩着的是什么？

    刚通过空间流脑子还很迷糊，只觉得脚下软软的是踩到了野草，可认真看....

    白胖胖的人形娃娃状，发须皆全，被他踩碎了一点流出蜜一般的甜香...卧槽，这不是灵药水参吗？！

    这玩意他绝对不会认错！

    可水参就水参吧，他也不是没见过，可他真没见过跟他的腰一般粗的水参，这麻痹是水参王吧？

    打眼看去一片片白胖胖的光，周围的绿色茵茵里，明显有不少白胖胖的身子，虽然比脚下的这株小了很多，但最小的也要比他给司清妃那一株大上两倍，药性绝对大拇指的一比啊！

    他再看脚底下跟他腰一样粗的水参，连忙把断掉的那一小截抓了起来。

    断掉的是水参的小腿，只比他手臂小了一圈，拿起来却有上万斤重。萧晨嘴角翘了起来，为了确保猜测没错，就是咬了一口。

    入口即化，如同蜜柑，更美好的是那股清凉温润的细流。

    玉一般的温润感从喉咙滑入胃袋，随后蔓延全身，萧晨只觉得浑身三万六千个毛孔没有一个不敞快，通体舒泰。

    他不断吞吃，更强大的力量开始涌现...

    651万斤，

    652万斤，

    658万斤！

    萧晨欣然睁开双眼，一个手臂就增强了他8万斤力量，绝对是水参王没错，是灵药王者！

    所谓灵药王者，就是在某种灵药中成长到了极限的存在，灵药之上是宝药，是多少人哪怕是顶尖强者一生都未必见到的存在，而灵药王者虽然级别略低，效果却也差不了多少。

    如今萧晨服用灵药已经没用了，水参王的一截小臂就能增强他8万斤力量，药效可见一斑。

    萧晨甚至觉得，如果是在他只有100万斤的力量时服用，这截小臂甚至能增强他百万斤力量！

    可怕！宝贵！果然是好东西！果然是好地方！

    萧晨想要继续吞服水参王，刚弯下腰，就听鸿蒙俱灭的声音传来：“是好地方没错吧，不过你好像把我说过的话忘记了。”

    “什么话？”

    “这儿的好处，绝对没有危险多，比如你身边的这位。”

    什么？

    萧晨神念瞬间扫过里许方圆，没有半点发现，可他绝不会忽视鸿蒙俱灭这种老怪物里的老怪物的话，抬眼看去，就是大吃一惊。

    赤金色的山壁还是山壁，但在山壁中间往上的地方，正慢慢的打开两道缝。

    这座山壁？不对！这不是山壁！这特么的整座山崖都是个妖兽好吗？

    萧晨顾不得水参王，急忙后撤，几个呼吸就是撤退了好几里远，但这还不够！远远不够！

    这座赤金山崖高有千丈宽有五百丈，撤退的几里地还不如人家半步的路程，萧晨的肌肉疯狂跳动，筋骨轰鸣间，化作一道连续不断的残影闪烁。

    十分钟后，他终于有些安稳，而此时一声炸响轰然爆起，身边好像刮起了十二级大风，合抱粗的大树连根拔起，三人抱不起来的石头都在跳跃滚动。

    这是风吹的，但这风...特么的是那个怪物打的呵欠！

    刚赤金山崖裂开的两道缝不是别的，那是妖兽的眼睛啊；它的身体也不是黄金，之所以软软的是因为人家根本就是活的好吗？

    萧晨心有余悸，这只妖兽身躯庞大无比，睡醒了打个呵欠，几十里外就有十二级狂风，到底是什么样的存在？

    “唔，只是大天位罢了，可这种石头里蹦出来的，以你现在的力量就算用我也砍他不死，皮太厚了。”鸿蒙俱灭打了个呵欠。

    还用你来废话？萧晨差点翻了白眼。他注目看向远方，那是来时的方向。

    鸿蒙俱灭顿时惊了：“你不是真想打它的主意吧？你想死吗？”

    萧晨笑了笑没有说话。刚才是把他吓了一跳，毕竟身边突然出来个大天位的妖兽是个人都得吓得半死，可仔细想想，这只妖兽好像不是那么可怕啊。

    或许是肉太厚了，这只山崖妖兽明显迟钝得很，要是换个老虎啊豹子什么，别说在它身边吃水参王了，就算接近一点就得被撕扒碎了。

    可这只山崖妖兽在他吃掉了水参王一个小臂后才醒了过来，也不跑来找他麻烦，而是伸懒腰打呵欠，不是什么危险物种呢。

    当然，得是没招惹人家的前提下。或许以这个怪物的惫懒性子，现在还没发现水参王少了半截小臂，如果发现了.....

    吼！

    果然，这是发现水参王出事了...萧晨摸着下巴蹲地上了，隐去自己的气息悄悄藏好。

    “你怎么还不逃？”鸿蒙俱灭很纳闷。

    萧晨小心收敛了气息，笑道：“杀过那么多生灵，你别是连那些物种的性格都不了解吧？”

    鸿蒙俱灭传来不满，我了解它们做什么？砍巴碎了就是了。

    萧晨撇嘴：“那是你太强，在遇见你之前我可不是能够捭阖天下的人物，就是个三岁的孩子罢了。”

    “可我杀出了迷途之海，那里生灵万亿都是贪杀嗜血的东西，它们的特性都被我摸透，所以它们死了，我活着出来了。”

    嗯，没毛病，要不是你小子杀性大我也不会认你为主。鸿蒙俱灭这样想着，但让它说出来是门都没有，嗤笑道：“那时候你还不错，可你告诉我，这个石头怪物的特性是什么？”

    “懒呗。”萧晨撇了撇嘴。(未完待续。)