
    萧晨双手把赵夫人扶起：“您可是折煞我了，世充是我的爱将，您就是长辈，我怎么能让您这么大礼呢？”他言语温和听得众人齐声赞叹，这才是大家风范啊，哪根王家老祖宗似的，一副看不起人的样子。

    王世充更是感动地热泪盈眶，他资质有限本以为已经淡漠出萧晨的圈子了，没想到萧晨还记得打从一开始就追随的情分，对他如此之好...忽然一种难言的感觉泛滥心底，王世充愣住了。

    他愣了他丈母娘可没楞，连忙顺杆子爬：“这位将军您是？”

    “我是萧晨，赤焰郡郡守。”

    淡淡的话让得全场窒息。赤焰郡郡守？郡？郡守？本土都是用市用省来称呼的，用郡来做称呼的肯定是四大战区的人！哪怕这里的都是市里省里的头面人物，平日里前呼后拥，四大战区对他们来说，还是那种只存在于电视屏幕电影导播里传说中的存在啊...

    听说四大战区强者如云天位如雨，每一郡都是满地宝物的天堂，每一个郡守都是职掌千余战士千万平民的强大存在，现在他们...看见真人了？

    而且...萧晨！

    片段记忆忽然跳出脑海，有人惊声叫道：“萧晨？全球学院交流论战首席？屠灭史瓦里大厦为族人报仇雪恨，只是三个月就名动北天战区的萧晨？区区二十多岁就突破天位，还被天都无数强者认可的萧晨？”

    “没错，是萧晨！我在电视看见过！”

    “天啊，是萧晨大人！”

    数百人哗啦啦的涌过来，挥舞着手上的名片想要认识一下，哪怕被瞟一眼混个眼熟也好啊。摩羯熙哼了一声，顿时一片炽热，他们才想起这里可不是一个天位在，吓得哆嗦起来。

    “摩羯熙，都是族人，用不着这样子。”萧晨淡笑了一声，摩羯熙就收起了威压。这么多人围上来她还真不习惯，如果是史瓦里的人也就算了，就当被狗看一下，这些人全都流着跟母亲一样的血，让她感觉不舒服。

    至今为止，摩羯熙也只是在赤焰郡有了归属感，让她把华夏本土的人当成族人，还是有些为难。熊大熊二嘿嘿怪笑着，上去跟这些人打成一片，他们才没什么天位的骄傲之类的东西呢，干脆拿了酒随便喝着，硬是把‘抢婚’变成了王世充大婚。

    “那个谁...来来来走一个，今天我兄弟大婚，谢谢你来捧场啊！”

    “你也来，看你就顺眼，来来一起走一个。”

    我好像是来参加王家嫡子的婚礼的...宾客们一激灵，算了不管，这可是天位强者敬酒啊，管***谁的婚礼来着！他们笑眯眯的连连作揖，酒到就空，没一个怂的。

    被天位强者敬酒可是大面子，一辈子估计也就这一次了，不喝干对不起自己！宾客们你来我往很快喝得满脸通红，谁还管王家？

    就那么一个老祖宗是天位强者，还就坐那二五八万的傲得很，还是萧晨大人的手下好啊，都是天位强者，能陪我们喝酒...

    宾至如归，绝对的宾至如归...王青孝感觉整个人都不好了，这是他孙子的大婚好吗？你们这样弄把我看在眼里了吗？不过看两只大黑熊扫向他的眼神不怀好意，铁一龙面无表情但也是气息把他锁定，似乎随时都会出手，王青孝立马怂了。

    刘晓羽早就笑眯眯地跟两只大黑熊混一块去了，他手下清一色的执法杖，吓得王家的人更不敢动。如果说萧晨是最近才名满天下的话，执法杖就是威震了300年，多少凶恶人物被执法杖锁走？他们可不想进黑狱里逛游一圈。

    执法杖的持有者可是有权直接把人关进黑狱的，先斩后奏，可他们也不想想，就他们那吊样，也有资格进黑狱？

    起码风飞那样的才行！

    眼看没她什么事，莉迪亚干脆钻进酒席里找东西吃，她这一动地方，立马有好几个人从周围的建筑飞出来。卧槽又是好几个天位强者...王青孝缩了缩脖子，刚想抗议的声音憋回肚子。

    这是堕天堂派来保护莉迪亚的人，萧晨知道他们的存在，但也懒得招呼。反正他支使不动这些家伙，而且他也懒得理会，堕天堂的人看似好说话，其实各个眼高于顶孤傲得很，如果不是莉迪亚跟他有旧情，谁愿意落落？

    让赵大钢也去看着莉迪亚，萧晨一边往里走一边说：“世充很努力，人也实在，相信委屈不了你家闺女，而且世充前段日子也晋升地段九星了。”

    虾米哦？赵夫人愣了，王世充不是拼死拼活才到地段6星吗？而且还有人说他资质低下，一辈子也就那样了，不然她也不会逼着女儿赶紧嫁人啊！

    妈蛋谁说的？哪个王八羔子说她女婿？赵夫人眼睛扫了一圈，恶狠狠地盯住了王家的老祖宗。

    就是你这个龟孙说的！差点让老娘没了好女婿！赵夫人一点也不怂，你个老东西看什么看？不服啊？有本事打我你打我啊！俺女婿是地段九星，更关键的是俺女婿还是萧晨郡守的爱将，你丫不要命了？

    都说女人的眼睛会说话，王青孝发现连赵夫人这个老女人的眼睛都会说话，他咬牙切齿最后还是苦笑一声这样算了。形势比人强啊，几年前王世充也是王家的后辈，可不仅是分支资质也不高，在家族大比上他就说了，这孩子一辈子也就那样，最后王世充一家的地位一落千丈，也是王世充跑去战区博前程的起因。

    可现在...

    “世充啊我的乖孙...”王青孝一把抱住王世充，要死要活的让他认祖归宗。本来热闹的宾客瞬间呆滞了，不要脸。

    王青孝一副慈祥老爷爷的样，完全忽视几百双怪异的视线。脸算什么？活了一百多年的老头子了，老子要脸当饭吃吗？“我的乖孙啊苦了你了。”他大叫着，悄悄挥出一掌把愣神的亲孙子打晕，这辈子他就这么一个乖孙了，就是王世充！

    萧晨的爱将啊，二十多岁就地段九星的天才啊...谁敢说王世充不是他孙子，他就跟谁拼命！

    “或许，王家能更进一步。”王青孝老泪纵横，心里打着小九九。

    人生在世逐名追利，萧晨也不打断王青孝的老戏，这样更好，王世充的婚事和家事一块解决了，也算解决王世充的所有后患。以王世充的资质，这辈子真心不太可能晋升天位，但没了心病，或许有了那么一丝可能。

    他看向王世充，忽然瞳孔一缩，这是？

    只见王世充早就面对他单膝跪地，一股隐晦的波动不断席卷，或许是热闹的气氛让他安逸，直到现在，他才发现王世充的不对劲。

    “斩马一生，为将不为王！”

    “男儿哪个没有雄霸一方的心思，哪个愿意屈居人下？”

    “可为什么斩马一生不为王，或许今天我懂了。”

    王世充抬头，这个北方的莽汉子涕泪纵横，字字铿锵：“为您血战沙场，为您斩马杀将，为您破军灭敌！”

    此话一出，哪怕还在搞怪的刘晓羽和乱吃一气的莉迪亚都停下了，惊愕地投来目光。上百个地段九星的战士迅速排成方阵，对着王世充的方向行起礼节。

    “恭贺王将军晋升天位！”

    修行意境，必须有绝对坚定的意志才能破除天位壁障，就好像风飞是为了打败萧晨，莉迪亚是为了更多好吃的，刘晓羽是为了继承家业...这些意志有的高尚有的渺小，但有一个共通点，就是必须绝对坚定。

    而王世充的坚定意志，就是为萧晨而战！

    萧晨嘴角带上笑容，从今往后，王世充为他生为他死，为他征战一辈子，绝对可以信任！

    哪怕他暴露了身份，王世充也会为他征战，永世不悔！

    赵夫人哈哈大笑：“看啊看啊！这是我女婿，我天位的女婿！这是我女婿，是萧晨大人的心腹，心腹你懂吗，是心腹爱将！”

    王青孝楞了一下，再次大哭：“我的乖孙啊....”

    婚宴平静地换了主角，萧晨也见了王世充的父母，是老实巴交的一对，怪不得生出王世充这个纯纯的憨货来。两老明显不习惯穿金戴银，看着有点别扭，脸上却是笑出了花来。

    孩子有出息了，是小天位强者，而且跟着萧晨郡守，前途无量...两老笑着笑着就哭出了声，萧晨耐心安慰，吩咐王青孝好生照顾两老。他理解这种情感，自己父母，此时应该也是这样子吧...

    待了两天，也算让王世充和父母妻子小聚，萧晨就回了小城。整个小城夹道欢迎，还有数千人收到消息从全国各地赶来，一时间小城人流熙攘宾馆爆满，就连一些住户也住满了投宿的客人。

    “咦，你不是？”

    “陈老板！”神情灿烂却掩盖不了些许苦涩的男人叫道：“您怎么也来了。”

    “我可是萧晨大人最初的3000镇民之一。”大腹便便的成功男子说道：“这不听说萧晨大人回乡，特意坐飞机赶来的啊...你不是生意失败了？怎么也有空往这跑？”

    “您是那3000人里的？怪不得...”苦涩男子道：“我是新郡的人，服役时候到了就回家，萧晨大人对俺不错给了不少钱，可...后面的您也知道，我去找过您，您也有苦处，不能帮。”

    “什么不能帮！”

    成功男子挥手道：“亏本也要帮你！”

    一片和谐的气氛下，萧晨在家乡同样待了两天，赵大钢刘晓羽爸爸长妈妈短，烧了黄纸的兄弟，父母自然也是父母了。摩羯熙有点不自然早就躲开，两只大黑熊变成原形卖萌讨喜，就连莉迪亚，也是小嘴特甜地叫着，收获了一大堆好吃的。

    两老好像年轻了十几岁，整天笑眯眯的，等萧晨要走也只说了四个字：

    为国征战。

    萧晨有种岳母刻字的感觉，为国征战是肯定的，他不会损害华夏的利益，对这片土地，他也爱得深沉。

    这让鸿蒙俱灭更是不满，魔王怎么能爱土地？怎么能爱世人？‘你真的想要万家生佛吗？’它这样问。

    萧晨只是笑笑，但是回了新郡，他发布的第一个命令，就让鸿蒙俱灭眉开眼笑。

    “全速向西推进，不要管新郡的面积章程，给本将一直向西，抹平所有敌人！”

    冷酷，无情！

    而在两千里外，赵星有些苦涩的对莉迪亚道：“小姐，您这样对萧晨...他毕竟不是我们的人，如果有一天对上了，您怎么办？”

    对上吗？莉迪亚摸着秀美锁骨旁的小饰品，很随意地道：“那就杀掉好了。”

    小饰品是一个野兽的牙齿，红丝带在上面缠绕出了一个‘秀’字。(未完待续。)