
    果然风不二点了点头。

    这下杨烈紧张了，诸神黄昏是个什么地方他很清楚，一个小天位跑去不是找死吗？而且分在弟弟的手下...这要没事还好，万一出点事，风家还不是拿我弟弟出气？

    瞧风不二斜眼捭他的眼神，再想想风家一贯的霸道，杨烈心凉了。

    接着就是跳脚：“卧槽尼玛的风不二，诸神黄昏是个什么样的地方你丫的不知道？你们风家那么多高手，凭什么把她分我弟弟手里？”

    “哪儿缺少战力分哪里，这是规则，谁让你弟弟刚死了十几个手下发了支援信号？”风不二眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的：“本来安排好了自家人照顾，你弟弟特么的不长眼！”

    刚死了十几个？那边有危险！杨烈心里哇凉哇凉的：“那你不会向家族求援？”

    风不二骄傲的昂起脑袋：“我们风家都是战场上求突破，没一个闲的！”

    “可还有，还有...”杨烈灵光闪现：“还有萧晨！他跟风尚雪有十年之约！让萧晨去！”

    风不二立马耷了脸。

    这次轮到杨烈拿眼睛捭他了：“怎么？还对萧晨有意见？”

    风不二知道他说的什么事，不就是风飞嘛，冷静摇头：“风飞的事情无所谓，这小子不成熟办了错事，正好在黑狱里冷静一下，可你知道尚雪为什么进诸神黄昏吗？家族里有猜测，就是萧晨太优秀让她压力太大，她想追上萧晨。”

    杨烈张大了嘴巴：“跟天成一样？”

    “你说什么？”

    “没什么。”杨烈深吸了一口气：“我会让弟弟照顾她，但你要明白，在诸神黄昏里谁也不能保证安全，死了就是死了，不能找我弟弟麻烦。”

    “我们风家还没不讲理到这种程度。”风不二哼了一声：“不过萧晨那边我们不管，要是尚雪出事你们先应付他的火气再说。”

    “这不用你管，我刚跟萧晨通了话。”

    杨烈的鼻子都翘起来了：“萧晨不是那么不讲理的人。”忽然想起了什么：“呀，你还知道你们风家不讲理啊？”

    尼玛...风不二气煞。

    开怀大笑的把风不二气走，杨烈刚想去诸神黄昏走一趟，就听杨天成坚毅地说道：“烈叔，我也去诸神黄昏。”

    啪！

    一巴掌把这个二比侄子呼飞，去诸神黄昏？你丫的脑子不是长歪了，压根是没长完善好吗！

    小天位都没突破你凑个毛热闹！

    秋高气爽，风和日丽。

    北天战区战力紧张，甘阳夏就向天都递了申请，有萧晨不短缺资源的保证，天都很快通过了补充战士的条例。

    干嘛不通过？多好啊，不短缺上面的资源还要供给手下的战士修炼，萧晨绝对是将军里的模范代表啊，他们巴不得多把战士送过去呢。

    至于战斗力紧张？人员稀缺？只要萧晨敢提供足够的修炼资源，通通不是问题！各个地区的战士被紧急抽调，很快凑够了两千人，全是地段五星以上的精英。

    甚至有七名小天位强者递交了调职申请，他们可都看到了，跟着萧晨大口吃肉大口喝酒大口嗑药，关键是第三条，如果不是几乎全部的小天位都有自己的驻地，都有自己的职责，想调去跟他混的得翻个十倍有余！

    可惜小天位的调职申请全数被驳回了，萧晨报告说想建立自己的世家，来的必须是自己的家底，所以这些小天位他一个不要。已经是小天位强者的，哪怕是平民奋斗而来的，现在也有了自己的家族或者皈依了风家杨家之类的大家族。

    消耗自己的资源培养别人的力量，当萧晨傻的？

    于是在小天位强者中，他只通知了拜把子兄弟刘晓羽和赵大钢，两人二话没说，立马跟上面交接，带着心腹弟兄往他那赶。

    刘晓羽用的可是执法杖，当下带了自己家族十几个地段九星的佼佼者赶来；赵大钢出身普通，更是一身轻松，独自一人就往这赶了。

    而此时萧晨已经带着所有心腹，进了神秘空间。

    加上最新晋升的，足有300地段九星战士，20名小天位强者，其中有红袖、熊大熊二两兄弟、铁一龙、王世充五个是他的绝对心腹，不会出卖他，但其他的哪怕对他宣誓效忠，他也是不怎么放心的。

    绝对的利益代表了无限可能的背叛，更何况这些战士首先效忠的是华夏，是代表华夏的、至高无上的那一小撮人，他可不敢保证他前脚刚走，后面没人把他给卖掉。

    于是萧晨打定主意，在吃干抹净这里全部的好处前，这些人都不要出去了。

    当然，或许也没人想要出去....

    刚到地方，几百个战士就贪婪地张大了嘴巴：好精纯的灵气...在这里修炼一天，赶得上外面修炼一星期！

    特别是有个战士落脚一滑，对地面狠狠一跺脚就是惊叫一声，扑在地上开始挖土。

    顾不上满脸的泥土，也顾不上铠甲被抹了污泥，挖出个黄色物体的战士倒抽凉气。

    黄精！是千年黄精！这是灵药！

    只是随便一踩就是灵药，这儿到底是什么地方？十几个战士满地开挖，不一会就挖到了20多个黄精，送到萧晨的面前，满脸狂热表情。

    “将军，这里是？”

    萧晨淡笑：“不用管这里是什么地方，地段九星原地驻扎，建立营地。记住，营地可以不舒服可以简陋甚至可以随便挖个坑，但是一定要隐蔽...这儿的危险程度不是你们能够想象的。”

    战士们狠狠点头，好处跟风险成正比，身经百战的他们绝对懂。

    20个小天位强者到底视野开阔，不就是灵气精纯吗？不就是灵药多吗....对他们来说灵药的帮助已经不大了，除非有那么千八百株疯狂吞。

    他们很淡定的看着战士们，神色平静。

    可随即萧晨带着他们出去了，打眼一扫，萧晨指着块两人高的褐色石头问：“知道那是什么吗？”(未完待续。)