
    萧晨的视线在少女身上扫过，却是毫不停留，最后把视线，放在了少女抓着的一把窄刀之上。

    这儿的镇域之宝，原来是一把上古遗宝...萧晨满意点头，虽然不是宝药那种可以大幅提升他力量的东西，但这是上古遗宝，而且是刀类的上古遗宝，仍让他极为满意。

    “不错。”他轻声笑道。

    少女戾眼盯着他，便是充满狠厉的眼睛也是极美：“行！很好！你厉害！”

    肉搏打不过，妖气没作用...一连串的打击让少女气得银牙咯嘣响：“老娘纵横这方世界几百年，第一次受这么大的委屈。今天不杀了你，老娘跟你姓！”

    “用不着跟我姓，拿你的皮毛内丹赎罪就是了。”萧晨淡笑。

    他越淡然，少女就越生气，抓着窄刀的纤手都在颤抖：“有本事就来拿！没本事老娘就把你剁碎了吃掉！不过是个人类小子，天位都不是的东西，能让老娘拔刀，你也死得够本了！”

    闻言，萧晨的神色古怪起来。

    拔刀？用刀剁我？在我面前拔刀？这丫头没毛病吧？

    事实上，青狐认为没毛病，铁定没毛病。可她对萧晨连斩上万刀，连萧晨的衣角都没划着，立马觉得有毛病了。

    萧晨也很无语，青狐哪怕用拳头呢，多少也能打着他几下，可用刀？鸿蒙俱灭还在他背上挂着呢。

    他可是用刀的祖宗，对‘刀’的理解几乎到了人间能有的极致。想用刀斩他，还不如说用一根狗尾巴草抽死他，更让他愿意相信。

    这只狐狸肯定是流年不利...他肯定点头。

    又斩了上万刀，雪白的脖颈流出的血已经染青了好几里的地面。青狐少女终是扛不住，软软地倒在了地上。

    她的血快流干了，怎么也没能想到，区区一个天位都不是的人类，竟然真的拖到了她血液流尽。

    “不，这不可能...”青狐少女低声呢喃。

    萧晨走上前去，淡然道：“没什么不可能的，现在的你，该为你的所作所为付出代价了。”

    “不，别杀我，我可以认你为主。”

    青狐少女连忙道，雪白纤细的手指轻轻挑动，面纱滑落。

    这是多精致的一张脸庞啊...樱桃似的小嘴泛着殷红，或许失血太多，有些苍白的脸颊只有些许的红晕，更添柔弱美感。梦幻般的眼睛迷离，有种欲拒还迎的奇妙滋味，再加上那无比诱人的身材...

    萧晨伸出手，搭上青狐少女雪白的脖颈。他的表情平静，猜不出要做什么。

    青狐少女更是猜不出，眼眸慌乱间吐出********，舔了干涩的唇。她手指再次挑动，简单的围胸轻纱飘落，跳出硕大的柔白。

    “别杀我啊，我认你为主，你想做什么都可以。”

    声音可怜兮兮又充满魅惑，柔白又搓着萧晨的腿，只要是个男人都受不住。萧晨也感觉下身充血，一股热血爆炸难以忍受的冲动在心底泛起。他叹了口气，手掌猛然用力。

    很诱人，但是你活着，我怎么跟死去的战士交代？

    啪！

    清脆的声音响起，青狐少女的颈骨陡然断裂，美丽的脸庞满是愕然。怎么可能有男人不被她魅惑？便是临死，她也想不通这件事情。

    沾血的诱人身躯逐渐模糊，变成三尾青狐的原形。萧晨取了内丹，便是向着灵域的入口，缓缓行去。

    太阳东升西落，就是两个轮回。灵域里看不出日子，但萧晨和青狐少女的战斗，的确持续了两天时间。

    战士们还在外面等待，风飞也没能走。这家伙城府不浅，战士们等了两天，他就装了两天重伤。

    之所以等这么久，不是他想等的。事实上，没过两个小时，他就喊着要走了。他属下的战士有意见也抵不过他身为副将的命令，可杨天成那时开了口。

    杨天成是这么说的，‘抱歉了副将大人，我身上的骨头断了一大半，这时候让人带我走，万一哪个骨头长岔了，你去我们杨家解释？’

    他说的有理有据，便是风飞作为风家的嫡子，也不敢冒惹怒杨家的风险。他自己走的话又不甘愿，鬼知道萧晨会不会挖他的墙角？他可是有先例的。

    于是一等就是两天。风飞看了看日头，太阳马上又落山了，心里盘算了一下，萧晨在灵域里已经有近50个小时，不由露出喜色。

    死定了！萧晨死定了！他不可能在天位妖兽的手下撑过50个小时！

    真是天助我也！萧晨啊萧晨，活该你逞强活该你去死！这下没人跟我争了，我一定是新郡的郡守！

    他这样想着，脸上却露出悲色，看向铁一龙：“喊人走吧，萧晨副将他...应该出不来了。”

    铁一龙还没说话，熊二已经挥着巴掌拍下来。这个憨熊趴红袖脚下扮宠物卖萌呢，还没恢复人形。这一巴掌比风飞的脑袋还大，带着重重的风声。

    嘭！

    风飞装着重伤，觉得一个地段八星的妖怪能怎么样，他就没躲。

    可他明显低估了熊二的力量，修炼了狂妖决，熊二的实力直追铁一龙，别说是他了，就算是萧晨，在没有防御的情况下也会很凄惨。

    只见风飞一脑袋扎进了泥里，等抬起来，脆弱的鼻膜都震破了。血液混着黄土黏在脸上，很是狼狈。

    萧晨！

    你也就罢了，你的手下，这只大黑熊也欺负我...风飞暴怒，大叫道：“我说错了吗？萧晨死定了！他不可能在天位妖兽的手底下撑那么久！”

    “你还说！”熊二这个憨货可不管那么多，蒲扇大的巴掌呼啦啦就扇下去了。

    风飞感觉特憋屈，要是平常他早让熊二好看，可现在他是‘重伤’啊，如果不是‘重伤’，岂不是要被战士们要求去帮萧晨？

    红袖冷眼看着这一幕，完全不拦着。她才不相信萧晨出事，临走的时候她可是把妖刀村正给过去了，大不了拔刀。风飞说萧晨死了，开玩笑呢这是？

    但她不拦，不代表别人不拦着。眼看着风飞挨了十几个巴掌，杨天成终于说话了：“熊大，拦住你兄弟，他是副将，你们不能这样对他。”毕竟是直属长官啊，放着不管，到底说不过去。

    熊大也给杨天成面子，怎么说也是天命四杰之一。拦住熊二，却是小心跟红袖请示着：“不然我进去看看？萧晨大人...兄弟们都很担心。”

    进去看看？红袖连忙摇头。兄弟们担心的神色她也看在了眼里，但绝不能让人进去。万一谁要是进去了，正好看见萧晨拔刀，不是要杀人灭口？

    杀了外人无所谓，这里的战士们，哪个不是对萧晨发心底尊敬的。最差的也算半个自己人，不能乱杀。

    于是红袖安抚众人：“放心吧，萧晨大人的本事我最清楚，大家安心等待。”

    “等到明年去吗？”

    风飞反驳道：“萧晨绝对已经死了，我敢打包票！其实你们也清楚，他不可能支撑那么久。”转向铁一龙：“他死了还有我，我也是副将！铁一龙，你不是他的嫡系，以后跟我！我给你和杨天成一样的待遇！”

    呸！

    铁一龙啐了口唾沫：“给你当炮灰？”(未完待续。)