
    偌大的角斗场全都疯了，各方势力的人员忘记了进出，全都傻乎乎看着平地上出现的一道道人影，不，除了人影还有...尼玛啊，这是凶兽啊！这是....卧槽卧槽卧槽，这都是天位巅峰的凶兽啊！

    一只，两只，三只...五十个天位巅峰的战士，五十只天位巅峰的银狼凶兽，这是哪个中型势力不开眼招惹华夏了吗，是把华夏惹毛了吗？特么的这是能把好几个中型势力灭国的节奏啊！

    而且...他们的眼睛都绿了，当先的二十个人手里拿着的是什么？上古遗宝？我擦20把上古遗宝啊，20个拿着上古遗宝的天位巅峰战士啊，每一个都是能硬抗大天位初阶的变态啊，特么的这是谁的人？还让不让人活了？

    不长眼的拿出设备就要拍照，脑子灵活点的扭头就跑，但不管是傻的呆的还是机灵似鬼的，全都是脑袋一懵晕了过去，除了华夏的族人被带到一个角落坐了，其他势力的人一个没跑，全部放倒。

    就连华夏的人也被缴了所有的通讯装置，红袖仔细查探了一遍，冷声道：“三十狼骑堵住各个入口，不管是从空间通道进来的还是想要出去的，全部制服！”

    “诺！”三十狼骑大声应命。

    红袖带着剩余的二十狼骑乔装打扮，悄悄的出了角斗场，专捡没人的小巷前进，不多时进了华夏驻地。

    门口的战士眼睛发光，是北天侯的人！他们大门一关，直接把红袖等人带到了黑檀木小楼。外交官甘阳夏去天都观礼没回来，本就是让他们羡慕嫉妒恨的事情，现在看到了萧晨座下最精锐的狼骑，荣耀啊...

    狼首正处理公务，听见纷杂声心情更差，甘阳夏去观礼了，以他的身份地位，本该随着观礼没跑，但对萧晨他总有种羡慕嫉妒又恨得牙痒痒的感觉，观萧晨的礼，他不自在。

    于是他接了甘阳夏的工作，留在这里处理北天战区的事情，可惜心情不好，处理起来也不顺心，这听到驻地乱糟糟的声音，立马出门：“吵什么？”

    “奉北天侯尊令，敕取空间破封阵法一套！”面对大天位的狼首，红袖一点不怵。

    狼首的心情更差劲了，尼玛又是萧晨！他冷着脸：“萧晨的狼骑...你们不是在天都吗？该死的，现在是四月份，空间通道能进不能出，你们刚进来就要空间破封阵法，想要强行出去？你们吃饱了撑得没事干吗？”

    红袖娇容冰冷：“奉北天侯尊令，取空间破封阵法一套，北天战区大天位狼首，你是大天位的强者没错，但在北天战区，记得你的身份在北天侯之下，还请遵从命令！”

    尼玛...狼首觉得整个人都不好了，凭什么啊，不久前还是手底下的小蚂蚱这就要上天？可特么的萧晨的身份还真比他高...这让他更不爽。

    脸绿得能滴出水来，狼首咬着牙道：“你们到底想要做什么？如果是闲得没事干，恕本座不能服从侯爷尊令了，一个破封阵法需要500天位内丹，岂是你们能闹着玩的？”

    “500天位内丹？呵呵...”

    红袖笑得讥诮，不就是500天位内丹嘛...她从身后的战士手里接过个袋子，打开口翻过来...

    哗啦啦啦~~~

    内丹，内丹，全都是内丹！而且...特么的全都是天位内丹好吗？狼首的眼睛都红了，尼玛啊，这随手倒在地上还粘上土的都是天位内丹啊，乍眼一看就不下千颗，萧晨有这么富吗？拿内丹扔着玩？

    而且你们装天位内丹的是什么东西？那么珍贵的天位内丹，哪儿不是用上好的盒子装着，都是一颗一颗的装着珍惜无比的，你们丫的竟然用麻袋装？萧晨这混蛋，你们...呜呜，这么珍贵的东西，你们那儿都是用麻袋算的吗？

    不行，单凭你们这么败家，劳资就不能让你们如意喽，平生第一次，狼首觉得自己有了仇富的心里，他咬着牙倔着骨，酸酸的味道从牙缝里喷出来：“不行！就算你们有钱...不对，就算你们有内丹，也不能在本土和北天战区两边跑着玩，资源不是这样浪费的！”

    红袖差点气乐了：“谁说我们要回本土的？快点拿出空间通道破封阵法，我们要去美联邦！混账！耽误了侯爷的大事你担待的起吗？”

    去？美联邦？狼首的脑子不够用了，美联邦是什么地方，那可是跟华夏同为四大势力的超强存在啊，里面海天位的都好多个，你们去那里干什么，背叛出逃吗？

    他已经呆了，可红袖没呆，生怕耽误了萧晨的事情，红袖也是没耐心了，猛的一挥拳头：“众将士听令！”

    “诺！”二十狼骑轰然应诺。

    “三息之后，如果还有人违抗侯爷尊令，就地斩杀！”

    “遵命！”

    杀气如海，狼首吓得一个哆嗦，打眼看去哆嗦就停不下来了，尼玛啊，二十个天位巅峰没什么，二十个拿着上古遗宝的天位巅峰，这特么的就等于二十个大天位初阶啊。没事，二十个大天位初阶而已嘛，他打不过起码还能跑，但是加上二十只天位巅峰的银狼凶兽，这特么的跟四十个大天位初阶有什么区别？

    狼首彻底没了脾气，垂头丧气的：“劳资服了，我，我给！”

    形势比人强啊，几天前还是他手底小蚂蚱的萧晨，如今人家手底下的一部分战士，就已经是他抵挡不了的了，他走进黑檀木小楼，开了暗门，拿出了一套十米见方的阵法装置出来。

    只见是一座雕刻奥妙纹路的金属圆盘，上方波光点点如同星空，轨迹奥妙不可揣度，正是华夏经过了几百年的研究，花费了无数人力物力才研究出来的，空间通道破封阵法。

    确认装置无误，红袖带人回了角斗场，装置阵法开启，五十狼骑悄然消失在通道之中，从赤焰郡赶来的其他狼骑接替了他们的位置，牢牢的把守着角斗场，守护他们离去的消息。(未完待续。)