
    嘭！

    左臂，碎！

    嘭！

    左腿，碎！

    嘭！

    右腿，碎！

    可还没完！只见萧晨合身猛撞，更加剧烈的爆炸响起，山崖妖兽咵啦垮了一大片，他的整个后背也完全碎掉，脊梁骨变成好几节，整个身体诡异弯曲。

    可山崖妖兽还有三十多丈高的身体，更可怕的是，天晴了。

    深渊般的黑逐渐消泯，深渊黑靥开始沉睡，山崖妖兽的气势开始暴涨。

    “呜呜终于结束了，就差一点我就死了，呜呜。”山崖妖兽痛哭着，一边笑一边哭，像个疯子一样的拔出两条金色的大腿，向着萧晨踩踏而来。

    太阳出现在空中，炽烈的阳光照在身上，随即被金色脚掌遮挡，萧晨被阴影一丝丝的吞没，缓缓吞没。

    似乎很享受杀死敌人的感觉，山崖妖兽动作很慢，就这样慢慢的把脚挪到萧晨的上方，缓缓踩了下去。

    “到底还是我赢了，告诉我去掉深渊黑靥的方法，我就不杀你。”

    “呵呵。”萧晨笑得清淡。

    “你就不怕死吗？告诉我，告诉我你就能活着，难道你就不愿意活着吗？”山崖妖兽气急。

    萧晨只剩一滩烂泥，浑身都是漆黑的血淤，可他还在笑着，笑得很开心。

    这笑容不仅气疯了山崖妖兽，高空中凹凸有致的身影也是急了，几次想要下来，最后还是静静的停在了那里。

    风吹过秀发，露出妖异妩媚的脸庞，不是妲己还能是谁？只听妲己轻声呢喃：“不能救，花神绝对不能复活，不能救他。”

    “抱歉了，我们...已经是敌人。”猛地咬了银牙，妲己随风消逝。

    而此时山崖妖兽已经气疯了，像个不计后果的孩子，加速踩下脚掌，要把这个恐怖的根源碾碎成泥！

    可这时...

    嘭嘭嘭！

    连绵不断的炸裂声音响起，山崖妖兽挨了无数道攻击，庞大的身体一侧倒了下去。

    红袖飞快的跳到萧晨身边，各种治疗灵药一窝蜂的塞进他的嘴里。

    毕竟是新伤，不是那种十几年前的老伤复发，以萧晨的体质淤血很快的消失掉，皮肤恢复正常的黄，骨头也开始接续，虽然没好利落，行走还是没问题。

    他站了起来，看向满脸惊讶的山崖妖兽：“很意外？”

    “我的力量...为什么？”

    萧晨婉拒红袖的搀扶：“知道为什么我先杀掉你的手下吗？知道为什么我一直打碎你的身体，却不寻找你的要害吗？”

    山崖妖兽惶恐摇头。

    萧晨笑了：“你很强大，但未免太呆了点。以前你躯体庞大，深渊黑靥带不走你多少力量，可如今你还剩多大的身躯？”

    “呵呵，这次深渊黑靥的隐没，足足带走了你九成九的力量，你真当这东西是闹着玩的？”

    “现在的你，最多只有小天位巅峰的实力！”

    什么？山崖妖兽环顾四周，只见二十个小天位银甲战士冷眼看着它，每双眼睛都满是杀意和怒火。

    它低下头：“可为什么，你怎么通知的手下？”

    “这玩意是个好东西，让你见识一下，然后去死吧。”萧晨拿出通讯装置扬了扬，在红袖搬来的椅子上坐了，端起送到手边的酒杯：“慢慢杀，王世充，这家伙和杰弗里一样，交给你了。”

    敢威胁他的亲人，绝不会死得痛快。

    王世充大声应诺，在众战士期盼的视线里大步上前，他们也想折磨这个伤了将军的混蛋妖兽，可王世充最精酷刑审讯，他们就围了一团，防止山崖妖兽逃走。

    面对众战士冷戾的眼神，还有王世充已经充血通红的双眸，山崖妖兽仿佛看见了自己经历十八层地狱的场景，向后连滚带爬。

    “不！你们不能杀我！我有功！我的主人，我的兄弟全都有功！”

    “没有我们就没有你们！就没有炎黄华夏！你们不能杀我！”

    呃...吹什么牛皮？王世充充耳不闻，手掌翻转，已经拿出了寒光闪闪的审讯工具。

    可看看还有30多丈高的巨大身躯，王世充愕然了一下，算了...这些东西不管用，扛着斩马巨剑继续往前走。

    可这时鸿蒙俱灭在心底开了口：“怪不得深渊黑靥对它没有足够的压制，萧晨...它说的...好像是真话。”

    萧晨霍然转身，面对山崖妖兽眉头紧皱：“你说什么？”

    “我是宝玉，我叫贾宝玉！”山崖妖兽急促道：“你见多识广应该知道我是谁！我的兄弟补天有功，我的主人补天有功！黄皮肤黑眼睛又是这般妖孽，你一定是炎黄华夏的后人，你不能杀我！”

    废话，劳资特么的说的华夏语好吗！萧晨修长的手指开始弹动，在书卷上弹动，每一次弹起就是杀机暴涨，每一次落下又好像潭水一样平和。

    见他犹豫，王世充连忙停下了，后面300个地段九星战士也冒了出来，数百双眼睛一眨不眨盯着他。

    五彩神石，女娲补天，这是延传了几千年的血脉，战士们不免踌躇了。

    杀？还是不杀？他们对萧晨微微低头，这是在等待他的命令，传说太过久远，比较起来他们更在乎萧晨的命令。

    可萧晨少见的犹豫起来，心底有鸿蒙俱灭冷厉的传音：“我是魔刀，你是魔王，还等什么？杀了他！”

    萧晨挑了挑眉毛，鸿蒙俱灭的声音虽然冷厉，但相处那么久了他还是听出了一些莫名其妙的味道，好像是，不忍？

    这是笑话不是？鸿蒙俱灭是为了毁灭一切诞生的魔刀啊，怎么会不忍？萧晨开口问了，就听鸿蒙俱灭支支吾吾的，想要解释却解释不出来。

    最后急眼了：“混账小子，我的记忆不全你还不知道？该死的杀了了事！”

    好吧，没法寻根究底了。萧晨摸着下巴上下打量山崖妖兽，不知道在想些什么。

    但到底没了恐怖杀意，山崖妖兽连忙顺杆子爬：“别杀我...真的...杀了我你在华夏没法立足...我保证不会对你不利，我保证，以后给你当条狗。”(未完待续。)