
    （终于把今天的搞定了，昨天凌晨开始加班一直到现在都没睡，青蛙写今天的两章足足抽了三包烟喝了6杯咖啡才搞定，这么辛苦求个票吧，推荐票月票打赏什么的，求个好看嘿嘿。）

    “你拒绝？替我的儿子拒绝我的惩罚？”男子饶有兴致地打量萧晨，有意思啊，多久没人敢拒绝他的话了？

    萧晨看了刘晓羽一眼，见他满脸期待和害怕地看向自己，被男子淡淡一扫，又是吓得低下了头，哪还有痞子似的浪荡气息。他冷眼瞪向长袍男子，冷声道：“我不知道你想怎么惩罚晓羽，但是很明显他不愿意，而且他也没有错！”

    “没有错？”执法使轻笑道：“不过对付几十个蛮夷小国的同阶强者，竟然还损失了人手....晓羽啊，我的儿子，你说你有没有错？”

    虾米？他说的是这个？萧晨怔住了。

    卧槽这是搞笑吧？越田国背叛的事情本来就是早有预谋，刘晓羽带着十几个执法一族的小天位对抗几十个同阶的强者，全灭了对方只损失了三个人，这还叫错？

    那什么是对的？难道带着十几个小天位完败几十个大天位才是对？额滴神啊，这样的老爹受不起，怪不得刘晓羽以前那么懦弱了。

    萧晨忍不住摇了摇头，这时刘晓羽又看向他了，见他鼓励的做了个嘴型：“不怕他，没错。”立马炸了。

    甩着执法杖站直了身子，刘晓羽似乎有了靠山，满肚子委屈和怒火炸了出来：“凭什么说我错？有本事你带十几个海天位对抗几十个海天位啊，是，我是损失了三个族人，我对不起他们三个，但我没有错！”

    咦？敢顶嘴了？这么神奇！执法使忍不住一个劲地瞅变了样的儿子，隔一会又盯着萧晨看。刘晓羽的变化他早就听属下说过，但没想到变化这么大了，有点.....像个爷们！

    他哈哈大笑起来：“好好好没有错，以前是我太苛责了把你弄成了懦弱的样子，好在有萧晨！”

    “萧晨小子，你是晓羽的拜把子兄弟，大叔我也算你半个干爹....先别急着发火，听我说完可好？”

    萧晨拍了拍刘晓羽的肩膀，两人并肩站着。

    执法使笑眯眯地道：“屠了越田国三十六个城池，唔，多少也有点不应该，毕竟那里的不都是战士嘛。”声音压低：“虽然也都是垃圾...”见萧晨想要反驳，连忙道：“杀戮太多这事干得不怎么地道，毕竟你不是老太君，没那么大的资格，这事我就扣你36个月的薪俸...唔，你三年的薪俸是4株修炼灵药吧，我个人奖励你100株，算是给你的成年礼了。”

    尼玛这是惩罚还是奖励？狼首无语了，可面对执法使他更说不上话，同为海天位强者，老太君跟他可不是一个系统的，但执法使...说简单一点，执法使随时能把他扔进黑狱里凉快凉快。

    “不过...”执法使忽然拉长了语气。

    狼首不由松了口气，到底是执法使啊，执法一族的最高掌权人，也是华夏执法系统的最高掌权人之一，不会假公济私嘛，这不刚说完前面的就有后话了。

    可执法使想了想，说道：“损失了三个族人太不应该，再多的理由也挽救不回他们的性命，所以我判你进黑狱第九层三年，你可愿意？”

    刘晓羽眼睛一亮，狼首却快要哭了。第九层，卧槽第九层是关押犯错的天才后辈的好吗？与其所是关押不如说是稍微限制一下行动强制修炼而已，你丫的敢不敢把他跟风飞一样关进第十层？

    萧晨也知道这件事情，当下微笑点头。刘晓羽立马兴奋了：“我有个要求行不行？”

    天啊都敢跟我提要求了，以前可是对我大声说话都不敢....执法使更开心了：“好好好，你说。”

    刘晓羽眯缝着眼睛：“嘿嘿，听说风飞在第十层？”

    执法使愣了：“你想干什么？”

    “没事没事....”刘晓羽摆着手掌：“这不一个人关在第九层比较寂寞啊，找个能跟我切磋的，唔...千万别忘了下了他的武器，他那金扇子蛮锋利的，刀剑无眼，我的执法杖就不必了，又不是什么利器。”

    尼玛...萧晨觉得好丢脸，你丫的想要虐人玩也不用说得这么委婉好不好，都知道你不要脸。

    奇怪的是执法使反而更开心了，很爽快的答应了下来，于是在接下来的三年里，黑狱的恐怖名声更加恐怖，各种尖叫真是震慑人心呐。

    萧晨回到赤焰郡，红袖立马安排了人送上灵药内丹。

    可赤焰郡本身已经开括完毕，能够取得的资源不多，没多久萧晨就把库存的灵药和内丹吃干净了。他发现自己提升的速度更慢，数百株灵药和上百颗地段九星的妖兽内丹，只是把他的实力恢复到了地段七星而已。

    可喜的是，他的伤势恢复很好，远比实力提升的速度要快。鸿蒙俱灭甚至说了，或许在他的肉体实力恢复天位之前，本身的伤势就能完全痊愈了，再次拥有海天位巅峰的真正战力。

    当然这是在鸿蒙俱灭也能恢复的前提下，修罗无情道可不是随便什么东西就能承载的，哪怕他伤势痊愈了，使用一般的刀类上古遗宝的话，最多也只能发挥出大天位巅峰的实力罢了，足足低了一大阶。

    所以...赶紧找上好的金属给爷修补刀身吧....鸿蒙俱灭如是说。

    萧晨很自然的就答应了，嘴上答应，心里却在想着怎么弄些花灵精魄来，不管是复活姐姐还是彻底恢复自己的伤势，花灵精魄都是必须的物品。

    他甚至能够感觉到，如果能再吞吃一颗花灵精魄的话，他复原的速度能够提升三成！

    可这东西毕竟是稀缺的宝，可遇而不可求，萧晨只能暂且把希望放在更多的资源上。他带人去了神秘空间，这次多了七个人，也就是说在他离开的这段日子里，他手下的小天位多了七个，已经有了二十八个之多！

    很恐怖的力量，要知道风轻语已经是天位巅峰，掌管八郡大全，那么多年也不过有三十几个小天位属下罢了，他才经营了多久？

    而且很快的，等风轻语那边交接了八郡大权，王子龙就会带着她调职过来，那他手底下就是有二十九个小天位，外加一个天位巅峰？恐怖，好恐怖的力量....狼首还担心他伤势未愈没人守得住赤焰郡？搞笑呢这是！

    只是等风轻语来了，要压制这个强悍的女人，貌似有点难。萧晨一边想着，周围就是一阵变换，再次出现，已经在神秘空间里的坐标点上。

    他睁开眼睛，战士们也回过神来，可这时一阵刀剑出鞘声响起，每个战士都祭起了全部力量。

    在他们前方不足三百米的地方，一只银色巨狼高傲地站着，巨狼额头有雪白的一撮毛皮，乍眼看去像是燃烧的火焰，却又无比冰冷。

    更可怕的是巨狼的实力，萧晨一眼看去，就发现这只巨狼有着天位巅峰的实力。

    妖兽的天位巅峰，足够匹敌人族的大天位初阶！(未完待续。)