
    （感谢叶落*吻雨的连续打赏，我们又有推荐了，周日换榜在玄幻频道下面最近更新里的左边图推，谢谢大家的支持。）

    他大口嚼着，鲜美的汁液滑进肚子，温暖的感觉荡漾周身，力量不断增强。

    “不！”山崖妖兽的脸都变色了：“你要水参王我可以给你，但你要帮我出掉深渊黑靥！不要这样...水参王是给我续命用的，如果没有它，深渊黑靥会很快把我吃掉啊！”

    哦？是这样吗？那太好了。萧晨干脆也不攻击了，一边闪躲山崖妖兽的大巴掌，一边狼吞虎咽把水参王咬得千疮百孔。眼见续命的宝物被一口口吃掉，山崖妖兽直接疯狂了，山体震颤，大地翻转。

    它想从土地里拔出身子了，想要把这个蹦跶的跳蚤蝼蚁拍死，可这时背上的黑色物体荡出一圈暗色的波纹来，它的身体咔擦裂了一条缝，黑光顺着缝隙钻了进去。

    萧晨还在咬着水参王，含糊不清地道：“深渊黑靥发作了吗？真是体贴人心的小家伙啊...唔，这水参王很好吃，你要不要来一口？”说着又啃了好几口。

    山崖妖兽差点一口老血喷出来，就要破口大骂，可张了嘴，立马是一块暗金色的石头掉了出来。

    它的身体在崩溃。

    萧晨哈哈笑了：“你想等水参王的药力再强点，用强烈的药力补充，然后把深渊黑靥分离掉？别做梦了，深渊黑靥可是这片天地对人间杀戮的怨念所化，专吞金属，毕竟金属是几千年杀戮的直接武器呢。”

    “你通体都是金属，除了我，这个世上只有北地旱魃才能帮你取掉它，可北地旱魃...嘿嘿嘿...”

    萧晨笑得意味深长，那老家伙估计还在闭关疗伤吧，谁让他逞能，自以为旱魃肉体坚硬无双要硬抗他一刀，被他差点斩成了两半。

    或许等北地旱魃伤势好了会帮山崖妖兽拔出深渊黑靥，毕竟这东西是他的大补品，可等他伤势好？

    等吧，慢慢等，旱魃坚硬难伤，哪怕受了伤也能很快复原，可他的刀不是普通的刀，想复原的话，先把至精至纯的修罗杀念泯灭了再说。

    这时候北地旱魃那老东西，还不知道在哪个旮旯里猫着呢。

    讥讽的笑声轻微却很刺耳，山崖妖兽疯魔了，大声叫骂，可不等它开口，萧晨就是一拳砸了上去。

    古武学，双重爆！

    吞噬了一小半水参王，萧晨的吞服内丹的伤势已经痊愈了。到底是新出来的伤，有水参王这种天地大宝，还是很容易复原了。萧晨这次是赚大了，不仅伤势好了一分，力量也增加了近百万斤。

    足足750万斤，有天地威神的翻倍增幅就是1500万斤，这是何等恐怖！

    只见赤金色山壁炸出几丈深的坑洞，金色碎片漫天飞舞，山崖妖兽痛叫了一声，金色的液体从眼睛里喷出来了：“不要啊...”

    “好痛...”它哭得像个孩子，在萧晨看来更像个没受过苦的二世祖。

    “叫唤什么，老子比你伤得重！”

    肉体哪能跟金属比？更何况是山崖妖兽这样锤炼了不知道多少年的老怪物...萧晨的右臂又变成血囊了，红肿肿的开始发黑，特别恐怖。

    可萧晨面无表情，除了痛得自然冒出的冷汗外，似乎受伤的不是自己。

    残忍、恐怖、变态...山崖妖兽睁大了眼睛，这家伙就不知道疼吗？不怕痛的人不可怕，不怕死的人也不可怕，可这种明明痛得要死还笑眯眯的家伙未免也太恐怖了吧？

    变态.....不.....狠人.....这是个真正的，变态的狠人！

    有谁跟敌人两败俱伤吃了亏的时候，还笑得出来？

    有谁看着只剩皮包着骨头血浆的手臂，脸上神色都没变一下？就像在看地摊上的一堆死猪肉，不带一丝感情？

    没有.....山崖妖兽庞大的身躯忍不住抖了一下，它是真的畏惧了。

    可是？貌似我受伤比他轻很多啊...山崖妖兽忽然笑了起来，三四丈的大坑在它身上最多算扎破了点皮，它可是有千丈高三四百丈宽啊，可萧晨废了一条手臂，等于半残。

    我拖也能拖死你！大笑着，山崖妖兽伸手拍了下去。

    而这时萧晨左拳挥出，再次砸了一个大坑，整条左臂也废掉了，他叼着水参王，一边闪躲山崖妖兽的攻击，一边拼命的吮吸甜美的汁液。

    双臂上的淤黑飞快消失。

    三天后，萧晨把水参王吃光了，山崖妖兽也小了十倍有余。它只剩下百丈高的身子，痛得眼泪鼻涕混在雨水里疯狂地落，可它的笑容越来越大了。

    “没有水参王恢复伤势，你死定了，绝对死定了！”

    为了消除心底的恐惧感，山崖妖兽大声嘶喊着，它太害怕了，眼前的这个还没它脚趾头大的小东西，第一次让它知道了什么叫作心底最深处的恐惧。

    那种颤栗的感觉，让它觉得整个世界都是灰暗的。

    “世上怎么有如此恐怖的人物...三天啊，三天废了上百次手臂啊，他就不知道疼吗？”水参王这般想着，攻击越发凌厉，它还看着天空，满眼期盼。

    雨开始变小了，云也在黯淡，这次的阴雨，马上就要过去。

    萧晨也注意到了这点，阴雨过去深渊黑靥给山崖妖兽的牵制会减弱，对他十分不利。

    可他还是面无表情，狠狠把水参王剩下的表皮嚼了，身体再度涌起力量。

    他的力量已经有了八百万金，翻倍就是一千六百万斤，这还是他把水参王的药力都用来修复身体的缘故，不然加上吞吃的内丹，达到千万斤力量不是说笑！

    可这都值得，只要杀掉山崖妖兽...萧晨的心底，已然把山崖妖兽列入了必死名单！

    这是第二个上了他名单的家伙，第一个是光辉女郎朱迪丝....

    “没有人可以再威胁我的亲人，你必须死！”萧晨的笑容越发灿烂，不再闪躲，不再退避，而是硬碰硬，强碰强！

    阴雨马上过去，他的时间不多....

    嘭！

    血花四溅，三四丈方圆的赤金碎片崩飞出去，右臂，碎！(未完待续。)