
    些许的讥诮刺激了南郭青，只见他厉声一笑，叫道：“小楼一夜听春雨！”

    铖！

    圆月弯刀脱鞘而出，银亮的光华如同晓月，对着萧晨直劈而下，可南郭青眼前一花，面门就挨了一巴掌，回过神来...两手空空？

    “我的刀！”泪奔了。

    萧晨把玩着圆月弯刀，刀身轻颤，但在他的手里翻不出浪来，略微品味，嘴角挂起了笑容。

    不愧是上古有名的魔刀，本以为言过其实，到了手里才发现，根本是南郭青太垃圾好吗？手指轻弹刀身，萧晨忍不住弹了声：“这把刀给你真是瞎了。”

    “你说什么？”南郭青怒吼，色厉内咋。

    他怕啊...圆月弯刀在手他不知道怕，但现在...尼玛刀都被人给抢了。南郭青想要逃跑，又舍不得圆月弯刀，一时踌躇了，六神无主。

    在他惊讶的眼神里，萧晨闭上了眼睛，似乎在体会什么。

    这是？南郭青彻底懵逼了，难道是在体会圆月弯刀的刀意？这怎么可能！杨火也吓得够呛，这是在干什么？真是体会圆月弯刀的刀意吗？不太可能吧！

    装，你接着装！杨火不屑的撇了撇嘴，你可是修炼肉身的，顶多加个花之意境，再体会刀意还想三修不成？蒙鬼呢你！但想起萧晨的妖孽，眼神接连闪烁，尼玛，不会真的在体会刀意吧？

    复杂，太复杂了，常言说心里有五味翻腾，但现在杨火何止是五味翻腾啊，简直是一千味一万味sao在心头好吗？他死死的盯着萧晨的一举一动，求您了，别再妖孽了，留点活路成不成？

    在他‘期待’的眼神里，萧晨睁开了眼睛，似乎没有什么变化。

    “呼...果然在装...幸好幸好。”杨火也不知道自己在庆幸什么，但总算还好，要是萧晨继续妖孽的话，他真不知道自己还有什么奔头。抢女人的念头是不敢想了，但起码...您老就安稳点，别再刺激人了好吗？就好像学渣和学霸，您考满分也就算了，但满分100你特么的考800分，还让不让人活了！

    他悄悄挪了两步，想要挡住南郭青的去路，圆月弯刀被抢，南郭青再舍不得逃走也是必然的，他看得出来。但这时候萧晨忽然皱起了眉头：“我怎么体会不到这把刀的根底？”

    体会不到就对了，真让你体会到了我们跪下好了！杨火心里腹诽着。南郭青没他这么悠闲，还能腹诽什么，但是你丫想几个呼吸就体会到圆月弯刀的根底？把我当什么渣渣了！为了彻底了解圆月弯刀，他可是辛苦了近百年，也不过能体会到一句‘小楼一夜听春雨’罢了。

    可萧晨就这么几个呼吸的时间，就要体会圆月弯刀的根底？南郭青只有一个动作，那就是竖中指，只有一句话，那就是尼玛！

    仿佛知道他的想法，萧晨抬头看了他一眼，莫名其妙的露出一个笑容来：“小楼一夜听春雨？就这么简单？”

    简单你妹！南郭青想骂人了。

    萧晨却不理他，心思传到背后：“这把刀有古怪，鸿蒙俱灭，你怎么看？”

    鸿蒙俱灭不发一语，良久，才传来低低的声音：“不知道，这把刀....头痛！”说着就沉寂了，任由萧晨怎么喊也不吭声。萧晨再次打量圆月弯刀，这次特别仔细，只见雪亮的刀身上刻着一句话：‘小楼一夜听春雨’，字体娟秀，似乎出自女子之手。

    算了不想了，不明白的东西，用用就好。萧晨可不认为什么刀能让他挠头无奈，哪怕没有鸿蒙俱灭，他对刀的领悟也已经到了一种常人无法理解的深奥程度。他抓刀在手，眼睑低垂。

    南郭青诧异了，难道他要用刀？用圆月弯刀对付圆月弯刀的老主人？这不是搞笑吗！

    领悟圆月弯刀上百年，南郭青不认为有谁比他更理解这把刀，如果萧晨用实力对付他的话，他满脑子绝对只想着怎么逃跑，但用圆月弯刀？

    笑话！连保险都不会开的小孩子，哪怕拿了swp大狙，能是整天玩枪的战士的对手？

    杨火也愣了，忍不住眼睛发亮。好家伙好妖孽啊，上天果然是公平的，给了萧晨绝强的天赋就没给他脑子，或许自己...还有机会。

    悄悄看了眼风尚雪，杨火暗自提起了力量，不管怎么说阵营他还分得清，等萧晨吃了亏，他得帮忙不是？哈哈哈...

    战士们可没那么多花花肠子，眼见萧晨要做出不明智的事情，他们连忙劝道：

    “大人，刀以后慢慢练，我们先解决敌人好吗？”

    “大人...算了保护大人！我们先上！”

    三十多个华夏战士，包括身受重伤的都冲了上去，萧晨的表现已经把他们折服，他们也记得这次的救命之恩。华夏的纯爷们就是这个尿性，救命之恩就是命，得用命还！他们不假思索的，对上了南郭青这个凶名赫赫的强者。

    这下杨火急了，事情到了这个地步，任何损失都是不应该的，而且...这都是他手下的战士啊。

    抓起熟铜棍，什么小心思都暂且放开，就要抢先出手，但这时候萧晨忽然抬起了眼睑，声音清晰而充满感叹。

    “真的只是一句这么简单吗？可我体会到了四句话。”

    神马！南郭青立马炸了：“这不可能！”

    战士们也停了动作，不敢置信的看向萧晨。真的体会到了？而且还是南郭青体会的四倍！短短的一瞬间，萧晨的收获就等于南郭青的四百年？他们把视线投向满脸铁青的南郭青，眼神里就一个意思：要真是这样，我们也不用动手了，你自己抹脖子算了。

    杨火已经呆了，他想哭...不，他不信！可这时萧晨抓刀在手，轻描淡写的挥了一下。

    “小楼一夜听春雨，柔情千转，愁肠百结，寂寞谁人懂？”

    呼~~~~

    陡然间狂风大作，细雨如林，狂风卷着细雨吹散片片绿叶，可怕的是，那些卷进去的叶子瞬间枯黄，整个天地都带了寂渺的味道，似乎一下子从春天到了秋天，万物凋零。(未完待续。)