
    不过这种不要脸他喜欢，谁让是自己人呢。两人在会客厅坐下，立马有流水一样的菜肴送了上来，刘晓羽嘎嘎怪笑：“金犀唇...七彩水鸭...翼龙翅根...我说二哥你要不要这么腐败啊？全都是地段九星的妖兽！”吃得满嘴流油：“那个谁谁，好吃的给我的兄弟们送些过去！尼玛苦逼啊，执法一族苦逼啊，跟苦行僧似的，自从我跟他们一起就没沾过油腥，他们更惨，从出生就是吃窝头长大的！”

    萧晨含笑点头，顺手把几颗内丹扔进盘子。

    执法一族他听说过，三百年前是个自发性的组织，为国流血尚且不算，他们喜欢把每一分资源都捐到国家的建设上，自己的生活...吃窝头长大有点夸张，但修炼资源上，可以说他们真的做到了一毫都不留给自己。

    可敬可配，但不认同。毕竟是刘晓羽的属下，他可看不得他们吃糠喝稀。

    刘晓羽真是馋得狠了，还在埋头吃菜，也没注意他到底丢出去了什么...大抵是一些修炼资源，自己兄弟无关所谓的事情，可没多久外面嚷了起来，听声音吓得不轻。

    “小天位内丹！这是小天位初阶的内丹！”

    “这颗不是...”

    “是地段的吧，呼，别吓我。”

    “不是地段的，是小天位巅峰的内丹。”

    “这颗也是小天位巅峰...”

    十几个长袍男子一窝蜂涌进来：“少主，这，这...”他们捧着内丹好像捧着自己的孩子：“这个，我们消受不起啊。”四颗小天位巅峰的内丹，两颗小天位初阶的内丹，这笔财富差点吓死他们。他们之中只有三个小天位，还都是小天位初阶啊！

    两颗初阶内丹也就罢了，小天位巅峰的内丹，他们一颗都不敢想，这一下子就是四颗....

    刘晓羽睁大了眼睛：“尼玛？这么豪？”

    萧晨笑了笑：“自己兄弟，小意思。”

    刘晓羽大咧咧的挥了挥手：“听到没？自己兄弟小意思！都给本少主收下了，全都自己用不许送回去半颗，这不是你们的，是兄弟拿出来让你们修炼的，所以不许给别人！”

    十几个长袍男子你看看我我看看你，最后对萧晨深深行礼：“谢少主赏。”

    “见外了。”萧晨摆了摆手。

    刘晓羽贼兮兮地凑过来：“他们都有了那我的呢，你不能忘了我啊，我也很苦逼啊，你看我都惨成这样了。”摊手挥挥袖子：“我两袖清风快饿死了。”

    啪啪啪~~

    十几颗内丹从袖子里滚了出来。

    长袍男子的眼睛立马睁大了，那不是前段日子击杀得到的妖兽内丹吗？不是早就上交了吗？你贪污！

    他们看刘晓羽的眼神都不对。

    “嘿嘿，嘿嘿。”刘晓羽尴尬地笑着，手下可不慢，飞快把内丹扫回了袖子。

    萧晨忍不住翻了个白眼...十几颗地段七八星的内丹你至于吗？无语...他把手伸红袖包里，随便抓了一些滚在案子上：“给你了。”

    小天位巅峰内丹、小天位巅峰、巅峰、天位内丹....

    卧槽是天位内丹！刘晓羽眼睛都瞪圆了，抓住一颗漆黑的内丹就差用舌头舔了。再仔细一看...

    尼玛...天位中段！

    “给我了？”刘晓羽傻乎乎呢喃着，十几个长袍男子也都愣了。

    萧晨完全无语，案子往那一推：“全都是你的！”

    “不不不，我不能要，本来你需要的资源就多，这可是天位中段的内丹啊，这样的妖兽就算是你也得拼命才能拿到，我不能要。”说着就要把内丹丢回来。

    萧晨敲了敲长案：“仔细看。”

    还仔细看？刘晓羽傻乎乎低下头，长案上三十多颗圆滚滚的内丹闪烁着黝黑的光芒。他低头看着，再看，再看...麻痹不对我眼花了吧？他使劲揉眼，再看...卧槽！劳资到底看见了什么？

    天位内丹、天位内丹、天位内丹！三十多颗妖兽内丹里，有七八颗都特么的是天位内丹！尼玛这是遇见天位妖兽大混战你捡了便宜是不是？

    一定是！

    刘晓羽神色坚定地把长案推回去：“我不能要，你修炼需要更多的资源。”

    需要你妹！萧晨彻底无奈了。

    红袖在旁边捂着嘴巴笑：“羽少爷您就收下吧，这只是小东西。”

    七八颗天位内丹是小东西，这特么都能买下十座城池了好吗？刘晓羽吧唧吧唧嘴，你丫的骗谁呢？

    一副打死不要的样子：“不行，我不能要！”

    萧晨忍不住拍了脑袋，对红袖挑了挑手指，红袖脸颊都鼓起来了，这是忍不住要笑喷了。只见她在袖子里掏了掏，拿出一颗拳头大的金色圆球。

    萧晨指了指金色圆球：“这东西和长案上的内丹你必须要一个！”

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    刘晓羽连吞了三口唾沫，十几个长袍男子已经眼皮子直跳脸皮子抽抽了。没话说，绝对没话说！咱**丝不跟土豪说话，就是不说话！

    大天位内丹啊，只有大天位的内丹才是其它的颜色，而且看那金光闪耀的样子，这可大天位内丹生前的主人，绝对是无比恐怖的存在啊！

    可这种恐怖的存在的命根子，现在成了萧晨随手扔出来的‘球’。

    没错，就是‘球’，就是随手扔出来的，你丫的到底有多豪？

    刘晓羽尽显单身二十年的绝对手速，一眨眼长案上的内丹全进了他的口袋：“嘿嘿，那我就却之不恭了。”

    却你妹恭你姐！十几个长袍男子全都把脸转边上去了，你丫的刚才还不是一副誓死不要的脸吗？咱有点节操好吗？

    萧晨也忍不住笑了，两人酒过三巡，提到了赵大钢。

    按理说赵大钢孑然一身，应该比刘晓羽更早到的，可他们已经喝了好一阵子的酒，还是没见赵大钢的身影。

    “不会出什么问题吧？”萧晨低声问。

    “能有什么问题？”刘晓羽无所谓的样子：“他这一路都是我们华夏的地盘，顶多经过几个附属华夏的小势力，还不把他当祖宗供着？”(未完待续。)