
    萧晨斩杀大天位强者的事情飞快的传扬开去，世人惊讶咋舌后就是无比惋惜，好好的一个妖孽人物掉落到地段三星的实力，一辈子怕是废了。他和刘晓羽站在黑狱法庭的平台上，向来狂野的狼首都是满脸可惜神色。

    把事情的详细经过记录在案，狼首宣布了军事法庭的判决：萧晨被迫无奈屠了天星城，属于无罪，但实力降低太多，赤焰郡的郡守位置....

    话没说完，就有噹噹噹敲击地面的声音传来，司雅慧一身素布白袍，龙头拐狠狠地敲击地面：“怎么了？我们武神院的骄子跟敌人拼命受伤，这么快就要翻脸不认人了？萧晨小子到底是什么情况还不清楚，就要抢他赤焰郡郡守的位置？”

    狼首尴尬了，在北天战区他是说得上话的，但面对华夏老太君...好吧没办法，狼首低声下气解释道：“跨越了一个大阶位击败敌人，萧晨的天资我也很喜欢，但正因如此，他的伤势...”话没说完但这不是明摆着的吗？以前越阶杀敌的也有，但哪个不是受了永远都好不了的伤？当大天位是吃干饭的？

    老太君脸上的褶子都气抖了：“伤势？你当我们武神院不存在？萧晨小子从开始修炼到现在还没有三年，你们连三年都不给？”

    “萧晨小子，跟老身回武神院，老身还就不信了，三年还治不好你的伤？没你点头，我看哪个胆子肥的敢派人接替你的位置！”

    萧晨笑容满面，虽然虚弱声音倒是清朗：“谢谢老太君关心，但这件事还真用不着麻烦您。”

    他眼神捭阖跋扈：“没我点头谁能接替了赤焰郡郡守的位置？”声音凝成一线传了出去：“狼首大人要派人接替我，兄弟们，你们觉得如何？”

    外面忽然叫嚷起来：“接替大人？我特么的不干了！劳资跟着大人哪里不能混？”

    “赤焰郡俺们不要了，给了您呐，您还是多派些战士过去吧，应为我们会走一半，唔，还要跟您说一声，留下来的战士估计连个地段九星的都没！”

    “不干了不干了，别再说什么赤焰郡，大人当初用我的封号命名也就罢了，大人不在它爱叫什么叫什么，就是别叫赤焰郡....兄弟们，我们跟着大人去建立世家好不好？大不了找地方打片江山，四大战区空白的地方多着呢。”

    这次是摩羯熙说的了，向来清冷的女子这时候怪腔拿调，分明是说给狼首听的。司雅慧老太君忍不住笑出了声，好孩子，都是好孩子啊。咱们打下的江山就是咱们的，想要拿走？没门！

    狼首脸都绿了：“这个，老太君，咱不能搞小团体主义啊！”

    老太君不怀好气：“风家不是小团体主义？杨家不是？还是你说我们司家不是？有功就赏有过就罚，现在萧晨没有过凭什么要霸占他的位置？”忽然一转头，“萧晨小子，给你三年够不够？”

    “足够了。”萧晨点了点头：“三年后我会恢复实力。”

    “可这三年谁能守住赤焰郡？”

    萧晨忽然放狠了眼神：“狼首大人，你在怀疑我属下的能力么？或者，在怀疑他们的忠诚！”

    狼首差点一口老血喷出来：“你你你，好，我就给你三年，三年恢复不了实力，你就给我老老实实回本土养老去！”哭了，他是好意啊，不让伤员上战场，怎么会弄得跟大反派一样？

    萧晨明白他的想法，当下眼神柔和了：“放心吧，赤焰郡一如往常。”

    狼首点了点头，老太君就满意离开了，只是看他蹒跚的步子逐渐放大，身姿变得窈窕挺拔，龙头拐也仿佛被不断擦拭变得崭新一样，众人都倒吸了一口凉气。

    她是要干什么去？狼首有了些许猜测，但不敢想。

    萧晨倒是很认真的想到了那个方面，华夏老太君司雅慧，可从不是吃亏受气的主啊，而且超级护短，他还记得十几年前司雅慧的跋扈气势，那是压根就没把天下人放进眼里的节奏。

    当然，除了风云不秀....

    舒展了下子筋骨，让得虚弱的身子涌起一股暖流，略微舒坦了些：“狼首大人，没别的事情的话，那我们就回去了。”

    狼首摇头，看向下方平台上的另外一人：“还没完。”

    嗯？萧晨霍然抬头，狼首差点以为看到了一头护犊的凶狠野狼，这一刻他忽然觉得，眼前的这小子比他更适合‘狼首’这个称呼，丫就是一匹桀骜跋扈的头狼！

    可国法家规不可破，狼首放沉了声音，徐徐说道：“萧晨屠了天星城是被逼无奈，但刘晓羽屠灭了越田国三十六座城池，抢夺了所有的治疗灵药，性质恶劣，不得不罚！”

    要处罚刘晓羽？萧晨不高兴了，刘晓羽可是为了给他找灵药才经历了那场艰苦战斗，那可是人人带伤，还损失了三个执法一族的族人！

    他想了一下，忽然笑了起来：“狼首大人，您要是想因为这个处罚晓羽的话，过不了几天，估计你得亲自上武神院抓捕老太君了。”

    什么意思？狼首打了个寒颤，想起了刚才不敢想的事情。

    萧晨只是静静的看着他，不发一语，可越是这样狼首越感觉压力山大，难道事情真跟他猜想的一样？这时候有声音传来：“萧晨小子说的不错，老太君是往越田国的方向去了。”转头看去，见是一个全身都笼罩在长斗篷里的男子，男子看不清面容，唯独背上的执法杖充满了岁月沉淀的气息，恢弘庄重。

    狼首愕然开口：“执法使大人，您怎么来了？”

    “我的儿子在这里，为什么我不会来？”执法使的声音有一种让人觉得很压迫的感觉：“老太君要灭了越田国，养不熟的狼崽子，我的意见也是一样。”

    “这件事就不必多说了，晓羽要受什么样的处罚由我决定，你可有意见？”

    狼首苦笑摇头，整座黑狱都是人家掌管的，他能有什么意见？可这时候刘晓羽打着哆嗦，可怜巴巴的样子让萧晨看见了，登下不假思索地道：“我拒绝！”(未完待续。)