
    金碧辉煌的国会大堂，一排排金丝纹龙软椅降进地面，取而代之的是逐渐向下的圆形阶梯；四周升高，浮起一座座大椅，分别纹绘金龙、刀盾、海纹、碧天。

    金龙代表华夏，刀盾是东欧英盟，海纹自然是堕天堂的太平洋标志，至于碧天，象征着美联邦的自由意志。

    四大势力分别落了座，萧晨尽量让自己不显眼，悄悄的跑到司雅慧的身后躲着。可惜如意算盘没打响，妲己捂着嘴唇娇笑：“华夏最顶尖的天才呢，怎么能连个座位都没有呢，未免太小看天才了吧？”

    笑话，萧晨的身份天知地知她也知，她不惧怕风云不秀，但很在乎‘花神弟弟’这个身份，如果萧晨不坐，哪怕演戏来着，她也是坐不安稳。

    萧晨心里暗骂，你丫让我少出点风头好吗？可惜事与愿违，司雅慧盘算了一下，手掌一挥，在他们的身后，一个座位浮了上来。

    萧晨刚要坐下，黑眼圈阴霾的迷途魔鸦就皱了眉：“在你们之下吗？萧晨小子，我们堕天堂求才若渴，你要是有来的意思，老夫答应你，可与老夫并肩而坐。”

    尼玛...萧晨都快哭了，能让我做个安静的美男子吗？他的伤势恢复的不错，算起来修罗无情道能够连出三刀了，砍死几个大天位绝对没问题，但你看这里坐着的都是谁啊？

    华夏一方暂且不说，4个海天位随便一个都能玩死他，堕天堂的迷途魔鸦伯特森虽然不是海天位，但他是大天位无敌啊，一般的海天位还不敢跟他打；美联邦更不用说，李毅这个大天位巅峰可以无视，但谁敢无视九尾妖狐妲己？东欧英盟....布鲁斯就是个撑场面的，在他背后的金袍罩面的才是做主的东西，东欧教会的三位金袍大主教之一，海天位绝对没跑！

    那么多强者的视线砸过来，萧晨差点觉得，尼玛我暴露身份了是吗？

    哼！北地旱魃一声冷哼打破了场面，这个跋扈了几千年的老怪物身子一动，破破烂烂的盔甲甲片就响起几欲震碎魂灵的锐利尖鸣，布鲁斯连忙谄笑：“咱谈正事，谈正事...”

    “有你说话的份？”伯特森声音尖利，好像黑色的乌鸦带来死亡的布告，布鲁斯连忙闭了嘴，倒是他身后的金袍人晃了一下手掌，五指上亮金的戒指荡起玄奥的纹路，消泯了盔甲甲片的震鸣，连带伯特森的魔鸦邪音也给驱散了。

    教会的金袍大主教，本来就是各种邪术的天生克星，明朗的声音从金色罩帽里传出来：“都谈正事，今天除了给你们华夏的侯爷观礼，更重要的是解决最近的纷争，但是看情况，这纷争你们是都不想解决了？”

    解决你妹！萧晨心里暗骂，你们压根就是来捣乱的吧，还给我观礼？我去年买了个表，九尾狐妲己就在这里，这是个唯恐天下不乱的，你们还想解决纷争？我看是想看看怎么开打吧！

    果不其然，只见妲己懒散的靠在椅子的斜背上，满脸慵懒：“纷争么，自然很好解决，唔...事情的开头是我们美联邦损失了一个大天位20个天位，东欧英盟也是如此，但你们华夏和堕天堂没死人，谁干的，很分明不是吗？”

    “是很分明！”北地旱魃冷着一张脸，死死的盯着妲己。

    问题是妲己脸皮厚啊，别看她漂亮地不可方物，那张脸皮可是能羞死城墙拐角的，她挑着手指娇声道：“反正我们损失了，你们也别想跑。唔，死上特么的一个大天位二十个天位，我们也就算了。”

    算你妹！司雅慧拍案而起，苍老的脸庞飞快的恢复光泽，褶子消失，取而代之的是一张美丽的面孔，她俏脸含煞，龙头拐寒光四射：“要打就打，老太君这辈子没怵过谁！九尾狐妲己，就让老身试试你几千年的威风！”

    “好啊！”妲己的眼睛一下子亮了。

    开打开打，海天位要是开打了那就是全方面战争，这结果真是爽得不要不要的，她求之不得！可惜除了暴脾气的司雅慧和她这个不怀好意的，这里没谁想开了全面战争，金袍大主教放出了安静心神的梵音，朗声道：“全面开战自然是不可能，我们还没什么，几万亿的普通民众是无辜的。不过司雅慧，这件事情你们华夏必须有个交待，不死人自然可以，但要签订合约进行赔偿，割地赔款什么的。”

    司雅慧抓紧了龙头拐，却被武神院院长拦住了，邙山鬼王怪笑了一声，连同北地旱魃一起站在了司雅慧的身边，这两个老怪物也是不安分的主，再说了，他们是何等人物？哪怕生前，做过什么割地赔款的肮噹事？

    武神院院长皱眉道：“你们想怎么样？”

    “很简单。”金袍大主教笑了笑，说道：“诸神黄昏里的地盘太特殊，我们不要，但是四大战区，必须给我们割让出来，每个战区三个郡的地盘，另外，妲己小姐还有特殊的要求。”

    “什么要求，说说看？”须发皆白的老者忽然笑了。

    妲己撇了撇嘴：“北天战区我只要一郡，赤焰郡。”

    “便宜你们这帮小崽子了，三郡的地盘换一郡，多划算的买卖。”

    闻言，萧晨眯起了眼睛，恰好跟妲己美丽的大眼睛对上了。这个老婆娘哪里是看上了赤焰郡，分明是知道他有诸神黄昏的入口，是要把他的地盘全部吃掉啊！

    不过她应该明白吧，这只能恶心他一下，想要地盘？可能吗！

    果不其然，华夏的四个海天位强者同时大笑起来，堕天堂一方的，迷途魔鸦伯特森也是笑得阴狠，莉迪亚等几个年轻的一代甚至笑趴了。

    割地赔款？还特么的说的一条一条的，条理分明啊...可这么做梦真的好吗？华夏的强势几百年可是见过了，哪怕天地大变刚开始的时候，华夏修炼落后，可曾见过退缩一步？

    堕天堂更不用说，太平洋的禁空令，只问你还有更霸道的没有！

    开打开打！莉迪亚啃着草莓派娇笑。(未完待续。)