
    越田国是华夏南方的小国家，还在古南港更南面的地方。许多年前那里有十几个小国家互相征战，比如老挝、柬埔寨等等等等，那时候越田国濒临灭国，是求了华夏，才能幸存到现在。

    华夏也是秉着古老仁义的说法，不仅支援他们粮食衣服等生活物资，还在北天战区划了一块地方给他们，让他们培养本土的强者，越田郡就是他们在北天战区的驻地。跟华夏的其他郡相比，越田郡只有一座城市，周围环绕36座卫星城池，萧晨飞过了几座卫星城池，在越田城的城门口降落。

    早有人迎了上来，是个一米五六的矮小男子：“三生有幸，三生有幸呐，小小的越田城哪敢劳您大驾，您可是华夏上国的顶尖天才！”

    如果是平时的话，这般阿谀奉承萧晨起码也得给个笑脸，可他没空理会这些，脑海里还有画面映现。在画面里，就在这城门口，赵大钢也是与这个矮小男子撞个对着，画面里赵大钢称呼这男子是山田将军，应该是越田国负责这里的驻守将军，最高统领。

    在山田的殷勤下，赵大钢只能陪着往城内走。萧晨也与画面一般向着城内走去，只不过画面里赵大钢是抱着那个小女孩的，萧晨却是一直抚摸着刀柄。

    “怠慢您了，还请城里奉茶。”山田引着往里走，到了一处满是奢华的酒楼。跟王子龙的天香楼相比，这座酒楼更加华丽，处处镶着金丝银线，但里面的各种摆设，还是透着一种底蕴不足特别虚的味道。

    不说别的，单单酒楼建筑的材质就差了一大截，天香楼通体是百年以上的檀木建造而成的，檀木清香香飘十里，这座酒楼压根就是普通的老木做的，做工还很粗糙，哪里能跟华夏的巧夺天工相比？

    萧晨跟随脑海的画面，路程一丝不差，便是上楼的步伐也与赵大钢相似。他在二楼的雅间坐下，山田就亲自斟茶倒水，给他满了一杯香茶。

    “这是武夷山上好的毛尖，在华夏上国算不了什么，但也是小的能弄到最好的茶叶了，您尝尝？”山田谄笑满面，萧晨却是把玩着茶杯，嘴角显得越发锋利起来。

    在脑海的画面里，赵大钢饮了这杯茶，结果却是胸口中了一刀。

    来自小女孩的一刀！

    那把刀遍布黑色荧光，显然涂满了剧毒，赵大钢的脸色煞白，黑线从浑身的血管浮现出来，捂着肚子咬牙冒汗，显然茶水也有问题。

    “为什么要对我出手？”赵大钢拄着擂鼓瓮金锤，说话都费力：“我把走丢的小女孩送回来，为什么你会对我出手？你怎么敢，怎么有这个胆子？”他钢铁般的身子一下子耸了起来，小女孩好像害怕极了，抓着刀往后面爬。

    这时有一个披着黑色大耄，头上绾着白布的男人走了出来，赵大钢猛然瞪大了眼睛：“摩嬴！你是想对付萧晨？”

    “人人都说你憨厚，可没人说你很聪明啊。”摩嬴胜券在握。

    赵大钢怒火攻心：“想抓我？想拿我对付萧晨？摩嬴，你的算盘打错了！”

    “没错啊...”摩嬴捋着大胡子：“为了抓你我可是废了不少事才逃出来，甘阳夏那老头子恁黏人。不过也好，他堵住了我去赤焰郡的路，但怎么也想不到我会跑到这里抓你。”

    “哈哈抓了你萧晨一定会赶过来，到时候就是我跟他算总账的时候了！”

    赵大钢吐出的血都是黑的：“可为什么山田会帮你？越田国是我们华夏一直以来的盟友...为什么？”

    “盟友？哈哈哈哈哈。”

    摩嬴笑得猖狂：“你们竟然把狗当作盟友？好笑，太好笑了！知道他把你卖了给什么价码吗？我只不过答应他带人进入东欧英盟的庇护，他们就很爽快的把你卖了....混账，你玩我！”

    摩嬴忽然大怒，却是赵大钢转移了他的视线，脚步后退轰然爆起，炸开墙壁就逃了出去。

    “中了我的黑蛊噬心散，你还要往哪里逃！”摩嬴大步跟上。

    果不其然，赵大钢只是落在了楼下的马路上，脚下就是一软，歪在了地上......

    “大钢...”脑海里的画面到此为止，萧晨眼眸一颤，手中茶水撒了些许。

    “萧晨大人，大人，您没事吧？”山田表现地很关切：“您有心思？要是看得起小人的话，小人很愿意做个听众...唔，您先喝杯茶压压惊。”

    “待会吧。”萧晨深吸了一口气，端着茶，走到了右手边的墙壁旁。

    抬手，挥拳。

    嘭！

    墙壁砸出一个大洞，露出外面街道的景象，脑海里消失的画面重新出现，这一次却是以下面的街道做背景了。

    “大人，您这是？”

    “没什么，觉得憋屈，透透气。”

    萧晨把心思再次放进脑海，就见尘土飘扬的马路上，赵大钢身子都是软的，满身黑血。他还努力的撑起身体，让自己不堕华夏将军的威名。

    “杀了我吧，华夏不会放过你们的，越田国，嘿嘿越田国...”

    “越田国关我什么事情？”山田满脸得意：“我会带人加入东欧英盟，从此就是东欧英盟的人了，越田国本土...嘿嘿，随便华夏去玩，劳资不在乎。”

    摩嬴笑眯眯拍拍他的肩膀：“放心吧，我答应的绝对有效。”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    赵大钢还在努力站起来：“你加入东欧英盟没问题，这里的其他人呢，那么多越田国的战士和普通人，难道他们也能得到东欧英盟的庇护？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈。”

    周围响起了哄笑声，赵大钢附近已经围了不少人。这些人狂笑着，眼神里都是癫狂。

    “凭什么你们华夏国泰民安，我们就要吃苦受罪？”

    “老子早就看不过眼了，每年送点物资就是救世主了？凭什么你们的人是上国人，我们就低了一等？”

    赵大钢愕然张大了嘴：“我们一直在帮你们，是在帮你们啊....”他的信念崩溃了，他一直守着古老的传统，一直有着帮助弱小的美好品德，可现在是什么情况？

    帮人，有罪吗？难道华夏护住了越田国不灭，输送物资拯救了越田国无数的生命，这是有罪？

    为什么，这到底是为什么啊！赵大钢的眼睛充满泪水。

    上方小女孩露出脑袋，满眼的仇恨：“你们的孩子有吃有喝，你们孩子有新衣裳穿，你们的孩子有人宠爱，我没有，所以都该死！”

    “什么该死？”赵大钢不敢置信地低声呢喃。小女孩蹭蹭蹭跑下来，黑色荧光的短刀握在手里，步伐蹒跚下手却狠，凶狠地把刀扎入赵大钢的胸口：“你们都该死，比我们好就该死！你们的小孩也该死！”可怜赵大钢堂堂的小天位巅峰，被剧毒腐蚀了力量和心灵，连反抗的意思都没有。

    他被小女孩狠狠扎了好几刀，中毒更深，附近的那些人也大了胆子，鸡蛋石头锅碗瓢盆一窝蜂砸了上去。

    “凭什么你们过得好，你们该死！”

    “还帮我们？为什么你们能闲到帮我们，我们就吃不饱饭？”

    “你们该死，把华夏的都杀了，抢了他们的，所有的东西都该属于我们！”(未完待续。)