
    刘晓羽也懵了，懵完之后就是怪笑起来。杀汉子夺妻子，这戏码妙啊，绝对可以有啊...打量着风轻语哪怕骨头断了一半都觉得特别曼妙的身段，再看看沾血更显妖异美丽的脸庞，满意的点点头....

    这女人长正了，当二哥的小妾够格！

    可这种事还得萧晨做主，他不能越俎代庖，萧晨不开口，场面就寂静了起来。风不二忐忑等着回话，也不敢催促。

    萧晨是谁啊，天地威神能增幅一倍战力的可怕妖孽，将来的成就不可限量。不仅风尚雪觉得压力山大，风家也是很有压力的，如果把风轻语送去当了通房丫鬟，那么萧晨肯定会站在他们这一边了。一个风尚雪拴不住，再送个小妾还拴不住？英雄难过美人关，真当这句话是假的？

    虽然感觉等待漫长，但风不二不认为萧晨会拒绝，风轻语的美貌，丝毫不逊于风尚雪，更有种成熟的妩媚风情，足够世上的男人疯狂。

    可萧晨抿了抿嘴，斩钉截铁：“我拒绝。”

    虾米？你丫的竟然拒绝？这样的美女你不收？你丫的到底是不是男人！风不二差点一口气憋死，刘晓羽觉得很可惜，刚想劝劝，就见萧晨扯过来王子龙：“这娘们归你了，她嫁给你！”

    幸福来得太突然，王子龙差点喜晕过去。

    等等，不对！卧槽你给我难道我还敢收？那是天位啊，是天位巅峰啊...我一个小天位把她收下绝逼是找死的节奏...王子龙刚反应过来，萧晨已经飞没影了。

    对上风轻语冷漠的眼神，王子龙连忙摆手：“别别别，我可不敢娶。”抓起通讯器就开始吼：“劳资申请调去赤焰郡...立刻！马上！”

    风不二憋着笑：“你确定？萧晨可是把风轻语给你了，你去赤焰郡等于找绿帽子戴。”

    王子龙差点哭了，一个劲看风轻语....苍天啊，大地啊，萧晨大人啊，你给我一匹野马，头顶一片********大草原...他酸涩又坚定地道：“我绝对确定！”

    ..........

    来到了赵大钢曾经的驻地，萧晨按照那条路线飞行，一路小心查探。

    刘晓羽等人护在四周，一边查探一边也在警戒。如果在这条路上赵大钢出了事的话，那么哪怕他们人再多力量再强，也未必不会被人算计。

    一路上他们没发现任何端倪，这是自然的，虽然是同一条路线，但这路线是空中飞行的啊，大概路线没有错，可真正行走的，无疑是差之毫厘谬以千里。试想从a飞到b，中间赵大钢稍微打个弯，他们就会找错了...

    他们飞过了呼啸山庄，又飞了几天，到了百里冰途。

    眼前是雪茫茫的一片，亮得耀眼。脚下还是绿茵茵的草地来着，好像凭空被神灵划了一道线，草地的旁边，就是一条三百丈宽抬眼看不到头的冰川大道了。

    冰川大道无遮无拦，很方面他们查找，一眼没看到什么痕迹，萧晨等人就要加速飞过去，可这时候萧晨的背后一颤，鸿蒙俱灭放出话来。

    “等等，这里有赵大钢的气息！”

    萧晨连忙落下地面，众人紧跟着落了下来。

    只见这是百里冰途的最中央，前方是蔓延无际的冰川大道，后面也是一片苍茫，唯独左前方有一个方圆七八丈的小湖，湖边散落脚印。

    “是大哥的脚印！”刘晓羽一眼就认了出来，他想跑过去，却被一个长袍男子扯住了。

    长袍男子满脸凝重：“少主小心，那是无生水沼！”

    刘晓羽连忙停下了身子，好像想起了什么，这个总是笑嘻嘻的痞子满脸恐惧。

    无生水沼名声恐怖，但这不是他害怕的原因，他怕的，是无生水沼吞噬了什么。

    萧晨也凝重了，缓步上前探查脚印，尽量保持与小湖较远的距离。这可是无生水沼啊，如同其名，只要落了进去就会被绝大的吸力扯进湖底，这对他们这样的强者算不了什么，但恐怖的是这股吸力极为庞大，便是天位强者也不能轻易脱身，而且所有的无生水沼都是没有底的，或者说，还没有谁能够下到它的湖底。

    想着无生水沼的传说，萧晨也特别害怕，跟刘晓羽一样，他害怕的不是无生水沼本身，而是赵大钢...如果赵大钢掉了进去，他们该怎么办？

    脑海里思绪翻转，萧晨查看地越发仔细，稍后松了口气。

    “还好，除了赵大钢的脚印这里还有小孩子的脚印，看两人的脚印深度，大钢应该是抱着小孩飞走了。”听到萧晨的话，所有人都放松地笑了。

    终于查到了蛛丝马迹....抬手示意众人安心，萧晨也露出了微笑，他盘膝坐下，意念传达到背后的古旧长刀：“你还感觉到了什么？”

    “没了，我又不是万能的。”鸿蒙俱灭很干脆。

    萧晨冷笑不已：“别打马虎眼，我就不信吞噬了深渊黑靥，你的力量没有恢复大半？”

    “恢复了又怎么样？你又不能用我...别忘了你的伤势还没好，用我一次就会挂掉。”

    萧晨咬紧牙：“你知道我说的是什么！”

    鸿蒙俱灭愣住了：“你让我用本源力量查找赵大钢的行踪？卧槽你知不知道那会损伤我多少元气！我刚恢复的大半伤势立马回到解放前！”

    萧晨冷冷咬牙：“用！”

    好吧你牛掰，你是主劳资是从...鸿蒙俱灭没办法，只能导出一股元气进了萧晨的身体。

    萧晨抬起手掌，鸿蒙俱灭导进来的力量在脑海转了一圈，就从指间喷了出来，如同细雨炸成雾气，环绕周围的所有空间。

    这股雾气开始还有灰蒙蒙的颜色，没过多久就变成透明了，谁也不能察觉，但在萧晨的脑海，却是翻天覆地。曼妙的七彩流光在脑海炸现，不多时变成了与周围环境一般的样子，萧晨凝神观想着，脑海里的画面开始不断缩退。

    是的，就是在缩退，他脑海里的景象，竟然是这个地方很多天前的景象。

    忽然，一个小孩子出现在画面里，萧晨暗叫停止，鸿蒙俱灭就停下了力量，拉风箱似的喘粗气声传入萧晨的脑海。只是一段时间的后放，鸿蒙俱灭就损失了7成元气。

    “尼玛，老子的深渊黑靥白吃了！”鸿蒙俱灭骂人都不利落了。

    萧晨才懒得管它，一门心思都放在脑海里的图像上了，只见这是个六七岁的小女孩，虽然是黄皮肤，但一眼就能看出来不是华夏的孩子，脸有点凹，像鞋拔子。

    “是越田国的人。”萧晨的眼睛开始变冷。

    他继续看着，就见这个小女孩蹲地上哭，随后赵大钢落下地面，关心了这孩子几句，就带着飞走了。

    萧晨忽然睁开双眼，厉声道：“你们在这等，不许跟来！”开心书卷被她放进怀里，手指放在腰间抚摸两把雷刀还有紫枫刀的刀柄，略微弹动。

    见此刘晓羽脸色大变，四处观望，发现红袖等赤焰郡的小天位战士们，脸色也是难看无比。

    大人动杀念了！战士们心中暴怒。

    萧晨...这是真的动杀念了...刘晓羽和红袖也是这般想的，只是他们想的东西，无疑比战士们多了一层。

    对萧晨点了点头，两人拦在了中间，指挥战士们原地休息。萧晨大步离开，只留下不疾不徐的冷淡话语在无际冰川中荡漾开来。

    “非我族类其心必异，今后谁对外族有恻隐之心，休怪本将辣手无情！”(未完待续。)