
    仪式完毕，狼谷群狼开始修建祭台，用来放置后羿的遗体。不得不说，这些巨狼战斗是好样的，但修建工程之类的东西，真是难为了它们，萧晨一声令下，战士们就上去帮忙了，狼群骚动了一会，很愉快的接纳了他们。

    一只狼王走到萧晨的身前，仔仔细细打量了他半晌，忽然问道：“你有多少个战士？”

    “现在的话，天位以上的有108名，小天位...”他拨出了通讯，听完王丽的汇报，笑道：“小天位有73名。”

    狼王疑惑了：“天位比小天位多？”

    萧晨耸了耸肩膀，没办法，他的心思都放在培养天位强者上面，以至于赤焰郡有个奇怪的现象，那就是地段九星突破小天位比较难，一旦成为小天位强者，就会被选拔跟随他，用资源硬塞也得塞到天位。

    以至于现在的天位战士对他忠心无比，小天位也都期盼着跟随他，可地段的战士...忠心程度反而要靠王丽这个普通人了。想起王丽日渐苍老的脸庞，萧晨不由起了心思，是时候找些宝物帮她延长寿命了，这个政事的主官，很好用。

    天色渐渐的黑了，狼王幽青的眼睛开始闪烁荧光，像是一颗猫眼石，它挥了挥爪子：“你有多少战士，我就给你多少巨狼，狼谷很久没威风过了，我想押宝在你身上。”

    什么？萧晨疑惑了，狼王不给他多想的机会，转身离开，但在一声嘶吼后，80只巨狼留了下来，都是天位初阶。

    好大方，把他属下天位战士的坐骑补足了不说，连小天位的战士，给的都是天位的巨狼...狼谷这是疯了不成？萧晨想了很久也没想明白，但这对他没有坏处，也就不问。

    笑话，给了他的就是他的，这些巨狼早晚被他死心塌地的收服，难不成还能帮狼谷提升实力？他可不信了，等他把所有属下的战士和巨狼都培养成大天位，还能怕区区狼谷？

    派了红袖和摩羯熙出去，把赤焰郡的73个小天位战士，带着从诸神黄昏的入口溜达一圈，定位一动，眨眼送到了他的面前。萧晨安排了红袖做思想工作，摩羯熙做监督工作，接着就带着上千颗天位内丹离开了，谁也不知道他去了哪里。

    可没过两天，战士们和狼谷的巨狼都感觉不对了，驻地的灵气怎么突然浓郁了上百倍？其中的妖气更是浓郁了几百倍！四只狼王坐不住，夹着尾巴就找萧晨。

    而这时萧晨恰好回来，笑得贼兮兮的。

    一只狼王贪婪的吸着驻地的空气，狼眼圆睁：“在这里修炼的速度，尼玛啊，是狼谷修炼的几十倍！”

    另一只狼王吐着舌头流口水：“只需要十年，我就能突破大天位，萧晨小子，我在这里盖个窝行不？”

    第三只狼王尾巴都开始摇了：“灵气也就算了，但这妖气...我特么的吸一口空气都跟吃了颗内丹似的，而且不担心消化问题...”

    第四头狼王：“....”你们聊你们的，劳资要修炼了。

    萧晨抿着嘴笑，喝酒不说话。就知道你们有自己的小九九，驻地才变化没两天你们就收到了消息，说新送的巨狼，甚至以前就送来的巨狼里没你们的眼线，鬼信？他喝着小酒，摇头晃脑，自在得意。

    狼王可没他这么好的闲情逸致，尼玛几十倍的修炼速度啊，这到底是怎么做到的？它们眼巴巴的看着萧晨，流口水的流口水，摇尾巴的摇尾巴，红袖在旁边看着不敢笑，好像狗啊...

    过了好一会，萧晨终于开了口：“当家做主不容易啊，几十倍的修炼速度可不容易做到，我可是把自己的家底子都掏空了。”

    狼王们连连点头，我们知道不容易，但也想要啊。

    萧晨沉吟了一会：“这是我设置的远古阵法，最多也只能弄这一个了...这样吧，你们搬家过来，我这个驻地虽然不大，但多上个几千口子，还是没什么问题的。”

    这...前三只狼王都在沉吟，似乎在想搬家的可能性，唯独第四只狼王眼神闪烁，悄然有着一抹凶光。

    萧晨看了一眼第四只狼王，心底最深处的狠厉杀气顺着眼神直射过去，那只狼王踉跄退了几步，垂着脑袋不敢吱声了。尼玛，劳资的眼睛...这只狼王的眼睛红通通的，眼泪哗啦啦涌出来就被他用力量悄悄的蒸发掉，另外三只狼王诧异的看了它一眼，也没说什么。

    狼族之中强者为尊，起了小心思吃个闷亏也是正常，它们已经把萧晨当作了自己的一员，自然有比拼的资格。如果换个人来，哪怕是王世充铁一龙这样萧晨的手下呢，敢伤它们一根毛就试试看！

    萧晨声音冷了下来，这是他从鸿蒙俱灭那里得到的上古阵法，消耗巨大可不是说着玩的。布置这个阵法足足消耗了数千株灵药和全部的天位内丹，继续维持下去，每天还要额外消耗上百颗天位内丹，如果不是觉得自己支撑不来，哪里会让狼谷得到消息？

    而且他的心里，也有把狼谷收为己用的想法，几千只巨狼啊，其中有近千天位两千多小天位，比同阶的人类强者还要强悍，这股力量，搁谁都眼红。

    可不代表他会被反过来吞掉...萧晨手指敲着桌面，叩、叩...每一次敲击，恰好在那只狼王心脏跳动的时候，这只狼王只觉得胸口发闷，似乎自己血液流动的节奏都被人掌握了。

    它呜咽了一声，脑袋贴在了地上，表示服了。当然，只是代表它个人服了萧晨，另外三只狼王还是有着平等的话语权，它们三个商量了一会，把第四只狼王拱起来，一同道：“得到好处就要付出代价，这个我们懂。唔...你想我们搬过来我们就搬过来好了，毕竟有好处，但我们搬了过来更加亲近，是不是就该交交心了？”

    萧晨轻笑：“你们指的是什么？”

    第二只狼王无辜的眨着眼睛：“你教给我们族人的那种功法，应该还有后续吧？”

    轰！漆黑的妖气腾天而起，两只大黑熊撕破营帐闯了进来：“特么的！敢偷学我们大人的功法？”(未完待续。)