
    “可这未免太无聊呢，所以我做了一些小手脚。”

    嗯？司雅慧诧异了，忙着通知全国的两只老怪物也看了过来。做了手脚？一个小小的天位巅峰，在这样的全球大战中能够做什么手脚？

    他们饶有兴致的看着萧晨，巴望着萧晨能再惊天动地一次呢，当然，他们也没有多大的期待，没看人家老院长压根连眼都没抬吗？

    “年少得志该敲打敲打了。”老院长干脆走远了点，什么狂言狂语的劳资不爱听，污耳朵...嘁，一个小小的天位巅峰，真是有胆子，竟然放大话说在这种战争里动手脚？当他们这些最顶尖的强者都是傻子不成？

    少年得志，少年得志啊...要敲打！一定得敲打敲打！

    萧晨有点好笑的看了眼走远没几步的老院长，哄了还黏着他的莉迪亚离开了，哪怕华夏跟堕天堂是盟友来着，莉迪亚到底不是华夏的人，在这待着，不好。他看了下时间，三分钟么，应该差不多了。

    打开通讯器拨了出去。

    美联邦自然是强大的，全球数千大小势力，能够跻身四大势力之一，自然有其独有的本钱。自古以来，唔，或许不能这么说，美联邦的历史是短暂的，甚至短暂到连华夏的历史零头都没有，也只有堕天堂的历史比它更短了。

    但是堕天堂的历史虽然短暂，人家也没有整天哭爷爷告奶奶的给自己贴金，人家就是很霸道的说了，劳资就是在特定时期撬了全世界的墙角，劳资就是这样建立的，不服？拳头说话！

    美联邦可不一样，打从建国开始，他们就一直往自己脸上贴金，什么他们才是最古老的发源地啦，都是最正宗的诸神后裔啦，连他们的最高学府都改了名字，叫什么神之试炼场，真特么搞笑。

    甚至在他们的都城中央，莫名其妙虚构了一个神灵，说什么自由与美的代表，诸神之上最崇高的存在，叫什么爱与自由的美神，他们建造了一座百丈高的雕像，是个露着半个mimi的女人，衣着很简单，看起来就跟床单裹着的一样，手里举着火柜，永不熄灭。

    红袖不由想了，这个美联邦的神灵，是不是特么的刚从男人的床上跑出来，还特么的是个有妇之夫，你看呐，裹着床单拿着火把，不正是差点被捉奸跑掉了，摸黑回家的角嘛...

    以上纯属红袖的想象，不得不说，这座雕像真的是巧夺天工，而且用料珍惜无比。通体由最高级的灵域金属打造而成，折射星空威严而神秘的光芒，映照整座城市的灯火，仿佛永存恒古，万世不灭，她的眼睛是整块的蓝宝石镶嵌，温柔而又充满的迷人的神秘气息，萧晨座下的50狼骑，看她的眼神都是火热的，充满了欲望。

    当然，不会是男女之间的欲望，萧晨的属下可不是那种龌蹉的家伙，而是萧晨吩咐过了，这次的目标，一是美联邦的国家储藏，第二，就是这座‘爱与自由的美神’了。

    通体都是最高级的灵域金属啊，要是让鸿蒙俱灭吃了，绝对能恢复到最强的形态，对这点，萧晨可是期待已经了，哪怕是十几年前他最强的时候，鸿蒙俱灭也是一种破损的，受了重伤的样子啊...

    夜色越发的黑了，红袖知道，有着几乎完全逆转的时差，这时候华夏正是太阳当头的正午，她不时拿出通讯装置，等待进攻的命令，或者是，撤退的指示。

    嗡~~~

    通讯器响了，设置的静音，但可以震动，红袖脸色一变，半是期待半是惶恐的接了通讯。

    “可以了，进攻。”萧晨清淡的声音从里面传出。

    轰！

    顿时一片炽热，战士们全都通红了脸，浑身的血液都沸腾起来，红袖也觉得一股热血冲上脑海，差点把她给打懵了，这种感觉，美滴很....

    这是进攻啊，这是进攻美联邦，进攻全球四大势力之一的美联邦，不是小打小闹，是直接攻入美联邦的最高首府啊！打从接了萧晨的命令，红袖带着战士们一路小心，穿过空间通道，悄悄的从偏远的边境摸到美联邦最高首府的郊外，那种等待那种煎熬还有那种期盼，此时化作冲天的火焰，还有骄傲！

    “开战！”红袖兴奋道。

    “诺！”战士们大声咆哮起来，进攻美联邦，进攻美联邦的首府，进攻这个有着不知道多少强者的巨大势力，谁敢？他们敢！

    跨上银狼，合上面甲，战士们唱着华夏古老的歌谣，兵锋直指，美联邦！

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈...”50狼骑如同冲天的狂澜，想着这座城市的最中心冲去，各种意境的火焰燃烧天地，整座城市都沸腾了。

    “天啊这是什么？我们的强者吗？他们在干什么？”

    “不是，这是华夏语...天啊！华夏打进来了...到底怎么回事？他们怎么敢打进来？不...他们怎么能打进来！”

    “我们的战士都是吃shi的吗？华夏的人都打进来了，他们在干什么！”

    无数的人流四处逃散，他们害怕，他们恐惧，他们愤怒，他们哭泣...萧晨的狼骑咆哮着，狂笑着从他们的头顶飞过，普通的民众而已，作为萧晨的战士，他们还没堕落到对平民出手的程度。

    当然，仅限于这些平民，不要自不量力。

    美联邦的强者们都疯了，他们打死也不相信，为什么华夏的战士可以直接打到这里？他们的强者呢？百多个小天位从城市的各地飞过来，还没到地方，就转头逃跑。尼玛啊...是天位巅峰，全特么的是天位巅峰，他们上去找死不成？

    天位强者也露面了，就那么30几个，天位强者可不是躺着睡着数钱的那种，美联邦的强者虽多，但都在各大战区或者在诸神黄昏呢，想窝在首都吃干饭门都没有，就这么30几个，还特么的是几大家族藏在族地的底牌呢，让萧晨派人这么一搅和，嘿嘿，全冒出来了。(未完待续。)