
    大意了，实力变弱连警惕心都变弱了，萧晨挥手制止了战士的攻击状态，这头巨狼没有敌意。

    可战士们放松不下来，天位巅峰的狼形妖兽啊，吃人用不着吐骨头的存在，他们也没感觉到敌意，但肌肉自顾自的紧绷着，脑门上青筋自己跳出来，都不受他们控制。

    威胁太大，危险性太强！战士们还是把萧晨护在了身后。

    “不用紧张。”萧晨拨开人群走出去，仔细一看，是山崖妖兽地盘旁边山谷里的巨狼，还是最强悍的几个之一：“你找我有事？独自来的？”

    巨狼点了点头，转身往前走，走了两步又扭过头，再往前走....狼若回头必有缘由，不是报恩就是报仇，看这模样不像是报仇来的，萧晨就放心的跟了上去。

    当然他多留了个心眼，只让实力最强速度也是最快的铁一龙跟自己去，万一有点事情，到底还能逃命。害人之心不一定要有，但防人之心不可无，战士们留在坐标点上，随时都能逃出去。

    一路上特别平静，以前间或跳出来的妖兽全都没了踪影，没来得及杀干净的石头妖兽也被清空了，似乎被扫荡了一遍。他们到了山谷，巨狼抬头一声吼，哗啦涌出来一群狼。

    绝逼是一群啊，铺天盖地的一群啊....天上飞的地上跑的全都是狼，小腿高的浪崽子都跳出来看热闹，最底下的一层快被压扁了，呜咽呜咽地叫。

    嗷呜~~~

    忽然绵长的清啸传出，狼群哗啦啦就往两边退开了，好像被分开的河道，三头巨狼并肩走了出来，跟带他们来的那只一般大小，实力也是一样。

    都是天位巅峰！

    铁一龙脸上的肌肉立马绷紧，四头天位巅峰的妖兽，要是有事他带不走大人，萧晨也有点发懵，失算了，小看了狼谷的力量，四头天位巅峰的妖兽，就算他没受伤也跑不掉。

    这跟山崖妖兽不一样，狼谷比山崖妖兽弱了不少，可当初山崖妖兽是落毛的凤凰不如鸡，这四头天位巅峰的巨狼，可是实打实没受一点伤的啊。

    四头巨狼互相叫了几声，好像在商量什么，有两头还跑到萧晨的身边，鼻子来回嗅了嗅。

    唔，气味没错....两头巨狼回头叫了一声，另外两头就点了头，抬起爪子，后面就整齐跑来了30头银色狼妖，萧晨仔细一看，好家伙，一头天位中阶，剩下的清一色天位初阶，这是能灭国的节奏啊！

    这么天位强者，跟华夏比当然是毛毛雨，连司雅慧一个人都对付不了，但对付越田国那样的小势力，我就问你棺材买好了没有？

    当先的那头对萧晨跑了过来，脑袋趴在了地上，剩下的二十九头天位初阶的也围拢过来，在铁一龙惊讶的眼神里，对萧晨行礼。

    “这是....把它们送个我？”萧晨惊讶了，这分明是要听他命令的表现啊。

    四头巨狼同时点了点头，萧晨还算受得住，铁一龙可是喜疯了。30个天位妖兽啊，还有一个是天位中阶，这是大天位以下绝对完虐的节奏，有了这么多妖兽，赤焰郡还怕谁？

    可为什么送这么强悍的力量给我们？铁一龙疑惑的眼神投向萧晨，萧晨也皱眉看着四头银色巨狼。

    这些巨狼应该是没见过人类，都天位巅峰了连人话都不会说，它们翻着白眼用看白痴的眼神瞥过来，鼻孔哧出白气，推出来一个箱子。箱子是石头做的，看切割面是用爪子唰出来的。

    唔....智商不低，都进入石器时代了...萧晨越发喜欢了，等这些妖兽学会了人话，跟自己的属下有什么两样？属下跟宠物比起来，哪怕是战斗宠物比起来，都是甩出了几条街去.....

    嗷呜~~~

    有头天位巅峰的巨狼不耐烦了，又推了推箱子。

    “这个也给我？”萧晨惊诧了，还有礼物？

    巨狼哼着鼻子点头，一拍爪子，箱子直接飞进了铁一龙怀里。以它的实力当然看出了萧晨重伤，生怕把箱子拍给萧晨，下手要是重了还不直接挂掉？

    它努力压小了力量，铁一龙还是被箱子撞得连连后退，经过金精强化的铠甲都撞出了凹痕，箱子更是直接粉碎了，紫色的光芒忽然绽放，一股充满了绝望却又甜美的感觉逸散开来，铁一龙只是吸了一口气，就感觉心底被苦涩和感动填满，矛盾的感觉把他的眼睛都弄红了。

    萧晨的反应更加明显，他盯着紫色光华的来源，那脆弱的、细小的、嫩嫩的，好像刚吐出的嫩芽一样晶莹剔透的花朵，轻音喃喃：“鸢尾花，绝望的爱！”

    话音刚落，周身就腾起更加强烈的紫色光华，鸢尾花仿佛受到了吸引，箭一般射入他的口中。

    入口就是甜蜜中略带苦涩的细流，顺着喉咙进入腹中，再蔓延整个身体。胸口的花神纹身忽然滚烫起来，滋润身体的暖流变得好像岩浆一般，飞快的烤灼他身体的每一处。

    呼~~~

    每一次呼吸，萧晨就吐出一口灰蒙蒙的气体，里面全是体内坏死的细胞和伤势的郁结，几乎每一次呼吸，他的伤势就修补一分，鸢尾花意境也在暴涨。

    最后鸢尾花的花之意境停留在地段八星上，这朵鸢尾花灵精魄，竟然凭空给他带来了地段八星的意境领悟，花神纹身传出的暖流也壮大了三分。

    “这朵鸢尾花灵精魄好纯粹...是...天位的花仙凝成！”萧晨哈哈大笑，太好了，连天位的花仙都有，这个神秘空间里一定还有其它的花仙或者花灵精魄，不愁复活不了姐姐！

    而且他的伤势好了太多，身子一抖，气爆声轰然炸起...他抬起手中，握，砰！

    百万斤力量，这朵鸢尾花灵精魄，直接把他的肉体实力恢复到了小天位水平！

    好宝物！

    极好的宝物！

    真是太好的宝物了！

    比起鸢尾花灵精魄，30头天位巨狼的馈赠也有点黯然失色....

    这些巨狼到底是怎么了，为什么对他这么好？萧晨刚想询问，就见四头天位巅峰的巨狼带头，狼群轰隆隆涌回了狼谷，只剩下一些不懂事的小狼留下了些特别的礼物，你懂得。

    脑海里传来鸿蒙俱灭有些无语的声音：“你小子...运气真好。”

    “什么？”萧晨犯迷糊了。

    鸿蒙俱灭闷头不说话了，它本想趁萧晨重伤怂恿一下呢，绞尽脑汁回忆的另一种魔功都想好了，让萧晨彻底忘掉花之意境的事情，可狼谷来的这一出，彻底打没了它的念想。

    尼玛，不就是被山崖妖兽祸害了几百年吗？不就是被弄死了几百个同族吗？报恩就报恩，你丫犯的着送这么大的礼？30个天位妖兽也就算了，送鸢尾花精魄....鸿蒙俱灭暗地里直咬牙，小样，早晚回来灭了这帮畜生！(未完待续。)