
    石台造型粗犷，分明是巨狼用牙齿啃出来的，但端口光滑锋利，充分表明了巨狼的尖牙利齿。在石台的上面盖着一层兽皮，毛发锋锐闪着寒光，萧晨乍眼一看，就知道出自一只大天位级别的盖世凶兽。

    “看来狼谷曾经辉煌至极，以它们现在的实力，绝对干不掉这么强悍的凶兽的。”萧晨这般想着，背后就是一阵巨颤，鸿蒙俱灭很兴奋的颤抖着，嗷嗷大叫：“上古巫族的遗体...我知道了，哈哈，果然没错，这儿就是上古那些种族埋骨的地方，所以才叫诸神黄昏！”

    萧晨蹙眉道：“什么意思？”

    “你还不明白吗？”鸿蒙俱灭鄙视道：“你小子真是运气，如果狼谷没有这东西的话，它们能跟你交流？诸神黄昏充满了一种不屈的意志，蒙蔽了所有本土生灵的灵智，如果狼谷没有这种宝物镇压的话，它们跟花豹凶兽没有两样，也不过是愚昧的野兽罢了。”

    “你是说，除非有宝物镇压的地方，诸神黄昏的其它凶兽无法交流？”

    “没错。”

    萧晨莞尔了，看样子自己还真是运道不错。他示意战士们退后，把地方空出来让给狼谷的群狼，方才对鸿蒙俱灭问道：“你说兽皮下面是上古巫族的遗体，有什么用？”没用的东西他才懒得稀罕，更何况这玩意分明是狼谷的至宝，没用处的话，不值得跟狼谷闹翻。

    鸿蒙俱灭沉吟了一下：“貌似...现在没什么用。”

    什么意思？萧晨有点晕，鸿蒙寂灭继续说道：“我只能感觉到这是上古巫族的遗体，但不知道是哪个巫族，强不强悍？是一部分还是全部遗体？你知道的，我可以吸收很多东西恢复伤势，但上古巫族....”讪笑道：“很强悍的种族呢，以我现在的实力，只能吸收一些不怎么出名的。”

    “那你很快就能知道了。”萧晨眯眼看着自己的战士，战士们都不假思索的回来了，但是他们座下的巨狼，似乎还在犹豫。

    到底是服从萧晨的命令呢，还是遵循古老种族的延续？这是狼谷很盛大的一场仪式，每一次扩大了地盘，狼谷都会把这件宝物带出来，放在自己全部地盘的最中心，用以保护族人，但那么多年过去了，它们只是听说过，却从没有见到过。

    狼谷有多少年没能扩大地盘了？一百年还是一千年？作为新生代的狼谷一员，这些巨狼心底压根没有太强的观念，它们在萧晨的命令和狼谷的古老仪式里徘徊着，不知道该站在哪一边。

    而这时四只狼王仿佛想起了什么，硕大狼眼对着萧晨看了过来，随即点头一吼，百多只银狼接连吼叫起来，向着萧晨的方向奔跑而来，蹲在了他的身后。

    萧晨不由点了点头，狼谷办事真是地道，既然给了他，这百多只巨狼就与狼谷没了从属关系...这样的盟友，让他放心。

    不过再放心的盟友也只是盟友而已，哪有自己人用得安逸？萧晨漆黑的眼眸波光闪烁，不知道在想些什么.....

    吼吼吼~~~

    几千只巨狼同时蹲下，仰天长啸，明朗的天空仿佛蒙了一层阴云，渐渐的阴暗下来。光亮分明的大白天似乎逐渐变成了黑夜，太阳被阴云遮挡，一轮黄色的圆月在空中浮现。

    改天换地？！！！战士们惊讶的睁大了眼睛，这...这怎么可能？不过是几千只巨狼，怎么能做出这样的事情来？地球自转，月亮公转，太阳东升西落....这种种都是大自然最基本的规则变换，哪里是人力能够撼动的！

    他们把目光投向自己的将军，见那身影虽然略显消瘦，却如古松扎根磐石，纹丝不动，他们心里安稳下来，跟着萧晨一同观看。

    萧晨静静的看着这一幕，心里传来鸿蒙俱灭的叹息声：“不是改天换地，应该是这个尸体最深沉的念想，那么多年过去了，竟然还能接着巨狼的力量显化出来，或许...我能猜出他是谁了。”

    萧晨表情平静：“他是谁跟我没关系，反正死了不知道多少年了，我只想知道，他的遗体，能够让你恢复到什么层度。”

    “如果是他的话，能够让我恢复到你无法想象的层度。”鸿蒙俱灭难得的正经起来：“现在我无法吸收他的力量，而且知道他是谁的话，你也不会允许我吸收他的力量。”

    “哦？”萧晨眯起眼睛：“那么，他是谁？”

    “上古巫族，箭神后羿。”

    轰！

    仅仅是一个名字，竟然让萧晨脑海如同闷雷滚滚。后羿这个名字，听在别人的耳朵里或许只是一个神话传说，但听在他的耳朵里完全不同。多少次了，记得他还是孩童的时候姐姐就说过，这世上如果有人必须尊敬的话，后羿就是首当其冲的一个，因为他是唯一一个为众生而死的神灵！

    鸿钧、女娲、通天、帝俊....多少上古大能如雷贯耳，但在姐姐的言语里都是不屑一顾，唯独这个传说中的悲情箭神，让她遵从无比，似乎诸天十地，只有后羿才配称得上是神明。

    他不知道姐姐为什么这样说，但他知道姐姐不会无的放矢，这就够了。萧晨站直了身子，随后垂头、弯腰，深深的行了一礼，战士们愣了一下，随即跟着他行礼，庄严肃穆。

    这一幕看在了四只狼王的眼里，满意点头，它们又叫了一声，就有巨狼把兽皮狠狠扯了下来。

    轰！

    空中圆月陡然炸碎，化作耀眼流光贯彻而下，冲击在石台上的遗体上。战士们听见弓弦铮铮，听见傲天大吼，听见了有人对月悲嘶...但萧晨不抬头，他们也没有抬起头颅，只是弯腰低头表示尊敬。

    四只狼王不约而同的盯着萧晨，见他在无数的声音中仍然保持肃穆行礼的模样，互相对视，猛地点了点头。

    在它们单纯的心思里，萧晨对它们有恩，自然要报恩，但其它的就不知道是什么样子的了，而如今萧晨的表现，让得狼王们满意无比...有谁能这般对待盟友的？面对巨宝不心动，面对异声不惊咦？

    萧晨，值得信任！(未完待续。)