
    有了狼谷的承认，山崖妖兽的地盘半正式归了萧晨，之所以还不是完全归他，都因为其它的三个方向。

    南边的狼谷不用多说，东边是一群花豹妖兽，上千个天位可不是吃干饭的；北边那个麒麟模样的怪物更加可怕，萧晨大致估摸了一下，觉得比山崖妖兽还要强悍；更让他纠结的是西边的小湖，那种如鲠在喉危险的气息....干脆下命令谁都不许靠近小湖百里方圆，里面的东西要是出来了，啧啧那场面...

    萧晨盘算了半晌，觉得没有实力一切都是空谈，好在山崖妖兽的地盘很大，有足够的资源支撑他现在的修炼。战士们每天早出晚归，带回来上百株灵药和同样数量的内丹，萧晨可是吩咐了，不许贪功，他可不想动静太大把‘邻居’招惹过来。

    在这样平静的日子里，他的伤势不断恢复，跟伤势相比，实力恢复地更快，没过半个月，已经恢复到了小天位巅峰。

    接近500万斤的巨大力量，放在别人身上早就欣喜若狂了，但是对他来说，总是觉得不够。别说跟以前的自己相比，就算熊大熊二也有了小天位巅峰的实力，外有黑熊血脉的底子，内有狂妖决的支撑，两只大黑熊哪个都能跟他过上几百招，要不是他有曾经顶尖强者的超强底蕴，说不定还打不过。

    铁一龙和王世充更变态，两个有上古遗宝的幸运小子，铁一龙还是这一代天资最好的几人之一，前几天就突破天位了，战斗力强悍得很，王世充天资愚钝，但从解开心结，进境一日千里，紧跟着铁一龙也突破了，是他手下仅有的两个天位大将。

    更让他开心的是，红袖也在突破的边缘。神秘空间里妖兽无数，红袖有数不尽的血食可以吸食，要不是为了夯实基础，会比那两个更早突破天位。

    而且红袖事物繁忙，作为他贴身的婢女，红袖担当了赤焰城和神秘空间的纽带，赤焰城的一应事宜都是王丽处理，毕竟是普通人，处理不了的，一律是红袖出面。

    而现在就有处理不了的事情，王子龙和风轻语来了。

    接到红袖的传讯，萧晨嘴角的笑容扩大，轻轻说了一句：“带他们来。”正是一天清晨，窗外战士们整理行装，预备出发。

    这是狩猎的季节，也是跟银狼妖兽培养感情的季节。每个战士都骑乘一头银狼妖兽，开始它们是不愿的，区区小天位也有胆子骑它们？可萧晨说了它们就得听，后来发现战士们一直教它们说话，也就认了。

    唔，教我们说人话，是老师来着...尊师重道，这是畜生都明白的理，某些鬼畜老师除外....

    赤焰郡，赤焰新城。

    王丽在议事大厅的主位坐了，王子龙下首陪着笑，但风轻语可不认，她堂堂的天位巅峰，难道要坐在下首？要给一个普通人陪笑脸？王子龙一个劲给她打眼色，她理都不理。

    一个心死的人，就算风家安排了，她都不愿意来的，要不是听说萧晨重伤已经废了，她才不会来浪费时间。

    萧晨废了？废了！好消息啊，天大的好消息！不来看看热闹讥讽几句，这辈子都遗憾啊...想到萧晨颓废哭丧的样子，风轻语越发开心了，也更加肆无忌惮。

    “滚下来！”她冷声道。

    这态度把王子龙吓了一跳，你丫别这么嚣张好吗？主位坐着的虽然是个普通人，但萧晨全权放给她处理赤焰城的所有事物，绝对是有用的心腹。你这样嚣张，不怕萧晨找麻烦我还怕呢！

    但他刚要劝说，风轻语一个眼神扫过来，阴冷的杀气就把他压住了。

    天位巅峰压制小天位巅峰，就是这么简单。

    王丽却是怒了，这是根本不把赤焰郡放在眼里：“风轻语大人，来者是客还请您放尊重点，这是赤焰郡不是天星城，你还想坐在主位不成？”赤焰郡的威名她死也得保住，创办赤焰郡的是萧晨，保护赤焰郡的是萧晨，但把全部心血凝聚在管理上的是她王丽，这就是她的家！

    风轻语冷笑不已：“赤焰郡算什么？想当初本座统领八郡，也不见哪个郡有这么大的架子，敢叫普通人招待本座！”

    “滚下来！”一声冷喝，无形的大手就掐住了王丽的脖子。

    王丽嘴角沁出血：“大人的手下败将，也敢猖狂！”

    嘿嘿，嘿嘿哈哈哈哈哈！

    风轻语狂笑起来：“萧晨已经废了，一个废人也敢拿来吓唬本座，你胆子够大啊！”仿佛想起了什么，咬牙切齿：“果然有什么样的主人就有什么样的狗，萧晨那混蛋也是个胆大包天的家伙，早晚本座扯出来他的胆，看看到底是什么模样！”

    完了，又要开干！王子龙是个痞子也是个人精，早看出来萧晨是个什么样的倔脾气，那些战士又对萧晨忠心耿耿，风轻语这样说了，不管是萧晨还是那些战士，全都不会当作没听见。

    他脸都绿了，大叫道：“风轻语，别忘了风家的警告，你想亲人都被处死吗？”

    风轻语脸色一变，放下王丽，不忿道：“垃圾，只会靠着风家。”

    声音虽小却很清晰，门外的守卫都听见了，他们抓着武器的手都发了白，但看看旁边的墙头，还是忍住没开口。

    有话事人在呢，用不着他们出头，两个守卫露出冷笑，眼神阴沉。红袖刚给萧晨发完通讯，就听见这样的话语，瞬间到了门口，对两个护卫的战士点头一笑。

    两个战士同时松了手掌，红袖大人不会让那个贱婆娘好过，可让他们意外的是，踏进房门的那一刻，红袖脸上挂起了笑容。

    “哎呀风轻语大人，您这样说，萧晨大人可会生气呢。”

    “生气？哈哈一个废人谁管他去死？”风轻语随口说道，瞟了红袖一眼却是冷静下来：“小天位巅峰？萧晨那混蛋还有你这样的死忠？”

    她特别诧异，一个废人怎么还有强者追随？

    红袖却不管她，把王丽扶起来，淡淡地道：“跟我走吧，不要让大人久等。”

    笑得意味深长：“相信我，我家大人，一定会让你大吃一惊。”(未完待续。)