
    细小的声音如风般飘进风尚雪的耳朵，这个浴血奋战的女子神色一窒，陡然腾起薄怒，低喝道：“你比他，差太远！”说着下手更是拼命，双手青色光华亮起，却是两种意境。

    左手素手空拳，青色毫光却给人一种犀利无匹的感觉，是斩之意境，无物不斩；右手青冥斩荡起流光，如同翠绿色蜻蜓一般行踪难以捉摸，分明是一种极为灵巧的刀之意境，还有种灵动的刀法轨迹。一时间竟然缠住了两个天位高段强者，她还只是天位中阶！

    “风家双休意境果然厉害，这女子又是其中最具天赋的一个，配得上我。”杨火云淡风轻，似乎没有听到风尚雪说，他不如萧晨。事实胜于雄辩，他的自信，岂是别人一两句话就能打破的？哪怕是他钟爱的女子...

    杨火再次阖了双目，属下的战斗罢了，还用不着他直接出手，至于圆月弯刀南郭青、黑寡妇布莱安娜，或者美联邦的伦道夫，都还没资格让他先出手。

    他的骄傲显然刺激了布莱安娜，这个一身黑色皮衣，样貌如同黑夜女神般妖异诡美的女人一声娇斥，长鞭就好像毒龙一般，噼啪打碎了七八座防御装置。华夏的两个战士挨了鞭梢，吐血摔在了地上，低头一看都是脸色大变。

    这可是高级天位金属灌铸的绝强防御啊，他们的铠甲也是高级天位金属锻造而成，黑寡妇只是抽出了一鞭，竟然连碎了防御装置和他们的铠甲，甚至连他们的肋骨都被打断了。

    “土鸡瓦狗。”黑寡妇冷笑一声，狭长的细眸就盯在了风尚雪的身上，美丽的女子互相为敌，她最想杀的是杨火，第二个想干掉的无疑就是风尚雪了，只听她邪笑了声：“好美人，你就是风尚雪吧，和那个废掉的天才有个十年之约？哈哈萧晨干掉了朱迪丝我得谢她，就把你抓了，让我们的人帮他‘宠幸’你！”

    风尚雪登时大怒，但她很聪明，知道不是布莱安娜的对手。笑话，她才修炼了多少年，布莱安娜又修炼了多少年？她们之间的实力差距，可是足足隔了两个小段位！

    风尚雪莲步速撤，可到底修为不及布莱安娜，很快就被追到了身边。杨火忽然睁开双眼，岩浆般的怒火几乎化作实质：“黑寡妇，你找死！”

    “哈哈，她可是萧晨的小情人呢，轮得到你出头？”眼见杨火的熟铜棍点出螺旋电光，布莱安娜丝毫不怵，只见熟铜棍刚刚出手，横空劈来一轮弯月，将他拦截而下。

    “南郭青！”

    杨火爆斥一声，浑身气势炸起如同被激怒的雄狮，他的身后现出雄狮状的天地威神，尖牙利爪绵绵毛发清晰可见，只是一瞬间，就飞快蹿进了他的身体。

    气势更甚，南郭青不敢懈怠，圆月般的天地威神同样合体，但面对杨火，他冷肃的脸庞忍不住有点变色...他不是杨火的对手！

    “我帮你！”伦道夫同样合体了天地威神，与南郭青一起拦住了杨火，但哪怕是2对1，看他们的表情，似乎也没有多少把握。

    不，不是没有把握！而是他们没有信心，在杨火的手下保住性命...三方的战士都连忙退走，留出百里方圆的一块地来，他们三个的战斗，哪怕离得近了，也是特别危险，战士们可不想死的那么冤。

    战斗还在继续，清晰分成三团，一方面南郭青和伦道夫联手抵御杨火，抗得很辛苦，但杨火想要突破他们，也是不太可能；另一边三方的战士打成一团，没了防御设备，华夏的战士明显落了下风；最后一处，就是布莱安娜追着风尚雪跑了，风尚雪毫无还手之力，眼看着就要被活活擒住。

    “你们找死！”杨火大怒，攻势更加犀利。

    噗！

    伦道夫吐了口血，大叫道：“黑寡妇你好了没？在这样下去我和你的青哥哥都活不了...该死的，变色龙在哪里？火神三兄弟在哪里？这帮混蛋...”

    南郭青不发一语，但看他苍白的脸色，显然也很不好受。杨火看了眼风尚雪所在的地方，声音冷厉：“再撑十秒，只要十秒钟我就把他们砸成碎片，尚雪，你还差一把刀，这把圆月弯刀，绝对不错，我要拿来做给你的聘礼！”

    “自己拿着去死吧！”风尚雪气得脸色通红，谁要收你的聘礼，可只来得及说出这么一句话，第二句话就噎在了嗓子里。黑寡妇已经到了她的身后，脸上没了猫捉老鼠的玩弄，变成了森森杀机。

    “看来时间不够，可惜了，你去死吧！”长鞭如蛇般划破长空，可怕的鞭影突破风尚雪的青冥斩，就是狠狠的甩在了她的身上。

    刺目的血痕出现在风尚雪的胸口，触目惊心，可这不是结束，被打了这一记，风尚雪完全失去了反抗和躲闪的能力，随之而来的还有无数道鞭影，分明要把她打成碎片。

    “萧晨...”悲戚的女子低声呢喃。

    “黑寡妇！”杨火嘶声怒吼：“我要杀了你，一定要杀了你啊！”风尚雪死定了，他钟爱的女子死定了，他能做到的只是给她报仇。可黑寡妇斜了他一眼，手上不停，音色讥诮：“我们三人联手，是谁杀谁？”

    杨火沉默了，是啊，1对2他能惨胜，但是1对3，绝对是他自己死，他连替风尚雪报仇的能力都没有，只能看着好像美杜莎满头的蛇发般的鞭影，狠狠的抽碎风尚雪美丽的身体。

    “不...我...为什么这世上有我做不到的事情，我不是最优秀的吗？”平生第一次，杨火怀疑了自己。

    他看着那些鞭影，风尚雪也在看着，只是一个是怀疑了自己，另一个却在遗憾...萧晨，听说你受了伤，不知道好了没...不能再见到你了，十年之约...对不起....

    黑寡妇布莱安娜兴奋的看着鞭影下的妙龄女子，忍不住舔着嘴唇，多么鲜活的生命啊，就要在她手下消失，更美妙的，风尚雪还是萧晨那个绝世天才的女人。(未完待续。)