
    （票票评论打赏各种求，给点动力行不行！）

    摸着下巴，刘晓羽笑眯眯地道：“痴情女子负心汉，这戏码还是第一次见。”自从开启了修炼时代，男人在沙场建功立业，想做负心汉的机会可是少之又少，反而女人在本土闲得蛋疼，负心女倒是很多。

    嘿嘿蛋疼...女人有蛋没？刘晓羽一颗大脑袋里全是猥琐，笑得更猥琐。

    ”不，星哥不是负心汉，他早就要娶我的！“桀桀怪笑嘀咕着负心汉什么的，立马把风轻语刺激了。

    刘晓羽好像很不明白地挠着脑袋：“唔，不负心？那你怎么知道他是因为萧晨死的？话说赵星好像是莉迪亚杀的吧...”

    “是星哥的信...”刚吐出几个字，风轻语就愣住了。

    刘晓羽笑得意味深长：“真是个傻女人，要是赵星真的喜欢你，他会留信跟你说他的死是因为萧晨？哈哈深海之狐多么响亮的名头，连他自己都被玩死了，这是想让你一起完蛋？”啪的拍了下手：“一起完蛋，cameover！就这样。”

    王子龙愣了一下，跑过去挂住刘晓羽的肩膀，两个痞子似的家伙开始狼狈为奸了。

    或许用‘狼狈为奸’这个词不太准确，但萧晨怎么看怎么觉得这两个家伙般配，绝对一狼一狈。这不，很快的两人嘀咕着就把赵星的心思猜了个八九不离十，风轻语的脸色也越来越绿。

    心理防线开始崩溃，风轻语捂着脑袋，哭得梨花带雨。风不二抓住机会，连忙逼问道：“到底赵大钢是不是你抓了，还是给害了？你应该清楚，你要嫁给赵星的事情已经惹怒了老祖宗，是你的父母亲人用命保了你的念想...如果是你抓的那就承认，如果不是你，也给大家解释清楚。”

    风轻语抽涕道：“不是我。”

    呼~~风不二松了口气：“萧晨你听到了，这事不是她干的。”

    萧晨眯着眼睛，死死盯着风轻语的每一个神情，但这个女人好像被打击地崩溃了，满脸都是伤心欲绝，他完全猜不出她说的是真话还是假话。摇了摇头，萧晨冷冷道：“我不信。”

    风轻语歇斯底里：“你还要怎么样！我都说了不是我干的！”

    萧晨还是摇头。

    “混账！真当我们风家好欺负吗？我告诉你萧晨，再逼我我就跟你拼了，大不了送了这条命，我们风家不会放过你！”

    风轻语完全癫狂了，咬牙切齿开始威胁，可萧晨还没开口，冷漠的声音就从通讯装置里传了出来。

    “使用国家、家族的资源成为天位巅峰，却不思为国出力，而想远嫁其他势力，此为罪一；”

    “因为私情对有功将领心怀怨愤，图谋报复，此为罪二；”

    “无能落败，尚且用家族威势恐吓有功将领，此为罪三！”

    “风轻语，你觉得自己还是风家的人吗？现在想到风家了，可你当初怎么不把自己当成风家的嫡女！”

    风轻语脸色灰败，不敢置信地道：“风不二，你，你你你，竟然帮着外人？”

    “不是我帮着外人，是你没把自己当成我们的自己人...风轻语，跟你相比，萧晨反而更加亲近，不管怎么说他跟尚雪有着十年之约，算是半个风家子弟...立刻，马上，用风飞、风晴雪...你的所有的直系亲人起誓，若是你动了赵大钢分毫，若是你说的假话，他们就不得好死！”

    “我没有说笑，如果你说的有假，到时候查出来了，老祖宗会直接出手抹杀你的亲人。”

    噗！

    一口鲜血喷了出来，风轻语再也嚣张不起来：“为什么？为什么这样对我？”

    “不记得了吗？在你打算嫁给赵星的时候，风飞他们已经用性命给你作保了，如今你对萧晨出手，老祖宗没直接取了他们的性命，已经是法外开恩。”

    “垃圾，你何曾想到过自己的亲人？现在反而开始怪罪别人了？”

    每一句话，每一个字都扎进了风轻语的心底。是啊，当初亲人用性命保证她嫁给赵星后不会对华夏不利，用性命保证她不会对华夏的人出手，可赵星一死她全都忘记了，为了给赵星报仇，她连自己亲人的性命都忘了。

    可这都是为了什么？为了赵星那个把她往死里坑，为了那个临死为了让自己舒坦一点，就策划让她对付萧晨，丢弃自己亲人性命的渣滓？

    风轻语低头发了誓言，大嘴巴子就开始往自己脸上呼。

    啪啪，啪啪...她满脸是血秀发散落，哪还有半点天位巅峰强者的威风。众人看在眼里痛在心里，哪怕是王子龙这个痞子，也不由觉得风轻语可惜了。

    萧晨和刘晓羽对视了一眼，神色都很凝重，他们才没空去管风轻语，既然不是她干的，那么赵大钢...到底在哪里？

    “第三条线路！”两人异口同声。

    既然风轻语没敢这事，那么第二条线路可以排除，第一条也不用去想，都是华夏的自己人，也没有能够杀死赵大钢的强者，那么赵大钢出事的话，肯定是走了第三条线路。

    想到这里，萧晨和刘晓羽就浮空而起，这时候通讯里传出急促的声音：“等等！”

    “什么事。”萧晨稳下心神，尽量让声音温和一点。

    通讯装置里传出声音：“我家老祖宗说了，不管最后怎么处理的，风轻语都交给你来处置，你知道的，我们不想她将来再找你麻烦，杀了她的话也于心不忍，不如直接把她交给你。”

    萧晨忍不住蹙起了眉头，交给我？

    “是的，交给你...不管你怎么处置，我们都没有二话。”

    这下萧晨无奈了，风家已经给足了他面子，还有风尚雪这档子事，他不能太落风家的脸，杀是不想杀了，可就这样放掉的话，看风轻语的样子，说不定以后还有得麻烦，要怎么办？

    似乎知道他的难处，风不二小心翼翼地提建议：“不然....让她给尚雪做个通房丫鬟？”

    你麻痹...狂呼自己脸的美女立马停下了，脖子咔擦咔擦跟个机器人一样转了过来。让她给风尚雪做通房丫鬟，那不是给萧晨.....当小妾？(未完待续。)