
    伦道夫只觉得眼前一黑，脑门已经摁住了一只大手，古武，隔山打牛！

    完了，要死了...伦道夫吓得六神无主，可等了片刻发现萧晨把手拿开了，自己身上不疼？

    “我没死！哈哈我没死！”他上下抚摸自己的身体，没事，真的没事，他没缺什么零件！

    可抬眼看见萧晨清冷的眼神，伦道夫忽然悟了，猛然转头。

    砰砰砰砰砰！

    七八个东欧英盟的天位战士胸口炸裂，整个人炸得飞了出去，全都恰好挂在了防御设施的尖刺上，吐着血歪着头，绝对是不活了。

    “斩杀天位如同割草！”伦道夫瞬间想到了故乡的田野，那用割草机切整草坪的故乡人。杀人如割草也就罢了，他也能做到，但斩杀天位强者如同割草...伦道夫绝望了。

    他抬头看着萧晨，哭得涕泪横流：“饶了我，求你。”

    “你手上，应该有我族人的性命吧。”萧晨淡淡一笑，再次把手掌放在了他的脑袋上。

    阳光照射在身上，锦绣黑衣，温润的黄皮肤折射阳光，仿佛温柔的神祇为自己的孩子赐福，风尚雪痴迷的看着他，真的不想十年，只记今朝就好....

    但这般景象，看在伦道夫的眼里无疑是魔鬼的呢喃，他的额头能感觉到萧晨手掌的每一分颤动，轻微没伤害，但是每一次手掌颤动后，他的身后都传来剧烈的爆炸声。

    华夏的战士们都惊呆了，这是干什么呢？让他们辛苦对战的天位敌人，就这样莫名其妙的吐血暴飞，挂在防御设施的尖刺上死翘翘了？而且...这特么的也太快了点吧！

    没过几分钟，美联邦的、东欧英盟的...总共76个天位强者一个不差，全都挂在了防御设施的尖刺上，防御设施也被撞击得拢在了一起，银色的金属染着鲜红的血，有种古怪的既视感，而且很熟悉。

    “就好像...小时候走街串巷的那些...插着...冰糖葫芦的竿子...”杨火懵逼了，让他拼了老命的敌人就这样没了？就这样...好像很多年前5毛钱一个的冰糖葫芦....哗啦全穿在了一起？

    他看向伦道夫，见这个叱咤南荒战区，更是在诸神黄昏打下一块偌大的地盘的风云强者，此时满脸灰败，周身打着摆子，裤裆有水迹滑下...堂堂的天位巅峰强者，竟然吓尿了...

    这是有多恐怖？杨火仔细瞧着萧晨，从上到下从左到右，似乎要把这个略显瘦削的身影死死的刻进心底，他又想起自己说过的话：‘本将比之萧晨，何如？’。

    不如！

    差之远矣.....

    杨火深深的叹了口气，他本是出鞘的利剑，此时腰肢佝偻了，悄悄收起了自己的锋芒。

    萧晨好像中天的太阳，他便是再强再利，似乎也只能映照萧晨的光芒，如同萤火衬托晓月，只是陪衬罢了。

    此时风和日丽，一片大好春光中却是充满了邪异。南郭青站在高空，向下看去，就见青山绿色营帐环绕中，无数巨大的银色防御设施撞在一起，合成了圆柱形尖刺横陈的景象，每一根尖刺上都挂满了尸体，每一个尸体都是满脸惊恐，通红的血好像山谷中的小溪，向下不断流淌。

    他想要逃跑，但每一次加快速度，前方就炸起一道拳风，萧晨的‘隔山打牛’可没把他排除在外....

    “南郭青是吧，听说你杀了圆月弯刀南郭靖，继承了他圆月弯刀的名号？”萧晨屈指轻敲，每敲打一次伦道夫就矮上三分，巨大的力量把整个人都敲进了地底，却没伤到伦道夫的额头，这种力量的掌控，吓得伦道夫连还手的心思都没有。

    似乎很有趣的把伦道夫提起来再敲，萧晨仿佛自言自语的道：“圆月弯刀是自古以来出名的魔刀，不知道有什么奇异的地方，真是让我很好奇。”

    “唔，对我出手，我想看一下呢。”

    南郭青冷肃的眼睛猛然睁大，对萧晨的恐惧似乎消失了。

    是啊，他是杀了南郭靖的男人，他杀了自己的亲生父亲，只为继承圆月弯刀...你萧晨再强我又何惧？圆月弯刀的力量岂是一般人能想到的？他把手放在腰间，缓缓抽出。

    锋利的半月形刀刃刚刚出鞘，天地就响起一阵淅淅沥沥的雨声，好像春天的细雨般沁人心扉，带着难以察觉的一丝清冷。随着出鞘的刀身越来越多，雨声渐渐变得急促了，在场的众人都是一阵心颤，仿佛想起了那埋藏在记忆的最深处，最不愿想起的那种甜蜜和痛。

    那是刻在心底最深处的挚爱，那是...初恋的愁肠百结...战士们陷入了深深的回忆里，或哭或笑，风尚雪看向萧晨的眼神也越发温柔了，就连杨火这般胆敢傲比天下的男人，此时也目光闪烁，在萧晨和风尚雪的身上来回游移。

    “我喜欢风尚雪...我比不过萧晨...我敢跟萧晨抢女人吗？我有这个本事吗？”

    不！我不敢！

    不！我没有！

    我是个懦夫！

    鲜血陡然染红了地面，杨火喷出一口鲜血委顿在地，不愧是自古有名的魔刀，只是心灵上的一丝裂缝，就把他这样的强者重伤。

    “真是可惜。”南郭青面无表情，圆月弯刀在手，他对萧晨的最后一丝恐惧也消失了：“本想让自己爱上布莱安娜，再杀了她，我就能领悟圆月弯刀的最强奥义，可惜她被你杀了。”

    “不过没关系，世上的女人这么多，我可以换一个，比如你怀里的这个就不错。”

    萧晨微微摇了摇头，这家伙已经被圆月弯刀控制了，不是人用刀，而是刀在用人。他低头看了看风尚雪，对上的温柔目光让他也忍不住心动，可还是...

    他叹了口气：“刀是好刀，但只是这样影响人的心神，未免让我失望。”

    看来圆月弯刀是激发人心里的爱慕情谊的东西，有点古怪有点门道，但比起鸿蒙俱灭...别想了洗洗睡吧，根本不是一个层面上的好吗？(未完待续。)