
    熊大熊二都有五六丈高，配合硕大的熊脸妥当当两个扮黑脸的角色，碎星也跟了进来，狼谷出身的它自然扮了个红脸，没几下就把不谙世事的狼王们给忽悠瘸了。

    这事办得不地道啊，不管怎么说，它们也是偷学了萧晨的功法，心里面本来就觉得愧疚，这一通黑脸红脸下来，狼王们不知道怎么回事呢，就签订了一系列的‘和平共生’条约。

    条约1：共同维持阵法运行，狼谷每日提供80颗天位内丹；

    条约2：所有灵药共同使用，鉴于萧晨对灵药的炼制颇有心得，所以狼谷的灵药库存必须带到驻地，共同保管；

    条约3：萧晨每三年开放狂妖决一层功法。

    暂时就这三条了，不过这前两条过不了多久就能掏空狼谷的多年储藏。萧晨算过了，灵药还无所谓，毕竟巨狼们也是要修炼的嘛，能有个千八百株库存就了不得了，但天位内丹....

    一天80颗，十天就是800颗，3年就是接近一万颗...狼谷才有多少天位巨狼？不到1000只而已。现在占了花豹凶兽的地盘，虽说雨林里凶兽遍布，但几千里雨林，有个万儿八千的天位凶兽就很了不得了，也就是说，维持两三年的阵法修炼，狼谷的巨狼们要把雨林开垦一遍，所有内丹交过来，所有灵药交过来....

    很公平，不是吗？

    四只狼王掰着爪子开始算数，硬生生算不出来自己该交多少东西，没办法数学不好，没老师教。它们也算干脆，觉得能在阵法里修炼了不起的功法，能很快的晋升大天位，应该是比较公平了。一声令下，就有巨狼回了狼谷搬家，等家当搬了过来，萧晨才发现...尼玛，他算的不对！

    “早该想到的...能拿出花灵精魄的狼谷绝对没那么简单！”看着堆成小山的灵药，萧晨暗自懊恼，不知道狼谷还有什么家当没有搬出来。上古遗宝？别的上古族类的遗体？各种珍贵材料？只要灵药和内丹真是亏了。

    他也不好改口，再加上现在的东西，已经出乎他的预料了，没见熊二这憨货已经趴上去打滚了么？

    红袖附耳过来：“大人，一共两万六千八百七十二株灵药，更重要的...”声音压得更低：“其中有株宝药，如果奴没看错的话，应该是天香续魂珠，能够极好的恢复大人的伤势。”

    萧晨的眼睛霍然睁大：“在哪里？”天香续魂珠啊，这是恢复伤势的不二至宝，天香檀树三千年开花，三千年结果，果子三千年腐朽化作种子，再过三千年，种子发芽出土，生长的第一段芽孢就是天香续魂珠，且不说一万二千年如此长远的生长时间，这芽孢只会存在半个时辰，不取下的话，就会变成天香谭树的幼苗，最多算是不成熟的灵药罢了。

    得之如此艰难，效果也是强悍无比。一般人的伤势，哪怕是脑袋之下全部碎成糜粉呢，只要还有半口气在，肉白骨只是时间的问题。就算让他这种顶尖强者束手了十几年的伤势，只要服用了天香续魂珠，起码恢复三分之一！

    萧晨的眼珠子都红了，嗖嗖的扫向了四只狼王。

    红袖撇了撇嘴，指着第四只狼王道：“让它藏起来了。”

    萧晨直接走了过去，拍着那只狼王的大脑袋：“好像就你小心思多呢，是比较聪明呢，还是比较愚蠢？”声音明显带了凛冽杀机，其它三只狼王连忙围了过来。小打小闹也就算了，出了人命狼命什么的，它们真不愿意看到，打头的狼王用尾巴扫了第四只狼王一下：“藏了什么？给他吧，咱们说好了不是吗？”

    另外两只狼王也帮腔道：“给他吧，咱们狼谷说一是一说二是二，别老想着藏私。”

    萧晨摊开手掌掂了掂，那只狼王不情愿的吐出一个小盒，打开盒子，珠子圆润光华。

    “果然是天香续魂珠！”萧晨心里暗喜，想了想，说道：“也罢，毕竟条约里只说了灵药，这颗天香续魂珠已经脱离了灵药的范畴，我用第二层功法跟你换。”说着手指一点，狂妖决第二层传入了那只狼王的脑海。

    还是本狼聪明啊，藏东西故意被看到...这只狼王一脸嘚瑟，夹着尾巴蹲窝里修炼去了，另外三只狼王恍然大悟，麻痹被人当枪使了，不行，第二层功法我们也要！它们撒开四条腿就追，连个陪着交接物资的都没了。

    萧晨和战士们都愣了，张大了嘴不知道说些什么，红袖看着灵药小山后面的石头箱子，挨边打开全特么的是内丹，不是一颗，不是一盒，特么的是按箱算的！

    一箱、两箱、三箱...红袖捂着小嘴，惊叫道：“十七箱天位内丹，一共2341颗，二十三箱小天位内丹，一共4657颗，这是狼谷多年的储藏！”

    怎么办？战士们都看向萧晨，狼谷把家当都拿过来，当然不是说一次**清的，就好像这些内丹，应该是每天给他们80颗天位的才对，但现在...萧晨吞了口唾沫，叫道：“还等什么？还不帮我们的盟友把家当收好！”

    发财了！战士们哗啦涌了上去，灵药内丹全部搬空，剩下了十几把灰蒙蒙的武器状的东西，还有很多各类的毛皮。萧晨也不客气，全都拿到了自己的营帐，没过多久，十几把上古遗宝热乎乎的出了土，分发给了选拔出来的天位战士。

    得了上古遗宝的战士兴奋莫名，立马潜心修炼，有上古遗宝上面的意境相助，有阵法的力量支持，还有无限的资源供给，没过一周时间，这些专门挑选的优秀战士就接连突破，成为了天位巅峰。

    至此萧晨的属下里，包括铁一龙王世充还有摩羯熙在内，已然有了二十名天位巅峰的强大战士。他们都拥有上古遗宝，外加天位巅峰的巨狼坐骑，这股力量放出去，大天位初阶也要被围死了！(未完待续。)