
    诸神黄昏，花豹、‘麒麟’还有那神秘小湖里的恐怖东西都没露头，萧晨就渐渐的放下心了，每天不是修炼就是红袖伺候着调教风轻语...唔，不要想歪，只是些许戏弄罢了，他还是很纯洁的。liudianxing.com

    修为也回到了大天位，回到了正常的修炼轨道上，萧晨算是明白了，那只‘麒麟’只喜欢它的火山口，外面打死打活关它鸟事？这种惫懒的家伙跟熊二蛮像，讨他喜欢。

    别说他喜欢惫懒，纯粹是这种惫懒的货色通常都很忠心，能够信任。理由很简单，对惫懒的家伙来说，劳资这样子就很好，懒得改变，所以背叛神马的，劳资懒得干好吗？麻烦....

    花豹妖兽也不用担心，狼谷跟它们很不对付，没了山崖妖兽的肆虐，两帮食肉型哺乳动物打得正欢，萧晨也想过帮忙，但被银色巨狼赶了回来，那只为首的巨狼学会了说话，第一句就是：人类丫的滚蛋，俺们诸神后裔的事情轮不到你们插手。

    诸神后裔，这是诸神黄昏里妖兽对自己的称呼，充满了傲气和高高在上，它们从骨子里就看不起人类，怪不得没人能够收服它们了。对高傲的家伙来说，恩情必须还，威逼...你也配？

    人类也是不怵，直接给它们安了凶兽的名字，说它们是没脑子的蠢蛋。两帮不同类别的生物，打从一开始就成了敌对，萧晨不在乎这种敌对，反正他手底下的凶兽都不错，特别是自己的坐骑碎星，很听话。

    按碎星的话来说，那就是在狼谷哪有这么好的待遇？风轻语这个天位巅峰给它挠痒痒，战士们经常弄些有营养又好吃的东西给它，最近爱上了果冻布丁，尤爱黑玄草味道的，萧晨干脆把所有的黑玄草都给它当了零食，修炼灵药一大把，多这种不多，少了这一种也差不到哪里去。

    碎星看萧晨越来越顺眼，听说萧晨有过结拜兄弟，明白这是怎么回事了，要死要活的非要结拜，想起自己坐骑的身份它打消了念头，结果还是有自己的小心思。

    “主人，咱把那只火麒麟弄来吧，它样子帅，当坐骑更好。”这是脑袋被驴踢了，想起火麒麟接近海天位的强大威势，萧晨就是一阵头疼。

    经过碎星等狼的描述，他确定这只火麒麟真特么的是熊二的亲哥，比熊大还亲。俩憨货是一个模子刻出来的，又懒又馋又犯jian。火麒麟平日里懒散得很，但说不定哪天跟熊二一样抽风了，就会跑出来打牙祭。

    唔，这个好吃，我要吃，不给？连你一起啃....有这样的邻居，他是睡不安稳。

    好在山崖妖兽的地盘资源充足，萧晨估算了下，无底线的强大资源灌注的话，战士们很快就能成为天位强者，他要恢复伤势，速度要慢了不少，但他消化资源更快啊，等战士们突破天位，也差不多摸到大天位的边缘了。

    “抛掉一切顾忌，往死里挖掘资源。”下了这个命令，萧晨嘴角含笑，突然消失了。

    原先山崖妖兽所在的地方，遍地碎石。这是山崖妖兽的残骸，金属精华全被鸿蒙寂灭吞掉了，只剩下满地的普通石头。

    萧晨很喜欢这里，毕竟这里的石头都是自己一圈圈砸下来的，有感情。他半躺在一块比较平摊的石头上，旁边的一个拳头凹痕炸出的坑，正好当了垫背，很舒适。

    “既然来了，不喝一杯就走？”清爽的声音随风而逝。

    百米外的一块巨石忽然塌了，露出一只有着金色寒光的拳头。萧晨一眼就认出是金精加持的全套，嘴角的笑容扯得更大了。

    故人相见，他很欢喜。

    李毅走到他的身边，不客气的拿起酒壶倒酒，一人一杯仰头饮了，稍后，李毅看着萧晨没了苍白病态的脸庞，眼神古怪，有种看大熊猫的感觉。

    “有病吧你？”萧晨不怀好气。

    “我没病，倒是你，看来伤势复原的不错。”李毅连闷了三杯酒，撇嘴道：“最近的事情听说了没？”

    “你说的是华夏和堕天堂背黑锅的事？”萧晨挑着手指：“背黑锅无所谓，起码人没死，东欧英盟和美联邦各自损失了一个大天位还有9个天位巅峰，不发狂才怪。”

    李毅哈哈大笑：“就知道瞒不过你，也是，风云不秀嘛，多威风。”

    萧晨不置可否，李毅知道自己的身份很正常，毕竟是难得的天骄，妲己不好好培养才是怪事，可说什么因为他是风云不秀，是那个魔王，栽赃嫁祸的事情才瞒不过他？未必太小看天下人了。

    不再是当初那个独行的魔头，不再傻乎乎的单挑全世界，萧晨对各方强者各大势力的理解就越来越通透了。所谓势力，不过是几个聪明人带着一群瞎子玩的游戏，聪明人支配着瞎子群体，反过来瞎子们也掣肘了聪明人。

    萧晨敢保证，四大势力的首脑都知道这件事情有古怪，但他们能这么说？哦，美联邦死了人，难道还会通报全国：这事有蹊跷，咱别冲动...非暴动不可。

    反过来说，美联邦和东欧英盟对华夏和堕天堂一片喊打喊杀，这两方会忍气吞声？领导愿意也得看族人们愿不愿意啊。别说没证据是我们杀的，就算是我们杀的那又怎么样？态度不好恪你丫的！

    九尾狐就是看透了人心，通透了世事，才能一次次玩转天下，让天下人为她疯狂。想起当年在花神灵域给他编头环的妩媚女子，萧晨一阵沉默，世事变化太快，当真可叹。

    两人一阵沉默，良久，李毅忽然说道：“九尾狐想杀你。”

    “哦。”萧晨点了点头，妲己把姐姐的话当作圣旨，如果姐姐真的不想复活，要杀他并不奇怪。

    李毅又道：“她是说笑的，态度里没有杀气，但我有感觉，如果你还跟她对着干的话，说笑，就不仅仅是说笑了。”

    这是知会，也是警告，看着李毅消失在地底，萧晨仰头望天，一片碧蓝。(未完待续。)