
    “抱歉了，萧晨大人。”王子龙冷了脸色，后退几步，站在了36个小天位强者中间。事情还没弄清楚，不管是为了萧晨还是他心中的公理，他都不能让风轻语死在萧晨的手里。

    他的心思萧晨懂，而且很欣赏，但欣赏不等于认同。拳头骨节咯嘣炸响，萧晨再次喝问：“让开！还是一起死！”狂暴的杀气如雨如林，被杀气压制着，那些小天位也忍不住了心头火气，冷笑道：“萧晨大人，你可要知道了，你只是一个人，而我们有37个人。能成为小天位强者我们哪个没有点保命的绝活，真拼起来到底是谁会死，倒也未必！”

    萧晨深以为然，但让他让步，可能吗？

    北天战区的小天位强者都是尸山血海里杀出来的，单论战斗力或许比不上神秘空间里的石头妖兽，但是战斗力这东西，可不是简简单单就能论说的。如果让这些小天位跟石头妖兽一对一，他们肯定会败逃，但37对上37，石头妖兽会死得渣都不能，他们不会损伤一个。对华夏的小天位强者来说，1加1，绝对超过2！

    而现在是他一个人面对37个小天位强者，在不动用修罗无情道的情况下，他没信心取胜。

    就算如此，萧晨还是再次上前，语气铿锵：“试试！”

    顿时杀机如海，一方只有一个人，灰色杀气却是澎湃无比，另一方37个小天位腾起五颜六色的意境领悟，杀意同样巨大。风轻语来回看着双方，狰狞狂笑。杀啊，快杀啊！不管结果如何，萧晨一定会受到华夏高层的惩罚，这正是她想要的！至于有多少人会死...星哥已经死了，你们还活着做什么？

    她笑得越发狰狞，披头散发，好像厉鬼一般...

    这时萧晨已经鼓起了力量，背后忽然一阵清鸣，古旧长刀调笑的声音直入脑海：“又是1对多啊，萧晨我看你就是当魔王的命，总是被人围殴。”

    萧晨嘁了一下：“这么就没被人围攻过了，倒也有点想念。”说着气势更甚，就要抢先动手。

    人少的一方抢先动手，视天下如无物。

    王子龙脸色大变：“萧晨大人您可要想好了，你一个人不会是我们的对手，咱先把事情搁置，等查清了再说好吗？”

    等查清了赵大钢的骨灰还有没有？萧晨亟不可待。见他有了立马动手的样子，王子龙惊声大叫：“好汉不吃眼前亏，萧晨大人，您别逼我，别逼我跟他们联手围殴您！”

    “是吗？围殴谁？”

    阴魅邪气的笑声忽然响起，远处密密麻麻的黑点飞了过来，每一个都是小天位以上的强者。

    王子龙的脸直接绿了，这是什么情况？等人到了近前，他的脸色更苦，别的他没认出来，但当前的红衣飘飘他是认出来了，不是萧晨大人的侍女红袖还能是谁？

    一路走来萧晨的名声越发响亮，连带着红袖的事情也成为了传说：一个刚现世的鬼灵啊，很可能成长不起来的区区鬼灵，就因为‘慧眼识英才’跟了当初什么都不是的萧晨大人，如今也是响当当的小天位强者了。

    哪怕不是华夏内部的编制，红袖还是有了私下传扬的小天位封号。红衣伯乐、内官卿相....在世人的眼里，红袖就是萧晨的代言人，王世充铁一龙熊大熊二虽然威名更盛，虽然也是萧晨的心腹，但在世人的眼里永远比不上这一袭红衣。

    作为最初跟随的第一人，她说的话，就是萧晨说的话！

    殷勤地给萧晨捏着肩膀，红袖笑眯眯地道：“怎么？我好像听见有人想要比人多？”

    “他们是比我们人多啊，我们才22个人。”熊二憨憨地道。

    铁一龙甩了甩虎头盘龙戟：“人多有什么用？我能打十个！”

    王世充笑得憨厚：“那就给你十个，我打一个好了...你们谁是疯狗...疯狗名声很厉害啊，我试试能不能对付得了。”

    王子龙的脸直接黑了，憨将斩马王世充，这名声他可是如雷贯耳...你麻痹要跟我单挑？有本事把上古遗宝扔了再打！让他对付有上古遗宝的憨将斩马，当他是傻的？

    还没来得及转过来脑子，又有怪叫声传了过来，抬眼一看，又是密密麻麻的黑点从天边飞来。

    “围殴？谁要围殴？比人多，劳资费那么大劲就是为了这一天，看看谁人多！”

    刘晓羽甩着执法杖把地面咔擦砸了道缝，身后十几个小天位清一色的黑色长袍，也是拿着执法杖。怕萧晨人少吃亏，这一路他强行带来了十几个执法一族的小天位强者。

    真是那边人多了...王子龙咽了口唾沫，小心翼翼地道：“这个...萧晨大人，咱能不能再商量商量？”

    “商量个屁！”刘晓羽比他更吊：“要么听我家二哥的话，半点折扣不带的全部执行了，要不我让黑熊把你们生啃了下酒！”熊大熊二怪笑着变成了原形，两只六丈多高的大黑熊。

    嚣张！跋扈！有人忍不住了，叫道：“疯狗你还bb什么！老子忍不住了，不管风轻语大人到底干没干那事，赤焰郡的人都欺负到我们头上来了！”

    那又怎么了？人家拳头够硬，别说欺负到头上了，踩到头上又能怎么样？再说了，现在这事指不定谁理亏呢...王子龙斜眼瞪了开口的那人一眼，都说老子是疯狗，我看这家伙比疯狗都不如，压根是没脑子。

    他转向风轻语，苦笑道：“我说老娘们，事到如今你就别硬气了，真要丢了这条小命？”

    呸！风轻语啐了他一脸，忽然腰间嘀嘀作响，拿出通讯装置一看，立马摁断了。

    随即萧晨的通讯装置响了起来，也是摁断没二话。

    万里之外，风不二拿着银色的通讯装置苦笑，想了一会，拨了王子龙的号码。

    嘀嘀...

    接通就是一阵痛骂，王子龙差点摔了通讯装置，骂咧咧地道：“你麻痹跟老子嘚瑟什么？要不是你让老子盯着那泼妇，老子会参与到这狗屁倒灶的事情里去？别说扣押那几个地段了，老子早躲回本土逍遥去了！”

    “什么？你怪老子帮萧晨大人？”王子龙猛然提高声音：“你确定？”

    卧槽这痞子狗坑我...风不二连忙大叫：“我要你让风轻语接通讯，谁说怪你帮萧晨了？”

    嘿嘿...王子龙一阵怪笑，摁了免提。

    他就是吓吓风不二，谁让他心里不爽呢。萧晨也不在意，以他的修为哪怕刚才没摁免提呢，里面的通话他也听得清楚，也就是风不二怪王子龙没当好两人的润滑油，至于怪他帮自己的事情，压根没有。

    先是跟萧晨打了声招呼，风不二压抑火气的声音传了出来：“风轻语，风表姐，现在我传达老祖宗的话，你给我听好了！”

    老祖宗的话？风轻语打了个寒颤。

    风不二强压怒火：“老祖宗让我问你，赵大钢到底是不是你给抓了？”

    风轻语银牙都差点咬碎了，她不想说。

    风不二再次逼问：“老祖宗命令你，说！”

    眼珠子几乎从眼眶里迸出来，风轻语咬牙叫道：“我不会说！绝对不会说！萧晨你杀了我，星哥已经死了，我也不想活！你杀了我，然后上军事法庭，我要你杀了我！”

    咦？原来是这样...刘晓羽算是明白了，风轻语打死都不说，就是想萧晨忍不住怒火杀了她，那就背上了杀害自家将军的罪名。如果她说是她干的，那萧晨杀她顶多受点处罚罢了，如果说不是，萧晨不杀她了，那不是连处罚都没有？她只能咬紧牙不说，就是为了给赵星报仇。

    只要她保持沉默，萧晨就是两难之局，这个女人真是痴情啊，但拿命玩...真狠呐...(未完待续。)