
    太平洋堕天堂这是直接奠定了战争的基调，割地不可能！赔款你休想！要开打那就开打吧，谁怂谁孬种！

    华夏的两个老怪物怪笑着，妖气鬼气都是冲天桀骜，一直用黑影示人的邙山鬼王竟然显露了真身，翡翠锦丝满身辉，碧玉蟒带缠身随，头挂双星环，额点夜明泪，豹眼浓眉煞气归，身高八尺九，双臂能站人！

    除了北地旱魃没有意外的神色外，武神院院长和老太君司雅慧都差点摔了个踉跄，惊声叫道：“商纣王，帝辛！”

    “没错，是我。”

    邙山鬼王霸气满身，尽显一代英主强雄之本色：“几千年前本王负了天下，今天就用美联邦和东欧英盟的血来偿还，女色误国非女子罪，本王也不屑于说什么红颜祸水，是本王昏庸！是本王无能！”

    金袍大主教忍不住退了两步，华夏的秘辛....真是一场好戏啊，但矛头对上自己，额，也太可怕了点吧？

    一向把华夏视作大敌的东欧英盟，对于华夏的英雄枭雄自然查了个底儿透，邙山鬼王的鬼殿里可是有着华夏上万年无数英雄的英魂呢，都是战场上的杀戮机器，不把他们都调查清楚，等开打了，直接等死不成？

    可他们万万没想到啊，邙山鬼王的真身，竟然是这个传说中的人物，上古传说封神的强悍存在，永耀大地的天喜星，帝辛！

    这可是在那古老的年代，统率万古的帝王，而且是武力无双，力可抗鼎的绝对霸主啊，在这壮阔波澜的大修炼时代，会有多强....金袍大主教不由的看向了九尾狐妲己，你们是老相识了自己解决，别找宝宝，宝宝害怕。

    呵呵...妲己不屑的轻笑了两声，刚要开口迎面就是一只五指大张的有力手掌，邙山鬼王遥遥的对她展开五指，似乎要把她整个人都给攥住、捏碎，她忽然觉得不认识这个一起生活了很多年的老相识了，一时间怔住了。

    这对她遥遥张开的手掌，就像是冰冷的机器，挥舞着锋利的坚刃，一切胆敢阻挡的，都会被无情的撕成碎片。邙山鬼王好像扯碎了枷锁的魔鬼，狰狞大笑起来：“本王说过的，本王负了天下一次，绝不会有第二次...东欧英盟的金袍大主教是吧，想要战争是吧，谁来跟本王战个三百回合？你？还是你们的教皇！”

    跟你打？老子又不是傻的！金袍大主教顿时缩了。

    九尾狐妲己妩媚一笑，悄悄的把自己藏在了李毅的背影中。这个曾经统率万古的帝王是何等人物，她最清楚，她从没想过能永远魅惑住这么一个人物，能够无视她的魅力是早晚的事情。

    虽然到来的时间早了点，但也在预料之内，妲己并不意外，也不想试上一试这个霸主的最后底线，或者是试下他的力量。

    萧晨也悄悄的把自己往后面隐藏，已经到了老怪物发飙的时候了，他还是小心点好，华夏的英雄向来有一个弱点，就是容易醉死美人乡，所谓美人乡是英雄冢，一直是华夏族人十分认可的真理，但只要是华夏的族人，都很明白一件事情，就是这些英雄从美人乡炸毛的时候，绝对是他们最可怕的时候。

    此时的邙山鬼王绝对是一根筋死到底，就是神挡杀神魔挡杀魔佛挡杀佛，没人能阻止他的意志，他可不想这时候暴露了身份，让自己撞到风口浪尖了去...

    气氛一时压抑了，面对邙山鬼王的咄咄逼人，还有北地旱魃和武神院院长夫妇几欲杀人的眼神，再加上迷途魔鸦伯特森特别不怀好意的目光，金袍大主教吓得直冒冷汗。

    华夏有个规矩，就是两军交战不斩来使，但他绝不怀疑邙山鬼王会狠狠的教训他，更是绝对相信，如果他重伤了，伯特森这个出了名阴损的混蛋，一定会把他留在回国的半路上，而且想死也难。

    华夏虽然霸道，但还算守规矩，按照华夏的话来说就是‘君子可欺之以方’，但是堕天堂....金袍大主教觉得座下的椅子都扎着钉，堕天堂，堕天堂特么的就是一群流氓啊！

    他把求救的眼神发向妲己，却发现这个来时信誓旦旦友好合作的可爱伙伴，此时抬头仔细的研究大礼堂的灯光...去你妹的，死道友不死贫道，咱九尾狐也是道家出身....交情都不管用了，难不成还在人家地盘上跟你同生共死？搞笑呢是！

    得，求救无门了，金袍大主教连连擦着脑门上的冷汗：“这个，这个...邙山鬼王陛下，您的身份...唔...”忽然灵光一闪，“既然要开战，本座，不，小人的地位就不足够代表东欧英盟了，这，这...我这就拨通教皇冕下的通讯！”

    光幕亮起，邙山鬼王眯了下眼睛，杀气一闪即逝，既然到了双方最高掌权人的会晤，华夏的体面还是要的，他和其他的海天位强者整理威严，预备面对东欧英盟的至高存在，却没发现一个小小的天位巅峰，此时脸色大变。

    瞧准了通讯光幕的视线死角，萧晨便是躲过去了，同时到那里的还有李毅和莉迪亚，三人对视一笑，都是诡秘无比。

    好吧都是见不得光的家伙啊...东欧英盟的教皇职掌偌大教廷，世代相传‘上帝之眼’，传说可以看破世间万物，萧晨的修罗无情道不能曝光，莉迪亚身怀堕天堂的至高秘法，修为又不够，肯定得躲着点啊，可李毅...两人笑嘻嘻的看着这家伙，都是不怀好意。

    “几天不见就到了大天位，妲己这老太婆，貌似还没这么大的本事吧？”见萧晨若有所思的挠着下巴，李毅吞了口唾沫，谄笑着往后退，想哭....

    开战是一定的了，但是在哪里打，怎么打？规模如何？这都要有个章程出来，不是一两天就能商量妥当的，要知道大天位海天位说是人形核弹也不为过，想一下各国疯狂的炸核弹的景象吧，真是美得不要不要的。

    三人无聊的躲着吃喝，跟大佬们比悠闲的很，但这些大佬们都不知道，在他们激烈商讨的时候，红袖带着50狼骑已经到了北天战区的地球村，空间通道所在的‘角斗场’。(未完待续。)