
    但这没什么卵用，只听风停了刀光静了，忽然全都涌了上来，一瞬间摩嬴的光芒巨盾好像灯泡一样哗啦啦的闪，周围无数阴绿色刀光，争相涌动。

    “不...”一句话都没说完，摩嬴的眼睛就灰败了。

    只见以他为中心的整个空间都是裂痕，阳光从头顶照过来，却被裂痕给消去了一部分，阳光上满是裂缝，似乎连太阳都被切碎了。

    修罗无情碎碧落，万物皆碎，有死无生！

    连空间都被切碎，还有什么能活？细碎的空间裂缝卷起狂风，凶猛的吸力好像巨龙吞水，刹那把整个城市的碎片都给吸了进去，萧晨还没来得及玩玩山田，就见山田的血好像被人抽走一样，嗖的射进了千米之外的裂缝里。

    “便宜你了。”萧晨摇了摇头，步伐蹒跚，走向小女孩。

    可这一看，又是失望的摇了摇头：“可惜了，你想比你好的都死，现在都死了...多开心的事情，你怎么就吓死了呢？”小女孩满下巴都是绿色的胆汁，生生吓死了。

    “可怜的孩子，你爹妈没教育好你，干脆就别在这个世上祸害了。”随手把小女孩扔向裂缝，萧晨转身就走。

    夕阳残照，拖得他的背影好长，好长....

    无生水沼旁边，看到越田城的方向杀气冲天光芒万丈，战士们都坐不住，叫着就算违抗命令也要支援萧晨，红袖和刘晓羽心里清楚，哪敢让他们跑过去撞破萧晨的秘密，好不容易才安抚了他们。

    眼看越田城的方向平静了，两人却是再也坐不住，立马向那飞去，后面哗啦啦跟着一溜人，那杀气把一路的妖兽都吓得屁股尿流。

    可没飞多远，就见萧晨一路走来，刘晓羽连忙落下，刚碰了萧晨的肩膀，就听噗的一声，被喷了满脸的血。

    “萧晨大人...”

    战士们不由惊叫，一窝蜂的把萧晨放下躺好了，身上带的治疗灵药不要钱的塞进萧晨的嘴里。

    “我没事。”他摆摆手道。

    鸿蒙寂寞在心里大叫：“没事个屁！你以前的伤势全都复发了，就像是被胶水粘上的碎杯子，现在连胶水都碎掉了，不好好治疗你就等死吧！”

    萧晨不置可否，倔强站起来就是一个摇晃，嘴唇又涌出血沫。

    “灵药呢？谁还有灵药！”刘晓羽大叫。

    战士们你看看我我看看你，赤焰郡不缺灵药，他们每个人都带了不少，可再多的灵药够萧晨吃的？萧晨可是把灵药当饭吃的啊...刚那么一小会，他们带的数百株灵药就被萧晨吃干净了，连个叶子都没剩下。

    刘晓羽想了一下，阴森森的道：“执法一族对内进行执法，对外呢，还记得吗？”

    十几个长袍男子脸色大变，停了一阵，看了脸色苍白的萧晨一眼，狠狠点头：“记得！”

    “那就跟我走！”

    刘晓羽转身就要离开，身后传来萧晨虚弱的声音：“大钢他，没了。”

    静默，死一般的静默。

    刘晓羽没了嬉笑样子，继续往外走，声音梗塞地道：“我知道，看见你的样子，我就知道了。”

    “好好养伤，我们兄弟...就剩下我们两个了，你不能把我一个人丢在世上，我害怕。”

    “红袖，带着你们的人，保护好他。”

    红袖狠狠点头。

    两天后，刘晓羽带人回来了。

    他满身是血，身上还有着十几道凄厉的刀枪剑痕，十几个长袍男子少了三个，剩下的也个个带伤。

    他们带了一堆堆的灵药回来，刚到就找萧晨，可逼问红袖，红袖只是哭着，哽咽说不出话来。

    “他到底在哪！”刘晓羽发疯了。

    红袖捂着嘴，指了指小湖。

    湖水平静无波，任谁也想不到，这个清澈美丽的小湖，竟是天下人谈之色变的无生水沼。

    无生水沼，水沼无生，进入者有死无生，永远不可能活着出来。可这时候，轰鸣阵阵，无数水花溅射而起，萧晨努力挣着身子，水下面强大的吸力，好像有同阶强者在抓着他，他喷着鲜血，却是喘了口气，又要一个猛子扎下去。

    “你不要命了！”刘晓羽大怒，飞射过去，在空中抓住了萧晨的肩膀。

    “给我上来！”他使劲往上拉，但无生水沼的吸力哪里是小天位能够挣脱的，萧晨是天位强者，还是专修肉体身怀千万斤巨力的天位强者，用上古武学也只能勉强浮出水面罢了。

    “执法一族！”刘晓羽大叫。

    十几道鎏金锁链缠了上来，把他们俩拖出了无生水沼。啪！刘晓羽上去就是一个巴掌盖在萧晨的脸上，萧晨还懵着，他就抱住了自己，呜呜哭了起来。

    “大哥已经没了，你要是再出事我怎么办？你知道的，你知道的，我只是个懦弱的无能笨蛋，要不是你们...呜呜我还是个懦夫！”

    “要活着，就算我死了你也要活着，呜呜...”

    萧晨摸着火辣辣的脸颊，呢喃道：“可大钢在下面，我不能，不能让他尸骨无存啊...”

    “那也是我去！”摩羯熙通红着双眼：“是我害的，要不是我您怎么会惹上摩嬴，赵大钢大人也不会死。”

    萧晨摇头：“你没有错，就像我说过的，那么多年你受了太多苦，错的可以是我，也可以是晓羽，甚至可以是大钢，但绝不会是你。”

    他叹了口气：“灵药带来了...给我吃，我的伤势，貌似比较严重。”

    什么比较严重？压根是伤得要死了好吗？刘晓羽跌跌撞撞地去拿灵药，一捧捧的往他嘴里塞。萧晨也不管灵药是怎么来的，飞快吞吃。

    他的力量在急剧衰落，天位、小天位、地段九星....现在他只有地段三星的力量了....

    战士们亲眼看着自家的大人飞快变弱，泪水哗啦啦流了下来，可萧晨一边吃着灵药，漆黑的眼眸却越发的亮了。

    胸口花神的纹身不断传出暖流，滋润他的身体，以往这股暖流用处不大，还不如一颗天位内丹来得管用，但现在他的旧伤全部撕开了，变成了新伤，这股暖流就显出了不凡。

    灵药的药力被暖流吞噬，开始修复他的身体，这次的修复和以往不同，竟然是从根子上在愈合他的伤口？

    花之意境...最强的生之道....原来，奥秘在此！

    萧晨的脸色开始红晕，总是缠绕在脸上的那抹苍白，飞快的消失而去.....

    .......

    （ps：伤势要从根子上开始痊愈了，世界也拉开了篇章，狂妖霸鬼九尾狐开始出现，四大势力开始征战，所有的坑开始填土，花神的秘密也要浮现。兄弟们，来点支持，支持多了赵大钢才能在无生水沼里坚持下去啊^_^）(未完待续。)