
    一百名天位同时飞行是什么景象？北天战区的强者们算是见识了，除了十几年前不敢说的那一次，什么时候有过这么大的场面？其他势力的人连滚带爬的滚进城池，防护罩开得高高的，看天上的眼神都不对劲。

    华夏这是想要干什么，诸神黄昏入口的事情还没过去，丫的又要有大动作是不是？还有....卧槽带头的是谁，是萧晨！劳资没看错吗？萧晨不是废掉了吗？

    无数的通讯全世界拨打出去，一瞬间萧晨复出的消息传遍了整个北天战区，别的看不出来，但一百多人都会飞，起码是一百多个小天位强者，这已经够恐怖了好吗？

    里面再有个十个八个天位的，足够把中小势力灭国了....

    萧晨才懒得理会他们，没好处的事情他懒得搭理，在北天地球村落下，所有人看他的眼神都是崇拜的，当然仅限于华夏族人，其他势力的他绝对忽视。

    不忽视怎么办，还能因为被瞪上几下就大开杀戒？诸神黄昏入口的事情还没过去，东欧英盟和美联邦的人看他的眼神都是想杀人的那种，他还要杀回去？那正如了妲己的意。

    对妲己他也是矛盾不已，以前有交情，现在又没惹他，随便她怎么玩吧，反正触碰底线之前，相信他们不会对怼。

    走进黑檀木小楼，甘阳夏出去办事还没回来，估计是私事，通讯器都放在桌子上没有带走。萧晨大咧咧的坐了，旁边红袖伺候，两边一百个战士站成两排，当真威风。自从发现甘阳夏是个装猪卖傻的老头，他就没啥敬意了。

    唔...一条膀子都是我砍断的，尊敬个手下败将？这不说笑呢是。

    喝了两壶酒，甘阳夏终于回来了，老脸泛红一身春光，当真是老树开花的模样，旁边狼首紧紧跟着，狂野的眼也没什么桀骜了，八成也是刚从温柔乡里出来。

    萧晨敲敲桌子：“办正事。”

    甘阳夏吓了一跳，忍不住四处瞅了瞅，发现只有萧晨的人，不见自己女儿的身影，大舒了一口气；狼首倒是没什么，就是看萧晨这么大场面，隐约有点不满。

    “你伤势恢复了？”狼首冷声问。

    萧晨不理他，问甘阳夏：“我要进诸神黄昏，入口在哪？”

    甘阳夏明显愣了一下，看了眼红袖身后的风轻语，恍然回过神来：“你是从风轻语那里知道的吧，唔，年少风流，难怪难怪...”他笑得特别猥琐，萧晨都想对他脸上恪上一拳。

    “放心吧，风尚雪没事，不过你可要加紧了，人家现在是天位强者，你呢，伤势恢复了没？”

    萧晨哼了一声，风尚雪...十年之约就剩下两年了，难不成还真的玩场感情游戏？风尚雪是风家这一代的嫡长女，要是知道了他是风云不秀，事情可就不好玩了，就算不想她的身份，难不成一个小女孩有胆子跟他这个大魔王？

    不说别的，萧晨撇撇嘴：“我要进诸神黄昏。”

    嘿嘿...甘阳夏还没开口，狼首就冷笑起来：“进诸神黄昏？你是伤势没能恢复，想要战士们帮你找宝贝恢复伤势吧？我可要告诉你，他们是华夏的战士，不是你的私人财产，我拒绝这个要求！”

    闻言战士们都懵逼了，你好有才，你好会猜。

    甘阳夏也很为难的样子：“不是我不答应，实力不够进去等于找死。或许你不知道，诸神黄昏根本没有稳定的进入点，虽然都是从一个地方进去，但进到了里面很可能直接撞进天位乃至大天位凶兽的嘴巴里，没实力...”

    战士们的表情更古怪了，风轻语想要说话，抬眼看见红袖带着淡笑的眼神，立马沉默了。

    个别战士忍不住的噗嗤怪笑，气得狼首大眼暴睁：“怎么，我说的不对？”

    萧晨摸着鼻子，你再猜？

    气氛变得古怪，甘阳夏看看这个再看看那个，耸耸肩膀坐到案子上。你们玩吧，他是看出来了，这两个人里面绝对有猫腻，互相看不顺眼。

    狼首冰冷地盯着萧晨，就是这个臭小子...劳资当初看走眼了，救了司清妃的原来是这个臭小子，好在他受了重伤，这辈子是废了...狼首忽然觉得很惭愧，劳资大天位的顶尖强者跟小辈置什么气，但看他重伤，真特么的爽！

    而且...说什么不能让他把战士们带去送死，凭什么为了他一个人牺牲华夏的战士？狼首心安理得，眼神越发冷厉了，战士们的眼睛也眯了起来，大天位了不起啊，敢藐视他们的将军！

    甘阳夏见势头不对，想要打圆场了，视角余光撇过长案上的一份文件，忽然愣住了，眼睛发直，嘴角流水，直接懵逼。

    “这这这，这是什么东西！”他拿起文件，还有墨香，是最新呈报上来的，如果他没出去办‘私事’，应该早就看到。

    只见上面写着：萧晨带领一百战士前往北天地球村，皆是飞行，俱为小天位以上强者，天位强者数量不明。甘阳夏整个人都不好了：“你恢复小天位的实力了？而且他们，”指着两排战士，声音都带着哭腔：“都是小天位？”

    狼首差点咬了舌头，尼玛这么变态？

    “别浪费时间，我要进诸神黄昏。”百多头坐骑要带出来，手底下的战斗力要有合理的解释，当然要进了诸神黄昏再说。如果没进去就带出了一百多天位凶兽，不就是明摆着他有诸神黄昏的稳定入口嘛，这瞎包事，他才不干。

    这头进去那头出来，一切都变得合情合理，就跟洗、黑、钱是一个道理，萧晨伸出右手，五根手指来回伸缩着，接近五千万斤的恐怖力量把空气都压出了波纹，吹得黑檀木小楼噼啪作响。

    “这是...接近五千万斤的力道...”甘阳夏觉得自己好老，长江后浪推前浪，前浪惨死在沙滩上，这丫的绝逼超级变态啊！

    还是天位的时候就怼死一个大天位强者，伤势痊愈不说还到了天位巅峰？这才三年啊！他看向狼首，被推死的前浪可不止他一个，而且狼首说过，三年不恢复伤势就要卸了萧晨的郡守之位，现在呢？(未完待续。)