
    华夏杨家的第七驻地，杨火孤零零的一个人在帐篷里舔着伤口。打击太大，但是宝宝不哭，宝宝还有职责要做。想起自己十几年艰辛弄的两千里地盘，再想想萧晨瞬间灭了黑寡妇和伦道夫，立马拥有了他两倍大的地盘，杨火的眼泪忍不住流下来。

    他拨出通讯，把萧晨的事情一说，那边立马就凝固了。许久传来声音：“这个，你没说笑？”

    笑尼玛呀！杨火听不得这个‘笑’字，啪嗒挂了通讯。

    北天战区一片寂静，甘阳夏张大了嘴巴像个河马，狼首闭着眼睛看似平静，但看他那一直颤颤的眼皮，心里估计好受不到哪去。过了好一阵儿，甘阳夏噼里啪啦摁号码，想跟萧晨通话。

    嘟~~~不通。

    嘟嘟~~~还是没人接。

    忙着呢，没空接！萧晨懒得搭理，干脆设置了静音，带着800天位巨狼占地盘。黑寡妇的地盘，占了，防御设施吞掉，伦道夫的地盘，占了，防御设施吞掉。鸿蒙俱灭满意的打饱嗝，感觉一下，没错，就是能发挥出三刀的力量了。

    萧晨恢复得更好，甚至他有一种感觉，如果鸿蒙俱灭恢复到十几年前的程度的话，他的身体能够支撑5刀。这已经很了不得了，修罗七刀反噬极强，没受伤前他也不过能连出6刀罢了，他这一身的伤，三成是被全世界的强者打的，但是足足七成，是因为强行使用修罗七刀造成的反噬。

    如果没有那么可怕的反噬，他的伤早就好了。

    仔细算算，咦？这么神奇！万里疆域小爷给凑够了？伦道夫和黑寡妇的地盘都是2000里方圆，加起来就是4000里，花豹凶兽的雨林3000里，狼谷1000里，自己占的山崖妖兽的地盘3000里，加起来都有11000里了。唔，得把定位点给藏起来，用1000里的地盘做缓冲藏起来，正好剩下万里疆域。

    回到定位点，好消息更是接连不断，又有30个战士突破到了天位巅峰，他的手底下就有了50名天位巅峰的战士连同巅峰的巨狼，战斗力可怕至极。新来的73个小天位战士也踏入了天位，正在向更高的级别努力。

    让红袖绘画了疆域地图，萧晨带着50狼骑，向着诸神黄昏的出口前进。

    诸神黄昏的入口不定，踏进空间通道都会按照定好的坐标传送的，但出口只有一个，如果不经过出口就跑出去，不就是告诉别人：哎呦我有个固定的出入口...财不露白，露白了一群红眼的都要分，这种傻事，萧晨才不干。

    一路上危机遍布，大天位的凶兽都遇见了好几只，幸好他们如今战力强悍，那些凶兽虽然没什么脑子，欺软怕硬还是会的，倒也没什么麻烦。战士们遵循萧晨三拿原则，收获不菲。

    所谓三拿原则，就是天位妖兽拿下，敌对势力拿下，以及灵药宝物拿下，一路过来，灵药采了不计其数，天位妖兽弄死了三百多只，稍微弥补了些瘪下的钱包。每天消耗一百颗天位内丹呢，狼谷的家当都归他了，消耗的可是他的钱包！

    顺便碾死了三个东欧英盟和美联邦的小地盘，可惜跟自己的地盘不接壤，要么便宜了自己人，要么便宜了一些凶兽，总之，敌人的削弱就是自身的强大，在理儿。

    诸神黄昏这边的出口没人把守，也没人敢，一般来说，进了诸神黄昏之后，没个三两把刷子是甭想出去的，这个出口是一群雪狼的地盘，跟狼谷的实力差不多，也是一千天位两三千小天位。

    这种势力跟华夏或者美联邦之类的没得比，但可要说了，这里是人家的地盘，而外面的人想进来，嗖的一声就给甩没影了，聚集一起都要花费极大的代价，要集合兵力围剿雪狼？说笑呢！

    没见杨火的地盘就只有30多个天位嘛，不是不想要更多，是集合不起来，他们可没萧晨这样强悍的战力，想要集结，一个大天位凶兽撞见了，那就是团灭的节奏。

    各种无奈下，这个出口自从发现了，还没怎么用过。最多是大天位和海天位来回走走，像萧晨这样的天位巅峰，估计他们是第一个。

    不对，是第一个到第五十一个。

    看着平原上散落的雪狼，萧晨跨上碎星，随手拿过熊大的一只大斧头，我将带头冲锋！

    5000多万斤的力量啊，带上双重爆就是超过万万斤的力量，挡路的雪狼没有半个能撑过一招的，再加上隔山打牛，动不动就是一整片的雪狼揍飞出去，在地上哼哼唧唧的爬不起来。

    他们距离出口有两千米的距离，以碎星等银狼的速度，最多不过10秒钟，在这10秒他和50狼骑干掉了300多只雪狼，冲进了空间通道。

    这是很危险的事情，雪狼可没有后羿大神的遗体护着，都是没开化的凶兽，它们跟进去就要开打。

    空间通道很脆弱，打起来这么多人都不知道会被甩哪里去了，好在通道狭小，一次只能通过两只雪狼。萧晨在后面殿后，熊大的斧头也不能用了，只能用双手。

    进来一只捏爆一只，都说狼是铜头铁腿豆腐腰，这‘铜头’在他的手里面，跟个豆腐渣差不了多少，啪嚓一声就捏碎了，留下内丹塞进怀里。

    等空间通道走完，驻守这边的各方强者的脸上都盖了一个大大的‘懵’字。只见萧晨守在金铜色大门前，啪嚓一下就是一颗天位内丹，啪嚓两下就是两颗....可惜这好事没过多久就散了，空间通道是不稳定的，雪狼在里面折腾了几下，碎了。

    破碎的空间乱流吹来，萧晨随手一拳将之打散，转过头去，就看见一双双差点瞪出来的大眼。

    “你们...你们硬冲出来的？”

    “天啊，真是一群猛小子，劳资是大天位了，也不敢这样硬冲出来啊，都是偷偷摸摸的，打枪的不要。”

    “溜出来的话，那些雪狼根本不会靠近空间通道，你们...特么的杀了多少雪狼？让它们这么疯狂！”

    “话说，只有我注意到他们骑着的银狼了吗？”(未完待续。)