
    狂风卷着细雨化作朦胧的美丽少女，这是杨火和战士们看到的景象，但是在南郭青的眼里，这些哪里是少女啊？分明是几十个穿着白纱的骷髅头，黑目森森对他直冲而来。他想要闪躲，却发现自己的躯体在腐朽，略微移动，腿骨就噼啪碎掉了。

    “怎么可能？我不信！”在众人惊骇的眼神里，南郭青浑身的骨头好像风化了几千年，一截截破碎掉了，断裂的骨头落在地上，很快散成一堆白灰。

    得，什么都别说了...杨火觉得自己真是个煞笔，黑着脸进了营帐。留着干什么？留下来还得跟萧晨道谢，谢他的救命解围之恩？做不出来，太丢人了！

    萧晨也不在乎，只是看着手里的圆月弯刀，眼神凝重。

    华夏的战士们围上来想对他行礼，被风尚雪拦了开去，细心的她，已经发现了萧晨的一丝不对。

    他的手掌青筋暴起，似乎用了全部的力量，这让风尚雪有些六神无主了。萧晨的力量有多强大，天地威神的变态增幅她都是清楚的，能够让萧晨全力对待，到底是怎么样的一种古怪？

    萧晨也没空答她，意念传入古旧长刀，语气急促：“怎么回事？这把刀有古怪...使出了刚才那一刀，似乎激发了什么，它想要脱离我的掌控。”

    鸿蒙俱灭一直沉默着，萧晨督促了几句不见回应，洒脱放开了手掌。

    圆月弯刀挣脱的力量越来越大，已经达到了万万斤的力量，这是他的极限，如果不放手的话，他就要被刀给拖着走了。区区一把刀就有这么大的能耐，想来拖去的地方也不是什么山清水秀的好去处，暂且放掉就是。

    只见圆月弯刀在空中打了个圈，想着西方疾射而走。

    “本想给你留着的，可惜小看了它的能耐。”萧晨耸了耸肩膀，对风尚雪道。

    风尚雪摇了摇头，音色温柔：“你没事就好。”她越是这般，萧晨越觉得心里不安，十年啊，别说是不是要过去十年，就算二十年三十年，等你知道了我的身份，可还敢这般对我？

    他深吸了一口气，正色道：“风尚雪，我们的十年之约，算了吧。”

    什么？！！！

    风尚雪花容失色，盯着萧晨的脸说不出话来；战士们眼看氛围不对，全都躲开了，只有营帐里的杨火竖起了耳朵，这是要做什么？痴情女子负心男的戏码吗？如果是这样的话....那真是...太好了！杨火满是期盼的想。

    捋顺风尚雪耳边的青丝，萧晨的声音如水般清冷：“具体的我不能说，但我要告诉你，你没有胆子爱我...这个世上，有胆量对我付出感情的，真的不多。”

    “为什么？是因为你的进步太快吗？我会追上你！”风尚雪连忙道。

    萧晨摇了摇头，却是不再多做解释，抓起那座尸体成堆的金属设施，就要离开。风尚雪没有拦他，但在他消失在天际的那一刻，忽然大声喊道：“你想作废十年之约，我不答应！萧晨你给我记着，总有一天我要知道你真正的理由！”

    真正的理由吗？萧晨嘴角翘起苦涩，这个理由，你真心不会想要知道的啊....

    缕缕的阴云纠缠成团，天渐渐的阴了，下起了淅淅沥沥的小雨，萧晨飞过数百里的距离，终是眼眸一凝，落在了一处白云缭绕的幽谷之上。

    圆月弯刀...落在了这里吗？萧晨在心中低声道。

    一直不开口的鸿蒙俱灭似乎转了性子，声调都有点颤抖的模样：“是这里没错，但是...”

    “不用说了，不到海天位我不会进去。”幽谷清幽，云雾缭绕，一片美景落在萧晨的眼里却有无比的危险感觉，这种感觉哪怕在十几年前，他被天下强者围攻的时候都没有过。再次看了幽谷一眼，他把插满尸体的金属设施放在地上，手臂一挥，刀起！

    嗖！

    鸿蒙俱灭第一次...出鞘！

    虽然不是为了杀敌，但拔出鸿蒙俱灭，还是给了萧晨一种恍若隔世的感觉。

    多久没有这种熟悉的感觉了？自从十几年前他身受重伤，鸿蒙俱灭也差点破碎之后，他就不能拔出这把刀了。一是自己根本承受不来修罗无情道的力量，二十鸿蒙俱灭也已经损伤得几乎出鞘就碎的程度。

    如今两人都恢复了一定伤势，这种熟悉的感觉，让他有种深沉的怀念感。鸿蒙俱灭也是叹息道：“恍如隔世，恍如隔世啊...不过是十几年，为什么会有这么多的感慨呢，或许变化太多。”

    萧晨又看了幽谷一眼，“或许是你记起了什么东西，偏偏不告诉我吧。”

    “难得糊涂啊，我的记忆也很零碎，更何况几千几万年前的事情，你个小娃娃追究什么？唔...别说了，先恢复一下再说。”鸿蒙俱灭电光一般射进了金属设施，这都是高级的天位金属啊，竟然像是果冻布丁一样被它飞快的吞吃殆尽，包括尸体上的铠甲武器，也成了它饭后的茶点零食。

    朦胧胧的灰色刀身起了一缕黑光，迅速的蔓延开来，鸿蒙俱灭满意的打了个饱嗝：“果然是杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸...杨火那小子几十年弄成的防御设施果然不错，恢复了我不少伤势。”

    “唔，美联邦和东欧英盟的驻地应该也有吧？我们去洗劫了，把他们的防御设施也吞掉，或许我能支持三刀。”

    萧晨的眼睛一亮，修罗无情道的七刀是他的底牌，是他十几年前倚仗横行天下的能耐，如果能用鸿蒙俱灭的话，哪怕只恢复到三刀的程度，无疑也要强悍不少。可萧晨想了想，摇头道：“暂且放下，先汇集了我们的人再说。”

    美联邦和东欧英盟的都跑不掉，人都死绝了，地盘自然是他的。相信经历了先前那一幕，杨火没胆子抢他的东西。他绕过幽谷，向着自己的定位点飞去，离开不久，一个曼妙的身影悄悄出现。(未完待续。)