
    （求点打赏，青蛙快穷疯了。今天下班回去买盒烟，一摸兜只剩下11块钱。）

    七嘴八舌的叫骂声听得赵大钢眼睛爆血，一群养不熟的狼崽子，华夏禀着人道主义精神帮他们竟然养了一群白眼狼！轰！赵大钢爆起周身气势，登时把人群炸开了。他啊的一声嘶吼，仰天站了起来，步伐踉跄却是站直了，好像一棵万年不折的松。

    “还敢还手？打他！”

    “打死他！”

    越田国的人畏缩后退，瞅了一会发现他没什么力量了也就是大怒，立马又能耐了。他们拿着锄头什么的拥了上去，劈头盖脸就打。摩嬴笑眯眯地看着赵大钢被淹没在人群里，好一会儿才惬意说道：“别打死了，还要拿他对付萧晨呢。萧晨那家伙可不是好对付的东西。”

    山田连连点头，放心吧打不死，怎么说赵大钢也是小天位巅峰，这些人最多侮辱他，绝对打他不动。

    没错，就是侮辱他，摩嬴很畅快的欣赏着。可对赵大钢来说这种侮辱还不如让他死掉得了，再听见要用他对付萧晨的话，登时炸了毛。

    不知道从哪涌出了一股力量，赵大钢又站直了身体，笑得凄凉。

    对不起了兄弟们，大哥先走一步....霍然抬起擂鼓瓮金锤。

    “我本命为锤！”

    “我兵之重器！”

    “我以所思、所想、所悟为祭！为我愿者，百死不悔！”

    轰！

    耀眼光芒冲天而起。

    一轮大日照耀高空，又分成九轮晓月，再炸成九九八十一颗金色星辰，星辰连接成线飚进他的身体，顿时气势大涨。“摩嬴，我绝不会让你有机会威胁我的兄弟！”赵大钢挥锤扑上，整个人好像一颗流星，对着摩嬴挥击而去。

    “不自量力。”摩嬴随手一拳，就把赵大钢砸得倒飞出去。

    赵大钢的整个身体飚成一道火光，向着天边飞了出去，这可是大天位强者的一拳，足足差了两个阶段！一点反抗的力量都没有，赵大钢的身体跟空气摩擦着，衣服烧掉，皮肤灼焦，露出的白森森的骨骼也很快烧成焦黑。

    他就这样飞了出去，剧烈的痛苦中，闭眼安详。

    那是...无生水沼的方向！萧晨忽然打了个哆嗦，痛苦地睁开眼睛。

    “为你愿者，百死不悔...么？”萧晨的眼角流出泪水，还记得第一次认识赵大钢，他就是牺牲了两星的实力想要救自己，如今为了不拖累自己，竟然燃烧了所有的力量，拼了最后的光华！

    这次他烧掉的，是自己的命啊....

    萧晨忽然出手，啪嚓啪嚓，接连四声脆响，山田的四肢折成诡异的形状，整个人都废了，眼睛瞪的溜圆，山田不敢置信的问道：“萧晨大人，为什么？”

    “呵呵，你问为什么？”萧晨好像在自言自语：“大钢以前问你的，好像也是这句话呢。”

    咔的一声捏碎茶杯，任由茶水沿着手掌滑落：“黑蛊噬心散，好毒，真是好毒！摩嬴，你还不出来吗？”

    摩嬴从一侧的屏障后面走出来，挂着狞笑，山田努力往他那边挪身子：“摩嬴大人，救我，求求您，救我啊！”

    “废物！”摩嬴一脚把他踹了回去，正好落在萧晨的脚下：“我很纳闷，你是怎么知道这些事情的。”

    “若要人不知，除非己莫为。”萧晨慢慢的蹲下身子，很仔细地打量山田痛苦扭曲的脸：“你把大钢打进了无生水沼，是吗？”

    摩嬴点了点头，赵大钢燃烧了所有力量，绝对是活不了了，于其再麻烦处理尸体，不如打进无生水沼。相信在不断的下沉中会被水压碾成糜粉，尸骨无存的结果，正合了他的意。

    萧晨好像不在乎他的回答，只是很细心的处理山田。

    啪！

    一截指骨被他捏爆，山田满脑袋都是豆大的冷汗。

    啪！又是一截。山田受不住了，大声的哀嚎起来：“摩嬴大人救我啊，现在萧晨来了，你能杀了他，你能报仇！快杀了他！”

    啪，又是一截。

    萧晨像是在欣赏一件完美的艺术品，修长手指顺着山田的指尖一路往上。他捏得仔细，不放过任何一丝细节，每一次用力，都是恰好一个拇指宽度的距离。

    通红的血液四处喷溅，喷了他满头满脸，他却是在笑着，不时把迸出的一条黏筋捋在手里，慢慢的碾成筋酱。摩嬴饶有兴致的打量这一切，一条狗而已，他才不在乎，倒是萧晨充满暴戾杀机的样子，他很喜欢看。

    满头满脸都是鲜血，萧晨很快捏到了山田的膀子上，这里就粗了许多，捏起来也麻烦了不少。他一点都不怕麻烦，一点都不怕耽误时间，很细心的捏碎了每一处，直到山田的心脏大动脉。

    “杀了我，呜呜杀了我...”山田已经崩溃了。

    萧晨笑得好像清风拂面：“放心吧，你没那么容易死。好好活着啊，等我把所有人送进地狱，你才能去死呢。”

    时间慢慢的过去，整个二楼的木地板都渗透了红色的血，上面还铺了厚厚的一层通红肉酱，踩上去啪啪作响。摩嬴四平八稳地坐在一旁的椅子上，旁边摆着花生米和小酒。

    他已经就着花生米喝了三斤酒，人逢喜事精神爽，萧晨这般痛苦的样子，真是让他心怀大畅呢。

    “完了？”看着只剩下一颗头颅连着脊椎心脏的山田，摩嬴感觉很失望的样子，稍后就是想起了什么，身形略微闪动就是出现在了原地。

    与刚才不同的是他提着一个小女孩，六七岁的样子，身段模样还没长开，脸色蜡黄好像营养不良。

    把小女孩丢给萧晨，摩嬴笑眯眯地道：“既然你清楚发生了什么事情，这个小丫头应该也不陌生吧，你可以继续玩，我没意见。”说着还用脚踩着肉酱，啪啪响着，很有趣的样子。

    萧晨接过小女孩，看着她充满恐惧的眼睛，笑了。

    他把小女孩放到山田的旁边，低声道：“华夏的小孩有的你没有，所以你愤恨是吗？放心我不会伤害你的，你只是小孩子。”

    “小孩子的愿望应该满足，毕竟只是小孩子嘛...”他把手指放在紫枫刀的刀柄上，缓缓上移。

    雪亮的刀锋一截截的露出来，声音也好像穿过山谷的风，一缕缕的缠绕在了小女孩的身上：“你见到的，看到的，所有认知的，懂得的...他们都有你不曾拥有的东西，你想他们死，那就死好了。”

    小楼散落灰气汹涌，整个越田城的上空，陡然压起黑云。

    这是？摩嬴感觉呼吸都困难了，他的嘴唇在哆嗦，全身的皮肤都好像被针刺一样，一种怪异的恐惧。“该死的我会怕你？我可是大天位强者！你只是小小的天位而已....”摩嬴怒吼着，一扇两人高的精钢巨盾护住全身。他的气息平稳起来....来啊，就算你跟赵大钢一样燃烧一切，不信能破了我的防护。

    这种可怕的感觉，你最多也只能用一招吧？等劳资过了这一招，要你死得比山田还惨！

    摩嬴狞笑想着，可萧晨接下来吐出的话，让他差点哭了出来。(未完待续。)