
    四大势力的首脑人商讨的那叫一个激烈啊，莉迪亚很有先见之明，一种种零食魔术一样的从小背包里翻出来，李毅的眼睛都睁大了，怎么也想不通身边的这一堆东西，是怎么从还没他巴掌大的背包里弄出来的。

    爆米花、山楂片，尼玛啊，这东西是什么？糖葫芦？李毅觉得自己要崩溃了，还没他巴掌大的背包竟然弄出来一大串的椰子，这可是一串啊，连梗带叶的特别新鲜，稍微一看就得有十几个。

    十几个锅之一般大的椰子...巴掌大的背包....李毅特别想抓过来看看到底是什么鬼，满满的好奇心直接就挂脸上了。莉迪亚很热乎的给萧晨开了个椰子，顺手插上个吸管，然后看看李毅。嘁，乡巴佬，这可是堕天堂女帝用了相当于数百颗天级内丹给她做的随身小包，整个地球估计也就这么一个了，那么奢侈的东西...莉迪亚就想了，除了她的女帝姐姐，也就萧晨愿意这么个疼她了。

    见她还在往外掏摸东西，李毅脖子伸得老长，特别想看看里面还有什么，但是呢，可怜的家伙被绑在了大厅边上的柱子上，没法动。唔，也不是没法动，柱子只是好点的建筑而已，绳子也是随手扯的窗帘，对大天位强者来说吹口气就弄碎了，但是萧晨和莉迪亚一直用不怀好意的眼神看他，他敢么？

    抿了抿干涩的嘴唇，李毅瑟缩道：“那个，给我来个椰子行不？”

    “好啊...”莉迪亚随手扔了个椰子过去，正好落在他脚边，够不着。

    “你这个混...”

    “嗯？”

    李毅差点骂出声来，莉迪亚‘嗯’了一声，他就连忙堆笑：“可爱的高贵的美丽的女士，这个...我能不能喝点？”

    “够得着你就喝好了，不过不许用力量。”好像想起了什么，莉迪亚很认真的警告道：“是卡哇伊矜贵！”

    “好吧，卡哇伊矜贵...”李毅彻底没脾气了。

    尼玛，这不是搞笑吗？这样玩我真的好吗？李毅脸上的苦都能腌黄莲了。

    晨拍了拍莉迪亚的小脑袋，笑道：“依咱们的关系还用得着藏着掖着吗？我说李毅，你到底有什么秘密呢，让你躲着那个鬼佬教皇？”

    李毅耷拉着脑袋：“反正我不能说。”

    “说嘛，别跟个大姑娘似的扭扭捏捏的，我的嘴可是很严实的，你放心，我绝不跟别人讲。”

    我去你奶奶的个腿啊，你是不跟别人讲，但你自己知道就够我受的了好吗？李毅心里暗骂，要知道他们现在可是敌对阵营的，要敌人把秘密聊天似的说出来，我说萧晨啊，咱还要点脸皮不？

    那边四大势力的首脑们还在激烈商讨，老太君司雅慧抽空瞅了他们一眼，变得美丽不可方物，同时也是在武力威慑的她露出一种和表面年纪完全不搭的慈祥笑容，年轻真好啊，哪怕是敌人来着，有着以往的交情也能互相玩闹，她是不可能这样做的了，肩负着整个华夏的重担，哪怕年轻时相交莫逆的朋友，一旦敌对，也只会有一个结果，就是你死我活。

    她看向通讯光幕里白发苍苍的教皇，眼底有回忆思绪闪过，随即就是一种凶狠的眼神。

    东欧英盟教皇冕下...百年前的交流生李慕宇，年轻时的你已经‘死了’，不再有那个交流生李慕宇，也不再有那个一身阳光的白人小伙子德玛，剩下的只有教皇，只有光辉万丈的，‘神’之代言人！

    咳嗽了一声，司雅慧冷声道：“那么，章程就是这些了，会议结束后有三分钟时间，让大家把战争的规矩通告全国，老身丑话说在前头，如果有谁违背了规矩，老身拼了万世骂名，也要让违背者受到难以接受的惩罚！”

    光幕里笼罩在金色长袍里的身影，似乎略微有些轻颤，良久平静不带一丝感情的声音传来：“赞同，本君，也是如此。”

    迷途魔鸦伯特森点了点头，表示同意这些章程，对面一直打着哈哈的妲己睁开了慵懒眯着的眼睛，叹息道：“好多规矩，真是不好玩呢，要我说干脆全面开战好了，把地球打个对穿...唔，那是多么壮观的景象啊...”

    数道冷冽的视线瞬间砸来，妲己忍不住打了个哆嗦：“好好好，我也同意，放心吧美联邦全权交给了我，这些章程没问题。”

    “那就这么决定了。”留下满是怜悯世人的笑容，教皇的光幕消失，这也代表着会晤正式结束，也就是说，‘三分钟’的计时开始了。

    虽然一直陪着莉迪亚玩耍，但是萧晨的注意力，从来没有放过这些首脑的一言一语，心里盘算了那些规矩，一丝满意的笑容，不由在嘴角绽放。

    “兵对兵将对将么，‘王者’的杀伤力太大，不允许出手？这真是...太好了！”随手一挥，绑着李毅的窗帘就被风切断了，萧晨带着两人从后面走出，他阳光爽朗，一点也没有战士的煞气。

    司雅慧满意的点了点头，这样子...萧晨似乎一点没把即将到来的战争放在眼里呢，处变不惊，不愧是她们武神院出来的绝世天才，如果说学员们以武神院为荣，那么今天，武神院已经有了些以萧晨为荣的感觉了。

    目送其他势力的人快速离开，司雅慧的龙头拐对萧晨指了指：“战争的规矩，可都听明白了？”

    “明白了。”萧晨点了点头：“说白了其实很简单，本土对本土，战区对战区，诸神黄昏对诸神黄昏，互相之间，特别是战斗力较强的地方，不允许派遣战士出来，插手下面的战争。”

    “你理解的倒是透彻。”司雅慧看似很满意：“你倒是很幸运，既然身在本土，自然不能再回诸神黄昏参战了，嗯，本土之间的战争其实基本上等于0，毕竟隔着大海汪洋呢，我们和东欧英盟根本没得打，他们只能找找堕天堂的麻烦。”(未完待续。)