
    天上也漂浮着各种防御设施，寒光闪烁如同巨兽的捕食尖牙，就算天位强者想要飞过来，不扒掉一层皮，也休想有半点建功。liudianxing.com

    作为杨家第6代的领军人物之一，杨火一直躲藏在大哥杨烈的阴影里，但不代表他比杨烈弱，世人不知道的是，在七八岁的幼年时，杨烈已经是他的手下败将了。

    三年的诸神黄昏之行，杨火把自己的威风深深印在了每一个战士的心底，哪怕发布了不应该的命令，也会得到彻底的贯彻执行，就好像这一次，明明探索到了价值很高的东西，他不带一丝解释的命令撤退，战士们就听从了。

    而后他说绝对防御，这是第一次出现的事情，战士们心底诧异，也是绝对执行，风尚雪有所不满，但在大势所趋之下，她没有一点办法。

    等所有设施安排完毕，战士们站成三排在杨火的身前，风尚雪也在其中，堂堂的风家嫡长女，风家最有天赋的绝世妖娆，在这里心甘情愿的做一个普通的战士，她是为了谁....杨火的目光从战士们身上扫过，最后落在风尚雪窈窕的身影上，眼底闪过一丝在意还有...傲气。

    “萧晨...不知道是何等的妖孽人物，比我又如何？可惜废了，不然...”无关紧要的想法在脑海一闪即逝，对杨火来说，任何‘不然’、‘或许’都是没有必要的，都是弱者对苍天的摇尾乞怜，他只相信自己。

    一杆熟铜棍竖立在旁，杨火伸手抓住棍的一段，横扫，唰！地上出现一个规整的半圆：“或许你们很疑惑，但本将军告诉你们，本将军的话，就是天理！”

    “给本将打起精神，死死的盯着风吹草动，很不错呢，发现了一个神秘的山谷，里面有强大奇妙的气息，这是功，本将该怎么奖励你呢，风尚雪！”

    风尚雪刚要开口，就被他摆手打断：“闭嘴！本将军的决定不容置疑，你有功该赏，但有过....也要罚！”

    我有什么过？风尚雪睁大了眼睛。

    怒意泛滥的眸子也是这么美，杨火深吸了一口气，压下了心底的一丝悸动，冷声道：“你的过，就是没有查清敌人的动向，美联邦的变色龙就在一旁，难道你没有发现？这个过失足够让我们万劫不复，功不抵过，等大战过后，本将替你受三刀，算是弥补了你的过失。”

    什么，变色龙就在附近？那不是发现了他们的一举一动？变色龙是美联邦的天位强者，能够以伪龙作为名号，自然不是简单的人物。说句老实话，她发现不了变色龙是修为不足，根本算不上什么过失，但这后果委实可怕。

    美联邦和东欧英盟在附近都有自己的地盘，平日里互相牵制还没有问题，但最近这段时间里，美联邦和东欧英盟隐隐有了联盟的倾向，她发现的那个神秘山谷，无疑是促成联盟的导火索。

    既然联盟，自然要有人祭旗，还有什么比华夏的势力更合适的呢？想起这个可怕的后果，风尚雪银牙暗咬，凄声道：“这是我的过失，如果不死，自然是我自己接受惩罚！”

    “我的话，不容置疑！”杨火冷笑道：“女人就该相夫教子，跑出来充什么战士？你的天资是不错，但做战士...警惕心、果断抉择力...种种都不够格。风尚雪，一切等战斗结束后再说，我说过你一定是我的，我不死，你就没资格决定自己！”

    这下风尚雪怒了：“你才没有资格！”

    “那谁有资格？萧晨么？哈哈...”杨火大笑两声，在椅子上坐下了。他闭上了眼睛，分明是谁都懒得理了。

    风尚雪真想拔刀砍他，深呼吸了好几口气，终于忍住，转过身对上外面。战士们也转过身体，四处警戒。

    没让他们等多久，天边就飞来密密麻麻的身影，绝对的力量压制下，美联邦和东欧英盟没有半点偷袭的意思，而且面对杨火这个绝对自信又心思缜密的男人，他们也没有偷袭的欲望。

    是的，杨火的能力，已经让他的所有敌人都失去了偷袭的欲望，对付他，只能用力量强压。布莱安娜心情很好，在杨火的手里吃了那么多亏，今天终于有机会报仇了，跟她心情一样好的是美联邦的伦道夫，他在杨火手底下吃的亏，绝不比布莱安娜少上半点。

    在杨家第七驻地的防御圈外停下，布莱安娜缩在一个身材高大的男人怀里，娇声笑道：“不愧是八卦影杨火呢，这么机警，可这一次，你觉得你还能活着吗？”

    杨火闭目养神，理都不理，布莱安娜怒了，拽着身边男子的胳膊：“青哥哥，他看不起我。”

    高大男子面无表情，眼眸开阖间精光闪烁，似乎他就是一块石头、一杆精铁、一座冰山....声音也特别无情冷漠，便是摸着布莱安娜的秀发，动作轻软温柔时，也好像机器人一般。

    “那就杀了吧。”他如是说。

    杨火终于睁开了眼睛：“圆月弯刀南郭青，你还有点意思。”

    目中无人，真是太目中无人了！难道在你杨火的眼里只有南郭青有点意思吗？把我伦道夫放在哪里？眯紧了眼睛，伦道夫狞声道：“废话什么，开战吧！”

    话音刚落，伦道夫大手一挥，身后的30多个天位强者蜂拥而上，布莱安娜才不会放过机会，紧跟着把东欧英盟的30多个天位派了出去。

    70有余的天位强者啊，意境绽开，方圆数百里都惊惶惶不见天日，再加上杨火手下的30多个天位战士，让人毫不怀疑，两方的大战会把几百里的地皮都翻个个去！

    到底准备好了防御设施，在高级灵域金属铸就的防御设施中，华夏的战士以一敌二，虽然惨烈辛苦，一时还没有败相，但人数有着差距，没过多久，就有漏网的闯进了防御圈。

    是个东欧英盟的天位中阶，使两人大盾，防御无双，他刚冲了进来就是狂笑，转身要搅乱华夏战士的阵型，一旦被他搅乱了阵型，那就是完全的少打多了，绝对死定。但这个时候，杨火一脚踢起熟铜棍，一道铜色半月光环迎空扫过。

    嗖！

    大盾天位忽然凝滞了，他不敢置信的低头，却看见半截身子掉在地上，大盾也被切成两半。

    “竟然用棍子...把我腰斩？”一口气喘不上来，秒杀。

    杨火歪了歪脖子，又悠闲地坐在了椅子上。

    视线不经意的从风尚雪鏖战的美丽身姿扫过，眼睑低垂，喃喃道：“本将比之萧晨，如何？”(未完待续。)