
    风轻语还是担任梳洗奴婢的角色，本来忿忿不平呢，看到这股阵势差点吓尿，看萧晨的眼神越发顺从了。尼玛她只是个天位巅峰好吗？没有上古遗宝好吗？也没有坐骑好吗？二十名战士随便拉一个出来，就能教她怎么做人！

    王子龙的眼神越发幽怨了，王子龙和铁一龙都是‘龙’，差距咋这么大捏？人家铁一龙如今是天位巅峰，手有虎头盘龙戟，胯下巅峰大银狼，可他呢？一次性的傻、哔分水刺，死乞白赖才混了只天位中阶的银狼，自己的修为也不过天位高段，离巅峰还差老远呢。

    最近它的坐骑银狼看他的眼神都是不对的：我说主银呐，您不是直系啊，不是心腹啊...狼爷跟了你都得饿肚子，什么时候把你吞了换个主银应该更好...尼玛他真不是天位中阶的凶兽的对手好吗？王子龙最近都不敢单独出去了，生怕坐骑把自己干掉，回来说自己拉屎掉坑里淹死了....

    一咬牙，王子龙跑萧晨那噗通跪下，人不狠站不稳，对自己狠才是纯爷们！这个痞子用武神戒录下了自己指天骂地只效忠萧晨一人，一辈子做萧晨家将的录像，哗啦传到了整个华夏的战士网，得咧，这样一来他一辈子都栓萧晨身上了，敢稍微不对劲？等着华夏千万战士戳脊梁骨吧！

    这事办下来，萧晨猖他就狂，萧晨弱他就得缩，很大方给了他大量资源，让他把自己还有坐骑的力量都提升上去，萧晨摸着下巴，不由自主的想了：唔，要是知道了他真正的身份...这家伙得哭！

    看到这一幕，风轻语也忍不住心动，萧晨的进步她是看到了，如今看穿了赵星的真面目，他对萧晨的怨恨也只剩下不服气了，现在感觉服气，不由为自己的将来做打算。

    观其神察其心，红袖很敏锐的把握到了她的想法，对萧晨微微点头。风轻语天资极强，又有几十年的修炼底蕴，无疑是他手下能够最早成为大天位的人选，是时候了。

    他敲着桌面，沉吟道：“风轻语。”

    “奴婢在。”很顺从的样子。

    萧晨还算满意，便是做了决定：“给你三十颗天位巅峰内丹，加上阵法的帮助，多久能够突破大天位？”

    啊？风轻语愕然抬头，真的放心让她突破？她看着萧晨清冷无波动的眼眸，一时说不出话来。换位思考一下，如果她是萧晨的话，可是万万不敢让自己突破大天位的，一旦反水，不仅诸神黄昏的入口秘密会有暴露的风险，他自己也有性命之危。

    可萧晨就是这样做了，赌一把，风轻语轻咬银牙：“一周，一周奴就能突破大天位。”

    “很好。”萧晨弹动手指，红袖就拿出了三十颗天位巅峰的内丹，塞进了风轻语的手里：“去吧，不要辜负了大人的栽培。”

    真的敢？真的敢给我资源让我突破？风轻语整个人都不好了，本以为萧晨是试探一下她，她也做好了冒险赌博甚至仓惶逃命的准备，可萧晨直接给了资源，让她不知道怎么做了。

    甚至，她不知道自己应该怎么想，自己的未来...自己的忠诚...自己的所有所有，将来要如何抉择？

    风轻语木木的拿着资源退下，帐外清风徐徐，吹在身上透心凉，却有无比的清爽感。她深吸了一口气，算了，走一步算一步，起码最近这段时间，不要有不该有的想法了。

    先突破再说....

    看着她离去的背影，红袖笑道：“希望她不要有什么不该有的想法，不然的话，大人...”表情似笑非笑，作为萧晨最初的跟随着，最最信任的心腹，红袖从不后悔当初的选择，她清楚萧晨的很多事情，包括伤势的恢复情况。

    好想看呢，好想看到萧晨大人拔出鸿蒙俱灭的样子。十几年前已经成为了传说，传说中大人黑刀黑甲，黑甲尚且不说，或是在那场大战中被摧毁了，可大人的黑刀...传言鸿蒙俱灭出鞘，天无一日诸神无光，万物凋零皆入轮回，不知道是何等景象？

    萧晨好笑的瞧了她一眼，无语摇头：“就算她突破了大天位，也没资格让我拔刀了。”

    在红袖惊讶乃至于惊喜的眼神里，他拿出天香续命珠，一口吞下。

    呼~~

    自周身起，旋风带着花香荡漾而来，天香续命珠是天地间一等一的治疗灵药，自然也带了一丝‘生之意境’的味道，萧晨霍然睁开眼睛，真是惊喜！

    停留在地段八星不动的鸢尾花灵意境陡然震颤，脑海有一丝痒痒的却很舒畅的感觉传来，萧晨摸了摸额头，就见一丝雪白的光华在额头中心亮起，嫩芽横走斜伸，小巧玲珑却很惹眼，分明是鸢尾花的样子。

    好美...红袖忍不住迷离了。

    萧晨挂着轻笑，蓄积在身体内的杀意淡化了，取之而来的是一种美好的、甜蜜的、万般曼妙的清新气息，鸿蒙俱灭骂咧咧的穿进他的脑海，缩在一角把最深沉的杀戮戾气紧紧抓住，防止两种气息碰撞，这也让得萧晨能够更深刻的体会鸢尾花的意境领悟。

    地段九星、小天位！

    但这不是结束，只见额头白光更亮，小天位中阶、小天位高洁、小天位巅峰！直到小天位巅峰，额头的鸢尾花图案才消失了去，萧晨伸出手掌，刹那间凝聚一颗鸢尾花灵精魄，以往需要他用上全部精气神的凝聚，这次只是半个呼吸，也就搞定了。

    他的身体实力，已然恢复到甚至增加到了他都没有想过的地步....

    啪！

    精魄摁进胸口，‘要开心哦’，花神纹身浮显而出，温柔的吐出这句话，就接纳着鸢尾花灵精魄回到了他的胸口，热流陡然大了三分，连同天香续命珠的滋补药力，不断的修复他身体最深处的损伤。

    甚至他感觉到了，自己的灵魂最深处，同样有着药力和暖流滋补，恢复着他最难修复的伤势。

    “终于完了！”鸿蒙俱灭喘着粗气回了刀身，修罗无情道的杀戮戾气再次充斥脑海，让得萧晨温润的眼眸，染了一层妖异的灰。

    噼啪啪啪~~萧晨攥紧了拳头，骨骼爆响的声音带动空气，荡起狂风。5300万斤的力量！萧晨忽然笑了，以他的天资底蕴，本该在5000万斤时突破大天位的，可现在超过了5000万斤力量，却没有突破的感觉。

    这当然不是坏事，而是伤势的恢复，花灵精魄的滋补，不断的提升着，他本就妖孽无比的底蕴天资！(未完待续。)