
    “狐妻风轻语。”刘晓羽复述了一遍：“丢弃了自己的封号，以狐妻为名的天位强者，太平洋堕天堂深海之狐的未婚妻，风轻语。”

    话音刚落，萧晨就撞破了议事大厅的房顶，破空而去。

    刘晓羽带着三个小天位属下连忙跟上，唯独红袖脸色一阵变化，向着西方海岸的方向飞去了。

    展开最快的速度，萧晨披星戴月，日行数千里有余。至今他才知道自己最快的速度，竟然是如此的可怕。

    每一个瞬间都有无数的山石树木向后飞掠，这般的速度下景致自然极好，可他没兴趣观看这些。飞行的音爆声炸碎了无数人的美梦，有小天位强者被他惊动，连忙追了出来。

    “发生了什么事情？那是我们华夏的天位强者？”

    “黑眼睛黄皮肤，从那边过来，应该是我们华夏的没错，可他为什么这么着急，失火了吗？”

    “滚你妹的失火！烧破天也烧不着天位强者的半根毫毛啊...太快了追不上....拦住其他势力的人！”

    华夏的强者想要跟上去，刚抬脚就是落下了...特么的那速度借他们两条腿也追不上啊，有其他势力的强者从城池飞出，他们本想拦截一下，看见这速度也不动了，抱着帮子呵呵直乐。

    追啊，你们特么的倒是追啊，老子借你们三百条腿！其他势力的只能眼巴巴地看萧晨飞走，对华夏的强者眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的。

    得，你们牛掰，那是你们的天位强者，我们小天位还是洗洗睡吧...他们气呼呼飞回了自己的城池，只留下华夏的小天位强者互相嘀咕，猜测萧晨到底要去哪里，最后给北天地球村挂了通讯。

    得到的只有三个字：知道了。是啊，哪怕他们都是小天位强者，回到本土都是呼风唤雨的存在，在对萧晨这样的天之骄子来说，他们连参与的资格都没有了...

    风声呼啸，如雷般震人耳鸣，萧晨的速度越来越快，在空气中的摩擦下身体都发出火光，一溜的空气被灼得炽热，偶尔路过上百米高的参天巨树，整棵树都被带得燃烧起来。

    由不得他不急啊，狐妻风轻语...风轻语也就罢了，华夏的天位强者不少，这家伙他压根没有听过，但是狐妻...萧晨想起了赵星，这个以深海之狐为名的男人特别出名，仅仅是小天位，风头却超过了大部分的天位强者，不是他的武力有多么厉害，而是这家伙跟朱迪丝一样，都有过坑死天位乃至大天位海天位强者的经验。

    十几年前朱迪丝能够把他逼得躲进下水道的阴沟里，主要是因为他身受重伤，且不用说，但这个赵星，可是曾经生生的把一个海天位强者坑到不断损失战力，最后被他像蚂蚁一样捏死了啊...这家伙的智谋，更在朱迪丝之上！

    赵星因他而死，这么聪明的人，萧晨相信哪怕知道了他的身份也不会随意散播，但这家伙已经死了，之后的手脚，那是谁也想象不到。

    他甚至难以想象，如此聪明的人，为何会死在莉迪亚的手里，在他心里莉迪亚还是那个胖乎乎萌呆的小姑娘，可如今....

    好像莉迪亚已经很可怕了啊...杂念在脑海翻腾，萧晨忍不住甩了甩脑袋。

    算了不想，莉迪亚不会对他不利，不只是感情仍在，莉迪亚现在的处境跟他一样尴尬。如果说风云不秀已经死了，莉迪亚就是一个死去妖孽的干妹妹，她还笼罩着堕天女皇亲妹妹的光环，世间强者会对她更加恭敬。

    可如果他没死的消息传出去，而且还伤势未愈，那么为了防止他得到支援，莉迪亚最好的结果也是被监禁，甚至堕天女皇也护不住她。

    全球四大势力之一的堕落天堂又如何？堕天女皇莫甘南又如何？那女皇的亲妹妹又如何？只要有给他提供帮助的可能性，世上九成九的强者全都要把这‘可能’扼杀在摇篮之中！

    如果说顶尖强者是金字塔的最高层，永远高高在上，那么十几年前的他，就是把金字塔当豆腐砍的黑暗魔王！他带给那些强者的恐怖，除了那些‘豆腐’，他可是最清楚。

    想到这里，萧晨摸了摸腰间的三把刀，速度更快了。

    希望赵大钢没落在风轻语的手里，希望赵大钢没事，如果有那么一点点万一，他不知道自己会怎么做，他也不想知道。

    “别逼我，千万别逼我...”轻微的呢喃流入震荡的音爆声中，随即消泯.....

    这是一座巨大的城市，建筑鳞次栉比，如鳞片缠绕巨龙，绵延了整条山脉。天星城独立于八座大郡之外，起统管之责，这是八座大郡的统领者，天位强者风轻语的城市！

    不愧是老牌的天位强者，我只统领一郡，她却是八郡之首。高空中萧晨俯视这座城市，稍后隐去身形，在城墙的阴暗处落下了，几个扭转就是翻到了城墙之内。

    八百丈高的城墙、无处不在的监控摄像、来回巡逻的地段战士...种种防护的手段对他来说有等于无。萧晨从小巷里走出，就见市井繁华，是条步行街的样子。

    “市民大多脸带笑容，生活应该平和安定才对，看来风轻语把这里管理的不错，是个很好的领导者。”萧晨漫步在人群中，与人流融为一体：“希望不是你把赵大钢抓了，或者...如果是的话，嘿嘿。”

    萧晨发出微不可查的恐怖笑声，微垂的头颅下，锋利的嘴角撇出狠厉的弧度。不管是谁害了赵大钢，哪怕只是轻伤呢，他就要杀人！

    什么是非对错？什么恩怨情仇？他统统不管！他萧晨，什么时候是帮理不帮亲的那种人了？

    赵星被莉迪亚杀了，不管莉迪亚为什么杀他，都是他该死！但如果因为这个有人伤害他身边的人，同样是找死！萧晨顺着人流往城市中央走去，脚步看似缓慢速度却很快，没有半点停留。

    哪怕风轻语抓了赵大钢，普通人也是不会知道的，唯独重要的，最心腹的手下才会知道。几番打听，萧晨知道了风轻语的心腹手下是个叫王子龙的男子，此时正在天香楼喝酒。(未完待续。)