
    可惜没什么卵用，30几个天位对50天位巅峰的狼骑，我就问你摸摸自己的脑袋还在脖子上没有，一个冲锋过去，30多个天位死了30个，剩下的几个零碎直接跪了，投降。

    “不要俘虏...等等！”红袖刚开口就顿住了，“打断四肢扔一边，走时带上。”哈哈俘虏也是钱啊，把这些家伙带回去，美联邦还不用天价来赎？发财了发财了，红袖才知道萧晨的用意，特么的不是要给美联邦迎头痛击，也不是要打出什么威风，特么的没好处，萧晨大人才懒得干。

    “计划有变，一切以好处为先。”红袖大喝一句，目光扫视，落在了美联邦的中央银行上，她的眼睛都绿了，国库的资源很多没错，但特么的防护太强很难打破啊，而且大多是以数量取胜的资源，他们就50骑带不走多少，但是中央银行...

    不管哪里都有把宝贝放在银行的习惯，特么的超强的国家，超强的国家的中央银行，这特么的得有多少宝贝在保险柜里啊...红袖忍不住狂笑起来，等他们走喽，美联邦给自己的民众赔钱都得赔吐血。

    第一目标顿时改变，红袖带着50狼骑狂笑着冲了过去，美联邦首府这个庞然大物灯光璀璨，霓虹日夜不熄，七彩的霓虹光照射下，雪白的中央银行映射钻石般的光芒，那是‘钱’的辉煌啊....巨大的利益，还有此时以及往后数之不尽的荣耀，传扬万古的伟大壮举...战士们的脸已经红得发光，各种意境澎湃着，似乎有了...突破的感觉。

    “杀光，烧光，抢光！啪！”满嘴流诞的熊二大叫着，啪的给了自己一耳光：“草啊，劳资只要抢光，抢光...劳资发财了...不对，是萧晨大人发财了，劳资也发财了！”

    “哈哈熊爷爷血都烧起来啦！”熊二颠头憨脑的扭着脖子，噼啪！强化了无数金精，防御堪比普通的上古防具的铠甲轰然碎裂，这只黑熊精一下子变成本体，黑毛环眼，竟然有十多丈高。

    漆黑的妖气冲天而起，似乎刹那变成了无星的黑夜，天地一片漆黑全都是滚滚的浓厚妖气，熊二一下子撞进了中央银行，坚固的花岗岩建筑对他来说，跟豆腐没什么两样。

    暴躁的妖气从他撞开的洞口冲了出来，想跟进去的战士们一个跟斗被冲翻了出来。尼玛，这么神奇？熊大吓得张大了嘴巴，特么的老二这个憨货，突破了？

    战士们也傻了，这都行？不就是激动点吗？不就是咱们干的事情太牛掰吗？你丫的就这样突破了？铁一龙和王世充忽然呆住了，站在熊二撞出来的洞口旁不动了，红袖猛然睁大了眼睛，拦住了战士们。

    “从别的地方进去，别打扰他们。”

    一声令下，战士们挥舞兵器开砸，只听一阵阵雷鸣般的轰响，占地上万平方米的，美联邦最著名的建筑之一，这座耸立了几百年的中央银行砰砰碎了，除了熊二撞出的洞口附近一百米，其它的地方全都变成了破砖瓦砾。

    卧槽，兴奋过头了是不是？你们就不会从大门走？红袖看着空荡荡的没了墙，只剩下两边靠着的大门，干脆一阵阴风吹过，大门碎成糜粉，连带着战士们砸出来的烟尘也给吹散了。

    只见熊二满身妖气的抱着一座银色保险柜开啃，上千立方的保险柜啊，存在老多宝物的巨大保险柜...熊二到底没憨到家，没有直接打爆这个保险柜，他张开门扉大的嘴巴，两个獠牙凸出来半米长，啃得正欢。

    战士们也围了上去，有上古遗宝的在前面，小心翼翼的把一块块金属切下来，不敢切太大，生怕切透了，损坏了里面的宝贝。

    “小心点...熊二你别啃了，给老娘老实点...那个用板斧的，给老娘滚一边去！摩羯熙你来，用你的翠绿小刀小心点切，留下一层，弄个洞口出来就行了...多好的容器啊，咱们整个搬回去，其它的好东西也装里面...”

    “钱啊钱啊都是钱！”

    红袖大声指挥着，战士们红着眼守在一边，他们可不傻，绝不会为了抢更多东西分开的，团战啊团战，狼骑的优势不用，分开被人逐个击破？切，稍微损伤半个人，就算他们输！

    轰隆隆~~

    成千上万的金甲战士从四面八方围了过来，天地都映照的一片金芒，壮观无比，但这没什么卵用，都是地段的小虾米，上去找死吗？

    宝宝心里苦，宝宝说不出来...堂堂的大美联邦的几千个战士，只能眼睁睁的看着自己国家的中央银行，被一群窃贼慢慢...切？

    他们脸上的青筋都扭曲了，抬头看着空中漂浮的两个人影，美联邦的首脑，自由女神和星空雷王，呜呜你们是海天位啊，堂堂的海天位强者啊，几十个天位巅峰而已，你们就这么看着他们偷（抢？）自己家的东西？

    自由女神一脸肃穆，常年弥漫清风般笑意的美丽女子，此时整张脸都是青的，额头挂着个#字，那是青筋扭曲成的，但她看着萧晨的战士们肆虐，屁都放不出来。

    你们牛掰，华夏，我%*￥&）...要不要这么牛掰？战争的规则刚定下几分钟，特么的人都跑到我们首都来了，可因为该死的规则，老娘还不能出手...自由女神整个人都是崩坏的，眼睛开始闪光，都是泪啊。

    星空雷王浑身电光闪烁，周围的空间噼里啪啦碎了一片，他攥紧了手里的雷锤，几次都忍不住出手，但是想起破坏规则的后果，想起司雅慧那个疯女人，还有东欧英盟教皇的那一句‘赞同，也是如此’，特么的他不敢动手啊！

    惹上司雅慧一个还没什么关系，那个疯女人顶多跑过来大开杀戒罢了，不信劳资挡不了她，但是教皇那个古板的玩意...星空雷王猛地回头看向身后的人，劳资不敢出手，你们...麻痹的给劳资上！(未完待续。)