
    搭建了没几天的帐篷里，萧晨手指轻敲红袖整理出的案宗，风轻语在下面跪着，一副你是刀俎老娘认怂的可怜表情。不得不说这娘们还真有料，几乎绷掉扣子的硕大，惹得萧晨也有些火热。

    但这火热，在看到案宗上风尚雪的名字后就消失了，十年之约...劳资的脑袋肯定被驴给踢了，弄出来这东西以后怎么收场？难道要跟风尚雪说：唔，我是风云不秀，你还是老实做风家的大小姐吧，大魔王你爱不起...

    萧晨很清楚这样说的下场，等姐姐复活了，绝对会骂他八百个小时，顺带随便养只花仙给他当老婆...既然别人爱不起，找个生物配对就是了，魔王也不能做单身狗啊！

    使劲揉着脑袋，萧晨努力把脑子用在别的地方去，比如华夏在诸神黄昏的规则。

    第一条：进入诸神黄昏地点未知，如果在自己的地盘就听安排加入各个分部，如果在未知的空间，活下来是唯一的要求；

    第二条：诸神黄昏危机遍地，开括万里疆域者封侯，十万里疆域封王，百万里疆域可为四大战区封号王者，独掌一方战区，列土封疆；

    第三条：不要试图收服凶兽，除非想死。

    脑子里想着三条大令，萧晨疑惑的看向风轻语：“没说谎？”第一条和第二条也就罢了，第三天就让他纳闷了，为什么不能收服凶兽？他现在才知道这里的妖兽被称作凶兽，但不能收服？搞笑呢，当他手底下的30头巨狼是假的！

    风轻语咬牙点头，这次说的全都是实话，至于你怎么能收服凶兽的...你问我我问谁去？

    好吧，暂且相信你一次...萧晨觉得风轻语没说假话，就吩咐战士们去狩猎了，顺手倒转古旧长刀，在风轻语脑门上一敲。

    嘶~好痛！风轻语觉得脑袋要炸裂一样，刚想反抗就看见碎星白森森的两排狼牙，连忙收起了力量，只见她额头正中灰气一闪，变成竖直的波状纹路，衬托美丽脸庞，颇为妖异。

    “你做了什么？”

    “没什么，就是让你听话点。”萧晨耸耸肩膀，他也不知道鸿蒙俱灭做了什么，但吃掉了整个山崖妖兽的金属身子，多少恢复了一些奇怪能力，懒得细问。

    鸿蒙俱灭嘎嘎怪笑：“以前的一点小法门，正好想起来就试试看，唔，想她死就吭声，绝对让她想死都难。”

    你这说话有矛盾啊，让她死就死吧，想死都难是什么鬼？萧晨懒得细问，转头看向王子龙，这痞子哗啦就跪下了：“小人心服口服！”

    真的服了？王子龙这种人可不会对谁忠心，能忠心于国家社稷已经让他特别意外了，要不是小时候的一些念想，这丫的绝对是坑爹灭国的货色，人精能耐大。

    点点头，随口吩咐：“跟着狩猎去吧。”

    王子龙连忙去追战士们，两条腿的追四条腿的，宝宝心里苦啊....可这有什么办法，希望有一天也能分上一头妖兽，哪怕小天位的也好啊！

    萧晨才不管他想些什么，闭上眼睛开始修炼，长案上堆成小山的灵药特别是一堆的天位小天位内丹，看得风轻语直哆嗦，这是杀了多少强悍的妖兽？

    还没等她回过神来，红袖窈窕而来：“以后你就在本小姐手底下混，别的不用你管，负责给大人准备热水就是了。”真心舒坦，本小姐终于不是一个人了，婢女升级婢女头，前途不可限量！

    风轻语彻底哭了，准备热水？你丫的小天位强者让我准备热水？到底有多大架子！

    对强者来说热水算个屁的东西，凉热感觉都一样，就算想用热的，手指头一点也就罢了，你丫的把本座当成烧柴火的农家女？

    她恨恨地看向萧晨，忽然眼睛凝固了，嘴巴张得老大。

    揉眼睛，再揉，我再揉...额滴神呐，老娘没看错吧，这是....小天位巅峰？

    修炼中的萧晨释放了自己的气息，小天位巅峰显露无疑，风轻语乖乖的低头跑出去打水，得，烧柴火的农家女就农家女，婢女就婢女，哪怕是挑粪的米田共mm老娘也认了。

    谁特么的说萧晨废了来着？到底是谁？你出来老娘保证不打死你！刚拼死一个大天位没两天吧，这就恢复了小天位巅峰的实力，再给你一段日子你不是得上天？老娘认了，老娘不给赵星那傻、哔报仇了，那傻、哔坑老娘跟这样的变态对刚，纯粹是想坑老娘！

    见她出去，萧晨嘴角挑起，笑眯眯的睁开了眼睛。

    “你怎么看？”他轻声道。

    红袖伏下身子，给他揉着肩膀：“人不错，资质不错，实力更不错，就是有点认死理。”

    “那就留下吧。”萧晨一语定音，红袖微笑不语。

    再次翻看案宗，万里封侯么？想来占了山崖妖兽的地盘，他在诸神黄昏也有了三千里方圆的势力范围了，距离万里封侯不算太远。华夏根底实力深不可测，他可不相信就只有武神院的三颗花灵精魄，如果他封了侯，是否能够换取更多的花灵精魄？

    别的暂且不说，华夏对爵位可是很吝啬的，几十年不见得多上一个，可是一旦获取了，封赏都是丰厚无比，足够建立一个不弱的世家。而且有传言说，封侯的人能够提一条不过分的要求，这么强大的庞然大物，要几颗花灵精魄，不算过分吧？

    想到这里，萧晨摸了摸胸口：“姐姐，你很快就能复活，到时候我们共掌天下。”野心的火苗在心底滋长，似乎灼出了嗞嗞的声音。

    漆黑的大殿，金铜色的铆钉大门，这是诸神黄昏在南荒战区的入口，四大势力共同掌管，由四名大天位及三十六名天位巅峰强者看守。

    如此强大的阵容可说是万无一失，但这时二十个强者昏迷不醒，另外二十个身首异处，场景异常诡秘，让人心寒。

    “大人，全都办妥了。”有着黄金比例肌肉的男子双拳染血，单膝跪地。

    妖异的声音泛滥周边：“我可是听了你的要求呢，你要怎么报答我？”

    “劳烦您采纳属下的建议，杀的是东欧英盟和美联邦的人，放过了华夏的十名强者...”李毅字字铿锵：“一命换一命才是公平，李毅愿为大人肝脑涂地，不为大人斩杀十个强敌，绝不敢轻言谈死。”

    “不错，本座倒是没看走眼。”妖娆的身段开始显现，妲己捂嘴娇笑：“十个强敌倒也不必，这世上有那么多的强悍人物么？你呀，只需要帮本座杀一个人就是了。”

    “谁？”李毅霍然抬头。

    妲己漆黑的眼眸盯着他，吐出了四个字：“风云不秀！”

    眼见李毅的瞳孔骤然缩成了针，妲己好像看到了特别好玩的事情：“哈哈你不敢我不愿，不秀小弟弟啊...那就让这个世界精彩一些吧，你化名萧晨，不也是想要如此么！”

    什么，萧晨是风云不秀，是那个魔王！李毅猛然睁大了双眼。

    暴睁的眼睛针尖大小的瞳孔，还有眼角噼啪竖起的鳞片，就像一只惊炸的穿山甲，渐渐的显露出妖族的特征来。(未完待续。)