
    别说卸人家的郡守之位了，这个，自己的脸皮....

    狼首的眸子凝成一线，五千万斤，用上天地威神岂不是有万万斤的恐怖力量？作为北天战区的核心人物之一，狼首可清楚萧晨的天地威神的真正增幅，当下身子一颤，差点流出眼泪。

    司清妃...只觉得那个冷傲的、美丽的身影离自己越来越远，狼首待不下去，转身就跑。甘阳夏有点可怜的看着他的背影，几十年啊，几十年追求司清妃的感情一直不变，除了偶尔喝个花酒外，狼首算是痴情男人的典范了，可惜造化弄人，让个小辈给撬了。

    一张老脸丢到了爪哇国去，这汉子得哭几天。

    飞快的给萧晨开办了手续，甘阳夏也找借口跑了。太吃惊太恐怖，我的小心脏啊，得静静。

    有人把他们带去了入口，就是金铜色的大门。从发生了大门护卫死掉一半的事情，这里明显增加了守卫，一路走来，天位巅峰的气息察觉了不下八十个，大天位初阶的也有七八个。

    还没恢复全部的实力，以萧晨的底蕴也能察觉到大天位初阶的隐藏气息了，至于初阶以上的，暂时不行。

    到了金铜色大门前，带领的人就告辞离去，萧晨推开大门，怀里就是一阵颤抖，手下的战士们也有了不一样的表情。

    这个入口竟然能链接到他们的定位点？这么神奇！萧晨早在山崖妖兽的那片地盘设了定位点，好确认自己进入诸神黄昏后的地方在哪，却没想到在这个通道里，直接就能链接到定位点，不就是说....

    他们能直接回到自己的地盘！

    萧晨使了个眼色，战士们就心领神会，挨边踏入了大门后面，那波光隐现的空间通道，在他们之后，萧晨也走了进去。

    见是一个七彩琉璃的通道，要是以前，萧晨和战士们都会闭上眼睛，等待踏上实地的那一刻。空间通道里的射线很危险，灼瞎眼睛小事一件。

    可这次他们都睁大了眼睛，只是手掌在额头护着，防止眼睛受伤。

    呼呼~~~

    通道在变幻，就像自动楼梯一样，把他们往前方送走。要是这样下去的话，等通道开始不稳定，他们会被骚动的空间分开，分别送到不同的地方去。

    可怀里的定位装置颤动着，没过多久，萧晨和战士们神色一变，挥拳砸去。

    都是天位强者，打碎不稳定的空间不要太简单，以前他们不敢这么干，怕被送到空间风爆里去，但这时候没顾忌，打碎的那一块破裂开来，露出的景象，分明是他们的营地。

    上百头巨狼打闹玩耍，看见空间破碎处他们的样子，都欢快的跳了过来。

    “走吧。”萧晨微笑道。

    战士们挨边出去，可他也想出去的时候，忽然背后一股大力传来，古旧长刀电射而走。

    “尼玛...”只来得及骂出半句脏话，古旧长刀就没影了。

    “你们先走！”萧晨飞快的把想返回来的战士踹出通道，自己顺着与鸿蒙俱灭的联系，爆轰十几拳。

    嘭！空间破碎。

    整条通道开始溃散，就在散开的那一刻，萧晨出了通道，刚出去，就见淤泥里插着一把破刀，鸿蒙俱灭哭丧的声音传进脑袋：“快把我拔出来，卧槽该死的脏泥，我想起下水道了...”

    萧晨也忍不住打了个寒颤，那是他也忘不了的噩梦啊，朱迪丝死得不冤。他拔出鸿蒙俱灭负在背后，一边观察四周，一边传出意念：“怎么回事，你乱跑什么？”

    乱跑你妹啊！鸿蒙俱灭冤枉哭了，它也不知道是怎么回事好吗？只觉得一股吸力把它拽了出来，然后就没有然后了。走一步算一步吧，萧晨观察四周，见是一片很小的林子，树木矮小稀疏，透过空隙能看见林外。他拿出怀里的定位装置，手指按下，空中就浮现一块地图。

    是山崖妖兽的地盘，在地盘外的黑色区域里有一个小红点，萧晨松了口气，还算不错。

    小红点是他的位置，从地图上看跟自己的地盘就隔了四千里不到的距离，还不算远，要知道诸神黄昏的出口只有四个，在这个巨大的空间里，想要找到那四个出口，无异于大海捞针。

    现在只有四千里，已经很近了，能够扯动鸿蒙俱灭的东西绝逼是危险的大能，萧晨伤势未愈，当下熄了一探究竟的心思，向着自己的地盘走去。

    可刚走没两步，淅索的声音从不远处传来。萧晨摸了过去，就看见三个人坐在林边，诡秘细谈。

    着三个人都是金发碧眼，模样精致得好像女人一般，举手投足带风情，哪怕动作诡秘呢，也有种闺房密语的旖旎味道。

    “美联邦火焰三兄弟！”萧晨眉毛一跳。

    火焰三兄弟，也有叫他们火神三兄弟的，不是说他们对火焰的掌控有多强悍，而是说他们没有人性。

    火焰三兄弟十几年前就是天位巅峰的强者，那名声，连他也有些咋舌。欺凌弱小，强x幼女，男女通吃...这么多响亮恶名，要不是他们都是天位巅峰的强者，而且从不分开，早就让各方强者干掉了，甚至美联邦自己的强者都会忍不住，把他们卸成八百块。

    “大哥，这次我们真的要去？”三兄弟排行老小的康纳低声道。

    排老二的劳伦斯舔着嘴唇：“废话，浑水摸鱼的事情不干白不干，华夏的小妞超水灵，男人也够爷们，呃...吸溜，想想都流口水。”

    “我怕他们还没打起来，先联手把我们干掉了，你知道我们的名声不太好，而且...”康纳满脸阴狠：“这次是东欧英盟的弯刀王邀请我们，这家伙不可信。”

    “不是不可信，是压根不能信。”

    三兄弟的老大吉布森开了口：“别忘了他弯刀王的名号怎么来的，他的上古遗宝圆月弯刀又是怎么来的。这家伙比我们还狠，明明是华夏和东欧的混种，就因为自己的亲爹不肯传他圆月弯刀，竟然把自己的爹杀了。兄弟们，我们是没人性，但咱对亲爹很好不是吗。”

    老小康纳连连点头，没错啊，起码他们对亲爹很好，唔，亲爹死在女人肚皮上的时候，他们可很孝顺的把那个ji女轮死了，算是给老爹报仇，最后还把老爹给埋了，虽然只是随便挖了个坑。

    拍拍小康纳的脑袋，吉布森红着眼道：“咱们不信他，但华夏不是好欺负的。这次是美联邦和东欧英盟联手，赢肯定能赢，但他们绝对会被华夏的人拖死不少，不敢害我们损失战力，而且...”

    “小康纳，你不是早就看上了华夏的风尚雪吗，给你她的头汤，但有机会的话...”

    吉布森嘿嘿怪笑：“东欧英盟的那个骚婊子单独归我，我要一个人玩。”(未完待续。)