
    （周六要出差，今晚熬夜写出来发了，天亮车上睡去^_^）

    你一直是只狗啊贾宝玉...这东西说的话他一个字都不敢相信，花神有一个书架，几千年的文化精粹都在里面，红楼梦他也看过。

    贾宝玉是什么东西？真当他不知道？

    无故寻仇觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。

    潦倒不通世物，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，哪管世人诽谤！

    富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉，可怜辜负好韶光，于国于家无望。

    天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨绔与膏粱，莫效此儿形状！

    信不过，绝对信不过！如果这次放过了它，等它恢复实力，要做的第一件事绝对是报仇！

    大天位的实力啊，补天神石的底蕴啊...到时候它来复仇，谁能抵挡？萧晨眼眸一狠，冷声道：“杀！”

    王世充连忙上前，这次铁一龙和红袖等人也不站着了，武器拿起就要用最快的速度把它斩杀！这家伙后台太硬，还是早杀早完事，省得夜长梦多。

    贾宝玉直接吓尿了：“不！别杀我！我可是补天神石的化身，你杀了我在华夏混不下去，你在华夏的前途就没有了...世人不会让你占据高位的！”

    闻言，萧晨抬手拦住了王世充等人。

    这家伙说的对，华夏是个古老的国度，是个尊崇忠孝悌义的国度，这家伙的身份是补天神石，后台真是大到了无边无际，如果杀它的事情传扬出去，哪怕族人不介意呢，华夏的高层也不能眼睁睁的看着他发展势力了。

    这与利益无关，而是搭上了华夏至高的禁忌之一。

    该死...怎么办...萧晨漆黑的双眸波光闪动，杀意时隐时现。

    而这时铁一龙站了出来，这个江东的汉子抬起手掌，大声道：“现在是我修为最高，是也不是？”

    战士们霍然抬头，仿佛明白了什么，大声应诺：“是！”

    铁一龙莞尔道：“萧晨大人伤势太重需要修养，由我暂时接管权利，众将士听令！”

    “末将在！”

    “斩杀山崖妖兽！”

    “诺！”

    战士们咬牙切齿冲了上去，萧晨深深的看了铁一龙一眼，没有像上次一样阻止，而是背过了身体。

    总要有人背锅的，只要背锅的不是他，那么铁一龙的前途...呵呵，他萧晨不倒，有谁能妨碍铁一龙的前途吗？想要妨碍，先过了他这个主将的关！

    于是一通砍杀，山崖妖兽被斩成了碎片，一团漆黑的肉冻状的东西，还有硕大的金色内丹，被铁一龙和红袖捧着，送到了萧晨的手里。

    深渊黑靥，还有...大天位内丹！

    如此在这片神秘空间里，萧晨有了第一块根据地，而且是很好的、不小的根据地。

    方圆三千里都是他的地盘，灵药、妖兽，还有贾宝玉散落四处的石头妖兽手下，都成了他手心里的上好资源。他知道自己有四五天的过渡期，仅仅是四五天，仅仅是过渡期而已。

    东边是一群花豹妖兽，没一个的气息是天位以下的；西边是一座小湖，看似宁静自然，但那种如鲠在喉的危险气息让他直冒冷汗；南边是一群狼妖，大多是小天位，可特么太和群了，几千只没一个脱队的超恐怖好不好？贾宝玉一死，这些恐怖的家伙很快就会发现不一样的地方，估计只需要四五天，这里就会出现很大的变化。

    于是萧晨定下了三天的时间，这三天铁一龙带人疯狂击杀小天位的妖兽，300个地段九星的战士同样疯狂搜刮灵药，三天一到，他们立刻出去。

    蔚蓝的海边，战士们显出身影原地安营扎寨，萧晨的伤势复原得差不多了，他也没打算带人回去。吩咐铁一龙带好战士们，他和红袖返回了赤焰城。

    到现在摩羯熙还是在他身边才有安全感，想要跟他回去。可萧晨拦住了她，说要帮忙看住这些战士。摩羯熙火红的睫毛下闪着冷光，点头答应了。

    神秘空间是个宝库，他不打算跟外人分享，这些战士的忠心还有待考验，铁一龙是个好属下，可惜心软。

    然而这个缺点，被摩羯熙完美弥补了。

    摩羯熙只认他萧晨，谁敢损害他的利益，就不能怪她下手无情！

    这些战士之中，如果有人擅自离开营地，哪怕只是有那么一丁点想要把这里的情况往外汇报的意思，对不起，擅自离开营地视作逃兵，一律斩杀。

    铁一龙下不了这个手，摩羯熙可以....

    于是带着一千株灵药，萧晨回到了赤焰城。

    刚叫人把灵药送去北天地球村，就听见刘晓羽大咧咧的声音：“我可是你们大人的拜把子兄弟，告诉你们啊，你们大人可是好样的，对属下对朋友没得说，跟了他算你们上辈子积福！”

    萧晨忍不住笑了，这个家伙还是老样子...

    他转过林间小径，跨过拱门进入客房区，就见十几个手持执法杖的长袍男子，看见他过来，全都让出一条道来，躬身迎道：“执法一族，见过萧晨少爷。”

    咦？我也成少爷了？这么神奇！萧晨愣了一下，就见刘晓羽扔开旁边的战士，对他抱了过来。

    啪！

    一巴掌把刘晓羽摁到一边，看还抓着鸡腿油烘烘的手：“来了就想找事是吧？”

    刘晓羽嘿嘿怪笑：“哪能呢。”手掌亮起光芒蒸发了油渍：“这不老久没见你了，想得慌嘛...兄弟们，见过你们萧晨少主。”

    长袍男子又低头了：“见过萧晨少主。”

    得，升级了！从少爷变少主了...萧晨知道刘晓羽是执法一族当代的继承人，也不意外，拽着往里走。

    十几个长袍男子笑眯眯看着他们：

    “感情真好，少主是交到好朋友了。”

    “什么好朋友？他们是兄弟，兄弟知道吗！斩鸡头烧黄纸的拜把子兄弟，比亲兄弟还亲！”

    “总之少主是遇见好人了，以前少主哪有这么开朗？看现在多好...”

    萧晨一个趔趄差点摔在地上，看看刘晓羽没脸没皮的怪笑无语了。尼玛这是开朗？这是不要脸好吗？(未完待续。)