
    “死吧。”她低声念道。

    可眼前忽然一黑，笼罩天地的鞭影就炸成了碎片，在风尚雪落下的地方，一个黑衣男子巍然站立，如松。风尚雪觉得腰间环了一条温暖的手臂，诧异睁开眼睛，就看见萧晨清冷的脸庞。

    “抓好了，我带你杀人。”萧晨微笑道。

    一瞬间，风尚雪觉得整个人都融化了。

    如此美妙的场景，看在布莱安娜的眼里特别恐怖，虽然看不起风尚雪的修为，但她的鞭子绝对使出了全力，竟然被轻易的震碎了，而且看萧晨游刃有余的样子，似乎连天地威神都没有动用。

    她可是很清楚的记着，东欧英盟的情报里给这个男子标记了什么，红色s级必杀危险人物，天地威神增幅强度，八成五！

    “这么恐怖...用上天地威神...”心思电一般在脑海闪过，黑寡妇蓦地挥出万千道黑色鞭影，自己却飞速后退，再后退！可萧晨只是抬手，挥拳。

    天地威神，合体！

    古武学，双重爆！

    万万斤的恐怖力量把空间都砸出了波纹，带起的半透明的空气拳头瞬间砸在了布莱安娜的身上。

    护体意境，碎！

    黑色皮衣，碎！

    血肉溅射，碎骨四处迸射，布莱安娜只来得及睁大了眼睛，就迅速的灰败起来，整个人被砸的飞出了数百米远，一个前后通透的那窟窿出现在那傲人的双峰之间。

    恰好被一个防御设施的尖刺穿透窟窿....

    这一幕吓得空气都静止了，双方百多个天位强者吓得停下了攻击，眼巴巴的看着那一手揽着美人，另一只拳头风轻云淡放下的男子，良久，华夏的战士们欢呼起来，与之相反的，是东欧英盟和美联邦的人，一脸死灰。

    “是萧晨大人，萧晨大人伤势痊愈了！”

    “恭喜萧晨大人，贺喜萧晨大人！”

    华夏的战士们再次动手，士气大涨无比疯狂，杨火却感觉颓废了，‘我与萧晨相比，如何？’说过的话像是蒲扇大的巴掌，狠狠的在他脸上来回劈打。

    如何？我去尼玛的如何啊！他不是废了吗？为神秘如此恐怖！杨火咬碎了牙，熟铜棍横扫一片，吼道：“五郎八卦棍，分水量天！”

    尼玛，这是拼命了有没有？伦道夫飞快后撤，南郭青也随着向相反的方向逃走。只见熟铜棍划出金色虚影，仿佛撑起了天地，对着两人一式横扫，一式狂斩。

    可两人到底是天位巅峰的老牌强者，杨火虽强，人家想要躲避的话，也是特比轻松。

    横扫的金光不知道射出去多远，已经看不到了，却连伦道夫的衣角都没碰到，撑天的熟铜棍下劈，却见南郭青圆月弯刀诡异倾斜，划出一条邪魅的波纹，就把大部分的力量卸开了，只把大地劈出了一道深不见底的沟痕。

    两人离杨火远远的，让他没了办法，他们也不再在乎杨火，把惊骇的目光投向那一袭黑衣的男子，惊叫连连：“萧晨，你是萧晨...你不是废掉了吗？摩嬴那老家伙竟然没废掉你？”

    萧晨只是平静的看着他们，眼眸无波无澜，只叫伦道夫觉得，自己是一个死人。

    他打着哆嗦，看向圆月弯刀南郭青，这个冷漠的男子表现的更加不堪。南郭青也是修炼无情魔刀的，圆月弯刀更是史上有名的魔刀，尚在妖刀村正的威名之上，可面对萧晨的眼神，他只觉得自己的冷漠无情，只是小孩子过家家，玩耍罢了。

    那是多么冷漠的眼神啊，似乎在场的所有人，都只是衣袖上的一点尘埃而已，唯独看向风尚雪的时候，稍微有那么一点点的不一样。

    只是不一样罢了，柔情？爱慕？欣赏？全都谈不上！

    南郭青打着寒颤，低吼道：“伦道夫，我们不是他的对手...火神三兄弟呢？变色龙呢？他们在哪里！”

    你问我我问谁去？伦道夫快要哭了，十拿九稳的战斗怎么出了这么个幺蛾子，这里可不是华夏本土，更不是北天战区，一场战斗中的意外因素最多只是冲进来几个不长眼的妖兽罢了，可萧晨这家伙，他...他到底是怎么找到这里的？

    伦道夫刚想说话，就见萧晨弹来一道金光，吓得连忙逃跑，引起的却是一阵嘲笑。

    华夏的战士们大声狂笑，你怕神马？萧晨大人就这么让你恐惧吗？人家只是弹出来一个戒指罢了，根本没用力...伦道夫感觉脸上发烧老脸通红，伸手把戒指接了，打眼一看，吓得更狠。

    尼玛...是变色龙的天神戒，跟华夏的武神戒一样，是自己的标志！

    那么...变色龙...他哭丧着脸看向南郭青：“变色龙死了。”

    萧晨冷淡道：“哦，那个缩头缩脑的家伙就是东欧英盟很出名的斥候，天位巅峰变色龙啊，见面不如闻名，他把你们全都卖了，连火神三兄弟都不如。”

    “起码人家火神三兄弟还有胆子自尽，他连面对我的胆子都没有。”

    什么？火神三兄弟也死了，卧槽他们四个全是老牌的天位巅峰啊，就这么死了？南郭青毫不犹豫转头就跑，手下的战士？美联邦的盟友？都去死吧，别连累老子！

    伦道夫犹豫了一下也是转头就跑，什么都顾不得了，双方的首脑全都逃了，战士们更是没了劲头，与他们相反的，华夏的强者们士气更强，竟然硬生生的把30对70打出了100对30的节奏。

    萧晨刚要动手，风尚雪低声道：“别追了，都是天位巅峰，他们要逃的话不能追。诸神黄昏处处危机，别被带进了什么禁忌的区域，我怕你受伤。”

    柔情万种曼曼风华，看到风尚雪柔情的眼神，杨火硬生生憋了一口闷血，吐不出来，咽不下去。

    萧晨好笑的瞥了他一眼，“用不着追呢。”脚下猛然一动，地面轰然塌下了深不见底的大坑，他带着风尚雪好像闪电一般划过长空。

    “其他意境的修炼者跟我比速度，真是...没脑子。”瞬间到了伦道夫的身前。(未完待续。)