
    四大势力的强者这才注意到银狼，当下眼睛都绿了，几个排后面的偷偷摸摸的就往回跑，边跑边掏出了通讯装置，萧晨也不在意，他才不相信各大势力还没注意到凶兽之间的区别，对华夏的大天位强者打了个招呼，带人就走。

    “等等，话说，你们出来干什么？”华夏的大天位强者说话了，这么强的一股力量，在里面攫取资源不好吗？为什么出来了？要是有什么大动作，他也好准备一下。

    萧晨哦了一声，才想起来甘阳夏拨过他的通讯，回拨回去，立马传出来甘阳夏哆哆嗦嗦的声音。

    “你你你，你灭了黑寡妇和伦道夫？”都是著名的天位巅峰强者啊，叱咤了几十年，就这样被灭了？

    萧晨点了点头：“唔，还占了他们的地盘，话说我的地盘有万里疆域了，该给我封侯了吧？”听见‘封侯’两个字，战士们兴奋得满脸通红，驻守在这的各方强者口水都流出来了。

    封侯？万里疆域？开什么玩笑！发现诸神黄昏有十几年了，最大的一块地盘不是才三千多里地吗？万里疆域！这特么的是多少资源多大势力？

    萧晨懒得跟他们废话，手指一点，武神戒里的疆域地图就传给了甘阳夏，通讯器的那一边直接就没声了。

    好久好久，狂笑的声音传了过来：“好好好！不愧是萧晨！不愧是孽龙！这才几个月就开括了万里疆域....快点回来，我要给你庆功，我要给上面发文，我要给你封侯！特么的，特么的...人人都有封赏，我要给你增加战士！”

    这绝对行啊！萧晨的眼睛一亮，资源他暂时不缺，就缺人啊...等他手里的战士更多，只要不暴露了身份，弄点花灵精魄什么的，谁特么的敢有意见？

    能够守在这里的也都是有眼力劲的，华夏的大天位和几十个天位战士连忙躬身：“见过侯爷。”还有两个跃跃欲试的，亟不可待的叫了起来：“侯爷，北天侯爷，您是咱北天战区第一个封侯的，肯定是北天侯爷没跑了，恭喜北天侯爷。”

    萧晨一一还了礼，北天侯这个称呼他可是喜欢得紧，其它的什么这侯那侯，哪怕是镇国侯之类的高级封号，他都不在乎，唯独以四大战区命名的爵位，他喜欢得很。

    以四大战区命名的侯爷，将来可是有资格成为北天王的，一旦成为北天王，就能职掌一方战区，位高权重光辉荣柄，如果把北天战区发展成自己的绝对势力，哪怕暴露了身份，他也不怵！

    到时候整个北天战区都是自己的人，想要找麻烦？好啊没问题，通过北天战区的空间通道先！退一万步来说，哪怕北天战区没守住，来啊，看能跑诸神黄昏抓自己不？当诸神黄昏里的凶兽全都是银样镴枪头啊！

    他挥了挥手，沉声道：“兄弟们，如果有没归附其他家族的，赤焰郡欢迎各位的到来。”眼见华夏的守卫战士里有人眼神闪烁，他哈哈一笑，带人离开。

    至于其他势力的各类眼神，他绝对无视，反正早晚是敌人，是杀是剐，到时候没跑。

    自从妲己破封而出，各大势力之间的关系，越发的风谲云诡了。

    萧晨出了诸神黄昏的消息出来，整个地球全都沸腾了，因为通讯装置的诞生，本就发展迅速的记者媒体好像烧开的油锅里倒进了冰水，全都炸了毛，一封封致函发进了堕天堂的外交部，强烈要求派遣最快的船只，把他们送到华夏的本土。

    堕天堂的外交部，平生第一次出现了运输不足，排不上号的小势力媒体干脆兵走险招，乘坐小型飞机穿越太平洋上空，可惜能够跨越堕天堂封锁的，十不存一。

    这是记者媒体第一次，也是后无来者的一次超级损失，据不完全统计，堕天堂击落了一千多架飞机，死亡人数超过三万，无伤者。

    笑话，敢违背堕天堂的禁令，又不是平起平坐的势力，想活着？做梦呢是！

    就算如此，得到华夏允许的媒体数量还是超过了三千，入境人数记者及摄像人员超过十万，在华夏看似放松实则严密的监管下，一一进入了大会堂。

    无数长枪短炮的争相围拢中，萧晨带着50骑自中央大道入，银盔银甲，如同天神。

    人山人海，超过千万的族人围观，银狼们何曾被这么多人注目过，胆怯中带着欣喜，在战士的安抚下，昂首挺胸走过红地毯，踏上了雕着蟠龙的花岗岩古道。

    百米宽的大道，前方竖着的华夏龙旗，周围族人炽热的眼神以及努力保持安静肃穆，却无法掩盖的沉重呼吸...萧晨忍不住觉得血液沸腾，这是千古以来华夏族人身体里流着的同一种血！

    他在龙旗正面停下，抬头注视那金黄色的巨龙，良久，翻身下了坐骑。50名战士整齐划一，皆是同一时间下了坐骑，低下了高贵的头颅，对龙旗深深行礼。

    虽然低着头颅，周身的气势却如火山岩浆般爆起，天位巅峰，都是天位巅峰！族人们大声欢呼起来，那些摄像的国外媒体却是开始颤抖了，尼玛啊！50名天位巅峰战士，50只天位巅峰坐骑！这要是放在战场上，就是杀戮的怪物啊！

    龙旗后面不远处，那高高的千古城楼上，四名强者并排坐着，司雅慧还是老态龙钟的模样，见到这个场景，脸上的褶子都笑抖了：“哈哈这是我们武神院出来的学员，羡慕吧，哈哈哈哈。”

    “哼，还不错。”灰色破烂铠甲的男人哼了一声，是北地旱魃，妖族大掣之一。

    邙山鬼王还是一个黑影，只是看着萧晨的眼神，总有种莫名其妙的味道，司雅慧也不在乎，这老怪物看谁都是一种想要放进自己大殿的样子。邙山鬼王的大殿，可是集合了从古到今最强悍的鬼物，沉睡修养，等待苏醒。

    这也是华夏的底蕴之一，其他势力最惧怕的军队。

    “办正事吧。”一名须发皆白的老者淡淡开口，他一说话，老太君司雅慧就不吭声了，甚至往后挪了挪。

    武神院的院长，华夏人族的最强者朗声道：“今，赤焰郡郡守萧晨鏖战诸神黄昏，开括万里疆域，敕封...北天侯！”

    小城边缘的欧式别墅里，一对中年男女喜极而泣，萧母抓住旁边陪着的小城守备的袖子，不敢置信的呢喃道：“封侯了？我儿子封侯了？这是真的吗，你看到了吗，我儿子封侯了！”(未完待续。)