
    天香楼听着是一座酒楼，事实上也是如此，但与其它酒楼不一样的是，天香楼只为王子龙一个人服务。

    是的，只为他一个人。在外界价值数亿每天利润都有数十上百万的天价酒楼，在这里专为一个人服务。一应侍应生服务员全都选的最机灵娇俏的人物，甚至很多普通的服务员，都是外界著名大学的校花之流。

    对此萧晨不置可否，能成为小天位强者，哪个不是经历了铁血杀戮？哪个不是战功赫赫？哪个不是身家不菲？或许骄奢淫逸了点，但也是公平交易，如果有小天位强者强抢民女逼良为娼，也轮不到他管。

    如今华夏的制度可是很完善的，监督力量也强，更别说在制度之外还有个执法一族了，别说是王子龙这个小天位，就算他萧晨做了逼良为娼的事情，华夏也不会放过他。

    当然仅限于强抢民女和逼良为娼，如果是杀戮的话，一般不会有太大惩罚。

    性质问题...如果力量不是为了杀戮，那将毫无意义，各个势力对杀戮这方面都宽容许多，与之相反的，对人性的泯灭比如强x之类，罪名更甚。

    朱迪丝的死没有引起东欧英盟的太大波动，与朱迪丝的**名声，也未必没有关系，倒是摩羯熙的弃暗投明没有什么反应，让他觉得有点意外，看来华夏在这件事情上，出了不少力....

    接近天香楼一里范围，空气就弥漫着木头的清香，味道细而不腻，淡而悠远，是上好的紫檀木香气。门口立着两个黑西装大汉，看似魁梧却是普通人。萧晨也懒得跟他们叨叨，展开速度化作一道清影，就从两个黑西装大汉的中间飚过去了，这般的速度下常人根本看不到他，音爆带起的风声也被他随手打散，消失无形。

    进去大门就是一座大厅，金鲤荷花喷泉带起一阵水雾，细碎的光影里充斥美酒的清香，整个喷泉都是美酒流通而成。

    一条八帆九层老木船荡漾在酒液里，通体有亮木色毫光，触手温润如上好的和田美玉，乍眼一看，萧晨就知道这整个老木船，都是用使用了百年以上的酒酿器具雕刻而成。

    奢华，但是享受...萧晨掬起一捧美酒喝了，眼睛顿时一亮。

    好酒！安心神！涨杀气！

    只可惜刘晓羽和赵大钢不在，美酒如画，自是要好友共饮方才安逸。

    萧晨的心中戾气更甚，嘴角也挑起了锋利的笑容，他展开身形从老木船旁彪射而过，带起一溜美酒细流随着身形奔走，瞬间出现在天香楼的最高层。

    那是一片绿茵茵的草地，有欧式风格的躺椅大伞，王子龙是个留着小胡子的男人，正半眯着眼睛，看前方泳池十几个美女嬉戏玩水。这些美女燕瘦环肥，在泳池里却没穿泳衣，而是穿着古装霓裳，霓裳被水打湿，印出让人喷血的线条。

    这里的每一个女人都是外界无数人争相追捧的对象，美丽大方有气质而且会玩很妩媚，可在这里只能作为背景，让那躺椅上的小胡子男子眯缝着眼睛，似困非睡地打发时光。

    “唔，安逸...谁能想到我一个小地痞能成为小天位强者，能成为风轻语大人的心腹手下呢？”王子龙打了个呵欠，满脸惫懒一点也看不出这是个有着‘疯狗’之名的小天位强者，战场上的豺狼死神！

    可忽然，王子龙的小胡子炸了起来，浑身发毛地盯着前方，只见泳池的对面，不知道什么时候站立了一个黑色身影，那一身黑衣背对着他，身边漂浮晶莹酒液，浅尝慢饮。

    那一举一动无比优雅，似乎很悠闲很自在地在消遣，可一股冷厉深寒的杀意凝结了整个空间，让得泳池里的美女，甚至拍打起的水花都凝固在了半空。

    泳池里十几个美女满眼惊恐，杀意成形冻结空间，这是真正的天位强者才能做到的事情！

    是天位，不是小天位！这么一个恐怖的强者就这么进来了，看杀意绝逼是敌非友，可这里最强的只是个小天位，还是个整天享受的渣渣！

    怎么办？要被连累了？要死了吗？美女们怨毒的眼神盯向王子龙。

    到底是钱买的浪荡女，没****忠心可言。对这些怨毒的眼神王子龙毫无意外，可让这些美女意外的是，面对整整一个大阶段的实力差距，王子龙竟然狂笑起来。

    “哈哈天位，天位找我干什么！来啊杀啊！让我尝尝死亡的滋味！”

    声音被杀气压制，几乎是哼哼地听不清楚，可王子龙分明是这么狂地喊了，抬手就是分水刺出现掌心。

    面对绝对的实力差距，王子龙满脸癫狂地冲了上去，分水刺绽放寒光，狠扎萧晨后心。

    “不错，不愧是疯狗王子龙。”萧晨反手点在分水刺的尖端，咔擦！锋利的武器捻成糜粉，他转过身子：“疯狗王子龙，最强战绩硬杀三名小天位同阶强者，只剩半口气却把十几个小天位吓得溃逃，倒也算个人物。”

    说到这里，萧晨的眼睛闪了一下：“还是十几年前追杀那位的小天位之一，三百小天位除了朱迪丝之外，唯独你活了下来，真是...万万没想到啊...”

    十几年前哪怕他身受重伤，追杀他的小天位也落不了好，本以为当时追杀他的小天位只有朱迪丝狡诈如狐，却没想到这个给他留下了深刻印象的蝼蚁，竟然也活了下来。

    那时候王子龙是第一个冲上来的，当然挨了他剩下的力量中最强的一记，虽然不是拔刀，但王子龙活了下来，真是意外，太意外了！

    看到王子龙的脸，他也感觉特别诧异，没想到这家伙打架疯狂，竟然还能活到现在？

    命真硬！

    而这时王子龙也看见了他的脸，这个地痞出身的狠人咕隆咽了口唾沫，连着嘴里的血花还有武器碎片崩飞的断牙都吞进了肚子。疯狂的豺狼挂起了谄笑：“萧晨大人，原来是您啊萧晨大人。”左右开弓给自己两巴掌：“哎呦我不知道是您，该打该打。”

    萧晨一下子就愣了，这还是十几年前那个叫嚣着要斩杀最强魔王的疯狗？(未完待续。)