
    哈哈，让我大吃一惊？风轻语笑了，一个废人秋后的蚂蚱还想蹦跶几下，老娘满足你！她很随意的跟红袖去了，一路四处打量。

    赤焰郡风景不错，不过拥有人太渣，以后这地方就是老娘的了。

    强客欺主，自古以来就是如此，她也不能例外不是？风轻语想着风家对萧晨的偏向，本来还有点忌惮，但想起萧晨已经是废人一个，一丝丝的忌惮也消失了。

    天下攘攘皆为利来，世人庸俗都为利往，萧晨已经废了，风家不会再看重他。唯独王子龙不这么想，这个精灵的痞子一路观察红袖的表情，清冷的美丽面目让他心凉，天啊这么冷静？她是得有多大自信！总觉得会有什么古怪的事情发生。

    如他所料，第一件古怪的事情就到了，红袖在海面停下，风轻语就是一阵冷笑：“这是无根之海，屁都没有的地方在这里做什么？难道你要说萧晨在海底？”

    “也对，废人在废地最合适不过，他躲在这里也算有脸了，不算没脸见人。”说着怪笑一声：“因为这里根本没人！”

    “自说自话有意思？”红袖懒得理她，待会就知道厉害了，一个挥袖，萧晨留下的通道触发，三人陷入空间漩涡。

    这是，空间通道？风轻语吓得紧缩力量，空间通道是快捷方便的东西，但绝没有完全的安全性。要是在这里面用的力量大了，打碎了空间通道，会飘哪里可就说不定了。

    也许是外太空，也许是万丈地底，更有可能的是被无数的空间碎片切得比包子馅还细，她可不想落了这么凄惨的下场。

    无数波纹在四周荡漾，又有细碎的流光刺痛眼睛，风轻语和王子龙连忙闭眼，等到脚下踩着实地了，便是睁开了眼睛。这里是？风轻语感觉了一下四周的灵气环境，愕然失声：“诸神黄昏？这里是诸神黄昏！”

    该死的，萧晨这个垃圾怎么会有诸神黄昏的入口，四大战区不是每个地方只有一个入口吗？还都是无法确定的不稳定入口空间，他这个入口....卧槽是稳定的，可以固定在一个地方进入的宝地！

    发达了！抢了他！风轻语一瞬间有了这个念头。华夏总共有四个诸神黄昏的入口，四大战区各有一个，但那入口是不稳定的，通过后会随即散落在一片区域里，甚至有不小的可能不知道被甩哪里去了，而这个地方....萧晨既然有把握让她来，那么就是说，萧晨知道她会在诸神黄昏的哪里降落。

    也就是说，这是个固定的空间通道！

    天啊这么神奇，天啊抢了他老娘就发达了，风家也要看老娘的脸色，这是大功！

    风轻语想法一闪，素手就是对着红袖脑门拍下，去死吧你，连着萧晨和赤焰郡的人都去死吧！这里归我了！

    一边对红袖出手，看向王子龙的眼神也满是杀机，利益动人心，这家伙也要死！

    但是这个时候，30道凌冽的杀机锁定了她，风轻语有种被压制的感觉，而且确实被压制了，手上的意境光华泯灭，动作也慢了下来。强烈而充满野性的杀机，竟是化成了实质性的东西，把她给拦截了下来。

    不仅如此，她好像进入了泥泞的膏状物体中，周身的每一处都被死死的捆缚住，这是杀气钝化了她的神经，让她难以控制身体。

    什么情况？风轻语愕然转头，发现在她的身后，萧晨笑嘻嘻地看着她。

    “风轻语啊，你是刚来就想死吗？”萧晨喝了一杯美酒，很美味，红袖很有眼力劲的闪过去，端起酒壶满上，见他座下的巨狼眼神幽怨，又笑眯眯的倒下一溜酒线。

    “看你可怜的傻样，来喝一口。”碎星伸舌头把酒线卷了，阴森的狼眼又瞪过去，风轻语算是知道那么强悍的杀机是哪里来的了。

    “天位中阶的妖兽...”风轻语彻底无语，诸神黄昏里的妖兽桀骜无比，那么多年还没谁能收服一个呢，萧晨不是废了吗，怎么还能收服这么强悍的妖兽？

    天位中段啊，足够跟她这个天位巅峰的人类强者相匹敌，你丫拿来当坐骑？羡慕嫉妒恨，一瞬间风轻语觉得自己要崩溃了，再看看周围萧晨属下的小天位战士，觉得要崩溃变成直接崩溃，想泪奔。

    29头天位初阶的妖兽，都被萧晨的属下骑着，连着萧晨的碎星就是30头天位妖兽，你丫这是要吓死人的节奏吗？30头天位妖兽啊，一头跟她不相上下，29头比她只差了一线的绝对强者，竟然成了萧晨还有那些属下的坐骑？她知道萧晨变态，但不是说萧晨已经废了吗，为什么会更加变态，这没有天理！

    风轻语软趴趴地倒在地上，老娘不玩了，30头...尼玛拼上三条命都跑不掉！

    在她对红袖出手的那一刻，萧晨动了杀机，如今绝对掌控了局面，杀意却不怎么强烈了。王子龙是个人精，跑他跟前表忠心，又是华夏的战士啦又是指哪打哪绝没二话之类的，萧晨噗嗤笑了出来，杀意就算是没了。

    既然到了他的手底下，生死就是他的一念之间，随手弄死了往上面报个战死也就完了，上面还能跑神秘空间里查他？不急一时...萧晨挑眉看着风轻语：“你刚才说什么？这里是什么地方？”与杀掉风轻语相比，貌似得到些情报更重要一些，而且看情况，风轻语对这里还是有一定了解的，哪怕只了解一点点，应该也比他知道的多。

    于是他温和笑道：“既然调来这里就是本将的属下，把你知道的情报说出来。”

    风轻语抿着嘴还要犯倔，就听见熊二憨乎乎的声音：“主银，熊二萌萌哒，熊二要老婆。”

    熊大红着眼：“闭嘴！”

    战士们都狂笑起来，萧晨也忍不住笑了，妖怪毕竟是妖怪，他们是黑熊成了妖，一些天性总是少不了，如今风和日丽春意盎然，正是黑熊发情的季节。

    风轻语吓得大叫起来：“我是华夏的战士，是你的属下没错....尼玛尼玛尼玛，这里是诸神黄昏，是四大势力培养部分天位和大天位人员的场所，其他的事情我也不知道了！”

    “嗯？”萧晨的眼神开始危险。

    见鬼！风轻语彻底怂了，嗷的一声蹦起来：“风尚雪也在这里！”(未完待续。)