
    “唔，说不定哪个小势力送上了美人陪伴，他单身那么多年，管不住二弟也是正常。”

    尼玛比！什么是二弟？你丫的贼眉鼠眼对我笑干什么？他们三个是按年纪排的，萧晨排行老二，你丫说‘二弟’？伸手没商量：“内丹还我。”

    “没门！”刘晓羽很坚决：“给了我的就是我的！”

    两人打闹了一阵，也就过去。

    一夜无话，第二天赵大钢还是没有到达，通讯拨过去全是忙音，他们终于感觉不对了。按照行程的速度，按理说赵大钢应该比刘晓羽早到才是，可现在还没有来，通讯也消失了，这怎么可能？

    无论如何赵大钢都不会断了他们的联系，如今通讯断绝，绝对是出了问题。更可怕的是，在他们不断拨打赵大钢通讯的时候，突然一阵心悸。

    嘎嘣！

    似乎心底的一条线绷断了！

    萧晨和刘晓羽同时捂住心口，视线碰在一起，漆黑的双眸都有火光闪烁。

    这是天地示警，烧了黄纸的三兄弟有一人出事，另外两人绝对有感应。此时他们两个同时觉得不妙，赵大钢一定是出事了！

    “查！”冷风从两人的牙缝里嘶出来。可通讯设备只是刚开始，还做不到定位之类的功能，萧晨只能拿出地图，挨边翻找。

    议事大厅一侧的墙壁翻转过来，露出整面墙的led，灯光亮起，显示出赤焰郡的全图。

    他是赤焰郡的郡守，自然有整个赤焰郡的资料包括地图，可赵大钢从北天战区的东侧向这里出发，这方面的地图，他是不应该有的。

    权限不足！他在华夏的地位，需要的时候才发现还差了不少。

    神极、海天位、大天位、天位...他现在只是天位的强者，距离更高层还差了不少级别，拥有的权利也是小了许多。

    别看他现在坐拥万里疆域，麾下战士上万子民数亿，可整个华夏有数千万疆域数千亿子民，他又算得了什么？在北天战区他只是雄霸一隅，更别说北天战区只是四大战区的其中之一，还不包括华夏本土！

    萧晨的眼睛微微发亮，野心在生长....

    “权限不足啊。”刘晓羽微微叹道。

    萧晨点了点头，哪怕十几年前他是世上顶尖的强者，也是到了现在，才发现世界如此之大，大到想要找一个人比登天还难，相比之下大海捞针还要简单许多。

    刘晓羽蹙眉想了一会，扯过一个属下嘀咕着什么，萧晨只听见那属下不断的惊呼声，还看到那人的脸色急剧变化，一个劲摇头。

    刘晓羽怒了：“他是我大哥！是你们的大少主！”

    那个长袍男子满脸为难，最后看刘晓羽一脸发疯的样子，还有萧晨阴沉的表情，还是点了点头。

    几个通讯挂出去，长袍男子把金色的武神戒按在了墙壁led的接口处，顿时光芒散落，赤焰郡的地图开始缩小。

    是的，地图在缩小，本来三十几个平方的地图缩成了巴掌大的一块，其余的地方全都是空白。而那些空白的地方开始有了颜色，慢慢的凝结、扭转，最后成了跟赤焰郡地图相似的规格模样。

    萧晨脸色一变，这是...整个北天战区的概略图！

    三十几个平方...巴掌大的赤焰郡...赤焰郡的万里疆域，他所执掌的万里疆域，竟然连北天战区的百分之一都没有？更让他惊讶的是，刘晓羽竟然弄出了整个北天战区的地图，这绝对是违反军规的大事！

    这上面可是包括了所有郡城、城池、小镇的详细分布，从中可以估算出华夏的战力分配，以及驻守的重点与否。哪里有重要的资源，哪里有恐怖的强者，一一都可以推算出来！

    越权调取地图、泄露军事机密、以权谋私...这三项罪名可大可小，大了足够刘晓羽死上一百次，可就算往小里去说，每一条也够他进黑狱待上十年！

    见他脸色不对，刘晓羽无所谓的耸了耸肩膀：“以后的事以后再说，先看看大哥在哪里。”

    好兄弟，这次我们欠你...萧晨阴沉地点了点头。

    赵大钢原先驻守的地方叫水星城，仔细观察了半晌，萧晨伸手一点，led大屏幕上顿时出现了一个红色的旗帜。他再找到赤焰郡，也是手指一点，就有一个标着2的红旗出现。

    两个红旗陡然亮了起来，三条红色线路把红旗连在了一起，是赵大钢可能通过的三条路线。

    刘晓羽眼睑低垂，心思如电般疾转：“第一条路线通过震风峡、莱茵河、忘魂幽谷....都是我们华夏的地盘...有137个可以威胁小天位的存在，可大哥有擂鼓瓮金锤，其中能打败他的只有26人，能杀死他或者让他不能逃走的，一个也没有。”

    萧晨手指一划，这条红线顿时消失：“可以排除了，那26位强者都是华夏的，一般也不会对大钢出手。”

    点了点头，刘晓羽看向第二条红线：“第二条路线经过呼啸山庄、百里冰途、月落峰....除了我们华夏的地盘之外，还经过越田国的驻地，不过没什么大碍，越田国是依靠我们华夏才能幸存的小势力，没有能威胁大哥的存在。”

    “那我们华夏的人呢？”

    “96个小天位1个天位，小天位没这本事也不会这么做，那个天位...”刘晓羽看了下资料：“唔，是华兰姐，我保证她不会对大哥不利，她是执法一族的人。”

    萧晨点了点头，那就可以信任，他把第二条红线消去，声音开始冰冷：“第三条。”

    前两个没有能威胁赵大钢的存在，那么，应该就在第三条路上了。刘晓羽也是这么想的，看得越发仔细。

    忽然，他桀桀怪笑起来：“第三条，嘿嘿，第三条....”

    萧晨眯起了眼睛：“怎么回事？”

    “第三条路上的小天位还没什么，但是有个天位强者，是风家的人！”刘晓羽咬紧了牙，杀气像炮仗一样炸了出来：“风家，嘿嘿风家...这群狗娘养的从来都是瑕疵必报，有风飞的事情在先，一定是他们害了大哥！”

    风家？萧晨忍不住摇了摇头，风不二刚跟他有过通讯，态度真诚做不了假，还真不一定是他们。可三条路线都查探过了，能威胁到赵大钢的只有风家的这个人，开口问道：“这个天位强者是谁？”

    “狐妻，风轻语！”

    “哦。”萧晨点了点头，忽然杀机如深渊汹涌淹没整个殿堂。

    “你说什么？那人是谁？”(未完待续。)