
    这一声发出，王子龙就愣了。

    “萧晨大人，别....”反射性拦了一下，王子龙就闭上了嘴巴。

    他疯了不成？风轻语可是风家上一代的天骄，绝对的老牌天位强者，而且是老牌中的扛把子。上一代的天位强者中，以风轻语和杨万展为首，都是濒临大天位的存在，那么多年他们淡出了人民的视线，不是风头不够了，而是在努力为突破大天位做准备啊！

    如今风不二和杨烈是两家的代言人，可不是后浪推了前浪，而是前浪太强，无人争锋！可如今萧晨这么一喊，那是直面风轻语，直面上一代的最强者之一！

    他只是刚刚达到天位而已，他疯了吗？

    王子龙的眸子一阵闪烁，最后烧起了疯狂的火...不管了，怎么说老子也是华夏的人，老子的胳膊肘子直，不会往外拐！

    萧晨这一喊就是断了缓转的路途，唯有拼命！他疯狗，什么时候怕过拼命了！

    五指曲起向下一抓，天香楼的地底嗖的一声弹出了一把光亮的分水刺，是他备用的武器，就在王子龙咬牙走向萧晨的时候，冰冷狞笑响彻天地。

    “唔哈，哈哈哈哈...”

    声音清脆，有种感觉是听声音就是美女。整座城市数以千万的人都吞了口唾沫，心头乍起火热，随即像被冷冷的冰水浇灭下去，眼神露出慌乱。

    是谁这么大胆，竟敢招惹风轻语？

    不知道风轻语大人最近心情不好吗？前段日子路过个美联邦的天位强者，可是差点被她撕扒碎了啊...这又是谁？不要命了！

    无数惊恐的眼神注视下，天地间刮起了狂风，有些多云的天空陡然晴空万里，竟是被狂风刮散了所有云彩。炽热的阳光照射而下，映得空中的霓裳身影，有如飞天仙子。

    可仙子美丽的脸庞带着泪，温润的眸子挂着雪，呼啸的大风，似乎也冷得如同鹅毛大雪里的北风一般。

    她就在狂风里站着，似乎一人就能卷散世界，她就是暴风的中心！

    而此时四面八方跃起了三十多道矫健的身影，通体光芒四射，都是小天位强者。这些小天位环绕在风轻语的身边，或是暴怒或是狞笑，把眼神投向声音传出的方向。

    “哪个小子这么大胆，在这里挑衅风轻语大人？”

    “是找死吧！让轻语大人出去受死，哈哈笑死我了！”

    “咦，不对劲....那是...”

    有眼尖的看到了萧晨，脸色就是一变，不由看向了风轻语。

    只见风轻语一双眸子含着冰带着火，似要把萧晨冰封烧成灰再冰封再烧成灰，那怒那痛几乎成了实质：“好小子，现在的后辈都那么狂吗？你害死了星哥不算，竟然找上门来。”

    “天可怜见啊，苍天怜我！本以为没机会复仇，你自己找来了，这样子，风家也怨不得我！”

    仇人见面分外眼红，风轻语话音刚落，寒芒就是骤起，只见那是一柄窄刀，刀锋黑幽刀身炽白，乍眼一看似有无数恶鬼哭嚎，霍乱世间。

    “妖刀！”

    萧晨瞳孔骤缩，这是妖刀村正！

    不是他曾经毁过的那一种，而是真正的，世间只有一把的，上古时期杀戮盈野的东瀛国至宝，真正的妖刀村正！

    吼！

    不假思索的，萧晨炸起天地威神，银灰色七角恶龙滔天而起，眨眼俯冲进了他的身体，他的周身泛起空气波纹，那是血液流动带起的震颤，把空气震碎。

    威神合体！

    “天啊，他想跟轻语大人硬抗不成？”

    “一个刚晋升的天位，风轻语大人可是天位巅峰！”

    “我们怎么办，怎么办？”

    天星城的小天位强者脸色大变，这家伙也太不知道轻重了，竟然跟风轻语大人硬抗，万一他死在了这里，他们怎么跟上面交代？

    萧晨可不是一般的天位，是华夏着重培养的重点种子啊....

    他们还在慌神，风轻语的一刀已经落在了萧晨头上。漆黑的发丝如魔鬼般飞舞，萧晨却是不怯，抬手就是一拳。

    “跟本座硬抗？真是不知死！”风轻语愕然大笑：“突破时有650万斤的力量，这才过了几天？老娘就算高估你也不过800万斤的力量罢了。”

    “天地威神增幅八成，你最多1400多万斤的力量，打死普通的天位绰绰有余，但是对付本座....”风轻语刀光如龙：“就算你有古武学，你丫的也不够班呐！”

    说着刀锋就斩了下去，风轻语的嘴角挑起狞笑，眼看就要斩碎萧晨的拳头，然后把整个人斩成两片。

    她从不怀疑自己的刀，她可斩碎万物，包括萧晨！

    可这时候萧晨笑了，对他用刀？只见萧晨脚步交错，竟然间不容发地躲过了这一刀，带着闷雷爆响的拳头冲天而起，刹那到了风轻语的身边。

    躲过了？

    风轻语特别意外，但不怎么介意。

    躲过了又如何？一个刚晋升的天位，还能对她有什么威胁不成？她也不收力，任由刀芒劈碎城墙，射出城外不知有多远，远处的一座小山忽然凝滞了，随即破成两半，轰隆爆碎。

    这就是天位巅峰的力量！

    满城数千万人吓得脸色煞白，白得像鬼，三十几个小天位不由把眼神投向萧晨，其中满是怜悯。

    躲过了又如何？一个刚晋升的天位对风轻语大人挥动拳头，估计碎裂的，只会是他自己的拳头吧。

    能躲过风轻语的一刀，萧晨不愧是华夏最顶尖的妖孽级天才，但到底修炼的日子太短，还没资格跟风轻语大人一争长短。他还对大人挥拳，心里面真是太没数了。

    王子龙也是吓了一跳，嘎嘣咬碎了几颗牙齿，分水刺向着风轻语的脚下扎去。

    “你做什么？”风轻语屈指一弹，就把王子龙弹得倒飞了数千米远，她还有空看向王子龙，压根没把萧晨放在眼里。

    王子龙喷血躺在地上，脸上脖子上胸口上全是血，笑得特别狰狞。他还注视着萧晨的拳头，但眼神灰败了。算了，能做的我全都做了，我到底还是华夏的痞子算是华夏的半个战士，该做的都做了...

    萧晨大人，这次您真是失算...不自量力....(未完待续。)