
    真的，绝对是真的！全国频道播放了，最高领导人讲话了，谁要说不是真的，想找死不成？新任的小城守备想死的心都有，他也是刚到中年，自己的儿子比萧晨还大了几岁，人家封侯，自己在这陪笑脸，至于自己的儿子...特么的回去就剁了那个坑爹的货！

    莫名躺枪的某纨绔浑然不觉大祸临头，看着城市上空，那巨大led上的潇洒背影，兀自羡慕着，不知道把自己的祖宗十八代坑了多少遍，又一次的赌咒发誓要上进，早晚追上偶像的背影。

    这只是一个缩影，华夏不是第一次封侯了，但是打下万里疆域封侯，尚且还是第一次，无疑是全国争相追捧的对象。多少年轻人燃起热血，多少战士斗志冲天，又有多少花痴少女，惹得少年走出国门，发誓踏上英雄路。

    全国各地不少城市，最近建造的聚会场所灯火通明，你来我往都是有些熟悉的身影。有的西装革履，有的一身休闲，但他们流着泪大声嘶吼举杯痛饮，全然没有身份地位的隔阂。

    因为在这里他们都有同一个身份，就是谷城小镇的老人，或者来自赤焰郡的老人。

    服役完毕他们回了本土，萧晨没有亏待他们半分，一应补贴都是最高级的还要翻倍，他们无比团结，在各行各业都有了显著的表现，哪怕失败了，他们有强大的后盾，那就是孽龙联盟！

    来自萧晨属下领地的，自发性联盟！

    向来只关注战斗力以及属下福利的萧晨，至今还不知道他对自己人的好，已经在华夏本土制造了一个庞然大物，经济上的不老松。他看着华夏的龙旗，热血沸腾着，好不容易才安稳了自己的心思，向着一旁看去。

    左侧的高台上是堕天堂的人，他们前来观礼，一应礼节绝对完备，来的人也是地位崇高。

    当先坐着的一身黑羽大耄，黑色的长发白色的脸庞还有锐利至极的鹰钩鼻，最显眼的是他漆黑的眼圈，透着莫名诡谲的味道。迷途魔鸦伯特森，堕天堂七妖将排行第四，崇高地位，让得莉迪亚这个一代女帝的亲妹妹，也只能坐在他的右后侧。

    看见萧晨的视线，莉迪亚俏皮的皱了皱眉小鼻梁，对伯特森指了一下，摊开手掌。

    意思是说有这个老怪物在呢，完事再聚。

    萧晨点了点头，看向右侧的高台，东欧英盟和美联邦的代表就在那里。

    果不其然，东欧英盟的代表就是银弹圣枪布鲁斯，这个老家伙撕碎了自己的面具，显露出十几年前的那种锋芒出来，整个人好像一把银光四射的勃朗宁手枪，透着火药的硝烟味。

    这没什么意外，既然身份暴露给了甘阳夏，自然没了隐藏的必要，可美联邦带头的那个人，完全出乎了萧晨的预料。

    黄金比例的肌肉，坚毅的脸庞，眼角穿山甲一般的厚重甲片，不是李毅又是谁来？更让萧晨意外的，这才没过几天，李毅竟然浑身散发着凶猛的妖气，一身修为，分明是大天位巅峰！

    “妲己这婆娘，竟然这么看重李毅，下了死本？”萧晨暗自揣度着，瞳孔突然一缩。

    这是什么？华夏的封侯仪式，竟然....尼玛啊！妲己你要找死不成？竟然敢在这里出现？美联邦座位排行上的第二号人物，只在李毅下首的那个女人，竟然是妲己！

    一身霓裳，头饰粉红鸟羽状，额头正中贴着四片泪状宝石，一缕银链自雪白肩膀而下，旖旎缠上指尖...这种打扮，分明是妲己十几年前的标准装扮，没有半点掩饰。

    他再看正前方的高台...好吧你们牛掰...不管是邙山鬼王还是北地旱魃，一个个的全跟没事人一样，硬生生的是一种妲己是什么东西？我什么都没看到的表情。

    你妹啊！十几年前是你们联手封印了妲己好吗？妲己破封时，搜的整个华夏鸡飞狗跳的也是你们好吗？现在妲己就在你们跟前坐着，竟然跟没事人一样？

    人生如戏全靠演技，一个个都特么的是演艺圈天王了！

    看到萧晨明显不对劲的眼神，邙山鬼王的黑影不自觉抖了两下，尼玛就是劳资放走的妲己，现在能说个p啊...劳资不管了，爱咋滴咋滴。

    北地旱魃恶狠狠的还了个眼神：知道你见过妲己，给劳资闭嘴！尼玛妲己那婆娘变态的一比，没事劳资才不要招惹她，反正她跑美联邦去了，爱怎么祸害怎么祸害，参加完典礼滚回去就成。

    武神院院长还有院长夫人司雅慧眼皮子直抽抽，两个老怪物没吭声，咱们才不费那劲。妲己跟那一位可不一样，那一位是单凭一把刀就能灭了全球的，妲己嘛...最多利用美色惑乱江山，这年头又不是帝皇主义制度了，危害不大，再说了，人家都不在华夏混了，还管个pp？

    得咧，萧晨算是明白了，妲己不祸害华夏你们就不管是吧，那要是我暴露了身份呢....想了很久，萧晨还是没敢试一试，他跟妲己可不一样，妲己顶多在华夏有点仇家，还特么不是死仇，自己呢...

    唔，稍微算算，四大势力除了华夏的老奸巨猾，不对，是老谋深算没跟自己拼命外，其他三大势力的带头人都被自己砍了没遍数，不说别的，堕天堂女帝莫甘娜的翅膀，我就问你长出来了没有？

    一旦暴露了身份，估计整个华夏都顶不住....

    于是乎，盛大的封侯典礼就在不知情人士的热烈欢呼，以及知情人士的如坐针毡中结束了，普通民众各回各家各找各妈，精英人士还要开个小宴会庆祝一下，最顶端的这一群人，却在一片沉默中聚集在了一起。

    作为导火索，或者说无辜中枪的某个成功人士，萧晨也被带了进去。在进去之前，萧晨吩咐了红袖几句，红袖就带着50狼骑不知道跑哪去了。(未完待续。)