
    “没问题！”吉布森愣住了，这么干脆利落？以前哪次他想一个人玩的时候，小康纳不会来抢的？这次怎么这么利落？

    他看向小康纳，发现康纳也吃惊的看着他，旁边劳伦斯睁大了眼睛，死死盯着他们的身后。

    “没问题。”萧晨缓缓走出，笑意盎然：“想怎么玩就怎么玩，只要你们还活着。”

    “孽，孽，孽龙萧晨！”吉布森的舌头都大了，但他跟两个弟弟对视了一眼，陡然哈哈大笑起来。

    “你个废人竟然跑进了诸神黄昏...兄弟们，今天咱们能尝尝鲜了，华夏最强的妖孽啊，哪怕是个残废的，也让我热血沸腾啊！”

    “我要第一个，听说他兼修花之意境，我要知道他的后面，是不是带花香的。”

    “每次不是大哥第一就是你第一，我当老二的这么吃亏？不行，这次我要第一个干他！”

    卧槽萧晨快恶心死了，第一次有种立马拔刀砍人的冲动，哪怕对朱迪丝呢，他也会徐徐图之，但这三个恶心的玩意，留在世上绝对碍眼。

    五指一抓，双重爆接连响起，就是炸出了万万斤的力量。眼见空气都炸出了火焰的味道，三兄弟吓得汗毛直竖，拔脚就跑。

    “大哥你不是要第一个上吗，你留下我们让给你！”

    “尼玛我哪知道他这么变态，不是废掉了吗？这么恐怖！”

    “是啊好吓人。”

    老大和老三**叨的想留人断后，老二眼睛一竖：“那是你们怕他，我才不怕！”话刚说完，就听身后炸雷一样的声音传来，回头一看萧晨已经逼近了身边，嗷的一声加快了速度：“卧槽快跑！”

    “跑什么，留下吧。”

    声音清淡如水，动作却很火爆，只见萧晨挨近了三人百米范围，就是三拳砸了出去。

    古武学，双重爆！

    接近万万斤的力量何等恐怖，看情况就知道了，只见拳风过处的空间哗啦啦像是薄纸在颤抖，似乎随时都会破碎开来，三兄弟不愧是三胞胎，心有灵犀转头就打。

    “拼命吧！火神流星！”

    无数火光闪烁，仿佛漆黑夜幕下耀眼的星辰，星辰连成光幕，其中炽热光芒闪烁，似是要把整个天空都融化了，但是面对萧晨的古武学，全都特么的没什么卵用！

    噗嗤！

    似乎奶酪被烙铁戳破的声音响起，还没传入他们的耳朵，拳风就抢先到了。三人的胸口同时凹下去个拳头印子，胸骨连着七八道肋骨齐齐粉碎，血肉更是被恐怖的力量打成了肉眼看不见的分子模样。

    就好像三人的胸口凭空少了骨头和血肉，连点红色都没有，全被巨力打爆了。

    毕竟是天位巅峰的强者，火神三兄弟拼尽了护体意境，终于没被打个通透，但他们看着胸口露出来的心脏、肺、胃，还在微微跳动着，眼神充满绝望。

    “不！我不相信！就算你是华夏最强的妖孽，又怎么可能这么强？”

    “我们已经很高估你了，我们见了你拔脚就跑，可为什么都是天位巅峰，我们连跑的资格都没有！”

    “我不信啊...”

    火神三兄弟彻底疯了，世上怎么有这么变态的人物，只是一招，一招就把同样名满天下的他们打成了残废，心脏都露出来了，还跑？跑尼玛啊跑？嫌死得不够快吗？

    他们盯着徐徐飞来的身影，满脸死灰。

    萧晨挑着手指，表情带笑，显然对恢复的力量十分满意。“或许不用修罗无情道也有资格对战大天位初阶了吧？”他走上前去，声音如金属般低沉有力：“听你们的话说，这儿好像有华夏的驻地，我倒是觉得有意思了。”

    是在询问，却没半分恳求的意思，他的语调里只有一个意味，那就是坦白交代死，抗拒不说死，拼命反抗死，束手待毙死....火神三兄弟彻底肝颤了，这哪里是天才妖孽，分明是个万古老妖好吗？有哪个人随便说句话，就让他们有一种死亡充斥脑海的绝望感？

    这是修炼花之意境的那种人吗，分明是死亡代言人好吗！

    清风柔美如情人的手，青山绿水美如画卷，这世上充满美好甜蜜，但与他们已经没了半点关系。火神三兄弟互相对视，忽然一起抓破了自己的心脏。

    他们想活，但没胆子对萧晨出手，面对那种濒临死亡的绝望，反而是真正的死去，更加安逸。萧晨的恐怖，让他们不由想起了十几年前的那个小小的身影，吉布森眼睛发黑发花，眼眸灰败的时候，隐约看见一个小小的、黑甲黑刀的小男孩，这个男孩跟萧晨的身影重合起来，真的好像。

    他突然愕住了，喉咙里咯咯作响，最后的一口气终于吐了出来：“孽，孽龙萧晨....紫月..妖童...风云不秀....”

    “没错，就是我。”一拳打爆了火神三兄弟的尸体，萧晨轻笑呢喃：“不过跟什么紫月妖童相比，孽龙这个名字更招我喜欢呢...唔...孽龙，什么时候我有这个外号了，难道是我在华夏的封号？”

    他却是不清楚，成了小天位就是华夏的封号将军，就有上方给的封号下发，但他进步太快，一个封号还没打开名声就提升天位了，让所有人都转不过圈来。孽龙这个名号，还是其他势力叫的呢，直接以龙命名，足以看出所有人对他的忌惮。

    不管在华夏还是在别的势力，‘龙’之名都不是随便能给的，都代表了最强，哪怕比较妖孽的人物，最多也只是封号伪龙罢了，深海龙鲨雷纳德就是如此。

    可直接给他命名了孽龙，哪怕带个‘孽’字，也足以表明别人对他的忌惮了.....

    诸神黄昏，杨家第七驻地。

    三十多个天位战士迅速围拢，各种灵域高级金属打造的防御设施放置开来，就是铜墙铁壁。地上全都是灿烂的金属反光，一般露在外面，一半深藏地底，谁也说不清里面有着多少杀机。(未完待续。)