
    眼珠子骨碌碌直转，王子龙吊儿郎当地走到一边：“你们打你们打，只要不是胳膊肘往外拐叛国什么的，大爷我一律不管。”

    这话一说，萧晨差点一个跟斗栽下去，卧槽有这么不要脸的没？刚才还一副同仇敌忾的样子，现在就要撇开身子看大戏？不过有你没你一个样，有风轻语在对面，豺狼疯狗什么的，还真起不了多大作用。

    风轻语也是这么想的，懒得理睬这个家伙，36个小天位可就不一样了，几乎同时大喘了一口气，没压力。

    萧晨的战斗力他们看见了，虽然可怕，但有风轻语顶着，他们敲敲边鼓进行围殴就好，可分出去对付王子龙的就不一样了，疯狗的名声岂是白得的？要是王子龙拼命，哪怕有十个同阶强者围殴他呢，起码也得搭上三五个。

    就王子龙这德行能是风轻语手下的第一心腹，那可不是用人品忠心换来了，那是实打实的用刀斩出来的威风！

    他们刚松了一口气，王子龙好像想起了什么：“等等...貌似我在这里混不转了是不是？”

    风轻语冷哼了一声。

    王子龙立马变卦：“萧晨大人我跟你混！”分水刺又出现在手心。

    风轻语怒了：“你当我们在过家家打着玩吗？”

    “难道不是打着玩？”王子龙挠挠脑袋：“疯婆子，你还想杀害萧晨大人？”

    闻言，萧晨眼底精光闪烁。

    好小子，看似痞子的家伙，竟是个心机城府极深的人物！这么笑闹了一下，风轻语的立场立马变了，从被挑衅的受害人，变成了想要杀害华夏将军的反派人物。

    果不其然，听他这么一问，36个小天位同时看向风轻语，眼睛里全是不满。她真的想要杀害萧晨大人？如果他们帮助风轻语打败了萧晨，到时候萧晨大人被杀，他们不就是同谋？

    击杀功臣，叛国罪绝对没说的，他们就这么从战功赫赫的小天位将军变成了罪人？

    凭什么！

    36个小天位强者全都落下地面，剩了风轻语一个孤零零的耸在那里。萧晨立马乐了：“哎呦喂，好像现在是我这边人多，2打1，，毛毛雨啊。”

    风轻语恨得直咬牙，瞪王子龙：“狗曰的痞子！”

    王子龙大眼睛瞪过去：“你丫的骂我？丫的看不起我是不是！老子是痞子没错，但也不是吃里扒外被蛮夷的狗曰的，要不是赵星那垃圾死掉了，你丫的早晚才是狗曰的！”早就被风轻语不满了，这下直接爆出来。

    他这是爆粗口，被扎在了痛点，风轻语是直接爆了杀气，天位巅峰的阴沉杀气狠狠压在王子龙的身上。

    呼呼~~

    足足隔了一个大阶段实力的强悍杀气，压得王子龙脊梁骨都挺不起来，喘气都带起了血腥味，可这个痞子样的人物桀骜不驯，抬不起头就斜楞眼满是恶心地盯着空中的美丽女子：“怒了是不是？恼了是不是？老子突破小天位之前没用华夏半点资源，但老子吃的华夏的百家饭，就那么一口饭！”

    “老子还知道有恩报恩，老子的命就是华夏的！你个狗曰的婊zi从小锦衣玉食，从小吞了华夏多少资源？你丫的还想嫁给赵星那狗东西，嫁去堕天堂！要是有一天堕天堂跟我们华夏对上了，你丫的还要刀锋相向，是或不是！”

    “你~！”风轻语大怒：“我杀了你！”

    说着就抬起手掌，青色华光犀利无比，可这时萧晨脚尖点地，嘭！

    地面炸起三丈深的大坑，萧晨跳到两人的中间，对着风轻语就是一连串的拳脚。

    古武学，双重爆！

    古武学，戮指！

    古武学，破筋勾连！

    三道攻击几乎用出了他的全部底牌，除了会暴露身份的修罗无情道没有使用之外，他已经拿出了能够使用的最强力量！华光碎，空气爆....风轻语连退三千多米，方才接住了这三道攻击。

    可还没完，只见萧晨深吸了一口气，胸腹都高高鼓起，霍然开声：

    “古武学，隔山打特么的大母牛！”

    他猛然挥拳，两千万斤的力量疯狂爆炸，直接把空气打出了一条波纹连爆的通道，萧晨还不停止，对着通道就是十拳砸了进去！

    风轻语还没能松口气，就看见通道把她和萧晨中间的三千米距离连了起来，十道拳风砸向脸庞。吓得花容失色，风轻语想要双手接住这十道拳风，手指接印才发现右臂早就被打成了骨折，只能单手硬抗。

    “该死的，我有双重意境...要是我没受伤...”只剩单手，风轻语只来得及祭起风障护体，同修的斩之意境压根不能使用出来，当下左臂炸裂。

    强悍的拳风还在前进，肩膀、胸口、小腹...她浑身的骨头不知道碎了多少块，痛骂着掉在了地上。

    嘭！

    烟尘泛起，待得风把烟气吹散，众人就看到风轻语好像个被玩坏的娃娃一样，四肢诡异扭曲着躺在七八丈深的大洞里。

    萧晨大步上前，狂风吹得发丝飞舞：“我再问你一次，我大哥在哪！”

    嘿嘿...哈哈哈哈啊哈哈...咳咳...

    风轻语连声冷笑，喷着血沫也咬着牙：“赵大钢已经死了，至于是不是我干的，你猜啊...或者你杀了我，杀了华夏的天位巅峰大将，背上叛国罪名！”

    萧晨漆黑眼眸如同深渊：“你真当我不敢杀你？”手掌已然抬起。

    王子龙脸色狂变，拦在中间：“别啊萧晨大人，你还真不能杀她，她到底是我们华夏的将军啊！”36个小天位也不能坐视了，全都护在风轻语的身前：“萧晨大人，事情还没有弄明白，请您不要冲动。”

    他们劝说风轻语：“还请您说出真相吧，华夏本来就缺少战力，我们更不能内讧啊！”

    风轻语只是死瞪萧晨，如果眼神能杀人，她早把萧晨给切碎了剁巴成了肉馅。面对这种充满杀意的眼神，萧晨忽然笑了，他顾不了那么多了，留着这个女人，绝对是个祸害！

    大步向前，萧晨声音冷如寒冰：“让开！或者，一起死！”(未完待续。)