
    “看了半天功夫，你很喜欢看我充满杀机暴戾的样子？”

    紫枫刀已经出鞘，萧晨抬起长刀，笑容满面：“那就让你看看吧，什么才是真正的杀机，真正的暴戾！”

    修罗无情道之....

    修罗无情破幽冥！

    登时如同黑云盖日，天地间阴沉沉笼罩在一片灰色迷蒙中，这灰色竟是几乎实质化的杀意暴戾，周围的建筑好像风化了千年，哗啦垮成一片粉糜。

    摩嬴直接吓尿了：你是....风云不秀！声音都变得跟女人一样的尖，毫不犹豫地跳脚就跑。

    可跑得掉吗？刚飞上300米的高空，无尽灰气就化作翔天恶龙，把他紧紧的缠绕住了，到底是大天位的高级强者，眼见逃脱不掉，摩嬴干脆落了下来，大腿还打着哆嗦，巨盾却绽放光华了。

    “放了我，以后我们井水不犯河水！”尖叫着，摩嬴把整个身体藏在巨盾里。

    呵呵....

    萧晨发出意味不明的笑声，抬手，挥刀。

    唰！

    一道三百丈长的锋锐刀光横切而去，摩嬴咬牙顶住巨盾，大天位的全部力量都放在了巨盾上。

    防御吧...绝对防御吧...摩嬴念叨着苍天保佑，千万要让巨盾抗住啊，至于反击....尼玛当老子有病是不是？没个百八十的同阶强者队友，劳资绝不会对风云不秀出半个手指头！

    就算有...卧槽劳资也不出手，劳资要跑！

    全副心肝儿都在发颤，摩嬴吓得抓住巨盾把手的手掌都发紫了，这时一股阴冷气息从身边荡过，摩嬴只觉得自己失去了什么，但是到底失去了什么，他不清楚....

    管不了那么多，摩嬴四处看去，只见近处远处许多越田国的人都从腰间断成两半，却没有血流出来，风一吹，直接就特么的灰灰了。他连忙到处摸自己的身体，发现没有受伤，笑得眼泪都流出来了。

    “我没死...呜呜我没死...”恶毒看向萧晨，见萧晨嘴角挂了血丝，挂着泪的脸都是狂喜：“你还有伤你发挥不出自己全部的实力，呜呜劳资能活！劳资死不了！”

    说着就往上蹿，这是要逃跑了。萧晨丢掉只剩下柄的紫枫刀，抓住一把雷刀的刀柄：“摩嬴，难道你不想杀了我吗？我可是伤势未愈呢。”

    杀你？去尼玛勒隔彼得！邙山鬼王北地旱魃劳资都敢一战，就算是太平洋堕天堂的堕天女帝爷也不会沭，但丫的你这个变态....风云不秀....劳资还是跑吧。

    等劳资跑掉了，你还活着的消息往外一卖，妈蛋劳资以后就是各大势力的座上宾啊，不用当东欧英盟的狗了...摩嬴边哭边笑，全部力量都在逃跑的路上。

    可这用出全力，咦？怎么回事？摩嬴发现自己的力量不足以往的一半，差点急哭了，这还怎么逃？

    萧晨只是笑着，虽然用巨盾挡住了，但修罗无情道的第一刀怎么会是好接的，摩嬴直接被斩去了一个小阶段，最多剩下大天位中阶的力量罢了。

    他再次挥刀，声音自带冰冷。

    修罗无情道之....

    修罗无情斩三生！

    “修罗无情道第二刀？斩三生！”摩嬴吓得浑身筋骨都麻了，立马转过身体。

    风云不秀的名声他如雷贯耳，第二刀斩三生的威名也是赫赫，他可不敢用自己的脑袋赌传言是不是真的。

    第二刀只能硬拼不能逃也不能防...想起某个更强的变态一边哭一边念叨风云不秀的恐怖，摩嬴一口把牙咬碎了，终于缓解了一点心头的恐惧。他转过身体，巨盾陡然凸出一个锥状尖刺，对着萧晨狠狠的冲击过来。

    萧晨点头一笑：“这才像样。”

    像你麻痹...摩嬴觉得自己像是被猫玩弄的老鼠，明明萧晨是个半残的老虎他怕什么？但他就是不敢跟萧晨打啊....那可是风云不秀！十几年前杀戮亿万的超级怪物...可现在是没办法了，他不敢背对斩三生的一刀，只能全力拼命攻击着，也让得三道刀光狠狠的打在了他的巨盾上。

    噗！

    摩嬴倒喷一口鲜血，三道血雾从背后射了出来：“****！谁说的斩三生不能躲只能硬拼？卧槽劳资跟他硬拼也是找死啊！”他却不是不知道，萧晨此时也是可惜着。

    修罗无情道共有七刀，第一刀削减万物，扛不住就死，扛得住也得被削掉修为，第二刀就更变态了，斩三生这个名字可不是说着好听的。

    摩嬴要是逃跑或者防御，哪怕只有一丝不拼命的念头，斩三生就会直接斩进他的脑海，斩杀他的灵魂。就如同名字一样，如果灵魂不够坚韧的话，是会把三生三世都活活斩灭的！

    “本以为两刀就够了，没想到还要出第三刀。”萧晨叹了口气，握住了最后的一把雷刀。

    鸿蒙俱灭惊声叫道：“你疯了吗？出了第三刀你会旧伤复发，那就麻烦了！”

    “麻烦总比后患无穷来得好，更何况...我要他死！”萧晨森冷异常，拔刀出鞘。

    修罗无情道之....

    修罗无情碎碧落！

    上斩九幽下碎碧落，这一刀几乎覆盖了整个越田城，端得恢弘无比。除了萧晨所站的地方，包含山田和小女孩在内的五米方圆外，所有的一切都笼罩在了阴青色的刀光中。

    摩嬴只觉得浑身每一块肌肤都被寒冷的杀意笼罩着，吓得眼珠子都变色了，更悲剧的是越田城的所有人，只见阴冷刀光之中，无数人群四散奔逃，可不管往哪里走，都是走不了两步就变成了一滩碎肉。

    碎肉根本无法落下，一丝丝一缕缕被刀光切的更细，这一刀...屠了城！

    不，应该是碎了城！

    原本大好的城池只剩下细碎更细碎的东西，各种混在一起，看不出原有的颜色。摩嬴吓得眼珠子发抖，周身护体的意境好像灯泡一样接连闪烁，似乎随时都会灭掉了。

    他知道护体意境破碎的下场就是跟越田城一样，当下一拳砸上巨盾：“以我守护，奉为牺牲！”

    一轮大日凭空爆碎，变成九轮晓月射进巨盾的盾身，只听哗啦一声脆响，巨盾化作九个略微小一点的银光盾牌，把摩嬴死死的护在了最里面，没有半点缝隙。

    拼命了，跟赵大钢一样，他牺牲了力量化作防护，这是牺牲修为保命！

    可能防的住吗？他不知道。他只看见萧晨大口喷着鲜血，却是一眼都不看他，蹲到了山田的跟前。

    萧晨又去虐山田了，可这次摩嬴哪有欣赏的快感？他只知道自己要保命，要活着！

    “我不能死...”摩嬴不停呢喃。(未完待续。)