
    “答应了阻止复活，却对姐姐的死心存怨恨，要杀天下人泄愤么？”世道要乱了，比当年的周武伐纣还要乱上千倍万倍，萧晨伸手放在脸前，修长手指缓缓伸展，好像要把整个蓝天都抓进掌心。

    必须要加快脚步了呢....手掌猛然一握，爆炸的空气好像圆环一般扩散开去，圆环所到之处一片冷寂，石头、草木...种种种种尽数炸成糜粉。

    他跳上地面，向着营地的方向走去，脚步看似轻快落地无痕，数百米外却不时有烟尘爆起。

    古武学，隔山打牛！

    恒久的伤势在愈合，他的身体越发轻松，掌控越发自如，六百万斤的力量让他玩得出神入化，曾经要借助力量攻击远处的他，真正的有了那种完全掌控身体，收发由心的美妙感。

    人影渐渐远去，但这片人类极少开发的土地，悄无声息的迎来了魔王的到来。

    万里封侯，到了那个时候，才是真正踏入世界舞台的契机....

    时光如水，转眼就是三年，三年无底线的资源攫取，地盘几乎被开发干净，最早时每天能得到百多株灵药和百多颗天位内丹，现在只能找到十几株成熟的灵药了，内丹更是一颗都没。

    三千里方圆的广阔土地，完全成了萧晨的后花园，只剩下些地段的凶兽苟且活着，小天位及以上的都被杀了干净。这时候才知道收服妖兽的困难，萧晨试过很多次，但所有的凶兽都对他怕到了极限，也没有半只愿意归降的。

    “不对劲，狼谷一定有什么特殊的地方....凶兽拒绝归降，绝不是它们的本意，已经到了有种规则的地步，可狼谷...有东西抗拒了这种规则。”萧晨觉得狼谷比较特殊，有探寻的想法，但狼谷的首领对他的态度好了许多，仍不肯让他深入狼谷的腹地。

    看他的眼神越发忌惮，有种防贼的感觉，不时又有些亲热。每次萧晨过去，四头银色巨狼都是好酒好肉招待，完全没了以前那种：我只是报恩，报完恩你爱哪去哪去，别来烦我们的高傲态度。

    高傲个屁啊，整个狼谷都是崩溃的，碎星跟了萧晨三年，只是三年呐，竟然两连蹦成了天位巅峰的存在，跟四个首领一样级别的好不好？二十九头搭过去的现在绝逼成了战士们的坐骑，都是天位中阶....每次回去都特臭屁。

    四个首领都问过它们，你们修炼怎么这样快？清一色的回答是资源硬塞的，萧晨大人好大方，但看它们闪烁的眼神，显然不仅仅如此。

    可没办法逼问，萧晨周身的气势，已经让四个狼谷首领浑身发寒了。

    天位巅峰，绝对是天位巅峰！它们看不上同阶的人类强者，但萧晨绝对是个例外，它们甚至感觉跟萧晨相比，它们才是弱小的一方，哪怕四个一起上，也未必能让萧晨正眼对待。

    特别是花豹的四当家，同样天位巅峰的存在，被萧晨一拳打成了肉酱后，它们更加恭敬了。

    不让萧晨插手诸神后裔的事情？算了吧，您老爱咋滴咋滴。干巴巴看着萧晨又勾搭走了10头银狼，首领们几乎是崩溃的。

    “我说萧晨小子，狼谷内部肯定有古怪，收服它们可是很容易呢。”鸿蒙俱灭上蹦下跳开始蛊惑，杀了吧，干脆杀进去得了，绝对有好处。

    萧晨翻了个白眼，杀进去有个毛好处？屁都没崩出响呢。留着狼谷在手反而好处多多，不说别的，有碎星的前车之鉴，他总共从狼谷弄出来了60多个天位坐骑，加上这一次的，都能凑成百骑小队了。

    一百骑的数量看着不起眼，但每个坐骑都是天位呢？能吓死甘阳夏那丫的。

    一百个天位妖兽啊，就算他是大天位，硬堆也怼死他！

    萧晨回到驻地，一片火热，每个战士都洋溢着开心的笑容。不敢想啊，以前打死都不敢想，以前这里只有30个小天位，萧晨考察选取了赤焰郡的70名地段九星战士，凑成了100名，无数资源绝对供给。

    这些战士每天都痛苦而甜蜜着，三年的资源浸泡，苦逼的媳妇熬成婆，现在都是天位初阶的存在，其中的佼佼者甚至摸到了天位中阶的槛，正式成为了华夏的中坚强者，顶梁柱！

    按照他们的想法，一辈子能成为小天位就是祖宗保佑老祖宗积福，现在....卧槽祖坟上冒青烟，劳资这辈子值了！战士们都想着衣锦还乡的时候，绝对要把祖坟大修。

    他们有这个资格，天位的修为露出去，哪个的家乡不会翻转个个儿，领导大佬排队怕马屁？

    而这一切都是萧晨给予的，战士们心怀感激。

    “嘿嘿，大人...”刚到驻地，王子龙就冲了出来，跑到萧晨的跟前搓着手，一脸讨好笑容。

    给我吧给我吧，麻痹被风轻语那娘们连累坏了，这都有坐骑了就我没有。王子龙整个人都是崩坏的，劳资都晋升天位中阶了好吗？除了铁一龙王世充还有摩羯熙那个恐怖女人，就劳资一个天位中阶好吗？

    连熊大熊二两兄弟，还有红袖大姐头都只是挨着天位中阶，劳资怎么着也算是大人手底下修为第四的人物吧，怎么就没有坐骑呢？不该，绝对不该！

    萧晨想了想，这家伙太精，甚至精到了没人能让他死心塌地的忠心起来，但到底是自己的手下，修为也很高...想到这次的坐骑有多，干脆给了他一头。

    爸爸！王子龙五体投地，劳资终于不用两条腿走路啦！

    谁再叫劳资疯狗劳资怼他丫的，以后劳资升级了，要叫疯狼！抚摸天位初阶银狼的毛发，王子龙笑得跟傻子似的，吸溜~~一个劲流口水。这头银狼暗叫命苦，怎么滴把它分给了一个傻子？它刚想抗议，萧晨在它脑门一点，狂妖决第一层传了过去。

    银狼眼睛一亮，这就是碎星它们修炼飞快的法宝？连忙蹲下，吐舌头摇尾巴。你是老大你说了算，它半点意见都没了。

    啪啪。

    萧晨拍了拍手掌，战士们都把目光投了过来，一片崇敬的视线里，萧晨仿佛自带阳光，朗声道：“相信大家都知道我们华夏的规矩。”

    战士们点头，仍然看着他。

    “有件事情大家或许不知道，但应该有所猜测吧。”萧晨指着远方：“这座空间资源无数，就是传说里的诸神黄昏，占地万里可封侯，本将看上了这点。”

    万里封侯？那不是板上钉钉了！战士们眼睛大亮，已经占了三千里的地盘，看似离万里还有不少距离，但耐不住大人能耐大啊！

    狼谷跟大人关系很好，说是自家的地盘也不为过，这就有了五千多里的土地，大不了....战士们眼睛开始发红，花豹凶兽的地盘更大，联合狼谷灭它丫的！

    萧晨点了点头：“本将封侯，诸君皆有封赏，要是本将没记错的话，得了封侯，手底下能有三个高级世家的名额吧？”

    “中级以下的世家咱都看不上，小地方喝冷水的货色罢了，但高级世家不同，除了风家司家杨家之类的顶级世家，高级世家已经是华夏的天，想来还算值钱。”

    “兄弟们，这些都给你们，但给本将军记得，我们的秘密必须守住，谁要是嘴贱了...”

    “杀，杀，杀！”战士们齐声大吼。

    萧晨满意点头：“很好，那我们可以出去了。”(未完待续。)