
    “该死的敢背叛我，疯狗你给本座等着，待会再收拾你！”风轻语恶狠狠丢下了一句话，方才捭阖萧晨攻来的拳头。她漫不经心地抬起手掌，掌心有青色光华如同漩涡。

    “让我试试你的力量，切，不过一千多万斤而已。”

    噗~~~

    拳头砸在青色漩涡上，好像海绵掉进了水里，看似不大的青色光华包含恐怖的力量，而且分为无数层。“2367层风力壁障，不愧是天位顶尖的强者！”萧晨挑起嘴角，笑容渐渐扩大。而这时天空有奇怪的景象，就好像萧晨把拳头按在风轻语的手心里，两者还在颤动着，有种风轻语在抚摸他手背的旖旎感。

    所有人都懵逼了，这是搞什么鬼？

    风轻语涨红了脸，风家家教森严，就算订婚了她跟赵星手也没有牵过，现在这样纸....更让她惊讶的是萧晨的力量，只听‘噗噗’声连成一片，青色光华越发稀薄。

    “这是...两千万斤！”风轻语惊呼了一声，眼睛发绿，这是怎么回事？萧晨突破天位时只有650万斤的力量啊，有天地威神的8层增幅，也不过是不到1200万斤，这才过去多久，难道就这么妖孽？短短时间增加了近500万斤的力量？萧晨笑容更大，没变强那么多，现在他的力量只有一千万斤而已，但他的天地威神可不是八成增幅那么简单，而是足足的十成十！

    一倍！

    只听萧晨吐气开声，狂暴的力量凝成一线。

    嘭！

    青色光华好像繁星般散落，是那么的美丽耀眼，他的拳头直接砸在了风轻语的素手上，绵绵的触感让他心里一荡。很巧啊，真是太巧了！击碎了2367层风力壁障，萧晨的两千万斤巨力恰好用完，他的拳头就好像轻轻放在了风轻语的掌心，风轻语的力量也被打散，就好像在摸他的手背。

    “这手...真不错，纤弱无骨，很难想象会是一个天位强者，会是战士的手。”身子欺了上去，萧晨的声音略带调笑。虽然声音很小，但旁边看着的是谁啊？三十多个都是小天位强者，个个听了个清楚。

    他们都懵逼了，这是在干什么？他们的将军，统领八郡的天位巅峰大将，被人调戏了？而且调戏她的还是晚辈...跟风轻语比起来，萧晨足足小了一辈，他跟风尚雪可是一辈的，风尚雪要喊风轻语一声三表姑！

    咕隆，脸色灰败的王子龙吞了口唾沫，两只眼睛都在放光。乱lun、人妻、未亡人....各种乱七八糟的念头在这个痞子脑海闪过，麻痹卧槽！精彩！可他疯是疯，到底不傻，连忙正儿八经地板住了脸...要是让别人知道了他的恶心念头，别说风轻语了，萧晨都得拆碎了他。

    他板脸叫了起来：“萧晨大人别玩了，这老娘们的风障只用了三分力量，别小看她！”这一声喊，被‘调戏’的风轻语反应过来，耳边还有温暖的吹气感觉，让她更要发疯，可这时萧晨挑起嘴角：“有了这次失误，你还想翻身？呵呵，或许你忘了我们华夏战士的准则，第一条...”

    古武，双重爆！

    轰隆！

    如同闷雷滚滚！

    已经力竭的拳头忽然爆炸出2000万斤的力量，只见风轻语的身子从掌心开始，滑腻的皮肤不断冒出诡异的凸起，骨骼爆碎的声音好像雷鸣。天位巅峰强者的骨骼啊，哪怕碎了，那阵势也跟无数闷雷响彻天空一般，炸得整座城市都在颤抖。

    噗！

    风轻语倒喷一口鲜血，她的骨头断了三成，连忙跳了开去。

    在萧晨前方500米的空中停下，风轻语的脸色特别难看，眼睛满是怨毒。

    而这时萧晨的声音才传了过来：“第一条，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。绝不小看比自己弱小的对手。”是啊，小看他了...风轻语的脸色更加难看，要是没有小看萧晨，她不会任由自己的那刀斩出去，而是回缩力量全力对待。之所以任由刀势劈碎山头，就是因为太小看萧晨，她要品尝萧晨恐惧的表情啊。

    可萧晨的恐惧没有尝到，自己反而身受重伤。两千万斤的力量她不看在眼里，但现在她的骨头断了三成，别说是两千万斤，一千五百万斤就可能打死她！

    萧晨面带微笑：“听说你曾经派人去我的故乡，唔，这可是大忌，你承担得了这个后果？”

    话音刚落，三十多个小天位都变了脸色，本来上前的脚步停了下来。

    到底是自己的将军，他们本想护住风轻语，但听这事，他们不敢管了。风轻语跟萧晨的恩怨他们听说了，但两人是不是打生打死，他们根本管不上，这得上面的人操心。

    但风轻语派人去萧晨的故乡，这是要做什么，是要杀了萧晨的亲人吗？伤害战士家属，这可是跟叛国同罪！

    风轻语打了个寒颤，骄傲如她也得赶紧解释：“我没想伤害战士家属，派人过去是想...”

    “想做什么？”萧晨的笑容更夸张了，但一种阴寒，让得所有人心底发冷。

    风轻语深吸了一口气：“伤害战士家属的罪，就算我们风家也承受不起，我只想叫人过去找点麻烦，只是找点麻烦而已。”

    她憋屈啊，本来是想直接找萧晨报仇，但风家严厉警告了，她不敢不从，最后只能叫人给萧晨的家属制造点麻烦，只是一点小麻烦而已，能略微出口气，可如今...特么的那么大的罪名老娘承担不起好吗，别乱扣帽子好吗？这可是跟叛国同罪啊！

    萧晨不由松了一口气，果然背靠大树好乘凉啊，如果华夏这棵大树还震压不了宵小的话，他真不知道该把父母放在哪里了...现在想来这件事可以完结，毕竟父母的起居生活他都安排妥当了，哪怕风轻语制造点小麻烦，最多也只是切电线断水管之类的生活琐事而已，相信故乡小城的守备队会处理妥当。

    王子龙的表情也放松下来，这段日子他真是吓得不轻，他还以为风轻语是想杀了萧晨的亲人呢，可紧接着王子龙好像想起了什么，从天香楼的地下再次招出备用的分水刺，飞到了萧晨的身边。

    果不其然，只见萧晨的杀意没有丝毫减弱，再次喝问：“那么就剩下一件事了，我的大哥，是不是你给抓了？”

    “还是给...害了？”

    杀气如黑云翻腾碾压天地，那些小天位忍不住打了个哆嗦，看向风轻语。他的大哥？唔，应该是拜把子兄弟赵大钢...30多个小天位忍不住摇了摇头，他们还真不敢保证风轻语不会干这事。但到底属于内讧，他们紧盯着风轻语的表情，希望她说出‘没有’的解释出来。

    可风轻语只是看着萧晨，笑容开始绽放，开心得花枝乱颤。“你的大哥出事，这真是太好了啊，不过我为什么要告诉你是不是我干的呢？有本事你来打我啊，反正我不承认。”

    “来打我啊，来杀我啊，就凭你一个人？唔，不是一个人，还有一条背叛的狗！”不得不说撒泼是女人的天性，风轻语满脸得意：“总之我不承认是我干的，你找我麻烦就是没理，我这可是有30多个小天位强者，再加上我自己，来啊，试试被围殴的滋味！”

    妈蛋！30多个小天位强者满脸无语，但没办法，只能飞到她的身后。

    萧晨脸色一变，2对37，王子龙还是个半残，这事难办了。

    而这时王子龙挠了挠脑袋，风轻语不是想杀萧晨的家属啊，现在也不是风轻语找萧晨的麻烦....至于赵大钢是不是风轻语害的，她还不承认...

    卧槽，劳资没立场帮萧晨大人了啊！(未完待续。)