
    （感谢叶落*吻雨的连续打赏，连续更新82天了，小目标是1000天不断更，拭目以待。）

    在萧晨杀气凝聚的空间里，王子龙好像徜徉在温暖的海浪里那般惬意，嘴里嘀咕着‘哦这就是偶像的杀气啊，好厉害威风呐’，转眼看到泳池里的十几个美女，嘴巴一下子咧大了。

    “都滚都滚，一群婊zi不配体会萧晨大人的杀气！”一个个的扔了出去，又掏出手腕粗的雪茄递过来：“大人您来根？”

    见萧晨摇头，王子龙咔擦给自己点上了，歪歪脑袋：“大人您这是来的哪一出？您要杀我疯狗子就直说，咱这颗脑袋直接给您没二话，不过得让俺死明白呐。”

    “哦？”萧晨似笑非笑，什么时候他这么威风了，能让战场上的嗜血豺狼送上脑袋？

    王子龙大口抽着雪茄：“俺疯狗子命大，多少次没被阎王爷拉走才有了今天，俺就服您，同样是草根出身，您这几年就闯出这么一大片天地，连风轻语那老娘们都整天念叨您。”

    萧晨眼睛动了下：“她念叨我什么？”

    “嘿嘿...”王子龙狞笑起来：“还不是念叨您弄死了那个深海之狐，她正想找你报仇呢。”

    “狗屁！以前还以为她是个人物，原来还是个分不清敌我的蠢货！赵星是堕天堂的人，是那边堂口的，想跟您争夺西方战线的控制权被杀了活该！”

    “哪怕是老娘们的未婚夫呢，到底也是别的堂口的不是咱的人，麻痹老泼妇公私不分还想带人找您麻烦，立马被风家给摁下了。”

    咔擦拍碎了桌子，王子龙咬碎了雪茄狠声道：“老子是个痞子没错，这些年不思进取贪图享受也没错，但特么的老子是华夏人，胳膊肘子往外拐的事情干不出来！去特么的狗shi未婚妻狗shi未婚夫，跟咱们华夏作对，那就是管杀不管埋！”

    萧晨摸着下巴：“可你是她的心腹。”

    “心腹个j8！”王子龙嘎嘎怪笑：“老子生是华夏人死是华夏鬼，想当年老子还是孤儿的时候是华夏的老少爷们给了俺一口饭，俺吃的是华夏的百家饭，不是麻痹堕天堂的群英荟萃宴！”

    一口一个脏字，一句一声脏话，但真心实意做不了假。笑话，一个小天位要能把他给骗过了那还得了？萧晨收起杀气，拍了拍王子龙痞子的肩膀：“其实堕天堂的群英荟萃宴还算不错，有的吃就吃，有的喝就喝，至于给他们办事...看心情就好。”

    王子龙深有体会的怪笑点头。

    所谓的群英荟萃宴，就是堕天堂招揽各界人才的一个宴会，各种修炼食材如同流水端得奢华无比。王子龙曾经跟风轻语吃过一次，只是那次他是白吃白喝，风轻语呢，却被赵星给勾搭上了。

    肥水外流...想起风轻语妖娆的身段，王子龙啐了口唾沫，麻痹华夏那么多好男人都被狗吃了是不？你丫的看上个其他势力的人？要是个普通人也就算了，你麻痹是风家的天才吃了华夏多少资源？狗曰的华夏白养你了？

    抬眼偷瞧萧晨漆黑冷静的双眸，王子龙嘀咕道：“要是那娘们看上了萧晨大人多好...唔...不算晚，风家家教森严，那娘们打死也不敢婚前做那事，唔，还是处来着。”

    声音很小就是嘀咕，可萧晨怎么会听不清楚？这家伙绝对是故意的...

    萧晨摇了摇头，问道：“我只想知道，风轻语是不是抓了赵大钢，或者还是...害了？”说到最后两个字，萧晨的声音有些发抖，平生第一次有了害怕的感觉。

    不要死...赵大钢，我的大哥啊...我们说过的，全都不能死！

    想起刚进武神院的时候，赵大钢拦在他的身前，用生命保护他这个不相干的人，萧晨的眼眸泛起波动，那是灰色的光，戾气尽显。

    被这种眼神盯着，王子龙差点吓尿，忍不住想起十几年前的那个夜晚。

    不可能，为什么这么像？但绝不可能！

    风云不秀...不，那个魔王...那个魔王从小修炼身子骨是长不大的，呼...我真是想多了...

    不过萧晨大人跟那位的眼神很像啊，这是不是说...萧晨大人有可能达到那位的地步？天啊，不愧是偶像！

    王子龙好不容易喘了口气，不去看萧晨的眼睛：“这个我没听说，但是风轻语最近没出去过，一直在城里啊。”

    “赵大钢去找我，很可能路过这里，我想知道他有没有在这里出事。”萧晨声音极冷：“你应该知道，赵大钢是和我斩鸡头烧黄纸的拜把子兄弟，他要是在这里出了事，我拼着百年黑狱，也要把参与过这事的男女老少，十族杀绝！”

    十族...十族...杀绝？

    王子龙的瞳孔都放大了，他的数学不好，但十族杀绝是何等恐怖还是很清楚的，记得历史上说过，如果诛一个人的九族那就是好几千人，十族的话要翻上百倍不止，也就是说几十万人啊！

    而且万一参与这事的不是一个人，而是三五个人的话，岂不是说萧晨要杀上百万人？

    妈蛋！好大的杀性！

    战场上的豺狼从不知道什么是害怕，可这次是真真切切的怕了，而且怕得要死。王子龙不敢说谎话，仔细回想了一会，低声道：“这件事我真的不清楚，但我知道风轻语一直在念叨着报复您，甚至...”

    “甚至什么？”

    打了个寒颤，王子龙闭上眼睛喊：“甚至她说过要杀掉您所有的亲人！”

    轰！

    整座天香楼炸成碎片，萧晨矗立高空，黑发如魔鬼般飞舞。

    王子龙连连哆嗦着：“她这是背叛！您对华夏有功，赵星之死是为了华夏开疆扩土，她想这么做是背叛战友，是叛国！我囚禁了她派出去的三个地段心腹，是派去...”说到这里又停下了，他不敢说。

    萧晨嘴角如刀：“说下去。”

    “是，是派去华夏本土，您的故乡。”

    “哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈....”狂笑声席卷天地。

    鸿蒙俱灭发出兴奋的清鸣，如同大海般广阔的杀意戾气充斥了萧晨的脑海，随即泛滥开去。方圆十里都弥漫了一股灰色的气体，无比压抑。

    胸口花神的纹身连忙导出一股暖流，其中有无边爱意，好像是神爱世人，可萧晨挥手拍在胸口，暖流就停滞了。

    抱歉啊姐姐，我做不到爱世人，我要做的，是先爱自己人。

    他霍然开声：“狐妻风轻语，出来受死！”(未完待续。)