
    “我会追上你的。”

    “我不敢做很多事情，不敢懈怠，不敢让家族蒙羞，不敢....但是这所有的‘不敢’中，绝对不包括...我爱你...”

    笑容凄美如乍现昙花，风尚雪莲步轻移，走进了这座她先前发现的幽谷之中，云雾掩埋了她的倩影，似乎这片与世隔绝的地方，从来都没有人涉足过....

    萧晨一路急赶，终于到了片树木繁茂的雨林。这是座类似南美热带雨林的树林，占地数千里有余，树木高大枝叶茂盛，如果藏上那么几个敌人，一般人根本没地方找去。

    萧晨更清楚这里面藏着什么东西，这可是他的邻居啊，一千多只花豹凶兽的地盘。想要回到自己的地盘，这里是必经之路，也是一条死亡之路。

    一千多只天位的花豹凶兽，别说比同阶的人族强者厉害许多，就这数量也是刚打过的10倍多了好吗？萧晨可不是莽撞的人，当下拨通了通讯设施，笑道：“花豹凶兽的地盘，告诉碎星，让他帮忙把我弄回去。”

    碎星很干脆的答应了，衣食父母的话当然得听，不知道怎么回狼谷说的，总之没过多久，雨林就开始乱了。

    蟒蛇、蜥蜴...各种仅次于花豹凶兽的丛林霸主四散奔逃，几乎雨林的所有地方都起了骚乱，一只只藏匿在林中歇憩的花豹凶兽聚集起来，向着雨林的最边缘跑去。

    萧晨也跟了上去，他可没闲着，以他对力量的掌控程度，落地无声只是最基本的，就算花豹凶兽是丛林里的杀手，也要喝了他的洗脚水。

    一千多只天位的花豹凶兽聚拢起来，就算是他也得落荒而逃，但花豹多数独来独往，这紧急的聚集起来，无疑是给了萧晨一场猎杀的盛宴。

    噗！狰狞的豹头碎掉，内丹掏出...

    咔擦！胸口碎掉，内丹掏出....

    几千里的距离，萧晨几乎是每走十里地就能遇见一只花豹凶兽，对其他的蟒蛇蜥蜴啦他全都放掉，只要除掉了花豹凶兽这个群体，这里的所有东西，还不都是他的？

    孰轻孰重他拿捏的很准，下手也越来越熟练了，越发狠辣。整个花豹凶兽的地盘掠过，腰间的灵药袋已经装满了黑色打底略有金芒的美丽内丹。

    原先装着的灵药他全扔地上了，占了这块地盘，以后再拿回来也不迟....

    偌大雨林的边缘，和狼谷隔着一片五里方圆空地的地方一片肃静，狼群豹群对恃，幽青的狼眼跟碎花黄色的豹眼反射怪光，那阵势，胆子小的怕是直接能吓死。

    若是以往，两方最多嗷嗷叫特么的几声，告诉对方‘别惹我，我有人’，‘你也别惹我，爷兄弟多’等等之类的也就算了，觉得无聊还能派几个出来单挑，群殴是绝对没有的。

    都是方圆几千里的霸主，狼王豹王没一个傻的，跟对方玩命干？唔，活得腻歪了找灭族是吧...它们没受过什么教育，但河蚌想争渔翁得利的道理还是懂的，不懂的那些白痴，全都六道轮回接受大自然残酷再教育去了。

    但这次貌似有点不同，感觉自己的人怎么少了那么多...天位巅峰，只差一丝丝就能突破大天位的花豹王来回张望，看看狼群，再看看自己身后，不对劲啊？

    以前狼群比自己这边只多了一块，现在多了好几倍...脑子不灵光的花豹王想了好久，终于发现了...特么的老子的族人少了好几百只！怎么回事？

    嗷呜！

    它恼怒大叫了起来，为什么少了？难道它的命令不管用了？竟然有好几百只花豹凶兽没有过来！花豹王龇牙咧嘴对着身后低吼，一群花豹凶兽都是摇头，它们也不知道是怎么回事。

    这时候萧晨出来了，顺手揪住了一只花豹凶兽的脖颈子，三人多高的巨大凶兽，在他手里竟然跟小孩子的玩具一样，还没反应过来就被他拽到了狼谷的阵营。

    入眼是一颗颗尖锐的狼牙，一双双幽青的狼眼，这只花豹凶兽直接吓软了。

    呜呜这是怎么回事？这不按常理出牌啊...劳资怎么突然跑对面了？花豹凶兽抬头看到了萧晨，人类？怎么在这里？脑子里刚转过一个念头，就是眼前一黑，内丹被掏出。

    一挥手，十几个灵药袋落在地上，袋口张开，哗啦啦滚出来无数的天位内丹...萧晨看着四只狼谷的王，笑眯眯的说：“我的地盘，就是你的地盘，你我共同治理，如何？”

    这话中听...四头狼王交头接耳了一会，觉得真是占大便宜了，抬头问：“你的地盘，我们真的能用？”

    萧晨忍不住有点脸红，捂脸啊...这些狼学会了人话，但灵智还差了不少...他有种用‘朝三暮四’坑猴子的感觉。尼玛啊，我的地盘就是你的地盘，反过来还不是一样，你的地盘也是我的地盘啊！

    这群银狼又不会治理领地，除了狼群别的啥都不管，这不就等于平白给他打地盘嘛？欺负弱智，这滋味还真特么的....爽！

    唔，以后跟了我，再给点补偿就是了。萧晨很认真的想了想，指着花豹凶兽问：“先灭了他们？”

    一双双狼眼陡然亮了起来，几千里的雨林啊，那是多少灵药多少内丹多少资源？再看看稀稀拉拉的几百只花豹凶兽，坐拥数千巨狼的狼王信心满满：“好！灭了他们！”

    嗷呜~~~

    一声令下，几千只巨狼哗啦啦涌了上去，花豹王也是没脑子的莽货，竟然带着花豹凶兽横冲了过来，两者如同巨浪对怼，涨起无数血花。

    双方都杀红了眼，却没察觉到巨大的冲撞河流中有着那么一丁点，仅仅是一丁点的不和谐。一百萧晨的战士骑着银狼，真是哪儿需要哪有我，哪儿补刀哪有我的节奏。看着哪只花豹凶兽要挂掉了，他们飞快补刀，顺手把内丹拿走，半天过后满地尸体，几百只花豹妖兽全部挂掉，却没几颗内丹剩下。

    萧晨把拿出来的内丹也收了起来，连着战士们上交过来的，他的手里已然有了1072颗天位内丹，好惊天的一笔财富！刚转头，就看见独战四头狼王的花豹王力竭被杀，不得不说这只花豹王真心凶悍，以1对4，竟然还打残了两只狼王，其中一只还瞎了眼睛，差一点就挂掉了。

    狼王们高声嘶吼起来，正式宣告几千里的雨林成为它们的地盘，八只体型仅次于它们的巨狼飞快离开，没过多久，扛着一座石台出来。

    萧晨打眼一看，乐了，哎呦，这不是一直不让我靠近的，狼谷最深的秘密吗？自个送上门来了？(未完待续。)