
    狗屎运，绝对的狗屎运啊！

    不知道那只金乌抽什么疯，临死还把记忆给封存了，这又不能复活，压根是没好处的事情，鸿蒙寂灭可是知道的，生生的把所有记忆抽出，这到底有多痛苦，可以说萧晨刚才承受的痛，绝对没有抽取全部记忆百分之一疼！

    这样没好处又要受苦的事情金乌做了，萧晨得到了，这也就罢了，是祸不是福，这个时代还没谁有本事吸收金乌的记忆，一旦吞吃，绝逼是死路一条，可萧晨这小子偏偏有后羿的遗体，这就太恶心人了。

    狗屎运，变态，混账，羡慕嫉妒恨...鸿蒙俱灭心里面狠狠的骂着，有后羿遗体这个天敌，金乌深处的记忆里还存在那种绝对的恐惧，肯定要缩着不动啊，一条巨龙，因为害怕后羿遗体被小蚂蚁啃了，这这....

    鸿蒙俱灭不知道该说什么了，反正这时候，他是真想狂砍萧晨三百刀！

    “你慢慢吃，撑死你丫的！”鸿蒙俱灭恶狠狠的啐了口唾沫，缩了回去。

    天地悠悠云依旧，萧晨这一睡就是三年，他的地盘扩大了二十倍，二十万里的疆域，要是让老院长等人知道了，绝对要封王啊！

    可萧晨在沉睡没这个心思，老院长他们也没这个心思，外面闹疯了，闹得所有高层脑袋都大。这场全球范围的战争，华夏在别的战区节节胜利，连同堕天堂一起，吞吃了美联邦和东欧英盟一半的地盘，但在北天战区，华夏和堕天堂全军收缩，九成以上的疆域都被占领了。

    这不是没有原因的，都是四大势力之一，两两联手实力几乎没有分别，之所以出现这种情况，是因为美联邦和东欧英盟把部分天位和小天位强者调到了北天战区，而在北天战区，华夏的很多小天位都拨给了萧晨，全在诸神黄昏里。

    这一弱一强，造就了两边极大的实力差距，本该因为实力相差不大而僵持的战争，出现了极大的变化，激烈征战，一下就持续了三年。

    “那混小子呢？还没消息？”老院长急的直冒汗。

    躬身站着的那个战士也是满脸冷汗，他可不敢叫萧晨臭小子，那可是北天侯啊，而且这个北天侯，绝对是吃肉不吐骨头的狠人。

    他擦着汗水，小心斟酌言辞：“这个，老院长大人，红袖小姐说北天侯还在闭关，不得打扰。”

    “哪个关心他闭不闭关？”老院长急了：“我是说爱与自由的美神，那座雕像，雕像你懂吗！”

    “这个...”

    “说实话！”老院长暴怒。

    这个战士深吸了一口气，苦涩道：“红袖小姐说那是侯爷的战利品，侯爷没开口，谁都不许动。”

    尼玛！老院长气得满脸通红，抓起桌子上的一个金封致函摔在地上，“不准动不准动！特么的要不是得坐镇中枢，要不是怕被美联邦和东欧英盟抄了老巢，老子立马过去啪啪两个大耳刮子！美联邦已经疯了，你们给老子好好看看，他们说了什么！”

    战士捡起来致函，小心摊开了，这一看不要紧，呼吸都给忘了，憋得脸色铁青。

    杀气也炸了出来。

    只见上面分别用四大势力的文字写着一句话：交出爱与自由的美神，否则全军出击，屠灭北天战区。

    这是威胁，这是逼迫啊！老院长把北天战区的小天位强者调给萧晨，本就打着自己的小心思，没别的，就是上驷对下驷，田忌赛马一类的计谋。他不仅把北天战区的小天位强者划拨给萧晨一部分，还调走了大部分的天位强者前往其他战区，就是想用北天战区的死守，换来其他战区的绝对优势。

    这样不亏，哪怕北天战区丢掉了九成地盘，另外三个战区每个占领了一半，那就是十五成，多出来的六成利益，足够让全世界疯狂。

    至于北天战区失去的东西，也很简单，只要把爱与自由的美神当作筹码，相信美联邦会让步，他可是很清楚这座雕像对美联邦的意义，一如很多年前，那座自由神像。

    可他万万没想到萧晨闭关了，这个紧要的关头萧晨竟然闭关了，特么的闭关了？

    更没想到的是，萧晨这一闭关，那些战士竟然公然违抗命令，不许他动‘侯爷的东西’？特么的率土之滨莫非王土，率土之臣莫非王臣，这是要造反！

    老院长整张脸都是黑的，怎么办？

    司雅慧把致函拿过来放桌上，安慰道：“别担心了，他们不敢。”

    “万一他们敢呢？”老院长不敢冒这个险，北天战区，可还有数万战士上百亿子民呢。怎么办，到底该怎么办？老院长纠结了，这时候一个黑影凭空出现，杀气如同龙涛席卷，“怎么办？哈哈，随便他们，只要他们敢做初一，我们为什么不敢做十五？”

    “邙山鬼王，你是想？”

    “想杀人呗。”邙山鬼王蛮不在乎：“北天战区有我们上百亿族人没错，可另外的三个战区有他们的几百亿人，他们敢动北天战区，本王就敢让东海、西极、南荒三大战区鸡犬不留！”

    “你疯了？”老院长吓了一跳，这得死多少人啊？向来唯他马首是瞻的老太君司雅慧，此时却是眼眸深沉，似乎想着什么，稍后微微点头，同意了邙山鬼王的说法。

    “你也疯了？”老院长想哭。

    司雅慧撇起冷笑，“老头子你是不是领导当久了，忘了我们当初怎么起来的？”她眯起眼睛，杀气腾腾，“全球四大势力，呵呵，说的好听，底子里跟小帮小派还不是一样？狭路相逢勇者胜，谁够狠，谁才能大声说话！”

    邙山鬼王哈哈大笑：“没错，他们敢杀人我们就不敢？杀杀杀，平静了那么久，早晚会有大杀祸，世事轮回城朝更替，本来就是这样子。”

    老院长聂嗦着嘴唇不吭声了，都是狠人呐。

    他刚要点头同意，通讯装置就响了起来，拿过一看，咕~~立马连吞唾沫，嘴巴张得老大。(未完待续。)