
    一亿二千万斤的恐怖巨力，刚刚突破大天位，他就触摸到了天位中阶的壁龛。

    他带了200天位巅峰狼骑，十二个大天位狼骑也全带上了，战士们在他身后，满眼崇拜的看着他。

    这才多久啊，侯爷的力量又精进了，只是血液流动，整座大地都是震颤的...狼骑们肃整了脸庞，行军如风，诸多凶兽闻风而逃。

    很快的，他们到达了火山。

    而此时幽静的山谷里，风尚雪斜倚山壁，满脸泪痕，她哭得没了眼泪，却还呆呆的看着萧晨消失的地方。

    “小楼一夜听春雨，柔情千转，愁肠百结，寂寞谁人懂。”

    “血满衣襟泪满袖，愿君无忧，忘了伊人，魂消瘦。”

    风尚雪低声呢喃着，良久，她折断了自己的青冥刀，用半截的刀身，在地上挖了起来。

    金光圣母、通天教主、诛仙四剑....嘴里念着一个个的名字，风尚雪向下挖了三千丈，素手满是血痕，终于挖出了一个青绿色的长盒。

    诛仙剑匣！

    她打开盒子，一柄弯刀静静的躺在里面，刻着‘小楼一夜听春雨’，风尚雪似乎有点害怕，但不知道想到了什么，猛然握住了刀柄。

    轰！

    天地大变，满头的青丝猛然炸起，根根竖立，如同寒芒，风尚雪的眸子变成无情的银白，却又流下了眼泪。

    “诛仙四剑，远古时期却是没有刀的，谁又能想得到，名震千秋的诛仙四剑，其实是刀！”

    “你的鸿蒙俱灭，应该就是诛仙四剑里的戮仙吧，杀戮成仙，永世不朽，如今我有了绝仙，甚至有了诛仙四剑的剑匣，终有一天，我会让你亲口告诉我，我敢不敢！”

    “绝仙，绝情成仙...萧晨...萧晨....”

    风起云涌，大雨如瓢，远处的火山山脚，鸿蒙俱灭忽然抖了一下，发出窃笑的声音，这个老家伙负了佩娘，心里不怎么安稳，干脆故意‘忘记’了绝仙剑的事情，反正这东西萧晨没用，一把戮仙剑，已经是能够掌控的极限了。

    他看向山谷的方向，暗自呢喃：“小丫头，绝仙剑可不是那么简单，就算老夫，当年也没敢仔细体悟啊，只是把它当作诛仙阵图的一部分罢了。”

    这时候萧晨忽然说道：“老家伙，你肯定瞒了我重要的事情，我忽然心里不安。”

    “那是你害怕。”鸿蒙俱灭信誓旦旦。

    萧晨点了点头，算是认可了这个说法，虽然不想承认，但他真的有点害怕，知道自己的刀是戮仙剑，是人都会害怕的。

    他抬起头，恰好对上了一双铜铃似的火红眸子，‘麒麟凶兽’死死的盯着他，满脸不满。

    还让不让凶兽活了？这才过去多久，你丫的又来？还带来那么多帮手！赤星缩了缩脖子，对面的人多啊，不过感觉到对面除了以前交手的萧晨和十二狼骑，其他的都是天位巅峰，它又嘚瑟了。

    更弱小的蝼蚁...赤星挑衅的哧出两股白气，来啊，看赤星大人教训你们，多的那200更小的蝼蚁，正好当赤星大人的零食。

    萧晨手掌一挥，200狼骑同时爆射出去，他们挥舞着手里的上古遗宝，无数华光划破天际，砸向火山。

    “他们的目标不是我？是...火山！”赤星顿时大怒，火光炸起，眼前就是多了十三道身影。

    萧晨带着十二个大天位狼骑拦在它的前头，十二个狼骑也就罢了，赤星压根不放在眼里，但是萧晨的手指微微弹动着，似乎随时会放在鸿蒙俱灭的刀柄上，吓得它不敢妄动。

    “动一下，我就斩你。”

    萧晨嘴角挂着轻笑：“我也是刚刚才知道呢，我的这把刀，竟然是远古时期的戮仙剑。”

    顿时风都凝滞了，十二个狼骑怔了一下，忽然狂笑起来，赤星听不懂萧晨在说什么，但是‘戮仙’两字一出，它只觉得浑身发麻，脑海里一股惧意好像蜂窝一样炸了。

    “戮仙...什么东西？但是，莫名觉厉啊！”赤星打了个哆嗦，忍不住看了眼火山口，它想逃了。

    刻印在灵魂最深处的恐惧...它是一点都不想跟萧晨打了，什么200零食，谁爱吃谁吃！

    但是这时候，200狼骑的攻击轰上了火山，千丈高的火山轰隆破了个大洞，岩浆好像瀑布一样涌了出来，狼骑们飞快散开，射上高空，岩浆的温度极高，比普通的岩浆要热了几十倍还多，哪怕他们都是天位巅峰，也承受不住。

    甚至空气都给烧灼了，让狼骑们炙热难耐。

    一群傻掰，赤星眨了眨眼睛，直接蹿进了岩浆洪流里，拜拜了您呐，赤星大人不陪你们玩了。进了岩浆就是它的地盘，那么多年过去了，它还没见过什么东西敢跟它一样，在岩浆里泡澡呢。哪怕山崖妖兽那个皮厚的，只要有胆子进来，分分钟给它炼成渣。

    赤星在岩浆里冒出脑袋，火红的大眼睛戏谑的看着萧晨：你进来撒，进来撒，我下去了，咦？我又上来了！好神奇...

    噗！

    赤星含了一口岩浆，对萧晨等人喷了过去，战士们连忙躲开，它眨眨眼睛，潜进岩浆，再喷。

    “有本事你进来，你进来打我啊！”赤星咕噜咕噜的说话，就算萧晨他们听不懂，它也玩得开心。

    它可是想明白了，就算你们破坏了火山又怎么样，岩浆可是从地底的最深处流出来的，取之不尽用之不竭，就算火山被打碎了，岩浆不会碎。

    对它来说，火山碎了岩浆涌出，等边缘的岩浆凝结，还不是它的大澡堂？换个装修而已。还说要斩我？玩死你们再说....逮住十二个大天位狼骑一阵乱喷，却没发现200狼骑早就躲上了高空，萧晨也不见了踪影。

    红袖他们躲得狼狈，哪怕赤星忌惮萧晨不敢出来，那也是实打实的大天位巅峰凶兽啊，对上普通的海天位都能对怼的，只是喷射岩浆，就让他们手足失措，好几次差点被砸下去。(未完待续。)