
    实力地位差距太大，她不会是教皇的对手，心里有数。

    摇了摇头，王丽拿出通讯装置，很光棍的拨通了萧晨的通讯：“侯爷，他们答应了一些赔偿，但是在道歉方面，教皇大人将了我们一军。”

    听完了事情始末，萧晨点了点头，自由女神也散去了脸上的光线遮挡，萧晨早就有资格见他们的真容，对王丽也就罢了，萧晨既然出面，她再遮脸就显得矫情了。

    她和教皇看着萧晨，通讯光幕里，萧晨斜倚着一颗树枝，看模样是在一颗很高的大树枝干上，手里捧着酒樽，红袖一旁伺候，美滴很。

    “好久不见，北天王。”两人微笑点头，把萧晨放在了同等位置上。

    萧晨很自然的站在了这个位置，同样微笑道：“真是好久不见，抱歉了两位，跟你们这样的大人物对话，本王应该在中军大帐里的，可惜战场条件简陋，荣您见笑了。”

    见笑？见尼玛的笑！你丫的在战场？教皇和自由女神心里发怵，对视一眼，都从对方的眼里看到了这么一个消息：不好！这小子要搞事！

    萧晨把玩着酒樽，这酒樽宽口窄腰，杯口盘旋一只西方恶龙，栩栩如生狰狞无比，自由女神注意到这个酒樽，脸色顿时一变。

    一口饮尽美酒，萧晨轻声叹道：“真是个好杯子，喝酒都香醇了不少，哎呀，好不容易遇见个有一样喜好的，本想手下留情，可人家太刚烈，自杀了，可惜，可惜”

    自杀你妹！自由女神差点骂了出来，这是大天位中阶强者，他们美联邦的酒徒墨菲斯的杯子！墨菲斯一生好酒，前往诸神黄昏都是想寻找更好的酿酒材料，这种人不靠谱，但也是他们美联邦排得上号的强者啊，虽然是大天位中阶，一般的大天位高阶，还真不是他的对手。

    而且墨菲斯喜欢享受珍爱小命，这家伙会自杀？太阳从西边出来她都不信！深吸了一口气，自由女神咬牙道：“你想干什么？”

    “没什么。”萧晨很无所谓的样子：“我们华夏是优待俘虏的，以前就是天朝上国嘛，但是有个问题，咱们优待俘虏，可诸神黄昏里的人，好像都很刚烈啊”

    “哎铁一龙你干什么？那家伙是假投降他想偷袭你啊，是谁来着？星月使者康尔西太？小心他很厉害啊，快点反抗，天啊你打不过他，熊大熊二赶紧帮忙！”转过头就摊开了手：“不好意思啊教皇大人，康尔西太也很刚烈，投降了还想偷袭我们的战士，这个没收住手。”

    “星月使者大人真的很抱歉，真是个清廉的手下啊，浑身上下就三株灵药，本王会把他的遗物送回去的，放心一株灵药都不会少。”

    三株灵药你磕碜谁呢？教皇深吸了一口气好不容易维持了风度：“康尔西太是个好孩子，他回归了主的怀抱，劳烦北天王让他魂归故土。至于您提出的那些条件，本座全都答应了。”

    啪！

    直接挂断了通讯。

    “真是深明大义的教皇冕下呐。”萧晨特别感叹，眼神就要往自由女神那边转。“我也答应了！”自由女神连忙挂了通讯，混蛋，混蛋！对上这家伙总是吃亏，老娘不陪你玩了！

    萧晨嘴角挂着笑，视线从王丽和两名战士身上扫过，看见两名战士嘴角带血，笑容就是一冷。

    “怎么受伤的？”

    战士们嘿嘿怪笑，指了指大厅的一角。自从萧晨出现恨不得把自己塞进马桶里的两个天位强者差点哭了，他们讪笑着给萧晨见礼，讪笑着不说话。

    萧晨也不说话，笑得很和蔼。

    安驰达的一把大胡子都竖起来了，打着哆嗦：“北天王大人，您想怎么做，您说。”金发碧眼的天位连忙点头。

    “本王能怎么做呢，你们可是美联邦和东欧英盟的得力人才呢，本王哪敢有什么要求啊？”

    得力人才？安驰达都要哭了，跟酒徒和星月使者比，他们两个算个p啊？好不容易让发软的小腿没跪下去，垂头丧气道：“北天王大人，俺错了，这您的人也没什么事不是？”

    萧晨笑得更和蔼，差一点就能跟教皇的那种悲天悯人的笑容媲美了。

    呜呜您就说吧，哪怕让俺砍掉左手赎罪呢也成，你这样子明显是不要俺活啊！安驰达的一把胡子都要揪光了，眼一闭心一狠，一把扯掉了半只手臂，转身就跑。

    手断了可以再续，小命可只有一条，跑出房门没听见萧晨的声音，安驰达大口松了气，应该没事了。他刚想去库房找些灵药，就见一个人同样抱着断臂跑了出来。

    两人对视了一眼，满满的都是苦涩。

    他们的战士吓得更狠，不就是两个地段九星和一个普通人进去了吗？怎么他们的两个天位大人都断了胳膊？瞧瞧，王丽和两个地段战士高昂着脑袋走了出来，迈着八字步，骄傲的开了他们最好的战车，慢悠悠的走了。

    这是怎么回事？萧晨就这么威风？萧晨的人就这么威风？美联邦和东欧英盟的战士全都凌乱了，他们觉得全世界都不好了。

    更不好的是他们的领导，自由女神跟教皇开了通讯，两人对视许久，全都沉默不说话。

    说什么呢？说萧晨那么有本事，诸神黄昏畅通无阻？他们想象不到萧晨是怎么做到的，发现了诸神黄昏那么多年，他们还没能开发多少，只是在很小的一部分地方建立了基地，攫取资源。

    跟外面不一样，诸神黄昏的地图都没开发出来，他们曾经想把里面的基地聚集起来，人马聚集，自然能扩大地盘增加收获，可在诸神黄昏里大天位都算不了什么，动不动就有大天位巅峰的凶兽蹦出来，海天位以下的逃命都是问题。更凄凉的是，诸神黄昏有莫名意志笼罩，如果他们派海天位进去的话，很容易就吸引到海天位的凶兽，哪怕相隔万里都能找上门，一通乱仗下来能活着的的没几个。(未完待续))。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投、，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)