
    金丝翡的旁边，风尚雪一身白衣，静静矗立着，萧晨想要拉她出去，却发现自己动不了分毫。

    “老家伙，帮我一把！”萧晨低吼道。

    只需要帮把手，只要鸿蒙俱灭增幅下他的戾气，让他能动，他就能把风尚雪拉走，可这时候，鸿蒙绝灭却沉默了，一声不吭。

    萧晨咬牙道：“老家伙，你再不帮手我就要挂掉了！”

    鸿蒙俱灭终于有了动静，苦笑传出：“挂不了的，原来...呵呵，原来我的名字，是通天啊...”

    “萧晨小子，远古的圣人，通天教主，我的威名，你可曾听说？”

    “通天教主！”如雷贯耳，萧晨忍不住大声惊呼，奇怪的是，这个名字一出口，诡异的压迫瞬间消失，灵魂不再崩散，血气不再逃逸，这里的一切恢复正常，仿佛只是个普通的山谷。

    萧晨把两颗真灵丹收回去，一屁股坐在地上，他不停的磕着内丹，恢复周身气血。

    气血是直接逸散的，没有伤着根本，只要补充完毕就痊愈了，但他的修罗无情道...萧晨不由苦笑，这一次直接加重了七分旧伤，又回到了只能使出前三刀，还会加重伤势的程度。

    通天，呵呵，通天，他低声笑着，笑得上气不接下气，他知道老家伙的来头大，却没想到会大到这种程度。

    “老家伙，你别吹牛，通天教主是什么人？那可是远古圣人，截教教主，我们现在的神极强者，对人家来说就是一根毛。”

    鸿蒙俱灭声音苦涩：“名声真响啊，要是名声臭了，岂不是更臭？”

    什么意思？萧晨疑惑了。

    鸿蒙俱灭不再理他，只是低声呢喃着：“血满衣襟泪满袖，愿君无忧，忘了伊人...呜呜...魂消瘦。”他忍不住痛哭起来。

    名声是什么？臭就臭了！如今他有万世威名，通天之名谁人不知？谁人不翘起大拇指赞上一声？胆敢一阵诛四圣的通天教主，有教无类的通天教主，桀骜万世的通天教主....

    可谁又知道，他还是...负了佳人的通天教主！

    鸿蒙俱灭哭得凄凉，许久方才停了下来，长刀飞起，刀柄上的布条温柔的扫去金丝翡上的一丝灰尘：“佩娘，阿古对不起你。”

    想起那个温柔的弟子，鸿蒙俱灭的心在滴血。

    当初他化身凡人，引领朱佩娘入道，那个温柔的女子，那满腔的柔情他都懂，却因师徒之名傲然拒绝，朱佩娘专心参道，位列十天君之首，尊位圣母，大号金光。

    金光圣母之名，谁人不知，哪个不晓？

    他以为自己是正确的，不见截教万仙来朝？不见金光圣母位尊截教的第二号人物？可当十绝阵开启，金光圣母惨死之后，他迷茫了，自己是对，还是错？

    血满衣襟泪满袖，愿君无忧，忘了伊人魂消瘦。佩娘啊，你最深沉的念想，竟是想让我忘了你，忘了伊人魂消瘦，忘了你付出的一切...鸿蒙俱灭雪亮的刀身，有晶莹滑落。

    他流泪了，堂堂的通天教主，总是叫嚣着要毁天灭地的绝世魔刀流泪了，萧晨没注意这些，他吓得有点呆，眼神呆滞，呼吸困难。

    通天教主啊，诛仙阵图的通天教主，自己的名气够大吧，整个世界都怕得要死，可跟通天相比，他算的了什么？

    如果通天教主复生，整个世界压根就没的害怕，直接就是跪了，截教教主，有教无类，万仙来朝...特么的他也得跪，这丫的是最牛掰的老祖宗啊！

    傻乎乎的敲了敲刀身，萧晨呆滞道：“你是通天，通天教主？”

    “以前是，现在我只是一个刀灵而已。”鸿蒙俱灭叹息道：“教我阿古吧，这是我成道前用的名字，小子我知道你好奇，但探究老人家的秘密不好吧。”

    说的也对，但真特么的好奇啊，这可不是一般的八卦，要是拿出去一说，通天教主跟他的弟子金光圣母神马的有神马神马，绝逼就是高大上啊，眼见萧晨眼珠里闪着好奇星星，鸿蒙俱灭差点一口老血喷出来。

    “小混蛋.，你...算了，挥刀吧，劈碎这座金丝翡。”

    还真是金丝翡？那么大块的金丝翡？这怎么可能存在？

    如果是修炼时代之前，这么大块的金丝翡买下一个国家都得多，就算是现在，作为阵法构造的稀有材料，价值也不比大天位内丹低了多少，而且这么大一块...

    萧晨脑子里灵光一闪，惊呼道：“金光圣母...金丝翡...谁都不知道金光圣母的本体，难道说，这座金丝翡的山壁，就是金光圣母？”

    “知道太多对你没好处。”鸿蒙俱灭冷声道。

    萧晨也不急了，那种危险的感觉早就消失，他摇摆着手指：“我说老家伙，你就这么狠心呐，还要我劈碎它？这东西的价值不比‘爱与自由的美神’雕像差多少，我还真不舍得。”

    鸿蒙俱灭气得刀身直颤：“有好处。”

    萧晨的眼睛一下子亮了，有好处？你不早说。他拔出一柄上古遗宝，就被鸿蒙俱灭喝止了，“用我，佩娘已经死了，但她的本体也不是这种破烂能打动的，这种破烂，也没资格砍她。”

    萧晨无语的翻了个白眼，神经病不是？他知道佩娘是金光圣母的本名，花神姐姐跟他说过不少远古的大神，其中就有金光圣母，本名朱佩娘，可剩下的这块金丝翡，不过只是金丝翡罢了，已经没了灵智，鸿蒙俱灭坚持用他来破坏掉，只是心里的一点念想罢了。

    就好像金光圣母留下的念想一样...

    算了由你，萧晨一手抓住鸿蒙俱灭的刀柄，整个人一下子就变了。

    眼眸没了眼白如同黑洞，周身深灰色的戾气蒸腾翻滚，刹那间化作银白，他整个人如同冷酷的魔神，一股冻彻心脾的冷冽充斥天地。

    风尚雪被金光圣母的‘念想’驱散了全身的血气，也粉碎了灵魂，可当通天之名出口，原本的影响飞快消失，天地间无数的晶莹开始汇聚，落在了她的身上。(未完待续。)