
    铺天盖地的岩浆直接凝固，变成黑乎乎的石头，麒麟凶兽浑身打着哆嗦，很不适应寒冷的气候，眼见凶兽动作僵硬，萧晨怔了一下，哈哈大笑。

    觉得冷就要吸收热量吗？真是好宝贝...长刀归鞘，萧晨手掌一挥：“抓住它！”

    没了有利的主场环境，大天位巅峰的凶兽而已，他还真是不怵，十二个大天位初阶的狼骑哪个没有中阶的战斗力？二百天位巅峰的狼骑也有上古遗宝和坚固铠甲，配上坐骑的威势，大天位初阶的战斗力也是没跑。

    再加上他自己，萧晨不由觉得，自己很快就会有只上好坐骑了。

    狼骑们集结成阵，各种意境光辉如雷似电笼罩整个天地，200个天位巅峰狼骑啊，每一个都使用上古遗宝，足足增加了七成战斗力，他们又联合在一起，威风煞气搅碎了云彩遮盖了蓝天，要是在外面，千里范围都要打碎掉。

    诸神黄昏比外面坚固许多，也承受不住这股力量，失去了赤星控制的岩浆四处散落，还没落地，就变成了漆黑的岩石。

    萧晨的掌心之中，炽白圆球吸引了热量的漩涡，无数热气化作火焰，旋转着被它吸了进去，狼骑们突破岩浆的封锁，猛烈轰击凶兽，只听嘭嘭炸雷般的声响中，几声痛嘶传了出来。

    狼骑们再威风也只是天位巅峰罢了，赤星可是大天位巅峰，还是比妖兽更强的凶兽，如此猛烈的攻击只是让它有点在意罢了，大不了受点伤，咱顶得住。

    可扛起来才发现，它真的顶不住....

    “该死，赤星大人的妖气在减弱！”赤星霍然抬头，火红的大眼睛死死的盯着萧晨的掌心，那是它的宝贝啊，但也是它的克星，妖气的九成力量都在温度上，但现在....赤星想哭了，炽白圆球足足吸收了妖气的一半温度。

    它的妖气，十成威力能干掉同阶的凶兽，九成也能干掉十几个大天位中阶，但只剩下了五成，别说攻击了，狼骑们打过来它都扛不住，它打了个哆嗦，看向十二个大天位狼骑，怵了。

    这是要死兽啊....

    “你们等着，赤星大人早晚找你们算账！”管特么的听不听得懂，赤星叽叽歪歪乱骂着就要逃跑，它抬起坚硬的蹄子，猛地向下砸了上去，凝结的岩浆石咔擦碎了，露出火红的岩浆。

    它的身子向岩浆里沉着，嘴里还叽叽歪歪的乱骂，十二个大天位狼骑连忙上前，想要阻止它逃走，但大天位巅峰的凶兽想要逃走，他们可留不住。

    “你们等着！”赤星半个身子浸在岩浆里，就要沉下去。

    但是这个时候，它的身体下面，忽然传来淡淡的笑声：“想走？本侯答应了吗？”

    赤星骇然低头，发现萧晨好像一条灵活的鱼儿翱翔在岩浆深处，不断游走着，每过一处，岩浆都被吸收了全部热量，变成了漆黑的岩石。怎么可能？赤星直接吓傻了，特么的一个人类在岩浆里，怎么会比它还灵活？等等，这不是重点，重点是....你丫的一个人类，速度怎么会这么快？

    萧晨的速度好像闪电一样，炽白圆球吸收热量的速度够快了吧，半个呼吸就能把几千米的岩浆全都吸成石头，按理说这个样子，他早就被岩浆石给封住了，可在赤星的眼睛里，萧晨好像瞬移一样，唰唰的把它身子下面的岩浆全部变成了石头。

    赤星还没反应过来，它能看到的地方，所有的岩浆都变成了冰冷漆黑的坚硬石块，只剩下大约有它身子一般高的窄窄的一层留着，萧晨飞上高空，笑眯眯的看着它。

    这时炽白圆球好像吸饱了，平静了下来，萧晨一手抓着圆球，一边让战士们停了下来。大局已定，他还不想跟赤星死磕，带着微笑落到赤星的身前，比划道：“跟我走？”

    “赤星大人不懂你的意思，你个不会说‘赤星’语言的土著！”赤星撇过脑袋，老子听不懂！

    萧晨再次比划道：“跟我走？好吃好喝。”

    赤星还是撇头：“老子听不懂！”

    你妹！跟本侯装傻是不是？萧晨把手掌放在脖子上，哧啦划了一下，这可是国际通用语言，再不懂就干掉你！

    狼骑们同时释放杀气，简直是铺天盖地，赤星打了个哆嗦，连忙扯起了嘴角：“懂了懂了，赤星大人懂了，赤星大人跟你走就是了。”麻蛋！兽在屋檐下不得不低头啊，那么多人一人一口唾沫就干掉它了，它还跑不掉。略微感应一下，赤星就知道身下几千米的距离都没岩浆了，怎么跑？

    打不过又跑不掉，赤星大人很自觉的夹起尾巴跟在了萧晨身后，识时务者为俊杰，赤星大人可不傻。

    众人回到了营地，早有准备好的绳子把赤星绑住，萧晨打定主意了，没让这个蛮夷学会人话，甭打算给它解开。赤星呵哧呵哧的吐着白气，让人把自己给绑了，嘴里还叽叽咕咕的：“管屁用啊管屁用？什么绳子能绑住赤星大人？咱家随口喷点妖气，房子都给你烧了...算了，一帮听不懂赤星大人话的土著，计较啥？”

    “土著土著，土著头子！”它对萧晨一阵乱骂，你丫的绑不住赤星大人，赤星大人骂死你。

    萧晨摸着鼻子，怎么感觉这蛮夷没什么好话？算了...手指一点，古武学，破筋勾连。唰！赤星浑身僵硬，叫骂声立马断了，它像木头一样栽在地上，浑身麻麻的，别说妖气了，眼皮子都动不了。

    “土著，你丫对赤星大人做了什么？”继续开骂。

    萧晨懒得理它，反正两边都听不懂，鸿蒙俱灭那老家伙又在生闷气，没心思给他当翻译，只好让这个蛮夷凶兽学会人话再说。

    “两天应该够了，到底是大天位巅峰的凶兽，而且这家伙还是个机灵鬼。”

    吩咐了四只狼王教它说人话，萧晨回到了营帐，这时候他才仔细观察炽白圆球，到手有一会了，还没能摸清是什么宝物呢。(未完待续。)