
    李毅摆了摆手，苦笑道：“我当然不想死，但是...”

    “但是，有些事情，花神不想让你知道。”

    绵软柔情，声音好像情人的温柔细腻，大帐当中凭空出现一个娇媚的身影，白面粉眸，顾盼生辉，六根俏皮的毛发在脸边轻轻摇着，九条美丽的大尾巴飘飘荡荡。

    “妲己...”萧晨的声音更冷，以他现在的实力，还真没资格发现妲己的存在。

    而显然，这个不知道多少年的老女人，已经在这里很久了。

    妲己在他面前把身子转了一圈：“好看吗？”

    萧晨点了点头，很好看，十几年前姐姐还在的时候，妲己就是这幅打扮，是她初次幻形的样子，已经很久没看到过了。

    直接伸出手，妲己一点也不见外：“我要天香豆蔻。”

    萧晨把手伸进怀里，取了一个小盒子给她，干脆的样子看得李毅张大了嘴巴，妲己不屑的瞥了李毅一眼：“要东西就要东西吧，那么多废话干什么？你还想用秘密跟他换不成？”

    李毅沉默不语，这正表示是他的想法，他不想再欠萧晨的人情。

    妲己一巴掌拍在他的脑袋上，“不秀就是我，我就是不秀，我们就是这么熟的关系，只要他还没复活花神，咱就不用打生打死的，自然是老熟人啦。”

    “跟我走！”揪着李毅的脑袋，妲己转身就走。

    在身影消失的那一刻，李毅死死的盯着萧晨，“还清你的人情前，我不会找司清妃的麻烦，你能放心。如果你复活花神的时候我还不清，等我治好姐姐，命赔你。”

    那就是说，如果我要复活花神的话，妲己真的要杀死我？萧晨看着两人消失，嘴角挂了说不清味道的笑容，李毅这家伙就是矫情，生死攸关的大事，还讲究人情什么的。

    天香豆蔻是一种宝药，是从美联邦带来的战利品，这种宝药珍贵无比，但只有一种功效，就是吊住最后一口气。李毅想要天香豆蔻，那么，他姐姐是真的不行了？看来司清妃当初的那一掌用了全力，不只打碎了五脏六腑，甚至连魂魄都给打散了，妲己也救不活。

    帮司清妃挡枪也是应该，那时候司清妃之所以下手重，主要就是李毅的姐姐对自己出手了，原因在我...萧晨苦笑着摇了摇头，平生第一次的亲密接触，是男人就忘不了，还找什么借口？

    不舍得就是不舍得，萧晨有点憋屈，带了手下的十二个大天位，就是向着火山去了。

    心烦，想打架！

    占了山崖妖兽的地盘，萧晨就有了四个好邻居，狼谷自不用说，就是自己狼，手下最重要的战斗力之一，花豹妖兽的群落被他打下来了，几千里的雨林每月都给他提供几千株的灵药和上百颗天位内丹，没有竭泽而渔，不然的话，直接把雨林犁上一遍，几千颗天位内丹没跑。

    另外两个邻居可不省心，那座寒潭至今不敢招惹，危险的感觉如芒在背，萧晨总觉得，里面的那个东西，哪怕不是海天位，也比普通的大天位巅峰凶兽强了很多倍；另外一边的火山，那只好像麒麟一样的凶兽，他却是不怯了，没事还能打上几架。

    萧晨总觉得火山里有很特别的东西，这东西抗拒了诸神黄昏那种特殊的气息，让麒麟凶兽保持了灵智，也就是说，这只‘麒麟’是可以收服的。

    眼馋啊，这只凶兽，真特么威风。

    更重要的是那件东西，以他的见识，只是感应气息，就觉得不比黑魔火差上多少，把它炼化了，不只力量会提升，自己的伤势，也许能够复原到挥出第四刀的程度。

    修罗无情道每三刀是一个坎，服用了龙舌兰精魄，他的伤势明显恢复了不少，但跟能够挥出第四刀的程度比，明显还差了一段距离，这段距离看似近在眼前，事实上，却远在天边。

    以他现在的实力，前三刀能砍死普通的大天位巅峰，自己也会伤势加重，如果恢复到能斩出第四刀的程度，使用前三刀，就不会加重伤势了。

    而且这是他最大的底牌，第四刀的威力，岂是前三刀能够比拟？

    “修罗无情破幽冥，修罗无情斩三生，修罗无情碎碧落...呵呵，不过是起手式罢了，第四刀才是真正的恐怖呢。”带着属下的强者往前走，萧晨低声呢喃着：“修罗无情鬼神惊，鬼神惊啊，什么时候...本侯才能再看到那番美景呢...”

    声音虽低，可在座的都是大天位强者，哪个不是耳聪目明？红袖和熊大熊二撇了撇嘴没说话，铁一龙和王世充愣了一下，也没太大的反应，摩羯熙更不用说，哪怕萧晨说自己是毁天灭地大魔王呢，她也会拿出翠绿色小刀：说吧，下一个灭谁？

    银狼们只关心面朝大海春暖花开，关心它们的粮食了蔬菜，好吧，说得太斯文了，人家是什么？是凶兽啊！你们人类的魔王仙女神马的，对它们算个p？它们只关心自己的口粮，只关心谁给他们修炼功法、资源、地盘...只关心跟谁混有好处，听到萧晨的呢喃声，一点反应都没有。

    可风轻语不一样啊，‘修罗无情’四个字一出来，她就浑身打哆嗦，听到‘修罗无情破幽冥’，整张脸唰的一下子就白了，等听到了‘修罗无情鬼神惊’....堂堂的大天位强者好像被子弹射穿的鸟儿，一脑袋栽了下去。

    嘭！

    地上砸了个大坑。

    颤巍巍的伸出一条皓腕白臂。

    然后是脑袋...

    风轻语秀发凌乱，苍白的小脸儿从砸出的大洞里探出来，就对上萧晨他们笑眯眯的样子，被吓坏的‘女孩’好不容易弄匀了呼吸，苦笑道：“侯爷，我可是真心归附您了，别没事吓我成吗？”

    红袖噗嗤一下笑出了声。

    熊大熊二抬头看天，好像在研究哪个云彩更白更嫩，王世充和铁一龙似乎猜到了什么，但不说话，而是分散开了，带着银狼们好似不经意的散开了阵势，牢牢的围住了这一方天地。

    一柄翠绿如玉般的小刀，悄无声息的放在了风轻语的喉咙口。(未完待续。)