
    萧晨点头应承下来，吩咐红袖把营地重新分配，此举让得四只狼王嘴角都咧出了笑容。

    这哪是重新分配营地啊，分明是要重新分配修炼资源，以前亲疏有别，狼谷的银狼分配的资源比战士们差了老大一截，简单说吧，别说人家的战士，就算人家的坐骑，牙缝里漏出来的渣渣，都让它们眼红。

    萧晨手指叩了下桌子，忽然扔出了四颗大天位巅峰内丹出去：“一星期突破大天位，我需要你们的力量。”

    四只狼王狼眼都瞪圆了，哈喇子流老长。

    “不用一星期，只要三天！三天我们就能突破！”

    “萧晨狼王，下次也带我们出去吧！谁敢跟您为敌，我们四个，绝对会把他们撕成碎片！”

    这是大天位内丹啊，是大天位巅峰的内丹啊！狼谷最辉煌的时候也只有两三个大天位高阶，哪里弄得到这种宝贝？四只狼王的眼睛湿润了，它们这辈子，不，祖宗十八辈都没见过这种宝贝啊！

    自此狼谷完全归附，萧晨的手下已经有了200狼骑，其中天位巅峰的狼骑50，统计过后，更有3000小天位以上的银狼，小天位就不用说了，天位以上的，足足有1285头！打从合并了营地，狼谷也有不少小天位的银狼突破天位。

    “战士不够啊，3000小天位的银狼，现在资源充足，用不了多久都是天位，可我的战士太少。”

    天位的战士早就不是战场上的炮灰，哪怕在强者的战斗中，也是中坚力量呢。很快会有3000天位银狼，萧晨就起了心思，想要建立一支3000人的，全是天位的狼骑。

    3000天位啊，就算普通的海天位也不敢硬冲，这还不是普通的天位，而是战士和坐骑都是天位的狼骑！配上坚固铠甲锋利兵器，就问海天位的大能们，可有胆子冲阵？

    敲诈了美联邦，他停都不停的就回来了，很明显，这一波是取巧赚了，想要再来一次，门都没有。萧晨估摸了一下，现在美联邦应该已经联合了东欧英盟，想要华夏把他赶回诸神黄昏吧，不用赶，他自己回来了。

    本土的战争不可能用上天位，就好像四大战区的战争不能用上大天位一样，层次不同，肯定要有所限制的，他钻了一次空子，本就没想钻第二次，美联邦出拳打了个空，正憋屈呢。

    呵呵...萧晨忍不住笑了起来，自己很有眼色，华夏的高层，应该也有所补偿吧。果不其然，刚刚跟美联邦和东欧英盟结束了通讯，邙山鬼王就仰天狂笑起来。

    “萧晨小子，好小子，真特么的机灵似鬼。”

    想起教皇都忍不住铁青的脸，邙山鬼王心里那个乐啊，各大势力高层的勾心斗角要的是什么？首先是利益，其次就是面子！美联邦协同东欧英盟向华夏施压，逼迫萧晨回到他该在的战斗区域，也就是说，要么你把萧晨派回诸神黄昏，要么规矩得重新定，咱不这样玩了。

    本该如此...美联邦和东欧英盟的要求十分合理，华夏站不住脚啊，所以必须把萧晨派回去。这感觉跟被人逼迫的一样，华夏的脸面就扒掉了一层，丢了脸面，无疑会让跟附的中小势力心里不安稳，利益和面子都有损伤。

    可萧晨已经回去了，美联邦和东欧英盟的这个要求就没了底子，人家都回诸神黄昏了你们还bb什么？小家子气，没水准！本想稍微挽回点脸面的美联邦又被啪啪打脸，连带着东欧英盟都不好看，偷鸡不成蚀把米啊....而且这样干了，就别怪人家在狮子大开口的前提下，稍微那么再过分一点。

    千万别忘了，‘爱与自由的美神’还在萧晨手里呢，这可是美联邦的脸面！

    投之以桃报之以李，邙山鬼王思索了一下，拨通了属下的通讯。

    攻入了美联邦的首府，带回了山一般的战利品，扛走了‘爱与自由的美神’，不管是三个里的哪一个，都能在华夏引起轩然大波，在华夏的某个高层的默许，甚至是悄悄透露消息的情况下，萧晨的名声如日中天，再次在华夏本土以及世界范围掀起了狂涛怒卷。

    华夏境内一片欢声笑语，各界商人飞快的云集萧晨故乡的小城，一座座建筑拔地而起，一种种经济飞快发展，只是一个人的事迹，竟然单凭名声，就让偏僻的小城发展成了大都市，很有压制沿海，赶超天都的苗头。

    全国所有城市的大厦led全都熄灭，等亮起的时候，已经是萧晨的正面照，背景黄金龙旗，只要在华夏境内，不管在哪一座城市，抬头看见的都是一座座大厦的整个墙壁，都是萧晨的影子。华夏的族人们都疯狂了，不管是哪一个明星，哪怕是什么影后影帝什么鸡奖大能呢，全都没他的名气大，甚至有一个很火的女明星说了句这次很侥幸，立马掉粉九千万。

    更可怕的是没有商人愿意请她了，看着经纪人的哭丧脸，女明星浑不在意，笑眯眯的道：“真当我是没脑子随便说的？”

    经纪人睁大了眼睛：“什么意思？”

    “呵呵，一直卡在一线女星上，我也是腻歪了，现在萧晨这么火，不拿他炒作一把岂不是浪费了。”

    “我可是想要当天后的。”

    经纪人脑袋一激灵，大笑。

    荧幕上这个女明星更加活跃，说话也更肆无忌惮，什么影响两国关系，什么敲诈勒索给国家抹黑，什么钻空子不顾国家脸面....她无脑黑萧晨，2700亿族人的叫骂让她越来越火。

    她还雇了很多水军，跟华夏的族人们打对台，参与的人数越多她就越火，很快所有的通讯平台上，似乎只剩下了她和萧晨的影子。

    “哈哈什么影后，什么影帝，什么狗屁这奖那奖？老娘不在乎了！看到没看到没？现在整个华夏还有谁不知道我，除了萧晨一个，华夏就知道我了，那些影后影帝全都没人理！”(未完待续。)