
    可这次，似乎有点不一样？

    看着萧晨的眸子变成漆黑，看着一把长刀渐渐出鞘，赤星浑身的鳞片都竖起来了。这个蝼蚁，是这帮小家伙的头吧？以前没这么恐怖啊！

    赤星眨了眨眼睛，浑身的火焰暴涨。

    呼呼~~~

    几千丈高的火焰炸了出去，众将士连忙闪躲，这是要爆大招啊！

    想玩玩？怕你？萧晨锋利的嘴角翘起诡异的弧度，擦的一声，长刀全部出鞘！

    修罗无情，破幽冥！

    一刀斩下鬼哭神嚎，只见天地猛然昏暗，黑压如乌云盖日又如巨魔凌天！

    这威风，这煞气，战士们暴退千米有余，凶兽他们不怕，大不了拼命就是了，可萧晨的这刀让他们有发自心底的寒意，别没跟凶兽拼了命，却死在了侯爷的这一刀里，太憋屈。

    摩羯熙火红的睫毛一闪一闪，她早就不修炼大日意境了，跟自身的属性冲突，也修炼不到大天位的程度，萧晨给了她大量资源，她就废掉了原有的火焰意境，重修的刀意。

    在她的眼里，萧晨的这一刀玄奥莫名，似乎凝结了天地某一方的大道，瞬间心思通明，隐隐的，似乎触摸到了大天位中阶的壁障。

    “很好，感悟到了，多感悟一些...侯爷可是说了，资源无限量供应，只要感悟足够，就算硬堆，也能堆成大天位中阶。”

    侯爷手下第一个大天位中阶啊，摩羯熙眼睛发亮，看得越发仔细。

    同时也关注着战斗的动向，虽然不认为侯爷会败，但这只凶兽的强大，数次的战斗中已经深深的刻在了他们的心里，而且看火焰冲天的架势，这一次，凶兽明显是要玩大发的！

    可这时火焰忽然消失，萧晨的一刀砍在了空处，原地哪还有赤星的影子？

    噗!

    使用修罗七刀，萧晨本就有了伤势加重的打算，但没想到这个气势惊人的家伙，竟然玩了个空城计？火焰遮掩下，赤星一个猛子扎进了岩浆里，等他们发现，已经潜下去不知道多深了。

    力量落空，萧晨伤势更重，脸色唰的一下白了。

    可他不怒反笑，“好家伙，竟然耍了本侯...走，等本侯伤势恢复，这只凶兽，一定是本侯的坐骑！”

    碎星乐得直叫唤，它早就不想当坐骑了，碎星大人可是最早跟随侯爷的狼，起码得混个爵爷当当吧？坐骑么，可没资格当爵爷的。

    众人前呼后拥，护着萧晨离开了，火红的岩浆下，赤星露出一双眼睛，满是疑惑。

    这小子说什么呢？神经病吧！被赤星大人耍了还笑...人类的世界，好复杂.....

    萧晨在大帐养伤，新出炉的1000狼骑疯狂训练，跟随他最早的200狼骑，则是在铁一龙等人的带领下，飞快的扩大雨林那一边的领地。

    只要没有大天位巅峰凶兽，不管是大的还是小的，所有凶兽群落一律荡平，这也让每天的内丹收获飞快增加，很快的，天位巅峰的内丹储藏，就有了三万颗之多。

    以往非常强大的天位巅峰凶兽，就是他们手底下的鱼肉，200天位巅峰的狼骑啊，一个冲锋，一般的大天位中阶都是秒杀，可别忘了，200狼骑里，还有11名大天位狼骑呢。

    没错，就是11名，铁一龙等人都没注意到，红袖已经消失在了诸神黄昏的出口，除了摩羯熙和风轻语两个女人心思细腻，他们都没往别的地方想。

    这两个女人也是通透，一点不提，似乎不知道这件事....

    风轻轻的吹，一股芬芳，逐渐的溢满整座营地。

    在领地扩大到两万里的时候，萧晨的龙舌兰意境终于触摸了天位壁障，力量一鼓，强行冲关！

    嘭！

    脑海里似乎有什么断掉了，鸿蒙俱灭骂咧咧的收拢了萧晨的戾气，让他顺利破关，很快的，同根同源龙舌兰精魄，就是凝聚成功。

    吞噬了这颗花灵精魄，花神的纹身更清晰了些，暖流再次壮大，恢复着他最深处的沉疴旧疾。

    萧晨毫不停歇，立马又服用了一颗花灵精魄，还是从美联邦带来的战利品，足够他把伤势恢复到一个十分满意的程度，只是花之意境越往后越难，这颗花灵精魄，只把他的花之意境提升到了地段四星。

    好在红袖回来了，同时带回来的，还有三滴花灵精髓。

    “大人，您故乡的那个灵域里，好恐怖。”红袖神色凝重。

    “哦？”萧晨疑惑了，那个领域不简单，这点他早就知道，但是说恐怖和危险，貌似没有吧？

    红袖脸色苍白：“是那把扇子，奴好奇了，取了百花精髓后，想要进屋里看看，结果那把扇子只是威压，就重伤了奴。”

    萧晨眼睛一眯，流云锦绣逍遥扇？他知道那把扇子不是凡物，不管是水淹火烧，都是损伤不得，但是主动伤人，还真没见过。

    红袖继续道：“那把扇子映着阴晦鬼物不得擅入，光芒一起就是扇出了一个七色的‘滚’字，直接把奴打了出来，幸好奴先取了百花精髓，不然的话，怕是负了大人所托。”

    “我知道了。”萧晨点了点头，屏退了红袖。

    吞掉一滴百花精髓，萧晨一边感觉着花之意境的飞快提升，另一边，眼眸一阵明灭。

    流云锦绣逍遥扇...呵呵，记得他上次去的时候，这把扇子扇骨上刻着流云锦绣逍遥六个小字，正面是‘我自风流，天地有情’，通体都是潇洒不羁的风流韵味，却没想到上面的字体，竟然还能变化？

    虽然阶位上高了许多，但这把扇子，到底还是上古遗宝之类的归属，没法跟鸿蒙俱灭一样拥有自己的灵智的，也就是说，在那个灵域里，一定还有什么活着的东西。

    “竟然没有发现，竟然避过了我的感应...虽说我那时实力低微，但也不是一般的存在可以瞒过的，灵域里的生灵，绝对不是什么简单的人物。”萧晨嘴角挂着笑，眸子却是冷了。(未完待续。)