
    后面的两个大天位一哆嗦，直接就哭了，特么的倒霉，太倒霉了！哥俩个不就是回来开个小差，回来玩玩而已嘛，怎么摊上这档子事？本以为回来的好回来的妙，大天位参加本土的战斗，还不是小菜一碟半点危险都没有吗？可现在....

    让我们上？我们只是两个大天位中阶好吗？下面五十只银狼凶兽哪个没有大天位初阶的战力？瞬间就把我们给撕碎了！这还没算华夏的那些战士，看那威风，那气势，特么的单对单劳资都很辛苦才能赢啊！

    可星空雷王发话了，他们不敢不上，唔，上去是被撕碎打死，不上立马是畏战处死，都是死咱就选个光荣点的死法吧，虽然...特么的被撕碎死的也太难看了好吗？

    他们哭着往前飞，眼看要接近战场了，萧晨的战士们嘿嘿怪笑着，武器抓手里，嘴巴撇撇着，一副磨刀霍霍向爹娘，噢不，是向猪羊的样子，他们哭得更惨。

    这时候自由女神伸出手来，瞬间把他们抓了回去，嘁...萧晨的战士们齐齐发出失望的叹息。

    轰！

    又一次伸出手，星空突然炸起刺耳至极的尖锐嘶鸣，美联邦首府的三个地方忽然沸腾了，强大的气势冲天而起。

    “自由女神大人，为什么把我们吵醒！”称呼是尊敬的，但听那语气，分明没多少尊敬的意思。

    自由女神苦笑了一声，她能够说什么，就算她地位较高，但这事办的也太不地道了，没见星空雷王都用古怪的眼神看着她吗？撇过了脸，自由女神没好气的道：“吵醒你们老娘道歉，但也要看情况，玛德自己看！”

    三道身影瞬间来到她的身边，两男一女，全都是气息凛冽不稳，显然是闭关的时候被强行吵醒的，两个男的也就算了，那个女的...尼玛啊，世界上还有这么丑的家伙？

    满身疙瘩一脸黑疮，还有青绿色的浓水滴答下来，比阿特丽斯扯着红线缝起来的嘴角，诧异道：“几十个天位巅峰，唔，还有一只小天位初阶的黑熊精，这么点事情就把我们吵醒？”

    她怒火满腔，紫色的毒烟把空气都给烧着了：“自由女神，就这点蝼蚁，你就把我们吵醒？你是不是不愿意让我们晋级海天位？你嫉贤妒能？”

    闭关了几十年了啊，就为了冲击海天位的壁障，踏上世界的巅峰，可这一下，几十年的努力化作流水，甚至还受了一点小伤...比阿特丽斯整个人都不好了，那两个男子也是怒容满面，眼看就要动手。

    海天位了不起啊？敢坏了我们的修行，劳资拼命也要弄你一身骚，这三个大天位巅峰，只差一丝就能突破到海天位的超级强者彻底怒了，哪怕是死，特么的也不要自由女神好受啊！

    “咳咳，先别动手，我说一句。”星空雷王没法干看了，连忙简要的把战争规则说了一下，三个大天位巅峰气得差点喷血，尼玛啊，规则刚定下就被人打到了家门口，不对，是家中央！你们两个海天位...特么的是修炼傻了吗？

    完全是一种看白痴的眼神，自由女神和星空雷王满脸通红，真不是他们傻了，那边定规则是临时起意的，好几天的商讨没有任何人出去好吗，也没有任何人往外发出通讯啊，可这到底是为什么？为什么华夏的战士早就埋伏在了这里？

    他们怎么也想不通，也不是努力想通的时候：“少废话，把他们解决了！”

    哼！比阿特丽斯冷哼了一声，和两个男子一起飞了上去，几十个天位巅峰而已，虽然都是狼骑，不少还有大天位初阶的战力，但也只是蝼蚁。

    呵呵，蝼蚁而已，多少年都是厮杀出来的，这种小东西，见了他们还不跪地投降？

    黑暗使者查尔斯，乱世刀锋利安德尔，哪个不是很多年前就让敌人闻风丧胆的存在，更别说他曼妙毒巫比阿特丽斯了...她很有信心，毕竟黑暗使者和乱世刀锋加起来，也没有她杀的人多。

    带着毒烟毒雾飞过去，比阿特丽斯满脸骄纵：“你们...全都自裁吧，如果让本座出手，定是万毒噬心，想死都难！”

    三个大天位巅峰啊，而且看样子，不是普通的大天位巅峰，战士们本来凝神以待，全都是很庄严肃穆的样子，可听这话整个人都哆嗦了，乐的。

    自裁？真特么的有信心...战士们全都狂笑起来，来啊，试试看！

    红袖走到最前面，上下打量了三人一翻，笑道：“万毒噬心？那你就是曼妙毒巫比阿特丽斯了，那么后面的两个人，应该就是黑暗使者和乱世刀锋了吧。唔，大人说你是一个很漂亮的女人啊，差点没认出来，误了大人的事情。”

    萧晨可是吩咐过的，美联邦有几个闭关修炼的老怪物，第一个提起的就是曼妙毒巫比阿特丽斯，想起他的嘱托，红袖立马拨了萧晨的通讯。

    华夏的大会堂里，萧晨正闭目养神，司雅慧和两个老怪物陪在旁边，至于武神院院长...这老不休本来还鄙视他说大话呢，听到他的通讯器响，偎的比谁都近。

    “那边战况如何？快说快说！壮举啊，咱还没打上过美联邦本土呢...”老院长一脸急色。

    “不用急。”

    萧晨笑得很淡，声音不疾不徐：“红袖，遇见那三个老东西了？”

    “是的大人，稍微有点出入。”红袖看了比阿特丽斯一眼：“您说曼妙毒巫是个美丽的女子，可她丑疯了。”

    别拦我我要杀了她！比阿特丽斯真的疯了，要不是黑暗使者和乱世刀锋拦着，她就冲进狼骑的本阵了。查尔斯和利安德尔满脸无奈，他们很强没错，肯定能赢也没错，但得有战术的打啊，50个狼骑啊，直接冲进去会死人的！

    红袖不屑的瞥了他们一眼，对上通讯器就是一脸恭顺：“大人，我们该怎么做？”

    萧晨吩咐道：“开通讯光幕。”(未完待续。)