
    “晋升大天位了吗？萧晨，北天侯，你真是世上最强的骄子，我差你太远，可大天位就能进去了吗？就算我晋升了大天位，哪怕是大天位巅峰，我也不敢进去啊，你的胆子，也比我大了太多。”

    杨火满脸颓唐，悄然消失在原地。

    ‘小楼一夜听春雨，柔情千转，愁肠百结，寂寞谁人懂。’

    一只脚刚刚踏入山谷，柔软的佳人呢喃声就钻进了耳朵，没错，就是钻！萧晨只觉得浑身酥麻，脑海飘飘荡荡，似乎魂魄都在消散了，他捂住耳朵，却没有半点作用，只觉得浑身的血液都在蒸发，脑海的魂魄飞快消散。

    “好恐怖！”深吸了一口气，猛然冲了进去。

    一瞬间脑海光芒四射，这不是他的力量，而是他的灵魂开始崩散，这是逸散的灵魂碎片！

    这一刻，他险些忘了自己是谁，化身一个忧愁的女子，倚着小楼，听着春雨，荡漾满腔的爱意愁思，只想让自己融化在这春雨里，不复存在。

    “这也是意境，伤情？爱恨？不！这到底是什么意境？怎么能让我只是听了声音，灵魂就在崩散，而且...”萧晨低头看自己，发现浑身通红，血液渗出皮肤，化作血雾，飞快的融进了山谷的白雾之中。

    拥有一亿斤的力量，他的血气何其强大，哪怕只是一滴血来着，在外面都能染红几千米的地方，但他的血液瞬间流失了三分之一，山谷里的白雾，连一丝红色都没沾染。

    仿佛血液离开了身体，就直接消失了，不存在这里，也不存在于这个世界。

    “真灵丹，给本侯挡住！”

    萧晨一声大吼，脑海血光四射，瞬间缠绕了自己的整个身体，真灵丹是成道之基，是他一身血气的精华所在，全力阻止了血气逸散，虽然有点勉强，但到底是止住了。

    偶尔有那么一丝血气泄露出去，倒是没有大碍，他身上有上百颗大天位内丹，磕上一个，就能支持一段时间的消耗。

    但是灵魂不被自身意境的真灵丹保护，他的灵魂还在崩溃，他隐隐的感觉到了，一些不太重要的记忆，开始从脑海消失。

    比如曾经走过的街道，两边商店的名字...萧晨站住了，不敢继续前进，他怕再往前会加快灵魂崩溃，连自己是谁都给忘了。

    这时候鸿蒙俱灭开了口：“这不是意境，是远古大能的念想...萧晨，退吧，你顶不住的。”

    顶不住？呵呵，不过是远古大能的一些念想，就让我顶不住？萧晨忽然笑了，那些远古大能到底有多强，神极？还是更强？可凭什么，一点念想而已，就让我退缩？我是萧晨，是华夏的北天侯，这都没什么，但是鸿蒙俱灭你可别忘了，我首先，是风云不秀！”

    这是姐姐给我取的名字，想让我不要木秀于林，想要我平凡的度过一生，但我自己，不是这样理解的啊！

    萧晨仰天大吼：“天上地下，唯我独秀！有我在，风云万世，谁敢称自己能傲视风云？”

    “什么远古大能？不过是早已腐朽的存在罢了，若是偏安一隅，本侯还懒得理睬尔等，但是敢动本侯，敢动本侯的人，本侯要你们，灰飞烟灭！”

    轰！

    深灰色，色彩凝滞，几乎灰成了银白的戾气席卷而出，他的脑海本是一片空荡，只有血气的真灵丹半空悬浮，此时却涌起冲天戾气。

    戾气之中，一颗银白？不，灰色？也不是。

    灰色沉重到了最深处就是银白，说不清到底是什么颜色，就当它是银白的吧....一颗银白色的珠子炸着戾气狂潮，疯狂的涌了出来。这颗珠子甫一出现，就是吞噬了所有的光芒，血气真灵丹颤抖着缩到一边，上下摇摆着，仿佛面对至高的君王！

    哪怕这颗珠子有着无数裂痕，似乎马上就要碎了，却还散发着毁天灭地，那种雄霸天下的恐怖气息。

    鸿蒙俱灭大声惊叫：“萧晨，你疯了？”

    动用修罗无情道的真灵丹？他竟然动用修罗无情道的真灵丹？伤势未愈，他不要命了吗？万一这颗真灵丹承受不住远古大能的影响，崩碎了，萧晨不死也残！

    他连连大吼：“停下，我让你停下！该死的，不就是一个女人吗？你拼命干什么！”

    拼命干什么？萧晨笑得开心，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求，鸿蒙俱灭你这个老家伙啊，相识那么多年了，还是不懂我。萧晨周身席卷戾气狂潮，生生把自己的灵魂碎片压回了脑海，他脚尖一点，如光如电，飞快的射向山谷的最深处。

    鸿蒙俱灭不断怒骂，想要阻止他，可他的速度多块，没过两个呼吸，就是来到了谷底。

    完了...鸿蒙俱灭心丧若死，它觉得这个远古大能很熟悉，熟悉到了让他害怕，那么，这个大能到底有多强？这位大能的残留念想，萧晨能够抵挡吗？

    只是半句，只是半句啊，鸿蒙俱灭颤抖着刀身，随时想要出鞘帮萧晨抗上一记，刚那‘念想’他很熟悉，不就是圆月弯刀的起手感悟吗？它知道那只是半句，萧晨也知道，后面的，会有多强？

    果不其然，刚刚踏上谷底的黑土地，倪饶耳边的话语，就是变了。

    不，不是变了，是多了一句。

    “小楼一夜听春雨，柔情千转，愁肠百结，寂寞谁人懂。”

    “血满衣襟泪满袖，愿君无忧，忘了伊人，魂消瘦。”

    一瞬间，银白色的真灵丹噼啪了一声，差点直接碎掉，萧晨只觉得脑袋剧痛，忍不住抱着头颅痛呼了一声，可他通红着眼睛，却是不管不顾，努力寻找风尚雪的身影。

    血气的真灵丹直接变形，周身的血气唰的一下泄露了一半，跟银白色的真灵丹相比，它显然更受不住，萧晨连吞数十颗大天位内丹，大量失血而模糊的眼睛终于有了一丝光亮。

    透过这丝光亮，萧晨看到了一座山壁，翠绿如翡翠，丝丝金光从翡翠中射了出来，是最美的金丝翡。(未完待续。)