
    那么多次，这个存在一次都没露面，却把红袖给打出去了，也就是说，这个存在认可自己对灵域的所属权，却有点看不起自己。liudianxing.com

    这是被小瞧了呢...萧晨自嘲的笑了笑，双臂张开，数十颗大天位内丹，飞快的蹿进他的掌心。

    直接化作能量洪流，就是吸进了他的身体，花灵精魄修复损伤，大天位内丹补充能量，他的肉体以一种恐怖的速度强大着。

    九千万斤，

    一亿斤！

    轰隆隆~~~

    血液好像闷雷滚滚，上冲百汇，下激涌泉，萧晨整个人好像通透了一样，一颗耀眼的血色圆球出现在脑海。

    真灵丹！

    我的，成道之基...

    萧晨愕然睁大了眼睛，不管是人类还是妖怪，真灵丹都是成为神极必不缺少的条件，只有真灵丹大圆满，才有机会成为神极强者，永世不朽。

    一般来说，想要凝结真灵丹，没有海天位巅峰是想都别想，他的修罗无情道在大天位初阶就凝聚了真灵丹，绝对是世间至高无上的大道之一，可没想到，他以肉体作为意境修炼，竟然也在大天位初阶就凝聚了真灵丹，虽然晚了一些，但不多。

    如今只差一丝就到大天位中阶，也就是说，以肉体作为意境修炼的道，只比修罗无情道差了那么一点，很小的一点。

    “传说中的肉体成圣真的存在？”萧晨迷茫了。

    鸿蒙俱灭也很惊讶，似乎看到了什么了不得的东西，忽然骂了起来：“特么的，我曹！肉体成圣竟然只比我差了那么一点，原来，原来...该死的，一个个都精灵似鬼，都特么的说瞎话！”

    骂到这里，噗嗤一声笑：“哈哈，任你精明似鬼还不是灰飞烟灭，只剩下老子还活着，唔，算不得活着，但到底还存在啊，不像蚩尤那个家伙，灰灰了啊...”

    萧晨知道鸿蒙俱灭瞒着许多远古秘辛，它不说，也就不问，反正也问不出什么东西来。鸿蒙俱灭的记忆支零破碎，就算问出来了，说不定还要被带进了沟里，阴沟。

    此时他新吞服的花灵精魄，把他的花之意境推送到了地段三星，一滴百花精髓绝对不够，他把剩下的两滴直接吞了，引来鸿蒙俱灭一阵乱骂。

    “小子，你特么疯了！”连忙收敛戾气，老家伙不敢小瞧花之意境了，万一让花之意境把戾气全部冲散，那它还混个什么？

    没了戾气的萧晨还是风云不秀？没了戾气的萧晨怎么拔刀？它可不想再沉睡几万年。

    眼见萧晨的实力精进，鸿蒙俱灭低声问道：“以你现在的恢复程度，使用破幽冥不会加重伤势了，不然，去收服了那只‘麒麟’？”

    萧晨摇头：“那家伙太精明了，一点不对就扎进岩浆，那是它的主场。”

    “简单，用我吧，保证一刀劈死它。”

    “那还有个p的坐骑？”

    “咱可以控制一下嘛，劈个半死就好。”

    “然后我修炼花之意境的难度直接翻倍，对不对？”

    “嘿嘿...”

    鸿蒙俱灭讪笑着缩回去了，它就是打的这个主意，萧晨之所以能够修炼花之意境，跟他的重伤有很大的关系，如果没有重伤，一点花之意境直接就被戾气给吞了，能修炼个p！

    而如今，鸿蒙俱灭总是觉得，萧晨在花之意境上的路走的太远，已经严重威胁到了它的存在，如果用它，哪怕只是一刀呢，花之意境就会被压制，它可是鸿蒙俱灭啊，代表杀戮的至高魔刀。

    可惜萧晨不愿意，也就没什么办法....

    萧晨拉开大帐，看向雨林的方向，不，不是雨林的方向，而是比雨林更远的地方。

    那儿有一座山谷，自从杨火发了信息，说风尚雪进了山谷，他就想去，但是心底有一种特别强烈的感觉，如果以他当时的实力去了，不仅风尚雪出不来，连他也会死在那里。

    如今实力大增，这种感觉略微淡薄，虽然还很危险，但茫茫中，似乎有了那么一线生机。

    “不想再有人死了，赵大钢，继你之后，下一个死的会是风尚雪吗？她...到底是不是自己人？”萧晨低声呢喃。

    他说过，只要自己活着，只要是自己人，谁都不许死！可赵大钢已经不在了，是他心底藏得最深的痛，他不想风尚雪再消失掉。

    这个倔强的女子，跟他有着十年之约的女子，不管愿不愿意为了懵懂的感情，敢为他与全世界为敌，起码现在，算是自己人吧。

    萧晨笑了，大步离开。

    鸿蒙俱灭失声惊叫：“不行！你不能去！”

    “为什么？”

    “总之你不能去，太危险！”

    “你到底瞒了我什么？老家伙，这个山谷，跟你有关系是不是？”

    “我不知道，但我不愿意去。”鸿蒙俱灭大幅度颤抖着，萧晨第一次感觉到了老家伙的恐惧。

    刀柄上的布条随风飞舞，鸿蒙俱灭低声道：“我的记忆支零破碎，但是我能感觉到，这座山谷里有让我特别害怕的东西，跟我有关系，很亲密，但...很恐惧。”

    “那就去探索一下吧。”萧晨拔空而起。

    这是一座美丽的山谷，满目常绿，花香怡然，谷中常有白雾倪饶，如果有诗人见了，定是灵感爆发，醉酒千篇难以自持。

    杨火曾经来到这里，他想救出风尚雪，但是退缩了，不仅萧晨有那种危险的感觉，作为天之骄子，天资高超的天位巅峰强者，杨火也有自己的灵敏触觉，那种危险感让他浑身发麻，似乎只要上前一步就要死了，他退出山谷，满脸泪痕的通知了萧晨。

    直到现在，他还呆呆的站在山谷的外面，好像一块千年风吹，千年雨打的石头。

    “我不敢进，我是懦夫。”看到萧晨，他悲伤道。

    “我还是天位巅峰的时候，也不敢进。”萧晨留下了一句话，大步踏入山谷。

    杨火惊愕的抬起脑袋，看着他的背影，久久的说不出话来。天位巅峰的时候不敢，现在敢了，那不就是...(未完待续。)