
    想到这里，赵和玉眼底的yin邪更甚，就要把林巧儿也扯过来，可他胸口忽然一紧，视线就开始往上飘了。

    嘭！

    堂堂的天位强者，竟然好像布娃娃一样被扔出了几百米远，重重的撞塌了一堵墙，宴会厅豪华的装饰破了一个大洞，已经深夜，外面一片漆黑，冷飕飕的风吹进来，让人浑身发凉。

    赵和玉寒着脸往回走，身上沾着的灰被气势卷着，发出呜呜的恐怖震荡：“哪个胆边长毛的，不知道大爷是什么人吗？”

    “呦呵！本大爷还真不认识你这个杂碎。”

    来人显然更加嚣张，赵和玉抬眼一看，揉眼，再揉眼，吓得差点一屁股砸地上。

    “狗爷，是您啊狗爷，小人有眼不识泰山，都不认得您老了。”

    “打得好，打得妙，小人该打，该打。”

    “都来见过狗爷，这可是威震北天的疯狗大爷，是北天侯的心腹！”

    赵和玉扯着白诗秋过来，他可不是傻子，当下恬着脸说道：“刚我还怀疑呢，狗爷您说说，这女人跟侯爷有关系没？要是有关系就不用说了，小的保证她不敢再出去浪，要是没有...”嘴一抿牙一咬，杀气就炸了出来，“用不着您老脏了手，小的帮您代劳了！”

    狗爷？这称呼不错，就是有点...不对味啊，王子龙觉得不习惯了，从来都是被人叫作疯狗，什么时候被称过爷？唔，那些莺莺燕燕不算，那是看在钱的份上，可这人不一样啊，这可是天位强者，貌似还是有点后台的那种，称他做爷？这滋味爽。

    “老子是跟对人了，跟着萧晨大人才多久啊，以前看都不看我一眼的天位强者，现在都喊我爷爷了，唔，差点忘了，老子也是天位强者了，多亏了我家大人，不然再等上几十年，也未必成为天位啊！”

    王子龙心里暗爽着，脸上的表情却更冷了几分，咱得摆足架子，不能丢了咱家侯爷的脸，第一次被派出来‘公干’，可不能让侯爷看扁了。

    天位巅峰的气势略微露出那么一丝，吓得赵和玉脸色发白，王子龙嘿嘿怪笑着上下打量白诗秋，不得不说，这女人真是有料。

    绝对是超d级的硕大，腰肢跟柳条似的，让人生怕被露出来半圆的雪白压断了去，椭圆的鹅蛋脸可怜兮兮，让人没有怜惜的感觉，反而有种想要摁在地上，往死里蹂躏的邪恶快感。

    “大人，您可要为小女子做主啊。”甩开赵和玉的手，白诗秋一身柔弱，似乎不经意的绊了一下，软乎乎的倒在了王子龙的怀里，“人家最崇拜侯爷了，也崇拜您这样的强大战士，侯爷的战士都是顶尖的好汉，人家...胸口都噗通噗通直跳呢。

    说着就把王子龙的手往胸口牵，王子龙很不客气的抓了上去，使劲揉。

    “说得没错，侯爷的战士都是一顶一的好汉，本大爷呢，唔...当然是侯爷的心腹，肯定是侯爷的心腹，老子都在全国战士面前发过誓了，侯爷信任我，派我出来...咦？”

    特么的，把这小妞当成以前买的婊子了，王子龙脑子里一转圈，手掌抽回来又摁了上去，大手一抓就是五个淤青的手指印子：“你是个婊子，没错，是个婊子，不玩白不玩，不过老子可要告诉你，侯爷是什么人物，看不上你这种残花败柳，想红？想出名？找本大爷就是了，伺候好了本大爷...”

    随手一掏，七八颗内丹掏了出来，全都是天位的，白诗秋的眼睛‘唰’的一下亮了。

    胸口好疼的，真的好疼，但是...算什么？这算得上什么？出来卖就是按价的，天位内丹啊，根本不是能够用联邦币衡量的东西，只要给一颗，一颗就好，别玩死就成！

    白诗秋在心里发了狠，有巴掌伸进去捏起了凸起也不在乎了，看什么看？没见过被人玩**啊？她是彻底不要脸了，有内丹，要脸干嘛？

    王子龙一边把玩着，一边斜楞赵和玉，还不走？赵和玉也是个机灵人，连忙行了礼，半弓着身子往后退，很快从自己撞开的洞口出去了，王子龙这才推开了白诗秋，办正事。

    “哪个是林山？”他大声道。

    林山连忙走出来：“我是，我是。”

    这可是侯爷属下的天位巅峰强者，搁古代那就是钦差大臣，林山态度恭敬，不敢有任何怠慢。

    他的脸上还有淤青，两边都是手指印，王子龙明显愣了一下，阴冷的眼神狠狠的从白诗秋蛇一般的身子上一扫，对上林山，就是满满的温和。

    “不用多礼，都是侯爷的人，自家人不用见外。”

    林山猛的一个哆嗦，眼珠子立马发红，泪水决堤一般的流了下来。

    是侯爷的人，都是自己人？林山哽咽着说不出话来，这是被承认了啊，周围有百多个人也是如此，他们做梦也想不到，已经离开了萧晨属地的他们，还被记挂着，还是自己人。

    那些导演、编剧、明星记者，眼睛灯泡似的看着他们，满满的羡慕盛不住的溢了出去。萧晨的人，北天侯的人啊，只是这么一句话，林山还有谷城小镇联盟，这是要上天啊！

    从此以后，不管是在中央还是在地方，只要谷城小镇联盟要做的生意，绝逼是一路绿灯通行，敢下绊子？摸摸脖子上的脑袋还有没有？

    这是要发啊！他们的口水都流下来了。

    可他们没想到的是，萧晨对自己人的态度竟然好到了让他们理解不了的程度，王子龙一改跋扈的作风，差点就变成翩翩君子了：“林会长，侯爷说了，离开那么久还记得自己是赤焰郡的人，他很欢喜，这是侯爷吩咐带来的东西，不管是培养自己的强者，还是兑了换钱发展，都交给你处理了，侯爷信你。”

    林山涕泪纵横，一个‘侯爷信你’顶的过千言万语，至于东西他就不在意了，只要人还在，人心在，钱就是狗shi！(未完待续。)