
    可这时候，鸿蒙俱灭彻底泯灭了那个在他心底深处，极为矛盾的念头。

    “好变态的自控力，这小子真是跟他自己说的一样，什么魔？什么佛？关他屁事！他只是做他自己。”

    “不管是变好还是变坏，他只是做他自己想做的事情，做他自己想做的那种人罢了，或许从一开始，修罗无情道和花之意境，就没能影响到他的心性。”

    “懒得在乎世人，所以十几年前他是‘魔’，花神想要他快乐生活，他在意花神，所以向着‘佛’去转变...这都是他自己的意志操控的，不是力量的影响！”

    “看错这小子了....”鸿蒙俱灭低声苦笑，看样子萧晨变不成佩娘了，不过还好，就算变成了佩娘，也不过是金光圣母的复制体罢了，是强大力量的残留影响，不是复活。

    这个可能性消失了，他也能松一口气，要是真的控制不住，萧晨变成了佩娘，他怎么办？

    特么的，神仙也分男女啊....

    听不到鸿蒙俱灭的声音，萧晨把注意力放在了宝物上，光芒太炽他什么都看不见，只能伸出手掌，仔细抚摸。

    感觉是个光滑的圆球，触手有温热感，这不是一般的温热，而是炙热到了极限，甚至超过了‘天赋’带来的影响，才能让他有温热的感觉。

    也就是说，这个圆球上面的热量，肯定是岩浆的很多倍。

    萧晨又把灵识探了过去，立马好像触电一样缩了回来。

    “灵识竟然烫伤了？”萧晨摁了摁发痛的脑袋，特别无语。跟肉体不一样，灵识可是没有具体形态的，自然不会被自然界的风火雷电所伤，但是这样奉行了无数年的自然法则竟然被颠覆了，被他手里的宝物颠覆了。

    他更觉得宝物珍贵，一把抄起来，向上爆射。

    轰隆隆，岩浆一路迸溅，等他冲出来，好像烟花一样四处炸射，突如其来的变化下了众人一跳，等看清了来人，狼骑们大声狂笑。

    “大人得手了！”

    “兄弟们注意了，这时候要是受了伤，侯爷可要发火的。”

    萧晨四处一看，没人损失，立马喊道：“兄弟们撤了，这里是畜生的主场，咱得了好处，闪！”

    到处都是岩浆啊，他们稍不注意就可能折了人马，凶兽可不会。人家一看苗头不对，往岩浆里一钻，他们能怎么着？能进岩浆的可就他一个啊，而且...特么的还不敢进去。

    刚才偷偷摸摸的也就算了，在岩浆里跟这个凶兽打？他还没疯。

    战士们大声应诺，阵型丝毫不乱，就要随他撤走，十二个大天位狼骑连同萧晨自己，后方矗立，为200天位巅峰的狼骑殿后。

    对他们的举动，赤星一点反应都没有，这时候它还没转过圈来。

    神马情况？老巢被抄了？它可是绝对信任岩浆啊，在它单纯的心思里，老巢压根就用不着守的，宝物也没人能偷走...炙热的岩浆可不是摆设，哪怕皮糙肉厚的那只死鬼山崖呢，也撑不住里面的温度。

    可现在老巢被抄了？赤星满脑袋星星，彻底懵逼，直到看见萧晨手里的火红圆球，才回过神来。

    火红的颜色是萧晨用岩浆覆盖住了，光芒太亮，别害了自己人。萧晨破入高空，上面的岩浆就开始滑落，很快的，圆球露出了一丝炽白的光芒出来，只是一丝，就把倾沱的雨夜映射得有如白昼。

    赤星彻底疯了，没了宝物，它拿什么抵挡诸神黄昏无处不在的意志，难道要跟其它的凶兽一样，继续懵懵懂懂的捕食、活着，然后死掉？绝不！

    麒麟模样的瑞兽狂嘶怒吼，圆乎乎黝黑有点萌的大眼瞬间通红：“把宝物放下，不然，全都要死！”

    萧晨和战士们听不懂它说话，但那意思太明显了，连忙加快了撤退的速度，萧晨一边向后退，一边摸上鸿蒙俱灭的刀柄，对战士们喊道：“撤出岩浆的范围，如果它敢追，它就死定了！”

    岩浆是凶兽的主场，他不愿意在这里开战，但是离了岩浆...战士们都冷笑起来，哪怕只是200天位巅峰狼骑呢，群体冲击的力量，也不是这只凶兽扛得住的。

    看看谁死！战士们飞快撤退，很快的离开了岩浆的范围。

    萧晨不愿在200狼骑面前使用修罗无情道，升空撤离，在他和十二个大天位狼骑离开地面一百米的时候，忽然有风声涌动。

    不，不是风声，是浪潮！

    只见‘麒麟凶兽’四蹄踏着火焰，向空中追了过来，气势惊人，更加恐怖的是，在凶兽的背后，岩浆洪流滔天卷起，只在刹那，就是扑上了数千米之高。

    好像大海的巨浪，岩浆对着他们拍击下来，速度奇快无比，哪怕是十二个大天位狼骑，也躲不过。

    “岩浆温度太高，战士们扛不住！”萧晨脸色大变，五指猛然攥紧了鸿蒙俱灭的刀柄，顾不得了，哪怕暴露了修罗无情道也顾不得了，200狼骑对他忠心耿耿，暴露？或许没关系吧？

    他抬起眼睑，瞳孔黝黑深邃，眼白也变成了相同的颜色，可这时宝物表面覆盖的岩浆完全脱落了，在他手心颤了一下，光芒笼罩天地。

    太亮了！

    真是太亮了！

    战士们全都变成了瞎子，无比刺眼的光芒封闭了他们视觉神经，200狼骑实力较弱，差点被刺瞎了双眼，每个人的眼角都挂了血条。

    好机会！萧晨手掌用力，长刀出鞘，斜指。

    二百狼骑都看不见，正是他用修罗无情道的好时机，哪怕有人怀疑呢，一番敷衍也能糊弄过去，可这时手里的圆球动了动，似乎刚出世的婴儿被冷风吹寒了，不满的发出嘤嘤的声音。

    萧晨只觉得浑身一麻，极寒的冰冷覆盖周身，让他出刀的速度慢了那么一丝，只是慢了一点，这一刀就没能斩下去。只见天地一片银白，暴雨瞬间变成了鹅毛大雪，间或无数冰雹砸落，周围所有的热气都被手里的圆球吸了进去，就连他身体内部的温度，如果不是他血气澎湃肉身强大，都要被吸成冰块了。(未完待续。)