
    “哇哈哈哈哈，桀桀桀桀桀.....”

    忽然一阵怪笑传了过来，好像刀尖在玻璃上刮，让人听了浑身刺挠，似乎有很多蚂蚁在身上爬，众人转头看去，见是美联邦的一个地段战士狂笑起来。

    浑身的金甲哗啦破碎，周围几百个金甲战士全都扎成了筛子，死得不能再死了。鲜血流成了河泊，这个浑身赤果，胳膊腿儿不正常扭曲的家伙一脸诡异，一边‘桀桀’笑着，一边把自己的舌头咬破。

    “我的，我的小木偶好不好玩呐？”他歪着脑袋往中间走，“但是呵，没你们好玩啊...堂堂的美联邦，堂堂的海天位强者撒，被华夏的一个天位巅峰，哈哈啊，一个小蚂蚱玩成了白痴，好玩，好玩哈。”

    星光仍然璀璨，但总觉得充满了一种诡异的气氛，萧晨看着通讯光幕皱起眉头，这家伙...还是跟以前一样讨厌啊，如果不是有这玩意挡着，十几年前的那一刀，唔，堕天女帝丢的不只是一只翅膀了。

    自由女神脸色发白，雪白的喉咙上下滚动着，差点呕了出来，是这家伙？特么的见到这玩意就恶心...星空雷王脸色正常，但是看他青筋暴露的手掌，显然不像表现出来的那么正常。

    “该死的，哪怕是盟友，我也想杀了他。”老太君司雅慧打了个哆嗦，杀气蹦出来了。

    萧晨诧异的看了老太君一眼，看样子这家伙比自己混得还要得罪人，唔，要不是没人见过他的本体，估计十几年前被围殴的不只是自己一个吧，想到这里，萧晨忍不住笑了起来。

    “堕天堂七妖将之四，小丑辛德？”

    你知道他？旱魃和鬼王都诧异的看向萧晨，老太君莫名其妙的扫了他一眼，露出奇怪的笑容。

    “咦嘿？”小木偶脑袋上下转了三百六十度，眼睛鼓出来做出个动漫里的诧异表情：“你知道我？区区一个天位巅峰就知道我？嘿嘿嘿嘿，本将军记得，本将军一直没有暴露在海天位之下呢，你小子，有见识，哇嘿嘿嘿喜欢，本将军喜欢呐。”

    萧晨打了个寒颤，这是死了吧，被这样操纵，这个美联邦的地段绝对死定了，但还是笑得那么诡异，他嘀咕道：“看样子你暗中操纵了不少人呢，没我的人吧？要是有我的人，我也会杀人呢。”

    “嘿嘿嘿嘿....”小丑辛德古怪的笑了起来。

    “你崛起才几天呐，没你的人，不过以后就说不准了，天才，像你这样的天才，本将军，一定要在你的手下里，好好的弄上几百个木偶呢。”

    萧晨脸色一变，冷戾的杀气，让得偌大的大会堂冰冷了十度有余，司雅慧看在眼里，耸耸肩膀没说话。

    说什么呢？小丑辛德的德行大家都知道，那么多海天位都拿他没办法，你萧晨天资异禀，但是....算了吧，对小丑露出杀气，人家只当好玩而已。

    可萧晨不这么想，声音带了杀机：“我的人，你不能动。”

    “哇哦，谁的人我不能动？”

    小丑的木偶露出超级诧异的表情，随即咔擦拉掉下巴，连筋带肉的拉到地面上，鲜血哗啦啦的涌了出来。

    一缩手，下巴咔擦合上：“嘁，跟你这小家伙计较什么，本将军带来的可是好消息。”

    “尼玛啊，以后再动你的人。”看样子是在自言自语，可特么的声音跟扯着嗓子嚎似的：“本将军派人控制了四大战区的出入口，唔，放心，北天战区的出入口你的人在守，本将军以后再动，反正呢，美联邦想要偷偷把人从四大战区调出来，门都没有。”

    “不对不对，本将军可是吩咐了，天位以下的可以出来，大天位的，能给你的狼骑带来威胁的，放心撒，半个都出不来...不对不对，半个的，死的可以出来，一个的话，那得分成两半才行。”

    “咦吼吼..哈哈哈哈...”小丑似乎很开心自己的幽默感，又大笑了起来。

    自由女神和星空雷王可不感觉好笑，他们阴沉着脸，眼里面的怒火差点把空气都烧着了：“小丑辛德，你要跟我们死磕不成？”

    “死磕？呜呜当然不会，本将军不敢啊。”说着不敢，辛德笑得更开心了：“本将军只是想守规矩罢了，而且一定要守着规矩的，从来都不是本将军，而是...”说着脑袋转了180度，对着后面漆黑的夜空：“你说是不是啊，教皇大人？”

    夜幕笼罩中，一丝温和的光芒亮起，逐渐眩灿，最后如同烈日笼罩高空。

    光芒之中，一个雪白的身影缓步走了出来：“神爱世人，所以定下诸多守则，保护真理，真理之下，一切不可逾矩。”身影落下地面，光芒稍微收敛了些，却是化作两只巨大的光翼，神威漫漫，不可直视。

    “天使降临！”自由女神惊呼了一声，竟然是教皇亲临了。

    来人只是一个传教的教士，但是看那光翼，分明是东欧英盟的教皇大人，用出了天使降临，附在了这个传教士的身上。

    星空雷王的脸色阴沉的能滴下水来，教皇都来了，那么，一切都成了定局，规矩不可破。

    如果他和自由女神胆敢出手的话，教皇肯定会倒戈相向，那时候三大势力对付一个，美联邦是死定了，这个罪责，他担不起。

    别说是他了，就算是美联邦的最高领导人也担不起，虽然是海天位，但他的身份还要差了些许，比不上神威至上的教皇，甚至连华夏的老太君，他都要差了一丝。

    沉着脸，星空雷王狠声道：“比阿特丽斯，你们上去，自爆。”

    什么？见了小丑和教皇，一直缩在后面的曼妙毒巫吓得脸都绿了：“你想让我死？让我灰飞烟灭？”

    “还有什么办法？我们的财富不能丢弃，你们不自爆，拿什么对付这50狼骑？”

    星空雷王笑得狠厉无比：“哈哈，他们能自爆，我们就不能了吗？你们三个上去自爆，这50个狼骑一个都剩不下，不就是拼命吗？当我们美联邦是泥捏的？”

    闻言，萧晨脸色大变，他深吸了一口气，脸色平静下来，好在通讯光幕是单向的，那一边，没有看到他的异常。

    司雅慧伸手遮蔽了通讯，问道：“下面怎么办？出乎你的预料了？”

    “没有。”萧晨摇了摇头。

    一切都在他的预料之中，只不过现在这情况，分明向着他预料之中，最不好的结果走去了。

    ..................(未完待续。)