
    这是灵魂在回归本体，血气大概回不来了，但没什么关系，萧晨有的是内丹，给她补充完毕就是了。

    可萧晨没想到，当他握住鸿蒙俱灭的那一刻，一股温柔的感觉弥漫整座山谷，树木开始茂盛，花草开始生长，风尚雪的灵魂也瞬间凝合完毕。

    鸿蒙俱灭又颤抖了，‘佩娘’，他低声呢喃，这是金光圣母对通天的气息，对他残留的温柔啊。

    这一刻，鸿蒙俱灭的心是软的，刀也是热的，可萧晨的心里一片冰冷，此时的萧晨不是萧晨，是风云不秀！

    只有一丝温暖留存，只为花神而生的风云不秀！

    “司清妃知道了我的身份，不杀她都是不应该了，这一个，不能留。”

    萧晨看见风尚雪睁开了眼睛，美丽的大眼睛满是惊愕，随即充满了痛苦。他心底泛起冷笑，杀机暴起，手掌翻转就要连同风尚雪和金丝翡，一同斩碎。

    “爱上风云不秀是种痛苦，我来帮你解脱吧。”毫不犹豫的斩了下去。

    “萧晨！”

    鸿蒙俱灭大吃一惊，刀身猛的一动，从风尚雪的脸颊旁斩了过去，巨大的金丝翡出现一道赤亮的刀痕，随即化作无数流光，沁入刀身。

    咕噜噜~~

    雪白的刀身染了一层金色，鸿蒙俱灭打了好几个饱嗝，似乎有吃撑的感觉，这本该是很满足的事情，但是他的声音满是沉重。

    “你是来救她的，不是来杀她的！”

    萧晨打了个激灵，眼皮忽然翘了起来，眼角崩出血，浑身抽搐。

    “修罗无情道...该死，我没用修罗七刀，为什么会失去控制？”他的眼眸恢复了灵光。

    鸿蒙俱灭叹了口气：“修罗无情道只是个名字，它是通天教主修炼的大道，应该是大道无情才对，你是个凡人，哪里控制得住？”

    “也就是说，我以后不能握你了，不然就会变成十几年前的风云不秀？”

    “以前是。”

    “什么意思？”

    鸿蒙俱灭笑了笑：“毁天灭地什么的，真是没有意思，我还是喜欢你这个萧晨，所以才让你斩碎了佩娘的本体。”

    萧晨皱眉：“说人话。”

    “真是凡人一个，理解能力真差。”

    鸿蒙俱灭嗤笑道：“佩娘是我传授的弟子，她的力量跟我同根同源，如今我吸收了她本体剩余的力量，不仅恢复了戮仙剑的三分威能，还可以借助她的残余力量，替你改造身体。”

    说着，一股亮金色的光芒在眼前闪现，萧晨只觉得身体一震刺痛，就没了别的感觉。

    仔细体会，还是没有发现。

    “没什么变化啊。”他在心里说道。

    鸿蒙俱灭甩了甩刀柄上的破布条：“你想得到多少好处？”

    “残留的能量太少，没能把你的身体转化成神仙的体质，不然你直接就是神极强者了，可佩娘的天赋本能，你还是继承了。”

    “什么天赋？”

    “佩娘可以控制天下所有的光芒，你没她那本事，但是有光的地方就能通行自如，好像在平地一样。”

    那就是说，只要有光的地方，我就能如履平地？萧晨忽然笑了，这样子的话，他不是能直上太空？或是深入地底？

    他翘起嘴角：“岩浆也是发光的啊。”

    到底是老怪物，鸿蒙俱灭已经控制好了情绪，当下有点好笑的道：“没错。”到底是个孩子，得到了神仙的天赋，首先想到的竟然是‘麒麟坐骑’，萧晨啊萧晨，神仙的体质，怎么会这么简单...

    听着鸿蒙俱灭的笑声，萧晨不着痕迹的撇了撇嘴角，这老家伙铁定有事情瞒着没说，问也没用，不如不问，他只需要知道有了这种体质，他不会再被修罗无情道影响心神就是了。

    摆了摆手，萧晨转身离开，毫不拖泥带水。

    “萧晨！”身后传来呼声。

    轻轻站住了，萧晨没有回头：“这里没什么危险了，你想待在这里，或者回去，都随你。”

    “至于我们的十年之约，作废吧。”

    风尚雪猛地一颤，美丽的大眼睛满是泪水：“为什么要作废？就因为你是风云不秀？”

    “没错。”萧晨忽然转身，一字一字的吐出来：“就因为，我是紫月妖童，我是风，云，不，秀！”

    “我不在乎！”

    风尚雪哭得梨花带雨，萧晨却是冷笑起来。你不在乎，可是，由得了你吗？

    他深深的盯着风尚雪的眼睛：“我是风云不秀，我的手上，沾着美联邦、东欧英盟、堕天堂还有无数势力无数强者的鲜血，你要是跟我在一起，会死！”

    “我不怕死！”

    萧晨笑得更冷：“你会跟风家为敌。”

    “我会劝说风家不跟你为敌。”

    哈哈哈哈！

    萧晨狂笑起来，声音穿破云霄：“我是风云不秀，举世公敌，你挺我，你会死，风家挺我，风家会灭，华夏挺我，也顶不住全世界的无数强者...风尚雪，你没胆子爱我的，放弃吧。”

    呜呜~~风尚雪捂着樱唇，却捂不住难过的哭声，她迷惘了，说不出话来。

    萧晨摇了摇头，身子一动，瞬间消失。

    有光的地方来去自如，很好用啊，他的速度，起码增幅了三成。

    又多了一个知道他身份的人，或许已经瞒不了多久，萧晨离开山谷，就是召集了人马，挺近火山。

    必须加快自己的脚步了，当他的1200狼骑全都成为海天位，世上还有谁敢说他是魔王，到时候，就算他对着全世界大声喊‘我是风云不秀’，也没谁敢露出半点敌意的眼神。

    1200海天位，很艰巨的任务啊，全世界的海天位强者加起来，恐怕也没有100，但他相信自己可以做到，他拥有很多，哪怕全球四大势力也没有的东西。

    花神姐姐的灵药配方、狂妖霸鬼的修炼功法、截教通天的修炼阵法...甚至连他自己，也不清楚到底拥有多少让世人眼红疯狂的东西，鸿蒙俱灭这老家伙，总是藏着很多手。

    十根手指交替点动，血液荡漾全身，滚滚澎湃，一路上萧晨努力适应新的力量。

    吸收了金光圣母的残存力量，不仅速度增加了三成，他的力量，也暴增两成有余。(未完待续。)