
    “嗯？你怕他们？”

    “怕个鸟！”

    邙山鬼王露面了：“本王连女娲都不怕，会怕这帮子蛮夷？萧晨小子，我们已经决定了，既然爱与自由的美神在我们手里，自然得要好处的，占了上风玩仁慈，不是我们的风格，但是...”

    “但是还要我大局为重？”

    一句话把邙山鬼王给噎住了，老怪物的黑影一阵波动，差点发怒，可不知道想起了什么，还是压住了怒气，解释道：“北天战区失利我们不怕，他们敢动北天战区，东海西极南荒三个战区老子就敢给全屠了，但你的要求出去，不仅拿不到好处，还会逼得他们狗急跳墙，四大势力已经到顶了，全球的资源都是我们分配，打起来没什么好处。”

    萧晨点头：“本侯明白，哪怕开战了三年有余，四大势力的人员损失也没几个吧，地盘占了丢了不少，但死的人，都是那些附属的中小势力，特别是比较强大的那些。”

    老院长欣慰点头，能看明白这点，后生可期，后生可期啊...可这时萧晨忽然抬手，十二面金牌好像被人抓住了一样，噼里啪啦全碎掉了，金色的粉末飘了一地。

    “萧晨！你...”老院长勃然大怒。

    萧晨不屑道：“当本侯不知道吗？四大战区已经到了极限，都接壤了，原来四大战区还没开发完的时候还没什么，大家各凭本事开发资源，现在各大势力的人口越来越多，资源却到了极限，怎么可能不打？”

    “还有诸神黄昏...等等，你怎么知道这个？你只是天位巅峰，没资格知道这些，谁泄露给你的？”

    老院长脸都青了，指着司雅慧怒道：“你说过这小子不一般，不是普通的后辈天才，是不是你告诉他的？该死，他还没资格，你怎么能这样做？”

    “不是我...”司雅慧连忙否认，但不知道为什么，向来稳重的老太君眼神慌乱，不由看了邙山鬼王一眼，邙山鬼王还是黑影的样子，但萧晨总觉得，这个黑影里有灼热的视线看着他。

    眼睛陡然眯了一下，萧晨的杀念大炽，他的身份暴露了！

    不只是司清妃和风尚雪，老太君、邙山鬼王，甚至连北地旱魃都有可能知道了他的身份，唯独老院长被他们瞒着。还好...萧晨压住了杀意，既然看透不说透，那就有着回旋余地，这三个老怪物跟自己可没什么牵扯，十几年前对他的围剿，华夏只有老院长和司雅慧去了，司雅慧还出工不出力。

    倒是老院长有点麻烦，怪不得司雅慧瞒着他，那一次，他可是差点被自己一刀两断啊...想到这里，萧晨觉得面子上有点过不去，人家给自己守着秘密呢。

    他想了想，说道：“赔偿方面你们可以斟酌，但不能太少，我这没多少资源剩下了，还得用呢，至于割地和道歉就算了，饶了美联邦一次。”

    邙山鬼王和司雅慧都松了口气：“大局为重，萧晨还是很有大局观的。”

    这是在帮他说话，帮他给老院长解释呢，可萧晨是什么人，用得着跟老院长解释？他嘿嘿笑了两声：“别介，我可不是什么大局为重，这玩意对我不好使，我的意思是说，割地和道歉就算了。”

    什么意思？老怪物们全都纳闷。

    萧晨扫了一眼自己的狼骑，笑容森冷：“他们不割地我就自己拿，他们不道歉，我就自己杀！”

    轰隆！

    萧晨的身上炸起狂暴气势，整座赤焰城都在颤抖。

    “大，大天位，中阶？”老院长吓得声音都哆嗦了，这才三年，特么的突破了大天位不说，还是中阶？他刚才说什么？说萧晨没资格，捂脸，丢人...邙山鬼王和司雅慧对视了一眼，倒是不怎么意外，但是这时候狼骑们哈哈大笑，武器出鞘，周身气势爆棚。

    咕隆~~~

    疯了吧？你们都疯了吧？他看见了什么？

    老院长的眼睛都凸了出来，一千二百狼骑啊，全特么的大天位初阶，不，不都是大天位初阶，还有大天位中阶的，这是搞什么鬼？而且这些狼骑清一色的上古遗宝，老院长差点一口唾沫呛死，整个华夏，呜呜，整个华夏才不到三千把上古遗宝啊....

    他刚想说话，萧晨那边手指一点，通讯光幕啪嗒断了，再拨回去，盲音。

    “别担心，萧晨这小子精明似鬼，他知道这次战争的规矩，不会越线的。”司雅慧连忙劝。

    “不会越线？他都要自己抢了还不会越线？”老院长更加着急：“你又不是不知道，他和他的狼骑只能在诸神黄昏里参战，这是上次专门给他制定的规矩啊，他要是在北天战区里开了打，人家的海天位直接灭他！”

    “不行，我得阻止他，这样的天才不能夭折了。”

    司雅慧和邙山鬼王对视了一眼，眼神满是诡秘。夭折？算了吧，萧晨会夭折才怪！他们倒是蛮希望萧晨在北天战区开打，美联邦要是小看了他，派了一个海天位去灭他，那才是好戏开场呢。

    想起美联邦可能损失海天位强者，他们做梦都会笑醒，连忙拉住老院长一个劲的劝，老院长哪禁得住他们的连劝带唬，满脑袋浆糊的被拽走了。

    而在萧晨那边，打从通讯光幕一断，战士们就收敛了气势，面容肃静的看着萧晨，他们在等萧晨的命令。

    萧晨想了半晌，忽然笑了：“王丽。”

    “属下在。”

    “交给你一个任务。”

    咦？王丽愕然抬头，交给她任务？她就是个普通人啊，管理后勤政务的，如果说以前萧晨交给她任务也就罢了，很正常的事情，但现在这情况...大人不是该分配战力，想着怎么弄美联邦吗？

    对付美联邦的人，她顶个p用？

    萧晨手指轻叩书卷：“你去美联邦和东欧英盟在北天战区的指挥部，勒令他们让出一半地盘，不然本侯就不客气。”

    虾米？王丽吓得大气都不敢喘，让她去！天啊找死不成？(未完待续。)