
    伤势恢复渐快，势力也越来越强大，以后的日子里，萧晨不敢保证不会使用修罗无情道。

    当他不得不使用的时候，肯定是极为危险的时刻，没空管自己属下的去向，红袖他们还没什么，但是风轻语...他不信任。

    所以摩羯熙把刀放在了风轻语的脖子上，没有留手，只是一下，瑰红的血液就流了出来，她看向萧晨，等着一句话，一句让她杀人的话。

    风轻语忍不住哆嗦了，美丽的瞳孔几乎缩成了针：“你们...你们这是？”

    “还猜不出来吗？”

    红袖笑眯眯的道：“给个理由吧，一个可以相信你的理由，不然的话，我家侯爷不会在乎一个大天位的损失呢。”

    闻言，风轻语看向萧晨，却见萧晨面色淡然，一双漆黑的眸子无比深邃，似乎和平常不太一样。

    是啊，不一样，世人恐惧的魔王，几乎灭杀了全世界三成的顶尖强者，那个可怕的风云不秀，怎么可能跟华夏的侯爷一样？

    风轻语垂着脑袋颤抖着，忽然笑了：“杀了我吧。”

    摩羯熙冷笑：“这由不得你，侯爷让你死，你不能活，侯爷让你活，你也死不了。”

    “我没理由让你们相信我，所以，杀了我！”

    风轻语一把抓住了翠绿色小刀，措不及防，摩羯熙没能控制住自己的力量，雪白的脖颈划开了一半，白色的喉管清晰可见，这种伤势，如果不及时治疗的话，哪怕是大天位强者也不能活命。

    要知道这伤口不是普通的伤口啊，而是摩羯熙的翠绿色小刀切割出来的，她的两把小刀，全都是上古遗宝！

    萧晨脸色一变，手指弹动，一株年份极高的治疗灵药丢了出去，还在空中就被恐怖的力量震成了汁液，覆盖了风轻语的伤口上。

    血液迅速止住了，风轻语愕然出声：“你不杀我？”

    “不怕死的人，本侯还是可以相信的。”萧晨转身就走。

    红袖怔了一下，招呼铁一龙他们跟上，摩羯熙收起小刀，也是干脆利落的走了。

    看着他们的背影，风轻语捂着伤口，苍白的俏脸，忽然绽放特别灿烂的笑容，很美。她站起来，身子还很虚弱，却倔强的追了上去。

    “你不杀我，那我就是自己人了？”

    “不会跟风家那样把我卖掉吧？”

    “我要是爱上了别的势力的人，你也会支持我对不对？”

    “唔，还是别爱了，那些混蛋超自私....”

    “闭嘴！”萧晨懒得理睬，红袖可受不住了，对大人撒娇卖萌是她的专利，这是禁脔好不好？

    修炼了霸鬼录，超霸道的漆黑鬼气炸了毛：“你给本小姐记住了，你是铺床叠被的小丫头，我是贴身婢女，没我的允许不能跟大人说话！”

    “嘁，老封建。”

    “你说什么？”

    “老封建，老鬼！”风轻语一点不怵。

    “信不信我干掉你？”

    “不信...唔，差点忘了，你出世还没几年，是个小鬼头片子...小鬼头，叫声轻语阿姨？”

    “我杀了你....”

    萧晨等人笑眯眯的看着两人斗嘴，也不拦着，铁一龙忍不住深深的看了风轻语一眼，这个可怜的女子，以后不会再那么可怜了吧？

    爱上了别的势力的人，自己的家族抛弃了她，而愿意用生命去爱的那个人，死的时候却因为一点怨愤，就把她给算计了，用她的命给自己出气。风轻语已经没了依靠，或许这也是为什么，那么长的时间她没有找机会逃走的原因吧。

    “她也把赤焰郡当成了自己家，我们都是她的家人...还好，大人没杀她，真好...”铁一龙在自己的配额里翻了翻，找了一株效果最好的治疗灵药，递了过去。

    “谢谢。”风轻语把灵药接过来，眼里含着泪，笑得很开心。

    .............................

    火山之巅，萧晨拿出一把上古遗宝，一双眼睛全是漆黑。

    十二个大天位强者个个带伤，连忙闪到了一边，只听鬼哭神嚎，那股发自心底的阴冷，就算红袖这样的鬼灵也忍不住哆嗦，‘麒麟’妖兽浑身坑坑洼洼的，看似伤得不轻，却都是皮外伤，血都没流多少。

    它傲气冲天，火焰从周身冒起，轰隆烧了几百丈高，高空的云彩都被热气冲散，空气泛着高温的恐怖波纹。

    不屑的舔着爪子，赤星的眼睛里全是不屑：又是这帮小家伙，没事招惹自己干什么，吃亏了不是？

    几个月前它就看到这帮小家伙了，占了山崖妖兽的地盘，不过这跟它有什么关系？它只喜欢没事溜溜玩，大多数时间更喜欢在岩浆里泡澡，看不上这些蝼蚁的争权夺利。

    权是什么？利是什么？哪有宝宝在岩浆里温暖舒服？赤星从小就这样，唔，或许不是从小，很多年前它还是浑浑噩噩的，似乎空气里有什么东西燃烧自己的脑子，可自从天边飞来一颗赤色的星辰，它就开窍了。

    知道了自己叫赤星，知道岩浆里比外面舒服，知道无端的杀戮没什么意义，它只想守着自己的一亩三分地，过逍遥快乐的日子。

    面朝岩浆春暖花开，这才是凶兽应该享受的生活啊...

    可不知道为什么，这帮小家伙竟然敢找它的麻烦，为什么呢？难道不知道赤星大人的强大？很多年前它还浑浑噩噩的时候，可是周边的超级霸王呢，杀了多少凶兽？一千？一万？忘记了，反正只多不少。

    就连山崖妖兽都被它烧掉了好几次胳膊，要不是那家伙太抗揍，早就被炼成一堆液体了。

    “吼...”赤星龇牙咧嘴。

    “%……&%*……*（”继续龇牙咧嘴。

    好吧，宝宝放弃了，一帮没见识的土老帽听不懂赤星大人的话，真是的，连赤星大人的话都听不懂，还好意思出来混...赤星无聊的剔着牙，跟以前一样，把他们揍一顿赶走就是了，赤星大人是绝对不会承认的，这帮小家伙滑溜的很，赤星大人杀不死他们。(未完待续。)