
    “同样的资源有多少用处，这要看在谁的手里呢。”跟他们相比红袖微笑淡定，她可是绝对相信萧晨的。

    萧晨任由他们发泄情绪，微笑道：“你们每天吃的喝的，全都是本王调理的药膳，这是某个远古大能的秘方，你们要心存感激，或许有一天，你们能亲眼见到那一位。”

    战士们连忙点头。

    萧晨摸了摸胸口，皮质的中山装式的紧身黑袍下，胸口护着一块全部用金精打造的护胸板，而在这块护胸板下，花神的纹身略微颤了一下。

    “我说过的姐姐，等你复活，我要你做第一至尊，我的战士也是你的战士，就连我，也是你的战士啊。”萧晨拿了朵花灵精魄进了营帐，刚领悟的花之意境也到了突破的边缘，只要突破这个花之意境，就能服用下一颗，他的肉体力量会更加强大，伤势也能再复原一分。

    很快的，萧晨凝聚了一颗同根同源的花灵精魄，花神的纹身越发活灵活现，似乎随时会从胸口跳下来翩翩起舞，他又服用了一颗，晋升花之意境的地段三星，肉体实力也涨了一千万斤，达到了一亿九千万斤的恐怖程度，只差一点，就能触摸大天位高阶的壁障。

    每一次呼吸，都吞吐强劲的风力...

    吞掉最新提取的百花精髓，把马蹄兰意境拉到了地段六星，萧晨不由低声感叹。

    “花之意境越来越难领悟了啊，我的伤势复原太快，修罗无情道的力量更强，也更排斥花之意境...”

    剩余的花灵精魄还有六颗，有人把晋升北天王华夏奖励的5颗花灵精魄送来，算起来还有11颗，距离能够复活姐姐的数量已经不远。

    自从成为萧晨，他已经祭炼了十八颗花灵精魄，加上还没吸收掉的，已经有了29颗，只差7枚花灵精魄，就能复活花神。

    只是凝结同根同源的花灵精魄容易，把花之意境提升到天位就太难了，花之意境的修炼速度远远比不上伤势的恢复速度，恐怕不等吞吃第36颗花灵精魄，他就能复原所有的伤势。

    那时候修罗无情道重归巅峰，真的能容下对立的意境存在？

    “复活姐姐比想象中更难，妲己真是个老妖怪，这么长时间她只有那么点小动作，应该就是看准了这点。”

    萧晨心里暗骂，收起了11枚花灵精魄，刚刚收好，眼睛就是一亮。

    爱与自由的美神，那座雕像，竟然进诸神黄昏了？

    打进雕像的杀气只是随意的一个后手，不管教皇把爱与自由的美神带回东欧英盟还是还给美联邦，亦或是就在北天战区放着，他都感应不到自己的杀气的，毕竟隔着空间，他还没本事让自己的感应突破空间壁障。

    但他感觉到了自己的杀气，那就是说这座美联邦的象征，进入了诸神黄昏....

    “那么重要的‘吉祥物’，竟然往诸神黄昏里带，说是没秘密，打死我都不信。”萧晨眉开眼笑，这是有好处的节奏啊！

    “小子，你真是好狗运！”鸿蒙俱灭都特么无语了，要是他有这么强的运道，堂堂的通天教主能沦落到这种田地？

    萧晨翻了个白眼：“这是实力好伐？本王的杀气，教皇都查探不出来。”

    尼玛，不要脸！鸿蒙俱灭差点骂娘。你的杀气？好吧还真是你的杀气，但这是修炼修罗无情道练出来的杀气好吗？你是修炼的老子的功法好吗？咱能要点脸不？

    萧晨才不管他，嘱咐了战士们好生修炼，独自出去了。爱与自由的美神在那里，自由女神和星空雷王少不了得跟着一个，对付这样的海天位，别说是他的战士，就算他自己都不成。

    这次过去，只是想浑水摸鱼罢了....

    “安德烈冕下，这次多亏您的石像鬼了。”自由女神的语气充满了感激之情，她看看身后，两个通体漆黑的石像鬼扛着爱与自由的美神，几千万斤的巨大雕像，在它们手里好像比羽毛还轻巧。

    安德烈还是一副和善的笑容：“阁下太客气了，这是美联邦的象征，国体所在，自然不能放在北天战区的，萧晨那小子太油滑，我怕....”

    他没有说完，但意思很明显，自由女神连忙点头，十分认可的样子。国体就是国体，被抢走一次也就算了，要是再被抢走，美联邦就丢得内裤都不剩了。

    安德烈稍微解释了一下，肃然道：“另外还有一件事情，劳烦女神大人了。”

    自由女神满脸谄笑：“冕下请讲，您是金袍大主教，不要折煞小人。”

    “就是这件事情。”安德烈碧蓝色的眼睛泛着崇敬的光：“冕下这个称呼是对神职人员的，请您以后不要这么称呼我，除了教皇冕下，没人有资格说自己是神职人员。”

    都金袍大主教了还不能说是神职人员？教皇又不在这里，这么拍马屁有意思吗？自由女神连连点头，心里却不屑一顾，她犯不着这点小事较劲，连忙道：“当然当然，那就称呼您为阁下了，安德烈阁下。”

    安德烈满意点头，继续那副和善的笑容，自由女神又看了看扛着雕像的石像鬼，眼眸悄无声息的闪过一丝冷电。保护爱与自由的美神？保护美联邦的国体？我看是想警告我们老实一点吧...自由女神心里咬碎了银牙，如果有半点异动的话，保护雕像的石像鬼，怕是第一个会对雕像动手。

    而且东欧英盟的石像鬼通体坚硬无比，力量巨大，哪怕只是两个大天位巅峰呢，也不是普通海天位可以随意打碎的存在，安德烈用背负雕像的名义把它们带来，不会只当作普通苦力使用吧？

    她悄悄吸了口气，与星空雷王对视了一眼，再次笑道：“烦请阁下让石像鬼加快速度，教皇冕下赐下的神叶，能够保证我们一周不被诸神黄昏的意志发现，这是教皇冕下的赐予，我们不能浪费。”(未完待续。)