
    钻石？垃圾！

    或许远超凡俗钻石的宝贝，比如星陨沙，能够跟他的身体媲美吧？萧晨捏起一颗璀璨的星陨沙，这是战士们后来挖掘出来的，手指一捏，啪！

    碎了？

    萧晨吓得张大了嘴巴，这是星陨沙啊，哪怕大天位强者拿着上古遗宝都斩不碎的存在，竟然被他捏了一下就碎掉了？金乌内丹，果然是金乌内丹！不愧是远古大神的精华所在，不愧是照耀天下的太阳！

    与这般熔煅相比，些许痛苦算得了什么？萧晨大声狂笑，吐气开声，远处天边的云彩，哗啦散成了碎片，晴朗的天空大雨倾盆，这是云彩破碎掉下的阵雨，只是笑了一声，威力就如此恐怖！

    “我的力量？”萧晨愕然收声，略微感应，嘴角挑起了惊喜的笑容。大天位中阶，足足一亿八千万斤的力量，大天位中阶肯定突破了，虽然还没感应到大天位高阶的壁障，但也距离不远。

    更让他狂喜的是，他的伤势明显恢复了大半，甚至他能感觉到，自己使用修罗无情道的前三刀，绝对不会加重伤势了。

    而且第四刀修罗无情鬼神惊，陶都可以酌情使用，甚至第五刀...如果拼命的话，也不是用不出来！

    鸿蒙俱灭刀身颤了一下：“到底过了很多年，残留的力量太少了，都没让你突破到海天位。”

    萧晨无语的翻了个白眼，当海天位是大白菜呢？想起上古时期神仙多如狗，凡人都能搬山填海呢，懒得说话了，对老家伙来说，海天位还真算不上什么东西。

    可现在不一样，海天位已经是地球的巅峰，神极这种存在，除了自己那个战斗力不强的花神姐姐外，还没听说有谁达到过呢。

    或许第一个会是他自己，萧晨再次感觉了一下力量，无比的充实感让他特别满足，每一次呼吸都有力量涌动全身，此时金乌内丹的力量已经消失，后羿遗体散发的那种压迫感也缩回去了，他站起来，就要离开。

    但是这时候，脑海忽然一阵刺痛！

    啊！

    萧晨忍不住仰天大叫了一声，眼角都崩碎崩出血来，战士们连忙上前，被他挥手斥退：“出去！”

    “侯爷...”

    特别担心，但得服从命令，战士们退了出去，警戒四周，不让任何外在因素打扰，等战士们离开了，萧晨才抓着额头，皮都抓掉了一块：“老家伙，这是怎么回事？”跟刚才的痛苦比起来，现在的痛苦绝对不是一个级别的，相差了十万八千里，如果说刚才只是肉体疼痛，现在就是从脑袋到灵魂，全都快要炸掉！

    无数的信息涌进脑海，像是一个巴掌大的袋子硬要塞下去一座山的东西，脑袋要炸，灵魂要崩，他的一切的一切，一切的所有，全都要灰飞烟灭！

    鸿蒙俱灭忽然叹了口气，“小家伙，你的命，咋这么好呢？”说完就是沉寂了，任由萧晨痛得脑袋青筋直爆。

    咔擦！头骨承受不了巨大的压力，砰然碎裂了，萧晨的颅骨碎成72块就要四处炸飞，颅骨一碎，脑浆就要射出来，神仙也救不活。

    他的肉身极强，脑浆也有很强悍的韧性，但这没什么卵用，只见颅骨四处飞射，整个脑子扭曲变形，冲进脑海的力量太过强大，马上就要崩碎他的脑子。

    事实上脑子已经开裂了，一股炽白的火焰燃烧出来，但这火焰刚露头，似乎发现特别让它恐惧的存在，颤抖着缩回去了，萧晨只觉得痛感一弱，睁开眼睛，发现身前站着一个高大的身影。

    “后羿！”他惊声叫道。

    这是远古大神啊，他很明白这些老怪物的强大，哪怕他十几年前最强的时候，后羿吹口气也就把他给灭了，可别忘了，现在传说的神极强者，在后羿的那个时代连个小兵都当不了。

    能比吗能比吗？人家普通的族人都得是神极强者，主管战斗的士兵，特么的怎么也能砍死十个神极！

    后羿又是那个时代的大神，怎么算也是能排前十的强者，能砍死十个神极的士兵，人家弹指之间灭掉千万都不带喘口气的，何况他这个‘渣渣’？

    没错，对后裔来说，他的实力就是渣渣...萧晨刚要后退，一个足有他脑袋大的巴掌摁在头上，立马不能动了。

    手掌冰冷无温度，是死人的手，被死人摸着脑袋，他还没了颅骨，直接摸在了脑子上，那感觉真特么酸爽，但正是这个死人的手，让他脑子一阵清明，冲进脑海的信息流好像猛兽爪子下的鹌鹑，一下子就安静了，不敢妄动。

    这一安静不要紧，萧晨好像太阳下暴晒了几天的海绵，疯狂的吸收水分，他知道了冲进脑海的东西是什么，不是别的，正是后羿射日留下的那只金乌，无数年无数回想的记忆。

    以他的年纪，连金乌的零头都不到，要是让这些记忆涌进脑海，绝对是嘭的一声脑浆迸射三千里，但有后羿在，有后羿的遗体在，金乌的记忆吓得不敢动，被他疯狂的攫取着。

    就像在看电影，他翻看金乌的记忆，努力吸取有用处的养分，金乌数千数万数百万年的记忆，就是他的图书馆，是他的知识库！他好像饿了很久的旅人，不断的攫取营养，直到全部吞吃。

    “力量也就罢了，临死前，金乌竟然把自己的记忆封印在了这里，萧晨啊萧晨，你的运气，啧啧...”鸿蒙寂灭又露出头来，蔚然感叹。

    金乌的记忆珍贵无比，甚至比残存的力量还要珍贵百倍之多，但也要看看有没有资格拿了。金乌是多少年的存在？萧晨才几岁？就好像一个凡人牛皮吹破了天，说要把太阳给吃掉，特么的谁信？可萧晨就这样做了，现在他这样子，就是在吞吃太阳！

    太阳一般的天大好处啊，就这么到手了，而且.....

    鸿蒙寂灭恨得直咬牙，帝俊的儿子，哪怕他还是通天教主的时候，想要这么好的机缘都得跟别的圣人争夺几万年，可萧晨特么的就这样到手了？(未完待续。)