
    “怎么了？”司雅慧和邙山鬼王问。

    “萧晨醒了，是他的信息，这...自己看吧。”老院长好不容易挤出来一句话，噗通坐在了地上，他的嘴唇哆嗦着，眼睛发直脸色苍白，似乎是吓到了，司雅慧连忙拿过来了通讯装置，邙山鬼王也很好奇，凑了过去。

    这可是老院长啊，华夏排前五的强悍人物，别看有点为老不尊，但什么风浪没有见过？能把他吓成这样，萧晨到底做了什么？

    司雅慧点开通讯的光幕，上面有条信息，自从解决了信号传输问题，通讯装置越发完善，信息也有了，只见光幕照出萧晨的笑脸，旁边满满的是字。

    ‘最近闭关真是抱歉了啊，耽误了大事，你们告诉美联邦的人，想要爱与自由的美神很简单，北天战区让出来给本侯，再加两万大天位初阶内丹....’

    密密麻麻，真是密密麻麻啊，司雅慧还没看完就蒙圈了，这是想要干什么？他是抓了美联邦的爹还是抓了美联邦的妈？就算把美联邦的祖宗十八代全都给绑票了，特么的也不值这么多啊！

    邙山鬼王倒是仔细看完了，稍后规整了出来，小细节尚且不说，大的要求就有三条。

    第一条割地：北天战区全部割让出来，不管是美联邦占的还是东欧英盟占的，不管是这三年占领的还是以前就有的，萧晨全要，至于东欧英盟的意见你们解决，不然撕票；

    第二条赔款：两万大天位初阶内丹、一万大天位中阶内丹、五千大天位高阶内丹，下面的是什么？我的天啊这么狠？三千大天位巅峰内丹？邙山鬼王也要哆嗦了，整个华夏的大天位巅峰内丹也不足5000，美联邦不会更多，萧晨这小子，特么的是要抄了美联邦的老底啊...

    第三条道歉：鉴于他的狼骑在美联邦首府受了很大的惊吓，必须赔礼道歉，起码三个海天位强者公开道歉，要诚恳，要低声下气，是的你没看错，直接就写了，必须...低声下气！

    这是一点脸皮都不给美联邦剩下啊，萧晨...你到底有没有诚意？

    其它的零零碎碎，比如花灵精魄灵药王宝药什么邙山鬼王直接忽略了，他傻乎乎的抬起头，对上司雅慧同样傻乎乎的眼睛，一起看向老院长。

    你刚说什么来着？我们是狠人？瞅瞅，你丫的瞅瞅，这特么的才是狠人！

    萧晨，你到底想干什么啊？三人欲哭无泪，他们给萧晨回拨过去，除了嘀嘀的声音嘛都没有，萧晨直接设置了拒收通话，最后一点办法都没，只能合计了一下，洋洋洒洒的给萧晨发了一篇堪比史诗巨作的信息。

    无外乎大局为重，无外乎这要求发出去绝对全面开战什么的，可萧晨听到声音扫了一眼，看到字数那么多，直接就是摁灭了。

    那么多字懒得看，又不是，凭什么让他费心思，他忙得很...

    怎么也没有想到，只是吸收金乌的记忆就过去三年，金乌的记忆超级庞大，他也没全部吃掉啊，只是跟看电影似的过了一遍，就算这样，还用了三年？

    要是真的全部吸收，是不是得三千年？算了算金乌记忆里的时间，萧晨觉得还真差不多，金乌的岁数远比他想象中的要老，传说里的几千年前几万年前，特么的都是骗鬼的，金乌还不是传说里最古老的存在，就活了十亿六千万年好吗！

    这么庞大的记忆，里面的宝贵知识都让他消化不来，只能深深的埋藏脑海，需要用的时候才翻找调用，他也没时间细想，三年了，他的狼骑越发强大了。

    这三年没有他的领导，狼骑也没有停下步伐，红袖主管资源，他刚闭关结束，就汇报了资源的使用情况。

    由于他不在，红袖没有吸收新的狼骑，如果吸收的新的狼骑，没他领导，是效忠他还是效忠红袖？这个机灵鬼可不会犯这样的错误。也因如此，一千二百狼骑的资源越发充裕，甚至有了只要能进步，全部浪费也没关系的感觉。

    狼骑们还很努力，如今他的1200狼骑，最弱的也是大天位初阶，甚至以前的200天位巅峰狼骑，已然触摸到了大天位中阶的边缘。

    红袖等人更是达到了大天位中阶，在阶位上跟他持平。

    萧晨刚刚出来，入眼就是排列整齐的1200狼骑，战士们同时下了坐骑，单膝跪地，右拳擂在胸口，垂下了高傲的头颅。

    这是他的战士，是他的家底，是他忠心不二的追随！萧晨只觉得一股热气直冲胸口，豪爽笑道：“兄弟们，三年不见，可好？”

    “好！”战士们大声应道。

    右拳抬起，再次猛擂胸口：“侯爷万寿无疆！”

    萧晨点头，很满意战士们的精气神：“本侯封侯以来，已经过了三年有余，还没能给各位论功行赏，如今我们有了二十万里疆域，本侯自然要封王的，北天战区，从此就是本侯，也是你们的地盘！”

    “吼！”战士们激动的脸色通红。

    萧晨继续道：“待本侯封王，三个顶尖世家的名额自然要多上一些，每人都有不太可能，也得有十几个的吧，诸位想要建立世家的，尽管说出来，本侯也不多问，实力靠前的十人，个个都有。”

    男儿万里觅封侯，从古到今都是如此，战士们离开家乡奔赴战场，哪个不是为了这些来的？当然，华夏的侯爵很少，少到了战士们压根不敢多想，于是建立世家，建立自己的家族，成了华夏所有战士的绝对念想。

    世家分为普通、初级、中级、顶尖四个层次，想要建立顶尖家族，没大天位巅峰的实力想都别想，可萧晨是谁，马上要封北天王的存在，他说要给顶尖世家的名额就是给了，谁敢说他给的不真？

    可以这么说吧，如今萧晨手里掌握的，是华夏数亿战士愿意用命拼搏的梦！

    不是一个，是十个！

    是梦想！(未完待续。)