
    他们眼里闪着惊，嘴角带着笑，心里有着狂喜，戮仙剑啊，侯爷刚说了什么，侯爷的刀是远古时期的戮仙剑？天呐，万仙来朝！

    想起通天教主的威名，想起截教万仙来朝的恢弘场面，红袖的心里蜜一样甜。侯爷本就是了不得的人物，风云不秀的名声，哪怕四大势力的首脑听了，都要打上几个哆嗦，再加上戮仙剑....

    “或许有一天，我们也能万仙来朝，那时候，本小姐岂不是...”红袖心里乐开了花，记得几年前，自己只是个刚出世的鬼灵啊，哪里敢想会有机会，成为那般的，‘大人物’？

    这一恍神，差点被岩浆喷中，红袖连忙收敛了心神，凝神对待赤星的攻击，眼眸悄无声息的往火山口一扫，戏虐的看着赤星。

    此时的萧晨，好像壁虎一样贴着块崩飞的巨石，手掌稍微用力，巨石的掉落轨道就变了，本来要贴着火山滚下去的巨大石头，恰好掉进了火山口。

    赤星一点也不在意，掉进火山口的石头不知道有多少，毫无例外的直接融化，不就是一块石头嘛，哪怕进去百八十个人它都懒得管，管天管地，还能管人家想死不成？

    可惜这次有点不一样，萧晨贴着巨石掉进岩浆，巨石直接融化，汇入岩浆的洪流里，可萧晨在岩浆里悬浮着，跟在天上飞没两样。

    “只是残余的些许力量，就让本侯无视了这些岩浆...”萧晨惊讶的抬起手掌看着，岩浆贴着手掌流动，却没有感觉半点炽热，这可是诸神黄昏里的岩浆啊，比外界的温度高很多，而且这只‘麒麟凶兽’的老巢里不知道有什么宝贝，这里的岩浆，竟然有数十万度的高温。

    就算十几年前，他也不敢让这种高温近身，铁定要用力量防护的，可现在他一点力量没用，岩浆伤害不了他。

    鸿蒙俱灭轻笑道：“别看了，那只凶兽可不是傻的，让它发现了不对，你还不一定打得过它。”

    萧晨点了点头，略微感觉了一下，向着岩浆的西南方飞去。

    岩浆里的温度也是有差异的，而且很明显，在岩浆洪流的西南方，那里的温度更高。地底四通八达，岩浆好像地下暗河一样静静流淌，没有半点生机。在这样恐怖的高温里，除了‘麒麟凶兽’，也没什么生物能够活着了。

    萧晨到了西南方温度最高的那个点，身形一动，就是不断下沉。

    瑰奇壮丽...只有这个词语，或许能够形容他所看到的万分之一，只见入目一片火红，在火红的不知道有多远的四周，无数七彩星芒点点闪烁，萧晨忍不住挑了下眉毛，在这样的高温里还能存在的东西，铁定是宝贝！

    “星陨沙！”鸿蒙俱灭惊呼了一声，就没多说话，星陨沙可以说是天底下最优秀的金属，他吞吃了，能够恢复不少的戮仙剑本体，但他们的目标，可不是这些。

    萧晨也知道星陨沙的珍贵，心里一动就强行忍住，这东西虽然珍贵无比，但看样子，最多算是‘麒麟凶兽’在老巢里的装饰品罢了，他看重的，是那个让‘麒麟凶兽’不被诸神黄昏的意志影响，能够留存神志的宝贝。

    能让‘麒麟凶兽’保留了意志，起码跟后羿的遗体是一个级别的宝物，后羿的遗体他暂时没用，也不会动，但这件宝物，对他的用处很大。

    类似黑魔火的宝物啊，而且论级别，一个是天，一个是地！

    想到这里，萧晨加快了速度。

    随着他渐渐下沉，温度明显更高，几乎达到了世上的极限，萧晨觉得太阳表面的最高温也不过如此，好在被金光圣母的残存力量改造了体质，岩浆的高温对他没有半点作用。

    “这太bug了吧？难不成只要在有光的地方，别人的攻击也无效？”萧晨惊讶了。

    “做梦吧你，要这样佩娘也不会死。”鸿蒙寂灭嗤之以鼻，“必须在有光的地方，必须是自然界自然存在的，必须没有人为意志操纵，满足这三点才行，如果那只麒麟凶兽回来，操纵岩浆攻击你，你看你怎么死。”

    想到在这种地方跟那只‘麒麟’打，萧晨苦笑了一声，速度快了三分。

    忽然，眼前大方光明，岩浆消失，四周被炽热白光充斥，似乎没了其它的所有存在，只有光。

    如果是别人，不被刺瞎眼睛也得被光线刺出成千上万个窟窿来，但是萧晨在这里，只觉得浑身没有一处不妥帖，通体舒泰，似乎回到了自己的家，自在。

    他的灵觉成百倍的提升，虽然看不见，但是瞬间就感觉到了，在他的身下有一团力量，一团很恐怖的力量。

    这种恐怖的感觉，哪怕寒潭里的那种危险也比之不上，似乎是天生的恐怖威压，让他不由自主的想要跪倒在地，膜拜臣服。

    但是这个时候，他体内有金光散射，立马驱散了臣服的感觉，取而代之的是暴怒、屈辱，还有特别厚重的杀机，仿佛巨龙被蚂蚁吓到了，反应过来的巨龙，要让蚂蚁尸骨无存。

    呼~~

    萧晨的手掌蓦然攥起，五指骨节暴凸向下砸下，拳头出了一半，却是停下了。

    “老家伙，改造身体有后遗症啊...”萧晨轻声笑道，哪还有那种莫名其妙的情绪？

    鸿蒙俱灭忍不住倒抽了一口凉气，经过了修罗无情道暴走的那件事情，萧晨明显加强了对自己的掌控，刚才的那种情绪，是金光圣母对宝物影响的那种愤怒，如果是一般人，早就被情绪控制，把宝物砸个粉碎。

    可萧晨竟然控制住了，而且看情况，不会再被影响。

    “这小子...变态...”心里大叫着，鸿蒙俱灭不住闪着冷光。

    修罗无情道影响大吧？能把人变成魔王！花之意境影响大吧？能把魔王变成佛陀！金光圣母的残存力量影响更大，甚至可能有一天，萧晨不再是萧晨，而是第二个金光圣母！(未完待续。)