
    对这些垂涎的眼神，白诗秋早就习惯了，但是这一次，她觉得好像被眼神凌迟一样，特别难过。

    王子龙遗憾的摇了摇头，本来他也想玩玩呢，外面的风言风语，炒作什么的，侯爷压根没放在心上，他玩个女人而已，侯爷才不会管。

    可这个女人千不该万不该，不该甩了林山两巴掌，林山是谁？那可是侯爷亲口承认的自己人，侯爷那边刚开了金口，这边就被人甩了两巴掌，这个女人，他是不能碰了。

    “如果侯爷在场，才不会管她是不是女人，是不是普通人，直接就是砍了，可侯爷毕竟不在，她也是个当红明星，我教训下就是了，不能杀。”

    王子龙又思量了一下，不甘心的寒声道：“便宜你了。”

    白诗秋低下了脑袋，眼里满是怨毒，就这样还便宜我了？这铁定瞒不过天位巅峰的强者啊，王子龙忍不住摇了摇头，不知死活的家伙，如果是别的人来，不管是红袖还是摩羯熙，亦或是铁一龙王世充呢，这婊子都逃不过一死。

    自己不是侯爷的绝对心腹啊，表忠心表得还是不够...王子龙清楚萧晨会怎么做，红袖他们也清楚，但是红袖他们敢替萧晨干了，他不敢。

    但是...不能给留下记恨侯爷的人，还是一个女人，漂亮又sao的女人，这种女人很可怕。

    王子龙深吸了一口气，视线跟林山一对，就见林山沉着脸点了点头。

    “很好。”他打了声招呼，眨眼消失不见。

    宾客们接连退去，总有几个不甘心的，裹挟着白诗秋不让她走，几个时辰后酒店后花园某个阴暗的角落，无数浪叫呻吟发出的地方，一个黑影悄悄的摸了过去...

    给了多少，死了多少，萧晨压根不在乎，只要自己人不受委屈就好，而且最近这段时间里他忙得很，不可开交，忙忙忙，简直是太忙了！

    资源太多，换成本土的话就是钱太多烧得慌，萧晨急切想把它们转化成实打实的战斗力，东西可以再弄，战斗力才是实打实的绝对本钱。

    老院长很明白他的感受，为了让他不被钱‘烧’得难过，亲自来了北天战区，这老家伙一来，甘阳夏只能靠边站，所有资料呈上，就是一边伺候着。

    老院长翻的案宗，一卷卷的堆满了整座小楼，忍不住皱眉道：“都是申请去萧晨手下的？”

    甘阳夏苦笑道：“是的，已经看不过来了，我审视的速度，甚至没有战士们把卷宗送来的速度快。”说着又有人请了指示，听到‘进来’的声音，就有七八个人抬了七八人高的卷宗过来。

    “又是调去萧晨属下的申请？”

    甘阳夏随便扫了一眼就确定了，这种红头金边的文件都是调职申请，他一辈子看得都没这几天多，“是的老院长，是调职申请，也是申请去萧晨属下的。”

    老院长忍不住摇了摇头，在华夏，战士们习惯了用纸质传递消息，一旦有事力量一震，那就是碎了，保密性比电子的好用的多，但是这次...老院长叹了口气，“算了，让底下人弄成电子版，分类排序，只要是地段九星以上天位以下的，全都给批准了。”

    “这小子发了大财，不好好给我们培养战士，那怎么行？”

    甘阳夏认同的点了点头，“符合条件的战士很多，但是...”

    “说！”

    甘阳夏给老院长倒了杯水：“很多大小世家的从属战士也递交了申请，您知道北天侯的性子，我怕...”

    “怕他不甘心给别人培养战士？怕他闹事？”老院长深深的看了他一眼，“你怕，萧晨那混蛋小子可不怕，这些战士送去了他那里，过不了多久都是他的人，这小子对自己人，那真是没说的。”

    “不过你担心的对，不能影响内部关系啊，让那混蛋小子把人都挖走了，世家们还不得哭死，唔，只要是跟别的世家有联系的，一概拒绝调职，对世家效忠过的特别标明...真是不知死，竟然还有效忠过其他世家的人申请调职，当萧晨是好忽悠的？这种人调过去，没三天就得‘战死’！”

    甘阳夏一脸赞同的样子，效忠过又要去萧晨那里，分明打着占便宜或者改投萧晨手下的主意，不管是哪一条，萧晨都不可能接受，要么把这些人外放，永远进不了核心，要么直接弄死了。

    ‘战死’只是个委婉的说法，萧晨手下，可没损失过自己人的命。

    几番筛选，剔除了再剔除，地段九星还是有上万个，小天位强者也有三千，甘阳夏彻底呆住了，他知道萧晨的名气如日中天，但没想到这么变态。呵呵，甘阳夏忍不住苦笑了，北天侯果然实至名归，3000小天位调过去，北天侯怕是过不了多久，就是北天王了。

    只是...一下子调走了3000小天位，北天战区的战争形势怎么办？要知道现在是全球战争，除了诸神黄昏一直是各凭本事，开战不开战的无所谓外，北天战区可是已经打得很激烈了。

    不管了，这是上面应该考虑的事情，既然给了他，那就给了。甘阳夏大笔一挥，顿时风云大变，3000小天位和上万的地段九星强者，飞快的赶往赤焰郡。

    没了这么多战斗力，华夏在北天战区那是节节败退，然而本该争夺最激烈的西方边境，反而一片祥和。

    去打萧晨？作死呢这是！3000小天位啊，全都是有资格担任郡守的存在，以一郡之力打有3000郡守级强者的地方，他们抽风了不成？

    可以这样说了，华夏整个北天战区的小天位战力，一半都在萧晨手里....

    安排了王丽排查战士信息，萧晨再次感叹了王丽的政务水准，一万多名战士的信息，王丽不到一天就核查完毕了，虽说不能弄细致了，但大致的有没有坏心眼，还是查了个清楚。

    存了敌对心思的没有，可比较‘聪明’的还是有那么两三个，揍一顿丢出去，剩下的就编进了狼骑的后备队，几番挑选，1000名资质靠前的小天位强者，被红袖带进了诸神黄昏。(未完待续。)