
    可当王子龙哗啦啦倒出来一堆东西的时候，他还是倒抽了一口凉气。

    侯爷...您未免也太大方了！

    十个灵药袋一千株灵药，换成联邦币就是一千亿，还特么的有价无市，有钱也没地方买去啊！那些导演、编剧、明星记者差点把舌头都吞肚子里去，好久才反应过来，拿出摄像装置猛拍。

    林山骄傲的拿起一个灵药袋，高高的举过头顶，他自豪！他骄傲！他是侯爷的人！可紧接着，王子龙哗啦啦倒出了几十颗天位内丹，直接晃花了他的眼。

    拍照的闪光唰的一下子停了，记者们的手指直抽抽，天位内丹淡金色的光芒充斥了他们的整个脑海，如果不是王子龙这个天位强者在，他们要抢，绝对要抢！

    一千株灵药多不多？多！足够几千人一辈子的奢侈享受，但是跟这些内丹比起来，零头都算不上！在场的所有外人都哭了，为什么他们不是萧晨的人，为什么！

    林巧儿忍不住捂住了小嘴，她差点惊叫起来，林山想了一下，拿过两颗天位内丹，塞进了她的掌心。

    “不！这太贵重了！我不能要！”林巧儿连忙推回去，林山只是笑着，就是不接。

    “我不能要！”求助的眼神看向王子龙，她真的不敢收啊！

    王子龙目光柔和的看着这一幕，摇了摇头：“侯爷说过的，这些财物林会长全权处理，我可没有权限帮你呢。”

    林巧儿喃喃道：“可是...你是侯爷属下的强者啊。”

    “呵呵，侯爷手下的强者多入过江之鲫，我算什么，在侯爷的手下，任何人都有可能成为强者，我们没什么分别，都是侯爷的人。”

    “那，那我也不能收！”

    林山笑了笑：“拿着吧，这一次只有你是免费出力的，还害得你差点被赵和玉玷污了，这是你应得的。”

    林巧儿拿着内丹，满满的无助，太贵重了！她真的不敢收。王子龙却是眼神一变，刚才的事情他没看到，早知道不会放赵和玉走。

    “不过，现在也不晚。”王子龙特别佩服侯爷的高瞻远瞩了，给了他一个月的时间，应该就是让他帮林山处理一些，林山处理不了的事情吧。

    而且侯爷派我来，应该也有更深的考虑，兄弟们都太正经了，这种事情，倒是要发扬本大爷的风格...王子龙眼底一股邪异的光芒闪过，嘿嘿冷笑。

    随手在怀里掏了一把内丹，乍看得有七八颗，全都塞到林巧儿的怀里，“放心拿着，侯爷的性子我了解，这是帮侯爷给你的。侯爷给的东西，我看看哪个不长眼的，胆敢打主意？”

    一双狭长的眼睛四处一扫，全场都觉得冷风从脊梁骨冲进小脑，冷汗唰唰的冒了出来。

    这不是人，绝对不是人，这是大草原里，那些疯狂的豺狗才有的眼神啊，冷酷、无情！他们连忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一样：“不敢！绝对不敢！”

    可看见林巧儿周身都散发内丹淡金色的美丽光芒，他们真的馋啊，好想要...

    林巧儿这才收下，屈膝行了个淑女古礼：“替我谢侯爷赏。”

    王子龙哈哈大笑：“会的。”

    这下白诗秋眼红了，瞅瞅自己的一颗内丹，再瞅瞅差点抱不下的林巧儿满怀，嫉妒啊，恨啊，怨毒的眼神毫不掩饰的发射出来。她冲进王子龙的怀里，使劲摩擦着：“我的呢，我的呢？”

    随随便便就是十颗啊，她卖了自己，今天晚上肯定是往死里蹂躏了，以后还得随叫随到随时被草，就得到一颗内丹？不行，得多捞点！

    王子龙挠了挠脑袋：“差点把你给忘了！”一把抢过刚给的那颗内丹，大脚踹过去，嘭！

    白诗秋贴着地面滑了七八米，本来穿的就少，这下直接划烂了一半，齐b小短裙磨到了小腿，打眼一看，呦，木穿内裤！

    顾不上捂住下面，白诗秋气急败坏：“我的内丹！”

    呸！

    王子龙啐了口唾沫：“就你这种破鞋，侯爷能看得上你？也就我这种痞子肯拿来玩玩。”他走上前去，蹲下掐着那坨雪白，“怎么？让不让玩？”

    对上她阴冷的眼神，白诗秋再次垂涎的看了眼淡金色内丹，挤出一脸笑容出来：“让玩，让玩...”

    “去你玛德！”又是一脚，“让不让玩？”

    白诗秋嘴角喷血，又不敢发作，连忙挤出更谄媚的笑：“让玩，让玩...”

    “那就好。”

    王子龙把内丹放进怀里：“你不值这个价。”来回摸着，尼玛，跟着侯爷自己太富，连点联邦币都不带了，跟林山要了一张100面额的联邦币，嘴里嘟囔着：“这些也多了。”

    他把100联邦币摔在白诗秋的脸上，“就这些，10个人玩，让不让玩？”

    尼玛...白诗秋想要哭了，100联邦币？让她被10个人玩？她可是很红的明星啊，不是桥底下蹲着的廉价婊子，就算那些廉价婊子，100联邦币也只能一个人，只能一次吧？

    可她不敢拒绝，王子龙的眼睛里分明写着：‘拒绝给老子看看，看老子敢不敢杀你？’，她听说过疯狗的名声，这家伙是疯的，他真的敢干！

    天啊，不是说北天侯和他的人都很要面子吗？怎么出了个这个不要脸的东西...白诗秋哭丧着脸，点头道：“让，呜呜，我让玩，你们玩死我得了！”

    王子龙满意的点了点头，这才对嘛。

    他回头对大厅里的所有人道：“都听见了，她可是答应了这个价钱。钱我付了，谁想玩谁去找她，xm、滴蜡，什么前门后门口bao什么的，尽管上，别跟我客气！”

    “客气你妹！”这些花样白诗秋都玩过，可100块...她只想咬死疯狗这货。

    大厅里的人不自在的扭偏了头，可有一部分，还是忍不住使劲瞅着地上那一片娇嫩的雪白和黑三角。当红的明星啊，传言超级爽的当红明星，这...都是男人，得体谅，要不，试试？(未完待续。)