
    听到这些，老院长这才反应过来，一双老眼雷光四射，“下令干掉他们！萧晨你是看到了，他们压根没有放过你，也没有放过你的属下的意思，哪怕这次不拼掉曼妙毒巫他们三个，将来让他们抓到了机会，一定会把你的属下杀光！”

    “拼掉他们吧，兵换将，咱们不亏！”

    “是的，你们不亏。”自由女神深吸了一口气，“这次算计你是本座不对，但是你要想清楚了，如果损失了这50狼骑，损失的都是你自己的人。你也看到了，这50狼骑都是你的绝对死忠，损失他们可是值得？”

    “值！”老院长咬紧了牙：“萧晨，本座赔你50名大天位中阶，以大局为重啊，曼妙毒巫他们三个的价值可不仅如此，甚至比得上50名大天位高阶了，就算换成同样的大天位巅峰，他们也顶的上10个！”

    “曼妙毒巫，黑暗使者，乱世刀锋...他们中的每一个，手里都有数千同袍的性命啊！”老院长涕泪纵横。

    萧晨深吸了一口气，却是不发一语，良久，铿锵道：“随便弄些好处，退兵吧。”

    “不行！”

    “我说行！”

    萧晨咬紧了牙：“打从我做了这个将军，我就跟自己说过，自己的人，一个都不要死！”

    “战争哪有不死人的，你这想法本来就不对！”

    “是不对，所以我沉默了。”萧晨冷笑道：“赵大钢死了，我的结拜大哥死了，我说了什么吗？只是灭了一座城池罢了，晓羽也就屠了36个卫星城而已，没错，老太君灭掉了他们全国，但是这件事真的完结了吗？”

    不等老院长开口，萧晨猛的一拳砸碎了地面：“没完结！摩嬴为什么敢？他为什么有这么大的胆子？是东欧英盟给他撑腰！我的院长大人啊，你真的觉得，本侯就该如此了结此事？”

    “门都没有！要不是为了什么天下大势，为了不要什么生灵涂炭，本侯忍了！不然你以为本侯要做什么？嘿嘿，不怕告诉你，要是依着本侯的性子来，定要东欧英盟血海漂橹，亿万陪葬呐！”

    杀机如海，凶气滔天！

    老院长一下子怔住了，就算万万里之外，同样高高在上的自由女神和星空雷王也怔住了，堕天堂的妖将小丑打了个哆嗦，尼玛这是凶人啊，死了个结拜大哥，灭人家全国还不算完，还要人家的靠山血海漂橹，这，这...天啊我还打算在他的属下里弄几个木偶？算了，打死不要！

    萧晨阴着脸：“本侯的人，一个都不许死！哪怕死上一个半个，本侯也要亿万生灵陪葬，院长大人，本侯今个把话放下了，决定权交给你，但是，如果本侯死了一个人，就要美联邦一亿性命来偿，嘿嘿天下大势？大局为重？本侯，向来不是这种人！”

    通讯光幕的另一边，红袖满脸泪水，战士们跪倒在地，他们还能说什么呢？是啊，只有萧晨，只有萧晨这般而已，他们的心里，也只有这么一个大人。

    老院长聂嗦着嘴唇，“本座不信你有这个胆子！”

    嘿嘿...萧晨只是笑，北地旱魃想了一想，耸着肩膀不说话，他也不信萧晨有这个胆子。

    杀一亿人赔一条命？就是说要连着平民一起杀喽，这样不全面开战才怪呢，就算不全面开战，萧晨在哪里都甭想混了，绝对的全球公敌，人见人杀。

    跟全球为敌啊，别说萧晨这个后辈了，就问问他们自己，特么的也没这么胆大包天，但是这时候，邙山鬼王和司雅慧对视了一眼，都从对方的眼睛里，看到了无比恐怖的念想。

    他真的敢！别人不敢，但是萧晨...特么的真的敢啊！

    猛的拉住了老院长，司雅慧附耳低声说了两句，老院长就是浑身大震，老脸哗的一下青了。

    “好，退兵，萧晨，这次本座由着你，希望将来你能够立下更多的功劳，弥补这次的过失。”

    “你们这些狼骑给本座记着，这次是萧晨丢了立功的机会，甚至可能背上‘慈不掌兵’的骂名保住了你们的性命，将来应该怎么做，你们应该比本座更明白。”

    自由女神和星空雷王松了一口气，曼妙毒巫三个更是差点哭了出来，终于完结了，脑袋在屠刀下晃悠了好几圈，终于算是保住了，他们满心欢喜。红袖背负着素手不说话，作为萧晨的贴身婢女，心腹里的心腹，她什么都不用说，可狼骑们都是‘嘭嘭嘭’三个响头，右拳擂在胸口三息时间。

    “人心可用。”司雅慧笑着说了一句，这是华夏效忠的礼节，不是一般的效忠，而是绝对的家将甚至有种家仆味道的礼节，北天侯名下有三个高级世家的名额，战士们如此做，就是丢了‘高级世家’的竞争权，如果萧晨建立了世家，他们只属于萧家，如果不建立，他们就只属于萧晨，哪怕成了海天位强者，也没有自成一派的资格了。

    身家性命全部交属一人，以此为礼！

    萧晨忍不住叹了一声：“何必呢。”

    但是礼节已经行下了，他也没什么办法，于是吩咐道：“5000颗天位巅峰内丹，10颗大天位初阶内丹，这次没占多少便宜，我也就不狮子大开口了，美联邦的两位大人没什么异议吧。”

    “请随意。”自由女神说话间，都带上了有些平等的味道，堂堂的海天位强者，这点东西算不了什么。

    狼骑们开始搜刮资源，他们怎么拿都可以，哪怕多拿了一些呢，美联邦也不会太过在意，其实这种时候，美联邦自己准备资源奉上更加合理，但萧晨和他们都好像忘了这一节，毕竟这样做的话，美联邦仅剩的遮羞布都要扯掉了。

    小丑控制着木偶走了过来：“真是的，这样岂不是太无聊？”

    “呵呵，能够解决就很好，真是够无奈的，华夏竟然出了萧晨这么个小变态，我们美联邦多久没吃这么大的亏了，真是...如果萧晨是我们的人，该多好。”

    自由女神说话都温和了，事情结束，她就放松了许多，可她似乎忘记了一件事情，小丑这家伙，向来不是什么安分的主。(未完待续。)