
    大会堂里还没有什么，美联邦的首府之中，中央银行的保险柜前，战士们全都停下了动作，内丹放下了，一些资源也丢在了地上不动，他们转过了身子，死死的盯着光幕里那个曾经让他们尊崇无比的苍老身影，怒火好像岩浆一样从眼睛里映了出来。

    红袖低声冷笑：“好威风，好煞气，我们家大人为国血战多年，杀死敌人无数，打下疆域万里，竟然...连人家的毛都比不上。”

    临时借给红袖的，众多银狼实质性的首领，萧晨的坐骑...碎星两根锋利的长牙凸了出来，在地上擦出火花，它低声道：“值得么，这般...主人啊，您的诸多努力，如此这般，甚至坑了我们的狼王，又是为了什么啊？”

    “主人啊，我们走吧，回到我们的地盘，他们...甚至比不上狼谷啊，起码狼谷把你当成了自己人。”

    咦？这是什么情况？生怕萧晨被压得更该命令，自由女神本来还要反驳的，看到这些战士的表现，狂喜好像烟花一样显眼。曼妙毒巫吓得一个哆嗦，爹，萧晨就是她亲爹，特么的几百年没人能把她逼到这种地步，这样的人，竟然比不上她的一根毛，你丫别坑我好吗？

    “萧晨大哥，大叔，大爷！您比我强太多了，这老东西不敢把你怎么样的，退兵吧，求你退兵！”跟脖子上的大好头颅相比，面子什么的算个j8东西？比阿特丽斯一点脸都不要了，大声惊叫。

    星空雷王刚要呵斥，你不要脸他还要呢，就被自由女神拦了下来。手指神经质的在背后颤抖着，这个美联邦女性的绝对偶像，美联邦女性强者中的第一人努力让笑容更美丽一些，柔声道：“你这个侯爷有些憋屈呢，要不要来我们美联邦？我向你保证，只要你点了头，我和雷王立马去华夏本土接你，谁敢动你半根汗毛，我们美联邦就敢开战。”

    说到这里着重点明：“是全面开战，包括海天位强者。”

    “混账，你们敢挖墙脚！”老院长更怒了。

    “挖你们墙脚又怎么样？”自由女神满脸不屑：“你们不看重人才我们看重，你们觉得萧晨不行，觉得他还不如一根毛，本座可是把他当宝，只要他点头，就算全面开战又如何？”

    “你你你...”老院长气得说不出话来，奇怪的是，院长夫人和华夏的两个老怪物，这时候都沉静着脸庞，不发一语。他们看着萧晨，眼睛里甚至没有半点情绪。

    场面又沉默了，面对这样的事情，他们不沉默也不行，这时候忽然有尖叫声传来，看过去，发现又一个金甲战士开始扭曲。

    “卧槽！”周围的金甲战士吓得一跳几百米，连忙退出了爆炸范围。

    可这次换来的只是一阵嘲笑，‘木偶’笑嘻嘻的把金甲脱掉，还穿着里面的单衣，“有趣，哈哈又有好玩的了，萧晨小子，你要怎么选择呢，本将军提醒你一下啊，良禽择木而栖。”

    战士们都愣了一下，随即看向通讯光幕，眼睛里只有一个意思：大人有令，莫敢不从。

    他们也犹豫了，看现在的情况，在华夏他们的大人有点混不转了，可是背叛华夏，背叛自己的血脉，他们做不出来，但萧晨是他们的大人，是他们的侯爷，他们用不着想太多，只需要服从就好。

    数年的征战，数年如同亲人般的相待，他们愿意为萧晨付出一切，士为知己者死，还有哪个将领，愿意拿出那么多的资源培养他们，又愿意为了他们的性命，枉顾自己的大好前程？

    没有别人，只有萧晨，那么，他们的眼里，也只有萧晨一人而已！

    看到这种情景，自由女神的笑容越发美丽了，华夏有句老话，叫作黄袍加身，如今萧晨虽然没到那种地步，但为了自己考虑，真是有种不得不改弦易辙的味道了。

    可萧晨一直平静的脸庞动了，他的嘴角翘起，再翘起，最后翘出来一个很大的，甚至大到十分诡异的弧度。

    “有意思，小丑啊，现在本侯，也觉得很有意思了。”

    咦？小丑上上下下仔仔细细打量着他，忽然一把扯掉木偶的半张脸，连着脑子都扯出来半个，只剩下的那张嘴尖叫了声：“这小妖怪，你特么的太聪明，又没意思了！”

    ‘好心’提醒没被接受，小丑觉得好无聊。

    自由女神失望的叹了口气，萧晨还在自称本侯，那么她的盘算就全都落了空，现在她真的有种想要挖了萧晨，哪怕全面开战也在所不惜的想法了，至于刚才...呵呵，真的要全面开战的话，她只需要不理不睬就是了，等萧晨的战士们离开，带走了他们无数的财富，只要知会一声教皇，全面开战立刻就会开启。

    可这种代价是什么？代价是四大势力的绝对死磕，为了一个萧晨，怎么可能！

    她说的那些话，只是为了离间萧晨和华夏的关系罢了，还能让萧晨下定决心退兵。

    一石二鸟，向来是他们这些老怪物惯用的本领，所以司雅慧不出声，华夏的两个老怪物不点明，如果萧晨答应了她的招揽，立刻就会被一巴掌拍死，萧晨属下的战士，自然也是心灰意冷，要么离开，要么疯狂破坏一番，一个都活不下来。

    这种盘算瞒不过他们这样的老怪物，只有老院长怒火冲心没想明白罢了，但是萧晨...一个毛头小子，年龄还没他们零头的小屁孩，怎么也能想得这么透彻？这样的人，让她不惜代价招揽，是真的有如此价值了！

    只是很可惜，刚算计了一把，看萧晨的表情，已经彻底怒了。

    发火不可怕，摔打砸也不可怕，最可怕的是怒火变成笑容，这是已经无法压制的滔天烈火啊...

    “呵呵，真是人老精，鬼老灵。”

    萧晨手指轻敲桌面，叩，叩，好像敲在人心：“你算计我没什么关系，但是算计我的人，想把他们全都坑死，真的，很恶心呢。”(未完待续。)