
    天位巅峰的内丹都用麻袋装，萧晨得有多富？人家根本看不上这些天位内丹和灵药好吗？人家稀罕的只是灵药王、宝药、大天位以上的内丹，唔，还有那座‘爱与自由的美神’好吗？

    剩下的都是人家看不上的‘垃圾’，他们还跟看宝贝似的，这...算了甭打了，两个老供奉满脸通红，直接奔空间通道去了。

    风家的老祖宗卷了一半宝物跟着就跑，老院长刚想追，就看见空间通道泛起涟漪，杨家的老祖宗也赶过来了，连忙卷了剩下的宝物就跑，得，哪怕是萧晨看不上的‘垃圾’，特么的自己不抢别人会抢，还是赶紧跑吧。

    一溜烟跑回风家的地盘，风家老祖宗对着宝贝呆了好一会，看向风不二：“我说不二啊，拿二十颗天位巅峰内丹跟你换，行不？”

    “想都别想！”风不二笑眯了眼睛：“俺家侄女婿起码没给俺‘垃圾’。”心里打定主意，一定得从侄女婿手里淘弄点‘垃圾’出来，他风不二，正需要不少‘垃圾’突破大天位呢。

    回到诸神黄昏自己的地盘，萧晨立马进了帐篷，清单一拉，笑得眼睛都眯起来了。

    大天位内丹2078颗，其中初阶1536颗，中阶304颗，高阶199颗，最重要的是大天位巅峰内丹，足足有39颗之多。初中高阶的给战士们修炼没说的，大天位巅峰，他现在压根不敢触碰的存在，偏偏他的修炼特别需要这种，如今有了39颗，足够他肉体突破大天位了。

    还有三颗海天位的内丹，更是无价之宝，等他肉体突破了大天位，把这海天位的内丹磕掉，不知道能提升多少力量？

    这可是实打实的实力进阶啊，直接就有效果的，那边还有9朵花灵精魄，能够持续的恢复他的伤势，让他恢复修罗无情道的实力。

    一边磕着内丹，萧晨特别憧憬，等他伤势完全恢复，肉体实力也达到差不多的标准，会有多强？

    不知道，谁也无法测度，或许花神姐姐复活后可以给他一个标准吧，但是除了不知道存在了多少年的花神之外，哪怕是九尾狐这种妖族大掣，应该也说不出他能达到的实力。上古有八九玄功跟他的肉体修炼相似，九尾狐见过，上古也有以杀入道的魔道强人，九尾狐也见过，但是集合两者之大能的，听都没听说过。

    捻起一朵龙舌兰的花灵精魄，萧晨略一思索，就是吞掉了，九朵花灵精魄各有千秋，先吃哪个已经无所紧要了，毕竟他体会任何一种花之意境都不容易，刚动了杀机，无疑大大延误了他体会花之意境的进度。

    可他不敢等心思平复下来，花之意境体会的越多，他越觉得这种出了名的‘废材意境’特别可怕，这是能把人硬生生的从魔变成佛的可怕东西啊。每一次吞服花灵精魄，他都有种被那传说中的‘佛’强行度化的感觉，鸿蒙俱灭不想他继续下去，也是很有道理的。

    可要复活姐姐，花灵精魄必须吞服，花之意境必须体悟，最重要的是，成佛成魔对他来说根本无关所谓。

    魔又如何？佛又如何？他只想遵守本心罢了。

    只要姐姐复活，只要自己的人幸福喜乐，魔是什么？佛是什么？关他屁事！

    花灵精魄化作清爽的温流，慢慢的滋润他的身体，龙舌兰的意境也节节拔高，最后停在了地段五星的水准上，萧晨把剩下的花灵精魄收好，略微盘算，发现距离36朵的数字，已然差不了太多。

    “现在还有八朵花灵精魄，东西是到手了不少，可我每一种都要达到天位，凝聚成同根同源的，这就需要时间了。”萧晨随手把背后的旧刀扔进兵器堆里，眼睛泽泽发光。

    姐姐的复活近在咫尺，他还缺少些花灵精魄，但是缺不了太多了，成为北天侯的的好处还没拿，能跟华夏高层提出一个要求，弄几朵还是没问题的，再加上‘爱与自由的美神’...想要赎回去，可以啊，不出点血怎么可能？

    他是打定主意的，既然是敌人，那就往死里坑吧，赎金里花灵精魄必不可少，别的宝贝，他也得好好思量。

    “来人，通知四大狼王大帐议事。”一声吩咐，就有战士跨上狼骑奔了出去，没过多久，四大狼王就是到了。

    狼谷和他的营地已经合并在一起，狼王们来到的速度很快，跟以往不同的是，那时候狼王相见萧晨，直接就是扒开帐篷进来的，这次却在外面恭候，很有种自家属下的味道。

    就连那个脑袋‘聪明’的第三狼王，此时也趴伏在帐篷之外，没有一点耍小聪明的意思。

    营地都是一起的啊，消息自然传的更快，打从萧晨他们一回来，狼王们就听说了这次出去发生的事情，一颗小心肝颤得要死，还是恭敬点好。

    说是怕了？倒也未必没有，但更多的是那些宝物给勾的。额滴神呐，就出去一趟，顶天了也没半个月，带来的宝贝就比狼谷几百年的收藏多n倍了，狼王们忽然觉得，狼谷的崛起近在咫尺，再也不是他们可望而不可及的了。

    当初的选择果然没错，不枉他们把萧晨当成了自己狼，现在要做的，就是让萧晨真的成为自己狼了！

    对它们的恭敬态度，萧晨很是满意，当下把大天位内丹分发了下去，一番商议，狼谷正式归入赤焰郡，包括狼王在内的所有银狼无限供应，只要萧晨有足够的战士，他们就提供足够的银狼。

    就算萧晨的战士不够，只要开口征调，狼谷上下几千只银狼，无不唯命是从，当头的那只狼王上下打量了萧晨一阵，忽然开口了：“用不着这么麻烦，我看你跟我们银狼也差不多，干脆你就是狼王了，反正我们四个老家伙，当狼王有点不够格了。”

    它们都是天位巅峰，以前当狼王还行，但是现在呢，萧晨属下有50狼骑的坐骑都是天位巅峰，再守着狼王的名字，它们觉得脸红。

    狼谷实力为尊，现在这情况，已经很不妥了。(未完待续。)