
    美联邦和东欧英盟可没什么两军交战不斩来使的规矩，而且让她一个普通人参与这种场合，这是啪啪的打脸啊，铁定被人干掉！但她咬紧了牙，硬气道：“属下遵命！”

    这就让萧晨笑了，王丽果然是王丽，尽职尽责置生死于度外啊，这种人可堪大用，不用浪费，他拍了怕王丽的肩膀：“本侯有资格封王了，你联系下那些老怪物，就说本侯要做北天王，该有的好处一样都不能少，对了，北天王有多少顶级世家的名额来着，全都交给你分配，以后政务和外交都是你来，要给我们捞好处，不能吃亏。”

    说第一句的时候王丽就睁大了眼睛，之后每说一句，王丽的脸色就红了一分，这是激动的，等萧晨说完，这个稳重的政务女强人简直像个孩子，开心的蹦了起来。

    主管赤焰郡一应政务，绝对是一人之下万人之上，但她到底是普通人，面对战士总是少了几分底气，可现在不一样了，萧晨给了她顶级世家的名额分配权，这是顶级世家的名额啊！

    掌握着这些，不管是身份还是地位，都跟那些顶级世家的家主平起平坐，甚至还要高了不少，顶级世家的家主只有一个世家，她手里有十个！

    哪怕还是没成长起来的顶级世家，但是跟在萧晨的手底下，怎么可能不成长起来？

    萧晨的名声可是如日中天，大家都知道，跟北天侯混，没错！

    王丽好不容易匀了呼吸，咬牙道：“属下誓死完成任务。”

    “用不着你死。”萧晨乐了：“死人怎么帮本侯处理政务外交？放心吧你死不了，本侯要你活着，还会给你找到宝物延长寿命，你得给本侯卖命呢。”

    噗嗤！王丽也笑了起来，她再次行礼，带了两个战士就离开了，萧晨没给她分配强者护卫，北天战区嘛，两个地段九星护卫，足够了。

    萧晨目送她远去，等人影不见了，看向自己的狼骑：“好了，王丽的命要靠你们了，都给本侯回去，走起！”

    战士们哈哈大笑。

    风长卷马长嘶，北天战区狼烟四起，自从战争开启，北天战区很多小镇撤成了空城，只剩下比较大的城池保留繁华，这让各大势力有了更多的转圜余地，却也失去郊区野外的控制权，很多妖兽欢腾起来。

    一路上，两个地段九星战士凝神以待，不断打发一些地段五六星的小型妖兽，王丽端坐战车副驾驶，这个四十多岁的女人，常年政务繁忙显得特别苍老的女人脸色平静，似乎没看到妖兽的血雨纷飞，也没看到外面的一片狼藉，她就这么坐着，时而皱眉沉思，时而闭目养神。

    “大人，我们到了。”

    听到战士的汇报，王丽头也不抬：“开进去。”

    两名战士都愣了一下，他们抬头看了看高大巍峨的城墙，还有自从他们来到这座城市的百里开外，就大张旗鼓旁边跟随的两个天位强者，不由踌躇了。

    这两个小天位强者一个金发碧眼，一个有着浓浓的褐红色大胡子，是东欧英盟和美联邦的人，他们发现了王丽一行后没有动手，在战车的两边高空飞着，但一身气势，全都压在了战车上。

    确切的说，是大部分压在了王丽这个普通人的身上。

    他们开着通讯光幕，眼神充满玩味，是一种玩弄老鼠的，猫的眼神。

    王丽睁开眼睛，呼吸平静悠长：“我说，开进去。”

    咦？一个普通人能承受我们的威压？两个天位强者失笑了，他们自恃身份，没有继续压迫王丽，而是一挥手，顿时城门大开，无数金甲白甲战士涌了出来，并立城门两旁。

    最弱的也是地段九星，其中一半是小天位！哈哈哈...狂笑声炸了天碎了云，笑出的风浪把战车都吹飞了十几米，在地上斜斜划出四道轮胎的黑痕。不只是风浪，上百个小天位强者把气势也祭起来了，眼眸一凝，就是压向了整个战车。

    “大人小心！”两名地段九星战士挥拳砸碎了车窗，并排挡在了王丽的身前，那是上百小天位强者的气势啊，不是精神上威压，而是有实质攻击性的气势啊，哪里是他们能够抵挡的？

    哪怕这些小天位只是随便释放了一下，没用几分力量，两名地段九星战士还是倒飞了出去，直到差点撞上王丽，才呕着鲜血停了下来。他们浑身骨头噼啪作响，五指抓透了战车寸许厚的钢板，手掌鲜血淋漓，才勉强扛住。

    “华夏的人...代表谁来啊？算了，不管你们代表谁，你们死定了！”

    “竟然派个普通人过来，真特么的无语，杀了吧，等华夏看清形势了，会派有资格的人来的。”

    两个天位强者嘀咕了几句，随意的摆了摆手：“杀了吧。”顿时一片狞笑，那些小天位强者就要凝聚气势，硬生生的把王丽三人镇杀。

    两名地段九星战士苦涩一笑，同时向前了两步，他们可以死，但必须死在王丽前面，这是战士的宿命！王丽拍了拍他们的肩膀，轻笑道：“好威风，好煞气！你等知道我们是谁的人吗？真是好胆！”

    嘭！

    王丽身前的地面忽然塌陷成手掌形状的大洞，十米范围深不见底，大胡子的天位强者挥退了自己的人，冷笑道：“本座管你是谁的人！哪怕是华夏鬼王院长他们的人，本座也是杀了。胆敢派普通人来，就是没把本座放在眼里，本座就是把你们碾成血泥下饭，也是本座有理！”

    哈哈哈哈哈~~~

    两名地段九星战士忽然狂笑起来，王丽也笑得张狂。大胡子天位脸色阴沉，就要动手给他们个教训，那个金发碧眼的天位拦住他，嘴唇抿了抿，没有说话。

    他们的数百名强悍战士，包括那些小天位强者都睁大了眼睛，不知道该怎么办了。这些华夏人疯了吧？一定是疯了吧？明显的是要杀了他们啊，怎么还笑？(未完待续。)