
    打从吞噬了金乌内丹，他恍然明白了一件事情，不管是金乌还是其他陨落的大神，对外界的东西都抱有极大的敌意，哗啦啦...脑海开始有了颜色，赤橙黄绿青蓝紫什么都有，还有黑白两色，别的颜色他不在乎，但是那零散的黑色区域，就是他的目标。

    “这块是华夏的基地，好像是司家的吧，不用去。”

    “这块太小，应该是中型势力里比较强大的一支，关我屁事，不去！”

    “这块太远...”

    萧晨查了一阵，终于找到了一块不是太远，大小也有差不多两千里方圆的地盘，这块地盘不是华夏的，应该是其它三大势力之一所拥有，有可能是美联邦或者东欧英盟，也有可能是属于堕天堂。

    运气很好，这块地盘正好是美联邦的，萧晨带人直接灭掉，缴获天位内丹数千，凯旋而归。在他的中军大帐旁，爱与自由的美神高有千丈，要是以前他肯定是不敢带进诸神黄昏的，这么显眼的东西能招来多少凶兽啊，但是现在他有二十万里的广阔疆域，兵强马壮，反而怕凶兽来得太少。三年过去了，手里的资源也用得差不多，缺钱呐。

    红袖吩咐战士们扛起来雕像，低声道：“侯爷，教皇答应得太爽快，我怕这座雕像...”

    “有秘密是不是？”

    红袖眼眸闪亮：“侯爷目光如炬。”

    “少拍马屁。”萧晨笑了笑，手掌在雕像上拍了一下，一道隐晦的杀气潜藏进去了。他检查过很多次，但一点蛛丝马迹都没发现，对他没用的东西，不如拿来换了资源。

    至于其中的秘密...萧晨深深的笑了，在他看来，敌人的东西，总是归了自己的好....

    带着爱与自由的美神，萧晨一行回到了赤焰郡，郡民们夹道欢迎，场面鼎沸，无数炽热的目光包含崇敬。

    萧晨顾不得这些，脸庞撇了一下，对上了一双慈眉善目的眼睛。

    “真是个敏锐的小家伙。”赤焰郡中心的城主府楼顶，教皇一身素雅白袍，低声赞叹。

    旁边站着自由女神窈窕的身影，肌肤如玉，似乎永远不会老去，司雅慧就惨了很多，耄耋已老，满脸的皱纹能夹死蚂蚁，但她在教皇的身边不卑不亢，并排站着，不像自由女神那样微弓着身子，让了教皇半步。

    这是身份地位的差别，论身份，教皇是东欧英盟绝对的主宰，司雅慧虽然差些，却也是主宰之一，能够决定一方势力大部分的事情，自由女神虽然也是海天位，但在身份上，她只是第二阶梯罢了。

    一切的一切，都是源于实力！

    教皇身为主的代言人，一身实力绝对是惊天动地，几十年没见他动手，但是司雅慧和自由女神都知道这个总是笑容慈祥的老者，曾经是多么的恐怖，特别是司雅慧，作为教皇的故友兼曾经的战友，很清楚教皇慈祥的外表下，藏着一颗多么坚定冰冷的心，甚至她觉得，如果没有老院长在身边的话，教皇会杀了她。

    不，不是觉得，教皇一定会杀了她，哪怕她和教皇有上百年的过命交情！

    忍不住心里发寒，司雅慧往旁边走了两步，教皇看她的眼神似笑非笑：“铁血的华夏老太君也会怕？”

    司雅慧微微点头，一点也不避讳，百多年的交情了，她犯不着为了面子隐瞒什么，也瞒不住。教皇束了束衣袍，似乎觉得冷了，苦笑道：“阿古，你也觉得有机会的话，我会杀了你们？”

    后方的阴影中，老院长佉偻着身子走了出来：“谁让我们是敌人呢，如果有机会的话，我不会让你活着回到东欧英盟，还有你不要忘了，我叫院长，也只叫院长，阿古什么的早就不存在了。”

    “是啊，你答应过你师傅的，只有培育出足够多的强者，多到让华夏再次成为天朝上国，世界中心，你才能恢复本名，不过有我在，你没什么机会。”教皇好像觉得更冷了，把衣袍再次束紧了些，缩起脖子：“我也答应过前教皇冕下呢，一定要让主的荣光照耀世界。”

    场面一时沉默，自由女神低垂着脑袋，眼观鼻鼻观心，好像什么都没听到。她不敢听，来的时候自由议会严厉警告过她，不听不看不想，有教皇在，没她说话的份。

    自由议会才是美联邦的主宰，每个成员都是海天位高阶以上的强者，她呢？不过海天位中阶而已....

    萧晨到了郡守府，看到的就是这个诡异沉默的场景，他二话不说，丢下雕像就走。特么的海天位在这‘开会’，他可不想参合什么，他现在只是大天位中阶，不想自找麻烦。

    但是看见教皇的脚下放着十几个箱子，萧晨立马停下了：“内丹？”

    “没错，3000颗大天位巅峰内丹，一颗不少。”教皇的笑容一成不变。

    萧晨直接走过去，咔擦咔擦几下，把十几个箱子的角都扭在一起，拖着就走，自由女神吓得张大了嘴巴，啊啊了两声，话都说不出来。

    这是教皇啊，这特么的是教皇啊！自由女神心里比黄莲还苦，天地间至尊的存在教皇冕下就在这里，连她都不敢吭上一声，这小子就懒洋洋的问了？拖着箱子就走？这么干脆利落？

    你丫能不能长点心？这是教皇啊....

    司雅慧也很无语，连同老院长一起都讪笑了起来，都是上百岁的人了，真特么的没见过萧晨这样的，对他们也就算了，毕竟是自己人，但人家教皇...人家是东欧英盟的主宰好吗？你尊敬点会死吗？

    想起萧晨真正的身份，司雅慧扯了扯老院长没说话，就放萧晨出去了，等人走后，才对教皇苦笑道：“教下无方，让您见笑了。”

    “无妨。”教皇摆了摆手，笑得意味深长：“我倒是羡慕你们，多好的天才啊，总是有目中无人的本钱。”

    闻言，老院长的眼眸一缩，脸色猛然沉了下去，司雅慧更直接，杀气立马炸出来。

    教皇微微顿了一下，微笑不语。(未完待续。)