
    如果放在别的地方，报名的战士能捅破了天去，但当萧晨把话搁下了后，场面诡异的寂静了。战士们我看看你你看看我，全都不说话，眼神满是诡秘。

    “小三儿，你参战不就是为了这个嘛，兄弟让给你，去啊。”有的战士眼睛会说话。

    “滚！”叫小三儿的那个战士的意思很明确，眼神告诉别人，特么的思想有多远，你丫的就给我滚多远。

    那个战士觉得不行，看向另外一个：“大柱子，建立世家光宗耀祖啊！”

    “杀了你哦。”

    叫大柱子的战士也很坚定，众人眼观鼻鼻观心，同时沉默了。

    铁一龙四处看了看，上前一步：“您就别说了侯爷，我铁一龙是跟定侯爷了，战士们也是一样的心思。”

    “是啊侯爷，兄弟们跟着您心头敞亮，您要是建立世家，咱们二话不说肯定跟着，您要是不建立，我们就只是北天侯麾下的战士，世家什么的，兄弟们不要。”

    “哈哈跟着侯爷好，要是弄了世家，感觉跟自己立了小山头一样，不敞亮。”

    “就你心思多，俺没多想，就是觉得没脸要什么名额，侯爷对咱多好啊，那么多资源供着，咱立的功劳不够，别的打死不要！”

    战士们七嘴八舌，说什么想什么的都有，但是都有一个标杆，那就是跟着他，打死不换地方，打死不立山头。跟着侯爷好，跟着侯爷妙，自己建立世家？嘁，哪有跟着侯爷舒坦？

    红袖也低声劝道：“侯爷，封赏世家的事情就算了吧，战士们都不要。”

    “好吧。”萧晨耸了耸肩膀：“既然你们不要，干脆就给王丽他们，没有他们管理着，咱们赤焰郡也发展不起来。”

    “同意！”

    “太好了，就给他们了！”

    战士们纷纷大笑，这让几千亿族人争破头的东西，就这么你推我让的给了...后勤？如果让别的地方的战士知道，不知道会哭成什么样子？

    大花脸是跑不了，哭得撕心裂肺惨绝人寰，那也是很有可能。有些战士想到了这个差点喷饭，他们打定了主意，这件事情，绝对要捅给那些记者啊！

    看看看看，咱北天侯赤焰郡是什么样的，你们是什么样的，能比吗？能比吗！

    这时候红袖的通讯嘀嘀想起，低头一看，眼睛顿时一缩，她走上前低声道：“侯爷，天都那边连发十二道金牌进了赤焰郡，没有发给我们，而是发给了赤焰郡，意义不简单。”

    萧晨点了点头，这是被逼急了，他的那些要求，估摸着老怪物们不敢往外知会。

    “一帮看不清事情明理的...”萧晨忍不住撇了撇嘴，老家伙们还不明白吗？打从九尾狐脱困，这个世界的格局，铁定要有变化了。

    不要小看一个妖族大掣，更不要小看红颜祸水的绝代风华，特别是两样加在一起，想要做什么事情，几乎是不可能做不到的。

    那些老怪物不懂妲己的心思，他可是懂。妲己这个女人放荡不羁，性格又是张扬放肆，她难受了，让她难受的所有因素，谁能逃得掉？

    一方面有姐姐的遗言，妲己不想让花神复活，另一方面，作为姐姐无数年的闺蜜，怎么可能不想花神复活？矛盾感让她发疯、发狂，甚至想死！别看她言笑晏晏，心里面，其实不知道有多少苦。

    妲己说姐姐不让复活，他信；说他敢复活花神就要杀他，他也信；他还相信在姐姐复活之前，哪怕只是之前的一秒钟妲己都不会对他本人下手，但他更加确信的是，妲己已经开始动手了。

    不会对他下手，不代表不对别人下手，他麾下的战士一直跟着他，妲己没机会，外面的人呢？不要忘了，当年花神的死是为了整个华夏做出的牺牲，她恨！

    恨北地旱魃，恨老院长，恨司雅慧，甚至连邙山鬼王帝辛，她都带着阴沉的恨意，这种恨绵延到了华夏所有的族人，拖累了整个世界！

    他还记得十几年前，妲己带着还是孩子的他站在花神灵域的最边缘，看外面繁华的世界，那时候妲己就说了：“笑一个，只要笑一个，外面的所有人都杀给你看哦，怎么杀都可以。”

    看看，这么一个不把万物放在眼里的女人，还有什么是她不敢做的？

    萧晨的脸上闪过一丝苦笑，以前的他也是一样，打着连华夏一块灭了的心思，他也想给花神复仇啊，但想到花神是为华夏做出的牺牲，他就迟疑了，后来更是发生了一件件的事情，让他不断改变着。

    由魔向人的转变，然后呢，又从一个人，渐渐的变向了华夏的佛。

    悲天悯人，爱护族人...萧晨心里一片温暖，忍不住摸着胸口的花神纹身：“姐姐，这是你爱护的族人啊，你想让我守护他们，我会做到的。”

    他的眸子冰冷起来：”我会看好妲己，如果她不是完全疯了，一定会让华夏取得最终的胜利，如果她真的疯了，真的要灭亡这片生她养她的土地，在她对我动手的那一刻，就是她的死期！”

    “妖族大掣，举世妖娆？呵呵，我会给她最庄重的对待，以及...最隆重的葬礼！”

    风起云陆，天地一片杀机，战士们跨上银狼，狼奔琢突，万物不可挡。他们回到了赤焰城，王丽立马迎了上来，身后跟着十二名地段九星战士，每个战士的手里都捧着一面金牌，上面篆刻四个大字：大局为重。

    通讯还没解决的时候，华夏有三种命令方式：纸质、竹简、金牌，其中金牌是最重要的一种，违反金牌令，罪同叛国！如今连发十二道金牌，虽然言辞委婉，说什么大局为重，但萧晨很清楚那些老怪物已经怒了，他的所作所为，已经超过了老怪物们对妖孽天才的容忍极限。

    这是要玩真的啊，违反命令的话，老怪物们真的要搞死他？

    王丽满是担忧的看着他，生怕他做出什么不理智的决定出来，战士们也把目光放在他的身上。十二道金牌啊，一溜摆开明晃晃的耀眼，每一块金牌都有显示器那么大，每一个大字都是苍劲有力，萧晨看着这一溜金牌，忽然仰天长笑。

    拿出通讯装置，手指一点，就是开了通讯光幕。

    “萧晨...”老院长的耄耋出现在光幕中，喊了他的名字就是一言不发。

    萧晨指了指十二面金牌：“什么意思？给本侯玩岳飞那一套？”

    老院长摇了摇头：“只想让你以大局为重，你的那些要求说出去马上就是全面开战，哪怕规矩定下了，哪怕海天位不出手，我们的损失也会很大。”(未完待续。)