
    换武器，换铠甲，配坐骑，这1000小天位战士一夜暴富，每个都兴奋得睡不着觉，几天都跟得了红眼病似的，萧晨要的就是这个劲头，大把的内丹配着灵药熬成汤汁，捏着鼻子往下灌，旁边又有天位巅峰看着，哪个消化不了，直接就是一顿狠揍。

    吃不下？药力太强？没关系，真的没关系啊，大不了挨一顿揍发泄药力，然后...继续灌！

    搭配了萧晨独有的秘方，这些小天位每天都上个台阶，不到一个月，全特么的进阶了天位，而萧晨原有的200狼骑，清一色的天位巅峰，还有红袖、铁一龙、熊大熊二、王世充、摩羯熙、风轻语...7个大天位初阶强者，这阵容要是让老院长知道，得吓个半死。

    7个大天位，200天位巅峰狼骑，一千天位狼骑，这股力量只要不碰到海天位强者，在诸神黄昏也能横着走了啊，哦，不是7个，萧晨也突破了大天位，一身力量，足足有8000万斤！

    再加上碎星和四只刚刚突破的狼王，北天侯势力的大天位强者，足足有了13名之多，一般的大天位巅峰，他们13个一起上，随随便便就给切吧碎了。

    拿着从美联邦得来的战利品当借口，萧晨堂而皇之的把霸鬼录传给了红袖，有了霸鬼录，红袖正式晋升他属下第一梯队的高级战力，其他大天位也不是玩的，清一色配备全金精炼制的铠甲，人手一把上古遗宝，不要忘了，从美联邦拿来的一千把上古遗宝虽然没开光，但在他的手上，跟开光的没两样。

    新来的战士没有配发，但是跟随他已经有了一段时间的200天位巅峰狼骑，人手一把上古遗宝，战斗力爆表！

    资源还没用完，萧晨也没忘了武神院里的那个小萝莉，派人送了把上古遗宝和大量资源过去，甚至从自己的口粮里拿出了两株灵药王，也送了过去。

    本想送株宝药呢，考虑到小雨承受不住，也就作罢。

    “二哥，干得漂亮！”萧晨刚结束闭关，就接到了刘晓羽的通讯。

    以前那个总是俏皮不断的痞子，跟王子龙很相像的刘晓羽，此时声音低沉，有着不少沧桑的感觉，看来黑狱就是黑狱，哪怕是他自己的地盘呢，也不会多好受。

    萧晨眼神一冷，低声道：“还不到三年，但是我能接你出来，等我。”

    “不用。”刘晓羽笑了一下：“我现在才明白执法意境的真髓，不被关进黑狱，恐怕我这辈子都别想登上海天位，二哥，您在外面安心发展势力，等兄弟出来了，给您添把火。”

    萧晨点了点头，“等你出来了，我们找东欧英盟算总账，没他们撑腰，摩嬴那老家伙，哪里有胆子动...大钢。”

    他的声音有点哽咽，刘晓羽也是露了杀气，两人聊了一会，挂了通讯。

    在大帐的主位上坐了，萧晨摆开酒壶、酒杯，斟了酒水，他只有一个人，却在对面也斟了一杯。

    “还是那么藏头露尾，出来吧。”

    一个人影从地上浮了出来，没错，就是浮！土没动，灰尘都没有扬起，李毅就这么悄无声音的从地下走了出来，不沾一丝土，不带半点泥。

    他上前抓起酒杯喝了，随手抓了个长凳坐下。

    萧晨把酒壶扔过去，“晋升了大天位，实力强了不少啊，我都差点没发现你。”

    李毅微微一笑，眼角的方形鳞片折射妖异的光：“怎么说我也是最后一个山神，涨点实力没什么吧。”

    什么？萧晨忍不住睁大了眼睛，山神是古老传说中的存在，鬼知道是真的还是假的，如今所说的神极，不过是超过海天位的强者罢了，他遇见过远古的魔鬼，也只是一些更强者，山神？搞笑呢？

    可李毅晋升太快，这速度，甚至连妲己也做不到，没有自己的秘密底牌，绝对不可能。萧晨的眸子闪了一下：“这就是你的秘密？”

    李毅点了点头，“没错，在大会堂不肯说，那是人太多，只有你的话，貌似没什么问题。”

    “你的秘密比我的更可怕，风云不秀...吓人，太吓人了！”

    萧晨微微摇头，他的名头是很吓人，但是山神...这更惊人好不好？花神姐姐说过，神明这东西本来就不该存在，而且已经灭亡掉了，如今李毅成了山神，是不是该死？

    他的杀气泄出来一丝，看向李毅的眼神不断闪烁，最终还是压了下去。

    虽然不是自己人，但李毅对自己，总归是当了朋友，不是你死我活的局面下，两人总是有着不少默契。

    面对他的杀气，李毅特别平静，可当他的杀气压制下去，李毅就动容了，眼神变得柔和，肌肉放松，一股子温暖在心里流淌着。

    男人的友谊...女人永远不明白男人之间的友谊，这是一种多珍贵的情感啊，可是...李毅眼底闪过了失落，想起仍在沉睡的姐姐，眼神又坚定了起来。

    “我知道，神明这东西不该存在，可身份这种东西，我做不了主。”

    “其实山神的遗宝，本该是姐姐继承的，但她重伤沉睡，最后落在了我的身上。”

    李毅自嘲的笑着：“有件事你可能不知道，不算沉睡的姐姐，我是世上最后的一只穿山甲妖怪，还是个半妖，混血的杂种！而山神的名号，一向是穿山甲妖怪继承的。”

    萧晨轻声笑了起来，抿着美酒，这跟他有什么关系，他只是听花神姐姐说过，神明这东西不该存在而已，至于为什么，管它作甚？

    可这时李毅犹豫了一下，忽然说道：“花神不能复活。”

    咔擦！

    酒杯捏碎，长案断裂，萧晨的手掌离开了书卷，摁在长案上，只有这样，他才能忍住，不拔刀！

    妲己说姐姐不能复活，那也就是罢了，毕竟是姐姐几千年的闺蜜，那种感情，岂是外人能够想象的？可李毅是谁？跟姐姐毛关系没有，也敢说不让姐姐复活？

    冷风从牙缝里呲出来：“你是，想死吗？”(未完待续。)