
    “啊....”他疯狂的嚎叫起来，周身火焰翻腾，竟是要自爆了！

    死死死！

    一定要死！

    他不是后羿的对手，但就算死，也要后羿付出惨重的代价！可后羿微微一笑，伸手拿过一截树枝，慢慢的削了起来，诛神箭总共9支，如果是10支的话，小金乌刚才就是死了，不过没关系，对付这只小金乌，随手削支箭就是了。

    可在这个时候，天地间忽然响起恢弘的声音。

    “巫族灭，妖族破，寰古至今，人族当立。”

    声音如巨雷滚滚，荡彻天地，遥遥然不知道有多远的地方，那个伟大的存在忽然打了个寒颤：“道德天君！好好好，师兄就是师兄，本圣又是棋差一着！”

    轰！

    天空裂开漆黑的缝隙，漫天黑芒散落如雨，落地就是朵朵黑莲，无数七彩祥云汇聚到此，一个万丈高的身影出现在这片天地。

    甫一出现，后羿的诛神弓就碎成糜粉，这个身影手指一挑，快要自爆已经膨胀成滔天巨焰的小金乌就变成巴掌大的一团，被他捏在了手指上。

    “你立人族，借人族大势顺应天道，却是高了本圣一招，但是这泼天的好处，可不能让你一人得了。”

    “小金乌，如此便要牺牲你了。”

    他掐指一算，十亿八千万年后这方世界会环绕一颗恒星，就把小金乌弹上了高空：“好好的光照世界，十亿八千万年后你就没用了，珍惜自己的小命吧。”

    小金乌痛得要哭，痛得要死，他全部的力量全部的血肉都变成了光，不是一次变成，而是慢慢的，很慢很慢的融化成光芒，笼罩整个天地。他盘算了一下，自己距离完全消散，恰好十亿八千万年。

    就好像一个人眼睁睁的看着自己慢慢腐烂，看着自己的皮肤溃烂，筋骨抽离，血肉长蛆...如果普通人这样还好，过不了多久就能解脱，但是这样的痛苦，小金乌要承受十亿八千万年！

    所换来的，是光耀天地的功劳，不是给他自己，而是给这位圣人更近天道一步的契机。

    何等痛楚？何等恐怖？又是...何等无助！

    面对圣人，他连抗议的资格都没有....

    后羿弯腰行礼：“圣尊，还请赐下不死丹。”

    怕本圣反悔？这个圣人似笑非笑，最后摇了摇头：“本圣向来言出必践，不死丹...你便拿去吧。”

    一个黑色的丹药出现在空中，几乎同时，萧晨脑海一阵闷雷，轰！

    脸色略显苍白，鼻孔哧啦喷出了两道鲜血，萧晨连忙吞掉了十几株治疗灵药，脑海里的震荡才平复了下来。

    “金乌的记忆果然不是好吸收的，这一次亏大了！”把自己带进金乌的记忆，以金乌本人的角度参与了进去，萧晨本想拿到些好处，比如鸿蒙俱灭懂得的一些东西。

    无论是修炼用的阵法，还是一些花神都不知道的药理知识，对他都有大用，可鸿蒙寂灭这个老家伙总是神秘兮兮的，宝贝物件儿藏得比谁都严实，就算问急了，一句‘记忆凌乱’全都搪塞了。

    “别人的终归是别人的，这次没得到好处，下次还得继续。”

    “不对！”

    萧晨猛然睁大了眼睛，这次没有好处是没错，但要说没收获，不是这回事啊！

    传说中别说是金乌，就算帝俊堂堂天帝，也不过是圣人的一条走狗罢了，凭什么让圣人算计？传说到底是传说，真实的东西又是什么？

    姐姐不让复活她，说神仙不该存在...种种种种都指向了远古的神仙秘辛，而这些秘辛在圣人的算计中，明显接触到了核心问题。他眼眸漆黑清冷如深潭，忽然弹了下刀柄：“老家伙，你这个通天教主有点掉价啊。”

    鸿蒙俱灭怒道：“掉价？你也有资格评判...”

    话没说完就被萧晨打断：“算计小金乌这个后辈，啧啧。”记忆里的那个圣人萧晨是看出来了，那么大的杀机杀气，除了通天教主还有谁？

    也就是说，记忆里的那个圣人，就是鸿蒙俱灭这个老家伙。

    鸿蒙俱灭顿了一下，忽然讥笑道：“看到小金乌的记忆了？没看到多少吧...你想从我嘴里掏东西？”

    萧晨耸了耸肩膀，爱说不说，鸿蒙俱灭嘿嘿怪笑了两声：“其实你很想知道是不是？远古的秘辛...你的花神姐姐也是远古存留下来的吧，不知道是哪个旮旯里藏着的小家伙，竟然活了下来，你想知道她怎么想的是不是？”

    萧晨又耸了耸肩膀，通天教主把姐姐叫作小家伙，他还真没话说，本以为老头子又要卖关子，却听鸿蒙俱灭再次开口：“具体的我也想不起来，但是你姐姐说的很对，她不该复活。”

    什么意思？萧晨挑起眉毛。

    “神仙这东西，本来就不该存在啊...小子，听我一句劝不要复活花神，为了以防万一，李毅那家伙也杀了吧。”

    “最后一个神仙，呵呵，哪怕是个小小的山神，也能掀起你承受不起的浪潮，神仙神仙，本来就不是人啊，他们不会有人的心思的，而是有着只有神仙才能感觉到的，绝对无法忍受的诱惑啊！”

    “什么诱惑？”萧晨再次发问，但这次鸿蒙俱灭沉默了，不管他干什么，就是不说话。

    只好自己看了，只是金乌的记忆太庞大，得休息段日子才能再看，他闭上眼睛，身上开始散发不一样的气息。

    刚才就是说了，再灭一个就回去，诸神黄昏广大无比，他凭什么这么说？要知道在诸神黄昏里找美联邦或者东欧英盟的基地，比大海捞针好不到哪去。

    他凭借的，就是金乌的气息，一样陨落在诸神黄昏，金乌的意志跟诸神黄昏的意志是可以融合的，一旦融合，哪儿有异类的气息，自然一清二楚。

    “我恨啊...”

    “为什么？为什么？我是这么的忠心，为什么...”

    无数纷杂的念想开始翻腾，是陨落在诸神黄昏里无数远古大能残留的念想，融合了金乌的内丹，这些萧晨都能感觉得到，甚至可以感觉到在这无数的念想中，对哪儿抱有敌意。(未完待续。)

    ：。：