
    而且...笑得那么开心？

    大胡子天位磨牙道：“笑吧，反正你们要死，本座让你们笑个够！”

    王丽停下笑声：“给你们面子？你们有理？我们赤焰郡的人什么时候讲过道理？来啊杀了我，侯爷会把你们撕成碎片！”

    咕隆~~~

    一片口水吞咽声...

    赤焰郡...北天侯...那个变态！

    金发碧眼的天位强者二话不说，通讯装置往地上一放，抱着双臂往后退。liudianxing.com是那个变态的人，老子不玩了，那个变态要搞的事情，老子没资格也不敢插手啊。

    大胡子天位也很犹豫，他刚想说话，一道清冷的声音忽然出现：“安驰达，你处理不了萧晨的事情，退下吧。”连忙放下通讯装置，后退百米有余。

    他们的战士也退开了，不敢回城怕被惩罚，也不敢露头被王丽他们记住了，只能贴着城墙站着，好像一个个蚂蚁爬在树上，有点搞笑。那可是萧晨啊，是萧晨的人，自由女神和星空雷王都吃了亏，他们算个鸟？而且听说那个华夏的北天侯瑕疵必报，弄伤了他的人，千万别被记恨啊。

    那会死人的！

    还是那个清冷的声音，说话都像施舍卑微的蝼蚁：“萧晨让你们来做什么？”

    王丽扫了眼地上的两个通讯装置，眼见没什么变化，没有通讯光幕什么的出来，眼睛就是一眯。

    只是传出声音吗？不开启通讯光幕，就是还看不起她这个普通人，没有把她当作侯爷的特使！王丽转身上车：“开进去。”

    两名战士邪笑着上了车，其中一个踩了油门就闯，三人一车，直接闯向了美联邦和东欧英盟的老巢。

    安驰达暴怒，但又什么都不敢做，金发碧眼的那个天位更不用说，打从听到萧晨的名字，他就打定主意绝对不管，没有他们两个的命令，那些地段啊小天位的战士屁都不敢放，竟然让王丽他们硬生生的闯了进去。

    没脸了...安驰达觉得老脸火辣辣的，瞅向金发碧眼，人家直接抬头看天，就当什么都不知道，他低下脑袋，对着通讯装置低声下气的问道：“自...大人，我们怎么办？杀了他们？”

    “杀了他们很简单，萧晨疯起来你去抗？”

    一句话吓得安驰达浑身发抖，嘿嘿讪笑不吭声了。

    通讯装置里传出问话声：“手下的脾气都这么大，萧晨这混小子更疯，教皇大人您开口，怎么办？”

    “进去吧，爱与自由的美神必须到手，呵呵，你们美联邦的国体，也值得忍下这口气。”

    声音清爽淡然，但是听到这个声音，金发碧眼的天位强者嗖的一下蹿了过去，拿起两个通讯装置就往城里跑，就好像这个人的声音是九天圣旨，金口一开，半秒都不能停。

    这也是正常，东欧英盟的教皇大人，那可是主的代言人！安驰达摸了摸鼻子，连忙跟了上去。

    金碧辉煌的城主府，王丽端坐在客位上，有人上了茶水糕点，茶是沂山上等的好茶，冒着香气，待遇不低。两名战士站在她的身后不肯坐下，也有两个侍女端着茶水候着，只要他们想喝，伸手就能拿到。

    跟刚才的待遇比，绝对是一个在天一个在地。

    通讯光幕也开启了，虽然对面的人有金光白芒笼罩着，看不清脸庞，但他们是什么人王丽心里有数，能够露面，已经是给足了面子。

    她开门见山，摆出一路上写下的条陈，就是慢饮茶水，丝毫没有对自由女神和教皇见礼的意思。按她的话说，赤焰郡只尊侯爷，不，现在是王爷了，别的人哪怕是上帝呢，关他们屁事？

    条陈很简单，还是萧晨原来的要求，割地赔款道歉，但是看上面庞大的数字，自由女神的呼吸都急促了。

    “臭小子胃口这么大，不怕咯嘣了他的牙！”

    王丽笑容满面：“我家王爷胃口很好，一顿要吃好几只大天位妖兽呢，不劳您挂心了。”

    自由女神咬牙切齿：“给萧晨挂通讯，本座要跟他对话。”

    王丽高高的昂起头：“抱歉了自由女神大人，我家王爷说了，外交给我全权处理，您想做什么，跟我说就可以。”她特别骄傲，除了我家王爷，谁敢给个普通人那么大的权利？

    “你...”自由女神气急了。

    “咳咳。”

    一声轻咳出口，自由女神连忙闭嘴，跟教皇比起来她的地位差了不少，教皇散去白芒露出自己的样子，是个面容清朗的中年男子。他笑得和蔼：“听你说你家王爷，我就先恭贺他升任北天王了，不过这些要求...”

    教皇摇了摇头：“大天位初阶中阶内丹什么的，本座还是能替美联邦做主的，北天战区的地盘也有的商量，不过是把你们的还回去罢了，但是大天位巅峰内丹和赔礼道歉，还有待商榷。”

    王丽本来就没想全部拿到，漫天开价落地还钱，这是自古就有的道理，她点头微笑：“那么您的意思？”

    “大天位巅峰内丹只有100，这不是菜市场的大白菜，美联邦不可能掏空了底蕴换个国体面子，至于赔礼道歉，你说，本座能不能顶三个海天位？”

    王丽的眼睛霍然睁大，这是要将军！且不说对巅峰内丹的讨价还价，教皇要替美联邦赔礼道歉？人家敢干，她敢接吗？

    跟号称自由的美联邦不一样，东欧英盟虽然也崇尚自由，但他们对教皇是狂热尊崇的，别说让教皇道歉，就算随口说一句教皇的坏话，人家肯定拼命！

    这个道歉她不敢接，不敢替萧晨接！

    “您说笑了。”王丽讪笑。

    教皇还是笑得和蔼慈祥：“万物都是主的孩子，作为主的代言人，本座替他们道个歉而已，算不得什么事情，如果你不敢接的话，那就联系萧晨，这小子的胆子可是长毛的。”

    “一个普通人是不能代表他的，孩子，你逾越了。”

    声音还是那么清淡，但听在王丽的耳朵里好像巨大的铁锤，一下下怼在她的心尖上。王丽深吸了一口气，没有生气的样子，也没有硬撑。(未完待续。)