
    言下是说，丫的教皇这个老吝啬鬼，特么的就给一人一片神叶，不抓紧时间我们都得玩完...安德烈权当什么都没听懂，大为赞同的连连点头，让石像鬼加快了速度。

    教皇的赐予不能浪费，这没说错，不是吗？

    他们一行七人两个石像鬼，以最快的速度进发，除了安德烈、自由女神和星空雷王，安德烈还有四个白袍祭司跟随，他是东欧英盟的金袍大主教，每天一早一晚，都是要进行苦修祷告的，四个白袍祭司，就是为他准备祷告的助理人员。

    之所以要半个月的准备时间，就是因为要等白袍祭司赶来，以前跟随他的白袍祭司都是普通人，没本事在诸神黄昏赶路的，这四个是专门挑选出来，每个都是大天位强者，虽然对他们没什么卵用，起码不耽误赶路的时间。

    作为准备祷告的助理人员，白袍祭司的死亡频率是很高的，这四个大天位，已经是其中最强悍的存在了，其他的还没等修炼到这地步，已经玩完。

    想起东欧英盟对宗教的狂热，自由女神就直打哆嗦，特别是黄昏扎营时，安德烈脱掉了金袍，开始祷告。

    “主啊，我赞美您，您这般伟大的存在，渺小的我能看到您的荣光，是我的荣幸，也是您脚下的淤泥。”

    “肮脏、堕落...当我能达到绝对的纯净，才能正视您的荣光，我会把一切肮脏的皮囊，毁灭在人世的痛楚之中。”

    “主啊，保佑我....”

    安德烈跪倒在地，赤裸的上身缠绕荆棘，四个白袍祭司手持狼牙棒、荆棘铁条、满是刀尖的鞭子、烫红的烙铁，不断的在他背上击打，白色的皮肤血肉横飞，鲜血四溅，没过几个呼吸，就染红了十几米的地面。

    自由女神看得牙疼，星空雷王早就跑一边去了，本来打算弄点凶兽打牙祭，算了吧，看见肉就想吐。

    就算受着血肉分离的痛苦，安德烈还是满脸和善的笑容，甚至有点迷离了，可跟他‘享受’的神情相比，四个笼罩在白袍下，看不清脸的祭司浑身颤抖着，似乎跟安德烈相比，他们才承受难言的痛苦。

    一个白袍祭司扯开罩帽，满脸泪水，他的表情痛苦而扭曲，扭曲到了疯狂。

    嘭！

    他跪倒在地，使劲的撕扯自己的头发：“不！我做不到！”

    “安德烈阁下，您是多么伟大的存在，您是距离教皇最近的人，我不能伤害您这样的虔诚信徒，我有罪！”

    把满是刀尖的鞭子缠上自己的脖子，这个白袍祭司痛苦的嘶吼着：“我有罪！没资格信奉我主！愿我的血肉和灵魂降下那漆黑的地狱，不要污染主慈悲的眼睛....”

    鞭子缠在脖子上，刀尖划破皮肤，勒紧，他就这么不断的用力，用最大的力量，直到整个脑袋，生生的被刑鞭勒掉了。

    嗤嗤~~~

    血液飞快的冲上天空，无头的尸身无力的倒在地上，那颗脑袋上的眼睛，终于露出如释重负的轻松。

    自由女神忍不住吞了口唾沫，怪不得东欧英盟滥交、堕落、贪图享受，比美联邦标榜的‘自由’还要随意，却能成为全球四大势力之一，他们的这种狂热，好恐怖...

    更恐怖的是死了一个白袍祭司，身居高位的存在，安德烈和剩下的白袍祭司没有一点变化，动作都没迟疑，他们慢悠悠的做完所有流程，才有人处理尸体，方式也很简单，直接烧掉。

    既然要下地狱，那就化了灰，散落进地狱的深渊里吧....安德烈如是说。

    “变态！”哪怕藏在数千米外，萧晨都忍不住骂了声。他知道东欧英盟信奉的是上古时期的主，但那时候教会是多么祥和啊，姐姐告诉过他，那时候的教义可是很平和的，导人向善，是一等一的善良教会。

    但是到了现在，这个教会明显变了味道，甚至翻了个个，向着偏执邪恶发展去了。上梁不正下梁歪，萧晨不由抬头看了看天空，如果以前的那位‘主’还在的话，会不会降下雷霆之怒，把整个东欧英盟抹杀了去？

    或许会，或许不会，但铁定是不能了，以前的那一位‘主’，此时说不定躺在诸神黄昏的某个角落，唱着悲戚的赞歌。

    萧晨眼眸含着杀意倒退了十里地，拿出通讯设施拨了出去，海天位巅峰吗？他曾经也是海天位巅峰，几千米外这些人发现不了他，但是真的战斗起来，他铁定吃亏。

    浑水摸鱼就好，但是水不浑，得加点料。听到萧晨的通风报信，邙山鬼王兴奋得哇哇直叫，诸神黄昏里机遇如同过江之鲫，但这么危险的地方，能够明确找到并拿到手的绝对不多，他很久没机会跟同阶强者战斗了，最近事情又乱，他的情绪好像火山，正找着释放的地方呢。

    北地旱魃眼眸闪着红光，呲牙冷笑，战斗啊，他喜欢，太喜欢了！老院长刚说了句‘从长计议’，身边就是嗖嗖两声，只剩下司雅慧一个人了，只能苦笑跟了上去。

    萧晨挂断通讯，再次靠近了两千米范围，这个距离能够保证他不跟丢，也不被安德烈他们发现，如果近了，人家海天位巅峰可不是吃素的，如果远了，中间出现丁点意外，比如卡上个大天位凶兽什么的，很可能就不见了踪影。

    爱与自由的美神里他的杀气在减弱，诸神黄昏的意志不仅敌视外人，便是外来的能量，也是能不断削弱的，如果跟丢，天大地大他上哪找去？

    这一跟就是三天，安德烈等人小心翼翼，遇见了大天位凶兽也不纠缠，显然有明确的目标，诸神黄昏里海天位凶兽也不是大白菜，他们的运气不差，一只都没撞见，让萧晨很失望。

    要是撞见几只海天位的凶兽该多好啊，一通乱战下来，哪怕不弄死安德烈几个人，起码把爱与自由的美神弄到手。

    鸿蒙俱灭一直没说，但萧晨懂，这个老家伙很垂涎这几千万斤的超高级金属。(未完待续。)