
    两道强光射出郡守府，司雅慧看着教皇和自由女神离开的身影，脸色还很难看：“那混小子被教皇盯上了，我怕....”

    萧晨是风云不秀，这她早就知道，她还知道萧晨的伤势未愈，被教皇这种存在摁上了黑名单，怕是离死不远，老院长深深的点了点头，他不知道萧晨的身份，但是他知道，萧晨是华夏古往今来首屈一指的天才之一。

    这样的天才木秀于林，被别人盯上是早晚的事情，但他万万没想到，教皇竟然有了亲自出手的心思。

    ‘目中无人的本钱’，现在的萧晨肯定是没有的，别说是教皇，就算自由女神也能碾死他，但教皇既然这么说了，那就是说，教皇这个老家伙已经认定，终有一日，萧晨有资格连他都不看在眼里。

    老院长沉吟了一下，咬牙道：“这个混蛋...他亲自来，怕不是找我们叙旧来的吧？上次在美联邦首府的事情，应该已经让他察觉了什么，这家伙的直觉，总是强得可怕。”

    “这也证明了萧晨的潜力。”司雅慧蹙起眉头：“我们怎么办？”

    “盯着他！”

    “谁？”

    老院长苦笑的摊开手：“当然是盯着萧晨，你觉得以我们的实力，能盯住教皇那个混蛋？”

    ...................

    教皇和自由女神一路飞行，四道隐晦的气息在后尾随，直到三朵金芒亮起，那些气息才消失了去。三名金袍大主教对教皇行了礼，脸色阴沉的看向教皇的身后。

    一个金袍大主教沉声道：“教皇冕下，要不要？”

    “不用了。”教皇摆了摆手，“是华夏的海天位巅峰，其中有北地旱魃和邙山鬼王...呵呵，他们也只是例行公事而已，想必他们很清楚没机会杀我。”

    “我们可以反杀他们。”另一名金袍大主教杀机凛冽。

    教皇眼睛一眯，这名金袍大主教就好像挨了重重一锤，堂堂的海天位巅峰满嘴鲜血的倒飞出去，他不敢说话，连忙飞回来跪下，满脑袋冷汗。

    另外两个金袍大主教怜悯的看着他，人家清楚没机会杀教皇，能给机会让我们反杀？教皇最讨厌没脑子的人，想必回去之后，金袍大主教的位置要空出来一个了。

    这时候自由女神开了口：“教皇冕下，我们不能反杀他们，但是萧晨...您先前对萧晨动了杀机，要不要鄙人代劳？”

    “不用了，大天位中阶而已...”教皇的语气不屑一顾，抓过爱与自由的美神，手掌白光瞬间闪遍雕像全身，略微点了点头。

    没什么异常，应该没问题。

    他轻声笑道：“让司雅慧他们守着萧晨去吧，这座雕像才是重点，安德烈！”

    “您最忠实的信徒...”一个金袍大主教连忙跪下，亲吻他的脚面：“冕下，请您吩咐。”

    “你跟自由女神走一趟，把宝物取回来。”

    “谨遵御令，教皇冕下。”

    自由女神目光闪烁：“既然来了，您不亲自走一趟？”

    教皇摇了摇头：“一个上古炽天使的宝藏而已，最多催生两个海天位巅峰，有你们去了就可以。”

    “呵呵，两个海天位巅峰，说多不多说少不少，废了那么多心思，倒也值得。”

    说罢，教皇和另外两个金袍大主教化光而去，自由女神看向剩下的大主教：“如此就麻烦您了。”

    “无妨。”安德烈笑容和善：“教皇大人已经把华夏的注意力引到了萧晨身上，相信我们的行动会很顺利，你我各自回去准备，半月后集合就可。”

    自由女神点了点头，谄笑道：“华夏的老怪物精明似鬼，还不是着了教皇的道？天才？呵呵，不过乳臭未干的小毛孩罢了，哪有资格教皇如此崇高存在的正眼看待啊？那小子还以为占了便宜，却不知道教皇冕下发现了更重要的宝物，要不是他动了爱与自由的美神，我们也不会知道，这座雕像的眼睛，竟然是上古炽天使遗宝的钥匙。”

    “哈哈一些资源而已，能催生几十个大天位巅峰就了不得了，连海天位都催生不了，那小子打死也想不到是谁占了便宜。”

    安德烈认同点头：“冕下的光辉至高无上，冕下的智慧深如海洋。”

    对着虚空低头行礼后，安德烈也离开了，看着他远去的背影，自由女神脸上的谄笑消失，取而代之的是一片冰冷。

    “教皇不亲自去？半个月后集合？星空雷王，看来我们用不着通知议会了。”

    身上的一个纽扣雷光闪现，星空雷王在雷光中走了出来：“东欧英盟没有太过迫切，而是想要准备周全，看来这次真的只是上古炽天使的遗宝，有你我跟去，足够了。”

    “没错，他们以为你我都是海天位中阶，却不知道很多年前我们就是巅峰了，如果安德烈有什么小动作的话，就灭了他。”

    “哈哈...”

    两人大声狂笑起来，勾心斗角，不外如是......

    赤焰郡内，萧晨一边清点内丹和其它宝物，一边听着通讯里王丽的汇报。

    汇报内容还算不错，东欧英盟和美联邦很守信用，打从教皇离开了，他们的人马就开始撤退，没过几天，就撤掉了北天战区一半人马，让出了华夏以前的地盘。这些地盘全都挂上了赤焰郡的旗帜，从此属于北天王，属于他萧晨。

    略微盘算，连同诸神黄昏里的地盘，他的领土足足有了近三百万里方圆，北天战区的华夏战士尽数填充进来，这次可就没了挑挑捡捡，不管是身家清白的还是属于世家的，全都划在他的麾下。

    甚至有六个高级世家直接归属了过来，中小世家更是无数，这些不是嫡系，但也是他的人马了。

    “恭喜北天王，从今天开始你就是实打实的北天王了，咱们华夏比你地盘大的还真没有，就算我们这样的老家伙，也没这么大的地盘啊。”(未完待续。)