
    耳边传来恭贺声，萧晨头也不回，嗤笑道：“还不是给你们打工？”

    “你客气点不行啊？怎么说我也是华夏老太君。”

    “我还是风云不秀呢...”萧晨更没好气：“是司清妃还是风尚雪泄的密？你早知道我是谁，不就是打着让我给你们打工的主意吗？”

    司雅慧翻了个白眼：“我还给你守着秘密呢，当这不要钱啊？甭说别的，三千颗大天位内丹我要拿一半，就当封口费了。”

    “想都别想！”萧晨气急，回过头恶心道：“交接完毕了你们还不滚？我这没招待！”

    司雅慧摇了摇头：“教皇那家伙盯上你了。”

    嗯？萧晨呼吸一窒，被教皇盯上了？估算下自己的实力，要是教皇对他出手，他保命都难，当下喊人把内丹和宝物一收，发布命令，回转诸神黄昏。

    诸神黄昏有无数上古神明的念想笼罩，海天位进去等于满是饿狼的笼子里扔进一块肉，就算拼了命，最多只能待几天而已，里面又广阔无比，就算教皇去了，想几天时间就找到他还要杀了他，也得看教皇有这好命没有！

    他又吞噬了金乌内丹，在诸神黄昏有外界的海天位接近，第一个感觉到的就是他，想杀他？嘿嘿，貌似有点难。

    有老院长和司雅慧跟着，萧晨也没傻到通过自己的门户进入诸神黄昏，而是和狼骑们狂飞了一星期，从四大势力的入口进入，跳转到自己的地盘。

    临走时托司雅慧给父母捎了些东西，顺便让甘阳夏把他升任北天王的信息传了回去，名声他不在乎，但他知道，远在本土的父母很在乎。

    衣锦不能还乡，也要让父母脸上有光...

    营地一如以往安静祥和，满满的都是修炼气氛。这几年狼谷下了不少小狼崽子，全都喜滋滋的吞噬着阵法里的灵力和妖气，对它们萧晨一点都不吝啬，这是他最直接的班底啊。

    他是北天王，麾下子民百亿战士千万，但那些不是他真正的班底，只有经过了挑选审核外加一系列的战斗情谊，才能成为他忠诚的部下，这些狼崽子可不一样，只要战斗力上去了，就是只认他一个人的。

    狼性残忍，但狼这种凶戾的野兽，一旦认定了主人，那是忠诚得让人害怕，狼群狼群，只知道要在群落里，死亡之类的...嘁，那是什么东西？

    萧晨摸了摸一个毛茸茸的小脑袋，随手丢了3000大天位巅峰内丹，几个胆大的叼着就开垦，可不过是地段甚至是人阶的小家伙，哪能啃得动，一个个硌了牙，眼泪汪汪超可爱。

    狼王们带着属下赶过来，轰散狼崽子，小心翼翼的把内丹全都放进了阵法里，萧晨在周围走了一圈，把阵法功率开到了最大，轰然间就是天地大变。

    浓郁的灵气雨滴一般的连成线，落在身上就渗透进去，通体清爽无比，这是战士和银狼都爱吃的‘食物’，张开嘴巴开吸，灵雨汇聚成泉，不断的涌进他们的身体。

    要说灵雨让营地宛如仙境，内丹的妖气就好像灭世的魔鬼，漆黑浓重。妖气翻腾延伸，仿佛魔鬼的爪牙，狠狠的笼罩阵法覆盖的范围，战士们连忙让出了一条道路，银狼们扑了上去，撕咬起来。

    每一次撕咬它们的气势就凌厉一分，毛发更有光泽，幽青的狼眼，也带了一丝雷电般的闪光。这是没能完全吸收的妖气，在它们的体内不断淬炼它们的身体，每一次呼吸，银狼的肉体就强大一分，爪牙更加尖利。

    这般场景，如果让教皇看到，铁定后悔给了萧晨3000颗大天位巅峰内丹。红袖吸了一道妖气，舒畅的吐出口浊气：“真是好阵法...经过阵法的转换，这些力量更加精纯也更好吸收，3000颗大天位内丹，说不定能让狼骑们全都晋级大天位巅峰。”

    萧晨点了点头：“这是截教的修炼大阵，虽然本王简化了它，但有了这3000颗内丹，战士们都能晋级大天位巅峰，大天位中阶的你们，也有望冲击海天位的壁障。”

    维持秩序的狼王们同时愣住了，没心思再管闹腾的小狼崽子，愕然张大了长长的嘴巴，铁一龙他们也不由看了过来，表情呆滞，眼睛发直。

    冲击海天位的壁障？他们没听错吧？3000颗内丹是一笔巨大的财富，甚至巨大到了只有少数顶尖的人才敢想象一下，一般人想都不敢想，除了院长司雅慧之类的顶尖强者，谁敢想一下自己有一天，能够拥有华夏多半库存的财富？

    华夏只有5000颗大天位巅峰内丹的库存，这里就是3000，巨款，绝对巨款，...但是这笔巨款，真的能让他们冲击海天位的壁障？

    海天位可不是大白菜！哪怕有3000颗大天位巅峰的内丹呢，老院长他们也只能催生几十个大天位巅峰强者，而且因为急功急利，这些催生出来的强者，永远都别想触摸到海天位的影子。萧晨能用阵法把内丹的力量全部激发提炼，能够让狼骑们都晋升大天位巅峰，已经是他们想象的极限了，他们乐得牙都掉了。

    可萧晨在说什么？他在说能冲击海天位？天啊这怎么可能？

    铁一龙等人全都呆了，随即就是狂喜，他们本以为海天位是世上最顶尖的存在，距离他们很远，现在却发现近在咫尺，他们笑得眼泪狂飙，差点疯魔。

    更激动的是一千二百的狼骑战士们，他们以为自己只能达到大天位巅峰，永远没资格冲击海天位，这已经让他们很高兴了，如果没有萧晨，他们一辈子都不知道大天位是什么样的，可铁一龙等人能达到海天位，那就是说他们也不是用资源硬生生的填上去的，等到修炼到了巅峰，也有机会晋级海天位。

    哪怕机会很小，哪怕小到他们看不见，但只要有机会....

    他们希冀的看着萧晨，见萧晨点了点头，顿时狂笑冲天。(未完待续。)