
    “嘁，不好玩。”小丑的傀儡露出特别不满的表情，啪啦一下碎了，传教士背后地方巨大光翼也开始收缩，眨眼间只剩下朦胧的微光，雪白如白玉的眸子露出褐色，是他原本的瞳孔颜色，教皇的天使降临在消退，传教士清醒了。

    “恭送冕下。”传教士弯腰道。

    转头看向美联邦和萧晨的战士们，微笑着点了点头，能够不扩大事态，这很好。天空中响起小丑尖细的声音：“萧晨，你这个华夏的最强妖孽浪得虚名！你就是个渣渣！你拿美联邦没办法！”

    “该死啊，没有好戏看，劳资不爽，草泥马的劳资不爽啊，你等着...劳资要把你所有的属下都变成木偶！”

    星空雷王神经质般的笑了起来：“萧晨小子，你还有什么底牌吗？哈哈他们都走了，没热闹看啊...偌大个美联邦，世上最强的自由联邦，岂是你这个小小的天位可以拿捏的？”

    老院长急的直揪胡子，司雅慧和两个老怪物皱眉看着萧晨，可他不发一语，神情冷酷。

    红袖和战士们站在了一起，同样的黄皮肤，同样漆黑的眸子一片平静，如同深潭死水，他们把生死置之度外，不，他们是把生死交给了萧晨。

    星空雷王脸上的笑容凝固了，竟然不说话？难道说，这小子真的要拿自己的身家，拼死他们的大天位巅峰吗？这也说不准啊，50狼骑换闻名已久的三个大天位巅峰，还是很有可能突破到海天位的存在，华夏这波，赚大了！

    他的脸色越来越冷厉，终于忍不住，咬牙道：“比阿特丽斯....”

    一直低着头不说话的女子浑身发抖，她和黑暗使者、乱世刀锋对视了一眼，满满的都是苦涩：“放弃吧萧晨，让你的人走，我们...不想和你拼命。”

    屈辱啊，堂堂的大天位巅峰，叱咤风云上百年的存在，竟然要对萧晨这样的后辈低声下气，但是没办法啊，如果萧晨不肯退兵，他们就没得选择，只有去死。

    平常的时候，以他们有可能突破到海天位的身份，还能跟星空雷王置气什么的，甚至当面顶撞，星空雷王也不能把他们怎么样，但是现在呢？

    如果萧晨执意不肯退兵，他们必须上去自爆了，畏战？不肯？星空雷王立马会捏死他们，而且还会臭名远扬，浑身的臭味传个几千年都不带消的，杀死自家的大天位巅峰，星空雷王也会落得人民的拥戴，这...憋屈啊...

    要么自爆，要么万世骂名还是要死，甚至灵魂都会被折磨个无数年，怎么选择还用说，他们只有死！

    想到这里，曼妙毒巫真心想给萧晨磕个头，求您了爷爷，您就退兵吧，可萧晨忽然开通了双向通讯光幕，标枪一样的身子在空中浮现，一双冷眸，如同无情的电。

    “你们，怕死吗？”他寒声道。

    红袖和战士们狂笑起来，熊大噗通跪在地上，是双膝跪地。

    美联邦的人还没什么，华夏的两个老怪物都坐不住了，连着武神院院长夫妇一同避开，闪到了一边。

    双膝跪地，华夏最高的礼节，哪怕他们是华夏金字塔最巅峰的存在，也不能平白受这一礼，这一礼，是给萧晨的！

    重重的一个响头叩在地上，熊大肃然道：“我和熊二，当年只是个小熊崽子，地段的实力说不定什么时候就被人虐死了，承蒙大人看重，授我功法供我资源，把我们兄弟培养成华夏闻名的强者。”

    他抬起头，方正的大脸长出毛发，变成熊头：“事到如今，我们兄弟就算死了，也算重振了北地熊族的威名，完成了父母的心愿，哈哈我们已经赚了啊，我们的父母，还有5个熊崽子兄弟都死的不值一文，我们也算完成了他们的愿望，可死！愿为大人死！”

    “兄弟们，你们又如何？”

    红袖捂着嘴娇笑起来：“别问我，本小姐是大人的贴身婢女，这条命本来就是大人留下的。”

    战士们下了狼骑，单膝跪地：“愿为大人效死，还请大人代为照顾家乡父母！”他们拍了下身边的银狼，换来了一堆白眼，尼玛拍你狼爷干什么，狼爷可是狼谷的凶兽，凶兽么，哪个怕死的？

    顿时一片大笑，豪气冲天。

    自由女神和星空雷王，两个堂堂的海天位强者顿时惊诧了，看向萧晨，满眼都是惊讶、可惜，甚至还有些许欣赏的神色，天才不稀罕，这一代最强的天才也不稀罕，他们活了几百年，什么当代最强的天才也见过几十个了，哪里还会多么在乎。

    但是像萧晨这样的，不仅修炼上是天才，连人心也得的如同铁壁的，他们还真没见过，这是第一个！

    “太可惜了，不是我们美联邦的人，为什么你要生在华夏？”自由女神和星空雷王对视了一眼，都看出了对方冷冽的杀意，这样的天才，既然不是他们的人，有机会一定要杀死，不能让他成长起来。

    就算没机会，创造机会也要杀，必须杀！

    一拳把空间砸碎，星空雷王咬牙道：“比阿特丽斯...”

    声音好像刀子一样切在了曼妙毒巫的心脏上，这个脸庞被毒之意境毁了，身材却凹凸有致足以让所有男人疯狂的女人梨花带雨，幽怨的看了萧晨一眼，周身散发出恐怖的波动。

    黑暗使者和乱世刀锋苦笑了一声，一起释放力量，他们和曼妙毒巫围成了一个三角形，身子微微颤动着，计算着每一个角度。

    就算是也要慎重啊，萧晨有50狼骑，还有个大天位初阶的熊二，一个计算不准，他们的自爆就炸不死所有人，露出个一两个，他们就白死了。

    三个大天位巅峰啊，还不是一般的大天位巅峰，每一个都是有机会突破海天位的超级存在，强大的力量震颤出去，空间都吱啦啦的乱响，似乎是要碎了，红袖和战士们带着微笑，却是没有动上一动。(未完待续。)