
    华夏向来是要么不查，要么苍蝇也跑不了，没过多久，白诗秋的水军就被堵在了自己的狗窝里，几千个水军上百个地方，一个都没漏掉，全带进局子里思考人生去鸟，至于白诗秋就更简单了，没有一个屏幕会播放她的身影，更没有半个摄像头再对她拍摄。

    拍她？搞笑呢，拍了又不能发，当人家狗仔队闲着没事做吗？谷城小镇联盟在天都的大酒店里摆了酒席，招待所有出过力的人，钱已经给了，按理说招待不招待都是那么回事，但为了萧晨的脸面，谷城小镇的所有人哪怕掏空了底子，也拿出了最后能拿出的所有，置办了很豪华的夜宴。

    宴会豪华，食材珍稀，来往的阵容更是让人咋舌，全国的所有明星导演编剧，几乎都在这里汇聚一堂。

    各大报纸杂志派出了大量人马，想要弄到第一手消息，谷城小镇来者不拒，按他们的话说，于其让这些人胡编乱写，倒不如大大方方的让他们进来，单设一席，最起码知道了事情的真相他们不会乱写，也就杜绝了损害侯爷名声的风险。

    更何况吃人嘴短拿人手软，相信这些报刊杂志，也不会弄些捕风捉影的事情让双方难堪....

    众人谈笑彦彦，一切都很顺利，但是这时候忽然有人被丢了进来，林山刚转过身，迎面就是一巴掌。

    啪！

    堂堂一个大老爷们被扇了巴掌，林山愣了一下，没有说话。

    啪！

    又是一巴掌，林山抬手拦住了想要上前的保安，沉声道：“白诗秋小姐，还请自重。”

    “自重？你牵头封杀了我，还想让我自重？”白诗秋左右开弓，“知道我是谁吗？我是白诗秋！最火的天后！我告诉你林山，别以为你是北天侯的人我就不敢拿你怎么样，你可别忘了，跟老娘上过床的不只是北天侯，还有别的天位大天位强者，我要弄死你不比捏死一只蚂蚁难多少！”

    林山的脸色开始难看：“如果您真是侯爷的女人，怎么处置我都没关系，但是...”

    “但是什么！”白诗秋高高的昂起尖下巴：“你要说我是北天侯的女人，那就不能跟别人上床是不是？别以为我不知道，你们谷城小镇联盟就是个样子货，就是北天侯理都不理的一条狗！跟我斗？我呸！”

    白诗秋一口唾沫啐在林山的脸上，得意洋洋对旁边一指：“想干嘛？林巧儿你真清纯呐，不收钱都要跟老娘做对，真以为自己是原装的**了？”眼见林巧儿寒着脸往这走，白诗秋越发嚣张起来：“你过来？有本事你再上前一步试试？老娘告诉你，人家不弄你那是给你粉丝面子，弄你你也没招！“

    “和玉，今晚我和林巧儿一起伺候你怎么样？一龙二凤呐，爽死你吧！”

    踢飞了好几人，带着她进来的男子满脸阴邪：“好啊，我早就想弄弄这个清纯玉女了，难得有机会，得尝尝鲜。”

    白诗秋顿时娇嗔：“你是说老娘不鲜嫩？”

    “鲜嫩，鲜嫩...”赵和玉对白诗秋一副宠溺的样子，往外看就是满脸跋扈：“拍什么？本座今天把话放这了，如果哪家敢把照片什么的放出去，本座要杀人！”

    气势一收一放，顿时狂风大作，十几丈桌子打着滚儿翻了出去，盘碟汤汁四处溅射。

    记者们连忙收起了拍摄装备，是天位强者啊，惹不起，就像他说的，以后秋后算账，悄无声息的就把人给弄死了，谁能找到天位强者的蛛丝马迹？更何况了，就算真的杀了他们，这可是天位强者啊，还能给他们一命抵一命不成？

    他们怜悯的看着林巧儿，好好的清纯玉女，娇柔的一朵花儿，这次逃不过摧残了。

    林巧儿气得浑身哆嗦，对上赵和玉垂涎的眼神，简直是又气又怕。

    怎么办？我能怎么办？林巧儿害怕极了，白诗秋说的没错，像她这样的玉女明星，面对粉丝自然完美至极，但是对那些高高在上的强者来说，她什么都不是。

    人家不动她那是给面子，但是动她...她能怎么样？就算拼命，她能拼得过天位强者？

    把她摁地上强上了，她也只能跳楼喝药，能把人家怎么样？林巧儿嘴唇苍白，背后的手不由抓住了一块破碎的碟子，于其被人当了玩物，不如死了吧。

    林山眼尖，连忙抓住了她的手，“别冲动。”转头看向赵和玉：“谷城小镇联盟法人林山，见过天位强者大人，大人可否听我一句？”

    赵和玉冷冷的盯着他，忽然笑了：“当然可以，你是北天侯的人嘛，本座该给面子。”

    林山肃然道：“您要给白诗秋小姐出头自然可以，鄙人如果有错，也会甘愿受罚，但林巧儿小姐可是为了我家侯爷才出的手，您如果把她怎么样了，我家侯爷，可不是愿意吃亏的那种人。”

    赵和玉笑得更加灿烂，眼神却是更冷。一个普通人，只是普通人而已，竟然有胆子威胁他？可他想了一下，还是收起了眼底的杀意。

    是萧晨的人啊，哪怕不被萧晨承认呢，谷城小镇联盟，也是萧晨属下的老人共同建立起来的，跟萧晨粘着泥带着水呢，他还真不敢怎么样。

    把白诗秋扯进怀里，捏着雪白的硕大，小声问道：“我答应帮你出头，可没答应你惹萧晨呢，你可是给我保证过的，萧晨不会出手。”

    白诗秋嗔笑道：“放心吧，北天侯也是我的贴心人，人家在床上可是很厉害呢，你尽管出手，没后患。”

    “你真的跟北天侯上过床？”

    “真的真的，别担心了。”白诗秋眼神平静，不像说谎的样子。

    这下赵和玉放心了，这sao货的床上功夫他可是见识了很多次，那个销魂，那个入骨啊，北天侯也是男人，肯定敌不过她的枕边风，出手不仅不会招来萧晨的敌视，或许还能牵上线，多出那么一丝的情分出来。

    男人嘛，从来都有四大铁，其中一起嫖过娼的情面分量不小，对他们来说，玩弄白诗秋这种女人，跟嫖没什么两样。(未完待续。)