
    萧晨才懒得参合老家伙的斗嘴，早晚要打不如你们开打好了，本王不贪心，稍微弄点好处就好，他把目光放在棺冢上，见是一座银白色的巨大棺材，周围繁星笼罩，铸就了巨大棺冢，显然是一个很玄奥的阵法。

    “宝贝应该都在里面了，不过很难。”扫了一眼繁星笼罩的阵法，萧晨就眼睛发酸，干脆把主意放在了爱与自由的美神那座雕像上，在阵法打开之前，谁都拿不到里面的宝物，这里的海天位都拿不到，更别说他了。

    脚尖一动，瞬间出现在两个石像鬼的身前，这时候自由女神才看到他，怪不得人家眼瞎，在华夏的四个老鬼面前，哪还有注意力让她分散，还是给这么一个蝼蚁般的大天位？

    等她看清了这个蝼蚁的样子，满嘴整齐的小碎牙差点咬崩了：“萧晨！我就知道是你！特么的混蛋啊，这次又是你搞的鬼？”

    萧晨一手一个，分别挡住了石像鬼攻来的拳头，转头一笑：“哎呀，还真是我....不好意思啊，想杀我的话，你们得先活着出去。”说着倒退两步甩了甩手，诧异的捏了捏拳头。

    咦？大天位的石像鬼而已？那么厉害？

    虽然他只是大天位中阶，但他的战斗力能用阶位这么单纯的东西计算吗？两只石像鬼竟然把他打退了好几步，这有点不对劲啊！

    自由女神哈哈大笑：“这可是大天位巅峰的石像鬼，还是安德烈阁下挑选出来的精英石像鬼，别说是你，就算一般的大天位巅峰强者，他们随随便便也就撕碎了。”

    安德烈微笑点头，挑选的石像鬼战斗力不弱，本来就没想瞒过这个精明的女人。

    萧晨歪了歪脖子，忽然笑了：“每一只都有上亿斤的力量啊，而且坚不可摧，有意思，得认真点了。”

    认真你妹！自由女神恨得磨牙，你小子精明似鬼，实力也不过那么一点，她看向华夏的老怪物们，见老怪物没插手的意思，狠声道：“杀了他！”

    “别！”星空雷王差点吓死。杀了他？你丫的是想那几个老怪物发疯把我们也干掉？就知道女人靠不住，发起疯来命都不要。连着被萧晨坑了好几次，自由女神快发疯了他知道，他自己都快发疯了，但拜托您呐看看情况好不好？人家是刀俎，咱们是鱼肉啊是鱼肉啊大姐！

    自由女神一个白眼甩过来：“你当他们会放过我们？”转头看向安德烈：“下命令吧阁下。”

    安德烈看了看星空雷王，不屑的眼神一点都不掩饰，很随意的道：“石像鬼，杀了萧晨。”声音刚落，守卫雕像的石像鬼立马动了，眼眸闪着红光，身后张开恶魔般的羽翼，蒲扇一样的大手对着萧晨就盖了下去。

    它们还真没把萧晨放眼里，这里谁把萧晨放眼里了？一个大天位中阶的人类而已，要不是没接到命令，刚才就直接锤死了。老院长心里一急就要动手，被安德烈往前一站挡住了去路，他低吼道：“安德烈，让开！”

    “呵呵，我打不过你，拦你一下还是没问题的，你要救萧晨，应该让你的战友一起动手吧？”

    安德烈笑得还是那么和善，老院长回头看向战友，就见邙山鬼王嘿嘿冷笑两声:“那小子没问题的，先把他们干掉。”司雅慧和北地旱魃立马围了过去。

    老院长还是很担心，但战斗即将开始，他也没心思管萧晨了，自由女神咬牙上前，周身炸开海天位巅峰的气势出来，引得众人一阵惊讶。

    星空雷王也涌现同样强大的气势，老院长眼睛一眯，开始磨牙了：“真没想到啊，你们两个也是海天位巅峰，如果小看了你们，分了人去救萧晨，怕是要让你们跑掉了吧？”

    自由女神冷哼不已：“现在也能试试，我们能不能跑掉得以后再说，萧晨可是死定了！”

    “草泥马勒戈壁的！就算我们死了，换你们华夏最强悍的天才，麻痹亏大了，但起码...”自由女神一口汉语国骂还挺流利：“亏本就亏本了，起码还能弄回点本钱。”

    安德烈同样点头：“弄死萧晨，教皇冕下应该也很开心，虽然说没真的把他放在眼里，但听教皇冕下的语气，这个萧晨达到被冕下看在眼里的程度，也不远了。”

    星空雷王咬牙切齿：“撕碎他，我要华夏的天才尸骨无存！”

    老院长差点气晕了过去，特么的这群老痞子怎么总跟后辈们过不去？打不过他们就要后辈的命？要华夏天才的命？还特么的尸骨无存！使了个眼色给司雅慧，老院长偏了个方向就要去了，总不能让华夏最好的天才死在这里。

    但是这时候，淡淡的有点惫懒的声音传了过来：“我说你们啊，听你们说话，本王觉得自己已经是个死人了？”

    众人一愣，偏了视线看过去，呆的更楞，楞得更呆。

    两只石像鬼，萧晨手里抓着一个，脚下踩着一个，脚下用力脚下的碎一块，手掌用力，手里面的就蹋一块。

    安德烈一双老眼差点跳了出来，嘴里啊啊呀呀的说不出话，他觉得整个人都不好了，东欧英盟的精英石像鬼，大天位巅峰的石像鬼，能把同阶强者当泥捏的石像鬼，被个中阶小子当泥捏？

    更傻的是自由女神，这个精明的女人眼睛都直了，忽然癫狂大叫：“杀了他！星空雷王我们杀了他！就算你我都死在这里，这小子也必须死！这小子成长起来，肯定是下一个教皇！”

    闻言，众人杀意大炽，华夏的几个老鬼连忙挡在中间，他们能挡住安德烈等人的去路，却挡不住无形的杀气，恐怖的杀气落在萧晨的身上，让老院长特别担心，萧晨会不会被杀气给吓死了？

    这可是三个海天位巅峰的杀气集合啊，能混到这种程度，安德烈他们哪个不是尸山血海里杀出来的？那种杀气，那种暴戾，说能杀人绝不为过。(未完待续。)