
    萧晨点头回礼，老院长睁大了眼睛：“不行！他只有一个赤焰郡，怎么消化的了这么多好东西？必须收税！必须合理利用！”眼睛一红：“深海雪鹰鶨也要收回来，另外分配！”

    另外分配？两个红袍老人直接跳了起来：“卧槽泥马壁的二狗子，深海雪鹰鶨最适合我们兄弟了，你还能找到其他能使用这东西的？好好好，你刚才说自己是长辈是不是？今个老朽也不要脸了，闲着没事打孩子，我打死你这个龟孙！”

    指着司雅慧：“小慧你不要管，这次是老朽打孩子，我就不信了，就凭我跟二狗子他那死鬼老爹的交情，我还打不了他？他还敢还手？”

    司雅慧满脸苦笑退一边了，众多华夏的战士，全都是后辈的后辈，神情古怪的看着老院长。二狗子？老院长还有这个小名？不行，一定得找几个记者来，这种好事，肯定不能瞒着全国人民啊，让大家伙乐乐。

    老院长脸都绿了，傻乎乎的看着两个红袍老者扒拉了藤条过来，对着他的屁股开抽：“我叫你老不休，我叫你死不要脸，我叫你收税！”

    风家老祖宗在旁边狂笑，好啊好啊，不枉他把两个老供奉拽出来，这出戏真特么的爽，虽然打不疼，但是打脸啪啪的，那滋味，酸爽！

    老院长耷拉着老脸想哭，他是老院长啊，堂堂的海天位高阶强者啊，华夏的擎天柱啊，但是...特么的他比两个老供奉矮一辈，更可怜的是，这两个老供奉，特么的是他的死鬼老爹的结拜兄弟！

    结拜兄弟可不是结了拜了就完事的，别说用藤条抽，就算两个老供奉拿刀砍他也得受着，老父已经去了，这两个老父的结拜兄弟，特么的就是亲爹。

    有事打孩子，没事打孩子，闲得无聊打孩子，事多憋屈打孩子...反正是亲爹打孩子，他能如何？

    老院长的一张老脸啊，拉得比驴还长....

    “对了，老朽听说了，你当着美联邦的面说什么，萧晨比不过比阿特丽斯那婊子的一根毛？”忽然想起来了什么事情，一个红袍老子停了手。

    “不！我没说。”老院长睁眼说瞎话。

    另一个红袍老者摸了摸胡子，从兵器堆里的上古遗宝中拉出来条齐眉棍，递给另一个红袍老者：“老大，用这个。”随后四处扫着，萧晨默默无语的让熊二扛了个狼牙棒过去，老者掂了掂，不错，顺手。

    这下子老院长真哭了，上古遗宝啊，狼牙棒啊，特么的这真疼！

    惨叫声弥漫天际，众人一边看着这场好戏，一边不时把眼神投向萧晨的战士们，人家开始整理宝贝了，尼玛眼红，馋得慌，流口水，来自四面八方的华夏战士们满脑袋都是懵逼，为什么他们不是萧晨的属下，人家，人家抗宝贝都是论麻袋装的啊！

    花灵精魄，装走，大天位以上的内丹，装走，灵药？这是什么东西？全丢了！只要灵药里的王者还有宝药，其它的不要，占地方。80多柄上古遗宝？开光的？很值钱？算了不要，把没开光的那一千把拿回去就好。

    对了，‘爱与自由的美神’得扛回去，这个不能忘。

    萧晨让战士们收拾了一下，抬起来就走，风家的老祖宗看了看剩下的跟小山一样堆起来的宝贝，满意的点了点头。好孩子，真是好孩子啊，知足，知进退！这么多宝贝萧晨肯定是吃不下的，如今只拿走了一小部分，连所有开光的上古遗宝都留下来了，真是个懂事的好孩子啊。

    那边挨打的老院长也眼巴巴的瞅着，眼看萧晨只拿走了一小部分，连天位的内丹都没拿，只拿走了几十颗大天位内丹和海天位的，也就不说什么了，毕竟萧晨天资很好，那些高级的资源，很快就能用到，他在乎的，反而是天位左右使用的资源了，萧晨一点都没拿。

    好孩子，真是好孩子啊，华夏的老怪物们在心里齐声赞叹。

    唯独风不二苦着个脸，我的呢？你不给我我不敢拿啊！他对着萧晨的背影可怜兮兮的嘀咕了一句：“侄女婿啊，不地道啊，穷了俺啊，俺苦啊...”

    还没嘀咕完，一颗金色的东西就扔了过来，风不二大笑着接过来，看了下脸色更苦。尼玛啊，给我了颗大天位初阶的内丹，俺只是天位啊，不好消化，还不如给几颗天位巅峰的呢。

    可怜巴巴的看向老祖宗：“这个，我换十颗天位巅峰的内丹好不好？”

    老祖宗捋着胡子：“这是萧晨给你的，你还是留着的好。”

    好吧，风不二苦笑着把内丹放进了怀里。

    这时候一直躲着的狼首吭声了：“老院长，鬼王大人，旱魃大人，还有风家的老祖宗们，末将有事禀报。”

    “什么事？”老怪物们心情很好，语气也和善很多。

    “萧晨从末将这里购买了一座空间通道破封阵盘。”

    “哦，小事情，500颗天位内丹而已，入库就好。”

    “不是500颗。”

    咦？老怪物们感兴趣了，难不成萧晨少给了内丹，唔，也没什么，少给的那些他们补上就是，别说天位内丹了，就算天位巅峰的内丹，萧晨留下的也得有几千颗了。

    狼首张了张嘴没敢说，被老院长瞪了一眼，只能低着脑袋开口：“这个，萧晨的侍女红袖，很郑重其事的给了末将1000颗内丹，其中天位巅峰的就有一半。”

    什么？老怪物们惊诧了，老院长想了一下，忽然怒道：“说实话！”

    这可是你要求的，不是老子落你们的脸！狼首满脸苦笑：“事实上，是红袖随手扔了1000颗天位内丹，用麻袋装的。”

    随手？用麻袋？

    卧槽！老怪物们全都反应了过来，萧晨把好东西都拿走了，剩下的这么多宝贝真心不是因为他是好孩子啊，而是天位的内丹，特么的他看不上眼！

    老怪物们互相对视了一眼，眼神可怜巴巴的让人心疼。(未完待续。)