
    狼骑们没去别的地方，就在中央银行的保险柜里挑拣，里面有各种各样的宝物，全都在小型的保险柜里盛放着，当然对他们来说，这些小保险柜有锁没锁都一样，咔擦抓开了，见是符合要求的内丹就拿走，如果是其它的宝物就放下。

    美联邦的人虽然生气，但也没怎么监管，华夏的信誉是全球数一数二的，哪怕是敌人来着，他们也很放心。小丑的木偶磕磕绊绊的来回走着，一边走，一边惊叫，换来的只是几个白眼。

    “哇，天一神水，以前这东西不值钱，现在可很有用啊。”

    “咦？是潘龙根，可以加速顿悟的，也是宝物啊。”

    “地灵芝，跟潘龙根一样的作用，你们的宝贝不少嘛。”

    小丑挑挑拣拣的，拿起来再放回去，见他很守规矩没有贪墨，自由女神和星空雷王也就不甚在意。

    他可是东欧英盟的七妖将之一，跟他们地位一样的存在，什么宝物没见过？现在只是翻着玩玩，犯不着跟他闹翻。

    再说了，小丑的难缠程度在全球也是数一数二的，他们吃了不少亏，却连小丑的本体都没见过，能不得罪还是不得罪的好。小丑来回走了几圈，路过王世充和铁一龙的时候还仔细看了看，接着就找熊二玩去了，两个脑袋秀逗的家伙竟然玩得来，很嗨。

    萧晨皱了下眉头：“小丑，别打我的人的主意。”

    小丑连忙点头：“你这凶人我哪敢啊，本将用女帝的名义起誓就是。”这下萧晨放心了，小丑脑袋秀逗不假，但是他们都知道，小丑是堕天堂女帝的死忠，只要用女帝说事了，绝对守信。

    自由女神和星空雷王见他只是玩闹，也就不理，甚至眼不见心不烦，把视线转到了其他地方。小丑把熊二带了老远，忽然回来了，围着转了几圈，扛起王世充和铁一龙就跑。

    “你干什么！”萧晨大怒，王世充和铁一龙可是在顿悟啊，大天位的壁障，起码顿悟两天时间，毕竟是人族，不跟熊二那憨货一样，热血上头妖气爆炸，特么的就突破了。

    自由女神和星空雷王好笑的看着这一幕，反正不是他们招惹的萧晨，无所谓了，但是忽然间，两人好像想起了什么，脸色大变。

    “不要！”

    声音刚出口，小丑就嗷嗷叫了起来：“萧晨小子，你欠我一个人情。”

    什么？萧晨还没反应过来，通讯光幕的那一边，两股强大的气势就升腾起来，再看保险柜的方向，发现好几个潘龙根和地灵芝都消失了，脸上顿时一喜。

    星空雷王狂吼：“小丑，本座特么的跟你没完啊！”

    “先把自己的事情解决吧哈哈。”小丑幸灾乐祸。

    远处熊二露出了身子，离开了几千米远。刚刚突破，王世充和铁一龙就爆射分散，跟他一起呈三角形，把50狼骑围在了中间，50狼骑迅速结阵，10人一组，分得很合理。

    自由女神呆了，星空雷王哭了。

    萧晨忽然大笑了起来：“好好好，小丑，本侯欠你一个人情。”他手指轻抚书卷，满脸玩味的神色：“美联邦的两位大人，我们的条件，貌似应该重新聊一聊了。”

    “好，你说！”星空雷王的牙都快咬碎了，形式再变，他们完全被动了。

    三个大天位初阶的狼骑，其中两个有上古遗宝，一个特么的是妖族比同阶的人类要强，最重要的是他们三个分散了，如果动手的话，其他狼骑自爆能灭了比阿特丽斯三人，但是萧晨的人...他们最多弄死一个大天位初阶好吗？

    剩下的两个大天位初阶，就像萧晨说的，特么的要是我们死一个人，就慢慢杀，迟早把美联邦的人民都杀光，本来势均力敌的局面，因为王世充和铁一龙的突破，天平沉向了萧晨一方。

    老院长怔了一下，摸着胡子大笑：“这小丑...老夫第一次有点喜欢他了。”

    萧晨点了点头：“本侯也很欢喜。”

    国与国之间的争斗很少你死我活，很多纷争都是看双方的行为底限的，如今萧晨占了优势，自然不可能拿点内丹就走，他们完全可以看着美联邦的承受底限掠夺，照着绝对肉疼，但是又不能拼命的来。

    自由女神也明白这点，当下苦笑道：“说吧，你们想要什么，也不必自己动手了，给个数出来，我们准备。”

    “不用。”萧晨摆了摆手：“自己动手丰衣足食，就不必贵方麻烦了。”

    “动手！”

    一声令下，狼骑们狂笑着把地上散落的小保险柜扔进大保险柜里，扛起来就跑，几千平方的保险柜虽然沉重，但他们是谁啊，两个狼骑就能抗动。其他的狼骑跟着他们往美联邦的国库跑去，没多久就大包大包的出来了。

    真是大包啊，每个狼骑的肩膀上，都扛着十几人高的巨大包裹，自由女神心疼的脸都白了，当然，作为美女，她的脸本来就白的可爱，就是没这么苍白罢了。

    “够了够了。”星空雷王的嘴巴直哆嗦。

    萧晨憋着笑：“不够，真要够的话你就出手了。”

    这句话差点把堂堂的海天位强者给噎死，萧晨看了看自己的狼骑们，让他们互相腾了腾手，空出来6个没拿东西的，指着整座城市最高的建筑道：“搬走。”

    邙山鬼王嗖的变成了黑影，算了别用本体了，这...特么的有点贪心不要脸皮了吧？北地旱魃转过头不说话，但是肩膀抽抽着，差点憋不住笑；院长夫妇睁大了眼睛，这丫的不能惹，占了上风就往死里弄啊。

    就连小丑都愣住了，他尖叫道：“萧晨...不，大爷，你要给我分红，特么的，你太狠了！”

    是啊，太狠了...自由女神和星空雷王直接就哭了，最高的建筑，是‘爱与自由的美神’，是美联邦的国体！是他们的标志啊！

    ps：叶落*吻雨是执事了，为了执事加更一章。(未完待续。)