
    没机会的，双方的力量，恰好对方强了那么一点，对方自爆拼命的话，他们不管是逃跑还是抵御，都逃不了一死...值得了，换美联邦三个有可能突破海天位的存在，他们值！他们春秋赞颂！

    想起自己能在家乡传扬美名，战士们笑得更开心了，他们把铁一龙和王世充围在了最里面，华夏的战士，绝不会让失去战力的同袍比自己先死，可惜了啊，忽然陷入顿悟的两个同袍，可惜这么伟大的一刻，你们感觉不到。liudianxing.com

    萧晨还是面色森寒，司雅慧看了他一眼，嘴唇动了动，但没开口。

    正确的，萧晨的选择是正确的，50狼骑换曼妙毒巫他们三个，这波是赚大了，但是这时候，星空雷王爆喝了一声，“自爆！”

    曼妙毒巫一下子哭出了声，她不想死，但是不得不死，强大的毒之意境轰然裂开，只在下一刻，就是毁天灭地！

    “等等。”萧晨忽然笑了。

    “你赢了，我们撤退。”

    曼妙毒巫一下子瘫在了地上，漫天的毒雾雨一般撒了下来，她打了个激灵，连忙控制毒雾躲开萧晨的战士。尼玛啊，好不容易不用死了，别再激怒了这个混蛋，不，不是混蛋，你是爹啊，是我亲爹啊！老娘，呜呜老娘不用死了。

    黑暗使者和乱世刀锋也停了下来，看向萧晨的眼神，感激涕零。

    呜呜不用死，多少年的努力才修炼到这种地步，呜呜，劳资不用死，劳资...萧晨小子，不，萧晨大爷，你是我亲爷爷啊！

    老院长愣住了，瞪大眼睛看他，什么？要撤退？不行！

    他大叫道：“不许撤退，拼掉他们三个，我们赚大了，必须拼掉他们三个！”

    他跳到通讯光幕的中央，挡住了萧晨的身子，大叫道：“我是武神院院长，北天战区最高领导人，我命令不许撤退！必须拼掉他们三个！你们都是华夏的功臣，本院长，本院长保你家族三代荣华富贵！”

    “老头子，别...”忍不住吭了声，司雅慧连忙住嘴，没错啊，多少次设伏想要杀了这三个人，多少次失败...必须拼掉他们三个啊，特别是曼妙毒巫这个战场上的重量级大杀器，他们应该这么做！

    两个老怪物也冷了脸庞，萧晨的决定有些不理智了，兵换将向来是战场上的真理，如今这么好的机会，就这么放弃？太可惜...

    自由女神和星空雷王本来松了一口气呢，听到老院长激动的话，小心脏又提起来了。

    尼玛啊，萧晨都说了撤退，你们就特么的别参合了好吗？用曼妙毒巫他们换你们的50狼骑，劳资亏得太大，劳资特么的真不想啊！

    自由女神惊叫起来：“萧晨，大丈夫一言既出驷马难追，你不要出尔反尔！”

    萧晨点了点头，“是丈夫没错，但是大不大，你得试了才知道。呵呵，我可不想自己的人死掉，红袖，带人撤退。”

    卧槽，你特么的敢调戏我？竟然敢调戏我？自由女神惊讶的睁大了蔚蓝色眼睛，怒火烧起来又噗嗤一笑熄灭了，调戏就调戏吧，哪怕让老娘跟你***老娘也认了，只要你退兵。

    星空雷王好不容易喘了一口气，好好好，退兵就好，只要你退兵，劳资也愿意跟你*******萧晨可不愿意跟爷们干什么龌蹉事，就算自由女神这样的大美女超级总裁呢，说不定也是他吃亏好吗？他只是不想让自己的人死，既然事情发展到这个地步，也没别的办法。

    敲了敲手指，萧晨笑着说道：“带人回来吧红袖，东西都放下，熊二，你丫的多啃两口，反正带不走。”

    熊二憨笑称是。

    对这样的小破坏，自由女神和星空雷王都不在乎，退兵就好，哪怕带走点东西呢，只要退兵就好。他们打定主意，就算红袖和萧晨的战士们吃拿卡要，只要别太过分，他们都当没看见。

    但是老院长不乐意了，眼看红袖和战士们动了身子，一张老年铁青：“我是武神院院长，北天战区的最高长官，我命令你们，不许撤退。”

    呵呵，萧晨只是笑。

    红袖白了光幕里的老家伙一眼，最高领导人？嘁，你以为自己是什么东西？老娘和兄弟们的命可不是你的...她对着美联邦中央银行的保险柜扫了一眼，：“准备撤退，唔，我们来这里可不是没代价的，怎么着也得赚点给大人，不能让大人亏本。”

    战士们全都哄笑起来。

    她心里一盘算：“拿5000颗天位内丹，要是有大天位的妖兽内丹，也给本小姐弄个10颗。”

    行，不算多...自由女神和星空雷王抬头看天，权当没听见，至于曼妙毒巫他们三个，别说这么点东西了，再拿十倍劳资也愿意，只要别让老子把命搭上。

    老院长气得胡子都翘起来了：“不许退兵！我说不许退兵！混账啊，违抗命令是什么下场你们知道吗？违抗军令，就算你们回来了，本座也要处死你们！”

    “到时候你们不只是活不了，还要背上骂名，你们的父母，你们的兄弟，全都要被你们蒙羞！”

    说过了，这样说太过分...司雅慧小心的看了萧晨一眼，连忙扯老院长的胳膊，可惜老院长执着于天下大势，已经疯魔了。

    萧晨冷笑了一声，忽然开口：“听我命令，撤退。”

    “诺！”战士们齐声道。

    反了！都反了！老院长像是一只暴怒的狮子：“我说不许撤退！你们要违抗军令不成？”

    “你好像忘记了我的院长大人。”萧晨的声音如同深潭的水，“我才是他们的直系长官，要说违抗军令的话，好像只有我一个吧。”

    “院长大人，您是要以违抗军令的名义，处死本侯吗？”

    “那又如何！”老院长须发竖起，像针：“命令他们死战，萧晨，不要以为你是当代最强的天才就敢无视军令，你要知道，天才成长起来之前什么都不是，你连曼妙毒巫他们的一根毛都比不上！”(未完待续。)