
    只见这个圆球表面是半透明的乳白色，内里氤氤氲氲，无数丝状的白色气体互相缠绕着，好在吸收够了热量，这个圆球不再释放强光，不然想要观察一下，还真难。

    有了先前的教训，他可不敢再用灵识探查了，只能凝聚视线，努力的往里面看去。

    丝线状的云雾白气里，一个影子若隐若现，不管怎么努力，都看不到影子的具体模样，萧晨想了一下，把嘴巴凑了上去，表面白气内有身影，应该是内丹之类的东西，级别还很高，内丹这东西他很了解，反正就是吃的，不如啃一口先。

    他刚要张嘴，鸿蒙俱灭一声大喝：“小子，你不要命了！”

    就知道你忍不住...萧晨嘴角带笑，好像很疑惑的问道：“怎么了？”

    “没见识，真是没见识的蠢货！”鸿蒙俱灭一阵痛骂：“这是跟后羿遗体一个级别的宝贝，你还敢生啃？不对！”仿佛想到了什么，鸿蒙俱灭咬牙切齿：“你丫的耍我？知道我会出来？”

    “哪能啊？”萧晨装傻。

    “算了不跟你计较，不过你这小子真是够运，这东西都能弄到手。”

    萧晨眼睛一亮：“你知道这玩意是什么？”

    “是儿子。”

    萧晨眼睛更亮，八卦之火熊熊燃烧：“你儿子？”

    “滚！”

    鸿蒙俱灭大怒：“是帝俊的儿子。”

    又一个震碎耳膜的恐怖名字，打从来到诸神黄昏，萧晨觉得自己都快习惯了那一个个远古大神，后羿就不用说了，是华夏人都知道，这个帝俊，也不是什么好相与的人物。

    妖族天帝，曾经职掌天上地下鸿蒙万古的强悍存在，或许有人没听说过他的威名，但他的十个儿子，是个人都知道！

    帝俊的十个儿子都是金乌，传说远古有十个太阳，就是他的十个儿子，十个太阳同时出现，想要烤干大地烧死万族生灵，被后羿一连射死了九个，只剩下一个好给大地带来光芒。

    萧晨不知道现在的太阳是不是剩下的那一个，按理说应该不是了，如果是的话，四大势力也不用争权夺利了，太阳一出来，绝对是全部秒杀的节奏。

    当然，他在乎的也不是这些，而是他的宝物，到底有什么用。

    鸿蒙寂灭婉婉而谈：“后羿的诛神箭可不是好相与的，被射死的那九只金乌连个毛都剩不下，如果没意外的话，这颗内丹应该是剩下的那只金乌的了，可惜时间太过久远，没剩下多少力量，但金乌的本源之火能够熔炼万物，正是熔炼治疗你旧伤的上好宝贝。”

    “哦。”萧晨点了点头，原来是最后一颗太阳啊，等等，忍不住问了：“这是最后一颗太阳的内丹，那现在的太阳是什么？”

    “你丫傻啊？十几年的学校白上了？那不就是颗星球！”鸿蒙寂灭满满的不屑。

    萧晨捂脸：“那远古时期的太阳是什么？”

    “远古时期的太阳是金乌，就是你手上这玩意的主人。”

    等等，我有点凌乱了，远古时期的太阳是金乌，现在的太阳是星球...萧晨满脑袋都是星星，这到底是怎么回事？鸿蒙俱灭一副看不起人的样子：“远古时期地球还没绕着太阳转呢，你个土鳖。”

    萧晨更凌乱了，世界观彻底被颠覆，算了不想，远古的老怪物根本不是常理能够解释的，他掂了掂手里的圆球，“这东西怎么用？”

    “直接吃。”

    尼玛！玩我呢？刚我要直接吃你不让，现在让我直接吃？萧晨差点一巴掌扇过去，想起自己的肉体再强也没这把传说中的戮仙剑硬，还是放弃了。

    鸿蒙俱灭哼了一声，“让你直接吃也是有说法的，金乌天生被后羿克制，你有后羿的遗体，在遗体旁边吃就是了，后羿剩余的力量，应该能保证你在十米范围内，不被金乌的丹火烧死。”

    原来如此，打从狼谷完全归附，萧晨接触后羿遗体就没了限制，哪怕这是狼谷世代家传的宝贝呢，如今他可是狼王的王，哪还有什么限制来着？

    吩咐了战士们给他护法，萧晨来到遗体旁，一口吞下了金乌的内丹。

    差不多有茶杯口那么大，一般人的嗓子眼肯定是放不下的，但萧晨肉体强大，柔韧性也高人一等，只见脖颈鼓起一个小包，再一用力，直接进了肚子。

    火热！

    岩浆一般的火热！

    萧晨觉得肚子里好像烧了一团火，狠狠的灼烧五脏六腑，体内着火的感觉知道吗？不知道，那么衣服上着火的那种恐惧，一般人都知道吧。

    这比外面烧着更可怕，萧晨只觉得自己的内脏都被烧化了，好像夏天的冰激凌，融化、彤塌，变得没了形状，一片狼藉....

    他的肚皮被炙热的火光烤透，变成了透明的，七彩琉璃般的光芒照射出来，人体的五脏六腑对应五行，此时的他的内脏，完全映照了五行的颜色。

    心主火，一团怒火熊熊燃烧，是赤红色，萧晨的眼睛也是通红，燃烧怒火；肝主木，生机蔓延全身，是鲜亮的翠绿色，翠绿光芒不断闪烁，每一次闪烁，烧死的细胞都恢复生机，一片勃勃；脾主土，厚重如同大山巍峨，深沉的土黄色笼罩了他的五脏六腑，固定了内脏的形状，如果没有这股力量，他的体内绝对融化了；肺主金，金光四射，照耀了身体的每一处，他的每一寸皮肤每一根毫毛，都有比一般的上古遗宝还要锋锐的寒光。

    而肾是主水，疯狂的抵抗内丹的力量，如果说‘脾主土’固定了他的身体形状，那么肾的滋润水力，就是保证他不被烧死的主力军！

    痛苦好像万雷轰顶，不断的凿砸萧晨的神经，可他好像一点感觉都没有，嘴角咧出笑容，看着自己的五脏六腑闪耀琉璃般的光芒，渐渐的变成琉璃般的样子。

    千锤百炼终成钢！

    他的身体好像很多杂质的顽铁，被锤炼成了精钢，跟其他人比起来，他的身体本来就像钻石一样闪耀，哪怕身受重伤，也是破碎的钻石，本质没变。但是经过金乌内丹的捶打，他的身体，就算他自己也不知道该怎么形容了。(未完待续。)