
    通讯光幕一开，那边的场景就映照出来，老院长看着一片疮痍的美联邦首府，两排老牙牙都快笑掉了，司雅慧和两个老怪物也满脸笑容，浑身爽，透心爽啊！

    萧晨清朗的声音传了过去：“自由女神，星空雷神，唔，你们不能出手，我就不跟你们废话了，至于三个老怪物...比阿特丽斯你怎么变成了这个鬼样子？传言里你可是美得很啊...唔，应该是闭关被打断差点走火入魔....可怜的孩子。“

    你叫我孩子？你特么的叫我孩子！这不是重点，你特么的说我丑？比阿特丽斯又发疯了。

    “稳住，听他说。”星空雷王觉得有点不对，伸手制住了曼妙毒巫，至于自由女神...人家已经彻底不管事了，你们玩你们的，老娘想静静。

    比阿特丽斯被无数的星光笼罩，其中还有丝丝雷霆天威，顿时不能动了，她对高空中的男子龇牙咧嘴，恨不得把所有人都啃上一口，不，不是一口，老娘要把所有人都生嚼了啊，呜呜...

    你让我冷静？特么的怎么冷静！他说我丑，你听见了吗？他说我丑！可老娘是美女来着好吗？全都是被你们害的，要不是闭关被打断，老娘怎么会差点走火入魔，又怎么会控制不住自己的毒之意境变成这个鬼样子！都是你们害的，全都是你们害的！

    可再怎么疯狂，星空雷神都不为所动，通讯对面的人是萧晨，一个名声鹊起的后辈，本来他就有些关注，如今更是投上了全部的注意力...这小子不简单，还是听听为好。

    手指轻敲桌面，发出叩叩的声响，沉静而安稳，萧晨的声音不疾不徐，很平静的样子：“三个闻名已久的大天位巅峰，唔，真是出乎我的预料，本以为你们应该有五个大天位巅峰在呢，只是三个吗？”

    星空雷神眯起了眼睛：“只是三个，可足够了不是吗？本座不想双方有太大的损失，相信你也不想这样子...听本座一言，我们放你的人离开，现在这种情况，你萧晨，已经足够威震天下了。”

    是吗，可惜我要的不只是这样呢...萧晨笑了笑，淡然道：“众将士听令。”

    “诺！”竖着耳朵听的战士们全都站直了身体，满脸肃穆。

    “有上古遗宝的5人一组，没有的10人一组，结成方阵，如果曼妙毒巫他们三个有胆子动手，就给本将自爆。”

    “谨遵侯爷尊令！”战士们毫不犹豫。

    呼呼~~

    天地间一片寂静，只剩下众人的呼吸声，星空雷王已经放开了钳制，但是这时候，曼妙毒巫满是脓疮的脸都凝滞了，让她动手？她还没傻。

    看那些战士的样子，如果她敢动手，立马就是围上自爆了，一组人马的自爆足够把她重伤，剩下的人一人一口唾沫也能弄死她。尼玛这不对头啊，不就是蝼蚁吗？不就是一群天位巅峰吗？顶多相当于大天位初阶的战斗力，见了他们三个，怎么不逃跑？

    自爆...你麻痹这是连着意境、灵魂全部湮灭的行动啊，你们就不带犹豫的？华夏的战士...这么可怕？她讪笑了两声，嘀咕道：“自爆？你们应该是不敢吧？死了也就死了，还有做鬼的可能，自爆...这可是连带着灵魂烙印都湮灭了啊，你们...甚至连轮回的资格都没有。”

    红袖美丽的眼睛一眨一眨：“你可以试试看，我是大人的贴身婢女，唔，可以第一个呢。”

    战士们全都大笑起来：

    “那我就在第二组吧。”

    “别跟劳资抢，劳资是顶天立地的黑熊老大，不能丢了熊族的脸，劳资在第二组！”

    “去你的，哪里来的什么熊族？你就当你的狗熊吧，兄弟们，本小姐要第二组！没有大人就没有我，谁跟我抢我跟谁急！”摩羯熙娇笑。

    自由女神说话都哆嗦了：“你，萧晨！你是他们的将军，是他们的侯爷！你就这样枉顾自己人的性命吗？”

    “不枉顾又如何，正常打的话又打不过那三个老家伙。”萧晨好像很无奈的样子，随即铿锵道：“红袖在第一组，兄弟们，不要怪本侯无情，你们的亲人就是本侯的亲人，你们的父母就是本侯的父母，不管是哪个牺牲了，本侯...以命偿之！”

    “众将士听令！”

    “如果我们死了一人，那就开杀吧，美联邦...呵呵，美联邦1300亿人，你们能杀多少就杀多少，我倒要看看，堂堂的自由女神和星空雷王，什么时候会忍不住对你们动手...违背了战争的规则，美联邦，是不是会成为第一个湮灭在尘埃里的四大势力呢？”

    他的声音很淡，但是听在自由女神和星空雷王的耳朵里，好像是晴天里的一道霹雳，狠狠的扎进了脑海，他们的嘴唇都青了，尖叫道：“邙山鬼王！北地旱魃！老长虫还有老太君...你们就任由这小子胡闹？混账啊...你们想要全面开战吗？本座，本座满足你们，本座要杀光你们！”

    这是威胁了，一把拽过通讯装置，北地旱魃破旧的老脸满是阴狠：“好啊，那就全面开战吧，不过要把这一场战争打完啊...嘿嘿，嘿嘿嘿嘿，好不容易堵你们个底掉，本王要玩个够本先。”

    你你你，你忒不要脸，美联邦的两个海天位简直要哭了，这怎么玩？不动手吧，几千年积攒的宝贝都要被掠夺干净，还特么的是在他们的注目礼中‘硬抢’的；动手吧，别说三个天位巅峰会死翘翘，萧晨可是说了，他的战士哪怕死上一个，就特么的要屠国啊...

    四大势力的强悍战士都在战区和诸神黄昏，不能出来，这里的50狼骑，哪怕有20个不死，慢慢杀，还真特么的能屠国。

    1300亿人啊，虽然要杀个几百年才能杀光，但...真的能杀光了好吗？

    星空雷王彻底懵逼了，难道要他和自由女神出手？好吧，出手没问题，然后呢...司雅慧这个老疯子和教皇那个老古板，立马会带人把他们干掉，他忽然很后悔跟东欧英盟联手了，教皇那老东西就是个老古板，信奉‘上帝’的他绝对坚持规则，肯定会倒戈相向的，至于太平洋堕天堂...尼玛啊，跟他们接壤的就是堕天堂，如果要灭了他们，堕天堂的一帝二后七妖将，十三斗神百傲仙，总共百多个最强者，特么的砸锅卖铁都敢派出来两百个好吗？

    死局，绝对是死局，堂堂的全球大势，怎么被个华夏的小侯爷，一个天位巅峰的小虾米给掐住了？

    这不科学！(未完待续。)