
    “萧晨小子...”鸿蒙俱灭哼了一声。

    萧晨点了点头，他懂，以前老家伙没要雕像，那是他手下需要很多的资源，现在可不一样了，要是趁乱把雕像弄到手，美联邦也不可能再付出资源，他就可以让老家伙多恢复一些。几千万斤的超高级金属啊，全都是提炼过的，或许能让老家伙恢复到十几年前遇见他的那一刻。

    老家伙总是藏着掖着，但这么多年了，真的没对他起坏心，对他的的帮助却不少....

    “如果我的伤势多恢复一些，哪怕用自己当诱饵也要把他们引到海天位凶兽的地盘。”萧晨有些感叹，恢复的还是不够，实力还是不够强，如果他能达到大天位巅峰，有了保命的本钱，一定要让这些家伙乐一乐。自从吞噬了金乌的内丹，诸神黄昏里的海天位凶兽，他也能略微感应位置呢。

    他捏死一只天位巅峰凶兽，撕开血管狂饮了一口血，肉身强大需要的吃食也就更多，这三天的跟踪让他受尽了苦头。这时通讯器开始震动，萧晨手掌一翻，把设施震动的空气波动消泯掉，接通通讯。

    “小子，你在哪？”传出邙山鬼王的声音。

    “来了几个？”萧晨答非所问。

    “我们四个都来了，恰好一些朋友回了天都，老巢有人坐镇，我们当然都要来玩玩。”

    四个都来了？萧晨嘴角挂起微笑，这是火箭炮打蚊子啊...自由女神和星空雷王都是海天位高阶，一个老太君就能玩死他们，安德烈虽然是三个金袍大主教之一，地位崇高，但跟老院长比明显不够班，剩下的两个老怪物，那是天高海阔任我作啊！

    “不对，自由女神和星空雷王能够坐镇美联邦首府，肯定隐藏了实力，嘁，最多也是海天位巅峰罢了。”

    萧晨又转过一个念头，或者是猜想，但没有在意，海天位巅峰也是有差别的，一般的海天位巅峰在两个老怪物面前就是菜，人家是谁？人家邙山鬼王可是商纣王帝辛，北地旱魃也不简单，秦时明月汉时关，杀神白起就问你怕了没有！

    通讯设施上摁了一下，就是共享了坐标，耳边顿时响起邙山鬼王压抑不住的兴奋声：“只有两万里，哈哈，这是老天都帮我们啊。”

    诸神黄昏可是很大的，两万里是很遥远，但相隔几百万里也是有可能的事，如果差了几百万里，他们只能洗白白睡觉去鸟，海天位巅峰的速度也不是光速啊。

    现在只有两万里的距离，那是半天就到的事情。

    萧晨也很开心，不多时就看到了四个老怪物的身影，把监视的活丢了过去，自己跑了很远吃了个满嘴流油，打着饱嗝回来了，老怪物们还骂他吃货，但是跟了两天，一个个眼睛都绿了。

    “你去弄点熟食过来，我们监视着。”

    “想都别想，万一弄吃的时间里他们到了地方，你们肯定不留个给我打。”

    “萧晨小子，你去给我们弄点吃的。”

    “好啊。”萧晨很干脆的答应下来，监视离的距离太近，他们不能释放力量弄熟食物，更不能生火，本王出去弄吃的，正好。

    萧晨弄了很多好吃的，一边吃一边往回赶，等到了地方，邙山鬼王傻乎乎的看着一堆骨头；北地旱魃也欲哭无泪，他早就过了茹毛饮血的僵尸时刻了，他要吃熟的！萧晨摸了摸肚子，吃饱了懒得动，找个地方睡觉去了。

    你们跟着吧，打起来更好，本王要的只是浑水摸鱼，可不想跟海天位的老怪物开战。

    司雅慧可怜巴巴的看着他，我可是给你守着秘密呢，起码给俺弄点吃的吧？萧晨甩个白眼过去，给谁弄吃的也不给你。敲诈我？勒索我？笑话我？他可是很记仇的，刚谁笑我吃货呢？

    惫懒的样子看得老院长直瞪眼，萧晨是北天王没错，地位崇高也没错，但跟他们比算个毛？一个天才而已，他们年轻的时候哪个不是天才？

    老院长眼巴巴的等了好久，没见北地旱魃和邙山鬼王发怒，差点不认识这几个老伙计了。按两个老妖怪的脾气，老子要吃肉你一个后辈不给弄，老子就教你做人！如果不是自己人更是干脆弄死了，可现在是什么情况？一个后辈小子，怎么能跟这两个老怪物谈笑彦彦？好像平等的朋友一样？

    他打死也想不到，有个秘密，只有他不知道....

    第六天中午，安德烈等人终于停下了，萧晨他们连忙停住脚步，躲得更隐秘些，观察形势。

    只见这是一片平地，绿草茵茵白云飘飘无遮无挡，连高一点的树都没，安德烈在这块1500平左右的平地站着，巡视良久，低声道：“到了。”

    自由女神蹙起眉头：“已经过了6天，就算拿到了我们怎么回去？”

    “四大势力哪个没有神叶一般的宝物？”安德烈直接噎了回去，和善的笑容逐渐收起，却又再次绽放。他温声笑道：”放心吧，教皇给了不少神叶，只是怕你们浪费，还没分配下去。”

    自由女神和星空雷王点了点头，算是认可了这个说法，这不奇怪，堂堂的教皇要是小家子气，那才叫奇怪。吩咐石像鬼把雕像抬过来，自由女神手掌一挥，就把碧蓝色的巨大宝石抓了下去，那是爱与自由的美神的眼睛。

    两块几人高的巨大蓝宝石还没落地，安德烈就打了一道白光，光芒如同大日坠下凡尘，一时什么都看不到了。

    “来了！”邙山鬼王眯起眼睛，几缕黑气缠绕在他的眉间，屏蔽了白光，北地旱魃更不用说，堂堂的旱魃之躯要是被刺到了眼，那可就是笑话了，司雅慧也动用力量护住眼睛仔细观看，唯独老院长护住自己的同时，手指点向萧晨的眼睛，替他稀释了光线。

    “老家伙倒是好心。”萧晨当然有本事看清，有人帮忙他还是受着，被稀释的白光顶多算是100平的房间搁了几个1000瓦的灯泡，完全不影响他的视线。(未完待续。)