
    一个北天战区的侯爷，一个整个华夏最顶尖的老院长，特么的吵得跟菜市场的小贩大妈一样，周围的战士们全都吓傻了，咱大气点行不？

    不行！绝逼不行啊...一成两成说起来没什么，但这基数太大啊，萧晨这一次搜刮的，几乎是美联邦三年的储藏，别看东西只有个山头大，，连美联邦国库的一角都比不上，但他们眼睛毒得很，挑的捡的，全特么的是最值钱的那种。

    除了那堆破烂，风不二忍不住瞅了眼旁边堆着的，乍看就有上千把的上古遗宝，心里那个疼啊。我说萧晨侯爷，您的战士脑袋抽风了吧，怎么把没开光的上古遗宝都抗回来了，这玩意没用，哪怕换成内丹也好啊。

    不过...他又看了看堆成小山的内丹，天位巅峰、巅峰、大天位初阶、中阶、高阶，那是什么？大天位巅峰的内丹！风不二的眼珠子都爆出来了，尼玛啊，就算风家宠死他，也不可能给他大天位巅峰的内丹啊，这里，特么的足足有几十颗。

    “呜呜呜呜....”接着就是哭了，满脸是泪满心是血呐，放在最上面的，几十颗大天位巅峰内丹的最上面的，用盒子装着的东西是什么？伸长脖子看清单，尼玛是海天位内丹！三个盒子就是三颗！尼玛尼玛尼玛，还让不让人活了？

    不行！他忽然揪住了萧晨的胳膊，萧晨猛的一楞：“想干嘛？”

    “我我我..我，”风不二灵光一闪，大叫道：“侄女婿啊，俺穷啊，穷啊穷啊！”

    得，直接把风尚雪给卖了，萧晨满脑袋黑线，这个混球拽着他胳膊哭穷，别的什么都不说，反正就是穷，反正你是俺侄女婿，反正...不管了，你看着办吧！

    富在深山有远亲啊，这个也说不上是远亲，谁让他脑袋抽风弄什么十年之约，萧晨刚想随手丢给他点东西，脑筋一转，乐了。

    “亲家啊，我也穷啊，穷啊穷啊穷啊...”

    虾米？什么情况？风不二一下子呆了，你丫的还哭穷？把堂堂的华夏顶尖世家，把风家卖掉了都没你这次赚的多，萧晨心里憋着笑，满脸痛苦扭曲：“亲家啊，俺滴长辈呐，俺穷啊，人家老院长说了，要收俺九成的税！”

    “你麻痹！”风不二直接跳脚。

    战争开启可是有通令的，就是战利品最多只需要上缴一成，如果有特殊情况，直接用完也是可以的，要知道战场上风云万变，难不成得到的东西还要送回去，然后苦哈哈的死撑，这样子做的话，估计资源还没送到，人都死绝了！

    收税？收尼玛的税！风不二脸色铁青的看着老院长，他的地位跟老院长差了好大一截，但禁不住人家后台硬啊，指着老院长的鼻子就开骂。

    “你个老不休！你个贪心狗！我草……&%……*（”

    “今个老子不弄死你就跟你姓...”

    老院长被骂的狗血淋头脸色通红，却不是气的，而是羞的，害臊啊...可风不二骂的越来越难听，他的老脸就越来越红，这次可不是羞的了，真是气急了。

    “我去你麻痹的风不二，你是什么身份？你是什么辈分？老夫跟你们老祖宗可是平辈啊！”

    得咧，这话一出来，院长夫人直接捂脸躲一边画圈去了，抢人家的东西还论辈分，老身丢不起这个脸啊，老院长可不管这些，兵痞出身的他拿出了年轻时的那一套，反正就是不要脸了，咋滴吧，老子今个就是揍你个小屁孩子！

    风不二本来还指着开骂，一副不是萧晨拉着的话就立马开打的样子，萧晨满脑袋黑线，你要打就打啊，拽我袖子干什么？更让他无语的是，老院长刚变身了老痞子，风不二嗖的一声就蹿他背后去了。

    “别跟你风爷爷狂，你等着。”风不二缩成了团，在萧晨背后拨通讯叫人。

    “老祖宗，嗯...是这样的...嗯，知道了老祖宗。”通讯一断，风不二立马嘚瑟了，一副给老子等着，老子跟你没完的样子。

    “好好好，臭小子反了天了，老夫今天就看看，风家的老东西能不能免了你这顿揍！”老院长撸起袖子就要动手。

    轰隆隆！

    忽然，空间通道泛起一阵涟漪，涟漪还没散呢，三道恐怖的气势就压了过来，狠狠的砸在了老院长的脑袋上。老院长脑袋一懵，噗通摔了七八米远。

    “你麻痹来这么快！”老院长一个跟头翻了起来，气得大叫。

    三道身影逐渐显现，都跟老院长一样，胡子头发都是白的，其中一人黑袍当先，另外两个都是红袍，金丝打底。

    看到黑袍的他还没什么，但是看到那两个红袍老者，老院长忍不住就是一个哆嗦。

    黑袍老者笑眯眯的道：“听说俺家女婿得了宝贝，老夫快马加鞭就赶来了，看样子来得没错，正好能活动下手脚，揍你这个老王八。”

    “卧槽你来就来了，怎么把两个老供奉也弄出来？特么的他们不是闭关呢吗？”

    “是啊，想要突破海天位高阶，自然是在闭关的，可老夫兄弟两个资质愚钝，只是闭关，真心没法突破啊。”一个红袍老者也是笑眯眯的，看向萧晨：“小家伙，咱一家人不说两家话，听说你这次的收获里，有两株深海雪鹰鶨，送于老朽可好？老朽兄弟也不占你的便宜，算是欠你两个人情。”

    萧晨伸出手，王丽立马把清单递了过去，略微一扫，还真有。

    对着宝物小山一招手，熊大就把两个小盒子扔了过来，萧晨连手都没过，直接拍进了红袍老者的怀里。

    红袍老者接过盒子，打开一看，激动地浑身发颤：“哈哈，没错，果然是三十年前万年冰谷灵域出产的深海雪鹰鶨，混账啊，那次美联邦的人多，被自由女神给抢去了，今个还不是落回了我们手里，哈哈，海天位高阶近在咫尺，近在咫尺呐！”

    “萧晨小子，这次老朽兄弟承你的情，本座倒要看看，谁特么的敢收你的税？”(未完待续。)