
    且不说建造所用的无数天级灵域金属，也不说那数人高的巨大宝石以及其它的珍稀材料，这可是美联邦的象征，国家的脸皮，如果被人给抗走了，用多少代价才能赎回来？

    是的，只需要考虑多少代价罢了，赎不赎回来压根不用考虑，必须的啊！

    不赎回的话，民众的唾沫，都能淹死几百个海天位！

    星空雷王一声怒吼，拳头就扬了起来，萧晨心里一紧，看见自由女神把他拦住，方才松了口气。

    既然有人拦，那就是说，还没越过底限喽。萧晨努力镇定了心神，朗声道：“就这些了，我们就拿这些，星空雷王大人，您可要想清楚了，现在只是钱财的事情，如果你敢出手，美联邦可是有覆灭之灾呢。”

    “那就让比阿特丽斯出手！”

    嗯？萧晨的眼睛眯成了一条直线：“您的意思是，是想赌一下我敢不敢让他们屠国？”

    “我不信你敢！”星空雷王咆哮道。

    “可我信。”老院长很无奈的叹了口气：“如果我不信的话，刚才就命令狼骑拼掉曼妙毒巫他们三个了。”

    这下就有人呆了，人家华夏的都信，他们凭什么不信？自由女神扯着星空雷王：“别动手，他真的敢，他就是个疯子！”

    星空雷王犹豫了好一会，最后一巴掌呼在自己的脸上，“你们，搬！”

    “很好，我保证不会再拿别的了，本侯呢，还真的不是那种贪得无厌的人呢。”

    萧晨笑得开心，一群人差点趔趄到地上，特么的你不是贪心的人，你特么的就是贪心的鬼！要不是狼骑们实在拿不下了，你是不是要把整个美联邦都搬走？

    50个天位巅峰啊，不，还有三个大天位初阶，能搬走的宝物本来就是个天文数字了，你丫的还不满足，竟然把人家的‘国体’搬走了，这是要干什么？

    用屁股想也知道，这是嫌搬的不够多，将来还要敲诈啊，不磕掉满口牙，美联邦是甭想把‘爱与自由的美神’赎回去了。

    6个战士下了银狼，连同坐骑一起12个天位巅峰，好悬才把这座比金子打造还要贵重n倍的雕像抬起来，哼哼哧哧的往回走，其他狼骑大包小包的在旁边护卫，最外面还有三个大天位初阶紧密防范着，生怕曼妙毒巫他们上来。

    比阿特丽斯撇了撇嘴，不要命的才去，他们眼睁睁的看着狼骑们拿着属于他们的宝物离开，特别是两个海天位，眼珠子都快瞪出来了，眼泪哗哗的。

    北天战区的空间通道，王丽带着人严防死守，甭说是记者什么的了，就算是华夏的将领，也全部拦在外面，谁敢靠近一步，战士们的眼珠子都是红的。

    这是我家大人的财富，是我们的战利品，谁都别想分！

    呼呼~~

    一阵风声传出，是空间通道的波动，王丽急忙迎了上去，恰好萧晨也赶来了，她只来得及对萧晨行了一礼，几个老怪物都没空睬，就带着后勤人员扑了上去。

    “哈哈，幸不辱命。”红袖是个鬼啊，都满面红光，更别说铁一龙和战士们了，他们哈哈大笑着，全都挺直了腰杆。

    “大人，幸不辱命。”

    他们跟萧晨行了礼，萧晨挥手让他们撤了，就是大摇大摆的四处晃荡，看啊，是我们！是攻入美联邦首府的英雄！老子把美联邦洗劫了，连着女神雕像都抗回来了，哈哈，羡慕吧，嫉妒吧，恨吧，老子爽啊！

    王丽看着几乎把‘角斗场’堆满的宝物，眼睛都红了，灵药、内丹、上古遗宝...这特么的是什么东西？宝药？王丽真想扑进去永远都不出来了...发财了发财了！以后赤焰郡就是华夏最富的地方，灵药咱要拿来铺地，内丹咱要拿着当弹珠玩，至于上古遗宝，人手一把！

    但很快的王丽苦下脸来，东西太多，人手不够啊，而且她手下的人见识不够，很多东西都不认识，跟萧晨诉了苦，萧晨直接一挥手，小天位以上的，给本侯扒东西去！

    两百狼骑都扑了上去，有些银狼嘴馋，没事就啃几颗内丹，有些甚至连大天位的内丹也啃了，萧晨也不在意，咱有钱，不亏待自己兄弟，除了花灵精魄、宝药还有上古遗宝，其它的随意。

    战士们把他定下的东西送过来，很快的，萧晨的脚下就堆了一座小山，有花灵精魄，有宝药，也有开光的没开光的上古遗宝，院长夫妇和两个老怪物眼珠子都红了，一把抓住他的胳膊。

    “不行，你得交税！”

    虾米？萧晨愣住了，你们特么的不要脸了是吧？说要分点战利品还行，交税？哪有过这种说法？

    老院长一脸苦色：“你丫的名声都臭了，战利品这东西你什么时候分过？就算给甘阳夏的1000株灵药，人家甘阳夏可是说了，你丫的肯定是发财了，不然没这么干脆。”

    “给他1000株灵药，你丫的每天的收获，绝对都不只是这些，跟你要战利品，肯定也是拿灵药打发我们吧？”

    萧晨忍不住摸了摸鼻子，甘阳夏那老家伙敢卖小爷...不过，特么的说的还真对。

    老院长咬着牙：“收税，绝对要收税！老夫要收你7成，不，8成，不，收你9成税！没有咱们华夏靠着，你压根拿不来这么多东西，不对，是你压根什么都拿不来！”

    萧晨张大了嘴巴，话是这么说的没错，他承认，要是没有华夏在背后当靠山，别说拿这些东西了，就算在在人家美联邦门口蹦跶那么几下，还不是一巴掌拍死你，想好处，做梦呢是。

    可不管怎么说，这也是他‘绞尽脑汁’、‘千辛万苦’，最重要的是用自己人的命搏来的啊，真当在人家的地盘上装b是好玩的？一个装b不成装成傻b，就问问你的骨灰能不能剩下？

    他沉了脸：“九成？你干脆把我内裤都扒了吧，我们这么辛苦，最多上交三成。”

    “不行，三成太少，起码八成。”

    “三成半，再多没有！”

    “七成，这是底线！”(未完待续。)