
    这就造成了诸神黄昏里他们的基地遍地开花，却不能拧成一股绳。

    可萧晨是怎么做到的？他怎么能在诸神黄昏里横行无忌？他就碰不到大天位巅峰或者海天位的凶兽？更重要的是，他怎么找到我们的基地的？

    教皇怎么想都想不明白，最后只好叹气道：“准备赎金吧，爱与自由的美神，必须到手。”

    自由女神点了点头，挂断了通讯。

    吩咐了王丽返回赤焰郡，萧晨也挂断了通讯，与教皇和自由女神一样，对方在窥觑着他，他也在盘算对方的心思。

    答应了所有要求？这很意外啊！他可是绝对的狮子大开口了，哪怕他能在诸神黄昏里横行无忌，但诸神黄昏有多广大？他能找到一个两个，还能找到100个？

    两大势力在诸神黄昏的据点，可远远不止100个啊！

    “答应得这么干脆利落，一定有猫腻。”对方答应了，萧晨反而不急，他是打定主意了，在自己资源用光之前，能拖多久拖多久，就是不给雕像。

    “主人，动静太大，有凶兽过来了。”赤星很倒霉，萧晨闭关了三年，他就哭着喊着求着臣服了三年，特么的，红袖那个疯女人饿了他三年啊！

    按照红袖的话说，侯爷没答应你臣服，你就饿着吧...想起饿了三年的‘美妙’滋味，赤星闭上眼睛感应得更卖力了，狼骑们能够横行无忌，很大程度是靠它，这个喜欢享受贪生怕死的家伙，竟然有一个天赋本能是感应周围敌人的实力，正是有了这个本能，它才在萧晨拔刀的时候毫不犹豫，掉头就跑。

    萧晨握刀时的恐怖，没人比它再清楚了...

    挥手让人马聚集起来，萧晨问道：“多少凶兽？什么实力？”

    “三个大天位巅峰。”

    “送上门的菜。”战士们全都大笑起来。

    1200大天位初阶狼骑，全都是上古遗宝在手，三只大天位巅峰凶兽很快就给砍零碎了，铁一龙让人埋锅造饭，把凶兽给炖了。大天位巅峰的凶兽啊，血肉都了不得，说不定能让几个狼骑更进一步呢。

    红袖给萧晨捶着肩膀：“大人，咱们接下来去哪？”

    “再灭一个就回去。”萧晨还记挂着爱与自由的美神，他闭上眼睛，沉入脑海，徜徉在金乌最深刻的记忆中。

    他似乎化身成了一只金乌，有自己的宫殿，富丽堂皇，妖族天庭兵强马壮，雄霸四方。

    “三哥，父亲为什么要我们灭了万族啊，他们对我们很恭敬呢。”

    “二哥，三哥不跟我说，你跟我说好不好？”

    那是一个眼神锐利的男子，摸着他的脑袋，声音温柔了下来：“听话啊十弟，父亲让我们做什么我们就做什么，不要多问。”

    他就带着满脑袋疑惑跟去了，十人化作金乌本体，烤灼大地。

    万物化灰，天崩地裂，空气都散发着焦糊的尸臭味，小金乌不忍心，眼泪都流出来了：“大哥大哥，我们回去吧，我不想杀人了。”

    “听话，这是父亲的命令。”

    “可我不想杀人了呜呜，世界都要毁灭了。”小金乌泣不成声，可他的眼泪都是金色的火焰，落下去就是山林大火，城池化灰。他一边哭着，一边跟着九个哥哥，继续毁灭世界。

    嗖！

    忽然锐利尖鸣划破长空，小金乌还没反应过来就被人一把扯开，他刚刚抬头，就看见自己的大哥眼神暗淡，轰然化作一团火焰。

    大哥死了？

    本该是他的死的，可大哥扯开了他？小金乌一下子愣住了，耳边响起撕心裂肺的怒吼：“后羿，你杀我大哥，我等与你势不两立！”

    大哥死了？大哥真的死了？听见几个哥哥的怒吼，小金乌满脑子都是大哥疼爱他的身影，那个喜欢摸着他的脑袋笑的大哥，从小爱护他的大哥，真的死了？

    他哭得更痛，眼神流水一样的淌了下去。火红色的眼泪如同岩浆，顺着他们飞行的轨迹一路泼洒下去，就好像凭空下了一场火焰大雨...部落被烧、山林成灰，万物生灵死前的悲痛哭喊震动了天空，但这些小金乌都不在乎了，他的大哥死了。

    “孽畜，小小年纪，竟然比你的几个哥哥还要狠毒！”

    下方不知几千万里的山崖之上，一个伟岸的男人弯弓搭箭，哪怕隔了无数的大海那么远，小金乌还是觉得眼睛刺疼，似乎这支利箭下一瞬就会狠狠的扎进他的脑袋。

    “不要伤我弟弟...”哥哥们吓得大叫，拉着他就跑。

    后羿冷笑不已：“不是要跟本君势不两立么？你们跑什么！”

    “休得猖狂，后羿你是巫族大巫，我等不是你的对手，待我等禀报父王，定要你们灰飞烟灭。”

    “哼哼，巫族？小小巫族，不过是我们妖族统治的蝼蚁罢了！”

    “你等着！”

    听到这些话，后羿的表情很古怪：“妖族？巫族？不管是什么种族，只要这片土地还存在，只要还有生灵活着，足够了啊...”

    “帝俊啊帝俊，你千不该万不该，不该动了吞噬鸿蒙的念头，已经是万古大帝了，为什么还要更进一步毁灭洪荒万古呢？这么冷血...我后羿...便是当次棋子又如何？”

    “那位圣人呐，本君用命做你棋子，希望如您所说，您会护佑这片土地，永远不会产生帝俊一般的念头...”

    后羿暗自思拊着，表情变幻不定，这让遥遥然不知有多远的地方，一个伟大的存在蹙起了眉头：“快动手，此间事了，本圣定然遵守诺言赐你不死药，让你和嫦娥万劫不加身，永世厮守。”

    “你也没安什么好心，跟那位圣人比起来，你有何资格称圣？”后羿心中大怒，但表情好像心定了一般，猛然咬破舌尖，呔！八支长箭如同闪电，瞬间从他的箭篓消失了，再次出现的时候，是在金乌的眉心。

    八只金乌都是额头中箭，赤红的火焰舔灼着小金乌的脸，小金乌傻乎乎的看向哥哥们，猛然反应过来，摸了脸上的赤红火焰。

    不，这不是火焰！

    是哥哥们的血！(未完待续。)

    ：。：