
    女明星乐得花枝乱颤。

    经纪人有点担心：“还是收敛点吧，别惹恼了萧晨，人家可是侯爷。”

    “侯爷又怎么样？”白诗秋满脸不屑：“现在是什么年代？侯爷还能随便杀人不成？再说了...”

    她把手伸进了雪白的脖颈里，抚摸雪白的硕大，低声呻吟着：“大不了陪他睡觉好了，萧晨，嗯啊...萧晨，本小姐还真想尝尝他是什么滋味啊...”

    萧晨打死也想不到，自己竟然成了这个当红一线女星的yy对象，不过这还算正常的，作为华夏最年轻的侯爷，最年轻的天位巅峰强者，想和他上床的还真不少，便是比较矜持的，也不由春心泛滥。

    比如这位先前更红一点的玉女明星林巧儿，眼看白诗秋想扒着萧晨上位，青春的俏脸泛着黄连般的苦，就算在与客户的交流饭局上，也总是忍不住拿出通讯装置，不时对白诗秋的水军反击过去。

    “巧儿小姐，这样做没用的。”经纪人在旁边劝，我的大小姐啊，您能不能专业一点，这可是大客户，足足八千万华夏币的投资啊。

    眼见经纪人快哭了，林巧儿才放下手机，看情绪还是不对，对面坐着的是个西装革履的中年男人，见此反而笑得开心：“巧儿小姐没弯没绕，是个好女孩，无妨无妨。”

    经纪人连忙点头：“我们巧儿就是这样子，您别见怪。”

    “不这样也成不了最有名的玉女嘛。”中年男子自我介绍：“鄙人林山，跟巧儿小姐可是本家，这次之所以请巧儿小姐来，说实话，正是因为您在乎的东西。”

    什么？经纪人愣住了，巧儿虽然单纯，心思却是灵透，当下睁大了长睫毛的眼睛：“因为北天侯爷？”

    “没错。”林山笑着点头：“鄙人不值一名，巧儿小姐应该是不认识的，但是鄙人今天代表的是谷城小镇联盟，巧儿小姐应该是听说过吧。”

    林巧儿差点乐开了花，听说过，当然听说过啊！北天侯爷成名的第一步就在谷城小镇啊，近几年这个联盟发展迅速，已然是本土经济上的一支后起之秀，据说能够发展起来，全靠侯爷对自己人的优厚待遇呢，这是侯爷的直系！

    她惊喜道：“你们是侯爷的直系，我能不能见见侯爷，人家很崇拜他呢！”

    唔...林山苦笑了一声：“这个...直系什么的真是说过了，我们都是从侯爷的辖地回来的没错，但是我们的组织...”笑得越发苦涩：“自发性的嘛，侯爷或许还不知道呢。”

    林巧儿失望的叹了口气，还以为有机会见侯爷呢，没指望了，于是问道：“那您叫我来？”

    林山的脸色沉了下去：“还不是因为白诗秋那个婊子！”

    “这事情真是太过了，刚开始的时候我们就注意到了，但是侯爷没开口，我们不好越俎代庖，可最近她闹得太过，甚至传言说跟侯爷...唔，那个过，这太败坏侯爷的名声了，我们只好插手。”

    “那您想？”林巧儿坐直了身子，仔细听。

    林山掏出了支票本：“8000万是您的价格...我们发展的时间毕竟很短，关系网还衔接不上，这次呢，就是想借用一下您的关系网，通了上面，封杀白诗秋！”

    林巧儿接过来支票，扬了扬，经纪人笑得欢畅，8000万啊，就是借用一下关系网，这钱好赚，太好赚了！可这时候服务员上了几杯清茶，林巧儿秀手一转，直接把支票摁进去了。

    我的钱！经纪人看着翠绿色茶水里浸坏的支票，哭了。

    林巧儿很严肃的说道：“侯爷功在社稷，我林巧儿虽然只是个演员，放古代说的难听点，特么的就是个戏子，可大是大非还不敢忘，事我做，钱不敢拿。”

    “可有一点，白诗秋也不是好惹的，她的关系不比我差多少。”

    林山笑了笑：“鄙人清楚，所以这次谷城小镇联盟拿出了所有的资金，甚至贷款请了所有的知名演员、导演、编剧...只要封杀白诗秋，我等不惜任何代价。”

    林巧儿的经纪人傻住了，所有的演员？导演？甚至编剧？只为了通过他们关系网封杀白诗秋？天啊这得要多少钱？

    算算吧，华夏的知名导演得有好几十，编剧数百，知名演员过千，这还都是特别出名的，出场费用可都不低啊，只是大略估摸一下，花费绝对不下千亿！

    就为了封杀白诗秋？过分了吧，太过分了吧！给老子一亿，老子亲自去捅死她！

    林巧儿的经纪人眼睛通红脖子粗，咱别这样行吗，只要给我一亿，俺认坐一辈子的牢去捅死她好吗？

    林巧儿也很疑惑：“不用这样吧，说句玩笑的话，我们这些人虽然有点名气，但到底是普通人，您只要拿出一亿，也就是一株灵药的价码，大把的地段强者会去弄死她，甚至一些小天位的尊贵存在，也不会介意吹死一只蚂蚁的。”

    好吧，一亿也轮不到我，经纪人也只是个普通人，人家要这样做的话，大把的强者会来，轮到他？没问题！后面排上几百里的队吧！

    林山摇了摇头：“这...还是封杀吧。”

    “为什么？”林巧儿话一出口，突然想起了什么，忍不住惊叫道：“你们是害怕？”

    林山点了点头。

    林巧儿一下子像是被抽掉了骨头，很有种世界破灭的颓废感：“好吧你们害怕，你们害怕北天侯真的跟那个婊子上过床...”

    希望没有啊，真是希望没有！北天侯可是她的偶像兼梦中情人，偶像破灭就破灭了，她还能受得住，但是梦中情人被‘玷污’？林巧儿觉得整个天都黑了。

    林山也希望没有，可他想了好大一会...算了吧，万一是有呢？干掉了侯爷的‘女人’，谷城小镇联盟也不必存在了，全都抹脖子算了！

    可想起白诗秋曼妙的身段，妖娆至极的脸庞，甚至有很多天位大天位强者都忍不住跟她享受过几番春宵，林山就不敢抱太大希望了。

    侯爷再怎么强大也是血气方刚的男人，这样的妖女送上门肯玩百般花样，他不认为忍得住。(未完待续。)