
    他凝神看去，只见平地起了白云朵朵，无数小天使飞窜嬉闹，然而这时候‘噹’的一声，好像陈钟大鼓震荡远山，萧晨的耳朵一阵轰鸣。

    小天使们呈一个奥妙的图案漂浮，天真无邪的孩童笑容消失不见，一个个好像经历了几千几万年的智者，眼睛里满是老人的慈祥和岁月的沧桑，他们的羽毛衰退、散落，一片灰烬之中，腾起更多更美丽的翅膀。

    四翼、六翼、八翼、十二翼！

    九名十二翼天使寒冷如冰，仿佛不容逾越的铁则，他们就是规则的化身！庞然的翅膀遮天蔽日，整个世界都被笼罩其中，就连光芒也不是太阳映照，而是他们散落的羽毛化作流火，炙热大地。

    茵茵草地瞬间消失，露出黑色而肥沃的泥土，在流火的灼烧下变成一片雪白的琉璃，平地起了风波，雪白点缀七彩宝石的圆柱轰然而起，金丝作画银线缀边，华丽而恢弘。

    这是一扇圆形的拱门，高不过十丈宽不过三丈，但是萧晨看了，却感觉这座拱门上通着天下镇着地，如果用什么来比较的话，似乎只有传说中的南天门，亦或是主的天堂之门可以比拟，他觉得只要进去了，似乎就能升上天堂，享永生不死！

    自由女神也惊呆了：“这...未免太壮观了？”

    这不是赞叹，而是反问，她的眼眸闪着寒气，死死的盯向了金袍大主教安德烈，星空雷王也是如此，浑身闪着电光，只要一言不合，就要翻脸了。

    安德烈摇了摇头：“看来是个喜欢排场的炽天使呢。”

    声音很淡，但自由女神和星空雷王都定住了，略微思考就收起了杀意，露出友好的笑容来：“呵呵，真是吓到我们了，上古炽天使果然强大，一个门户都这么...嘿嘿...”

    安德烈似笑非笑：“你们是怕本座欺骗了你们，是吗？”摇摇头：“怪不得你们，这个炽天使的排场真是不小，不过你们得用脑子想一想，哪怕是我主也不过拥有6只翅膀，这儿的十二翼天使是干什么的？”

    “只是排场而已，你们想多了。”

    自由女神和星空雷王连忙点头，应该是想多了。炽天使已经是‘主’下面最强的存在，那也只是六只翅膀罢了，就算是‘主’本人，同样也只有6只翅膀，他们还想着是不是安德烈甚至是教皇欺骗了他们，把十二翼天使的宝藏说成了六翼炽天使，现在想来真是可笑，十二只翅膀的天使？地球上存在吗？

    他们赧赧的笑着：“真是太失礼了，安德烈阁下，我为我等的鲁莽诚挚道歉，谁能想得到啊，‘主’的炽天使...呵呵，也有喜欢排场的劣根...这种性格呢？”

    安德烈不屑道：“天使么，不过是我主的兵器罢了，如果也是伟大的存在，教皇怎么会允许我们打扰人家的安眠？你们多虑了。”

    这下完全打消了两人的顾虑，但是谨慎起见，两人还是一点不动，安德烈很大方的踏步上前，第一个进入了拱门，自由女神和星空雷王对视了一眼，也跟了进去。

    身后三名白袍祭司带着石像鬼，连同雕像一起进去，奇怪的是，那么大的雕像进入十丈高的拱门，竟然好像也很合适，有种恰好进门的感觉。

    场面恢复平静，忽然一阵波动，华夏的四个老怪物出现在拱门的门口，萧晨随之而来，脸色平静，眼底却有寒光闪烁。

    自大？喜欢排场？貌似花神姐姐说过，那个‘主’是个很讲究的人呢，手底下有这样逾越规矩的炽天使，真的不会被他给打死吗？

    “越来越有意思了...”萧晨嘀咕了一句，看向了老怪物们。

    老怪物们四处探查，一边看着一边啧啧赞叹：“好家伙，要是没那个‘钥匙’，神仙都看不出来这里有猫腻啊。”他们把整个拱门研究了一遍，哪怕研究不出什么，也不急着进去。

    萧晨也不着急，随便窝了个地坐了，进入拱门不知道会出现在哪里，万一落在了安德烈他们对面，一群人大眼瞪小眼，岂不是有点尴尬？

    这还没什么，大不了开打就是了，咱可是有绝对的优势，可这座拱门里到底有着什么呢？说是宝藏，怎么可能没有机关守卫什么的？费那劲干嘛。

    老院长也是这么打算的，邙山鬼王眼珠子乱转，也想着渔翁得利的念头，可北地旱魃等了一小会就等不下去了，万一里面没机关，又万一里面有别的出口怎么办？

    他把这担心一说，老怪物们互相看了几眼，狠狠点头：“干！一个不留！”

    顿时大笑声中杀气冲天，几人冲进拱门，萧晨想了一想，也跟着进去了。

    外面偌大的阵势，里面竟然只有一片白茫茫的空间，虽然很大，但单调的很，单调到了他们一进去，直接就被人家给发现了。安德烈等人站在一座棺冢的前面，感觉附近有动静，立马转头看过去。

    然后....大眼瞪小眼....

    白茫茫的空间没有遮挡，两方人马互相发现了个严实，看清来人，自由女神和星空雷王冷不丁打了个哆嗦，惊叫道：“华夏的四个老鬼，特么的你们怎么找到这里来的？！”

    苍天啊，大地啊，万能的主啊！来谁不好来这四个老怪物！华夏没有自由议会，也没有无上荣耀于一身的教皇冕下，最高的代表人就是这四个老怪物了，他们每一个...都能跟教皇过两手啊！

    四个一起到，还叫不叫人活了？

    自由女神苦涩道：“看来宝藏没我们的份了，华夏老院长，我们美联邦放弃这次探索，能不能放我们回去？”

    老院长摊开手：“我没什么问题，不过这两个老鬼...”指着邙山鬼王和北地旱魃：“他们老久没活动筋骨了，你们起码是海天位，够他们揍一顿的，你说他们放不放人？”

    “老不羞！”自由女神心里暗骂。(未完待续。)