
    北地旱魃呕着血冷笑：“这时候了还哆嗦什么？拼命吧！”

    邙山鬼王大步上前，跟他们并肩站立：“他刚复活，正是最虚弱的时候，我们不能退，就算灰飞烟灭，也要把他重创，给族人一线生机。”

    华夏的四个老怪物同时点头，眼眸阴冷，有种必死的决绝。

    一生为国征战，换得满身荣光，他们享受够了世间的繁华和荣耀，也享受够了族人的尊崇眼神，他们是华夏最高的领袖，一声令下，千亿族人无不俯首帖耳，但在此时，他们要为族人而战，哪怕身死也不足惜。

    保护自己的族人，保护祖先的血脉，保护华夏的荣光...四个老怪物哈哈大笑，豪气从脚底冲上涌泉，直灌凌霄！

    生死看淡，不服就干！华夏炎黄早就过了被异族奴役的时代！

    哪怕是神，也休想压垮华夏的脊梁！

    ‘教皇’冰冷的脸色有点动了，渐渐浮上了怒容：“华夏？炎黄？天朝上国？呵呵，要是那些年的时候我还真不敢拿你们怎么样，但你们忘记了吗，我发起灭世洪水的时候，已经不把你们看在眼里了啊。”

    “混账啊，我还是小看了你们，没想到你们华夏神明灭绝的时候，竟然还藏着一个女人，要不是她...要不是她...我早把世界毁灭了，我能长出十二只翅膀，超越神极，成为真正的神！”

    “遨游宇宙，雄霸蛮荒，我的宏图大业，都让你们华夏给破坏掉了啊...你们还给我玩什么傲气傲骨？玩什么脊梁？我要让你们知道，绝对的力量下，你们的脊梁狗屁不如！”

    ‘教皇’把手掌抬起，细腻的掌心没有一丝纹路，白皙通透如玉，但就这么纤细美丽的手，比处女还要美丽的手掌刚刚抬起，华夏的四个老怪物就噗通一声蹲在了地上，整条腿骨都断掉了。

    他们高高的昂起头，眼底满是绝望，脊梁骨却一点不弯。

    老院长肺痨一样的咳着血：“咳咳，这次玩完了，神到底是神，哪怕是虚弱状态，我们也...”

    邙山鬼王满脸阴狠：“不要让我回到鬼殿，不然的话，我要东欧英盟万鬼遨游，我要他们鸡犬不留！”

    司雅慧嘿嘿冷笑：“老头子，把轩辕剑祭出来吧，我和两个老鬼给你做血祭，老身就不信了，轩辕剑得了我们三个的血祭，还不能砍掉他一根手指？”

    说着，司雅慧就把龙头拐对准了自己的心口，邙山鬼王和北地旱魃对视了一眼，挥掌就向额头的正中央拍去，但这时候，‘教皇’哈哈大笑，瞬间出现在老院长的面前，掐住了老院长的脖子。

    “轩辕剑？我还真不想跟这玩意打上一场呢，不过等你们死了，我会把轩辕剑抽出来，恰好我的宝座下，总是少一块够档次的踏脚石呢。”

    绝望了，绝对的绝望了，面对‘教皇’他们连拼命的资格都没有。

    老怪物们闭上眼睛，只求一死，‘教皇’也不手软，手指用力，就要先杀死老院长，但是这时候，三分凄厉，其中却有十分邪魅的声音淡淡响起。

    “我说，你们好像把我忘了吧？”

    司雅慧愕然睁开眼睛，眼底有希望闪过，对啊，还有萧晨，还有风云不秀！但是想到萧晨伤势未愈，她苦笑了一声，摇了摇头。

    ‘教皇’轻轻扫了萧晨一眼，见他傲然站着，手指轻抚旧刀刀柄，忍不住讥笑了：“一个海天位都不是的蝼蚁，还想跟我打上一场不成？你是叫萧晨对吧...”很随便的挥了挥手，‘教皇’奉劝道：“识时务者为俊杰，我的仆从认为你是个很好的人才呢，跪下吧，亲吻我的靴子，你就是教皇。”

    “世界会毁灭，不管是人类、妖魔，或者是鬼怪精灵，全都会身死族灭，但我的教皇不会，只要你亲吻我的靴子，等我吞掉这个世界，成为真正的神明，你就是我的教皇，我会让你成为神极强者，永生不死。”

    萧晨摸了摸鼻子，忍不住笑了。

    这个蛮夷的‘主’真够嘚瑟的，他可是有金乌的记忆，里面有通天，有后羿，有金乌，还有妖族天庭数之不尽的大神大仙，哪个像这家伙一样牛掰轰轰的了？山中无老虎，猴子称大王，一个蛮夷小神，你麻痹算个鸟！

    ‘教皇’见他笑了，以为他屈服，也笑着点了点头：“来吧，亲吻我的靴子，你可以永世长存。”

    司雅慧又睁开了眼睛，深深的叹了口气：“照做吧萧晨，没人是他的对手，不管如何，弯下你的腰，努力活着，过不了多久，或许还活着的族人，就剩下你一个了。”

    邙山鬼王也咬牙劝道：“他要灭了世界，我早该想到的，传说‘主’发起大水毁灭世界，这是他本来就要做的啊...跪下吧萧晨，你要活着，要给我们华夏留下一丝血脉啊！”

    “拜托你了，一定要委曲求全，我们...已经没有希望了...”

    哈哈哈哈哈~~~

    萧晨忽然大声狂笑起来：“本座去留随意，做事从心，向来是自己想做什么就做什么，何曾顾虑过天下苍生，血脉遗留？”滔天戾气狂卷，灰色杀气澎湃天空，萧晨的眼眸越发黝黑了，发丝飞舞有如狂魔，傲气凌空。

    “我要复活姐姐，那就去做了，我要保护族人，那就去做了，我要杀戮天下，曾经的我...也去做了！”

    “本座从小，就不知道委曲求全这四个字怎么写！”

    轰！

    杀意更炽！

    老院长浑身一个哆嗦，猛然昂起了头。本座？他自称本座？只有海天位强者才能自称本座啊，为什么萧晨会这么说？更重要的是，为什么这股杀气，会那么熟悉？

    他看着萧晨，仔仔细细的从头打量到脚，最后停在那双逐渐变得完全漆黑，好像黑洞一样的眼睛上，嘴唇立马青了，脸色发黑：“你，你是，你是风云不秀？”(未完待续。)