
    妲己噗嗤笑了，这口气明显不是‘主’，不知道混小子怎么把神明干掉的，不过没关系，‘主’死了就好。这个世上，可没什么东西能够抵挡神明了，她可不想毁灭世界，唔，毁灭一半没关系。

    超s的身段逐渐消失，萧晨深深的看着她，忽然叫了声：“嫦娥，你嘴里的老太婆是谁？”

    妲己蓦然颤了一下，表情稍微凝滞就是满脸妩媚笑容，“小家伙知道的不少了啊，那也知道神明不该存在喽，这样好不好，我回去把李毅干掉，你在诸神黄昏里找找看，还有哪些臭虫也都干掉，别复活花神了怎么样？”

    “不怎么样。”萧晨撇撇嘴，他才不相信妲己会让李毅有吞噬地球的机会，哪怕继承了山神的什么东西，妲己肯定加了不少限制进去。

    这女人比谁都聪明，红颜祸水，超级祸水...

    眸子闪了两下，在妲己完全消失的那一刻，萧晨还是没忍住：“我吞掉了‘主’的灵魂，身体里也有金光圣母的血脉，从里到外跟神明没什么区别了。”

    眼睛霍然睁大，妲己的身影凝结了一瞬，就是完全消失了。

    她什么都没留下，一句话都没说，哪怕萧晨有了吞噬世界的能力，宁愿自碎金丹，宁愿失去神明身份的她，也没对萧晨出手。

    “姐姐...”挂着温和的笑容，萧晨低声呢喃，只是这一次的姐姐叫的是谁，有待商榷。

    他拔刀在手，围上来的四个老怪物就有了变化，邙山鬼王和北地旱魃恶狠狠的盯住了也想围上来的海天位巅峰强者，老院长和司雅慧，反而有点担心的看着他的身侧。

    他的身子一侧有呻吟响起，教皇睁开了眼睛，是蔚蓝色的眸子。

    “老朋友，我不能死。”笑容依然慈祥。

    “由不得你。”萧晨邪魅笑道。

    他的身份不能暴露，教皇必须死，这里的十三个东欧英盟的海天位强者，也不能活！

    邙山鬼王和北地旱魃干脆得很，狞笑杀向了十三个海天位巅峰，顿时爆炸狂起，无数惨叫惊天动地，他们可是华夏的擎天柱，哪怕身受重伤，冲劲上来，也不是东欧英盟的人可以抵挡的。

    司雅慧和老院长反而犹豫了，满脸纠结。

    教皇摇了摇头，再次说道：“老朋友们，我不能死，东欧英盟八百亿族人在等我回去。”

    司雅慧和老院长眼睛都眯起来了，杀意和痛苦不断交替，萧晨挥动长刀，冷声道：“华夏两千七百亿族人在看着你们，东欧英盟是华夏大敌，你们要心软吗？”

    司雅慧猛咬牙，“对不起了老朋友，萧晨是华夏崛起的希望。”

    老院长惊讶的抬起头，“要杀？”

    萧晨决绝：“要杀！”

    “不杀行不行？我们可以囚禁他。”

    “我的伤势很重，杀他都得拼命，抓他？你有多大本事？”

    “这...”

    司雅慧呼吸急促，狠声道：“杀吧，必须杀，我们不是为自己活着的。”

    萧晨冷眼旁观，冷酷的神色看得老院长火气中烧：“他是我上百年的兄弟！真的要杀？一定要杀？如果是你，你会怎么做？”

    “我不知道，也不用知道。”萧晨面无表情，“现在的问题是，你想怎么做？”远处传来邙山鬼王的痛哼声，到底是伤势太重，他们靠着狠劲杀了四个东欧英盟的强者，被剩下的9个围攻，有点支撑不住。

    “老东西别犹豫了！你要跟我一样，负了国人吗！”

    啪啪啪啪...

    老院长老眼含泪，左右十几个巴掌甩得自己嘴角带血，对着教皇弯了腰，“对不起了老朋友，等我们都下了土，我给你赔罪。”

    “不用，各为其主而已。”教皇的神色也是纠结的。

    气氛陡然变了，杀气腾腾蒸发了天上的白云，眼见几人就要动手，教皇忽然神色一变，笑道：“看样子我死不了。”

    紧接着，萧晨的脸色变得难看起来，狠狠盯了教皇一眼，消失在原地。

    众人都停了手，剩下的9个强者围在教皇的身边，刚刚问了好就被教皇喝止。他带着属下走到华夏的四个老妖怪身边，刚才还打生打死的，现在像好朋友一样，围的很紧。

    一阵大笑从空中传来，六道黑袍出现在半空：“有趣啊，真是太有趣了，我说华夏的老院长，还有东欧英盟的教皇大人，你们怎么跑一块去了？”

    “哎呦，还都身受重伤，这不是想让我们一锅煮了你们下酒么？”

    老院长的脸色特别难看：“美联邦，六个议事长！”

    “不正是我们六个？”当头的黑袍声音阴冷：“你们都跑进了诸神黄昏，当我们的眼线不存在不成？这次不仅我们六个兄弟姐妹来了，十八议员，可也全都来了呢。”

    声音刚落，十八道同样黑袍的身影出现在四周，恰好把老院长他们围在了中间，这十八个是黑袍银线，不像前面六个一样金丝裹身，但强大的气势只差一丝，同样是了不得的强者。

    老院长的脸色更难看了，他忽然闭上了眼睛，略微感应，脸色又难看了一分：“莫甘娜，给本座滚出来！”

    轰！

    无数的紫色烟云席卷而来，漫天云雾中，两支硕大的翅膀遮蔽了天空，那是有着白森森骨骼的翅膀，覆着满是赤金色纹路的肉膜，两支尖锐的骨刺直插云霄，而在这烟云中比骨刺更加邪魅更加尖锐的笑声传了出来，东欧英盟的强者都忍不住捂住了耳朵，就连老院长他们四个，甚至被称为最接近神极的教皇，都忍不住蹙起了眉头。

    笑声中充满了狂傲和肆无忌惮，一种雄霸四海我翻手成云覆手成雨的味道特别明显，骨翼逐渐收起，紫色浓烟开始汇聚，一个披着紫色轻纱，眼圈有淡紫色眼影的女子从烟雾中走出。

    “没有朋友，也没有敌人，我是太平洋飘荡的幽灵，掌管天，掌管海，也想掌管你们的陆地。”

    一句话出口，众人脸色大变。(未完待续。)