
    马歇尔讪笑着不说话了，不知道是听了教皇的话觉得有理，还是被女帝冷漠的眼神吓住了，他挥动手臂，身后的议员沉默着跟了上去，美联邦的人唯利是从，没有利益的时候，他们沉默得很诡异。

    堕天堂的七妖将满脸阴狠，咬牙走在前头，十三斗神将和排名靠前的26个傲仙的脸色也很难看，堕天堂一帝二后七妖将，十三斗神百傲仙，脍炙人口的强者人数少了一半，虽然死的是排名靠后的那些，实力影响不大，但几十年一起征战一起生活的感情，哪里是算计实力的数字能够体现的？

    艾略特恶狠狠的咬着伏特加的瓶口，连着美酒和破碎的玻璃渣子一起吞了下去：“出发吧，本将等不及厮杀一场了，叫你们的人加快速度，要是老子控制不住，就先拿你们杀个痛快。”

    “你不是跟风云不秀交好吗？这么急着对付华夏？”

    有人挑衅了，或许以为在人群里艾略特拿他没办法，话说得半点情面不留，他的声音忽高忽低忽左忽右，任何一个海天位巅峰都能轻易做到，他不信艾略特能在人群里找到他。

    可他万万没有想到，他的声音刚落，艾略特一拳就是砸向了美联邦的阵营，无差别攻击，几乎在同时步履蹒跚的小丑皇停止了身子，手指诡异的一阵牵引，就是接连不断的爆炸。

    “混账！”

    马歇尔急速飞出，一手抓向了小丑皇和艾略特，迎面却是女帝柔和细腻的一根手指，只听哧啦一阵酸倒牙的腐蚀声，马歇尔翻着跟头倒飞了出去，一手扯住自己的脸皮，直接撕掉。

    脸皮丢在地上，瞬间变成了冒着泡的油污，十米方圆的地面都被污染了，轰隆陷成了深不见底的大坑。

    马歇尔捂着脸眼神恶毒，漆黑的血从手指缝涌出来，被他狠狠的吞进嘴里，他看了看自己的阵营，满眼一片哀嚎，4个海天位高阶的自爆，直接重创了他四个议员，炸碎了7个海天位高阶的世家族长。

    兵马未动先被重创，马歇尔差点发疯。

    女帝的嘴角翘起夸张的弧度：“马歇尔议事长，你给朕好好听清楚了，我们堕天堂的人杀天杀地杀神杀魔，疯起来连自己人都可以杀，但是外人敢对朕的人动手，朕什么都不顾，先诛你的九族！”

    小丑皇阴测测的道：“本将是帮了萧晨，但不代表他能杀我们的人，堕天堂有堕天堂的规矩，杀我一人诛九族，杀我十人灭全国，不管是华夏还是你们美联邦，一个都不例外。”

    “敢嘲笑我们，你们有这个资格吗！”

    马歇尔飞到另外五个议事长的身边才安稳了些，看向教皇：“他们内斗您不管？华夏还要不要对付了？”

    教皇神色淡然：“当然要对付，所以你们就别招惹这群疯子，就算是我也不敢随意招惹堕天堂，他们的做事风格一向如此，要是管不了你的属下，就别管他们的性命了。”

    “好好好，等灭了华夏我们再见分晓。”马歇尔恶狠狠的道。

    “随时奉陪。”女帝一点不怵。

    他们同时看向神色自然的教皇，眼神都是一阵闪烁，灭了华夏后要么是三国鼎立，要么是共分天下，只是不知道那个时候教皇会站在哪一边，他们的眼神都露出一个意思，就是想和教皇联盟。

    教皇不发一语，眼睛里一点波动都没有。别看女帝和六大议事长闹得欢，到时候利益争夺，鬼知道他们会不会联手先把东欧英盟灭掉，他可是早就说过了，国与国之间无情无义。

    众人再度出发，美联邦的人群里，一个黑袍议员忍不住松了口气，罩面的黑袍哆嗦了一下，刚才出口讥讽的是他，运气很好，没被爆炸牵连进去。

    艾略特和小丑皇根本不管是谁找事，反正是他们的人，直接就干。死掉了好几个强者，就算堕天堂的疯子也该满意了，应该没人再找他的麻烦，可他小看了堕天堂的行事准则，他刚松了口气，一直注意这里的女帝就是一挥手，把他给揪了出来。

    马歇尔神色大变：“你还要闹下去？”

    教皇也有点不满：“差不多就行了，等灭掉华夏，随便你们打生打死。”

    这句话一出来，女帝就翘起了嘴角，她把美联邦的人轻轻放下，柔和道：“教皇冕下说的是，到时候我们再见分章，拼个两败俱伤就好。”

    马歇尔顿时点头：“女帝陛下说的没错，唔...”往四周看了看，见另外五个议事长都在点头，就是笑道：“雷欧议员，鉴于你嘲讽我们的临时盟友，造成了很大的麻烦，这次对抗华夏，就由你做先锋吧。”

    这是要我做炮灰？！雷欧哭丧着脸点了点头。

    教皇脸皮子抽了一下，恨不得给自己一个嘴巴子。

    ‘算了，华夏必须灭掉，只要他们和谐一点，以后的事情以后再说。’这样想着，教皇无视了女帝和六大议事长诡秘的眼神，率先带人出发了。

    三大势力的顶尖强者凑在一起，却没在诸神黄昏掀起波澜，他们每个人都带着遮蔽气息的宝物，一次性的宝物，功效总比持久性的强大不少，他们很信任这个。

    按照他们速度，离开诸神黄昏只需要四天，他们去的地方距离最近，是北天战区的出入口。只是四天的时间，他们相信不会出岔子。

    但是这时候，空中忽然飘来淡笑，萧晨的身影出现高空。

    “诸位怎么这样就走了？本王这几天想通了很多事情，明白了很多道理。”

    女帝明显顿了一下，咬紧牙：“继续出发！”

    “都说我怕不入地狱谁入地狱，本王想明白了，跟整个世界生灵涂炭相比，本王的性命不算什么，咦？你们真的要走？不杀本王了？”

    女帝的拳头攥紧了，又咬牙：“继续出发！”

    “为什么一定要灭了华夏呢？我说女帝，你铁定是害怕华夏再出个本王这么英俊潇洒风流倜傥的人物吧，别担心，本王不会勾搭你的，你有点老。”