
    孙猴子如来佛什么的教皇真心不懂，上古的事情太久远了，他们东欧英盟的历史都记载不全，哪有精神管别的国家的历史，还是神话异志？自从拨了那个通讯开始，女帝对华夏的了解明显深了许多，不少词语都让人听不懂，让他不明觉厉。

    当然，对这些教皇也不怎么在意，只是华夏传说里的精怪而已，算不得什么大事情，他可不认为短时间内又会对上这种东西。萧晨已经快崩溃了，华夏的灭亡也迫在眉睫，之后还有一系列的事情要处理，比如跟谁结盟灭了谁，比如利益怎么分配，比如以后的世界霸主会是哪位，种种种种会占用他全部的心思，短时间不会再来诸神黄昏了。

    这些事情处理完毕，要么东欧英盟全军覆灭，铁定不会再来这里，要么他们能称霸全球，最差的也得是与堕天堂或者美联邦平分天下。再来这里的话那也是兵强马壮怕得了谁来？诸神黄昏里的凶兽可不是扎堆的，到时候他们人多打怪少，就跟游戏里打BOSS一样，有的是时间策划筹谋。

    跟女帝告别，教皇开始整备人马向出口进发，三大势力的强者都被打怕了，全都像惊弓之鸟，生怕萧晨从哪个旮旯里冒出头来，对此教皇不加劝阻也不过分要求，他不认为萧晨还有能耐弄乱子，但警惕心强了到底没坏处。

    女帝漫不经心的在銮驾里半躺着，眼睑开阖间淡紫色的光芒若隐若现，她的通讯器是开着的，细小的声音不断传入她的耳朵，美丽的脸庞随着音线变幻，一时惊讶，一时愁苦。

    这样子就像普通的少女在看脑残剧，就差纸巾爆米花一旁备着了，爆米花是用来搭配好戏的，纸巾么，自然是拿来擦眼泪。

    有人送上瓜果吃食，准备的精美无比，那人犹豫再三，还是悄悄的收起了送上纸巾的念头，人家可是堕天堂女帝，拍马屁是很好的，拍到马腿就不是一般倒霉了，堂堂女帝，怎么可能用得上纸巾这东西。

    但是在所有人没有注意的时候，女帝的眼睑低垂了一下，一丝晶莹瞬间蒸发，眼底闪出有些黝黑的颜色，比眼泪更快的消泯而去。

    “华夏的历史精彩缤纷，不愧是上古绵延的强大古国。”低声自语了一句，女帝忽然愣住了。

    豺狼永远不知道雄鹰捭阖的壮丽，雄鹰也永远不会明白豺狼的团结决绝，所有人都知道要了解敌人要明白对手，但他们不清楚的是，他们永远不会绝对了解敌人的心思。

    生活不同经历不同，怎么可能绝对了解？女帝本以为萧晨的伤势重到要死，铁定没法给他们找麻烦了，但是倾听了华夏无数年的历史，倾听了华夏无数英雄的光辉事迹，她的心里一阵发冷。

    堕天堂的人已经是出了名的凶狠不要命，但在华夏的历史上，如果华夏人被逼到了绝路，那种凶狠远不是堕天堂的土匪能够比拟的，就好像现在这种情况，如果是堕天堂的人肯定觉得没了办法，会回到驻地与兄弟们共生死，但是对华夏的人来讲，这不可能！

    华夏的人是内敛的，在这种绝境下，他们不会跑回去共生死，说着好兄弟一起死的豪言壮语，做着无法力挽狂澜的事情，他们会默默的付出一切，只为阻止不愿发生的事情，哪怕螳臂当车，哪怕死得默默无闻，他们无所畏惧！

    “赵子龙七进七出曹军阵营，在那时是不可能的事情，可以说是必死，死得一点价值都没，但是赵子龙这样做了。”

    耳朵传来华夏上古三国鼎立的故事，女帝低声呢喃着，不断盘算：“要不是曹操怜惜赵子龙的英雄气魄，吩咐弓箭手射箭，七进七出的故事不会发生，只会留下一个默默无名的小卒掩埋黄土，他知道会是这样，但还是这么做了，那么萧晨...”

    女帝勃然站起，大声呼道：“所有人提高警惕，萧晨就在附近！”

    但是晚了，太晚了....

    三大势力的强者飞在百米高的天空上，他们不敢飞高，那会成为一些强大凶兽的目标，这就给萧晨提供了很好的条件，那些强者听到了女帝的声音，连忙向四周扫视，就在他们精神绷得最紧的一刻，一道身影破土而出。

    萧晨整个后背都烤焦了，黑乎乎的散发焦臭的烧肉味，他喷出的血液都带着火焰，就这样出现在众人的面前。

    女帝惊叫道：“你不要命了！”

    “嘿嘿...”萧晨冷笑了两声，在众人攻击来临之前又钻进了地底，他连说话的力气都没有了，只是不断的砸开地面，从地下逃走。

    女帝想要阻拦，身子刚动就连忙停下，淡紫色的眼眸一眨不眨的盯着萧晨破土出来的地方。

    教皇也是如此，顾不得萧晨了。

    吼！

    闷沉的吼声从地底传来，教皇和女帝对视了一眼，都是满脸苦笑。

    这些凶兽都疯了不成？招惹它们的是萧晨，把它们引来的也是萧晨，但是一见到自己，立马转变目标，一副把所有人生吞活剥的样子。两个超级势力的掌权人彻底无奈，这些懵懂的凶兽...萧晨是给它们灌了什么迷魂药？！

    连忙吩咐属下散开，不等他们站好阵型，一道火红的岩浆就喷出了好几千米，百人合抱粗的岩浆洪流直冲天际，有闷沉兽吼传出，不知道在岩浆的哪一个部位。

    终于，岩浆里出现了一个身影。

    这只凶兽从外形上看和一般的狗没有什么两样，不过它通体的毛都是黑色，并且泛出特殊的光泽，尾巴尖上是开叉的，除此之外没有什么特异的地方，但是女帝看到它的样子，嘴唇立马发白，咬牙低吼：“祸斗！”

    教皇连忙问道：“祸斗是什么东西？”

    “火神祝融的随从，祝融不在的时候，甚至能直接接受祝融的职司。”

    不明觉厉...教皇又问了：“祝融又是什么？”

    “你不需要知道。”女帝咬着牙：“你只需要了解一件事情，这只凶兽不比精卫差多少，甚至要更强！”