
    记忆碎片进入肚子，一个茫茫的画面就出现在眼前，萧晨饶有兴致的观看着，像是看一场电影，但在一个身影出现的时候，他的表情凝滞了。

    这是‘主’最得意，最在乎，也是最憎恨最恐惧的记忆。

    把自己的神名传遍世界，纵观全球没有发现除自己外的神灵存在，‘主’终于放下自己的小心翼翼，带着大笑，带着狂傲，带着不可一世，发起了毁天灭地的大洪水。

    圣人又如何？远古大能又如何？你们为了心中的理念争斗，为了是吞噬世界造就自己，还是保护世人保护自己的‘孩子’争斗了千千万年，最后还不是都挂掉了，剩下本主，剩下你们眼中的蝼蚁，吞噬你们在乎的世界！

    神明是天生地长，只有吞掉这个世界，吞掉生长自己的‘蛋壳’，才能成功的破茧化蝶，成为可以横跨宇宙的永恒存在，但是吞掉‘蛋壳’，就意味着地球上的亿万生灵，全都要死！

    活着就是有感情的，仙佛神圣也分了两拨，一拨各行其是，都想自己吞噬世界，另一波却爱着众多生灵，努力阻止。巫妖之战、涿鹿之野、封神演义，无数神明用性命谱写了自己的大义和爱，但他们不知道的是，有一只渣滓蝼蚁，躲在了渺无人烟的荒野里，制造一些非我族人的虫髦自娱自乐，还用着猥亵下流的眼神，盯着我们广袤的土地。

    在我们祖先强大的时候，他缩在阴冷的地下，当世上不再有神明，甚至强大的轩辕蚩尤尧舜大禹都不存在的时候，他打着神爱世人等名号，露出獠牙。

    他有很多名号，蛮夷土地上所有传说的神明，其实都是他一个。

    先是发起洪水毁灭蛮夷，为了试探世上还有没有神明，小心翼翼的弄了个诺亚方舟出来，在毁灭了整个蛮夷地区后，他大摇大摆的出现在诺亚面前，折磨这个可怜的虫髦，说出了自己的目的。

    可他万万没想到，世上还有一个虚弱的神明，背后贯穿了他的胸膛。

    “九条尾巴？华夏的九尾狐...你不是妖怪吗？你不是神明！为什么能够杀我？”

    “不对，这气息，你是嫦娥！”

    万万年的盘算落空，‘主’的愤怒可想而知，但感应清楚面前这个娇媚女子的气息，他胆怯了。

    萧晨也很惊讶，妲己是嫦娥？那个偷吃了不死药还是后羿的嫦娥？不对！

    后羿那件事有鬼！想起金乌的记忆，萧晨忍不住打了个寒颤，曾经一起生活的妲己竟然有这么大的来头，真实的身份是嫦娥？那不就是说，自从圣人伊始，妲己就存在了，还参与了圣人之间的大局！

    “她是嫦娥，那么姐姐呢？难道也有很大的身份？”

    萧晨想了一想，好笑的摇摇头，姐姐是花神，在神明里真心算不上什么，自古以来最出名的花神不过是吕洞宾的那个牡丹，肯定不是姐姐。

    想多了，他把念头甩出去，继续盯着画面。

    只见妲己把玩白皙软嫩的手指，不屑娇笑：“果然有漏网之鱼呢，好在你没耐得住性子，如果再多等十年，我就自散金丹，真的拿你没办法了。”

    ‘主’的身体在逸散，满脸惶恐：“自散金丹？是你们赢了？你们这些伪道者，保护蝼蚁做什么？”

    “你们杀了多少神明，就为了保护这些蝼蚁生灵，难道我们一起天生地长，算是兄弟姐妹来着，还比不过那些后天的蝼蚁？”

    “也是，算是兄弟姐妹来着，其实本小姐呢，挺认可你们的做法呢，可惜谁让我欠个老太婆人情呢。去死吧，十年后我也会自散金丹，以后只有妖怪九尾狐，没有嫦娥了。”

    “吞噬世界的诱惑太大，只要还是神明，早晚忍不住呢。”

    霓裳如云，妲己脚踏七彩祥云逐渐远去，剩下一个即将消散的神，‘主’躺在地上，即将完全消散的那一刻，忽然狰狞大笑：“十年吗？你们要自散金丹？还是本主赢了，本主有的是时间。”

    画面切换，一个巨大的棺冢，金丝银白水晶琉璃，盛放六棱神格....

    萧晨睁开眼睛，忍不住倒抽了一口凉气。只是远古时期排不上号的神明，就能下这么一盘大棋，自从诺亚方舟时期起，‘主’的这盘棋下了几千年，如果不是他贪得无厌想要自己的肉身，还真让他给成功了。

    不过想来也是，横跨宇宙永恒不灭的诱惑啊，别说用几千年盘算，哪怕用几万年是几万年，也值得！

    萧晨的嘴角轻轻挑起，略微抬头：“老家伙，你那时候，到底是想保护生灵呢，还是向毁灭世界？”

    鸿蒙俱灭眼睛一颤，脸往旁边一偏：“废话！”

    “嘿嘿，肯定是想毁灭世界的魔。”萧晨不怀好意：“失败了？被人煮啦？谁弄的你？”

    “是女娲那个老太婆，该死的佛！”

    “佛？”萧晨睁大了眼睛：“那可是女娲啊，补天的女娲，佛做人家的外甥都不够格吧？”

    “你懂什么？那时候想要吞噬的是魔，想救人的是佛，这是正儿八经的阵营，后来的那个所谓的‘佛’是借了这个名字，真实身份...嘿嘿...”

    通天笑得不屑一顾：“那个‘佛’跟华夏的天庭是死对头，勾心斗角的，你觉得要是在我那个时代，天庭是魔还是佛？”

    萧晨耸了耸肩膀，不说话了。

    傻子也知道，天庭建立了人神共处的各种规则，天条严厉无比，要是想吞噬世界，人家吃饱了撑的这么干？倒是那个满脑袋疙瘩的家伙很高调，入我西天永得极乐，意思太简单了，就是所有人都去死。

    谁是好人谁是坏人，太明显了....

    鸿蒙俱灭遁出脑海，萧晨一阵颤动，再次睁开眼，眼前是一张不怒自威的俏脸。

    这是他第一次看见妲己如此严肃的表情，嘴巴一撇，“老太婆，想打架？”

    “再叫我老太婆，不等你复活花神的那一刻我就弄死你。”(未完待续。)