
    “呵呵，我是谁？”

    巨大的脚掌踩了下来，紧接着是小腿、腰身...脖子？头颅？只见这是个巨大的身影，却是满目疮痍。

    两只大腿只剩下了骨头，半边的盆骨在外面暴露着，滴答漆黑的血，在网上，小腹和胸口直接是没了，断成七八截的脊椎半空晃荡着，脖子只剩下一半，同样只剩下一半的脸上血肉模糊，一边是金色的血，一边是漆黑的毒液。

    “我是谁？这个样子，你能认得出来吗？”

    ‘主’直接哆嗦了，差点翻个白眼晕过去，他哪能认得出是谁？看巨人身上的伤，绝对是无数远古大能围殴打出来的啊，已经重到了不能再重的程度。这到底是谁？受了这么重的伤，灵魂比他全盛时还强了三分？

    他说谎了，他全盛时期，也比这个巨人要弱啊，更可怕的是，这个巨人，人家是濒死都比他强好不好？

    嘴唇颤抖着，‘主’忍不住呢喃了：“你，到底是谁？”

    鸿蒙俱灭神色淡然，区区蛮夷小神，哪有资格询问他，萧晨一手捏过‘主’的下巴，把双眼对了过去。

    漆黑的眼眸对准雪白的眼眸，他呲牙冷笑：“老子说过的，没骗你。”

    咕隆...

    ‘主’吞了口唾沫：“你...什么意思？”

    “他是通天，截教教主，万仙来朝，圣人通天。”

    拽得二五八万的神明翻着白眼就要晕过去，他的眼本来就是全白的，这一翻下来，看着好像两层的白面皮儿，可笑的很，萧晨左右开弓，十几个大嘴巴子下去，生生把神给打醒了。

    “来啊，快活啊，我们有大把的时间。”脑海里过去再久外面也只是一瞬间，萧晨觉得太好了，简直是妙不可言，他被人扇了几千下翅膀，挨了两万多脚一万多拳，这辈子挨过的打都没这次多，心里窝着火。

    眼看他漆黑的眸子兴奋发光，‘主’在心里叫苦连天，没错啊，他们之间的差距太大了，他的灵魂比萧晨强大了何止百倍，萧晨能够折磨他的时间，也要多了百倍。

    想起萧晨所说的华夏十大酷刑，各种小刑不计其数，他的眼泪都要流干了，“你杀了我，快杀了我，求你。”强大的神明没了底子也不要里子，软绵绵的腿一弯，就往地上跪下了。

    萧晨笑得残忍，鸿蒙俱灭看着他脸上的狰狞神色，感觉很舒服，地上一坐，饶有兴致的托起下巴。

    老虎凳、辣椒水、千刀万剐、浸猪笼....各种说的出的说不出的名堂，萧晨在‘主’身上用了个遍，各种惨叫直冲天际，就连看着的鸿蒙俱灭都惊诧了：啥？华夏这么多年没干别的，就弄刑具了是伐？那么多，真的好多。

    更让他吃惊的是，萧晨竟然把这些全都弄出来了，你到底有多喜欢这个？

    满身大汗，痛快淋漓，萧晨把心里的郁郁全都发泄了出来，说不出的全身舒爽，见鸿蒙俱灭看他怪里怪气的眼神，摸摸鼻子，有点不好意思的笑了笑：“王世充很尽责，他负责刑讯，每天除了修炼就是背各种刑法了，我听了没在意，但没想到在灵魂状态，自己听到的全都记得起来。”

    “灵魂是很通透的，只要知道的见过的，都能想起来。”

    鸿蒙俱灭看他像看自己的孩子，别看他跟萧晨斗嘴都得欢快，那么多年了，怎么能没有感情？

    他扫了已经翻着白眼没了知觉的‘主’一眼，大略估量了一下：“对你来说这家伙有点强了。”手指一点，‘主’的身体就冒起白烟，灵魂瞬间缩水了一大半，他惨叫着醒了过来，就对上萧晨漆黑的眼睛。

    鸿蒙俱灭的另一只手指摁在萧晨的后脑上，一种让人从内到外冰冷战栗的波动涌入萧晨的灵魂，他的笑容却是更灿烂了，笑得残忍，笑得疯狂，笑得好像一个吞食天地巨兽，那是野兽疯狂的笑。

    “饕餮吞天决...好深奥，好玄妙！”

    “原来如此，原来如此，神明是天生地长，可以吞噬世界，让自己达到永恒，踏上更高的境界吗！”

    “怪不得姐姐不想复活，怪不得都说神明不该存在，原来你们承受着这样的诱惑，就连我，也忍不住心动啊！”

    “永恒，更强...这是所有生灵本能的追求，谁能抵挡它的诱惑？”

    忍不住低声呢喃着，声音越来越大，越来越狂野，越来越没了桎梏和人的感觉，萧晨的声音逐渐变得冰冷，好像金属一样铿锵有力，却没了人的感情，他狂笑起来，好像掠食的野兽，站在世上最巅峰的掠食者！

    ‘主’吓得浑身哆嗦，缩得好像鹌鹑一样，他也想吞噬世界，他也想毁灭万物，但萧晨的欲望更加纯粹，好像除了这个没有别的了，无情的冷物。

    “你到底给了他什么功法？通天教主，圣人，你到底给了他什么功法，可怕，太可怕了！”

    ‘主’颤栗的开口，就见鸿蒙俱灭好笑的瞥了他一眼，笑道：“别太自大，这可是天地间第一只饕餮苦修百万年才参悟出来的功法，我知道你心志坚定，但一口气吃不成胖子，慢慢领悟就好，不要全陷进去。”

    萧晨的眼眸动了动，大笑收起，嘴角挑着微妙的弧度。

    “天地间第一只饕餮参悟了百万年的功法？怪不得这么玄奥，让我很欢喜。”走向‘主’的身边，一手捏住‘主’的下巴，“还真是不上档的食物啊，那只饕餮，从没吃过这么低级的东西吧？”

    不上档？低级？‘主’的眼泪都哭干了，“你杀了我吧。”

    “好。”这次很干脆。

    第一次使用饕餮吞天决，明显不是太熟练，无数的灵魂碎片散落了出去，这些都给浪费了，就算这样，鸿蒙俱灭还是满意的点了点头，第一次就能吞掉超越自身三倍的灵魂力量，很不错了。

    随着力量涌入，萧晨的灵魂越发坚固起来，有温润的光，这些力量中带着记忆碎片，其中最深刻的那个，让他捻起来放进嘴里，当零食啃了。

    很美味。(未完待续。)