
    女帝又小声说了几句话，这次他专门飞远了些，等女帝通讯断掉才飞回来。

    “有情报了吗？”

    “精卫是炎帝最小的女儿，死在了海浪里变成精卫鸟。”女帝的脸色不好看，“上古时期的事情太久远了，如果不动用宗族的宝库，朕也得不到半点消息，教皇冕下，这次朕正式的通告你，把你刚才听到的全部忘掉，如果朕在外面发现了半点消息流传，就算堕天堂烟消云散，也要把你们东欧英盟连根拔起！”

    “秘密不小...”教皇心里琢磨着，脸上却笑得越发和善：“这是自然，还请女帝陛下告知精卫的弱点，东欧英盟感激不尽。”

    “精卫的弱点是海，诸神黄昏里没有海，河流还有不少，只要把它打得够散够弱，在集合水属性的强者联手攻击，应该能把它灭掉。”

    此话一出，教皇立刻去聚集人马，女帝也带领诸多强者把精卫打成更弱的分身，他们忙活了一整夜，终于把精卫的分身都打到了海天位初阶的强度。十几个水属性的强者卷起滔天巨浪，上万米的巨浪把天空都遮蔽了，精卫鸟神色惊惶的想要逃走，却被剩下的强者团团围住，死抗巨浪轰击。

    哗啦！

    在十几个水属性强者的控制下，浪潮里的每一滴水都堪比高压水枪，整个地面都拍低了十几米，精卫的分身被拍个正着，冲击力打乱了它们的羽毛，更可怕的是，水流汹涌着钻进它们的七窍，涌进它们的五脏六腑，上万只的精卫鸟群轰然爆炸，血雾弥漫中，一个小小的身影慢慢浮现。

    身影模糊看不清楚，但是伴随着一声‘精卫’长鸣，最后一只精卫的分身也爆炸了，这个身影开始清晰，看得出是一个穿着红色衣服的小女孩。

    小女孩赤脚对着太阳蹦跳着，快乐的神情逐渐变得苦涩，呢喃道：“父亲，为什么杀我？”

    嘭！人影消散了，女帝和教皇都松了口气，诸多强者兴奋的差点跳起来，但他们不知道的是，精卫的这一声呢喃瞬间传遍了整个诸神黄昏，无数的地方响起愤怒的咆哮，是其它的神明残念在怒吼。

    咆哮声没多久就沉寂了，那些残念附体的凶兽找不到精卫消散的缘由，很快就变得跟没事人一样，它们是没有灵智的懵懂凶兽，女帝和教皇压根没放在心上，但在某个小水池旁，一个赤裸着上身，只有胸口护着一块金精护胸的男子抬起了头。

    “精卫也只拖延了不到三天吗？”萧晨的眉头皱了一下，忍不住发出了苦笑。

    背后还有一块紫色的淤青，脊梁骨都断了两节，引怪可不是什么好活计，更别说吸引的还是大boss了，只是不到三天的时间，他的伤势还没痊愈，却不得不继续行动了。

    在脑海地图里略微一扫，萧晨按照这两天准备好的路线疾驰，背后剧烈的伤痛让他直冒冷汗，神色却是坚毅的，不带半点犹疑。

    时间不多，他顾不得自己的伤痛，也顾不得精卫的残念，如果时间充裕，他肯定要探究精卫的残念为什么是炎帝杀了她，上古传说可不是这样写的，华夏老祖宗的秘辛往事，作为后辈，起码是该知道的。

    但是现在没有时间，华夏的生死存亡迫在眉睫，他行动的每一步，都牵扯着华夏两千七百亿族人的性命和尊严！

    继共和后，华夏永不弯曲脊梁！这是华夏几百年绝对坚持的行为准则，也是萧晨的行为准则！他不敢想象要是华夏被三大势力攻破，所有的族人沦为俘虏，会是怎么样的惨烈景象？

    永不弯曲脊梁，如果华夏被攻破了，不弯曲脊梁的族人会死多少？华夏的血会流多少？平生第一次萧晨害怕见血，想起华夏古老的土地上血海漂橹，他的整个人都是泪做的。

    “绝不允许出现这种事情，我这辈子没辜负过任何人，绝不能一辜负，特么的就是两千七百亿族人！”

    萧晨陡然长笑出声，一连串国骂顶着风就出了口，他深吸一口气，直接扎进了选好的目标地点.....

    灭杀精卫的时辰是在清早，但是直到太阳高空，三大势力还没出发，他们的力量消耗太多了，必须修养一下才能出动，女帝和教皇可不想战士们刚出诸神黄昏，就要拖着疲惫的身子跟华夏作战。

    华夏的战士出了名的令出如山，这点任何势力都比不上，更可怕的是，华夏的那帮疯子，论起战场上的拼命狠劲，只次于土匪出身的堕天堂！

    修养个差不多，教皇从帐篷里走出来，看见女帝赤裸着柔美细腻的脚轻踩浪花，便是这样的苦修士也不由的迷离了，他很快回过了神，笑道：“没想到堂堂的女帝也有玩心。”

    女帝头也不回：“要洗好脚，萧晨这样的人物跪伏在朕的脚下，亲吻朕的靴子，起码不能太过污秽不是？不一般的人物要有不一般的待遇，朕很期待那一天，不会太久。”

    教皇窒了一下，摇头苦笑。女帝就是女帝，都说蛮横霸道堕天女帝，不讲理堕天女帝，从没听说过什么美女涤足堕天女帝的，他真是想多了。

    不过提起萧晨，教皇总是特别感叹：“这小子真是个人物，不说十几年前，就算最近这段日子，他做了多少我们没法想象的事情？你我可都是世上最巅峰的存在，掌控亿万生死，我们的掌心...”他摊开手掌，仔细打量不带半点灰渍的掌纹，“他是第一个让我无法掌握的存在，大预言术都算错了他。”

    “你是说你们的主的那一次，还是说你对他必死的预言？”女帝终于回了头。

    教皇淡淡微笑。

    女帝淡紫色的眼眸微微眯了一下，发出冷笑：“再强的孙猴子也逃不出如来佛的掌心，朕有大把的时间陪他玩，不知道他陪不陪得起。”

    教皇微微颔首，说得没错，萧晨是强弩之末了，单说引来精卫的这一次，就算萧晨表现的再游刃有余，也难掩伤势更重的事实，瞒不过他们。