
    最后的希望，那是最后的希望！

    到了如今，萧晨只有把希望放在运气上了，他的运气一向不错，但有教皇的大预言术在先，他第一次怀疑自己的运气。

    不是怀疑实力，而是怀疑自己的运气，萧晨忍不住心里凄凉，什么时候，他萧晨要靠着运气活下去了？但是现在，他只能靠运气，如果运气不好....

    萧晨的眼眸闪烁冷光，他风云不秀，何曾苟活惧死！

    风越发的冷了，诸神黄昏的天气千变万化，他跑了一千多里路，春的祥和、夏的酷烈、秋的悲怆、冬的凄厉他全都承受，但他的心底只有一种气候，那就是冷，无比的冷！

    是杀，无限的杀念！

    “还有300里。”算着第一个地点的距离，萧晨再次改变了方向，距离目的地反而远了些，但不变向的话，不等300里路程走完，他就要被追上了。

    女帝和教皇距离他只剩下6、7里地，对这样的强者来说触手可及，女帝好几次都差一点动手，想起教皇的话，还是压住了攻击的欲望。对萧晨这个妖孽，她不敢小觑，哪怕萧晨伤势严重，她也不敢说当面就能打到萧晨，更别说现在还隔着六七里了。

    拿出通讯器小声说了两句，诡异而美丽的脸上露出冷笑，“你跑不掉。”

    “那要试试再说。”

    萧晨又一次改变了方向，这次是向着目的地去的，几次转折只剩下100里不到的距离，女帝和教皇也追到了他三里范围内，这样短的距离，他已经感觉到了女帝阴冷的杀气，更让他难受的，是教皇那种堂而皇之要把他处死的信念。

    教皇没有杀气，甚至连讨厌憎恨的情绪都没有，对教皇来说，杀他是为了东欧英盟几百亿的子民，是为了大义，要他死不是杀他死，而是要把他处死，处罚的那一种。

    这无疑让他更加难受，如芒在背。

    80里，

    70里，

    60里！

    萧晨能感觉到陨落神明的残念了，一种模糊的波纹导进了他的脑海，因为太模糊了，他不明白波纹的含义，但他很清楚的知道，如果没有后羿的残念在身，他连这种波纹都感觉不到。

    就好像女帝和教皇，实力确实强大，但不被诸神黄昏的诸神残念认可，绝对感应不到这种波动的。

    50里，

    40里，

    30里...

    波动越发清晰，在他的脑海里汇成了实质的语言：“为什么？为什么？轩辕吾皇，我为你东征西战，为你喋血沙场，为天下生灵负了族人，为什么你要这样对我，为什么？”

    “我没想吞噬天地啊，我没想，只是不想放弃神明的身份，不想丢了实力，就要把我杀死么？千年的情谊算什么？告诉我，为什么！”

    一段段的话语在脑海膨胀、爆炸，萧晨头痛欲裂，他到底不是真正的神明残念附体，这种怨念到了他的脑子里，像是混乱的记忆冲击他的灵魂，很难受，但他的嘴角撇出笑容，眼眸黑冷。

    运气不错，这个神明的残念很强，应该有强悍的凶兽，简直是太好了！

    女帝收起通讯装置，笑容也越发冷冽，不错，真是不错！风云不秀，今天你一定会死在这里！

    两人各怀鬼胎，速度都是极快，30里地转瞬过去了25里，但是这时候，萧晨的笑容忽然僵硬，二十四道黑影出现在前方的高空，是美联邦的六大议事长和十八议员，他们绕到了自己的前面，恰好和女帝教皇，把他堵在了中间。

    这十八人与他的距离，是八里！

    女帝仰天狂笑：“你跑啊，你再改变方向啊！风云不秀，今天你要是不死，朕把脑袋割下来给你当球踢！”

    这一路她是看出来了，连她的隔空攻击都不敢接，萧晨的伤势绝对重得要死，别说是六大议事长了，就算美联邦的18个议员说不定都能围死他，如今二十多个顶尖强者把他包围，他不死，谁死？

    教皇也松了一口气，大预言术确实精确，但对萧晨这种妖孽级的天才，他还真怕会出什么岔子，现在十拿九稳，应该是没问题了。

    想起老院长和司雅慧，教皇的脸色复杂起来：“对不起了老朋友，华夏不能再成为天朝上国，你们的天才必须死，不过还好，死的不是你们。”

    想到这里，教皇略带歉意地道：“束手待缚吧萧晨，只要你放弃抵抗，说不定能够不死。你救了那两个老家伙，我欠你人情，或许能够保你一次。”

    听到他这么说，女帝眼神闪烁了两下，停下脚步。

    萧晨也停了下来，对面相隔八里地的二十四个身影，也散落成半圆形，挡住他的去路后，隔空而立。对这样的天才他们可不敢大意，既然堵住了，还是看看能不能少受损失吧。

    惹得萧晨拼命，六个议事长可没把握，自己的十八议员能够活下来几个....

    教皇再次开口：“你的天资太吓人，整个世界都容不下你，束手待缚吧，我想你保证，一定全力保住你的性命。”

    声音满是慈祥，似乎在对一个可怜的后辈说话，事实上教皇确实把他看成后辈了。萧晨是华夏的后辈天才，不管多么妖孽都是老院长和司雅慧的后辈，是他们的后辈，自然也是教皇的后辈。

    可萧晨看了看他苍老的脸，又看了看堵住去路的美联邦众人，忽然狂笑起来。

    保住性命？是什么意思？说白了不就是要他束手待毙！什么束手待缚！被缚了，是杀是剐还不是他们说了算？

    或许教皇真的会保住他的性命，但是有一个前提，那就是要让他失去所有的威胁，也就是说，最起码的，要让他成为一个废人！真正的废人！

    不能修炼，手无缚鸡之力，人见人欺...他萧晨，岂会愿意成为这种人！

    笑声如黑夜凄嚎，像是困兽犹斗，他的伤势很重，修罗无情道是绝对不能过度使用的，哪怕再使用一次而已，后果也不是他能够承受的。(未完待续。)