
    可他担心的眼神看过去，吓得嘴巴都张大了，特别理解了安德烈自由女神等人的感觉。

    在三个海天位巅峰的杀气集合中，萧晨竟然悠闲自在的弄死了两个石像鬼，还有闲情逸致四处打量，好像压在身上的杀气不是杀气，而是凉爽的秋风，温润的细雨，反正不是什么有杀伤力的东西就是了。

    自由女神说出‘下一个教皇’的时候，所有人都惊了一下，唯独他还有精力注意四周，而且他分明感觉到了，那时候有一种奇怪的眼神从自己身上掠过，不是杀意，也不是欣赏，而是一种特别矛盾的，好像在看很出色的接班人的眼神。

    这里能把他看做接班人的只有华夏的人，司雅慧他们就不用说了，在他们心里自己绝对是平辈啊，给他们个胆子也不敢真把自己当成后辈，老院长有可能，但老院长刚才的注意力明显不在自己身上...

    “会是谁？”萧晨四处观望着，忽然顿了一下，指着棺冢叫道：“东欧英盟的白袍祭司...你们在做什么？”

    众人被他的叫声惊醒，看过去才发现，三个白袍祭司已经有两个投身在护卫棺冢的阵法里，死的渣都不剩了，剩下的一个却是手法迅捷如穿花，很灵巧的把一颗颗‘繁星’点成云雾。

    区区一个白袍祭司，肯定没有这种本事，而且刚才的那道视线，分明就是从棺冢的方向传过来的。

    棺冢是死物，自然没有视线之类的东西，那就是这个白袍祭司了，萧晨灵光一闪，脑海出现一个笑容慈祥的身影，惊声大叫：“他是教皇！”

    什么？

    这怎么可能？

    华夏的四个老鬼连退数步，只是一个名字就让他们如临大敌，但他们互相看了一眼，狂笑起来。

    太好了！

    真是太好了！

    简直是妙不可言！

    他们四个人里，两个联手能跟教皇打平，三个联手能让教皇狼狈逃窜，四个联手...我说教皇冕下啊，就问你的棺材准备好了没有？东欧英盟强者如云，但顶梁柱的强者就是教皇了，要是把他留在这里，东欧英盟的那些海天位巅峰强者绝对是一团散沙，想怎么捏就怎么捏。

    失去了教皇，东欧英盟连个能跟他们放对的都没有！

    北地旱魃一双大眼珠子转得贼快：“杀！一个不留！”

    邙山鬼王不愧是他几千年的老伙计，立马接了下去：“教皇冕下遭到自由女神和星空雷王的联手暗算，身死诸神黄昏，一应随从，尽数覆灭凶兽之口！”

    噗！

    星空雷王一口老血喷了出来，指着两个老鬼浑身哆嗦着：“你，你们...你们恶毒啊！”这是要让东欧英盟跟美联邦死磕，磕到最后，华夏出来坐收渔翁之利。恶毒，太恶毒了！这是要把两大势力一网打尽呐！

    如果让他们得逞了，世上只剩下华夏和堕天堂，堕天堂的强者又大多习惯了深海大洋，想往陆地进发几乎是不可能，华夏是想雄霸大陆啊！

    绝不能让他们得逞！星空雷王咬牙切齿：“保护教皇大人！”自由女神把安德烈护在了身后：“不管你们想做什么，立马带教皇冕下离开！就算我和雷王死了，教皇也不能死！”

    但是这时候，一双苍老却十分白皙的手掌穿透了自由女神的胸口，星空雷王还没反应过来，同样白皙的手掌已经削飞了他的脑袋，眼睛大大的瞪着，看着自己无头的尸身喷出血柱，再看安德烈，便是一片漆黑。

    为什么？这是为什么？安德烈...星空雷王的脑袋滚到萧晨的脚下，双眼暴睁，死不瞑目。

    萧晨一脚踩碎星空雷王的脑袋，几乎不假思索的冲向了教皇。

    古武，双重爆！

    古武，破筋勾连！

    两个手掌一个成拳一个成爪，同时使出了两种古武学，两亿多斤的巨大力量震碎了空间，拳面和五指都炸出细小的黑洞，却无声无息。

    音爆、震响...所有声音都被黑洞给吞没了，虽然没有声响，却是他能够用出的最强力量。

    “不要！”老院长惊声连连，一个大天位对教皇出手，想死还是不想活？可是自由女神和星空雷王被杀，他的注意力全被满脸血腥的安德烈吸引了，想要救援绝对来不及，只能眼睁睁的看着萧晨对教皇出手，毫无余地的出手。

    司雅慧也吓了个半死，要是萧晨拔刀的话，她得开心死，但是萧晨用拳头...特么的哪怕你是风云不秀也没这个本事吧？

    这些萧晨都明白，哪怕是他最巅峰的时刻，想要弄死教皇这个老家伙也得用十几刀，而且必须是修罗七刀里的最强招式，但是现在...他没这个时间。

    更重要的是，教皇没这个时间！

    只见他拳**加，无数古武秘法轰然砸在了教皇的身上，拳到，拳面崩碎，指过，指骨断折...教皇根本没有反击，但只是护体的力量，就让他身受重伤。

    “还不出手吗？”萧晨咬牙大叫：“这老家伙在图谋什么，我不知道他在图谋什么，但是安德烈杀了那两个白痴，如果让他成功，我们全死无葬身之地！”牙齿磨得嚓嚓作响，萧晨差点忍不住拔刀了，但他只能用处第四刀，还很勉强，玛德根本没用啊！

    邙山鬼王倒是反应过来，连忙冲向教皇，却被安德烈死死的挡住。

    他高声大叫：“动手！快动手！教皇不会做没理由的事！他让安德烈杀了美联邦的人，那是很有把握把我们留下了！”

    “立刻动手，能成就成，不能成就跑，我们要活着！华夏还离不开我们！”

    闻言，北地旱魃轰隆隆就冲了过去，如果说萧晨的力量炸开了细小的黑洞，他整个人就是黑洞的本身。旱魃强悍的肉体撞碎了空气，撞碎了空间，带着一溜恐怖的波纹，狠狠的撞在了安德烈的身上。

    嘶~~~

    没有半点还手的余地，安德烈被撞成了漫天的肉糜，还没飞出就被黑洞吸了进去，北地旱魃大步走了出来，嘴巴一张，所有的肉糜就吞进嘴里。

    “吞掉一个海天位巅峰，老子也有了拼命的本钱...”北地旱魃大眼一蹬，瞬间化作血色流光，对着教皇刺了过去。

    “我欲杀人，苍天泣血！”

    漫天的血光压下，整个空间好像一个充满血水的杯子，北地旱魃就是染红所有存在的那一道血箭！(未完待续。)