
    堕天堂女帝从不掩饰自己的野心，这句话向来都是她的口号，她一直都说，但是在这个时候这样子说出来，明显有很不一样的意思了。

    华夏的四个老怪物脸色大变，特别是老院长，感应到堕天堂女帝气息的时候就觉得不对，现在确定了自己的猜测，一股子邪火，疯狂从心底涌出。

    一直以来，华夏和太平洋堕天堂都是盟友，互望互助合作愉快，对华夏和堕天堂这样的超级势力来说，他们都知道是没有友情的，更没有同袍之情，一切都是为了利益，但在华夏的四个柱国身受重创的时候，女帝如此干脆的要落井下石，还是让他们怒火烧心。

    教皇摇了摇头，“老朋友，看来你们的盟友靠不住啊。”

    老院长嗤之以鼻：“你们的盟友还不是一样靠不住，最先要干掉我们的，可是美联邦的自由议会。”

    “呵呵，六位议事长都来了，十八议员也一个不差，跟你们的盟友比起来，堕天堂只来了女帝一个，已经很给我们面子了。”

    两人言笑晏晏，似乎早就忘了刚才你死我活的样子。

    美联邦的六个议事长有三个转身，面对一身紫色薄纱的女子：“东欧英盟全靠教皇撑起来，华夏的四个柱国也是华夏最顶尖的力量了，我们联手灭了他们，他们的地盘，我们平分。”

    三人同时开口，诡异的竟是异口同声，似乎有着心灵感应，三个人，好像一个人。另外三个议事长也是如此，同时绽放杀气压向了老院长等人，他们的杀气都有种诡异的黑暗气息，同根同源。

    莫甘娜笑着点头：“一群半残的老虎而已，你们有人出手就好了，朕看热闹就好。”

    “然后你从身后出手，把我们的人也干掉？”

    “呵呵...”莫甘娜邪魅冷笑：“朕没你们那么下作，说了联手就是联手，起码这一次，朕不会对你们出手，朕可不像你们一样啊，打着联手灭了华夏四柱国和教皇的主意，然后再把朕给留下。”

    眼眸波光流转，莫甘娜紫色的眸子里满是讥讽嘲笑：“还是说你们就这么无知，认为朕会自己一个人面对你们六个议事长吗？”

    声音刚落，好像金属零件磕磕碰碰的声音就响了起来，远处平静的风景里，莫名出现了一阵波纹，一道道身影走了出来，全都笑容满面，诡谲霸道。

    当先是一个二八年华的少女，眉眼跟女帝很是相似，不同的是素面朝天，有种调皮可爱的感觉，她的身材很和谐，让人看上去就觉得少女就应该这样子，胸前的挺翘不大不小，让人看了，很舒适。

    在少女的肩膀上，一个匹诺曹式的木偶抱着她的脖子，随着少女走动，发出咯嘣咯嘣的声音，‘匹诺曹’长着两排大牙，很整齐的暴露在外面，有种很可笑也很可爱的感觉。

    “嘎嘎，女帝大人，嘎嘎，女帝大人...女帝大人才不会傻到一个人来，我们堕天堂的一帝二后七妖将里，还有曼陀罗天后也来了呢，嘎嘎还有本将，本将小丑。”

    “还有我，深海龙鲨艾略特，诸位大人们好久不见，如果本将不露个面的话，你们还以为本将不存在吧？”

    教皇和老院长对视了一眼，毫无意外的偏过了头。

    艾略特一口闷干整瓶的伏特加烈酒，抹抹胡子上的酒液，有点郁闷的道：“本将装了几十年的小天位，你们就不能露点诧异的表情？”

    “嘎嘎傻瓜，你这个傻瓜，装成个小天位也不取个小气点的名字，叫什么深海龙鲨？以龙做封号的哪个不是出类拔萃的强者？你当别人跟你一样傻？”

    小丑毫不客气的怪笑，艾略特嘿嘿笑了两声，一点也不在乎。

    堕天堂的人向来嚣张霸道，老子就是装小天位了，你能咋滴？老子就是装的不像，信不信的，才不在乎！他阴冷的盯着美联邦的六个议事长，提议道：“女帝大人，不然把他们也干掉吧，没了六位议事长和十八议员，美联邦也是盘菜呢。”

    莫甘娜好像被点醒了，煞有介事的想了想，道：“算了，饭要一口口吃，我们先把华夏和东欧英盟灭掉，四大势力变成两大势力够我们玩玩的了，以后美联邦不听话的话，再灭掉好了。”

    “也是。”艾略特很赞同的点了点头。

    聊着全球都要震撼的大事，他们像是随口说着吃了没，吃了这样简单，美联邦的六个议事长气得浑身都哆嗦，却只是哼了一声，没什么动作。

    堕天堂嚣张霸道是出了名的，犯不着跟这些浑人置气，重要的是，灭了华夏和东欧英盟。

    没了四柱国，华夏组织不起来抵抗他们的力量，而失去了教皇这个最接近神极的男人，东欧英盟就是一团散沙，任由他们揉捏，一点气愤算什么，能够跟堕天堂联手，这里面的天大利益，哪怕让他们跪下来唱征服，也能唱到全球人都怀疑人生。

    利益至上，向来是美联邦的行事标准。

    眼见艾略特走上前去，那个曼妙的少女的身上也亮起银色冷酷的光，六个议事长一声令下，十八议员就围了过去，要把华夏的四柱国和教皇的人马一网打尽，但是这时候，教皇忽然开了口。

    先是对老院长和司雅慧鞠了一躬，教皇很抱歉的说道：“对不起了老朋友，东欧英盟的人民需要我。”

    “你...”老院长好像想起来什么，眼睛都红了，“你不能这么做！他是华夏的希望！”

    被这句话点醒，司雅慧抓着半截的龙头拐猛然用力，向着教皇当头打下。

    这一下用了全力，抛弃了百年的老友情谊，要让教皇血溅当场！

    “对不起了老朋友，我没得选择。”教皇没有动作，却有三个裁判所的海天位强者联手挡住了司雅慧，他对着围上来的黑袍人，依然面目慈祥，只是这慈祥里，明显有深寒的冷气。

    六个议事长异口同声：“你要做什么？”(未完待续。)