
    萧晨觉得不对劲，忍不住回过了头：“你们想干什么？”

    “不干什么。”女帝阴冷笑道：“放你们华夏的话来说，教皇冕下要釜底抽薪，没了华夏，你这个妖孽天才就是无根浮萍，只要华夏不再成为天朝上国，只要华夏不存在了，我们有的是时间陪你玩。”

    萧晨的嘴唇哆嗦了：“你们要灭了华夏？”

    他不敢置信的看着教皇没了慈祥神色的脸：“算卦的，女帝也就罢了，你也要灭了华夏？”教皇和老院长司雅慧是百年的过命交情啊，本该是盟友没有成为盟友，现在还要满门杀绝？为什么？这是为什么？

    教皇深吸了一口气：“国家之间没有个人感情，萧晨，要么你当场自尽，不然别怪我诛灭你们华夏两千七百亿子民。华夏是曾经的世界中心，但时代变了，我们东欧英盟，决不允许除了我们之外，别人成为世界中心！”

    “我萧晨，绝不受人威胁！”萧晨咬牙道。

    “你可以试试！”

    教皇的声音很冷：“或许我可以向你证明一下，比如杀死老院长或者...司雅慧？”

    “他们跟你有上百年的过命交情，你下的了手？”

    “为了国家，哪怕杀死主我都下得了手，还要谢谢你杀死了主，拯救了你们华夏也拯救了我们东欧英盟，但是感谢归感谢，威胁是威胁，只要有必要，恩将仇报我做得出来。”

    什么东西？女帝陛下迷糊了，风云不秀不是恐怖的大魔王吗？怎么杀死了主还被教皇感谢？主不就是东欧英盟至高无上的信仰吗？她彻底懵逼，掏出通讯装置一阵密语，不敢置信的看向萧晨。

    “你杀了东欧英盟的神明？主想要毁灭世界？你丫的把我们堕天堂也救了？”

    萧晨点了点头，没等说话，教皇满是杀机的眼神就射了过来，转头看向女帝，教皇的杀气更剧烈：“我们的高层有叛徒？是谁？谁是你的人？”见女帝不说话，他的声音更冷：“是金袍大主教还是裁判所？只有他们知道这件事情。”

    女帝视杀气如无物，慵懒的伸了个懒腰：“你还是关心下怎么处理萧晨吧，我们堕天堂恩怨分明，你不担心朕感恩戴德帮助萧晨？”

    “呵呵，或许联合华夏对抗你们也是个好主意呢，等萧晨成长起来，我们堕天堂和华夏平分天下。”

    教皇低声冷笑：“你不是那种人，莫甘娜，你要的是掌控天地万物，或许堕天堂信奉的是霸道随意无人敢惹就好，但你不是，你的欲望太强，你想掌控整个世界。”

    女帝的表情认真起来：“你倒是挺了解朕。”

    “整个地球9654亿人，稍有能力的全都在我的脑子里，东欧英盟不想称霸全球，但也不会任由别人称霸，你可要想好了，灭了华夏再跟我一分生死，你有机会完成霸业，但与华夏联手，你就永远要仰人鼻息，跪倒在华夏的龙旗下。”

    “跪倒在华夏的龙旗下么？”女帝的眼睑低垂，紫色的眼眸很隐晦的闪过一丝漆黑瞳孔的光，随即又被紫光遮蔽了，她摇头道：“朕可以跪倒在强者的胯下，但是华夏的龙旗，朕一定要踩在上面，一定要！”

    “萧晨！”

    她厉声大叫：“立刻自尽，不然华夏覆灭之日，就在今朝！”

    “你还是担心自己吧。”冷酷的声音忽然传来，是通讯装置。

    女帝愕然拿起通讯器：“你是谁？”

    对面好像在思考什么，许久没有声音发出，但只是刚刚传出的那一句话，就震得萧晨浑身发抖，眼睛通红，他的泪涌出来了，好像泉水一样的涌出来，不断被岩浆蒸发。

    这声音好熟悉，萧晨不敢置信的睁大了眼睛，嘴唇颤抖着，音线传递到女帝手里的通讯器上：“是你吗大哥？赵大钢是你吗？”

    “咱们结拜后你可是第一次叫我大哥。”声音带着调笑的味道：“看来这次没白死，起码让你这个骄傲的家伙心疼了一次，老二你可落后一步了，我比你早到了海天位巅峰，如今可不是什么将军，是正儿八经的南荒王。”

    音调一变，瞬间变得冷酷无比：“堕天堂女帝，你很诧异我是谁吗？那就告诉你，本座华夏南荒战区南荒王，赵大钢！”

    “不可能！南荒战区哪来的南荒王？”

    “杀掉南荒战区所有的敌人，本座自然是南荒王。”

    女帝脸色大变，“你什么意思？”

    “是很不好意思。”赵大钢声音讥诮：“只是没想到无生水沼连通了北天和南荒两大战区，本座命大，除了本座手里的这把，无生水沼里竟然有另一把擂鼓瓮金锤，两者成双，激发出本体先天金精的力量，让本座活了下来，还功力大进。”

    “只是很不好意思啊，刚刚苏醒就听见自己兄弟被追杀，本座一时控制不住，把南荒战区的人都杀了。”

    “东欧英盟三万六千战士，90亿平民，美联邦三万四千战士，87亿平民，还有你们堕天堂两万六千战士，30亿平民，本座全都杀了，一个不留。”

    “鲜美的血食造就了本座，让本座达到了海天位巅峰，或许，可以跟你们怼战！”

    说是或许，声音却肯定无比，说是抱歉，却没有半点后悔的感觉，就连萧晨也忍不住浑身发毛，他是杀了多少人？

    自己被称为魔王，也只是十几年前杀了百万生灵而已，还都是习惯了血腥杀戮的那种该死的东西，但是赵大钢...东欧英盟90亿平民，美联邦87亿平民，堕天堂30亿平民，这些都是普通百姓啊，他就这样杀了，很自然的杀了？

    这不是他认识的赵大钢，哪怕是为兄弟出气报仇，他最多也只是杀掉有关联的人罢了，诛九族诛十族什么的都可以，但这哪里是诛十族能说完的？这是滥杀无辜啊！

    “非我族类其心必异，非我族类其心必异，那些人跟我没什么关系，赵大钢是我结拜兄弟。”萧晨不断的劝说自己，心里不断的翻腾巨浪，但不管他怎么安抚，总有一种痛楚在心底蔓延。