
    整个诸神黄昏被围了个结结实实，每一个出入口都有无数的海天位强者肃目以待，但他们万万没有想到，诸神黄昏不只有四大战区的四个出入口。

    萧晨有自己的一个，单独属于他自己的进出门户，不被外人知...

    “该死的，早知道身份迟早暴露，却没想到暴露在意外上，暴露得这么早！”感应到强者的到来，萧晨毫不犹豫的溜走了，干掉教皇等人需要一小时甚至更多，但那些强者到来的时间，绝对在十息之内。

    这么大的时间差，他才不奢望自己不走，能够干掉教皇或者让教皇闭嘴，暴露身份成为必然，所以刚刚离开的那一刻，他就拨了通讯，让红袖做好了撤离准备。

    为了防止出入口的秘密暴露，他没有上报自己在诸神黄昏地盘的确切位置，就算丈量开疆扩土的专员来了，也是他派人接送的，在某些特殊强者到来之前，不担心暴露。

    但这只是暂时，诸神黄昏很大，大到无边无际，但还没大过地球无数强者的视线，就他知道的就有两人，一个是迷途魔鸦伯特森，看家本领是直死魔眼和万象分身，直死魔眼也就罢了，万象分身，这特么的就是个bug！

    伯特森修炼的意境超乎许多人的想象，第一次出道吓傻了满天的强者，他不修炼刀枪剑戟，也不修炼鸟虫走兽，修炼的竟然是鸦冢，黑色乌鸦的墓地。

    领悟鸦冢意境，伯特森可以分化成数千只黑暗魔鸦，这些魔鸦飞行迅速，还有能够穿透山石的透视眼，被它们盯上了，上到九天罡风，下至深渊地底，没有谁能逃过魔鸦的眼睛。他很自信没错，但躲过这种bug级的探查，他没把握。

    别说现在身受重伤，就算十几年前，还不是被莫甘娜追得上天入地，最后拼命斩断了人家一只翅膀，才能略微喘口气？

    想到这里，萧晨加快了速度，伤势被行动牵制，殷红的血在嘴角不断的流，但他不管不顾，速度越发的快了。

    他没感应到伯特森的气息，应该还没来，可女帝既然来了，调来伯特森是迟早的事，更何况他担心不只有一个伯特森，还有教皇。

    萧晨很清楚风云不秀的身份代表着什么，这个身份代表着，就算自由议会和女帝马上能称霸全球了，只要有机会干掉他，也绝对会先干掉他再说，十几年的那场血战，打趴了太多强者，也打怕了太多强者。

    风云不秀这个名字，已经让这些巅峰强者恐惧到，只要他还活着，就睡不安稳的地步....

    所以教皇肯定没死，女帝和自由议会要追杀自己，不会跟教皇和老院长他们纠缠，也就是说，等教皇恢复了伤势，第一件事就是搜索他的位置。

    教皇的看家本领大预言术，这特么的是bug中的bug！

    用一次消耗十年寿命，十年只能用三次，限制很大，却能够预言一件事的最终结果，也能预言一个人的精确走向，十几年前他斩断了女帝的翅膀后，本以为能够疗养一翻，谁知道教皇这个老混蛋连用三次大预言术，以至于他的伤势越来越重，最后被个小天位逼进了下水道躲藏。

    朱迪丝，下水道老鼠的耻辱，最大的功臣就是教皇！

    “嘿嘿，看这个老鬼的样子，复活‘主’之前一定用过大预言术了，可惜‘主’最后是栽在了鸿蒙寂灭的手里，通天这种圣人，哪里是他能够预言出来的。”

    萧晨心里冷笑，动作却不慢，他的速度越来越快，吞吃疗伤灵药和内丹的速度更快，不得不顺手弄些灵药来，维持伤势的稳定，在这样的极端速度下，很快的，他看到了自己营地的影子。

    然而这时候，一只通体漆黑的乌鸦，轻轻的落在了他的营帐上面。

    “伯特森...”萧晨的脸色特别难看。

    红袖带着狼骑们迎了上来，身上大包小包，已经准备好了撤离的物资，他们看见萧晨的脸色，不由顺着视线扫了过去，发现漆黑的魔鸦，顿时沉下了脸色。

    “大人...”铁一龙低声请示道。

    “不用管它，伯特森的魔鸦本来就是鸦冢的产物，死掉的东西杀不了第二次。”

    萧晨挥挥手，立马有人送上了库存的治疗灵药，他大口吞咽，含糊问道：“都准备好撤离了？”

    “准备好了！”战士们挺起胸膛。

    萧晨摇了摇头，“这次撤离前要通知一件事情，那就是本王的身份，十几年前的另外一个名字要跟大家讲，等本王讲完，愿意跟着走的就是生死兄弟，不愿意跟着走的，以后大路朝天，将来不对本王出手，本王就感恩戴德。

    红袖微微一笑，站在了他的身后，熊大熊二憨乎乎的跟着红袖，别的都不在乎，至于王世充，更是问都不问的扛起了斩马巨剑，在一边护卫着。

    铁一龙脸色大变：“您的身份暴露了？”

    “嗯，全世界都知道了。”

    铁一龙的脸唰一下全白了，但他苦笑了两声，还是站在了萧晨的身边：“兄弟们的一切都是您给的，您还是问问别人吧，我和50狼骑会怎么做，还用问？”

    顿时一片大笑。

    “能攻进美联邦的首府一次，兄弟们这辈子值了，王爷您什么都不用说，兄弟们跟着！”

    “就是，跟着王爷走，兄弟们心里畅快。”

    “哈哈王爷十几年前的身份是什么啊？很好奇...不过管他呢，就算是风云不秀那个魔王，咱兄弟也不怵。”

    笑声忽然停了，狼骑们面面相觑，看向最后说话的那个战士，那个战士眼皮子眨巴了两下，都看我干什么？忽然想起自己刚说的话，嘴唇聂嗦了。

    “王，王爷，您不会...真的...真的是风云不秀吧？”

    萧晨点了点头，刹那一片寂静。

    近秋的风森森的吹着，吹透了狼骑们的心底，一股子寒意遍布全身，这时候营帐上的漆黑魔鸦腾空而起，轻轻落在了萧晨的面前。(未完待续。)