
    “我懂尼玛币！不要装神弄鬼，快出来！”克拉克疯狂大叫：“本座是美联邦十八议员之一，不管你是哪路的牛鬼蛇神，不想被我们自由议会灭掉的话，就给本座滚蛋！”

    一股仿佛揪住了心脏的感觉让他发疯，克拉克暴跳如雷，但怎么都看不见人影，只有声音断断续续的传进耳朵。

    “柔情是什么？”

    “愁肠是什么？”

    “你懂？”

    “还是我懂？”

    缥缈的音线忽然在东又好像在西，仿佛在左又似乎在右，克拉克觉得脑袋都要炸了，两只眼睛在转圈，堂堂的海天位巅峰强者，竟然被声音干扰得浑身冷汗。

    “出来！你给老子出来！”他连声大叫，无数漆黑的能量波动从掌心炸出，四面八方的扫了出去。

    嘭！

    身前几百米的地方忽然炸开了，明明什么都没有的地方被能量波动打中，竟然泛起了波纹，一个更加清冷以至于冰冷僵硬好像死了一样的女子走了出来。

    她一身素袍白衣，不沾粉黛，背上挂着青色长盒，一柄弯刀斜斜的抱在胸口上。

    司清妃眼睛一亮，很快又黯淡了，挣扎大叫：“快跑啊尚雪，他是海天位巅峰强者！”

    “什么是海天位巅峰？”

    风尚雪木然看了过去，司清妃只觉得浑身一冷，立马不能动了。那不是人的眼睛，没有眼白，没有瞳孔，只剩下淡青色，好像风化苔藓了的岩石。

    歪着脑袋，风尚雪又轻声问：“你是谁？有点熟悉，但你是谁？”

    “我是司清妃，你怎么了尚雪？”司清妃担心的应和一声，又是大声叫道：“快跑！这家伙很强，还是个变态，你不能被他给害了，你还有萧晨！”

    “萧晨？”

    苍白的脸上出现笑容，很淡却很美，风尚雪好像有了点人味，笑道：“我想起了，萧晨，没错是萧晨，我和他有十年之约，可是....”笑容消失不见，风尚雪眼睛越发的诡异了：“我想起他了，但不想他想起我，血染衣襟泪满袖，愿君无忧，忘了伊人...魂消瘦。”

    “什么狗屁东西！”克拉克恨声大叫，被坏了好事，他心情很糟。

    眼睛陡然亮了几下，风尚雪浑身的气息被他看了个通透，当下狂笑起来，风尚雪的气息虽然诡异古怪，但这有什么关系？不过是大天位巅峰的气息，比他差了一整个大阶段，这是上天美意让他双飞啊！

    仔细打量风尚雪，除了眼睛古怪以外，不管是样貌还是身段，似乎都比司清妃强了那么一点，司清妃已经是世上少有的美人了，这个风尚雪，就是美人里的美人，万里挑一！

    “很好！真是太好了！”嘴里的**不断流出，合该他克拉克好运气，不只得了护送宝贝的美差，路上还有这么两个绝世大美女，他尝过的美女虽多，但质量，拍马也比不上这两个。

    淫xie的眼神吓坏了司清妃，表情一阵矛盾，司清妃威胁道：“他是风云不秀的女人，你要是动了她，风云不秀不会放过你！”

    风云不秀？

    这个名字一出口，克拉克就吓得浑身打哆嗦，那可是把女帝和教皇连同六大议事长都玩在掌心的恐怖家伙，脚下一阵踉跄，差点摔倒了，但他看了看两个美人，一阵发狠，干了！

    笑得越发狰狞，克拉克阴狠道：“风云不秀自身难保，老子今天豁出去了！”

    说着就要去抓风尚雪，动手的瞬间他是想了，如果抓住风尚雪给女帝教皇，是不是会立一个大功劳？但反过来一想，这就把他暴露了，如果风云不秀死不了，那他整个人就是架火炉上烤了，要想风云不秀放过他，除非他是风云不秀的亲儿子！

    而且女帝向来桀骜自负，他要是干出绑架人质的事情，天知道会不会直接干掉他，或许是丢给华夏的四柱国？

    小命珍贵，远离女帝。

    想到这里，克拉克眼里杀机四射，玩了吧，把这两个女人当场玩到死，神不知鬼不觉，然后把宝物送出诸神黄昏就好，风云不秀女帝教皇这样的恐怖人物，他还是别沾染的好。

    但是他的身形刚动，风尚雪眼里就青光四射，更加冰冷的感觉弥漫四周。

    唰！

    一轮圆月横扫天地，光芒消散的时候，风尚雪已经离开了千米之外，步履蹒跚的慢慢走远，直到消失不见。

    司清妃愕然看着平静下来的四周，只见克拉克倾斜着身子，还在保持去抓风尚雪的动作，直到风尚雪的身影消失了，他才缓缓的转过身体，从他的眼睛里，司清妃看到了全是痛苦。

    “我，为什么控制不了自己的身体。”

    “头好痛，有东西在消散，是什么？”

    “我是谁？我的记忆...”

    眼睛彻底失去的灵光，克拉克憨憨的坐在地上，双手下意识的拍着地面，像是个疯子，从他的眼睛里，司清妃恍然明白过来，克拉克的灵魂消散了。

    完全消散，彻底湮灭，只剩下一个空无一物的躯壳。

    司清妃的心里满是矛盾，她不知道风尚雪是怎么了，为什么拥有这么恐怖的力量，但看风尚雪的情况绝不是好事，她又庆幸自己免遭玷污，积攒了几分力气，努力站了起来。

    “去死！”冰箭从手里射出，把克拉克射成了一个筛子，司清妃耗尽了好不容易积攒的力量，差点又倒了下去。

    她扶着大树站稳了，抬头看向高空，几十米的巨大树木上，一条更加巨大的凶兽挂在那里，这条凶兽背有双翼、鳞身脊棘，就算死了，凶悍跋扈的气息还在张扬暴散。

    “应龙！蓄水神兽！”她的眼睛一下子亮了。

    应龙擅蓄水，所到之处无不大雨倾盆，水助冰势，冰借水力，应龙的金丹，正是助她修炼的无上宝物！

    几千米深的地底，萧晨在火红的岩浆里半眯着眼睛，被女帝等人追了几千里，自然是累极了，有教皇的大预言术如芒在背，他不敢睡沉，保持几分警惕。(未完待续。)