
    ‘主’还是面无表情：“你有更好的方法？”

    “当然有。”

    萧晨的回答吓了‘主’一跳，你是被打傻了吧？一定是被打傻了吧？竟然帮我找办法折磨自己？他仔细打量萧晨的样子，满身狼狈，从头到脚就剩嘴角的笑容惹人注目，这笑容是灿烂的，有种莫名的狠毒寒冷夹在里面，让他浑身不自在，也让他确定了....

    这小子没被打傻！

    这就是个狠人，是个绝对的狠人！你不是要折磨我吗？可以！你不是怕把我打死了吗？也可以！既然打不过你，你想怎么做老子都受着，甚至帮你找办法，但是你要清楚，要明白，只要有机会，老子要百倍奉还！

    萧晨的笑容里毫不掩饰自己的恨意，平生第一次，‘主’有种被人鄙视的感觉，哪怕他力可灭世，哪怕他位高尊崇，哪怕他主宰万物生死，萧晨就是看不起他，就是想着，要杀了他！

    六只翅膀忍不住回拢了一下，他觉得从心里到体表全都是凉飕飕的，让他特别愤怒：“很好，本主就求你一次，把办法说出来！”声音到了最后猛然拔高，这家伙到底没控制住心头的火气，大声的叫了起来。

    他是谁！他是至高无上的主！竟然拿个小子一点办法都没有，竟然要自己折磨的人，告诉自己折磨的方式！

    他憋屈，却又无可奈何。

    萧晨略微抬高了下颚，呵呵笑了起来：“蛮夷就是蛮夷，你个蛮夷的小神，也不过是下水道里的渣滓。”

    “废话少说，告~~诉~~我！”六翼的‘主’气得浑身发抖。

    萧晨眯起了眼睛：“渣滓，听说过拶刑没有？”

    “拶刑？”

    “拶，一种酷刑，使用木棍或类似物体夹犯人的手指或脚趾，通常在木棍中穿洞，然后用线连上，将受刑人的手、足放入棍中间，在两边用力收紧绳子...”

    萧晨的声音不疾不徐，仿佛是给不懂事的孩子解释一个名词：“试想一下，如果一个人被大力夹紧手指脚趾，到底是什么感觉？十指连心呐，我倒想要试上一试。”

    他说得轻松，‘主’的脑门却流下了汗，没错，十指连心，这确实是个折磨人的好办法，而且只是折腾手指脚趾，造成的伤害不会太大，用这个方法折磨萧晨，哪怕折磨个几千几万遍，萧晨的灵魂也不会消散。

    更可怕的是，这种痛苦绝对比挨揍难受得多，萧晨就这么把方法告诉他了，用来折磨自己，这家伙....教皇的心里好像无数野牛践踏而过，不知道是什么样的滋味，他看着萧晨平和的笑容，只觉得浑身都冻僵了，特别冷。

    “你这个疯子。”他低声呢喃，忽然觉得，哪怕用上这种方法，人家会屈服？

    会？

    还是不会？

    ‘主’的心里有了答案，但他不想相信，也不敢相信，哪怕是他自己受这样的罪，他也抗不下来，这个小子，年轻的小子，竟然主动告诉他，主动承受这份痛苦，这是要做什么？

    “你是...看不起我吗！”他大声叫道。

    “哎呦，还不傻。”萧晨笑得莞尔：“我真心看不起你，你能把我怎么样？折磨我还是杀了我？杀我的话你不敢，你还想要我的肉身，折磨我...哈哈哈哈，我们华夏有十大酷刑，各种小刑不计其数，你想知道吗？我都可以告诉你啊，哈哈来啊，老子第一次处在下风，第一次被敌人给碾压了，不让老子过把瘾，你丫的就是狗娘养的！”

    “你...”六翼的神明彻底疯狂了，他伸手一抓，萧晨描述的刑具就出现在掌心，是用灵魂力量幻化的，接着五指合拢一缩，萧晨就被他抓了过去，狠狠的摁在了地上。

    “那就试试吧，试试你们华夏的酷刑！”

    ‘主’恶狠狠的说道，就把萧晨的手指往夹缝里塞，这时候萧晨的表情终于变化了，似乎有点惊吓。

    “你也会怕？”六翼神明好像发现了新大陆，只是一点惊吓的表情，他的心里就跟酷暑吃了冰淇淋一样爽，不，比那爽几千几万倍！哈哈你不是很硬气吗？这种刑具还是你教给我的，你也会怕？开心，太开心了！

    但是这时候，身后一股大力忽然出现，背后传来让他想死的痛，眼角余光里，六只翅膀连着筋带着骨飞了出去。

    “这是什么？怎么回事？我的翅膀...”神明痛哭着被人拽开，一只比他整个人还粗的手指挑起了萧晨，高空之中云消雾散，一张巨大的脸庞压了下来，眼神关切。

    “老家伙，我以为你要晕几万年。”萧晨蹒跚的站起身，脸色苍白却笑容满面。

    拍了拍鸿蒙俱灭的手指：“这是你的样子啊，真大，把我吓了一跳。”

    “别把我看得那么脆弱，强行终止你的第六刀，是让我受了点伤，但还不至于晕倒。”鸿蒙寂灭的声音好像洪钟大鼓，震得萧晨整个脑海都在颤动：“你在脑海里应该过了很久，但在外面只是一瞬，我反应过来就从刀身进来了，还是让你受了不少罪。”

    “不过看起来没什么事，灵魂虚弱了点，但也没问题。”

    萧晨没好气：“我的灵魂起码消散了9成，这还算没事？”

    九成的灵魂没了啊，要是出去外面，拔刀的力气都没有了。

    鸿蒙俱灭扫了手指上的小人一眼，声音阴冷：“这不是有上好的补品嘛，他要占了你的肉身，你就吞了他的灵魂好了，一报还一报，很公平。”

    什么？要吞了我的灵魂？‘主’使劲的挣扎，哭嚎叫道：“你是什么人？混账！你是什么人？我是主，万能的主！你怎么敢吞了我的灵魂？这世上，怎么可能有吞噬灵魂的东西？”

    “不知道不代表不存在。”声音满满的看不起：“一个蛮夷小神，猪狗一样的东西，也敢说有什么不存在？”

    “你看不起我？”失去了六只羽翼，‘主’彻底疯狂了，“你不就是灵魂强大吗？本主沉睡之前，灵魂比你还要强上三分，你也敢看不起本主？你是谁！”(未完待续。)