
    这不是赵大钢，那个憨厚又狡猾的家伙做不出这种事情，到底发生了什么，让赵大钢变得如此冷酷？

    不过好在大钢没死，萧晨还是笑了，不管怎么说，大钢没死就是天大的好事，他压制了所有情绪，仔细盯着敌人的一举一动。

    只见教皇和女帝脸色大变，杀气炸碎了周围几百米的岩浆巨石，瞬间消失了身影，萧晨脸色同样难看，连忙追了上去。

    这是去杀赵大钢了，不能让他们这样做！

    女帝和教皇不断向地表飞去，地幔压力减小，他们的速度越来越快，萧晨心里一阵苦笑，现在不是被追了，是他要追人，这才体会到速度不够快的憋屈。

    没人家快啊，等他追上了，说不定赵大钢早被杀死了。萧晨狠狠的咬紧牙，手掌摁在了鸿蒙俱灭的刀柄上。

    “小子别犯傻。”脑海里响起惊呼。

    萧晨摇了摇头：“大钢是我的兄弟，我不能看着他死。”

    “那就要自己死吗？你现在不能动用修罗无情道！”

    “我没的选择。”

    萧晨的笑容轻快了，修长五指一根根的落在了刀柄上，忽然斜地里伸出一只手，一把把他扯到了一边。

    “赵大钢？”看清来人萧晨特别惊讶，这个浑身泥土血痕的家伙，不是赵大钢还有谁？

    “意不意外？惊不惊喜？”赵大钢笑嘻嘻的，“干掉那个金袍大主教可费劲了，要不是擂鼓瓮金锤的本体是先天金精，让我能遁地，说不定谁杀谁呢。”

    “活着就好。”萧晨抱住自己的兄弟，眼睛闪烁泪花。

    “活着呢，也没乱杀人。”赵大钢抓着他的肩膀：“刚吹牛的时候那时满脸冷汗啊，不小心吹爆了，我多大本事能杀一百多亿人？一百多亿啊，并排坐让我杀也得杀几百年了。”

    萧晨笑了：“他们是关心则乱，很快就能想通，此地不宜久留，我们走。”

    两人遁出去几百里地，在地底挖了个洞盘膝坐了，中间出了次地面，恰好是个猴子窝，弄了猴儿酒对饮，小酌几杯，眉头都皱了起来。

    “如果我不死，他们要灭了华夏。”

    “你单枪匹马就够他们怕的了，再有华夏做后台肯定不行，他们是釜底抽薪。”

    “怎么办？”

    “我已经通知了老院长，现在应该快到诸神黄昏的出口了，只要我们的强者都回到华夏本土，他们就没办法对付华夏。”

    萧晨的眉头皱的更紧了，回到本土又怎么样？三大势力联手，华夏能够抵抗？赵大钢明白他的担心，勉强扯起一丝嘴角：“不用担心，我们华夏有镇国九鼎，只要激发九鼎的力量，形成防护整个本土的龙脉结界，抵挡他们还是没问题的。”

    镇国九鼎？萧晨疑惑了。

    赵大钢欲言又止，最后还是闷了一口酒，瓮瓮的说道：“十几年前华夏灵气消散的事情你知道吧？”

    萧晨点了点头，这事他清楚，正是因为这件事，姐姐才牺牲了自己。

    赵大钢盯着他的眼睛：“灵气消散需要国器镇压，我们华夏就是镇国九鼎，不过九鼎经过无数岁月威能消散，除非有神明自愿牺牲自己分化金丹点燃九鼎光辉，花神就是那个神明。”

    萧晨愕然。

    赵大钢不自然的扭开了头：“花神的事情以后再说，你好好养伤，我出去还有事。”

    说着转身就走，脑袋忽然一痛，等醒过来觉得浑身的骨头都散了，怎么都动不了。他看向四周，发现萧晨在旁边盘膝坐着，鼻翼翕动间有灰色气体喷薄而出，是在疗伤。

    “你这是做什么？”赵大钢苦笑问。

    萧晨睁开眼睛：“镇国九鼎需要半个月激发，你想拖延女帝他们的脚步，让他们出不了诸神黄昏，我说大钢，不是我小看你，你还没这个本事。”

    赵大钢笑得更苦：“你怎么知道这事？”

    “花神可是我姐，上古秘辛我知道不少，包括镇国九鼎。”萧晨拿出酒杯温了酒：“陪我喝几杯吧，拖延他们的事就交给我了，你安心待着，等破筋勾连的效果消失，随时能走。”

    “什么时候效果消失？”

    萧晨的嘴角一勾：“半个月。”

    “我就知道。”赵大钢特郁闷，还是撅起嘴，把萧晨递过来的酒喝掉了。

    其实不只是赵大钢，比他郁闷的大有人在。青山绿水花好月圆，但美景中的人可没什么好心情，女帝和教皇站在一个金袍尸体的旁边，面面相觑，良久说不出话来。

    “被耍了？”

    “被耍了。”

    一个疑问一个肯定，疑问不是真的在问，肯定也不是真的绝对，他们完全不敢相信，自己竟然会被这么夸张的谎言给骗到了。

    上百亿人啊，除非打爆地球，谁能那么快杀掉那么多人？他们被晃点了，还被坑得不轻。

    女帝气得直哆嗦，教皇倒是淡漠，不管怎么样，被骗了总比真的死人好，为了子民他连上百年的兄弟都能杀，上百年的生死交情都不要，只要子民没事，被骗被耍哪怕被人呼几巴掌算得了什么。

    两人默然向着营地飞去，再追萧晨肯定是不可能，他们要做的就是灭了华夏，但在这之前，得先把人马召集起来。以两人的速度，很快就看见营地上空漂浮的烟火，他们可以回营地休憩一下，等待还没赶回来的海天位巅峰属下。

    烟火渐渐的清晰了，是做饭的炊烟，有淡淡的安静味道，教皇觉得没有异常，女帝却惊讶了，加快速度飞了过去。

    “怎么了？”教皇追上来问。

    “太安静了。”女帝蹙眉，她的属下她了解，绝不会安安静静的不搞事，没她在这压着，如果不把营地弄翻天，女帝的名字她敢倒过来写。可现在太安静了，没有争吵也没有打斗的声音，太祥和。

    “大战在即，安静一点也没什么。”

    “大战？”女帝冷笑了，就算世界马上毁灭，那帮臭小子也不会安静多少，这情况诡异了，或许？