
    女帝等人的攻击他挡不住，但随着岩浆冲撞的坚硬石头还算不上什么，偶尔有对他撞过来的，都是随手一挥拍飞一边，他有十亿斤的肉体力量呢，要是被石头撞飞，那就是笑话。

    可这时一阵心悸，萧晨蓦然睁开眼睛，豆大的冷汗从额头渗出来就被岩浆烧掉。

    “老家伙！”他惊叫了一声。

    鸿蒙俱灭没有开口，他能怎么说？难道说随意的把萧晨没用的东西丢掉，算是给小女孩一个机缘，但这机缘崩了，变成了孽缘？

    他知道萧晨很多次啃了他的心都有，但他更明白，要是这件事情让萧晨知道了，萧晨真敢用鸿蒙俱灭试试牙口，崩碎了满嘴大白牙也要给他一个教训。

    忍不住苦笑摇头，老家伙往刀的最里面缩了缩。

    风尚雪那小妮子他是真喜欢，干脆把绝仙剑当成机缘送了出去，萧晨有戮仙剑了，这小子又不是他通天，没本事弄什么诛仙阵图，绝仙剑这个邪门玩意是个鸡肋，不如给了风尚雪，送个人情。

    但他没想到风尚雪那么倔强，绝仙剑是他传承的宝贝，稍微领悟下提升一个大段位肯定没问题，但也只能提升一个大段位了。绝仙剑是个邪门的东西，绝情绝义连仙都能绝，更别说是人了，要是普通人拿到手，提升一个大段位牙都得笑崩，绝不会再招惹更深处更恐怖的那种东西，那东西天生克制所有生灵的灵魂，让人本能就会特别恐惧。

    可风尚雪太倔强了，竟为了追上萧晨的脚步连本能都不管，生生领悟了绝之意境。戮仙剑绝仙剑一体相连，萧晨和风尚雪冥冥里又有一线相牵，两种加在一起，萧晨察觉不到才怪，要是让他知道了真相...鸿蒙俱灭眼泪都要哭干了，这是要翻脸的节奏啊！

    讪笑了两声，老家伙硬撑着道：“是不是女帝他们追来了，你感觉不对？”

    “应该不...”萧晨刚刚摇头，忽然向着更深的地底扑去：“特么的还真是！卧槽这混蛋教皇，算那么准你怎么不当半仙！”

    轰隆隆！

    天翻地覆！

    就算在几千米深的地底，萧晨还是一口鲜血喷了出去，只是地下的震荡就让他受伤，女帝到底是弄来了多少战力？

    萧晨的眼睛金光一闪，金光圣母的血脉异能让他模模糊糊看到了地面上的景象，只见天空密密麻麻的都是人影，每个都是海天位巅峰，每个都是霸气四溢，略微数了数，萧晨就满脸苦笑，特么的太看得起他了。

    堕天堂一帝二后七妖将，十三斗神百傲仙，除了莉迪亚这个亲近他的，还有百傲仙里不是海天位巅峰的，一个没少全部到场，就算小丑皇和艾略特都被弄来了，被女帝摁在前面攻击，敢耍滑？女帝冰冷的眼神是假的？

    东欧英盟除了死掉的那个金袍大主教以外，其他的也都在了，六个裁判长、二十七苦修士、十九个归附异端，全都是不要命的人物啊，宗教疯子就不用说了，那十九个归附异端全都被下了禁制，关键时刻那是能扔过来自爆的，威胁大得没边。

    美联邦也是全军出动，连海天位高阶中阶的都被弄来了不少，看六个议事长苦笑又狰狞的样子，铁定被女帝和教皇威胁到死，他们不敢隐藏战斗力，全部的海天位巅峰都给带来，少了半个，女帝敢让他们死掉一半。

    细数一下，整个地球有名有姓的海天位巅峰是67个，特么的来了167个！

    疯了，全都疯了...往常隐瞒的战斗力，藏匿起来的强者，准备关键时刻下黑手的暗棋，全特么的拉到这里对付他，他萧晨到底是作了什么孽，让整个世界疯狂？

    不过想起十几年前自己干掉了多少强者，萧晨忍不住摸了摸鼻子，算了，还是别抗议了，往地底多钻几里。

    高空之上，女帝一把扯开满脸哭丧的小丑皇和艾略特，对教皇道：“萧晨死了吗？”

    “是死了一个海天位巅峰。”教皇的掌心盘旋白光，里面有画面呈现：“不过死的不是萧晨，是一只龙首龟身蛇尾的凶兽，看模样是华夏神兽玄武的血脉后裔。”

    女帝恨得咬牙：“又是华夏的神兽！诸神黄昏是萧晨的后花园不成？为什么凶兽不攻击他？这次一定要杀死他，让他这样玩下去，等我们被诸神黄昏所有的凶兽围攻，他还逍遥自在的看戏呢。”

    教皇深以为然，遮蔽气息的宝贝本来不多，要是多的话，那么多强者早把诸神黄昏开发一遍了，但这里有诸神陨落的各种怨念笼罩，产生了区域性的大意志，如果没有遮蔽气息的宝贝，无数巅峰凶兽得把他们给围了。

    他们人多没错，强者多也没错，但要看是跟谁比，诸神黄昏是诸神的埋骨地，各种残念怨愤何止十万，产生的强悍凶兽也有上万，他们百多个海天位巅峰，人家上万巅峰凶兽，要是被围起来，那场面太美不敢看。

    眼见白光就要消散，教皇咬破舌尖喷了一口血上去，白光又是维持了一瞬，但在这一瞬，萧晨疯狂向下钻的影子出现在半空。

    背后一阵发凉，萧晨翻着白眼转过头，对着上方比了个中指：“算卦的，你特么的是最后一次大预言术，看你以后怎么办！”

    “杀了你最好办！”

    女帝怒笑着冲进地底：“他在地下八千米，给朕把他轰出来，就算掘地万里，就算把地球戳十万个窟窿，也要给朕杀了他！”

    吼！

    密密麻麻的身影四处散射，能够钻地的钻地，不能钻地的对着地面就是一阵狂轰，跟女帝说的一样，就算把地球戳十万个窟窿，萧晨也必须死。

    无数强悍的能量砸下，地面喷出几百道岩浆流，很多强者顺着岩浆流就下了地底，地幔更是不断坍塌，地底的岩浆河流不断被堵塞，断流，萧晨的路不断被众多强者拦腰截断。(未完待续。)