
    “混沌之空之魔神....”

    ‘教皇’低声呢喃出这个名字，随即张嘴大叫：“不可能，绝不可能！怎么会是混沌之空之魔神？怎么会是大荒混沌之中，三千魔神里的空之魔神？怎么会是扬眉！”

    深深的恐惧从心底涌起，这次不是教皇的恐惧了，而是‘主’永远都不想记起的，那种渺小到了几乎看不见的，那种被绝对支配的恐惧。记不得多少多少年前了，他还只是一个普通的神明，兢兢业业，胆战心惊，小心的做好该做的事情，不碰触不该做的事情，这样才能小心的活下去。

    大荒混沌中的三千魔神，三千魔神之下还有亿亿万万的小神小仙，小灵小怪，他只是小灵小怪里最不起眼的其中一个，哪怕大王派人巡山，他都没资格。

    那时候别说是神仙精怪了，就算不起眼的小部族里，能够捏死他的都有好几十，他就是这么一个卑贱的、低下的、不被人看在眼里的小东西，三千混沌魔神的威名，也只能从大王的恐惧中偷听到。

    混沌时期三千神魔，排名第一的是混沌之力之魔神-盘古，第二的是混沌造之魔神-鸿钧，第三的是混沌之灭之魔神-罗睺，而在他们三人之下，亿万神极强者之下的就是混沌之空之魔神-扬眉了！如此伟大的存在怎么会被人斩去了头颅，如此伟大的存在，又为何会被人杀死，铸就了这么一把...魔刀！

    更恐怖的是，这把刀现在被人拿着对付自己？

    ‘教皇’的嘴皮子哆哆嗦嗦的，面对这么高大上的存在，他也只是个蝼蚁好不好？顾不得血雨弄脏身体了，也顾不得去想大天位蝼蚁怎么怎么了，他只想跑，跑得越远越好。

    脚下一动，身子就出现在了十里开外，但是耳旁传来青年人朗朗的声音：“呵呵，这可是修罗无情道的第四刀，打从第四刀开始，我还没见谁能躲得过，要不，你试试？”

    尼玛！‘教皇’张嘴就要开骂，但一种压在心底的惧怕让他停滞了，是啊躲不过，已经跑开了十里地，但血雨好像无边无际，还是冲刷着他，他根本没跑出刀势的范围好吗！老虎不发威你当我是泥捏的？‘教皇’彻底怒了，跑不掉那就拼命吧，我就不信了，就算是那那那那...那般恐怖的魔刀，在你手里能发挥出多少威力来！

    他的舌头在打结，身子却是不颤抖了，转头向着萧晨扑了过来。

    射人先射马，擒贼先擒王，干掉了你，一把刀能搞什么鬼！

    ‘教皇’满眼的阴险狠毒，要是让他的信徒看见了，绝对哭湿床单再撕碎吃下去，特么的毁三观啊！眼见教皇瞬间出现在身前，萧晨漆黑的眼底笑意泛起：“胆子真大，敢跟戮仙剑硬碰。”

    尼玛....

    ‘教皇’整个人彻底不好了，少说一句你会死啊！空之魔神扬眉已经够吓神了，但那只是传说好吗，戮仙剑的威名才是实打实的好吗？

    怪不得了，他还疑惑谁能干掉扬眉打造这么一把魔刀出来，这分明就是鸿钧干的啊，混沌的第二魔神鸿钧绝逼是了不得的高大上，盘古死掉后人家就是绝对的no.1好吗？杀掉扬眉弄把魔刀出来也不奇怪。

    但是...但是鸿钧是恐怖的，更恐怖的是他的弟子通天，诛仙四剑干掉了多少神仙魔怪？戮仙剑更是饱饮了圣人鲜血，哪怕是鸿钧，不也是被通天穿心而过，刺破他心脏的，正是戮仙剑！

    那样的伟大存在都扛不起，他敢跟戮仙剑硬碰？找死不成！‘教皇’又想逃跑了，就在他停下想要后退的一瞬间，萧晨挥刀。

    无声，无息，唯有血光。

    鬼神惊斩鬼神，鸿蒙俱灭的刀锋似乎跨越了空间和时间，刹那出现在了‘教皇’的脖颈处，甚至能够感觉那种特别渴望饱饮鲜血的轻吟。‘教皇’两手哆嗦着捧着下巴，好像要被十几个壮汉欺凌的少女，眼里面闪闪烁烁的，泪都要下来了。

    害怕好吗？发抖有没有？‘教皇’两只手掌刺出耀眼到泛出金芒的白光，这是光束几乎实质化的表现，他把吃奶的力气都使出来了，两手间的光辉圣力，哪怕多来几个华夏的老怪物也能干掉。

    但是面对萧晨的修罗无情鬼神惊，面对鸿蒙俱灭，他的力量不断消失，刀锋一寸寸的靠近过来，随时都会把他的脑袋斩下。

    “你玩我！”看到自己能够抵御刀锋，‘教皇’差点气疯掉，这小子又是魔神又是戮仙剑的，特么的是在吓他啊，如果他不害怕想逃，如果从一开始就硬碰硬，鸿蒙俱灭的刀锋怎么可能靠近他的脖子，他又怎么会骑虎难下？

    这个小子，从一开始就是心理战啊...

    老院长哈哈大笑：“果然是虚弱期，他还没到神极！”

    “杀了他，萧晨小子杀了他！我们的恩怨一笔勾销，老夫不怪你差点砍死老夫的事情了！”

    司雅慧无语的翻了个白眼，这时候还记得个人恩怨，幸好当时没告诉他萧晨的真正身份。老夫老妻了上百年，老院长这家伙大是大非看得清，但不影响大局的情况下，小心眼比谁都狠。

    邙山鬼王瞪了他一眼，叫道：“快杀了他，我比这混蛋大方，只要你杀了他，鬼殿里的诸多鬼将，本王送你30个！”

    北地旱魃瓮瓮地道：“旱魃精血100滴，够你的心腹将领使用了。”

    尼玛！

    萧晨的口水都快流下来了，这特么的是要发啊！他可是知道邙山鬼王的鬼将都是什么人，举个例子吧，项羽有没有？那就是鬼将之一！30个‘项羽’？想想都让人害怕啊！

    旱魃精血也不简单，他属下的战士都是全副武装，上古遗宝神兵利器个个都有，越级挑战是普遍的事情，但要是有了旱魃精血，用它精练了身躯，越级挑战？这就不是普遍的事情，这是玩！

    只是....(未完待续。)