
    女帝简直是忽略了所有阻碍，紫色的烟雾涌起，无论是柔软的泥土还是坚硬的石头全都变成了沼泽一样的东西，她直接穿过去毫不停留，在地下的速度，竟然比能够无视岩浆的萧晨还要快了许多。

    教皇更直接，白光笼罩身体，所到之处万物退避，他好像降世的神祗步步声莲，只要他即将走过，所有东西都像是有了生命，自动退开。

    就连石头泥土岩浆都不例外。

    前头又一块地幔坠落下来，岩浆射起十几丈的水花，差点把萧晨砸在底下，萧晨心头火起，差点回头开干。

    纯爷们啥都不服啥都不怕，不就是女帝和教皇吗？跟狗皮膏药似的黏上不放了我擦，萧晨恶狠狠的呲着牙，回头一看，又恶狠狠的往前跑。

    有路上路没路开路，女帝那婆娘离他不到三里地了，教皇跟着差了半里地，稍微慢一点，就要被两个世上最强的老家伙狂殴，纯爷们什么都不怕，就怕吃亏，现在不跑亏就吃大了，命都得吃没！

    眼睛里火光乱闪，萧晨对着下面一阵猛打，一层层地幔被他打碎，更加炽热的岩浆涌了出来。

    地球可是分层次的，地幔下面是地球外核，外核下面是地球内核，且不说更深处的地核，单单只是地幔里的温度就有1000℃～2000℃，内部压力9000～38.2万个大气压，说简单一点，就是人在这里面不被烧死也要被压死，哪怕海天位强者也不例外。

    萧晨不是普通人，女帝和教皇要是普通了才是怪事，萧晨一边骂着老怪物一边往下钻，眨眼几千米就进去了，殊不知三大势力其他的强者也在大骂变态，在他们眼里，他和女帝教皇是同一种生物。

    是变态！

    是非人类！

    是特么的怪物！

    只是深入了20里，三大势力的强者就浑身冒烟的往上跑，他们恶狠狠的咒骂，风云不秀怎么不被压死在地幔里？愤怒的情绪到处传染蔓延，更憋屈的是他们还不敢再追，继续追下去就不是追杀了，是自杀好吗！女帝和教皇的速度也慢了不少，2000度的高温对他们算不了什么，但那恐怖的压力...他们怎么也想不明白萧晨这个重伤号怎么就这么变态，让他们骨头都酸疼的压力，仿佛不作用在萧晨的身上。

    “来啊，追我啊！”萧晨回头挑衅，颇有种小孩子单挑对面的一群小孩，有种童心泛滥。这感觉让他特别不爽，但有种快感在心底蔓延。小孩子的打闹啊，一人单挑一群的爽快啊，调戏的还是当今世上最强的一大群，萧晨的心情特别诡异，特别诡异的爽了起来。

    这快感....嘿嘿怪笑着再往下几百米，萧晨停下来，对着上面竖起中指：“来追我，谁不追谁是龟孙！”

    小孩子打闹的语气特别明显，女帝差点一口气没上来憋屈死，她扯住跟上来的教皇，恶狠狠的骂道：“这混蛋是怎么回事？为什么地底的高温和压力对他无效？”

    教皇苦笑摇头，你问我我问谁去？最后只能摆了摆手：“追吧，我不信他能无限制的往下跑，我们在三百里的地底，压力比在万米深的海底还要巨大，他撑不了多久。”

    他说的没错，萧晨撑不了多久，如果是金光圣母，别说地球上的地幔了，哪怕是外核内核甚至是最中心的地核呢，只要有光，进出也跟玩儿似的，萧晨可不行，他吸收的只是金光圣母遗体里的一丝血脉，很微薄的一丝，平常岩浆还没什么，加上更强大的压力，他玩不来。

    好在他肉体力量强大无比，单论肉体力量的话，十亿斤的恐怖力量甩出女帝和教皇几百条街去，他能承受更大的压力，前提是别超过太大的范围。眼见女帝和教皇又追近了，萧晨邪笑着往下一扎，继续玩。

    按照压力增加的强度，他还能下潜80里左右，这跟地幔的厚度比起来算不了什么，但也很恐怖了好吗？如果能潜入地幔下面的话，2900里的地幔他还怕谁？想抓他？先把地球戳出来窟窿再说！

    女帝说为了杀他把地球戳出窟窿也在所不惜，那顶多是说着玩玩，不管是萧晨还是三大势力的强者都当成语气助词，显示女帝杀他的决心，要真把地球戳个窟窿，就凭女帝？嘁，女神都不行！

    眨眼间又是30里过去，岩浆凝固的好像岩石一样，但却是流动的炽热的，粘稠无比，想要穿过岩浆不只要顶住压力和温度，还要扯开岩浆的粘稠，难度大了十倍不止。

    萧晨还是闲庭信步，他才不在乎岩浆有多粘稠，只需要顶住地幔压力就好，但他小觑了地幔压力，只是下潜了30里，已经达到了他的能力极限。

    女帝和教皇也很艰难的跟了上来，在岩浆可怕的黏度和压力下，他们的速度比萧晨还慢了一分，萧晨也不着急了，嬉笑着往前跑，反正对方追不上他，他不着急。

    女帝的脸色越来越难看，教皇也越发阴沉了，慈祥和蔼的教皇第一次露出狠毒的神色，忽然笑道：“不追了。”

    “为什么不追？”女帝大惊失色。

    教皇的眼眸不断闪烁，狠毒中带着点犹豫，但这犹豫不断的消失，看向萧晨的眼神透出无比的恨意：“风云不秀的威胁很大，但他身受重伤，一个人翻不起大浪。”

    “你什么意思？”

    “十几年前也是一样的情况，那次我们尽全力了吗？”

    “没有，没必要。”

    “这次呢？”

    女帝的眼睛蓦然睁大，仿佛不认识眼前的人了，上下打量个不停，稍后狞笑起来：“那次可没调动全部的人马，我们得互相防着对方，但这次是倾巢而出...朕明白你的意思了，萧晨的威胁变得更大，因为他是华夏人！”

    “教皇冕下，这次结束，朕要向东欧英盟开战，你这种人物，太可怕。”

    教皇冷笑点头，他的人情味似乎消失了，只剩下一个冷静乃至于冷酷的国家领袖，让人望而生畏。