
    女帝四处瞅了瞅，忽然怒吼道：“华夏的四柱国，给老娘滚出来！”

    平地卷起一阵狂风，阴风中十几人显出了身形，当头的是华夏的四柱国，与刚进诸神黄昏的势单力孤不同，这次华夏的强者来了不少，风家的家主供奉、司家的三个耄耋老妇、杨家的挺俊男儿，各个满眼怒火雷光，死死的盯着一身淡紫的女子。liudianxing.com

    六大议事长阴森森的憋着嗓子：“都在看好戏啊？是想保住你们的天才？还是想趁人之危？”

    女帝和教皇同时沉下了脸，女帝纤纤秀手上的鲜血唇边一抹：“生气？朕干掉了你们的应龙神兽，是应该生气，不过你们没出手，又是想要做些什么？”略微扬起了嘴角：“教皇冕下，不如我们先灭了华夏？”

    教皇摇了摇头：“我用了大预言术，风云不秀必然陨落在诸神黄昏，既然妖孽天才死了，华夏我不会动。世界的格局这样就好，不要生灵涂炭。”

    “要是他们非要保萧晨呢？”

    “嗯？”教皇抬起了眼睑，淡然道：“要是想保萧晨，想再当什么天朝上国，那就灭了吧。”

    司雅慧猛然睁大了眼睛：“混账东西，你竟然...”

    “竟然什么？”教皇反问道：“竟然无视我们一百年的生死交情么？阿慧，我们不是小孩子了，每个人背后都负着亿万族人的希望，跟这些相比，私人的交情算什么？不要逼我，千万不要逼我。”

    司雅慧还要反驳，老院长轻轻一拉，就是顿住了，只是耄耋的面孔变得年轻起来，虽然娇媚，却有种沙场的血腥气，不断蔓延。

    气氛特别沉重，又有女帝唯恐天下不乱，一番盘算，女帝让美联邦的议员拉走了应龙的尸体，这可是宝物来着，他们千辛万苦才能杀死的东西，自然珍贵无比。

    她没有让堕天堂的人拉走应龙，教皇不会答应，她也不会让教皇的人把应龙带走。他们是世上最接近神明的男人，是连神明也敢藐视的女人，是各自的最巅峰，总是互相忌惮着，只有让美联邦的人带走宝物最合适。原因很简单，美联邦打死也不敢眛了他们的东西。

    六个议事长也清楚这点，只能苦笑着应承了，派人把应龙拉走，他们谁都没考虑华夏的态度，三大势力共同决定的事情，华夏有资格反对？

    还是说，想要保住远古的图腾神兽，就要让自己灭国？

    三大势力联手，华夏一定被灭！

    这就是华夏的四柱国、风家、司家、杨家，只能眼睁睁的看着应龙被带走，也是他们不敢帮助萧晨的唯一理由....

    风吹动发梢，萧晨躺在第二个目的地附近的一棵大树上，悠闲自在的饮酒作乐。

    地球四大势力中的每一个都肩负重担，让这些巅峰强者有无数的忌惮，就算是不可一世的堂堂女帝，也不可能真的肆意妄为，更别提悠闲自在这种东西了。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘，华夏的古语总是很有道理，如今萧晨就是身无长物的贫者，也只有他能开开心心的喝酒了。

    女帝等人什么时候会找上门他不在乎，反正他是全世界的眼中钉，反正教皇还有一次大预言术能够使用，被人找上门是绝对躲不掉的，既然躲不掉，还管那么多作甚？

    喝酒就好，开心就好，这个目的地他探查过了，凶兽没应龙那么强，也够女帝喝一壶的，等找上门来，再玩一把就好。他可是说过要跟世界玩个游戏，游戏不尽兴，岂不是白费他的心思？

    “可惜了，应龙的尸体是很珍贵的宝贝，跟后羿相比也差不了多少，要不是形式不对，肯定要弄到手。”

    萧晨吧嗒吧嗒嘴巴：“应龙肯定死掉了，再强的凶兽也扛不住女帝和教皇联手，我说老家伙，死掉的应龙我能吞噬吗？要是能吞噬，是不是能恢复些伤势？”

    鸿蒙俱灭不理他。

    “我问你话呢。”

    鸿蒙俱灭没好气的啐了口唾沫：“你以为现在是什么情况？要不是吞噬了后羿，不出三天你的真灵丹就会破碎，不过是个蛮荒小神，你拼命干什么？”

    萧晨抠了抠耳朵，老家伙喷他好几次了，但他没办法，‘主’在老家伙的眼里是个p，对他来说...特么的凡人对抗神仙怎么玩？不拼命的话，没等人家想占据他的身体就被灭掉了。

    鸿蒙俱灭也清楚这点，嘟囔了几句就停了，一股强大的神念传遍萧晨的身体，声音再次响起：“你的伤势比以前还重，别说再吞噬什么，就连修罗无情道都不能用了，我知道你现在觉得伤势好了很多，但这是假象，是你的肉体太强大造成的假象。”

    “那我要是使用修罗无情道会怎么样？”

    “嘭！”

    鸿蒙寂灭刀柄上的破旧布条猛地蓬松开，后果不言而喻。

    萧晨耸了耸肩膀，发出不屑的笑声，继续喝酒。

    不能用就不用好了，大把的盟友在这里，还用不着他拼命，他担心的只有教皇的大预言术。‘风云不秀必然陨落诸神黄昏’，这句话在脑海不断盘旋，让他冷笑也让他恨得咬牙。

    “老东西怎么不去当半仙？”狠狠的灌了一口美酒，萧晨忍不住嘀咕道。当什么教皇啊？到处争到处抢干什么？教皇的那种性子压根不适合当什么领袖，不去当半仙绝对屈才了。

    鸿蒙寂灭也轻笑道：“算财运算事业算特么的生儿生女，这丫的绝对适合教皇。”

    抿了抿嘴，萧晨深以为然。

    应龙不好对付，不管多想干掉萧晨，女帝和教皇都要修整一下，或许他们不在乎跟应龙打一天，但他们的手下可没这本事，全都疲惫得狠了。

    他们原地安营扎寨，只剩下一个苦逼的议员，拖着应龙的尸体往诸神黄昏的出口飞。

    杨家的一个朗毅男子看着议员离开的背影，手掌横划脖子：“要不要....”

    司雅慧手指一颤，点了点头。(未完待续。)