
    身形飞快的在营地闪烁，教皇爆射高空，仰天怒吼：“谁？到底是谁？谁干的！”

    50个裁判所执事啊，东欧英盟总共才多少执事，这下清空了整个东欧英盟的一成战斗力，甚至在不久的将来，还会让他们的实力出现断层，等到海天位巅峰的强者寿终正寝，谁能补上这些实力真空？

    女帝把玩着手指，阴测测的道：“现在是找凶手的时候吗？”

    不愧是超级大国的领袖，教皇一瞬间想到了事情的重点：“你说的没错，现在不是找凶手的时候，我们的第二梯队的强者全都死了，必须在最短的时间内灭掉华夏，等现在的海天位巅峰寿终正寝，就算没有风云不秀，我们的后人也不是华夏的对手。”

    女帝默默点头：“没错。”

    东欧英盟、堕天堂、美联邦，三大势力的巅峰强者开始集结，在追杀萧晨的途中，很多强者都散落开了，有的没本事下了地底，一开始就被甩掉的，有的追了一半支撑不住，有的被岩浆和压力喷了出来，还有不少强一点的一直在地下搜寻萧晨的身影，还没回来。

    这些人全都集合了起来，一批批的回到了营地，营地充满诡异的气氛，有两种人泾渭分明，一种满脸杀气看谁都不顺眼，另一种傻乎乎的单纯祥和，身边都围着几个满脸杀气的，曾经与自己关系很好的人物。

    “杀了吧。”淡漠的声音从中心营帐里传出。

    那些围着的强者浑身发抖，犹豫不决，但在犹豫了片刻后还是伸出了手，小心翼翼的掐断了朋友的脖子。

    “走好！”

    “黄泉路上等着，大哥一定为你报仇！”

    “六十年的姐妹亲手送你走，不管是谁杀了你，老娘灭他十族满门！”

    无数阴冷的声音响彻天地，中心营帐沉默了片刻，悠远的声音出了教皇的口：“国与国之间没有交情只有利益，我知道你们有很多跟华夏的强者交情不菲，有的还欠人家一条甚至几条性命，但今天我要告诉你们，战场之上，无情无义！”

    “我不知道凶手是谁，是不是华夏的人，但是等华夏强大了，我们的人会死掉更多，会跪下更多！所以不要留情。”

    营地里一阵诡异的沉默，有人藏在人群里开口：“教皇冕下，本座知道您跟华夏的四柱国是生死之交，希望您不会手下留情。”

    唰！

    营帐忽然掀起了一角，半扇布条甩了出来，是教皇的长袍的尾。

    致华夏之人，行华夏古礼，割袍断义！教皇的杀气一瞬间释放出来，横扫天际....

    十万丈的高空之上，萧晨静静的站在一片云朵的上面，绵软雪白的云彩遮挡了他的身影，他又收敛了气息，以至于在营地的上面站了半天没人发现。

    “有意思，到底是谁这么狠呢，把那些强者的灵魂全部湮灭了，肉体还没有一点损伤？”萧晨摸着下巴想，怎么都想不出来世上何时出了这么一个诡异恐怖的人物。

    鸿蒙俱灭在他的脑海里开口：“不管是什么人做的，敌人的敌人就是朋友，我们不用担心。”

    “当然不用担心。”萧晨翻着白眼：“老子幸灾乐祸还来不及呢，就是这家伙动手的不是时候。”

    鸿蒙寂灭明白他的意思，其实随时随地不管怎么样，干掉三大势力的人就是好汉，但偏偏在这个节骨眼上动手，萧晨的压力很大啊。

    本来跟灭掉华夏相比，女帝和教皇还是希望他能‘牺牲’掉的，四大势力保持平衡已经很久，灭了华夏一系列的后果都很难办，不说别的，华夏被灭掉了，下一个被灭的是谁？

    四大势力讲究平衡之道，一旦平衡打破，必然是接二连三席卷世界的战争，堪比第N次世界大战，与这个后果比较起来，还是萧晨把自己牺牲掉的好。

    如果营地的强者不被全灭，女帝和教皇会抱着他自己出来死掉的希冀，动作不会太快，他也可以用‘考虑’做筹码拖延时间，拖出来半个月就好，但是三大势力的第二梯队全灭，就算没有他萧晨这号人物，对三大势力来说，华夏也不能存在了。

    除非华夏愿意把自己的第二梯队全部杀掉，这可能吗？

    想到这里，萧晨忍不住摇了摇头，要辛苦了。他脚尖轻轻点动，身子随着云彩就飘了出去，动作不快不慢，好在无声无息....

    一道道命令传递出去，各大势力的本土厉兵秣马，无数资源川流不息往来于各个据点中，与以往不同的是，三大势力在边界的据点互相开放，甚至于某些物资还互通有无，形成一个个繁华的集市。

    这在以前是绝对不能想象的，但在女帝教皇还有六大议事长达成共识后，飞快的变成了现实，堕天堂三十多万艘游轮停靠在无数势力的码头，码头上人潮汹涌，有的神色肃然，有的调皮笑闹，有的满脸杀气，有的好像婴儿般稚嫩，但是这些人都有一个共同点，就是没有一个是天位以下的，全都散发着天位之上的强大气息。

    对这些强者来说，飞越太平洋也只是时间问题罢了，但对女帝等领导人，时间就是最大的问题，他们可不愿意自己的属下长途跋涉拖着疲惫的身子对抗华夏，哪怕是3打1围殴来着，他们也不敢小觑了华夏。

    曾经的世界中心，远古的天朝上国，他们很清楚自己不清楚，甚至不能想象华夏埋藏着多么深的底蕴...

    “美联邦八万天位强者已经集结，其中三万登上了游轮，女帝陛下，您可是小气了，这么节骨眼的时候派出来的还是游轮，不是战舰？”

    一个议事长的抱怨声响了起来，他也只是抱怨一下，脸上还堆着笑不敢跟莫甘娜置气，教皇在旁边打圆场：“游轮就好，战舰是远古科技时代的产物，谁知道会不会出岔子，马歇尔议事长，女帝的战舰连我都不敢上去，您的战士们，可有登舰的胆子？”