
    刚刚接令，一股寒气就从尾椎骨直蹿脑海，身后亮银色的冷酷气息如同大海狂潮，铺天盖地，他们回头看去，就见莉迪亚满脸杀气，死死的盯着他们。

    “你们要...追杀谁？”

    声音如同寒冰一般，就像是极地冻彻的冰川，‘匹诺曹’顺着她的青丝滑落在地，两排大牙再没有好笑可爱的味道，唰的一声变成尖牙，一股诡异无比的气息随同泛滥。

    “你们让莉迪亚生气了，全都要死！”‘匹诺曹’咔擦一声裂成了两半，一道漆黑的空间裂缝出现在中间，通过裂缝，众人看到了一个富丽堂皇的宫殿，两排‘匹诺曹’绵延不知道有多远，不知道有多少个，这些‘匹诺曹’色彩绚丽，穿着同样的小丑服，脸上的表情却不一样。

    有的是怒，有的是喜，有的是惊骇，有的是搞笑...本是一个让人觉得特别壮观的画面，却让众人心底发寒，一股子冷气直冲脑海。

    堕天堂七妖将之一，最诡秘也是最恐怖的小丑，出现了。

    是真身，不是木偶！

    深海龙鲨艾略特难得的正经起来，伸手把空间裂缝拉大了些，就见一个戴着三尖小帽，脸上涂画滑稽图案的人走了出来，这个人走路歪歪扭扭的，两腿弯出巨大的缝隙，好像一个小儿麻痹症的患者，让人看了就觉得可怜，或者发笑。

    但是在这可笑的背后，让人心生惊惧和敬佩的是一个事实。

    堕天堂七妖将之小丑皇，真的是一个小儿麻痹症的患者。

    他从小连路都不能走，却一直修炼，一直修炼，一直...一直努力到成为堕天堂七妖将之一，一直努力到就算七妖将排名第一的撕天狂鲸，见了他也要礼让三分。

    这就是小丑皇，一个嬉笑怒骂将世人操纵成木偶的恐怖强者，一个让人害怕又敬佩的邪人。

    而此时，这个从来不显露真身的邪人，出现了，出现的原因更是简单的令人发指，那就是莉迪亚生气了。

    “小丑皇，你的身体...该死的不过是些小事，你就拖着病秧子出来了？”艾略特鼻翼哼出闷气道。

    莉迪亚也有点不满：“小丑皇叔叔，你出来干什么？你的身体不能见风的。”

    咳咳...

    小丑皇咳嗽了两声，涂画着大红色的嘴唇咧开老大：“难得见你动了杀意，不出来看看，我放不下心。”说着看向东欧英盟的人：“里面有我的两个木偶呢，要不要叔叔弄出来陪你玩。”

    这话一出来，教皇微闭的眼眸立刻瞪圆了，他带来的都是海天位巅峰，竟然有人是小丑皇的木偶？平生第一次，教皇露出了绝对的暴戾杀意，寒声道：“小丑皇，立刻解除对我属下的控制。”

    他看向四周，所有属下都是满脸懵逼，连忙动用力量查探自己的身体，却一点异样都感觉不出来，个个直冒冷汗。

    小丑皇邪魅大笑，笑到一半却咳嗽着停了下来，弯着身子直不起来了，莉迪亚把他扶到一边，给他顺气，小声劝说他回去，艾略特也连声劝告，没人听。

    小丑皇摇了摇头，笑道：“追杀你哥哥的都是海天位巅峰，如果不到这里，我还没力量完全控制。去帮萧晨吧，我没事的，或许有我出手，能给他一线生机。”

    莉迪亚犹豫了一下，“你撑得住吗？”

    “没事的，艾略特给我护法，不会有事。”

    再次犹豫了片刻，莉迪亚咬咬牙，还是去了，临走狠狠的瞪了教皇等人半晌，揣摩实力发现不能拿教皇怎么样，也就把干掉教皇的想法暂时搁置了。

    没有莫甘娜在这里，她还真没本事对付重伤的教皇...

    天地悠悠，白云苍狗，很快一整天就过去了，教皇的人一个都没能出去，跟小丑皇和艾略特对恃，凝神戒备。

    大卫求告了好几次，教皇都是闭着眼睛调理伤势，不搭不理，直到深夜降临，他们更换了另外一片神叶，遮蔽了自身的气息时，教皇才睁开眼睛。

    “不要急躁，如果你们现在去追杀萧晨，到不了半路就会被小丑皇控制了同僚，伤亡巨大，我们只需要等。”

    “等什么？”

    “等小丑皇没力气控制你们。”

    说完，教皇再次闭上眼睛，被‘主’占据了肉体，他的灵魂损失巨大，正需要休息，他休息的特别安稳，竖着耳朵听这边对话的小丑皇可不安稳了，滑稽的脸上露出无奈，低声咒骂：“人精！”

    艾略特狠狠的灌了一瓶伏特加，跟着骂：“老不羞！”

    虽然只过了一天，小丑皇明显颓唐了不少，美联邦和堕天堂调兵遣将，已经派了足足上百的海天位强者搜索萧晨，堕天堂的人就算了，对美联邦的人小丑皇可不客气，控制了自己的木偶，干掉了十几个海天位，其中有一半都是海天位巅峰。

    哪怕以他的力量，控制海天位巅峰强者也很勉强，更何况他先天不足，身体受不得劳累，只是一天，已经脸色苍白后继无力了。教皇正是看准了这点，以逸待劳，减轻自己的损失。

    第二天清晨，教皇亲自带队出发，饱含杀气的眼神顺便扫了过来，让艾略特和小丑皇一阵苦笑。

    这是警告啊，如果他敢控制东欧英盟的人，教皇就敢放弃追杀萧晨，先来把他们干掉，全盛时他们不怕，但现在小丑皇的力量，只有他们自己才知道剩下多少。

    也正是教皇摸不清小丑皇剩余的力量，才没有对他们出手，以绝后患。

    就像女帝和自由议会一样，他们有更重要的事情，他们要追杀萧晨！女帝和自由议会要追杀萧晨，所以放弃和他们纠缠，如今他们也要追杀萧晨，没有时间和小丑皇艾略特死磕。

    事有轻重缓急，想起十几年前那个恐怖的血战，教皇的杀意更甚，一纸调令，东欧英盟的海天位巅峰强者，同时进发诸神黄昏。

    甚至海天位高阶、中阶，乃至海天位初阶的强者，也被命令在入口待命。(未完待续。)