
    一片诡异的眼神扫了过来，三大势力包括堕天堂的人都古怪的盯着她，女帝的牙都要咬碎了，冷风嘶嘶冒出来：“继，续，出，发！”

    “你真的有点老，比教皇还老。”

    好像要杀人的眼神立马砸了过来，教皇欲哭无泪，特么的关我什么事？眼见女帝要发飙，教皇连忙道：“别被他拖延了，这小子不怀好意。”

    女帝恨恨的点了点头，女人嘛，对年龄是很敏感的，她气得发疯，但是跟灭掉华夏称霸天下的野望比起来就不算什么了，等她君临天下金口玉言，特么的谁敢说她老？

    “没人敢。”女帝很肯定。

    她往天上看了一眼，见萧晨似乎回头看了一下，更加肯定了自己的决心，这小子一边挑衅她一边还往回看，肯定是怕她了，要是她追上去，这小子绝对会跑掉，女帝的威名没人敢轻视，萧晨也不敢，他随时准备跑路呢。

    但是这时候，萧晨忽然大叫了起来：“老女人，本王给你准备的礼物来了，让它给你烫个头显年轻。”

    你妹！你才烫头你才显年轻，你丫的烫个满脑袋疙瘩更年轻！女帝差点破口大骂，就见萧晨对着她冲了上来，她心里一喜也不骂了，手掌在背后紫光闪烁。来啊，再近一点点，让朕杀了你...灭掉华夏之前要是能杀了萧晨，她做梦都要笑醒啊！

    再近一点，再近一点，够了！

    眼见萧晨欺近到300米的范围，女帝抬手一束紫光砸了出去，背后无数道攻击紧跟其后，堕天堂的疯子都是战斗人精，时间把握的特别好，除了教皇和六大议事长的攻击比他们快，其他人的攻击都比他们慢了好多。

    这就看出战斗力的差距了，七妖将和十三斗神哈哈大笑，嘲讽的眼神四处乱扫，萧晨他们就不管了，被百多个海天位巅峰联手攻击，就算以前的风云不秀也死挺。

    但他们没想到的是，这边攻击还没脱手，那边萧晨就跟石头一样的往下坠，眨眼掉在了地面上，又眨眼钻进了地底，他们对攻击时机的把握很好，但是萧晨比他们更好，说是险险的躲过去都是给他们面子，这边攻击刚刚脱手，萧晨半个身子都在地底下了。

    教皇和女帝本能的要追上去，离得这么近，先杀了他再落落华夏的事！

    可他们完全没有注意到，他们的攻击没有穿破云霄远离消逝，而是半空爆炸了，强烈的声响震得他们脸色发白，心头大叫不妙。

    很不妙！

    女帝和教皇连忙停下脚步，凝神看向高空，只见在高空有一个不仔细看绝对看不到的小点，凝聚双目才看的清楚，是一只没有巴掌大的小鸟，距离他们这么远，巴掌大的小鸟不仔细看压根注意不到好吗？

    就是这么一只不起眼的小鸟，竟然左飞又跳的闪开了他们的所有攻击，甚至还有余暇的凝聚出无数的黄土色烟气把他们的攻击全部引爆包裹，对着他们反冲了过来。

    “退！快退！”

    女帝的脸都白了，100多个海天位巅峰的全力攻击啊，其中还夹杂着很多海天位高阶强者的力量，要是这么撞了回来，他们也不用去灭华夏了，干脆高呼万岁万岁万万岁，从此退出历史舞台好了。

    三大势力的顶尖强者都在这里，这一次能够全部干掉！

    诸多强者也吓得不轻，轰散的鸭子一样的散开逃走，女帝教皇六大议事长跑得更快，这样的集合性攻击，他们挨上了也是死翘翘啊。

    破风声连成一片，原地瞬间没有人了，黄土色的烟雾包裹着巨大的力量砸了下来，只在原地砸出了一道岩浆洪流，瞬间制造了一个巨大凹陷的火山口，看那通红的岩浆呼呼的往外冒，女帝额头上的冷汗也是哗哗的往下淌，特么的，差点交待了！

    想起始作俑者，女帝恶狠狠的四处扫了过去，就见萧晨在十几里外的地面冒出头来，萧晨满脸诡笑，对着她扯起嘴角又往上一指，一步三颠的跑开了，超嘚瑟。

    “想灭华夏没那么容易，我们华夏的上古神兽多如牛毛，精卫填海听过没？让它陪你们玩玩！”

    “萧晨！老娘跟你势不两立！”

    “你给老娘等着，老娘要灭掉华夏灭了你的根，上天入地九幽黄泉也要杀了你！”

    女帝抓狂了，高傲自负又霸道的女帝气得骂了老娘，她咬着牙想追萧晨，看看乱成一团的阵营又纠结了，特么的这是什么鬼东西？精卫？

    巴掌大的小鸟吱吱清鸣，叫得好像二八少女情人的呢喃，下手却狠得冒泡，它有一层薄薄的土黄色烟雾笼罩着，所有攻击全都无效不说，还自带反弹？三大势力的强者围攻上去，所有的攻击力量全被土黄色烟雾裹着揍回来，被自己的攻击打得溃不成军。

    “以后再找你算账！”女帝气得一跺脚，转身对付精卫了，这鬼东西太厉害，要是去追萧晨，天知道堕天堂会损失多少人马？女帝怒火中烧，出手就是大招，她的身体上射出一十三道钢筋一般的紫色烟雾连成的线，全都插进了精卫土黄色的烟雾里。

    “你能反弹所有攻击，那么朕就反着来，看朕把你撕碎！”

    “女帝主宰，魔神碎体！”

    女帝恶狠狠的狞笑着，十三道紫线顿时往回缩，强大的撕扯力量扯得精卫不断痛叫，羽毛凌乱的散落下去。

    吱吱！

    火红的鸟冠下，很小却很通透的眼睛射出寒光，精卫连着叫了好几声，强大的力量顺着紫线传到了女帝那里，只见女帝浑身一哆嗦，箭一般的被扯了上去。

    “什么鬼东西？”女帝大惊失色，这么小的一只凶兽怎么会有如此巨大的力量，她的肉体不是很强，但她是海天位巅峰强者中的强者啊，一身力量也有上亿斤，这么丁点大的小鸟就这么一扯，竟然把她扯飞了。

    白藕般的胳膊像是要断掉一样，女帝还要逞强，她不习惯求救什么的，小丑皇苦笑着摇了摇头，堕天堂七妖将和十三斗神将立马升空，一人扯住一条紫线，用尽全身的力量往下拉。