
    他的手掌更加用力，萧晨的心脏受到挤压，浑身的力量都被抽空，血液倒流，发出噗嗤噗嗤的声响。脑海一阵空白，白茫茫的脑海中似乎有了花的香味，花神灵域逐渐出现，有姐姐美丽的身影，还有.......

    妲己？！

    “混账！放开她！”娇斥声在耳边响起，萧晨睁开眼睛，就见九条蓬松的尾巴从天而降。

    几乎在同一时刻，四个老怪物疯狂出手，十三个东欧英盟的海天位巅峰迎了上去，却被他们连同九尾狐横扫，全都喷血倒飞了出去。

    海天位巅峰也是有区别的，华夏那么多海天位巅峰，凭什么老院长他们成为话事人？九尾狐又凭什么能够霍乱天下兀自逍遥？凭借的，是力量！

    他们的力量可以开山，可以断江，可以煮海，可以焚山！面对五人联手的恐怖力量，‘教皇’的眼睛闪烁了一下，嘴角却挂起了笑容。

    “他们想救你？是吗？”

    “可惜他们不够格，你萧晨，一个年轻的小子，才是我想要杀死的第一大敌。”

    轰！

    六棱神格出现在头顶，散发大日一般的强悍光芒，接连挡住了五人的攻击，把五人牢牢的抗拒在外。

    ‘教皇’一点也不慌张，缓缓的，十分缓慢的把手掌攥紧：“品尝到死亡的滋味了吗？我要你仔仔细细、一丝不苟的品尝绝望，要你慢慢的感觉自己的心脏被捏爆，让你看到自己的心房爆炸，血液如花、似画。”

    “不！”妲己凄厉叫道，蓦然现出本体，数百丈高的巨大白狐遮天蔽日，寒芒利爪对着神格抓了下去。

    可惜没什么用，她的攻击只能让神格震荡一下，攻不破主的防御，只听她音线凄厉：“亚当，我早该杀了你，早该杀了你啊！你用洪水灭世之时，本座早该让你灰飞烟灭，可惜啊，本座失算，让你金蝉脱壳，我好恨！”

    “放开不秀！这个世上没人可以杀他，除了我们，没人可以杀他！”

    ‘教皇’忽然顿了一下，雪白的眼睛第一次出现了瞳孔和眸子，上上下下仔仔细细的打量妲己，突然咬紧了牙，冷风从牙缝里蹿出来：“是你！华夏最后的神明！”

    “没错，是我！”妲己碎金色的眸子满是疯狂。

    “是你就好，没想到你还没死。”

    ‘教皇’仰天狂笑，手掌随着身子摇晃着，拽得萧晨的心脏一阵颤抖，咳出了一大口鲜血。他的另一只手在心脏上抹了一下，带着艳红的血液放在嘴边：“他是你在乎的人吗？很好，真是太好了，等我杀了他，下一个就要杀你，不过在这之前，本主倒是要尝尝，你这个华夏最后的神明所在乎的人，血液到底是什么滋味的。”

    说着把手指塞进了嘴里，啪叽吮了一下，眼眸顿时大亮。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈....”他大声狂笑：“果不其然！我就说你这个华夏，堂堂的天朝上国，最后的神明怎么会在乎一个人类小子，原来如此，原来如此啊！”

    “他竟然拥有神体，他的身体里有很高级的神的血液，他能让我马上恢复神极，太好了，真是太好了！”

    ‘教皇’抬眼看着妲己：“让我猜猜看...唔...他的身体里有很高级的神血，应该是华夏某个远古大能的后裔吧，这种感觉...金光圣母！”

    “竟然是截教通天座下第一人，竟然是金光圣母的血脉后裔！太好了！本主占了他的身躯，就有了金光圣母一般的底蕴，待本主吞噬了世界，就算在那茫茫宇宙中，本主也是极强的存在啊！”

    金光圣母的后裔？妲己不由愣了一下，她还真不知道这些，没等她开口，‘教皇’就迫不及待的松开了萧晨的心脏，顺便还把血管捋好，塞进了萧晨的胸口。

    心脏归位，萧晨瞬间积攒了一丝力量，就要挥刀，哪怕油尽灯枯，哪怕只剩下喘息的力气，他也不是任人宰割的，可惜回转的力量太薄弱，他还没能抬起手掌，额头就贴上了一个炽热的物体。

    是神格！

    ‘教皇’把神格摁在了他的额头上，自己的额头也贴在了神格的另一端，这一瞬间萧晨仿佛经过了无数世纪，一股汹涌的灵魂波动，疯狂的涌入了他的脑海。

    等他清醒已经是在自己的脑海里了，他的脑海很空旷，白茫茫的一片却又充满了生机，漫天的白雾里都是生机勃勃的气息，仿佛能滋润出一个世界，这是花之意境的生命气息。

    而在白雾的边缘是一片亮银，那是灰色的戾气杀意，凝聚太过变成了亮银的金属模样，他就站在白雾和银色戾气的中间，一边是佛，一边是魔。

    他的身子也是如此，左边雪白，瞳孔满是慈祥，是对父母亲人族人朋友的保护爱恋，右边却是一片银白，充满铁血的杀戮铁腥，瞳孔是漆黑的，好像深渊最幽的那点光。

    “你这小子，倒是很有意思。”

    声音从天空传来，与此同时一股巨大的力量扯住了他的手臂，把他狠狠的摔在了白雾里。

    身子像散了架一样，全身没有一处不酸，没有一处不痛，这是直接作用灵魂的伤痛，哪怕强悍如他，也忍不住痛哼了两声。

    “不要叫痛，真正的痛苦还在后面。”

    他抬头看去，就见茫茫的白雾里，更加炽亮更加雪白的是一个人影，这个人影看不清脸庞，背后长着三对羽翼，通体都是圣光。

    主！

    萧晨习惯性的就要拔刀，却发现自己身上光秃秃的，什么都没有，六翼人影飞到他的身前，一手扣住他的脖子，嘲笑道：“这可不是在外面，是在你的脑海里啊，你是灵魂不是肉体。”

    被扣着脖子，萧晨也没感觉到呼吸困难，就像只是被人抓住了胳膊一样，他挥拳砸向人影的脸，痛的却是自己。

    “人类就是人类，不过是蝼蚁而已。”‘主’摇了摇头，“看来你根本不清楚灵魂是怎么战斗的，就算清楚也没用，单单在灵魂的强度上，你我的差距太大了。”(未完待续。)