
    “嘁...”妲己还打着呵欠：“做戏而已，还真让我给你整理衣服？你有这胆子？”

    后羿摇了摇头，有种不跟女人计较的阔达感，这明显让妲己不爽，露出一丝杀气。

    “用不着你杀我。”后羿摇了摇头，拿出漆黑的丹丸：“不死药到手了，等到了夜里，你就能吞掉不死药，从此三灾六难不加身，只要你不作死，就不会死。”

    妲己拿过丹药仔细把玩，“那你呢？”

    “教主迟早会反应过来的，那位大人还不是教主的对手，为了天下生灵，我得死。”

    “什么理由？”

    “情殇。”后羿很温和的笑了：“嫦娥偷吃不死药，后羿身陨为情殇，没有什么比这个更合理了。”

    妲己沉默了，萧晨也沉默了，一股浓浓的眷恋弥漫身间，似乎金乌身体融化的痛苦都感觉不到了，萧晨静静的看着两个人，这两个人也静静的沉默着，一直到太阳落下，月亮升起。

    太阳不是同一个太阳，月亮却是同一个月亮，都是反射太阳光的，萧晨很庆幸古时候的月亮没有变化，折射了金乌的光芒，让他看清了接下来发生的事情。

    后羿躺在茅草做成的床榻上，面朝墙壁背对屋内，看似睡着了，但萧晨的视线是360度没死角的，分明看到他的眼睛微眯着，似乎在等待着什么，妲己就坐在简陋的木板凳上，一直坐着，手里拿着不死药。

    “时间到了。”妲己轻声道。

    呼呼...回应她的是后羿的鼾声，她又说了一句：“时间到了。”

    鼾声顿了一下，然后变得更响，妲己愤然站起，怒道：“堂堂的九天箭神，大巫后羿，生命最后的时刻要用鼾声结束吗！”

    面朝墙壁的男子撇出苦笑：“我是半只脚踏进了鬼门关，你又何必？”

    妲己咬牙：“这辈子就对一个人动情，你要是死了，老娘的日子怎么过？”

    “可我必须死。”后羿的声音还是很淡。

    妲己笑了：“去死可以，给我留个孩子，九天箭神后羿，比那位更怜悯世人，更伟大的‘高尚’人物，不给老娘留个后代，老娘不甘心。”高尚两个字加了重音，妲己明显看不上后羿的牺牲，她心疼、不理解，但不阻拦，后羿愣了一下，抓紧了身下的茅草：“以后会有更多出色的人物，我不会害你，去吧。”

    妲己气得跺脚，转身飞奔而去，萧晨看得浑身发毛，真心想不到祸国殃民的妲己也有被人甩的时候啊，这老太婆憋屈了他怎么看怎么觉得好笑，但是看到后羿的样子，他笑不出来。

    门外传来妲己咬牙切齿的声音：“混账东西，你给老娘去死吧，老娘就当没见过你这号人物，不过你给老娘听着，老娘这辈子就嫁过一次，哪怕是假装的也只会嫁这么一次，三灾六难不加身又如何？老娘...特么的，老娘做一辈子的老处女！”

    后羿忍不住打了个哆嗦，这是何苦？他动了一下，身子又停下了。

    如此也好，男女事多纷扰，远离了这种事情，嫦娥更能远离祸患，能够活得更久。

    生命可贵，这一刻他体会得最深，等了三刻时候，后羿抹了一把脸，满脸泪水的奔了出去。

    一步就是十几里，三步上了一处断崖，抬头是皎洁的明月，似乎有一个影子飘飘荡荡，缓慢的，却很坚定的腾空而去。

    “嫦娥！”他大声叫道，声音悲苦：“你为什么不等我？为什么？说好的一起服用不死药！说好的永世厮守，你为什么骗我！”

    噼啪！

    浑身血脉崩断，灵魂碎裂湮灭，他低声呢喃：“多年真情换此苦果，嫦娥啊嫦娥，你要偷吃不死药，你要像这月亮一般永世长存，看这世上风云变幻，但为什么不等我？你一个人，会寂寞。”

    声音刚落，灵魂就彻底崩散，只剩下一个躯壳站在那里，如磐石般矗立，这个躯壳巍峨，坚毅的脸庞如同刀削，似乎永远会这么矗立下去，但是这时候，一只大手忽然捞了下去，这只手掌好像比天还大，甫一出现就是风云变幻龙虎相随，但落下一半，忽然有轻咦声传来，随即缩了回去，星空恢复平静。

    皎洁的月光洋洋洒洒，一切好像什么都没发生过，但当这个手掌出现的那一刻，金乌的光都被震碎了，剧烈的痛苦传递到金乌的本体，瞬间超过了萧晨的承受范围，一声闷哼，连忙退出了金乌的记忆。

    嘴角留下一丝血迹，萧晨脸色苍白，大口喘息着睁开眼睛。

    “发现了什么？”鸿蒙俱灭连忙问道。

    萧晨沉默了片刻，把得到的金乌记忆共享了。

    “混账！”顿时一阵怒吼。

    刀身剧烈的震动着，鸿蒙俱灭愤怒的声音不断传入脑海：“嫦娥偷吃不死药，后羿身陨为情殇！混账，老子被耍了，被特么的两个小家伙耍了！”

    萧晨摇了摇头：“别那么生气，你是鸿蒙俱灭，又不是通天了。”

    “还不是一样？被耍的都是老子！”

    鸿蒙俱灭气急了：“当时就觉得有点不对，刚去搅黄了道德老儿的好算盘，我就回去找后羿，但是没想到啊，老子万万没想到，只是为了瞒过老子，竟然牺牲了九天箭神！”

    “那个婆娘，绝对是那个婆娘！该死的要是她没死，老子一定要把她挫骨扬灰！”

    就算不说萧晨也知道‘婆娘’是谁，能跟通天教主掰腕子的女人，除了女娲大神就没别的那一号了，萧晨也不多问，那么久的事情不关他的事，他皱起眉头，仔细思索。

    鸿蒙俱灭也平静下来，苦笑着说道：“你皱眉干什么？放心吧，老子不找妲己的麻烦。”

    “你是魔人家是佛，你还有脸找人家的麻烦？”萧晨忍不住翻了个白眼，他想的不是这个。

    鸿蒙俱灭也想通了，现在的他可不想做魔了，人间有万般美好，他体会到了也珍惜了，这个老怪物精明得很，点一下就明白：“你在想后羿的残念？”

    萧晨点了点头。