
    风从龙云从虎，别看降龙伏虎只是西方的罗汉，比刑天差了无数个阶级，但他们的怨念很强，速度很快，萧晨背后的七八道伤口道道见骨，全都是被他们往死里打的。

    女帝和教皇又设下埋伏，差点把他给留下，他逃走的时候骨头碎了大半。

    拖着常人早就等死的身躯，萧晨又去引来了孙悟空，这次女帝等人完全诧异了，甚至诧异到反击慢了一瞬，这么沉重的伤势，他是怎么做到这种地步？

    这也给了他一线生机，只是这一线一丝一毫，萧晨还是神情恍惚的逃走了，控制他逃走的是求生的本能，他的身体，甚至不能在行走。

    双腿连膝而断，只剩一张薄薄的皮连着青色的筋，身上两个贯穿伤，拳头大的窟窿两边通透，要不是心脏被金精护胸和花神纹身护着，恐怕早就没命了。

    高空之中，一道血线穿勃而过，萧晨整个人都是散落的，每一根骨头都扭曲出诡异的弧度，颈骨折断了，气管坚强的挂着两节脊椎，勉强维持性命。

    他再也坚持不住，身子至石头般的坠落下来把地面砸出一个大洞，蛛网状的裂纹中心横躺着他残破的身体，血液喷溅出美丽的抽象画。

    “一天、两天、三天...”

    他低声呢喃，慢慢数着自己拖延的时间，十三天了，距离诸神黄昏最近的出入口还有接近两天的路程，差不多了，华夏有足够的时间启动九鼎，两千七百亿族人的尊严和性命，在他的血液中蔓延，流露在他满意的笑容里。

    这时候他才想起自己的处境，努力睁开眼睛，苦笑道：“我要死了吗？”

    鸿蒙俱灭的声音颤抖：“死不了，你是风云不秀，是桀骜跋扈的萧晨，你怎么会死？臭小子振作点，只是一点小伤，没有伤到真灵本源，你的真灵丹还在，还有两颗呢，你死不了！”

    “是！老子死不了！”萧晨大声狞笑。

    所谓大声，只是在他心里想的，他的气管暴露在外面，震动很小，声音很低，他以为很大声，其实比蚊子哼大不了多少。

    几只掠食的凶兽围了过来，狼形凶兽，一身褐色皮毛，不过刚刚踏入天位的实力让它们谨慎无比，本能的猎食都万分小心，诸神黄昏强者如云，天位初阶的凶兽只是底层罢了，哪怕懵懂，它们也很珍惜小命。

    萧晨身上散发的后羿气息吓得它们浑身发毛，表情却是兴奋的，那是衰落的神明气息，如果吞噬了，它们就不是底层的掠食者，会成为更高层的存在。

    野兽呜咽的声音传进耳朵，萧晨努力睁开一只眼，邪魅冷酷的眼神吓得凶兽向后蹦跳，其中一只咬紧牙向他扑了过来，人为财死鸟为食亡，野兽也是如此...

    咔擦！

    萧晨断折的手臂诡异的抬了起来，五指用力捏碎了凶兽的脖子，他大口吞咽凶兽的血液，透过裸露在外面的食道，还能看到隐约的殷红。

    “我不能死！不能死！”

    萧晨狞笑着：“还没复活姐姐，父母还在萧晨，兄弟们还在等我回去，我怎么能死？”

    他的伤势太重，力量不能作用在体外了，但是体内可以。饕餮吞天决的力量在胃袋里疯狂旋转，一种若有似无的明悟感在脑海盘旋，“哈哈！”他大声的狂笑起来：“我懂了！”

    饕餮吞天决的名字特别大气，一口吞天多霸道啊，但真正的含义是什么？真正的体会是什么？饕餮吞天决压根不是什么修炼的功法啊，只是填饱肚子而已，饕餮那只上古凶兽，思想很单纯。

    饿了要吃，吃了能活，只是想活着而已，仅此而已....

    一朝顿悟，萧晨的眼睛陡然射出火红的光，那是希望的光芒。胃袋疯狂蠕动了起来，狼血进了胃里变成能量暖流蔓延全身。他的骨头开始归位，血肉模糊的身体开始结疤、脱落，更加猛烈的饥饿感顺着神经射进脑袋。

    “饿！很额！特别饿！”萧晨不满足吞咽狼血了，狼肉带着皮毛咬碎吞咽，还没几个呼吸的时间，两人大小的凶兽就进了肚子，狼的骨头都被咬碎吞咽下去。

    营养、能量...补充了这些需要，萧晨的骨头回到了原位，虽然还是折断的，站起来却没问题。他蹒跚站起，双目一扫就是冷电，吓得凶兽夹着尾巴就逃。

    凶兽刚刚逃离视线，萧晨整个人就瘫了，捏死那只凶兽是他最后的力量，虽然需要补充能量和营养，但他连追击的力气都没有了，就算追上了，恐怕也打不过。

    他用双手在地上爬，采集能够看到的灵药，很多低级的灵药早就看不上眼，现在也小心翼翼的收集起来，这些不是灵药，是他的命。中间遇见了几波凶兽，都被他冷酷的气势吓跑了，凶兽的世界很简单，只要是属于诸神黄昏的气息，谁强谁弱一眼就看得明白，萧晨身上后羿的气息，已经是诸神黄昏里顶尖的那种了。

    在诸神黄昏，神明残念附体的存在就是王者，低端的凶兽垂涎着也恐惧着，只要萧晨的气势不落，它们不敢冒犯。

    但是有一点，如果萧晨没了顽强求生的意志，他就是所有凶兽最渴望的美餐。

    “你要本王在这干等？”

    华夏的议事大厅，邙山鬼王咆哮的吼声震碎了门窗，他怒极了，豹眼环睁瞪着胡子花白的老院长。

    老院长满脸郁闷，关它什么事？他就是说了事实而已，怎么好像所有人都得罪了，北地旱魃抠着手指冷森森的看着他，就差直接说指甲盖痒痒要拿他挫指甲了，就连上百年的老夫妻老太君司雅慧，都用想杀人的眼神盯着他。

    他争辩道：“萧晨死定了，我们不能为了一个人影响大局，如今九鼎祭起，必须集合全部力量死守华夏，九鼎只能坚持三十年，我们得在三十年内为华夏培养更多的力量。”

    “30年后的事情以后再说！”北地旱魃阴测测的道：“萧晨那边可是半分钟都耽搁不了。”