
    看到萧晨不成人样的脸，‘教皇’楞了一下，忽然大笑起来：“你有伤在身？哈哈你根本用不出自己的最强力量，这一刀你斩不出来，而且就算斩出来了，能拿本主怎么样？”说着退了两步，中间的距离又是白光充满，“我能退，你却跟不上来，本主倒要看看，你到底有多少力量能够跟本主拼？”

    萧晨一翻白眼：“真是个有脸皮的神。”

    尼玛...‘教皇’一口气没上来差点噎死，他也觉得脸上挂不住，他可是神明啊，面对这么一个小子，怎么会产生了退避的想法，而且还这么做了？

    丢人，太丢人了！‘教皇’的脸一阵发青一阵发绿，觉得脸上落下无数道视线，全特么的是异样的视线，转头看了下，东欧英盟的强者们都诡异的看着他，一副偶像破灭的样子。

    混账！他低声怒骂，差一点就要往前走，但是看见萧晨漆黑的眸子，心里面一股子寒意怎么也下不去，不仅没有上前，反而后退了几步，防御的更是密不透风。

    这么一个怕死的神，萧晨也不指望能再坑他一下，这家伙把别人的命看成玩具，就看自己的命倒是亲的很，手下用力，更加阴寒沉冷的声音从嘴里嘶了出来。

    “情...”

    这个字一出口，脸上的血口哗啦涌出了一大蓬鲜血，艳红色的水流不要钱似的从身体里涌出来，他的脸色发白，嘴唇都在哆嗦，却依然坚定。

    “道之...”

    唰！

    长刀猛然前冲了半米有余，教皇疯狂的调用神格里的力量，他算是看出来了，萧晨是一点不作假啊，绝对的在玩命，要用他的命，换自己的命！

    冷汗唰唰的从脑门冒出来，这个神明平生第一次知道出汗的感觉，苦涩道：“不就是华夏的什么族人吗？犯得着这样做？萧晨你可要想清楚了，如果答应了本主，不仅不用死，你还能踏上更高的境界，长生不死。”

    “族人算什么？就算是父母亲人也算不了什么啊！长生不死后你有大把的时间要过，可以生无数的孩子，交无数的朋友，享受无数的美女金钱，你犯得着吗？犯得着吗！”

    萧晨浑身的筋骨都在噼啪作响，白皙的手背遍布裂纹，指甲大小的肉块不断从受伤剥落下去，但他仍然咬着牙倔着骨，继续道：“修...”

    ‘教皇’愕然睁大了眼睛，连声惊叫：“你还要继续？”

    萧晨莞尔一笑，只是这笑容被脸上长长的血口衬托，显得特别恐怖。

    ‘教皇’大怒：“好好好，你要使出你的第六刀是不是？行，本主让你使用出来，你的修罗无情道共有七刀，有本事你把第七刀也用出来，你杀不了我！”

    萧晨不管不顾，哪怕身体已经麻痹得没有知觉了，还是继续笑着，继续用力，脑海里鸿蒙俱灭忽然叹了口气：“放弃吧小子，这家伙没说错，你杀不了他。”

    萧晨又何尝不懂得，他最强的时候也只是海天位巅峰，这家伙的曾经却是神明，哪怕如今跌落到海天位的境界，但是人家曾经是神极强者啊，还是其中比较强悍的那种，哪怕跌落更低，也不是他能够强行轰杀的。

    明白归明白，但是让他逃走，让他等待‘主’恢复过来屠灭华夏，他做不到！

    “只要我活着，谁都不能死！”

    这个倔强的男子仰天大吼，漆黑的眼眸骤然绽放深渊般的黑色光华。

    修罗无情道之....

    修罗无情刃轮回！

    第六刀！修罗无情道的第六刀！这时远古圣人通天的看家功法！‘教皇’一把抓住神格挡在胸口，声音颤抖的大声嚎叫：“你杀不了我！杀不了我的！”

    然而这时....

    萧晨忽然倒飞出去，眨眼间远离了数千米的距离，想象中那种狂猛到要破碎轮回的力量没有到来，‘教皇’傻乎乎的看着失去了目标兀自防御的神格，泪花直冒。

    你又骗我....

    从一开始你就没想拼命，只想找机会逃走吧？‘教皇’气得手指都在哆嗦，怒吼道：“拦住他，不要让他逃了！”

    听到命令，东欧英盟的强者们连忙飞起，拦住了萧晨的去路。

    而此时萧晨也懵逼了，他明明用出了第六刀，为什么没有作用，自己的身体反而不由自主的被长刀带飞？眼前东欧英盟的强者拦在前面，他在脑海里疯狂嘶吼：“通天，你给我出来！”

    这是第一次，他直呼通天的名字，鸿蒙俱灭苦笑了一声，劝道：“逃吧，你杀不了他，只能白白的牺牲掉，以后再想办法...快逃，我刚才强行中断了你的第六刀，又强行控制了刀身，这会喘气都难。”

    闻言，萧晨攥了一下刀柄，感觉鸿蒙俱灭对他的力量没了增幅，脸色特别难看，失去了鸿蒙俱灭对修罗无情道的增幅力量，他连拼命的资格都没有了，哪怕把灵魂都给拼散了，人家‘教皇’毛都掉不了一根。

    本想拼个你死我活，就算杀不了‘教皇’，起码也得让这个混蛋受点伤，现在连让人家受伤的资格都没有，还能玩什么？萧晨啐了口唾沫，向着前面的拦路虎就杀了过去，嘴里还在大叫：“跑啊，还愣着干什么，一群白痴！”

    被逆转形式吓得呆傻的四个老怪物蓦然回神，向着四面八方蹿了出去，萧晨说的没错，有机会还是先跑了再说，死在这里，那是一点回票价都不值。

    东欧英盟的强者们愣了一瞬，就想分人追赶，这时‘教皇’怒叫道：“别管他们，你们连萧晨都难拦，还想做什么分心的事！”

    十三个海天位巅峰强者立马停住，凝神面对萧晨，主的命令不可违背，但是萧晨难拦？他们的脸色特别古怪，这里有十三个海天位巅峰啊，对面只是个叫萧晨的小子，哪怕这小子曾经是那个魔王，如今也油尽灯枯了吧？

    他们周身绽放意境光华，个个都用了全力，想要把萧晨轰杀，他们的气势宏大悠远，任谁看到了也不敢说萧晨能够逃走，但是这么宏大的阵容，这威风气势，却让‘教皇’脸色大变。(未完待续。)