
    抬头一看又是骂声不断：“两个金袍大主教，十二个裁判所的海天位巅峰，这是一点活路都不给留啊！”

    邙山鬼王和北地旱魃也气馁了，没了刚才的好机会，想要杀死‘教皇’根本就不可能，更别说人家又来了十四个海天位巅峰。十四个海天位巅峰啊，就算他们没受伤也顶不住。

    就算顶住了，萧晨一个人对抗‘教皇’也对抗不了，几番算计才得到了杀死‘教皇’的机会，想要再来一次，当人家‘教皇’沉睡了那么多年，真的糊涂到死了？

    他们对视了一眼，满满的都是绝望。

    ‘教皇’大步向着萧晨走去，两边落下十四道人影，这些人通身气势如龙，煌煌然威震天地，如此强悍的人物，全都五体投地的跪下了，对着‘教皇’跪下，满脸都是泪水：“吾等信徒，拜见我主。”

    ‘教皇’压根不理会他们，一双雪白冰冷的眼圈狠狠的盯着萧晨的脸，萧晨还在笑，笑容里有种莫名其妙的狠厉决绝。

    “还没放弃吗？”‘教皇’讥笑道。

    萧晨依然笑得狠厉：“没机会了不是吗？我是没机会杀你了，就怪不得我。”耸了耸肩膀，浑身骨头噼里啪啦回到了原位，虽然没有愈合，形状是对上了，“现在顾不得什么华夏族人了，考虑下当你的教皇，应该也不错。”

    ‘教皇’猛然一怔，眼皮子咔啪咔啪不动了，他要当我的教皇？

    这个...可以考虑啊，就算吞噬了地球，外面还有无数强者无数的较量呢，横跨星空只是开始，如果有一个强悍的手下，帮助可是很大的。

    而萧晨，无疑是最好的人选。

    一个金袍大主教打了个哆嗦，抬头悄悄看了‘教皇’一眼，他知道教皇要完蛋了，如今的‘教皇’是主的化身，那么以后主的教皇，会是谁？

    既然主已经复活，天地间无人可以抵挡，那么将来的教皇，绝对是君临天下的第二号人物，甚至说是第一人也不为过。

    主毕竟是主，是神明，凡俗的事情人家会管才怪。

    这个金袍大主教的脸涨得通红，一个华夏的小子罢了，还不是东欧英盟的人，凭什么窥觑教皇之位，要说换个教皇，他这个金袍大主教才是不二人选啊！

    安德烈已经死了，另外一个金袍大主教刚被前教皇贬斥，主肯定知道，那么教皇的位置，应该让他担任啊！

    想到这里，加菲尔德控制不住内心的浴火，一把掐住了萧晨的脖子：“大胆！竟敢对我主无礼！”他手掌用力，萧晨的脖子发出酸倒牙的摩擦声，喉结都要被捏碎了。

    ‘教皇’不发一语，任由加菲尔德想要慢慢的捏死萧晨，但在萧晨抓住长刀的手掌略微抬起的那一刻，突兀的出现在了萧晨的面前。

    看到突兀出现的身影，加菲尔德不由的打了个寒颤，他心虚，可是教皇没理他，白皙的手掌摁在了萧晨的手背上，死死的盯着萧晨的眼睛：“如果你真心归附，我定以兄弟待你。可惜...”

    “你太聪明了，用加菲尔德的贪欲激起他的杀意，给你挥刀的理由，但你挥刀的目标还是我，对吗？”

    看见萧晨的眸子略微颤动，他感叹道：“果然让我猜对了，那么轮到你猜一猜，我会不会再给你挥刀的机会？”

    手指修长又白皙清秀，好像五指不沾阳春水的少女柔夷，但被这只手摁住了，萧晨好像被一座大山压着一样，再也动不了分毫，一个是神，一个是人，哪怕真正的力量都是海天位巅峰，之间的差距也是无比巨大的，萧晨笑得更加灿烂，挥刀的手也更用力。

    放弃不是他的风格，打不过又怎么样，还能不让老子咬你一口？脑海里的两颗真灵丹疯狂转动，更加强大的力量从身体里炸了出来，萧晨的皮肤毛孔都炸开了，十万八千个毛孔都渗出血丝，汇聚成泉水一样的涌了出来。

    “还在努力啊。”

    ‘教皇’笑得很温和：“你说我会不会再给你挥刀的机会？”

    萧晨咬着牙，狰狞笑道：“我猜不会。”

    “但你还是想要努力挥刀，不是吗？”眼眸雪白的青年很可惜的摇了摇头。

    一直注意他神色的加菲尔德就狂喜道：“吾主，既然他冥顽不灵，就让属下超度了他....”声音还没说完，‘教皇’露出一个十分奇怪的笑容，手掌轻轻的挪开了。

    “你猜错了，我再给你一次挥刀的机会。”

    唰！

    没有了压制，亮银色的刀光瞬间斩破天际，加菲尔德狂喜的笑容凝固在脸上，风一吹整个人都散了，突兀的受了萧晨的全力一刀，别说是他这样的金袍大主教，就算是司雅慧或者老院长，也要死的挺挺的。

    “吾主！”东欧英盟的强者们大惊失色，为什么？为什么他们的主会纵容这小子杀死金袍大主教？

    萧晨也很意外，但手上可不会停，刀光掠过加菲尔德的脖颈后，毫不停留的斩向了一直微笑的青年男子，但是‘教皇’手指一点，厚重的白光就把刀锋防御在了十米开外。

    “我的力量无边无际，刚才被你的心理战给骗了，让你的刀锋接近了我一寸距离，但现在这么厚重的防御力量，就算把你整个人都给拧巴干净，恐怕也没本事突破吧？”

    ‘教皇’和善的看着萧晨：“你是个人才，希望能看清形势，只要你真心归附于我，教皇的位置一定是属于你的。”

    萧晨嘿嘿冷笑：“你的信徒那么多，用得着我？”

    “你们华夏有句老话，叫作千军易得一将难求。”青年男子仍在微笑：“你不仅是个勇者，还是个智者，这样的人才真的很难得，如果是你的话，应该不会像加菲尔德那样无知吧？”

    “还不清楚我的想法就敢对你出手，这是无知，没有信心正面赢得教皇之位，这是无能，无知和无能都是原罪，他两种都犯了，不被你杀死，难道还要留着碍我的眼吗？”(未完待续。)