
    但是堵住他的都是谁？女帝教皇六大议事长尚且不说，单单美联邦的十八议员，不动用修罗无情道的话他最多只能对抗一个，十八个一起上，分分钟就要惨死当场！

    已经到了绝路，到了狭路，没有半点退路！

    萧晨的眼睛漆黑，深渊一般的扫向美联邦的人，六大议事长只觉得通体发寒，恐惧遍布全身汗毛直竖，十八个议员更是浑身哆嗦着，差点忍不住转身逃了，只有想起萧晨身受重伤，才让他们心里安稳了些。

    教皇还在劝说：“不要顽抗了萧晨，只要还活着，你会有平静的生活。”

    女帝阴笑道：“没错，只要你放弃抵抗，朕也不是一定要你的命，嘿嘿，堂堂的风云不秀变成废人...朕...”她没有说完，笑意却越发的灿烂了，当废人啊，想想都特别恐怖的事情，要是发生在风云不秀的身上，真特么的酸爽！

    能这样做，她为什么要杀掉萧晨呢？这样，岂不是更解气？

    萧晨的笑声忽然一窒，一股狠厉的杀意蔓延开来。

    “狭路相逢勇者胜！”

    声音刚落，萧晨的身影电一般射了出去，六大议事长同时尖叫起来：“风云不秀，你特么的柿子找软的捏么！”萧晨冲击的方向正是他们，六大议事长犹豫了一下，注意到女帝阴冷的眼神和教皇淡漠的视线，陡然打了个哆嗦。

    “堵住他！”他们尖声叫道，教皇可是承诺了，要是他们出工不出力，就要先灭了他们，他们可不认为教皇是说说而已，对付风云不秀这样恐怖的天才，谁敢出工不出力，当初承诺的后果，铁定是要实现的。

    6里，

    3里！

    萧晨的速度略快，六大议事长就算慢了一些也差不了多少，几人瞬间突进了好几里地，只剩下3里地的距离，萧晨的眼睛越发冷了，他不能被围在中间，如果被围上了，一定会死。

    可是六大议事长与他的目标距离太近，比他近了两里，眼见六个黑袍人飞过了目的地，没有异常发生，萧晨失望的叹了口气，眼眸更加冷酷。

    “狭路相逢勇者胜，你们谁敢跟我一起死？”

    大叫一声，萧晨拔了鸿蒙俱灭在手，杀机凛冽如同下山猛虎，六大议事长对视了一眼，呼吸猛然急促。

    “挡住他！”女帝大叫。

    “挡住他！”

    六大议事长也是大叫，动作却散开了，把萧晨让给了后面的十八议员。议员死了还能补充，他们死了可不行，萧晨是重伤的蛟龙，但蛟龙就是蛟龙，他们可不敢保证，他们之中，谁会被萧晨拖着下地狱。

    眼见萧晨突破了六大议事长的防线，教皇和女帝气急败坏，狠厉的眼神扫过六人，“他要是跑了，朕立马灭了美联邦！”

    六大议事长吓得浑身冷汗，“挡住他！他要是跑了，老子灭了你们所有族人！”十八个议员是很珍贵，他们不愿意杀死一个，但杀掉他们的族人还是可以的，至于属下的怨愤，现在哪能管得了这么多？

    十八议员几乎是同时怒吼了一声，杀气从萧晨身上掠过，落在了六个议事长的身上，但他们行动的路线却是向着萧晨去的。生气归生气，现在最重要的，是杀掉萧晨！

    拼命吧，为了自己拼命吧！十八议员放下对风云不秀的恐惧，同时冲了上去。

    女帝和教皇满意的点了点头，连忙也追了上去，教皇放下了心里的歉意，脸上的慈祥消失不见，一种铁血的杀戮气息弥漫千里。但是让他们惊讶的是，萧晨在掠过六大议事长之后竟然停下了，回过头，笑眯眯的看着他们。

    “教皇冕下，您的大预言术不太准呢。”萧晨嗤笑道，他的身边有一朵云彩，软绵绵的慢悠悠的漂浮，把他衬得也显得闲情逸致起来，他摇头笑着：“我就说自己的运气不会太差。”

    什么意思？教皇谨慎的停下了，女帝丝毫不停，声音冷酷无比：“不要再被他恍了，全力杀掉他！”

    教皇眯了下眼睛，双手亮起强光，六大议事长也攻击过来，身上都黑烟弥漫，似乎有无数的虫鸣撕咬鸣叫，十八个议员更直接，合身撞了过来，对待风云不秀这样的妖孽，他们不认为自己的远攻有效。

    但是这时候，萧晨一手插进了云彩，邪笑道：“强大的蛟龙气息，还有跟老祖宗轩辕的爱恨情仇，如果我没猜错，你就是应龙吧？”

    “再为炎黄征战一次吧，哈哈我们华夏炎黄的底蕴，让他们这些后辈蛮夷，好好尝试一翻！”

    吼！

    都说云从龙风从虎，女帝和教皇终于明白了华夏的这句老话是什么意思，只见云朵砰然消散，一条盘旋着都占据了千米高空的恐怖凶兽露出身形。

    只见它背有双翼、鳞身脊棘，似乎被惊扰了沉眠，这个巨兽睁开了眼睛，精光四射如同多了一个太阳。

    它翱翔于天，云雾滃然而从，震风薄怒，万空不约而嚎，只是出现在这个世界，就好像掌控了自然的一种大道法则，整个天空都是它的主场！

    萧晨拍了拍它的脑袋：“再为华夏征战一次，或许轩辕老祖宗负了你，但他没负天下人，这也是你曾经要做的。”

    吼！

    怒吼声再次响起，应龙浑浊的眸子盯了萧晨半晌，忽然一甩尾巴，把距离最近的十八个议员扫了出去，诸神黄昏里的凶兽可没什么攘外必先安内的混账念头，它们首先要对付的，是外人！

    大笑着，萧晨飞快远去，只剩下声音带着讥诮：“诸神黄昏沉睡的诸神可没‘主’那种渣滓，你们好好享受吧，如果不死再来追我。”

    萧晨很快不见了人影，只剩下各色光芒笼罩天地，战斗持续了一天一夜，辗转了不知几千里有余，惊扰凶兽无数，殷红染遍了每一寸土地。

    终于在一声悲嘶后，应龙颓然倒在地上，身上不剩半块好皮，美联邦的十八议员死掉了三个，女帝、教皇还有六大议事长也浑身是血，虽然不是他们自己的血，也让他们特别狼狈。

    而此时，早就不见了萧晨的影子。(未完待续。)