
    教皇一个趔趄差点摔下去，要更强？还要不要人活了？一个精卫让他们损失了很多人马，现在又来了个祸斗，不就是要把他们一层层团灭的节奏？祸斗完了是不是又是这斗那斗，他们能顶上几个回合？

    但是没办法，刚看到他们，祸斗就把注意力放过来了，与精卫鸟一个样子，祸斗的双眼也是充满懵懂，但比精卫鸟的气势暴虐许多，女帝看了眼萧晨离开的地方，恨得牙齿都咬碎了半颗，这小子不要命没关系，真真切切要了他们的老命了！

    堕天堂就这么几十个巅峰强者，要在这里损失多少？

    好在祸斗虽强，却没精卫分化千万的本事，这怪物杀了也就杀了，在经过磨合明显协调很多的配合下，很惊喜的没出现人命伤亡，但是看众人疲惫的样子，女帝完全无奈，收获战利品的喜悦也没有了。

    又被拖延了两天，加上修整就是三天，女帝和教皇商量了一夜，不知道在谋划什么，第二天整个营地的防守明显严密了不少，为了防止萧晨偷袭，甚至用女帝的銮驾当了地基，把营地建造在了高空上。

    可惜没什么卵用，当萧晨拖着断成两截的腿出现的时候，女帝还是没追赶的空闲，这次引来的凶兽更让人发毛，吓得女帝和教皇差点骂娘。

    以乳为目，以脐为口，操干戚以舞，特么的这是战神刑天！人家挂掉之前就是神灵，还不是附体的凶兽，直接是刑天的遗体蹦出来了，他们的攻击打在刑天的身上跟挠痒痒似的，一点作用都没有。

    女帝终于明白了被人冲阵的感受，刑天舞干戚，猛志固常在，刚听说了赵子龙七进七出曹军阵营，立马蹦出个更牛掰的给他们来了个九进八出，最后一次都不出去了，大斧头跟轮子似的，对着他们一阵猛砍。

    好在刑天的速度不快，百多个巅峰强者憋屈得到处乱飞，最后聚集在一起，朝着一个方向疯狂逃跑，终于摆脱了刑天的追杀，这是他们被拖延的时间最短的一次，只被拖延了大半天，但是憋屈啊，都是金字塔最顶层的一小撮人，什么时候被人像是撵鸡赶狗似的追着跑？

    更可怜的是他们安稳下来才发现，特么的跑反了，虽然只被拖延了大半天，但他们跑的方向是反的，等于被拖延了两天有余。逃命用的是吃奶的劲，跟赶路可不一样。

    而且耗尽了力量，起码要原地修整两天两夜，才有力气继续赶路。

    “谁带的路？”女帝整个人都是不好的。

    艾略特哭丧着脸站了出来，他真不是有意的，刑天的速度不快没错，但攻击超强，逃命的时候谁管得了那么多，先跑了再说。女帝也明白这点，只是想找人出气，一看是自己人，立马该干嘛干嘛，教皇和六大议事长哪个想开口，迎来的都是她要杀人的眼神。

    好吧你护短...教皇和六大议事长也熄了找人背锅的心思，一心一意处理后手了。

    降龙伏虎、孙悟空...当一个毛脸雷公嘴的家伙拿着大棒子出现的时候，教皇看女帝的眼神都不对了，不是说再强的孙猴子也逃不出如来佛的手掌心吗？‘如来佛’大人物，还请您大发神通，收了这只野猴子吧。女帝的脸红得冒火，一门心思躲闪孙猴子的攻击，这可是齐天大圣，谁敢接它一棒？

    女帝不敢，教皇看见女帝胆颤心惊的样子更加不敢，怕死的六大议事长干脆拿了自己人当挡箭牌，他们的属下也不是傻的，更强的首领都这样子了，他们连个边都不敢偎。

    一打就是七天七夜，这只猴子是死掉的神明残念附体，早就是已经死掉的东西，别说七天七夜打上七年也无所谓，三大势力的人可受不了，教皇和女帝也不害怕了，孙悟空的名头很大，现在看来也不过如此，只干掉了他们三个人。

    这三个都是躲闪不及被一棒子打死的，说是打了七天七夜，那是往脸上贴金！事实上这段时间压根没对碰一次，他们全都是闪避孙悟空的攻击，没办法，打不敢打，跑的话人家有筋斗云，压根跑不过，最后女帝发了疯跟猴子对怼了一击，满脸狂喜的大笑起来。

    “他没那么强！”

    一句话出口所有人都疯了，强大的能量流轰击如雨，硬生生的炸死了孙猴子的残念附体，天空出现一个金袍金甲的英俊男子，仰天长啸。

    “玉帝老儿，俺老孙可不是为了你，是为了花果山的猴子猴孙。”

    这就是齐天大圣的残念了，听到这个残念，女帝和教皇全都傻了眼，神明残念也是有强有弱的，怨念越深就越强，这个孙猴子的残念哪里有什么怨恨，要说有也就是一丝而已。

    “怪不得堂堂的齐天大圣这么弱。”女帝差点哭了。

    教皇也是摇头，他们和六大议事长商量了一下，脸色都很难看。

    他们知道华夏有镇国神器，也知道半个月的时间限制，如今离半个月只剩下两天，必须用最快的速度离开诸神黄昏，说不定还能赶在华夏启动九鼎之前攻进华夏本土，但是这样子的话，他们就是疲惫之师对战以逸待劳的百战精英，损失太大。

    而且...

    女帝满脸阴沉：“萧晨不会放弃的，他会引来更强的凶兽。”

    六大议事长惊讶了：“怎么可能？他连走路的力气都没有了，这几次我们没有对付凶兽，全力追杀他，虽然损失很大，但是他的伤势...”眼底闪过不敢置信的光，六大议事长语气决绝：“他不可能再出来了，那样的伤势，在我们对付孙悟空的时候，他绝对，肯定，绝对绝对已经死了！”

    教皇沉吟片刻，点了点头。

    萧晨到底死了没有？他没有死，但离死也不远了。

    精卫、祸斗、刑天；

    降龙、伏虎、孙悟空！

    引怪可不是什么好活计，不是肉盾型的压根干不来这种事，萧晨的肉体强大无比，算是极好的肉盾，但要看都是引的什么BOSS啊。

    精卫祸斗刑天还没什么，多几道伤断一条腿，他还受得来，但是后面的三个，让他受到了难以言喻的恐怖伤害。