
    这一幕吓呆了萧晨，吓呆了女帝，也吓呆了堕天堂的所有人。

    海天位巅峰的强者啊，哪个不是世上顶尖的人物？就这样被小丑皇吹口气就干掉了？这怎么可能！女帝距离萧晨只有10里，哪怕没有黑暗魔鸦牵制了，也能很快追上去，但现在她停在那里，淡紫色的眼眸冷冷的盯着萧晨，不发一语。

    萧晨苦笑一声，也跟着停下了，他敢对天发誓，如果他敢跑的话，莫甘娜这个凶女人绝对要先干掉他！

    他也不急着跑路，眼神玩味的在六个议事长和女帝身上转悠，一副看好戏的样子。

    女帝抬起手指，素手在美联邦二十多个海天位巅峰强者的身上一一扫过：“有意思，真的有意思！这些人个个都有海天位巅峰的气息，但为什么，朕总感觉不对味呢。”

    堕天堂的一个狼脸汉子走出来，鼻子嗅了嗅，脸色阴沉：“是海天位巅峰的气息没错，但没有十八议员的气息，本将军却要问明白了，美联邦什么时候多出来二十个海天位巅峰？”

    美联邦的黑袍人全都颤抖了，六大议事长更是连退数里，杀机陡然炸了出来，他们这样做，堕天堂没一个怵的，全都嘿嘿冷笑起来，更加阴冷的杀气弥漫天地。

    只是这一次不是冲萧晨去的，他们窝里反！

    形式有些明朗，萧晨大笑一声抽身离去，女帝动了一下还是停住了，她想杀萧晨没错，但现在这情况，要是去追萧晨了，天知道六大议事长会不会对自己的属下出手？这里还有两个妖将，十三斗神来了9个，百傲仙有70余，要是被美联邦的议事长灭在这里了，堕天堂就只剩下空壳了。

    这个险，她不能冒！

    眼见萧晨遁去了近十里，女帝的眼皮都跳起来了，她心里发狠，紫色烟雾陡然划破云霄，攘外必先安内，二十个海天位巅峰是假的，那就只剩下6个议事长，灭了他们！但是这时候，六大议事长嘿嘿冷笑起来，远处飞来十八道黑影，正是自由议会的十八议员。双方的实力再次持平，场面尴尬了。

    一个议事长阴声冷笑：“本想你们堕天堂跟风云不秀两败俱伤，把你们全都灭掉，现在盘算落空，不如先对付风云不秀？”

    女帝咬牙：“你倒是好盘算。”

    “怪不得我们。落水狗人人喊打，但看风云不秀的速度，他的伤势绝不像教皇说得那么严重，跟他拼命损失巨大，到底是你们堕天堂损失还是我们损失？女帝陛下，连教皇都能说谎，我们美联邦本就是利益至上，您又意外什么呢？”

    女帝还在咬牙，眼神撇过萧晨的背影，更加犹豫了。

    是啊，萧晨不像身受重伤的样子，现在跟十几年前不一样，十几年前萧晨干掉了美联邦的两个议事长，八个议事长只剩下6个，他们铁定拼命，现在呢？时间过去了十几年，仇恨早就变淡，利益至上的美联邦，一段仇恨最多维持两三年罢了。

    可她不一样，断翅之仇不共戴天，她女帝陛下，何曾受过这种委屈？

    萧晨必须死，不死不足以泄心头之恨，但跟萧晨拼命，美联邦在后面捅刀子，很可能整个堕天堂都要没了。

    该怎么办？不杀萧晨？

    不行！

    私仇可以放弃，公事不能搁置。萧晨的天资妖孽无比，万一晋升了神极，一样没有堕天堂的活路，事到如今，霸道的女帝也不得不委曲求全，“要是风云不秀晋升了神极，你们美联邦还能存在？”

    “那是以后的事了，大不了全国投诚，脸面这东西，我们不在乎。”

    死皮赖脸，绝对的死皮赖脸，美联邦这是打定了主意，一定要堕天堂的人当炮灰了，可惜他们算错了女帝，算错了这个狠辣决绝的女人。

    只见女帝忽然高呼：“风云不秀，看在莉迪亚的面子上可否让我们堕天堂永居太平洋？”

    什么东东？萧晨呆了。

    “朕不再找你报仇，任由你成长起来，大不了华夏再次成为天朝上国世界中心，只要你答应朕，联手灭了美联邦！”

    尼玛！六个议事长全都凌乱了，还能这么玩？

    萧晨也呆住了：“你放心我？”

    “不放心，但是我们堕天堂，什么时候被人胁迫过，你成长起来是以后的事，但是对付你，现在就要被美联邦的垃圾胁迫。”女帝冷声怪笑：“只要灭了美联邦，整个美联邦的地盘都是你的，我们只要太平洋，以前是，以后也是。”

    “渣滓，混蛋，敢威胁朕，朕要他们看看，到底谁更不要脸皮！”

    六大议事长的脸都绿了，萧晨的脸更绿，如果他真的伤势不重，这绝逼是个最佳选择啊，但他的速度是十亿斤的肉体力量带来的，压根不是伤势痊愈，真出手铁定暴露。

    一旦暴露，莫甘娜是接着干美联邦，还是把他抓起来吊打还是两说呢。

    但很快他不用犹豫了，估计诸神黄昏从来没这么热闹过，高空中落下教皇的身影，一身白袍满脸慈祥，就是多了几分不食人间烟火，他含笑颔首：“女帝陛下还请息怒，要是美联邦被灭了，下一个是不是就是我们东欧英盟？”

    “你们堕天堂跟华夏，可是从一开始就是盟友呢。”

    女帝毫不避讳：“还真有这个打算。”

    “那就放弃吧，我不会让美联邦被你们灭掉的，你们也灭不掉。”

    他扫了眼萧晨：“风云不秀的伤势确实很重，这点我拿性命保证，而且我使用了大预言术，这一次，风云不秀必然陨落诸神黄昏。”

    女帝冷笑一声，不发一语。

    教皇又道：“您是担心美联邦不肯出力，这样吧，我向你保证，如果美联邦胆敢偷奸耍滑的话，我们东欧英盟和你联手，灭了美联邦。”

    这下女帝动容了，教皇向来一诺千金，还是能够信任的，至于跟东欧英盟联手...国与国之间哪有永远的盟友？最多换个盟友罢了，世界的格局没什么变化，只是从华夏堕天堂联盟，变成堕天堂和东欧英盟联盟罢了。

    她也不想等萧晨成长起来，变成头顶的一座大山，当下拍板决定：“好！”

    美联邦的议事长也不由苦笑：“好吧，先对付风云不秀，这个天才，太恐怖了。”(未完待续。)