
    萧晨挥了挥手：“很好，可以玩下去了，没想到暴露得那么早，不过更好，十几年前被追杀的仇，老子铁定要出气！”

    “你还是保命先吧。”鸿蒙俱灭嗤之以鼻：“最沉疴的伤势还没愈合，最多用出前六刀而已，你要做的就是拖，用凶兽坑他们，一直拖到他们神叶之类的东西用光，到时候整个诸神黄昏的凶兽围上去，他们就得跑。”

    “放心吧，我没那么冲动。”

    嘀嘀，武神戒忽然响了起来，萧晨抬手一看，笑得更邪，鸿蒙俱灭也看见了，笑得前俯后合：“果然是背靠大树好乘凉，就算华夏不敢保你，起码情报是给足了，唔，让我看看...”

    “东欧英盟的强者数量、详细资料、神叶数量；美联邦和堕天堂也是如此...他们神叶之类的库存不多，东欧英盟的够用半个月，美联邦的够用18天，堕天堂...我草你麻痹啊！”

    鸿蒙俱灭大叫起来：“堕天堂的深海灵衣也有遮蔽气息的作用，还特么的够用半年，他们疯了吗？”

    萧晨的眼眸深邃：“堕天堂的人都是战斗狂，别的势力进入诸神黄昏都要消耗这类物品的，但他们不用，他们巴不得狠狠打使劲打，打得过就杀打不过就跑，跑不掉就死了活该，这样玩，库存自然会多。”

    “那你怎么办？跟他们耗？”

    “没关系，就当多玩会。”萧晨的眼眸越发漆黑。

    云消雾散，转眼到了第三天，萧晨站在空中，诡异的气息周身扩散，无数凶兽惊慌乱逃，似乎看到了绝对的掠食者。

    他就这么静静的站在空中，但不是闲着，他的脑海好像有一副地图，上面分布着诸神陨落后残余念想的位置，这些位置可不简单，很多都有海天位巅峰妖兽盘踞。

    诸神陨落的残念可不是闹着玩的，比较安静的会待在遗体上，不安静的就占据了凶兽的身体，直接催生或者慢慢成长出一个海天位巅峰的凶兽出来，战斗力还很强。

    仔细记准了每个残余念想的位置，萧晨睁开眼睛，就有一只漆黑的乌鸦落在肩头，他偏了下脑袋，他跟乌鸦对视，嘴角向上翘起，哈哈大笑。

    乌鸦明显吓到了，刚要飞起来，一直素白的手掌带着黝黑的光，把它一把捏碎。

    噗！

    伯特森喷了一口血，眼睛里满是惶恐：“我的黑暗魔鸦被杀了，竟然被杀了？”

    “什么？”女帝同样惊讶无比：“你的黑暗魔鸦本来就是死的，怎么会被杀死第二次？莉迪亚！”忽然加重了语气，“是不是你搞的鬼？”

    莉迪亚翻个白眼：“关我毛事！”

    女帝还要发怒，就听伯特森苦笑道：“陛下，莉迪亚小姐照顾了小丑皇那么多年，他违背您的命令还算正常，咱们堕天堂没那么多规矩，只是这么一档子事情，您就连我都不信了吗？”

    女帝低垂眼睑：“朕谁都不信。”

    “是，您是帝王，应该是这样子，但上次的事情末将解释过了，您也派人核查过，末将说的地方确实有萧晨的出口，他跟末将的交易确确实实，没有半点参假，如今交易完成，末将不会再骗您，末将不敢。”

    “有莉迪亚做后盾，你什么不敢？”

    伯特森抓狂了：“莉迪亚小姐的力量也是您给的，是堕天堂的传承，不管是您还是莉迪亚小姐，都是堕天堂的领导人，末将听谁的都没错，但末将拿性命作保，末将没有效忠莉迪亚小姐！”

    “七妖将和十三斗神，哪个不是对您忠心耿耿，就算偏向莉迪亚小姐一点点那又如何，我们都是您的属下，您就算不信，也不该寒我们的心，我，我...混账啊，老子拼了！”

    脸一板牙一咬，伯特森身上黑光大炽，无数魔鸦炸巢一样的蹿了出去，眼见着伯特森只剩下一张包着皮的骨头，女帝淡紫色的眸子陡然闪了两下，却是不发一语，莉迪亚反而大吃一惊，连声叫道：“伯特森你疯了！”

    这是万象分身，是拼命的招数啊，哪次使用不是元气大伤，平常伯特森分化十只八只也就罢了，这次乍眼看去，绝对不止上万，密密麻麻的黑色乌鸦，几乎把整个天空都挡住了。

    伯特森发出刺耳的怪笑，这些魔鸦呱呱叫着，向着萧晨的方向飞了过去。

    “你疯了是吗？你把万象分身全放出去，萧晨哥哥会把它们都杀掉的，它们就算只死掉一半，你就活不了！”莉迪亚一把揪住伯特森的领子，使劲摇晃。

    伯特森面色灰败，眼神不自觉的从女帝挺拔的身姿上掠过，见她翅膀都不晃动一下，眼神灰暗了。他陡然大笑：“不入神极，老子一辈子没资格追求自己喜欢的女人，但被她怀疑，老子不认！”

    “去吧，都跟着我的万象魔鸦，在萧晨杀光它们之前，追上萧晨。女帝陛下，末将用命证明清白，可好？”不等女帝回答，伯特森一马当先，向着魔鸦群的方向飞去。

    美联邦的六个议事长眼神诡谲地看了女帝一眼，见她脸如寒冰，嘿嘿怪笑。

    “想死是吗？”

    “不敢...”六个议事长顿觉浑身发寒，连忙带着自己的属下跟了过去....

    捏死了黑暗魔鸦，萧晨只觉得一股阴寒诡秘的力量传进掌心，飞快的化作自身的血气，让他的力量又强了一丝。

    “不愧是饕餮吞天决，神明的遗体能吞，就连这已经死掉的东西，也能完完全全的吞噬掉。”萧晨不由的露出笑容，心里欢喜。

    一喜饕餮吞天决的强大，第二个方面，就是很高兴能够干掉黑暗魔鸦。伯特森的黑暗魔鸦太粘人了，像是狗皮膏药一样，黏住了不放手，想起身边随时跟着几只黑乌鸦，他的心里就一阵冒火，现在好了，聒噪的苍蝇不但能拍死，还能给他增加一分力量。

    萧晨抬起手掌，掌心还有黑光残留，是饕餮吞天决的力量，他眯起眼睛，不自觉的搜索脑海的地图，低声道：“老家伙，你说我要是再找个神明遗体吞噬掉，是不是就能踏入神极了？”(未完待续。)