
    萧晨的嘴角涌出鲜血，浑身的皮肤都在发白，死一般的苍白，修罗无情鬼神惊克制神极没错，鸿蒙俱灭也是超强悍的魔刀没错，但他的力量...

    他只是大天位好不好？就算不顾伤势把隐藏的力量全部使出来，就算拿命去拼也只是海天位巅峰，这四个老怪物哪个不是海天位巅峰？人家‘主’的底蕴深厚无比，还有神格的力量随时调用，哪怕刚刚复活没能达到神极境界，力量的浑厚也不是他能比拟的。

    他才多大？人家‘主’，那可是从混沌时期就存在的神明啊！

    萧晨的脸色越来越难看，气息越来越微弱，但他白皙的手掌很稳，稳稳的向前突进着，此时刀锋距离‘教皇’的脖子不过一寸，两人都满脑袋冷汗，恶狠狠的对视着。

    “放弃吧小子，我答应不杀华夏的族人就是。”‘教皇’第一个承受不住，刀锋就在自己的脖子边啊，死亡近在咫尺，谁特么的承受得了谁来！

    萧晨眯眼冷笑：“我信不过你。”手上又加了一把力，噗噗噗，代价是连喷了三口鲜血。

    这可是修罗无情道的第四刀，以他现在的情况，使用出来都是极大的负担，何况现在是拼命？鸿蒙俱灭咬牙嘶吼：“放弃吧小子，这样下去你会死的，这个蛮夷小神还没恢复巅峰力量，我们收手能够逃走！”

    “然后呢？等他毁灭华夏？”萧晨又加了一把子力气，浑身的精气都要抽空了。

    刀锋再进一丝，距离的脖子只剩下七厘。‘教皇’哪还有刚才的傲气，眼里闪着哀求，一脸苦涩地道：“我刚复活，我还不想死，小子放手吧，同归于尽没好处，我只是个神明而已，你们华夏也有很多神明的。”

    “我没威胁啊！”

    “别信他！”老院长惊声大叫：“华夏的最后一个神明就是花神，她已经死了，今天这家伙必须要死，不是他死，就是我们华夏举族皆灭！”

    “我知道！”

    萧晨忽然转头，双眼暴睁怒火焚天，“老东西，再废话本座就先杀了你！

    姐姐，姐姐，姐姐啊.....

    萧晨凄厉的狂笑起来，如果花神处在他这样的境地，或许也会这么做吧，不对，花神已经这么做了，她可是神极强者，如果不是自愿为了华夏牺牲，哪怕战斗力不强，谁又能杀得了她？

    他咬紧牙，脊梁骨炸起鞭炮般的声响，这是把骨髓里的力量都用出来了，‘教皇’猛然感觉刀锋的力量变大，刺出白光的手掌，噗嗤裂开七八道血口子。

    鲜血迸溅出来，‘教皇’又惊又怒：“小子，你真要跟我同归于尽不成？”

    “不，是你死我活。”

    萧晨表情阴冷：“本座最多肉身支零破碎，最多回到伤势最重的时候罢了，又不是没受过这样的伤，本座不在乎。”嘿嘿冷笑：“但是你...亲爱的神明大人，复活一小会就要再死掉的感觉如何？”

    哧啦...

    白光又被切断了两厘，此时刀锋距离脖子，不到两厘米，就是一根手指的宽度。

    华夏的四个老怪物呼吸都屏住了，他们完全忘记了呼吸，眼睛直愣愣的盯着这一根手指的宽度，心里大叫：“再努力一把，加油，只差一点了，只差一点点....”

    这一点点的距离不是距离，是华夏数千亿族人的生死存亡，是华夏万年文明能否延续的对照！老怪物们的心都提到了嗓子眼，浑身发麻，骨头发酥。

    一厘，九毫！

    “再加把劲！“

    “加油啊萧晨！”

    “风云不秀，数千亿族人的性命都在你的手里，一定要坚持住！”

    老怪物们紧张得浑身直哆嗦，他们什么都看不见了，只能看见这极小的，小到他们以前从来没看在过眼里的距离。

    八毫米！

    七毫米！

    六毫米！

    一毫米！

    刀锋几乎挨到了脖子，‘教皇’的圣光只剩下薄薄的几乎看不见的一层，他是真哭了，眼泪从脸颊流了下去：“不要啊萧晨，求你不要，我保证，我会帮华夏横扫六合，以后地球是华夏的，你们一家独大，我保证！”

    萧晨还是那句话：“我信不过你。”

    ‘教皇’绝望了，已经感觉到了刀锋的冰冷，划破了皮肤，触碰了血管，修罗无情鬼神惊的力量已经进入了血脉，疯狂的破坏他的身体，哪怕在沉眠的无数岁月里，死亡也从没如此的接近过。

    萧晨周身噼里啪啦裂开无数的血口子，短的有两三寸，长的有半只手臂那么长，艳红的鲜血泉水一般的涌了出来，染红了很大的一块地面。

    他的伤势在加重，远比十几年前更重，如果说他的肉体是璀璨的钻石，那么十几年前他的受伤，就是把钻石砸出了无数的裂纹，但是现在，裂纹已经不只是留在看不见的身体内部，而是他的整个身体，从内到外都要散裂了！

    “死吧。”他不管不顾，继续用力。

    重伤又如何？就算整个身体碎掉又如何？哪怕把命拼掉也得杀死‘教皇’！华夏几千亿族人的性命就在他的手里，就在这一刀之下！

    他再次用力，咔嚓嚓，臂骨不断开裂，突兀的七八道白光激射而来，萧晨整个人受了十几道重击，倒喷鲜血飞了出去。

    咳咳。

    ‘教皇’一把捂住了自己的脖子，大声咳嗽中黑血不断的吐了出来，这是被修罗无情道杀死的细胞，如果不清除出来，狠厉的煞气会把他的身体全部侵蚀。

    他的样子很狼狈，嘴角却一个劲的咧了起来，：“我没死，哈哈我没死！通天教主的戮仙剑...”恶狠狠的眼眸射向了萧晨：“戮仙剑归我了，这样的宝贝只有我才配拥有！”

    萧晨浑身七扭八折的，本就身受重伤的他挨了七八道攻击，骨头都不知道折断了多少，他看向远处天空的十几条身影，眼睛里满是不甘。

    老院长气得直拍大腿：“教皇你个老混蛋，你竟然还安排了后手。”(未完待续。)