
    但这时女帝慵懒的声音就传了过来：“别想动朕的战利品，只要应龙没了，你们华夏也就没了，朕没那么好脾气，别说拿了你们的远古图腾，就算杀了你老娘，敢炸刺，绝对瘸你丫的。”

    六个议事长的怪笑接连响起，教皇没有表态，但还用问？

    司雅慧狠狠的咬紧牙，嗓子眼里吼出话来：“谁都不许动，放他离开！”

    “嘿嘿...”

    那个议员得意的笑着，回身比划中指，挑衅着慢慢飞走。等看不见华夏四柱国的影子了，他仰天狂笑起来。

    爽！

    真爽！

    太特么的爽了！

    华夏四柱国里的老太君太合他的胃口了，明明是个老太婆，发起怒来竟然能变回年轻时的样子，只是不知道衣服底下那神秘三角...咕噜，克拉克忍不住咽了口唾沫，如果那里也能恢复年轻，甚至长回一层膜，会是何等的美妙滋味

    “想多了，人家是华夏的四柱国，暗爽一下就好，倒是今天好运气，竟然被派了个护送宝物的美差，不用跟传说中的风云不秀拼命，这才是真爽。”

    克拉克得意的吹着口哨，他有美联邦的屏息法球护身，只要别找事撞进海天位凶兽的地盘，那是想有危险都难，简直是旅游啊，唯一可惜的是没有美女，要是这时候能来上一炮，给个神仙都不换。

    刚想到这里，克拉克眼睛一亮，前面树顶站着的是什么？只见霓裳飘飘，清丽味道隔着老远都能感受到，虽然太远看不清脸，但这时候有女人，已经是老天眷顾了好吗？

    等飞的近了，克拉克差点跪下来感谢神明眷顾，这特么的真是个美女啊！本来想着要是不漂亮，干脆蒙上脸想着老太君年轻的样子YY一下，那也是极爽的，可看清这个女子的样貌身段，什么YY？什么蒙脸？去特么的吧！

    这是个极品美女！

    只见女子身姿凹凸窈窕，灰色的印花礼服随风飘动，秀发上挽着的斜扇形奇特发饰反射着阳光，却让人莫名有些冰冷。克拉克抿了抿嘴，悄悄吞下一大蓬口水，还是个很有气质的美女！

    这样的女子要是一般人看见了，立马是自惭形秽不敢接近，但他克拉克是谁？堂堂的美联邦十八议员之一，海天位巅峰的绝世强者，什么样的女人没见过？不管是有气质的还是没气质的，有身段的还是没身段的，他弄过的何止一千！这样清冷甚至很多漠然的女人，更加激发他心底的狂烈yu火。

    单手托着应龙的尸体，克拉克随手一抓，漆黑的大手扶摇而下。

    “什么人？”司清妃陡然惊醒，抬头一看满眼都是巨大的手掌，清冷的眼眸立马睁大了。

    知道了萧晨被追杀的事情，她一直在犹豫着，一方面不想萧晨被杀，另一方面她只是一个天位巅峰，连萧晨的属下都比不上，有什么资格帮忙，就算担心，有毛用？

    更何况...司清妃的心里满满的都是难过，她是司家的人，生是司家人死是司家鬼，对司家来说，她不应该有半点秘密，哪怕跟老太君有矛盾，萧晨是风云不秀的事情，还是第一时间通知了上去。

    她背叛了萧晨，泄露了萧晨最深的秘密，又有什么资格去担心？

    不只是帮不上忙，她连担心的资格都没有，想到这里，司清妃满心都是苦涩，站在这里好长时间了，杀了无数凶兽，也挂了十几道伤口，但伤口的痛，总是比不上心痛。

    正失神着，一个大手落了下来，入耳的还是淫xie怪笑，司清妃咬住了嘴唇，最新领悟的意境勃然而起：

    “上古寒冰，冷无心。”

    一瞬间没有了悲伤，一瞬间没有了任何情绪，司清妃整个人散发万年冰山一般的寒气，冻彻了巨大黑手。

    咦？克拉克惊讶了一下，笑得更加开心：“还是个有本事的女人，本座喜欢，太喜欢了！”

    哗啦！

    力量增加了一丝，黑手上的闪亮寒冰就砰然破碎，司清妃想要抵抗，却发现如同蚍蜉撼树，一身力量眨眼就被抽空，软绵绵的向着树下栽去。

    “海天位...”艰难的呢喃出声，清冷的女子努力调整自己的身形，下坠的速度更快，脑袋对准了树下的一块尖石。

    “想死？”克拉克瞬间到了地面，浑身的衣服眨眼就没了。

    身子往后一躺压碎尖石，克拉克把丑陋的物件扬起来，嘎嘎怪笑：“不让本座爽几次就想死？哈哈华夏的美女就是刚烈，可惜这里是诸神黄昏，死了都没人出头。”

    “来吧，投怀送抱吧，自己撞进本座怀里，自己坐下来...”

    恶心、卑鄙...司清妃觉得世界上所有的丑陋都被自己看到了，眼睛要瞎，她把舌头伸出来，贝齿猛然一合，但有股诡异的力量阻止了她自杀的举动，甚至调整着她的身形，让她双腿岔开对着下方，要她自己坐在克拉克的身体上。

    哪怕身上的衣服半点没少，哪怕距离克拉克还有几十米的距离，司清妃都觉得浑身都恶心，可是力量的差距太大，她连死都做不到。

    克拉克大笑着四仰八叉，就等着爽到爆的那一瞬间，很快啊，只是几十米的距离，几秒钟就到了，女人从高空落下被他直接刺入的感觉，他特别期待啊。

    但是这时候，木然的，好像木偶磕啪下巴的声音传了过来。

    “小、小楼、一夜...”

    “听、春雨...”

    “什么人！”克拉克飞快穿好了衣服，锋利的刺剑也出现在手里。

    声音很木，磕磕啪啪的，但就是这好像结巴了一样的声音，让他浑身发寒，一股子冷气直冲脚底板，他顾不得司清妃了，脚下连着退出了几百米，任由司清妃摔在了地上。

    “什么人！”四处转头看不见人，他再次大叫。

    还是没人回答也没人出现，但是声音变得利索了，当他听了个清楚。

    “小楼一夜听春雨，柔情千转，愁肠百结，寂寞谁人懂。”(未完待续。)