
    上来就用绝招，老怪物你是要拼命啊！邙山鬼王仰天狂笑，贵为商纣王，他哪能追人末尾？当下显出真身，好一个豪气男儿，好一个霸道王者！

    只见他翡翠锦丝满身辉，碧玉蟒带缠身随，头挂双星环，额点夜明泪，豹眼浓眉煞气归，身高八尺九，双臂能站人，他双臂高举，好像托着擎天巨柱，口中呼喝：“德追尧舜，武盖蛮巫，以吾昔日之德，以吾一身之力，化鼎镇江山！”

    漫天鬼气凝聚成一座三足大鼎，通体鬼气森森，却煌煌如同大日般正气浩荡，只见邙山鬼王双臂一挥，百丈高的大鼎对着教皇就压了下去。

    这...老院长倒抽了一口凉气，邙山鬼王把自己当年铸就大商盛世的德行，包括全身的鬼气都祭出来了，这是一点退路都不留啊，如果打赢了还好，如果输了，大鼎被震散，邙山鬼王绝对是灰飞烟灭，永世不得超生！

    他满脸犹豫，但犹豫不过瞬息，一双老眼就瞪成了圆，眼角崩出血来：“你我百年兄弟，今日不是你死，就是我亡！”

    “古有华夏，今有炎黄，吾等族血不可灭，吾等龙魂永长存...咔擦...”老院长牙都咬碎了半颗，碎牙打着滚儿飞了出去，“老友，就算有机会我也不会杀你，可现在，我不能！”

    “对不起了老友，你的盘算太大，我不能拿华夏的千秋万世跟你赌，对不起，对不起...”

    猛然咬碎了舌头，老院长肃然开声：“轩辕意境，德被苍生！”

    轰隆隆！

    金色光芒刺破天地，无数金芒之中，一柄大剑凭空浮起，整把剑通体金黄，一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，正是众神采首山之铜为黄帝所铸，帝剑轩辕！

    此剑一出，不管是邙山鬼王的青铜大鼎，还是北地旱魃的无双血箭都黯然失色，天地间仿佛只有一剑，那就是轩辕，只有一魂，那就是炎黄，一直低垂着眼睑破除阵法的教皇终于抬起头来，眼眸有波光闪烁。

    呼...

    长长的吐出了一口气，教皇低声叹道：“老友啊，如果有机会的话，我也不会杀你啊...”单手抬起，炽白圣光赫然挡住了血箭和大鼎，虽然他的手掌略微颤抖，但那薄得好像吹口气就会散开的圣光，竟然挡住了邙山鬼王和北地旱魃的舍命一击。

    他抬头看了看尚未动作的轩辕剑，就看向司雅慧：“你也一起出手吧，我们有过约定不是吗，将来不管是你死还是我亡，我们都不能留手的，上百年的交情了，有点信誉行不行？”

    司雅慧耄耋的身躯颤抖着，她下不去手，但是看萧晨仍在攻击，眼神陡然坚定起来，曾经无情绝性的风云不秀都在为族人努力，她凭什么以一己之私忘了国本？

    皱纹消失，美丽倩影出现在耄耋老者原先的地方，唯一相同的是那支龙头拐，拐杖在地上重重一顿，战场血腥就弥散了，如云入雾，杀机骤起。

    她声音清脆有如二八少女，其中却金鼓齐鸣，阵阵铿锵：“司家女将，岂输杨门？”

    嚯！

    拐杖的龙头陡然活了过来，鳞片闪烁寒光，龙牙如同利刃，在拐杖上一阵盘旋，本来一块朽木的龙头拐，此时化作杀人的利器，跃跃欲试，想要饱饮鲜血。

    “还等什么！”萧晨大声叫道，又是一拳。

    嘭！

    拳头碎了，鲜血溅了一身，是自己的血，教皇终于把注意力放在了他的身上，笑得意味深长：“好后辈，我们这些老怪物没发现的，你发现了，我们这些老怪物没做到的，你做到了。”

    “那又如何？”

    “不如何。”

    教皇刚要开口，轩辕剑和龙头拐就动了起来，巨大的威压下，整个空间炸成碎片，暴乱的空间乱流刚刚炸起，就被轩辕剑镇压了下去，他们出现在诸神黄昏的那片草地上，还是绿草茵茵，似乎进入炽天使宝藏的门户，从来都没出现过。

    原地只剩下他们还有那座棺冢，轩辕剑堂而皇之的镇压下去，刚落下一尺，教皇的半个小腿就陷进了地里，手掌噼啪碎成三块，再也挡不住青铜大鼎和血箭，似乎只在下一刻就会被撕碎了。

    司雅慧眼里含着泪花，手上却丝毫不慢，龙头拐化作一条五爪黄龙，对着教皇撕咬下去。这是压垮骆驼的最后一根稻草，攻击到了，恐怕不等轩辕剑再次发威，教皇就要被穿透心脏，死的不能再死。

    但是这时候，教皇垂下了眼睑，苦笑道：“我给了你们时间，但是，晚了。”

    不想杀啊，真的不想杀死上百年交情的好朋友，所以他让安德烈出手，让安德烈提前出手了，但他没想到老院长和司雅慧同样记挂着旧情，没有立刻对他动手。

    而现在，事情的发展已经不是他能左右的了....

    只在下一瞬，五爪黄龙就要穿透他的心脏，但就在这一瞬间，防护阵法的最后一颗星辰破灭了。

    教皇周身气势大变，无论是血箭还是青铜大鼎，都好像受了重击一样倒飞出去，邙山鬼王和北地旱魃一阵趔趄，脚下轰隆隆踩碎了几十里长的土地，才能呕着鲜血停了下来。

    司雅慧的龙头拐好像刺在了滑不溜秋的橡胶上，哧溜滑到了一边，她收起龙头拐，诧异的看向教皇，却只看见白茫茫的一片笼罩教皇的脸，而这白光的来源，是教皇的掌心。

    那里有一颗炽白的六棱型晶体，让她失声大叫：“神格！”

    老院长收起轩辕剑，他已经掌控不住了，神格一出现，轩辕剑就好像遇到了强大的敌人，差点把他抽干。再不收起来，不等发出攻击，轩辕剑就抽干了他的力量和灵魂，把他抽死了，而且轩辕剑失去了宿主，也不会攻击什么。

    这样憋屈的死法，他可不要，他诧异的看着那颗神格，脸色特别难看：“老东西，这到底是谁的棺冢？天使这种东西，不会有神格的！”(未完待续。)