
    萧晨也停下了攻击，倒退几百米，脸色阴沉：“是他们的‘主’，神极之上的强者。”

    神格这东西，说白了就是真灵丹进化的产物，华夏的强者成为神极，真灵丹会进化成金丹，妖兽凶兽的则是魔丹，而那些西方的强者，更喜欢把这种东西叫作神格。

    称呼虽然不一样，但都是同一种可望而不可及的境界，神极！

    更可怕的是，这位传说中的‘主’，显然不会是普通的神极强者，便是对上华夏远古传说中的神仙，也不会差到哪里去，哪怕没能突破神极，也是其中绝对强悍的存在....

    教皇看向萧晨：“你真正的力量，是刀吧？”

    萧晨怔了一下，杀念大炽，但看了眼教皇手掌里的神格，还是压制了自己的杀气，现在的教皇，不可匹敌。

    他把手掌在身后摆了摆，意思很明确：“找机会，逃！”

    能逃几个是几个，拥有神格的教皇，已经不是神极之下可以抵挡的了。

    跟他的金乌内丹可不一样，教皇是‘主’的地上行者，可以无限调用‘主’的威能，自然包括神格的力量，他吸收的金乌内丹跟他的属性不同源不说，力量也残存很少，这颗神格明显还有很多的力量，杀掉他们绝对够了！

    仿佛看清了他的想法，教皇忍不住摇了摇头：“别想跑了，你们根本不知道自己面对的是什么。”

    他满脸悲怆，对老院长和司雅慧道：“对不起了老友，我保不住你们的性命，不过还好，黄泉路上咱三个还算有伴。”

    什么意思？他到底在说什么？拥有了这么强大的力量，难道他还会死？

    众人都很疑惑，但没等发问，教皇就转向了萧晨：“我已经推荐了你，放弃华夏吧，只要你加入东欧英盟，只要你投入主的怀抱，我保证你不会死，而且是一人之下，万万人之上。”

    萧晨耸了耸肩膀：“抛弃自己的族人和血脉去舔你的***你太高看我了，我可没这么不要脸皮。”

    “不是我。”教皇好像在看自己的继承者一样，很慈祥：“你是个人才，还是不输于我的人才，刚才的攻击都是假象吧，你真正的力量其实是刀，打的主意，也是想如果他们四个打不死我，你就拔刀暗算我吧？”

    萧晨翻了个白眼，真是个老怪物啊，比老院长聪明多了，他扫了老院长一眼，满满的不屑：看看，都是上百岁的老怪物了，人家能看出多少事？你丫连我的身份都不知道，羞不羞？

    老院长差点气死，差点当场就骂了，但这时教皇身子颤了一下，苦笑道：“闲话不能多说，做决定吧萧晨，只要你答应了就能继承我的位置，侍奉我主，我主说了，他也很看好你。”

    主说了，他也很看好我？

    脑子里一个劲的扑腾这句话，萧晨差点吓死，太惊人了有没有！

    华夏的四个老怪物也吓得不轻，他们脸都绿了，特么的什么时代啊，东欧英盟的‘主’都能蹦出来？这还怎么打！

    教皇拿个神格也就算了，力量早晚有用尽的时候，只要他们跑掉，以后有的是机会翻盘，但是主...这玩意要是复活了，谁能挡得住？

    他们呼吸急促，满脑袋都是冷汗...你是说笑的吧，心里哭天求地的希望教皇说了瞎话，但是教皇对老院长和司雅慧很抱歉的弯了腰，把神格放在了嘴边，轻声道：“对不起了老友，一起走吧。”

    没问题！

    绝对没问题啊！

    只要你放下神格，别说一起去死，就算一起被千刀万剐也没问题啊！

    老院长和司雅慧差点急哭，他们死了没事，一生为华夏付出，早就生死看淡，但教皇你这个混蛋，别特么的留下一个大祸害啊，这样子的话，他们死了有什么面目去见列祖列宗？

    难道说，哎呀对不起了祖宗们，不小心让一个好朋友把‘主’给放出来了，咱们活着的族人要么下来见我们，要么就被‘主’奴役。如果真有九泉的话，他们要是这么说了，会不会被老祖宗掀了棺材板？

    答案是：一定会！

    想到这里，四个老怪物眼睛通红，对视一眼都从对方眼里看到了两个字：拼命！

    轰！

    四个海天位巅峰同时舍弃了自己的肉体自己的灵魂自己的所有，全部变成了攻击的力量，对着教皇杀了过去，但他们再快也快不过教皇吞掉神格，只能眼睁睁的看着教皇喉咙一动，整个人都是变了。

    “呵呵，我的教皇，我的奴仆，你牵挂凡俗的感情差点坏了我的大事，就在我的脑海里消亡吧。”

    “万物早该在洪水中消亡，众生早该与我融为一体，我只需要最好的下属，要够狠，够绝，够冷血！”

    “你们...都做不到啊...”

    教皇抬起头...

    不！他不是教皇！这个眼眸一片雪白的老人皱纹舒展，刹那变成了一个二十左右的年轻人，挺巧的鼻梁浓眉入鬓，锋利的嘴唇与萧晨特别相似，但与教皇完全不同。

    教皇是苍老的也是慈祥的，哪怕耄耋已老嘴唇也是温润的，总是微翘出慈祥的笑容，但是这个年轻人一眼看去就让人浑身发冷，似乎是个无情的躯壳。

    “太上忘情，大道无情...”众人脑海不由闪过了一系列词语。

    ‘教皇’哼了一声，整个世界都在冷哼中抖了一下，邙山鬼王整个人震成一蓬黑烟，再次凝聚出来发丝已经凌乱无比，碧玉蟒带寸寸断裂，就连额头光润的夜明泪也有了裂痕，从里面渗出血来。

    北地旱魃一身钢筋铁骨噼里啪啦不知道断了多少截，一阵痛哭中扭曲着身子，把老院长和司雅慧护在了身后，就算如此，老院长和司雅慧还是倒喷了十几口鲜血，脸色苍白萎靡了。

    老院长满眼惊恐，连忙扶住了北地旱魃残碎的身子：“老鬼，欠你两条命。”他们只是人类，哪怕都是海天位巅峰的强者，肉体也不够强悍，要是硬挨上了，绝对死透了。(未完待续。)