
    “那铁定能啊！”鸿蒙俱灭叫得很夸张：“我保证你会爽得不要不要的，神极境界很牛掰啊，只要再找个神明遗体吞噬掉，你就能看见鬼门关，踏上奈何桥，顺便看看孟婆还在不在那里跟人家讨一碗汤...你特么的当神明的遗体是好吞的？当初饕餮那小子吞个小神小仙的也得消化个十年八载，你现在浑身都是后羿的残念，想吞其它的神明遗体？不如抹脖子！”

    “好吧...”萧晨也觉得自己贪心了。

    打消了再找个遗体吞噬的念头，萧晨也没有把神念从地图上收回，眼眸微闭，仔细观察着地图上强大的气息。

    他身上都是后羿的残念没错，诸神黄昏里的凶兽都会把他当成同类也没错，但就算这样，女帝和教皇也不是好对付的，他要设定一个最好的路线，跟这个世界上最强的一男一女好好玩玩。

    “强大的神明残念真是不少，就是不知道有多少产生了海天位巅峰的凶兽，对付这两个人，顺带着还有堕天堂和美联邦的强大势力，一般的凶兽肯定不成。”

    萧晨仔细体会脑海地图上的气息，专门挑选强大又不安分的，一条路线在脑海延伸，渐渐的勾绘出诸神黄昏里最崎岖曲折，也是最危险的路线出来。

    他甚至有点好笑的想，如果把这个路线弄成藏宝图，能够走完出来的铁定是霸绝天下的强者，想要靠幸运走出来，压根就不可能。就算是天生运气爆表自带百分之99闪避buf的无敌幸运儿，一半路程都走不完，也得死得渣都不剩。

    想到这里，他忍不住噗嗤笑出了声，但随即脸色就难看了，眼睛睁开，就看见一片黑漆漆的乌云席卷而来。

    “伯特森你特么的疯了！”惊叫一声，萧晨转身就跑。

    一边跑一边大声咒骂，满脸都是憋屈，一直以来都是他耍横发狠让别人没招，现在竟然被人给玩了？连面都没见到呢，伯特森就放大招弄了这么多黑暗魔鸦出来，不等他杀完，三大势力的大部队就赶到了。

    论速度，天底下还没谁能跟黑暗魔鸦掰腕子，论势力，特么的人家是四分之三个地球好吗？这次算是彻底被伯特森将了一军，萧晨边跑边骂，身后传来无数魔鸦邪乎乎的怪笑声。

    “别跑了萧晨，杀魔鸦啊，使劲杀，你杀了，女帝陛下才会相信老子的忠诚啊！”

    “憋屈吧？害怕吧？老子就是跟你比人多，就是欺负你了，你来杀老子啊，老子不想活了！”

    “几十年的忠心耿耿，几十年啊，人生有几个几十年？老子竟然被怀疑了，特么的萧晨你别跑，跟老子打！”

    这下萧晨听明白了，恶狠狠的回头道：“伯特森你这个疯子，你受委屈别坑老子，混账，你你你，你给我等着！”

    “别等着了，回头跟我打，杀掉一半魔鸦老子就死定了，你有这个本事。”

    萧晨今天才知道伯特森有多毒舌，堂堂的迷途魔鸦，堂堂的堕天七妖将之一，能靠力量吃饭的家伙今天偏偏靠嘴巴气人，他还真没办法，萧晨干脆闭上了嘴，一门心思逃跑了。

    不跑不行，魔鸦群越来越近，要是被它们给黏住了，后面的大部队赶上来，那是十死无生。

    事实上，他已经感应到无数熟悉的气息了。

    密密麻麻的强者人群中，伯特森一马当先，十只黑暗魔鸦带着他，速度比其他人快了不少，能够跟上的只有女帝一个人。他一边飞一边操纵魔鸦对萧晨大骂，不只对着萧晨骂，同样的话语他也不藏着，直接在女帝耳边响了个通透。

    女帝气得直咬牙，但这家伙发起疯来，她还真没什么办法，难道杀了自己的妖将不成？不过听着叫骂声越来越难听，她脸上的阴云消失了，露出得意的笑容。

    被指桑骂槐的她都听着难受，风云不秀那小子，绝对更难受！

    看见她的笑容，伯特森笑得狂野也更加凄苦，叫骂声也越发狠毒起来，飞过一座高山，眼前一马平川，就看见萧晨在前面逃窜的身影，更让他开心的是，魔鸦群已经到了萧晨的身后。

    女帝咬牙冷笑，但这笑容只是露出一瞬就消失掉了，后面莉迪亚等人也赶了上来，同样惊讶无比。

    “他的速度怎么这么快？”有人惊呼道。

    当今世上论起速度，没人能跟伯特森的黑暗魔鸦匹敌，那是超越音速几十倍的恐怖速度，压根是不能想象的，但萧晨此时的速度，明显只比黑暗魔鸦慢了一分。

    六大议事长咕隆咽了口唾沫，不自觉的向后退了些许，这么快的速度？风云不秀恢复了？如果没有恢复伤势，怎么可能有接近黑暗魔鸦的速度？

    这种速度，只有女帝和教皇才拥有啊！

    “风云不秀，还记得当初那一刀否？”女帝的声音好像利箭，瞬间穿进萧晨的耳朵。

    随着声音一起的还有种好像沼泽一般的腐蚀力量，让萧晨耳朵一痛，差点栽了个跟斗，就是这么一瞬间，魔鸦群把他彻底追上，黑漆漆的魔鸦如云似雾，把他紧紧的裹成一团。

    这可比云雾可怕多了，就算在雷雨的乌云里，最多是几百道闪电同时劈下罢了，现在是几万只魔鸦同时攻击，每一只都有不下于闪电的恐怖力量，萧晨只有两个拳头，干脆不躲，浑身闪着饕餮吞天决的黑光，闷头向前飞。

    毕竟分化了几万只，力量再强还能有他的十亿斤力量强大？魔鸦尖锐的鸟喙锥到他的身上，就是惨叫着倒飞出去，半个鸟头都没了。

    伯特森的脸色本来就是唰白，这下子直接就绿了，殷红的血不要钱似的从嘴里喷出来，眼睛凸起老高。

    “尼玛！谁敢说他没恢复力量，老子生撕了他！”大叫着，伯特森又是一口老血喷出来。

    “快收回魔鸦，你会死的！”莉迪亚特别焦急。

    女帝寒声一笑：“急什么？我们堕天堂的妖将可没那么娇贵。伯特森，给朕拦住他，我们和他只有两百里的距离，拦住他三炷香，朕就能追上他！”(未完待续。)