
    “记忆里没有，但有些端倪...”鸿蒙俱灭努力想着，忽然大笑道：“我明白了！”

    “我也明白了。”萧晨微笑点头，抓住了后羿的手，“你要保护的我会继续保护，所以，帮我！”

    轰！

    萧晨的眼眸瞬间漆黑，不是深渊般的那种黑，那是修罗无情道的表现，他的眼眸散发一种吞天噬地的、黑洞般的光芒，是饕餮吞天决！

    后羿的身体宛若磐石，这个坚毅的男人留下的遗体仍然坚毅，好像一块石头，深沉、内敛，萧晨完全感觉不到里面剩余的念想，也感应不到后羿的力量。

    没有感应，哪里来的吞噬？饕餮吞天决的力量落在了空处，一种恐怖的饥饿感弥漫周身，萧晨只觉得饿得要死，饿到想把自己给吃了，他的肉体开始消散，被他自己吞食，但是这时候，萧晨注视后羿的眼睛，一字一句的道：“我不甘心，不甘心留下嫦娥一个人在世上寂寞。”

    声音刚落，后羿无神的眼睛明显亮了一丝，萧晨露出微笑，猜对了！

    鸿蒙俱灭也放下了心，既然知道了后羿残留的念想，能够勾起后羿残余的力量，最起码的，饕餮吞天决就有施展的对象了，不再担心萧晨被反噬。

    不过随即的，他的嘴角带出苦笑，英雄难过美人关，怎么华夏的神明都是这幅德行？他是被金光感动由魔变佛，这个后羿...特么的死了还记得嫦娥。

    可是这时候，后羿的眼眸忽然黯淡了，萧晨只觉得浑身一震，精气神瞬间消失了大半，似乎被一个看不见的大嘴给吞了进去，完全没有了，他惊声叫道：“不对！这不是后羿的残念，后羿记挂的不是这个！”

    他感觉不到后羿的力量了，饕餮吞天决开始吞噬他自己，速度很快，每一秒都被抽空大量血气。

    萧晨连忙吞吃内丹，边吃边叫：“老家伙快帮我想想，后羿的残念到底是什么！该死的，他比我强了太多，要是没有切入点，饕餮吞天决吞不下他，那就要吞我啊！”

    “见鬼的功法，太诡异的强了吧！”

    鸿蒙俱灭也急了，他现在只是寄存在戮仙剑的剑身上，在萧晨的脑海里还能发挥灵魂的力量，但在外界...他帮不了萧晨。他只有努力的思考，思考后羿记挂的到底是什么。

    “后羿...后羿...”他连声念叨着，眼睛猛然一亮：“不对！后羿是为了天下生灵可以抛弃生命同时抛弃感情的家伙，他已经明明白白的接受了嫦娥的恨意，不再记挂感情了！”

    “那他记挂的是什么？”

    “是，是...”关心则乱，鸿蒙俱灭看萧晨已经瘦了一半，变得皮包骨，脑子里什么都没有了。

    萧晨反而灵光一闪，想起后羿临时前注视的地方，后羿看的是高空，似乎再看妲己飞舞的身姿，但在这身姿之后，还有一样东西。

    月亮！

    那一轮皎月！

    比太阳还要久远，永世长存的明月！

    萧晨深吸了一口气，眼见自己的骨髓都要被吞掉了，抱着赌一把的心思大叫起来：“我不甘心！不甘心看不到！”

    唰！

    后羿遗体的瞳孔亮了！

    萧晨仰天大笑，笑得悲怆苍凉：“我想看到神明灭亡，我想看到万古炎黄，我想看到世人再没有被神明吞噬世界的忧患，我想看到天下大同，举世欢香！”

    “但我看不到了，为了灭亡神明的佛之大业，我必须死，我看不到！我...不甘心！”

    轰！

    后羿的遗体轰然散落，化作火红的洪流，飞快的涌入他的身体，‘不甘心’、‘不甘心’、‘不甘心’....苍凉的声音在脑海响起，声波好像海浪一般，他的灵魂像是浪潮里的小船，随时都会翻覆破碎，与之相反的，他的身体开始饱满，失去的血气瞬间补充完毕，而且...还在变强！

    后羿残余的力量不断被饕餮吞天决吞噬，转化成他自己的肉体力量，浑身散发澎湃的热气，本就灼热无比的岩浆都蒸发得沸腾起来。

    两亿斤、

    三亿斤、

    四亿斤...

    一直到拥有十亿斤的恐怖巨力，后羿遗体的力量才消耗完毕，脑海里充斥精气血气的真灵丹不断涨大，变得更加浑圆，大天位巅峰、海天位初阶、海天位中阶！

    他的肉体力量，直接突破到了海天位中阶！

    萧晨睁开眼睛，一片浑浊在眼底扩散，鸿蒙俱灭担心大吼：“醒来，醒来！你到底是谁？”

    “我是后羿，我不甘心。”萧晨呢喃道。

    鸿蒙俱灭怒叫道：“你是萧晨！你是风云不秀！你是自负到要死的臭小子，你不是很有种吗？你不是有信心驾驭后羿的残念吗？你给老子醒过来！”

    “我是后羿，我要看看这个世界，我要看到天下大同，举世欢香...我要...”

    “要你麻痹！”

    鸿蒙俱灭破口大骂：“你的父母还在小城，你要是变成了后羿，你父母怎么办？要是你没了，你那些属下能保得住他们？还有你那个花神姐姐，谁能复活她？”

    “不对！要是你死了我会复活她，然后赏她几千个熊大熊二，特么的黑熊伺候她！”

    越来越多话，越说越难听，萧晨的眼眸忽然射出黑光，是修罗无情道的杀戮光芒，恶狠狠的眼神死盯着鸿蒙俱灭的刀身：”你特么的有完没完？”

    “干！”鸿蒙俱灭叫得更大声：“你丫的总算醒了！”

    萧晨气呼呼的把头扭开，要不是鸿蒙俱灭一阵痛骂，他还真难从后羿的残念里回过神，后羿不愧是后羿，他的残念，很强...

    他低下头看自己的身体，只觉得一股神明灭亡后的残念环绕周身，要是不用眼睛看，肯定觉得是诸神黄昏里的凶兽。

    目的达到了，萧晨笑得开心，这下子后面的游戏会很有趣，更让他开心的是，后羿遗体剩下的力量不少，竟然把他的肉体推送到了海天位中阶，强大的力量更是强行恢复了他的部分伤势，略微感应，身体内部比较大的裂痕已经凝合了，细微的骨裂什么的，更是被巨大的力量强行熔炼，已然痊愈。(未完待续。)