
    营地的大帐被拆除，半个时辰建好了一座虽然简陋却很宽敞的议事大厅，当然，负责建造的是东欧英盟的人，堕天堂的人都是破坏的好手，至于建造，算了吧，人家宁愿找个树下一躺就好。liudianxing.com

    议事大厅的最北面是一溜儿鎏金大椅，一排八个，是给堕天堂女帝、天后，还有美联邦的六大议事长的，其他人没资格坐北朝南，弧形一圈圈儿半围着背面尊座坐了，全都缩着脖子，个个都不说话。

    谁敢触霉头啊，最中间的那个，一身淡紫的女人眼珠子都红了，谁敢冒头找k？

    “莉迪亚，没想到啊，我这个贪玩的妹妹，如今敢跟我对着干了？”淡紫色的眼眸冒着火，莫甘娜一脚踹翻身前的长案，来回走几步，在左边一个议事长的身边停下。

    被她盯着，这个议事长浑身不自在，沉默越久压力越重，最后恨恨的一甩袖子，站起来了。

    女帝在他的座位上坐下，抓起长案上的酒壶就喝，喝一会就道：“你一定要保风云不秀？要为了他跟自己的亲姐姐对怼？”

    “可是姐姐，我们用不着跟他为敌，我和他关系很好，特别好。”

    “什么狗屁关系！”

    嘭！

    又是一个长案被踹翻：“世界是我们堕天堂的！早晚都是！但是有他在，华夏会强大，会痊愈，你们不会忘记了吧，很多年前，华夏这个名字代表了什么！”

    不等众人回答，莫甘娜就咬着银牙：“华夏是世界中心，是天朝上国，可我们几千年来建立了无数国度，哪个不随着时间湮灭了？好不容易华夏自己坑了自己，变得衰弱了，又出现这么一个变态的天才，不杀了他，我们翻不了身！”

    堕天堂的强者都抬起头，互相对视了一眼，肯定的点了点头。

    没错，曾经的华夏太强大了，不能让这个受伤的老虎痊愈，如果华夏再次变得强大，这个世上，谁人能治？

    他们看向倔着脸庞的莉迪亚，忍不住劝道：“天后，大局为重，我们还要称霸全球呢，风云不秀是最大的障碍。”

    他们就这样把称霸全球挂在嘴边，索性当美联邦的人不存在，可这种情况，六大议事长和十八议员全跟没听见似的，偏着脑袋看旁边，一点都不在乎。

    莉迪亚使劲跺了跺脚，“称霸全球称霸全球，你们当我是傻的？我们堕天堂要的就是逍遥自在，称霸全球干什么，再说了，现在谁敢招惹我们，谁敢踏进太平洋找事？”

    挥手砸了个盘子在在一个议事长的脚下开花：“你敢吗？老娘今个招惹你了，你敢炸刺？”

    “你...”这个议事长气得浑身发抖，刚站起来，无数恐怖的眼神就落在了身上，妖将的眼神是想杀人，十三斗神和百傲仙的眼神是敢杀人，至于跟莉迪亚吵翻天的女帝，那眼神是直接能杀人了，如果被看着的不是他这样的顶尖强者，换成个普通的海天位，直接能被女帝瞪死。

    女帝淡紫色的眼神，都有种诡异的腐蚀力量，让他的座椅长案，甚至方圆三米内的地面都融化了。

    深吸了一口气，这个议事长愤然走开了十几步，躲开了斗争中心。

    莉迪亚扬着小脑袋得意的笑了笑：“你看啊姐姐，已经没人敢招惹我们堕天堂了，不要跟萧晨哥哥打了吧，你也知道他的厉害，万一折损了人马，不值得。”

    “你就是猪油蒙了心！”女帝又踹翻了一个长案，眼神扫过去，剩下的四个议事长同时站起来。

    老子到一边去行了吧，八个尊座全让给你们姐妹闹着玩去，尼玛，没好处的事情，我们美联邦绝对不干！受气怎么了？就是受点气嘛，为了这点气跟女帝这帮疯子死掐，当他们傻的？

    女帝冷哼了一声，咬牙道：“华夏有句老话，叫作有仇不报非君子，风云不秀斩断了我一只翅膀，这个仇不报，我有何面目自称女帝？更何况让他成长起来，我们堕天堂顶得住？以后要看他的脸色做事，怎么像现在一样自在？”

    “我不管，萧晨哥哥很疼我，他成长起来我更自在。”

    “自在个p！他会比亲姐姐更宠你？”

    莉迪亚很认真的想了想：“没错啊，要是你跟萧晨哥哥换过来，我要他放过姐姐，他肯定不会杀你的。”

    你妹！女帝简直要气疯了，现在是她占优势好不好？萧晨是个半残的老虎，还是全世界的公敌，挥挥手灭掉就好了，还要等他成长起来，然后要你求情放过我？这个妹妹...平生第一次，莫甘娜有种后悔没在襁褓里把小妹掐死的感觉。

    女帝干脆发了狠：“伯特森，加紧搜查风云不秀的位置，我就不信了，这个仇我还没法报？”

    美联邦的六大议事长哈哈大笑：“女帝就是女帝，令出无悔，等查到了位置，我等愿意效犬马之劳，只是不知道迷途魔鸦伯特森大人，什么时候才能找到萧晨的踪迹呢？”其中的一个议事长声调古怪：“可别再说什么诸神黄昏的中央地带了，我的人把地都翻了百丈，怼死了七八个海天位巅峰凶兽，自己也折损了十几个好手，结果...嘿嘿...”

    他的话没有说话，但这样半说不说的无疑让女帝更加生气，冰冷的眼眸扫了一圈，落在低头不语的伯特森身上。

    声音好像腊九的寒风一般：“伯特森，你以为呢？”

    伯特森呵呵一笑：“三天吧，三天后，末将一定把萧晨的踪迹报上来。”

    “你敢！”莉迪亚大怒。

    伯特森摇了摇头：“莉迪亚小姐，我是看在您的面子上了，其实第一次汇报的时候，我就已经发现了萧晨，还跟他聊了两句。”

    众人大惊失色，女帝更是气得浑身发抖：“你说什么！”

    “禀告陛下。”伯特森表情自然：“萧晨有一个单独的出口，他是能够逃走的，末将跟他做了个交易，我们放他的属下离开，他就留在诸神黄昏，陪我们...”

    表情忽然变得古怪起来，“他说了，要陪我们玩个游戏。”