
    风云不秀？

    这个名字一出口，‘教皇’掐着他脖子的手立马放开，脚下一阵踉跄，连连倒退了十几步。

    他满脸惊恐，不敢置信的呢喃道：“风云不秀是谁？为什么我在怕？很害怕？”

    “不对！”

    “不是我在怕，是这具身体的主人在怕，那种恐惧感，已经深深的刻在了这具身体的骨子里，哪怕我接管了这具身体，也压抑不住这种恐惧！”

    ‘教皇’勃然大怒，他是万物的主！是如今天地间唯一存活的神明！恐惧这东西，怎么能在他的身体里存在？他咬牙嘶吼：“教皇，你这个没用的东西！我的地上行者，我的代言人，竟然会被一个名字吓成这个样子，这具身体不能用了，你的身体，没资格让我使用了！”

    “等我杀了他，我会再换一具身体，你就拿回自己的躯体，然后自裁吧！”

    嘴里说着狠毒的话，‘教皇’的眼里却流出泪来，这不是主流出的眼泪，而是教皇本人完全心碎。

    让主的荣光照耀大地，为主生为主死，如今却被好像弃履一样的抛弃了，主还要毁灭众生，毁灭一直信仰他的东欧英盟，教皇的内心是崩溃的，囚禁在身体里的灵魂剧烈颤抖，恨不得立马湮灭了自己。

    错了吗？一生的信仰错了吗？不！他没错！他在乎的是东欧英盟，是自己的国人，他所作的一切都没有错，唯一错的，是信错了主！

    “我错了，错在把希望放在主的身上，不管教廷传播的多么荣光，主就是主，是神明，不是我们的国人！”

    透过曾经是自己的，如今却不属于自己的眼睛，教皇深深的看着萧晨：“拜托了风云不秀，拜托了，救救我的国人。拜托了，杀掉他，一定要杀掉他...”

    几乎是哭泣哀求的想法从教皇的眼睛里传递出来，萧晨看懂了，但对这种哀求，他只能努力祭起更强大的力量，心里却没有底。

    这可是神明啊，他最强的时候，也强不过神明啊，这可是神极里面的佼佼者！他从未达到过的境界！

    但他没的选择，只能努力调用全部的力量，努力把深藏在体内的，被伤势压制的力量都调用出来。

    修罗无情道第一刀，不够，第二刀，不够，第三刀，也不够，第四刀....

    给我出来啊！萧晨心里大吼，他在调用全身的杀意暴戾，想要使用修罗无情道的第四刀，只要第四刀出来了...他的脸上荡起古怪的笑容，只要第四刀出来，他就能破开自己身体的禁锢，使用出...全部的修罗无情道！

    哪怕身体崩溃，哪怕真灵丹破碎，他一定要杀死‘教皇’，一定要！

    这是姐姐爱护的世界，是姐姐爱护的族人，更重要的，这也是他所爱的族人啊！

    “真的要从魔变成佛了，呵呵，割肉饲鹰，普度众生，没想到我风云不秀也有这么一天，姐姐啊，你应该很欢喜吧，不秀真的有了感情了呢，还是浓烈的，可以为之去死的归属感。”

    “我的族人，我的血脉，生我养我的土地啊...”

    萧晨仰天大吼，周身无数血光尽数炸裂，他的嘴角翘起，锋利的嘴角再一次翘起邪魅的笑容，而此时‘教皇’刚刚控制了身体本能的恐惧感，被他的笑容刺激，更是大怒：“你比我想象中的更优秀，但你只是人类而已，死吧！”

    “死在我的手里，是你的荣光，你该把荣耀刻在十字架上，用烈焰来表示自己的快乐！”

    萧晨笑得更邪：“真是很恶心你们这些蛮夷小神啊，底蕴没有多少，一个比一个狂。”负在身后的古旧长刀渐渐出鞘，不去理会鸿蒙俱灭接二连三的警告声，低声颤笑：“可惜你忘记了，我们华夏有更深的底蕴，可以比你，更狂！”

    修罗无情道之...

    修罗无情鬼神惊！

    天，黑了，风，静了。

    点点凉意从脸颊传来，‘教皇’摸了摸脸，抬手一看就是一片猩红，华夏的老怪物们张开双臂拥抱天空，直直的血雨从天空落下，浇灌了他们满脸满身，映红了他们狰狞的笑。

    修罗无情鬼神惊，是修罗无情鬼神惊！老院长仰天大笑，十几年前就是这一刀差点把他劈死，但现在...太爽了有没有？‘教皇’啊，你狂，你给老子再狂啊！老子要亲眼看着你去死！

    跳脚打了个哆嗦，‘教皇’的脸色也狰狞起来，这是血雨！该死的，他高贵的身体怎么能沾染这么污秽的东西？哪怕临时的身体也不行！他一手抓向萧晨，临空虚攥，啵~~

    没反应。

    再攥！

    啵~~

    还是没反应...

    “怎么回事？”

    ‘教皇’疯狂了，不过是个人类小子，不过是个大天位修为的蝼蚁，凭什么抗拒他的两次攻击？凭什么让他的攻击一点反应都没有？两次攥掌虽然轻描淡写，可是就算打的是邙山鬼王，也能弄死好几个了！

    为什么？‘教皇’满脸的不敢相信。

    萧晨的眸子已经完全漆黑，深邃的光好像十八层地狱里额恶鬼，从深渊疯狂涌出：“原来如此，第四刀是鬼神惊，果然是鬼神惊，这一刀，根本就是对付你这样的神魔最恰当的招式。”

    “本座感觉到了啊，神极的力量，这种跟天位完全不一样的力量啊，但是在这一刀之下，所有的神极力量，全都是零！”

    “不可能！”‘教皇’斩钉截铁，这种刀法不可能存在！神极是地球上的最强者，不可能被克制！

    他看向萧晨的刀锋，只见亮银刀身逐渐变成通红的血色，一道有着恐怖弧度的血槽在刀身浮现，血槽逐渐清晰，好像龙纹。

    不！不只是龙纹！随着血槽越发清晰，‘教皇’看清楚了，那分明是一只被斩首的九爪恶蛟！丝丝血色纹路，将之映衬的活灵活现，哪怕其临死前的惊恐都传神描绘了出来。

    这哪里是血槽纹路啊，这分明就是真正的九爪恶蛟！(未完待续。)