
    萧晨不用再犹豫，但情势让他更可怜，世上最强的女人和最接近神明的男人联手对付他，还要加上美联邦的六大议事长，这阵容十几年前都没出现过，那时候通讯落后，他可没被这么多强者堵住。

    但现在，这些强悍的怪物就在眼前，萧晨扭头就跑，十亿斤力量砸碎了空气，几乎是在真空中逃窜的，眨眼蹿出去几百米。他的速度很快，女帝和教皇的速度更快，起步较早的他逃出了30里左右，但是每一分每一秒，女帝和教皇都在逼近，萧晨算了一下，这样子下去，绝对逃不出2000里。

    2000里外就是第一个陨落神明残念的位置，别说逃不出2000里了，就算逃到了目的地，有没有恐怖的凶兽还是两说，不是每个神明的残念都会附体凶兽的，就像后羿，人家更喜欢窝自己的遗体里。

    眼见女帝和教皇追得近了，萧晨一发狠，一头向着地面栽去。

    他距离地面三万米有余，算起来也是30里的距离，女帝和教皇斜着追下去，变相拉近了他们之间的距离，但让他们惊讶的是，萧晨落在地面后没有停留，而是一脑袋扎了进去。

    “不好！他想进入地底暗流！”教皇大惊失色。

    跟天上不一样，地下可是很遮挡视线的，如果让萧晨逃进地底，他们怎么再追？想到这里，教皇陡然张开双臂，抢先落在了地面，双手贴在了地上。

    莫甘娜也挥动翅膀，一层若有似无的紫色烟云滑落了整个地面，不管是草地还是泥地或者坚硬的石头地面，全都咕噜噜冒起了烟，平原瞬变沼泽。眼见萧晨就要触碰到地面，竟然一个转折冲上了天空，对紫色的烟雾理都不理，绝不沾染一点。

    “很好！”

    女帝陡然笑了起来：“连朕的隔空一击都不敢硬碰，风云不秀，你的伤势很重！”

    教皇也微笑着收回手掌，脚下不动，身子好像被吸引了一般，飞快的向着萧晨飚去，这不带一丝烟火气的恐怖速度，看得女帝都有点发怵。

    “这老家伙又强了。”脑海里转过这么一个念头，女帝也不多想，跟了上去。

    教皇再强也有极限，那么多的苦修潜力都是耗费得差不多，让她忌惮但不会恐惧，这个世上只有萧晨让她害怕不已，害怕到只要萧晨活着，她随时担心有一天会被人一巴掌拍死。

    幼年时就能威震天下，幼年时就能打败她，萧晨的恐怖她深有体会，不想再试一次了。

    “萧晨必须死！”她如是想道。

    感应着身后剧烈的杀机，萧晨忍不住摇了摇头，他才不想进入地底暗流躲藏呢，这太小瞧他了，地底暗流这东西，哪里有地底的岩浆来的爽利？只要进入了岩浆，别说是2000里，就算8000里，让女帝和教皇追追试试？

    但是很可惜，别说是岩浆了，就算地底暗流，女帝和教皇也不会给他机会进入，女帝的腐蚀力量特别诡异，至今还没人知道她到底领悟的什么意境，教皇的力量光明磊落，但正是这种磊落感，让他不敢尝试。

    如同轩辕剑一般，教皇的力量说一是一说二是二，教皇伸出手掌贴在地面，他就绝不敢落地片刻。

    他还想着教皇的那句话：风云不秀必然陨落诸神黄昏！一想起这句话，萧晨就觉得头疼冒火，特么的，老子必然死在这里？

    不可能！

    他相信自己，相信自己不会死掉，不会失败！但是教皇的大预言术...狠狠的咬了咬牙，萧晨几次转折拉开了几百米距离，继续狂飞。

    “他变向的方式，好强硬！”女帝眼睛一缩。

    教皇笑着开口：“风云不秀伤势未愈，现在的速度，应该是肉体特别强悍带来的吧，他是纯粹的肉体力量，自然比我们改变方向的速度快，不过不用担心。”

    女帝认可的点了点头，是不用担心，既然萧晨伤势未愈，那么早晚有追到的一天，他们还吩咐了手下强者四散包围，只要阻挡萧晨一次，萧晨就是瓮中之鳖，插翅难飞！

    他们能够想到的，萧晨肯定也能想到，但萧晨仍然拼命的逃，似乎这逃跑没有结局，只有永远，看着他的背影，女帝冷笑的唇像刀：“逃吧，能逃多久，你就能活多久。”

    “风云不秀，这次你必然陨落诸神黄昏，教皇的大预言术，你可是尝试过！”

    “那老子的刀你试过没有？”

    一句话气得女帝一佛出世二佛升天，当下挥了一掌，隔了几十里地湮灭了一条小河，感觉着恐怖的力量从身边射过，萧晨的嘴角抽了抽，冷笑道：“隔着几十里地就要打中我？你睡醒了吗！”

    女帝气急：“有本事你接我一招试试！”

    “不要浪费力量。”教皇微笑淡然：“别闹出太大的动静，我们有宝物遮蔽气息，但攻击打出去了就不一样，万一引来什么强悍的凶兽，不是给了他逃跑的机会？”

    女帝阴沉点头，闷头追击。

    萧晨仍在逃走，天空中不见他的身影，只剩下一道白色的如同云丝一样的带状割裂高空，让女帝气得浑身哆嗦。这是速度快到了极限的表现，他的肉体切断了空间，几乎是在空间的缝隙中飞行，如果是其他的人追来，怕是没几下就追丢了，好在来的是女帝和教皇，萧晨的速度再快，也没他们快。

    但萧晨太滑头了，压根不是直线飞的，人家呈曲线形折叠飞行，追吧，变换方向的速度差了太多，不追想守株待兔？更不可能！见你不追，人家干脆就直线跑。

    女帝毫不怀疑，如果萧晨的伤势稳定那么一点点，他们就要被放风筝...

    “跑跑跑，我看你能跑多久！”女帝恨声道，拿出通讯装置聊了两句，眼底燃起狠辣的光。

    这个动作落进萧晨的眼里，心里是那么的一颤，往后一看没有六大议事长的身影，更是一阵冰寒。

    不是通讯落后的时代了啊，六大议事长比女帝和教皇稍弱，但要说是甩开了打死他都不信，现在看不到他们，铁定是绕路围堵他去了。他也陷入了两难，直线跑会被女帝和教皇追上，曲线跑会被六大议事长带人围堵，教皇的大预言术，今天就要应验了吗？

    以他现在的实力，一个都打不过...(未完待续。)