
    “不是通讯落后的十几年前了，你逃不掉。”它叹息道。

    萧晨笑得淡然：“能不能逃掉是以后的事，先把兄弟们送走再说。伯特森，看在莉迪亚的面子上，能不能帮我一个忙。”

    黑暗魔鸦明显怔了一下，什么时候，堂堂的风云不秀也会求人了？它撇过了漆黑的头，“你说。”

    “我在这里有个出口，不要告诉莫甘娜和教皇他们，只要你答应帮我这件事情，我向你保证，我不会离开诸神黄昏。”

    黑暗魔鸦猛然回头：“你这是自掘死路！”

    既然有出口，萧晨只要出去了随便找个灵域一躲，哪怕他能化身千万，难不成地球本土、四大战区，无数的灵域他还能跑一遍搜索不成？可诸神黄昏里没有灵域的，萧晨不出去，怎么躲开他的搜索？

    堂堂的风云不秀，杀戮无情的紫月妖童，如今贴了莉迪亚的脸面求人，却不是为了自己？

    “王爷...”战士们热泪盈眶，这是为了把他们送走啊！

    萧晨挥手止住众人，死死盯着漆黑乌鸦细碎的瞳孔：“帮我这一次，我欠你一个人情，我知道现在我的人情不值钱，但这个交易对你有利，你可以对莉迪亚交代，也能对莫甘娜交差。”

    黑暗魔鸦低头思索，萧晨说的没错，既然发现了萧晨的踪迹，女帝那边肯定要汇报的，而汇报的后果只有一个，就是萧晨的人马被追上，一个都活不下来，萧晨应该有本事逃走，之后想要搜索，千难万难。

    答应了萧晨，不过是他的战士们能够逃走罢了，萧晨留在诸神黄昏，绝对逃不开他的追踪，他对女帝能够交差，而且莉迪亚那边也有个合理的交代，这是萧晨本人强烈要求的。

    想到这里，伯特森点了点头：“这个消息，我替你瞒三天时间。”

    萧晨点头：“足够了。”

    “不！不行啊！”

    “王爷请您离开，不要为了我们牺牲掉，只要您活着，赤焰郡就有未来！”

    “我为刚才的犹豫感到耻辱，我们的一切都是王爷给的，没有王爷我们哪个能成为大天位？不过小天位甚至地段的蝼蚁罢了！我不管你们，但是我不走，王爷，我给您断后！”

    “都闭嘴！”萧晨蓦然大怒。

    “立刻！马上！给本王撤离！这是命令！”萧晨的言辞不容拒绝，稍后面对红袖：“把以前的安排实行了。”

    红袖点了点头，飘然离去，萧晨早知道会暴露，一应安排早就背熟在她的心底，如今萧晨说什么她就做什么，不管如何，不能托王爷的后腿。

    眼见红袖都离开了，铁一龙刚想开口，就被摩羯熙和风轻语扯住了膀子，“听王爷的。”

    铁一龙愤然挥动虎头盘龙戟，含泪怒吼：“全体都有！随本将撤离！”战士们一步三回头，滚烫的热泪撒落在地，留下一片压抑的呜咽声。

    萧晨随手抓了几包治疗灵药，破空飞走，看着他的背影，伯特森忍不住一个劲的摇头。

    风云不秀已经不是风云不秀了，他是萧晨，只是很可惜，不管是萧晨还是风云不秀，都有同样妖孽的天资，这个世上，容不下他。

    “华夏家大业大，顾忌实在太多了，如果他是我们堕天堂的人该多好，我们堕天堂，从来不惧战啊。”刻意凝聚的音线传过萧晨的耳边，可惜他头都不回，伯特森无奈的叹了口气，瞬间消失。

    一个消息传递到堕天堂和自由议会的通讯网，萧晨的位置在诸神黄昏的中央。

    “到底还是被发现了。”艾略特还在喝酒，这一口灌得更猛。

    小丑皇的脸一片雪白，嘴上画出的大红都失色了：“我干掉了18个海天位巅峰，重创了31个，短时间内应该形不成包围网，这小子如果聪明的话，应该趁机会逃离诸神黄昏，为什么会在最中央？”

    “鬼知道！”

    没好气的应付一句，艾略特忽然眼睛一亮：“会不会是伯特森说了谎？”使劲点头：“嗯，一定是伯特森说了谎。”

    他越来越肯定自己的猜测，伯特森虽然效忠女帝，但跟他们一样，感情最深的却是曼陀罗天后莉迪亚，论身份他们差了一丝，但论辈分...莉迪亚和莫甘娜都是他们看着长大的，身为女帝，莫甘娜忙于各种事物，莉迪亚可不一样，真真切切的，是他们看着长大的。

    特别是小丑皇，常年卧于病榻的他性子古怪没有侍女，一应吃穿用度日常照拂，都是莉迪亚一手包办，这也是他为什么公然反抗莫甘娜的命令，也要帮萧晨的原因。

    仔细盘算了一下，小丑皇艰难的站起来：“我们走。”

    “去哪里？你不回去？”艾略特惊讶了，小丑皇已经用光了力量，按理说该回小丑金殿了，怎么还不走？

    小丑皇掷地有声：“去找莉迪亚，我怕她做傻事，这丫头太情绪化了。”

    诸神黄昏的一角，曾经属于美联邦一个营地的地方，此时热闹无比，来来往往全都是海天位巅峰的存在，以前最强的营地守将，连看门的资格都没有。

    他只能端茶倒水，伺候一帮子大爷，生怕谁看他不顺眼，一个喷嚏把他给打死了。

    这可不是瞎担心，堕天堂的大爷哪个不是桀骜不驯？女帝和七妖将这般的存在也就算了，打死他都招惹不上，但堕天堂的十三斗神全都来了，百傲仙也来了三十多个，随便惹一个不高兴，看人家敢不敢砍他？

    想到这里，营地守将的笑容更殷勤了，堕天堂的都是疯子，惹不起...

    自由议会的十八议员也觉得浑身不自在，按照以往的惯例，跟多天堂的人凑一起，什么时候不是一堆堆挑衅的眼神，不是被骚扰的苦不堪言？堕天堂的疯子都是惹事精战斗狂，一天没架打就心慌慌，他们是不高兴就要杀人，人家是不杀人就不高兴，没法比。

    别说是身份相当的十三斗神了，就算百傲仙里面的，见到他们中指和咒骂都少不了，可这次堕天堂的人老老实实的蹲那喝茶，一个个愁眉苦脸，像是被抢了媳妇的可怜人。(未完待续。)