
    萧晨面无表情，依然挥动着拳头。

    ‘主’猛然把他摜在了地上，一只脚踩了上去，“就灵魂而言，本主可是神极中的强者，你连神极都没到，压根就不知道怎么使用自己的灵魂，放弃吧。”

    萧晨还是挥动拳头，哪怕只能打到人影的小腿，哪怕打到了，拳头就是一阵剧痛。

    ‘主’忍不住摇了摇头：“看来要花费点时间折磨你，不管怎么说你也是这具身体的主人，如果不自愿放弃掌控权的话，本主只能把你折磨到绝望了。”

    “不要奢望外面的人救你，这里是你的脑海，哪怕过去一百万年，外界也只是一瞬。”

    “那就是说，本座在这里等于永生了？这还不错。”萧晨笑得爽朗。

    ‘主’差点被这句话噎死，脸色一下子沉了下去，脚尖碾压萧晨的胸口。

    痛！

    很痛！

    钻心刻骨的痛！

    胸口好像被锥子扎了进去狠狠的搅动，萧晨又一次尝到了心脏被抓出一般的痛苦，但他还是笑着，饶有兴致的观察自己的身体。

    只见被碾压的胸口泛起波纹，一丝丝气体如烟似雾，慢慢的消散了去，主挥舞着六只翅膀，恶狠狠的狞笑着：“这是你的灵魂在逸散，如果逸散完了，你就灰飞烟灭永不超生了。”

    “你抢夺我身体的想法也落空了不是？”萧晨眯着眼笑，夺人躯体占人躯壳可不是简单的事情，如果原主人不同意，哪怕把原有的灵魂打散了都不行，试想一下，肉身中满是原主人的灵魂气息，怎么可能受到别人的操控？

    ‘主’不在意的点了点头：“放心，你会屈服的，灵魂的痛苦是肉体的百倍有余，在这里你绊个跟斗就比死了还要难受，本主还就不信了，你一个年轻的小子，能够多大的罪？”

    萧晨耸了耸肩膀，被踩在地上这个姿势有点难看：“那就试试好了，不过别怪我不提醒你，我受过的痛苦，远比你想象的要多。”

    孩提时的痛在脑海离转了一圈，萧晨露出有点回味的笑，如今看来，当初承受的苦痛，在自己的生涯里产生过不少作用呢，如果不是那些苦那些痛，自己安能走到这个地步？

    盖世魔头、华夏北天王...哪一个名字，不是亿万人想都不敢想的成功？

    他的笑容明显刺激到了‘主’，脚下更加用力，他的灵魂消散的也更快，但他不在乎，嘴里没忍住发出了痛哼，随着吐出来的，还有不间断的狂笑。

    “来啊，再来一点，你没吃饭是吗？”

    “对，往左一点，第三截肋骨是最痛的地方，很好，爽，太好了！”

    他的笑声越来越大，‘主’的脸色也越来越难看，终于忍不住了，一脚大力抽射，把萧晨踢飞了千米有余，狠狠的撞在了银白色的戾气墙壁上。

    被戾气沾染了身躯，浑身的痛苦一瞬间放大了百倍，萧晨惨嚎了一声，灵魂陡然消散了一半。

    这是他自己的戾气没错，但被折磨了太多，他的灵魂虚弱无比，连自己的东西都承受不住了，趴在白雾里，萧晨颤巍巍的站了起来，忽然一手插进了戾气墙壁，痛苦的嘶吼更加剧烈。

    “来啊，想要占了我的肉身，你有资格吗！”

    手臂插在银白色的戾气墙壁里，他的灵魂肉眼可见的泛起波纹，无数的灵魂气息疯狂逸散，充斥自己的脑海，又散进肉体的每一个角落。

    “就算灰飞烟灭，我的肉体也是我自己的，我不给，谁有资格拿！”

    凄厉的惨叫夹杂着大笑，萧晨脸上的筋都扭曲了，笑得却更加开心，看在‘主’的眼里，一阵寒意从尾椎骨直刺脑海，半晌说不出话来。

    他看着萧晨的灵魂消散，感觉这具肉体越来越排斥他的存在，眼里怒火像是要烧了天一样的灼了起来，把寒意都驱散了。

    “你凶！你狠！你给本主玩绝的是不是！”这家伙六翼展动，蓦然到了萧晨面前，一把抓住了萧晨的脑袋。

    “本主不让你死，你就没资格死！一个蝼蚁，混账！蝼蚁而已！”怒吼着，‘主’把萧晨从戾气墙壁拖开，拳**加，把萧晨打得全身都没了好肉。

    “九千八百六十三拳，一万七千两百三十二脚，我都记得！本座都记得！”萧晨大吼。

    “我叫你记！”六只翅膀也上了，跟拳脚相比，更疼。

    “七十六下翅膀打了你家爷爷，第九千八百九十五拳！第一万七千三百四十六脚！”萧晨一下下数着，‘主’的动作很快，他数不过来，但身上的疼痛都记着，不落下一拳一脚。

    很快的，他的灵魂就模糊了，恍恍惚惚，随时都会消失掉，‘主’又大力踩下一脚，忽然停下了，吓得脸色雪白。

    “差一点把你打散掉，不行，我要你的肉身。”

    “不可能！”萧晨说话都费力，但他还在笑着，很开心。

    ‘主’没办法了，继续打的话萧晨就挂掉了，他也得不到肉身，不打的话看这样子，萧晨绝不可能答应把肉体交出来，他的眼睛满满的都是惊讶，真没想到这个小子，竟然能承受如此剧烈的痛苦而不屈服。

    一万多拳，两万多脚，还有数千次的翅膀击打，其中的每一次作用在灵魂上，都比把肉体切零碎了还要疼，每一次都是凌迟一样的痛苦！

    一万两万数千，这就是近五万次的凌迟，试想一下，把一个人凌迟个五万遍，死了救活继续割，谁能扛得住？换个别人，早就说什么都答应了。

    可萧晨没有，不仅没有答应，甚至都没有崩溃掉，他的神志还清醒着，还对着他...笑？

    狠人！

    绝对是个狠人！

    就算是‘主’这般的骄傲自负，也不由对眼前的年轻人有了敬佩的感觉。

    但是敬佩归敬佩，要拿到的还得拿到，‘主’冷冷的盯着萧晨，不知道在想些什么。

    萧晨笑得开心：“没文化真可怕，蛮夷就是蛮夷，一点底蕴都没有，我说老怪物，你脑袋的浆糊里不会只有火刑柱一个折磨人的方法吧？”(未完待续。)