
    萧晨当然不会自掘死路，哪怕伯特森不答应他的交易，他也要留在诸神黄昏，而且离开伯特森的视线后，他立马转了个拐角，在附近停下了。

    没有走远，就在赤星的老巢，这里有几千里的地下岩浆暗河，温度极高，不会被人打扰。

    缓慢流淌的岩浆离有一块块万年不化的大石，没什么用，就是特别耐热，在岩浆里缓慢流淌着，向上向下都是一片火红，让人分不清身在何处。萧晨盘膝坐在一块大石头上，除了胸口的银白色金属板是以特殊材料打造而成，护住了花神的纹身外，一应衣物全都烧成了飞灰。

    “在这已经待了两天了，你到底想干什么？”鸿蒙俱灭疑惑的问，这两天听萧晨的话，他一直注意有没有黑暗魔鸦经过，但是到底要做什么，他不清楚。

    缓慢呼吸，双眸微闭，似乎睡着了的男子睁开眼睛，低声道：“出去也没什么用，在外面能躲开伯特森的搜索，但躲不开教皇的大预言术，要是被他们堵在了外界的灵域里，那就是死路一条。”

    “可你在这里也是死路一条，你的伤势太重，不会是莫甘娜的对手。”

    鸿蒙俱灭的声音满是担忧，他清楚萧晨的身体状况，别说是女帝莫甘娜和教皇加尔托斯了，就算是低上一个层次的强者，也能把他逼得拼命。

    当今世上，除了当初的风云不秀，也就是全盛时期的萧晨之外，最强者无疑是两个人，一个是被称为最接近神的男人，教皇加尔托斯，世人只知道他是教皇，加尔托斯这个名字只有少数人知道，比如老院长，比如司雅慧，又比如萧晨自己；

    另一个是被称为可以杀死神明的女人，女帝莫甘娜，她号称就算是神也敢杀，就算是神也要臣服她的脚下，嚣张狂傲，强大霸道，就算千万人怀疑她在吹牛，也没人敢说出口。

    这两人都是海天位巅峰，而且是实打实的把各自的意境领悟到了极致，也发挥到了极致，是海天位巅峰中的最强者，除了同样妖孽又拥有修罗无情道的风云不秀，哪怕是其他海天位巅峰的强者，也不是他们的对手。

    处在第二段位的是华夏的四柱国之类，也就是老院长、司雅慧、邙山鬼王、北地旱魃，以及美联邦的六大议事长、堕天堂的七妖将，这些人两人联手就能抵抗教皇和女帝，三人联手，他们有信心占了上风，四人联手，就有把握杀死女帝或者教皇了，可以说只要四人联手，他们能够捭阖天下，唯独一人，他们不敢面对。

    风云不秀，可是曾经同时对抗女帝和六名四柱国一般的高手，两败俱伤，还能退走。这也是他身受重伤，三大势力也调兵遣将，几乎倾巢而出的原因，但他们不知道的是，如今的萧晨，遇见四柱国这类的强者都要跑路了。

    更让他们意想不到的是，萧晨现在的身体状况连第四刀都要拼命才能打出来，就算不是四柱国这样的强者，是第三段位，乃至第四段位的，都要拼命才能逃走，如果他们知道的话，估计得笑掉了大牙。

    想到这里，萧晨不由摇了摇头。

    太弱了，现在的自己，太弱了。

    第三段位是堕天堂的十三斗神，以及百傲仙里排名靠前的存在，也是天位巅峰的强者，相比四柱国就弱得多了，但就算是他们，自己的属下也抵抗不了，完全没用，海天位巅峰啊，对海天位以下的存在，绝对能横扫一大片。

    更何况第四段位的强者更多，大多是是海天位高阶，这样的人堕天堂有不下300，其中强大的被挑选进了百傲仙，弱点的，特么的连个名头都没有，可自己的狼骑呢，1200狼骑最强的也只是大天位巅峰，他暴露的太早了，早到他的人还没能提升到足够强的程度。

    鸿蒙俱灭也知道这点，忍不住叹气：“你该出去的，出去别在北天战区待，躲进华夏的本土，这样你能多一层屏障。”

    “华夏能抗住三大势力？”

    “不能。”

    萧晨深吸了一口气，“这就是了，华夏扛不住三大势力，要么任由三大势力进去搜索我，颜面扫地，被整个世界看不起，要么拼死顽抗，精英损失殆尽，被三大势力吞食殆尽，两个后果我都不敢要。”

    “但你能得到时间修养，说不定能恢复全部的实力，这样的话就能帮华夏崛起了啊。”

    “崛起之前呢？”

    “这...”鸿蒙俱灭窒住了。

    是啊，崛起之前呢，那会是华夏生灵涂炭，说到底，萧晨到底是萧晨，不再是风云不秀了，他的心是热的。

    鸿蒙俱灭摇了摇头：“百年之后我会想你的，该死，你做个魔多好，为什么要做佛？做佛，总是有太多的牵挂。”

    “要是继续做魔的话，咱俩也没这么好的交情。”萧晨笑了，为了姐姐他变成了佛，但他真的喜欢做佛啊，不是别人说的那种西天的佛，而是一直护卫华夏族人，一直为了抵抗魔吞噬世界战斗的佛，这种佛，他喜欢。

    有亲人，有朋友，有兄弟，有太多太多的美好，让他舍不得死，他有点想念赵大钢了，自己的这个结拜大哥命不好，早早的离开了人世，又有点庆幸赵大钢命好，不用为了他这个难伺候的兄弟，跑这里拼命。

    摇了摇头，萧晨扬起了嘴角，“希望晓羽不要知道这里的消息，他要是来了的话就不好办了，我的盟友，可是分不清敌我的。”

    盟友？

    鸿蒙俱灭愣了，萧晨还有盟友？

    他惊讶道：“要说外面有盟友我信，但是太弱了啊，诸神黄昏里面都是一些陨落神明的念想，能够抵抗诸神黄昏意志的强大凶兽不会听你的指挥，不能抵抗的全都是野兽啊，你哪来的盟友？”

    萧晨一笑，伸手拍碎身下的大石，露出一张坚毅的脸。

    “九天箭神，大巫后羿，算不算我的盟友？”

    算你妹！鸿蒙俱灭差点疯了，这特么的算什么盟友？