
    这是20个强者联手啊，还有女帝坐镇中央，竟然被精卫扯着飞上了万米高空，还在往上冲，似乎冲不出地球算不了完，堕天堂的强者全都吓着了，别说冲进太空，就算冲进大气层他们也受不了。

    对流层和平流层算不了什么，平常飞行经常去，但在这两层上面是大气层的中间层啊，他们也只是偶尔才上去看看风景，更高的地方绝对不敢去。

    上了80万米就是中间层，再上30万米就是大气层的热层了，那是能把他们烤焦的地方，再上30万米是散逸层，几乎脱离了地球的引力，也脱离了大气层的保护，不说会不会被甩出去当成太空垃圾，只是太阳的紫外线就能把他们射成筛子，宇宙辐射的可怕，可不是远古时期一件宇航服就能抵挡的那种货色。

    十万米、三十万米、五十万米！空气不断稀薄，堕天堂的强者还在坚持，眼看就要到大气层的中间层了，女帝恨恨的松开了手，命令道：“回去！”

    精卫只是诸神黄昏的凶兽罢了，没灵智的东西，跟它对怼绝对不是什么明智的事情，跟应龙不一样，这么小的体型顶多有颗内丹中用，哪有应龙的皮毛血肉那么多的宝贝，再说了，重要的事情不是这个。

    他们全部松手，身子开始往下落，但是这时候高空砸下几千块巨石，流星一般摩擦空气带着火光砸了下来，诸多强者狼狈躲闪，艾略特动作慢了些，差点被一块巴掌大的‘流星’砸碎脑袋。

    精卫的身上还挂着女帝的大招紫线，毫不犹豫的冲了回来，万万年懵懂无知的找海填，但诸神黄昏里没有海啊，精卫本来就憋屈得要死，还有个小子跑来招惹它。招惹就算了，追得上就干掉追不上就算了，人家精卫也没那么大的火气，但是....

    特么的只是追那小子而已，冒出来那么多人打我？还都是外来人！感觉到女帝等人身上淡淡的外来者气息，精卫直接疯魔了，不干掉他们，精卫绝不算完。

    诸神黄昏里的凶兽很排外，有隔绝气息的宝物遮挡，女帝等人还能自由通行，但宝贝只是宝贝，又不是什么毁天灭地的绝世神物，这么近的距离让精卫看见了，不发现才怪。

    女帝本来还想着他们人多强者多，精卫就算再懵懂也有趋利避害的本能，应该会跑掉的，看见精卫追回来，她心里是诧异的，也没心思跟只凶兽拼命。

    素手打了‘回避’的手势，堕天堂的强者们向着地面落下去，但是落到地面四处一看，特么的人呢？

    教皇没影了，六大议事长也没影了，他们带着的诸多强者更是消失的无影无踪，女帝等人恍恍抬头，看见精卫裹挟冲天杀气追了上来，自己的盟友早就没了。

    精卫是海天位巅峰的凶兽，比自己还强，他们又不知道这只凶兽的来历和弱点，不知道要苦战到什么时候，女帝一瞬间想了很多，得出一个肯定的结果，不能打！

    打架是好事，堕天堂的人巴不得天天打架呢，但这里是诸神黄昏，他们还有重要的事情要做，跟精卫纠缠的话他们能纠缠几天？难不成纠缠到华夏崛起？或者纠缠到遮蔽气息的宝物用光？他们会被诸神黄昏里的巅峰凶兽围殴的，堕天堂烟消云散。

    女帝觉得一辈子都没今天生的气多，以前生气的话直接就把源头杀掉了，现在是憋屈好吗？她仰天长啸：“没有我们帮忙怎么灭掉华夏？教皇你个老东西，六个煞bi议事长，再不出来老娘带人就走，你们自己玩个鬼去！”

    平地里陡然出现无数身影，教皇和六大议事长对视了一眼，满满的都是惺惺相惜，妥帖啊，都有躲藏的好宝贝啊，想的都是一样的啊，好基友一辈子，等灭了华夏继续结盟也不错。

    六大议事长完全忘记了前不久还想着跟女帝联盟先灭东欧英盟的事情，只觉得等华夏灭掉了，先灭掉女帝才是好事，他本以为教皇很正派来着，现在觉得也就那么回事。他们和教皇一样失望，要是女帝被凶兽弄死了，他们不就省了很多事？两家联手也能灭华夏啊，用不着考虑堕天堂了。

    比他们更失望的也有，萧晨本想趁机会弄死两个金袍大主教呢，虽然是海天位巅峰，但金袍大主教跟法师祭司一样的东西，攻高血少啊。

    背后捂住嘴巴用力一扭，咔擦两声就完事，但女帝这么一喊，众人现身还能偷袭个鬼？都摸到一个金袍大主教的背后了，萧晨也只能恨得咬牙往后退，小心翼翼的放轻步伐，一点声音不敢有。

    好在女帝的全部心神都被牵制了，紫色的眼眸冷冷的扫过教皇和六大议事长，他们都满脸笑容和善得很，气得女帝呼吸急促。

    在背后攥了几次拳头，女帝还是压下了火气：“这只凶兽反弹所有攻击，我们只能把它扯碎。”说着飞身抓住了一道紫线，堕天堂的人也跟着抓了几条，用力拉住。

    教皇带人扯住了别的紫线，六大议事长也是照办，百多个天位巅峰同时用力，精卫立马发出凄厉的名叫，小小的身体涌出大量血液。

    殷红的血喷泉一样的挂了下来，女帝不知道这么小的鸟怎么会有河流一般的鲜血，她也顾不得这些，加大了力量输出保持紫线的强度，让所有人用力拉扯。

    十三条紫线分成十三个方向，比古代的五马分尸还要残忍，他们用力拉着，精卫也拼命抵抗，可惜一只凶兽的力量扛不住百多个同阶的强者，整个鸟身被哧啦扯碎。

    “终于干掉了。”

    羽毛带着血带着肉带着碎骨四射而出，女帝忍不住松了口气，往外一看脸色又是一变，满满的都是恨意。

    就在众人放松的时候，一个鬼鬼祟祟的影子摸到了金袍大主教的身后，捂住嘴巴用力一扭，咔擦一声就完了事，萧晨对着女帝嘘了一声，满脸带笑的向后倒飞。