
    教皇温文有礼：“没什么，只是告诉你们一个消息，你们怕得要死的消息。”

    美联邦的人都停下了动作，教皇从不说假话，既然这么说了，这个消息就一定有很大的价值，不过让他们怕得要死，这种东西还真不多，到底是什么？

    艾略特哈哈大笑，笑得前仰后合：“哈哈怕得要死？本将怕尼玛半夜不给本将开门呐！这个世上，还有老子怕的东西？”莫甘娜更是忍不住摇了摇头，笑容讥讽嘲笑。怕？她有多久没有过怕的情绪了？十年？八年？要说有美联邦怕的消息她信，这帮子老鼠最怕的就是丢了利益，可他们堕天堂，何曾怕过谁来？

    曼妙的少女更加直接，瞬间出现在教皇的上空，两个银色的铃铛砸碎了一片空间，对着教皇当头罩下。

    本该调皮可爱的眉眼间一片肃杀，下手狠毒无比，裁判所的强者吓得大叫，想要给教皇挡住这一下，却被剧烈的空间爆破炸了出去。

    他们狂喷血柱满脸惊骇，果然是堕天堂的二后之一，曼陀罗天后的全力一击，竟是强悍如斯。

    然而面对这要杀人的银铃，教皇仍然满面笑容，淡淡的看着紫色薄纱笼罩下的女子。

    “莉迪亚，住手！”莫甘娜忽然蹙眉，银牙紧咬，她的手掌一挥，一道紫色的烟雾脱手而出，仿佛没有时间和空间，蓦然把曼妙少女困在了烟雾里，不管怎么挣扎，都脱不开分毫。

    莉迪亚连声大叫道：“他在说谎啊姐姐，我们堕天堂怎么会怕谁！不要给他时间，让我杀了他！”

    “给我滚回来！”猛然一拉，莉迪亚就被拉到了身边，莫甘娜一脸冷酷，死死的盯着少女的眼睛。

    紫色的眼眸对着微黑的眼眸，不过片刻，微黑眼眸就是颤了一颤，莉迪亚惧怕地低下了头，嘴里还在说着：“不要相信他啊姐姐，他是个骗子。”

    “朕心里有数。”

    转过身，莫甘娜大步走到教皇的身前，这个女人足有一米近九，比教皇还高了半头，她居高临下，一字一句的说道：“你要说的消息，到底是什么？”

    教皇很淡然：“你已经猜到了，不是吗？”

    “亲口告诉朕，你没说谎。”

    “好。”作为最接近神的男人，教皇很有气度和风骨，哪怕被比他弱了一丝的堕天堂女帝俯视，也没有生气的样子。

    他的声音很淡，淡到了有种不愿鞠躬车马前的淡薄感：“风云不秀已经出现了，他重伤，而且刚走。”

    叮~~~

    咛~~~~~

    一瞬前全都寂静了，美联邦的六个议事长沉默了，身上的黑袍剧烈颤抖着，深海龙鲨刚叼上嘴巴的雪茄咯嘣咬断，一双眼睛瞪得比铜铃还大，小丑半截木头做的腿吱扭转了个圈，转身要跑，看看莫甘娜，又满脑袋冷汗的蹲下了。

    只见莫甘娜紫色的眼影唰的一下变得通红，浑身哆嗦着，恐惧的光从眼睛里射出来，她怕极了，步履蹒跚的走到艾略特的一边，手掌颤抖着拿过一根雪茄，哆哆嗦嗦的点着，吸了好几口，才回过神来。

    莉迪亚焦急叫道：“姐姐别信他，他在骗你，他是想要活命！”

    “你给我闭嘴！”

    莫甘娜又深深的吸了好几口雪茄，忽然脖子扭了九十度，咬牙看向教皇：“你说他身受重伤？”

    教皇微笑点头，浑然不顾华夏的四个老怪物的眼神都能杀人了。

    莫甘娜的身影立刻消失，不知道跑哪去了，美联邦的六个议事长也不哆嗦了，互相对看了一眼，电出来一溜的火花，他们那个激动啊，只听嗖嗖嗖一阵破空声，所有黑袍人都消失了。

    教皇微笑着看他们离开，转头面对老院长：“对不起啊老朋友，我不能死，也不想你们死，只好这样了。”

    老院长一言不发，扭头就走，临走时司雅慧满脸阴森，断裂的龙头拐遥指教皇：“萧晨是我们华夏的希望，使我们华夏崛起的希望，如果他死在了这里，你我...”

    唰！

    龙头拐锋利的断茬闪空一划，半截衣角落在地上。

    教皇的表情明显呆滞了，直愣愣的看着他们离开，矗立良久，方才叹了一口长气。

    “我错了吗？”他低声道。

    “您没错。”东欧英盟裁判长脱掉外袍给他披上了：“如果不把风云不秀卖了，女帝和自由议会肯定要把我们留下，不管是华夏的两千七百亿人民，还是我们东欧英盟八百亿子民，都会受到很大的伤害。”

    “出卖一人救了天下，您没错。”

    “是啊，我没错，或许是迷惘了吧。”教皇拢了拢衣襟，觉得有点冷，他看向自己的下属，苦笑道：“我们的主不存在了，东欧英盟将来何去何从？”

    众人神色惶然，唯独裁判长很自然的笑了起来：“东欧英盟从来都不存在主，我们没有见过主的样子，也没受过他的关爱。”他声音诚恳：“神爱世人早就成了一句口号，我大卫.比尔博姆没有被神关爱过，也不愿意被个素未谋面的家伙眷顾。教皇冕下，一直以来是您的慈祥，您的关怀，是您铸就了东欧英盟的辉煌，东欧英盟从来都没有主，只有教皇。”

    “我们何必为了不曾存在过的东西烦恼呢？”

    离经叛道！太离经叛道了！众人被这番话吓得满脸发白，要不是裁判长位高权重，不在金袍大主教之下，他们险些就要动手了，但他们想了一会，脸上露出赞同的表情，看向教皇。

    “冕下，您就是东欧英盟的主！”他们齐声道。

    教皇慈祥的笑容凝滞了，很久说不出话来，到了最后，他深深的看着老院长和司雅慧离开的方向，如释重负的道：“对啊，我没错，我的子民需要我，对不起了老朋友，华夏，不能再强大了！”

    他盘膝坐下，进入疗伤的那一刻，寒声命令：“大卫给我护法，其他人，追杀萧晨！”

    “吾等荣耀。”众人弯腰称道。(未完待续。)