
    不安的情绪在胸口蔓延，女帝几个闪烁到了营地上空，她有意境护体，在岩浆在地底衣服没损失多少，但那压力太恐怖了，她的衣服受到了重压，本来就接近散碎，刚在空中停下，薄纱裙摆就碎了灰。

    “该死的萧晨，该死的风云不秀！朕一辈子就有两次这么狼狈，全因为你！”女帝嘀咕着向下落，修长雪白的大腿露在外面，她一点不在乎，风姿缥缈仿佛谪下凡间的仙女，成了精变了腰，冷酷中有特比妩媚。

    这种妩媚很快消失，冷酷滔天而起，还没赶到的教皇蓦然停下，眼神闪烁着倒退十里有余。

    “堕天堂的传承力量！”小声嘀咕了一句，教皇的身上飞快布满白光，全力防御着，太平洋堕天堂建立时间不久，却能成为全球四大势力之一，关于他们的崛起向来有很多猜测，其中最令人信服的一条，就是堕天堂传承了一个上古神明的力量。

    神明的力量属于神明，不是人类能够完全掌控的，女帝身上涌出的冷酷和黑暗也不属于人类，有种与主相同却也绝对相悖的感觉，如果说主的力量是高高在上的光，那么女帝的力量，就是吞噬一切的污秽和黑暗。

    “莫甘娜，如果你发了疯，我不介意吞掉堕天堂。”教皇是当今世上唯一自称‘我’的顶尖强者，不自称本座或者本王，从来没什么架子，他是全球公认的慈祥老者，哪怕萧晨都得承认，但这一次他说话很毒，其中的冷漠无情，更让人无法怀疑言语的可信度。

    女帝怪笑了两声，声音好像机械一样，似乎没了人类的情感，但她看了眼教皇，眼眸里的讥诮让教皇放了心，女帝很难对付，但是被吞噬了心灵被力量掌控的女帝更难对付，这个胆敢自称杀神灭佛的女人还是人类，但是被力量吞噬的话，那就不是人了。

    人类都有弱点，那就是人心，莫甘娜的宏图野望，是她进步的源泉，也是她最大的弱点。

    如果没了人心被力量吞噬，这个神明之下最强的女人，再加上四大势力战斗力最强的堕天堂，教皇不知道该怎么对付，或许，已经无法对付了....

    雪白纤细的手掌向下一抓，女帝摄了一道人影上来，看清这人的样子，教皇的脸一阵扭曲，倒吸凉气：“艾德文？你怎么成了这种样子？”

    没有回答，只见这是一个年轻的男子，五官俊朗，但这俊朗的面容上是呆滞的两个眼睛，嘴角还挂着口水，木木的好像傻子，女帝冷笑了两声，一把捏住了傻子的脑袋。

    嘭！整颗脑袋陡然爆炸，脑浆子射出了十几丈远，教皇顿时大怒，“你干什么？”

    他的心脏抽疼，嘴唇不停哆嗦着，艾德文是金袍大主教安德烈的亲孙子，从小在教廷长大，是东欧英盟继承人一样的人物，但是外人不知道的是，教皇没有后人，从小看大的艾德文，他是当亲孙子看待的。

    这也是为什么他对安德烈信任有加的原因，他们有着同一个孙子，哪怕不是亲生，也拉近了彼此的关系，很亲近，但是现在是什么情况？就在他的眼皮底下，就是他眼睁睁的看着的，当成孙子看待的后人被捏碎了脑袋，就这样死掉了。

    脸色比乌云还要阴沉，教皇阴森森的道：“给我个理由，如果理由不够，我就杀了你。”

    “哈哈哈...”女帝的笑声满满的全是讥讽：“杀了我？萧晨怎么办？华夏怎么办？东欧英盟又怎么办？本以为能够为了子民放弃百年的生死之交，教皇是个人物，但是现在看来，伪善，太伪善了！”

    教皇的脸色一阵发黑，没错，就是伪善！为了子民他能放弃生死之交，但是现在为了艾德文的死，他要先对付女帝莫甘娜，两人翻了脸，不管是萧晨还是华夏都没了掣肘，东欧英盟如何自处？

    什么为了子民枉顾情谊？什么私心不能比较大义？都是假的！只是在他的心里，朋友之间的交情比不过子民和权势而已，换成当成亲孙子看待的艾德文，那就变成了例外。

    眼看教皇满脸挣扎和扭曲，女帝舒爽的吐了口气，心里的憋屈消了不少，她又抓了一个人上来，这次教皇没什么愤怒了，这次抓上来的是堕天堂的人，他一眼就认出来，是堕天堂100傲仙里的其中之一。

    傲仙飞雪，本来是美联邦一个小家族的次女，从小被当作联姻的棋子培养，却在大婚的当天屠灭十三个中小世家，被堕天堂看中，位列100傲仙的第76把交椅。

    她以单纯和美丽著名，之所以屠灭了包括自己家族在内的十三个中小世家，就是因为大婚当天她的美丽垂涎了世人，那些世家的人都想得到她，以至于出了一个很恶心的主意。

    付出代价就能玩弄她一周，所谓代价，不过是家族的利益而已，试想一个对未来满是憧憬的花季少女怎么忍受这种交易，一夜之间，十三个世家被灭了满门。飞雪的美丽就是如此，祸国殃民或许差了不少，让男人疯狂足够了。

    她的单纯更简单，从那一夜开始，只要多看她两眼的人都要死，她单纯的认为所有的男人都垂涎她的美色，都想折磨她，她的单纯就是杀戮。

    “不过好像没什么错。”瞄了眼只是稍微逊色女帝半筹的美丽脸庞，教皇忍不住偏离了眼神，如此的美貌没有相符的实力，只要是男人就忍不住。

    女帝比飞雪要美，但女帝是谁？有哪个男人敢直视女帝的眼神？飞雪虽然是堕天堂的百傲仙之一，但排名较后，实力只是海天位高阶而已，而在被堕天堂收留之前，不过是个小天位罢了。

    她这样想，确实没错。

    注意到教皇的神色变化，女帝无语的掐断了飞雪的脖子，这让教皇更加惊讶。

    “不弄死留着给你们男人玷污不成？”女帝挑起飞雪的下巴，秀丽的尖下巴斜斜的挂着断裂的勃颈上，还是那么美丽诱人：“她的灵魂湮灭了，刚才的那个傻子也是一样，甚至...”

    声音顿了顿，指着下方的营地，语气阴森恐怖：“所有营地的人，全都死了，灵魂湮灭。”

    教皇脸色大变，血气一瞬间消失，没了半点人色。营地的人都死了？怎么可能！那可是堕天堂的73个傲仙，东欧英盟的50个裁判所执事，还有美联邦的大小世家的家主上百人啊，最弱的也是海天位中阶，怎么会被全灭？