
    “混账，你们拦不住他！”

    “没错，你们拦不住我。”萧晨冷笑一声，五根手指搭在了刀柄上。

    雪亮的刀身泛起灰色毫芒，哪怕没了鸿蒙俱灭的增幅，萧晨也不是十几个海天位巅峰能够抵挡的，萧晨早就拼命了，不顾一切的用出了最强的力量，伤势已经崩溃。

    这次战斗结束，说不定又要回到十几年前那种满身疮痍的情景了，其中的区别，不过是伤势很重和超级重的分隔而已，‘教皇’看到毫芒亮起，脸色跟吃了黄连一样难看，冷声嘶吼道：“自爆！”

    一定要拦住他，这小子不能成为自己人，就一定是将来的心腹大患，‘教皇’阴沉着脸，连声命令：“堵住他的路，不管他从哪里逃走，立马自爆，违令者打入圣火，永世不得超生！”

    每一个海天位巅峰都是无上的宝物，哪里受过这种命令，东欧英盟的强者们犹豫了刹那，就被‘教皇’吼出的违令后果吓得脸色苍白，对视一眼，散开堵住了萧晨的所有退路。

    每一个周身都光芒四射，显得特别不稳定，显然不管萧晨从哪儿逃走，迎接的都是巅峰强者的舍命一击。

    “你们...”萧晨只能停了下来，没想到啊，他以前的招数，现在被人拿来对付自己，只是自己当时是用来吓人，但同样的话语出自‘教皇’的嘴里，绝对不是说说而已了。

    ‘教皇’这家伙，何曾把别人的命放在眼里过？

    眼见萧晨停下，‘教皇’嘿嘿笑了两声，不慌不忙的把神格收了起来，刚被萧晨恍了一下，力量落在空处，让他想要吐血，不过看见萧晨如同瓮中的那一只鳖，心情就畅快了，美得很。

    他看见了东欧英盟强者们的脸色，一个个都是青的，特别难看，但他不需要在乎，海天位巅峰强者珍贵无比，但也要看对谁说了，对他这个主而言，海天位巅峰？死绝了又怕什么！

    他只要萧晨死，只要萧晨死的憋屈，如此就好...

    萧晨脸色阴沉：“堂堂的海天位巅峰强者，你都舍得让他们自爆拦住我？”

    “本主舍得不舍得，你心里最明白，不是吗？”

    ‘教皇’施施然走到萧晨的对面，凭空而立，这时他也不着急了，刚才自己的力量落在了空处，无力阻拦萧晨，如今放开了手脚，谁能从他的手里逃走？

    他向四周扫了一眼，嘴角挑起讥笑：“四只小虫子还没走啊，你们去把人给杀了。”

    “遵命吾主。”十三个海天位巅峰低头领命。

    萧晨脸色一变，他还真没注意到老院长几个没走，连忙吼道：“能逃一个是一个！一个个活了几百年了，这点形式都看不清吗？”

    声音刚落，老院长就在远处显出身形，司雅慧扶着他，邙山鬼王和北地旱魃苦笑着站在两旁：“要是你逃了还有点希望，我们逃了有用吗？”

    司雅慧点了点头：“要是我们逃了有用，肯定把你给扔下了，既然没用，我们四个老家伙，也没脸让你一个年轻人断后。”

    “你是曾经的魔王，风头之盛让我们这些老家伙也胆战心惊，但是归根究底，你也只是华夏的后辈罢了，既然这次要死在这里，我们四个老家伙，无论如何也不能让你死在前头呢。”

    四个老怪物你一言我一语，说得萧晨脸颊上的肌肉一阵抽疼，不就是战斗吗？不就是四面楚歌？说得那么煽情干什么？我风云不秀不吃这一套，感情之类的东西，到现在还没懂多少呢。

    但是这话听在耳朵里，萧晨觉得一股暖流在心里荡漾着，忍不住摇了摇头：“那就拼命吧，现在的我力量也不够了，杀死神明肯定不可能，但是多杀几个他们的人，应该还可以。”

    “很好，那就动手吧。”四个老怪物同时点头。

    可这时候‘教皇’阴冷的声音传了过来：“你们要杀人可以啊，不过本主真的不想如了你们的意愿，唔，应该说是遗愿吧...”冷眼盯着萧晨，雪白的眸子泛着冰冷的光：“你连坑了本主三次，第一次是心理战，差点斩死本主，第二次是用戮仙剑吸收了爱与自由的美神，第三次...”

    “等等。”萧晨摆了摆手：“老子什么时候坑了你第三次？”

    “就是...”

    ‘教皇’刚说了两个字，萧晨的身影一阵模糊，瞬间出现在了他的身前，锋利的刀尖直指他的心口，贯胸而过，四个老怪物惊呼了一声，满脸狂喜，但这喜色立马就消失了，变成了惊骇。

    “在你身后！”他们失声大叫。

    “我知道。”萧晨满脸苦笑，微微低头，就见一只白皙的手掌在胸口荡漾，这是‘教皇’的手，穿透了他的后背，穿透了他的胸膛，满是鲜血的掌心里，是他的心脏。

    动脉静脉大血管在心脏上连接着，‘教皇’抓出了他的心脏，却没有扯断心脏和身体的连接，而是缓缓的攥紧手掌，让他绞痛无比，冷汗直流。

    “第三次是你拿通天教主吓我，看似要和本主拼命，其实是想要逃走吧。”

    萧晨伸手在怀里摸了摸，胸口被贯穿，藏在怀里的‘开心书卷’第一次染上了脏东西，他一直小心翼翼，不让开心书卷沾上灰尘油污，这是姐姐的遗物。

    但现在，开心书卷上全都是通红的血，是他自己的血，萧晨的嘴角翘起，笑得特别苦涩，一直以来他都是自信的，认为不管是什么事情只要用心做都能解决，哪怕复活花神这样没人认可的事情，他觉得自己也能做到，但现在他不这样认为了，一阵心灰意冷，一阵苦涩莫名，自己的路，就在这里走到终点了吗？

    摇了摇头，他低声道：“你错了，我是真想跟你拼命的，而且...抱着希望想杀你。”

    “不重要了。”

    ‘教皇’笑得特别得意：“重点是这一次，你用问话吸引我的注意力，想要偷袭我，可惜被本主给看穿了，让本主杀你，变得特别容易。”(未完待续。)