
    声音刚落，女帝淡紫色的薄纱就化作三点式的盔甲，两支翅膀迎风而涨，瞬间涨了十倍有余，她的身影蓦然消失，只剩下淡紫色的空间裂痕，顺着长空一路飘荡。

    六大议事长不自觉的对视了一眼，满眼都是惊恐。

    这就是当世最强的女人，这就是最强的速度！他们心里估算着，如果结阵对抗他们能赢，但人家要是放风筝，能把他们玩得不要不要的。

    “为了以防万一，我们不能分开。”六人同时点头，齐头并进。

    而此时莫甘娜已经飞出了很远，距离萧晨只剩下190里的距离，莉迪亚担心萧晨被追上，又担心伯特森的身体，虽然萧晨是她哥哥，但是伯特森看着她长大，不是亲叔叔，却比亲叔叔还亲啊。

    她大声叫道：“不要追了姐姐，让伯特森停下，他会死的！”

    女帝不管不顾，速度反而更快，跟她相比，萧晨被魔鸦拖慢了不少，两者相减，两人之间的距离飞快拉近。

    180里，

    170里，

    100里！

    很快的，女帝距离萧晨只剩下100里地了，她笑声娇媚，却又霸气无比，其中诡异的腐蚀力量，不断侵蚀萧晨的耳朵。

    “你跑不掉的，绝对跑不掉！”

    萧晨猛然回头，同样大声笑道：“那就试试，看看是我先被你追上，还是伯特森这个混蛋先死！”

    身上黑光大炽，又是几百只魔鸦撞在了身上，这次整个鸟头直接被吞噬了，几百只魔鸦在空中停了一瞬，立马湮灭。

    伯特森的气管都喷出来半截，血淋淋地挂在嘴边，他连呼吸的力气都没了，眼珠子通红，嘿嘿冷笑：“老子死了八千只魔鸦，半只脚踏进鬼门关了，那又如何？老子连喜欢的女人都没资格追，今个就拿命弄了你给她出口气又如何？风云不秀，不对，你压根算不上那个魔王了，萧晨，你懂了感情，知道老子心里有多爽吗！”

    “不要！你会死的！”莉迪亚继续劝。

    她看向萧晨，柔嫩的嘴唇抿了抿，求情的话终是没能出口。怎么求情？她要怎么求情？求萧晨不要再杀魔鸦了？她相信如果开了口，萧晨一定会听她的，但这不是求情，这是求命啊！

    如果抢先弄死了伯特森，萧晨还能逃走，但他不杀魔鸦的话，女帝把他给追上了，又岂会放过他？

    一时间，莉迪亚五味陈杂，六神无主。

    女帝的脸色仍然冰冷：“再坚持一下，等朕杀了他亲自给你疗伤，你不会死！”

    伯特森哈哈大笑，他的眼睛都看不出是什么样子了，脸上的七窍全都在喷血，但他笑得开心，更多的魔鸦向萧晨扑了上去，萧晨也不客气，黑光四射，又是几百只魔鸦死于非命。

    噗！

    一口鲜血夹杂着内脏喷了出来，伯特森彻底没了呼吸，他的躯体陷入了濒死状态，全靠意念维持魔鸦的攻击。

    “再坚持一下。”女帝的脸颊抽动了一下，速度更快。

    90里，

    80里，

    50里，

    10里！

    距离萧晨只有10里地，女帝翅膀一挥，硕大的紫色云雾闪电一般射向了萧晨。

    “给朕住手！”她怒叫道。

    萧晨大笑着偏了下身子，不只躲过了攻击，顺手还撞死了一片魔鸦：“还有十里就攻击我？莫甘娜，你真把本王当残废的老虎了？”

    话虽如此，他看到紫色云雾裹住了一座山头，瞬间融化的山头让他眼睛一缩，心底苦笑。不愧是女帝莫甘娜，躲开一次未必能躲开第二次，更何况人家还能攻击第三次第四次第无数次，他只要挨上一下，绝对重伤不治！

    女帝恨恨地收回翅膀，转而推进速度：“再坚持一下，朕马上就能干掉他！”

    没有回应，黑暗魔鸦的攻击也停滞了，只是僵硬的跟着萧晨。

    “朕让你再坚持一下！这是命令！”

    “可以啊。”

    虚弱的，甚至虚弱到了有种大彻大悟的感觉，这声音让莫甘娜心里一颤就要回头，但是黑暗魔鸦再次攻击萧晨，把她的心神吸引到了前面。

    伯特森整张脸都被鲜血覆盖，嘴唇的地方，血红映出了人嘴的轮廓，让他勉强还有个人形，他伸开双臂，低声道：“万象分身，本体无存。”

    声音虽然弱，却比光还快，比洪钟大鼓还要响亮，萧晨忍不住打了个哆嗦，怒叫道：“伯特森，你要跟老子换命不成？”

    这特么的不是拼命了，这是直接把命拿出来，换他的命！

    伯特森要把自己完全变成黑暗魔鸦，变成这种早就死掉的东西，一旦让他这样做了，黑暗魔鸦强横何止十倍，他就彻底被牵制住了，等女帝追上来，两个一起上，分分钟撕碎他！

    “不行，必须找个盟友！”萧晨回忆了一下地图，脸色唰的白了，距离第一个有神明残念的地方还剩两千里。两千里啊，足够莫甘娜干掉他十次了！

    忍不住低声呢喃：“特么的，没想到比我还疯狂，这下玩崩了。”

    他停了下来，转身就要拼命，女帝竟然也停下了，转身惊叫：“伯特森，你给老娘停下来！”

    咦？这么神奇！萧晨嘿嘿一笑，继续遁走，可这时黑暗魔鸦群陡然涌起密集的黑烟，一种恐怖的禁锢，把他牢牢的固定在原地。

    女帝连声惊叫：“伯特森，朕让你停下来！”

    “停不下来了。”伯特森艰难的扯出来一个笑脸：“你能在乎我一次，足够了。”

    “混账！朕让你停下，这是命令！”

    “停不下来啊，我没力气了。”

    伯特森笑容满面的呢喃着，眼睑慢慢的开始闭合，忽然几道彩光射入他的周身大穴，整个身体陷入了一种诡异的静止状态。

    小丑皇在半空出现：“这是我最后的力量了，女帝陛下，不要指望我对付萧晨，艾略特！”跟在身边的深海龙鲨一张手，晶莹剔透的冰鲨把伯特森吞进了腹中，两人一阵闪烁，就把莉迪亚连同伯特森一起带走了。

    “小乌鸦伤势太重，我把他带回去修养了，女帝陛下，这里的事情我们不管，您看着办，只希望不要生小姐的气才好，她还是个孩子。”

    留下声音回响，顺便的，美联邦七八个海天位巅峰蓦然自爆，炸起血雨连连。(未完待续。)