
    他气急败坏：“这是一个死人！死人你懂吗？你把一个死人当盟友，是你疯了还是我傻了？你不是伤势太重脑子烧坏了吧！”

    萧晨耸了耸肩膀：“我脑子没坏，是你笨。”

    尼玛...鸿蒙俱灭抓狂了，这到底是怎么回事？

    萧晨指了指自己的脑袋：“诸神黄昏都是陨落神明的念想，这是整个地区的大意志，只要我让他们把我当成附着后羿念想的躯壳，当成诸神黄昏的凶兽，是不是就多了很多盟友？”

    鸿蒙俱灭忍不住一愣，还真是。那些凶兽是不认人的，哪怕同是凶兽，见了面也要往死里打，但这有个前提，就是附近没有外界的人。

    它们是很抱团的，如果有外界的强者存在，凶兽会首先对付外界的强者，一直到赶走或者杀死，才会对付别的凶兽，它们可是没脑子的，弄不出什么攘外必先安内，只有一个很简单也很直接很好的念头：干掉外面的家伙再打！

    只是有一个问题，萧晨怎么把自己变成后羿？

    萧晨就是萧晨，哪怕易容了也变不成后羿的，那些凶兽是没脑子不是没眼睛，它们可不是瞎子，随便看看就当作是自己兽，它们要感应气息的，只有感应到后羿那种神明陨落心怀不甘的念想，才会当成是诸神黄昏里的凶兽。

    神明的念想不好伪装，可以说是不能伪装的，那是神明不是街上的路人甲，神明陨落残留的强大怨念，哪里是神极以下的强者能假装出来的？就算在远古时代，能够伪装出陨落念想的神明，也不过一手之数。

    有女娲、烛龙、饕餮...等等！鸿蒙俱灭忽然惊了，饕餮？他失声叫道：“你要吞噬后羿的遗体？”

    萧晨点了点头，“没错。”

    “你疯了？后羿遗体的力量太强，还有残留的怨念念想，以你的实力吞噬不动，会被反吞噬的！”

    “我可以先知道他的念想啊，强大的堡垒，总是从内部攻破的。”

    鸿蒙俱灭沉默了，仔细思索这个可能，说的没错，强大的堡垒总是从内部攻破的，只要知道了后羿残留的怨念不甘，顺着这个切入点吞噬遗体，就能避免遗体内力量的反噬，但有一个问题很难解决。

    那可是后羿遗留下的怨念啊，后羿是谁？是九天箭神，远古神明时代也能排得上号的强者，他的怨念会有多强？他的不甘会有多深？萧晨把自己沉浸进去，还要吞噬他的遗体，谁敢保证最后醒来的会是萧晨，不会是诸神黄昏里多了一个凶兽？

    鸿蒙俱灭忍不住苦笑道：“你哪里是装成后羿的怨念，你是要把自己变成凶兽啊。”

    “不试试怎么知道？”对自己的意志这点，萧晨总是很自信的。

    “好吧好吧，算你自信，但是后羿的怨念念想是什么，你怎么知道？”

    “我不知道，可有人知道。”

    萧晨闭上眼睛，思维渗进脑海的一角，那里压缩着金乌的记忆。以前他吸收不了的金乌记忆全都被压缩了，预备慢慢吸收，但是现在，女帝他们明显不会给他太多时间。

    到了今天，不知道过了多少万年，后羿的念想没人清楚，但萧晨知道有一个人肯定清楚，那就是金乌。被通天教主变成了分化肉体光耀大地的太阳，世上哪有什么事情，能够瞒得过这样的‘太阳’？

    想到这里，萧晨心头发狠，一脑袋扎进了金乌的记忆里。

    痛！

    很痛！

    非常痛！

    身体在融化，在变成光，在照射整个大地。萧晨只觉得自己浑身的精气神都在逸散，变成了灼热的光线照射出去，滋养万物生长，光耀大地。

    扎进了金乌的记忆里，他要体验金乌的每一分存在，包括身体融化的痛苦。

    “老家伙你可真狠，这种痛苦...”萧晨差点直接晕过去，鸿蒙俱灭那老家伙下手真狠啊，不愧他当通天教主的时候是超级魔头，是截教教主，是特么的魔王头子，这手段...啧啧...

    痛得差点发疯，萧晨毫不客气的砸了自己两拳，让自己精神了一下，反正在金乌的记忆里，再怎么砸伤害的也不是自己，下手特别狠，鸟喙都打歪了，但就是这样的震动，让他神志清醒了些。

    神念立马分了一丝出去，顺着融化的肉体，向记忆中后羿的方向探索。

    很快的他发现了后羿，就在射日的那个山坡上，进入金乌记忆的时间点是上次离开的那一刻，果然找到了后羿，随着一路行走。

    后羿离开了山坡，每一步都跨越几千里的距离，但他再快也快不过光，甩不开萧晨，很快的，他回到了自己的家。

    这是一座茅草屋，茅草晶莹剔透，有淡淡安神的香气传开，显然不是后世的那种路边的杂草，屋子的两侧都有窗户，这就方便了萧晨，只要光线能传进去，他就能看到里面的景象。

    透过茅草，萧晨仔细的观看后羿的一举一动，顺便把屋里的情况也看了清楚，里面很简单，简单的家具摆设，简单茅草铺成的床榻，简单的...

    等等！这是谁？

    萧晨忽然愣住了，在茅草铺成的床榻上斜躺着一个女子，身姿曼妙多姿，乌黑的流云鬓上插着一只金色凤钗，由于面对墙壁，他只能看见背影，但是..很熟悉。

    听见房门推开的声音，女子站起来，这一瞬间萧晨整个是懵逼的，特么的，这是妲己！

    不过想想也对，妲己是嫦娥的事情他早就知道了，既然是后羿的家，嫦娥在这里，不是什么意外的事情。

    让他惊讶的是妲己的表情，温柔婉约仿佛小媳妇一样，给后羿整理了衣着，这是他第一次看见妲己有温柔的一面，但是很快的，萧晨忍不住苦笑了，就知道，妲己这老太婆，丫的从来只会装温柔，不会真温柔！

    屋门刚刚关上，妲己就慵懒的打呵欠，纤细的素手灵活的一阵闪动，就把刚整理好的后羿弄得比回来时还乱。

    后羿低头看了看，苦笑道：“你还真是不吃亏。”