
    教皇也发现了他，而且距离他很近，当下慈祥的脸满是狰狞，抬手向他轰击过去，可萧晨笑得更开心了，手指放在嘴边嘘了一下，又对教皇的背后指了指。liudianxing.com

    “精卫是炎帝的女儿，炎帝知道吗文盲，你当人家这么就玩完了？”

    被萧晨吸引了全部心神，又想要攻击萧晨，教皇这时才察觉身后的不对劲，只觉得一股火热直透后心，身后传来惊呼。

    “教皇冕下，小心！”

    “保护教皇冕下！”

    教皇果然是教皇，一边攻击萧晨，一边在背后凝聚了白光防护，一道重击带着透骨的灼热砸在后心，他的嘴角溢出鲜血，双臂旋转，带着爆炸的白光转过身子。

    手臂白光剧烈，瞬间砸飞了一个小小的身影。

    很小很小，不过20厘米，有着明显后掠的优美双翼和修长的叉形尾，教皇一眼就认出它有上古灭绝的海燕的样子，很相似只是全身火红，炙热的火焰把空气都灼出了波纹。

    “怎么回事？”他疑惑道。

    这时候四处传来痛苦的呻吟声还有临死的哀嚎，教皇四处扫视，发现精卫破碎的身体变成了一只只更小的鸟，有的好像海燕一般却全身火红，有的跟精卫长得一模一样只是个头小了些，它们还有相同的特点，就是每一只都散发着海天位巅峰的强大气息。

    女帝直接懵了，特么的还会分身的，让她痛苦的不只如此，精卫扯碎了才会分身，这些小鸟被打得狠了直接就变成两只，再打得狠了变成四只，模样还不一样，有的保持原形，继续凝聚超重的石头砸下来，另一些像是海燕一样，关键还会喷火的，火焰汹涌，真要给她烫头了。

    “这到底是怎么回事？”精卫又分化了两只出来，女帝气得浑身冒烟。

    好在萧晨弄死了一个金袍大主教就走了，如果在场的话，一定会好好的给她上堂教育课，解决困扰的文盲问题，精卫填海，为了壮大自己的力量，精卫就和海燕结成配偶，繁衍后代，让自己的精神世世代代流传下去，以继续填海的事业，直到把大海填平为止。精卫和海燕生下的孩子，雌的就像精卫，雄的就像海燕，当然不管是雄是雌都有超凡脱俗的力量，人家是炎帝的女儿嘛，想要简简单单的灭掉它们，绝对想多了。

    换个角度想，能简单灭掉的东西萧晨也不会引来，他可是很辛苦才找了个够分量的。

    痛苦厮打了两天两夜，三大势力的人全坚持不住了，他们死掉了十几个海天位巅峰强者，不只是第二梯队了，世上最顶尖的强者都损失了不少，如果现在出去的话，华夏什么都不用做，妥妥的世界第一号势力，他们都没法比。

    比人家少了七八个海天位巅峰，第二梯队的后备强者更是直接断层，还比什么？女帝和教皇都疯狂了，他们只想快点弄死精卫，立马去灭掉华夏。

    全球四大势力并肩了那么多年，在他们的手里自己变弱了，这是绝对不能认可的事情啊，只有灭掉华夏他们才能再次屹立世界巅峰，才能跟已经逝去的长者在九泉有个交待。

    只是很可惜，他们越想杀了精卫就越杀不死，把精卫打散成上万只他们就没再出现伤亡了，精卫的分身只剩下海天位中阶的力量，杀不死他们最弱也是高阶的属下，但耐不住精卫无法杀死，很多强者已经彻底崩溃，要么祭起护体力量任由精卫的分身攻击，要么疯狂的耗费力量杀死分身，弄了更多的分身出来。

    他们不敢有丝毫懈怠，护体力量一旦薄弱，精卫的分身瞬息间就能撕碎他们，强者的身体也不是铁打的，没有意境护体，哪里是凶兽的对手？

    众人被缠得欲哭无泪，可怜兮兮的眼神看向了女帝和教皇，他们不期待美联邦的议事长了，这六个老家伙组成了六芒星阵法，牢牢的把自己给保护住了，美联邦的自己人都不管。

    女帝和教皇也很无奈，飞到女帝的身边，教皇苦笑道:“怎么办？”

    “我能有什么办法！”女帝不怀好气。

    教皇蹙起眉头：“离出口还有一段距离，我们可以强撑着飞出诸神黄昏，这些懵懂的凶兽出不去，也算是个办法。”

    女帝想了一下，还是摇头：“诸神黄昏的空间通道承受不起这只凶兽的攻击，而且还有萧晨呢，这小子比狐狸还要狡猾，如果我们在进入空间通道的时候被他偷袭，都要被流放进空间乱流了。”

    教皇了解空间乱流的危险，“不然派人殿后？”

    “派谁？”女帝白眼一翻：“最后一批殿后的绝对死定了，他们被凶兽缠着，萧晨还在虎视眈眈，你觉得他们有命出去？”

    教皇沉默了，不管是东欧英盟还是堕天堂都损失不起，美联邦更用不着指望，如果让他们殿后的话，六大议事长铁定带人就走，他们哪个没有保命的底牌？如果没信心不被他们胁迫的话，六大议事长绝不会在这里。

    只有想办法干掉精卫！教皇的眼神悄无声息的闪过一丝阴寒：“女帝陛下，这只凶兽是华夏传说里的神兽之一，堕天堂底蕴深厚，不知道是否知道它的根底？我们找办法灭了它。”

    “我有什么办法？论底蕴你们东欧英盟才是历史悠久吧？”

    女帝貌似很专注的屠杀精卫的分身，但在教皇看不到的地方，淡紫色的眼眸悄然闪过一丝眷恋还有莫名其妙的矛盾光芒，她犹豫很久，直到看见堕天堂的强者有点支撑不住，方才叹了口气。

    霸绝天下的女帝何曾叹气？但这一次，只是拿出通讯装置呆呆的看着，就是连续叹了好几口气，犹豫再三，还是拨了出去。

    “日月当天，查询上古神兽精卫的弱点。”

    声音很小，以教皇的耳力还是听清楚了。日月当天？这是什么？莫飞是一种暗号？教皇在脑子里搜索关于堕天堂的所有情报，却没有这个词语的半点信息，他的眼神更隐晦了，脸上却挂起笑容，一副不在意的样子。