
    听到这样的话，东欧英盟的强者们都打起了哆嗦，主是仁慈的，主是万能的，主创造了众生，圣典里都是这样写的大，但是圣典里可没说过，主还是零容忍，觉得碍眼就得死啊！

    他们想起了诺亚方舟的传说，那场毁天灭地的大洪水，心里好像腊九寒冬一样充满了寒意，他们早该想到的，什么洗净世界的污秽，什么重新创造美好的新世界，这都是冠冕堂皇的说法啊，他们的主，可是曾经想要毁掉整个世界，毫不犹豫的杀死亿万生灵的恐怖存在！

    到底是上帝还是魔鬼？他们不知道，也不敢问....

    萧晨的脸色渐渐的冷了下去，眼眸深沉着，似乎在思考什么，稍后把长刀往下面一插：“给我点时间，我要想一想。”

    教皇也收起了力量，但在身体的表面白光隐现，随时都能用出很强的防御，他摸了摸嘴唇，点头笑道：“我很没有耐心，但是对你可以破例。”伸手一抓就扯过了华夏的四个老鬼，扔在萧晨脚下：“劝劝他，我给你们三分钟时间，这是看萧晨的面子。”

    老怪物们苦笑点头，三分钟的劝说时间，说白了就是他们的活命时间就只剩下三分钟了，劝说失败就一起去死，劝说成功的话，教皇也不会留下他们的性命，不过那样的话萧晨能活下去，也算给华夏留一丝血脉了。

    但是...老怪物们仔仔细细打量了一阵萧晨，刚想说话，萧晨就摆手打断：“你们的意思我明白，无非是想我当他的狗活下去，就能给华夏留一丝血脉，将来多找几个婆娘，生一大堆儿子，一代代的，再弄个华夏是不是？”

    “你们当我是猪啊！给我一个女人就能创造一个民族？”萧晨满脸的不情愿，手掌拨拉鸿蒙俱灭的刀柄，刀身插在爱与自由的美神的身体上来回晃动，似乎只是随意把玩。

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟！

    眼见时间马上到了，司雅慧忍不住开了口：“我们没力量抵抗神明的，活下去吧，留一丝血脉也留一丝希望，如果可以的话，就当为我们复仇而活着吧。”

    萧晨又拨动了下刀柄，“咱们有那么好的交情？”

    呃...司雅慧无语了，老院长也很无奈，忽的眼睛一亮：“就当为了给尚雪复仇活着？不然...刘晓羽？你爹妈？”

    草！萧晨一脸阴狠的盯着这个老不羞，特么的真没说错，老院长就特么的是个不要脸！他恨得牙痒痒，真想什么都不管不顾了，先把这个老混蛋干掉了再说。

    司雅慧连忙扯开了老院长，你丫的是劝人还是嘲讽啊？这时候‘教皇’不耐烦了：“你们劝好了没有？”

    “还差一点。”萧晨代替老怪物们回答。

    “好，那我就多给你点时间。”

    ‘教皇’就在旁边站住了，蹙眉看着他，眼底深处杀机忽闪忽动。他想要吞噬整个世界，想要超越神极境界，成为真正的神明，但是宇宙之大，不知道有多少类似地球的存在，又不知道有多少神极强者已经吞噬了生长他们的世界，成为了横跨宇宙的超级强者，他需要帮手，需要萧晨这样强大又睿智的帮手。

    如果能够得到萧晨的归附，哪怕心怀二心也是可以容忍的，就怕萧晨性子倔，不肯...

    他强忍着心底的杀意，就这么静静看着，在他的注视下，萧晨不断把玩鸿蒙俱灭的刀柄，每一次把玩，‘教皇’身体的表面就闪一次白光，丝毫不给萧晨出手的机会，萧晨也不理他，过了一会，忽然问道：“修复了多少？”

    他在跟谁说话？‘教皇’的脑海闪过疑问，随之而来的是更加剧烈的杀机。

    而在萧晨的脑海里，鸿蒙俱灭满足的呼了口气：“比十几年前见到你的时候还好，你真的要这么做吗？”

    萧晨也不避讳，直接开口说了：“我可没兴趣做别人的狗，既然没的选择，只好履行自己的诺言了。”他字字铿锵：“我说过的，只要我活着，谁都不能死！”

    那就是说，在其他人挂掉之前，你是一定要拼命了？鸿蒙俱灭颤出阵阵苦笑：“那就来吧，亿万年后我会想你的。”

    “哈哈...”萧晨大声的狂笑起来。

    ‘教皇’忍不住了，惊声问道：“你在跟谁说话？”

    萧晨笑得意味深长：“跟戮仙剑啊，你不知道？”

    “混账！就算戮仙剑是万古至宝，也不可能诞生灵智出来，你在玩我！”

    “没有呢。”萧晨耸了耸肩膀：“戮仙剑是没有灵智，不过通天教主，就在戮仙剑里。”

    什么！‘教皇’吓得脸色唰白，通天教主？脚下一阵点动，瞬间退出了千米之外，那可是通天教主啊，远古最强大的圣人之一，一阵诛四圣的超绝存在，鬼知道会有多少后手教给萧晨。

    他又退了千米，十米的防御已经不安全了，哪怕再退一千米，哪怕把整个天地都充斥上神格里的圣力，哪怕把神格的力量都浪费掉，也不可惜！

    他的命很宝贵！

    轰！

    炸雷声响中，无数金属碎片四处迸溅，整个爱与自由的美神雕像都碎裂了，碎片好像火箭一样犁开地面，射入地底，扶摇高空，无数深不见底的坑洞出现在方圆千米之内，就算在千米之外，也有上百道长长的深沟划出去不知道有多远。

    这是？

    ‘教皇’神情大怒，他又被玩了！

    在他给萧晨考虑的时间里，萧晨竟然让戮仙剑吸收掉了整个爱与自由的美神，只剩下一个空壳把他瞒在鼓里，那可是美联邦搜集了无数年才铸造的雕像啊，各种顶级金属何止几千万斤，吸收了那么多的顶级金属，戮仙剑的威能，又会上升到什么地步？

    他的眼里半是怒火，半是恐惧，但很快的，恐惧就被怒火完全湮灭。

    他是万物的造物主！他是无所不能的神明！就在这短短的时间里，被一个连神极都不是的小子连耍了两次，就算他吞噬了地球，就算他成为横跨宇宙的超绝存在，这也是他永世铭刻的污点！(未完待续。)