
    嘿嘿...

    凄厉的冷笑泛起嘴边，教皇一口吐出六棱光华的神格，狰狞怖笑：“小子，就只有你敢拼命吗！”

    “那就试试看。liudianxing.com”萧晨不为所动。

    两人隔空相望，神格的光芒恢弘广大，冲上了天渗透了地，撑爆了花草碾碎了树木，就连石头被灌满了浓浓的圣力气息，萧晨的刀却是狭窄的，修长刀锋对天斜指，似乎万物都能斩碎了去。

    但是似乎只是似乎，邙山鬼王和北地旱魃满脸希冀的看着萧晨，他们听说过萧晨的刀，无物不斩不无不破，或许能够杀死‘教皇’，但是老院长和司雅慧都苦笑着摇了摇头，浑身肌肉绷紧了，只等着萧晨一刀挥出，他们随之而上。

    是的，他们也要上了，他们见过萧晨的刀，犀利、恐怖，但就算在萧晨最巅峰的时候，也不能杀死拥有强大神格的‘教皇’。

    萧晨死定了，他们也会随着去，总之在‘教皇’杀死第一个华夏族人之前，他们不会活着的，百年的荣耀足够受用，现在就是归还的时刻了，恍惚间两人想起了从前，还很年轻的他们在华夏龙旗前说过的话语：一生守卫华夏，一生为国征战，此志不灭，正气长存！

    两人死死盯着萧晨的刀锋，就见萧晨锋利的嘴唇邪邪的向上挑起，漫天刀气从嘴中吐出：

    修罗无情道之...

    修罗无情万世灭！

    轰隆！

    花草树木、土地山石，所有存在的东西都嗖的一声竖了起来，好像一把把锋利的长刀，就连空气都泛起刀锋一样的波纹，将所有的存在全部斩碎，无数的刀气雨一般的在天空静止着，刀尖对准了‘教皇’。

    “来了！”司雅慧和老院长对视了一眼，眼神决绝。

    修罗无情万世灭，这是斩碎所有的一刀，能够排在鬼神惊的后面，能够是修罗无情道的第五刀，这一刀自然恐怖无比，当初老院长差点断了一只臂膀，就是败在了这一刀之下。

    可惜能够把他打败，能够打败‘教皇’吗？老院长心里有数，不由在心里叹息，为什么没有使用最强的一刀？但他知道萧晨的伤势，或许这一刀，已经是萧晨能够用出的极限了，他没资格抱怨。

    不仅如此，他也没时间抱怨什么，他的拳头攥紧了，只等刀雨落下的那一刻，就是他为国捐躯之时。

    “对不起。”低低的呢喃声从嘴里吐出。

    这句道歉说得不明不白，邙山鬼王和北地旱魃都不知道是为了什么，只有司雅慧能听得懂。上百年啊，上百年的夫妻，他们在一起的时间甚至不足一年，不管是老院长还是她自己，都没能经营自己的家庭，他们全部的全部，所有的所有，都奉献给了华夏炎黄。

    以前总说着会有机会的，但是现在，他们要把性命都奉献进去，家庭？只能说声对不起了。

    一句对不起，上百年的耄耋已老...

    咳咳，萧晨弯下身子咳嗽了两声，血糜夹着几小块内脏喷在了地上，‘教皇’的眼睛一缩，怒极反笑：“你的家人你的朋友我都可以放过，不过是一些所谓的族人，你真要跟我拼命？”

    萧晨还是那句话：“我信不过你。”

    放过？这个卑贱的蛮荒小神，这个杀戮由心喜怒无常的‘主’？难道要他把父母亲人的性命都寄托在这个家伙的仁慈上吗？更何况就算如此，两千七百亿族人的性命在自己的心里又是什么？他怎么可能允许这样做！

    想到这里，萧晨的眼神更加决绝，咬牙道：“来吧，让我看看‘主’的威能，到底有多大威力？”

    ‘教皇’嘿嘿冷笑，手掌一挥，惶惶不知弥漫了几万米的圣力陡然收缩起来，带着吞噬的草木灵气，带着杀灭生灵的血气，一股脑的凝聚成了不到十米的坚固‘蛋壳’。

    “你的命可不值得我去拼，我要耗死你，要你死得憋屈无比！”

    无耻！

    邙山鬼王和北地旱魃气得浑身发抖，猛地挺直了腰杆：“萧晨小子，一起杀了他！”

    “歇着吧，你们太弱了。”

    ......

    两个老怪物差点气哭。

    但这是事实，他们什么都说不出来，只能暗自凝聚力量。华夏的事情，千亿族人的性命，他们不能让一个后辈去背，就在他们努力凝聚力量的时候，萧晨挥刀了。

    很轻的一刀。

    好像漫无目的的斩断一根小草，刀锋斜斜的向着下方挥去，但就是这轻描淡写的一刀，天地间何止数万的刀气雨一般的浇灌下来，向着‘教皇’彪射而去。

    “只是这些吗？”教皇不屑的嘲笑道。

    当然不只是这些，如果只是刀雨的话，万世灭凭什么成为修罗无情道的第五刀，还要排在鬼神惊之后？只见萧晨刀尖停下的那一刻，整个身体忽然模糊了，刹那出现在了‘教皇’的面前。

    他半蹲在地上，左脚斜跨，右手反握刀柄，向上挥击。

    修罗无情道之...

    修罗无情万世灭！

    不是刀山，不是刀雨，修罗无情万世灭说白了只有一刀，一把能够斩断空间，斩碎时间，能够破灭过去将来的倾世魔刀！‘教皇’的眼眸陡然睁大，两只手掌狠狠的抵御在了胸前。

    “这是...拔刀斩？”坚固的蛋壳瞬间被斩破了两米有余，‘教皇’一边抵御着萧晨的刀锋，一边大声狂笑：“什么族人？什么华夏？哈哈哈太好笑了，你用的竟然是东瀛的拔刀斩。”

    “连自家的力量都不会用，用的是区区小国的拔刀斩，还玩个p的英雄气概啊，你们...哈哈哈笑死本主了！”

    萧晨的脸色平静无波：“这是唐刀的拔刀斩，另外忘了告诉你，在我们华夏的话，拔刀斩可不单单只是一招而已，它的作用，也能当个起手式。”

    什么？！

    教皇勃然色变，刚想开口，就见萧晨低垂了眼睑，遮盖了漆黑如同深渊的眸子。

    “修罗无....”

    三个字刚出口，萧晨的身子就剧烈的颤抖起来。

    脸上的皮肤自额头往下，沙沙裂开了两道长口，拉到了两颧，雪白的骨头从里面露出来，有墨绿的筋。(未完待续。)