
    年轻人怔了一下：“萧恋雪。”

    “萧恋雪，萧恋雪...”厉若海上下打量这个年轻人，只见眉清目秀，不笑脸上就有个小酒窝，传言说单酒窝的人性子好，这个年轻人看起来也不像很梗的那种人。

    眉毛斜斜挑着，嘴唇邪邪撇着，有种风流不羁的潇洒味道，厉若海又呢喃了几下他的名字，忍不住笑出声来：“要不是你长得不像，我还以为萧晨复活了呢，唔，你也姓萧，跟萧晨有什么关系？”

    萧恋雪摆了摆手指：“没什么关系，就是看见你这张老脸就想起那个萧晨了，人家是为了风尚雪拔刀，你丫的好好的儿子不养弄出去作死，让人不爽。”

    “胡说！”

    厉若海朝天拱了拱手：“北天王大人是为了天下众生，如果不是他灭了三大势力的大多数强者，我们华夏早就支撑不住，更别说现在还能反击了。”

    他语重心长的道：“年轻人不要猜测大人的事情，要脚踏实地。”

    萧恋雪：“.......”

    厉若海为什么来到小城，萧恋雪一点兴趣都没有，虽然说狡兔死走狗烹，又说人走茶凉，但是想来四柱国还没那个胆子玩这种把戏，萧晨虽然‘死’了，但他的结拜兄弟还在，刘晓羽和赵大钢鏖战诸神黄昏几十年，杀了三大势力强者无数，几十年里华夏得到的高级资源，全都是这两兄弟弄来的。

    更别说还有狼骑将了，一千二百狼骑全都晋升了海天位初阶，红袖铁一龙他们还是海天位中阶的强者，这些人对‘已故’的萧晨忠心耿耿，萧晨‘死’后一半归了刘晓羽赵大钢统领，另一半全都在他父母的别墅里呢。

    自毁长城的事情，想来四柱国不会允许任何人冒犯。

    可他明显小看了厉若海，这个疯狂的家伙又倒了杯清茶：“小子，你就不好奇我为什么来这里？”

    萧恋雪的声音很淡：“关我屁事。”

    “我来抓北天王的父母。”

    轰！

    杀气四射！

    萧恋雪腾的一下站起来，一双漆黑的眼睛闪烁寒光，死死的盯着白发老者：“你找死？”

    周围的人也不胆怯了，全都站起来，抓盘子的抓盘子，抗板凳的抗板凳，厉若海凶名很盛没错，但要动北天王的父母，特么的先把我们全干掉再说！这里的人都是附近的金领白领，一半是谷城小镇联盟的人，另一半也挂靠着过活，茶馆的老板更是联盟的中层，扯下个键盘就过来了。

    “别送死！”

    萧恋雪把酒杯扔出去，在地上射出一个看不见底的窟窿，挡住了茶馆老板等人。

    他一字一句的说道：“为什么？”

    厉若海饶有兴趣的打量他，对周围的怨愤视而不见：“没有为什么，600狼骑搁在这儿太浪费，北天战区需要他们。”

    他抿着清茶：“本座想跟红袖那小丫头商量来着，所以派了人去，自己在这等消息，当然，如果谈不拢的话....”

    萧恋雪眯起了眼睛：“谈不拢又怎么样？”

    “想来应该是谈不拢的，所以本座亲自来了。”

    厉若海第一次自称本座，意思是在这的不再是闲聊的路人，而是北天战区攻略长血手人屠，“北天王功在社稷，本座自然不会拿他的父母怎么样，但是拿来威胁一下还是可以的，想来红袖身为北天王的婢女，还没胆子赌上主人父母的性命。”

    他似笑非笑：“这个世上，怕是没人敢用命来赌本座的耐心吧...”

    在他玩味的眼神里，这个眉清目秀的年轻人忽然笑了：“你可以试试。”

    手掌在桌子上面轻轻一抚，萧恋雪招来老板：“结账。”

    茶馆老板恶狠狠的盯了一眼厉若海，对上年轻人就是满脸堆笑：“不用了，您为北天王说话就是自家人，自家人结什么帐啊。要是让盟主知道了，还不扒了小人的皮。”

    自家人？萧恋雪歪了歪脑袋，笑了：“没关系。”指了指还坐着的厉若海：“他请客。”

    茶馆老板楞了一下，猛的咬牙：“孙帅你这个狗东西，给萧恋雪大人拿十壶百年花雕带走，再加三斤雨前贡茶！”

    “给老子十倍收钱！”

    萧恋雪满意点头：“很好，会办事，联盟看好你。”

    厉若海：“.......”

    茶馆老板笑得脸都开花了。

    厉若海当然不愿意按价结账的，对他来说虽然是小钱，这个冤大头可不能当，但是萧恋雪走后，他的脸色一下子变得阴晴不定，还是乖乖的掏钱结账，却不走人。

    坐在面目全非的桌子边，厉若海抓着茶杯的左手一阵颤抖，咔嚓嚓，桌子椅子上全都长出了翠绿的枝条，枝条上鲜花盛开，花团锦簇出了八个大字：

    花之意境，锦绣风流。

    厉若海的眼睛一下子睁大了，松开左手，只见茶杯上也盘绕着一朵朵小花，深深的刻进了瓷杯的内部，同样是八个小字，还是花之意境锦绣风流。

    “这是他刚才的一抚...”厉若海忽然笑了，“好好好，不愧是北天王出身的地方，人才如过江之鲫，一代新人换旧人！”

    “能把花之意境用到这种程度，当初的北天王也比不上他！”

    “可是花之意境就是花之意境，就算你玩出花来，安能阻挡老夫？”

    咔擦！厉若海的手中，印花茶杯轰然爆碎。

    出了茶馆，萧恋雪就向着郊外走去，中间打了个电话吩咐几句，脚步就轻快起来。

    很快到了郊外，还是那个小湖泊，还是那几块杂乱的石头，石头旁边站着一个红衣身影，满脸都是笑容。

    “办妥了？”

    红袖点头：“已经通知四柱国了，厉若海再强也只是个狗腿子，他们压得住。”

    萧恋雪摇了摇头：“厉若海可不是一般的狗腿，连亲生儿子都能牺牲的人，认定了一件事就不会回头，我看他还有点耐心，你就先拖延一下，等本王出关再做打算。”

    红袖躬身应了，双手递过一个小匣子：“大人真是越来越帅气了，花之意境还有美容的效果，奴婢都想改修这个了。”