
    “鬼殿只能传送华夏的血脉，她已经完全没有华夏血脉的气息了。”

    “什么意思？”萧晨把嘴唇咬得发白，浑身都哆嗦着。

    岳飞沉默了半晌，还是叹了口气：“她已经死了。”

    是啊，已经死了，完全失去血脉的气息代表着什么，萧晨怎么会不懂？风尚雪是地地道道的华夏人啊，从底子里有华夏的味道，这味道全部消失只能意味着：风尚雪已经死了，灵魂都湮灭掉了。

    “不，不可能，我不信！”他疯狂抓着头发。

    这时有柔和的呼唤响在耳边，“萧晨~~”他回头一看，美丽的俏脸正贴着传送漩涡，对他甜甜的笑着，“萧晨...”

    “她没死！”萧晨狂喜。

    “不，她已经死了，被绝仙完全的吞噬了，之所以还念着你，只是...”脑海里传来鸿蒙俱灭稍微卡顿的声音，叹了口气，鸿蒙俱灭沉重道：“只是她的眷恋太深，印刻太深了。”

    眷恋太深？印刻太深？

    眷恋太深。印刻太深。

    眷恋太深！印刻太深！！！！！！

    脑袋好像被人拿着大锤子敲了N下，萧晨的脸上满是泪水，他看向风尚雪的背后，诛仙剑匣斜斜的挂着，绝仙剑就在里面，风尚雪曼妙的身体不断化作青色的光流，被剑匣吸进去。

    她的背后全是鲜血，突破教皇等人的攻击来到他的身边，显然付出了不少代价。

    萧晨哽咽着说不出话来，传送漩涡越来越黑，吸力越来越大，老院长等人全都沉默着，任由吸力把他们吸进去，不知道该怎么劝说，也不想劝说。

    风尚雪的情他们不懂，也不敢懂...

    漩涡更大了，眼见萧晨也被吸引力往里面牵扯，教皇和美联邦的议事长忍不住了，蓦然出手，同时出手的还有他们属下的全部强者，恐怖的能量洪流集合在一起，轰碎了蓝天白云。

    老院长他们和萧晨都没在意，一个是相信华夏最强的保命底牌，另一个没空管这些，萧晨的脑子是空荡的，除了风尚雪甜美的笑脸，他什么都看不见。

    能量洪流冲击过来，把传送漩涡和风尚雪都包围了进去，风尚雪脸色一变，“萧晨！”担心的惊叫一声，回身张开双臂，用娇弱的身躯把萧晨死死的护在了后面。“

    不！

    眼见风尚雪的身体破碎，萧晨仰天狂啸，脑海里走马观花都是一幕幕场景。

    “我们约好了，我等你十年！”

    “为什么？我们约好了的啊。”

    “我会追上你，十年之约不能算！”

    萧晨的眼角崩裂，两行血泪涌了出来，这个哪怕遭受非人折磨都在大笑的铁汉捂住心口，只觉得好痛，痛到承受不住。

    “是我负了你，是我撕毁了我们的十年之约，为什么，为什么你要为我做到这种地步？”

    萧晨泣不成声，什么样的痛苦，能比心碎更痛？

    他的脑海光华大放，两颗真灵丹一银一红，交相旋转起来。

    噼啪，噼啪...

    同时碎裂！

    “不！你疯了！”鸿蒙俱灭惊声叫道。

    萧晨含泪笑了起来，把风尚雪搂在了怀里，恐怖的能量洪流冲刷他的身躯，却被银红两色的光芒挡在了十步开外，不得寸进。

    “萧晨不哭，萧晨从来都是笑得很霸道，很美。”风尚雪呆呆的说着，声音还是清脆动听，木然的眼神却没有半点情绪。

    她已经死了，如今说的做的，只是眷恋他太深，就像神明的残念一样，没有生气。

    萧晨伸出手，斜斜插在地上的长刀一下飞到他的掌心，鸿蒙俱灭努力控制刀身想要脱离萧晨的掌控，但是这一次不管他怎么努力，都无法让萧晨的手颤抖一点。

    “停下！你会死的！不能这样！”

    “哈哈！”

    萧晨仰天大笑，忽然飞出了漩涡笼罩的范围，老院长等人吓了个半死，刚想把他拉回去，却听叮的一声，传送漩涡陡然消失，等回过神，已经在漆黑的鬼殿了。

    而此时萧晨拥着逐渐变得模糊的风尚雪，很温柔的吻了吻她的脸颊：“睡一会吧，别的我做不到，但我会陪你睡着，等你醒来，我会在你身边。”

    风尚雪还是对他甜甜的笑着，没有反应，但他不在乎。

    眼见攻击的能量洪流消失，他的身影却在半空出现，教皇和美联邦的议事长顿时大喜：“你没走？”

    萧晨还是看着风尚雪，似乎没听到他们的话。美联邦的议事长得意狂笑：“没走就好！你死定了，绝对死定了！”

    “教皇冕下，贵方的大预言术果然精确，萧晨必然陨落诸神黄昏，就让我们联合出手把他抹杀掉吧。”

    教皇点了点头，看向女帝，女帝沉吟了一下，微微颔首。

    她是被华夏的血脉冲击了一下没错，但萧晨必须死，风尚雪也不能活，有他们存在，她不安稳。

    三位首脑做了决定，效率那是杠杠的，只在片刻三大势力的强者就站好了阵型，联手集合攻击，可这时萧晨抬头了，面带微笑，笑容如沐春风。

    “知道这把刀叫什么吗？”声音很温和。

    三大势力的人都愣了，这是战争好吗？我们仇深似海好吗？这家伙怎么聊起天来了，一把刀的名字而已，有什么所谓？

    他们不懂萧晨，不懂萧晨如今的痛，痛到了极致苦到了极致，萧晨反而平静了，他的心还好像明镜一样无波无澜，隐藏着最可怕的冷。

    女帝和教皇背后的手指都颤了一下，蓦然扬起胳膊，三大势力的人同时停下，等待他们的命令。

    “你说。”女帝冷冷的道。

    “很久很久以前，它叫戮仙剑，是通天教主诛仙四剑里杀气最重的一把。”萧晨握住刀柄，另一只手环绕风尚雪的腰肢，在诛仙剑匣上轻轻抚动，“尚雪用的是绝仙剑，绝情绝心，为了救我，她把自己的路都给断绝了，被绝仙剑吞噬掉，永世不得超生。”

    女帝的眼神不断闪烁：“你什么意思？”

    “没什么，只是看见了绝仙剑的威能，戮仙剑觉得很寂寞。”