
    笑容温和声音寂寞，女帝和教皇沉默了，他们见多了世面，哪里不知道萧晨的意思？什么剑的威能剑的寂寞，世上哪有寂寞的剑，只有寂寞的人。

    萧晨轻弹刀身，雪亮的刀身呜呜颤鸣起来，不知道是剑的清鸣还是人的凄苦，女帝只觉得一股难以言喻的苍凉悲怆涌进心底，让她苦涩难言。

    教皇也变了脸色，天下共尊诸多荣耀环绕身体的他觉得很冷，仿佛又看见亿万子民在台下高呼冕下万岁，场面火爆有无数尊崇的眼神，可这些全都湮灭了，只剩下他一个人在高台上独自凋零。

    猛然咬破舌尖，就看到三大势力的强者眼神迷离，脸上都有凄苦的神色，教皇吓得大叫：“都醒来！全部给我醒来！”可是晚了，只见萧晨的笑容变冷，眼睑垂着低声呢喃：“我的痛，暂且算你们还了万分之一。”

    “什么？”

    教皇愕然抬头，就见萧晨冷笑决绝：

    “修罗无情道之...”

    他抬手挥刀，雪亮银芒斩碎天地，一道道漆黑裂缝四处炸裂，只是起手，竟是把空间都劈碎了。

    不！不是空间劈碎，是把破碎的空间再一次的斩尽杀绝，就连破碎的空间裂缝也被斩成了无数碎片，教皇吓得满脸煞白：“醒来，全都醒来！再不醒就死定了！”

    女帝第一个醒了过来，抬头就是刀光映入眼帘，她不假思索的飞到教皇的身边，两人联手，紫雾和白光化作重重叠叠数万道屏障。

    还有一些顶尖强者醒转了，他们连抵抗刀光的勇气都没有，哭着喊着往女帝和教皇的身边跑，剩下的五个议事长也要过去，当头就是一道漆黑的空间裂缝，他们不敢跨越，只能原地结成阵型加强防御。

    深海狂鲨艾略特也醒了过来，可他不想跟萧晨为敌，距离女帝远了些，想逃走逃不掉，想进入女帝和教皇的屏障又距离太远，五个议事长的防御范围更不用想，美联邦的自己人都不许进入，哪里管得上他？

    “死定了...”闭上眼睛，这个大咧咧的汉子灌酒苦笑。

    他的苦笑声被无数凄厉的嘶吼掩盖了过去，那是临时的悲鸣能够压住太多的声音，但是有一种声音，他们压不住。

    那是萧晨冰冷的叹息...

    “修罗无情道之...鸿蒙，俱灭！”

    这一声过后，所有的声音都消失了，密密麻麻的空间裂缝接连炸碎，空间破碎到达的地方完全湮灭，没有空气就没有声音，没有空间就没有承载，没有时间就没有一切，长刀所致，万物灭绝！

    这是真正的绝灭，鸿蒙俱灭！

    灭绝的景象只出现了一瞬就被天地间的大意志抹杀了去，这种毁灭超越了地球的承载极限，一种玄奥的，在华夏应该称为大道的东西煌煌降临，瞬间抹掉了萧晨的力量，但就是这特别短暂的一瞬间，数万道坚固防御层层炸碎，女帝和教皇喷着鲜血倒在地上，被他们护在身后的强者更惨，缺胳膊断腿，没一个还有囫囵人样的。

    但他们到底还有命在，还活着，除了女帝教皇护住的十几个，除了五个美联邦的议事长，满眼看到的只剩下朦胧的灰，只是不知道这些是尘土荡漾，还是漫天的骨灰飘洒。

    艾略特站在一片灰尘的中央，很久回不过神。

    “我没死？”不敢相信的抓着身体的每个地方，恍然大悟，转个圈没找到萧晨，随便选了个地方跪下了：“谢萧晨大人不杀之恩。”

    搁在以前这样毁灭士气的事情女帝早就发飙了，这次却愣愣的不说话，四处一看七妖将都在松了口气，再看只剩下两个的斗神将和零落的百傲仙，差点哭出声来。

    堕天堂威震天下的倚仗少了一半还多，七妖将是顶尖的强者没错，百傲仙其实也差不了多少，而且七妖将的战斗力爆表，但在管理上...一个势力只剩下顶尖强者，次一级的高层几乎全灭还能算是势力？

    打个比方，一个国家只剩下主席国务院长什么的，上将中将省长什么的全都没了，谁去管理人民？

    她神经质的抖动着，恶狠狠的看向教皇：“这就是你说的风云不秀必然陨落诸神黄昏？”

    “这...”教皇哭丧脸说不出话，他没算错啊，两颗真灵丹全都碎掉了，萧晨要是能活着他敢把脑袋割下来当球踢，可事情不该是这样啊，堕天堂惨，他们东欧英盟好得到哪里去？

    裁判所全灭，银袍主教全灭，只剩下一个金袍大主教给他撑场子，东欧英盟算是废了，如果没有人才填充，干脆解散了就得。

    更可怜的是美联邦的议事长，他们算是团灭了，只剩下光杆司令，不过他们是五个人，跟女帝和教皇相比还能好受些。

    三大势力的首脑面面相觑，场面一度非常尴尬。

    距离战场三百里的一片树林里，萧晨从地下暗流跳出来，浑身泥土的他还抱着风尚雪，手指捋顺女子的秀发，表情温柔。

    风尚雪对他美美的笑着，身上不带一丝尘土，萧晨破碎了真灵丹用出了最后一刀，除了逃走外还剩下一丝力量，这么一丝极为微弱的力量没用在自己的身上，而是护住了风尚雪，让她干净清爽。

    只见风尚雪的身子不断虚幻，一缕缕青色细流涌入诛仙剑匣，那是风尚雪的精气神还有灵魂，萧晨阻挡不了这个，他已经没有半点力量了。

    真灵丹破碎就是毁了道基，不只是失去了力量，便是想要再修练这两种意境也不可能，萧晨顾不得这些，拥着风尚雪，满满的都是宠溺。

    “可惜没能把他们全杀了。”

    他的身体也在变得虚幻透明，跟风尚雪不一样，不是被什么东西吸走，而是使用了远超身体极限的力量，在崩溃在消散，鸿蒙俱灭叹了口气，想要开口却不知道该说什么，只能闭上了嘴，把时间留给这对苦命的鸳鸯。