
    几百万大军心惊胆战连连后退，众多强者拖着女帝就逃，女帝还在挣扎怒骂，对上萧晨漆黑的眸子，一时忍不住心底悸动了。

    多少年空虚？多少年寂寞？女帝险些忘了自己也是女人，整个世界没人配得上她，自然不用分男女。萧晨的出现是她的痛苦，何曾不让她心底泛起涟漪？

    雪白的贝齿咬紧嘴唇，女帝聂嗦了几下，狠声叫道：“你好，你很好！”

    “萧晨，中原有你没人敢捋虎须，中原还是天朝上国，我莫甘娜认了！”

    萧晨上前一步，几百万大军就倒退十步，堕天堂的妖将和新晋的斗神将连忙拽着女帝逃走，萧晨握住刀柄，大军阵容里有十万战士走了出来，看他的眼神全是惧怕，却咬着牙倔着骨挡住了他的去路。

    “华夏的北天王大人，还请留步。”有人低着头说。

    萧晨眯起了眼睛：“你们有胆子拦我？”

    “自然是不敢的，但不能不做。”那人还是低着头：“女帝大人收留了我们，这些年她喜怒无常杀了许多兄弟，但没有她我们早就死了，这条命还给她，只求能拦你一瞬。”

    后面传来一声声大吼：

    “兄弟们，走好！”

    “堕天堂没有孬种的汉子，这次是你们，下次我们来，不会让陛下出事！”

    “华夏的萧晨大人，还请给他们一个体面的死法，我等...拜谢了！”

    几百万大军分出一半随着女帝逃走，那是堕天堂的人，他们没有全力奔逃，而是走一步停一步，只要十万战士挡不住萧晨，立马会有另外的十万战士站出来，萧晨忍不住深吸了一口气，这些战士和华夏的一样，都是好汉。

    他想要动手，手掌一抬十万战士就一个劲的打哆嗦，但想了一下还是换了个方向，刀锋指向落进人群里的教皇。怎么说教皇也是神明，或许三刀已经斩了他，或许还没死绝，如果说女帝是他必杀名单上的第一个，教皇就是第二个！

    千疮百孔垂着脑袋好像已经断气的教皇立马站起来，护卫他的战士带着他就跑。他一边跑一边狰狞骂道：“三刀之仇不共戴天，假死之辱必然奉还，萧晨你给我等着，早晚我要入主华夏，你的族人全都沦为猪狗！”

    竟然装死？萧晨诧异了，堂堂的教皇这点脸面都不要了，他大怒挥刀，迎面却是一百多万人堵上了刀口。

    “教皇冕下万岁！”

    “为了神明！为了荣耀！”

    东欧英盟百多万的战士满脸狂热，宗教的洗脑让他们忘却了生死，热血上头就顶了上来。

    “好不知耻！”

    萧晨大怒，教皇竟然留下了一半战士断后，完全不在乎自己人的命啊，这些留下的全都是大天位以下的，这么弱能做什么，特么的一刀下去就是一片，教皇这么做分明是让他们用命填，好保住自己的命！

    随意挥出几刀就是数万的伤亡，热血下去这些人全吓呆了，哭爹喊娘的四散逃走，堕天堂的人站在那里没动，满脸不屑的看着他们溃散，有些冲击他们阵营的随手就杀了。

    真正的战士不屑热血上头的猪狗，怒火上来十万堕天堂的战士干脆反过来冲杀了一阵，东欧英盟的人死在萧晨手上的不多，死在他们手上的却有三十多万，这些人满身鲜血的回到原地站住，静静的看着高空漂浮的身影。

    或许是一阵冲杀找回了信心，这些人眼里没了畏惧，只剩下淡然。

    不！还有崇拜！真正的战士崇拜强者，还有谁能像萧晨一样面对两个神明和数百万大军毫无惧意，甚至连败两个神明，吓退数百万大军？

    没有！只有萧晨！

    这时空间通道一阵波动，司清妃的身影出现了，后面追出来红袖和1200狼骑，司清妃掉出空间通道的时候被他们制住了，但是一个不小心就让她跑了回来。

    看见萧晨一人面对十万满身鲜血的百战精兵，司清妃吓得连忙飞过来，检查萧晨的伤势。

    萧晨的脸色有点白，死人一样的惨白，表面没有伤口但谁知道是不是内伤？她想要抓住萧晨的手输入力量探查，被萧晨一把拦住了。

    红袖带着狼骑飞到萧晨的身后，冷眼面对十万精兵。“王爷，我们撤退吧。”她是萧晨的贴身婢女，立马发现了萧晨有点不对。

    萧晨摆了摆手：“不用。”

    红袖只能带着狼骑拦在他的身前，生怕那十万战士暴起伤人，可十万战士忽然单膝跪下了，一个带头的将领走了出来：“多谢萧晨大人没有追杀陛下，让兄弟们少了很多伤亡。”

    “不用谢我，我受了伤，追杀不成说不定还会栽了。”萧晨冷声道。

    感觉了下体内的伤势，忍不住摇了摇头，教皇的那次爆炸粉碎了他的五脏六腑，要不是他的花之意境修为很高，换别人来早就死了，他的力量剩余不多。

    他这么说那个将领的脸都木了，这让我怎么接下去？没力气继续追杀？肯定是说笑吧。瘦死的骆驼比马大，能连败两个神明的绝世强者要想追杀女帝的话，灭了他们只是挥挥手的事情吧？

    红袖和狼骑们也吓呆了，尼玛不是王爷对战十万精兵？是把女帝和教皇都给打跑了？教皇和女帝还是神明？天啊信息量太大，宝宝接受不了。

    司清妃更是傻了眼，十万战士断后？这是把女帝和教皇逼得断尾保命？天啊这怎么可能！

    可眼前的十万战士做不得假，那种简直到了骨髓里的崇拜也做不得假，能让敌人的十万强者崇拜了，萧晨到底是做了多么了不起的事情？或许只有那样子败了两个神明吓退数百万大军才能做到吧？

    堕天堂的十万战士的眼睛里满满的都是崇拜，有种虽死无憾的味道，红袖忍不住心软，低声道：“王爷，咱们怎么处理这些人？”

    萧晨舒了一口气：“俘虏吧。”

    红袖的脸上泛起笑容，带着狼骑上前：“放下武器，我们王爷知英雄重英雄，只要不闹事的，王爷不会把你们怎么样。”

    带头的将领忽然笑了：“不必。”