
    活着是为了快乐，死了是为了休息，生死之气间于二者之间，千百年来没有谁能参悟透了。

    但是萧晨明白，萧恋雪明白，他经历了生死也懂得了生死，生死对他来说不过是两个词，快乐和痛苦而已。

    生，是为了快乐；死，是因为痛苦...萧恋雪的瞳孔蓦然一变，一只漆黑一只雪白，仔细看过去雪白的瞳孔里飘荡着漆黑的阴阳小鱼，漆黑的瞳孔也有白点闪烁，太极大道轮回不止，生死只在掌心。

    青色烟气飘散，如云似雾，烟雾过处一片旖旎，众人舒坦得呻吟出声，身体表面乃至最内部沉疴的老伤都在复原，神色以一种肉眼可见的速度恢复光彩。

    雷河也是如此，体表的疤痕不断脱落，那是修炼初始受到的旧伤，他很久没关注过这些了，一如很久没人能再伤到他。

    眼里满满的都是诧异，雷河惊讶道：“这是...好恐怖的治疗力量...你在做什么？替我疗伤？”他感觉体内的沉疴飞快消失，阻碍修为的屏障也在松动，他们是敌人啊，萧恋雪到底在做什么？

    司墨等人也很诧异，庞大的生气让他们舒坦也觉得恐惧，太庞大了，太厉害了，但这种治疗的力量用来对敌，不是也太可笑了吗？他们想要说些什么，但怎么也说不出口。

    好像身体不听使唤，只能享受生气的冲刷，不断变得更好。

    厉若海讥讽的话语到了嘴边又咽了下去，他想做北天王，也想争权夺利，但是萧恋雪跟他也是一边的，都是华夏的人，如今形势不对，用讥嘲的话打击士气就不应该了，只是...

    你丫的到底在做什么？

    感觉着体内修炼屏障的松动，厉若海简直要疯了，如果雷河再进一步，天下谁人能敌？

    不行！必须阻止他！

    厉若海张嘴就要大吼，一团青气就堵在了嗓子眼，萧恋雪的神情朦胧了：“你们认为，力量是什么？”

    “力量，到底为什么存在？”

    雷河哈哈大笑：“力量如果不是为了杀戮，那将毫无意义。”

    “不，力量是为了保护，如果没有需要保护的东西，那要它做什么呢？”

    萧恋雪的眼睛仿佛闪着光芒，光芒是温柔的，带着眷恋和淡淡哀伤：“生与死轮回不止，我活着，不想任何人死。”

    “可我们是敌人，我活着就要杀了你们，杀了你们所有人！”

    雷河的杀气好像海浪好像狂潮，一波波的汹涌着，鸿蒙俱灭的声音在脑海浮现：“你怎么了？还是被花之意境影响了？仁慈不能对待敌人的！”

    “没什么，只是想起了尚雪。”萧恋雪淡淡一笑：“放心吧，仁慈这东西只对自己人，这是我的底线。”

    说着手掌一握，随即转身：“你对力量一无所知，一路走好。”

    什么？

    怎么回事？

    我的身体....

    雷河忽然慌神了，无边的恐惧把他笼罩，他的身体好像变成了白洞，不断的往外吐着什么。

    “你...到底做了什么？”动也不能动，雷河满脑袋冷汗。

    “既然是敌人，那就用你的所有，美化这个世界吧。”

    声音刚落，雷河两丈多高的身子涌出大片的翠绿藤蔓，一朵朵鲜花不断盛开，美丽而繁茂，他的喉咙眼里咯咯响着，满眼都是恐惧和不甘心：“这是怎么回事？你...到底是谁？”

    “反抗！我的力量...给我反抗啊！”

    大叫着，雷河浑身的肌肉鼓起，但他越使用力量，身上的藤蔓就越多，花朵就越鲜艳，眼神蓦然一动，他呢喃道：“饕餮吞天决？”

    “不对！我比萧晨还强，萧晨的饕餮吞天决奈何不了我，这到底是什么力量？你，到底是谁？”

    无边的绝望笼罩了灵魂，雷河看着萧恋雪背对他的身影，眼睛里的不甘心越来越浓，他猛的咬紧牙，一把拽住自己的头颅，向着萧恋雪的方向丢了过去。

    噼啪！

    脑袋连着一截脊椎被他扯出来，扔到了萧恋雪的身前，他的身体高大，一颗脑袋跟萧恋雪的身高平齐，两只眼睛死死的盯着萧恋雪。

    “回答我，让我死得甘心。”

    一片沉默，三大势力的战士已经瘫在了地上，他们完全绝望了。

    恐怖！

    这是何等恐怖？

    秒杀南荒王司墨和北天攻略长厉若海的大将雷河，竟是一招都没打出就败了，败得如此凄惨。

    华夏的战士也沉默了，华夏知英雄重英雄，只是为了一句不甘，雷河竟然扯掉了自己的脑袋，这是何等的血性惨烈？萧恋雪也有点动容，他看着雷河的眼睛，嘴唇还是动了动，无声的做了个口型。

    “本王萧晨。”

    “哈哈哈哈...”雷河忽然大声的狂笑起来。

    “比萧晨更强？比萧晨更强！女帝啊女帝，您一句话让我骄傲了多少年？我雷河小觑天下英雄，我雷河死得不冤枉！”声音逐渐变小，雷河的脸上青光闪现，藤蔓开出曼妙的曼陀罗。

    萧恋雪一挥手，比他还高一点的脑袋飞了出去，恰好落在无头的身躯上。

    对着红袖朗然开口：“英雄，厚葬！”

    华夏本来就是死者为大，有他说话，红袖更是放在了心上。雷河的葬礼隆重无比，按照华夏王爷的规格还升了半级，他是堕天堂七妖将之首，这种待遇理所应当。

    厉若海一声不敢吭，乖乖的跟在萧恋雪的身后，雷河的棺冢被三大势力的战士抬着，向着雕花砌栏的大门外走去，这里是华夏英烈的墓地，得把雷河葬在外面，规矩不能乱。

    萧恋雪看了他一眼，眼神飘忽落在了一块巨大的丰碑上：“这是你血祭那天立下的碑文？”

    厉若海连忙点头。

    萧恋雪脸上的肌肉抖了两下，脚步踉跄走了过去，红袖想要扶着被他摆手打断。

    丰碑宏伟，看纹路是顶尖的能工巧匠刻制的，不华丽却铁画银钩，很有味道。萧恋雪扶着丰碑的底座，手指在一个个的名字上勾勒而过。