
    雷河身高两丈还多，大鼻子大嘴却长着一对很不相称的小眼睛，小眼里有精光闪现，跟厚实的身材更不相称。liudianxing.com

    瞅着身子佝偻的老人，雷河退入了人群中，等看不见他了艾略特才敢说话:“对不起您老，让您受委屈了。”

    小丑皇摆了摆手:“准备战斗吧。”

    人一过万无边无沿，这片战场上的人何止一万？华夏的十万战士缩成一片，是正规的防御阵型，一层层一叠叠仿佛开花的样式逐渐围拢，抵抗数量更多也更强大的敌人。

    三大势力加起来接近20万的战士更是一望无际，一块广阔的平原被他们站成了人的海，他们很轻松的，站得特别松散，甚至有六七万人没有参手攻击。

    可现在不一样了，1200狼骑往那一站，杀气如海戾气如雨，哗啦啦的淋透了他们的骨头。

    他们好像光着身子面对恶龙，忍不住后退再后退，一些强者退出了平原，脚步蹒跚着就上了山头。

    那么高的地方得有多显眼啊，唰的一下被无数视线盯着，这些强者通红了脸，恶狠狠的向着厉若海的本阵扑去。

    “混账！本座像是软柿子吗？”厉若海大怒。

    飞上高空，厉若海双手血红，一个巴掌抽了下去，扑过来的人有上百个，都是海天位以上的强者，有胆子直冲击阵地的也不可能弱，但在他眼里算个J8？

    眼看要把这些人一巴掌拍碎，斜地里截来一只森冷晶莹的寒冰巨鲨。艾略特心里憋着火，上来就是一阵猛怼。

    厉若海连忙打了个虚晃，扭头冲上近万米的高空，就算这样地上还炸出了一个莲花层叠般的百米大坑。这是他的阵地，要是在地上打起来，不知道要枉死多少战士了。

    司墨在萧恋雪的背后低头跟着，外面打生打死都好像没听见，直到小丑皇佝偻的身子出现半空，才探寻般的看了他一眼。

    “想去就去好了。”萧恋雪微微点头，手指对着铁一龙他们一挑，示意你们也是一样。

    狼骑将领们嘿嘿怪笑，倒拖着兵器去了，热血在身体里燃烧，他们渴望战斗。

    司墨也是满腔战火，在萧恋雪面前有点放不开，在长辈面前很少有人能放开的。

    慢慢走了两步，司墨忍耐不住，化作一道流光直奔小丑皇去了。

    兵对兵，将对将，王对王！

    这是颠簸不破的真理，谁敢打破规则，要么是一面倒的屠杀，要么是惨无人道的蹂躏。

    只见战场分为三个层次，地段战士的数量最多，在地上以万人方队互相厮杀；大天位以下的招式华丽看着特牛掰，却努力躲开海天位的战场，哪个不小心被牵扯进去了，不是瞬间粉身碎骨就是被轰下地面被一群地段乱刀砍死。

    海天位的强者人数最少却是死伤最多的，厉若海只有500海天位战士，加上狼骑是1700，其中高阶的只有6个。

    三大势力一共有1700海天位，高阶的有30几个，单看数量那是四六，质量上还有绝大优势。

    他们相信，很快就能灭了华夏的海天位，然后横扫六合所向披靡把大天位以下的都杀光，但是一个照面，他们发现自己错了。

    错得离谱！

    狼骑里修为最高的风轻语也知只是中阶没错，但那只是级别啊，战斗力不是这么算的。

    看看人家，铠甲上古遗宝凶兽坐骑，绝逼武装到了牙齿，这一整套下去初阶能对抗中阶，中阶能对抗高阶，1200狼骑特么的就是1200个海天位中阶以上的超级高手！

    进退有序配合默契，一个冲击就把三大势力杀了个七零八落，来回冲击了几次，狼骑们调转马头，落到萧恋雪的背后。

    整齐！恢弘！

    静立如山！侵略如火！

    厉若海的眼珠子都绿掉了，这么恐怖的军队，为什么不是我的！

    麾下的500海天位全都傻了，什么情况？还没出手战斗就结束了？看着饺子一样往下掉的敌人，他们整个人都是混乱的。

    回去的时候狼骑里还有人吹了口哨，熟悉的怪笑更是把他们刺激了个半死。

    痞子脸分水刺，特么的疯狗王子龙！看着鸟枪换炮装备齐全的那条疯狗，500强者忍不住在心底怒吼了起来:为什么加入狼骑的不是我？！！

    到底是为什么也不重要了，重要的是人家打完回去装逼他们得收拾战场继续苦逼，很憋屈的把敌人该补刀的补刀该俘虏的俘虏，闲下来的500强者开始找发泄怒火的倒霉鬼了。

    厉若海那边用不着帮忙，艾略特不是他的对手，败退是迟早的事情，继续往上看，500人立马骚动了。

    南荒王有难！

    司墨的事情萧恋雪早就知道，事情的发展也不出他所料。

    算起来司墨还不到而立之年，就是没到成家立业的年纪，能有这种修为萧恋雪才是意外的，只能说妖孽年年有除了自己又出了一个罢了，可惜司墨年轻没挫折，经验到底差了太多，哪里是小丑皇的对手？

    萧恋雪掰着手指算了算，没算仔细，但小丑皇单单成名就有了两百年好吗，妥当当的老怪物。

    红袖凑到耳边:“王爷，要不要奴婢带人救下小郡爷。”虽然是南荒王。但司墨认了王爷当舅舅，自然只是小郡爷了。

    萧恋雪摇头示意不用，经验不够那就磨练好了，现在正好。

    狼骑们很认可的笑了起来，厉若海的500强者特别无语。你们还有心情笑？这是战场好吗？南荒王有难好吗？特么的他是你们的人好不好！

    司墨满身是血寸许深的豁口不下数百，他们看得眼冒金星。

    可不能让南荒王死这儿！500强者连忙想要出手，斜地里一道狠厉的眼神盯过来，顿时不敢动。

    这眼神他们太熟悉了，是厉若海，他们的最高长官！

    一拳打飞艾略特，厉若海大声狂笑:“怎么了三眼貂，一个马上进棺材的病秧子老头都打不过？”