
    然而这时候，一声大吼惊醒了这些麻木的人：“厉若海，给你家貂爷爷滚出来！”

    麻木的人高抬起头，拼命寻找有胆子骂厉若海的家伙，他们特别希望有人能收拾了厉若海，甚至有些人很痛苦的起了一个念头：厉若海兵败身死多好！

    当然这个念头是不能出口的，连自己的良心都过意不去，但他们就是这么想了，可见厉若海对他们有多么苛刻，如今出了个痛骂厉若海的人物，起码...最起码...他们要仔细看清楚。

    只见这人身高八尺，棱形嘴悬钟鼻，两只眼睛满是坚毅又泽泽生辉，任谁看了都得感叹一声，好一个铿锵男儿！

    他的额头上绘着一个纹身，是一轮朝阳的样子，乍一看好像生了第三只眼睛，厉若海出来一看立马认了出来：“三眼貂司墨，你跑本座这里做什么？”

    “来看你怎么作死的！”司墨一点不客气。

    厉若海愣了：“本座作死？为什么这样说？”

    “老子说你作死你就是作死！”

    厉若海大怒：“混账东西，别以为你是南荒王就能骑在本座的头上！本座也是实质性的北天王！北天战区这一亩三分地上我说了算，你管好你的南荒，滚！”

    此话一出满场哗然，特别是军营附近的一座小楼里，狠厉的杀气猛的炸了出来，没出小楼杀气就收了回去，好像什么都没发生。

    王世充挠挠脑袋：“差点暴露了王爷，末将知罪。”

    萧恋雪摆摆手：“没什么。”

    他就是来了而已，又不是微服私访或者暗地里弄什么幺蛾子，暴露不暴露的压根就没关系，王世充什么都好，就是太教条了，那么多年的兄弟还把个礼仪当成了天。

    熊大也是这样，在他面前不敢随便放肆，他反而更喜欢熊二，这只大憨熊抱了一堆糕点蹲他脚底下啃着呢，没好处别想人家抬头。

    妲己跟他一样，也很喜欢熊二，没事丢两颗内丹过去，看那饶有兴致的样子，分明把熊二当宠物养了。

    熊二就喜欢这个，除了宠物这么好的身份，谁敢在妲己面前卖萌？铁一龙？王世充？别说他们了，红袖都乖乖的站在萧恋雪的身后不敢动弹。

    妲己一手喂着熊二，一手摆了摆，萧恋雪笑着就斟了杯酒递过去：“不在姐姐的身边待着，干嘛跑过来找我？”妲己那么多年没找到他，花神一复活立马到了地方，要说她跟姐姐之间没什么猫腻打死他都不信，这没什么，女人间的秘密他没兴趣。

    妲己拿过酒杯：“花神算不上是复活，你太着急了，那个女人只是花灵精魄和些许记忆碎片的集合体，只有普通人的寿命，要是她寿终正寝你还拿不到神格，花神可就死得不能再死了。”

    萧恋雪笑着不说话，普通人的寿命也有几十年了，那么长时间还拿不到神格他找块豆腐撞死好了，丢人。

    妲己也觉得自己说了傻话，她可不敢跟萧恋雪玩拭目以待的把戏了，这家伙就是个妖怪，比她还妖怪。

    把桌子上的零食全撒给熊二，妲己意味深长的道：“其实挤掉四柱国不是什么好办法，干脆引出来杀掉吧，他们一死九鼎全是你的，没人挡得了你。”

    “然后我得一个人对付教皇女帝？”

    “哎呦喂对付他们干什么？咱拿了九鼎全世界哪里不能玩，修炼个几年没人是你的对手，到时候称霸全球多好。”妲己的声音满满的都是诱惑：“你的资质那么高，用不了多久就能突破神极，教皇和女帝算个渣渣。”

    “我可没那么自信。”

    萧恋雪一点不上当，四种强大力量凝聚成了太极大道，突破神极比登天还难，他得用多少年？别说百八十年了，就算十年八年，没了对手的女帝和教皇能把华夏给灭族喽。

    妲己知道他的顾虑，狠狠咬牙：“管华夏干什么？世人多凉薄，你看看现在还有谁记得你？世人负我我为何要顾虑世人？为自己吧，不要跟花神一样做个佛。”

    萧晨诧异了：“你当初不是佛的阵营吗？”

    妲己一口小白牙差点咬碎了：“还不是花神闹的，她不非要站在佛的阵营，老娘从头到脚都是彻底的魔！我跟你说别被她影响了，做佛？爱惜世人？特么的连人都做不成，死翘翘！”

    萧恋雪耸了耸肩膀，佛和魔跟他都没关系，他只想做自己，只是自己的性子有点靠近佛了，慈悲为怀？唔...对自己人是这样。

    妲己怒了：“没人记得你了，北天王萧晨被人们给忘记了，你犯得着吗？”

    “我现在是萧恋雪又不是萧晨。”

    萧恋雪笑容满面：“而且没人记得我？不见得。”

    他看向窗外，高空中挥舞长刀的男子，让他觉得一阵面善。

    一刀把厉若海劈飞老远，司墨大声狂笑：“给老子老老实实的认萧恋雪为主，他是北天王你丫的只是个北天攻略长，老子今天把话搁下了，敢对萧恋雪不敬，爷一天揍你两次，揍得你满脸桃花开！”

    “混账啊...”

    厉若海白发散落宛若疯魔：“别逼我，你特么的别逼我！恼了老子开血祭杀了你！”

    “来啊，开血祭杀我啊！”

    司墨满脸讥诮：“你不是欺负狼骑在小城不能自爆吗？老子还就欺负你了，你在你的军营开个血祭试试？血祭谁？你的战士吗？”

    厉若海一窒，咬牙道：“老子血祭后勤人员！”

    哗！

    营地顿时大乱，成千上万的后勤人员全混乱了，他们有的哭丧着脸不敢动，更多的却是哭天喊地的往外跑，后勤人员不是人啊？在厉若海的营地里，还真特么的不是人！

    血祭他们这种事，厉若海干得出来！

    站得高看得远，站得低就只能看见脸前的一块地，三眼貂司墨贵为南荒王，自然是站得高看得远的那种人。

    厉若海说得再狠他都不当回事，对付敌人血祭什么的都没问题，对付他血祭自己人？除非厉若海不想混了，他又不是要杀人，就是揍人而已。

    厉若海也明白自己说了傻话，满脸苦涩：“萧恋雪是你的什么人，你要这么帮他？”

    这一声问了出去，几里外的小楼里萧恋雪和妲己也竖起了耳朵，他们不记得跟南荒王有什么牵扯。