
    司墨见萧恋雪点了点头，也是大笑道：“那就试试！”

    霍然挥刀：“修罗有情天之，雷霆震怒！”

    这句话一出来，小丑皇就吓得浑身抖了抖，但他没时间想太多，七彩光华凝成一股，就要把司墨变成他的傀儡，可这时刀光闪烁，司墨的怒火冲入高空，化作无数刀光爆射而下，有如暴雨倾盆雷霆震怒，瞬间斩碎了他的七彩华光。

    厉若海脸上的肌肉都扭曲了，形势瞬间翻转他的小心肝受不来，秒杀小丑皇啊，四柱国能不能做到？

    不知道，反正他没那本事。更让他又惊又怕的是司墨使用的力量，那种恐惧是他伸长脖子也触摸不到的存在，那是北天王萧晨一般的力量！

    “怎么可能？”

    小丑皇惊叫起来：“这么恐怖的力量...修罗有情天...你跟萧晨是什么关系？”

    比声音更快的是他的动作，华光被斩碎的刹那他就开始跑路，可没跑几步身子就僵硬了，一柄雪亮的长刀横在脖颈，刀背朝肉，只需要翻转一下，就是一颗大好的头颅。

    司墨对着下方弯腰行礼，转身面对小丑皇：“投降还是死？”

    小丑皇惊容未定：“你跟萧晨是什么关系？修罗有情天跟...修罗无情道，是什么关系？”

    司墨翻过刀身，锋利的刀刃横在小丑皇的勃颈上，意思不言而喻。我可没那么好的脾气跟人解释什么，如果不是师尊舅舅说了刀下留人，手下留情是什么鬼东西？。

    人老精鬼老灵，小丑皇很懂这种年轻人，当下把眼神投向萧恋雪：“回答我！”

    萧恋雪斜眼捭他，小丑皇帮过他他记得，但莉迪亚被关押小丑皇坐视不管，显然触碰到了他的底线，要不是怕莉迪亚伤心，让人留手的事情他才懒得做。

    小丑皇上下左右仔仔细细的打量他，忽然笑了：“我投降，艾略特你个小鲨鱼小杂种，投降！”

    “什么？让我投降？”

    艾略特大惊失色：“堕天堂只有战死的鬼，没有投降的狗！”咬牙跟厉若海继续打了起来。

    厉若海笑容阴狠，司墨那一刀出来真是吓了他一跳，更让他怒火中烧气得直哆嗦。只是一个萧恋雪，一个狗屁不是没名没份的东西，为什么手下人都这么强？1200狼骑已经很强大了，南荒王司墨又对他忠心耿耿还变得那么厉害，为什么！

    他低声冷笑：“别投降啊，我可不想你变成萧恋雪的功劳，让我杀你泄怒。”

    萧恋雪？修罗有情天？想起莉迪亚总说哥哥没死什么的，艾略特的脑子里灵光一闪。

    小丑皇可不是随便投降的人物，老家伙比他还倔，人家那么深的资历，服个软儿也不会被女帝揍成这样。

    想到这里，艾略特直挺挺的栽进了狼骑的阵营:“老子投降。”

    厉若海的脸都绿了，你的节操呢？你的骨气呢？堕天堂不是没有投降的狗么，转眼你就去舔狼骑的******

    他对狼骑阴声怒叫:“他是本座的对手！”

    萧恋雪眼皮子都懒得动，红袖笑眯眯的叫人把艾略特绑了，这个大胡子壮汉很配合，一边被五花大绑一边嘟囔:“轻点轻点，华夏规矩优待俘虏....”

    直直的眼神盯着人群中风流俊逸的男子，男子被狼骑团团围绕，犹如群星拱月光芒耀眼，一如往前。

    艾略特深褐色的眼睛越发深邃了。

    样子不一样，但是好像...

    被这眼神盯着，萧恋雪一点意外的表情都没有，世上哪有那么多妖孽的人物，拿回北天王的位置总会有人怀疑的，他从不把人想得太傻。

    当然，也不会把人想得太聪明就是。

    厉若海的咆哮全当耳旁风，他看向整个战势，这一眼看过去不由诧异，三大势力的人什么时候这么坚挺了？

    两大妖将全都投降，1700海天位几乎全灭，按理说剩下的人铁定是狼奔琢突鬼哭狼嚎一群散沙，狼骑出不出手都没大关系了，可现在他们防守严密，士气是很低落，绝望的表情半点也无。

    小丑皇笑眯眯的看着他，似乎在等待一场好戏，萧恋雪忍不住一声嗤笑，略微抬手，高空青气缭绕顿显生机勃勃，司墨深吸了一口气，浑身的豁口眨眼痊愈。

    “交给你了。”

    “好嘞！”被他吩咐办事司墨显得很开心，倒拖长刀向着战场去了。

    顿时一片绝望，三大势力剩下最强的是小天位，狼骑们过去都是屠杀，更别说司墨这种扛鼎强者了，他们的阵型崩溃，不少人开始逃跑。

    可没逃开几步就散了，肉糜骨头瘫在地上好像被砍了十万八千刀，三大势力的阵型又一次的坚固起来，司墨停下脚步，轻松的表情变得凝重。

    “来将通名！”他沉声道。

    满是血糜的黄土地浮起一个壮汉，土地波纹泛泛，好像水流一样把人吐了出来。

    这人身高两丈腰围八尺，拳头上能站人，胳膊上能跑马，人头粗的金属锁链盘在腰间，连着两个小山大的漆黑船锚。

    巨人往那一站立马不一样，厉若海连退十里地整张脸都青了，司墨握着长刀的手一直在抖，他的瞳孔骤缩，巨浪一般的压力连绵不断的冲刷在他的身上。

    蓦然大吼，司墨挥刀斩杀:

    “修罗有情天之...雷霆震怒！”

    怒火夹杂着刀光劈天盖地，一瞬间仿佛天神震怒万物灭绝，华夏的战士们大声叫好，但是一个‘好’字刚出口就憋回了嘴里。

    只见雷河把船锚挡在头上，毁灭大地的雷光刀气瞬间泯灭，偶尔有几道落在身上也跟挠痒痒一样。他憨厚的笑着，不相称的小眼却满是讥讽的光：“修罗有情天？嘿嘿，要是修罗无情道也是这般力量，本将真是太失望了。”

    “萧晨那个杂碎动手的时候本将在闭关，不然铁定让他知道什么是真正的力量，蝼蚁啊，你们对力量一无所知。”

    说着一拳砸在地上，大地泛起波纹，无数的刀光反震出去，向着司墨倒射而回。

    司墨闷哼了一声嘴角沁出鲜血，继续挥刀斩击，却被反弹的刀光穿透身体，无数血箭溅射出一副唯美的图，凄啸声刺人耳膜。

    “小郡爷！”红袖惊呼出声。