
    “可是萧晨死定了！”

    “死你M！”

    邙山鬼王怒吼道：“老子得到的消息是他逃走了，只要找到他把他带回来，他就能活！”

    “我们怎么找他？诸神黄昏里凶兽多如牛毛，他是重伤逃走，说不定早就进了凶兽的肚子，为了一个死人你们要冒险进去吗？要是碰见了女帝能活着回来？”

    老院长也疯了，表情狰狞似鬼，一副想吃人的样子。

    “你们当我不想救人？要是能换他回来，老子的命丢了都没问题，但是他死了，死定了知道吗？！他死定了！”

    一阵沉默，萧晨的处境大家都知道，老院长比他们还心疼。那小子是华夏几千年出不了一次的超级天才，要搁以前老院长拼死也得弄来当继承人了，可以说现在就是当继承人看待的，萧晨要死，他比谁都心痛。

    但是老院长太理智了，为了华夏连姓名都放弃的他理智到了几乎冷酷，不，是绝对冷酷！他不愿意为萧晨冒险，因为在座的每一位，都是华夏的股肱之臣。

    邙山鬼王连续敲动着手指，发出啪嗒哒的声响：“不管你有什么理由，我都不能看着萧晨死。”

    “你什么意思？”

    “我得去救萧晨，几千年前我负了天下，负了比干，负了飞虎，如今不能再负了一个小辈！”

    “我要去救萧晨，他为华夏牺牲太多，我不能看着他死。”

    说着邙山鬼王变成黑烟飞走，北地旱魃嘿嘿冷笑了几声也跟着去了，老院长看向司雅慧，见司雅慧的样子变得年轻，更吃惊了：“你也要去？”

    司雅慧莞尔一笑：“领导也有抽风的时候嘛，老头子，这次就让我冲动下好了。”

    老院长哭笑不得，还想劝说，司雅慧已经抓着龙头拐跑了，他犹豫再三，一咬牙一跺脚，妈蛋，老子也去！

    诸神黄昏的某个角落，萧晨收集了七八十株灵药，找了个山洞旮旯就蹲下了，他真是坚持不住，虚张声势是很威风，但也累人啊。

    也亏凶兽都傻，看他一副没事人的样子跟见了皇帝出巡一样，隔着山头就跑路，要是凑近了看，呦呵病秧子啊，顶呱呱的美餐必须啃啊，那他就歇菜了。

    眼见山洞里没有妖兽，萧晨就放了心，他不担心女帝什么的找到他，教皇的大预言术用光了次数，想找他等十年再说，他就担心凶兽，得亏没遇见强悍点的，要是遇见个大天位的，少说也得凑近了看一看。

    他可经不起这个....

    几十株灵药排成一排，萧晨挑着年份足的吃掉，年份不足的瞅着没毒也硬生生的嚼了，苦涩的草汁糊了一嘴，那滋味特酸爽。不成熟的灵药可不是随便乱吃的，很多还有毒，他的身体别说毒了，弄点泻药都得散架。

    一缕缕药力随着血液流淌，他的伤势缓缓温养，痊愈什么的是想都不用想，起码弄好了表面伤势，血肉模糊的地方都长了皮，有了点人样。他的左脸整个被撕碎了，现在也长出了皮，如果不用手乱摁，不注意还真看不出来。

    但是乱摁的话...棒子的整容套餐就是给他准备的。

    “华夏那边不用担心了，希望大钢别傻乎乎的跑去给我报仇，还有晓羽也是一样。”萧晨的脑子转着圈圈，有点后悔没把通讯器放好了，早在第一次引怪的时候，通讯器就被人家一巴掌拍碎了。

    不过就算找地方放好了通讯器，现在他上哪找去？本就是没办法的事情他就不再乱想，一门心思想着怎么复原伤势。

    “老家伙给点好东西，上好丹药的配方什么的。”萧晨恬着脸伸手。

    鸿蒙俱灭满脑袋黑线：“你就用饕餮吞天决慢慢修养吧，我懂的还有多少没给你？甭说你现在承受不起任何丹药，就算承受得起，你上哪找东西去？”

    萧晨懵逼了，他连天位的力量都没剩下，还真想不了太多。诸神黄昏里天位就是菜狗，出去溜圈的资格都没有，他也就能在方圆几里地里瞎转悠，弄点灵药填肚子就是好事。

    “算了不急，等老子恢复了伤势再找他们算账。”反正女帝那边找不到他，萧晨也不着急了，每天弄点灵药和小天位凶兽什么的，生活虽然原始，倒也自在。

    转眼就是三天，他也恢复了天位中阶的力量，真灵丹没碎就是好事，不断吞噬血气就能恢复不少，修罗无情道他压根不想，肉体力量恢复了一些，能够用出一点已经很让他满意了。

    活动范围也大了一些，这能找到更多的灵药，偶尔还有机会偷袭个凶兽什么的打牙祭，他可不想做原始人了，在山洞里弄了个灶台，小心控制火光和烟雾，嘴里能嚼点熟食。

    没盐没酒没调味料，感觉能淡出个鸟来，好在凶兽的肉质紧凑有嚼劲，上好的蛋白质嘎嘣作响，引人食欲。

    石头做的碗筷也准备妥当，他是想打持久战了，不恢复到大天位巅峰就不出去，玩命这事情有个一次两次就好，没啥大事情还是甭干，伤身。

    这让鸿蒙俱灭大为满意，这小子什么都好，就是爱拼命，华夏的爷们就是这种尿性，他没办法，看到萧晨原始悠闲的生活，鸿蒙俱灭有种含饴弄孙的感觉，这滋味，美滴很。

    他把想法说给萧晨听，换来一连串的白眼，含饴弄孙你倒是喜欢，大爷还年轻，理解不了这种福....

    就这样又过去一天，本以为会持续很久，但在这天夜里萧晨睁开眼睛，星光直入眼帘。

    山洞呢？

    脑子里刚转了一个念头，漫天的星光下，一张邪魅美丽又满是威严的脸庞就出现了，女帝站他身边笑眯眯的看着。

    “睡得好吗？”声音满是调笑。

    “还不错。”萧晨的眼睛颤了颤就恢复冷静，漫不经心的回答道。看向四周，只见教皇背对着他，雪白的长袍在夜风中唰唰作响，高大的身躯满是祥和的感觉。

    他整个人顿时不好了，被女帝调戏也好，天空无数人影围着也罢，老子栽了就是栽了，你特么的装什么笔？