
    挂掉通讯赵大钢就原地等，苦笑在脸上一直没断过，萧晨的通讯断了是理所当然，高强度的战斗不是通讯设施能够承受的，但不管怎么说，萧晨的了无音讯都让他万般苦涩在心头。

    过了半天时间，天空落下四道流光，是华夏的四柱国，在他们面前赵大钢习惯性的躬下身子，想起萧晨的满腔傲气，立马又是原地立正了，腰杆挺得笔直。萧晨从不弯曲脊梁，他是萧晨的结拜兄弟，不能丢脸。

    邙山鬼王注意到这个细节，略微一怔，满意的点了点头。

    别看老院长不想出来，这一出来了比谁都急，揪着赵大钢的衣领就问：“萧晨在哪？”

    赵大钢摊开手：“我不知道。”

    “你这个结拜大哥怎么当的？不知道？你怎么不去死！”老院长气红了脸。

    赵大钢的脸色更红：“要是萧晨没事尽管拿老子的命去换！”

    两人剑拔弩张，全都急得冒火，火上浇油立马爆了，他们没办法找到萧晨，脑子里本来就跟炸了一样，当下撸着袖子就要开干。老院长打定主意教训这个不知死活的后辈，赵大钢也想怼死这个坑过萧晨的老不休，华夏的爷们热血上头那是谁都不怵，干了再说！

    这时候一个火红的大脑袋从地面钻了出来，嘴巴旁边的须扫了扫，把附近的气息全部尝了个遍。

    “海天位海天位海天位海天位海天位....”赤星打着哆嗦就要钻回去，特么的五个海天位啊，要被做成红烧麒麟了，打眼一看都是黄皮肤黑眼睛，缩回去一半的脑袋又回来了，嘴巴咧得老大口水横流。

    它眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的：“你们谁是赵大钢？”

    “我是，你是什么东西？”赵大钢还在气头上。

    “老子不是东西...我曹！老子是赤星大人，是你们华夏北天王的得力手下，华夏的人是吧？老子千辛万苦跑来接一个叫赵大钢的，有好处没？”

    萧晨叫它来的？赵大钢和四柱国的眼睛都瞪圆了，五个巴掌一起出手，直接把赤星从土里拽了出来，邙山鬼王把脸凑过去贴的老近，恶狠狠的喷道：“萧晨在哪里？”

    我擦这不符合逻辑啊！赤星整个都懵了，萧晨不是华夏的北天王吗？不是为华夏做出很大贡献吗？搬出萧晨的名号他们应该多给好处才对啊，怎么动起手了？赤星很敏感，对面都是海天位它知道，可它还没本事感觉是海天位的什么阶段，如果感应到了都是海天位巅峰，赤星大人绝对不介意夹着尾巴做兽。

    老院长很通人情世故，拿出一颗海天位初阶的内丹扔过去：“告诉我们萧晨在哪，大把的好处给你。”

    “才不是为了好处...”赤星嘴里嘟囔着，顺手用舌头把内丹卷进了肚子，乐得眉开眼笑：“我家主人担心赵大钢太冲动，吩咐赤星大人把他接出去，赤星很尽责，让俺干什么活俺就干什么。”

    狠狠点了点头，赤星加重语气：“没错，让俺干什么俺就‘只’干什么。”

    老院长又扔出一颗内丹：“告诉我萧晨在哪。”

    赤星满脸无辜：“俺是大人的坐骑，他在哪还能朦胧感觉到，不过大人没吩咐告诉你们位置啊。”

    又是一颗内丹，老院长的脸色阴沉了：“快说。”

    “俺不敢说，大人没吩咐。”

    一把内丹砸了过去，老院长的眼睛都红了：“告诉本座！”

    赤星唰的一下把内丹都卷进肚子里存着，滴溜溜的大眼滴溜溜的转：“俺家大人说了，要是好处足够，就告诉你们他在什么地方，你们仔细听着啊。”

    赵大钢和四柱国都竖起了耳朵。

    “他在你们背后！”

    唰！

    五个脑袋整齐划一的扭了回去，赤星哧溜一下就钻进地底，哈哈一群傻瓜，赤星大人才不会告诉你们什么情报，说了没额外的好处，万一俺家大人生气，那是要扒了赤星的皮！

    眉开眼笑着，满脸窃喜的，赤星一个劲的往地下钻，可惜大天位巅峰的它本事不够，没钻一百米就被几个巴掌抓了上去，五张脸出现在眼前，杀气好像火焰烧得赤星浑身冒泡。

    “俺带路。”赤星大人很光棍地说。

    星星还是一样的星星，却被霾遮住了光明，夜里的一溜儿火光映照萧晨的脸，照亮了他满脸无所谓的表情。

    艾略特在旁边跟着，不时给他灌一口最烈的伏特加，自己却一口没喝。他喝不下，看到萧晨现在的样子他就觉得浑身发毛牙齿发酸全身的骨头都在瘙痒，酸倒牙的感觉让他只能不断给萧晨灌酒，似乎烈酒能够消泯萧晨的疼痛。

    旁边本来还有十几个人围着的，三大势力的人都有，但跟不了几步路，这些人就齐刷刷的跑干净了。

    都是见过无数大场面的顶尖强者，再残忍的酷刑他们都会，也能面不改色的加诸于任何一个人的身上，但是酷刑算不了什么鸟事，承受酷刑的人反而成了他们最大的折磨。萧晨的琵琶骨被八十一道亮闪闪的金属锁链锁着，锁链上全都是倒刺，深深的刺进他的血肉骨髓，八十一道金属锁链啊，几乎把萧晨肚子以上脖子以下全都占满了，每一次挪动脚步，倒刺就在他的身体内穿插一次，十次！

    血液小河一般的流了下去，绵延一条细碎的血路，他的脚上扣着两个十米方圆的金属球，被他拖着行走，血液汇成血路就被铁球抹平，有诡异的褐红色。

    换成一般人早就惨叫求死了，换成他们也是一样，但萧晨就这样走着，脚步一丝都不停顿，他的脸上挂着笑，似乎受刑的不是自己，反而是他在给别人施加酷刑一样，嘴角锋利的撇着，有点残酷的冷笑。

    这才是真正的残忍！

    这笑容似乎在告诉所有人：老子记住你们了，谁露脸老子弄死谁，一个都甭想跑！三大势力的强者不以为然，瓮中之鳖还能蹦跶什么水花？但萧晨这么蛮不在乎的残忍，让他们看得骨髓里都在瘙痒，忍不住想要发抖。