
    连忙就要出手救人，萧恋雪手臂一抬眼睛微咪：“不必。”青光再次亮起，司墨浑身的伤口飞快结痂、脱落，一个完好的人出现在空中。

    伤痛瞬间消失，司墨向着下方感激的看了一看，再对上雷河这个巨人已经是满脸凝重，不敢有半点小瞧。

    厉若海本来倒退了十里地，看见司墨一招重伤又飞了回来，可他到的时候司墨已经痊愈，尴尬的把伸出的手掌缩回，讪笑。

    “我可不是想救你，你是南荒王，死在这里本座不好看。”

    司墨撇了撇嘴：“我也没想到你会跑来救我，不提这个，这家伙是谁？”

    厉若海满脸沉重：“他是七妖将之首，巨鲸武士雷河，一个...变态。”

    “有多变态？”

    这句话刚出口司墨就闭嘴了，真是问了傻话。有多变态？他能秒杀小丑皇，雷河能秒杀他，有多变态还用说吗？眯着眼睛看下方的巨人，司墨低声道：“或许比四柱国还强。”

    厉若海苦笑道：“比不上现在的四柱国，不过要说以前，跟以前的教皇女帝比都要强了几分。”斜眼藐着司墨：“记得以前的北天王吗？女帝说过她的大将比风云不秀都强，但比不上现在的她，你明白了？”

    司墨的脸都白了，比以前的风云不秀还强？

    忍不住看了眼狼骑围绕的那个身影，看见萧恋雪轻抿酒杯，一副淡然的样子，心里略微安定了些。

    咬了咬牙，司墨狠声道：“我打破他们战士的阵型，你出血祭，血祭杀他。”

    “这...”

    厉若海一副犹豫的样子。

    “你犹豫什么！血祭啊，血祭杀他！混账，还得师尊舅舅出手不成？”司墨怒了，有他在还要萧恋雪出手要他干嘛？那太丢脸了。

    从来没受过挫折的司墨受不了这种耻辱，他不想萧恋雪出手。

    厉若海也怒了：“让他出手又怎么了？我们三个一起上不行？非得血祭？接了北天王的位置就要承担北天王的责任，难道他什么都不干就摘果子，凭什么？”

    “别想老子用血祭，代价太大，让萧恋雪出手！”

    此话一出，司墨的脸上满是错愕。

    让萧恋雪出手？还是三个人一起围攻？你脑子没病吧？

    萧恋雪可是....

    咳咳，司墨咳嗽了两声掩饰尴尬。

    萧恋雪的嘴角挑起一抹微笑，努力让两边嘴角平齐，不然太锋利的笑容会暴露身份。雷河就没顾忌了，狂笑声震荡四周。他的身材高大肺活量也惊人，笑声一出来好像平地里连绵不断起了惊雷，震得人心慌意乱。

    “你小子是南荒王三眼貂？真弱...别逼他了，血祭，嘿嘿血祭...”

    “世人都说厉若海血之意境无可匹敌，屁话！你丫修炼的不是血之意境吧，按本将看来应该是牺牲意境才对，血祭的祭品必须是自愿牺牲，不然你压根用不出来！”

    厉若海的脸色一阵惨白，司墨打眼一看明白过来，立马晕菜。

    他低声怒道：“他说的是真的？”

    厉若海点了点头，胸腔一阵翻滚，一口淤血喷了出去。

    他郁闷，司墨更郁闷，修炼的什么底牌没关系，反正是华夏的自己人，但你连自己人都瞒着却被敌人看了出来，笨成这样你怎么不去死？

    司墨一个劲的咬牙，看看萧恋雪再看看雷河，猛然攥紧长刀，拼了！

    刀光如电，瞬间到了雷动的耳边，厉若海丝毫不慢，雷河叫破了他的秘密，他比谁都想杀死这个看似憨厚其实恶心冒泡的该死巨人，只见漫天血光从地面涌起，变成百多个大手抓住了雷河的身体，让他不能动弹。

    “嘿嘿...”雷河只是笑着。

    眼见刀光到了耳边，斜斜向下唰去，这是要斩破他的脖子，砍断他的骨头，让一颗大好头颅冲天飞起，但他脑袋一偏，血气大手愣是扯碎了十几个，两排雪白的大牙咔的一下咬住了刀锋。

    哧啦...火星四溅带着酸倒牙的声响。

    “上古遗宝？”含糊的声音从咬着长刀的嘴里说出来，雷河的眼皮子挑了挑，嘟囔道：“不好玩，上古遗宝这东西老子可咬不碎。”

    呸！

    一口浓痰吐出去，司墨只觉得双手发麻剧痛麻木，长刀脱手而出，雷河抬起磨盘大的脚丫子一踹，就把司墨好像炮弹一样的揣进了地底，一个人形的大坑砸下去不知道多深。

    厉若海的血气大手就跟纸糊的一样，被他肌肉一动就震碎了，隔空挥出一拳，堂堂的北天攻略长就骨断筋折的飞了出去，穿过平原穿透雨林，砸碎了一座小山头炸起漫天灰尘。

    “太弱了，”

    雷河挥着钵大的拳头笑道：“本将说过的，蝼蚁啊你们对力量一无所知。”

    三大势力的人全都大声叫好，一个个双目泽泽生辉，胜利了，战斗必须胜利了！有这样强大的将领他们怕什么？

    一声声嘲笑一声声讥讽，三大势力的人全都狂笑了起来。

    “哈哈什么南荒王北天王，挡不住我们将军一招。”

    “他们一定是纸糊的吧，还海天位巅峰强者呢，我们雷河将军才是强者！”

    华夏的战士们全都低下了头颅，铁一龙噗通跪下请战：“王爷，让我们去吧。”狼骑们也是战意冲天，司墨和厉若海不行不代表他们不行，狼骑狼骑，有我无敌，他们怕过谁？

    萧恋雪把酒杯轻轻的放在红袖的手里，站起来。他知道狼骑的意思，银狼铁骑有我无敌，在他沉寂的几十年里声名万里，但有他在，什么时候轮到狼骑拿命去拼？

    小丑皇见他站起来，深邃的老眼闪了两下：“你不是他的对手，雷河领悟了堕天堂的秘辛，比萧晨还强。”

    “干嘛总提萧晨？”

    萧恋雪的眸子同样深邃：“我对他没有兴趣，不过看他这样子，倒是好奇现在的女帝有多威风了。”

    现在的女帝？那就是知道以前的女帝了？甚至还交过手？小丑皇的笑容越发灿烂了，萧恋雪看在眼里也不在意，败军之将一介俘虏，就算猜到了一些又有什么关系。

    他轻轻抬起手掌，爽朗的笑声扫遍整个战场。

    “我很喜欢你这句话，蝼蚁啊，你对力量一无所知。”