
    女帝一挥手，神格碎片分别落在了两人手里。

    她看向其中的女子：“按照秘法吸收神格，等你突破神极，我们还要跟教皇冕下打场硬仗。”

    美杜莎天后沉默点头，看着两个至尊破空离开。

    罗利裁判长捧着神格大笑出声：“你们也有秘法？哈哈我们东欧英盟同样有这样的秘法。美杜莎天后，灭了华夏就是你我的对决了，到时候不要留手才是。”

    美杜莎天后静静的盯着他，忽然噗嗤笑了。

    一笑倾城再笑倾国，明明是不出众的面容，笑起来却是风华绝代。

    “你没机会了。”

    “什么？”罗利裁判长恍然回过神，刚想说话胸口就是一痛，低头看见一只满是鳞片的手掌穿透胸膛，抓出心脏。

    “你..你们..不守道义！”他艰难反抗。

    美杜莎天后果断斩掉他的脖子，一阵粉色烟雾飘过，普通的脸庞变得缤纷妖娆。

    倾城！

    绝世！

    落雁沉鱼！

    掉在地上的头颅还没断气，愕然喘息：“你...九尾狐妲己！”

    “呵呵...”妲己一脚踩碎他的脑袋，仿佛很厌恶肮脏的在地上摩擦绣鞋：“就凭你也敢沾染她用过的东西？”

    “确实不自量力。”黑暗中走出一人，黄金比例的肌肉满是鳞片。

    李毅拿起地上的神格，皱眉道：“我不在乎这东西，不过按你说的做了，能够把她治好吗？”

    妲己很肯定：“能。”

    “很好。”李毅一仰头吞掉了他的一份神格。

    妲己同样吃掉了神格碎片，但与李毅不同，她的动作很小心，仿佛品尝世上最美的珍馐。

    东欧英盟和堕天堂两方大军浩浩荡荡，好像追逐洋流的鱼群覆盖了整个海洋。

    一路无可阻挡也无人敢挡，华夏的所有军力退回本土，一滴水一粒米也没有留下，坚壁清野是最绝的战略，也是完全的无可奈何。

    修炼时代开启时整个地球扩大了无数倍，用普通的行军速度没有半年八个月到不了华夏本土，但堕天堂有捷径能走，那就是通过四大战区的空间通道，直入华夏本土。

    要是以前他们不敢，但现在华夏北天王身殁，四柱国重伤，就连守住空间通道的能力都没有了，联合大军直驱而入，毫无阻碍的冲进了北天战区。

    为什么是北天不是东海西极，女帝不说别人也明白，曾经的那个萧晨，给了她太多的痛。

    女帝嚣张，女帝狂霸，她何曾受过挫折？萧晨的那一刀，可是差点把堕天堂的根子都断绝了....

    北天战区的出入口还是熟悉的角斗场模样，但是两方的人马感觉完全不同，以前他们只是过客，算是来去匆匆的一个路人，现在是兵临城下，双方的战士以一种霸主的姿态俯瞰天地，用威风凛凛的眼神横扫四方。

    “都空了。”

    “没人敢阻挡我们。”

    东欧英盟的战士大声笑谈，他们还有点矜持，只是谈笑不乱来，堕天堂的流氓们没有半点顾忌，意境祭起个个好像魔王盖世，把个好端端的‘角斗场’拆成了碎片，一片瓦砾。

    “挂旗！挂我们堕天堂的狂龙吞鲸旗！”

    “该死的本来就是我们的地盘了，竟然被新任的北天王抢了去，他们的上一个北天王被陛下杀了，这一个也得死！”

    “打进华夏本土！抓了他们的北天王，活剐了他！”

    “是要打进本土才行了，人家跑得跟夹着尾巴的狗一样，早跑没影了，打进他们的老巢抓人，掘地三尺也要把那个萧恋雪弄出来杀了！”

    狂笑声声震视野，堕天堂的战士们个个虎视狼顾不可一世。

    女帝任由他们胡闹，她也需要发泄，但这时一阵冰冷的风吹了过去，辱骂萧恋雪的百多个战士的脸一下子僵硬了，整个身体凝固成坚硬的冰雕。

    清风徐来，冰雕一阵碎裂。

    联合军的战士们才发现北天战区不仅只有他们的人，在不远处的一幢阁楼上，一个清冷的身影坐在雕花的扶栏，旁边温着美酒，酒液渐暖渐香，白色纱裙的女子却越发清冷了。

    “你让狼骑撤退，他们退了，不退也得退。”

    “他们是你的战士，我怎么舍得让他们送死？”

    “但这是你的地盘，我得帮你守，从小父亲就教导我，做不到的事情不要去做，那会丢掉小命，可上次我没去做丢了你，把你推给了风尚雪。”

    “这一次我不会怯懦，这里是你的地盘，丢了一次，不敢让它丢了第二次。”

    纤细柔弱的手指拢了秀发，似是含闺待嫁的羞怯少女，司清妃嫩薄的嘴角翘起了，微微的弧度很冷很美。

    她展开双臂，平地起了风波卷起鹅毛大雪，白色的雪中女子俏然而立，坚定的声音传遍四方。

    “女帝陛下，华夏北天镇守司清妃，前来请战。”

    司清妃？那个冰山魔女！

    联合军立马乱了，有女帝教皇在他们没有胆怯，全都用恶狠狠的眼神盯着风雪中的女子，这些年冰山魔女司清妃凶名赫赫，他们有多少同袍死在这个女人的手里？

    十万？一百万？数不清，只能庆幸没有自己。

    一片叫嚣声响起，义愤填膺吼着杀了司清妃，他们只是乱吼，就连好战成瘾的堕天堂都没人出来。冰山魔女司清妃可不是街上的路人甲，谁都能砍上一刀。

    女帝和教皇不出现，暂时没人敢跟司清妃对战的，这时伯特森走出阵营，漆黑的眼圈里满是复杂的光。

    “你不是萧晨，没资格跟女帝对战。”

    “怎么才算有资格？杀了你吗？”大雪里看不清司清妃的表情，语气很认真。

    伯特森忍不住摇头：“华夏很快会亡，你也很快会死，但是蝼蚁尚且偷生，为什么不躲得远远的非要跑过来先死？”偷看了眼女帝没表情的脸，还是劝了：“赶紧走吧，看在跟萧晨那点交情的份上，我不杀你。”

    司清妃一动不动，这时一股诡异的腐蚀力量缠在了伯特森的背后，觉得发毛立马改口：

    “抱歉了，我跟萧晨，其实还没那么好的交情....”