
    事情到了这里本来就该拍板子了，可四柱国迟迟不做决定，直到1200狼骑汇聚成军，不断向着小城进发，所有人才明白了事情的原委。

    北天王可不只是一个名号而已，它代表了太多太多，你们不承认不要紧，有人承认就可以。萧晨的两个结拜兄弟赵大钢和刘晓羽，如今一个是执法一族掌刑使，一个是邙山鬼殿先锋首座，一个掌管了执法一族的绝对大权，一个坐拥鬼殿一十六名出山鬼将，完全可以代表邙山鬼王说话，这两个人承认了，相当于华夏五分之一的势力承认了。

    更何况在2700亿族人的心里北天王已经被具现化了，就好像厉若海，提起北天攻略大家都会想到厉若海这个血手人屠，但是提起北天王族人们想到的是1200狼骑。

    人们想到的是红袖铁一龙，厉若海连前十都排不上，要知道除了经常露面的红袖和铁一龙之外，风轻语、摩羯熙、王世充...就算两只大憨熊的人气也是蛮高的。

    狼骑们一出现，四柱国的帖子很快就发了下去，他们承认了萧恋雪对北天王王位的继承权，但对厉若海的调令却迟迟不肯发出。也就是说北天战区同时出现了北天王和北天攻略长，义务重合权利重合，怎么争怎么抢你们自己看着办。

    这完全是打了个擦边球，狼骑们还不怎么在乎，萧恋雪既然出现了，他们心里就有了底，只想着王爷让谁倒霉好了，厉若海可不一样，整日里一张老脸阴得要滴出水来，莫名其妙出现个北天王，特么的他的老脸往哪搁？

    无数视线盯住了北天战区，很多闭关的老鬼弄了摄影队伍来，专门拍摄北天战区的事情，一道道通讯来往不断，都是聊这事的。

    “萧恋雪是哪个？听说过没？”

    “没听过，估计国父觉得王位不保，找个干儿子顶一下吧？”

    “萧晨、风尚雪...萧恋雪！你们说会不会...”

    “你丫闭关闭傻了吧！萧晨的真灵丹都碎了怎么可能活下来，而且萧恋雪长得不像。”

    “那就没意思了，随便冒出来的小子怎么可能是厉若海的对手？厉若海是我们之中的佼佼者，这还不算他的血祭呢。”

    “可不是，要是萧晨复活也没什么意思，厉若海再牛还能牛得过修罗七刀？”

    “那我们不是白费功夫？反正都是没意思。”

    “就是，散了吧散了！老子没兴趣看厉若海那混蛋欺负人，那个谁，萧恋雪是吧？老子帮他打个棺材，怎么说也恶心了那个混蛋....”

    虽然这么说，派去北天战区的人不仅没少反而多了好几倍，厉若海的憋屈样他们可不能放过，这家伙扯高气扬眼高于顶欺下媚上他们早就看不顺眼了。

    厉若海的反应很简单，管你特么的是谁的人，全都乱棍打出去，打伤了活该打死了不赔，对此萧恋雪深以为然，跟小孩子打架这么丢人的事咱就甭拍了吧....

    一时半刻的他也没时间往北天战区跑，跟父母享受了几天天伦之乐，心里面敞亮，花之意境再也压制不住了。

    郊区的小湖边上，云化成龙雨化成虎，天地异象的威力碾碎了一片空间，红袖铁一龙等十几个海天位巅峰，外加百多个海天位初阶狼骑一起联手，才把天地异象压制在了三里方圆。

    他们满脸冷汗肌肉发抖，笑容却越来越大。王爷好强，真强，太特么的强了！萧恋雪的实力越强，他们混得就越风生水起，看着萧恋雪盘膝坐在半空的淡然模样，红袖不由的有点可怜厉若海了。

    老混球，你压根就不知道什么是力量，力量就是....

    卧槽！那是什么？

    所有人都惊呆了，只见萧恋雪背后腾起一张大嘴，上嘴皮挨着天下嘴皮挨着地，萧晨的天地威神是银色蛟龙，刚刚冒头就被这个大嘴一口吞了下去，蛟龙怒吼一声，尾巴直接刺破大嘴穿了出来，两者斗了个不可开交。

    这也就算了，饕餮吞天决和萧晨修炼肉体的天地威神他们都见过，但是接下来的事情超乎了他们的认知好吗？

    只见萧晨的周身戾气狂涌，修罗无情道的力量肆无忌惮的毁灭一切，那种毁灭的感觉让他们浑身发毛，隔着老远都有一种要死掉的既视感，这还不算，戾气的周围特么的还有花香，一种生命的活泼不断生的喜悦冲击他们的脑海，他们全都懵逼了。

    要死了...活着真好...要死了...活着真好...两种感觉交替在心底涌现，绝对对立绝对针锋相对啊！两只大憨熊抱着脑袋就哭，王世充铁一龙这样的硬汉子没这么怂，眼泪也哗哗直流。

    红袖早就瘫地上了，鬼灵的感知很敏锐，现在也最难受...

    萧恋雪慢慢的睁开眼睛，四种强大力量的排斥引不起他半点波澜，但他凝聚出一朵花灵精魄，眼底越发的复杂了。

    多少年的努力就是为了这个，多少年的希望就是今天，他又付出了多少？萧恋雪把花灵精魄摁在胸口，一道彩色流光从他的胸口冲了出来。

    流光落地变成一道身影，从虚幻到凝实。熟悉的七彩霓裳，熟悉的笑容和关怀...萧恋雪忍不住的泪流满面。

    “姐姐...”他低声呢喃，神情恍惚了。

    “不秀。”花神亲切的叫了声他的名字，模样的变化改变不了两人的牵挂。

    “姐姐。”萧恋雪又叫了一声，什么都不顾了，拉着花神就走：“走，我们回家。”

    “你的力量在暴走，先控制它们吧。”

    花神蹙起峨眉：“四种很强大的力量，我的记忆里找不到控制它们的方法。”

    “没关系。”

    萧晨笑得很自然，唰开折扇，四种力量仿佛被更加强大的力道牵扯，疯狂的扭动起来。

    银白戾气与花之生气凝结成圆，泾渭分明互不干扰，银白蛟龙和饕餮大嘴变成一黑一白两个小点，分别嵌在了两者之中，花神看到熟悉的图形，眼眸一阵狂喜：“大道太极！”