
    只是一点而已，压根没时间弄太强的防御，女帝只觉得整个脊梁骨都要碎掉了，略带紫色的嘴唇喷出有内脏碎片的血箭，一个趔趄栽倒在地。

    满满的不敢置信，美杜莎是她最忠实的属下啊，她咳血喘息：“为什么？你...到底是为了什么...背叛我！”说到最后音调猛然拔高，高到失去了原有的音色，女帝愤然出手，神明伟力澎湃如乌云盖顶。

    美杜莎娇笑着消失在原地，留下声音荡漾室内：“我的好陛下哦，最终防御已经被我破坏了，而且凶兽早就打了进来，报信的人全被我杀了。”

    “至于我为什么这么做，陛下大人，您就自己慢慢想吧...”

    声音逐渐消失，女帝连忙追杀，却发现她坚固得可以阻拦神明的密室，藏在地下几千丈深的密室，已经被人紧紧的封闭掉。

    “不！”

    想起美杜莎留下的话语，想起东欧英盟的下场，女帝的眼泪哗啦一下涌出来：“不！堕天堂不能覆灭！绝对不能！”仿佛下定了决心，女帝张嘴吐出一颗紫气缭绕的棱形晶体，猛然一合，晶体光滑的表面啪啦裂了好几道缝隙。

    她连着喷出黑血，但脸上的气色越发好了，变得红润好像没受伤一样。

    嘭！

    几千丈深的地底炸出泥石喷泉，女帝满身神威飘了出去。

    入眼之内满是疮痍，无数凶兽肆虐小岛，整座小岛被平平的削掉了七八米高的一层，露出下面褐色的珊瑚岩，住在小岛上的居民已经死了个干净。

    仅剩的妖将朱镆铘大口喷吐着冰流火雨，他是留守堕天堂本部的妖将，冰火意境相生相克威力无匹，除了巨鲸武士雷河外没人是他的对手，但现在这个强大的战士满脸冷汗，身体都快吐干了，也只能防护方圆一百米左右的距离。

    在他铸造的冰火圆圈中，十几个百傲仙中比较出色的支撑起第二道防线，共同护卫一个几十米方圆的洞口，他们几次想要冲出来帮忙，都被朱镆铘大声叱喝了回去。

    “不要管我！保护好入口！堕天堂的战士迟早要死，我朱镆铘无愧先祖！”

    声音刚落，一个黑红色的爪子拍在了他的胸口，朱镆铘的胸口开了个巴掌大的窟窿，血液随着呼吸喷射出去，但他咬紧牙顶着，硬生生的没退一步。

    转头看向攻击他的生物，见是一只其状如牛猬毛的狰狞野兽，声音好像嗥狗，血红想要吃人的眼神戏虐的盯着他。

    “穷奇！”他哭嚎道：“我也是炎黄子孙，为什么，为什么要攻击我们？”猛一咬牙，身体发出冰火色的强光，竟是要自爆了。

    女帝连忙飞过去，差点秒杀朱镆铘的穷奇被他一手捏碎。朱镆铘大喜过望：“陛下！”

    “去休息。”女帝把他扔到入口处，有人接了护着疗伤才能放心，七妖将只剩下了一个，不能再死了朱镆铘，更何况....她看向四周，强大的气息横扫大洋，登时震碎了数万只凶兽。

    但是这个时候，桀骜的吼声接连响起，四周腾起四十多道强大的气息，比精卫鸟都差不了多少。

    女帝的脸色更加沉重，“朱镆铘！”她叫了一声，努力疗伤的妖将立马站了起来。

    “日月当空，战舰横天。”没头没脑的话一出来，朱镆铘好像生吞了一只癞蛤蟆，脸色一阵青一阵白的。“真的要这样？”他低声呢喃，抬头却看见女帝的嘴角挂着血丝，立马愣了。

    拿出通讯器拨了几个号码，他几乎是哭着喊了出来：“日月当空，先祖，族灭之日或许就在此刻，十万火急啊！立刻，马上！不能耽搁半点！”

    “血祭直系血脉，升空战舰...镆铘、镆铘跪求了...镆铘用命偿还诸位叔伯的大恩大德！”通讯直接挂断，镆铘不敢直视女帝的眼睛，他不知道能不能得到救兵。

    猛然冲出防御圈，浑身亮起冰火两色光芒，女帝刚要阻止，就听嘭的一声轰然巨响，天地失色，万物悲嚎。

    两只海天位巅峰的凶兽被炸成碎片，七八只巅峰凶兽被炸成重伤，稍微弱点的更是死伤无数，女帝冰冷的眼睛忽然落下泪来，痛声哭道：“表弟...”她发疯一样的冲进了巅峰凶兽的包围里面，一点余地都不留的释放力量，巅峰凶兽接连死伤，她的身体也逐渐支零破碎。

    她一边战斗一边发布命令：“所有海天位将领出来死战，大天位将领用你们的命制造一片足够大的安全区，所有...族人...安排子民出来等候。”

    “朕...我不知道会不会来救兵，但有一线希望就不能死了子民...安排吧，努力...用命来填！”

    衣衫凌乱一身是血，女帝疯狂的拦住了四十多只海天位巅峰凶兽，碎裂神格的力量逐渐用尽，内伤也越发沉重起来，但她一直坚持着，只要不死，她就能动。

    大天位以上的强者全都跳了出来，武器断了用拳头用爪子，拳头碎了还有牙齿，满口的牙齿都崩碎了，他们还有一条性命！自爆的声音不断响起，女帝的眼睛不断的涌出泪水，唯一让他们欣慰的是一块几千平米的空地打了出来，里面没有凶兽，是安全区。

    地面的洞口涌出一堆堆的人，都是堕天堂的子民，他们欺骗世人说有800亿子民，说自己有无数的海底城市，但只有他们自己知道，他们只有3000万的子民，全都住在这座小岛的地底。

    出来的人越来越多，其中稍微有点修为的都冲了出去，他们用性命扩大着安全区的面积，让更多人能够跑出来，整座小岛一片血泥腥气扑鼻，唯独安全区里很干净，仿佛一块净土。

    女帝断了一只胳膊一条腿，仍然浴血奋战着，淡紫色的眼睛不断看向东边的方向，而在东方三千里处的海底，一只钢铁巨兽横跨了数百里的深海。

    “人越老越怕死，站在这里竟然有点打哆嗦了。”爽朗的笑声在战舰飘荡。