
    那边再难受萧恋雪也是嘛都不知道，自己人的事情没解决前别的事他都不管，来了通讯都是直接挂掉了，数一下差不多挂了四柱国十几个通讯，红袖铁一龙也是一样，他们不在乎。

    给谁面子啊？谁的脸值钱啊？萧恋雪就在前面，谁的脸面都不给，现在最重要的是看看王丽怎么样，那是自己人！

    远近有序亲疏有别，狼骑们特遵循萧晨的真理。

    厉若海求援了n次都没消息，四柱国也是无可奈何，没有多余的力量支援呐。谁都不是傻子，四柱国更是人精里的人精，厉若海想做什么他们是门清，也不愿意做这个恶人，要不是北天战区的十万战士，他们连通讯都不带给萧恋雪打的。

    最后无奈了，厉若海直接拨了萧恋雪的通讯，看到是他的，萧恋雪诧异的扬了扬眉毛，接通。

    “你们还没到？为什么还没到？”上来就是质问。

    萧恋雪呆了，厉若海是什么身份敢质问他？这就是身份地位的差别了，厉若海以为自己质问的是一个空降的小子，没功劳没底子，萧恋雪可不这样认为，人家以前可是萧晨，真正的北天王功高盖世，厉若海的那点儿功劳给他擦鞋都不配！

    “我在南荒战区，有事回去再说。”啪嗒挂断了通讯。

    什么？在南荒战区？厉若海懵逼了，不是应该赶紧来做北天王吗？应该赶紧夺权才对，你特么的不按套路出牌啊。

    他欲哭无泪，继续拨打通讯，嘟嘟，没人接。

    再打还是没人接。

    再打，‘您拨叫的用户已经屏蔽您的信息，请稍后再拨。’

    噗...可怜的厉若海倒喷N口老血。

    他不甘心呐，又找上了四柱国，没敢找脾气爆炸的邙山鬼王和北地旱魃，找的是老院长，拨通第一句话就是告状，痛骂萧恋雪贻误战机。

    老院长的心里也有数，萧恋雪和1200狼骑是一股恐怖的力量，他们到了北天战区的形式就是翻转的，从三大势力压着他们打变成他们绝对的优势。厉若海想的说的都没错，但那要看是怎么处理的啊，如果厉若海等狼骑们到了展开进攻，萧恋雪不参战那是贻误战机，但厉若海连人都没见就二愣子似的打到了原先赤焰郡的地盘，司马昭之心路人皆知，他是不怀好意！

    但是十万战士...老院长生怕战士们损失太多，还是给萧恋雪打了很多通讯，还是打不通，最后没办法了，联系上南荒王司墨，让他当面通知萧恋雪。

    厉若海还叫嚣着要处置人家，身为北天王不接通讯贻误战机，大小也是个罪名，这把老院长直接惹恼了，一句话砸过去：“老子先处置你个贪功冒进的混账！要是战士们死伤太多，老子直接撸了你的北天攻略长！”

    厉若海：“.....”

    再牛掰也不敢跟老院长炸刺，那是华夏最顶尖的人物，他哆嗦着等通讯挂断，又喷血了...

    风和日丽那个花好月圆，萧恋雪到了南荒战区的核心地带就是安营扎寨，红袖包下了最高星级的酒店让战士们吃喝，一应用度全是最好的。狼骑的底子厚啊，敲诈美联邦的资源用得差不多，剩的边角料都够1000人奢华一辈子的了。

    等战士们安置好，萧恋雪带着红袖和铁一龙上街，熊二吵着要跟过来，体型太显眼也就作罢。

    “老乡，麻烦问下王老夫人的家在哪。”红袖喊住一个路人问道。

    王老夫人？路人愣了一下就恍然大悟，在南荒战区王丽还是挺出名的，人家有一个好儿子，这个路人朝天拱了拱手，躬身道：“您找的是王爷的母亲王丽王老夫人？您也是大人物，小人不敢瞒您，要说家在哪大家都知道，但您去了多半也是找不到人的。”

    什么意思？红袖连忙细问。

    就听路人愤愤然的道：“要说王老夫人可是好人呐，对人待物都没得说，但老爷子那人...”左右看看见没人注意，压低了声音：“老爷子沉迷花街柳巷，人家不敢做他的生意还是那个样子，王老夫人很难做，一般都是跟着的。”

    红袖还待细问，萧恋雪的脸已经沉了下去。

    王丽过得不好？这是个大问题，虽然王丽不是属下的战士，但也是他重要的左膀右臂，一应政事全部处理妥当不说，对他也是忠心耿耿，与城池共存亡这种事情，可不是一般人做的出来的。

    人说当属下的要么有能力也有忠心，要么有忠心没有能力，能力这种东西不是谁都有也就罢了，但是没了忠心，那就没有存在的价值了。

    王丽既有能力也有忠心，是他的自己人也是重要的人，要是过得不好，他萧恋雪少不得炸点火气。

    问清了花街柳巷的位置，三人都是满脸阴沉，瞬间消失。

    路人呆了好久，猛地一拍大腿：“卧槽！特么的是海天位以上的强者，瞬移呐！”

    瞬移这种事情当然是没有的，只是速度超越了视网膜的极限，路人看不到罢了，三人毫不顾忌身在何处，一条直线的飞到花街柳巷的上空，第一眼就看到了目标。

    在南荒战区，最高档的不是夜总会也不是洗浴城，而是古代青楼一样的花街柳巷，古色古香风流典雅，内地里却是跟如今没有差别的勾当。

    古代青楼那是喝酒听小曲的地方，兴头到了才来上一炮，别看花街柳巷跟古代青楼装饰的一个样子，内地里还是反了过来，进去先弄个炮轰震天，兴头到了才听听小曲。

    但是不管做事的先后顺序，底子里是没变的，都是做皮肉生意的地方，做生意嘛和气生财，来者是客不带拒绝的，但在这条古色古香的石板路上，恰恰出现了拒绝客人的事情。

    只见一个有点苍老的男子大喊大叫：“老子就是来嫖的，我儿子是南荒王，谁敢不接老子生意！”

    他身边围了一大堆莺莺燕燕，膀大腰圆的保安反而缩在了后面，莺莺燕燕都是满脸苦涩，不敢推嚷也不敢大声说话，只能柔声细气的劝着：“老爷子我们真的不敢做您的生意，您去别家吧。”