
    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦...”鸿蒙俱灭也吃惊了：“你什么时候领悟到这种地步？”

    萧恋雪的额头出现同样的图形，随即又隐没了，他折扇轻摇宛如浊世翩翩公子，谁又能想得到，这把好像除了装币没啥用处的折扇，隐藏了如此恐怖的力量。

    鸿蒙绝灭缩回了刀身，刀身就是锦绣逍遥扇的一个扇骨。太极太极，流传了那么多年谁能参透真正的力量？那是圣人才能参透的存在，萧恋雪不过海天位巅峰就能触摸皮毛，压根没办法解释。

    如果一定要找个原因，那就是萧恋雪的天资太恐怖了，恐怖到他自己都不能接受！

    花神的喜色飞快消失，转而是特别担心的感觉：“大道太极，四种天下顶尖的力量...你怎么突破神极？”

    底蕴越深厚，突破就越难，女帝和教皇比不上风云不秀都能触碰神极的壁障，就是底蕴差了太多。当初风云不秀威震天下，那也是海天位巅峰而已，距离神极差了老远，那时想要踏上神极就难如登天，现在？

    花神只觉得，或许萧恋雪一辈子都摸不到神极的门槛了。

    萧恋雪笑得开心，神极？管它去死！姐姐复活了是天大的好事，今朝有酒今朝醉，剩下的事以后再说。他受够了生死相隔的苦楚，如今活了姐姐，尚雪还会远吗？

    扯着花神就往回走，红袖等人默默跟随，他们看着传说里的花神，满脸都是敬仰，花神为国牺牲的事情他们知道，那是没有半点犹豫没有半点私心的自碎神格啊，绝对高大上。

    可这时萧晨忽然愣住了，脑袋嘎嘣嘎嘣的扭回来，不敢置信的看着花神。

    “你是谁？”

    这话问得无厘头，红袖他们全都愣住了。是谁？不就是花神吗？跟萧晨描述的一个样。可萧恋雪就是这么问了，花神美丽的脸庞一阵尴尬，也露出了苦色。

    萧恋雪怀着希冀又满是悲伤：“姐姐不希望世上有任何的神极，你到底是谁？如果是姐姐的话，不会想我突破神极的。”

    花神沉默许久，声音低沉：“我是花神也是你的姐姐，但是不是你日思夜想的那一个，我不知道。”

    萧晨的眼睛陡然睁大了。

    一番详谈，萧恋雪终于明白了，花神就是花神，就是他的姐姐，但是除了打从收留他之后的记忆外，花神没有任何别的记忆，自己从哪里来，曾经做过什么，全都不知道。

    花神只知道和他在一起的事情，甚至中间做过的其他事情也忘记了，这哪是一个完整的人啊，分明只是部分的碎片。

    最后从头推查，终于发现一个重要的事情，花神是复活了没错，但她的神格没有了，她的神格碎成9份，分别修补在华夏的九鼎之中，想要完全的找回记忆，除非弄到九鼎。

    可九鼎在四柱国的手里，多年参悟九鼎奥秘，四柱国早不是当年的四柱国，萧恋雪甚至觉得，哪怕他比以前强了很多，四柱国怕是也要更强，对付一个或许可以，对付两个就是找死。

    人家有九鼎，华夏镇国神器！对上这东西鸿蒙寂灭直接认怂了，不认怂不行，虽然鸿蒙寂灭的品级更高，但他才恢复了多少？九鼎经过神格的修补，那是接近完善了。完善的上古神器，搁现在就是无敌！

    好在花神也不急着找回记忆，按她的话说就是想得多是非多，不如就这样开开心心的，萧恋雪也不多说，但心里打定主意，有机会一定要弄到九鼎，恢复姐姐的全部记忆。

    而且还有一件事情，鸿蒙俱灭不是九鼎的对手，绝仙剑呢？自古以来九鼎镇压国运也能镇压万物，要是镇压了绝仙剑，是不是能释放风尚雪的灵魂？

    萧恋雪笑得特别开心，只要释放了灵魂，制造一个肉体不过是花点功夫的事情。肉体意境提供血气，花之意境提供生气，大道太极制造天命循环放置灵魂，对他来说，复活已经不是什么大事了。

    “原来我这么强了？”萧恋雪恍然大悟。

    耽搁了几个月给父母制造了新的身体，永生不死不可能，活个三五千岁还是没问题的。萧恋雪修养了一阵，兵发北天战区。

    他已经是北天王了，对别人是一辈子不敢想的追求，对他只是个阶梯，他的实力足够，只差功劳把四柱国挤掉一个就可以了。

    只要成为四柱国之一，九鼎就是他的囊中之物。

    当然还是用萧恋雪的身份，萧晨这个名字暂且搁置，他可不想对上发疯的教皇和女帝。华夏有镇国九鼎，鬼知道人家有什么宝贝，他可不想再一个人对抗整个世界，那么有快感的事情一次就好，再来一次就射血了。

    好吧，他已经干了两次了，现在还有命在，自己偷笑就好....

    北天战区一片繁忙，战士和后勤往来有序相互穿插，没一个闲着的，厉若海带兵有方，妥当做到了把整个军营变成了机器，每个人都是组成机器的螺丝钉，繁忙充实，那是一点闲工夫都不会有。

    这深刻体现了他的厉害，不只是实力上，统率方面同样出色。对如此出色的统率战士们赞赏有加，死伤再多也只是嘴上抱怨几句，对长官却是绝对心服口服的，战争哪有不死人的？他们只要胜利就好。

    厉若海恰恰给了他们最需要的胜利，这就足够了，但在后勤的眼睛里，厉若海绝对是个魔鬼，战士们的死伤很大，向来缩在战场后放的后勤死伤也不小，全特么累死的。

    按厉若海的话说，那就是只要人在军营就得做好死在岗位的觉悟，战场方面有一丝供应不上全员处决，对待没有修炼的普通人，他一点都不手软。

    所以他的军营向来井致有序，在他的军营里后勤人员不属于军队，属于奴隶！

    哪怕地上有一个纸片没清扫干净，后勤就要有丢掉小命的觉悟，所以战士们是满脸充实，后勤人员却都是满脸绝望，麻木的处理一应事宜。