
    萧恋雪映照湖水看自己的样子，摸着脸颊，他的嘴角变得丰润，眉毛鼻梁的弧度也越来越圆润了，整个人好像那八个字一样，端得是花之意境锦绣风流。

    他苦笑了一声：“没有修罗无情道的压制，花之意境还真肆无忌惮，不知道父母大人看到本王，是否还认得出？”

    “血脉相连啊王爷...”

    世事变幻沧海桑田，自从妲己离开他也不知道过了多少年了，只知道每天两个时辰的修炼外就是饮酒喝茶，他的身体受伤太重，想要勤修苦练都不行，会崩溃。

    所以很长的一段时间里他都是在那个茶馆里度过的，看着茶馆老板从双十年华的意气风发，到四十不惑的老于世故，茶馆老板也看着他时光不曾雕刻的脸庞，老于世故的茶馆老板紧闭嘴巴，一丝风声都没往外露。

    妲己来过几次，每一次都空手而回，甚至有一次从身边路过都没发现。他的样子变化太大，妲己也认不出。

    摸了摸变得圆润的嘴角，萧晨下意识的露出一抹邪笑，嘴角向上翘起，还是那种锋锐的弧度。

    他把嘴角扯回来，两边同时翘起，锋锐立马消失，变成一种很温和让人心旷神怡的微笑出来，嘴角不断上翘，萧晨哈哈大笑起来。

    “萧晨已死，活着的只有萧恋雪，没想到啊，暴露了身份之后，花之意境又给本王一个惊喜！”

    脚踏乱石，萧恋雪冲向湖泊，冲出两步就是一个倒翻折闪，身形瞬间消失。

    不等睁开眼睛，鼻翼间就是无数芬芳，熟悉的灵域依然满是花香，只是略微有些变化，似乎更加浓郁了。

    他走进木屋，还是熟悉的木桌，桌子上放着锦绣风流逍遥扇，拿起扇子摇了几下，又找个凳子坐了，打开红袖送来的匣子，一朵花灵精魄躺在中央。

    最后一颗...

    手掌不自觉的抚摸胸口，萧恋雪仰头吞掉了花灵精魄。

    咔擦！

    浑身的衣服瞬间爆裂。

    数百道血箭从他的每一寸肌肤射了出来，巨大的压力让血箭好像水压枪一样撕碎了他的衣服，触碰到看似简单的小木屋的墙壁却直接滑落下去，渗进地底，似乎这座小木屋自带永恒，沾染不上半点污渍。

    对这些他早就习惯了，不管是木屋的特异还是肉体的痛苦。紧抿嘴唇，萧恋雪努力压制身体内的力量，让肉体的负担减弱一些，同时也努力参悟着花之意境，接近本源。

    地段六星、地段七星、地段八星...

    地段九星...

    地段巅峰！

    只差一丝就能突破天位，没了修罗无情道的阻挡，花之意境简直像是疯了，要不是肉体承受不住，他简直认为，自己能直接冲上小天位中阶！

    可他到底是停下了，这是最后一颗花灵精魄了，只要突破小天位凝结同根同源的的一颗，花神就能复活，不能出半点岔子。

    如此关键的时刻，就算是他也强压下拼一把的心思，求稳。

    “先修养一阵，等身体恢复一些再突破小天位，到时候姐姐就能复活了。”

    “姐姐见多识广，应该能找到恢复我身体的办法，呵呵花神...”

    萧晨，不，应该说是萧恋雪了。他忍不住低声轻笑起来。花神只是古老传说里最不起眼的小神罢了，还比不上山神土地，人家起码是职掌一方水土，花神呢？不过是个娱乐的东西而已。

    可妲己对姐姐俯首帖耳，说是姐妹情深，但看妲己的样子明显不只是这样，人家妲己的真正身份是嫦娥，太阴星嫦娥堂堂的九霄上仙，凭什么对花神这样的小东西俯首帖耳？

    “姐姐的身份绝不只是花神，你说她会是谁？”

    鸿蒙俱灭有点郁闷的道：“我管她是谁！只希望她有办法治好你，这些年闷死老子了。”

    “再等一阵，我真怕身体支撑不住，要求稳。”

    “呵呵，求稳？”

    柔和的轻笑声忽然响起，稍微有点讥讽的味道，这不是鸿蒙俱灭的声音，似乎在这个只有木屋花香的地方，突然出现一个莫名其妙的东西。

    可萧恋雪没有半点意外，拿出酒馆老板送的百年花雕，倒了两杯。

    “那么多年第一次现身，不喝一杯怎么行？上好的百年花雕，虽说不如上古时候的仙酿，也是当今顶尖的美酒了。”

    他头也不抬，似乎来人是男是女，是高是矮，是胖是瘦都跟他没什么关系，只是有这么一个人存在着，可以陪他喝杯酒，那就足够了。

    来人在对面坐下，花香袭来，捻起酒杯浅斟慢饮，萧恋雪看到一只纤细雪白的手，只是一只手而已，就让他一阵心旷神怡。

    “素手柔夷，不比尚雪差个半分。”他呢喃道。

    抬起头，只见对面彩衣霓裳，头戴鸢尾花环，耳坠玫瑰花饰，肩垂山樱菖蒲，胸前半个雪白，腰肢可堪一握，是一个集合了所有花卉美丽的女子，就算他见惯了美女，也不由愣神。

    比花神美，比妲己美，唯独比不上风尚雪。

    在他的心里，风尚雪的美丽已经不是眼睛可以看得到的了，那是绝对的，无法比拟的温柔。

    “自我介绍一下，我是牡丹仙子，你可以叫我吕氏。”

    萧晨斟满酒杯：“萧恋雪。”

    “不对吧，应该是萧晨，或者风云不秀？”

    “那两人都死掉了，我是萧恋雪。”

    “无趣！”

    牡丹仙子把酒喝了：“每一次看见你都是身受重伤，每一次看见你都是满身杀机戾气，虽然不太喜欢，但还蛮有意思的，可你最近平和了舒缓了，竟然还要求稳？真是无趣。”

    萧恋雪笑了：“那你就有趣了？吕氏？呵呵，吕洞宾设下瞒天大阵留下了这么一个灵域才把你复活，结果你活了，他死了。”

    “你见过他？”

    “见过残念。”

    萧恋雪回想了一下：“他的残念很弱，只是遗憾自尽时都没能见到你复活。”

    “自尽？”

    牡丹仙子楞了一下，苦笑道：“还是把自己弄死了啊，神明不该存在，但他们也太极端了吧，弄死了所有的魔不说，身为佛的他们也要自杀。”

    “如此说来，我是世上最后一个神明了呢...”牡丹仙子娇媚的笑了起来，笑容意味深长...