
    身为神明，被那么多巅峰凶兽围攻会死，只是逃走的话绝对不难。教皇站在海边，这是东欧英盟国土的边境线，向里百多里地都是没人烟的，也没凶兽肆虐。

    他站在一座高高的山崖上，眼前大海蔚蓝，脚下奇石林立，周围有绿草茵茵花香飘荡，但他回过头，在那不远的地方东欧英盟的国土内部，死亡的阴云笼罩了他的眼。

    一千三百亿子民，正规军加上预备役的三千万战士全都死了，他以为自己会悲伤，会绝望到生不如死，可很奇怪的他没有难过，要说有一点难过的话，那就是他不再是教皇了。

    有千亿子民共尊他是教皇，没有子民的话只是个神明，可似乎只要是神明就够了，反正他想吞噬世界，永恒不朽才是他底子里的追求。

    或许应该说打从知道了有可能横跨星宇，就不太在乎地球上的些许蝼蚁了....

    百多个海天位强者从各处飞来，痛哭声连成一片：

    “东欧英盟...没了？”

    “都死了，全都死了！到处都是凶兽，它们把人都杀光了...”

    “我们该怎么办？”

    交头接耳着，几个伤势不重的在教皇身前跪下：“教皇冕下，我们以后怎么办，东欧英盟没了啊。”

    教皇不发一语，睥了脚下的人一眼，眼底悄悄的闪过一丝杀气。

    一群废物！凶兽再多又怎么样？他们是东欧英盟啊，是全都最强的势力之一！只要不乱起来整好阵型缓缓撤退，怎么可能这么简单就被灭掉？虽然打不过那么多的凶兽，但是三千万战士连成一心，分批次殿后大多数人还是能活的，不只能活下战士，还能救下很多子民。

    可他们是怎么做的，眼见打不过全都乱掉了，这些逃掉的都是罪魁祸首！兵熊熊一个将熊熊一窝，全都是因为他们当将领的熊！

    至于他这个最高领导先逃命的事情，他是神明啊，神明不会犯错。

    教皇差点忍不住动手，脸皮子抖了几下还是挤出来招牌式的笑容：“没关系的，我还在你们还在，东欧英盟不会灭亡。”他义薄云天：“放心吧，一切有我。”

    百多个海天位强者哭成一片。

    教皇想了一会，拨了通讯出去，堕天堂的小岛上女帝正在闭关疗伤，通讯一响立马接了。作为女帝她的通讯设施只有一个人能打来，那就是教皇。

    把通讯器放在耳边，女帝斟酌了下语句，平静道：“看来您想明白了，灭掉萧晨前朕不会弄什么窝里反，罗利裁判长的事情是下属自作主张，朕可以赔偿。”说这话时她做好了被狮子大开口的准备，甚至连神格都能舍掉一半，可她没想到的是，教皇那边一阵沉默。

    这次沉默了很久，当女帝的火气憋不住的时候，教皇的声音传了出来：“女帝陛下，东欧英盟...灭了。”

    什么？？？

    怎么会这样！！！

    女帝吓得浑身冒汗，东欧英盟灭了？她不屑东欧英盟的战士，那种熊货白给她她都不要，但东欧英盟兵多将广，宗教洗脑的他们可谓是全民皆兵，比华夏的战士还多，谁能够灭了他们？

    咕噜咽了口唾沫，女帝的眼里全是惊恐：“是萧晨去了？他跟我们对战了那么久，就没受伤？”

    “不是萧晨...”教皇又沉默了很久：“是凶兽，诸神黄昏的凶兽出来了，很多，很强，女帝陛下，尼古拉斯.罗德甘做马前小卒，可否容纳我们？”

    这次轮到女帝沉默了，容纳？应该是吞并才对吧？教皇的战士她还能接受，熊是熊了点，哪怕扶不起的阿斗呢当炮灰也是够格的，但是教皇？

    接纳比自己弱的那是吞并，接纳教皇就不一定了，那是放了一只老虎进自己卧室，如果有一天教皇在背后下黑手，没了她东欧英盟谁能对付这个老匹夫？容纳教皇，她不放心。

    打着哈哈，女帝沉声道：“很难过听到这种消息，但是接纳的事情...凶兽出来可是大事件，朕要先安排堕天堂的防御....美杜莎！”连忙断掉通讯。

    教皇木然抓着通讯器，属下们呆若木鸡不敢说话，只能傻乎乎的看着他，这时他忽然笑了：“我们去堕天堂。”

    “见死不救也要看你有没有那个能耐，我还就不信了，在这种时刻你敢跟我死磕，敢付出伤势加重的代价把我杀掉？既然不杀掉我，那么留不留我就不是你能左右的了。”

    人老精鬼老灵，教皇瞬间想通了其中关节，忽然他觉得做不做教皇没关系，只要他还是神明，是东欧英盟的教皇还是堕天堂的陛下都还蛮不错的，只是他忘记了一点，世上的聪明人不只他一个。

    女帝招来了美杜莎天后，一边思索一边吩咐着：“教皇那老不休一定回来，东欧英盟没了他就没了去处，不来咱们这里就是被萧晨追杀到死的下场，他很怕死，肯定会来。”

    美杜莎天后静静听完，躬身道：“可我们没有阻止教皇的能力，他要是要见您，我们无力阻止。”

    女帝笑了：“一般情况下是阻止不了，但开启了最终防御就可以了。”

    最终防御？美杜莎天后大惊失色，那是堕天堂最终极的防御措施，一旦打开没人有本事出入，就把自己完全隔绝了。她连忙劝告：“那不是闭关锁国？陛下，华夏萧条就是因为这个，我们不能...”

    话没说完就被女帝打断：“诸神黄昏存在了多少年没人知道，到底有多少凶兽也没人数得清，或许全世界联手都不过沧海一粟，我们参合这个做什么？”

    她的眼神冰冷：“让他们去跟凶兽拼命，我们保护好自己就行。”

    美杜莎恍然大悟，连忙往外走：“那属下赶紧去，海面上已经有凶兽了，属下觉得不是很强就没在意。”

    女帝大惊失色，已经有凶兽出现了？连忙往外走：“朕也去看看。”她的脚步很快，很快越过了美杜莎天后，然而这时候她的脊梁骨一阵发毛，来不及转身就匆忙防护了一点力量。