
    花神看向萧父萧母：“如今东欧英盟、美联邦，还有堕天堂全部覆灭，凶兽里的强者也差不多杀了个干净，阿晨应该没什么放不下了。其实我一直担心他继续战斗会有损伤，天外有天人外有人，早晚会吃了大亏，不如趁机会光荣退隐？”

    萧母一怔，随后陷入沉思。

    花神姐姐趁热追击：“我的记忆很模糊，但是堕天堂的战舰我记得，应该是能飞入太空的，而且好像我在火星有个灵域，里面鸟语花香是个天堂一样的好地方，不如带些人去那里归隐？”

    “母亲大人您想啊，咱们不再参与战斗，但是以阿晨的实力培养个超级势力还不是很简单的事情，到时候我们就跟高高在上的神明一样，虽然不插手俗世，但俗世以我们为尊，多好。”

    萧母的眼睛亮了，尊不尊的她不在乎，但培养势力总比自己战斗来得好一些，她在乎的是萧晨不用自己打仗了。

    眼见萧母意动，花神脸色一喜继续劝说，萧晨忽然叫道：“不行！”

    萧母一拍桌子：“什么不行？我看行！”

    花神脸色更喜，萧晨深吸了一口气，缓缓说道：“我不能这样做。”他看向花神，字字铿锵：“要是以前我肯定听你的，那时我是魔，什么都不在乎，成了神极第一个想吞噬地球的就是我，但现在不是了。”

    “在努力的路上我学会了很多，姐姐你应该记得教过我什么，现在我听话了，变成了跟你一样的佛，族人的事情就是我的事情，我跟他们一样，不会高高在上。”

    “我是佛，泽被众生的佛，不是说说而已，是一定要这么做！”

    一片沉默，萧母的嘴唇动了动，终究没再开口；司清妃的脸色一片惨白，但随即变得红润了，妙目流转紧盯心仪的人儿，这才是萧晨，要是真的答应了娶她归隐，萧晨还是她深爱的萧晨吗？

    她慢走了两步，跟萧晨并排了才转身跪下，对萧母盈盈下拜：“清妃拜见伯母。”

    “闺女这是做什么？快起来快起来。”

    司清妃倔强不起，坚定道：“伯母，萧晨是华夏的北天王爷，他心系亿万子民没有错，系情于一人也没有错，清妃恳求伯母别再逼他，清妃不敢奢求更多。”

    唉...萧母叹了口气，回身摆手，众人接连散去了，萧晨接到一则消息后也连忙离去，只剩下花神呆呆的站在原地，看着满目琳琅豪华王府，自个失神了。

    背后传来一阵轻叹：“他没答应隐居？”

    虽然是疑问句，莫名的有种肯定的语气，妲己从阴影走了出来，看着花神：“我早知道会是这样，萧晨那小子倔得很，他现在跟那个纯阳仙人吕洞宾一样顽固不化，你的好意他接受不了。”

    花神继续沉默着。

    妲己又道：“继续还是放弃？你知道的，只要你开口我铁定把事情办个妥当，哪怕...”声音转冷，碎花的兽瞳折闪寒光：“哪怕不择手段！”

    “不！”

    花神猛然打了个激灵，杀气比妲己更冷：“不管怎么样我不许你动他，动他你就死，给我记住了！”

    ...............

    虽然没能接受，萧晨也希望跟花神说的一样，凶兽里的强者已经事得差不多了，可惜事与愿违，没过几天又响起了紧急号令。

    北天王府设立四衙，人事、杂物、战部以及独立于战部之外的警报系统，警报系统24小时有人轮流监守，哪个地方出现了巅峰凶兽，第一时间就会通知萧晨。

    刺耳的警报声与报信的天位强者几乎同时到达，萧晨跃入空间门，早有战士开通了另外一方的通道，等睁开眼，已经在千里之外了。

    外面数十个大天位以上的强者还有战士无数，站成泾渭分明的两排，看见他立马单膝跪地：“防御线189部所属参见北天王，王爷万福金安！”

    萧晨摆摆手示意他们免礼，身形一动，众人只觉得眼前一花就没了北天王的影子，他们习惯性的转头看去，发现萧晨站在防御线的城垛上，黑衣的修长背影宛如谪仙。

    远处七八个黑点逐渐变大，有的样貌狰狞有的小巧可爱，但都散发着特别恐怖的气息，后面还有黑压压一片看不清有多少的凶兽群，凄厉兽吼此起彼伏不见间断。

    “小心点，这次的规模不小。”柔美的声音从身后传来。

    “你也小心。”跟他对战的是七八只巅峰凶兽，其它的就要司清妃带领狼骑对战了，兽海战术也不能小瞧，一不小心就会身死道消，要不是他的花之意境生气恢弘，司墨都险些栽在了一群高阶凶兽的嘴里。

    花神也走上来：“万事小心。”

    “放心吧姐姐。”萧晨笑容和善，脚步一错就站在了兽潮的必经之处，鸿蒙俱灭从扇柄探出刀尖，闪亮寒光吓得兽潮都凝固了。

    没有思想不代表不怕死，在凶兽的眼里，这个看似柔弱的人类已经成了死亡的代名词.....

    吼！

    更远的地方响起一声怒吼，凶兽混乱了一阵，疯狂的向着萧晨冲了上来，萧晨刚想查探怒吼的来源，就被八只巅峰凶兽缠住了。一番混战之后，凶兽死伤殆尽，萧晨抓着八颗海天位巅峰的凶兽内丹，随手扔进了防护罩的能量槽里，以前珍贵无比的东西对他来说，已经是很普通的东西了。

    他把目光投向天地相接的更远处，杀气一闪即逝，早就感觉到有什么东西驾驭凶兽，他也细心的查探过，可惜那家伙谨慎狡猾，没让他找到半点踪迹。

    这很不可思议，要知道就算女帝或者教皇，也没本事完全屏蔽他的感知的。

    “这些鬼东西肯定有人控制，该死的老娘的裙子都脏了。”

    妲己走了过来，粉色长裙沾了很多血，吼声刚响起她就去追了，一路上弄死了上千只凶兽，最后还是没得到有用的消息。