
    萧晨点了点头，妲己虽然不弱，但在他看来也就那样，他都找不到的也不希冀妲己有收获了。看向身后的战士们，虽然有不少伤亡，胜利的光辉还是笼罩了他们，一片欢声笑语中更有情愫暗生，那些给他们疗伤的护士可都是千挑万选的单身美少女，要有相对眼的，将领们不介意给战斗在生死边缘的勇士们来点福利。

    比如一场盛大的晚宴，甚至婚礼....

    更让他觉得好笑的是铁一龙，这个汉子一直为狼骑努力，人生大事从来都没考虑的，这次明明没受伤偏偏往治疗所靠，那儿有一个女孩很显眼，漂亮只是一般，却有千种温柔。

    铁一龙红着脸往那蹭，熊大熊二挤眉弄眼笑他，被他恼羞成怒差点拿虎头盘龙戟切零碎喽。

    萧晨上去也想凑个热闹，忽然两声娇斥惊叫起来：

    “不要！”

    “大胆！”

    萧晨脑袋一麻，就觉得脊梁有种千刀万剐的感觉，他来不及转身，背后一阵白芒四射，竟是要硬抗一记然后用花之意境疗伤。

    “不管是谁偷袭我，你死定了！绝对死定了！”

    心里刚转过念头来，就发现那种感觉消失掉了，转而是无数道嗖嗖的破空声响，他回头一眼，眼睛立马红了。“司清妃！”他惊声嘶嚎。

    只见司清妃柔软的身子向后仰倒，数不清的血箭从窈窕的身体里射了出去，随之射出的是千万寸许长的毫毛，那毫毛...萧晨不敢相信，他完全不敢相信！那毫毛，竟然是妲己的九尾利芒！

    “为什么？到底是为什么！”萧晨抱住司清妃的身子，仰头大呼。

    “不为什么，只是你挡了老娘的路。”妲己飞在高高的天上，“只是可惜了，没想到还有人愿意替你去死，不秀，我不想的，你应该懂，我这一招只会重伤你，杀不死你。”

    “可是司清妃...”

    “她太弱了，中了我的九尾利芒死定了，花之意境的生气取之不尽用之不绝，但救不了她。”妲己满面傲然：“要怪就怪你太妖孽太变态了吧，这一击我考虑了你两次东山再起的事情，下了不少功夫呢。”

    “你...”萧晨连忙检查司清妃的伤势，发现千万个伤口都开始发黑，毒性怪异，他的眼睛蓦然黝黑，死死的盯向高空的妖娆女子：“解药拿来！”

    “没有解药。”

    “我说...解..药...拿..来！”

    萧晨蓦然大吼，有着妖异弧度的雪亮长刀跃入掌心，“要么拿出解药，要么...本王立刻就杀了你！”

    “你可以试试。”妲己身形电射，向着后方飞快闪烁。

    萧晨想要追赶，看见司清妃气息微弱又犹豫了，没了他生气的支持司清妃撑不了几秒，犹豫间花神抓住他的肩膀：“去吧，姐姐怎么说也是花神，能顶一段时间。”

    萧晨立马腾空追赶，花神看着两人一追一逃飞快走远，眼底闪过复杂的神色。

    “做了那么多年妲己，真以为你是妖娆不羁的九尾狐了？胆敢违抗孤的命令，好胆！”

    “可我该怎么做，到底该怎么做啊...”

    叹息声慢慢消失，花神一挥手，一道白色光幕笼罩了她和司清妃的身影，外界看不见里面分毫。“没事的，你不会有事。”她安慰着司清妃，纤细手掌泛起白光摁住了司清妃的胸口，伤口以肉眼可见的速度开始愈合。

    司清妃松了口气，那种毒素有种醉人灵魂的晕眩感，好像酒醉却更感觉恶心，那是让人死都死不舒坦的剧烈毒素，花神的白光亮起来后，她觉得这种晕眩感飞快消失，勉强睁开眼睛，气息微弱的笑着：“谢谢姐姐。”

    “不用谢，睡会吧，能舒服些。”

    司清妃很有安全感的闭上眼睛，在白光的催化下很快睡熟了，这时花神的柔夷忽然向上，越过两座高峰搭在了她雪白的脖颈上。

    “安详的去吧，希望有再见的一天...”花神的脸色不断变化，最后还是用上了一分力气。

    两人一追一逃，萧晨惊讶的发现妲己不比他慢多少，甚至对力量的掌控还在他之上。想来也是正常的，妲己怎么说也是活了无数年的老妖精，曾经还是神极之上的出名神仙嫦娥，对力量的掌控不高才怪。

    他惊讶的是妲己的力量总量，已经追了几十万里竟然没有力竭的迹象，他的底蕴深厚，四种大道轮转不息自然气息悠长，妲己又是凭什么？

    “你晋升神极了？”他惊讶道。

    妲己转过身娇笑：“吞吃了花神的神格，本来就是神明的我怎么会还是海天位？”

    萧晨大怒：“你背叛了花神姐姐！”

    背叛？或许是吧？妲己的眼神迷离了，有种期盼又有种恐惧和后悔，但她只是一恍神就伸出了手掌，两掌一合化身九尾妖狐，九条尾巴洋洋散散的落了下去。

    萧晨也落下地面。

    这是一座不高的小山，九条尾巴几乎覆盖了这座小山的每一寸土地，妲己在山头上落下，碎花的兽瞳死死的盯着对面的身影。

    “住手！”她忽然道。

    萧晨霍然抬手，双手执刀对着脚下的地面狠狠的插了下去，被妲己这一声喊他插了个空，好似不经意的抽回长刀。

    差点被贯穿脑袋的李毅从几百米外钻出地面，心神未定的向妲己道谢：“要不是你让我住手现在已经死了，我欠你一条命。”

    “老娘才不是想救你，只是偷袭了他一次，不想有第二次。”妲己满脸不屑，她从不在乎李毅的性命，或者说更想李毅去死，巨大的脚掌落在李毅的身前，一眨不眨的盯着的却是萧晨。

    李毅的脸色一冷，看见萧晨立马垂下了脑袋，他没脸见萧晨。他说过欠萧晨一条命，可他刚才做了什么？他偷袭自己的恩人！

    妲己微阖了一下眼睛，叹道：“这个样子是不是很熟悉，最初的时候你跟我要花神的灵魂精魄，好像也是现在这种情况吧。”