
    脸上阴晴不定，厉若海原地喘气了好一会，才恶狠狠的道：“回去！”

    张磊一阵惊讶：“不要狼骑的战力了？大人，北天战区很需要战斗力啊，而且您的位置....”

    啪！

    没牙的脸皮子甩出一个夸张的弧度，张磊原地360度倒翻啪的一下盖在了地上，可怜的宝宝蠕动身子往后跑，宝宝懂事了，宝宝再也不敢多嘴了...

    “走！”

    厉若海又吼了一句，两个属下架起张磊就跟他走，忽然又有轻笑声传过耳边，吓得厉若海打了个哆嗦。

    “恶客也是客，鄙人就代北天王送你一程吧。”

    什么？厉若海连忙转身，就见萧恋雪唰的一下甩开一把折扇，折扇一面雪白，一面书写流云锦绣逍遥六个大字，字体风流不羁，他对书法没有研究，但就觉得看得好舒坦。

    接下来就不舒坦了，只见萧恋雪折扇一甩，无数花香扑面而来。

    “流云锦绣逍遥路，祝君一路顺风。”

    唰！

    花香过处就是一片姹紫嫣红，无数的花朵蔓延出一条划破天际的长虹，花朵无枝无叶，反转如龙爪的花茎让人一片朦胧，似乎走向三岔河的彼岸，厉若海只觉得眼前一花就不由自主的站在了花朵蔓延的长虹上，仔细一看，脸色顿时一变。

    “曼珠沙华！”他惊声叫道。

    只见这些花朵看似清晰其实朦朦胧胧，觉得火红耀眼，仔细一看却分不清是什么颜色，只觉得七彩朦胧的光接连闪烁，他想要跳下长虹，就听萧恋雪淡淡的声音传过耳边：“既然认得出是什么，还要乱动么？”

    “哼！花之意境而已！”厉若海冷哼一声，脚步就要抬起，但他身子一阵虚弱，反转如龙卷般的花茎陡然震颤起来。

    萧恋雪满脸淡笑：“流云锦绣逍遥路，一线阴阳一线仙，生死相隔，阴阳陌路，不想尝试的人总是难逃，能够躲过的偏偏自找。”他用可悲的眼神看着厉若海，这句话真心感叹了。

    厉若海连忙缩回脚掌，百战余生的本能告诉他不能动，动了就是死！

    他不敢相信萧恋雪能够杀了他，也不敢相信萧恋雪敢杀他，但是冥冥中的本能让若有所觉，他似乎不是这个年轻人的对手。

    这怎么可能？他是海天位巅峰，仅次于四柱国的存在！

    眼眸中的异色一闪即逝，厉若海寒声道：“彼岸繁花，开一千年落一千年，花叶不相见...好一个彼岸花！好一个曼珠沙华！本座见识了，日后必有厚报！”

    “拭目以待。”

    咦？好像有点熟悉？想起跟妲己说过同样的话，萧恋雪噗嗤一下笑出声来。

    这一声笑不要紧，厉若海的脸皮子都抖了，可他没什么办法，只能被长虹送出了天际，不知道被扔哪里去了。

    这时铁一龙终于落了下来，走到萧恋雪的身前抱拳道：“谢谢朋友相助。”

    噗嗤，红袖忍不住笑憨了，跟两只大黑熊一样憨。

    铁一龙挠挠脑袋，不知道哪里做错了，萧恋雪摆了摆手，示意红袖别乱说话，红袖点点头表示知道了，腰间一阵震动，拿起通讯器一看递了过来。

    “是掌刑使大人。”

    萧恋雪把通讯器接通，就听对面传来正儿八经的声音：“不管你是谁都要谢谢你，不然我和大钢要后悔终生，可不可以告知名讳，晓羽定有厚报。”

    这个厚报可就是真的厚报了，跟厉若海的完全不是一回事，萧恋雪摸了摸鼻子，“萧恋雪。”连忙挂断通讯。

    几十年没见的老兄弟了，乍一通名，他还真有点不适应。听到了这个名字，铁一龙整个人都呆了，傻乎乎的看着他，熊大熊二可不是真憨，这两只大黑熊比猴都精，当下腿一软就跪下了。

    特别是熊二这个惫懒的货，别管俺，俺是宠物，俺要好处....

    摩擦摩擦....

    诸神黄昏的一角，刘晓羽呆呆的抓着通讯器，好久回不过神，赵大钢看他不对劲就推他：“怎么了？”

    “那个通风报信的跟我说了名字。”

    “那又咋啦？记下呗，以后得好好的报答人家。”

    “他说他叫萧恋雪。”

    “........”

    良久良久，两声狂笑差点撕破了天。

    这时赵大钢的通讯器响了，是老院长，刚接通直接就问，那个萧恋雪是谁？这名字有意思啊！

    赵大钢正儿八经的道：“一个隐居的朋友，很久前拜托他看护俺家爹妈，他是隐居的不愿意用真名，就叫萧恋雪了。”说得一本正经完全套路上了，老院长旁敲侧击了好一阵，还是无奈放弃。

    华夏高层乱成什么样都不管他的事，萧恋雪没工夫管这些，朝着别墅迈了一步连忙停下，近乡情怯，虽然一直人在小城，可跟父母面对面还是第一次。

    别墅的顶层出现两道人影，白发苍苍，萧恋雪的鼻子一下酸了，狼骑们给弄了大把的延寿丹药父母还老成这个样子，其中丧子之痛折磨了他们多少？

    “孩儿不孝。”他低声呢喃，连忙飞了过去。

    还没有落地，萧父连忙迎了上来，弯腰就要行礼：“多谢英雄相助，我那苦命的孩子...”话没说完就被一双手紧紧抱住，萧恋雪看着父母满脸的皱纹，泪流满面。

    很快就传出了一个消息，北天王的老父母收了一个干儿子叫萧恋雪，国父大人老来得子兴奋开怀，有意让萧恋雪继承萧晨北天王的位置，这没什么意外，北天王本来就是世袭罔替，更何况萧晨功高盖世，光宗耀祖是肯定的，福泽子孙也是必然。

    但情况很特殊啊，萧晨死后四柱国封了他父亲国父的名头，虽然只是虚衔也是莫大的荣耀，萧晨又没孩子，北天王的位置落空，如果萧父收个干孙子还好，子继父业那是天理，但萧父的干儿子，也就是萧晨的干兄弟，凭什么继承北天王这么重要的位置？

    各种反对的声音从全国各地不断传来，第一个反对的就是北天攻略长厉若海，人家直接说了，想要当北天王？可以！先把他的功劳盖过去再说！萧恋雪这名字以前没听说过，盖过他的功劳？搞笑呢！