
    美杜莎天后很委屈：“华夏没有神极不是我们的对手啊，我们的对手是东欧英盟，他们才是阻碍我们称霸的绊脚石。liudianxing.com陛下，他们不能再多一个神极了。”

    女帝顿时梗住了，说的没错，但那是以前。

    她苦笑道：“可是华夏...算了，有了全部的神格你能更快的晋升神极，努力修炼吧。”她心底盘算着，两个神极的话，应该能抗住萧晨的攻击，堕天堂多年积累也不是吃素的。

    美杜莎天后躬身称是，转头退去了.....

    教皇气呼呼的回到东欧，一点不停的去了寝宫，在他之下的十几个强者苦笑着散开了，他们有太多的事情要做。

    大败而回人民有太多的疑问和不安，必须安抚好下面的亿万人民，战士们也都下破了胆，想要拥有以前的战斗力也得经过一系列的训练。这时候应该是教皇出面才对，但教皇那副谁惹谁死的愤怒样子，他们不敢打扰。

    只有他们去了，心里腹诽着，还要苦哈哈的做。

    “怪不得教皇冕下，那个萧晨太变态了。”

    “是啊，可是冕下不该被情绪左右....”

    两个海天位巅峰的大主教边聊边走，忽然声音停顿了，前面的大主教回头一看，迎面是满是鳞片的一只大手。

    啪嗒！

    脑袋好像气球一样捏爆，李毅冷着脸沉入地面，在三里外拖死了一个副裁判长后，才停了下来。

    “一个，两个，三个....十七个了，海天位巅峰已经死绝。”李毅跳上十来米高的雕像，俯视教廷。

    身边温着酒，不知道什么时候，他跟萧晨一样喜欢上喝酒，特别是在杀人的时候尤为喜欢，温暖的酒液涌进喉咙，醇厚的酒香荡入鼻孔，冲淡了血腥味让他觉得安稳。

    有人发现了他立马大叫起来：“大胆，竟敢攀爬教皇冕下的圣像！”

    唔？李毅低头看了看，见是一群二八年华的修女，样貌姣好正值美丽华年，他叹了口气，忽然觉得美酒不香了。

    “珍惜最后的生命多好，做什么要多管闲事？”瞬间站在了一个修女的身前，李毅抚摸这个修女的脸庞，眼里满满的都是悲伤和痛苦。“我不想的，真的不想....”声音刚落，李毅摇身一变就是一只高有百丈的穿山巨甲，身子稍微晃动了一点这群修女就骨断筋折的飞了出去，他仰天大吼，顿时传来无数更加狰狞的嘶吼声。

    教皇被吼声惊了出来，乍看了一眼就打了个激灵，大叫道：“来人！”

    天啊那是什么？教皇飞上高空，终于看清了四处涌来的恐怖生物。

    羽毛、鳞甲...四面八方涌来数不清的凶兽，高的有千丈多高，细小的不过巴掌大小，但每一只都肆无忌惮的释放着强大的气息，他再次叫人，却发现只有一些中阶高阶的强者飞了过来，海天位巅峰的一个都没有。

    略微感应就知道巅峰的凶兽有三十多只，他的强者在哪里？教皇双手放在眼前交叉打开，眼眸白芒闪烁，顿时看到了一些旁人看不见的东西。

    视野变成黑白两色，众多的彩色光点在里面闪烁，那是整个教廷人员的分布图，很快他就找到了自己的巅峰属下，却发现代表他们的光点不断消散，那是已经死掉消散了温度。

    “怎么可能？是谁干的！”教皇疯狂了。

    随手捏死冲过来的凶兽，教皇飞上更高的地方，五指一合就是数千道雪白光芒，光明伟力激射如电，瞬间穿透了数千头凶兽的身躯，临死的哀嚎悲鸣四野。

    “这是凶兽，是凶兽啊...为什么？诸神黄昏的凶兽应该出不来才对，它们怎么出来的？”对着身边的属下大吼，教皇加了把力气，又是数千只凶兽毙命。

    旁边的属下你看看我我看看你，凶兽怎么出来的他们怎么知道？教皇气的揪起一个属下的领子大骂，还没说出口，这个属下忽然颤抖了两下，歪着脑袋不动了。

    教皇的眼睛蓦然雪白，两道光束射出眼睛穿透了这个属下，势头不减的射中了一只有着羽毛翅膀的小鱼，小鱼发出好像鸳鸯一样的痛哼，扇着翅膀飞远了。

    却不飞走，而是在远处低声鸣叫着，随着声音荡漾，教皇的属下一个个的变成干尸掉了下去。

    “神明残念！海天位巅峰凶兽！华夏的上古神兽！赢鱼！”

    教皇咬着牙低吼出一个又一个的名字，被萧晨引了凶兽吃了大亏，这几十年他对华夏的上古神明神兽什么的念念不忘，早就成了华夏通，他一眼认出了这只凶兽是什么，脸色更难看了。

    有着神明残念的巅峰凶兽还特么的是华夏上古神兽的肉身，这比那只精卫鸟都要强！教皇恶狠狠的咬牙：“该死，太该死！要不是我身受重伤，这样的垃圾来多少死多少！”

    “可我现在...”还没说完，远处更强大的气息传了过来，他回头一看，发现几十只跟赢鱼的气息差不多的凶兽杀过来了，顿时呆若木鸡。

    一两只绝对无所谓，顶多费点力气就能杀死，三五只也没关系，慢慢弄死就行，可这是几十只啊！如果他没受伤还能对付，但他的伤势已经威胁到了他的神格，萧晨的那三刀把他的神格都差点斩碎。

    “逃吧，逃！”他大声叫了一句，闪电一样的激射逃走。

    一些海天位的强者想跟着他逃走，立马被追上去的巅峰凶兽撕碎，聪明的绕个弯子从旁边逃，等脱离追杀了，连忙向着教皇的方向追了出去。

    他们的胆子都碎了，完全没了主心骨，只能想着逃了命再跟教皇汇合，他们能依靠的只有教皇了。

    可他们起码还能逃走，更多的连逃走的能力都没有，每一块土地都是尸山血海，一些活着的眼神却木然绝望的人看到教皇飞过，希望的火焰熊熊燃烧，他们高呼教皇冕下救命，得到的却是更加无情的杀戮。

    “为什么？教皇冕下，为什么不救救您的子民...”绝望、悲伤、痛苦...东欧英盟万万里的土地在哀嚎声中归入死寂。