
    咳出了一口黑血，小丑皇摇头道：“算了，不要逼太紧，要是想把这10万战士都留下的话，厉若海就有借口血祭，那才是偷鸡不成蚀把米，而且...”

    说到这里，小丑皇浑浊的眸子仿佛闪过一道光芒，艾略特摆了摆手，在心里补全了小丑皇没说完的话。

    而且，他们早就不想给女帝卖命了，他们还是七妖将之一，听着位高权重，但是堕天堂哪个不知道，他们已经算不上是女帝的人了。

    萧晨死后，女帝立马关押了莉迪亚，整个堕天堂只剩下一个声音，就是女帝的暴政。

    一帝二后七妖将只剩下一个空壳，七妖将离心离德，曼陀罗天后被看管羁押，美杜莎天后神秘无比谁也不知道到底是谁，只剩下女帝的一言堂，艾略特郁闷的灌了一整瓶伏特加，啐了口唾沫：“女帝，嘿嘿，女帝...”

    “禁言！”小丑皇连忙出手掐死了听见这话的几个属下，狠声道：“女帝已经不是以前的女帝了。”

    艾略特点了点头，连连叹气：“这我知道，但老子更想知道为什么以前的莫甘娜会变得喜怒无常，她刚做女帝的时候，还叫我叔叔呢。”

    被络腮胡挡住一半的眼睛闪了莹光，艾略特带着哭腔道：“为什么会这样？”

    小丑皇欲言又止，他倒是查出了一点东西，但不敢让艾略特知道，这个血气汉子太没遮拦了。他在心里盘算着，日月当天？什么是日月当天？到底是什么样的存在让女帝变得喜怒无常？

    在两人的命令下，三大势力放缓了攻击节奏，让华夏的战士们能喘口气，半死的吊住小命，受伤的回去休养。

    小丑皇和艾略特确实留手了很多，围追堵截了那么久，华夏的十万战士还剩七万完整的战斗力，剩下的三万也只是受伤而已，死掉的没几个。

    这也是厉若海憋屈的原因之一，要是放手打也就罢了，弄出个三万两万不死也废掉的让他血祭了多好，只要露出一点想把他们全灭的心思，他就有借口血祭麾下的战士，不仅能把小丑皇和艾略特打得屁滚尿流，说不定还能反败为胜。

    当然，那样的话十万战士也剩不下几个，有什么关系？他厉若海可不是心慈手软的人。

    白日梦做得不错，小丑皇和艾略特也不是傻瓜，他们就这么吊了十几天，华夏的十万战士个个带伤哀鸿遍野，厉若海更苦逼，浑身没一块好肉。

    “萧恋雪我曰你姥姥！”

    再一次下了战场，厉若海喷着血沫仰天咒骂：“我曰你姥姥啊萧恋雪，身为北天王不来自己的地盘你跑南荒做什么？你还不接我的通讯，你还屏蔽我...老子曰你姥姥啊，老子...噗！”

    怒火攻心伤势加重，厉若海只觉得眼冒金星打着旋儿摔在地上，张磊上前扶住了，也是满脸苦逼。

    人家小丑皇还担心厉若海拼命，真心没往死里干啊，顶多虐得惨了点，杀掉那是不可能，小丑皇也担心厉若海看着要死了什么都不顾的玩血祭，压根没有留下厉若海的意思。

    可张磊不一样，他们这些海天位中阶是重要的战斗力，那是能弄死几个就弄死几个，他们还没拼命的资本，压力最大的就是这些可怜虫了。

    刚被七八个同阶强者追砍了半小时，张磊整个人都是虚脱的，只是扶起来厉若海，他的眼前就一片黑，脚软。

    可马屁得拍，大腿得抱，张磊谄笑着附和：“对对，该死的萧恋雪，他这是玩忽职守，该死！”

    “大胆！”

    忽然一声大吼，平地一道亮银刀光横扫千军，说的是华夏语，来的是华夏人，但那刀光不劈撤退的三大势力，直挺挺的奔着张磊就来了。

    面对这一抹刀光，堂堂的海天位中阶连句硬话都叫不出来，只觉得所有视线整张脸整个人都被刀光笼罩，挡不住也躲不掉。他只觉得自己死定了，绝对死定了！不敢挡也挡不住，冷汗唰的就下来了，整个人水漉漉的待在原地等死。

    “三眼小儿，你敢杀我大将？”厉若海猛地睁开眼睛一声大吼。

    他的双眼血红，头发根根竖起也是血红色的一片，刀光在张磊的脖子边上就停下了，司墨满脸凝重，沉声道：“血祭？”

    “你敢下手，老子就敢血祭杀你。”厉若海的声音笃定。

    司墨愤然收起长刀，但是想了一下，猛然一刀劈了过去，那架势绝对要把张磊劈成两半。

    厉若海懵逼了，你丫真的敢动手？

    司墨是南荒王，权势和实力跟他都是平级的，论权势萧恋雪没来他就是实质性的北天王，轮实力，不开血祭的话司墨能虐他，开了血祭他能虐杀司墨，这都摆明车马要血祭杀人了，司墨怎么还敢动手？

    那可是南荒王啊，千金之子不坐垂堂，这么轻易就给了自己杀他的借口？

    只见司墨毫不停留，刀光落下阴冷声音随着出口：“想要血祭杀了本座你可以试试，侮辱师尊舅舅的必须死！”

    “你...”

    厉若海大怒：“老子真的血祭杀你！”

    说着就要动手，这时候横空伸出一只手，轻轻的托住了司墨的刀光，那是一个身段风流的年轻男子，风流俊雅的面貌，不是萧恋雪还能有谁。

    “现在要一致对外。”

    萧恋雪的笑容温和，但这温和仿佛有些危险，他轻声问道：“想要血祭杀了司墨？”

    “我还想血祭杀了你。”厉若海更笃定。

    萧恋雪忽然哧出了鼻音，嘴角翘了一下连忙缩回去，好像忍不住笑又要强忍住。

    微笑，微笑就好，现在看他的嘴角是温和的，但是都翘起来那就露辫子了，萧晨的锋利笑容可是很多人模仿的标杆，那大笑太锋利，太显眼。

    “算了算了。”他摆手道：“先对付敌人吧。”

    几乎在同时，同样的话语从小丑皇嘴里说出来：“萧恋雪带着狼骑来了，先对付敌人吧，艾略特对女帝陛下的不敬，之后我会带他负荆请罪。”

    “好。”一个身高两丈的巨人瓮声道。