
    十万战士跟着大笑：“用不着，堕天堂的战士没有孬种，萧晨大人，以后的日子是您跟陛下的对战了，我等不幸，没可能看到更大的场面。liudianxing.com”

    唰！

    十万战士齐刷刷的抬手，带起的风声啸人耳膜。

    红袖脸色大变，就连萧晨也忍不住睁大了眼睛，只见这些战士武器锋利的一端对准脖子，哧啦一声热血染红大地。

    十万战士全部自刎！

    带头的将领蹒跚走了几步，双膝一软跪在地上，他的眼睛没了神采，还是紧紧的盯着萧晨原先的方向，他看不见了，但他要这么看着。

    “萧晨大人，如果将来您打败了陛下，求您善待堕天堂三千万子民。”

    临死还在恳求，萧晨点了点头发现这人已经看不见，叹了口气发出声音：“好。”本来他就不喜欢滥杀无辜，普通的民众放过也就放过了。

    这人露出安心的笑容：“萧晨大人，堕天堂号称八百亿子民，其实只有三千万而已，他们都是无家可归的可怜人，谢谢您的怜...怜...”

    应该要说谢谢怜悯吧，只是这句话永远说不完了，红袖过去合上他无神的眼睛，让他平躺在地上。

    萧晨向着空间通道走去，边走边说：“原地安葬，立碑划界。”

    真正的战士应该有真正的待遇，红袖按吩咐把堕天堂的十万战士原地安葬，划了一片土地立了丰碑，不知道他们的名字就单纯的写了几个大字，恪上堕天堂十万英烈就好。

    萧晨相信她会做得很好，红袖从没让他失望过。他放心的走出空间通道，迎面凉爽的风是华夏故土的气息，他一下子放松了，脚下趔趄差点摔倒在地。

    后面一个纤细雪白有着淡淡冷意的柔夷把他扶起，萧晨拒绝了司清妃的好意，进了狼骑扎营的中央大帐，刚刚合上帐篷的幕布，一口漆黑的淤血就喷了出来。

    “神明到底是神明，教皇的那次爆炸太狠了。”他盘膝疗伤，花之意境的生气重新塑造他的五脏六腑。

    那次爆炸让联合军死伤了近百万，他的所有内脏也都粉碎了，刚刚吐出的淤血就是内脏的肉泥，好在花之意境生生不息，他有治疗甚至重塑肉身的本钱。

    时间一点点过去，他的气息越发平稳了....

    两大势力的残兵败将汇集在一起，女帝看着教皇身后不足一半的战士数量，嘿嘿冷笑。

    教皇的脸上挂不住了，他也想留下十万战士断后，战死就再来十万，牺牲的人数不会多效果也更好，但他的战士跟堕天堂比起来就是渣，替他断后只凭头脑发热，要是死了十万，哪怕他用鞭子抽也没人敢上了。

    连忙转换话题：“我们该怎么办？”

    女帝继续冷笑，她还记得教皇不提醒她萧晨克制灵魂的事情，口蜜腹剑内藏祸心，她不屑教皇的为人。

    教皇又道：“萧晨必须对付，不然就等着被灭国吧，他可不是大度的人。”声音变得阴冷：“要知道他最恨的人不是我，是你啊女帝陛下。”

    女帝恨声道：“回去！”

    “回去能怎么办？”教皇的眼神有点闪烁。

    女帝不屑嗤笑：“东欧英盟那么多年的底蕴朕就不信了，拿了花神的一半神格还催生不出一个速成的神极？”

    教皇尴尬的扭过头。

    女帝接着咬牙：“用资源塞，用钱砸！等你的裁判长和美杜莎天后都晋升神极了，四个神极还对付不了一个萧晨！”牙齿几欲咬碎：“要还是对付不了，朕就脱掉龙袍拆了銮驾，给他当个端茶倒水的暖床丫头！”

    说笑吧？一定是说笑吧？教皇咽了口水，眼神不自觉的从女帝水蛇一般的身材上掠过。暖床丫头？一直被女帝的威风煞气遮住了眼睛，忽然发现女帝原来那么有料.....

    太平洋上的一座小岛渺无人烟，各种科技树却是点满了的，钢筋大厦此起彼伏，间或有玲珑小院坐落其中。

    这里是堕天堂的大本营，人口不多只有80多万，全世界都不知道堕天堂的800亿子民在哪里，按他们的话说都在海底，他们有无数恢弘的海底城市，有最先进的海洋科技。

    教皇也不关心堕天堂的子民，到底是800亿还是800个都不关他的事，既然有数量众多的强者，堕天堂自然是地球上最强的势力之一，这点毋庸置疑。带了十几个强者进了小岛，降落在一片空地上，地面翻转是另外的一个空间灯火通明。

    这里有一座高高的六芒星祭台，捆仙索在这里发了最后一次威风，五个议事长在这里咽了最后一口气，这是他和女帝的得意之作，也是堕天堂的秘密之所。

    教皇本以为罗利和美杜莎在这里潜修，他不担心罗利的安全，他觉得跟女帝翻脸前罗利不会有危险，也做好了被那个嘴巴很甜的新任裁判长恭迎的准备。

    可刚进去他的脸色就变了，祭台旁多了一具无头的尸体，旁边有一堆肉酱，看那尸体的衣着，分明是东欧英盟的裁判长才能穿戴的银甲金袍。

    猛然对女帝拍出一掌，教皇冲开地面射向高空。

    措不及防跟教皇对了一掌，女帝噗嗤喷了口鲜血，她仰头大叫：“你发什么疯？这不是我干的！”

    教皇飞得很高感觉安全了，脸色一片狰狞：“我知道了，你想把我干掉投诚华夏！很好，老子早该想通的，日月当空啊日月当空，你跟华夏一衣带水，你有退路老子没有！”

    “看萧晨强了变态了，你个墙头草就想两边倒，还想做萧晨的通房丫头？好好好，堂堂的堕天女帝自甘堕落，老子栽得不冤！”说罢头也不回的飞走，岛外百多万战士把他环绕，虎视眈眈的往后退。

    女帝欲哭无泪，她真不想做什么通房丫鬟啊...教皇老奸巨猾，竟然把她的气话当成了真话...

    眼睁睁的看着教皇带人撤走，女帝一巴掌拍死教皇带来的十几个强者，强压怒火：“美杜莎！”