
    “不！”赵大钢再也忍不住了，跳出来就是一记金锤，擂鼓瓮金锤在他手里轰然变大，好像小山一样的砸向了三大势力，以一敌众老子也无所畏惧。

    但是太慢了，与以往相比他的金锤满是锋锐金光，更沉更重更可怕，钝兵器竟然有了沉重和锋锐的两种效果，但他距离太远，自己本身也不是什么速度型的修炼者，明显救不了萧晨。

    女帝狰狞冷笑，素手一握，紫气明显浓重了一分：“去死吧，没人救得了你。”

    教皇颔首道：“风云不秀必然陨落诸神黄昏，我的大预言术不会...再错。”

    但是这时候，萧晨的身前忽然炸出一团黑烟，里面传出邙山鬼王低沉的笑声：“谁都救不了萧晨？那么本座是什么？”

    咔嚓嚓，锁住萧晨琵琶骨的八十一道金属锁链全部碎裂，邙山鬼王现出身形，一把抓住萧晨丢了出去，“风家丫头，接着！”

    萧晨好像炮弹一样被丢了出去，女帝勃然大怒，叫声中十几个强者对着萧晨打了过去，邙山鬼王有心帮萧晨挡上几下，却是有心无力，女帝的紫色烟雾到了身前，仿佛魔鬼贴近了脸庞，压力如山。

    “自求多福吧小子。”苦笑了一声，邙山鬼王站直马步，挥拳砸向了女帝。

    拳风和女帝的紫色烟雾对撞，只是一下鬼王就倒喷了鲜血，他的脸上全是愕然，女帝为什么强到了这种地步？

    他和女帝交过手，还不止一次，那时候他们两个人就能对抗女帝，三个人就能让女帝落荒而逃，就算是一个人，交手几十招还是没什么问题的，但现在只是对碰了一下，他就身受重伤。

    “你触摸到了神极境界！”邙山鬼王恍然大悟。

    女帝阴寒冷笑，紫色烟雾好像锤子一样夯击鬼王的身体，其中的腐蚀力量恐怖无比，更是让鬼王须发散乱特别狼狈，鬼王的眼睛闪烁了两下，忽然变成了黑烟，两点幽绿色的光在烟中浮现。

    来这里之前他就有了最坏的打算，有了最坏的准备，遇见‘主’那样的神明纯属意外，但是跟女帝对怼，来这里的时候他就有了心理准备，也有了后手应对。

    “你我有着相同的念想，”

    “你我有着相同的渴望，”

    “你我有着同样的不甘。”

    越来越低沉的声音从黑烟里传出来，女帝和教皇脸色大变，甚至教皇想要腾出手帮助女帝，却被风尚雪连续两刀阻拦下来。

    他不敢撤离这方战场了，没了他的牵制，风尚雪简直比砍瓜切菜还轻松，她只比风云不秀差了一丝啊，十几年前风云不秀可是把他们的属下当大白菜砍的，不管怎么看，这个倾国倾城的女人，也不会比萧晨心软半分。

    也许应该这么说，他们把萧晨折磨成这样子，如今风尚雪的狠辣程度，恐怕还要在萧晨之上。

    风尚雪的心狠手辣，是他们逼出来的！

    自作自受，绝对的自作自受，教皇对着女帝交换了一个眼神表示无奈。

    女帝的眼睛微咪着，眯起的弧度如同柳叶一般婉约却又锋锐，她不退反进，两手缠绕紫光陡然插进了鬼王的黑雾：“邙山鬼殿威名万世，朕今天就要领教一下。”

    痛苦的闷哼从黑雾里冒出，鬼王的声音却没有停止，而是变得更低沉了，仿佛从地底深渊传出的呢喃，那是亡者的召唤。

    “我们流过相同的血，”

    “我们的魂有着相同的追寻，”

    “这是我们苟延残喘的渺小，”声音低到了极限陡然拔高：“也是我们共有的荣耀！”

    “华夏离不开英雄的骄傲，怒吼吧！咆哮吧！疯狂吧！纵使魂飞魄散，永恒的丰碑刻着华夏血脉的最美的骄傲！”

    吼！

    远在华夏本土的邙山最中央，那座漆黑的鬼殿陡然颤抖起来，大殿内无数漆黑的石像睁开双眼，咆哮着怒吼着穿破了空间穿破了时间，一股从血脉最深处雷电般炸射的力量，蓦的传遍了鬼王全身。

    伴随而来的是一句句话语，有的豪气冲天，有的低沉内敛，但其中的每一句都有坚定的信念。

    “姬宫涅点燃烽火戏了诸侯灭了江山，遗祸万千子民，戴罪之身不值一顾，还请鬼王尽情使用我的力量，灰飞湮灭在所不惜。”

    “常山赵子龙，愿为华夏身死魂消！”

    “末将岳飞，愿效犬马之力。”

    “努尔哈赤在此，谁敢动我华夏子民！”

    “三营长，老子的意大利炮呢？”

    汉明元清乃至末法时代，无数的强者怒吼着把灵魂最深处的那一点光投进了鬼王的身躯，邙山鬼王仰天狂笑，再次现身就是百丈多高，两只灯笼大眼好像探照灯一样横扫天际。

    灯光扫过的黑暗地方，萧晨好像布偶一样被三大势力的联盟追杀着，保护他的是老院长司雅慧还有北地旱魃三人，他们很强没错，能跟女帝和教皇对怼，但面对十倍的强者围攻明显顾不得首尾，各个带伤浑身是血。

    邙山鬼王怒吼着想要过去，迎面是山一般的紫色狂潮，女帝满脸讥讽：“最近听了很多华夏的英雄故事，你们鬼殿的威力，朕还要试上一试，怎么可能让你离开？”

    鬼王一拳砸了过去，没有意境的光华，也没有黑烟鬼气，只有煌煌如同大日般的血脉威压，一股股英雄的念想碾压女帝的灵魂。

    女帝愕然停滞了，双目呆滞，将要踏上神极之境的强者，竟是被控住了心神。

    几千年无数的英雄怒吼着咆哮着，在她的脑海不断翻腾，她的灵魂之海翻起巨浪，无数金甲、银袍，或者穿着土银色军装的英雄对她展开狂攻，

    “嘿嘿...”女帝的灵魂忽然冷笑起来：“老一辈的总说华夏的鬼殿多么可怕，可惜遇见的全都死了，没能留下什么情报，原来是这样啊，有趣...太有趣了！”

    “说白了还不是人海战术，跑到朕的灵魂之海折腾，你们是找死！”