
    “本王就是想揍他。”

    王丽无奈了，“您还是揍我吧，我是萧晨大人的属下一辈子都是，您是北天王只要发命令，我绝不抱怨。”

    “是啊，你揍她别揍我！我是南荒王的爹，你不能揍我！”地上的渣渣醒了过来，立马大叫。

    这家伙曾经是个痴男也是个好汉，现在只是个垃圾，萧恋雪不带理睬的，盯着王丽的眼睛：“可我只想揍他，不想揍你。”

    王丽彻底晕菜，这个北天王没病吧？自己跟他就是上司和属下的关系你犯得着吗？

    继续摇头，王丽劝说道：“属下的家事您就甭管了，北天战区事态紧急，听说厉若海贪功冒进，您还是赶紧去的好，那儿的战士名义上可都是您的属下。”

    只是名义上又不是自己人...萧恋雪忽然上前了两步，在王丽的耳边轻声说道：“自己人的事情本王怎么不管？”

    王丽的眼睛陡然睁大，就听耳边继续传来温和的声音：“本王说过的，你是自己人，你的事情最重要。”

    顿时，垂垂老矣的老妇人泪流满面，猛然让开了路：“放手打，打死了都没关系！”

    渣男差点吓死。

    到底还是揍了一顿，痛殴渣男半小时，萧恋雪终于舒服了，扔下一个从牡丹仙子那里拿到的修炼功法，就在王丽安排的地方住下。

    废了又怎么样？只要努力没什么不可能。这句话彻底刺激了渣男，没等养好伤就跟着王丽前来拜见，一起来的还有南荒王司墨。

    刚到地方，司墨立马问道：“你是萧晨？你没死？”

    顿时杀气冲天，红袖等人满脸阴森的看向王丽，只见王丽愣了一下，神情自然的看向萧恋雪。

    “不怪她。”萧恋雪摆了摆手：“南荒王到底是南荒王，这就看出来了？”

    “我了解母亲，如果你不是萧晨的话，母亲不会允许你打我父亲。”

    “好吧，我是萧晨。”萧恋雪很光棍的认了。

    接下来的事情让人诧异，只见司墨噗通跪了下去，堂堂南荒王竟然行了跪拜大礼：“司墨见过舅舅，没有您就没有司墨，也没有改过自新的父亲，大恩大德司墨永世难忘。”

    萧恋雪怔了一下哈哈大笑：“好好好，这个侄子我认了！”

    同是王爷，司墨本以为认个舅舅是很吃亏的事情，只是恩重如山不得不这样做，但是很快他知道自己错了，摆在身前的见面礼吓得他直冒冷汗。

    一把上古遗宝的长刀，这是很不容易的，刀类的上古遗宝本就稀少，能够开光的更少，他是用刀的，这完全是量身打造无法拒绝。

    又跪下行礼，他以为自己赚了大便宜，君不见有着血祭力量比他还强的厉若海都没上古遗宝？但萧恋雪扔出的另外一件东西，直接把他吓哭了也感动哭了。

    只见萧恋雪手指轻敲桌面：“第一个侄子啊，本王的第一个侄子...这见面礼太薄，拿不出手。”

    “够了够了。”

    南荒王司墨大惊失色，这要是拿不出手什么还拿得出手？司澄远也连忙推让说已经很宝贵了，只有王丽在旁边站着，笑而不语。

    王爷说过的，她是自己人，用不着客气。王丽也是这样觉得，既然司墨认了舅舅，萧恋雪不管给多重的礼，她都能让司墨收下。

    可是...

    她也没想到啊，接下来的事情或者说东西，把她都给吓坏了。

    只见萧恋雪想了一会，扔出一个小册子：“这东西很适合你，拿着吧。”

    什么东西？小册子？司墨疑惑的拿起来，刚翻开第一页，两眼一翻，晕了。

    不是脑袋晕，是特么的真晕了，脑袋重重的摔在地上，把地面砸出了一个大坑。王丽连忙把他搀起来，“王爷给了什么让你这么失态，醒醒，快醒醒！别在王爷面前丢脸...等等，这是什么？”

    扫了一眼小册子，王丽满脸的皱纹都在哆嗦：“修，修，修罗无情道？”

    “不是修罗无情道，那东西太狠太绝，怕孩子掌控不了，这是我改良过的修罗有情天，虽然只有三刀，威力么，应该比修罗七刀差不了哪里去。”

    这时司墨也醒了，哽咽着说不出话来....

    “徒儿司墨拜见师尊舅舅！”丢下这么一句话，司墨九个响头叩了下去，谁拉都不起来。

    得，还真能顺竿子爬，熊二眨巴着铜铃大的眼睛，忽然有种要被抢食了的感觉....

    这边不声不响的拿下了南荒战区，有个老家伙还在那一亩三分地里算计呢，可惜算错了人把自己绕了进去。

    厉若海又一次从战场上下来，额头被不规则的咬掉一块，半边眉毛都没了，他看战士们的眼神都是血红的，但没到最坏的情况，他不敢拿战士们血祭。

    “可惜进攻太急，后勤人员都放在后面了，不然血祭了他们，那两个妖将怎么敢跟本座硬来？”

    厉若海实在憋屈得狠了，也得说堕天堂的妖将不愧是土匪出身，不要脸战术用得真是特么的不要脸，明明占据很大的优势却不进攻，做出了一副付出一定代价就让华夏的战士们走的架势。

    但对厉若海他们可不怎么客气，一起上轮流上把堂堂的北天攻略长虐了个鸡毛蒜皮满脑袋包。

    看着厉若海败走，艾略特压根不带追的，对着旁边笑道：“老头子就是老头子，这样玩真爽。”

    小丑皇咳嗽了两声，苦笑道：“不这样还有什么办法？我的伤还没好，这家伙血祭一开，咱俩加起来都不够人家打的，反正我们算是被放逐了，这样就好。”

    艾略特的笑容僵硬了，是啊，他们被放逐了。跟诸神黄昏里的资源比起来北天战区算什么，顶多算是女帝心里的一根刺，一根叫作萧晨的刺。

    这根刺就算死了也扎进了她的心底，扎得很深很疼。他们两个把守北天战区的最高长官，动辄就是一顿打骂，小丑皇本来就残破的身子总是伤上加伤，从来没好过。