
    有胆子自称杀神灭佛的女帝什么时候怕过围攻，女帝的灵魂大笑着冲了上去，她触碰到了神极，灵魂的使用方式自然摸到了一些，有信心有把握对抗鬼殿的最强传承，但是刚刚冲击上去，女帝又呆住了，一股源自心底最深处的崇拜和愧疚让她愣神，灵魂的双眼流出两行热泪。

    “是华夏的血脉！”

    “叛徒么？为什么会这样？”

    “我们不能对华夏的血脉出手，就算是叛徒，不管谁胜谁负，华夏的血脉仍在流传。”

    华夏的英雄们理论了几句，一个银袍将领下了定论：“回去吧，我们不能参与内战，只需要保住鬼王的性命，是他建立了鬼殿，让我们能为华夏继续出力。”

    “继续出力？”女帝醒了过来，看到银袍将领就是冷笑反问：“大宋负了你，华夏负了你！十二道金牌的岳飞，你被天下人辜负，为什么还要为华夏出生入死？”

    岳飞丝毫不带停留，背对着摆摆手：“负我的是奸臣恶人不是华夏，大浪淘沙适者生存，只要华夏的血脉不灭，本将哪管得了那么多。”

    “哈哈，怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇...”豪爽的笑声伴随岳飞走远，女帝神情恍惚，似乎什么都想不明白了。

    她从脑海回到身体，也是默默地站在高空，邙山鬼王怔了一下，铜铃般的大眼闪出复杂的光芒，竟是绕开了女帝，向着六大议事长攻击了过去。

    六大议事长本来围攻着老院长他们，背后有女帝和堕天堂的强者他们放心，堕天堂的流氓虽然人品不咋滴，但在战场上绝对靠得住，这帮疯子超喜欢战斗，要他们放水什么，比要他们的命还难。

    可他们没想到女帝忽然愣住，堕天堂的人再好战也得先顾全女帝的脑袋啊，眼见鬼王绕过了女帝，这些强者大松了一口气，连忙飞到女帝的身边护卫了，至于六大议事长的后背？战斗阵型什么的，那是什么玩意儿？滚犊子！

    嘭！

    六道巨响，六大议事长有一个算一个，全让邙山鬼王给砸飞了，他们呆滞着眼神呕着血，灵魂和肉体别双重攻击，身形都控制不住。

    其中一个飞向了老院长和司雅慧，北地旱魃立马大喜：“拼命吧！老子挡住攻击，你们干掉那个狗娘养的！”

    可惜老院长和司雅慧保护着萧晨还要抗住几十个强者的围殴，根本腾不出手，但这时意外的事情发生了。

    奄奄一息命悬一线的男子忽然狂笑，炸出最后的力量抱住了那个议事长，他浑身的骨头全都断了，没关系，特么的还有嘴巴还有牙，咔擦一口咬住了这个议事长的脖子，牙齿接连点动，破筋勾连！

    可怜的议事长本来没什么事，虽然没防备的挨了鬼王一下狠的，但到底是6个人一起扛了攻击，他很快挣脱出灵魂的遏制，思想回到了身体。

    但他刚刚睁开眼睛，就觉得脖子剧痛，血液不断的流了出去，想要反抗，身体却动不了。

    又不是专门修炼肉体的，想突破萧晨的破筋勾连，没几个呼吸想都别想，但他的力量不断减弱，却是突破不了萧晨的破筋勾连了。

    “力量...我的力量...”堂堂的美联邦首脑痛哭流涕，这到底是怎么回事？

    萧晨一边饱饮鲜血一边狂笑，阴森的声音从牙缝里溢出来：“你抽了老子七百多鞭，老子记着呢。”

    “不，放过我，我带人走，永远不跟华夏为敌。”

    “相信你老子就是傻子！”萧晨猛吞鲜血。

    感觉到身体和灵魂不断消逝，这个议事长越发惊恐了：“你是个魔鬼！吞吃活人的魔鬼！”

    “呜呜放了我，我不想死...”

    萧晨不理他，饕餮吞天决的力量越来越强，很快的，这个议事长就剩下一件连帽长袍和耷拉的皱巴巴的皮，萧晨满意的打了个饱嗝，身上的伤飞快恢复着，皮肤再次洁白有光泽。

    看在别人的眼里，就是萧晨把这个议事长整个吃掉了，而且他身上的表面伤势全都消失，穿透琵琶骨的大窟窿也填上了，这是吃人榨取营养的节奏！三大势力的强者都害怕了，吃人，这是多恐怖的事情！

    他们残酷过，他们杀人全家灭人满门绝不眨眼，但是吃人....

    “魔鬼！他是个魔鬼！”不断有憎恨又恐慌的声音传入耳朵。

    萧晨仰天大笑，笑声蔓延天际，魔鬼又如何？我只想活下去而已。

    老子不需要你们认可！族人们懂我....

    是的，族人们懂我，老院长和司雅慧一点厌恶害怕的表情都没有，生死对战哪管得了那么多？此时的情况岌岌可危，要不是那些强者被萧晨吓了一瞬，攻击节奏慢了，北地旱魃刚才就挂掉了。老院长和司雅慧对视了一眼，一个扯了北地旱魃和赵大钢，一个扯了萧晨，飞快的跳到了邙山鬼王的身上。

    “快走！”

    萧晨惊讶回头：“怎么走？”

    “呵呵，我们把你们带回去，虽然顺着灵魂血脉过来了，但我们的本体还在鬼殿，消耗一定的力量，还是能把你们带回去的。”

    陌生的笑声惊讶了萧晨，“你是谁？”

    “末将岳飞，添为鬼殿三鬼使之末。”

    声音刚落，漆黑的漩涡就浮现出来，三大势力的人想要阻拦被女帝制止了：“华夏的灵魂血脉果然强悍，这次朕认栽，你们走吧。”

    教皇还在带人围殴风尚雪，闻言大惊失色：“不能放他们走，萧晨必须死！”

    五个议事长也怒吼着拒绝，六大议事长的位置几百年没有损失一个，有人死在了萧晨手里，他们怎么甘心？

    “萧晨必须死！”他们大声叫道。

    女帝冷笑道：“朕没本事阻拦华夏的血脉传送，谁想跟着他们到华夏鬼殿就去好了，这个传送无法遏止，不过鬼王你给朕记着，鬼殿的传送力量百年只有一次，百年之内，朕必杀你！”

    “可以。”

    鬼王点了点头，漆黑的漩涡开始扩大，他不着急，就像女帝说的一样，鬼殿的传送无法遏止，这是华夏最强的保命底牌，可这时萧晨挣扎着想往下跳：“带风尚雪走！为什么要丢下她？”