
    刀光如春雨般细撒温柔，其中的力量模模糊糊似乎随时都会断掉，教皇忍不住哈哈大笑，这就是萧晨的力量？太模糊太脆弱太少！跟他澎湃的光明伟力比起来简直是萤火和皓月的天差地别。

    “是啊，我是神极了，已经是掌控万物生死的神，萧晨，不！风云不秀就算再强也只是人间的魔王，怎么跟我比？怎么跟我比啊哈哈哈！”

    教皇大笑着用权杖砸了下去，整个权杖被光明伟力充斥着，物质完全被力量吞噬，天地万物全部失色，只剩下万丈强光笼罩，在这般恢弘的力量下萧晨的刀风好像暴雨中的小鸟一样单薄无助。

    “好！”

    数百万战士跟着大笑：“杀了他，杀了他，杀了他！”

    “他死定了，蚍蜉撼树不自量力，人怎么能跟神对抗？！！！”

    耳边传来无数的奉承，教皇冷漠的眸子扫了一眼就是闭上。都是蝼蚁而已，或许吞噬世界是个更好的选择。什么亿万子民？什么东欧英盟？哪里比得过纵横星空不朽万古？

    他睁眼看向萧晨，唯独这个蝼蚁不同，值得他看着去死。

    萧晨的刀风像暴风雨中的小鸟颠簸流离，但小鸟也有不同的，恍然间教皇好像看到了熟悉的东西，那是...暴风雨里的海燕？

    他的力量恢弘广大，但萧晨的刀风就是不灭，颠簸着流离着仍然挺头倔骨顽强抵抗，教皇眯了下眼睛，更加恢弘的力量压了下去。

    他是要压碎萧晨的刀风，压死萧晨！

    恐怖的力量倾泻而下，萧晨还是闭眼沉湎在自己的世界里，可他的刀风忽然变了，飘忽不定似乎不再存在却又哪里都在，教皇忽然变了脸色，脸上浮起黑筋，眼里满满的都是惊恐。

    “这是什么力量？”他惊声道，只觉有更加正气充满光明，阶级上比他的光明伟力还要强悍不少的东西缠绕而来，把他的光明伟力侵蚀吞噬。

    萧晨睁开眼睛笑了：“生机为爱，饕餮为恨，一边包容一边吞噬的感觉如何？可能抵挡得住？”

    教皇咬牙狞笑：“可你太弱！”更汹涌的力量爆炸了，飞快的驱逐萧晨的刀风。

    可这时淡淡的声音响起，萧晨的笑容苦涩了，一种思念让他心碎，也让他的力量有了变化。

    “修罗有情天之...生死难恋！”

    一为生，一为死，阴阳相隔难相恋...他的声音刚落，刀风中蓦然涌起血红色和亮银色的两种强光，花之意境的生气席卷了肉体意境的血气射进了教皇的身体，修罗无情道的戾气则是拽着饕餮吞天决的吞吃力量射进了另一边，只见教皇的一张脸忽然变色，从鼻梁开始泾渭分明。

    左边是红色泛着白光，右边是银芒冒着黑烟，教皇痛苦得扭曲身体，好像裂成两半一样，剧烈的痛苦让他想疯掉。

    “不！这是什么诡异的力量？！！！”教皇大吼着引爆了光明伟力。

    嘭！

    仿佛上古超重量级的核弹爆炸，巨大的蘑菇烟云冲天而起，几百万战士哀嚎一片，断胳膊短腿的满满都是，萧晨也被炸出了几千米远，咳了口血又立马咽掉。

    无边的烟云中教皇走出，还是一边红白一边银黑，但在这些颜色的表面覆盖了一层白光，那是他的光明伟力，硬生生的护住了身体不受伤害。

    “我是神你是人，你我的力量差距太大了，就算你再诡异也只是蝼蚁。”

    教皇阴狠的抬起手掌，遥遥的压向远处的男子。

    萧晨急促的喘息着，声音还是很淡有笑意：“生死难恋阴阳相隔，我的滋味你尝到了，左半身和右半身仿佛置身于两个世界的感觉是不是很美？”

    教皇抿着嘴不说话，他不得不承认，那种感觉简直要疯掉了。

    萧晨又道：“你只是品尝了一小会，可这几十年我都在尝着，细细的品味这种感觉。尚雪和我阴阳相隔，但她对我来说，何尝不是跟自己的身体一个模样？”

    “这些年我懂得了一个道理，以前自己一直叫嚣的道理，越来越深深懂得了。”

    “蝼蚁有什么道理？”教皇不屑一顾：“儿女情长做不得大事！”

    萧晨笑了：“可我觉得一屋不扫何以扫天下，还是先弄明白自己的好。”他闭上眼睛低声呢喃：“阴阳相隔又如何？生死难恋又如何？既然一阴一阳一生一死，那就打破轮回路，接她回到人间！”

    “爱恨缠绵、生死难恋...只要心在动，这些都算的了什么！”

    “修罗有情天之...心动！”

    萧晨蓦然睁开眼睛：“爆炸吧！疯狂吧！炸碎轮回，此生不悔！”抬手，挥刀！

    无比玄奥的波纹笼罩过去，教皇连忙祭起防御，光明伟力充斥了几千米还多，但对玄奥波纹没有半点作用。

    波纹扫过了树木，树木不变，扫过土石，土石不变，扫过哀嚎遍野，几百万战士不变，但是扫过教皇的身体就有了变化。

    呼呼~~~

    风在响？不，是血液在响？也不是，是骨骼在响？

    教皇完全迷蒙了，身体的每一处都发出呼呼的响声，好像在呼唤又好像在等待什么，他咬紧牙把力量全都涌进身体，疯狂的锁住了身体的每一个细胞。

    “你能把我怎么样？你的力量太弱，动不了我！”于其是说给萧晨听，不如说是在安抚自己。教皇竭尽全力保护着自己，但这时每一个细胞都暴动了，萧晨的四种力量疯狂蠢动，沿着鼻梁上下一道直线，想要涌在一起。

    “四种力量...四种超凡脱俗的大道！”教皇惊诧莫名，一种大道就够人参悟一辈子，四种？萧晨到底怎么做到的？他努力保护自己，故作镇定：“种类多又如何？每一种都那么弱，跟神比起来你什么都不是！你伤不了我的！”

    萧晨摇了摇头：“神能抵抗心动？还是说，神明无心？”

    轰！

    从心脏开始，教皇身体的每一处都开始爆炸，四种力量疯狂的互相轰击，炸出远超四次方的超绝威力，教皇身体摇摆着往后倒退，胸前背后嗖嗖的射出无数道血箭。

    萧晨的嘴角沁出鲜血：“我说过的，三刀。”转头看向女帝，漆黑的眸子寒芒四射。