花神满脸慈祥看着他：“没关系，那么多人都有生老病死，我没有反而觉得不自在了，我啊担心的反而是你，九鼎没了镇压的威能，你怎么复活风尚雪？”

    她把背后的纱帐掀开，司清妃含羞带怯的坐在那里。

    萧晨满脸呆滞。

    花神言辞凿凿，萧晨几乎是落荒而逃，其实也没什么事，就是姐姐看他平日辛苦，岁数也到了，不由操心起他的人生大事，整个华夏的能人美女挑了几次，硬是给他弄出了三宫六院七十二妃的名额出来。

    更可怕的是司清妃竟然答应了，她竟然答应了只要萧晨愿意和她在一起，什么三宫六院七十二妃都不在意，哪怕只让她当一个嫔妃呢都可以，萧晨目瞪口呆，吓得浑身冒汗。

    搞笑是吧，特么的有病是不是！堂堂的冰山魔女司清妃，司家稳打稳的接班人，整个华夏的梦中情人抢着当他的嫔妃？要是以前感觉还真不错说不得就答应了，但是现在他的心里只有风尚雪。

    被姐姐追着问，一摞摞的照片堆成小山让他选，萧晨整个人都不好了，他频繁出入空间门，不到半年干掉六十多只巅峰凶兽，整个人都是疲惫的，但是跟这个比较起来，忽然觉得凶兽多点是好事？

    九鼎破败四柱国身受重伤修为跌落，没个十年八年养不好伤，如今整个华夏都是靠他撑着的，几十万里的防御线啊，除了司清妃司墨厉若海外，没几个能跟巅峰凶兽单挑的，以至于他特别忙，很庆幸的有借口躲开花神。

    哪怕累成一天不跑浑身痒痒的职业病呢，他心甘情愿，但这一次他没法躲了，两周没巅峰凶兽攻打防御线了，后面也传过话来，父母要见他。

    将近一年的时间，接女帝时建造的临时驻地已然成了行宫大院，他为华夏鏖战沙场，华夏的子民也没亏待了他，上百万人自发性的来到这里建造行宫，短短一年愣是弄出了金碧辉煌的北天王别府，覆地三百里的超级行宫。

    经过的每一个地方都有人单膝跪地，有人嚎嚎大哭，崇拜满满的眼神不舍得从他脸上离开片刻，红袖铁一龙等将领在他身后跟随，胸膛挺得老高，自觉荣耀光环足够笼罩子孙十八代还多，可是穿过王府大道进入九丈高的王府大门，他们全都焉了。

    几个人蹑手蹑脚就要偷偷溜跑，萧晨全当没看见，家事这东西还是别让属下参与的好。他的脚步很快，拐过十几道唯美如画的亭台楼阁，入眼是父母的寝宫。

    一眼就看出来是很花费一翻心思的，每一个装饰的摆放，每一个栏杆的雕刻，甚至琉璃弯角檐的弧度都经过能工巧匠十万分努力的打磨，让人一眼就看得舒服，萧晨走进大门，抬手敲门，大门哗的一下自己打开了。

    打眼一看好家伙，三堂会审呢这是？

    莉迪亚还睡着自然不在，但是除了莉迪亚只要被他承认的全都到场了，刘晓羽和赵大钢虽然不敢动，但起码还有个位置坐，更小辈的司墨只能乖乖的站在两人的身后，看见他开门，眼睛骨碌碌转着，想提醒就被赵大钢一脚踹飞。

    “咳咳那个二弟，母后有事情找你，这个我就不参合了”看着憨厚实则超精的赵大钢找借口想溜，萧母一声咳嗽，怎么走出去的怎么退回来，连转身都不敢。

    刘晓羽憋着笑跟萧晨挤眉弄眼，满满的幸灾乐祸，小雨还是那副长不大的样子，要是以前早跳他怀里撒娇了，这次也不敢乱动，在比她身子还大的椅子上扭来扭去很是坐不住的样子。

    “你惨了萧晨哥哥”嘴里不断嘀咕着。

    萧晨往中央看去，父亲满脸无奈的坐在太师椅上，对他耸耸肩膀表示爱莫能助，母亲一脸严肃的盯着他，花神姐姐在旁边站着，司清妃站在母亲的另一边。

    哼哈二将一左一右，再加上司清妃含羞带怯的眼神，萧晨的小心脏立马坠进了谷底。

    不带这样玩的

    见他呆住，萧母的脸色更沉：“跪下！”

    萧晨立马跪下，噗通一声地板碎了两块。萧母心疼的嘴唇颤了两下，想站起来还是忍住，肃然道：“不孝有三什么为大？”

    “无后为大。”萧晨很乖。

    “给你选妃要还是不要？”

    萧晨撇撇嘴：“不要。”

    司清妃的俏脸唰一下白了，萧母拍拍她的手，安慰道：“没事。”完全是对儿媳妇的态度啊，看向萧晨脸色就是变了，怒火冲天：“你个不孝子，马上就是我的100大寿，清妃忙前跑后为我张罗都看不见你的影儿，这也就算了，等过寿那天你让我怎么办？人家问起来您老啊，100大寿吉祥啊，孙子抱了没有？你让我怎么有脸见人？”

    萧晨晕了，不是他不孝顺，最近战斗太多他都快疯掉了，不到一年干掉60多只巅峰凶兽啊，那可是三十只就能围杀女帝的那种存在，他还能想起啥？

    可现在说什么都是错了，他盘算了一下，惊了：“还有三天就要过寿？”

    萧母气不打一处来：“亏你还记得！”

    萧晨更诧异：“三天？母亲大人，三天我真没本事让您抱孙子，要不再议？”

    母亲恶狠狠的盯着他，意思不言而喻，萧晨讪笑了两声：“您着急什么啊，身体倍棒再活几千几万年都没问题，孙子早晚能抱上的，用不着着急。”

    “那你就让我再等几千几万年？”

    萧母怒了，气得喘不过气，花神姐姐连忙把茶杯递给了司清妃，司清妃也很有眼力劲的把茶水奉上了。满意的点了点头，花神把萧晨扶起来，怒其不争的道：“父母的日子还长着呢，姐姐的时间可不多，不见你成家姐姐怎么走得安稳？”

    萧晨低下头：“我会找到神格的。”

    “大海捞针不用麻烦了。”
