
    萧恋雪死死盯着那道金光，忽然叹了口气，松开小鼎。

    一块七彩的神格碎片被金光卷走，四柱国浑身的骨头噼啪作响不知道碎了多少块，他们也阻止不了，同样有七彩的神格碎片从他们的身体里掉落出来，被金光席卷而去。

    几个小鼎随之脱落，四柱国好像被抽干净了浑身的精气神，气息落到了天位都不是的程度，他们还想反抗，萧恋雪伸手按住他们，两眼阴沉的看着金光破空而走。

    “是什么！到底是什么！”老院长疯魔了。

    神格被卷走不是小事，没有神格九鼎就恢复残破的状态，没能耐守护国土了，女帝和教皇虎视眈眈，会放过这样的好机会？

    想起三大势力打进华夏血流漂橹哀鸿遍野，老院长的眼珠子都是通红的，他要发疯！

    “为什么不阻止？你是萧晨对不对？萧晨有能力阻止的，有什么是你都阻挡不了？！！！”

    萧恋雪没有回答，深深的叹了口气。

    没错，他阻挡不了！就算鸿蒙俱灭出手也阻挡不了！

    他的脑海闷雷滚滚，鸿蒙俱灭差点吵翻了天：“捆仙索！特么的是捆仙索！这个世上怎么可能还有完整的仙器存在？神仙早就灭绝了，就算活着一两个也都是残废，仙器怎么可能还有？！！！”

    “我们以为没有，可特么的真有！”

    萧恋雪牙都咬崩了：“还特么的是捆仙索，老家伙，你师兄的看家法宝卷走了姐姐的神格！”

    “.....”鸿蒙寂灭连忙躲了。

    别看萧恋雪没阻拦没动作，压抑的怒火才是天崩地裂，他要是发火乱蹦还真没什么了，但现在冷静的、冷笑的的萧恋雪才是真的恐怖。

    眼看就能掌控九鼎，眼看就能复活风尚雪，眼看就能解决一些事情把姐姐的神格也弄到手，特么的横着出来这么一个幺蛾子。捆仙索，嘿嘿捆仙索，几万年不出现的东西突然出现，到底是为了什么？

    老院长还在跳脚，几次想揪萧恋雪的领子都没敢，看表情看模样，萧恋雪是真的疯狂了，按照他对萧晨的理解，如果萧恋雪就是萧晨的话，现在是谁碰谁死！

    不碰也不一定不死...一巴掌抽飞了老院长，萧恋雪牙缝里呲出冷风：“九鼎残破你们也好受不了哪去，好好养伤吧，剩下的事交给我。”

    “神格，嘿嘿神格，本王倒要看看，到底是哪路神仙敢卷走姐姐的神格！”

    四柱国立马安静了，这是直接承认自己就是萧晨啊，萧晨被惹毛谁都有危险，他们也放心了，这件事绝对比他们更尽心。

    他们是大公无私，萧晨特么的是公事私事一起来，谁敢阻拦谁就死，一点商量的余地都没有。

    他们没看错，萧晨真的被惹毛了。

    花之意境的力量开始倒退，修罗无情道的力量开始汹涌，浑身太极的圆润味道不断减弱，取而代之的是无比狠厉的杀机戾气，他拨了一个通讯就向着边境的方向飞去，毫无顾忌。

    整个天都三亿人口全都听见高空闷雷滚滚，那是突破音障乃至破碎空间的恐怖速度带来的爆炸声，仿佛毁灭天地的雷霆。

    “不管是谁卷走了姐姐的神格，都要死！”

    受闷气的总是在咆哮，干坏事的一直在偷笑，那边偷笑正爽一点没有死神来临的感觉，他们觉得很爽超爽特别爽，打从被狼骑攻进了国家首府，第一次做了让自己身心皆爽的事。

    五个议事长抱着神格碎片走下来，天大的宝贝捆仙索变成碎片一点不关他们的事，不是自己的东西心疼什么，战利品是自己的就好了。

    女帝出关就找上他们，要用他们的六芒星阵激活捆仙索，刚看见东西的时候他们一脸懵逼，就这么一个破烂玩意说笑呢这是，可女帝和教皇大把的资源喂下去，捆仙索这种上古神器竟然恢复正常了。

    哪怕恢复很勉强，哪怕用一次就完全坏掉，但特么到底是能用，只差他们的六芒星阵激发了，对此他们还牺牲了一个海天位巅峰，不是议事长的强者没资格使用上古留下的魔鬼六芒星，勉强使用的代价很简单，灰飞烟灭。

    代价他们愿意出，前提是有好处，许下一堆诺言包括华夏的领土分配以及神格碎片的分配，五个议事长美滋滋的把事情做掉了，特别是神格碎片，有了这东西他们能更进一步，神极至强不是梦。

    一个议事长得意洋洋：“事情办妥了，华夏四柱国已经废掉，九鼎结界也会很快消失，等我们吸收了神格碎片就攻打华夏。”

    “不要着急，哈哈吸收了神格碎片我们会更强，打华夏也简单一点，只是可惜了，神极毕竟是神极，不是那么好突破的，女帝陛下教皇冕下，那么多年过去了不知道你们进步了多少？”

    议事长们打着哈哈，大咧咧的往外走，忽然毛骨悚然的感觉把身体缠住了，他们嘎嘣嘣的回头，脖子骨节一阵乱响。

    身后两道庄严浑厚的气势升腾而起，五个议事长脸色大变，噗通跪下了。

    “你们...神极？”

    “呵呵...”女帝带着残忍的笑，纤细雪白的手掌轻轻一握。

    啪！

    堂堂的海天位巅峰强者连反抗的机会都没有就炸成了肉酱，外面传来厮杀的声音，两大势力联手围剿五大议事长带来的强者，没多久就全干掉了，最顶层的强者团灭，美联邦自此消亡。

    教皇的笑容还是那么和善，说的却是残酷的话：“这是第一个灭亡的四大势力，华夏是下一个。”

    女帝淡紫色的眼眸仿佛闪着光芒：“第三个是谁？”

    “各凭本事。”

    ”很好。“女帝抓起九块神格碎片，分成两份，独出来一块被他手掌一挥劈成两半，坚固的神格在她的手里好像豆腐一样。

    教皇不以为然，都是神极强者，他也做得到。

    两人从背后的阴影走出，是一男一女，男的样貌平凡好像街上的路人甲，却是东欧英盟新任的裁判长，深受教皇信任，女的同样普通不出众，一头乌黑的发丝垂到腰间，不时盘旋而起，像蛇。