
    “我也哆嗦啊，可咱们活那么久不都是为了孩子，孩子想怎么样就怎么样吧，唯一遗憾的是没能回到中原，啊，锦绣江山...真是怀念呢。”

    “不知道孩子们遇见了什么样的危险，我们付出了所有人不能修炼的代价成全了两个孩子，孩子们也孝顺，那么多的延年益寿的灵药提供了才能让我们活那么久，只是有点不听话。”

    “什么不听话，压根是忤逆好吗！能带着我们风风光光回到中原的，偏偏想什么君临中原，那么多年了朝代更替还君临个屁，老子只想风风光光的回去就好。”

    “再抱怨还不是站在这里，哈哈嘴硬的混蛋，咱们得一起死了...”

    一片沉默，但是沉默里满满的都是笑意。这是一个两百平的房间，恰好两百平不多不少，每一平方的地面都是雪白的，道道黑光分隔好像棋盘一样，恰好能站满200个人。

    两百人全都站满了，每一个都是白发苍苍的老者，长相相似笑容也相似，有种无惧生死的淡然也有若隐似无的帝王之风，他们抬头看向左边的墙壁，跟其他方向的墙壁一样都是银色金属的冰冷模样，但他们知道这座墙壁的后面有人，能够很清楚的看到他们。

    “开始吧磨叽什么？孩子们有危险不知道啊你个2货！”

    墙壁后同样白发苍苍的老者满脸泪水，这艘战舰是上古的产物，或许是比神明更久远的存在制造，又或许不属于地球，那么多年他们只能使用两种功能。

    一种是牺牲自己成全别人的修炼天赋，另一种同样是牺牲自己，换取启动战舰飞行的功能，只是前者的牺牲是失去修炼的资格而已，后者却是性命。

    接到通讯后他本以为会是一番争吵，可没想到他还没反应过来老家伙们已经跑进了那个恐怖的房间，他和反应慢点的同伴只能带着泪水站在这里，满是皱褶的手边有一个红色的按钮，只要摁下去就是200条亲人的性命。

    “老不死的快动手！”

    “你慢一点孩子们就多一分危险，别让老子死了都不安心！”

    房间里叫骂声连成一片，老者的眼睛都哭肿了，终于转过身，手掌在背后猛的一摁.....

    女帝的四肢都扯掉了，半边的胸膛露着肋骨和心脏，她的心还跳动着，但就像裸露着被冷风吹着一样，心里一片冰冷。

    三百万战士全部死绝，数千将领零零散散剩不下几个，她还强撑着护卫安全区，手脚没了还有嘴，一蓬蓬紫色的烟雾带着强烈腐蚀喷了出去，护住了安全区里面泪水滂沱的几千万子民。

    她的眼泪已经哭干了，淡紫色的眼眸没了光泽却还不停对东方张望，眼前是密密麻麻的狰狞凶兽，后面是碧水蓝天，看不见救兵的影子。

    “我错了，如果我不想着君临天下，如果...可我不甘心啊，盛唐永传千古，强汉光辉万丈，可谁记得我们？华夏已经把我们遗忘，我们为什么贴着热脸跑过去？”

    “我想君临天下错了吗？只有君临天下，只有那样才能重回中原，我...错了吗！”

    “你们不认可没关系，可我们的族人，年青一代的族人...你们也要舍弃？”

    “我...不甘心啊！”

    女帝痛声嘶吼着，可她的声带都被扯开一半，只发出嘶嘶的漏气声响，远处一道身影高空站立，身后几百个强者跟随，与女帝相比似乎更像是一代帝王。

    “教皇冕下，我们要去帮忙吗？”

    “不用。”

    教皇摆了摆手，蔚蓝色的眸子凝实下方哀鸿遍野，似乎闪过一丝兴奋的光：“女帝啊女帝，你空有强悍的战士却不会使用，平民只是猪狗而已，你有令行禁止的战士却为了平民全部耗光，有什么意义！”

    “如果是我的话，带着战士撤退，只要分出一半战士挨边断后就能保住一半的力量，你...不配做一个神明！”他在心里低声说着，蔚蓝色的眼睛越发冰冷得不像是一个人了。

    可这时海面一阵汹涌，阳光下一只钢铁巨兽飞了出来，通体漆黑伤痕遍布，满满的都是岁月的痕迹，女帝淡紫色的眼睛一下子亮了，大叫道：“准备撤退！”

    围攻她的巅峰凶兽分出十几只攻击战舰，数百里的钢铁战舰被它们打得摇摇欲坠，仍然坚定的飞了过来。它在安全区的上方停下，在女帝拼死的抵抗中接走了一万又一万的子民，很快剩余的一千多万人就进了战舰，零散的几百个战士也在女帝的命令中含泪飞了进去。

    女帝站在战舰的上方，紫色烟雾笼罩中抵抗着一只又一只凶兽的攻击，战舰在凶兽的追逐下远去，即将消失的时候，冰冷的眼神霍然射向小岛的上空。

    “看到我了？真可惜...堕天堂的远古战舰竟然能抵挡巅峰凶兽...”教皇叹了一口气，很失望堕天堂的逃离，他想起堕天堂只剩下平民，似乎比他还不如，心里就是宽敞了。

    一个战士低声询问：“教皇冕下，堕天堂也覆灭了我们怎么办？”

    “跟着。”教皇笑眯眯地道。

    跟他料想的一样，虽然钢铁战舰有着钢筋铁骨防御惊人，速度上却比凶兽差了不少，女帝没的选择，只能带着子民飞向华夏的土地。

    战舰老者早就通知了华夏凶兽的消息，华夏做了万全准备，全部战士集中边境构建起一条绵延数十万里的防御线，全国资源不断调配，一座座小型的空间门在防御线上接连亮起。

    空间门消耗巨大，一般的战争都是不会动用的，但是堕天堂和东欧英盟的覆灭绝对是大事件，华夏耗尽了无数年的库存，硬生生的在防御线上每隔几百里就建造了一个，强者可以通过空间门进行传输，抵抗凶兽中的佼佼者。

    四大战区的空间通道全部打碎，想要恢复过来没有几十年绝不可能，这也断绝了凶兽直入华夏本土的路。

    万事俱备，可谓是固若金汤，听到华夏的各种准备，女帝忍不住心里发怵，不过是传递信息的一点恩情，华夏会让她的残兵败将进入防线接受保护吗？她的身后跟着几十只巅峰凶兽呢。

    可她没有退路了，世界之大没了堕天堂的容身之处，在勉强的抵抗中，前方逐渐出现一条万里长城。

    高达数百米的城垛上，一人坐在厚重的太师椅上，面前放着长案瓜果，梨木燃烧的乳黄色火焰舔着酒樽，温醇的香气如烟似雾。

    看到那几百里的钢铁巨兽，那人放下酒杯站起来：“女帝陛下，萧晨这厢有礼了。”