
    高层没有多余的力量派给他了，再高一级的力量也不能派给他，教皇女帝不出现，四柱国不敢调动太多的海天位巅峰。厉若海蛇一般的眼睛接连闪烁，还是把主意打到了不该打的地方。

    一行战机跋扈落在了小城的最中心，几道身影破空而去，向着小城的郊区飞去。

    “天啊，那是怎么样的强者？”

    “起码是小天位，他们来我们小城做什么？难不成是联盟请来的？”

    “来者不善，谷城小镇联盟风光了这么多年，有人要下手了？”

    “且看他起高楼，且看他宴宾客，且看他楼塌了，哈哈咱们这儿好玩了。”

    “小兔崽子给老子滚犊子！你们懂什么！”

    众人议论纷纷，有的担心有的害怕，还有不少幸灾乐祸的，一些老人痛骂着把大呼小叫的年轻人赶走，那么多年过去了，北天王和谷城小镇联盟的名声，早就让新一代的年轻人忘记了。

    北天王给小城带来了巨大发展，谷城小镇联盟又把总部放在了这里，经济发展暂且不说，单单修炼资源的倾斜就让小镇出了十几个天位强者，可这些早被人忘记了，只剩下耄耋老人和一些中年记着萧晨的好。

    他们围拢在战机前，跟前来维持秩序的守备队员打探消息，可平日里很和善的守备队员全都面色肃然，一句话都不敢说，这让他们纳闷中也带了很多不好的猜想，直到战机里走出一个披着黑羽大耄的白发老者，众人才知道了是怎么一回事。

    “北天攻略长...”

    “血手人屠...”

    “厉若海！”

    众人鹌鹑一样的缩了脖子，噤若寒碜的不敢出声，他们的眼神里有着敬意，更多的却是恐惧，这些年来厉若海功高盖世，但这些功劳的背后是无数的鲜血，敌人的居多，自己人的也不少。

    “怎么打是你们的事，我只要胜利。”

    “三千打不过一万？那就一起轰杀了吧，杀敌一千自损八百又怎么样？要是能干掉一万个敌人，死掉九千九百九十九个自己人也值得。”

    这些年谁要是调配到了他的手下，妥当当的是死亡之旅啊，华夏上下无数年有几个将领敢不把战士的命当回事的？厉若海就敢！能弄死三个敌人，人家敢拿两个半的自己人来换！

    说什么？能怎么说？人家妻子早逝，父子两人相依为命，连亲生儿子都牺牲了，谁能说他半点不是？就连最高层的四柱国，跟这个屠夫都是没话说的。

    只见厉若海四处环顾，似乎要把这里的每一个地方都看得清楚，战机落下的地方是小城的最中心，倒也繁华，左边有个茶馆，供应午茶和些许酒水，现在是中午，正是爆满的时候。

    厉若海缓步走向茶馆，所到之处众人退出一条能跑八匹马的路来，就这样还觉得不够，使劲往后挤，后面的人心里害怕又想多看两眼，这样的大人物一辈子也不一定见到一次呢。

    他走到茶馆的门前，这里装饰典雅，是个三层小木楼，透着古色古香。繁华中心的路段能弄出这么一个古色古香的小木楼，这儿的老板很有本事，消费自然不低。能在这儿享悠闲的起码也是收入不菲的白领高层，都是见过世面的，但他站在门口，这些人全都呆住了。

    喝酒喝茶的瞬间凝固，茶水酒液倒进衣领里都顾不上，外面的吵闹他们听见了，没当回事，可厉若海在门口这么一站，一股子压抑攥紧了他们的心脏，不是气势也不是杀气，单单身居高位的气场，就让他们喘不过气。

    见人来的茶博士浑身哆嗦着不敢上前，茶馆老板正好在这里，脸色煞白的想要招呼，看见厉若海的样子就吓呆了，他能撑住厉若海的气场，但撑不住厉若海的身份啊！血手人屠厉若海，那是多大的人物！

    顶天了，借他一百架飞机都够不到啊....

    厉若海摇了摇头，眼底闪过一丝不屑，就要找地方坐下，现在是高峰期，茶馆全都爆满，二层三层是消费更高的单间或许有地方，但在这座木楼的一层，那是一个位置都找不到了。

    茶馆老板想招呼他上去，可手颤抖着，脚拔不动，要不是靠着柜台，那是直接吓瘫了。

    “完蛋！招呼不好这个杀星，老子这辈子不好过！”心里哭出了黄连都动不了，茶馆老板几乎要疯了。

    可这时厉若海动了，向着靠窗的一个座位走去，那是双人座，一对情侣坐在一边，手掌互相攥着浑身发抖，眼见厉若海走来的他们真想给自己几百个巴掌，明明没座了自己干嘛犯贱，还要跑来跟人拼桌，这下惨了不是？

    对面是个样貌风流的年轻人，休闲装随意搭配，很自然的品着美酒，这让厉若海的眼底闪过一丝欣赏，也是他到这里来坐的原因。

    “你不怕我？”

    “都是华夏的族人，我怕你干什么？”

    年轻人很随意的答着，还在看着窗外，还在喝着酒。

    有意思...厉若海敲敲桌子，那对情侣如逢大赦，连滚带爬的跑出去了，“可是你看，他们都怕我。”

    年轻人好像有点不耐烦了：“爱喝喝不喝滚，这里是茶馆不是你装X的地方。”

    不客气！

    很不客气！

    不礼貌！

    简直是太不礼貌了！

    厉若海一下子愣住了，多少年没人敢这么对他说话？没想到在这么一个小城，放在华夏地图上几乎都找不到的地方遇见这么一个胆大包天的家伙。

    他在对面坐下，随意拿起一个杯子倒了茶，也不管是不是有人用过：“你好像对我有意见？”

    年轻人不理他，被打断了思绪，谁都不会高兴的。

    厉若海拿起杯子喝茶：“你是不是对我有意见？”

    年轻人用眼角余光看着他，对这样的人他正眼看都觉得费力气：“你丫没完了是吧？空巢老人寂寞难耐没人说话是不是？自己儿子都不要，你丫自找的怪得了谁！”

    一句话下去，所有人都瘫地上了，厉若海啪嚓一下捏碎茶杯，眼睛里满满的都是杀气。

    “你到底是谁！”