
    “我的母亲是王丽。”

    这句话一出来所有人都愣神，王丽？什么东东？很有名吗？

    没听说过，他们从脑子里使劲翻找这个名字，记忆的最深处都没印象，顿时乱了。我的南荒王大人，您的母亲是谁没人感兴趣，大家只想知道你跟萧恋雪是什么关系。

    八卦之火熊熊燃烧，妲己的眼睛都泛了红。萧恋雪摸着鼻子满脸无语，女人的天性呐，堂堂的妲己，不不不，堂堂的太阴星嫦娥都不例外。

    厉若海也有点呆，王丽是谁？跟他问的事情有关系吗？他斜楞眼看着三眼貂司墨，别打岔子，说重点！

    司墨撇出一丝无奈的笑：“我的父母算是青梅竹马，一起小学一起中学一起高中，就算测试的资质一个在天一个在地，他们还是此情不渝，可惜了，我父亲是司家子弟，天赋高超进了武神院，我的母亲只是平民，资质很低，低得令人发指，就算成绩优异也只能进入武神院的附属学院而已。”

    说到这里，司墨的脸色变冷，一字一句的咬牙道：“就是你要血祭的后勤，炮灰！”

    厉若海差点疯了，你老娘是后勤关我什么事？老子就问你为什么给萧恋雪出头！可营地里的后勤人员忽然安了心，再看那个高不可攀的身影隐约带了点亲切，后勤怎么啦，后勤的儿子一样是好汉！是南荒王！

    对着下面的营地招了招手，司墨又道：“厉若海，你可记得北天王爷替属下出头抢婚的事情？”

    厉若海点了点头，当然记得，王世充的事情嘛，很出名。还有一个人被勾起了回忆，看向萧恋雪的眼神满是崇敬，手足无措不知道该做些什么，最后抢过红袖手里的酒壶，抱怀里候着了。

    萧恋雪咳嗽了一声：“用不着这样。”

    王世充满脸坚毅：“用得着！”

    这孩子平日里老实，倔起来八匹马都拉不回，萧恋雪只能这样了，就是红袖觉得被人抢了差事，丹凤眼一个劲的瞄着王世充，心里一千八百种小鞋给准备妥当了。

    王世充只觉得后背一阵发冷，浑身发毛....

    那边厉若海还纳闷着：“萧晨帮王世充抢婚的事情关你什么事？三眼貂，你别没事找事！”

    “怎么不关我的事情？”

    司墨激动了：“要是没有这档子事情司家不会接纳我的母亲，就不会有我！老子今天还就告诉你了厉若海，只要是狼骑的事情是北天王的事情老子就要管，要特么的管到底！你不是想知道我母亲是谁吗？告诉你！我的母亲王丽，是北天王座下后勤长官，赤焰郡赤炎新城的市长！”

    “赤焰郡是战区没有市长的，但我的母亲就是赤炎新城的市长，是北天王亲封！”

    尼玛...厉若海平生第一次了解了什么是瘦死的骆驼比马大，北天王挂掉了那么久，四柱国的眷顾就罢了，两个位高权重的兄弟就罢了，当今的南荒王都跟他牵衣带水。这样算起来，要不是萧晨护短的性子，司家不接纳王丽，王丽就不会有司墨这个儿子，那么...

    卧槽，特么的就没有南荒王三眼貂！

    厉若海终于知道怎么招来了这个杀星，他的心里快苦出水来了，不就是想要个北天王的位置，不就是想弄点狼骑的战斗力？怎么跟捅了马蜂窝一样一个接一个的？杀出来的可不是马蜂，全都是杀人蜂！

    一个神秘无比的萧恋雪，再加上与他齐名的南荒王三眼貂，他还怎么玩？这是要玩死自己的节奏啊！但是反过来一想，厉若海的苦瓜脸一下子圆了，笑容开始绽放，最后哈哈大笑。

    三眼貂来了是好事啊，这是好事！北天战区的战斗力不足，一个三眼貂赶得上七八个普通的海天位巅峰，他还就不信了，要是战况紧急，司墨敢不出手？

    萧恋雪也是一样，加上这两个强大战力，北天战区又能开疆扩土，他的功劳会更大，至于最后的果实谁来摘，他厉若海，什么时候没自信了？

    北天王的位置最后一定属于我，全都给老子打工吧！

    厉若海笑得更狂，想得很美，司墨看他表情瞬间反应过来，这老混蛋在做梦！

    “哼，老子没事就来揍你，南荒战区战事紧急，老子可没时间在这耗。”一句话浇灭了厉若海的热情，司墨转身就走。

    厉若海愣了好大一会又笑了起来：“没关系，你走了还有萧恋雪，还有北天王的1200狼骑，北天战区的好日子就要到了，笑到最后的一定是本座！”

    手指在虚空轻敲，厉若海仔细盘算：“等萧恋雪来了就让他去打先锋，他初来此地寸功未立一定是急需功劳的，本座就给他，等他撑不住了本座出手，功劳还是我的...”

    想着想着，厉若海的笑容越发的诡谲了，看得众人一阵发毛。

    “这个老家伙没打什么好主意。”红袖眨了眨眼睛。

    萧恋雪点了点头，活了上百年的老狐狸会打好主意才怪，那也没什么，兵来将挡水来土掩，小孩子过家家，他还没放在眼里。

    倒是那个王丽，让他很是关注。

    妲己翘起纤细的手指把玩酒杯：“三眼貂的老娘叫王丽？要是我没记错的话，跟你从小镇起家的那个后勤头头就是她吧？”

    萧恋雪点了点头：“有没有王丽的消息？”

    红袖连忙给两人斟了酒，一边倒酒一边说道：“丽姐是个好汉，当初赤焰郡陷落的时候她提前撤离了所有人，没有人员损失，但她自己死守赤焰郡新城，她说您把新城交给了她，新城丢了她没脸见您，要与新城共存亡。”

    “后来呢？”萧晨挑了挑眉毛，真要共存亡的话，三眼貂应该不存在了。

    红袖又道：“后来出现了一个人把她打晕带走了，那人奴婢知道，是司家的一个旁系子侄，您为世充出头之后司家的态度很好，那个人跟王丽又开始交往了。”