
    要么不做，要么就做到绝！女帝的喜怒无常谁也不懂，伯特森生怕一个不小心死了自己，出手就是大招。

    漆黑的眼圈里是深褐色的眸子，此时一片深红，红得发黑发紫，一座小山包在身后浮现。

    小山包是褐色的，上面满满的都是枯黄的叶子，让人看上去满目萧条，干枯的老藤缠绕同样枯黄的大树，一只只乌鸦的残骸被老藤缠绕着，充满死寂荒凉，让人一眼看过去就觉得恐慌。

    这是鸦冢！迷途魔鸦伯特森的天地威神！

    深吸一口气，整个鸦冢化作血流冲进嘴里，伯特森的眼睛亮了，那是魔性死寂的光，他冷冷的盯着司清妃，就像看一块木头一条小河，看完全没有生命的东西。

    “你已经死了。”声音好像从干枯尸体的喉咙里卡出来的，伯特森的眼睛射出一道灰色的光芒。

    他的成名技，直死魔眼！

    天地威神增幅，绝招出手，伯特森用上了十二万分的力气，誓要把司清妃秒掉，背后发毛的感觉缓慢消失，他松了一口气：“其实我跟萧晨没多大交情，用不着跟女帝对着干。”

    他的眼睛越发寒冷了，直死魔眼的光毫不留情，径直射向了风雪中的女子。

    沿途连空气都被寂寞，一种让人觉得心底发冷的感觉布满了众人的周身，只是看着这道死寂的光束，他们就觉得自己要死掉了。

    司清妃立马祭起风雪，风成龙卷雪成刀轮，死死的顶住了这道光束，背后一个狰狞的龙头盘旋而起，渐渐的整个身子都显现出来。

    背有双翼、鳞身脊棘，睁开了眼睛就如同多了两个个太阳，熟悉的样子惊了女帝，手掌攥起方圆百米的地面粉碎消失。

    面无表情高傲的女帝咬牙狞笑：“应龙？哈哈是应龙！美联邦说他们丢了应龙尸体，原来是让你捡了便宜，很好...伯特森，杀了她！”

    教皇面带微笑和女帝并立，他们自恃身份不出手，但不妨碍他们让属下动手。

    这是个表现的好机会，有人蠢蠢欲动，伯特森可是急眼了，堂堂的迷途魔鸦有他的骄傲，不屑于跟谁围攻一个女人。

    “秒杀你！”

    猛一咬牙，伯特森张开双臂：“万象分身！”

    蓦然涌出无数黑暗魔鸦，每一只魔鸦的眼睛都有死寂的灰光，这些魔鸦把司清妃整个人笼罩了，数不清的光束射了过去。

    “每一道光束都能致命，每一道光束都要杀人，你能挡住一条，能不能挡住万万道？”

    数万只魔鸦同时开口，想象一下被几万人围在中间打的感觉，特么的说的还是同一种声音。司清妃觉得脑袋都要炸了，魔鸦的声音有一种魔性，那是让人想死的绝望。

    “应龙帮我！”

    巨兽的眼睛陡然射出两道光，整个身子盘绕在了司清妃的身上，一副深蓝的铠甲开始成形。

    铠甲之上泛起水花，化作滔天洪流冲进了风雪中，雪花变得更大也更锋利，整个龙卷瞬间涨大了几百倍，把所有的魔鸦反困住了。

    但她只是新晋的巅峰强者，伯特森几十年前就是海天位巅峰，这些年靠着女帝得的好处可不少，已经到了触摸神极的边缘。

    哪怕有应龙帮忙，风雪龙卷也拿黑暗魔鸦没办法，刺耳的尖笑从几万只魔鸦的嘴里吐出来，好像刀子划她的耳膜。

    “再加把劲...”司清妃压榨身体内的每一分力量，但魔鸦的声音从没停过，她的风雪龙卷一只魔鸦都没干掉。

    恰恰相反的，数不清的雪花被灰光浸染，变成灰色的冰片，这些冰片脱离了她的掌控对她反噬，更是加大了她的负担，无比的绝望笼罩心底。

    “还是帮不了你，我连伯特森都打不过...”

    司清妃彻底绝望了，铠甲在破碎，她的心也在破碎，痛楚在心底蔓延，似乎懂了风尚雪。

    啪！

    应龙化成的铠甲完全碎了，冷俏的身影向地下摔落，无数的魔鸦还在喷吐灰色的光，要她千疮百孔。

    女帝的嘴角扯出狞笑，萧晨死了，司清妃也死了，还有更多的人会死。那些都是她心里的梗塞，让梗塞消失的感觉简直不要太好。

    可这时一声怒吼天地变色。

    “莫甘娜！”

    谁敢呼喊朕的名字？女帝暴怒，没等回过神一个蛮横的身影就冲进了魔鸦群，萧晨一手拽住司清妃下坠的身子，另一只手挥出更加恐怖更加死寂更加让人绝望的戾气，所有魔鸦全都僵硬了，本来就是死掉的东西死得更彻底。

    伯特森整个人都不好了，来的这家伙是谁？出道上百年能杀死他魔鸦的人只有萧晨一个啊，还是慢慢杀杀不绝的，这家伙更简单，一挥手几万只魔鸦就挺了，这么变态？

    拖着少了一半还多残破的身子往回跑，不管来人是谁，伯特森只想跑得远远的，这丫的是他的克星！

    女帝不想损失一员大将，手掌一挥就把伯特森摄到了身后，但在半空，伯特森的嘴巴忽然张大了，喉咙里咯咯作响，双眼暴凸。

    呼~~~

    吐出最后的一口气，这个修炼鸦冢意境本来就是从死亡里走出来的强者完全死绝。

    “怎么回事？”女帝诧异了，伯特森不是她最强的属下，但绝对是最会保命的一个，这么简单就死了？

    连忙检查伯特森的尸体，发现生机完全断绝救不回来了，一股冰冷的气息窜入掌心，让她都打了个激灵。

    “好恐怖的戾气，竟然顺着魔鸦跟伯特森的联系就杀死了伯特森，还能攻击我...”

    女帝惊诧莫名，这戾气有种熟悉的味道，但是更狠更绝更恐怖，比萧晨的更恐怖！

    她抬起头，杀气冲天：“你是谁？”

    司清妃伸手触碰陌生的脸，也是呢喃道：“你是谁。”

    同样的话语不一样的意思，司清妃的眼睛是朦胧的，泪水晶莹滑落了脸庞，一瞬间萧晨知道司清妃认出了他，这一次没跟别人提起。

    可他心里装不下别人，爱情也分先来后到，他被风尚雪完全填满，容不下一个司清妃。

    把怀里的人儿扔进空间通道，萧晨温润的嘴唇向左挑起，扯出大大的笑。