
    虽然只是两千分之一的几率，但到底也有可能射死北天王的父母，厉若海这是向她表示自己绝对下得了手！

    当然，要是命不好直接射中，死了也就是死了，北天王人走茶凉，就算有两个铁杆兄弟，华夏四柱国还能让他们窝里反不成？

    只是两个普通人而已，仅此而已....

    厉若海浑不在乎，步伐坚定的向着别墅走去，他的脚步很慢，徜徉在郊外的青山绿水中，他压根不用着急。

    想要阻挡他的人很多，有本事阻挡他的人很少，铁一龙被他用血海冲上了天一时半会下不来，红袖的脚下缠绕了两条血色的大手，任她修炼了无上功法霸鬼录霸气外漏也没用，熊大熊二都被钵大的红色拳头塞进了嗓子眼，上气不接下气马上就要断气，至于冲上来的那些海天位初阶狼骑，不自爆的话连他的边都偎不上。

    想要自爆？隔了没多远就是萧晨父母所在的别墅，他们敢吗？

    厉若海特别舒坦，只觉得很久没有这么舒坦了，一直以来他尊敬北天王却也被北天王的威名压住了脊梁，不是他不想坐上北天王的宝座，实在是没脸啊，铸就他无上威名的那场血祭里十三万人里有七万是谷城小镇联盟的老人，他心狠，人家北天王不只是自己，牵衣带水的一帮子人，都是抢着为国牺牲的好汉！

    “只是很可惜，北天王的时代已经过去，一代新人换旧人，是时候轮到本座登上王位了！”

    厉若海长声笑道：“腐朽的老人应该逝去，新人上位是万古不变的真理，你们要是懂事，本座还能对北天王的父母以子侄之礼待之，如若不然，辣手无情又如何？”

    这是现了本性了，别看他惩罚了张磊，但他真正的心思还就是这样。

    “你找死！”红袖的眼珠子都红了。

    厉若海还要说话，忽然一阵轻笑传过耳边。

    “呵呵，相信北天王的父母，不会想要一个比他们还老的子侄的。”

    一阵温柔的波动悄然泛起，泯灭了射出的声线不说，还在别墅的护罩表面加了一层晶莹的光，明显结实了不少。

    厉若海大怒：“谁？”

    “是我。”

    修长的身影从树后走出，步伐轻快身段风流，就算厉若海这样的人物看了，也不由轻叹一声，好一个风流倜傥的美男子。

    这人他早就见过，当时就觉得不凡，忍不住叹了北天王出身的地方人才顶秀，但是这时候见面，让他不由觉得很是失望。

    “你这样的人物，我本想交个朋友的。”

    萧恋雪微微摇头：“交不起，亲生儿子都不要的家伙，我还没那么大的脸面，也没那么大的命。”

    这是赤裸裸的讥讽了，亲生儿子都能牺牲朋友又算的了什么东西？跟他做朋友，什么时候丢了性命都不知道。

    张磊吓得脸色发白，连忙跳出去大叫：“大胆！”

    萧恋雪诧异的看了张磊一眼，眼皮子往上一翻：“你还是弄好满嘴的大牙再说吧。”

    张磊：“.....”

    厉若海蛇一般的眼睛眯缝着：“你要挡我？就凭你？”

    “可以试试看。”

    “哈哈就凭你？一个花之意境？”厉若海狂笑起来：“不是每个花之意境的修炼者都是北天王那样的人物，就算是北天王也不过是兼修花之意境罢了，你要挡我是嫌命长吗！”

    “唔，我可没说要跟你打。”萧恋雪摸了摸鼻子，递了个通讯去过去：“有人要跟你说话。”

    有人要跟我说话？厉若海笑得更可怕了，这是要找人压他啊！谁？四柱国还是掌刑使？谁来都不好使！

    四柱国正在参悟九鼎奥秘，一般的事压根请不出来，就算请出来了又怎么样？萧晨死了几十年，人走茶凉都快结冰了，四柱国还能为了他自毁长城压制大将？就算是掌刑使，人家刘晓羽如今鏖战诸神黄昏，哪有时间往这里跑？

    更何况诸神黄昏隔着空间壁障呢，一般的通讯装置压根传递不了信息...

    他怜悯的看着萧恋雪，好像在看一个脑子抽风的傻哔：“好吧，我就看你耍什么花样。”

    接过通讯器耳边一贴：“我是厉若海，你是哪位？”

    轰！

    咆哮声夹着一大堆国骂差点轰破了他的耳膜：“我……%&*%*&……*你个二五八万！干恁老母的七彩螺旋币，厉若海你给你家刘爷爷听着，要是俺们爹妈少了半根汗毛，老子立马回国灭了你们北天战区！”

    灭了北天战区？厉若海吓了半秒就是怒了：“你特么的要打内战？”

    “打尼玛的祖宗十八代！牛掰了是吧？觉得二哥死了肆无忌惮是吧？老子还就告诉你了，谁敢欺负二哥的人老子立马翻脸不管，就是特么的灭你一千八百族！你给老子记着，不光是俺们爹妈，狼骑要是死了半个，老子杀你十万属下！”

    疯子遇见疯子就看谁更疯，厉若海的眼神一阵闪烁，“萧晨已经死了几十年，你们犯得着？要是引起内战，整个世界都没你们的容身之地。”

    “容尼玛的二五八万干尼玛的七彩螺旋币！”

    “掌刑使大人，您可要考虑清楚。”

    “考尼玛的二五八万干尼玛的七彩螺旋币！”

    “都是华夏的高级将领，您这样骂人不好吧？”

    “不好尼玛的二五八万骂尼玛的七彩螺旋币！”

    厉若海：“....”

    刘晓羽耍够了国骂玩起了无脑骂，一窝蜂的二五八万七彩螺旋盖到了厉若海的脸上，厉若海的脸色一阵青一阵白忍了好一会猛然摔碎了通讯装置，一脚踩成碎片：“卧槽！”

    没有什么是一个‘卧槽’表达不了的，如果有，那就两个。

    萧恋雪偏过脸一个劲的摸鼻子，几十年过去了都老大人了刘晓羽还是一点没变，痞气更甚呐。他有点同情厉若海了，看那白得发青青得发紫紫得发绿绿得发黑的脸色，估计两个‘卧槽’表达不了他的哀伤。