
    声音刚落，一千二百狼骑同时下了坐骑，右拳擂上胸口，发出轰然巨响。

    那是华夏的礼节！是敬礼！女帝的眼睛模糊了，泪水早已哭干，但不知道为什么忽然又流出了眼泪。她行了一个堕天堂的礼节，哽咽道：“北天王有礼，过去的事情...对不起...”

    萧晨摆了摆手，他不需要道歉这种东西，以前的过节太大不是一句对不起就能抹掉的，只是一码归一码，女帝给了华夏消息免除了族人的伤亡，他该表示敬意，也该给女帝的子民提供保护。

    滴水之恩涌泉相报是华夏爷们的行为准则，但那涌泉的仇恨，报恩过后也要一一清算，扯不到一块去。

    女帝看他冰冷的眼神踌躇了，连忙哭求：“萧晨，看在一衣带水的份上，看在莉迪亚的份上放我们进去，当我求你，求求你！”

    这下萧晨愣了，他本来就打算放人进去的，但是一衣带水是什么意思？眼眸明灭不定，萧晨沉声问道：“什么是一衣带水？”想起女帝曾经说过中原两个字眼，心里直打哆嗦，难不成...中原那是华夏豪强逐鹿的制高点，外族人万万不会扯什么中原的。

    女帝苦笑了两声，呢喃道：“看在莉迪亚的份上，看在一衣带水的份上...”猛然向后纵跃，残破的身子冲进数十只巅峰凶兽的包围中，她猛一挥手，更有一股力量带着战舰向萧晨冲近了几分。

    仰头喷出紫色神格，还没飞高就被她一把捏碎，她的四肢重新长了出来，脸色红润，紫色的眼眸恢复光彩。

    萧晨忍不住打了个寒颤，自碎神格，这事他也做过。

    女帝一改悲戚大声笑道：“盛唐永传千古，强汉光辉万丈，可谁记得我们？我没错，我要君临天下没有错，只是时不待我！”

    “哈哈莫甘娜，莉迪亚，父皇啊，您的意思我很清楚，给我化名莫甘娜，给妹妹化名莉迪亚，分明是让我们不离不弃莫忘初心，要我们回归故土！可我不甘心啊，整个华夏还有多少人记得我们？记得我们大明天朝！”

    “我不要像条死狗一样的回去，我要打回去！我要把中原把华夏改名堕天堂！我...没有错！”手掌在脸前一抹，两片淡紫色的琉璃薄片随风飘落，莫甘娜露出黝黑的眼睛，无比留恋的看向萧晨的背后，华夏的锦绣江山。

    “时不待我，萧晨...不，北天王大人！看在莉迪亚的份上接纳我的族人，莫甘娜九泉之下不忘您的大恩大德！”

    没了霸气满是清秀的声音飘过耳边，萧晨看见同样黝黑的眼睛浑身一颤，蓦然伸出手掌，但这时一声冲破云霄的轰响炸起，蘑菇云直冲数百万丈的高空，数十只巅峰凶兽尸骨无存。

    手掌好像机器人一样咯嘣嘣的收回来，萧晨闭上眼睛，缓缓的抬起头，紧绷的脸流露些许失落。

    “莫甘娜，你知道我会放你们进来的，那么多年的敌人怎么会不了解我？”

    “可你...”他低声叹息，堕天女帝竟是自傲如斯....

    战舰缓缓降落，无数沉重的脚步接连响起，一千多万人跪倒在地亲吻这片对他们来说属于传说的土地，随后面朝防线的方向跪下，痛哭失声。

    人潮两边分开，一道窈窕的身影走了出来，模糊的泪眼同样黝黑。莉迪亚慢慢的走到萧晨的身前抚摸他的脸庞，忽然冲进他的怀里痛哭。

    “哥哥，我只有你了...”

    安顿好莉迪亚，看着这个可怜的女孩慢慢睡着，或许只有在他的怀里才能安静睡着吧。吩咐红袖细心伺候，萧晨的眼睛忽然起了寒光，一股子暴戾再也压抑不住。

    防线外几百里远的地方，教皇带着属下满脸颓唐：“该死的女帝，她竟然自爆了，竟然自爆了！这样我怎么进入华夏？”他的属下也是灰心丧气，本以为跟着女帝一起进入华夏就安稳了，教皇冕下和女帝联手，别说在华夏内部自保，鸠占鹊巢也未必不可能，但是女帝死了，教皇哪还有胆子进去？

    要是萧晨执意杀人，谁能阻止？

    有人哭丧着脸询问：“我们怎么办？”

    教皇恨得咬牙：“回去！既然华夏构建了防线，凶兽不可能不攻打，我们只需要躲着就好。我就不信华夏能抵抗那么多的凶兽，等他们玩完我们捡便宜！”

    几百个战士的眼睛猛然睁大，笑声开始响起。是啊，说不定能捡便宜，如果那样的话，他们岂不是还能够一人之下万万人之上，那简直是太好了！可这时冰冷的声音寒霜一样冻僵了他们的脸庞，一股子狠厉杀机铺天盖地，狠狠的压了下去。

    “女帝都死了，你们还活着做什么？”

    ..............

    莉迪亚睡着后就没有醒来，晃眼三个月过去了，萧晨也不叫醒她，沉睡能逃避失去亲人的痛苦，对于巅峰强者来说，三个月的睡眠也算不上什么。

    每一次战斗归来，萧晨都会在莉迪亚的身边坐一会，不过半柱香的时间可怜的女孩睡得最甜，没有梦靥没有悲伤，嘴角还会挂了笑，红袖几次想要把她叫醒，都被萧晨阻止了。

    “让她睡吧。”萧晨微笑着说。

    “可是...”红袖想要反驳，看见萧晨宠溺的笑容连忙吞回肚子。战况紧急，莉迪亚这样的巅峰顶层的战力珍贵无比，但没谁比她更明白萧晨的心，这个女孩可以算是王爷的亲妹妹了。

    出了营帐，萧晨就去花神姐姐那里，每次回来他先跟父母请安，然后陪莉迪亚，最后才是花神姐姐，他不知道怎么面对花神，因为神格不见了。

    他找不到神格，那天把教皇切零碎了都没问出有用的消息，教皇只知道神格在堕天堂手里，可女帝自爆，堕天将领无一生还，莉迪亚当时被女帝囚困也不可能有什么消息，一时间神格好像石沉大海，没有半点踪迹。

    “姐姐，神格不见了。”终于还是告诉了花神。