
    她的笑容很有深意也很危险，萧恋雪点了点头似乎理所当然：“你可以吞噬世界。”

    “是哦，凭我神极的力量，没人能阻止我呢。”

    “嗯，谁都阻挡不了你，以前我还能跟你斗一下，现在废了，没那本事。”

    萧恋雪很直接的承认自己没本事，这让牡丹仙子特别诧异，好像不认识一样的打量他：“这不像你？”

    “那什么像我？”

    “你应该是喜欢拼命的那种人，永不放弃什么的，我特喜欢这种人，所以你拿花灵精髓我就给你，上次派了个鬼灵来我也没弄死她。”

    牡丹仙子义正言辞：“你该说为了世界为了地球为了天下大义老子要拼命，然后我象征性的跟你打一会被你弄死，这多好。”

    萧恋雪：“....”

    牡丹仙子气急了：“你早看出来我不想吞噬世界？你丫眼瞎了是吧？我以前可是魔！是魔你知道吗！要吞噬世界的！”

    萧恋雪：“....”

    牡丹仙子的眼神温柔了：“我以前是魔，一门心思想要吞噬世界踏上更高的地方，我知道轮不到我，比我强大的魔多得是，但就是忍不住想要这样，直到吕洞宾出现。”

    萧恋雪斟满酒杯，一副洗耳恭听的样子。

    “那次战争我们失败了，我被打回原形，心想着完蛋，肯定要魂飞魄散，可吕洞宾救了我，他不只是爱着世人，也爱着想要毁灭世界的魔，他说魔和佛都一样，都是天生天长，本就是沾衣带水的兄弟姐妹，所以他救我。”

    “你知道吗，佛魔之间的战争里，每个神明都怀着私心，不管是毁灭还是保护，他们都有私心，只有吕洞宾没有，他很痛苦。”

    萧恋雪点了点头，为了保护而毁灭，本来就是一种矛盾。

    牡丹仙子的眼神越来越温柔了：“我爱上了他，但他不爱我，他爱着所有活着的生灵，包括我，但他不爱我。”

    “可我就是喜欢这样子的吕洞宾，太帅了太美了，美到我不敢睁眼看，太耀眼，你刚才说他的残念是有点遗憾什么来着？”

    “遗憾没能看见你复活。”

    “那就足够了。”

    牡丹仙子一把抓住萧晨的手：“足够了！他想着我就好，我也要为他着想。”

    “萧晨，我看着你从魔变佛，看着你为华夏努力，看着你伤心若死，不要怪我不出手，我被困在这个灵域里是出不去的，只是能看见，看见这个世界。”

    “很美，这个世界很美，我们的族人都很快乐，我也希望你能快乐。”

    “不要担心风尚雪，她能活着出来的，告诉你一个秘密哦，吕洞宾就是从诛仙剑匣里出来的，他也被绝仙剑吞噬过。”

    什么？！！！

    萧恋雪霍然站起，迎面却是一只纤细的手，温柔的摁在了他的脑门。

    “能吸收多少看你自己，我要去找吕洞宾，问他到底有多念着我！”

    轰！

    美丽的身躯瞬间散落，一颗七彩的神格漂浮在半空，整个灵域都颤抖着，千万道彩带从花田里涌出来，不断的聚集在木屋门口上下点动，似乎跪拜的模样。

    牡丹仙子散落成七彩流光的身躯盘旋环绕，从他的七窍不断涌入，一股强大到令人颤栗的生机在身体里爆炸着，每一次爆炸，都让他觉得无比舒爽，爽到灵魂爆炸。

    ...............

    郊外别墅区，草木深深虫鸣鸟舞，生是一副祥和景象，但在这祥和景象的深处，几道人影接连闪烁，交手不带丝毫的烟火气也没有声音，却杀机暗藏。

    铁一龙站在树梢：“回去吧，红袖小姐不在这里，你们找也没用。”

    一个身着银甲的男子满脸怒火：“已经三天了，你们总说红袖不在做不了主，耽误我们的时间没什么，耽误了厉大人的事情，你们承担得起？”

    铁一龙神色淡然：“这不劳你们费心，一应用度已经准备妥当，风轻语大人也安排了侍女收拾了房间，还请回房小憩。”脸色陡然一寒：“你们乱闯没什么，要是吵了老主人和老夫人的清净，休怪本将辣手无情！”

    “你...”

    张磊怒了，吵了清净就要辣手无情，耽误了厉若海的事情谁又绕得了他？想起厉若海冰冷的脸色，张磊就觉得浑身发抖，真心想拼命了。

    可他们只有三个海天位中阶，对面有铁一龙王世充还有两只大憨熊都是海天位中阶，特么的上古遗宝坚固铠甲高级坐骑全是配套的，打起来就是被碾压的命，北天王的属下出了名的无法无天，他真不敢赌对面不敢下杀手。

    杀了他又怎么样？北天王功高盖世，几十年过去了在高层还留着无数的眷顾，就算杀了他们，顶多找一个人来顶缸就完，还特么的不用赔命，黑狱走一遭而已。

    问题是，特么的黑狱是刘晓羽家的啊，谁不知道刘晓羽和北天王是斩了鸡头烧黄纸的拜把子兄弟？

    想通一应细节，张磊真心想哭，这是把他夹在架子上烤啊！

    铁一龙露出笑容：“红袖小姐出门办事还没回来，还请贵客回房小憩。”

    “你...好吧。”张磊怂了。

    啪！

    十几颗大牙飞了出去，张磊转着圈儿跪下了，眼冒金星还不敢说话，前头站着的人影他太熟悉了。

    厉若海！

    只见厉若海冰冷的眼神扫过来：“本座的属下没有怂货，回去领三百军杖。”

    “是...”宝宝委屈，宝宝不敢说。

    处置了手下人，厉若海转头看向树林的方向：“红袖小姐还请现身一见，不要伤了我们的和气，本座给了你们三天耐心已经给足了面子，我厉若海，何曾等过三天！”

    树叶沙沙作响，只听虫鸣鸟语不见人来。

    厉若海蛇一般的眼睛眯了起来：“本座早在茶馆说过，不要逼了本座。”

    “逼你又如何？”

    漆黑鬼气骤然炸起，笼罩了百米方圆，威势极大便是十几里外的小城都感到一股压抑气氛，但在山庄最中心的别墅，一道透明护罩略微一闪，隔绝了外界所有骚动。

    红袖看了别墅一眼，冷笑道：“要拿老主人威胁本小姐？当我们狼骑是死的不成！”