
    “李二牛...”他呢喃着，久远的记忆浮现在脑海。

    “裨将大人，我二牛是个粗人，什么都不懂，你给我100万回去我就挥霍了，还是让我继续跟着您吧。”

    “陈大花...”

    “大人，小妹我没什么本事，只是个农村妇女。在这里是种地，回去也是种地，可回去了种地是卖钱，在这里都是给兄弟姐妹们，给战士们吃的粮食啊！小妹没啥追求，只知道在这里，心旮旯里暖啊！”

    熟悉的名字熟悉的样子，那个一脸憨厚的中年男人和有点生活小精明的农村妇女，萧恋雪的视线模糊了，这都是他的人，是跟他最早的普通人。

    谷城小镇，谷城小镇联盟，他遣散了谷城小镇的镇民，还记得他们平凡的笑脸，还记得他成为北天王后，谷城小镇联盟也发展起来了，李二狗和陈大花也从普通人变成了手握大权的经济领袖，可他们现在没了，都在这里，只剩下一个名字。

    厉若海的表情很害怕：“我记得他们，当时他们都老了，他们说...”

    “说什么？”

    “他们说北天战区有谷城小镇，有赤焰郡，他们说自己老死也是老死，不如最后给王爷做点贡献，要是他们老死了还看不到赤焰郡收复，九泉之下没脸见萧晨王爷。”

    萧恋雪的身体抖了抖。

    红袖的脸色变了，连忙想要搀扶，萧恋雪摆了摆手，自己斟酒倒下，连着三杯。

    “九泉安好。”

    三杯酒倒完，萧恋雪抛下众人，向着墓地的门外走去。

    厉若海连忙道：“王爷，您不处置我？”

    “你又没犯错，处置你做什么？”

    “可我贪功冒进，我贪慕权势，我...”

    萧恋雪头也不回，只是淡淡的道：“莫忘初心。”

    厉若海哭倒在地，哽咽着，很久起不来身子，心腹将领张磊在一边候着，一直等到黄昏将近，也不见他起来。

    忍不住小声开口：“我们该走了大人。”

    “走？”

    厉若海抬起头，一直没有抬起的手掌挪开了，露出丰碑底下的一行大字。

    ‘一将功成万骨枯。’

    他泪眼模糊的说：“张磊，你知不知道这句话的意思？”

    张磊诧异莫名：“这不是您当初刻下的吗？您说过一将功成万古枯，他们的牺牲是应该的，您不要伤心了。”

    “不！你错了！”

    厉若海用手指生生的抠掉了‘一将’两个字：“当初我写这句话的意思你不懂，一将功成万骨枯，我...从来不想做那一将啊，什么时候我忘了本心，变成现在这个样子？”

    “我一直在这里，从来都没走，血祭之后走出去的厉若海不是厉若海，是一个忘了初心的混蛋！”

    “张磊，以后马屁不要拍了，我们都错了。”

    张磊一点都不明白，但还是点了点头。

    厉若海拍了拍他的肩膀，在被划得模糊的‘一将功成万骨枯’的下面，深深的刻下了四个大字：‘莫忘初心！’噗通跪倒在地，对着丰碑也对着曾经没有迷失的自己，厉若海狠狠的叩了九个响头。

    个个响亮，额头恪血....

    北天战区全图收服，自然包括谷城小镇和赤焰郡，城墙上撤下了三大势力的大旗，换上了一轮大日模样的北天王旗，为此摩羯熙没少没狼骑们调笑。

    摩羯熙还是那副清冷的样子，对此只有一句话：“羡慕嫉妒恨呀。”乖乖认怂了就没事，谁敢多说半句话，翠绿小刀立马就飞出来了，闹了个鸡飞狗跳。

    萧恋雪很喜欢这幅场景，平和温暖，他的日子很平静。

    战场上的事用不着他管，司墨身为南荒王不能长留北天战区，庆功宴后就回去了，剩下的事情厉若海一手包办，这个以前沉醉名利的老家伙疯狂得很，每天回来都是伤上加伤，要不是萧恋雪，老家伙早就伤势严重一命归西了。

    政务更是井井有条，当了那么多年家庭主妇的王丽一点没落本事，把个北天战区管理得夜不闭户，不愧是他手下政务的一把手和一把好手，倒是小丑皇不太安分，整天叫嚷着想见他。

    把俘虏全都搁下，上到小丑皇下到普通平民，萧恋雪完全不带招呼的，没事就去诸神黄昏的通道看一眼，北天战区有两条诸神黄昏的空间通道，一条是四大战区都有的，红袖带人驻扎在那里，另一条是他以前的那个，厉若海几乎是疯狂的突击突击再突击，命没了也要打下来。

    甚至有几次掉进了空间乱流，要不是萧恋雪正好在，那是灰都没了。

    “不要急。”萧恋雪如是说。

    “可是王爷....”厉若海欲言又止，特别是看见他脚下红色小狗模样的赤星，崇拜的眼神都要溢出来了。

    萧恋雪笑着不说话，这个身份只是暂时的，想都没想能瞒多久，反正他不承认，别人还能掰着他嘴巴让他承认不成？厉若海这人以前是贪名逐利了点，但上百年的老家伙懂事、知进退，他能放心。

    厉若海的变化他看到了，平日里恩宠也就多了点，红袖不在他就自己倒了两杯酒，一杯自己拿了，另一杯往外推了推。

    厉若海连忙双手抱起酒杯，老手都在哆嗦：“王爷，女帝很快会知道雷动死掉的事情，到时候我们想打下空间通道会更难，您为什么不亲自出手？”

    “不急。”

    萧恋雪摆了摆手，这时通讯响了，接过说了两句话，大笑道：“摆酒，设宴！”

    厉若海连忙去了，不久就准备妥当，战场上一切从简，精巧小菜没有，大鱼大肉那是管够，整坛的美酒摆成一座小山，特别壮观。

    萧恋雪带人在空间通道前等着，不多时就泛起了有点散乱的空间波纹。

    萧恋雪的表情激动了，在他期待的眼神里，一把漆黑的执法杖伸了出来，紧接着就是同样激动的刘晓羽。

    眼神扫过萧恋雪身后的人，重点在厉若海身上盯了一下，被他这么一盯厉若海好像被一只巨大的凶兽当成了食物，浑身发毛冷汗沥沥，他讨好的拱了拱手，眼神挪开了。