
    那是各大战区各个守备点在厉兵秣马，三大势力损失巨大不敢擅动，不敢攻击华夏的九鼎守护进攻华夏本土，但他们联合在一起，目的不言而喻。

    华夏也疯狂练兵，双方都红了眼，怕是等不到九鼎的防御期限过去，大战就要开始。

    跟世界相比，萧晨的日子倒是悠然了，每天逛街遛狗，去郊区的别墅远远的看一眼父母，浑然不顾世界格局，就算华夏的高层动荡他也不管。

    阴森黑狱，随着一声怒吼，整个黑狱倒翻而起，两道身影蹿上半空，黑烟杀气漫天汹涌。

    刘晓羽一改往常的惫懒性子，杀气最重的就是他：“二哥死了？二哥怎么可能会死？！”

    风飞表情阴森：“我还没找他算账，他怎么能死？谁杀的他，是谁！”

    黑狱倒翻的烟雾中，赵大钢缓缓走出，两个大锤子把地面拖出两道深邃的沟壑：“是美联邦、东欧英盟，还有堕天堂！我没能救下他，我对不起他也对不起你，三弟，对不起。”

    “不关你事。”

    刘晓羽的表情缓和了一下又沉重了：“你能活着我很开心，那就好，已经很好...但是为什么二哥会死？我们华夏那么多强者，为什么没人救得了他？为什么！”

    “你，我的父亲，执法一族的掌刑使，告诉我，为什么救不了他！”

    表情森冷的中年男子走出来，声音自然：“为什么救不了我也不知道，我没去。”

    “你没去？”

    “哈哈你没去？”

    “你特么的告诉我你没去！”

    轰！

    黑色锁链灵蛇一般的缠绕九霄，锁链的尾端划破空间，接连砸在了掌刑使的胸口。掌刑使同样竖起执法杖，金色锁链缠绕防护，却被瞬间击破，倒喷鲜血飞出数百丈。

    “我是海天位巅峰，怎么可能？”他不敢置信的呕着血。

    刘晓羽的眼神闪烁寒光：“不知罪怎么执法？天地有罪，万物有罪！二哥既然死了，不管是华夏还是外面，所有人都有罪！”

    “我身陷囫囵近十年，看遍黑暗看透罪恶，天下有罪万物有罪，尽可执法！”

    他落下云头，眼神捭阖：“刘振峰见死不救，枉为执法一族掌刑使，现剥夺执法一族掌刑大权，打入黑狱第六层面壁思过，以待后用。”

    “从今以后，本座就是执法一族掌刑使，要是有谁不服，本座不介意送他去伺候二哥！”

    他满脸泪水：“二哥一世英雄，九泉之下怎么能少了人伺候....”

    三道人影飘然远去，不知道要在哪里掀起什么样的恐怖血潮，几个灰袍男子走了出来，看向刘振峰面有难色：“掌...”刘振峰的眼睛一眯他立马改口：“前掌刑使，我们怎么办？”

    “怎么办？”

    刘振峰仰天大笑，笑声中满是欣慰：“掌刑使大人说了，要把本座打入黑狱第六层面壁思过，你们照做就是。”

    “可是您没有见死不救，您要开启九鼎护国，为什么不告诉少主原因？”

    “照做！”

    刘振峰伸出双手，让人把自己铐了，大步向着黑狱内部走去。

    “有子如此九泉可慰，萧晨小子，本座欠你天大人情，华夏腾飞之日，一定帮你报仇就是！”

    光阴如梭，时光如水，再深刻的痕迹都会被时间抹消。随着时间改变，北天王的英雄事迹不再被人谈起，转而出现了一系列的英雄人物，成为世人表率。

    东海战神白天命，西极霸虎杨先朝，南荒三眼貂司墨...华夏不仅守住了本土，甚至重新打进了四大战区，东海西极南荒北天四大战区有三处封王，这三人，就是三个战区的王者了。

    但是不知道为什么，北天战区没有再次封王，不是说北天战区没了豪杰，恰恰相反，提起北天战区血手人屠，就算其他三个战区的王者，也要打上几个寒颤。

    打从萧晨死掉，华夏的战士各个心狠手辣，按他们的话说就是杀了我们的英雄还想我们手软？做梦呢是！但他们只是对敌人心狠手辣而已，血手人屠厉若海，那是对自己人都毫不顾忌的存在，为了杀进北天战区，这个可怕的刽子手血祭了十三万子民，其中包括自己的儿子厉知秋。

    三年前厉若海担任北天战区攻略长，七十天攻不进北天战区，心里一狠，带出自己的独子问道：“敢为国死战否？”

    堂堂的海天位初阶强者，却只是他前锋小校的厉知秋点头：“敢！”

    “敢身死魂消，为国永世不得超生否？”

    厉知秋哈哈大笑：“前有萧晨风尚雪，知秋怎能不敢！”

    于是厉知秋自刎于北天战区的空间通道前，血洒苍穹：“北天战区宝物无数，是我华夏重要的资源宝地，知秋先走一步，有胆随着知秋去的，上前无悔！”

    八千战士全数上前，没一个怂的，厉若海把战士们喝退，视频影像全国发送，短短的十几天里空间通道前集合了三百万族人，全都是看了影像过去的。

    他从三百万人里挑选了十三万，给这十三万人都录制了遗言影像，一样全国发送，华夏高层震怒，派了特使阻止他，却被他一掌打成重伤，就这么在全国两千七百亿族人的观看中，他亲手屠杀了十三万族人，开启血祭，兵发北天战区。

    厉若海修炼的是血之意境，血祭了十三万族人，他的力量强悍无比，以一己之力强杀了东欧英盟的六个海天位巅峰，把教皇都都给引了出来，幸好老院长等人及时赶到，震退教皇天尊。

    自从东欧英盟没了神明，教皇自号天尊，他就是东欧英盟的神，下面打得再激烈，教皇女帝等人都没出现过，有传言说是想苦修突破神极壁障，华夏四柱国等人也在努力参悟九鼎奥秘，寻求突破神极的法门。

    这样的人物竟然被厉若海给引出来了，就算残破不成人形，厉若海仍然仰天狂笑，他高呼‘与有荣焉’，向着北天战区的深处进发，一手屠灭东欧英盟十九座城池，才被老院长抓住。

    九鼎之中镇压十年，厉若海才控制了血意杀气，他对老院长鞠躬行礼，再次回到北天战区。

    所到之处万强退避，短短的一年时间厉若海就控制了北天战区十万里疆域，族人高呼要他封王，但是不知道为什么，对于这样的要求，厉若海和华夏四柱国的态度都很暧昧，不答应也不拒绝。

    直到北天战况僵持三年，厉若海终于着急了，他没向华夏高层求援，因为求援也没用，四大战区哪个的战况不是胶着？