
    “萧...”刘晓羽大步上前，双臂就要张开，忽然顿了一下变成拱手：“萧恋雪，本座有礼了。”

    萧恋雪迎上去一个熊抱：“好久不见！”

    顿时狂笑冲天。

    觥筹交错特别热闹，酒过半巡萧恋雪问了：“大钢没跟着来？”

    刘晓羽夹菜的手停了下来，表情凝重：“大钢还在里面看着，我们发现有点不对。”

    “什么不对？”萧恋雪放下酒杯。

    “追杀我们的人消失了，空间通道也只有迷途魔鸦伯特森把守，看见我们来直接撤退，他有万象分身，我们留不下他。”

    萧恋雪的手指一顿，随即轻敲桌面。

    哚，哚，哚....

    声音猛然顿住，两人异口同声：“女帝出关了！”

    刘晓羽和赵大钢鏖战诸神黄昏，是华夏高级资源最重要的补给线，对他们的围追堵截从来没停止过，伯特森也是个血性汉子，不战而退的事情很是异常，两者联系在一起，一定是发生了大事件。

    能够让这两种大事都暂时搁置的事情，除了女帝出关，他们想不到还有什么更重要。酒也不喝了菜也不吃了，两人带兵直接进了诸神黄昏，把能搜刮的弄了个遍，就是退缩防守。

    几十年前女帝就触摸到了神极至高，现在有多强谁也不清楚，在摸清女帝的实力之前必须谨慎。四柱国也是一样的意思，下了诏召见三人，对此红袖特别不满。

    下诏？特么的什么时候轮到王爷被下诏了？萧恋雪倒不是很在意，跟刘晓羽和赵大钢对视一眼，同时笑了。

    人老精鬼老灵，四柱国特别用了‘诏’这个字眼，分明想试探他是不是萧晨。

    萧恋雪还是那句话，反正我不是萧晨，有本事掰着我的嘴让我承认啊，他和刘晓羽赵大钢整点行装，毫不耽搁的就去了。女帝出关在即，教皇也不会让她一个人寂寞，这两个老变态加起来不好对付，还真得跟四柱国商量一下。

    天都还是一片繁华，萧恋雪来到这里，莫名其妙的有种恍然隔世的感觉。

    没有立马去见四柱国，打从带走了1200狼骑，他就派人把父母送到了天都，这是最安全的地方。赵大钢和刘晓羽强烈要求先拜会两老，这是他们当后生的必须要做的事情。

    在天都的老城区，四合院此起彼伏的黄金地段，一座北天王府占地千米有余，是四柱国专门安排建造的。进入王府就是一片花海繁茂，姐姐自己打理，北天王府没有下人，想要成为他的下人可不容易。

    拜会了两老，三人就要去故宫见四柱国，迎面却被花神拦下了。

    “我跟他说句话。”

    “姐姐随意。”刘晓羽和赵大钢很好奇的看着这个传说中的花神，不想失礼，连忙退开了。

    萧恋雪诧异的看着花神：“姐姐有事？”

    “这...没事了。”花神转身就走。

    萧恋雪连忙拉住她：“有事您说话，咱们姐弟分什么内外？别藏着难受。”

    “真没事。”

    花神笑得很勉强：“我的记忆混乱你知道的，刚不知道抽什么风了。”

    “真的这样？”

    “真的。”花神的眼神明快起来。

    萧恋雪没了疑问，只是下定决心一定找回花神的神格金丹，完整的人缺了一大块，一定很难受....

    今天绝不是个好日子，萧恋雪觉得自己是曰了狗了，刚进故宫又被人拦住，这次拦下他们的是一队巡逻的战士，各种刁难各种找事，战士们说着刻薄的话，做着侮辱性的动作，当然，特么的要是脸皮子不抖就更好了。

    四柱国是看准了萧晨没有好脾气，就拿这个拿捏他让他自己暴露身份，对此萧恋雪笑容满面，还拦住了刘晓羽和赵大钢，不然的话战士们就不只是哆嗦，应该是躺地上喷着血后悔着痛苦哆嗦了。

    不就是个身份嘛，多大点事还让下面人试探？萧恋雪觉得几十年没见四柱国也变得小气了，他反而大度了很多，不仅没为难吓得哆嗦的战士们，还安慰他们：“不要慌，不要急，不打人...”

    一边安慰一边拍肩膀，半点没伤人，但这些战士一下下的楔进了地底，只剩下一颗脑袋露在外面。

    “还有谁有意见？”萧恋雪笑得很和善。

    地上一颗颗的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，还有意见？少来了，死在这里能憋屈得再死一次！

    三人大步上前，看见他们，路上的巡逻战士立马停下，齐刷刷的右拳擂上胸膛，萧恋雪的表情逐渐变化了，从轻佻变得有些庄重，然后是特别庄重。

    几千年故宫都是华夏的中心，血脉倪饶的肃然感让他的血管暴动着，血液流淌加速却更加沉稳，似乎在这儿有特别的归属感，那是一种荣耀，也是一种沉甸甸的责任。

    古老而肃穆的建筑饱经风霜，每一个古旧的线条仿佛都在说着一句话：我站在这里，我得享荣耀，我的一生就要为了族人奋斗，万死不悔！

    “我是华夏人，千年的华夏万年的血裔啊...”萧恋雪低声呢喃着，脸色越发庄重了。

    迎面走来一道窈窕的身影，莲步轻移曼妙非常，每一次落下脚步却又特别冰冷，似乎走来的不是一个人，而是一个有着美妙身材的冰山，又冷又俏。

    刘晓羽和赵大钢面无表情的跟这人擦肩而过，司清妃张了张嘴想要说话，苍白的脸颊却僵硬得吐不出话来。

    她一个劲的看萧恋雪，眉毛、嘴巴、神态...找不到半点相似的地方，神情越发的冰冷落寞了。

    萧恋雪同样跟她擦肩而过，同样冰冷的神态看不出任何的异常。

    等他们走过去，司清妃的肩膀开始发抖，抽涕声隐约传了出去，萧恋雪忍不住顿了一下，只是稍微一停就继续离开，但这一停顿惊动了那个几乎支撑不住身体的俏影，蓦然回头。

    分不清是梦是醒，忘不了是你身影...司清妃的眼睛模糊了，泪水雨一般的洒下，那个背影好熟悉，太熟悉，和她刻在心底的背影完全重合，没有一点不一样的地方。