
    “杀了吧，这小子留着是个祸害。”有人这么说。

    女帝把玩着古旧长刀，不肯表态，教皇的眼神一个劲的扫向她手里的刀柄，尚且能控制自己，但是六大议事长神情诡秘窃窃私语，似乎随时都忍不住心底的贪念了。

    修罗无情道，鸿蒙寂灭刀！

    他们想杀萧晨，胜券在握反而留了萧晨一条命，修罗无情道魔压天下，鸿蒙寂灭刀威镇寰宇，谁不想要？

    可惜女帝抢先抓了长刀，翻来覆去差点把脑袋都想破了也没找到什么有意思的东西，教皇和六大议事长可不信，东西在手还得不到宝贝？不信，就是不信！

    女帝干脆把鸿蒙俱灭丢在地上，教皇自恃身份还有点矜持，六大议事长就没那么大谱，恶狗扑食抢了上去，轮流在手里翻了一遍，一鞭子抽了过去：“说！这把刀到底有什么秘密？”

    啪啦！

    鞭子卷飞了萧晨一块肉，留下刻骨的鞭痕，萧晨捭了他们一眼不说话，顿时疾风骤雨般的鞭子抽在身上：“特么的给老子说！说说说！”

    血肉横飞，碎骨如雨，萧晨的嘴角越撇越大，邪邪的几乎挂在了眼角上。

    “哈哈哈哈...”他大声的狂笑起来，笑声如同夜枭恶鸣，撕裂人的耳膜。

    女帝美丽的脸庞抽了抽，挂上耳机继续听故事，只是眼底不可名状的味道越发浓重了，看得教皇脸色微动，不知道想些什么，却也没有开口。

    平地里只剩下长鞭的呼啸和劈打，哗啦啦的传出了两里地去，里许外的树林子里，赵大钢整张脸都扭曲了，一身青筋直冒，要不是四柱国拼尽全力抓着，早就冲上去拼命了。

    “放开我！萧晨在受苦！他在受苦！”闷吼是从喉咙眼里发出来的。

    老院长低声劝告：“别冲动，你出去了不只自己要死，他们为了以防万一杀了萧晨，那才什么都完蛋了！”

    赵大钢打了个激灵停了下来，只是身子还颤抖着，手指把掌心都攥出了血，眼睛红得发黑。

    “他在受苦！”喉咙眼里还在闷吼。

    几人眼睁睁的看着萧晨被鞭打，眼睁睁的看着六大议事长累得喘气，眼睁睁的看着鞭打一直持续到三大势力安营扎寨，还不肯停下来。

    六大议事长似乎存了弄死萧晨的心思，既然弄不到修罗无情道和鸿蒙寂灭的秘密，干脆把这个秘密弄死吧，能够问出来最好，问不出来，那就活生生的抽死萧晨！

    不用意境，单纯的肉体抽击，就这样一下下的抽着，把萧晨抽成肉酱！

    血肉已经少了一半，变成黄土地的肥料，骨头也在破碎，似乎随时都会散碎了，可萧晨还在笑着，笑声越发狂野也越发邪厉，生有欢死无惧，这样的人，吓得三大势力的强者连吞口水。

    艾略特几次都要发疯，几次想对六大议事长出手，杀人不过头点地，这样折磨人算什么？他给萧晨灌着烈酒，嘴里不断道歉，哪还有嚣张跋扈的深海狂鲨的样子？只是看女帝专心听故事，他不敢出手。

    女帝的心思谁都不懂，谁都摸不明白，以前还能抗命一两次，可几天前小丑皇都被硬生生的打成重伤送回堕天堂，谁还敢违抗女帝半分？

    以前的女帝嚣张霸道，他还能摸准女帝的心思，但自从听了华夏的历史故事，女帝越发难以捉摸了，喜怒无常，动辄杀人。

    能够重伤看她们姐妹长大的小丑皇，杀个深海狂鲨，只是随手而已...

    “够了！”女帝突然开口。

    六大议事长诧异回头，艾略特大喜过望，但很快他们的脸色就变了，包括女帝和教皇，脸色好像乌云下的骤雨，几乎冷成了冰块。

    这句‘够了’不只是女帝在说，几乎在同时，更加冰冷生硬的声音传入了耳朵。

    “伤害萧晨者，死！”

    青色代表着勃然生机，代表着浪漫柔情，但一抹淡青的光华横扫而过，带来的却是诡异无比的毁灭。

    十几个外围的强者呼吸一窒，眼神就涣散了，变得懵懂，变得无知，变得好像单纯的儿童！他们的灵魂都湮灭了，只剩下躯壳活生生的死在这个世上。

    似曾相识的场景让女帝勃然大怒，教皇和六大议事长也是怒火中烧。

    “是灭了我们营地的人！是谁？杀了他！”

    怒吼声连成一片，华夏的四柱国和赵大钢也愣住了，好诡异的力量！好强大的力量！究竟是谁有着如此恐怖的威能？萧晨还认识这种人？

    当渺然若仙的身影浮现，他们全都愣住了，竟然是风尚雪，那个跟萧晨有着十年之约，却总是追不上萧晨脚步的女孩，她什么时候有了这么恐怖的力量，而且如此诡异？

    三大势力可不管来人是谁，只知道这人弄死了无数同僚，只知道这人恐怖无比，什么单挑群殴此时都变成了笑话，他们群起围攻，意境光华的恐怖威能笼罩天地。

    女帝、教皇、六大议事长也一起上了，出手就是绝招，空间破碎天地翻覆，漆黑的裂痕顺着长空就射了过去，风尚雪反手一刀，更粗更黑的空间裂缝顿时出现。

    剧烈的碰撞炸出了一个漆黑的大洞，强烈的吸力掀起巨大的土地，山石草木被尽数吞噬，这是黑洞，是世上最恐怖的武器！

    几人的碰撞竟是完全打碎了一方空间，链接了不知多远的彼方，那是毁灭的源泉！

    女帝诧异了，教皇诧异了，六大议事长也诧异了，他们的联手一击竟然被人抗下，虽然略占上风，让风尚雪嘴角挂了鲜血，但被人扛下了，完全接住？

    “又是一个风云不秀？”六大议事长满眼惊慌。

    教皇冷声道：“比不上风云不秀，风云不秀可是接了我们联手仍然平分秋色，她还差点。”

    “只是差一点而已，他和萧晨一样，都得死！”

    女帝咬牙，挥手就是一蓬紫色烟雾撒向了萧晨，一个妖孽就够了，现在又蹦出来一个，绝不能让他们联起手来！

    杀掉一个是一个，杀掉一双是一双，萧晨不能再留！