
    厉若海心里那叫一个得意啊，小丑皇和艾略特都不是他的对手，两个一起上最多只是四六，他把自己被虐的事情完全忘了，心底很自然的把自己跟小丑皇艾略特两人加起来划成了等号。

    如今司墨被小丑皇吊打，他心里宽敞，上次被司墨追着砍的旧账全都翻了出来，大大的扩大了他的爽度。

    司墨很不是味，这个小丑皇太狡猾了，厉若海说的没错，小丑皇就是个半截身子进了棺材的病秧子老鬼，可他就是打不过，被玩得很惨。

    只见小丑皇十根枯瘦的手指四处挑动，天地间仿佛有十万条看不见的线想要把他变成一个木偶，他修炼的刀之意境，是刀之意境中特别拔刀的‘斩’字诀，能劈开大山，能斩断白云，却拿这些莫名其妙的线无可奈何。

    想要攻击小丑皇本人吧，不断被牵制的他提不起速度，他的每一次行动都算计在小丑皇的心里，不等他动作，小丑皇已经远远的避开了，拿两百年的战斗经验欺负他，绝不硬碰。

    “我的力量比他强，只要硬碰硬就可以。”肩膀猛然一顿，好像被什么勒住了皮肉，司墨狠狠一震肩膀，想要扯住缠绕自己的那条线，但听哧啦一声，这条线卷走他巴掌大的一块肉就撤离了，不给他硬碰的机会。

    血液哗哗的流出来，他眉毛都不皱一下。

    “我的战斗经验差了太多，别说跟小丑皇硬碰，就连他操纵的傀儡丝都把握不住。”

    左腿又被卷走一块皮肉，司墨有点着急了，他不像厉若海，厉若海的力量是成片状打出的，没他的刀意犀利，攻击范围却大了不少。

    厉若海用不着跟小丑皇玩技巧，无脑打就是了，可他不行，他的力量是犀利的刀气，呈道状攻击，这给了小丑皇玩技巧的方便，200年的战斗经验欺负他，他没办法。

    远处讥讽声不断传来，司墨的火气越来越旺，行动没了章法，受伤更重，但是在他脑海的最深处，一点明悟慢慢的清晰起来。

    红袖的脸色越来越难看，差点忍不住带着狼骑把狂吠的狗给干掉，只是萧恋雪不开口她不敢动。这时厉若海又一次大声的嘲笑起来：“三眼小儿你是被疯狗啃了吗？坑坑洼洼的样子好难看...哈哈也只有你会被这只残废狗啃吧，还南荒王，老子...呸！”

    他狠狠的啐了口唾沫，眼底闪过疯狂。

    萧恋雪无语的看了他一眼，微微摇头，堂堂的北天攻略长只有这么点的心眼？权利两个字真是害人不浅，这样的人物...如今却是这幅丢人的模样。

    没有理会厉若海，萧恋雪的嘴角悄无声息的撇了个锋利的弧度：“差不多了。”

    “什么差不多？”红袖连忙询问，那是王爷认的侄子也是王爷的半个徒弟，她要关心的。

    萧恋雪神秘的笑了一声，阖起眼睑，接下来的事情在他心里已经有了定局。安逸的样子抚平了属下的慌乱，狼骑们全都安静下来，仔细的看着司墨的每一个动作。

    只见司墨站在高空，任由小丑皇的傀儡丝卷走他的皮肉，小丑皇小心翼翼的试探着，不是年轻的时候了，垂垂老矣的他走着下坡路，力量比司墨差了太多，凭借的只有技巧。

    技巧这东西用好了是神，用不好就是把自己带走的死神，由不得他不小心。

    唰唰唰！

    十根手指逐渐加快，小丑皇的脸上闪过不自然的苍白，从司墨身上射出的血箭也越来越多，小丑皇两百年的经验告诉他，必须加快速度，现在的司墨，很危险。

    可到底还是晚了，司墨忽然仰天大笑，无尽的怒火从笑声中震了出来。

    “原来是这样，博大精深，果然博大精深！”

    “修罗有情天的奥妙原来如此，既然有情，那就让情为我所用！”

    司墨霍然拔刀在手，他的双眼炯炯有神，满满的都是火焰一般的愤怒，萧恋雪抬起眼睑，若有似无的摇了摇头：“第一个领悟的是怒吗？不算太好，但以他的年纪，已经很好。”

    完全相反的话从嘴里说出来，红袖不明觉厉，王爷潜修了几十年，越发的深不可测了。

    不过王爷就是王爷，深不可测了更好，红袖早就懂得不能揣度萧晨的深度，那是深不见底的深渊，她瞧着司墨的样子，忽然觉得似曾相识，曾经的王爷不也是这般的不可一世？

    给萧恋雪捏着肩膀，她轻笑道：“小郡爷领悟了您教的东西？真好，那以后我们不是有两个爷了，一个以前的，一个现在的。”

    略带娇憨，红袖讨好的味道满满：“小郡爷现在的样子跟您以前一个样的，很霸道。”

    萧恋雪忍不住摸了鼻子，霸道这东西好像他也没改，对着天空说了一声：“留他的命，小丑皇对北天有恩。”

    声音很淡，却恍如惊雷。

    司墨也就不说，萧恋雪的话对他就等于圣旨，当下连忙点头，厉若海可就愣了，楞得哭笑不得。

    留小丑皇的命？你说反了吧？明明是小丑皇马上就要司墨的命！他哈哈大笑，讥讽道：“一个南荒王被玩得跟狗一样，一个北天王满嘴巴的说胡话，本座真为华夏忧心，怎么选了你们做王爷？”

    “呵呵...”萧恋雪淡淡一笑。

    小丑皇也是恼了，他是老了没错，他在走下坡路也没错，但他需要别人留命吗？堂堂的小丑皇，曾经让天下闻风丧胆的存在，别说区区北天王，就算以前的教皇不也被他吓得不敢擅动？

    而且...风云不秀...

    忍不住想起了这个名字，自傲的邪笑在脸上浮现，就算那个魔王，曾经也被他气得七窍生烟，小丑皇的傀儡天下惊怖，只有他救人与留手的份，哪有别人放他一条性命？

    “试试吧！来试试！我小丑皇怕过谁！”

    大笑着，小丑皇周身射出七彩光华，数以百万计的光华都是傀儡丝，代表着他操纵生灵成为木偶的恐怖实力，哪怕他老了退步了，也让人心生恐惧。