
    “我陪着你，等你睡着。”

    “我陪着你，等你醒来。”

    “去特么的什么十年，从今天起你就是我的妻子，只有你...”

    把鸿蒙俱灭放进诛仙剑匣，萧晨把剑匣挂在背上，双手抱起风尚雪，向着不知道什么的地方走去。

    他身体虚弱，步伐却很沉稳，风尚雪抱着他的脖子躺在他的怀里，笑容越来越美，很美....

    “我陪着你，等你睡着。”

    “我陪着你，等你醒来......”

    不知道走了多远，或许几千里，或许几千年，萧晨的脸色越来越白，漆黑的瞳孔早已涣散，他的双手在身前虚托着，风尚雪已经消失不见，只剩下淡青色的光芒漂浮在诛仙剑匣的表面，可他不知道，或许永远都不会知道了，只觉得眼前一片漆黑，脑海一片雪白。

    精气神大量流失，他的眼睛已经看不见了，耳朵也听不到，身体变成半透明的形状，路过凶兽的地盘也没谁管他，一个没有精气神的躯壳，跟石头有什么区别？

    但他就这么一直走着，嘴里呢喃着只有自己听得到的话语，有个女人占满了他的心田。

    在他的心里，她在他的怀里，一直都在。

    他就这样走着，脚步坚定，似乎永远都不会停止....

    诸神黄昏的另外一个地方，一只火红的凶兽从地下探出脑袋，三指的爪子抓着脑袋，眼睛睁大：“唔？赤星大人要自由了？”

    脑海里清晰的牵扯变得模糊，这是主人和坐骑的灵魂羁绊，它跟萧晨的时间短，萧晨也不是那种二啦吧唧乱相信人的蠢货，早就给它下了禁制，这禁制让它老实，也让它能感应到萧晨的大概状况。

    如今禁制变得薄弱，赤星的心里不知道是什么滋味。

    赤星开窍的时间只有几百年，按照凶兽的年纪算，也就是一个八九岁的小孩子，谁对它好它就觉得谁好，萧晨给了它大量资源，平日里也没苛刻过它，萧晨要死了，这家伙总觉得不怎么对味。

    “管他的！赤星大人要自由了！”

    大笑了两声，赤星又耷拉了脸：“可主人要死了，不管他好吗？”

    “算了，一个个都是海天位巅峰接近神极什么的，赤星哪有这个本事？主人啊，别怪赤星大人不管你，赤星大人这辈子没见过那么多恐怖的家伙啊...”

    “可是...主人对赤星很好啊，赤星大人想要什么没吝啬过，上次打碎了他喜欢的酒杯，主人都没凶赤星...”

    “管，不管？管？不管？”

    赤星咔擦咬碎一块石头，指头笨拙的拨拉着：“不管，管，不管！额...”

    最后一块是‘不管’，赤星甩甩硕大的脑袋，到处瞅了瞅又抬头看天，啪！

    爪子偷偷摸摸的把一块碎石拍进地底，然后笑嘻嘻的继续算：“不管，管！哈哈是管，老天都让我管他！”

    屁股颠颠的，赤星瞅准萧晨的方向，撒开脚丫子一路小跑，忽然一只纤细雪白的手落在它的脑袋上：“带我去找萧晨。”

    赤星抬头一看，眼泪立马流了下来。

    ..............

    不知道过了多久，萧晨从迷茫中醒来，睁开眼睛，入眼的是熟悉而又陌生的天花板。

    “是...我的家？”萧晨坐起身，果然是自己的房间，有多久没回家了？十年还是八年？自己的房间还是跟以前一样，很熟悉，却又感到陌生了。

    没有看见风尚雪的身影，他深吸了一口气，抓起旁边淡青色的剑匣，他知道风尚雪就在这里面，把剑匣抱紧，心里安定了。

    这时他才看向窗户旁的一个身影，粉色的连衣长裙拖曳到地上，肩膀三道流花金穗，扇形雪钗绾住了一头柔顺的黑发，清纯而又典雅。脚下一只红毛小狗呜咽着趴在地上，特别委屈。

    “你醒了。”

    “醒了。”

    萧晨站起来，虚弱的身子让他差点摔倒，两颗真灵丹全都破碎，道基毁灭，他的身子比普通人还要虚弱，这种虚弱感让他很不习惯，但他知道，或许将来的很长一段时间都要这样子了，他必须习惯。

    活动了下身子，萧晨调笑道：“很久没见你这样子了，你不是一直用妖冶魅惑示人吗？”

    “还有心思说笑？知不知道你已经废了！”

    萧晨蛮不在乎：“活着就不会废，十几年前你不也说我废掉了，后来还不就那样。”

    妲己气乐了，这次能跟那时候比？那时候萧晨的伤势虽然严重，到底没损失根本，现在两颗真灵丹一个没剩，整个道基都是没了，还想东山再起？做梦呢！

    她简直想给萧晨一巴掌，想起萧晨现在的身体又停下了：“做个普通人吧，别再想复活花神，也别想着把风尚雪救回来，能保住性命就是万幸，你还有六十年的命。”

    “十五年东山再起一次，六十年够我玩四次了。”

    尼玛...妲己的脸直抽抽，60年的命还是她耗费元气给护住的，是普通人的60年寿龄，她要真的只是妲己，真的只是九尾狐，特么的只能看他去死，最后的一丝嫦娥本元都给了萧晨，还要拿来玩四次？

    你丫没病吧？

    一脚把赤星踹出去，妲己转身就走：“有本事你就接着玩，老娘还就不信了，你个废人还能玩出什么花样。”

    萧晨乐呵呵的：“拭目以待？”

    “拭目以待！”

    妲己走到门口，素手往后一扔，身影就消失了，萧晨接过来一看，表情一下子凝固了。

    “尼玛...还真是萝卜不当白菜，小瞧老子...”

    留下的不是别的，是花神姐姐的真灵本源，十几年前就是因为这个他才跟妲己狠斗了一场，让那帮子混蛋捡了便宜。如今妲己把这东西留下，那是笃定心思他玩不转了。

    复活花神？老娘把东西都给你，你丫能复活个鸟！

    接下来的华夏很动荡，萧晨身死的事情传扬开来，华夏两千七百亿族人愤怒无比，求战的心思连成幕，差点把天都给掀翻了去，战士们更是差点疯了，华夏本土的每一个地方，都能听到兵器碰撞的声响。