
    标志性的笑容！标志性的邪笑！

    锋利的眼神，刀子般的笑！

    用不着再问是谁，用不着萧晨回答，女帝的眼睛陡然睁大了，杀气如龙吞万物，铺天盖地万物难当。

    喉咙里硬挤出干涩的声音：“你竟然没死！”

    教皇也吓坏了，风云不秀必然陨落诸神黄昏是他的预言，是大预言术不可扭转的绝对生命线，竟然被萧晨生生的弄成错的？萧晨没死，还活着更厉害，这简直颠覆了他的认知好吗！

    真是简直了简直了...教皇的心情不能用言语表达，如果非用两个字表示的话那就是憋屈，非常憋屈！长者的形象全然不顾，教皇挥起权杖就要动手，他的权杖宝石镶嵌尽显华贵，是身份的代言也有不俗的力量。

    比他更快的是莫甘南，堕天女帝一秒都忍不了，瞬间到了萧晨的对面，“不知道你怎么活下来的，但你还不是神极吧，今天朕就教给你，什么是神明和蝼蚁的差距！”

    “神明可以掌控灵魂的力量，在朕面前你已经是蝼蚁了！”

    女帝咬牙狞笑着把手指放在眉心，七彩光芒瞬间绽放，那是灵魂的波光！

    “别...”教皇吓得差点大叫，不知道想起来什么忽然停下了，满脸诡笑看着女帝。

    攻击萧晨吧，用灵魂力量攻击萧晨吧！教皇最想看到萧晨的死亡，但在他心里最期盼的是女帝挂掉，没了女帝世上就只有他一个神极了，万古至尊，举世主宰，甚至那一条让他期待又害怕的道都近在咫尺。

    成为神极就有了一种感觉，只要吞噬了世界就能永恒，就能纵横头顶那片星空！他放不下亿万的子民，但又期盼着那一天，那是难以抵抗的诱惑。

    不过在那条路上有只拦路虎，相信女帝突破神极的时候也有同样的感觉。

    地球只有一个，至尊也只会出现一个！

    教皇低声狞笑，脸上出现让他的信徒完全不敢置信的狰狞：“用灵魂力量攻击萧晨吧，萧晨这小子神秘莫测，连主都栽在了灵魂上，你一个新晋神极...嘿嘿...”

    女帝不负他所望，七彩光芒孔雀开屏般洒落开来，数百万战士觉得毛骨悚然，像兔子遇见了老虎，哪怕几百万只兔子压都能压死老虎了，他们也不敢动，那是食物链顶端的威压！

    “动不了吧？难过吧？”女帝完全丢掉了矜持，“朕是神你是人，在神面前你能做什么！”

    “你只能乖乖等死，反抗的念头都起不了，你只能臣服神明的威压，只能臣服在自己的恐惧之下！”

    数百万战士用崇拜的眼神看着她，那就是神啊....

    这时萧晨开口了，唰开流云锦绣逍遥扇，锦扇风流衬托他锋利的笑，有种古怪的不协调感，却又那么自然。

    似乎他就该这样，就该云淡风轻无人可扰，女帝惊讶了，他怎么没被神明的威压震慑？

    “神明？”

    萧晨嗤笑一声：“我想突破神极很难，但不知道四种大道联合的底蕴，能不能让我砍死你？”

    女帝霍然睁大了眼睛。

    萧晨又道：“尚雪的事情、抢夺姐姐的神格，还有司清妃...莫甘娜我要砍你三刀，三刀杀不死你我就跑，要是能杀死你....”声音猛然阴沉好像地下深渊哧出的黑风：“在这里的所有人，全部要死！”

    杀机暴起，戾气如龙！

    如果说神格被抢的事情彻底激怒了他，那么司清妃险些身亡，就是勾起了他心底最沉重的痛！

    “尚雪啊...”低声呢喃着，他一手抓住流云锦绣逍遥扇的竹柄上，一把雪亮的长刀慢慢抽出，刀锋斜指，锋利的刀尖恰好指向女帝的眉心。

    “额，他疯了吗？”

    “一个海天位巅峰要斩女帝陛下？是我听错了？”

    “华夏的人好不自量力...”

    几百万战士喧哗起来，女帝也忍不住嗤笑。想斩我想杀人？笑话呢是。她蓦然出手，七彩华光聚成一道射向萧晨。

    迎面是风轻云淡的一刀。

    “这一刀不是我的力量，不作数。”萧晨怪笑着，刀身过处华光泯灭，神明的灵魂力量竟然好像豆腐一样被切开斩碎，女帝倒喷十几口鲜血，噗通栽在了地上。

    什么情况？

    女帝大吃一惊，她还有底子强作镇定，几百万的战士可不行了。

    那是女帝啊，是神明啊，就这么被一刀重伤？他们嘲笑萧晨不自量力，不就是自己成了笑话？

    笑话就笑话吧，谁没丢人现眼的时候？可萧晨刚才说了，要是斩死女帝就把他们全杀了，对头顶上空的这个男子，他们连对抗的胆量都没有。

    女帝的惨败吓坏了他们，他们毫无战意...

    教皇连忙安抚：“这家伙有克制灵魂的宝贝，所以女帝才会败，不要胆怯！”

    战士们安静下来，女帝要杀人的眼神也射了过来，教皇似乎毫无所觉。笑话，重伤的女帝算不得拦路虎了，等杀了萧晨，第一个要女帝死的就是他。

    他大笑着冲上高空：“花神的神格是我弄走的，你来斩我三刀如何？”满身的光明力量广阔如海，他不会用灵魂攻击萧晨，但神极拥有的绝对力量，不是海天位巅峰可以企及的。

    萧晨的表情没有变化，似乎那澎湃的好像要压碎世界的恐怖力量不是敌人，只是嬉戏的顽童而已。教皇不在乎他的表现，要做的就是杀了他，女帝败给了萧晨而他杀了萧晨，或许可以兵不刃血的吞并堕天堂，那是多美妙的事情啊。

    萧晨同样不在乎他的算计，只要斩出三刀，他的修罗有情天！

    他抬手，挥刀。

    “修罗有情天之...爱恨缠绵...”

    修罗有情天有的不是七情六欲，司墨领悟怒斩的一刀实在落了下乘，可世上有多少人像他一样经历了那般美丽沉重的温情离别？所以他说司墨领悟怒斩不太好，但已经做得很好...

    爱，在心底蔓延，痛，在心底肆虐，萧晨斩出一刀就原地站定，眼神迷蒙了，似乎天地间只剩下自己沉湎于记忆。