
    别家也是不敢的，以至于司澄远只能左扑右摸，生意没做，揩油倒是不少。

    被揩油的女人吓得连忙后退，她们怕的不是巷子口那个低眉顺目的老妇人，怕的是南荒王司墨。王老夫人和善慈祥，不会为这种事情怪罪她们，但司墨不一样，南荒王司墨，那也是杀人如麻的恐怖存在。

    被她们怯怯的眼神看着，王丽微微摇了摇头，示意没关系，司澄远是什么人她清楚，不愿意连累这些坠入苦海的可怜人。

    与末法时代那些爱慕虚荣的女人不一样，现在的风尘女子大多数是家道没落有了意外，不得已坠入风尘，王丽不想害了这些可怜人，心里想着，少不得劝一下司墨，不要为难她们。

    她蹙眉看着自己的男人，曾经的风华早已不在，只剩下一个可怜的老妇人。萧恋雪的脸色越发阴沉了，忽然出手。

    啪！

    一个巴掌甩在了司澄远的脸上，就算控制了力量，司澄远还是飞了十几米远，滚在了王丽的脚下。

    莺莺燕燕们惊叫着到处乱蹿，只听萧恋雪一声冷哼，全都停了下来。

    哼声好像心底炸了一道雷，这些风尘女子惊惶未定的看着他，稍微喘口气忍不住眼睛发光了，好一个风流俊雅的男子！

    “这样的男人只有大家闺秀才配得上吧？如果能有一夕风流死了也甘心...”忍不住这样想了，久经风月的女人们脸上浮起少女般的羞红，心里却是一阵颓唐自卑。

    就算只是一夕风流，她们也没那个资格，怪命运？还是怪自己？一阵自哀自怨后，粉面含黛的俏人儿忍不住担心了：“天啊他打了司澄远老爷子，打了南荒王的父亲！这...他不会有事吧？要是被南荒王杀了，好生可惜。”

    “快走吧，别留在这里。”有人忍不住低声道，在人群里看不出是谁。

    萧恋雪诧异的挑起眉头，一群风尘女子还有这么胆大的人物，都是些苦命人儿，南荒王一怒全杀了也不奇怪。

    他接过红袖递来的手帕擦了手，直接丢掉：“都回去吧，这里没你们的事了，不用担心。”

    “可你打了王爷的父亲，会不会有事？”还是那个声音悄悄的从人群里传出来。

    萧恋雪伸手一抓，抓出来一个二八年华的少女，脸上有风尘的样子，但是不浓，显然还没完全堕落，红袖很有眼色的递过一颗内丹：“走吧，这里没你们的事。”

    ”天啊金色的！是大天位内丹！”

    有人惊叫道，羡慕嫉妒的眼神看向少女，但很快变成了幸灾乐祸。

    横财不好发，要是平常得到了这颗内丹，少女别说是脱离苦海，100辈子衣食无忧都够了，可现在...

    只见少女迟迟不肯伸手，一脸死灰：“给我那么多钱有什么用？你们是强者，王爷说不定不会杀了你们，可我只是个ji女，王爷就算不杀我，大把的人都要杀了我。”

    “殴打王爷父亲的事情，我一个ji女怎么参合得起？”

    “拿着吧。”

    这时一个声音传了过来，莺莺燕燕全都呆住了，说话的竟然是被打了家人的王丽王老夫人。

    少女也愣住了，傻乎乎的看着她。

    王老夫人的脸色很复杂：“拿着吧，没人找你的麻烦，堂堂的北天王给你了东西，哪个还敢找你麻烦？”

    北天王？

    北天王！

    北天王！

    所有人都好像被雷劈了一样，张大嘴巴说不出话来。这个看起来很年轻英俊的男子竟然是北天王，华夏最高层的人物之一！

    那是王爷啊！

    少女凝噎了，盈盈下拜：“民女...呜呜...民女谢北天王赏赐。”

    从一个ji女脱离苦海，变成身家丰厚的富家女主人，这是一个在天一个在地，萧恋雪不是给了她一笔钱，是给了她新的生命！

    红袖把少女扶起来：“走吧，这是你的善良换来的。”

    少女偷眼看萧恋雪，见他微微点头，一步三回头的去了，她这一辈子，应该不会再回到这个伤心的地方。

    只是有点不舍，或许她一辈子，也永远不可能再见到萧恋雪这样的男人了。

    目送少女远去，萧恋雪抬起脚步，走向地上呻吟的渣男。

    “等等！”王丽拦在前面，看看红袖，忽然道：“你们认可他？”

    红袖点了点头。

    王丽立马跪了下去：“属下赤焰新城市长王丽，拜见王爷，王丽不能与新城共存亡，愧对先王，还请王爷处罚。”

    萧晨摇了摇头：“你是政务人员，战斗的事情不归你管，是萧晨无能，与你无关。”

    “大胆！”王丽霍然站起：“就算你是新任的北天王也不能污蔑萧晨大人！”看向红袖和铁一龙：“你们就由着他这样说吗？萧晨大人为大家付出了多少你们都忘记了？你们...”

    她已经老了，怒火上来喘不过气，双眼圆瞪红袖和铁一龙。

    两人满脑袋黑线，萧恋雪也特无语，摆摆手道：“本王认错，这件事先算了，现在只想跟这家伙算算账。”指着还在呕血的渣男。

    王丽好不容易喘过气，语气坚定：“不行！”

    “为什么不行？”

    “这...”王丽犹豫了，看看红袖和铁一龙，还是说了事情的原委。

    司澄远的天资不错，可毕竟只是司家的旁系子弟资源不足，但把她从赤焰新城带出来的时候只是地段九星，连小天位都不是，虽说出来的时候早没被三大势力的人给拦住，北天战区的妖兽都够他喝一壶的。

    而且带着一个没有反抗能力的女人，当司澄远浑身是血的出了北天战区，一身修为已经废掉了。

    其中惨烈只有王丽才能体会。

    听到这里，红袖和铁一龙有点敬佩了，可萧恋雪的脸色没有一点变化，“接着呢？”

    王丽的声音沉重下去：“接下来...呵呵，不怪他，从一个天才变成废人谁都承受不住，他很苦，找点安慰也是应该的。”

    唔..找安慰啊...萧恋雪摇了摇头：“可本王还是不爽，要揍他。”

    王丽很坚定：“不行！如果是萧晨大人的话，别说揍他杀了他都没关系，但你不行！”