
    “当你们是死的又怎么样？”

    厉若海才不把狼骑们当回事，他是海天位巅峰，狼骑们都是什么段位？初阶初阶初阶中阶...除了几个高级将领其他的全都是初阶，就算玩围殴自爆那一套，嘁，老子姓的是厉，厉害的厉！

    “来啊，不玩自爆你们就死狗娘养的，特么的还以为在别人的地盘呢？这是你们的地盘，老子就不信了，你们敢玩自爆把北天王的爹妈都玩进去？不玩自爆凭什么挡住本座？”

    厉若海一点不怵，要是在别的地方也就罢了，北天王的狼骑出名的牛掰出名的狠，三四个中阶带着坐骑和上古遗宝玩自爆他绝对顶不住，但这里是北天王的老家，玩自爆？不怕北天王从棺材里跳出来？

    厉若海眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，一个老顽固露出个老痞子的嘴脸，他的属下都醉了，张磊的下巴简直要拖到了地上，他什么时候见过厉若海这个样？

    厉若海才不在乎，只要把狼骑弄到北天战区的战场上，别说当个痞子，就算让他跪下来磕头都行，这家伙眼睛里只有战场，脸皮什么的根本不在乎，再说了，北天王是什么样的存在？跟这样的人耍痞，他不觉得丢人！

    红袖差点气疯了，她还真不敢玩狠的，小城就巴掌大，海天位自爆能把小城崩到天上去。

    她使个眼色，两只大憨熊就偷偷摸摸的想溜，却被厉若海一记血刀拦在原地。

    厉若海挑着白花花的眉毛：“想跑？”

    “不对，不是想跑，你们是想把北天王的父母给转移了，原话还给你，当我厉若海是死的不成？”

    厉若海哈哈大笑，张磊在旁边帮腔，刚被铁一龙憋屈得不轻他可算出口气了，厉若海碍于身份不愿意太多嘲讽，小鬼可没这么多的顾虑，当下用那少了半边牙漏风的嘴冷笑：“我家大人可是给足了你们面子，不给你们面子现在就去抓北天王的父母，你们谁拦得住？”

    没人拦得住...红袖放在背后的手都攥出血了，厉若海是海天位巅峰，还是其中的佼佼者，可以说只在四柱国和主人兄弟之下，就算前任的执法一族掌刑使也不是他的对手，这样的人想抓两个普通人，他们连影子都摸不着。

    张磊越来越得意：“北天王死了那么多年，说真的我家大人已经很有风度，不然以我家大人的功劳，北天王这个名号措手可得。”说到这里有点愤恨了，要是厉若海封了王，他们这些属下不都得向上走一步？

    现在的北天王跟萧晨时期不一样，掌管一方大权，可以说除了华夏本土外，四大战区就是四个方向，那是真正的破土封疆！

    想到这里，张磊对厉若海躬身一礼：“我家大人才是真正的北天王，实至名归，不如你们归附过来，省得被时代遗弃了。”

    这话说得毒，但肯定中听，张磊特别懂厉若海的心思，对1200狼骑早就垂涎若滴，他抬起头等待自家大人赞赏的笑容，那是欣赏，是晋升的阶梯！

    可是...

    啪！

    又是一个大耳瓜子。

    张磊打着旋儿飞了出去，剩下的一半大牙也没了，瘪着个嘴巴跟老头似的躲一边画圈圈去了。

    厉若海满脸阴沉：“北天王为国殒命，也是你这种东西能嚼舌根的？”

    “回去领三千军杖，如果不死就进敢死队，丢人的东西！”

    张磊浑身打着哆嗦点头，宝宝心里苦，宝宝不敢说....

    别看他是海天位中阶强者，在厉若海的眼里屁都不是。红袖背后的手攥得更紧了，这是对北天王的尊敬但特么的也是威胁啊，海天位中阶屁都不是，那不是说要不是狼骑人数众多，也特么的屁都不是？

    在厉若海的心里，萧晨的狼骑顶多算高级点的炮灰吧？不，应该说他的心里只有炮灰，连他自己也是炮灰，最高级的炮灰，如果有必要，他绝对不介意把自己也牺牲掉！

    “这是个狠人，不要命的狠人...”红袖越发不敢赌厉若海的性子了，厉若海在茶馆说的话早就变成文案放在了她的桌子上，包括那句不会拿北天王的父母怎么样，但不要忘了，其中还有另外一句，就是谁敢赌他厉若海的性子？

    没人敢！赌上萧晨父母的命，红袖更不敢！

    “主人啊，这让红袖如何是好？”红袖踌躇了，她不敢打扰萧晨的闭关，但如今她左右为难，实在是没办法了。

    厉若海很敏锐的看到她矛盾的神色，放缓脸色笑道：“本座只想狼骑帮一下忙，绝不会有吞并狼骑的心思，红袖小姐还请放心，只要狼骑帮本座控制了北天战区的局势，厉若海拱手相送。”

    红袖还在犹豫。

    厉若海冷哼一声，向别墅的方向走了一步。意思不言而喻，要么答应，要么现在就抓了北天王的父母逼你答应！

    红袖咬牙：“给我两天时间考虑。”

    “本座再给你三天，但是这三天本座得有个歇脚的地方吧，我看那座别墅就不错，恰好本座敬仰北天王，很想有荣幸替他供奉膝下呢。”

    厉若海笑得意味深长：“北天王为国捐躯，他的父母就是本座的父母，代为尽孝也是本座的荣耀。”

    “红袖小姐，这种荣耀，想必您不会不愿意给吧？”

    说着就要往别墅走，红袖怔了一下直接咬牙，特么的拼了！熊大熊二变成原形挡住了整条路，铁一龙挥舞着虎头盘龙戟就砸了下去。

    替为尽孝？这跟直接抓了有什么区别！

    厉若海冷笑一声，脚下涌起血海，卷着铁一龙就冲上了天，巨大的实力差距憋死了铁一龙，他再怎么用力，也仿佛浪花里的小鱼身不由己。

    “北天王的狼骑不过如此，枉了北天王一世英名！”

    “你们没资格看顾北天王的父母，就让本座待他尽孝吧。”

    狂笑声传扬天际，嚣张又霸道的声音凝结成线，向着别墅的防护罩穿刺而去：“老爷子老夫人，厉若海这厢有礼了。若海向来敬仰北天王的威名，如果早得几十年相遇，定然与北天王斩鸡头烧黄纸，如今虽然晚了，但代为尽孝，也是若海的责任呐！”

    音波箭矢一般的射了出去，红袖毫不怀疑，要是让这音波射进了别墅，不仅防护罩要破掉，就连别墅也要穿个窟窿。

    别墅占地上前平，音波有半米见方，有两千分之一的几率射中老爷子或者老夫人。

    红袖的嘴唇都咬破了，这哪里是见礼，这是下马威！

    .....