
    是你吗？

    是你吗？

    是你吗！！！

    司清妃特别想大声的喊出来，想要跑过去，想要像一个二八年华的少女一样扑到萧恋雪的怀里，诉说自己的悔恨和痛苦，但她的脚下好像结冰了一样，把她死死的固定在那里，无法动弹。

    直到萧恋雪的身影消失才回过了神，司清妃拔地而起，向着远处的天际飞射而去。

    “我是司家人，不能对家族有半点秘密。”

    “是，我是跟司家和老院长汇报了你的身份，但我们没做对你不利的事情啊。”

    “尚雪死了我也不想，可那时我的力量不够，我帮不了你。”

    司清妃低声呢喃着，忽然向着蓝天白云大声哭道：“可这都是借口！全都是借口！我欠你的萧晨，我对不起你！不会再做错事，永远不会了...”

    她向蓝天大声的呐喊，向着白云肆无忌惮的诉说相思，声音在空气中逐渐消失，没有任何人听到。

    只留下速度破空的声响，久久回荡....

    故宫很大，分为内城和外城，三人走了许久也不过在外城罢了，以他们的速度瞬间就能到达最中心，但他们选择了徒步行走，不愿给这庄严肃穆的地方带来半点的不尊重。

    外城走了一半，迎面来了一队人马，饱含崇敬的眼神和整齐划一的礼节后，就是前面带路。

    故宫有四门，正门名为午门，其平面为凹形，午门后有五座汉白玉拱桥通往太和门，东门名东华门，西门名西华门，北门名神武门，他封北天王的时候就是在神武门。

    可此时步伐一转，带着他们往正中去了，赵大钢和刘晓羽互相使了个眼色，就把疑惑的眼神投向了萧恋雪。

    午门是故宫的正门，俗称五凤楼，明廊相连，除非劳苦功高镇社稷的大功之臣以外，哪怕他们三个都没资格在这里被人迎接的，把他们带到这里的缘由除了萧恋雪，没有别的。

    萧恋雪也是没资格的，在这里迎接他，除非他是萧晨，是风云不秀！

    功高镇社稷，除了北天王萧晨，没人有这个资格！

    抬头能看见城楼上光芒万丈的四个男女，面带微笑看着他们，萧恋雪的眼眸凝滞了，眼中满是不满，不等众人迎接上来就飞上高空，划出一道雪白的破空音爆。

    太和殿、中和殿、保和殿、体仁阁、弘义阁！连续跨过整个外廷，萧恋雪在乾清宫的上方停顿了一下，随即落下地面没了影子。

    四柱国面面相觑，老院长捋了下胡子，叹道：“我们矫情了。”

    邙山鬼王笑了笑：“看来这个萧恋雪跟萧晨一样，都是不喜欢大张旗鼓的人物，如今战况紧急我们整这些幺蛾子，让人家不开心了。”

    北地旱魃沉默半晌：“如果是萧晨会不会这样做？”

    “如果萧晨的话，会！”老院长肯定的道，接着就是苦笑：“但萧恋雪这样做了，我们更没办法分清他是不是萧晨了。”

    连过五殿不停，偏偏在乾清宫落下身影，萧恋雪分明是不想玩形式主义了，乾清宫是内廷后三宫之一，向来是老院长的居所，是住的地方，不是正式处理公务的地方。

    萧恋雪表达的意思很简单：有话快说有屁快放，老子没工夫跟你们瞎嚷嚷！

    想到这里，邙山鬼王嘎嘎怪笑：“是不是萧晨都没关系了，这小子我喜欢，只要他是我们的自己人，老子就认了这个兄弟！”

    北地旱魃点了点头：“我也认。”

    老院长把目光投向司雅慧，耄耋已老的老太君拄了拄龙头拐，肯定的道：“他有资格，我们没时间。”

    这句话让老院长震了一下，没错，他们没时间去弄些散碎事情。女帝出关特别棘手，据探子回报，女帝出关不就教皇也出关了，而且不知道去了哪里，美联邦的五个议事长也是踪迹全无，形势严峻。

    如今必须加强华夏的顶尖力量，迫在眉睫！

    四人丢下仪仗，瞬间消失在原地，刘晓羽和赵大钢哈哈大笑，随着跟去了。

    乾清宫的后殿檀香冉冉，密不透风的偌大后殿满满的都是檀木燃烧的清香。萧恋雪站在后殿的正中，面前是一座三足大鼎，粗重敦实的形体上布满了精细的花纹。

    “这就是九鼎之一？”萧恋雪的眼里满满的都是火焰，姐姐的神格就在这里！

    只要把神格从九鼎里剥离，姐姐就能找回记忆，只要控制了九鼎，风尚雪就能复活！萧恋雪的呼吸急促了，手掌缠绕了阴阳太极，只需要往里一伸手，就能拿出神格，就能控制九鼎！

    鸿蒙俱灭在脑海嚷着：“动手啊！我还有点力量能够帮你控制九鼎，你在等什么？”

    萧恋雪终于伸出了手，但他想起了故宫中血脉的翕动，想起了自己身为华夏人，想起了2700亿族人，他犹豫了。

    “九鼎现在防护着华夏本土！”他低吼道。

    “你管这个做什么？没人能够拦你，趁四柱国反应过来之前掌控九鼎，他们没人能拦住你！”

    “不要犹豫了，拿了九鼎我们找地方修炼，几十年后女帝和教皇也只是你手里的渣渣。”

    萧恋雪深吸了一口气，忽然收起了掌心的力量，掌控了九鼎他会无敌，但那是几十年后的事情。没了九鼎防护华夏会承受多少灾难？2700亿族人会死去多少？他可不敢把族人的性命寄托在女帝的仁慈之上。

    他还记得姐姐给他讲的故事，记得末法时期的八年抗战，只是末法时期没有飞天遁地的强者，仅仅是八年，4.5亿族人死伤了3500万，十三分之一的恐怖数字啊！

    如果他这样做了，几十年里2700亿族人会死伤多少？那是个他想都不敢想的巨大数目！

    他从没恐惧过，没有害怕过，但只是想一想有可能发生的事情，他毛骨悚然。

    啪！

    狠狠的给了自己一巴掌，萧恋雪倒退数步，扶着膝盖大口喘息。

    啪啪啪啪...

    这时鼓掌声传了过来，四柱国凭空出现在九鼎的上方，邙山鬼王一脚踹翻了‘九鼎’，发出刺耳的怪笑。