
    “原来是这样。”属下的私事他不怎么在意，除了像王世充那样撞上的以外其他都没管，那时候他还挺感叹王丽形单影只，40好几的人了不找个伴，原来还有这样的故事。

    红袖他们应该知道，想来是司家的态度转变很好，就没劳烦自己。

    丢了株灵药在桌子上，萧恋雪站起身子：“走，去找王丽。”

    红袖惊讶了：“咱不要北天战区了？”

    “芝麻绿豆点的东西急什么？本王懒得跟厉若海争这点东西，只是赤焰郡得夺回来，回来再说。”

    一群人走了个干净，熊二四只大巴掌着地也跟着跑了，剩下妲己一个人在那喝酒，她低声笑了两句：“芝麻绿豆点的东西？争什么？呵呵...”

    忽然觉得厉若海好可怜，像个乞丐怕人夺他的破碗.....

    回到营地，厉若海连口茶的功夫都没留，召集了手下大将就要全军出击，张磊吓得浑身冒汗：“大人，咱们的实力不够啊！”

    他们只有八千小天位以上的强者，地段战士只有十万，守住七万里的地盘已经捉襟见肘了，北天战区的更深处有美联邦五万战士、东欧英盟四万战士、堕天堂八万战士，更有七妖将中的两个坐镇，贸然出击，很可能兵败如山倒。

    对这样有理有据的质疑，厉若海显得很大度很和善，甚至有点开心，他笑着说道：“萧恋雪马上就要来了，这小子的战斗力赶得上一个妖将，1200狼骑全都是海天位以上的强者，我们的实力够了。”

    “可他们还没来，要不要等一下？”

    “不必。”厉若海胸有成竹：“北天战区是北天王的老巢，他们比我们着急，最多七天就会到了，在这七天我们还有事情要做。”

    “什么事情？”

    “当然是激怒三大势力了。”厉若海仰天狂笑。

    张磊恍然明白过来：“那我们就打到以前赤焰郡在的地方，然后以兵困马乏为由交给他们，让他们对付三大势力的强者？”

    “没错。”

    厉若海的笑容越发灿烂，赤焰郡是北天王最深刻的地方，它的陷落是北天王唯一的耻辱，既然萧恋雪继承了北天王的位置，只要赤焰郡就在眼前，哪怕知道他不还好意也必须拼命！

    不然的话，全国2700亿族人的唾沫星子都能喷死他，一个没根没底没功劳的，凭什么跟他争抢北天王的位置？

    这是阳谋！

    三天后，厉若海带人突进了六万里，沿途三大势力的城池全被攻下，只留下最低限制的，能够守卫防护罩的兵力就继续出发。

    五天后，带人突进了十三万里，华夏在北天战区的地图已经很畸形了，是一片土地带着一道不是很宽的线，这是兵家大忌，万一被截断了退路，就是四面楚歌。

    对此厉若海成竹在胸：“继续前进！”

    七天后，赤焰新城就在眼前，当然现在已经不叫赤焰新城了，叫作海之星，女帝占领了北天战区后，第一件事就是把赤焰郡改名海之星作为此地的权利中心，对此教皇和自由议会都很赞同，丝毫不掩饰对萧晨的怨恨。

    萧晨的那一刀差点断绝了他们的传承，他们的恨比山高比海深，有一点恶心萧晨的事情都不放过，要不是萧晨已经‘死’了，他们得在赤焰新城的城头上跳舞。

    “再牛掰又怎么样？修罗无情道天下无敌又怎么样？你死了我们活着，我们能看着你死，在你坟头上跳舞。”

    “好吧，没看到你死在哪里，不能在你坟头上跳舞，那就把你的老巢当成根据地，就当在你坟头上跳舞了...”这是女帝莫甘娜的原话，一点不带假的。

    全球上万亿人都知道这些话，是萧晨作为北天王唯一的耻辱也是最深刻的耻辱，这也是厉若海为什么笃定萧恋雪必须入瓮，继承了北天王的位置就要继承北天王的荣耀，死人的荣耀是不能抹黑的，看到赤焰郡萧恋雪想不上都不行。

    可他左等右等始终不见萧恋雪和狼骑的影子，一天十二道通讯发给后方驻地，得到的回答都是没看见萧恋雪。

    “等着。”厉若海咬牙道。

    一等就是两天，三大势力的兵力不断集结，眼见黑压压的人群面积扩大，战士们的压力都很大，厉若海也不好受，海之星就在眼前，城墙上总是站着两道身影，一个巍峨一个佉偻，却都给他很大的压迫感。

    他毫不怀疑，要不是顾忌他的血祭，这两人早就冲进阵地大开杀戒了。

    “该死的，萧恋雪怎么还没来？他不要北天王的老地盘了吗？”

    厉若海急的像热锅上的蚂蚁，就差把通讯器吊在耳朵边上了。

    张磊上前询问：“大人，情况不妙啊，我们该怎么办？”

    嘎嘣，厉若海的白牙咬碎了半个：“继续，等！”

    又等了两天，三大势力开始试探性的进攻，顶尖的战斗力没上，地段和小天位的战士可都上来了，他们的强者不加入战场，厉若海和海天位的将领也不敢擅动，只能让战士们集结阵容，以寡敌众。

    压力山大战士们都承受不住，伤亡不断出现，张磊又来了，哭丧着脸：“撤退吧大人，万一后方扛不住让他们截断了退路，我们就走不掉了！”

    厉若海差点哭了，特么的萧恋雪到底在哪？他盘算着战斗形式，咬牙硬撑：“再顶两天，本座不信萧恋雪敢不要北天王的老地盘！”

    于是又等了两天，厉若海直接崩溃了：“特么的萧恋雪你玩我？老子打到了赤焰郡你不现身，我倒要看看你怎么跟华夏两千七百亿族人交待？怎么跟北天王萧晨的亡魂交待！”

    “你混不下去的，绝对混不下去！本座都打到这里了你还不出现，1200狼骑都饶不了你，他们最在乎的还是萧晨的荣誉，是真正北天王的荣誉，不是你萧恋雪！”

    “你你你，你就算死上一千次也不能跟萧晨的亡魂交待，你你你...混蛋啊！”

    厉若海一口老血倒喷了十几米，脸色铁青：“撤退，慢慢撤，不要散了阵型，不要让堕天堂的妖将有机可乘。”