
    假的？特么的这是在玩我！萧恋雪立马就反应了过来，头皮好像炸了一样，他整个人都要炸了。

    从来只有他玩别人的份，什么时候被人玩？就算被女帝抓住了还不是狠狠的咬下来一块肉？一双眼睛狠得像狼一样，看在邙山鬼王的眼睛里可就不一样了，他觉得萧恋雪的眼睛比狼还狠比狼还毒，如果要用什么东西形容的话，恶蛟是个不错的名词。

    “别介！”堂堂的四柱国慌乱了，连连摆手：“本王没想试探你，连雷河都杀了还用试探什么？是老院长不放心，他说要是萧晨就没关系，萧恋雪的话得掂量掂量。”

    老院长立马打了个哆嗦，尼玛这是坑人，如果萧恋雪就是萧晨，他还真受不住玩火的后果，当下谄笑道：“我放心，特别放心，这个假的九鼎不是准备给你的，这才是。”说着扔出一个小巧的三足铜鼎，模样和大鼎一样，只是但看气息就有种古老的韵味，很特别。

    邙山鬼王压沉了声音：“他是放心，特别是刘晓羽和赵大钢用性命保证之后。”

    绝对的神补刀，这是把老院长架火上烤了，刘晓羽和赵大钢拿了性命担保，他们9成9肯定萧恋雪就是萧晨了，萧晨也就是风云不秀的怒火他们可扛不住。

    老院长打了个哆嗦，很有藏到司雅慧身后的意思，可萧恋雪一点反应都没有，只是抓着三足小铜鼎，神情诧异了。

    苦思冥想不可得的东西，这就给了他？

    老院长讪笑：“镇国九鼎一共有9个，四柱国是老黄历了，九柱国才是最好的数目。”

    “这么说还得有5个加入进来，我、刘晓羽、赵大钢...除此之外还有谁？”

    萧恋雪毫不客气的占了三个名额，老院长也不在意，萧晨的话占用三个名额只是小事，绝对的小事而已。他想了想说道：“司清妃应该算一个，可她心神不定需要历练，另外还有一个是厉若海，你让他莫忘初心，如果做得到的话，九柱国的位置也有他的一个。”

    萧恋雪一点也不意外司清妃的名额，虽然不知道有了什么奇遇，但司清妃身上的气息已经不是当初的大天位了，隐约的气息冰寒凌冽，是起码海天位巅峰才有的感觉。

    厉若海得到名额也是正常的，牺牲意境本来就是特殊的意境，必须有绝对的牺牲精神才能领悟进步，要不是厉若海在权利里迷失了，相信早就踏过了神极的门槛，这种特殊的意境不是平常能够测度的。

    “很好。”他点了点头。

    那两人还需要历练，还需要考验，赵大钢和刘晓羽也是需要考验的，掌控镇国九鼎不是一般的小事，不是修为心志全都绝对成熟，不可能托付如此艰巨的重责。赵大钢和刘晓羽免除了考验那是给他面子，换句话说，那是给北天王萧晨面子。

    这个人情他受了也会还，而且他有资格开些特例，是他用命换回来的。

    萧恋雪慢慢的闭上眼睛，手里捧着三足小鼎，司雅慧带着赵大钢和刘晓羽离开，他们去拿另外两个九鼎，跟萧恋雪不一样，他们契合九鼎的话，需要很多的准备工作。

    事实上萧恋雪也需要很多准备工作，祭祀之类的必不可少，四柱国给他准备了很多东西，猪牛羊三牲、祭文、祭台...全都在外面备着，可萧恋雪就这样开始了契合，让他们特别诧异。

    如果是普通的后辈，他们铁定破口大骂说不得还要动手打人，这可是九鼎啊，无比崇高无比尊贵的镇国之宝，直接契合那不是瞎胡闹吗？可萧恋雪这么做他们没有任何意见，甚至有了看好戏的心思，不祭祀就契合九鼎，自古以来都没发生过这样的事情。

    只见萧恋雪单手捧着三足小鼎，另一只手五指叉开翻转，掌心一个若隐若现的太极图悄然浮现，四柱国吓得脸色狂变，一种来自心底的警告穿透他们的脑海。

    很危险。

    特别危险！

    若隐若现的太极图给了他们致命的感觉，似乎眼前这个年轻人手里的不是太极图，而是一只吞天噬地的猛兽！

    邙山鬼王失声大叫：“他不是契合九鼎，他是在掌控，不！是吞噬！”

    他吓坏了，老院长几个也吓坏了，华夏的最高领袖四柱国一个没跑，全都吓得心惊胆战感冒发烧。镇国九鼎是什么东西？那是从华夏开国以来就镇压国运的神器！各种风流大帝最多只是使用，一般的帝皇都没资格被承认的，可萧恋雪在干什么，特么的直接就是吞噬。

    掌控的话不被承认都要被反弹个五劳七伤，吞噬？天啊这么神奇，他就不怕被华夏万万年的国运给震成傻子？

    说真的萧恋雪真心不怕，镇国九鼎再牛掰也只是一件东西，他有通天教主帮忙，神马宝贝收服不了？当下毫不犹豫的抓了下去，一道金黄色光晕闪烁在小鼎的表面，努力抵抗他的力量。

    在四柱国眼珠子都快掉下来的眼神里，金黄光晕瞬间破灭，萧恋雪一把抓进了小鼎的内部。

    忽然一阵晃动，整个大地好像都要翻覆了，萧恋雪脸色一变，霍然倒退了十几步远，漆黑的眸子好像深渊一样看向了天上。

    四柱国的脸色一下子白了，全都捂住胸口呕着鲜血，他们契合的九鼎在暴动，很疯狂。

    老院长又惊又怒：“不要动里面的神格！花神还不能复活！”他知道萧晨最想复活花神，但他觉得萧晨不该因小失大，九鼎现在防护着国土！

    萧恋雪的脸色更难看了：“不是我，我没动神格。”

    “那还有谁？”

    老院长一个字都不相信，甚至想对萧恋雪出手了，但是这时候乾清宫的屋顶忽然碎掉了，一道金光直射而下。

    “什么东西？”邙山鬼王大吼一声，合身扑上。

    唰！

    堂堂的华夏四柱国，仅次于神极至高的强者瞬间倒飞，竟然好像苍蝇一样被金光抽了出去，北地旱魃紧跟着出手，也是一样的下场。