
    天份低的成就高，天资高的反而卡在了神王阶段不得寸进？这是怎么回事？萧晨和通天对视一眼恍然大悟，特么的果然星空无好人！

    通天低声道：“按照传言来说，以前只有一个神殿，没有魔殿。”

    萧晨冷笑：“花神抢了神殿，当时的神帝逃跑后重整旗鼓建立魔殿，两个势力二分天下。”

    “神殿有三个神帝，帝君花无忧、原罪大帝无名、天狐大帝无心。”

    “魔殿也是三个神帝，帝君任我行、飞羽大帝君潇羽、鬼眼大帝白昂之。”

    萧晨笑得意味深长：“说是三个神帝，但是神殿真正做主的只有帝君花无忧，李毅和妲己都是她的从神。”

    通天嘿嘿冷笑：“如果老夫没猜错的话，君潇羽和白昂之也是任我行的从神，嘿嘿神帝有一个就好，要是多出一个，浩瀚星空谁来做主？”魔殿资源无数，总说立功者奖也没见谁晋升神帝来着，有高级资质的资源不足卡在神王，资质低下的却送上神皇，要说没古怪，他敢把自己脑袋啃喽。

    可惜就算如此，紫色的天赋光团也是稀少无比，不足以让他们任何一个拥有星帝级别的资质，好在能量足够，山之光和阿冰都晋级神皇巅峰。或许是因为出身特别，他们只是产生了类似星云一般的绝对领域，不像别的是星球，还得诞生虚拟生灵虚拟神极什么的。

    还没杀掉三分之一，通天和风尚雪也到了神皇高阶，掌中星球诞生了虚拟神极，还有数百亿的各种生灵。风尚雪毫不犹豫的吞噬掌中星球晋升神皇巅峰，只是秀眉微蹙，很是痛苦。

    “只是虚拟生灵罢了。”通天安慰道，但他看着掌中星球，怎么也下不去嘴。

    他的星球一片翠绿，无边沃土中生存着无数生灵，有喜又怒，有哀有乐，有生有死，怎么看也不像是什么虚拟生命，他仰天狂笑，眼角迸出泪花，身体一颤。

    “非我族类其心必异，没了华夏，没了族人，老夫留着一颗人心做什么？！！！”

    轰！

    诛仙四剑暴射而出，周身气势暴涨。

    神皇巅峰，成！

    眼睛的最深处满是狠厉，通天狞声笑道：“一将功成万骨枯，浩瀚星空强者为尊，老夫只需要记得自己是炎黄始祖，通天大圣，其他都顾不得了！”

    “萧晨！”他陡然大叫：“你还等什么？”

    萧晨笑得勉强，“我还没到神皇高阶呢。”

    神马？通天的狞笑僵硬了，那么多神皇神王的全部力量不能让萧晨提升一个小阶段？这是怎么回事？

    萧晨扫了眼剩下的‘甜点’，“差很多，就算把他们全吞噬了也提升不了。”吞噬了那么多神王神皇，通天他们都是神皇巅峰了，但他觉得只是大海里多了一滴水，没什么卵用。干脆把剩下的全都杀了，能量让通天他们的积累更浑厚一些，达到了神皇的极限。

    “你到底需要多少能量？”通天整个人都不好了，他感觉萧晨的能量浑厚了好几倍，但距离神皇高阶差的不是一丝半点，那是天堑的差距，而且....

    特么的这都到不了神皇高阶，要是让萧晨积累到巅峰的力量，那得浑厚成什么样子？神帝也不过如此吧。

    可这么多能量上哪找去，星空八成的强者都在神殿魔殿，驻守七彩虹桥的更是魔殿六成以上的战斗力，这么多只能提升一星半点，就算把魔殿神殿全吞噬了也好不到哪去啊。

    山之光张大了嘴巴：“难不成要吞噬神帝？”

    阿冰懒得看这个养尊处优的白痴，实力越强就越觉得神帝遥不可及，别看他们都是神皇巅峰，但对神帝级别的越发畏惧了，他们都能感觉到，100个自己都不够神帝打的。

    通天沉吟了片刻：“不然去找本源之河，乘龙神将的那条应该是比较小的吧，神王、神皇的呢？或许能量足够。”

    阿冰苦笑：“那得跑多久？”星空浩瀚本源之河确实不少，但太分散了，要是挨边跑挨边找，肯定是个长远的路途。

    萧晨站在七彩主桥的高出，俯视身下流星河水滔滔，不知道在想些什么。

    “我等不及。”他抬起头，漆黑的眼眸宛如繁星....

    轰！

    神都占地千里，金碧辉煌，忽然九条雪白茸尾漫天横扫，光辉眩灿粉碎一片瓦砾。

    “怎么回事？”妲己气急败坏冲进泉水，两个黄巾力士直接撞成碎片。她怒视锁链缠绕的坚毅男子，咬牙质问：“千秋神皇死了，所有驻守的神皇神王全部死绝，我让你决定不是让你乱来的，那是我属下九成的战斗力！”

    李毅神色淡然：“你来了两次我就少了4个巅峰神皇，我可没说什么。”

    “我跟你不一样！”

    妲己更加愤怒：“我对帝君忠心耿耿，所有资源全部送去了帝君寝宫，没资源再培养强者了，可你呢？！！”

    “别以为你扣留资源的事情我不知道，李毅我告诉你，不揭发你是因为亿万年的情谊，华夏只剩我们几个了，我不想你灰飞烟灭，但你继续乱来的话，说不得我要....”

    “要什么？要禀告那个老女人，杀了我？”

    李毅忽然笑了：“那么多年也是足够，我培养了两千残神侍女，虽然不是很强，但足够姐姐找个地方一生无忧。”

    “妲己，你想要资源？可以啊。”一挥手就是漫天华光，整个空间鼓囊囊的爆满，外面无数神皇求之不得的宝物垃圾一样的撒了一地，他的眼睛迷离着，笑得却越发灿烂：“都拿去吧，这么多宝物我用不完，也没什么用，只是不想，不想为花神办事了而已。”

    “唔，或许不该称作她花神，上古圣人，当今帝君，应该是女娲大圣帝君花无忧才对。”

    一双美眸陡然睁大：“你当真不怕死？”

    “这样活着，跟死了有什么区别？”李毅扫视身上盘绕的钢铁锁链。

    倒刺森寒，根根插入他的身体，勾挖皮肉剜筋削骨，只是看着就让人浑身发毛。