
    噼啪！

    一堆脑袋被踩碎。

    噼啪，又是一堆....刚走了两步，一颗头颅忽然炸了出来，只剩个脑袋的蓝掣破空而逃，仓惶大叫：“老夫记下了！你们给老夫等...”话没说完就被一脚踹了回去，通天站在高空捋胡子：“老夫也是神王了，你还想逃？”

    诛仙阵图再次出现，强大了何止千百倍，笼罩一方。

    萧晨抓住这颗脑袋，手掌一收，顿时一阵舒爽。

    深青色的，足够让认修炼到神王巅峰的天赋光团被他暗自吸收，脑海之内一阵光明，隐约感觉到了，他的天资，应该也有了一抹青色。

    神王蓝掣，死！

    周围一阵喧哗，一些初阶的神将悄悄离开，剩下比较强大的也拿看怪物的眼神看他。两个神将干掉了神王？一个还晋升了神王？这个世界疯了吧！他们看通天的眼神还好，虽然通天是神王了，但怎么看怎么觉得，都没萧晨变态。

    虽然是合作击杀，但通天的本事看似只有一个大阵，击杀的主力，是萧晨！

    被这些神王盯着，萧晨抬脚踢飞满地头颅，邪魅笑道：“谁说需要酒杯来着？这儿大把的头颅，尽管拿去。”

    几个神王掩面而走，剩下的被蓝神王阴森森的眼睛一扫，也连忙离开。

    “有本王在你杀不了他。”眼见蓝神王杀气渐重，天命神王的神色更加阴冷。

    蓝神王深吸了口气：“你还要一直跟着他不成？本王亲自动手，他活不下。”

    “那你是想杀魔殿所属，魔将统领喽？”

    蓝神王惊了，“他就是个闲散神将！”

    “不，他是魔将统领，本王给他作保。”

    “你...”蓝神王忽然笑了：“本王也可以给他作保。”看向萧晨满脸和善：“没有过不去的仇，本王很看好你，不管天命老鬼给你多少好处，本王给你翻倍，如何？”

    萧晨挑了挑眉毛，怪笑不说话，倒是天命神王笑得更古怪：“我说的魔将统领可不是自家的那种，是魔殿天榜有名，有资格上殿面圣的。老蓝头，你真有钱啊，两倍？呵呵....”

    蓝神王勃然色变。

    萧晨现在是山之光带来的人，说好听了是客卿，说不好听那就是配王子读书的书童，那是玩具！打死蓝神王都想不到天命神王会下那么大的价码，很大，超大，特别大！

    他和天命神王都是顶尖的神王，手下都有千余魔将，那是魔殿的正规军，也是他们的私军，给萧晨个魔将统领是自家的事情，统率几百人，无所谓。

    可天榜有名？上殿面圣？天呐那是真正的，强大的，被绝对认可将来有可能踏上魔殿高层才坐的位置啊，天命神王要贴上老脸贴上家底才能把萧晨推上去，供养一个魔殿的高层，可不是一个神王能做到的事情！

    蓝神王觉得老脸火辣辣的疼，两倍？呵呵.......

    猛然挥出一掌，天地变色，顶尖神王霸气滔天，要把萧晨碾碎成尘。

    天命神王同时出手，一掌拦住蓝神王，另一只手遥遥按向蓝神王府的方向：“动他就是动我！老蓝头，本王今天灭你势力绝你苗裔！”

    蓝神王惶然收手，蔚蓝眼眸明灭不定：“萧晨这小子...他到底是什么级别的天资？！！！”星空无情谊，天命神王这么袒护萧晨，他不信没有理由。

    天命神王嘿嘿冷笑，威能降临蓝神王府的那一刻缩回了手，蓝神王跟他一样有个神皇的老爹，他也不想死磕，只是冷眼盯着蓝神王，漆黑的眸子平静无波。

    “你很好！”蓝神王化作一道碧芒消失天际。

    萧晨看他远去，躬身对天命神王作了一揖：“晚辈萧晨，感谢天命神王袒护之恩。”

    天命神王笑着摆手：“晚辈？这个词语不错，你不就是本王的晚辈么。既然是晚辈那就不用客气了，都是自家人，我们走吧。”

    萧晨和通天对视一眼，阿冰跟随身后，看似平静但三道微不可查、很是隐晦的冰冷眼神，让得天命神王苦笑不已。

    天啊刚干掉一个神王，这就对蓝神王露出杀机，不过是三个小家伙，到底要折腾到什么地步？蓝神王可不是蓝掣，那可是顶尖的，随时有可能成为神皇掌控星空的超级强者，都不被萧晨他们放在眼里吗？天命神王忽然觉得长江后浪推前浪，沙滩之上，似乎要多了不少尸骨。

    刚到王府山之光就迎了上来，两个末将被他连踢带打弄得鼻青脸肿，他可不管是不是老爹发的命令，敢阻拦他帮萧晨就是错。

    “没事吧？”上来就问。

    萧晨笑着摇头，通天捋着胡子，气势稍微露出一点，吓得山之光大叫：“神王？特么的这超出了劳资的认知好吗！才多大会你就是神王了？你你你...”连忙谄笑：“您老吉祥，我这卡神将巅峰都卡了700年了，您老不点拨点拨？”

    “别闹。”叱喝了自家儿子，天命神王示意萧晨跟他走，所有人都被屏退了，但他走时看通天的眼神也很不对劲。别说山之光了，他卡神将巅峰都卡了600年，通天那么简单晋升神王，他也很悲伤好吗。

    更恐怖的是萧晨这小子，通天的晋升，九成九都是因为他！

    阿冰还想跟着，被萧晨挥手斥退，站在门口不动了。天命神王带着萧晨走进卧室，顶尖神王的卧室萧晨也是第一次见，平静的打量四周。

    看得出来天命神王作风简谱，普通的桌椅床榻，没有华丽的装饰古物，唯独西墙上挂着的一幅画很是显眼。画中人是个漂亮的女子，只能说漂亮，谈不上风华绝代。

    女子一身流苏轻纱，单论姿色连蓝珀的小妾都比不上，应该没资格挂在神王的卧室里。“坐。”天命神王笑着对他一摆手，“那是山之光的母亲，战死了。”

    萧晨对着画像一拱手。

    天命神王很满意他的态度：“琳儿跟我一样也是正常出生的，她是墨月神皇的女儿，回家探亲的时候被神殿包围，墨月神皇满门一个都没剩下，不然老蓝头也不敢跟我置气。”