
    风言发出一阵诡笑，云逸和雷动也忍不住摇了摇头，拥有百亿生灵的星球才能诞生天神，手染百亿鲜血，哪个天神是好对付的？更别说天神大多会制造几个从神出来，虽然从神很难晋升，但刚吞噬星球的时候，从神不比天神弱多少好吗？

    这是天道规则，从神会拥有天神八九成的力量，生死也会完全掌控在天神的手里，用自由换取力量，很公平的法则。

    当然公平是相对而言的，每个从神都向往着自由，他们随时准备坑死自己的主人当家做主，可惜成功的太少，比如他们四兄弟...他们全都弄死了自己的从神，因为背叛，或者不听话。

    所谓的不听话，就是当他们杀戮无数的时候，从神心软的时候。没有吞噬世界的从神，显然是没有他们心硬如铁的，他们自己也认定了，在吞噬自己世界的那一刻，自己的心就不存在了。

    没有心，何来兄弟？四人各怀鬼胎....

    这时出了陨石带，雨痕抓着杯子的手一抖，大笑着把杯子放在了桌子上，另外三人也不在意，八九个星币的杯子不值钱，从雨痕随便放就看出来了。

    他们在乎的是雨痕看到了什么，全都凑窗户着往外瞅，只是瞟了一眼，嘴角都挂了笑。远处无尽星海中，两个人影结伴而行，没有星梭就是穷，速度不快就是弱，他们看向两人的额头，没有从神的花样纹身，八成是两个残神！

    所谓残神就是不忍心让星球成长出生命，趁着星球还没出现生灵就吞噬了，这样也能跨越神极的那道坎成为更高的存在，但比他们弱了太多，算不得天神。

    漫漫星空强者如云，天神、大天神、神将，主宰一方星海的神王也不在少数，但他们是浩瀚星空的主宰，每一个都是屠戮百亿以上的狠人，做奴隶是不太可能的，一些苦力的活大多是残神在干，也就是不舍得杀戮生灵，趁星球还没发展就吞噬掉的心软家伙。

    因为心软所以弱，因为弱所以被奴役，宇宙的规则就是这么简单，但残神的数量太少，价格反而节节升高，一个天神奴隶3000星币，一个弱小的白痴的废物的残神竟然能卖出1000星币的价格，简直太不可思议了，不可思议到专门出现了他们这种残神猎人。

    风言早就厌倦了星空的无聊，满脸狂喜：“干吧！两个残神正好2000星币，够老子粉红窟包场了！”雷动和云逸也心动了，打开星梭就要动手，却被雨痕拦下了。

    “情况不对。”他皱眉道，眼神紧紧的盯住了那两个残神。

    走在前面的残神身材有点瘦削，衣着服饰没什么看头，但手指上有个青色的玉戒指很是扎眼，另外一个更特别，背后插着四把长刀，一把比一把锋利。

    风言也发现了不对，咬牙道：“他们有星宝！”

    恨啊气啊羡慕嫉妒那个悲催啊！星宝是吞噬星球时产生的本源化身，如果说星球上诞生的生灵越多吞噬星球的神明就越强的话，是后天的努力，那么星宝就是先天的恩赐，跟生灵数量半点关系没有。

    唯一有关系的就是这颗星球牛掰、异常，这个残神特么的狗屎运！很多有星宝的残神比天神还强，绝逼的外挂金手指坑爹货！

    云逸也害怕了：“怎么办？万一打不过还好，万一跑不掉咱们就玩完了，还干不干？”

    风言咬紧牙：“干了，2000星币啊，他们不一定比我们强。”

    “也不一定比我们弱。”雨痕冷冷的说，俊秀的脸上满是冷笑：“不过你说的对，2000星币肯定要干的，但怎么个干法你们得听我的。”三人瞬间明白过来，听你的？呵呵对付残神不外乎是...算了就听你的吧，谁领头都无所谓，重要的是好处，出头鸟先死，都是吞噬了亿万生灵的魔鬼，哪个会是傻的？

    眼看雨痕飞了出去，三人嘎嘎怪笑：“残神不舍得吞噬生灵，那么成为残神的时候连个交流的都没有，个个都是傻子白痴，雨痕想要做的肯定是骗了。”

    “白痴才不知道他想干什么，这个喜欢出风头的混蛋，要是在我那个星球的动画里，绝逼活不过两集！”

    “就让他多活一段时间吧，天神里这样的出头傻鸟不多，他还有用。”

    三人互相对视，嘿嘿冷笑。

    那边雨痕到了两个残神的面前，看对方如临大敌的样子他满脸和善：“不要怕，我是天神。”

    萧晨怔了一下，天神是什么东西？不过对方如同深渊一样不可测度，应该是很强的存在。通天在他背后传音：“小心点，这些吞噬星球的都不是好东西，不怀好意。”

    萧晨微不可查的点了点头，上前道：“你好，我是萧晨。”

    一边暗藏鬼胎，一边刻意奉承，谈话进行的很愉快。萧晨和通天对星空一点了解都没有，也乐得从这人嘴里套弄点消息，在他不着痕迹的恭维下，雨痕越发得意了。

    “茫茫星空强者无数，咱们就得团结。你想啊，天神上面有大天神，还有神将神王，甚至在两个巨无霸里还存在着神皇和神帝，如果我们不团结那就死定了，人家想怎么捏就怎么捏。”

    “我叫雨痕啊，是天神联盟的巡察使，专门负责把你们带回总部的，幸好你们先遇见了我，要是遇见了那两个恐怖势力里的人，立马就被人奴役了。”

    萧晨连连点头满脸崇拜的样子，通天更是影帝级别的，硬生生的演出了几百年没出过山沟子土鳖的味来。

    他们跟着雨痕进了星梭，期间雨痕一直询问玉戒指和四把刀的事情，半点没问出来，反而让萧晨套出了所谓星宝的详细信息。

    他心里暗笑，什么狗屁星宝？

    玉戒指是诛仙剑匣幻化成的，四把刀就是诛仙四剑，通天是原主人，自然让他自己使用了。