
    脸庞一片苦涩，眼睛一片模糊，萧晨颤抖着握紧了刀柄：“杀！”

    没有解释，没有劝告，所有的所有凝聚在一个’杀’字上。花神的脸色变得冰冷，她懂萧晨的意思。

    想要吞噬世界那就杀，想要毁灭华夏那就杀，不管是谁，不管有多么亲近，那是他钟爱的族人，是他无数的亲朋好友啊！谁想毁灭这些，他剩下的，只有一个‘杀’字而已....

    眼见萧晨的眼眸漆黑冰冷，眼见他好像一只没了情绪只有杀戮的野兽，花神忽然笑了：“我杀掉了风轻语，杀掉了伯父伯母，杀掉了华夏的四柱国还有赵大钢、刘晓羽、司墨，你的1200狼骑也在美味的毒药里安乐死去，放弃吧不秀，你不是我的对手。”

    啊！！！！

    萧晨仰天长啸，泪水如血般殷红，“为什么？为什么！为了你我成了佛，你却骗我，做了魔！”

    “杀了你，杀了你！杀了你啊啊啊啊啊啊！”

    一刀斩出，星河倒卷！

    无处不在的宇宙射线被力量带动，好像无数星辰一般对花神激射而去，恐怖的刀光铺天盖地，空间破碎一片萧条，更可怕的是刀光舞动中无论是宇宙射线还是破碎的空间，全都被刀风吸纳成自身的力量，刀光越远力量越强。

    花神的脸色莫名露出一丝喜悦：“这种力量...”她刚抬起手掌，腰肢就被人搂住，一个粉面桃李的俊秀男子靠在她的耳边：“要不要帮忙？”

    男子的身后散落站着数百人，每个人都好像雕像，眼眸却亮如繁星。恐怖的刀光向他们射来，这些人好像没看到一样，似乎是蝼蚁在张牙舞爪，引不起大象的半点兴趣。

    花神的笑容僵硬了一下：“用不着，敢背叛我，让他这样子挺好。”说着随手拍出一掌，刀光瞬间湮灭，萧晨的身体也瞬间散落，一个黑洞忽然出现，把萧晨整个身体的粉末都吸了进去。

    “咦？没抹杀？”粉面男子蹙了下眉头，“还念旧情呢，竟然不杀了他？”

    花神巧笑嫣然：“杀他做什么，让他在黑洞里后悔去吧，永恒的凄苦等他享受，不是挺好。”

    “哈哈够狠够毒，唔，少吞噬一个也没什么，孤也不需要你多强，只要有资格做孤的女人就好。”

    粉面男子扯住花神的手：“走走走，去吞噬这颗星球，为了你孤可是带来了好几百神将，真是无聊，一颗连残神都没诞生的星球而已，父王竟然派了几百个神将来。”

    神威如狱，镇压寰宇。

    只是几百个手下里的一个出手，只是一个眼神瞟了下去，全球亿万人就浑身哆嗦着跪倒在地，一种蝼蚁面对巨龙般的恐慌让所有人都失去了对自身的控制力。

    花神高高在上，俯视整个地球：“萧晨已经死了，你们也即将被我吞噬，如果有遗言就说，反正也没人会听。”

    北天王死了？好像雷鸣震碎耳膜，华夏千亿族人痛哭失声。

    “北天王死了？萧晨大人死了！”

    “没了他谁还可以？偌大华夏就在今天覆灭吗？”

    “不甘心！不甘心啊！萧晨大人您在天有灵，保护族人啊...”

    2700亿族人，痛哭中挺直了2700亿脊梁，北天战区的战士们流着眼泪狂笑，厉若海就恍若疯魔般飞上高空，自华夏本土无数血光向他射去。

    “我等自愿牺牲，只求将军为北天王报仇！”

    “我等不敢苟活，今献我灵魂血肉，护我族人！”

    “厉将军！杀了这个妖女！”

    吼声连天，厉若海流出血一样的泪，他低声呢喃：“萧晨大人，我的王爷啊，您留着我是不是为了今天？可您...”声音猛然断绝，厉若海的灵魂都被血祭吞噬，整个人化作滔天血魔，向着花神吞噬而去。

    “不自量力。”镇压地球的神将只是吹了口气，滔天血魔就像青烟般粉碎了。

    绝望，无力，整个华夏一片死寂。

    粉面男子大笑道：“夏虫不可语冰，一群低贱的蝼蚁怎知神将的威能？”一把扯过妲己就对花神吼道：“快点吞噬这颗星球，这个女人是你想要弄成的从神吧？有资格让孤临幸了，孤先跟她玩玩，你快点做事。”

    说着用力一扯，妲己的胳膊啪的一声折断了，粉面男子满脸无趣：“真是的，还没成从神连被孤临幸的能力都没有，算了，你快点吞噬，到时候一起玩。”

    妲己的脸色很难看，花神背对着粉面男子的脸上一片阴沉，眼眸不自觉的闪过一缕杀气。神将们顿时骚动了，其中一个凑到粉面男子的耳边说了几句，这家伙就乐了。

    “哎呦还生气了？孤喜欢！”

    “呵呵一个花神而已，要不是花神吞噬星球这种事太少，你连做孤女人的资格都没有，孤身为神王嫡子，要不是物以稀为贵，你当孤有兴趣来这个不毛之地？”

    “快点完事，孤封你为第9730个妃子，跟兄弟们说起来也有面子，快动手！”

    花神沉默了一下，张开樱唇。

    地球变得涣散，一缕缕青烟飞快的冲进花神的嘴里，粉面男子拿着一块石盘对着她，嘴里不断嘟囔着。

    石盘亮起红光，很微弱。“赤色了，星河级天赋，不够不够，快点吞噬，没有星将级天赋孤可没法娶你过门，父王不会允许的，那孤岂不没了招摇的借口？不行！加把劲，要是没有星将的天赋，孤就把你赏给属下玩了。”

    “不过花神这种小神...算了，只要有星云级的天赋就当孤的女人吧，毕竟花神太稀有了。”

    花神的脸色更冷，烟雾进嘴，橙色光芒在石盘上亮起。

    “星海级天赋了，加把劲，你不想被几百个属下玩吧？”

    黄色，星云级天赋。粉面男子脸上一喜：“很好，孤这次没白来，玩着稀罕物了。”

    绿色，星将级天赋。粉面男子已经笑开了花，他的属下的脸色可就不好看了，觉得特别失望，花神这种稀有的东西他们也想拥有，而且让他们觉得诧异的是，这种小神怎么会有星将级的天赋？