
    萧晨深以为然，两家肯定比一家强，看来天命王府很是风光过一阵子。当然现在也很风光，貌似魔都里少有敢跟天命王府对怼的家族。

    他对画像再次拱手：“有机会我会找到围杀墨月神皇府的人。”

    “哈哈用不着。”天命神王哈哈大笑：“我那个老丈人是吞噬星球晋升的，手里的性命何止万亿，死了也就死了，算不上什么，琳儿怕被玷污自杀了，我也没地方报仇去。”

    萧晨微微一笑：“那么所有跟这件事情有关系的人都不用活了。”

    声音平静，杀气滔天。天命神王的呼吸一下窒住了，所有有关系的人都不用活？这小子是残神啊，竟然有这么重的杀气？

    想来也对，胆子长毛神王都敢干的人，哪里是什么好相与的？他看萧晨越来越顺眼，萧晨杀气重，那也是因为山之光。

    “儿孙自有儿孙福，阿光交了个好兄弟。”

    天命神王心里暗想，笑容越发慈祥：“今天喊你来是想交交心，也算我这个老家伙唠嗑唠嗑。”

    “您说。”

    “第一。”天命神王的表情严肃起来：“不管你的天资是什么级别，不要告诉任何人，包括我。”

    萧晨愣住了。

    天命神王倒了一杯清茶抿着：“星空之中利益至上，没有敌人是不可能。你比敌人天资高人家会拼命杀你，比敌人天资低了又没人家有价值，会被敌人联合别的势力杀你。”

    萧晨立马明白，点了点头。

    “第二。”

    天命神王更加严肃，拍了拍他的肩膀：“以后越阶挑战的事情不要做了，太危险。”

    萧晨的眼神变了，似乎有了些许波澜。如果说从那颗行星开始算是又一次的轮回，那么从出生开始，他有多久没被人关心过了？通天到底是圣人，关心人的事情他不擅长。

    萧晨能够感觉到，天命神王对他的关心是真心实意，虽然大部分是为了山之光的爱屋及乌，那也是真心实意的关心来着。

    他再次点头，眼眸撇过西侧的画像，低头告退。

    刚到自己的房间山之光就来了，带来了一个钱袋，储物的那种。似乎刚刚哭过，山之光丢下钱袋就走了，留下的还有一个须发皆白的老者，是王府的老管家。

    “让他死得痛快点。”临出门山之光哽咽道。

    老管家被人制住了，神王高阶的威能半点也用不出来，他很是敞亮的对萧晨昂头，“动作快点。”

    “因为什么？”萧晨看了眼山之光的背影。

    “背叛。”老管家很自然的说道：“星空里背叛算得了什么？想当初老夫吞噬了星球万亿生灵，早不把人情当回事了，山之光到底没经历这些，老夫看着他长大，他放不下。”

    萧晨愕然：“你就没半点后悔？”

    “有啊，后悔没成功。”老管家笑道：“要说后悔也是因为要丢命了，老夫发现了你有情谊，是残神，这消息太值钱，没忍住。”

    “别说了，你是残神理解不了老夫的，当你吞噬自己星球无数生灵的时候，你知道那是什么感觉吗？自私自利是所有生灵的天性，老夫只觉得只有自己才是重要的，哪怕看了山之光长大，也不认为多么重要。”

    “就算现在，老夫仍然在挣脱禁锢，可惜王爷亲自出手，老夫办不到。”

    “当老夫吞噬第一个属下，第一个族人，乃至第一个亲人的时候，老夫就没有人性了。萧晨，老夫很羡慕你，可星空万古规则如此，一将功成万骨枯，老夫选择不得。”

    “杀了老夫，成就你的辉煌之路，哈哈一将功成万骨枯，你早晚也会变成老夫这样，只是早晚而已，哈哈哈哈....”

    大笑刚刚响起就消失掉了，萧晨捏碎老管家的心脏，喃喃自语：“变成无情无义的人？为了成就自己？呵呵，我萧晨手中，只杀该死之人。”

    神王高阶的力量涌入身体，险些把他撑爆了，可这时老管家身死魂销，一团淡蓝色的天赋光团慢慢浮现，被萧晨一口吞掉。

    星皇级的强悍天赋坚硬无比，仍然被萧晨的吞噬之力飞快磨灭，他的天资从墨绿色逐渐转变，强烈的青色光芒疯狂亮起。

    星王级天赋！

    体内好像开了个黑洞一样，本来难以承受的力量被他消化，一种明悟自脑海亮起。

    “能量不灭神王不死，原来这就是神王。”萧晨笑了，“神王高阶啊，如果不是被天命神王禁锢了我根本杀他不死，但是现在...”身体忽然溃散，随即在两米外凝聚成形，萧晨看着自己白皙的手掌，眼眸寒光闪缩。

    “我也是神王了，吞噬的力量，岂不是所有神王的克星？”

    打开钱袋，无数青色星币跳跃而出，很快堆成了一座小山。

    三千万青色星币，三亿绿星币。萧晨忍不住动容，这是天命王府数百年才能储存的巨大财富！

    “人情欠大了啊。”萧晨微微感叹，手掌一动，星币堆化作能量洪流，被他一口吞吃。

    气势节节拔高，神王初阶初级，初阶中级，初阶高级，初阶顶峰。

    神王中阶！

    一个神王高阶的全部力量，加上三千万青色星币，萧晨足足提升到神王中阶才停止了晋升，强大的力量波动震撼四野，方圆千米化作飞灰。

    尼玛！正喝茶的通天老祖宗手掌一颤，茶杯被捏成糜粉。刚比你小子强一点，你丫的就不能让老子享受享受？尊老爱幼懂不懂！

    天命神王深情看着画像里的女子，浑身一哆嗦差点把画像扯碎了，连忙抚平画像纸质的皱痕。

    “这么快？这小子...”刚把卡住的一口浊气吐出来，天命神王又愣住了，那是一个神王高阶加三千万青色星币啊，只提升到神王中阶？这小子不是修炼，特么的是烧钱！

    这一刻他忽然怀疑了，自己到底供养得起萧晨不？

    “天榜有名，统领萧晨。”

    平静了些许时日，魔都忽然金鼓齐鸣，一声沉稳的、庄重的、让人听在耳里忍不住弯下腰肢，深深垂头的声音响彻天地。