
    搁地球上天神绝对无敌了，那可是超级大的突破，但在茫茫星海天神算个p，顶多算个p民而已，要是突破的动静很大，说不得被哪个强者顺手掐死了，他还是没扭转观念。

    小红，也就是那个被捏碎了翘臀的女招待很快发现了他的变化，平日干活更勤快笑容也更灿烂，她第一次觉得生活有了希望，对她们这种神极来讲，希望就是能稍微有点尊严的活着。

    萧晨不像她们那么简单，他想要的更多，最起码的起码，他要复活风尚雪，要找到花神，要质问...或者...杀戮！

    不止一次的感叹天道的强悍，虽然咬下来天道的一块肉，但他还没找到修复风尚雪灵魂的方法，可天道只是稍微转了一圈，通天的灵魂就修复了，甚至还能承载天神的力量。

    他问过通天的伤势，回答是完全修复，只要资质和力量跟上去，一直提升实力都没问题。

    可怕，也很可爱。萧晨捉摸着什么时候看见天道了，弄下一块给风尚雪修复灵魂，要是让神将神王甚至那些绝对的大主宰知道他的想法，恐怕得昏死过去，然后...

    把这个猥琐天道的混蛋大卸八块！

    可想法只是想法，他知道自己的力量太弱，甚至在这个乘龙领里也是垫底的角色，祥云客栈占地300平，上下三层，东边不远是奴贸所，出入的强者让他眼馋，却不敢擅动。

    他只是底层的小民，仅此而已....

    但...很快就不是了！萧晨掌心浮显一团黄色光芒，犹豫良久，一口吞下！

    这团天赋的黄光很强，可以说是星将级以下最强的星云级天赋了，原本属于一个公子哥，那个公子哥一身破烂穷得冒泡，应该是落魄了，可还不改公子哥习***完房费浑身只有三个星币，还要拿出一个弄女招待泻火。

    星币么自然是收下的，顺便收下的还有这团星云级天赋，体内一阵闷雷滚滚，萧晨整个身体都在冒烟，眼底闪着诡异的黄光，拿过资质石盘，天资已经提升到了有着温和黄光的星云级。

    也就是说只要吞噬足够的力量就能成为大天神，那就不是**了。

    乘龙领最强的是奴贸所的领事，恨天生，也是乘龙领真正的话事人，实力：大天神巅峰！

    那些出入奴贸所的猎人，最强的也只是大天神而已，比恨天生差了很多....

    “恨天生，这名字...有趣。”萧晨把玩着客栈最近的收入，300枚星币化作细润的能量流，不断涌入他的掌心。

    天色微白，高空不知道是什么的‘太阳’露出一丝笑脸。

    “老板快走！！”

    萧晨正在洗刷，小红急慌慌的从前厅跑了过来，径直往后门扯。

    通天满脸冷酷，曾经是圣人的他不是多和善的人：“慌什么？发生了什么事情？”

    萧晨笑着摆手：“别那么严肃嘛。”看向小红：“是什么事情让你慌慌张张的。”

    “奴贸所来人了，是个大人物！老板，您应该是暴露了，乘龙领禁止私斗，快跑啊！”

    “姐妹们在过道堵着了，我们自爆弄出混乱，您快点跑！”

    不太在意的两人呼吸窒住了，他们本来就不奢望能瞒多久，但小红和女招待的态度让他们咋舌。

    自爆？制造混乱？为了我们值得吗？

    通天的态度和善了，拍拍小红的肩膀：“后面等着。”两人对视了一眼，大步向着前厅走去。

    六个女招待堵在过道，长而直的美腿哆嗦着，脸上却很坚定，客人们在旁边看热闹，哈哈大笑。

    “这些小家伙有病啊，堵着领事大人？”

    “估计是空闺寂寞了，你不知道那种没大枪玩的滋味，我看她们觉得玩次大枪被戳死也值得了。”

    “那不是一星币都不用给？咱们试试？”

    客人们污言秽语不把她们当人看，她们也觉得自己疯了，但想起最近轻松的感觉，好像死了也值。恨天生是个看似二十左右的青年男子，样貌俊朗风流倜傥，唯独在脸上有三道疤痕，露出袖子的手掌密密麻麻都是刀口一样的伤疤，让一个俊逸的青年多了一丝恐怖的味道。

    他饶有兴致的打量六个女招待：“小紫小蓝小绿，啧啧，你们七个连名字都没有了，竟然要护着自己的老板？那个小红呢，通风报信去了吧。”

    身份的天差地别让她们不敢接话，很奇怪恨天生也没有不耐烦，而是找了个椅子坐下。他没有带人来，自己在那坐着，一点架子都没有。

    倒了茶水自斟自饮，恨天生听到一阵脚步声，脸上的伤疤向上扬起扯出笑容。

    “不错呢，保住了自己的命。”

    萧晨刚到前厅就听到这样的话，他和通天惊讶了一下，对喝茶的男子行礼：“萧晨（通天）见过领事大人。”

    恨天生上下打量他们，忽然问道：“为什么不逃走？”

    萧晨笑容自然：“领事大人是何等人物，您来了我们可不敢逃走，那是不自量力。”

    “哈哈别拍马屁，我本来就没想把你们怎么样。”恨天生哈哈大笑，忽然话音一变：“幸好你们没逃走，要是逃走的话，老子不介意杀两个残神。”

    顿时一片喧哗，周围的客人愣了一下，贪婪的眼神就射向两人。

    这两个是残神？那不就是星币？

    恨天生哼了一声，他们噤若寒蝉，紧接着示意萧晨和通天坐下，笑容和善了：“十几天前我就知道你们做了什么，不过没关系，残神么，为了活得体面总该有点宽容的，我这次来也不想追究什么，只是告诉你们别做太过。”

    萧晨和通天的脸色不变只是点头，心底却是泛起滔天大波。

    小看了天下人啊，他们的所作所为，竟然早被这里的主人看个通透。

    恨天生继续说道：“实力到了天神的阶段你们就是乘龙领的子民，以后可要守规矩了，那些不遵纪守法的猎奴者我不管，但有个公子哥...呵呵，一个死爹的废物我也不在乎，以后要注意，在我们这里花钱的都是大爷，不要影响了这片地的名声。”