
    “蓝掣，给本王把他撑爆，本王要看他凄惨的死法。”

    蓝掣同样大笑：“没问题！”

    天命神王满脸怒火，想要出手迎面却是同样强大的一只手掌，他和蓝神王两掌相对，两人脸上挂了笑，内地里却是暗流汹涌。

    他们脚下的地面都变成了灰，两人好像两个黑洞，没人有胆子接近。

    “杀了萧晨就是跟本王过不去，你真要这样做？”

    “咱们两家什么时候过得去了？一个有吞噬本事的神将，会很肉疼吧。”

    两个顶尖神王针锋相对。

    这时萧晨忽然轻笑起来，淡淡的笑声传遍四周，吸引了众多目光，也把两个顶尖神王的眼神吸引了过去。

    “确实很强，老家伙，应该够你晋升神王的了。”

    “那还不快点？”通天还在喷血，笑得却很开心。

    呼~~~

    仿佛十二级狂风刮起，萧晨背后陡然涌出长河一般的能量狂潮，被诛仙剑阵一口吞下，蓝掣只觉得身体好像堤坝开了闸门，浑身的精气神疯狂的宣泄了出去。

    他看萧晨好像看一个怪物，特么的这家伙是神王还是神将，神将没本事把那么强的能量宣泄出去的，就好像一根细管子，怎么能喷出滔天巨浪？

    萧晨笑得神秘，蓝掣的力量是很强大，但还没强到他吸收不了的地步，只是他已经是神将巅峰了，天资不够突破的，要是他有星王的天资，直接吞了都不打嗝。

    “可惜突破需要的天赋光团跟实力突破一个样，我需要的太多了。”萧晨有点感叹，他提升天资需要更高级的天赋光团，这点上通天就优势多了，人家是圣人，2000个神将的天赋光团就堆上了星王级别的天资，能够突破神王的，可他想都别想。

    他算过了，除非有三五个青色耀眼的星王天赋，他没法更进一步。

    吞噬了萧晨导出的力量，诛仙大阵威力更甚，连带通天的气势也节节拔高，神王们都惊掉了下巴，这...特么的又是一个能吞噬的？

    两个顶尖神王也不交手了，天命神王哈哈大笑：“老蓝头，你的神王要被神将干掉了。”

    蓝神王金色的眼睛死眯着，“这样说太早了！”

    没错，是太早了，神将击杀神王的事情自古就有，但那是几百个顶尖的正规魔将围殴一个初阶神王。两个神将想杀神王？从来没有过的事情！

    蓝掣被诛仙大阵禁锢，却也不是没有反抗的能力。他眯起眼睛看向萧晨，眼神化作利箭，径射萧晨的眉心。

    “你的力量只是我的补品。”萧晨大笑，一口吞掉。

    “很好，我倒要看看那个人是不是也有这个能耐。”蓝掣偏头看向通天，更耀眼的寒芒射了出去。

    通天侧头躲开，却没躲过去，一只耳朵被蒸发掉，他嘿嘿怪笑：“我有四把刀，陷仙绝仙困你，还有两把。”

    什么意思？蓝掣刚转过疑问念头，一抹刀光就斩了过来。

    唰！

    勃颈上顿出血痕，那是戮仙剑斩出的寒芒。

    嘶~~通天觉得牙花子疼，神王的身体竟然强悍如斯，戮仙剑全力斩出竟然只划破层皮，要不是把2000神将转化的力量都给了陷仙绝仙，怕是都困不住蓝掣。

    蓝掣哈哈大笑，又是两道电光射了出去，这次对准的胸口。

    通天的胸口出现拳头大的窟窿，他猛然咬牙，一道寒光射向萧晨。

    戮仙剑！

    很熟悉的感觉，萧晨抬手挥刀，从蓝掣身体吸收的能量涌入刀身，从来没有过的强悍刀芒照耀世间，如同多了一轮大日，唰的一声斩断了蓝掣的脖子。

    可在下一刻，又是一颗脑袋长了出来，蓝掣声音阴冷：“你杀不死老夫。”

    断肢重生，哪怕是脑袋这般重要，也只是小事而已。蓝掣不再攻击通天，力量连通天地，整个空间都动荡了起来。

    “能困老夫多久？哈哈你们能困老夫多久？”

    大笑，狂笑，肆无忌惮的笑！蓝掣好像即将脱困的魔鬼，须发冲天，粉碎空间。

    通天的身体都扭曲了，疯狂把萧晨引导来的力量供给陷仙绝仙两剑，只求多困一时半刻。

    “什么狗屁大阵！老夫震碎大阵，震碎这个老家伙，然后再弄死你啊萧晨。”狞笑，狂笑，状若疯魔。

    萧晨一抬手：“笑你妹！”

    唰！

    脑袋落地。

    可接着又是一颗脑袋长出来，萧晨的脸色冷了，难道神王就杀不死？

    蓝掣得意大笑，萧晨抬手。

    再大笑，再抬手。

    几百颗脑袋站落在地，萧晨也发了狠：“我看你能长多少脑袋！”

    手起刀落，手起刀落，手起刀落，看戏的都傻了眼，神将斩掉了神王脑袋，这特么超出了他们认知好吗？地上咕噜噜到处乱滚的脑袋好像一个个小虫咬他们的心底，天命神王从哪招来的这个家伙？变态！

    终于，蓝掣的身体绵软起来，“不，别杀我，我认你为主...”

    萧晨猛然用力，两手把蓝掣撕成两半，一边一块的吞噬掉了，转化的能量供给诛仙大阵。

    通天整个人都扭成了麻花，大阵撞击他也受伤不轻，可他狂笑着接收了萧晨给的能量，诛仙阵图剩下的力量也涌进身体，浑身大放光明。

    “能量不灭神王不死，原来这就是神王！哈哈，哈哈哈哈...”

    2000神将外加一个神王，终是让他晋升神王，通天大笑着落下地面，指着满地的脑袋，“他还没死，只差一点。”

    萧晨点头：“我知道。”天赋光团还没拿到，蓝掣自然没死。满地都是圆滚滚的脑袋，不知道有多少万个，萧晨一步步走出去，每一步都踩碎几十个脑袋。

    蓝神王大怒：“得饶人处且饶人，萧晨你给本王住手！”

    说着就向西边冲去，没出两步肩膀就是一痛，天命神王钳制了他。

    “老天命你要跟本王彻底翻脸不成？”

    “哎呦喂，咱们两家什么时候不翻脸了？”

    两个顶尖神王又杠上了。

    萧晨邪笑看向蓝神王想要过去的方向，大步走去。