
    “我们这儿不只有本源之河，粉红...呵呵，说起来有点不好听，但那也是很有名的浪荡去处，是神将大人的钱袋子，影响了那里我也保不住你们。”

    萧晨连忙点头，通天眼睛一眯，往前靠近了些，一个钱袋悄无声息的塞进了恨天生的手心：“还望大人指点。”

    恨天生直接把钱袋丢了回来，却没丢给通天，而是丢给了萧晨：“不用这一套，星云级天资的残神啊，我更想跟你交朋友，可惜你没有星将级的天资，不然有位大人物给你引荐。

    他满脸唏嘘：“漫漫星海没人可以信任的，有事情可以找我，如果可以的话，或许我们能成为互相信任的朋友。”

    声音刚落就不见人影了，那些客人你看看我我看看你，连忙该干什么干什么，领事大人想交的朋友他们可不敢乱来，钱就是钱，命才是自己的。

    萧晨和通天满脑袋问号，但他们互相看了一眼，忽然诡秘的笑了起来。

    好像天资高的残神很被看重呢，虽然不明白是为了什么，但是...很多事情都方便了。

    乘龙领有三大势力，最强的自然是奴贸所，有恨天生谁也不敢造次，次一等的是粉红窟，就是他说的销金窟，那儿的老板粉娘也是大天神级别的强者，比恨天生弱，但也弱不了多少。

    最后的一个就是黑市了，只要有钱的地方就有黑市，有黑市就有藏在阴暗处的毒蛇，他们有自己的一套规矩，比如弄死雨痕等人的毒药。

    黑市鱼龙混杂，大多是猎奴者在里面厮混，跟地球古代的猎奴人不一样，乘龙领的猎奴者不是有钱人也不是成群结队的大势力，残神的稀少让他们不能发展，只是一些散兵游勇罢了。

    萧晨看上的就是这个地方，流动性大，不被恨天生看重，那么死上几十几百个，也不过少了一些渣滓而已。

    有了星云级别的天资，萧晨提升资质就很困难了，那些猎奴者大多是星海级的资质，最多修炼到天神巅峰就修炼不动，他们的天赋对他没用，全被通天消化掉。

    萧晨更看重的是他们的力量，吞噬了上百个猎奴人，浑身力量汹涌显然触碰到大天神的门槛，可这时人心惶惶，整个黑市满目萧条。

    幕后大佬毒蛇发疯一样的搜索凶手，奈何管理黑市的本事太过粗糙，跟华夏的古南港比起来，这个黑市简直跟过家家一样白痴，萧晨只是行动隐秘了些，毒蛇就变成了没眼睛的傻蛇。

    可他找不到萧晨，大动静也让萧晨不能下手，卡在突破门槛的边缘很难受，他看客栈里的人眼珠子都是红的。

    “真想下手啊。”

    “我也是。”通天满脸唏嘘，他的天资才是剧烈的橙光，也想更进一步啊。

    萧晨又叹气了：“可不能够。”

    通天心有戚戚然，恨天生是个能人，乘龙领被他管理得好像铁壁一样，黑市是这里必然出现的东西人家不管，但要是在外面动手，那是削人家的脸。

    萧晨无奈，只能努力赚星币吸取能量，可一个小客栈能赚多少星币，他总是缺钱的。

    “老，老板...”小红的脸色很古怪，说话吞吞吐吐手掌颤颤巍巍，自从跟了萧晨，她深切体会到了什么是惊吓。

    最大的一次惊吓是被抓来的一次，满天神佛个个都是纵横星空的存在，那也就罢了，已经吓呆，但跟了萧晨后惊喜惊吓不断，让她不知道自己是不是活在梦里了。

    就好像现在，手里的钱袋子特别真实特别沉，送来的人让她不敢相信，那可是奴贸所的执事大人满脸带笑，甚至带着讨好的硬塞给她的，她何曾被人这般重视过？

    结结巴巴说不清话，干脆把钱袋子一把揣给萧晨，低头看脚尖。

    萧晨也愣了，钱袋只是普通的袋子，隔了好几米他都能感觉到里面汹涌的能量，打开一看好家伙，满满的都是星币。

    平日里用的都是赤红色的星币，这里面的都是橙色的星币，样式一样颜色不同，里面包含的力量不多不少正是赤色星币的十倍，稍微一掂，起码1000枚有余。

    换成普通的星币就是一万枚，客栈每天的收入是40枚左右，这是几百天的毛利润！

    他干掉了上百个猎奴者，到手的星币也有几千枚，都被他和通天消化掉了，跟这些相比一万多不了些许，但那是上百个猎奴者的身家，这是白送！

    “出去吧。”挥退小红，萧晨凝神不语。

    通天从钱袋子里拿出一个纸条，上面写着：说过要交你这个朋友，一万星币聊表寸心，是你修炼所需。没有署名，但两人知道是谁。

    萧晨碾碎纸条，“恨天生到底想做什么？”

    通天摇了摇头：“不知道，但他没有恶意，或许跟他说的一样，他想跟你交个朋友。”

    萧晨嗤笑了，浩瀚星空只有利益和力量，朋友是什么东西？如果是普通的神极，或者说通天这个老怪物说这话他可以信，但恨天生...每个踏出那一步的都起码吞噬了百亿生灵，那不是路边的蚂蚁，是同在一个星球的，甚至是自己的族人！

    他打听过恨天生的资质是淡绿色，也就是星将级资质，将来有可能晋升神将的，这样的存在起码吞噬了自己星球过千亿生灵，人家需要友情？

    如果需要的话，也不会干出那么惨绝人寰的事情！

    奴贸所后院花草飘香，花是来自遥远星海的星之花，美妙绝伦，草是生长在恒星外围的大日草，万古恒温，恨天生满身汗水的打熬自己的气力，堪比一颗小行星重量的石墩被他扛起放下，每一次都宛如地震一般。

    执事星存看着他打熬气力，满脸恭敬心里腹诽，对他们来说这是纯粹无聊的举动，恨天生早就是大天神了，大天神还需要打熬气力？

    就连他这个天神也只需要不断的吸纳行星本源，不断加强自己的力量总额，有机会增长自己的资质，之后才是提升修为，他不知道领事大人为什么这样白费力气，但不敢说。

    带着谄笑，星存低头恭候着。