
    “哈哈老子到底是圣人，诛仙四剑是老子的看家本事，就算在星空也所向披靡！”通天傲气凌天，这一刻仿佛那个反掌倾覆天地的圣人再现。

    他落在萧晨的身前，大笑道：“我们需要更多的天赋光团，老子吞噬不了别人的力量，但不比你差，诛仙大阵摆出来，老子能把本源之河吞了！”

    四把利刃闪烁寒光，萧晨只觉得眼睛剧痛。他不知道诛仙陷仙绝仙变成了什么样子，但熟悉的戮仙剑，何止提升了百万倍威能！

    恨天生看向萧晨，只觉得光芒闪耀无比耀眼，不过十几天的时间，那个需要他可怜才拥有公平交易权利的蝼蚁，竟是成长到了他仰望都不可及的程度。

    他扭头看向通天，不愧是百万年出不了一个的圣人，这...变态！

    杀主忽然开口：“乘龙神将杀掉了？”

    “杀掉了。”

    哧啦....

    双手之间寒冰暴起，猛然向恨天生席卷而去，但是恨天生比他更快，萧晨的声音没落，就是倒飞一脚踹在了恨天生的心口。

    一口气喘不过来，恨天生喷着热血倒在地上。

    “你...出尔反尔！”杀主死盯着恨天生，这是他的父亲，却好像在看不共在天的仇人，眼里的冰冷比寒冰更冷彻。

    恨天生笑了，“我只是想听你再喊我一声父亲。”

    “不可能！”

    “也没关系。”恨天生耸了耸肩膀，“我说过的，等杀了乘龙神将就让你杀我，今天再给你上一课，浩瀚星空强者无数，但除了...”指了指萧晨，“除了萧晨兄弟这样的残神，还有...”再指指晕倒的山之光，“还有这样傻白甜的纨绔小王爷，所有人都是不可信的。”

    恨天生咬牙切齿：“你卑鄙。”

    “可不能这样说自己的父亲。”恨天生笑得更加灿烂，忽然并掌成刀插进了自己的心口。

    萧晨愣了，通天愣了，杀主也愣了，整个河床一片死寂。

    恨天生苦呕着鲜血，满是殷红的手掌伸向萧晨：“兄弟，求你再帮我一个忙。”

    萧晨叹了口气：“说吧。”

    “帮我，把我吞噬掉，把我全部的力量、天赋光团...给他，给我的孩子。”

    “我不能死掉，我死了阿冰也会死，他是我的从神。可我不能活着，我是个罪人。吞噬我，把我的全部都给阿冰，他可以活着，从神依附天神存在，只要吞吃了我的全部，或许他能活下来。”气息逐渐淡薄，就算如此恨天生还在努力支撑着：“求你了萧晨兄弟，这是一个父亲，一个罪人最后的祈求。”

    萧晨的眼神仿佛闪着波光，狠狠点头：“好！”

    恨天生露出放心的笑容，看向自己的儿子，声音很低却很清晰：“再叫我一次父亲，可以吗？”

    杀主，或者是他的本名阿冰，他哽咽着，张张嘴却说不出话来，他的喉咙好像梗了什么东西，让他一点声音都发不出来，只能无声哭泣。

    萧晨叹了口气，在恨天生气息即将消失的那一刻伸出了手，恨天生化作一团绿色光芒，周围笼罩他生命化成的能量流，仿佛星带环绕星云，很美。

    阿冰终于长大了嘴巴，一声撕心裂肺的叫喊冲了出来：“父亲！”可是已经晚了，恨天生永远听不到他期待许久的话。

    这时候阿冰的身体也在崩散，点点尘光从他的身体逸散出来，萧晨连忙跳到他的身前，手里的光团连同力量一起塞进了他的嘴里。

    “能活吗？”他看向通天。

    通天摇了摇头：“不知道，从神吞噬主人能活的事情只是传说，还是很少有人听到的江湖传言，要不是我翻阅了恨天生的藏书阁也不会知道这种事情。”

    萧晨叹了口气，看向阿冰。

    仍在逸散，无数的星辰在空中飘舞，好像一个个的精灵唱起悠长的哀歌，阿冰整个人都是呆滞的，顾不得自己的消散，手掌一个劲的抠喉咙，想要触摸自己最亲的人。

    但这是不可能的，恨天生已经死去，剩下的所有都被塞进了他的胃袋，或许会一起活到永远，又或许会一起消散，但是不管如何，恨天生都不会再出现了。

    天神强大无比，灵魂与肉体结成一体，但是死掉就是完全的消散，不会有复活的可能。

    他就这样疯狂抠动自己的喉咙，嗓子里涌出的满满都是哀嚎。

    “不！”

    “父亲！”

    撕心裂肺的声音响彻天地，更加疯狂的波动忽然汹涌，他的心脏亮了，淡绿色、绿色、深绿色、青色、蓝色！耀眼的蓝光接天而起，阿冰猛然漂浮在空中，神将巅峰的气势汹涌着，竟然不比通天差上半分。

    “从神吞噬主人，竟然会...”萧晨惊讶了，阿冰和通天都是神将巅峰，只剩他是神将中阶，还是吞噬了乘龙神将才达到的，这简直....

    太奇妙了！

    通天也很惊讶：“他的天赋达到了星皇级别，有机会成就神皇，连跳两个大阶段，造化玄妙，果然妙不可言！”

    阿冰落下河床，眼泪蒸发干净，紧紧的盯着萧晨。

    “我没父亲了。”他低声道。

    萧晨拍了拍他的肩膀，“你是星皇级别的天资了，实力也达到神将巅峰，这是恨天生给你的。”

    “我知道。”

    阿冰垂下眼睑，“也是你给我的，让我跟着你，如果有一天你够强，帮我把父亲剥离出来。”

    “这...”萧晨怔住了，这种事情怎么可能做到？恨天生已经完全湮灭了啊。

    阿冰走到他身后，他往哪走就往哪跟，萧晨无奈，也只能随他。

    他需要一个梦想，一个活着的念头，哪怕梦想遥不可及....

    “魔都在哪里？”

    萧晨问出了这一句话后，山之光嘎嘎怪笑着捏死了六个侍女，神将的威能笼罩整个乘龙领。

    侥幸逃过一命的、刚踏进乘龙领的，所有能喘气的生物都被他杀了个干净。

    （85万字了，半年有余，以后会有更多更好看的书写出来，还是那句话绝不断更绝不烂尾绝不太监，与诸位共享百年。）