
    蓝神王力压怒火的沉厚声音从天空传来：“蓝珀说的没错，山之光，我与你父同朝为臣，你这样做...有点过了。”

    “是有点过了。”

    萧晨的声音很淡，漆黑的眼眸满是冷光。

    山之光愕然抬起头，萧晨就把他扯离了女人身体，一件外袍遮蔽了他的下面。

    蓝神王貌似和善的看向萧晨：“小友说得没错，蝼蚁不能跟尊贵的天神相比的，唔，最近小友的事情本王听说了，要不要跟了本王？”

    他加重语气：“是真正的神将，魔殿所属，可不是跟着纨绔子瞎闹的那种玩具，实权在手，星空颤抖。”

    “萧晨！”

    山之光眼睛通红，“我的，我的...女儿，猫灵，猫灵她...”

    萧晨摆手打断他的话，“有仇不报非君子，但不该这样子。”他盯着山之光赤红的眼睛，“被狗咬了用不着咬回去，要么炖了，要么扔给别的狗咬。”他看向挣扎的蓝珀：“哪怕是王子，只要不杀了就没什么吧？”

    山之光不知道萧晨想做什么，但还是点了点头。萧晨不懂规矩他懂，他知道萧晨是残神，应该，或许，大概不会背叛他。

    萧晨看他怒火夹杂悲凉的眼神，微微摇头后，霍然抬脚。

    嘭！

    堆叠一起玉体横陈的几个女神被他一脚踹飞，恰好落在了一群神将中间。

    他的声音冷酷残忍：“送给你们，我只要死人，不要过程。”

    神将们满脸意想不到的惊喜，天神里美女众多，但最顶尖的那些怎么也轮不到他们这些连正规军都进不去的神将，几个眼疾手快的立马扑了上去，往地下狠压了几下才抬起头大叫：“谢谢萧晨大人！”

    “看见了吗？龌蹉事不用自己干，掉价。山之光你要记得，以后不干垃圾做的事情，需要垃圾帮手，浩瀚星空中多得是。”

    山之光连连点头，虽然自己没有爽，但这样做好像...更爽快！他浑身都舒畅了。

    抢到最美女人的只有那么几个，狼多肉少，慢一步的还有两千多人，他们颓唐丧气。萧晨轻轻一笑，“这是几个最美的，那些姿色稍逊的妾侍也是一样，除了王府正妃，我只要死人。”

    顿时一片赞颂感谢，几百人精神百倍激射而去，还有千把个留在原地。

    天神不是那么容易死的，他们或许一辈子都没机会再尝试顶尖的女神。想到这里，千多个神将自觉按照实力排好队伍，没有头羹，喝点剩汤也好。

    蓝神王气炸了肺，手指神经质点动着，点点波澜从点动处泛起，隐约却致命的威胁，让得萧晨浑身僵硬。

    “嘿嘿...”蓝神王身后一个三条长髯的老者桀桀怪笑：“不是王子还有这么大的胆子，很好，现在是你们来找麻烦，老夫不能出手，但老夫会找你们麻烦的。”他轻佻的指了指萧晨，随即在通天和阿冰的身上接连点过：“不要出天命王府，只要你们有胆子出来，就算跟着山之光老夫也能杀了你们。那是老夫找你们麻烦啊，不是针对山之光的，那就是闹市杀人，罚款就好。”

    他的笑声尖细：“一个神将1000万绿色星币，换成青色星币也就是100万，300万而已，老夫给得起。”

    蓝神王点头赞许：“300万青色星币不是小数目，蓝掣，本王给你500万星币，奖励你以前的功劳。你要记得，这是给你以前功劳的奖赏，可不是用来杀人的。”

    “谢蓝神王赏。”蓝掣满脸得意。

    除了正忙着耸动的几个神将，排队的一千多都看向萧晨，眼神满是诡秘。萧晨他们三个死了，那谁当山之光下属的头领？他们都能更进一步呢。

    萧晨的奖赏，宝物女人的恩赐这一刻全见了鬼去，萧晨也不指望他们有感恩之心，力量轰然汹涌，很直接摆脱了僵硬的感觉。

    蓝神王的手指一弹，脸上满是惊讶，虽然只是一丝的威压，但能轻易摆脱，萧晨的实力不下于正规军里顶尖的神将！

    “很好。”老脸一片阴冷，“蓝掣，记得好好办事。”

    蓝掣捋动自己的三条长髯，“我老掣办事，蓝神王还请放心。”

    神将们的眼神更直接了，那是直接看死人一样，“哈哈哈，哈哈哈啊哈...，”萧晨忽然大声狂笑，漆黑的眸子接连怼上一千多诡秘的眼神。

    神将们全都低下头，萧晨以后可能会死，但能让他们现在就死！连吞400多个神将，萧晨的威风煞气，他们可是彻底见识过了。

    蓝神王和蓝掣对视一眼，都从对方的眼里看到满满的杀气。

    萧晨也注意到这点，嘴角挂了笑，抬头问道：“蓝掣？你也是神王？”

    蓝掣得意的捋动长髯，似乎特满意自己的胡子：“老夫不才只是神王初阶，但杀你们不会费力。”

    “很好。”萧晨点了点头，对阿冰使了个眼神，就见阿冰闪到了蓝珀的旁边。

    蓝神王的老脸皮子一抖，“怎么？想拿蓝珀威胁老夫？你可要想清楚，要是这样做老夫就能出手，你们立马死无葬身之地。”

    萧晨又笑，阿冰向上瞟出一个寒风彻骨的眼神，一脚把蓝珀踢给了那一千多个排队的神将。

    冰冷的声音从他嘴里吐出：“萧晨大人有令，每人都有，让蓝珀王子好好享受。”特别加重了语气：“要尽全力，哪个敢留半分力气，死！”

    神将们顿时哭丧了脸，这...让他们玩男人？不好这口啊。

    也有几个眼睛冒光，玩王子？咕噜吞几口唾沫，想动不敢动，阿冰抬手杀掉几个站最后的，就有人扑了上去。

    衣衫四处飞舞，叫声惨绝人寰，山之光忍不住裹紧光溜溜的屁股，两腿夹紧，某个口子一阵发凉。

    蓝神王的老脸皮子跟秋风里的枯叶一样哆嗦着，指着萧晨：“你，你你你....”

    “我什么！”萧晨眯着眼睛：“这是给蓝掣神王的回礼。”