
    “他在找死！”

    “天啊怎么可能？万古星河大帝也不敢踏入，他竟然把身体放进河水？”

    “而且...从刚才到现在半盏茶的功夫了吧，他还没死？”

    神皇们不断惊呼，三位大帝的表情也一阵纠结。半盏茶啊，哪怕他们接触了万古星河的河水，能支持半盏茶？他们可是试过的，两个呼吸损失过半力量，十息内必死！

    可现在是什么情况？有这么一个年轻人，论年纪不到他们的百分之一，轮实力只是神皇中阶，还特么是残神...大帝威能深不可测，萧晨的跟脚瞒不过他们，但是....

    特么的这到底是什么情况？

    白昂之顾不得风尚雪了，残神什么的，神皇巅峰什么的，美女什么的都闪一边去，他咬牙盯着滔滔流水，恨声道：“这小子不可能...绝不可能！”

    君潇羽摇头苦笑：“眼见为实，我们有什么话讲？”

    “一定是万古星河产生了变化！”白昂之言之凿凿，猛然抓住一个神皇巅峰扔了过去。

    这个神皇哭嚎着，惊慌失措手舞足蹈想要远离万古星河，但大帝的力量何其强大，他被禁锢了整个身体，在萧晨的身边摔落，恰好一根手指触碰到了万古星河。

    嘭！

    整个人瞬间爆炸！神皇巅峰的自爆连同万古星河涌进的狂暴能量把一片星空都毁灭了。

    萧晨也被一同覆盖。

    通天顿时大怒，诛仙大阵瞬间完成，剑锋直指白昂之；阿冰周身寒气汹涌，杀气滔天，对白昂之毫不遮掩的露出敌意。杀杀杀！管他神殿魔殿，管他帝君神皇，敢动萧晨就是一个死！

    白昂之诧异后就是惊怒，竟然有人敢对他露出敌意？他杀气泛滥，“很久没人对本帝出手，你们好大的狗胆！”神帝威能粉碎星空，可这时温和许多，却更加雄浑的威能把他压制，君潇羽胸膛起伏了好几次才压下澎湃内心，勉强露出一丝笑容：“他没事，能碰万古星河，怎么会被小小的自爆所伤。”

    风尚雪的声音也传了过来：“萧晨没事。”

    通天等人转头看去，就见风尚雪香汗淋漓平稳了一方星空，萧晨的身影显露出来。

    “哈哈哈哈...”狂笑、大笑，萧晨满身桀骜。

    他一把捏住星空爆碎的所有力量，不管是神皇自爆的余波、空间粉碎的激荡，还是空间破碎涌出的无数乱流，都在他的掌心变成炽白的一小团能量。

    能量逐渐缩小，涌入他的身体。

    神皇们惊讶的说不出话了，君潇羽和任我行对视一眼，都从对方眼里看到了震惊和狂喜，就连白昂之也收敛了杀气，愣了好大一会，大声的狂笑起来。

    “好好好，在万古星河还能吞噬别的力量，你小子厉害。”猛一挥手：“全员就地驻扎，等这小子出来。”神皇们连忙各找各的地方坐下了，无数视线全砸在萧晨的脸上。

    “三位大帝好像很看重他？”

    “废话！你要是能在万古星河待一会一样被看重！特么的变态啊...”

    “别想了，看大帝们怎么处理。”

    700神皇议论纷纷，三个大帝也互相交流。白昂之满脸诡笑：“好厉害的小子，可惜只是星皇级别的资质，成不了神帝。”

    君潇羽眼底闪着莫名的光：“天道雷霆结晶都在我们和神殿三个家伙的手里，他想晋升神帝必须选择一方投靠，我们得对他好一点。”

    任我行点头道：“说得没错，大战在即，他的吞噬力量很有用，我们跟神殿本来就相差仿佛，有他帮手，或许可以灭了花无忧，然后....”

    “然后杀了他，夺了他的残神女人！”白昂之抓住任我行的手：“我不管啊老大，你知道我好这一口，那个女人是我的。”

    “咱们亿亿万年的兄弟，我可是最小了，你不能跟我抢。”

    “呵呵，肯定是你的。星空虽大，却也容不得别的神帝出现，灭了神殿接下来就是这小子，他的一切都归你。”

    任我行宠溺的拍了拍白昂之的脑袋，君潇羽在旁边看着，一片兄弟情深，可不知为何，君潇羽的笑容不太自然。

    有点僵硬...

    一天、两天、三天！

    时间慢慢的过去，天命神皇一直在山之怒的身边凑热乎，且不说山之光是神皇了，且不说好几个神皇朋友，单是大帝对萧晨的看重就让他惊骇难熬，恢复情谊他能星空横行，如果不能，甚至断了这分香火请，萧晨一句话就让他死无葬身之地！

    他也想靠近萧晨，但每一次都被山之光打了回去，按照山之光的话说：安分点你还是天命神皇，如果不安分了打扰萧晨，山之怒也拦不住他！

    对待天命神皇山之光总是满身杀气，要不是通天教了他天地伦常，他早弄死老家伙了。

    几人死守在萧晨的身边，不让任何人靠近，终于白昂之忍耐不住，跑过来大声喊道：“该死的你不就是想要能量吗？我们魔殿多少积累够你用的，给本帝出来！”

    通天的眼皮子一抖，这可以有啊，比萧晨冒险强多了。东西可以拿人情不必理，无本的买卖不做白不做。

    可这时萧晨大笑出声，整个左腿踏进河水。

    “魔殿积累怎么比得上这万古星河！”

    长啸之中左腿砰然炸碎，可爆炸到这里就停止了，萧晨狂笑着跳进万古星河，胳膊爆炸腿长出来，腿爆炸胳膊长出来，不管怎么炸怎么狂暴，他不死。

    “既然杀我不死，那就把能量交出来罢！”

    “汹涌！澎湃！吸收飞快！”萧晨狂笑着碾碎滔滔河水中无数奔腾的流星，强大的力量不断涌进身体：“吸收魔殿积累做什么？万古星河滔滔不绝，其强大怎是平常宝物可以比拟？哈哈这力量，好强大！”

    萧晨大笑着伸出手掌，一颗星球泽泽生辉，里面的八百亿生灵此时欢欣鼓舞，尽数跳上高空拥抱经过萧晨转化的，纯粹而强大的各种力量，他们的气息不断增强。