
    “想多了...”雨痕使劲甩头，他没耐心装样了，咬牙切齿的递过石盘：“试试你们的天赋。”

    天赋的说法在星梭里就讲解完毕了，切合自身利益的事情雨痕讲得特别多，萧晨接过石盘涌动身体内的力量，就见石盘微微颤抖着，散发出微弱的光亮来。

    赤色微光...雨痕失望的叹了口气，残神就是残神，哪有那么多怪胎？

    他看向通天，通天也只是普通的星河级天赋，比萧晨的光亮还弱了不少。这点不出他们所料，既然资质有很大关系是星球的生灵数量，那么他们是最低的铁定没跑，萧晨虽然是一颗星球的‘盘古’，但他觉得天道没那么大方，会给咬了自己一口的人多好的天资。

    最后的希望破灭，雨痕满脸狰狞，看萧晨的眼神露出丝杀气来，这是迁怒了。他还知道起码是1000星币，忍怒找酒杯喝酒，却发现自己的桌上空空如也。

    “应该是女招待拿去洗刷了吧。”风言倒是无所谓，一开始他就没奢望什么高天赋的残神。

    萧晨有点害怕的喘了口气，连忙斟茶倒水：“对不起各位大人，让您们失望了，我们也不想的，对不起对不起。”他倒了两杯茶双手送过去，通天也倒了两杯。

    两个人弯腰哈背态度诚恳，念在他们都值1000星币的份上，猎神四人组也就喝了。

    “算了，明天把他们扔进奴隶贸易所...”他们这样打算着，不耐烦的挥手让两人出去，但是这时候肚子绞痛，一身力量瞬间消散了。

    雨痕满脸惊恐：“怎么回事？”倒是满脑袋女色的风言聪明一点，指着萧晨大叫：“是你们？你们怎么会？这...”

    萧晨一改谦恭，通天也挺直了腰杆：“笨蛋想坑傻子，可我们不是你们想象的那种傻子呢。”萧晨大咧咧的在椅子上坐下：“还什么天神联盟，什么你们人多？真是笑话，老子还是海天位巅峰的时候就能把同阶当白菜砍，十亿个天神够神王吹口气的不？”

    通天摆手笑道：“这不怪他们，他们以为你是残神呢，那种白纸一样的单纯可人儿，哪想到你是个老怪物呢。”

    被称作老怪物萧晨很有种时空错位的感觉，一直都是他喊四柱国什么的老怪物，没想到竟然被通天教主喊成老怪物了。不过说的也对，人老精鬼老灵，他的年纪说不定比这四个天神大了好多。

    雨痕痛得浑身抽搐：“这是我的错漏，可我更奇怪你哪里来的毒药？你你你，你只是残神，不会有人卖给你现成的毒药的，这里是乘龙神将的掘金地，也没人敢卖毒药！”

    “不对，特么的你哪来的星币！”

    萧晨笑了，打他拿到星币的那一刻起，他就发现星币就是行星本源，是铸造通天肉身的材料。那时还真是好运呢，拥有本源的行星可不多，不然星币也不会那么珍贵。

    他能吞噬宇宙射向等各种力量，对能量敏感无比，更是发现了那个琉璃杯的奥妙，风言说只是七八个星币铸造的杯子，蕴藏的却是三千枚星币的能量库存。

    通天嘿嘿怪笑，顺手牵羊可是华夏的36计之一，他用得很6，不过到底亏本了，价值3000星币的杯子只卖出了500星币，这儿的黑市真的很黑。买的药材不知道值多少钱，估计50到顶了，可他合成毒药把星币都花光了。双向被这里的黑市宰，他很心疼。

    萧晨也肉疼的撇了撇嘴，一文钱难死英雄汉，他穷啊...不过到底是值得的，通天合成的毒药不错，虽然毒不死天神，但让天神失去一盏茶的反抗能力已经足够。

    他走到雨痕的身前，手指点住雨痕眉心。

    “人心有情，包容万物。”

    远比饕餮吞天决更加恐怖的吸力涌出，比他强悍了何止百倍的力量涌入指尖，他的身体膨胀收缩，飞快吞噬着雨痕的力量。

    1吞100，本以为是很困难的事，他都做好吞噬不了就把另外三个杀掉的打算，可忽然他觉得再多十倍的力量也没关系。

    很饿，特别饿，非常饿！眼神一动通天就明白他的意思，没有谁比他们更默契了，眼见通天把另外三个丢了过来，萧晨无声大笑着把十指张开，能量洪流涌入指尖。

    不过两个呼吸，猎神四人组就剩下了一张皮，萧晨不舍得吞噬星球上的生灵，但对这些屠夫他可没有什么包容心。

    通天看得眼珠子都瞪出来了，萧晨身上涌动的力量吓得他跳脚。雨痕四个天神每一个都比他们强大百倍，萧晨现在的力量是他们四个加起来的和，那就是强大了400倍！

    “你...你到底领悟了什么东西？”嘴皮子直哆嗦。

    萧晨不停的喘着粗气，似乎受到了更大的惊吓：“我也不知道自己到底领悟了什么，我吞噬了他们的力量，可我...”

    通天连忙问：“怎么了？”400倍的力量啊，不会出什么岔子吧？

    萧晨惊惶惊恐惊喜莫名：“好像不只吞噬了他们的力量，还有...”摊开掌心，四团光芒立马出现。

    三团是耀眼的橙色夹着一丝黄光，只有一团是纯粹的黄色，很微弱，看到这熟悉的光芒，通天教主这样见过世面的人物直接跳起来了，脑袋把屋顶戳了个窟窿。

    他指着萧晨大骂：“天，天赋！你特么的变态啊！！！！！”

    变态不变态的试过才知道，想起那个万一的可能，萧晨整个人都是哆嗦的，他缓缓扣住一根手指，一团橙色夹着黄光的星海级天赋沉入掌心。

    通天颤抖着递过资质星盘，星盘逐渐闪亮，是赤色！

    不！不是完全的赤色！赤色逐渐浓厚，慢慢的，一丝橙色光辉开始亮起，通天一屁股坐在地上，萧晨也呆滞了，过了一会，刻意压低却难以压抑的笑声响了起来。

    萧晨的眼睛泽泽生辉：“试一试？”

    通天大笑：“当然要试！老子可不想一辈子当残神！”