
    那都是钱呐，山之光心疼的直抽抽，但想到只是一些神将使用的宝贝也就无所谓了，他们可没抢神王的宝贝，那些王子殿下的七大姑八大姨在天上虎视眈眈，抢了他们的宝贝就是越了线，他们就有理由出手。

    小辈打架老辈旁观这是规矩，谁要是坏了规矩，天命神王分分钟教他们做人！射程之内尽是真理，人家天命神王可是顶尖的神王，还有神皇老爹，魔殿有多大的势力射程就有多大，他们可不敢招惹。

    因为力量，所以...规矩不可破！

    几天下去，山之光平生第一次感觉到什么是真正的威风，身后跟随了2000神将，是魔都全部神将数量的十分之一，别看只有一成，这可是整个魔都几百个王子的全部手下了，除了蓝珀的人没动，其他的都被他掌控着。

    “魔都有两万神将，一般神王也就带领三五百个，孤现在有两千，不是比他们还强？”山之光盘算了一阵牙花子都笑掉了。

    通天阴测测的浇冷水：“那两万是正规军，全都是巅峰神将，你这顶多算是杂牌，给你们这些纨绔2货玩游戏的，不值钱。”

    山之光的笑声立马顿住，紧接着更张狂了。就算玩游戏孤也是老大，从今往后魔都老子最大，那些狗屁王子见一个打一个！他笑嘻嘻的看萧晨：“去找蓝珀？他府上的女神最水灵，这家伙好色，咱得打土豪分田地。”

    “只有累死的牛没有耕坏的地。”萧晨眯着眼睛：“别忘了正事。”

    山之光连忙点头：“放心吧，天道之辉虽然是神王才配拥有的宝物，但生命之辉没大用，我见蓝珀拿出来耍过，肯定在他的宝库里，咱们抢了就是。”

    萧晨点点头，眼眸不自觉的扫向后面的两千神将，神将巅峰的狂暴力量在体内汹涌。他安抚了自己的力量和心神，手指不停抚摸左手无名指上的青色玉戒，一阵期待。

    不怕一万就怕万一，哪怕有什么万一，天道生命之辉，他志在必得！

    人一过万无边无涯，他们没那么多，两千多人也是人潮汹涌横行霸道。街上的行人早就跑掉了，零落剩下看热闹的也都是男人，山之光的神将手下可没他那么挑食，天神无丑女，随便凑合个就很爽。

    前几天没事做的时候，他们豪抢明欺乱yin萧晨没管过，还指望魔都里有什么好人不成？流星掉下来砸死一万个都没半个好人的，狗咬狗他才懒得过问。这次有正事，阿冰满是杀气的眼神扫过一遍，这些人立马站得笔直，走路都是齐刷刷的。

    拐过两个街道，迎面是三丈高的黑石大门，魔都规格严谨，王府大门三丈，皇府大门九丈，谁要是坏了阶级，不用半个呼吸就是手掌落下，整座府邸灰飞烟灭。

    神帝威能不可测，这是整个星空的共识。以大欺小可以商量，以小欺大就是找死，要不是有山之光的偌大后台，萧晨他们这样干，早让一堆子神王给拍死了。

    就算现在，他们后方的空中还飞着几个神王，一旦他们有借口出手，萧晨用屁股想也不会觉得他们会大发慈悲导人从善。

    放下屠刀立地成佛，那是只有仁义礼智的华夏才有的景象。

    “这里是蓝王府，你们要干什么？”

    一个门房哆嗦着叫喊，立马几十个神将冲上去把人扯碎，剩下的门房护卫什么的哭着喊着往里跑，没跑两步就是一阵寒风刮过，全部变成冰雕。

    山之光大笑着往里走：“蓝珀王子殿下，老朋友老相好，孤来找麻烦啦！”两千个神将嘻嘻哈哈的开始拆门，拆了门拆墙，整一个暴力拆迁办，三秒全推倒。

    通天笑眯眯的跟进去：“睁大你们的狗眼，衣着华贵的，样貌雍容的，只要觉得是王府家眷那就收起你们的爪子，别给老夫惹麻烦，要是弄得神王出手，老夫拿了你们当炮灰！”

    阿冰瞧了萧晨一眼，见他面无表情，紧接着搭话：“除了通天老祖宗说的这些，别的全杀了！”

    吼！

    两千神将如蝗虫过境，轰隆隆覆盖了整座王府。

    暴力拆迁仍在继续，除了主厢房待客厅之类的，神王有可能在的地方，其他的全部暴力轰碎，唯独剩下两个大库房团团围住，那是王子和神王的藏宝库。

    萧晨在门外一站，只是等了几个呼吸，再进去就是一片瓦砾，没了建筑遮挡视线，一眼就看到被摁在地上狂殴的蓝珀王子。

    更显眼的是山之光这个纨绔，几个面貌惊神的美丽女子被他摁在地上，这家伙高声痛骂：“该死的留个房间不行？你们这些混蛋，笨蛋，该死的！想孤去神王的寝宫办事么？在蓝神王他老人家的眼皮子底下干他儿媳妇？”骂着又踹了蓝珀一脚：“不服气啊？孤不弄你的大妃，那是蓝神王的正牌儿媳孤没那胆子，这些小妾算个什么鬼？孤就是弄了你能咋地？蓝神王还能出手？”

    “所以嘛，孤在你那尊敬的、高傲的、强大的老爹面前弄他儿媳妇，不对，是弄你的小妾也没什么。”

    仿佛在跟蓝珀说话，但高空上一个身材伟岸的狮脸男子已经气红了眼，他就是蓝神王。整座王府都被砸了他还能坐得住？还能在屋里等着？山之光说着留个房间怕他看到，这不就在他的眼皮子底下么？

    不等华贵衣衫全部扯碎，山之光已经压了下去，下面狠狠耸动表情狰狞：“孤还记得，孤不会忘记！三百年前孤交了个神极朋友，一个不愿意吞噬自己星球的小猫咪，孤把她当女儿养当女儿宠的，就是你，蓝珀！就是你！”他的眼睛通红，下体耸动的频率闪电一般：“你趁孤出门办事生生虐杀了她，孤要你十倍奉还！”

    蓝珀嘶声大叫：“不过是个神极，不过是个蝼蚁！能跟老子的妾侍比？山之光你值得吗？你值得吗？你是跟我们蓝王府结下死仇！老子与你不共戴天！”