
    “萧晨那边怎么样了？”恨天生拿过婢女捧着的毛巾，毛巾擦掉汗水，但擦不掉他满身密密麻麻的伤痕。

    星存连忙道：“星币送过去十几天了，最近没什么动静，大人，您交好这个残神很亏本，一万星币能弄到好几个天神巅峰卖命，萧晨只是星海级天赋的残神，最多也就修炼到天神而已。”

    恨天生略微沉思，很随意的摆手道：“那就赏你了。”

    星存大喜，连忙告退。

    乘龙领的黑夜一片死寂，白天有那颗‘太阳’照耀着，但在夜晚没有月亮，对天神来说光线不需要多么充足，在这样的黑夜里，只需要不知道多远的那么一丝星光就可以了。

    但他们习惯了昼伏夜出，这种习惯，或许是他们仅存的一丝人性，以至于见不得光这种说法依然适用。

    星存带了两个手下来到祥云客栈，选择夜里是不想有太大动静，一般动静也就没关系，他们没把萧晨和通天看在眼里，作为老牌的天神级强者，残神算个什么东西？

    一个属下禀报道：“萧晨在后院的西厢房，通天在他隔壁，大人您稍待，我们给您处理妥当就好。”

    星存摆摆手抢先进去了，两个属下无奈的对视了一眼，紧紧跟上。

    浩瀚星空中各怀鬼胎，区区星币看不在恨天生的眼里，但就像他说的一样，一万星币能买好几个天神巅峰卖命了，对他们来说宝贝得很。星存不放心属下动手，他们一定会贪墨！

    “我吞噬自己的星球走到这一步，每天都在走钢丝，每一刻都可能活不下去，必须抓住所有能得到的资源。恨天生啊恨天生，就像你的名字一样，我的名字何曾没有独特的涵义呢。”

    站在萧晨的房门前，星存闭目唏嘘，他的名字是星存，其实是幸存的音译版本，他要自己幸存的活下去，别人的死活不关他事。

    “你的死成就我，萧晨，今天就是你的死期。”为自己的软弱窃笑了一下，星存伸出手，整个房门哗啦破碎。

    淡褐色的木屑随着夜风飘散，星存和两个属下穿透中堂，三只手掌同时按在了床榻上。

    空无一物的触感...星存心里一惊，但也不怎么在意，他哈哈大笑：“挺谨慎的，要是别人来了你还能活命，但我来了，你还想活命不成？”

    “出来吧萧晨。”

    萧晨从别院走出来，一脸笑容。

    “还真有胆子出来？”星存惊讶了，随即摇头道：“把星币都交出来，我留你们活命。”

    萧晨笑了：“然后把我们卖进奴贸所？”

    被戳破了心思，星存一点尴尬都没有，萧晨是有星海级天赋的残神价值2000星币，通天弱了点也值1000，他不会跟钱做对。可这时身体内部好像有了变化，一股酥麻感传遍全身。

    “你做了什...”话没说完一把长刀穿破后心，两个属下也被切零碎了，死的不明不白。

    萧晨走上前摁住他的额头：“整个后院都有毒药，推开门不是挺好的，偏偏打碎了我的房门。”说着掌心劲力一吐一收，星存整个人只剩下一张皮，其他的都被他吞噬掉了。

    “你们吞噬星球，我吞噬你们，替天行道啊呸！天道那种狗东西算个p！天道不仁以万物为刍狗，老子就把你们这些狗腿子全都干掉，最后找它算账！”

    萧晨大言不惭，通天忍不住翻了白眼。

    “别bb了，反派都是话多死。”把那两个属下扔过去，通天满脸急切：“我要这两个的天赋，快点。”

    萧晨撇了撇嘴，他又不是反派，再说敌人都死了急什么，不就是你急着提升天资么。他把天赋提炼出来丢给通天，星海级的橙色光团，对他早就没用了。

    恨天生给他的10000星币恰好让他晋升了大天神，他的资质也早就是黄色的星云级天赋了，能够修炼到大天神的顶尖。感觉自己的资质略微有点提升，萧晨有些惊喜，这个星存的天赋竟然也是黄色的星云级，略有裨益。

    招来小红，他吩咐道：“收拾一下，睡觉。”

    夜里是该睡觉的，哪怕他早就不需要，可他不想忘了自己是个人，是华夏人，一些习惯继续保留。正想回偏厅睡觉，冰冷的轻笑忽然响起。

    “有意思，太有意思。残神还有这个本事，真是出乎我的预料啊。”

    通天的手指一动，一点青烟飞快的射向了声音传来的方向，他的动作悄无声息，这点青烟却被人很轻松的捏在指尖。

    恨天生从阴影里走出来，把青烟放在鼻翼下吸掉：“不错的毒药，就算我是大天神能瞒过你们的感知，这毒药也能让我失去抵抗能力一瞬间。”

    说着身体一僵，随即恢复正常，这么一点的时间足够萧晨把他干掉，但不管是他还是通天都没有动，不能动。

    恨天生的身后还有一个人，银发冰眸，额头印着大大的‘恨’字，明显是恨天生的从神，这人的一身力量寒冷彻骨，不比恨天生差了多少。

    奇怪的是，每一个从神都恨不得杀死自己的主人，那么一瞬间萧晨可以干掉恨天生，他也可以，但他没有动弹，反而杀机笼罩了萧晨两人，给恨天生提供了保护。

    “我来介绍一下，我自己就不用了，你们知道我叫恨天生，这家伙呢叫杀主，跟我一样也是后来换的名字，意思就是杀了我这个主人，唔，他原来的名字叫冰，我的亲生儿子。”

    恨天生款款而谈，萧晨的感觉却很不好。如果说吞噬天神是种很恐怖的力量，所有天神都会群起而攻，那么吞噬天赋就是更恐怖了十万百万倍，谁也不知道整个星空会怎样对待。

    要是其他情况下，萧晨一定会杀人灭口，或许不用他动手，老奸巨猾的通天就会替他做了，但现在他没这个本事，通天也没有。

    人为刀俎我为鱼肉，恰好是现在最好的诠释。