
    所谓外派就是送去小势力当祖宗，萧晨饶了他一条命外加一辈子的荣华富贵，他付出的只是一颗价值300赤星币的，毫无生气的破行星而已。埃文不知道是为什么，但他知道因为萧晨的一句话，他的命运就此改变。

    芙蓉帐里，暖帐春宵。

    连天神都比不上的时候，萧晨给通天做肉身用了很久，如今神将巅峰，片刻就能凝练出风尚雪的肉身，但他很细心的，很小心的，手掌都颤抖着花费了两天两夜，仔细雕琢。

    风尚雪的脸羞红了两天两夜，那是她的肉身，就这样在萧晨手里逐渐出现，直到灵魂相合。

    呼~~~

    终于接近完美，萧晨刚松了口气就被堵上了嘴。

    良久唇分，两颗心脏砰砰跳动。

    “放开我。”雪白肌肤带点鸵红，声音娇软。

    “这次不会放走你。”

    温暖的吹气挑动耳垂，风尚雪完全酥软了，软绵绵挂在心爱人儿的身上。

    萧晨嘿嘿一笑，啪，灯灭。

    正所谓芙蓉帐暖度春宵，一寸光阴一寸金，无数年的生死相隔，无数年的刻骨思念，化作春情的萌动体液的交流，从负距离开始，从....无数床榻的破碎终结。

    天命王府笼罩起粉纱帐，绵软旖旎的纱帐飘飘洒洒覆盖了王府的每一个角落。

    魔都的风俗里，大人物娶正妻的时候都要弄粉纱帐的，粉纱帐覆盖到哪里哪里就是女主人的地方，没覆盖到的自然是给小妾、情人、某便器准备的，萧晨只娶一个妻子可算忙坏了山之光，粉纱帐不是普通东西能弄，要用星沙抽丝一寸寸编织。

    整个魔都的女神被调用大半，山之光在院子里背手喝茶，他得监工，哪里编织不好对不起他兄弟。

    一丝丝、一寸寸、一缕缕，粉纱帐逐渐铺满整个王府，外面蓝掣眼珠子都是绿的，人家暖帐春宵迎新娘，他是寒风彻骨形单影只，两个同仇敌忾的面对美酒美食，那是跑得一个欢快。

    按光头大汉的说法，那就是保你命就得，管别的蛋疼不是？

    “你们等着吧，老夫也不是一定非要候着。”扔下一句话，蓝掣转身走了。

    光头大汉和白眉老者对视一眼，眉头全都皱了起来。

    “怎么办？”

    “没事，萧晨今个大喜应该不会出去，就算出去还能瞒过你我的耳目不成？”

    “那就先享受？”

    两个神王红包都懒得拿，大摇大摆的占据了第二桌的位置，只是个神将的婚事而已，来了就是给面子，要不是天命神王在第一桌，他们直接就上去了。

    宾客未全新郎官不用出场，但打扮应用都得安排妥当，可在后面的厢房里萧晨没有红袍加身，反而一身黑色劲装，干净利落。

    通天和阿冰站在他的身后，前面是天命神王，饶有兴致的打量他。

    “干嘛去？”天命神王捋着胡子。

    萧晨淡笑：“债不过年仇不过夜，大婚的日子总不能留个垃圾倒人胃口。”

    天命神王手一哆嗦，这是想干嘛？在他诧异的眼神里，萧晨周身泛出诡异的波动，生生吞噬了三个人全部的气息，就这样从后院出了王府。

    两个神王还在喝酒，半点都没察觉。

    天命神王手指连敲桌子，忽然大声狂笑起来，老管家很有眼色的递了话：“老王爷，您很久没这么开心了。”

    “当然开心，山之光结交了了不得的朋友，为什么不开心？”

    天命神王沉声道：“蓝老鬼能给的，我天命一样能给，蓝老鬼给不了的山之光能给，萧晨必定属于我天命王府！”

    “可他出去做什么？危险？”

    “有什么危险？”天命神王一摆手，一个漆黑的影子悄无声息的出了王府，“准备三千万青色星币，怎么说也是神王，值这个价钱。”

    老管家的眼睛霍然睁大，三千万青色星币可是三亿绿星币，是王府一百年的收藏。他也看到了那个黑影，乖巧的没吭声，只是低声领命。

    王府一百年的收藏啊，萧晨可值这个价码？老管家心里叹息，天命神王这个样子，明显是要帮萧晨干掉蓝掣了。不找借口，不找机会，直接派人干掉，后续的事情用钱解决，甚至有可能解决不了。

    老管家的眼底闪着异色，萧晨值三亿绿星币？那么把消息卖给蓝神王，又值多少钱？

    他的脑子里转着一笔账，殊不知天命神王看他的眼神，已然带了些许杀气。

    手掌抬起又放下，天命神王叹了口气，终归没有直接动手。老管家是无情无义的天神没错，但他不是，跟了他上万年，他舍不得。

    “希望你不要做出错误的决定。”轻微呢喃，杀机暂时收起。

    “有趣，真是太有趣了！”黑影一路跟着萧晨，发现2000神将集合起来，不由大笑出声。

    萧晨说乱糟糟的碍眼把2000神将都派出去了，这事情他知道，本以为真的是嫌弃碍眼，没想到竟然集合在这里，萧晨是想要干什么？杀蓝掣吗？

    天影笑得前仰后合，真是井底之蛙鼠目寸光，天命神王应该看走了眼，竟然为这小子把他派出来杀蓝掣？或许他该回去禀报一下，让萧晨死了得了。

    不知死活的东西压根没价值，他得多久没见过活着的这种东西了？

    一群乌合之众的垃圾神将？加上萧晨、通天、阿冰三个比较强的神将就想杀蓝掣？人家是神王啊...要是500正规魔将能杀蓝掣他信，这两千垃圾？太搞笑了好吗！

    别说两千，来个两万试试？没有遏制神王的手段，十万百万也是个死字！

    “还杀不杀蓝掣？”天影开始犹豫，但想起天命神王的命令他胆怯了，为天命神王着想他落不着好处，违背命令可是有很可怕的惩罚的，想到这里，他对萧晨啐了口唾沫：“呸，好命！”

    为什么被天命神王看重的是这小子不是自己，怎么说自己也是神王高阶啊，是天命神王的影子，竟然没这小子值钱！