
    脚下是流星攒射的河水，滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，华夏的四柱国、堕天女帝莫甘娜、东欧教皇...无数的英雄如今何在？他温了美酒，拿出酒杯，以前他总是这样子，现在也想这样子....

    他想念地球，思念华夏，以前的敌人变成回忆也总是温馨，他特别害怕时间，星空中时间是寂渺的，飘飘荡荡，是不是还会荡没了他宝贵的回忆？

    天命王府的老管家说过，他早晚会变成跟天神出身的一个模样，这点他不信，但时间流逝万物消磨，不去回忆的话，总归还是要变淡的，唯独血脉里那股股温流，让他记得自己是个华夏人。

    一如美酒入喉。

    两千神将走到近前，攻击如万箭攒射。

    萧晨还在凝眉注视手里的美酒，酒气烟雾腾腾，很舒美的感觉，无数攻击落在身上，换成一般的神王早就射程了筛子，但他只是缓慢呼吸，所有攻击就变成了能量，变成他的滋补品。

    跟通天一样，他也是不怕围攻的。

    面对无数的狂暴攻击，萧晨眼睑都不抬一下，凝视酒杯。

    “莲花指，因为酒比花香，所以持杯如拈花，杯满为礼，不溢为敬，所以是轻举杯。”

    “先文后武先礼后兵，谓之君子深入喉。”酒液倒入喉咙，萧晨舒展眉头，“舒展眉，酒气奔腾如狂涛席卷，一扫千秋一解千愁。”

    他哈哈大笑，神殿的神将可不痛快了，天呐这家伙是怪物吧？哪个神王能承受这么剧烈的攻击水花都不露一点的？他还在喝酒？

    神将统领一挥手，又是两千神将攻了上去，但是...没用！！！

    萧晨抓着酒杯仰天狂笑，忽然一把摔下：“重掷杯，代表一饮而尽一滴不留，痛快！”

    狂笑更甚，通天同样大笑着飞了过去，四把利刃铺天盖地，诛仙大阵瞬间完成。

    “没事了？”

    “想家了，没事。”

    简短的对话过后，两人看向一万神将，以2对万，却好像雄霸山林的猛虎，看那待宰的羔羊。

    一万神将杀戮殆尽，神将统领堂堂的神王高阶强者，面对萧晨也没挨过两招，虽然只是中阶，但萧晨的能量浑厚可是巅峰神王都比不上的，不能一击灭杀萧晨，等待他的就是蚕食殆尽。

    萧晨的力量强大了三分，虽然没突破神王高阶，但也相差不远，通天、阿冰、山之光，甚至风尚雪都达到了神王高阶的程度，他们需要的能量比萧晨少了不少。

    可惜没几个蓝色的星皇级天赋，天资这方面提升不多，但万古星河浩荡，七彩虹桥可不单单只有这么一条。

    神殿快要疯了，统率星空万古的超级势力乱成了一锅粥，30年啊，只是30年，三级七彩虹桥就失守了40多条，二级七彩虹桥，有两百神王带领十万魔将驻守的地方，竟然也失守了三条，这是从没有过的损失。

    要知道三级七彩虹桥只能承受神王的力量，二级七彩虹桥最多承受神皇的实力，魔殿这是疯了吗？难道派了几百个神王攻打三级七彩虹桥，几十个神皇攻击二级七彩虹桥？驻守总部的神殿神皇，那个混账家伙，特么的是吃干饭的？跑出去那么多强者就不知道？

    千秋神皇几乎是崩溃的，如果幽游那老家伙调离了强者，特么的他早一鼓作气拿下最重要的七彩主桥了，可对面明显没有调开一人，到底是哪个变态做出的这种事情？丫的完全没理好吗！

    几番调查，一排名字穿梭星空，摊在了千秋神皇的案板上。

    新任魔将统领萧晨，魔将副统领通天，魔将副统领阿冰，魔将副统领风尚雪，魔将副统领山之光....麻痹！千秋神皇一口老牙差点咬碎，只是魔将统领和副统领？特么的能干出这变态事？

    可事实就是事实，千秋神皇颓丧的摆了摆手，“发往神都，本皇这里是没人手弄死他们，该死的幽游那老家伙三天一小打五天一大打，明显是要拖住本皇，混账混账！本皇手里怎么没有这么强的属下！”

    于是五个名字再次穿梭星空，发往神殿的权利中心，神都。

    “好好好！”幽游神皇满脸喜色，哪还有第一次跟萧晨说话那种高高在上的味道。

    他只觉得后悔，早知道萧晨这么牛掰抢什么宝物啊，不就是一条三级七彩虹桥可能出现的宝物吗？还只是可能！他派的人守了两年，直到神殿到达援军都没找到半根毛，纯粹的赔本生意。

    反而在萧晨打下的三条二级七彩虹桥上出现了宝贝，一个天道顿悟结晶，他还不需要。驻守万古星河百万年，顿悟结晶早收集够了，他缺少的是天道雷霆结晶。要知道这里出现的宝物有两成是他自己的，就是为了助他更进一步，晋阶神帝。

    魔殿有三名神帝，每个巅峰神皇都有可能成为第四个，魔殿也有能力弄出第四个神帝，但那不是白给的啊。只有两种方法，一种是驻守万古星河，两成的宝贝是自己的，慢慢的汇聚天道雷霆结晶提升天资，天道顿悟结晶帮助晋升，可这种方法遥遥无期，顿悟结晶还好说，雷霆结晶那是几百万年都没一个。

    第二种方法就是功劳，打打打，打得神殿七窍生烟，抢占多数七彩虹桥，功劳足够了魔殿会不惜代价帮他提升。

    魔殿雄霸星宇亿万载，谁也不知道有多少宝贝，反正能让他更进一步。所以第二种方法才是现实的，萧晨就是他的宝贝，他晋升的绝对宝贝，不可或缺。

    “来，满饮此杯。”幽游神皇站起来，对萧晨五人大声笑道。

    萧晨五人早就是神王巅峰，在他属下也是高等的存在，他只有十九个神皇级别的属下，除了这十九人，哪个敢说能跟萧晨过上两招？

    十九个神皇也在场，同样笑眯眯的举起酒杯，他们也不敢小觑萧晨。

    那可是神王无敌啊，要是晋升了神皇，在他们里面也能排个中上游，人家神王中阶就能灭杀神王高阶，谁敢说晋升了神皇初阶不能灭掉中阶了？