
    青色，星王级天赋。粉面男子的下巴合不上了，“这这这...”猛然狂喜：“捡到宝了！有可能踏上父王这样的级别，孤，孤也有争夺王位的可能了！”

    他的属下连忙上前，一片贺喜恭维，星王级天赋可不是路边的大白菜，那是有可能成为一方主宰的资本，可这时石盘闪烁了两下，蓝色光芒恍然亮起。

    “星...星皇级！”

    粉面男子满脸苍白，指着花神结结巴巴：“你，你不可能是花神，这种小神不可能...你到底是谁？”

    妲己一手扯断自己被他抓过的臂膀，满脸冷笑：“上古有圣撮土成人，女娲之名永传千古。”

    粉面男子浑身都在哆嗦，“这颗星球诞生过圣人？圣人！”猛然回过神，大叫道：“杀了她们！”

    几百个神将蜂拥而上，花神，不，应该说是女娲！她转过身，嘴角挂起锋利的诡笑，似乎跟萧晨有点相似。只见她手掌一挥，一个眼神就能威压地球的神将全部灰灰了去，妲己和李毅涌出超强的气势，两人一左一右把粉面男子控制住了。

    “交给你们了，我要他亿万个纪元享受酷刑，华夏两千七百亿子民，他就要享受两千七百亿个纪元的痛苦才能死去。”

    妲己点了点头，反掌把粉面男子抓紧了手心，好像收起一只蚂蚁。

    花神继续吞吃地球，晶莹的眼眸满是泪水，随着地球完全崩散，那个石盘也碎掉了，但在崩散的时候恍然闪过一丝紫色光芒。

    寰宇主宰，天赋，星帝级！

    打死萧晨都想不到花神会是女娲那种恐怖的存在，以后的进境更不是现在的他能够理解的，或者说，他连自己都不知道是什么东西了。

    “身体已经粉碎，为什么我没死？”

    “诛仙剑匣还在，可我在哪里，我是什么样的存在？”

    他在黑洞里飘飘荡荡，诛仙剑匣闪着淡青色光芒笼罩着他的思想，他想了，或许是诛仙剑匣护住了他的一抹残念。

    没错是残念，如今他的样子，跟神明残念有什么区别？如果非要说有什么区别的话，那就是他更完整，没有失去任何的记忆。

    但他宁愿失去所有记忆，让自己懵懵懂懂，永远不想起那种痛，过去的记忆在脑海接连浮现，从出生到死去，哪怕每一次呼吸都记得清清楚楚，他没有任何事能做，只能沉湎在回忆里。就这样不知道过了多久，一颗灰尘把他吸附去了，很小很细的灰尘却很坚硬，在黑洞里还能保存着存在的东西没有简单的，他转而研究这颗灰尘，研究到透彻无比。

    呼呼~~~

    有风声~~~

    这是出了黑洞？萧晨觉得四周满满都是吸引他的东西，好像饿了几百年的汉子面对美味佳肴，饕餮般的吞吃起来。灰尘越来越大，渐渐的变成了一颗彗星在宇宙流浪。

    不知道过了多久，不知道走了多远，萧晨看偌大宇宙星生星灭，看到了陨星雨，看到了星系爆炸伟岸的光芒，看到了一切的一切...他忽然觉得疲倦了，困了，如果他还有眼皮的话，相信一定会闭上眼睛，疲倦的睡去。

    这一睡不知道多少年，浩瀚星空没有时间，即便有也没什么意义。

    这一醒不知道走了多远，又或者原地踏步，附身的灰尘已经是一颗行星了，没有地球广大，却也不小。萧晨没有身体，但他觉得这颗行星就是他的身体，一片死寂满眼荒凉，浑浊的一颗大球。

    “你醒了？”鸿蒙俱灭发出声音。

    萧晨怔了一下，太久远的时光懵懂了他的心灵，但他意志坚定，瞬间醒过神：“老家伙我这是在哪里？”

    鸿蒙俱灭满满的都是感叹：“你现在的话...应该是盘古吧...”

    萧晨被雷了个七窍生烟灰头土脸。我？盘古？不要搞笑好不好！

    鸿蒙俱灭咳嗽了两声，他也觉得不可思议，但真没说假话。萧晨这样子跟盘古没什么两样，现在他才明白了，为什么神明都想吞噬世界，只有吞噬世界了，才能提升成更高级的存在，比如盘古之流。

    “你丫的占了便宜还卖乖！你现在就是盘古，盘古你懂吗？只要你掌控这颗星球化成人身，直接就是超脱了神极的存在，该死的我们争了那么久，3600魔神灰飞烟灭才有了7个圣人，结果谁都没能踏过这一步，你小子睡了一觉...”

    鸿蒙俱灭觉得整个人都不好了，但是想了一下他又幸灾乐祸了：“盘古可不好当，人家直接就是超越神极的，为什么自己先灰灰了谁都不知道，嘿嘿你小子试试吧，反正闲着也是闲着。”

    话糙理不糙，这时萧晨已经明白了，除了开天辟地他没有任何可以做的，他觉得这颗行星就是他的身体，但掌控不了。

    只有开天辟地，这是先行者的传说....

    又过了不知道多久，他终于感觉到自己有了身体，他看不到自己的存在，但想站起来，想抬起手，想撑起天！

    “站起来吧，只要站起来就能撑起天空，清者上升浑浊成地，世界孕育各种生灵...”他莫名其妙的喃喃自语，一种母性的光辉笼罩了他的思想，觉得自己应该这样做。

    但同时又有种感觉警告着他：不能这样做！

    开天辟地就会陨落，他会像盘古一样，呼出的气变成了春风和天空的云雾；声音变成了天空的雷霆；左眼变成太阳照耀大地；右眼变成浩洁的月亮给夜晚带来光明；千万缕头发变成颗颗星星，点缀美丽的夜空；鲜血变成江河湖海，奔腾不息；肌肉变成千里沃野，供万物生存；骨骼变成树木花草，供人们欣赏；筋脉变成了道路；牙齿变成石头和金属，供人们使用；精髓变成明亮的珍珠，供人们收藏；汗水变成雨露，滋润禾苗；呼出的空气变成轻风和白云，汇成美丽的人间风光....

    “不！我不能！我还有事情要做！”萧晨大吼出声，一股玄奥莫名的波动笼罩星宇。