
    对神皇甚至神王来说，恒星的光亮热度都算不了什么了，但这些恒星短短几秒就跨越了成长、成熟、衰老、毁灭，生生把万万年才会用光的力量几秒内涌了出来。

    他们好像架子上的烤猪，表皮变焦，肉体熟透，他们都是能量不灭绝对不死的存在，但在这无比的威能下没有损失半点能量，却重伤垂死。

    神帝之下皆蝼蚁，哪怕分身只有神皇巅峰的级别，也不是数量可以弥补的。

    李毅遥望一片漆黑的星空，微微摇头。不能再称作星空了，能够把光线传到这里的恒星全数泯灭，起码十万年内不会有恒星的光纤照耀这里，只有万古长河激射流星散发光辉，还有七彩虹桥迷蒙的光，很美。

    众多神皇神王害怕的趴在地上，千秋神皇心里苦出了水来也没胆子问个为什么。李毅很随意的打残了魔殿的大军，同时也打残了所有的自己人，他不认为自己有错，但更不会觉得李毅会跟他讲道理。

    神帝之下皆是蝼蚁，他很明白这个道理。

    李毅的身形模糊了，他抬起手掌，仔细研究自己满是伤痕的手心，“能量要耗尽了吗？”随手抓过一个神皇捏碎，澎湃的能量涌进身体，却只让他的身形稍微凝实了那么一点。

    “拿别人的能量充实身体，这个分身算是废了，不过也好，只需要那么一点点时间。”李毅的眼神迷离，脚步交错，瞬间消失在星空的彼岸。

    萧晨等人游走在七彩虹桥之间，无数神王在他的手里陨落，他已经踏上了神皇的门槛，能量方面聊胜于无，但重要的不是这个。

    他的资质是淡蓝色的星皇级别，最多晋升到神皇初阶就会卡住，驻守七彩虹桥的神王都是各方面的佼佼者，资质最弱的也是淡蓝色，甚至有不少拥有深蓝色的强悍天赋，只是造化悟性不够，晋级神皇遥遥无期。

    他不在乎这些人的造化悟性，他在乎的只是天赋光团的级别。

    无数的高级天赋光团涌入身体，他的资质达到了浓郁的深蓝色，可以直入神皇巅峰，通天等人的资质也达到了这个程度，山之光简直乐成了麻花，他觉得达到神皇已经是老天眷顾，难不成还能更进一步？

    “我真的能成为神皇巅峰吗？不对，是，神帝？”山之光特别忐忑。

    萧晨微笑着不开口，倒是阿冰少有的应了声：“相信萧晨。”

    “嗯！”山之光兴奋点头。

    接下来本该是沉默的赶路，萧晨喜欢享受风尚雪安静的温柔，他们也很有眼力的不再开口，可这时忽然有人轻笑：“对啊，相信萧晨，就连我，也是一直很相信他的。”

    这个声音一出来，山之光立马跳了起来，抓起武器就要开干。声音很陌生，不是他们自己人，这片星空里自然就是敌人。

    阿冰也气势爆棚，但让他们迷糊的是，不管是萧晨还是通天，甚至连眼睛里只有萧晨的风尚雪都怔住了。

    萧晨沉默了很久，低声道：“我记得很久以前的记忆里，有只该死的穿山甲，就是这样的声音。”

    风尚雪点了点头，就听通天杀气凛凛地道：“一只恩将仇报的畜生，老夫当时就说了，你不该放过他。”

    “喂喂，老朋友见面用不着这样吧。李毅出现在众人身前，笑意彦彦。

    他径直拿出酒壶酒杯，酒壶是鸳鸯紫晶壶，两只紫色晶体的鸳鸯组成酒壶的模样，散发微妙的光芒，打开盖子，酒液黏稠醇香。

    “鸳鸯紫晶壶，耗费3000万紫星币打造，万古星空只有这么一个。”

    四个杯子排列成阵，酒液缓缓满了，竟是冒出了璀璨星光，“星灵杯，价值500万紫色星币，没什么用处，就是好看还有...”他盯着萧晨的眼睛，吐出两个字：“很贵。”

    通天的眼睛眯了起来，诛仙大阵险些出手，萧晨拦下他，把四个杯子递给通天、风尚雪、阿冰还有山之光，对着李毅笑道：“你说这些是想告诉我说，你们混得很好？”

    通天嘿嘿怪笑着招呼他们喝酒。

    李毅可惜的看着美酒被人喝掉：“你该给自己留下一杯的，我的敬酒你应该喝。”

    萧晨拿出自己的酒倒了两杯，一杯放在自己这边，一杯递给李毅：“敬酒罚酒是我们华夏的老规矩，亏你还记得这个。”

    李毅笑了，他伸手去拿，忽然。

    咔嚓！

    萧晨把酒杯捏成碎片，语气阴森：“知道规矩你就该明白，不管是敬酒罚酒你特么的都没资格跟老子喝，老子只想知道一件事情。”猛地揪住李毅敞开的领子，森寒的冷风从嗓子眼里吼了出来：“为什么花神要吞噬地球？为什么灭我华夏苗裔？你们也是华夏的人，告诉老子为什么！”

    李毅摊开双手：“我不知道。”

    “不知道？你告诉老子你不知道！”黝黑的发丝根根炸起，萧晨宛若疯魔：“你跟了花神亿万年，你敢说你不知道？告诉我花神在哪里，老子亲自问她，或者...”猛一咬牙：“亲自杀她！”

    无数年的痛苦，无数年的迷茫，萧晨彻底疯魔；

    对花神的感情，对华夏的眷恋，爱恨纠结，萧晨彻底疯魔；

    华夏应该已经灭了，华夏希望还存在，矛盾撕心，萧晨彻底疯魔！

    黄色的皮肤黑色的眼，同样的热血共同的祖宗，都是他的族人呐。萧晨的脸色死一般的苍白，一双眸子却是血红一片，他的杀机煞气向来让李毅震惊，但从未有这般震惊过，那种杀机是从血脉的最深处涌出，比修罗无情道纯粹的十倍百倍。

    是血仇，刻骨之仇！

    李毅苦笑道：“花神为什么吞噬地球我真的不清楚，就算跟随了她亿万年，她也只是闭关，一直闭关，我见不到她。”

    “那我就亲自去找！”

    “你不是她的对手，不要送死。”

    萧晨冷笑，他知道李毅非同往日，花神自然更不简单，但他能吞噬寰宇，星空浩瀚，他怕过谁来？