
    “妲己、李毅、花神...”声音越发阴冷：“他们伤害了华夏背弃了祖宗，所以不能活；我要他们死，所以我来了。”他哈哈大笑，如果不是如此，他在万古星河积攒更多的力量，岂不是更有把握？

    通天苍白的脸慢慢恢复血色，同样爽朗的笑声从他口中传出，“那老夫就陪你走这一遭，只是...”瞥了眼两人紧牵的手，“只是屈待了尚雪，刚复活就要陪你发疯。”

    “我喜欢陪他发疯。”风尚雪甜蜜笑道，两人的手牵得更紧。

    而此时萧晨看向后方不远处，君潇羽白衣羽扇，信步走来。

    “帝君让你吞噬护罩。”君潇羽笑道，看着萧晨，眼神很温和。

    萧晨刚想点头，忽然一道视线落在身上，他对着视线来临的方向看去，就见三万丈厚的防护罩中，神都中心最辉煌的大殿之上，一人对他举起酒杯。

    “故友重逢，自当浮一大白。”李毅仰头一饮而尽。

    咦？君潇羽满脸诧异：“你认识他？他可是原罪大帝无名。”晕菜了，一个是掌控星空无上大帝，一个是刚成为神皇没多久的无名小卒，他们怎么牵扯上的？

    “他不叫无名，他叫李毅。”萧晨懒得隐瞒什么：“花无忧是花神，天狐大帝是妲己，原罪大帝是李毅，亲之仇，破族灭星之恨，背祖忘宗之罪！”牙齿咯嘣作响，萧晨杀气如龙：“死罪，当诛！”

    通天大圣的杀气同样暴烈，君潇羽来回看了他们两个，眼睛都快瞪出来了：“你你你，你们跟神殿帝君他们，一个星球出来的？”

    天啊这怎么可能？一个星球出来三个大帝两个神皇，还有萧晨这个无限吞噬的变态？哪个星球那么牛掰？

    不对，背祖忘宗？特么的不只是一个星球出来的还是一个民族出来的？哪个民族这么不要脸，英雄好汉太多了好吗！君潇羽被刺激的浑身冒汗：“你们出自哪里？”

    “华夏。”

    只是两个字眼而已，堂堂飞羽大帝好像听见了特别了不得的事情：“必须记载，一个民族冒出那么多厉害的人，必须记载，哪怕灭亡了也要千秋永记史册，这特么的就是BUG！”

    在羽扇上划拉了好几下才想起正事：“帝君让你吞掉防护罩，能做到吗？”

    当然做得到，他恨不得立刻打进神殿！萧晨想要出手，忽然李毅再一次举起酒杯：“还记得我们第一次喝酒，那是你的行军大帐，你还不是北天王，当真让人挂念。”语气加重，“如果再有一次，应当还是如是。”

    萧晨楞了一下，转头笑道：“给我点时间，万古星河的力量还没消化，几天时间就好。”

    君潇羽点了点头，就应该是这样，要说萧晨这么快就把万古星河吞噬的力量消化了，他才不能接受呢。

    变态也该有极限，没极限的变态不叫变态，叫怪物！

    他不知道华夏专出怪物，萧晨还是怪物里的怪物。能量只要被吞噬了萧晨就能吸收，踏出万古星河的那一刻已经吸收了好吗，通天目送君潇羽离开，拿异样的眼神看他。

    “为什么不吞掉防护罩。”

    “还有件事，等。”

    丢下这句话，萧晨一边闭目养神去了，他跟李毅第一次喝酒是在诸神黄昏的行军大帐，那一次李毅给他透露了妲己的消息，这一次‘应当还是如是’，又是要做什么呢？

    那时候他和李毅关系不明，似友非敌，这一次完全不一样，他还用给李毅一次分辨的机会吗？他不知道自己为什么暂缓了行动，或许以往的情分作怪，也或许浩瀚星空中，知道华夏的人太少太少。

    他需要这么一个人和他说话，聊聊华夏的事情也好。

    之后.......

    萧晨猛然睁开眼睛，杀机好像地狱最底层的无底深潭，在他漆黑的眼底深深荡漾。

    “有错就要认，后果必须担，李毅，理由永远不会是脱罪的价码！”

    心底杀机怒卷，萧晨的脸色却越发平静了，这时有人飞了过来，是个神皇，很不显眼的一个。

    “见过萧晨大人。”

    阿冰拦在中间：“有屁快放。”

    “这...”是个长脸的黑皮肤男子，搓手笑道：“原罪大帝让小人传给您一个消息，三刻后防护罩最后面会有一个红色光点，通过那里可以进入神都不被任何人发现，他在原罪大殿恭候大驾。”

    阿冰看向萧晨，却见萧晨没有半点意外的意思：“你是魔殿的人，为什么帮李毅做事？”

    “小人...不瞒大人您说，双方哪个不埋点钉子，我被原罪大帝下了禁制，为了活命...没办法。”

    “原来如此。”

    萧晨站起身走向远方，黑皮肤男子刚要离开，脖颈就搭上了一只冰冷的手，整个人都碎掉了。

    “唔？是萧晨那边。”三位大帝皱眉看去，随即不去理睬了，杀了一个神皇中阶而已，小事。

    只有君潇羽摇了摇头，略有不悦。

    防护罩方圆千里，看似广大也瞒不过诸多强者的视线，但萧晨绕了半圈，身边忽然隐荡波纹，一股奥妙的气息把他笼罩，他看向魔殿强者驻扎的地方，不管是诸多神皇还是三个大帝，都没发现异常。

    三刻钟到，前方出现一个淡红色的圆形拱门，萧晨毫不犹豫的走了进去。

    眼前一花就是一座大殿，作为神帝的寝宫，恢弘壮丽不用多说，倒是脚下的台阶有点意思，整体是一条地龙的模样，无眼无鳞，身躯肥厚肤如岩石。在龙属中地龙属于最底层的一种，断然不能放在星空大帝的寝宫，可李毅就这样做了，堂而皇之毫无避忌的用了地龙图腾。

    萧晨踩在上面，一时间竟是舍不得挪开脚步。“地龙啊，华夏神仙传说里山神的代表...”一阵轻笑，接着一脚踏下，整座地龙阶梯瞬间糜粉，悄无声息。

    他缓步走进三十丈高的殿门，杀机丝毫不弱。