
    萧晨洒然一笑：“确实很像，不过那时你有狂妖霸鬼兵强马壮，现在只有你们两个人，也想打败我吗？虽然有点不愿意，但你吃了姐姐的神格，我只能杀掉你把神格重新提炼出来了。”

    气氛凝固了，一片沉默。妲己从没想过会跟萧晨生死相向，萧晨也没想到有一天自己会全力搏杀妲己，他们虽然立场不同，但...现在说什么都晚了，杀机渐起龙蛇起陆，整个天空好像覆盖了一层阴雨云，一片昏沉。

    妲己忽然笑了：“不秀就是不秀，哪怕我是神极了，也不敢跟你单挑。”

    李毅沉闷道：“我对不起你，跟你对战就是找死，愧疚让我发挥不出力量，但是...对不起了萧晨，我有必须活下去的理由。”

    他的身子逐渐扭曲，很快变成了一只百丈高的穿山巨甲，硕大的脖颈朝天扬起：“吼！”

    好熟悉的兽吼！萧晨脸色狂变：“幕后黑手是你！”

    李毅点了点头，“对不起。”

    周围的地面一阵翻覆，无数泥土碎石冲天而起，一只只样貌狰狞的凶兽飞上高空，一只、两只、三只...一百！起码三位数的巅峰凶兽露出身形，嗜血的眼神垂涎的看向对它们来说很是渺小的身影。

    萧晨的脸色一片铁青，他能完胜十只巅峰凶兽，能够搏杀二十，能够硬拼30不落下风，但是100多只，淹都淹死他了好吗！更何况还有妲己和李毅两个神极强者，他还不是神极，每一个神极都不可小觑。

    眼见他的脸色难看，妲己捂嘴娇笑起来：“你还有什么法宝？认输吧不秀，我只想你退出这场纷争。”

    李毅也劝道，声音诚恳：“只要不参与华夏的事情，我们会放你隐居，真的，只需要隐居一段时间，我不想害你。”

    两人的劝说都很有诱惑力，面对无法抵抗的力量妥协不算罪过，但萧晨忽然笑了起来。

    哈哈，哈哈哈哈哈...

    从低头轻笑到开怀大笑，从开怀大笑到仰天狂笑，：“我萧晨从不认失败，要是认了输，我哪有前两次的东山再起？”

    “来吧，试试吧！你们让我下定了决心，那就看看是谁的命好！”

    什么意思？妲己和李毅都惊讶了，他还有翻盘的本钱？只见萧晨把长刀插进地面，两臂伸展怀抱成圆，一轮特别规则的圆圈从环抱里浮现。

    左黑右白弧度作线，阴阳小鱼交相流转，妲己的瞳孔都缩成针了，忍不住惊叫道：“阻止他！”

    李毅不懂妲己的意思，但他相信有着几千年经验的老怪物不会无的放矢，尖锐的长吻对着萧晨就戳了下去，他愧对萧晨，到底保留了几分力气。

    “别留情！他想突破神极，该死的为什么要拼命？四种大道啊，突破不了你就灰飞烟灭...老娘还替你着想干什么？一起动手杀了他！要是让他突破了神极，我们全都死无葬身之地！”

    李毅吓了个半死，萧晨是谁？那可是三刀就能斩杀神极强者的妖孽级强者！要是让他突破了神极，别说两个神极加上百多个巅峰凶兽，就算这些凶兽都有和他们并肩的力量，特么的也是一个死字！

    猛然大吼了一声，百多只凶兽一拥而上，各种力量七彩纷腾铺天盖地，他和妲己也全力攻击，一个利爪一个长吻，锐利箭矢一般的刺向了萧晨的眉头正心。

    这是能轰杀一切的力量！

    这是能毁灭世界的力量！

    跟女帝和教皇相比，妲己的力量只在伯仲之间，但她对力量的控制太妙了，妙到毫巅，每一丝每一毫都集中在攻击的尖端，似乎连地球都能戳出个洞来。

    李毅对力量的掌控很粗糙，但他踩在山上就好像踩在一个源源不断的能量球上，肆无忌惮的释放无上威能。

    “果然继承了山神的威能吗？”萧晨轻笑了一声，阖起了眼睑，似乎有种感悟在心底浮现。

    山神？妖怪？神仙？魔鬼？为什么总觉得那么狭隘...萧晨的表情越发纯粹了，像是刚刚出生的婴儿满是纯真。他笑了起来，很甜美的笑着，脑海里四种大道接连浮现，以前觉得很是玄奥的东西，似乎总感觉并不是多么重要了。

    他的样子也在变化，脸上起了棱角，红润风流的样貌添上了一层乳白，慢慢变成了自己原来的样子，花之意境对他的影响不断削弱，很快就完全湮灭了；

    修罗无情道的力量也在湮灭，他的气息变得柔和起来，没了暴戾和杀戮；

    肉体意境开始消亡，肌肉慢慢萧条，浑身汹涌的力量感瞬间消失，但不让他觉得难受，恰恰相反，一种难以言喻的充实感让他很是舒服，这感觉美滴很。

    两手不自觉的颤抖着，太极图哗的一声崩散了，只剩下一个情字荡漾心中，这一刻他是个人了，只是一个简单的、纯粹的、普普通通的人类，一个华夏族人。

    人类没有过人的天赋，没有强悍的本源，没有天生的高谁一等，只有一个情字牵扯着所有。

    父母、亲人、朋友、爱人...人为这些而活，为这些变得无比坚强，也为了这些，没有什么存在可以压垮人的脊梁！

    为情而生，包容一切，这才是天地间的大道！

    什么太上忘情，什么无惧生死，什么七情六欲皆是罪，都特么的去死吧！人就是为了情活着的，一个情字说着简单，却能包容一切，也能同化一切，只要有它在，什么是不能包容的呢？

    萧晨笑着抬起头，张开双臂拥抱天空，几乎在同时，那集结而来的轰击砸了下来，庞大到令人恐惧的力量跟他相比，好像大锤砸了一个蝼蚁。

    但他就这样笑着拥抱了上去，简单的拥抱替代了所有。

    妲己的瞳孔缩成针：“你不想活了？”手掌下意识的缩回几分力量，她真的不想杀萧晨，但不知道想起了什么，力量猛然汹涌。

    “对不起了不秀，你必须死，不然...”她的眼神决绝，杀心更甚。