
    鸿蒙俱灭愣住了，好熟悉的波动，好熟悉的神态...他忽然大吼：“不能开天！萧晨你忍住！我记得了，盘古开天必死，之所以一气化三清就是为了活下去，我就是盘古的三清之一！”

    萧晨咬牙：“我知道！”随即带了哭腔：“可我做不到，宇宙大道逼我开天！”

    他控制不住自己了，双腿缓缓站起，两手托向天空，这时他才看到了自己的身体，那是多么苍茫又多么简单的身体啊，皮肤好像石头一样，轮廓是很简单的直线，或许只是创造万物的过渡品，宇宙大道没有给他多么精细的雕琢。

    他第一次感应到了茫茫宇宙最伟大的主宰，那种超脱一切的力量，不是太极生两仪，也不是什么遁去的一，是那种绝对的，恐怖的，完全不能抵抗的大道，或者说，天道！

    鸿蒙俱灭声嘶力竭：“不能开天！萧晨你会死的！”

    这次萧晨沉默了很久，他的双腿已经完全站起，两手也托了起来，整个行星浑浊下降清气上升，慢慢的有了土地和天空的轮廓...

    鸿蒙俱灭也沉默了，作为除了萧晨唯一存在的灵魂，天道开始修复他的伤势，他恍然明白了一件事：如果萧晨的死好像盘古一样，那么等萧晨死后，他就是‘鸿钧’！

    以身合道，是这颗星球的灵魂！

    “嘿嘿...哈哈哈哈哈...”他大声狂笑起来：“以身合道？将来这颗星球出现了神明，我岂不也是神明踏上星空的补品！萧晨你给老子顶住啊，我是你的老师，你连老师也不救吗！”

    萧晨的眼睛动了，但他无法控制，天道压制了他全部的力量。这点变化被鸿蒙俱灭敏感的捕捉到了，大喜之下一把抓过诛仙剑匣：“尚雪在里面，你要是玩完我也没本事救她，你连她也不管？”

    一股玄奥的天道把风尚雪的灵魂卷了出来，接着又消失了，一个世界只需要一个‘鸿钧’，它可没义务修复另一个灵魂，但这时....

    吼！

    撑天的万丈身躯一阵颤抖，闷沉吼声从喉咙眼里涌了出来，顿时风云变幻恍如灭世，萧晨蓦然睁开眼睛，大嘴一张，仰天狂吸。

    “天道无情人有情，既然有情老子何惧苍天！”

    大逆不道的言语仿佛激怒了天道，更加狂猛的力量压制过来，但萧晨一口咬下竟然硬生生的把那种玄奥的力量啃下来一块，嚼巴嚼巴咽下肚去。

    仿佛受到刺激，天道陡然消失，只剩下满目繁星灿烂星空。

    “哈哈天道不过如此！”萧晨大笑着，更加凶猛的吸力从嘴里发出，整个行星一阵颤抖，竟然被他硬生生的开始吞噬了。

    慢慢的，慢慢的...轰！行星被他吃进肚子，一个黑洞原地出现，那是行星消失出现的自然现象，萧晨摇身一变，就是恢复了自己的样子，他觉得力量汹涌，比他最强的时候还要强悍何止万倍。

    “我现在有多强？”他弹了下手指，一颗彗星砰然爆碎。

    流浪，寻找家的归途，不知道在星空流浪了多久，他也没找到回到银河地球的路，好在有鸿蒙俱灭陪他聊天，实在无聊了两个人还能玩玩扑克。在路上他顺手吞掉了一颗没有生命的行星，给鸿蒙俱灭制造了肉体。

    现在不该叫鸿蒙俱灭了，应该说是通天才对，天道给通天恢复了灵魂，他又用行星本源制造了肉身，通天也是一个超越了神极的存在了，让堂堂的通天教主郁闷的是，他打不过萧晨。

    捏碎陨石制造的扑克牌，通天满脸郁闷：“不玩了，臭不要脸的，打架打不过你，扑克也不知道让让老人家。”

    萧晨嘿嘿怪笑：“咱都不知道流浪多久了，跟年纪比起来你比我大的那点岁数算个屁呀。”

    “那老子也是你师尊！知道尊老吗！”

    萧晨暗自嘀咕：“打不过还好意思...”

    “你说什么？”

    “没，没什么...”萧晨连忙摆手。

    两人打闹习惯了，漫漫星途不玩耍一番铁人都受不住，还有一个沉重的念头压在他们的心底：地球，到底还存不存在？

    一片广袤如海的陨石带，一艘小船摇摇晃晃似乎随时都会倾覆了去，小船是古朴的银灰色，坑坑洼洼显然经过了不少风吹雨打，但让人奇怪的是这艘小船在陨石带里摇摆着，轰隆声中陨石爆炸了无数，它却一丝的划痕都没有。

    要是让萧晨看见了铁定惊叹，到底是什么东西能伤了这艘看似简单的小船....

    “雨痕，咱们什么时候是个头，星空太无聊了。”小船虽小五脏俱全，一个满头白发的英俊男子满脸不耐。

    他喊的是个紫色长发披到肩膀，样子比他更加英俊的男子，这个男子把玩着五彩光华的琉璃盏，生怕摔碎了很小心的样子，一边喝酒一边眺望星空。

    风言更不耐烦：“老子问你话呢，别总拿个破杯子跟宝贝似的，那就是个狗曰的星币打造的杯子，七八个星币就能打造一个。”

    雨痕一甩紫发满脸不屑，夏虫不可语冰，这可不是普通的星币打造的杯子，而是...算了，他扫了眼另外的两个人，还是把秘密捂死在自己嘴里的好。

    他们四兄弟虽然亲密，对他们这种吞噬了自己世界的神明来说，叫什么其实无关所谓，干脆改了名字叫风言雨痕雷动云逸，听起来直接就是一伙的，但他们这种吞噬了自己世界的神明...

    嘿嘿，感情是个什么东西！如果让他们三个知道了五彩琉璃盏的材料，怕是会联手杀了他吧？

    不！是一定会联手杀了他！

    想到这里，雨痕掐死了炫耀的念头，一边喝酒一边说：“这次用不着多久，赚个两千星币我们就回去。”

    “说的简单，残神奴隶1000星币一个，找两个残神是那么容易的事吗？别告诉我你要打天神的主意，我们都是天神没错，但要活抓...嘿嘿...”