
    至于能不能晋升？他们心里明白，1000个神王顶多有一个能晋升神皇，那也非萧晨莫属！

    酒过三巡，幽游神皇拿出了五个天道结晶，亮金色的晶体闪烁华光，看得十九个神皇满眼垂涎。

    这是天道顿悟结晶啊，他们知道幽游神皇早就攒够了顿悟结晶，但不敢要。这可是万古稀有的宝贝，他们没那个胆子讨要的，哪想到只是收买人心，幽游神皇就拿出了五个。

    这是恰好需要的，他们早就达到了星皇级别的天资，能量也足够，但神王和神皇中间隔着一道壁障，没有顿悟结晶很难突破，萧晨也就收下。

    这让幽游神皇很是满意，他知道萧晨是天命神王的人，自然跟天命神皇有着扯不断的联系，但浩瀚星空中利益至上，谁敢说萧晨不能是他的人？

    他跟天命神皇同属巅峰，毛都不怯。

    酒足饭饱，萧晨五人告退离开。

    营帐中山之光捧着顿悟结晶，感觉跟做梦一样，他想成为神王想了几万年，这跟萧晨没多久就达到了，现在还是神王巅峰？

    就这些他还能接受，但现在....哈哈哈顿悟结晶在手，神皇大能措手可得，他真的不是在做梦？

    “别傻笑了。”萧晨拍拍他的脑袋。

    呃....山之光傻乎乎的还没回神。

    啪！又是一个爆栗，阿冰恶狠狠的道：“快突破，别耽误萧晨大人的时间。”萧晨越强阿冰越心满意足，总是觉得萧晨能让恨天生活过来，不断变强的感觉，让他分外安心。

    当然，不安心的也有。

    魔都最近很平静啊，天命王府的人到处溜达，所到之处彻底肃静，谁也不敢让他们有一点看不顺眼。抢劫的、打架的、淫掠的全都消失不见，按天命王府中人的说法，萧晨大人不喜欢这些，他们看到了就是杀。

    天命神王忽然喜欢了逛街，每天早晨不小心就逛进了蓝神王府，“老蓝头我又来了，听说你藏了个九足青灵杯，能让美酒香醇十倍？唔，萧晨喜欢这个。”

    满脑袋冷汗、衣衫褴褛、皮都被扒掉三层的蓝神王连忙迎上，双手奉上一个九足温玉的杯子，他特别想哭，天命神王天天来把他王府都弄空了，他还不敢吭声。

    “这个，您喜欢什么随便拿，美言几句成不成？”

    天命神王大咧咧的：“这个嘛，看看再说。”

    “好，好。”蓝神王真的哭了，他怕啊，特别怕萧晨什么时候回来，人家巅峰神王干掉十几个了，不差他这么一个。虽然他有神皇老子撑腰呢，但是不巧，他的神皇老子在幽游神皇的属下，对萧晨比对他还亲。

    “我这是犯什么贱招惹萧晨啊...”老泪横流，可怜巴巴。

    天命神王看他一眼，摇摇头：“算了给你求情好了，怎么说你也是自然出生的，除了霸道点混蛋点，也没杀过无辜。唔，我说的无辜你得懂，那得看萧晨怎么想。”

    蓝神王可怜巴巴的连忙点头，特别庆幸自己没无聊到毁灭星球去。人老精鬼老灵，他算是看清楚了，萧晨眼里的无辜是那些弱小的生灵。吞噬星球的天神出身？在萧晨眼里全都是渣。

    人在屋檐下不得不低头，不对，是靠着大树好乘凉！蓝神王灵光乍现，忽然伏身拜下：“以后我就是天命王府的人了。”

    天命神王满脸愕然。

    服用了天道顿悟结晶，萧晨抬起手掌，一个小小的，好像星球模样的东西出现在掌心。

    “这就是神皇？”萧晨怔住了，这分明是他诞生的那颗星球，古朴苍凉，没有半点生机。他吞噬的本来就是一颗没有生灵的残星。

    通天和风尚雪跟他差不多，山之光和阿冰的却不一样了，他们只是点点星尘笼罩，似乎想要凝结成星球的样子。回想天命神王曾经教导过的，山之光狂喜道：“神皇可以凝聚天星，天星笼罩处全是自己的领域，我们这是有了雏形，只要能量足够就能不断提升。”

    “星球成长到正常大小就是神皇初阶，诞生虚拟生灵就是神皇中阶，诞生虚拟神极就是神王高阶。我们现在是神王至高神皇未满，但也踏出了哪一步了。”

    萧晨点点头，出发。

    又是四条二级七彩虹桥被灭，千秋神皇整个人都不好了，“混账啊，神都都是吃shi的吗？还没派来人？这个锅老子不背！”

    堂下众多将领不敢吱声，算算时间消息应该到了，但他们可不傻，千秋神皇暴怒中，出头惹这个幺蛾子干嘛？

    而此时，一则消息呈纸质，摊在了神都高层的案板上。

    神都的最中心，那是一片花海，亭台楼阁精致细腻，颇有种小桥流水的感觉。

    “奴婢参见天狐神帝。”

    眼见白衣飘飘，几个婢女连忙跪下：“罪大人正在闭关，奴婢不敢通报。”

    “闭关？呵呵那么多年了，他要闭到什么时候？”这是一个身段妖娆的女子，俏脸生辉能颠倒众生，但如果萧晨看见了，只会有疯狂杀气。

    神殿的天狐神帝，所谓天狐，不是九尾狐妲己还能是谁！

    妲己径直走进小桥流水，站在一口温泉的水面，身形逐渐下沉，再次出现已经是温泉下面的地底，入眼一片火红。

    这是一个百米方圆的空间，更深处是岩浆火眼，火眼的上方垂挂千万条金属锁链。

    锁链个个带着倒刺，锋芒渗人，更恐怖的是上面绑着一个男子，男子血肉模糊，无数倒刺深深的刺进自己的身体，更有两个黄巾力士，看气息都是神皇巅峰的存在，疯狂挥舞满是倒刺的锁链击打。

    每一次抽打都勾掉皮肉，鲜血淋漓，下面还有火眼炙烤，这是何等的酷刑！

    “别打了！”妲己斥退两个黄巾力士。

    “唔，是你啊妲己，好久不见。”

    吊着的那人抬起头，眼角有鳞片闪烁：“不是说了别打扰我，两千七百亿族人啊，我有罪，有罪自然是该死的，可我不能死，只能这样还能安心这样子。两千七百亿道屠龙鞭，我挨了多少了？”