
    蓝珀得意大笑。

    山之光还要怒骂，蓝珀一挥手：“抓住他，现在正清早，正好赶上早晨的这一顿揍。”

    “嘿嘿不能杀你还不能揍你？山之光啊山之光，孤一天揍你三顿，你想想别的王子会揍你几顿？”

    “你你你...你们别过来...”山之光连连后退，几十个神将狂笑逼近，对付以前的主子他么没半点犹豫。

    等到了十米范围，山之光忽然笑了：“袭击王子这是罚款都不用交了。”

    什么意思？蓝珀满脑袋问号。

    山之光笑得开心心里憋屈呐，要不是觉得自己穷了还需要演戏？乱杀人罚款可是个大数字，以前不在意，现在...他看向几十个神将，忽然觉得这样真好，又省下一大笔钱了。

    那些人还在诧异，天命王子莫不是刺激太大疯了吧？不会啊，怎么说也是神将，脑中风什么的不可能呐。这时萧晨忽然动了，更快的是阿冰，他知道萧晨需要吞噬力量，比谁都热心。

    寒冰如雨铺天盖地，能覆盖星空几万里的强悍攻击在魔都只能覆盖百米方圆，但这也足够了，几十个神将强者被寒冰包围，虽然没人被杀死，却也浑身僵硬，一瞬间行动大缓。

    通天长笑着跳了起来，诛仙四剑电射而出，洪荒第一杀阵在魔都卷起波澜，生生困住了几十个神将级别的强者。诛仙阵下万物灭绝，这是洪荒第一杀阵的威能，稍微弱点的神将瞬间湮灭，剩下三十多个苟延残喘。

    “老夫喜欢这个地方，刚来就给诛仙阵图提供了养料。”通天一挥手，诛仙四剑涌起寒芒，硬生生削掉了剩下神将的一层修为。

    神将巅峰变成高阶，高阶变成中阶，中阶的早就被诛仙阵图干掉了。萧晨邪笑着冲了进去，身形连闪，挥一挥衣袖，带走无数力量还有..天赋光团。

    天赋光团被他暗自吸收，那些力量他和诛仙阵图一边一半，分配完好。

    蓝珀的眼睛都吓绿了，“这...这这...”话都不会说，只能看山之光大笑得意。

    萧晨缓步走到蓝珀王子的身前，指着水蛇腰的女子问道：“这个？”

    山之光知道他想做什么，邪笑点头：“她不是王女，能杀。”

    话音刚落，萧晨的手已经按在了樱萤的头顶，魅惑魔都裙带下不知道仰倒多少王子殿下的女人娇弱得好像花儿一样：“不要杀我，不，我喜欢强者，您，您想怎么都可以。”

    萧晨脸色平静，眼睛一直盯着蓝珀的眼睛，他不说话，但那视线...蓝珀只觉得浑身发毛，无比的恐惧控制了全部身体。

    他不能动，也不敢动。

    啪！

    天神的金血四溅，溅射了他满头满脸，猛然传出一阵骚臭，蓝珀软软的倒在地上，裤裆里黄黄的流出一片。

    萧晨面无表情的吞噬了柔媚女人，一脚把蓝珀踢给山之光，顿时劈头盖脸拳**加。

    “叫你特么的装逼！”嘭！

    “叫你特么的不要脸！”鏮！

    “叫你丫的没种跟老子上生死台！”哐哐！

    只给蓝珀留下了半口气，山之光心满意足。

    王府的接待特别隆重，天命神王亲自跑出来见面，让萧晨意外的是，堂堂顶尖神王没什么大架子，反而像是一个慈祥的长者。

    天命神王对他们很客气，知道萧晨和通天是残神后眼睛都眯成了一条线：“我这个儿子没什么朋友，浩瀚星空也没几个能交朋友的，需要什么尽管提，本王一概应允。”

    萧晨没提什么条件，如果山之光没有跳进本源之河，那就是狮子大开口的节奏了，可山之光跟进了本源之河，他不会要什么好处。尽管如此，天命神王还是送来了十万青色星币，换成绿色星币就是100万，很大的一笔数字，萧晨本不想收，天命神王却是说了，这是给后辈的零花钱，也就收下。

    吞噬了几十个神将，加上这100万青色星币，萧晨恰好提升到了神将高阶，他的力量浑厚无比，山之光给他做了测试，直接吓掉了下巴。

    不过神将高阶，他的力量总和，竟然是神将巅峰的十倍还多！

    “这...你晋升得花多少钱啊...”山之光快哭了。

    萧晨倒是无所谓：“多吞噬点就行了，不用花太多钱。”

    通天桀桀怪笑：“你得出去惹事了，多惹事才行。”

    山之光简直笑开了花。惹事？这不是他最擅长的吗？想起以前不敢触碰的几个绝代妖娆，他觉得认识萧晨简直是世上最美妙的事情了。

    浩浩魔殿，宇宙存在起就没人敢捋虎须，所以魔都总是平静的，一片安静祥和。

    没资格说魔都不宁静的全都灰灰掉了，而有资格的一直在享受魔都美妙的规则，那是多么美妙啊，除了几百个纨绔子弟没事打打架，有事杀杀人，无聊强抢几个民女什么的，多么和谐安详，这就是盛世大同！

    就算有几个所谓‘民女’不甘心被抢，大街上玩强也是正常的事，不管你有多么骄傲，既然吞噬星球踏出了那一步大家都是罪人，罪人之间哪还有不能做的？

    在魔殿最鄙视的就是口是心非，最受白眼的就是斯文禽兽，跟他们相反的是对抗的势力神殿，按照他们的话来说，要是当了biao子还立牌坊，那跟神殿里的渣渣有什么两样！

    所以说直接就是道理，想做什么立马做就是了，萧晨很喜欢这个。

    山之光更喜欢....

    为了省钱，也为了威风，山之光带着萧晨他们三个挨边拜访其他的王子殿下，家将交出来，钱交出来，什么？不给？上生死台！不上？那就揍，往死里揍！

    接连吞噬了400多个神将，萧晨的力量几乎要溢出来了，漆黑的眼眸无时无刻不闪着精光，通天的诛仙四剑越发眩灿，隔了几十里都能感觉锋锐的寒芒。

    绿色星币抢了两百多万，各种宝物也抢了不少，萧晨大手一挥，全分给跟随的神将了，哀声连天的神将们立马转了风向，一片赞颂之声。