
    萧晨没再开口，相信神皇不会消耗太多力量理睬他这个‘蝼蚁’，倒是山之光等了一阵，脸上一阵青一阵白，破口大骂：“混账！我曰幽游神皇他老母！他这是抢宝贝！抢我们的宝贝！”

    萧晨蹙眉：“怎么回事？”

    山之光气岔了气：“七彩虹桥不定时会出现天道结晶，要是别的也就罢了，万一是天道雷霆结晶，那是提升天资的重宝啊！我们跟神殿打得这么热闹为了什么，不就是为了天道结晶！”

    他喘着粗气：“路程太远，这条七彩虹桥神殿有两年是力量真空，幽游那老家伙派人来看上两年，要是有天道结晶直接就拿走了，那是我们的宝贝！万一是天道雷霆结晶...就连父王都垂涎不得！天命神皇都没有的宝贝啊！”

    “哦，原来是这样。”萧晨很淡然。

    “什么是这样？那是重宝！是重宝！”山之光快疯了，跳了几下脚忽然愣住，上下打量萧晨。

    不对啊，就算是天道雷霆结晶又怎么样？萧晨能吞噬天赋光团吞噬力量那是一条龙服务啊，比狗屁结晶强N倍还多，他气个什么劲？山之光露出诡异的笑容：“只是两年而已，七彩虹桥有时候几百万年都不产生天道结晶，让狗东西等去吧，等等，特么的还是不对！”

    他看向萧晨，“对面的神殿势力什么时候被灭掉了？”

    星舞银河，大浪涛涛。萧晨独自走在万古星河的边缘，流星如雨般在长河里坠落，不知去向何处，不知走向何方。

    能量浓郁，每一次呼吸就好像吸纳了几十个绿星币，身体从未有过的饱满充实，但看这万古长河滔滔不绝，他的内心一片空荡。

    父母慈祥的笑脸、司清妃看他矛盾温情的眼神、赵大钢总是憨货的笑容、刘晓羽的痞子模样，还有华夏族人的安居乐业欢欣鼓舞，深埋在脑海的记忆不断浮现，他的眼睛湿润了。

    已经过了几万年，几十万年，还是亿万年？不敢想地球是不是还存在，不敢想很多很多曾经觉察到的可能，萧晨忽然仰天大吼，憋屈的气流冲破长河，几十颗流星轰然破碎。

    “花神！”

    “妲己！”

    “李毅！”

    一个个名字从嘴里爆出，萧晨大步走向万古星河：“你们没那么容易死，你们一定还活着！不管你们现在的身份是什么，不管你们有多强，我会打败你们，抓住你们，我要地球回到原来的轨道，我要华夏万古长存！”

    啸声豪放，几点晶莹却飘落了，远处风尚雪担心的看着他，几次想要过去，十指纤纤缠绕纠结，温唇紧咬，还是站在了原地。

    “不要打扰他，这小子执念太深。”通天低声道。

    风尚雪点了点头，阿冰垂头不语，就连山之光也沉默了，低着头不说话。忽然，“他想做什么？”山之光吓呆了，萧晨的左脚踏进了万古星河。

    “阻止他！”他连忙射出，却被四把利刃当头拦住。

    “必须阻止他！那是万古星河啊，就算神皇掉进去也是有死无生，别拦我！”山之光怒了，神王级别的强悍力量爆轰而出，可通天比他更强，四把利刃巍然不动。

    “随他去，他不会做没把握的事情。”

    “你...好吧。”山之光看向阿冰，又看看风尚雪，见他们只是看着不动，只好闭上眼睛不去看了。

    远处萧晨一脚踏进了万古星河，纯粹却狂暴无比的力量涌进脚心，这是多么强大的力量啊，仿佛吞吃了一个巅峰神王，不，是神皇！他的左脚瞬间膨胀，嘭！炸碎！

    自脚腕开始，小腿，碎！大腿！碎！胯骨，碎！

    更加汹涌的力量涌了进来，萧晨竖掌成刀，唰的一声斩断了自己的下半身，脑袋连着脖颈胸口飞快的倒退数里有余。

    “万古星河的力量太狂暴了，怪不得神皇进去也是个死字。”眼看自己的下半身炸出一朵百丈高的蘑菇云，萧晨缓步走向七彩虹桥。

    能量不灭神王不死，碎掉了半个身体，只是耗费了三层能量就恢复了，星空中各种力量飞快的涌进他的身体，转化成消耗掉的力量。

    眼前是一条七彩颜色，造化玄奇自然构成的壮丽桥梁，呈弧形，横跨长河看不到延伸了有多远，山之光说有十万里，只是十万里的话，一盏茶时间就过去了。

    踩在七彩桥面，萧晨有种比踩在实地还踏实的感觉，看似光芒组成的七彩虹桥，竟是比魔都的城墙还要坚硬。

    脚步踏上，一步一步，慢慢行走。

    思绪逐渐收回，他的脚步也越来越快，没多久就站在了七彩虹桥的最高处，回头能看见风尚雪担忧的眼神，没有遮挡物的话，这点距离还拦不住神王的双眼。

    向前看是神殿一方的驻地，魔殿驻地是漆黑色的，神殿则是雪白，上万神将已经发现了他，对他指指点点。

    上万神将踏上七彩虹桥，迎面走出一人，白袍金甲：“来者何人？”

    萧晨站在七彩虹桥的最高处，脚下流星如雨大浪涛涛，他仰望星河，漫天星斗光辉眩灿，或许有曾经熟悉的那颗？

    神将统领再次叫道：“来者通名！”

    萧晨终于给了他一点眼神，可还是空洞的，呢喃轻微却很清晰：“来者通名？呵呵，华夏，萧晨。”

    华夏？萧晨？神将统领懵逼了，华夏是什么东西？脑子里过滤出一大堆的名称，除了神殿魔殿外比较强的势力全都过了一遍，哪有叫华夏的那个？他嘿嘿冷笑：“管你是谁？左右何在，谁去杀了他？”

    两千神将踏步而出，萧晨稍微泄露的气息他们感应到了，是神王中阶，两千神将足够围杀还损失不了多少，萧晨的实力让他们多说了几句话，但堂堂神殿，何惧一个神王中阶？

    来了就杀了吧，无关所谓的事情。

    两千神将威风凛凛煞气冲霄，萧晨微微摇头，在七彩虹桥的旁边一侧坐下了。