
    这个主意不错，养尊处优的王子刚出茅庐，眼睛谨慎扫射四周，但明显是那种教导出来的、没有经历过实战的警惕而已，萧晨大小战役经历无数，偷袭老油子都很多次了，偷袭这家伙，简直不要太简单好吗？

    但很显然这个想法破灭了，在他偷袭之前有人抢先出手。

    只见一道七彩浪潮扑来，降龙神将似乎顶不住退了几步，到了山之光的身后，她这时力量暴涨，一拳狠狠的砸在了山之光的后心。

    “大胆！”山之光喷着金血跌出了护罩。

    他想反击，但河水满是腐蚀和穿透力让他疲于应付，他受了重伤，想要掏出宝物保命，迎面就是狂风骤雨般的攻击。

    “没有天道雷霆之精，你在骗孤！”这时他才反应过来。

    乘龙神将满脸冷笑：“要是有那种宝贝我会给你？那可是提升资质的重宝！别反抗了，蓝珀王子说了，只要摘了你的项尚人头，他助我更进一步！”

    “蓝珀？”山之光咬牙：“不就是抢了他的女人吗！樱萤就是个婊子，魔都的王子哪个没跟她上过床？就因为这个？”

    “你不能杀我，他不会为这种事帮你，你被骗了！”

    乘龙神将呼吸一窒，随后笑声更冷，动手了就没有回头路，杀了再说！但是这时候，一个硕大的铁拳砸在了她的背后，不偏不倚恰好是她偷袭山之光的地方。

    嘭！

    轰声如雷，萧晨觉得拳面触感不对，连忙倒射而回，一抹寒光划过他刚才的地方，如果不退走，会被斩掉头颅。

    乘龙神将哈哈大笑，背后掉下一块金色的饼子，一个恐怖的拳印嵌在正中。

    “神将初阶？”她轻咦道：“这么弱也有本事在本源之河？而且...”眼眸凝重下来，“区区神将初阶，不可能有这么强的力量。”金色铁饼是她随身的宝贝，普通的神将砸下去一点印子都不会有，可萧晨的一拳差点打碎了金饼，震荡的力量还让她受了点伤。

    山之光连忙大叫：“杀了她！孤是天命神王独子，孤会报答你！”

    萧晨脸色不变，猛然一拳砸了过去。

    “你很特别，但是跟我硬碰，找死不成！”乘龙神将的右手带着利刃拳套，同样一拳怼了过去：“先杀你再杀山之光，你们都得死！”

    嘭！

    拳刃相接，萧晨的拳面不出意料的被扎了几个窟窿，但他脸色不变，左拳刁钻的砸向了乘龙神将的腰眼。乘龙神将同样挥出左拳抵挡，这一次却是不对劲了。

    两拳相交，萧晨的力量到底差了不少，胳膊咔嚓一下折了，但是乘龙神将满脸惊惶，疯狂后退了十几步。

    “你...你吞噬了我的力量？”

    山之光一下愣了，忽然大笑：“你能吞噬别人的力量？好好好，没想到孤也遇见了能人。杀了她，不，跟随孤，孤会厚待你，孤的父王是天命神王，那是一等一的神王，你赚大了！”

    萧晨还是不理，又是一拳砸了出去。两人转眼交手了几十招，乘龙神将每次都被吞噬了一点力量，几十次有百分之一的力量被吞噬了。她想强行轰杀萧晨，但很可惜萧晨比一般的神将初阶力量浑厚很多，她没本事秒杀。

    发现了这点，乘龙就要逃了，她可不想被人一点点的吞噬干净，山之光也是个有眼力的家伙，大声嘲笑着丢出一件宝物，顿时蓝光闪耀，把三个人围在了里面。

    河水冲刷不进，他们也出入不得。山之光哈哈大笑：“父王给孤的保命东西，神王级的蓝芯灯，滋味如何？”

    乘龙神将一下子愣了，萧晨用看傻子的眼神看过去，不愧是少年呐，养尊处优太长时间脑袋没长大，他不是找死嘛呢。

    乘龙神将两手一抓，七八条金色神龙张牙舞爪拦住萧晨，本尊大步向着山之光过去了，山之光吓得哇哇大叫，“小子你救我！快救我！”都不自称孤了，看样子吓得不轻。

    金龙饱含能量洪流，能把地球都直接炸了，但在这饱经本源之河流水冲刷的地方没什么卵用，空间都破碎不来，它们用牙齿咬用爪子挠，把萧晨裹得跟个粽子一样，只为了争取一点时间。

    萧晨舒坦的吸收金龙的能量，看山之光的白眼都快跳出来了，怎么说也是顶尖神将的水平，竟然吓得不知道抵抗了，看来天命神王的家庭教育有待提高，跟风家司家的小子们比起来，山之光就是个渣渣。

    “你小觑孤！”山之光大怒，迎面乘龙神将杀气腾腾他又软了：“快救我，我给你好处，大把的好处！”

    萧晨不在乎什么好处，除非来上十个八个神王让他吞噬，但想来这个纨绔没那么本事，山之光一边闪躲乘龙神将的攻击，一边口不择言的大声叫嚷：“救我啊！只要你救了我要什么我给你什么！天道光辉行不行？什么天道光辉都行！”

    闻言，萧晨眼神一变，张嘴一吸，七八条金龙好像流水一样被他吞进了肚子。

    堂堂乘龙神将的看家本事，最多只算他的补品！

    山之光松了口气，就见萧晨一把抓住了乘龙的拳头，冷笑声中乘龙整个人都是哆嗦的。她的力量被吞噬，速度快了十倍有余。

    她想反抗，却见萧晨手指穿透她双手的防御线，飞快在她身体点了几下。

    华夏古武，破筋勾连！

    “你...对我做了什么？”大惊！大怒！绝望！乘龙神将整个人僵硬在那里，只剩下一张嘴巴问着不着边的话。

    萧晨把手掌摁在她的后脑，转头笑道：“天道光辉？这种宝物你也有？”

    山之光心神未定：“有有有！天道雷霆之辉、天道顿悟之辉、天道....”

    “闭嘴！”萧晨的声音冷了下去，“我只问你，有没有天道生命之辉？”

    山之光诧异了，天道光辉各个宝贵，雷霆之辉提升资质，顿悟之辉助人踏入顿悟突破壁障，都是特别珍贵稀有的宝贝，但天道生命之辉？这玩意只能修复灵魂啊。