
    他只是天神，通天还差一点才能成为天神，可他们面对的是两个大天神顶尖的存在，拼都没资格。

    恨天生自来熟的在庭前坐下：“别绷着脸啊，来来来，听我讲个故事。”

    萧晨眯了下眼睛，随后洒然一笑，连同通天一起围着坐下。

    “不知道多少年前有一个傻瓜，那傻瓜虽然笨但过得很好，星球里十几个神明都很好，不想着吞噬星球，都开开心心的过活，有时候讨论下修炼经验，都是想着有一天，就算不吞噬星球也能去星空看看，长见识。”

    “有一天傻瓜终于修炼有成能踏进星空了，也就是那一天他救了一个女人，很美，英雄救美嘛，就想着美人以身相许，虽然有十几个妻妾还有儿孙满堂，但对风流的傻子来说，美女不嫌多。”

    说到这里他微微一顿，尴尬的看了眼冰冷的少年，少年仰头看天，杀机冷彻。

    搓搓手接着说：“事情就是这个样子，美女杀了傻子全家，逼傻子吞噬星球，唔，傻子还有个私生子活下来给他当了从神，所以呢傻子叫恨天生，私生子从神叫杀主。我说这些你们可明白了？”

    通天点了点头示意明白，说得很清楚没什么不明白的，可恨天生不在乎他的态度，他没有用。

    恨天生在乎的是萧晨，明明是个普通的残神却逐渐成长，能够吞噬天赋和力量的萧晨，可萧晨这时候呆住了，满脑袋都是冷汗，整个身体都在发抖。

    啪！

    忽然，萧晨狠狠的给自己一巴掌，站起来，气势凌厉无比，不是力量带起的气势，而是从心底最深处，那横行无阻挡我者死的绝对锋芒！

    “有意思，残神？也有故事？”恨天生轻笑自语。

    萧晨声音冰冷：“你想让我做什么，有什么好处？”

    恨天生的声音很轻：“杀人。”

    乘龙领有残神奴隶7000，天神5000余，大天神17位，由于是个繁茂的集市，往来的强者不能统计，却也知道个大概。恨天生给了萧晨一个表格，上面详细描述了乘龙领所有强者的资料，萧晨很自然的收下了，心里很清楚，这就是应承给他的好处。

    第一天带来了700天神，恨天生和杀主一起出手，这些天神半点反抗能力都没有，全被活抓到了萧晨的面前。恨天生很担心萧晨不能消化这么多的强者，但萧晨的吞噬速度吓掉了他的下巴，也让他狂喜无比。

    第二天他一身是伤，还想抓住萧晨的黑市老大毒蛇被抓到了萧晨面前，大天神级别的强者也只撑了半柱香时间就被萧晨吞吃干净，恨天生的眼珠子差点吓掉，下巴笑掉了。

    “七天后乘龙神将会来这里，我会把能抓的都抓来，我只要你杀掉她，只有这么一个机会。”

    “她单独来这里，这太不可思议了，但我们只有这么一次机会，她是神将里的佼佼者，麾下强者无数，我们只有这么一次机会！”

    萧晨点点头：“我需要天资。”力量已经够了，但他的天赋还是黄色光晕，很难成为神将。

    恨天生满脸纠结，最后还是狠狠点头：“好！”

    第三天是个丰腴的美娇娘，粉红窟的主人，一起送来的还有粉红窟的四个红牌，全都是大天神级别的强者，这次是杀主送来的，恨天生没有来，据说重伤垂死。

    萧晨默默的把三团绿色的天赋吸收掉，让他惊讶的是红牌ji女里竟然有两个也是星将级别的天赋，这可是有机会成为神将的，却做了ji女。不得不说星空里利益至上，连基本的节操都不要了。

    吞掉了三团星将级天赋，萧晨的天赋光团变成了纯粹的淡绿色，力量足够就是水到渠成，天降异象，神将威能。

    他觉得只要一挥手，脚下结实的大地就要爆碎万里，跟刚来时那种只能砸碎一个小坑的样子不可同日而语。通天吸收了他留下的普通天赋，一身修为也到了大天神的顶尖，这让恨天生特别诧异，直到两人聊天时漏了些许口风，恨天生才明白过来，差点吓趴在地上。

    圣人，那可是圣人啊，整个宇宙能诞生圣人的星球都没几个。如果狠心吞噬了星球，直接就是星皇甚至星帝级的天赋，最弱也是神王级别的存在，他看通天的眼神简直崇拜到想跪下磕几百个响头，能够忍住这样的诱惑，通天，牛掰！

    沉稳老资格的通天满脸通红，要不是地球有七个圣人，他...看见萧晨嘎嘎怪笑，他杀人的心都有。

    七天的时间他们相处愉快，应该说自从知道了恨天生不是主动吞噬的星球，两人就放下心里的芥蒂了。茫茫宇宙豺狼无数，有点人情味的却是少之又少，说是同病相怜也不为过。

    至于是不是真的同病相怜，萧晨已经下定了狠心，哪怕吞噬寰宇，他也要找到花神问上一个为什么！

    当然现在是不可能，他太弱，一个乘龙神将就是头顶的大山，压得喘不过气来。萧晨想过离开这里，但他答应了恨天生杀人，答应了一个自称傻瓜白痴的家伙，因为‘傻瓜’、‘白痴’两个词语，他做不出食言的举动。

    于是七天过去，时辰将至。

    萧晨一直很好奇乘龙神将到底是什么样的人物，让恨天生念念不忘又害怕得像只见了猫的老鼠，今天终于有机会看到了。

    迎接这种事他懒得做，欢迎宴会倒不缺席，整个奴贸所全部清空，后庭万米方圆的大堂摆满了桌子，每一张都雕龙绘凤华丽动人。这很奢华，更让他觉得奢华的是，一千多个天神全都是作为服务生之类的干活，几千张桌子满满的佳肴美食，真正能享用的只有两个人。

    一个是乘龙神将，是个身材丰腴的美丽女子，样貌冰冷不下于司清妃，美丽犹有过之，在这里他还没见过丑男丑女，似乎能成为天神的，都格外修饰过自己的容貌。