
    作为一方神将，乘龙可算是绝对的大人物，但让萧晨很意外的事情发生了，第一个踏进大厅的不是乘龙，而是六个美丽的少女，她们进来就退向两旁，脑袋深深的垂下了。

    “恭迎殿下。”

    一个黑发黑眸的少年走了进来，脚踏游龙靴身穿黄金甲，骚包到了极点，熟悉的肤色看得萧晨手掌一颤，酒杯差点捏碎了去。

    这个少年也是黄皮肤，像他的族人。

    可他很清楚不是的，星空强者众多，样貌肤色类似的也不少，应该只是凑巧，通天的脸皮哆嗦着，咬紧牙：“就凭这眼睛头发肤色，他要是个好人我就饶了他，要是个坏蛋...”没说完萧晨也知道老家伙想干什么，跟他想的一样。

    少年在最大的桌子主位坐下，乘龙神将陪在身侧，在他们面前恨天生都没有落座资格。

    通天瞅了眼六个侍女，准备好的毒药塞回了袖子里。恨天生敏锐的注意到这一点，瞪大眼睛示意下毒，通天不理他，嘿嘿冷笑。

    美味佳肴接连上去，六个侍女每一道都尝了些许，这下恨天生没意见了，后脑勺冷汗唰唰直流，暗呼侥幸。

    宴会没有持续多久，似乎很着急的样子，草草食用了一点，乘龙神将就屏退所有人，唯独留下了恨天生。萧晨和通天也出去了，他们没有去做别的事情，而是在附近茶馆坐了，悠闲饮茶。

    也就一盏茶的时间，杀主找到了他们。

    “去哪里？”

    “本源之河。”杀主很冰冷的样子。

    萧晨微微点头，作为从神杀主能感应到恨天生的位置，他没有起身，手指敲着桌面：“那个少年是谁？”

    “应该是一个王子，神王的儿子。”杀主冷眼看他：“怕了？”

    萧晨笑了笑，和通天一起跟上。怕？他不知道这个字是什么意思，恰恰相反，堂堂王子不带护卫的来到这里，应该有见不得人的好处....

    本源之河顾名思义，就是流淌着行星本源的河流，它们是星币的制作材料，更重要的是，还是所有强者提升修为必须的能量补给。

    天神之所以能够纵横星空，就是吞噬了自己的星球，说白了就是吞噬了所有的行星本源，那是包含着生命气息更加强大的行星本源，让他们的生命发生巨大的跃迁。本源之河里流淌的没那么高级，却是唯一能够提升修为的东西。

    天神吞噬了自己的星球，相当于烙印了那颗星球的印记，是不能吞噬其它星球的，只有本源之河里的那种无主的、平静的能量流，才是他们继续提升的标配。

    当然，本源之河里的行星本源只在少数，其中流淌更多的是危险，宇宙射线、各种毒雾、腐蚀气息等等不一而足，这也是奴隶贸易繁盛的原因。

    行星本源的开采，向来是让奴隶们干的。

    只是今天有点特殊，数千奴隶被人一把捏碎，乘龙神将引领少年进入采矿区，平静的表情丝毫不像是刚杀了几千人。

    少年蹙眉似乎有点不悦，但也没说什么，大步走了进去。

    “殿下，天道雷霆之精就是在这条河的源头发现的，可是您答应我的...”

    少年撇嘴冷笑：“孤的王府宝物无数，让你更进一步又如何？”很不客气，但乘龙露出了笑容，特别满意。

    山之光摆摆手，“随孤进去，孤劝你不要打什么坏心思，就算你更进一步也只是个普通的神王，跟孤的父亲比算不了什么。”

    乘龙神将连连点头，抢先踏进了危险的河流。她把恨天生留下看守入口，不让任何人打扰。

    等萧晨赶到，看到的就是恨天生满脸狰狞的样子。恨天生咬牙盯着他：“一定要杀掉乘龙神将，她有机会更进一步，那我们就永远没能耐杀他了。”

    萧晨点了点头，让通天留下来，自己走进了河流。

    刚刚进去，浑身就是一阵舒泰。萧晨放眼看去，顿时心神大畅。

    浩瀚长流延伸不知多远的彼方，似乎连上了遥远的星光，河水在星空中奔腾着，七彩缤纷美丽绝伦，各种光芒接连闪烁，分不清哪里是遥远的星光，哪里是河流的辉灿，只觉得上下左右全都是美，醉人心神。

    他在河水里张开双臂，各种能量夹杂的河水冲刷过他的身体，立刻满是充实。恨天生几乎是崩溃的，这美景他见过不少次，但看到更多的是奴隶们被冲刷得肌销骨碎，哪个能跟萧晨一样肆无忌惮的吞噬力量的？

    诸多强者又爱又恨的死地，对萧晨来说，竟然是绝佳的修炼洞府！

    通天古板的老脸凝滞着，目送萧晨消失在河水里，忽然大步走了过去，恨天生连忙大叫：“别进去，你只是大天神，受不了河水的冲刷！”

    通天半点不理，径直踏进了河水。他不屑跟人解释什么，何况也不知道该怎么解释。堂堂的通天教主托庇在萧晨的羽翼下，他不喜欢。

    这个理由或许是真或许是假，他自己也不知道，只知道自己想要变强，就好像一个父亲，哪怕孩子威风万世，也想有能力照顾孩子的....

    萧晨在河流行走，很快看到了两人的踪迹。

    处在高位估计以万年计的少年显然有良好的家教，言行举止起码如此，他的步伐很快，应该很急切想看到某种东西，但即使这样急切的步伐也显得雍容华贵，骨子里有上位者的气息。

    乘龙神将香汗淋漓支撑着护罩，她显然没有萧晨那样潇洒，单单比星空浓郁了几千倍的宇宙射线就让她忙于应付，力量消耗很大。

    萧晨离他们几千米都能听到娇细却很重的喘息声，他的眼睛明灭闪烁，悄无声息的退后了几步。

    他不着急，河水的每一次冲刷都提升他的力量，同时也在消耗乘龙神将的威能，他得保证自己能取胜，那个少年看似稚嫩像个刚出道的娃娃，但也是神将顶尖的实力水准。

    “应该比乘龙神将更强。”萧晨暗地思索着，对付乘龙神将前，是不是先偷袭这小子一下？