
    如果用心培养的话，他的儿子，如今应该也是神皇了吧。

    以前他觉得自己能顶天立地，现在看来想要继续以前滋润的日子，起码得一门双神皇。“回去培养下那小子吧，好像我还有个孙子来着，也培养一下。”他暗自想道。

    忽然前方传来大笑：“哈哈那是谁家的小子？区区神王也有胆子凑热闹？”

    “管他谁家的，杀了就是，咦？他们看什么呢，我们到背后了都没发觉。”

    天命神皇也过去凑热闹，熟悉的背影气得他大叫：“山之怒，你来这里做什么！”不是别人，正是他的儿子，天命神王山之怒。

    他的声音刚落，顿时一片哄笑。

    “原来是天命神皇的后裔，我说怎么傻大胆呢，天命神皇，你真以为魔殿只有你们几个巅峰神皇？自己罩得住了？睁大你的狗眼看看，你到底算个什么东西。”

    “以前只有多个30神皇啊，他是膨胀了，哈哈我们一出来他吓得不轻。”

    “没错没错，这几天他的老脸都是绿的。”

    天命神皇气急了，培养帮手怎么都行，不一定非得是自己的儿子。反正都是信不过，爱谁谁。

    他抬起手掌，眼底一狠，猛然一攥。

    “老实在魔都待着不行？非要来丢我的脸！”雄伟巨力化作能量大手，对着山之怒和蓝神王一把捏下。

    山之怒回头看到的就是这一幕，他的眼底映照天命神皇满是杀机的脸，又惊又痛：“父皇，你真要杀我？”

    “死！”能量巨手五指闭合，眼看要把人捏碎。

    轰！

    忽然，一道身影斜插而入，神皇巅峰的能量巨手被人一脚踹碎，山之光满眼狂怒，挥拳打出。

    “光儿不要。”山之怒连忙大喊。拳到半路停了下来，山之光咬牙退到山之怒的身边，带着他和蓝神王射向七彩虹桥。

    “那是...神皇？”

    “巅峰神皇！”

    “比我们还强！”

    惊呼声不断传出，天命神皇的老脸彻底黑了，虽然不知道拦他的是谁，但看那亲密的样子也能猜个大概。天啊，一门双神皇，一门双顶尖神皇，原来他早就达到了，却....

    嘲讽他的神皇都在往回缩，如果说天命神皇能在明面上的30多个神皇里称霸的话，那么一门两个顶尖神皇，现在也能称霸，他们可不敢再招惹人家。

    虽然看起来不太和睦，但他们知道山之光是正常出生的，有人味。

    天命神皇也想到了这点，努力让脸色露出正常笑容，他没人性没关系，儿子孙子有人性就可以了。

    他想去套下近乎，忽然有人开口：“发生了什么事？”

    顿时一片寂静，天命神皇吓得后背全是冷汗，回头看到是飞羽大帝君潇羽才放了心。飞羽大帝好说话，要是来的是鬼眼大帝，他就得求爷爷告奶奶只求保命了。

    他跑到君潇羽的身前跪下：“劳烦大帝过问天命有罪，没什么大事，是属下的一点家事。”

    君潇羽看了七彩虹桥上的几个人，“咦，四个巅峰神皇，是谁的人？”

    无数羡慕的眼神投向天命神皇，可他肠子都快悔青了。四个巅峰神皇？难不成除了山之光是神皇，那边站一起的另外三个也是？

    没错了，既然飞羽大帝开口那铁定没跑，那不就是他不是一门双神皇，是一门五个巅峰神皇？天啊他干了什么！他竟然想杀了山之光的父亲！

    这一刻他只记得那是四个顶尖神皇，却不记得，他还是自己想杀的那个人的生父！

    君潇羽看他神色变化，饶有兴趣的问道：“是你的人？”

    天命神皇连忙回答：“有一个是属下的亲孙，另外三个...应该是他的朋友吧。”

    亲孙？朋友？君潇羽笑了：“正常出生的巅峰神皇？有意思，值得培养。”他摆了摆手，“既然是自己人那就归队吧，也为我们魔殿大计出分力。”

    众神皇连忙称是。

    队伍的最后放，白昂之邪笑着躺在几个女性神皇的身体上，看他走来笑问道：“前面没什么事吧，唔，有事也没关系，杀几个就好。”

    “你啊就是杀性太重。”君潇羽摆了摆手，“是驻守三级二级七彩虹桥的战士。”

    “哦，运气好的幸存者。”白昂之懒得理会了，他沉迷于酒池肉林，却没发现君潇羽的眼底闪着诡秘的光。

    “幸存的魔皇？呵呵...”

    君潇羽回到自己的宝座，心里嘀咕道：“任何事情总该有点变数的，不过关我何事...”他仰望星空，眼睛迷离，可这时忽然惊呼声接连响起。

    “天啊我看到了什么？”

    “这不可能！绝不可能！”

    “万古星河，这是万古星河啊....怎么会，怎么会有人，有人在那里！”

    别看神皇们哆嗦了，神帝也吓得浑身冒汗。

    君潇羽一下子跳起来，身下的宝座嘭的爆炸，瞬间到了队伍的最前方；白昂之抓着的柔软变成肉酱也顾不得，几乎同时到了君潇羽身边，比他们更快的是一个金袍老者，虎面狮须，满目威严。

    山之怒连忙扯了通天几人，“魔殿座下神王天命，参见帝君陛下，参见两位大帝。”

    通天一张老脸紧绷着，不情不愿的曲起了一个膝盖，稍微弯那么70度：“通天参见大帝。”阿冰几个跟着行礼，任我行只是看着他们背后，一双虎目满是震惊。

    白昂之盯着风尚雪娇美的面容，一眼看出了他们的底蕴，“残神底子的神皇巅峰？好好好！本帝缺一个妾...”说着就要抬手，当空却被一把羽扇挡住。

    “杀心色性你都应该改改。”君潇羽脸色沉重，视线越过风尚雪等人，死死盯着万古星河的河坝。

    一个年轻人，对他来说任谁都是年轻人的，可正是这么一个年轻男子，做着他想都不敢想的事情。

    萧晨半只脚掌放进涛涛河水，脚趾崩碎，脚掌崩碎，小腿崩碎，无边的疼痛弥散脑海，可他一动不动，任由身体不断崩碎不断长出，能量不灭他不会死，他有何惧？