
    小天位、天位、大天位、海天位、神极！

    八百亿神极布满整颗星球的高空，他们跪下膝盖，对头顶天空大声叫道：“造物神主，我主金安！”

    “好好好。”萧晨大笑着，更多更强的力量涌入星球。

    白昂之整个人都不好了，他也经历过这一阶段，正是踏上神皇高阶，晋级巅峰的时候，可那是他的掌中星球有多少神极？1个，只是1个！

    出现神极就可以吞噬掌中星球，从而成为巅峰神皇，他也想过多产生点神极自己会不会强大一点，但他发现不是他能做到的，从第二个神极开始，每产生一个所需要耗费的力量，都是以前积攒的总和。

    也就是说，萧晨掌中星球的八百亿神极，蕴藏着八百亿高阶神皇的全部力量！

    “恐怖，太恐怖了！”想起来就牙花子疼，八百亿高阶神皇的全部力量，逆天了好吗？！！

    他还不知道，萧晨晋级高阶神皇需要的力量是别人的千倍还多，也就是蕴藏了相当于外界八十万亿高阶神皇的全部力量，如果他知道这点，恐怕得吓晕过去。

    “还好，只是八百亿高阶神皇的全部力量，唔，力量再强得不到实质性的突破，只要不是神帝，那就没太大威胁。”白昂之的杀气一显即收，笑道：“吞噬掉吧，到了神皇巅峰我们就出发，等灭了神殿，我们全力支持你成为魔殿第四位大帝。”

    任我行也到了附近，“鬼眼大帝说的就是我想说的，萧晨，跟我们共图大计。”

    闻言，萧晨、通天的眼神一阵闪烁。

    他们对视了一眼，都点了点头，可这时萧晨身子一颤，掌中星球的八百亿神极里有十几个高唱赞歌，周身光辉万丈，这下任我行都觉得整个人不好了。

    掌中星球的生灵晋级残神，特么的全宇宙都没发生过好吗？你这是要多逆天？

    他们张大嘴巴说不出话，倒是萧晨跳出万古星河，收起掌中星球打量身体：“还没到吸收的极限，唔，不急着突破。”

    他看向三位大帝：“不到巅峰也没关系，咱们先打神殿？”

    三位帝君脑袋点得跟木头似的。

    很奇怪的，一路没多少抵抗。

    “看样子花无忧闭关，原罪天狐面和心不合的消息是真的了。”

    ”那也不能懈怠，他们三个的本事我们见识过，那不是一般的强。“任我行脸色冷静眼珠子却是红的：“以前只有我们独霸星空，一直都很好，可为什么突然蹦出来个花无忧，她是怎么成为神帝，又是怎么瞒过我们耳目的！”

    白昂之满脸怒火：“不管她怎么做到的，这次她死定了，星空容不下另一个神殿，以后只有魔殿就好，混账，她差点杀了我！”

    君潇羽喝茶不说话，任我行对他嘱托道：“干掉神殿后立马对付萧晨，这事交给你去办，昂之脾气太燥，我怕他捅了篓子。”

    白昂之尴尬的笑，就见君潇羽抬起头，“一定要杀萧晨吗？我很喜欢残神，留下不好？”

    “不行！”任我行面目阴森：“不能出现第二个花无忧，掌控星空的权利我们三个拿着就好，不需要第四个。”

    “可萧晨没机会晋升神帝，他不足以威胁我们。”

    “一切危险都要扼杀在萌芽状态，他是个爆炸点，现在还没什么，要是将来他的力量积累超过万倍百万倍甚至亿万倍，谁敢说对我们没有威胁？他吞噬能量的速度你也看到了，太恐怖。”

    君潇羽摇了摇头，叹道：“好吧，交给我。”

    白昂之哈哈大笑，仿佛看见神皇级别的美丽残神压在身下，那滋味，美滴很。

    700神皇远超亿万大军，璀璨神都在他们的包围下像是沐浴中的少女一样任人宰割。

    可少女不着寸缕，神都就不一样了，数百个神皇聚集在神都的广场，咬牙切齿盯着魔殿的人，他们头顶有一个大阵产生能量护罩，绵延数千里，厚度三万丈。

    700顶尖魔皇围住魔都一阵轰炸，浩瀚星空破灭万里，可三万丈的护罩丝毫不动。

    “让我来！”白昂之跳上高空，划着淡白色水纹的眼皮陡然翻起，眼白变黑，瞳孔变红，一道血红的射线如同流星。

    嗖！

    射线所到之处空间破碎，空间乱流还没涌动出来就被射线泯灭，远处看去整片星空被一道红线一分为二，煞是诡异又无比壮观。

    哧啦~~~

    三万丈厚的防护罩被戳穿一半，白昂之还想继续，就听一声咳嗽。

    “晦气，要不是得对付那三个混蛋，本帝需要保存实力？”大骂着远离战场。

    萧晨眼睛一眯，就听通天低声道：“十个我也拦不住，你呢？”

    萧晨微微一笑：“五息时间吞噬这道攻击。”

    “太久，白昂之号称鬼眼大帝，一身手段不会只有这么多，还有帝君任我行、飞羽大帝君潇羽，你五息才能吞噬一道攻击，够他们杀你无数次的。”

    萧晨的眼眸闪烁：“怎么？还想把他们都杀掉？为什么？”

    “他们对你动了杀心。”通天的声音更低：“他不想第四个大帝出现，更不想那个人是你，神殿一灭铁定就要杀你。我们不能死，华夏只剩下我们了，要传承下去。”

    萧晨沉默了，许久保持沉默。

    忽然泪水止不住的涌出来：“传承？仔细说来你我的身体里还有华夏的血液流淌吗？我们死过一次了，华夏的血脉没剩下一丝半点，就算活下去能够延续华夏？”他盯着通天蓦然苍白的脸，一字一句的说道：“华夏灭了，伤害华夏的也不能活，仅此而已。”

    通天的脸色更难看了，他一直不想思考这个问题，但在此时，就在此地，萧晨把它血淋淋的剥剃出来。

    他的心在颤抖，灵魂一片苍凉，忽然他觉得，自己似乎还没萧晨来得坚强。

    萧晨抓紧风尚雪的手，轻笑道：“没了华夏我们就没了根，活着还是死了都无关所谓。我要花神的一个解释，不管这个解释是什么，接下来要的，就是她的命！”