
    “不能求援吗？”

    “不能，别看有600条三级七彩虹桥，跟浩瀚星空比实在是太少了，我们还得驾驶星梭飞行八个月才能到达驻地，要是没星梭，跑死都到不了地方。”

    萧晨点头，漆黑的眼眸微微闪光。不能求援？那真是...太好了！

    一个神将的脑袋百万绿星币，十个千万，100个一亿绿星币，要是能完成千人斩不死，那是直接调回魔都，魔殿不惜代价给他提升到神王修为，魔将们拼命的理由就是这个。

    浩瀚星空利益至上，除了修为这种东西，没什么能让他们卖命了。

    萧晨知道这点，天命神王也知道，所以临走时要给萧晨大笔的金钱，可萧晨拒绝了，不由让山之光特别担心。魔将没一个好相与的，没好处消极怠战也就罢了，坑死自家统领的事情又不是做不出来。

    对此萧晨只是笑笑，阿冰手指一个劲的闪动寒光，让山之光不由觉得，特么的这个杀神不会把不服萧晨的都干掉吧？谁来打仗？

    眼看到了目的地。

    眼前是个森黑色华光组成的平台，星空中莫名出现这么一块平地，不由让萧晨特别意外，他本以为驻地跟乘龙领一样呢，怎么也想不到整个驻地是黑色光芒组成，踩上去跟实地一样，甚至更加坚硬。

    拿出魔将统领的牌子，随便吩咐个人召集全体，地方不大只有十里方圆，按魔将的实力应该秒到，但他等了很久，一个人都没来。

    “看样子有人不服呢。”通天古怪笑道。

    阿冰冰冷的翘起嘴角，也有种锋利邪气的味道，不知道什么时候他喜欢学萧晨的笑容，锋利冰冷。

    山之光摇头苦笑：“我听父王说过，上个统领死了，本来是副统领月蚀转正，父王说月蚀这个人刚愎自用，但天资手段都不是盖的，他招揽了大部分魔将，上任统领的死，未必跟他没有关系。”

    “两边统领的实力差不了多少，要想杀掉只有围杀，可只损失了不到1000魔将就死了统领，其他人在做什么？干看着不成？”

    阿冰笑容阴冷，“说不定还补了一刀。”

    这让风尚雪诧异了，她还不明白星空的规则，或者说他还不明白天神都是吞噬星球产生这件事象征着什么，萧晨在她耳边小声说了，迎来的是关心担忧的眼神。“那不是没人能够信任？你怎么做这个统领？”

    萧晨笑了，笑得神秘莫测。

    五人站在点将台许久，终于看见远处来了人影，一个黑脸汉子被人簇拥着走了过来，走得很慢。

    慢慢到了点将台下，然后是慢慢的走上台子，“呸！”一口浓痰被吐到点将台的角落，哧啦穿了一个看不见底的窟窿，月蚀清了清嗓子：“不好意思，喉咙忽然有点痒。”台下哈哈大笑。

    萧晨看着黑压压的一群人披甲执锐，脸上的微笑从不曾消失：“都来了？”

    “都到了，老子来了谁敢不来，哈哈。”月蚀大咧咧的道。

    萧晨扫了一眼台下，漆黑的眼睛不见一点波澜。都说人一过万无边无涯，按魔都给的数据，除了死掉的700多也有9200多人了。

    他懒得去数，咬字清晰的说：“我是问，除了死掉的749人，剩下的9251人都在这里了？”

    “确切的说，是9826人。”月蚀笑得很古怪。

    山之光的脸色一变，“不是死了749人吗？剩下9826人，那是只损失了100多人马，就算普通的试探战斗的损失也要更多，怎么会死了统领？”

    “哎呀那我可不知道，谁想统领大人死得那么突然呢。”月蚀紧盯萧晨的眼睛，语调轻浮：“新上任的统领大人啊，您是不是该嘉奖一下属下，要不是属下拼死抢救，死的可不只是这点人了。”

    山之光看向萧晨，却见萧晨脸上的笑容依然温和，再看通天和阿冰，也没有什么异常。

    不对，有异常！阿冰有了杀气！

    咕噜，山之光忍不住吞了口唾沫，“别...”这太夸张了吧，萧晨难道是想？天呐他不怕魔殿发疯吗？他抬手就要阻止，却被阿冰一把拖到了身后，求救的眼神看向风尚雪，回应的也只是微微的摇头。

    “听萧晨的。”风尚雪的声音还是那么轻柔。

    山之光简直要疯掉了，听萧晨的？那也太疯狂了！他看见通天向着远处走去，背后的四把利刃折射星光，微微闪烁着，他的小心脏也闪烁了，肝颤。

    萧晨和月蚀对视，温和的眼神一动不动，月蚀尴尬的转开视线，咕哝道：“有话快说有屁快放，说不得什么时候敌人就会冲上七彩虹桥呢，我们驻守的七彩虹桥只有十万里长度，半盏茶人家就杀过来了。”

    “半盏茶吗？足够了。”萧晨一笑，抬起手指。

    噗嗤！

    白皙修长的手指穿透月蚀的双手，再穿透坚硬的头盔，深深的插进了他的眉心。

    “怎么可能？我是，我是神王高阶啊...”

    萧晨轻笑：“神王高阶？就是你坑死上任统领的本钱吧，唔，我是神王中阶，不过我在神将巅峰的时候，手里就有神王级强者的性命了。”

    声音虽淡却如雷火滔天，月蚀粗犷的老脸一下子绿了，他见过不少铁板，但特么从没想过自己会踢这么硬的铁板。神将杀神王？神王中阶秒杀自己这个高阶神王？天呐这不可能！

    他看向台下，那些一直围绕他奉承他的魔将全都跪倒在地，强者为尊是星空的准则，不服从的早就挂掉了，他们很有眼色。

    所有本钱都被彻底碾压，月蚀整个人都垮了：“别杀我，我服从很服从，您是统领，你让打东小人不敢打西，您震慑了所有魔将，您是统领！”

    “我是魔将副统领，杀了我您不好交代，我会当您的狗。”月蚀小心翼翼的托住萧晨的手指，脑袋慢慢的往后退。

    噗嗤，插进眉心的手指稍微出来一截，染了金血。