
    “就是行星？本源力量的行星？我去你妹啊啊...这玩意顶多100万星币，还特么的是橙色星币！一万绿星币的破东西你急什么？你捏碎了我的肩胛骨我擦，你你你...”一把丢出个钱袋子：“自己出去买，呜呜我的胳膊啊...”

    萧晨傻眼了，那东西不值钱？去哪买？眼睛火辣辣的扫向两千星将，“你们给老子去买，立刻马上，买不到全给杀了！”

    两千星将一哄而散。

    “萧晨。”在阿冰的护卫下风尚雪飘了出来，她只是灵魂体，在天神不如狗的地方被人吹口气就要散了，阿冰护卫得很小心，谨慎盯着四周的同时，也给风尚雪说明现在的情况。

    知道这里是想都不敢想的魔都，风尚雪满是担忧的看着萧晨：“这样大张旗鼓好吗？不要因为我惹了麻烦。”这里可不是华夏，萧晨不能言出法随。

    萧晨还没开口，山之光就跳了过去，肩膀噼里啪啦复原就作揖拱手：“别介啊嫂子，这就是一丁点的小事，您呐就放宽心吧，我山之光可是魔殿的王子，萧晨的好兄弟，这事小，特别小！您等着啊，我去把关，给您弄最好的本源行星制造肉身。”

    对他温和示意，风尚雪看向萧晨：“真的吗？”

    萧晨温柔的抚摸她的秀发，肯定点头：“一切有我，你放宽心等复活就好。”

    芳心轻颤，萧晨的眼神让她觉得整个人都融化了，她等这一刻等了多久？风尚雪把整个人塞进萧晨的怀里，顿时特别安心，“你说是就是，我都听你的。”

    萧晨努力控制力量，生怕用力过大，压到了怀里的妙人儿。

    周围一阵窃笑....

    所有王子被暴打重伤，招灾惹事的游散神将也被萧晨一扫而空，巍峨魔都第一次感觉那么平静，魔都的人们安居乐业，甚至安稳得很不习惯。

    没有砸门强抢，没有当街淫掠，没有两个甚至两百个王子带人群殴，魔都还是魔都？

    当然，神王级别的那种大人物就不是他们能关心的了，比如，天命王府外面吃冷风的蓝掣他们，那是看一眼都害怕被随手捏死的可怕人物啊。

    “萧晨那小子是铁了心不出来了，蓝掣，你还要在这里等多久？”

    “等到他出来。”蓝掣的老脸都是黑的，蓝神王的冰冷眼神就是插他背后的一把利剑，要是稍有懈怠，他可不愿意承受那种后果。

    冷冰冰的扫向旁边的两人，声音饱含讥诮：“你们又在这里做什么？”

    “我们？嘿嘿...”白眉毛的老者低声冷笑：“我们要保你的小命啊，天命神王手下有1200魔将，那可不是纨绔子弟的散兵游勇，都是正规的战士，你能抗住多少？”

    站他旁边的是个光头壮汉，脸上的横肉能吓哭一片星空，他瓮瓮的道：“神王初阶么，500魔将就能围杀，1200魔将能围杀他两个还多。天命神王碍于规矩不能出手，但他的属下可不一样，大不了牺牲个炮灰说是自作主张，蓝掣的这条小命就交代了。”

    擦！

    剩下的长髯也揪了下来，蓝掣的老脸皮子一阵发抖。

    光头壮汉说的没错，神将干掉神王，特么的是罚款都不用交啊，要是被围杀了，他这个神王得是星空万载的反面教材，丢人！

    白眉老者满脸唏嘘：“所以啊，我们得在这看着，保住你的小命。山之光那臭小子打残了我家外甥，抢了价值20万绿星币的宝贝，这口气铁定是要出的。”

    “气要出，乱杀神将的罚金我们可不想交，就等你杀人交钱呢，你放心，该架势的一定会架势，该动手的，我们也绝对不会动手。”

    蓝掣：“......”

    萧晨在府内迷恋久违的温柔，通天和天命神王下棋，阿冰在萧晨的门外修炼，山之光这损塞倒腾王府的宝库，硬生生的让侍女托着排出几百米的长队来，都是给风尚雪的见面礼。

    他们玩得欢快，可有人不开心了，莫说蓝掣几个高高在上的神王吹着冷风，天命王府的将军统领也不开心。他带了一千魔将，披甲执锐藏在王府院墙下面，就等蓝掣落单。

    特么的替罪羊都找好了，临时抓了个天神当个临时统领，明目张胆的替罪羊，但蓝掣就是不落单，完不成天命神王的人物，将军统领的牙都快咬碎了。

    这时哗啦涌出一群人，2000神将打着哈哈冲了出去。

    “统领大人还等着呐，您忙，我们给萧晨大人办事去。”

    “哎呦那不是蓝掣神王嘛。”

    “甭管这些，萧晨大人没死我们就得把事情办好，你也不看统领带了多少人，那可是正规的魔将，一个能打我们十个还多，我看萧晨大人威风的日子长着呢，死不了！”

    2000多人嘻嘻哈哈冲上大街，一窝蜂涌到魔都的城门，萧晨的名号一出卫兵都打哆嗦，屁都没放就让他们出去了。

    三十天后，天命王府外围。

    将军统领带着1000神将围成圆圈，里面烤牛烤羊烤异兽，大桶的美酒勾人喉咙，都是山之光吩咐送来的，按人家的话说，那就是萧晨的喜事就是他的喜事，什么围杀蓝掣？那种垃圾桶里的东西就放下吧，全都有赏全都欢庆，流水宴席舞女酒会必不可少。

    蓝掣站在千米外的地方，刚长出的胡茬在寒风中挂了冰渣。他也想吃好的喝好的，还有那些柳叶腰大胸脯的舞女...可他不敢。

    要杀萧晨，要杀通天，要杀阿冰！蓝神王的吩咐他要努力做好，暂时做不到也要摆个架势，老子很努力！

    瞧！他在盯着，眼都没眨。

    白眉毛老头和光头大汉早就跟天命王府的魔将扎堆去了，有酒有肉干嘛不吃？有舞女妖娆干嘛不摸不做？他们只想魔将们不围杀蓝掣就好，至于酒肉，那是必须得享受。

    蓝掣的老脸一直是黑的，嘴皮子哆嗦，再哆嗦，哆哆嗦嗦....

    忽然，天地大放光明。