
    萧晨小心翼翼的拿起一团星海级天赋，对通天他不敢对自己一样大咧咧的，通天着急了，一把抢过吞进肚子。

    没什么感觉，通天颤抖着拿过资质星盘，光辉开始亮起。

    良久，无比猖狂的大笑忽然响起。

    应该是没有吞噬生灵的关系，他们的天资都是最低等的赤色，也就是星河的级别，每个天赋的级别对应着潜力，换句话说，如果一直是赤色天赋的话，萧晨就算吞噬再多的力量也只是残神，突破不了天神的那道门槛。

    雨痕他们四个都是天神的中段那片，萧晨是他们的力量之和，本该达到天神的级别了，但他并没有突破的感觉，也许是因为底蕴深厚突破更难，但他心里很清楚，更大的原因是他资质低下！

    吞掉了一个星海级天赋，他的资质没有达到星海级，但也很接近了，把剩下的两个天赋吞噬，拿过资质石盘已经亮起了纯粹的橙光，这是星海级天赋！

    只要力量足够，很快就能成为真正的天神！

    一个没有吞噬亿万生灵的天神！

    通天只吞掉了一个天赋，资质提升到带有橙光的赤色，只差一点就是能够成为价格要高一倍的那种残神，当然他不想把自己明码标价，但在浩瀚星空中利益至上，一切都是明码标价的，他越值钱，就证明越有价值。

    但他拒绝吞吃其它天赋光团，转而让萧晨先提升力量，残神在这里没有权利的，当外界知道雨痕四人死了之后，第一个站在他们面前的天神，就是他们的‘主人’。

    这让他们很难受，所以绝不能让这件事情发生，萧晨必须尽快成为天神！

    一口闷干整壶酒水，通天咬牙切齿：“忘记花神的事情，忘记复活风尚雪！你必须先成为天神我们才有立足的资本。”

    萧晨点头，漆黑的眸子明灭不定。

    这是一座客栈，叫祥云客栈，一应打探，他们知道这里是乘龙领，是乘龙神将的地盘，当然这里不是乘龙神将全部的领土，一个神将坐拥七大星云包括八百星系，其中星球无数，像这里一样制造出来的地方也有不少，之所以能叫乘龙领，是因为这里有一条本源之河。

    本源之河顾名思义，就是流淌着行星本源的河流，危险无比却也利益滔天，星币是用行星本源制造的，整条河流淌的都是钱呐！

    想到这里萧晨的眼睛都冒光了，星空通用货币就是力量就是星币，整条河都是‘星币’，这是多么巨大又直接的一笔财富！

    钱就是力量，力量就是钱！星空中无比坚定的执行了这条法则。

    诛仙四剑都在颤抖着，通天满脸狰狞：“这些天神都该死，他们吞噬了多少生灵...不要手软，把他们全部干掉，我们需要这里立足！”

    萧晨狠狠点头：“祥云客栈有几个天神？”

    “三个，一个小二一个老板，还有个老板娘。”通天嘎嘎怪笑：“不错的地方，乘龙领客栈无数，这里只是很不起眼的一个，就算换了老板也没人知道。我爱死他们了，所有招待都是普通的神极，在他们的规则里可没神极说话的份。”

    萧晨的脸色无比阴暗，踏上星空的那一刻起他就有了准备，星空的主宰是天神？这种该死的东西，怎么可能让他产生慈悲之心？

    毒药剩下的不多，只有那么一丝，可萧晨的力量也不是同日而语，客栈的老板只是稍微一顿就变成了一副皮囊，老板娘还没反应过来，四把利刃已经穿透了她的心脏、丹田、额头、天灵！

    小二想要呼救，强大了几百倍的萧晨就张开了五指，强悍的吸力立马扯出了他的舌头。

    “魔鬼...你是魔鬼！”小二吓疯了，胸腔微微鼓起，只能不断的呢喃这句话。

    还能说话？不愧是天神。萧晨惊讶了一下干掉小二，别看这小二身份低微不起眼，可说起魔鬼...他可不敢跟这个卑微的小二争。能够成为天神小二起码吞噬了一颗星球百亿生灵，他祖宗十八代杀的人加起来都没人家多。

    客栈悄无声息的换了老板，花枝招展的女招待仍然矜矜业业的努力干活，她们可不管谁是老板。星球上强大的主宰，高高在上的神明，在这里只是一个卖肉都卖不动的花瓶而已，她们只希望不要遇见变态，那种欲求不满不顾一切哪怕把她们戳成肉酱也要弄一弄的变态。

    当她们发现新老板对她们更好的时候，这种不关心变成了刻意的偏袒，她们甚至编造了一个谎言，比如：

    一身钻石铠甲晶莹漂亮的猎人捏碎了招待的翘臀，毫不在意的丢出一个星币：“面生啊，换老板了？”

    女招待强颜欢笑：“是啊，原来的老板得罪了人跑了，新老板接了客栈。”

    萧晨收下一个星币，像别的天神一样揪着女招待的头发进了后堂，但是刚脱离客人的视线就把女招待放下了，安抚疗伤，那个星币也顺便留下。神极也能修炼的，星币这种奢饰品，是她们最渴望的东西。

    女招待痛哭流涕，面对钻石铠甲那个客人的时候更加小心翼翼，她们不想给新老板惹麻烦，但很快的她们发现，那个客人在进入房间之后，再也没有出来。

    “这里变黑店了？”美女神极们满脸惊恐，但随即笑了。

    管特么的黑店不黑店！神极的命不值钱，一个星币而已，老板...她们巧笑嫣然，每一天都把萧晨和通天的房间收拾得铮亮，一点灰尘都没有。

    乘龙领也有白昼黑夜，萧晨估摸了下，发现一个白昼是地球的十天，一个黑夜是地球的五天，交相往替流转不息，天神对时间的概念很模糊，他只能估算着，大约过了十几个白天的样子。

    这段时间摸清了附近的概况，自己也提升到了天神的实力水准，突破的时候水到渠成，担心的大动静没有出现，他也是笑了，土鳖的心思还没变过来。