
    月蚀笑了，应该不会杀他吧？应该不会。liudianxing.com萧晨也不是傻的，他有副统领的身份，那是魔殿的正规魔将，杀了他不好交代。而且星空强者为尊，萧晨上来一把火烧透了半边天，绝对奠定了自己主导的地位，杀他只会损失一个得力属下，没好处。

    没好处的事情哪怕在那些落后星球都没人干的，他们这些天神出身，更不会干。

    月蚀心里安稳了，谄笑越发灿烂，真像一条对主人摇尾乞怜的狗，但他退了两步忽然愣住了，萧晨的手指还插在他的眉头正中，他退几步，萧晨就跟上几步。

    脸上挂着若有似无的笑容，看得月蚀整个人都不好了。

    “别，别杀我。”他呢喃道。

    山之光连忙求情：“别杀他啊萧晨，他是魔将副统领，也是天榜有名的，一旦死了魔殿立马会收到消息，我们很难交待。”

    阿冰阴测测的道：“战死了统领都没什么，一个副统领，呵呵...”

    “不！别杀我，你杀了我会被举报的，这里没谁有忠心，你杀了我，他们肯定会告密！”

    “我们不会告密！统领大人，我们会忠心！”

    “对啊没错，强者为尊，告密我们没好处，一定会烂在肚子里！”

    台下一片叫嚷，月蚀满脸死灰。

    山之光深吸了一口气，“他们肯定会告密，损人不利己的事情他们经常干，萧晨，不要相信天神出身的垃圾。”

    萧晨无语的摸了下鼻子，他从没相信过这种垃圾啊，他相信的是另外一件事情。

    眼底的冷光看得山之光肝颤，怜悯的看了眼月蚀满是胡子的大脸，山之光不说话了。

    既然萧晨做决定了，他能劝就劝，劝不了那就这样子，只是心里考虑着天命神王到底能不能撑住，萧晨要做的事太吓人了。

    呼~

    仿佛有风声吹过，月蚀整个人变成了一张皮，萧晨暗自吞掉了天赋光团，淡蓝色的星皇级天赋，也有不少滋补。

    山之光的眼皮子一跳，连忙大叫：“通天老祖宗快动手，不能放过一个！”

    什么意思？台下9000多个魔将还在迷糊，一座玄奥大阵就把他们全部笼罩，甚至连十里方圆的驻地都笼罩在内，罡风、离火、寒冰、刀光组成一个圆形的巨大屏障，他们全被困在了里面。

    有人想强冲出去，遍体鳞伤却发现冲进了一片迷雾，没天没地没有星空，除了白雾就剩下他自己，彻底迷离了。

    山之光咬紧牙就要动手，这里的魔将都得死，一个不能留。萧晨拦住他一把拍在了他的嘴上，一团温暖的、湿润的，满满的都是无属性，比星币里的本源还要纯粹的能量咽进肚子。

    “这...”山之光恍然大悟，“通天老祖宗没吞噬的本事，是你能把能量转送给他？”

    还有心思想这个？萧晨翻了个白眼：“不想晋升神王了？”

    “想！打死都想！”山之光立马盘膝坐下，闭目消化。

    萧晨给他的能量太纯粹了，甚至不需要太多转化，只是在体内盘旋一圈就成了自己的力量，山之光整个人舒坦得哼哼起来，忽然睁开眼睛仰头大叫：“能量不灭神王不死，哈哈我也是神王了。”吞掉了一个神王高阶，他直接晋升到神王中阶，差点没乐死他。

    萧晨憋屈的摸了摸鼻子，人家升级那么容易，他升级需要N倍能量还多，感觉挺可怜的。转身看通天那边，不出他的所料，通天已经干得差不多了。

    事实上500魔将就能围杀神王初阶，9000魔将能围杀十几个还多，但人家通天有诛仙大阵，怎么可能给他们机会聚集力量？通天和他一样，都是不怕围殴的。

    如果不怕浪费下狠手9000魔将早就死绝，单挑的话，这些魔将对上神王就是一个眼神就死，只是通天没有吞噬的能力，才尽量收手打晕掉。

    萧晨把9000魔将吸收干净，小心翼翼的给风尚雪提升天资。他专门挑的没生灵的行星铸造肉体，风尚雪也是残神，天赋光团是最低级别的淡红色。

    一点一点，一滴一滴，几百个绿色的星将级天赋喂进风尚雪的嘴里，另外还小心的输送能量，很快风尚雪提升到了神将级别，剩下的就简单了。

    通天和山之光一边嘟囔着秀恩爱死得快，一边飞快的把剩余的天赋光团和能量吸收掉，特别是山之光，眼珠子都快瞪出来了抢好处可不慢。“竟然还能吞噬天赋光团，还能把天赋光团给别人，萧晨你干脆杀了我吧，这秘密太大，我的天啊我是不是也能晋级神皇，我只是星王级的天资啊...”

    “你还是杀了我吧，我怕我说梦话讲出来...”

    山之光嘟嘟囔囔的，看得风尚雪连连轻笑，他更得劲了，萧晨摆了摆手：“阿冰。”

    “什么事？”

    “成全他。”

    阿冰摩拳擦掌往这走，山之光立马抱住萧晨的大腿：“不要啊....”

    “统领萧晨可在？”忽然有声音横扫星宇。

    萧晨抬头看天，眼睛眯起来：“末将萧晨，见过幽游神皇。”摸了摸胸口的统领铭牌，天榜有名的都有这种东西，他知道月蚀死了魔殿会得到消息，却没想到来得那么快。

    幽游神皇的声音恢弘：“月蚀死了，可是发生大战？”

    “刚刚结束，月蚀身死，9000魔将全军覆灭。”萧晨没有说谎，月蚀死了幽游神皇立马得到消息，鬼知道那些魔将会不会也是一样。

    很明显幽游神皇不在乎魔将的死伤，只是问道：“七彩虹桥可有失守？”

    萧晨回答：“没有失守，对方全部死绝。”

    “如果是真的，本皇会给你请功，如果是假的...”

    “如果是假的，末将甘愿受罚。”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑如雷，震撼星宇，萧晨蹙起眉头，两手聚集力量护住风尚雪的耳朵。

    幽游神皇沉默了一阵，声音低了下去：“下面没你的事了，不许靠近七彩虹桥半步，剩下的本皇派人解决。”