
    他们都在猜测，但是不敢抬头，连交流都不敢。

    一位大帝一身白袍，身材修长样貌俊秀，羽扇白衣风度翩翩，他缓步行走，每一步都是恰好的一米三寸，不紧不慢不疾不徐，沿途有跪倒在地的拦住了去路，他也只是悄悄绕开，很有风度。

    另一个一身黑衣双眼赤红，好像战车一样把魔都犁出了一道直线，沿路建筑崩溃血肉分离，哀嚎连成一片。

    “记得以前你喜欢一身白衣，什么时候你换了风格，反而是我喜欢这素白了。”君潇羽喊住了白昂之，笑意妍妍。

    白昂之踩碎一个神王的脑袋，大笑着走过来：“咱们是星空大帝，喜欢什么就做什么，需要理由么？”他扯住君潇羽的手：“什么时候了你还这么悠哉，老任喊我们肯定有大事情，快点吧。”

    君潇羽含笑点头，率先走了一步，只是行走的方向巧妙避开了跪拜的人群。“瞎仁慈。”白昂之知道他的想法也不愿驳了他的面子，跟着一起去了。

    他们不见了很久，众人才敢抬头，一条肉糜血途吓得他们直哆嗦。

    肉糜血途从城西来，在他们身前不过半米处截止，如果不是君潇羽喊住了白昂之，他们全都得死。

    天命神王也在人群里满脑袋冷汗，“走走走，去父皇那里，鬼眼大帝出来了哪里都不安全，但父皇是巅峰神皇，怎么说也不会这么随便杀掉。”

    蓝神王的脸都绿了：“我也去，该死的到底是什么事情惹了这个杀星出来？两位大帝同时受召，难道神殿打过来了？”

    “不知道，保住性命先吧。”

    两位神王迅速赶到天命神皇府，一个白发老者伺候花草，关注而慈祥的样子，但天命神王躬身站在那里，别说是打扰了，出口气都怕吵着人。

    蓝神王更是忐忑，半只脚在院子口，几次不敢进去。

    半个时辰的时间，老者修剪了七八个盆栽，个个精致漂亮，让人看了浑身舒坦，这时有人跑进来在他耳边说话，他的手掌一抖，最后一个盆栽剪岔了。

    “一个不美，整个庭院都不美。”淡淡的吐出一句，老者哼了一声，顿时气流汹涌，千米的庭院腾起一股龙卷，把所有的植物花卉全部扯碎。

    他看向天命神王：“来我这里做什么？”

    天命神王的身子一抖：“鬼眼大帝出关了，为了保命才来。”

    老者点了点头：“因为这个那就回去吧，大帝没功夫杀人玩，刚收到消息，七彩主桥全军覆灭，我们跟神殿要有一场大战。”

    “全，全军覆灭？”

    天命神王没觉得什么，站在院子口忐忑不安的蓝神王却惊呆了，他的脸上一片潮红，眼珠子里泪水哗哗涌了出来：“全军覆灭？那，蓝神皇？我的父亲....也死了？”

    老者不悦：“听不懂人话吗？全军覆灭，区区一个神皇高阶，自然活不下来。”

    “不！”

    蓝神王痛苦出声：“不可能！父亲是堂堂神皇，七彩主桥还有同僚镇守，他怎么可能死？不可能...不可能...”没了平日威严，蓝神王哭得像个孩子。

    “闭嘴！”老者陡然大怒：“本皇这里哪有你哭嚎的份！死来！”

    说着就要动手，然而此时，天命神王挪了半步，恰好挡住了他的攻击路线。

    老者杀机更甚：“我的儿子，什么时候轮到你阻止老夫杀人了？”

    天命神王抬起头，神皇面前从来都是卑躬屈膝，从来不敢多话的他此时一片平静，声音低沉：“父皇大人，如果是您死了我也会为您掉泪的，儿臣也知道，如果儿臣死了，您什么都不会做。”

    此话一出，杀气顿时更甚，天命神王和蓝神王被冲出了皇府，呕着血在地上爬不起来。老者闭上双眼，良久睁开，一个悠长的声音传入两人的耳朵。

    “暂且饶你们一次，但是你要记得，从吞噬第一个族人开始本皇就没有人性了。”

    “父子？人伦？呵呵呵....”

    满是讥嘲的笑声传进耳朵，天命神王挣扎站起来，拱手弯腰，好像面对陌生的上司一样行礼：“儿臣谨遵父皇教诲，此次大战希望父皇保住贵体。儿臣不懂父皇吞噬族人吞噬本星的心思，也不懂什么叫没有人性，但万一您死了，儿臣必定舍命复仇。”

    说罢，他拉起满脸泪水的蓝神王，一步一个蹒跚，慢慢走远。

    蓝神王是悲伤的，可他的身子更显佝偻，他没有告诉天命神皇，他的儿子，神皇的孙子也在七彩虹桥的守将之列，因为他知道说了没用。

    在天命皇府的日子他很少见到父亲，自己组建了天命王府，几百万年天命神皇一次都没上过门，甚至连山之光的样子都没见过，这样的父亲，这样的爷爷，他还期待什么....

    拖着重伤的身子，他扯起蓝神王：“我们走。”

    “去哪里？”

    天命神王明显苍老了：“去万古星河。”

    十几天过去神殿没有半点动静，但有一天魔都震动，浩荡天威笼罩四方：“所有神皇，随本帝出征。”只是一句出征的话，没有任何解释，所有神皇急匆匆的跳出府邑，一句不敢多问。他们早就习惯了这样，哪怕他们平日里大权在握，在神帝面前也不敢放肆。

    而且他们知道这次不同，神帝亲征，神皇随从，中坚力量的神王连随同的资格都没有，铁定是对神殿出手了，只是三位大帝到底有什么倚仗，能够吃下神殿？

    要知道神殿一方也是有三位大帝的，而且他们都不敢说，人家比我们的三位大帝更强。

    虽然强得不多，但那是事实。

    全军出击，浩浩荡荡，很多神皇现在才知道魔殿到底有多强，魔殿明面上的神皇只有30多个，但无数陌生的面孔出现，竟是把人数堆到了700还多，这些可不是大白菜，都特么是神皇啊！

    天命神皇特别后悔，他是以为魔殿除了三位帝君就是几个顶尖神皇了，自己是很强大的，但那么多的神皇出现，他开始后悔没有好好的培养自己的儿子孙子。