
    李毅也加重了一分力量，既然有愧疚，那就把萧晨连同愧疚一起轰杀吧，对不起值个毛线，他有必须活着的理由，为了这个理由，他可以毁灭一切，包括这个世界！

    空间不断崩碎，空气都被碾成了更加细碎的离子，恐怖的力量把他整个人都卷了起来，但萧晨只是展开了双臂，简简单单的拥抱过去。

    没了修罗无情道，没了肉体意境，没了修罗有情天，甚至连花之意境的生生不息都没有了，萧晨满脸淡然，独自一人拥抱整个世界。

    啵~~~~~

    一声脆响，全场寂静。

    妲己的眼珠子都要蹦出来了，李毅的下巴咔嚓一声掉在地上，他以为吓掉下巴什么的都只是夸张，现在才知道真有这么离谱的事，那些被他支配的凶兽也都目瞪口呆，没有神智的它们也有懵懂的心，可现在发生了什么？这...这...

    萧晨满意的打了个饱嗝，恐怖的吸纳感延出体外，飞快的卷走了百米方圆的空间乱流，才偷偷的好像小偷一样怯生生的回到了他的体内。

    至于那些攻击的力量，毁天灭地的力量，特么的竟然被当零食啃了？

    妲己的九条尾巴秃了一半，参与攻击的一半好像从没存在过瞬间消失，李毅的长吻断了一截，切口光滑血都没流，少掉的那些全都在萧晨的一个拥抱下瞬间消失，打死他们也感觉不到去了哪里。

    “这...这是...到底怎么回事？”

    妲己凌乱了，要说被萧晨吞掉了她信，饕餮吞天决的威能她可是亲眼见过的，但是...那么强的攻击连个水花都没冒就消失了？还有萧晨身体里露出的那缕气息是什么东西？他们震碎了空间，逸散的乱流可以说是超脱了地球理解的恐怖东西，神仙顶多在乱流里保命，可是她看见了什么？

    那缕气息怯生生的卷走了百米方圆的空间乱流，一口...吞了？

    这严重超出了她的认知好吗！

    妲己崩溃的扯着脑袋：“怎么可能？到底是什么东西？不可能绝不可能！就算通天教主也做不到！通天，你给老娘滚出来！你到底教了他什么该死的东西？”

    刀身里鸿蒙寂灭也懵逼了。我教了萧晨什么？特么的鬼知道我教了萧晨什么？这特么的完全不能理解好吗？差点忍不住蹿出来大叫，鸿蒙寂灭忽然反应过来了。

    等等，她说什么？

    这下不是忍不住了，一缕黑烟从刀身涌出，残破的半个脑袋还满是威严，鸿蒙俱灭现了通天教主的本相，咬牙切齿：“你怎么知道我在这里？”

    萧晨摸着鼻子，通天教主被妲己和后羿摆了一道的事情，他可没细说...

    以通天的底蕴威能，联想妲己真正的身份，鸿蒙俱灭一下就反应过来，“杀了她，给老子杀了她，老子帮你重聚花神的神格，无数纪元的知识也全教给你，该死...你现在懂的我都不懂，你也要教我！”

    做事留一手，有好处就上，鸿蒙俱灭不愧是老怪物，萧晨也很乐意答应下来，对通天教主无数年的知识他可是眼馋很久了。

    这老怪物精明似鬼，好在的是很守承诺。

    他没有收起长刀，尽管他成就了神极，眼神呼吸都有无上威能，最擅长的还是刀。刀锋斜指妲己，萧晨的眼神很平静：“束手就擒吧，我尽量保你的命，不想杀你。”

    妲己忽然笑了，尾巴一甩向高空逃离，李毅措不及防被她当了挡箭牌，向着萧晨飞了过去。

    “不！我不能死！”瞳孔映着刀锋，李毅满脸惊惶，百丈高的穿山巨甲飞向萧晨这个小人，被恐惧填满的反而是巨大的那个。

    萧晨叹了口气，缩回长刀随意就是一脚。

    嘭！

    李毅倒喷鲜血。

    嘭....

    百多只巅峰凶兽同时爆体，血肉横飞一片壮丽。

    李毅吓惨了，这是神极的力量？只是轻飘飘的一脚就把他重伤，顺便还弄死了一百多只巅峰凶兽？不！萧晨还留手了，要是不留手的话他不会是重伤，是死挺！

    “你饶了我？你还饶我做什么！”李毅立马疯狂。

    萧晨看也不看他一眼，对着高空追了过去，还是那句话，他不想杀死妲己或者李毅，虽然对立了，但以往那些看似淡然其实温情满满的情谊，他舍不得。

    李毅的泪水湿了脸庞，忽然大叫：“我不欠你！不想欠你！”一把扯开胸膛，通红的血小河一样的流淌下来，浑身的力量不断凝聚，四块有七彩光芒的碎片隐约浮现。

    “我不欠你，不想欠你...”李毅呢喃着，把神格碎片甩向了高空，自己却轰然摔在地上，气息微弱。

    萧晨接过碎片，落下地面。

    “你这是何苦？”如此暴力的弄回神格碎片，李毅这条命很难保住。

    “我欠你太多，你知道我为什么这样做，原谅我，对不起...”

    李毅气息更弱，泪水却越来越多，见他如此萧晨的脸色很复杂，一手摁在他的胸口止住了血液流失：“好好躺着，等我回来试着救你，你的姐姐等你救她，你不能死。”

    李毅笑了：“死了也没关系，做了太多错事，姐姐好了我也没脸见她，不如就这样死了甘愿。”

    他这样说萧晨没了话讲，摇摇头看向天空，脚下微微一动。

    妲己已经逃了百万丈高，这么远的距离看都看不到了，但萧晨抬起头她好像兔子被老鹰盯住了一样，电流般的刺痒酸麻涌遍全身。

    看向下方她脸色煞白：怎么可能？萧晨只是微微一动就闪烁几千丈，数个呼吸就能看见模糊的小点了。

    逃逃逃！满脑子只剩下这么一个念头，不能被萧晨抓到。她疯狂的向更高处飞行，对流层、平流层、中间层、热层！向下已经能看到地球的全貌，跟末法时代相比巨大了百万倍的地球无比壮观，这是她都没机会看到的奇景，就算踏上了神极，大气层的热层也是危险的区域。