
    这里已经脱离了地球母亲的保护，灼热诡秘的宇宙射线刺进身体好像无数虫子在里面撕咬，她分明感觉到了身体在崩溃，自细胞的微小都在爆炸，体内响起阵阵哀鸣。

    除非吞噬地球踏上更高，就算神极也没本事在宇宙里穿行的。

    不能再往上了，不能！全身的每个细胞都发出警告，妲己缓了一下，萧晨就更近了一分，她咬紧牙闷头往上，一副要冲出地球的样子。

    逸散层！

    好像冲破了一个气泡，妲己感觉身体轻了一下，痛苦传遍周身。

    这是逸散层，可以说完全脱离地球了，不只要承受宇宙射线的侵蚀，还要承受茫茫宇宙真空的疯狂撕扯，妲己觉得身体马上就要碎掉，连忙扔出一座玲珑小殿。

    小殿越来越大，很快有了百米大小，这是一座真正的宫殿，亭台楼阁琳琅细腻，门前一个石桌有两把椅子，坐落桂花树下，很是闲逸。

    妲己飞进宫殿在石桌旁坐下，终于松了口气。

    “月宫？”萧晨也赶到了，卡在大气层热层和逸散层的边缘，满脸诧异。

    妲己笑了：“没错，这就是月宫，我踏上月球的资本。不秀啊，你想要追杀我绝不可能，就算成就神极难不成还敢出了地球？茫茫宇宙，只有吞噬地球，只有那种无情无义的比神极更强的存在才能踏入，你？”雪白的食指来回摇摆，妲己得意的笑了起来：“你不行。”

    “是吗？”萧晨面无表情。

    “当然是！”妲己笑得更开心了，“别说出地球了，就算还在热层你能承受多久，宇宙射线恐怖绝伦，那是比孔雀大明王的七色光都诡异的存在，你的身体在崩溃，不是吗？”

    “还真不是。”

    虾米？妲己的脸僵硬了，你说笑吧？一定在说笑吧？知道你强悍知道你牛掰，可神极没本事在地球混是铁律，圣人都不可能，绝对是说谎！

    萧晨无语的摸了摸鼻子，不是生在那种神极多如狗圣人满街走的时代，他什么都不清楚，可不知道为什么，他好像不在乎宇宙射线的侵蚀，而且...

    摊开手掌抓了一下，掌心就多了一小团瑰丽的光，乍眼一看万万种颜色，似乎又什么颜色都没有，妲己吓得浑身哆嗦，这是宇宙射线！

    “虽然不知道这东西为什么让你害怕，但好像..是我的补品来着。”

    手掌动了一下，宇宙射线就变成纯粹的能量流吸进体内，萧晨抬眼打量宇宙瑰美，疑惑道：“似乎我可以走出去呢，有这种感觉。老家伙！”

    鸿蒙俱灭探出头来：“出去就是死，以前我也试过，坚持了六万丈就跑了回来。”

    六万丈吗？萧晨心里估摸着：“你能跑出去六万丈的话，起码我能撑一段距离吧？”说着一脚踏了出去。

    鸿蒙俱灭整个人都不好了，你丫是傻大胆是也不是？他能出去六万丈那是因为他是圣人，你丫刚刚踏入神极而已啊，放以前就是天庭一小兵地上一游神，能跟圣人比？

    可没来得及阻止萧晨就走出去了，鸿蒙俱灭连忙缩回刀身，还在外面就是找死。

    咦？

    萧晨嘴里嘟囔了一句：“好像没事。”

    鸿蒙俱灭一口气没喘上来差点噎死，不想说话只想静静，变态到处有这个特别....算了，就当我死了吧，吐槽都没力气了。

    妲己整个人都是懵逼的，傻乎乎的看着萧晨来回走了两步，宇宙射线进了人家体内就好像奶酪扔进了老鼠洞，有去无回，宇宙真空剧烈的撕扯也好像落在了空处，人家行走有如平地，一点不带卡的。

    “这怎么可能！”她嘶声大叫。

    萧晨饱含深意的看着她：“你应该说，你怎么跑？”

    妲己彻底哭了....

    三天，一连追了三天，驾驭月宫可是很费力的，妲己全部的力量都耗尽了，萧晨也很辛苦，在宇宙中行走不是人干的事，普通赶路还可以，追人这种力气活也折腾得够呛。

    妲己满脸苍白秀发凌乱：“呼呼别追了，呼...地球已经完蛋了，我只是要引走你。”

    萧晨脸色剧变。

    这不可能！绝不可能！他踏入神极时特别敏感，地球上已经没了太强的凶兽，华夏强者如云战士如雨，不可能简简单单就被灭掉。妲己在骗他！一定是骗他！

    可这时妲己惨笑了起来：“她变强了，我感觉的到。不秀，我们都很疼你，不想你受到伤害，但很多事情不是我们能够抉择的，躲开吧不秀，跟我去月球，等事情完结再回去。”

    说得振振有词，萧晨几乎是相信的，但他不敢相信！

    地球完了？那不是说华夏、族人、父母、姐姐...大钢和晓羽也死掉了？不！他不敢相信，不能相信！

    猛然回过神来，萧晨心底一阵悲凉：“你说的她是谁？告诉我是谁！”

    “是...”

    妲己刚想开口，远方急匆匆的赶来一个影子，萧晨很惊讶的看到是李毅。只见李毅气色正常，浑身一点伤口都没有，只是气息不匀很是疲惫。

    这不是重点！重点是李毅怎么能在星空中行走？难不成他吞噬了地球？

    不！不会是这样！丢掉了神格李毅连神极都不是了，他没本事吞噬地球！

    想到这里，萧晨冲过去揪住李毅的领子，“怎么回事？”

    李毅苦笑道：“快走，逃得越远越好，事情超出了控制，疯了，全都疯了！”

    萧晨刚想细问，冰冷的声音已经横扫了这方宇宙。

    “逃不掉了，不秀，别挣扎了，领死就好。”

    熟悉的声音好像惊雷一样响彻脑海，萧晨的鼻子一酸，泪水不受控制的流了出来，他低声呢喃：“姐姐，是你？为什么？这到底是为了什么？”

    长刀出鞘杀气绝望，萧晨抬眼看向茫茫宇宙，一个美丽的身影立在那里。花神眼神复杂的看着他：“你要对姐姐出手？”

    萧晨的手掌颤抖了，他为魔，姐姐疼他宠她，他懵懂，姐姐教他育他，一生的努力都是复活花神，人生的变化都是因为花神，可现在....