
    “魔都在哪里？”

    萧晨问出了这一句话后，山之光嘎嘎怪笑着捏死了六个侍女，神将的威能笼罩整个乘龙领，侥幸逃过一命的、刚踏进乘龙领的...所有能喘气的生物被他杀了个干净。liudianxing.com

    “这些吞噬了自己星球的垃圾全都没人性，死了反而干净。”山之光嘴里嘟囔着：“抹掉萧晨全部的痕迹，杀掉所有知道他是残神的人，特么的垃圾天神都是没人性的，家里的那老不死也一样。”

    萧晨自顾自的喝酒，通天饶有兴致的看他发威，阿冰才不理会这些，他就站在萧晨的背后，萧晨不开口没人能支使他。

    “不能让人知道你们是残神的。”山之光生怕萧晨有意见：“垃圾都是没人性的，忠心什么的都是渣渣，他们能收买，所以没谁花心思暗杀什么的，就算有也很少，但是残神...”他的脸色难看：“我以前也有过一个大天神级别的残神属下，被人暗杀了，我没当是兄弟但也是朋友啊，因为他是残神，他不背叛我，所以...被人暗杀了。”

    萧晨深以为然，自古权利斗争就残酷无比，何况更高层的星空？剥掉了忠孝节义这层外皮，魔都的那种激烈可想而知，那是比古华夏八龙夺嫡更加残酷的角斗场。

    所有人都没有忠心属下的情况下没人可以例外的，既然例外了那就杀人，杀掉那个例外的东西，是把大家拉到同一水平线的最好方法。

    阿冰神色冰冷：“谁敢动萧晨我就杀了他。”

    萧晨拍拍他的肩膀，想法不错。

    山之光嘿嘿冷笑，通天对这小子倒有好感，笑道：“要是神王出手呢？”

    阿冰更加冰冷：“一样杀！”

    “嘿嘿口气不小。”山之光对阿冰没好感。

    阿冰也不理他，身体里彻骨的寒流汹涌着，踏入神王级别的壁障不断消磨，些许的冷意不由从体表泛滥出来，让萧晨的嘴角略微撇出一抹笑意。

    星空浩瀚无比，从乘龙领到魔都的距离没人知道有多远，山之光说他也不知道，他都是用星梭跳跃的。

    他的星梭是一条千米方圆的亭台楼阁，雕龙绘凤华丽无比，更让萧晨惊讶的是制造星梭的材料，只见通体隐约泛着橙色光芒，竟然跟橙色星币是相同的制作材料。

    一个橙色星币不过手指肚大小，这艘星梭是用了多少星币？

    通天不自觉的瞅了眼萧晨，笑道：“不愧是王子殿下，有钱，太有钱了，我说萧晨，你以后的本源能量不会缺，放心大胆的吸。”

    山之光很大方：“能吞多少吞多少，孤，不，我别的没有大把的是钱，这艘星梭不错吧，用了七千万橙色星币，我家里更多，平日花销都用绿色星币的，7000万橙色星币不过是70万绿星币而已。”

    星币和天赋光团一样，也是分成赤橙黄绿青蓝紫七种规模的，每种都是十进制。萧晨手掌抚摸星梭表面，对能量的饥渴让他特别想吞掉整个星梭。

    强忍住吞噬的欲望，他问道：“你有多少钱？”

    山之光骄傲的昂起头：“不多，也就七八百万绿星币吧。”偷眼瞧萧晨的脸色，很期待看到惊讶羡慕狂喜之类的神色。七八百万绿星币啊，魔都的王子里数他最有钱了，那些穷逼王子有的连几百个绿星币的零花钱都没有。

    他可是天命神王的独子，绝对的心头肉，更重要的是，他的神王老爹不是第一代，吞噬星球的混蛋们连自己的儿子孙子都没放过，还能让他们疼儿子？脑袋被驴踢了吧！

    天命神王也是正常出生的，再上一辈是吞噬星球成长出来的神皇，没有父爱的天命神王把所有父爱都给了山之光，这是他最得意的事情。

    重要的是有个好出身，更重要的是有个好爹，生在金窝窝里要是没个疼孩子的好爹，特么的私生子在外面不知道有几百个呢，能给他个屁？

    他偷眼看着萧晨：我有钱，我有好爹，我有诚心，你丫赶紧把我当兄弟吧。

    一个超牛掰的残神啊...父王不止一次的跟他说过，有价值的残神是绝对的宝贝，会无比忠诚。

    不对！是两个！山之光又看了眼通天，牙花子都笑出来了，他特别期待。

    这时萧晨又摸了下星梭，感觉了下星梭的总体能量，忽然叹了口气。

    “怎么了？”山之光连忙问。

    萧晨摇了摇头：“钱太少，七八百万绿星币还不能让我提升到神将巅峰。”

    山之光的脸都绿了，这一刻他觉得自己的脸比绿星币还绿，七八百万绿星币啊，这可是十几个巅峰神将的能量总和，还不能让萧晨提升到巅峰？

    别人修炼是耗钱，你丫是吃钱的好不好！

    他觉得整个人都不好了，平生第一次觉得自己好穷。

    通天嘎嘎怪笑，背着双手上了星梭。

    一路穿越虫洞飞行，某个‘穷逼’红了眼，不断翻看天命神王给他的详细星图。浩瀚星空危险无数，杀人夺宝那是司空见惯的事情，山之光向来是打出天命神王的旗号，没人招惹他他也不招惹别人，但这次他把旗号隐藏了，哪儿人多往哪去。

    堂堂神将在魔殿里也是中层实力，神王以上的哪有那个功夫到处乱跑？他一路劫掠，抢了七八条价值几千绿星币的破星梭，连个裤衩都没给人留下，看着稀稀拉拉抢到的一堆五颜六色的星币，他觉得自己更穷了。

    本来还担心萧晨看不惯他的作为，但他发现...特么的自己绝对是太善良了！

    他只是抢星梭抢星币，萧晨几个是连人都不放过啊。一阵寒流过去全部变成冰雕，阿冰把冰雕弄回来，萧晨面不改色的一个个吞掉了，气息逐渐强大，虽然强得不多，但也明显。

    “杀星！杀神！就是个杀货！”山之光接连感叹，嘴巴都笑歪了。在他脑子里绿色的星币一个个的飞了回来，他觉得自己又是有钱人了。能吞噬天神的萧晨，那得省下多少星币啊....