
    灵魂这东西对天神没用，吞噬星球的那一刻他们就不存在灵魂了，跟肉身完全融为一体。liudianxing.com“他要生命之辉做什么？”山之光黝黑的大眼睛直溜溜的转，忽然叫道：“你是残神！”

    灵魂只有神极才有，对天神来说神极算个屁，只有残神才会有神极的朋友，残神才重情重义。

    萧晨咬牙低吼：“我就问你有没有！”

    “没有。”山之光吓得说了实话，眼前的杀气差点让他崩溃掉，惊慌中灵光一闪：“我没有，但有人有，我能帮你拿到手！”

    “很好，你能活了。”萧晨并指如刀，狠狠戳进了乘龙神将的后脑，不过几个呼吸，堂堂的顶尖神将就变成了一张皮。

    天赋光团直接涌入身体，不显山不漏水。就像山之光说的，吞噬他人力量虽然稀少但还有，不是那么忌讳，但吞噬别人的天赋？恨天生一辈子就见过他一个。

    山之光大松一口气，脸上挤出笑容：“你真的是残神？”

    ......

    “跟随孤吧，你要什么孤都有，孤的父亲可是顶尖神王。”

    “在这小地方没前途的，只要跟随孤你就是魔殿的人了，魔殿知道吗？星空最强的势力。”

    “背靠大树好乘凉啊，除了那个狗屁神殿没人敢跟我们掰腕子，你是残神还是能人，只要跟了孤前途大大的有。”

    一路上山之光嘴巴里就没断过，知道他是残神的事情，山之光明显亲热了许多，从他的嘴里萧晨知道了很多事情，比如星空里的两大势力神殿和魔殿。

    萧晨的态度冷淡，山之光反而更加热情了。残神啊，这可是好东西！父王不止一次的告诉过他，星空中谁都不能信任，没有谁能当成心腹，但什么都有例外，残神就是那个例外。

    残神的来源只有两种，一种是星球诞生生命之前吞噬了星球，另一种是抗拒了诱惑硬生生修炼到星空行走的地步，不管是哪一种都是不舍得吞噬生命才成为残神的，他们重情重义，也是唯一能成为心腹的人选。

    很多神王神帝都有残神的心腹，但哪怕神帝级别的存在，他们的心腹也只是神将级甚至不过是大天神而已，高资质的残神实在太少，少到那种主宰一方的王者大帝，也没能人手一个。

    萧晨能杀掉顶尖神将乘龙，起码是星将级别的天资，不，他现在就是神将了，已经奇货可居，更何况他能吸收别人的力量，和残神的身份加在一起，哪怕修为无法提升，也是诸多神王甚至神帝眼里的香饽饽。

    更何况...山之光打定主意要交好萧晨，谁也没说人家不会提升了，萧晨会走多远？神王？亦或神帝？

    一个神王级别的真心朋友，一个可以信任的神王，那是星空万载无数强者梦寐以求而不可得的啊.....

    在本源之河的出口，山之光咬牙挡住了萧晨，一字一句的说道：“我想跟你交个朋友，是交朋友不是属下，星空中没人可以信任，你们残神是例外，我也是例外。”

    “我不是吞噬星球诞生的，我的爷爷是神皇，我的父亲、我，都不是那种绝情绝义吞噬星球的存在，我希望可以跟你做朋友，希望你把我也当成朋友。不！是兄弟！”

    萧晨一怔，笑了。

    没答应也没拒绝，萧晨直接走出了本源之河。

    兄弟？生死相交才叫兄弟！前面恨天生和杀主疾步走来，萧晨的眼眸闪烁了一下，低声道：“当你懂了什么是兄弟再说这句话吧。”

    山之光完全呆住了，眼看萧晨的背影消失，连忙跟了过去。

    “什么！通天进入了本源之河？”

    萧晨整个人都不好了，本源之河是什么地方？开采行星本源的奴隶每年都要死了上千，通天这是疯了吗？

    恨天生看他焦急的样子，强忍住询问乘龙神将的事情，硬生生把数千天神和奴隶都逼进了本源之河：“找找找！找不到谁出来谁死！”

    萧晨瞅了眼山之光，纨绔的王子连忙摆手：“我会很老实，你可以进去找。”

    通天是他唯一的亲人了，萧晨咬紧牙就要进去，忽然巨浪翻腾天降洪流，整条本源之河暴乱了起来，数千天神和奴隶全都卷在了里面。

    萧晨的脸立马煞白，“老家伙！”他叫了一声，身形闪烁进了本源之河。

    “别！”恨天生和杀主脸色难看，萧晨能在本源之河行走没错，但这是暴乱的本源之河，不可同日而语好吗？他们咬了好一阵子牙，竟然也跳进去了。

    “兄弟？什么叫兄弟？”山之光这个纨绔子弟来回踱步，特么的拼了，孤就不信了这还不叫兄弟？热血上头这个纨绔孩子也跳了进去，刚进去就哇哇的乱喊乱扑腾。

    “我一定是疯了！绝对是！”山之光一边叫嚷，一边追向萧晨的背影。

    他都做好了掉一层皮的准备，但很快他发现了一件完全不敢相信的事情，河水比以往狂暴了几百倍，能量侵蚀也强了几百倍，但他一不小心疏于防御的时候，能量乱流竟然没有伤害他？

    “什么情况？”恨天生和杀主也发现了异常，只有能吸收能量萧晨还在往前，这种特性让他发现不了。

    他还在喊着：“老家伙你在哪？”

    “鬼叫什么！”通天的声音传了过来，沿途河水分开，就见通天浑身闪烁刺目的橙色光芒，手臂高举，四把长刀在他的控制下包围了整条本源之河。

    “该死的我突破不了！”通天大叫着，一拳砸出河水奔腾，遮掩了山之光的视线，萧晨紧接着冲了过去，飞快在山之光的后脑勺一敲，纨绔王子就打着旋儿晕了过去。

    “帮忙！”河水再次分开，几千个天神和奴隶出现在河底。

    萧晨猛的一跺脚，身形化作闪电从人群里掠过，无数赤橙黄色的光团腾空向通天飞去，其中夹杂了十几个绿色光团，看得通天哈哈大笑。

    吞噬了众多天赋光团，通天的资质提升到星将的标准，突破水到渠成。在本源之河无数能量的洗礼中，通天飞快的达到了神将巅峰，诛仙四剑阵型结成，整条本源之河飞快的涌入了四大利刃。