
    蓝神王通红的眸子盯向蓝掣，蓝掣手掌一抖，三缕长髯硬生生拽下了一半。

    “我，我一定杀了他们，一定！”

    又盯了蓝掣片刻，蓝神王终于收回了视线，身形一阵模糊，原地消失掉了。

    漫漫王府，只剩惨叫连天.....

    蓝珀的宝库找到了天道生命之辉，到底没出意外，萧晨本打算万一有神王阻止，他和通天吞噬掉两千神将，未必没有一搏之力，如今没用到，也是松了口气。

    吞噬的本事没什么，魔殿那么大多少也出过那么几个，但能像他这样无限制吞噬的绝对没有，实力足够前必须藏拙，不然的话，他早把两千多神将吞噬掉了。更多是因为这些神将太渣，没一个有星王级青色天赋的，萧晨现在的天赋是深绿色星将级，天赋成长之前的吞噬只能增加片刻的战斗力，不能久存。

    回到天命王府，山之光还觉得屁股冷飕飕的，他看萧晨的眼神都不对劲了，不是看一个狠人，是看个变态，变态加狠人！

    萧晨懒得理他，反正以后山之光自己别做那种恶心的事情就好，迎面是天命神王不加吝惜的赞赏，还有一堆堆的实质性宝物以及淳淳的告诫之语。他让萧晨几个安心待在王府，有机会他会杀掉蓝掣，一个神王初阶而已，对他这样顶尖的神王算个什么？没有萧晨这样的残神价值高。

    萧晨深知庇护不如自强，他也没多说话，告别天命神王就进了自己房间，青玉戒指化作诛仙剑匣，眼眸湿润了。

    阿冰在门外看守，通天在旁边唏嘘：“天道生命之辉是难得的宝物，可不知道能不能完全修复风尚雪的灵魂。你也看过的，天道宝物分为光辉和晶体两个级别，但不管是光辉还是晶体，都没有我复原时那种天道降临来的强大。”

    “就算不能完全恢复，多少也能恢复一些。”

    萧晨的眼睛泛起晶莹，“哪怕只能恢复一点点，一点点就好...”

    问世间情为何物，直教人生死相许。通天不说话了，往后退了两步，静静看萧晨施为。

    诛仙剑匣缓缓打开，淡青色的流光好像朝霞，丝丝缕缕云雾缭绕逸散出来，萧晨摊开手掌，小心的控制力量，把这些云雾丝线聚拢成团。

    这是尚雪，就是尚雪...萧晨的哽咽了，泪水再也止不住的决堤而下，尚雪的灵魂被绝仙吞噬，虽然通天控制绝仙后剥离了出来，却只剩这么一团，连个形体也没有。

    风尚雪的灵魂破碎成片，又碾碎至渣，看到这些他才知道地球时自己的想法多么可笑，要不是踏入了星空，向天再借十万年他也没本事复活风尚雪。

    小心的把云团控在掌心，他反手掏出一个小盒，黑色木盒雕刻玄奥纹路，是专门盛放天道光辉的器皿。

    打开盒子一片光亮，白色的光芒逸散而出，缓慢却坚定的开始微弱。

    没了承载器皿，天道生命之辉逐渐消散，萧晨连忙把盒子对准风尚雪的云团。

    唰！

    奇景乍现！

    云雾丝丝缕缕盘绕成线，线条如美人鱼舒展的腰肢，优雅婀娜的延伸出一个人形的轮廓来，面容上眼睛、鼻子、耳朵、眉毛一一出现...

    萧晨的眼泪止不住的流出来，那是多熟悉的样子啊，他坚毅，他残酷，他狠厉，他温柔，他笑闹...可谁知道多少个午夜梦回，多少个魂牵梦绕，看到的都是这不变的温柔脸孔？

    “我们约好了，我等你十年！”

    “为什么？我们约好了的啊。”

    “我会追上你，十年之约不能算！”

    他的嘴唇哆嗦，呢喃风尚雪对他说过的话，手掌想要触碰却是怯了，深情凝视聚合的人影，诸神黄昏里妙人儿的话语仿佛又在耳边轻言。

    “萧晨~~~萧晨~~~萧晨~~~”

    “萧晨不哭，萧晨从来都是笑得很霸道，很美...”

    是啊我要笑，要笑得跟以前一样，萧晨努力的扯起嘴角，不想让风尚雪看到他哭泣的样子，可不管怎么扯都觉得不安妥，锋利的嘴唇怪怪的撇在一边，又是呜咽了。

    通天的眼睛也是红的，揉酸涩的鼻子，安慰道：“尚雪要复原了，这是好事，你该开心才对。”他呵呵的笑出声来，尚雪还不是神极，天道生命之辉的力量足够，看情况很快就能复苏。

    萧晨点了点头，拿手撕扯自己的嘴角，努力扯出大得夸张的笑容，但眼睛还是模糊的，泪水瀑布一般的挂了整张脸。

    视线是模糊的，一直在擦拭，可擦掉的总没有流下的多，一直朦胧看不清楚。

    耳边又传来柔和的呼唤：“萧晨~~~萧晨~~~萧晨~~~”他终于忍不住哭出声来。

    “萧晨，是你吗？萧晨！”一抹细腻落在肩膀，萧晨哆嗦着把自己的手搭上去，触感润美如玉，虽然很是冰冷，却让他的心头一片火热。

    通天擦掉眼角渗出的一点水迹，悄悄退出了房间。

    阿冰跟他对视了一眼，都从对方眼里看到了欣喜，他们为萧晨感到高兴，一左一右把房门守住了。

    没人出来就不许人进去，此情此景，容不得外人打扰....

    “山之光！山之光！你给我出来，快点出来！”

    大叫声响彻王府，萧晨浑身的力量汹涌着，所到之处一片狼藉。两千神将吓得四处乱跑，生怕被撞上丢了小命，他们集合在王府的大院，傻乎乎的看萧晨发疯。

    山之光跳脚跑出来，衣服没穿整齐鞋子都只套了一只：“怎么了怎么了？萧晨怎么了！”眼前一花被人摁住了肩膀，噼里啪啦一阵乱响肩胛骨都不知道碎了多少块。

    “我的肩膀...痛，痛痛痛！你放手！”山之光差点哭出来。

    “不好意思。”萧晨搓着手，“我要行星！有本源力量的行星！立刻马上！立马就要！”

    山之光傻眼了，两条胳膊软绵绵的耷拉着，脸色从青变白从白变绿，最后漆黑一片。