
    她沉默了片刻，低声问道：“你是原罪大帝，浩瀚星空举世皆尊，这么多年就一点没变？一点不想着这样荣耀光辉下去？真的不怕死？

    “很多年前我就不怕死的，只是不能死。”

    李毅深深的看着妲己的眼睛：“岁月流逝也不敢忘了初心，星生星灭也不敢忘了最深处的那一颗星。忘不了三万年蛮荒老祖，忘不了五千年华夏辉煌，忘不了末法时代的艰辛快乐，更忘不了大修炼时代，诸位修炼意境刻苦奋斗是为了什么...”

    “华夏绵延许久，每一个人不管好坏，不管心思善歹，都是我们的族人啊，都想着华夏千秋万代，都想华夏荣耀光辉。妲己，我只是继承了山神，过电影一样看到了很多很多，你是亲身经历，难道不比我印象深刻吗？”

    “华夏多少英雄暂且不说，普通人何尝不想华夏强大？他们艰辛过活，却也想随时为国奋不顾身，只是很多很多，为了亲人，为了朋友，为了父母不得不平凡一生，他们一样伟大，跟他们比我们又算什么？”

    “就是这许许多多，毁灭在了一己私欲之下，我是为了姐姐，我有我的理由，但不是我脱罪的价码！妲己，你是为了什么，为了你可笑的忠心？”

    “整军，备战！”

    吼声忽然响彻神都，李毅疯狂大笑：“七彩主桥全军覆灭，魔殿不会善罢甘休，很好，这样就很好。我李毅卑鄙一世却也英雄一世，怎么可以不声不响的就灰飞烟灭？”

    “妲己你尽可禀告花神，但我不会死在她的手里，魔殿两个大帝一个帝君，杀我李毅要死掉谁？！！！”

    妲己大惊失色，李毅这是要跟魔殿拼命了，这怎么行？帝君正在闭关，他们压根不是魔殿的对手，这是要崩盘的节奏啊！

    她失声大叫：“帝君万载大计不能毁在你的手里，你给老娘安分点！”说着掌心亮起毫光。

    李毅大笑：“你觉得能对付我？”

    周身气势汹涌，比妲己更强的力量涌现出来：“原话还给你，华夏只剩下我们几个了我不想杀你，给老子滚！”

    一拳挥出，万物崩灭，神都的空间比外面强悍了何止百万倍，但这一拳之下空间破碎、粉碎、蒸发，只剩下一片虚无，妲己紧咬贝齿，九条尾巴同时迎了上去。

    “看看你有多强！”娇斥声中，以强对强！

    但是....

    死寂无声中九条尾巴轰然化作糜粉，妲己当胸挨了一拳，跌跌撞撞的退了八步有余，嘴角沁出鲜血。

    两人把声音都打碎了，李毅倒退起步，大笑着又是一拳轰出：“你没我强拦不住我！”

    妲己大怒：“论底蕴论恩宠你哪样比得上我？为什么比我强？该死，该死啊！”诧异惊怒，她还是暂时退避了李毅的锋芒，不管底蕴怎么样恩宠有多少，她比李毅弱了一分是事实，不能硬碰。

    李毅追着她打，“你是嫦娥我只是小小的山神，为什么比你强呢？哈哈，因为我是男人你是女人，就算再怎么光辉万丈，你也只是个柔弱的女人，你没有男人坚定的心。”

    “亿万年的时间，足够我弥补差距了。”他的眼睛满是疯狂：“既然忘了自己是谁，你就去死！”

    “你疯了！真要杀我？”

    妲己又退了几次，忽然点在自己的额头：“遵帝君令，从神俯首。”

    李毅的额头闪烁微光，嘭的一声摔在地上动弹不得。

    “比老娘强？”

    “你是男人我是女人？”

    “老娘不够坚定？”

    妲己狠狠的踹了李毅几脚：“老娘承认你狠，你不要命，但就是恩宠比你多。帝君闭关的时候就给了老娘权限，要是你不听话，直接制服你。”

    李毅自嘲道：“这就是从神啊，生死让她掌控，不过你制服不了我，有什么招都使出来，或者说，酷刑？”他扫了眼满是倒钩的金属锁链，嘎嘎怪笑。

    “我可不费那功夫。”妲己摇了摇头：“我发起狠来自己都怕，如果不想最不好的事情发生就好好守着无名神殿。”

    “你要做什么？”

    妲己咬牙：“知道何必多问。李毅你给老娘听着，帝君闭关我们不能跟魔殿硬拼，死守神都等帝君出关，要是无名神殿失守，我不会让你自己孤单。”

    顿时杀机满腔，李毅深吸了好几口气还是服了软：“我听你的，让她走！”

    “可以。”妲己很爽快。

    风尚雪十指纠缠，娇躯颤抖，俏脸一片惨白。她努力忍住内心的呐喊，她告诉自己萧晨有自己的决定，不要干扰，但是看萧晨一步一步的走向涛涛大河，还是恐惧着。

    “放心吧，我会小心。”萧晨回头笑了声，再走一步，已经到了万古星河的边缘，抬起脚放进河水，动作很慢。上次爆炸了半边身体，损失不小，这次他很小心，脚趾刚触碰河水就收了回来。

    可是没用，没退几步整个脚面轰然炸裂，然后是脚腕、小腿，狂暴的能量冲击身体承受不住，斩断了左腿才阻止了蔓延。

    通天仔细观察他的每个动作，眯着眼睛喊道：“能量太狂暴你承受不住，我们找别的方法。”

    萧晨拒绝：“不行，没时间了。”七彩主桥全军覆灭，魔殿帝君任我行不会善罢甘休，大战随时就会来临。皇级跟帝级的差距太大，他要找上花神，必须最大的提升自己的力量。

    要是遇见个大帝被人随手干死了，岂不是笑话？

    他又上前几步，伸出的还是左脚。

    炸碎了两次，似乎承受能力强了不少.....

    魔都漆黑死寂，荒无人烟的最中央忽然出现了一个声音。

    “君潇羽白昂之，速来见我。”

    两道气势轰然腾起，整个魔都不管是杂役的天神大天神，还是威风八面的神王神皇全都跪倒在地，整张脸贴在地上，眼神不敢离开地面半点。

    “帝君陛下召见两位大帝，怎么了？到底是什么样的大事？”

    “天啊几百亿年没见过两位大帝了，什么事情需要他们同时出现？”