
    逐渐接近魔都的范围。

    在萧晨的想法里，魔殿和神殿是横跨星空的两大势力，作为魔殿的中心，堂堂魔都起码是纵横几百万里雕梁画栋壮观又精细到了极致，但他万万没想到，传说里的魔都竟然是这个样子。

    漆黑的城墙，每一块城砖都满是沧桑，似乎经历了无数岁月的洗礼却没人打磨，青色的古老建筑满是岁月的沧桑，鳞次栉比的街道川流不息，同样是青色的地砖铺面，很多坑洼了被人打碎，却没人修补。

    乍眼看去就是一个苍凉的，乃至即将荒废的城池，还没一个北京城大小，但是接近了萧晨却发现力量在减弱，不，不是力量减弱！是这座城池太强大！

    更接近了，强悍的吸力把他牢牢的固定在地面，星空中挥拳抬脚能打碎一片星空的他，在这里竟然只能跳起来十多米高，拳头砸出也只是一阵劲风，吹动了前方一些人的发丝。

    那人回过头就要破口大骂，恰好看见山之光收起星梭，熟悉的样子吓得这家伙一缩脖子，连忙绕小路躲起来了。

    通天大笑：“威风不错。”

    山之光傲然扬起脑袋：“我可是天命王子殿下，杀了他也没什么。”

    萧晨正抚摸漆黑的城墙，忽然回头道：“可以乱杀人吗？”

    漆黑的眼眸泽泽发光，山之光立马打了个寒颤，“别！罚款很重！”

    “唔，只是罚款。”萧晨笑了，手掌在城墙上一摁，一个浅浅的，几乎看不见的巴掌印出现在城墙上，他的眼睛眯起来，手指悄无声息的带下一点碎末。

    是中子星，萧晨嘿嘿的笑了起来，不愧是魔都啊，一颗恒星亿亿万年才会毁灭，毁灭后留下的只有手指大小的一颗中子星。这座环绕了整座城池，几百丈高的城墙，竟然全是用中子星凝练而成的。

    城门高有十丈，两边只站着十几个守门的卫士，等山之光走到门口放下垂下武器，笑道：“见过小王爷。”

    山之光大咧咧的摆手示意，看向萧晨很得意的样子。

    通天嘿嘿怪笑，阿冰还是冷冷的一副模样，萧晨眯着眼睛扫了卫士们一眼，笑得更开心了。

    一个卫士上前了两步：“兄弟们已经通知了开普森大爷，您不等他出来迎接？”

    山之光一愣，随即大笑。

    “来来来，我们在这坐着等他们迎接，这次本王带了朋友来，一应规格可不能少。”

    卫士们抿嘴轻笑，萧晨笑得更加灿烂，等卫士们拿来椅子，大咧咧的第一个坐下了。一应卫士诡秘的打量他，这是哪里来的人物？竟然比天命王子还大牌？

    山之光毫不介意，在另一把椅子上坐下：“开普森是我招揽的手下，神将巅峰，以前帮我出了不少力。”

    “那也不值得信任。”阿冰冷冷开口。

    山之光怒目而视，哼了一声没狡辩。人家说得没错，那种东西没有能信任的。

    “来了。”萧晨忽然道。

    山之光的嘴角又撇了起来，人来了就好，他没少被阿冰憋屈，就得让阿冰看看他的威风。伸长脖子往城门里看，一个身高八尺金色乱发的男子走了过来，身后跟了一片人，让他更得意了。

    虽然开普森不值得信任，但有眼色啊，对这个手下他还算满意。

    稍微一看就知道有百多个人，相信带来的也不是天神级别的垃圾，起码是大天神才有资格迎接他嘛，或许还有很多神将？山之光盘算了一下，自己招揽的差不多有七八十个神将那样子，开普森应该全带来了，有面子。

    他大咧咧的等开普森觐见，然后介绍萧晨给他们，一方面让他们知道以后多了两个主子，没错是两个，阿冰算添头不值钱；另一方面给萧晨看看，他兵多将广可不是白吹牛的。

    可开普森到了五十米外就不动了，笑嘻嘻的看着他，山之光大怒：“开普森！”

    金色乱发的男子一动不动，阿冰皱了下眉头：“别叫了。”

    山之光更怒，站起来就要过去，萧晨拉住他，锋利的笑容扯出来：“阿冰说的没错，这些东西啊，真心不值得信任。”

    什么？山之光立马愣了。

    这时开普森让到一边，露出一个留着淡蓝色小胡子的青年，青年歪着脑袋看山之光，欣赏完山之光惊讶、诧异、暴怒的脸色后，很失望的叹了口气。

    “看来乘龙没杀掉你呢，真可惜。”

    ”蓝珀！”山之光咬牙切齿：“你敢叫人杀孤！你你你...混账！孤跟你不共戴天！”

    “哈哈。。。”蓝珀大笑出声：“你要是被干掉了孤肯定不承认啊，既然没死孤也不怕你知道，就是孤派人杀你了怎么样？不然...哭鼻子找天命神王去啊！”

    山之光差点没一口气憋死，魔都杀了普通人罚重款，但或许为了让他们这些纨绔子长点本事，互相争斗是不管的，当然这些仅限于魔都，在外面谁管你死活？

    星空浩瀚无边，哪怕死了大人物谁能查到凶手？他要是死在外面铁定白死，既然回来了魔都，特么的还得按规矩办事。

    这个憋屈他吃定了！

    蓝珀还是歪着脑袋看他，一副门缝里看人的噫崴样：“你跟孤不共戴天？你拿什么跟孤不共戴天！你的属下都跟了孤，现在你是真正的孤家寡人，他们不能揍你，孤让他们摁着你，孤揍你！”

    “敢跟孤抢女人，孤要让你知道什么叫难受，让你一天三顿揍。”

    萧晨无语的摸了摸鼻子，通天连翻白眼，无语看苍天。特么的小孩子打架呢不是？堂堂魔都就这点出息？

    山之光显然气疯了：“樱萤就是个婊子，老子上了她又怎么了？是她勾引的孤！蓝珀你有种就跟孤单打独斗，上生死台！”

    生死台？萧晨的眼睛一下子亮了。

    蓝珀嗤笑不已：“傻子才跟你单打独斗，孤可没时间这样玩，孤得陪别的人单打独斗。”

    “谁？”

    “当然是小女子，噢不，是人家这个小婊砸喽。”

    一个女子走了出来，水蛇一样的缠在了蓝珀的身上，“人家喜欢跟强者上床又怎么了？强者就该有强者的待遇。唔人家忘记了，你现在是个落魄王子，没属下了呢。”