
    戮仙剑和绝仙剑是原装货，他的诛仙剑匣也是地球带出来的，跟什么星宝毛关系没有，如果非要说有关系的话，或许诛仙剑和陷仙剑有点关系？

    那颗行星给通天塑造了肉身，本源还剩下了一点，通天花费了数不清的功夫，才把诛仙剑和陷仙剑重塑出来，比戮仙绝仙更强。

    “回到总部就给你们身份验证，到时候有标牌发下来，你们放心，只要有了标牌就不会被当成奴隶，那两个超级势力也不敢，我们天神联盟虽然都是天神，但数量多啊，特别多...”

    雨痕还在滔滔不绝，萧晨和通天连连点头，崇拜的眼神都要溢出去了。对无尽星海来说，他们就是没见过世面的土鳖，星梭飞行了多久他们就问了多久，问得很巧妙，对方有四个人，轮流问过去没让人家觉得烦，反而有种他们确实很土没见识的感觉。

    慢慢的，星梭靠近了目标。那是一块漂浮在茫茫宇宙的陆地，天圆地方的说法在地球是个笑话，在这里就成了现实。星球可是会诞生神明的，这块陆地是强者用陨石堆压而成，永远不会诞生神明。

    不知道多么强悍的伟力塑造了这里，萧晨走出星梭，发现全力出手也只能砸出一个巴掌大的小坑，他在宇宙中，可是能挥手捏碎无数彗星啊...

    雨痕脸上带笑：“别那么土给人看出来了，这里是个神将制造出来的，几千万不能诞生神明的废星才铸造了这里，很坚实。”

    萧晨连忙点头，憨笑。

    他跟通天传音：“下面怎么做？”

    通天想了一样，同样传音过去：“不急，这些天神都是脑袋进水的蠢货，他们吞噬星球竟然是神明大战，谁活到最后谁吞噬...我的天啊，咱们地球出现佛魔两家，中间还夹着这道那道斗智斗勇都是闹着玩的吗？他们竟然是直接武力硬干？强者才有交配权？动物世界？”

    萧晨心有戚戚：“这个..他们确实直接了点...”

    一边把对方当成土鳖，一边把对方当成野兽，都有种看待低等生物的同情心让他们相处得很愉快，此时天色已晚，残神猎人四人组还给他们准备了单独的客栈房间。

    六人在大厅吃饭，萧晨注意到来往的都是女招待，各个都能捏死几百个地球的他，但跟他现在相比差了很远。

    “这是？”他指着女招待问。

    “唔，随便抓来的神极。”雨痕很乐意给他解答问题：“有些星球出现的神极不少，可惜没待对地方，不等出现天神就被人抓干净了，一个神极1星币，只能干点杂役的活。”

    风言的手痒痒抓巴抓巴的，很郁闷的接话：“都是蝼蚁说这些干什么，该死的还不如弄点男招待，看得心痒不能玩。”

    云逸嘿嘿怪笑：“可以玩啊，星币我给你出了，你带这些招待上去玩，不然在这里也行。”

    风言差点摔桌子，他又不是没玩过？没钱的时候母猪都是眉清目秀的，何况这些花枝招展的神极？可你想过没有，正欢快的时候稍微用点力干着的女人就成尸体肉泥了，这特么的直接吓软了有没有！

    他气呼呼的回了房间，雨痕很大方的给了萧晨1个星币，“出去玩玩吧，别出大陆就好，这里禁止动武的，不用担心安全。”

    萧晨感激涕零，捧着星币出去了，通天还是像个好奇宝宝一样的黏着雨痕，只是土鳖眼神的背后，总是不自觉的扫向桌子上的琉璃杯....

    自从进了这片土地，身为残神的两人就成了他们的私有物，每个地方都有自己的规则，这里的规则就是禁止动武，禁止掠夺他人的财务，禁止一切不必要的争端。

    作为乘龙神将的经济来源地，这些都是铁则，触犯者死，别说其他的猎人，就算萧晨和通天也不能违反，如果他们要造反的话，有一万个星宝都没用！

    这也是雨痕对他们不错的原因，应该说，在做某些测试前肯定是不错的。

    夜晚是某些下半身动物的黄金时间，对天神说也不例外，但这个夜晚风言都没有出去鬼混，静静的待在客栈，等待外出的雨痕。

    “来了，该死的混蛋又提价了，押金1500星币使用费100，该死的弄个十次就是一个残神的价码啊！”

    雨痕捧着一个石盘回来了，石盘很简单，雕刻粗糙像是小孩子随便弄的玩具，但它不是什么简单的东西，一般来说只有神将才有资格拥有，也就在这奴隶贸易繁盛的地方，他们才能租赁到。

    “资质星盘...”雨痕满脸伤心的样子：“快拿走，想起我那纯粹的，虽然很淡的，橙色的星云级天赋就伤心。”

    另外三个差点掐死他，星云级天赋？橙色？不显摆你会死啊！橙色的星云级天赋虽然很淡，那也是有可能修炼成大天神的巅峰的，他们都是赤色天赋里夹杂一点橙光，修炼到大天神初期就顶天了。

    三人互换了一个眼神：“就算这家伙有用，在他修炼到大天神之前也要弄死他！”

    歪心思还得以后再说，他们招来了萧晨和通天，眼睛都冒光了。残神的价码也不是固定的，1000星币一个只是星河级赤色天赋的普通价码，只能当普通奴隶使用；要是有星海级能够修炼到天神的境界，价钱翻倍没说的；要是有纯粹的橙色那种星云级，只要比雨痕的天赋更强一点，有一丝的可能性成为神将，价格得翻个十倍！

    雨痕的心都在颤抖，万一，只是说如果，万一的万一，要是这两个残神有一个拥有星将级天赋，能够稳打稳的晋升神将...他打定了主意，就算给他100万星币他也不卖，这是晋身的阶梯！

    据可靠消息，神王次子重金收购星将级天赋的残神，价格：要求随便提！神王次子啊，提一个让他晋升大天神巅峰的要求不算过分吧？

    又或者...一丝天道光辉？那是能让他的资质拔高一截的宝贝啊！