
    眼前一花就是换了地方，外面看去富丽堂皇，内里却是变了空间，整体是一个山洞模样。萧晨看过远古华夏的神仙小说，注目打量只见火把石台、瓷碗兽皮，跟小说里妖怪大王的山洞一模一样。

    “山神是最底层的小神仙，跟妖怪大王土老鳖差不了多少...”萧晨温声说话，石台那边坐着一个裹着虎皮的男子，黄色的，带着黑色纹路的虎皮让他温和了下来，但看到李毅万年不变的脸，杀气还是隐隐泛滥。

    “我以为你看到这个地方，起码能冷静一点。”李毅用瓷碗喝着酒，这次不是什么鸳鸯紫晶壶星灵杯了，只是普通的陶瓷碗，跟以前在北天战区摸爬滚打时用的一样。

    他满脸苦笑：“可我没想到，让你温和下来的是这张虎皮。”扯开虎皮扔了过去。

    萧晨小心接了，手掌在虎皮上轻轻抚摸，触感温软更是有着一种难以形容的心灵悸动，“华夏东北虎的虎皮，没想到地球都没了，你这里还有一张。”

    李毅摇头：“这张虎皮是一只虎怪的，他杀了我的父母，我一直小心留着，没想到反而成了我们最后的念想。”又扔了个大瓷碗过去：“来喝酒！上好的高粱酒！我找了三十万年才找到类似的高粱，也是唯一跟地球相似的东西了。”

    透亮的酒液映衬雪白的瓷碗，时间特别久远却更加熟悉挂念，萧晨扬起脖子饮了，瓷碗一把摔碎：“有话快说有屁快放，要么说完我走，攻破护罩再见分晓，要么把我留下，效忠你的花神主子！”

    “我可不是效忠，她也不是主子。”

    李毅站起来，周身气势爆棚：“我是欠她人情，所以...留下吧！”

    “你的吞噬能力克制防护大阵，我把你骗来就是要留下你。在星空那么久你还不明白吗，没人可以信任！”

    李毅大步走了过来，每一步都踩碎空间，每一步都天崩地裂：“你对我也有恩，所以我给你公平对战的机会。放手打吧萧晨，我亿万年积累的资源都拿来布下隔绝大阵，就为了给你一个公平对战的机会，我算对得起你了！”

    拳出！天碎！势不可挡！

    萧晨眼眸骤缩，双臂抗在脸前，浑厚的能量布下一层层的防护，几乎把空间填满。

    嘭~~~~

    无数破碎的声音响起，不知道轰碎了多少道防护，李毅的拳头紧贴萧晨的胳膊，两者僵持。

    “瞬间布下三万亿道能量防护，你的力量足足有神皇巅峰的万亿倍？”他差点惊掉了下巴：“这么多能量你从哪得到的？”一万亿个神皇巅峰的全部能量啊，特么的整座星空才多少神皇，就算全吞噬还差十万八千里呢，你丫的这是要疯？

    忽然反应过来：“你踏入了万古星河？”

    萧晨咬牙抗住，与李毅拳头交接的血肉不断崩碎又不断长出：“万古星河的力量都杀不掉我，你也杀不掉。等我吞噬了你就去找花神，你们都跑不掉！”

    “你真的踏进了万古星河！”李毅晕菜了，那是他也不敢进去的地方啊，萧晨只是个神皇，还特么的没到神皇巅峰...他彻底无语了，猛然咬紧牙：“万古星河也只是能量狂暴数量太多，跟神帝的力量不是一个级别的，你放弃吧。”

    嘭！

    萧晨的整个胳膊都碎了，偌大的拳头向前三寸，狠狠的砸向喉结。

    萧晨蓦然低头，两排大牙狠狠的咬住了李毅的拳头，同时双臂生长出来，扣住李毅的脉门，疯狂吞噬他的力量。

    “吞！我让你吞！”李毅哈哈大笑，更多的能量涌进萧晨的身体。

    一种从未见过的，比所有力量都强悍无数倍的力量涌进身体，萧晨倒喷鲜血，全力压制这种力量，用肌肉磨碎，用血流冲刷，用骨头硬抗...他生生的把神帝的威能碾碎成渣，转化成自身的力量。

    掌中星球在身后浮现，八百亿神极高唱赞歌，又有数十人光芒大作成就残神。

    “掌中星球八百亿神极？上百残神？”李毅觉得整个人都不好了，他知道萧晨变态，但这么变态超出了他的认知好吗？

    有谁能让掌中星球诞生许多神极的？萧晨可以，还特么的是几百亿！

    有谁能让掌中星球诞生残神的？萧晨可以，还是三位数！

    这还让不让人活了？

    “超出认知又怎样？”李毅犯了倔：“我是万古大帝，你能吞噬我多少力量？”

    更强更猛烈的力量涌了过去，不仅萧晨在主动吞噬，他竟然把自己的能量疯狂输入萧晨的身体，顿时爆炸连天，萧晨浑身都炸出了血泉，能量在体内暴动。

    神帝威能强悍无比，来不及磨灭吞噬一分李毅就输送了十分进来，萧晨整个人都残缺了，要不是能量不灭他不死，同时不断的长出残碎肢体，他早就被炸成了粉糜。

    就算这样，他还是保持均匀的呼吸，努力吞噬每一分李毅的力量，仿佛疼痛不属于自己。

    他如此坚毅，就算李毅也不由动容：“你不知道疼吗？我们身体灵魂结成一体，这疼痛可比在地球上强烈的多。”

    疼痛？又怎么敌得上心痛？萧晨狂笑着，笑得眼泪都流了出来，他发疯似的吞噬神帝的力量，身体爆炸得更惨，吞噬的速度也快了半分。

    掌中星球八百亿生灵高唱赞歌，不断有人飞上高空成就残神，两百个、三百个、四百个....一千个！李毅的脸上出现一丝惨白，哪怕跟魔殿大帝对战都没皱眉的他，第一次感到了能量匮乏。

    他沉默了片刻，忽然抬起了另一只手：“你已经尽了全力，可我没有。”手指点在萧晨的眉心，他轻声道：“你不会是花神的对手，放弃吧，只要放弃我就饶了你，我们可以喝酒，喝到魔殿打进来。你放心魔殿赢不了，我们最多两败俱伤，你可以以后再来。”

    “你吞噬的能力很恐怖，大可以有把握了再来，为什么非要这一次？”