
    李毅忍不住摇了摇头：“你不是她的对手，别说花神，就算我这关你都过不去。我欠花神大恩，不可能让你去找她的。”

    “那你就死。”

    “好啊，杀我试试？”李毅笑得意味深长。

    萧晨一掌插进他的心口，却见李毅整个人都模糊了，消散前留下一声轻笑：“很高兴看见你风采不减当年，我在神都等着你。”

    咕噜。

    山之光咽了一口唾沫。

    萧晨疑惑的看着手掌，他明明抓透了李毅的心脏，虽然能量不灭神王不死，但被他抓到了心脏是怎么跑掉的？他的吞噬能力没起作用？

    山之光苦笑着看萧晨：“你怎么招惹到这种人物？不对，你是个残神啊，怎么会跟他认识？”

    “他是谁？”

    山之光知道萧晨的意思，声音怯生生的：“这是神帝分身，如果我没猜错的话，你们这个故交的真正身份是...”深吸了好几口气，仿佛只是说出口就费了很大力气：“应该是神殿的神帝，原罪大帝无名。”

    “神殿有三个神帝，原罪大帝无名、天狐大帝无心还有帝君花无忧。”通天觉得牙花子疼，“李毅要是原罪大帝，妲己应该就是天狐大帝了，那么花神....”

    “就是神殿至尊，帝君花无忧！”萧晨抓起酒壶一阵猛灌，陡然大笑起来。

    山之光想要哭了，天啊这么大的篓子怎么玩啊？您牛掰，您超级牛掰，那三个可是把魔帝从宝座上撵下来，把统治万古的魔殿硬生生的分裂出一个神殿，还能二分天下的恐怖人物啊，认识他们已经是不可思议的事情了，看情况关系不是很好？天啊怎么活！

    你还笑，你还笑？山之光眼泪哗哗的，天塌了。

    通天陪着萧晨大笑，笑完就是一脸阴沉，两人闷哼哼的喝酒，都不说话。储藏的几百吨美酒被两人硬生生的喝完，山之光看着就发寒。

    “2700亿。”

    “2700亿。”

    “我的父母。”

    “我的后辈。”

    “我的兄弟。”

    “我的传承。”

    “华夏族裔。”

    “炎黄血脉。”

    “此仇不报非君子。”

    “滔天血仇，不敢或忘。”

    两人一人一句说着不着边的话，阿冰和山之光听得脑袋发晕，什么2700亿？什么后辈父母传承什么的他们听不懂，风尚雪倒是听懂了，柔夷紧攥萧晨的手，冰凉凉的全是冷汗。

    萧晨安慰的拍了拍她的手，站起来.....

    七彩主桥上一片诡异，不共戴天的两方人马一边一个，全都安静的躺着，幽游神皇拼命吸取周围的力量，他要抢先恢复过来，哪边先恢复了，另外一边就是个死字。

    对此千秋神皇满脸冷笑：“别想了，两边的帝君有协议，他们都不能出手。既然大帝出手了那肯定不会让我们恢复，顶多同时恢复行走能力，该撤的撤该跑的跑，我们打不起来了。”

    “无耻！”幽游神皇怎么努力都白搭，气得浑身发抖。明明他们占据优势，李毅这么一弄直接粉碎了他立大功的美梦。他算是感觉出来了，就算恢复了行动能力也没战斗力，战略目标完全失败。

    什么有协议？什么不能出手？如果这还不是出手他敢把脑袋当球踢，可他也明白上面顶多磨下嘴皮子，神帝之下皆为蝼蚁，人会因为蝼蚁打架吗？

    他难受，他痛苦，他生气可都无可奈何，这时远处微光闪烁，一艘星梭破空而来。

    “是萧晨！”

    幽游神皇大喜：“杀光他们！本皇给你请功！”

    请功么？萧晨走出星梭，黄色的皮肤黑色的眼，闪烁神秘微光，“你要给本王请功，那可要去找四柱国了，比本王大的上司只有他们。”

    “你在说什么胡话？”幽游神皇愣了：“当然是跟三位大帝请功，诛杀他们功劳极大，或许我们都能更近一步。对了萧晨，你现在是神皇，应该自称本皇才对。”

    “魔殿？大帝？哈哈哈哈~~~”萧晨仰天狂笑起来：“你们算个什么东西！本王是华夏北天王，以前是现在也是，不是什么劳什子神皇！”猛然把幽游神皇吸进手心：“去给本王请功吧，四柱国灰飞烟灭，华夏烟消云散，你去找好了！”

    嘭！

    捭阖寰宇，放眼万古星空只在神帝之下的巅峰神皇被他一把捏碎，澎湃的能量涌进身体，无比充实。

    缓缓吐出一口浊气，萧晨冷眼看遍地的强者。

    “不！你要做什么？背叛魔殿万雷轰顶，你承受不起！”有神皇惊声大叫。

    “很好，你是第二个。”通天一挥手，戮仙剑激射而出，穿着这个神皇的脖子带到萧晨的面前。

    连续吞噬了两个神皇，萧晨的能量兀然汹涌，掌心那颗星球不断扩大，清气上升浊气下沉，有了天有了地，这是诞生生命的初始。

    两团深蓝色的天赋光团被他甩手丢给山之光，他的天资也是深蓝色，这对他没用。

    “堂堂巅峰神皇就这种资质？”萧晨蹙眉，看向七彩虹桥的对面。阿冰立马飞身而过，把千秋神皇抓到了他的身前。

    千秋神皇一脸谄笑低眉顺眼：“原来你就是萧晨啊，果然真英雄真豪杰，跟魔殿混没出息的，你杀了幽游，我肯定在无名无心两位大帝面前多多美言，将来还要靠您关照呢。”

    越说越低声下气，敬语都用上了，然而这没什么卵用，还是灰飞烟灭的命。

    萧晨的力量又强大了一分，但眉头越皱越紧，千秋神皇的天赋光团也是深蓝色，跟他想的差了不少。按道理说能够达到神皇巅峰的程度，千秋和幽游起码也是星帝级别的资质啊，怎么会这么差劲？

    连续吞噬了所有神皇，萧晨彻底无奈，没一个带点紫光的，也就是说他提升资质的想法破灭了，这些人顶多算是填肚子的糕点，算不得美味佳肴。

    “也许星帝级的资质很少见吧。”

    他刚这么想了，就在一群神王里发现了紫色的天赋光团。那是个老牌神王，比幽游神皇的岁数还大，他彻底懵懂。