
    他摇摇头就要离开，他要去找蓝掣，杀掉蓝掣，就算对天命神王有个交代，以后的事情他管不着。

    身形逐渐消失，可就在即将消失的那一刻，他的眼睛陡然睁大了。

    两千神将聚集成方阵，站得整齐也很肃静，他们看着萧晨走来满脸迷糊，不知道把他们弄来这里干什么？

    他们不敢动也不敢问，萧晨对他们很放纵，他们也很清楚放纵的背后代表什么，那是萧晨不在乎他们的死活，要是惹了不高兴，杀掉就是杀掉了，死了都没人埋。

    通天眯着眼睛绕方阵行走，四把利刃逐步插在方阵的某个角落，忽然一阵波纹泛起，2000神将全被禁锢住了，动弹不得。

    “通天大人您要做什么？”

    “为什么禁锢我们？有事您吩咐，禁锢我们干什么？”

    2000神将还在迷糊，萧晨的威风下他们没有第一时间反抗，也让他们失去了联合反抗的机会。只见阿冰跳进阵中，两手汹涌寒流，顿时冰封了数百人。

    萧晨也闪进诛仙剑阵，身形过处不留活口，所有神将都被他抽干了天赋光团，剩下的力量涌进诛仙剑阵，越发增添了剑阵的威能。

    这让他们更是无力反抗，不过半盏茶时间，两千神将死了个干干净净。

    天影惊得屏住了呼吸，杀人他不在乎，记得成为天神时杀了多少来着？三千亿还是两千亿？忘记了，反正杀了很多。但他不明白萧晨为什么杀神将们，这都是他的属下啊。

    不在乎是不在乎，但是杀自己人自折臂膀，萧晨疯了不成？

    更惊讶的在后面，只见萧晨和通天对视了一眼，见通天闭目点头，霍然释放了自己的气息。

    不！不是释放！是增幅！整个魔都都能感应到他的气息，特别是蓝掣，刚走开没几里地的他狂喜大叫：“萧晨受死！”声音未落，就是到了萧晨的面前。

    “找死找死找死！”天影大惊失色，把蓝掣引来这是要找死不成！萧晨死了不要紧，天命神王可不会放过他。

    咬紧牙关就要动手，忽然肩膀被人摁下，抬眼一看，天命神王！

    “看着。”

    “遵命。”天影松了口气。

    四处看去，高空毫不遮掩身形的是各家的顶尖神王，一些小家族的普通神王也来看热闹。光头大汉和白眉老者站在一群初阶神王里咬牙切齿，萧晨出来了他们不知道，简直是奇耻大辱！

    有人笑话他们，更多的是谈论萧晨怎么死，如今众多神王在场，天命神王想包庇都可能，他们还记得萧晨殴打自家子侄抢夺子侄宝物的事情，一个比一个说得恶毒。

    至于自家子侄强抢民女滥杀无辜的事情，那算什么事？

    “蓝掣你可得悠着点，魔都好久没这么热闹了，可别太快完事。”

    “老夫想看抽肠子，一抽几十米，拖着拽着哭着爬，那感觉才爽。”

    “你就墨迹吧，抽肠子哪有斩首来得爽快？砍了他的脑袋，老夫要拿来做成酒杯！”

    天命神王满脸阴沉：“萧晨要是死了，蓝掣你也不用活着。”

    蓝掣一激灵，哭丧脸看向众多神王，却见众多神王高高的抬起头，似乎刚才开口嘲笑的不是他们一样。天命神王可是顶尖神王，头顶上还有个神皇撑腰，惹不起。

    蓝掣的老脸一片死灰，萧晨就在眼前，硬是不敢动手。

    忽然一阵长笑：“老天命你未免太霸道了，本王属下杀个神将怎么了？你有资格管？”蓝神王蓦然在天命神王的身边出现，金黄的眼睛死盯老对头，嘴里笑道：“尽管动手。”

    天命神王眯起了眼睛：“动手你就死定了。”

    蓝掣差点哭出声来，萧晨看他满脸纠结，忍不住笑出了声。多嚣张啊，多牛掰啊，在外面堵了他几十天，现在站他跟前了竟然不敢动手？早知道这样子，唔，早知道这样子他也得出来。

    蓝掣想要他的命，他又何尝不窥觑蓝掣？一个神王的力量和天赋本源，那可是珍贵得很。

    轰！蓦然出手！

    神王们都惊呆了，这小子发疯了绝对是发疯了，天命神王死保他多好的待遇，留下小命活着不成？居然还抢先动手？是他们落后了还是世界变化快？现在的神将都胆子长毛了吗？

    蓝神王猛然呵斥：“杀了他！”

    蓝掣从惊讶里回过神，满脸狰狞就要动手，神王威严不可侵犯，既然萧晨找死那就成全好了，神将对神王出手被反击杀死，就算天命神王也不能为这个找麻烦。

    但他刚动了一下就僵硬了，四把利刃涌起寒光，通天倒喷一口老血，诛仙剑阵硬生生的把他束缚住了。

    “这是什么鬼东西？”蓝掣大惊失色，随即更加狰狞，“看你能困老夫多久！”神王级力量爆涌，通天连喷老血，瞬间脸色惨白。

    “敢困老夫，死死死！”

    蓝掣大笑挥动双臂，四把利刃一阵明灭不定，眼看就要被他挣脱，可这时萧晨扣住了他的肩膀，漆黑眼眸满是诡异的光。

    “你的全部，归我了。”

    声音淡然，落在蓝掣耳朵里却好像惊雷一样，他还没挣脱诛仙剑阵的束缚，立马又是一股诡异的力量冲击而来，在这股诡异力量的冲击下，他的能量开始崩散，飞快涌进了萧晨的掌心。

    他是堂堂神王，哪怕隔了几颗星球的距离都能掌控自己的力量，但这次他的力量被萧晨吞噬，犹如石沉大海，竟然什么都感应不到了。

    “你你你，你吞噬？完全吞噬了老夫的力量？”他还不敢相信。

    萧晨勾起邪笑：“所以谢谢你喽，帮我们晋级神王。”

    什么？蓝掣惊骇莫名又满是狂怒，什么时候他被人当成补品了？这绝不能忍！力量再度汹涌，狰狞恶笑如枭鸟夜啼：“吞！给老夫吞！我看你能吞掉多少！”

    猛然把力量输进萧晨的手心，神王的力量何等强大，萧晨顿时承受不住，整个身体膨胀起来。

    蓝神王得意大笑：“真是不错，竟然是个吞噬者，可惜脑子不好使，敢吞噬神王的力量。”