
    这声音仿佛来自远古，又仿佛老子未来，沉重而缥缈让人忍不住觉得不属于这个世界，但它是威严的，只是声音，就让萧晨差点垂下了头颅。

    哈！

    霍然开声，萧晨高高昂起了头颅，颈骨一阵噼啪作响，终于挺直了腰杆。

    山之光看他桀骜的样子满眼闪亮，简直崇拜到骨子里了：“这是魔帝的声音，你你你，牛掰。”

    萧晨苦笑的掰正脖子，魔帝么？怪不得那么大的威能，只是声音....他的颈骨都碎掉了。

    天命神王走出来，亲手递给他一个钱袋：“天榜有名了，后面得靠你自己争取，只要在万古星河活下来晋升神王巅峰，那就能上殿面圣，跟我一个样了。”

    他的声音沉重：“钱袋拿着，收买人心必不可少，你要记得别冲动，活下来。”

    萧晨点了点头，又摆了摆手。

    “拿着。”天命神王怒了。

    萧晨一笑：“不需要这东西，您知道我的本事。”

    天命神王的眼睛霍然睁大，“你是想？”

    萧晨点了点头。

    顿时一片寂静，堂堂神王巅峰连喘了几口粗气，忽然一阵发狠：“放手干！出事老子担！”

    出事自然不会，萧晨不觉得统领一些神将有什么困难，他只是不想让天命神王再花钱。他刚知道天榜有名上殿面圣的分量，以前说是魔将统领，他也没当回事，但这段日子王府的一应花销大大减少，很多奢侈品都被卖掉，为了他这个名头，天命神王竭尽所能。

    星空中情面可不值钱，为了他，整座王府险些掏空了家底。当他知道自己统领魔将的数量时，特别明白分量。

    魔将统领，天榜有名，驻守万古星河彩虹桥，麾下顶尖魔将一万！

    天命神王如此尊贵，麾下也只有1700魔将而已，他统领一万，五倍还多。一万魔将，那是能围杀神王巅峰的恐怖力量！

    怪不得是有机会问鼎魔殿高层的重要位置。

    “快了，很快了。等我踏进魔殿高层，那就能调用很多力量，就能找到花神，找到妲己，找到李毅，最重要的，是找到...地球...华夏。”萧晨不敢相信地球被吞噬，他不敢想这事情，他跟天命神王打听过花神等人，但没有消息。

    “或许他们死了？”浩瀚星空危险无比，萧晨的呼吸急促了。

    为了掩盖心里的不安，萧晨转身就走，掌心一阵冷汗冰凉彻骨，这时一只柔软的手牵了来，温润的触感，顿时抚平了他的难过。

    回过头，风尚雪对他柔和的笑着：“我们走？”

    萧晨点了点头，笑容泛起，阿冰紧跟他的脚步。

    通天也跟了上去，忽然回过头：“不想晋升神王了？”

    “我？可以一起？”山之光不敢相信的指着自己鼻子，见天命神王微微点头，连忙跟了上去。

    “听说万古星河很壮观，彩虹桥很美，真的吗？”

    “我一直没去过呀，父王不让我去那种地方，喂喂，我真的能晋升神王吗？”

    “忘了你们也没去过，我跟你们说啊，真的很美，他们都这样说...”

    山之光兴奋过头，一路上叽叽喳喳就没停过，但当他看见那万古星河，整个人都愣住了。

    波光如水，无比耀眼。

    那是一条看不见绵延，也看不见尽头的壮阔大河，河水滔滔不知有多远，不知有多宽，走得近了，方才发现河水里激射无数流星，这是流星汇聚的河流！

    强悍的能量涌动流星，本源力量的味道挑动萧晨的味蕾，哪怕距离还有几光年，萧晨都感觉能量浓郁了何止百倍，每一次呼吸都让他通体舒泰。

    “好大的本源之河。”山之光傻了。

    萧晨凝神看去，只见万古星河横跨整个星空，传说本源之河把浩瀚星空分成了两半，一边是神殿的势力范围，一边是魔殿所属，但不管是神殿还是魔殿，都没能探索到河流的尽头。

    通天眯起眼睛：“那么大的本源之河，魔殿怎么还会出现星币这种东西？”

    萧晨也迷糊了，就好像地球一样，要是河里能舀钱，钱也就不是钱了。

    “先报备吧。”他舔了舔嘴角。

    身为魔将统领，他要向万古星河的最高统率报备的，神帝魔帝不出手的时代，皇级就是最高战力，这里的统率是幽游神皇，皇级巅峰！

    萧晨知道很久以前是墨月神皇驻守的，就是山之光的外公，只是战死了，而且不是前一个战死的。他不由感叹战况的激烈，最高统率都战死了好几轮，不愧是残酷的星空，地球的战争没法跟这里比。

    所谓报备，说白了就是签个字说我来了，还没死，守够100年没死就回去，死了就换人，如此而已。幽游魔皇不会亲自处理这种事情，只是个神王巅峰露面，连顿安稳饭都没伺候。

    临走时萧晨看了眼远处的七彩虹桥，却没有多看。只是江湖传言道听途说那是最关键的一条通道，能够承受神帝进出，让他有点好奇。

    他驻守的是一条三级七彩虹桥，能够承受神王级别的人物出入，星空造化果然玄妙无比，不管是这条万古星河还是天地玄奇产生的七彩虹桥，都让他耳目迷离。

    “三级七彩虹桥有六百条，一万魔将驻守，二级有30条，两百神王带领十万魔将驻守，七彩主虹桥一条，20神皇带领800神王驻守。”萧晨看了眼力量分布图，诧异道：“魔殿的强者都扔这了？”

    “没错，毕竟只有神殿有资格当我们的敌人呢。”

    山之光笑道：“用不着担心，神皇都没本事穿过万古星河的，只能通过七彩虹桥，我们驻守的是三级七彩虹桥，最多能承载神王级别的力量，要是神皇上去了，直接掉进河里没商量，水花冒不出来就死了。”

    “不用担心蓝神王来找麻烦，他没这个胆子对付魔将统领，那是必死的大罪，但有一点。”山之光蹙起眉头，“神殿的统领不知道有多强，如果是驻守了近百年的，肯定是神王巅峰的强者，我们不一定打得过。”