
    抬头看去，魔都的上空多了几十，不，几百，不几千个大光球，那是行星反射外界的光辉，生生把魔都照得一片透亮。

    什么东西？蓝掣大惊失色，难不成有人敢打魔都？找死啊！仔细一看黑脸绿成了胆汁一样，那哪是攻打魔都啊，明明是萧晨手下的2000神将，每个都拽了行星过来。

    多的拽了两三个，少的拽了一个，行星多的喜笑颜开，少的哭丧着脸，有种死路逼近的感觉。

    在魔都的威能下，拖拽的行星越来越小，里面的生灵却依然安乐，对天神来说行星是脆弱的，举手投足破灭几十个都很简单，但是保护...两千神将满脸大汗，努力保护行星不被魔都的引力损害，这可是费力气的活。

    山之光说的一万绿星币一个，那是最顶尖的，可以产生神将的，生灵以万亿计算的超级行星，但哪怕是那样强大的行星，被魔都引力一吸，也是没到地面就变成一丁点灰尘的下场，生灵自然死绝，也就没用了。

    神将们努力保护着，终于让行星缩小到一个篮球场大小就停了下来，里面的生灵除了神极惶然欲死，弱小的还在安居乐业。

    第一个行星到达王府上空，里面有七千亿生灵，足够产生大天神巅峰的那种，萧晨第一个蹙眉：“拿走！”

    那个神将满脸死灰，立马要散去保护行星的力量，想起这个值3000绿星币也就稳住，拖到一边恭敬等待。

    接下来都是有生灵的行星，每一个都被萧晨呵斥走掉，有的神将不屑保护行星了，刚想散去力量萧晨就是一个冷眼过去，连忙呵护的好像看自己孩子一样。

    蓝掣看他挑挑拣拣，好像闲庭信步逛菜市场，一口老血噎在喉咙口，吐不出也咽不下，憋屈到了极点。

    他指着萧晨：“你你你....”

    “呸！”蓝掣终于吐出一口血痰：“有种别出来！”

    1000魔将异口同声：“有种你进来！”

    蓝掣仰天喷出十几丈高的血柱，特么的憋屈啊！

    进天命王府？给人家理由杀他不成！随手栽个刺杀天命神王的帽子，他就是路边的枯骨。

    他可不是山之光，有顶尖神王老子撑腰....

    埃文很忐忑，他是2000神将里垫底的那个，自然拿不到很好的行星，很多虽然拿的不是很好，起码也是有生灵的，他拿到的是个死寂的，跟死星相比只是多了点行星本源，将来有可能诞生生命的那种渣星，价值――300――赤星币。

    他觉得自己死定了，萧晨一定会杀了他，特别是发现前面的都没让萧晨满意，杀气越来越大的时候，简直拔剑自刎的心都有了。

    他见过萧晨杀人，那种死法，他绝对绝对绝对不想享受一下。

    “大人，我我我...”说话都结巴了，埃文两腿一软跪在地上，“大人饶命！”300赤星币的东西都敢拿出来，自己肯定是活腻歪了，萧晨大人是什么人？那可是王子神王奉为上宾的强者，将来光辉无限的那种。

    萧晨没去管他，向来镇定的男子两眼满是精光，这颗苍凉的、褐黄色土地的行星在他眼里是那么闪亮，简直美得冒泡，美到他肩膀都哆嗦，但在别人的眼里那是气疯了，300赤星币的垃圾拿出来侮辱萧晨大人，看看，气成什么样了都。

    忍住哆嗦抓过星球，眨眼偌大的星球消失在他的手心，那些神将连影子都没看着，在他们的眼里是萧晨手掌一动星球就不见了，明显打成灰灰了去。

    无数幸灾乐祸的、终于找到背锅的松口气的眼神瞅向埃文，唯独没有可怜的那种，这些吞噬星球的渣渣压根没有同情心，他们觉得简直太好了，有垫底的轮不到他们承受萧晨的怒火。

    埃文脸都吓绿了，趴在地上说不出话。

    “你们处理。”萧晨深深的看了眼埃文，迫不及待闪进自己的房间。

    阿冰走过去，幸灾乐祸的眼神顿时翻倍，谁不知道阿冰是萧晨的刀，那是专门杀人的，他们仿佛看见阿冰挥舞寒风把埃文冻成冰块打碎下酒的样子，嘿嘿的怪笑声传了出来。

    阿冰扫了神将们一眼，面无表情的说道：“起来吧。”

    “属下不敢。”埃文涕泪横流。再见了风光的日子，再见了魔都的美女，埃文不能再抢你们了。

    阿冰深吸了一口气：“我不杀你。”

    “真的？”埃文不敢相信，两千神将也不敢相信。阿冰不杀人？说笑呢是！

    “真的。”阿冰开始咬牙。

    埃文一骨碌的爬起来，谄笑给阿冰作揖，休不知这让阿冰直接砍死他的心都有。侧眼看见通天老祖微微摇头，阿冰收起杀气，指着高空数以千计的行星说道：“把这些送回原地，魔都不是它们呆的地方。”

    埃文一下愣住了。

    两千神将怔了片刻，哄笑声震天响起，哈哈果然还是萧晨大人的刀，阿冰大人够狠够毒够牛掰，几千颗行星送回原来的地方，埃文可以说是直接流放了，还特么的是做苦工。

    天命王府的魔将们也不由莞尔，送几千颗行星回去啊，这活计没几百年干不完，当神将不会累死的？

    阿冰懒得解释也不屑解释，通天教主更没那闲工夫，只有山之光一个劲的打量埃文，一边往内府走一边嘟囔：“这就是萧晨教我的有恩必报？没想到这群渣渣里还有好运的。”临进门瞥了眼幸灾乐祸的一大群渣渣，要死的嘲笑能活的，这事...好玩...

    “恩还十倍仇还百倍，唔，孤还是喜欢后面的那个，报恩什么的孤还是不明白，不过算了，谁让萧晨喜欢呢。”嘴里嘀嘀咕咕，山之光扯过老管家吩咐了两句，压了苦工的埃文临走时就多了些家当，不多，100万绿星币而已。

    对萧晨来说真心不多，但对埃文这个垫底神将可不一样了，他要做几百年苦工，可100万绿色星币得挣几千年，钱袋子里面还有张委任状，天命神王座下外派神将，那是正规军里的魔将都难得到的官衔。