
    “三亿年，你已经挨了三亿年。”

    “那是多少鞭？算了，打下去便是，满身孽障，岂是一点屠龙鞭可以清洗的？”

    “看看这个再说吧。”

    妲己丢出一卷案宗，李毅接过来一看，身躯剧震，千万锁链同时崩断，两个黄巾力士被射了千疮百孔，金血泉水一样的涌出来却不敢发出半点痛哼，哆嗦着跪倒在地。

    “这是...这，这...”他呼吸都断续了。

    妲己冷声道：“浩瀚星空天神巨万，一个萧晨的名字本座还能当成巧合，但萧晨、通天这两个名字聚集在一起，还有别的可能吗！”妲己的表情复杂起来：“我不知道该怎么办，所以交给你，是杀是放随你心意。”

    是杀是放？李毅笑得意味莫名：“什么时候萧晨也是你能决定生死的了？是杀是放？呵呵，那时你也是胜券在握，最后结果如何？”

    “结果是他死我活！”

    “那是因为什么你心里清楚。”李毅陡然暴怒：“妲己，亿万年过去，你可还是你？华夏月神，妖妃九尾，你还记得自己到底是谁吗？！！！”

    “我是天狐神帝。”

    嘭！

    一拳毁灭万物，妲己消失在李毅暴怒的拳头下，却不是被杀死，而是瞬间离开了。

    她出现在远处的高空，仰望万古星空：“呵呵，我是谁？如果不记得，我会把案宗交给你？李毅，让你来选，本座，不，我妲己，真是不知如何选择了。”

    李毅矗立良久，忽然一拳砸死两个黄巾力士，随即爆喝：“来人！”

    又是两个金甲力士闪烁进来，双膝一软，五体投地。

    “继续打。”

    他跳到火眼上空，用锁链把自己绑了，两个金甲力士拿起屠龙鞭继续抽打，似乎什么都没有发生过，但在天都一个偏僻的小院门前，忽然出现了他的身影。

    “很久没用分身了，感觉有点生疏。”叹了口气，李毅在门前踌躇，想要进去又很害怕的样子。

    有人开门出来，惊喜大叫：“弟弟。”

    李毅笑着拥抱上去，一片温软，他的心马上宁静起来，似乎这里才是他的全部。“姐姐。”他低声呢喃，用力箍紧了双臂，仿佛拥抱整个世界。

    “你很久没回来了，这次能多留段时间吗？”

    “不行啊姐姐，神王大人很看重我，这次只能待一小会，马上就得走。”李毅笑得很温和，一副阳光男孩的样子：“要出去办点事，估计得很久才能回来。”

    “哦。”女子温柔的给他整理衣领：“路上小心，咱家就你一个顶梁柱了。”

    李毅笑着点头，随即离去。拐过一个很短的小巷，就是停住了。七八个金袍汉子从旁边迎了出来，快走两步跪在地上，特别是最后的那一个，浑身抖如筛糠，整张脸都是绿的。

    李毅头也不回：“看好小姐。”

    “是！”七八人连忙应诺。

    李毅又看向最后一人：“特别是你，给本座好生记得，你是本座的上司，堂堂的神王，切莫在小姐面前露出半点马脚，如果让小姐有一点不安稳，死！”

    其他人顿时看向这个神王，神皇级别的强悍力量若有似无的压在了他的身上。

    青云神王连忙大叫：“属下以性命担保！”

    萧晨没对七彩主桥下手，那可是20个神皇带领八百个顶尖神王驻守的地方，别说20个神皇，就算八百个顶尖神王也很棘手。

    能够成为顶尖神王的哪个没有压箱底的手段，萧晨和通天不怕围攻，但面对层出不穷的各种手段还是难于应付，千金之子不坐垂堂，实力足够之前，他是不想七彩主桥的。反而是二级的七彩虹桥，不过两百神王带领十万魔将驻守，对他现在来说简直是上好的美味佳肴，除了赶路的时间，抢夺一个二级七彩虹桥，两个时辰足够了。

    一个时辰抓人，一个时辰吞噬，刚刚好。

    幽游神皇乐开了花，那么久没动静的万古星河被萧晨闹翻了天，两方实力对比急速出差，600条三级七彩虹桥也就罢了，掀不起什么大浪，但30条七彩虹桥萧晨干掉了一多半，那就是几千个神王啊，他们比神殿多出了几千个神王，简直就一面倒了好吗！

    一方面让萧晨多干掉几条，另一方面幽游神皇调走了空出来的力量，汇集在七彩主桥，要与神殿展开一场大战。

    两方厉兵秣马，冲击在七彩主桥的最高处，比人家少了几千个神王，千秋神皇本来就恨得牙痒痒，特别是看见幽游神皇那笑脸开花的模样，差点气疯了。

    形势一如所料，神殿只有20个神皇和八百神王，人家幽游跟他们的神皇数目相当，神王特么的是3000多个，简直是一面倒的屠杀。幽游神皇仰天狂笑：“杀杀杀！抢占七彩主桥，杀了千秋神皇，本皇立下千功伟业，等本皇晋升神帝，诸位个个有赏！”

    忽然一个悠悠的声音传了过来，“你真的认为，魔殿会再弄出一个神帝么？”

    “谁？”当头被泼了一桶冷水，幽游神皇大怒道：“哪个藏头露尾的家伙，出来让本神皇把你削成十万八千块！”威风呐，煞气呐，可惜帅不过三秒，桥头出现的身影就吓得他肝颤，什么都不顾了掉头就跑。

    那是一个坚毅帅气的男子，白袍敞着衣襟，露出黄金比例的坚硬肌肉，脸上线条好像刀削斧凿，双眸泽泽。

    “属下千秋，参见陛下。”千秋神皇连忙跪倒在地。

    “神殿所属神皇神王，参见陛下。”19个神皇和八百神王也跪倒在地，深深的埋下了高傲的头颅。

    他们是跪了没错，脸上笑容简直是涌了出来，魔殿的神皇神王们可难过了，机灵点的掉头就跑，胆小点的直接吓尿，可不管是逃跑的还是吓尿的，有一个算一个，全都跑不掉。

    李毅舒展五指，远在天际那不知多少光年外的繁星陡然炽亮，数十万，数百万，数千万的恒星飞快涌来，不断变大，不断变热，几个呼吸就跨越了无数光年的距离来到这里，肆意的发射光辉，还有那无比的炽热。