
    “我应该做得到。”花神的脸色惨白气息微弱，“把地球从身体里剥离出来，回复吞噬以前的样子。”

    把地球剥离出来？萧晨怔住了，如果说李毅的屠龙鞭是惨绝人寰的惩罚，那么剥离地球对花神来说就无法形容了。她是吞噬地球成为的帝君，想要剥离出来就是抽筋截骨，每一分每一秒都是世人思想极限都想象不到的痛。

    而且这不是个短暂的过程，花神成为帝君亿万年，想要把地球剥离的时间同样要用亿万年计算，而且不只一个，是十个百个，千千万万！

    可到底有希望了，萧晨的眼睛饱含泪水，两人对视泪流。

    忽然一声巨响，天空传来狂笑的声音：“哈哈护罩破了，花无忧，本帝来了，当初你抢我魔殿宝座，赶走我们三兄弟的仇，今天要与你一一清算！”

    “糟了！李毅妲己一死护罩撑不住，那是三个大帝。”萧晨转身就走。

    “你要做什么去？”

    “闭嘴！”

    萧晨咬牙低吼：“活着，让华夏活着！”

    外面一片混乱，三道流光冲进神都，迎面阻拦的不管是建筑还是神皇全都瞬间粉碎，神殿的众多强者一半被杀死，反应快的早就跪在地上，一部分活了下来。

    通天带着阿冰等人随着三道流光，后面才是魔殿的神皇，地位显然很明确了。他们懒得对跪在地上的垃圾出手，后面的神皇狞笑霸道，见人就杀。

    萧晨斜插进去，轻声道：“华夏可以活。”

    什么？通天整个人都僵硬了，冷眸泛着水花看向大殿，不敢置信的问：“华夏可以回来？血脉、传承...不断？”

    萧晨肯定点头：“华夏可以活。”

    “那么...”通天狞笑道：“我们可以死。”

    两人的默契不需要多说，只是简单的对话就明了了全部，他们跟着三个大帝冲进神都的最中心，沿途不管是哪边的魔皇，一概轰杀。

    “特么的比我杀性还重。”白昂之嘀咕道。

    “不过是些蝼蚁，他们想杀就杀了，灭了花无忧再说！”任我行毫不在意，君潇羽皱眉不悦，却也没说什么，只是魔殿的神皇闪开了老远，不敢跟着了。

    原罪大殿，空；天狐大殿，同样是空。任我行的眉头皱了起来：“都在花无忧的大殿？这是要跟我们拼命了？”

    白昂之咬牙：“那也要试试，以前打不过他们，这次不一定。”

    “好吧。”任我行看向身后，见萧晨和通天几个都跟着才向花无忧的大殿走去，边走边说：“帮本帝干掉花无忧，我们全力祝你突破神帝。”

    萧晨点了头后，任我行的步伐明显轻松起来。

    很快到了大殿，殿门敞着，任我行一眼就看到了帝君宝座上的妙人儿，他一下子愣住了，狂喜神色把脸上的肌肉都扭曲：“你竟然想复活以前的星球，哈哈你连神皇都不是了！”

    “无名呢？无心呢？”他大步往里走，笑声差点冲破了天去：“没关系了，他们两个出来也是送死，花无忧你竟然做这种昏事，太好笑了，哈哈太好笑了啊！”

    花神只是静静坐着，目光凄楚。

    任我行左右环顾：“他们不出来吗？没关系，本帝不在乎，他们是你的从神，你死了他们自然也会死，我爱死这个了。”

    任我行笑得越发猖狂，却没发现在他的身后，那白衣羽扇的男子眉头紧蹙。

    冷眼盯了任我行半晌，君潇羽悄悄走到萧晨的身边，附耳说道：“立刻离开，任我行不会放过你。”萧晨诧异的看了他一眼，向前走去，通天也似乎不经意的靠近花神，跟他不在一个直线上。

    白昂之同样狂笑：“别急着杀她，帝君啊她是帝君，我要她！”

    “不行！神殿还有两个大帝，她死了都会死，她不死的话后患太多。”

    “肯定杀，给我半小时，我只想玩玩。”白昂之****着往前走。

    这个可以有！任我行的眼睛也亮了，那可是神殿帝君花无忧！他猛然回头，虎目煞气凛然：“我先来！夺殿之恨不共戴天，这次不让你了三弟。”

    “让给我...”白昂之还要恳求，中间却被君潇羽的羽扇拦住，他的二哥对他微微摇头。

    “好吧让你先。”嘟囔着停下了。

    任我行大笑、狂笑，浑身yu火腾腾燃烧，这时候萧晨忽然出手，两只手臂狠狠的插进了他的肩胛，勾住锁骨，疯狂吞噬他体内的力量。

    “你做什么？”任我行又惊又怒，却挣脱不得。

    通天爆射而起，抓住花神丢给阿冰，随即回身看向君潇羽和白昂之，诛仙四剑锋芒爆闪，大阵瞬间完成。

    “我能拦住他们半柱香，半柱香时间带花神走，走出十万里开外！”

    阿冰点点头，“我会回来。”说着招呼风尚雪和山之光父子。

    风尚雪一双美眸盯着萧晨，摇头道：“他在哪我在哪，他要做什么，我都跟着去做。”

    阿冰停下了，就听萧晨长笑道：“好，我们同生共死！阿冰，走！”

    “我会回来！”哀嚎中阿冰带着花神和山之光父子化作流光飞远，任我行脸色大变：“拦住他们！他要自爆！”

    白昂之吓得一哆嗦，随即明白过来。他们有三个大帝，萧晨吞噬能力再强也没机会吞噬掉谁，绝对拦不住他们，但有一点可以，那就是自爆。

    萧晨可是有起码八百亿神皇巅峰的能量总和啊，一旦自爆任我行死定了，他们也死定了，只有抓住逃走的几个人，让他们逃不出爆炸的十万里范围，才能让萧晨投鼠忌器，才能翻盘！

    白昂之立马就要去追，但那拦住他的羽扇好像有十万颗星球一般重，他走不脱。

    “二哥？”白昂之满眼不解。

    君潇羽笑了，笑得很真，他一直是温和的笑着的，但是白昂之忽然觉得，这种发自内心的真正笑容，二哥很久没有过了。

    他楞在原地，不发一语。

    眼见阿冰飞远，任我行惊恐至极：“二弟三弟，你们在做什么？快追啊！”