
    至尊去年开始到如今结束，205天。

    不记得什么时候开始，知道205天只有一个地方，那就是连续更新时间。

    92万字，连续更新205天，没有太监，没有烂尾，没有任何一天断更请假。

    92万字205天，平均每天4500，不算多，可大家不知道，青蛙这本书日更4500，比日更过万的朋友耗费更多，能够做到不断更简直是不可思议好吗。

    开书20天左右青蛙住院，严重中暑呼吸衰竭，拉进了重症监护室。

    不许携带任何通讯设备，输氧面罩不能拿下，青蛙让朋友帮着更新存稿，存稿是好东西，坚持了两天不断更。

    第三天强烈要求转急诊监护室，无他，能带手机，青蛙玩手机比电脑还手残，时速500字保证更新，两章4000，病床上8个小时，持续一周。

    甭说笔记本，伤心。

    出院第三天孩子出生，有小孩的朋友可以想象多么手忙脚乱，保持更新。

    最让青蛙骄傲的是，不管多苦多难，青蛙一直没有停下学习的脚步，从初始到结尾，青蛙的进步大家都看在眼里，事实上青蛙是6年前的老写手了，那时候还年轻，感情问题颓废失意断了旅途，也荒废了写作的技术。

    青蛙从回来的第一天起就对所有人说，不断更不太监不烂尾，青蛙做到了，而且在保持更新的同时每天学习两小时以上，积攒内存，不断进步。

    青蛙想一辈子写书，想靠写书吃饭，想有一天能背着本本找各位喝酒聊天畅怀大笑，想几十年后白发苍苍，忽然回过神来，特么咱们得有多少年交情了？

    活到多少岁，就有多少年，青蛙笔耕不辍。

    新书应该会近日发布，保证让大家眼前一亮，另有各类番外不定时更新。

    有个情况大家发现没有，至尊没有一个人物是简单的好与坏，刻画的就是民族和人性。

    下一本让大家笑到尖叫！