
    这也算？萧晨无奈，只能咬牙绷出两个字：“你妹！”

    这是他第一次吞噬别人来得这么憋屈，远超以往高质量的能量涌进身体，掌中星球不断闪烁强光，神极里不断有人突破星球限制，环绕星宇。

    300、500、一千！

    三千、五千、一万！

    足足一万神极成就残神，萧晨的气息坐火箭一样的蹿了起来，如果说他的能量之前是让人恐怖的话，现在就是能吓死神皇的可怕程度！

    “收！”掌中星球回到手心，萧晨看了看殿外，忽然向更深处走去。

    仿佛突破了一层薄膜，入眼就是更后方的大殿，天狐大殿，妲己寝宫。缓步走过去，一路半个人影都没见着，他似乎早有预料，没有意外的样子。

    推开殿门，迎面就是一个香软的怀抱。

    “唔，好久没有这感觉了，真好。”

    妲己满足的呼了口气，抬眼看他：“李毅死了？”

    萧晨点了点头：“是你把李晓儿放进去的？”

    “他那么累，活着我看了都心疼。”妲己烟视媚行，祸国妖姬的本色一点没改：“很羡慕他啊，人家有李晓儿当借口，本小姐拿什么当借口呢，这么多年受够了。”

    “唔，我为什么这么做？为了对女娲大圣忠心？我可不是忠心的人。那又是为什么呢？”猛然跳了起来，笑容灿烂：“想到了！”她看着萧晨：“以前是不把族人当回事，本来就是祸国殃民嘛，可都死了才发现没意思，本小姐祸国殃民那是自家事，自家人都没了超无聊的。”

    “你就没半点愧疚之心？”萧晨的声音很轻，眼眸却无比冰冷。

    妲己把脸埋在他的怀里，“愧疚之心是什么？这东西我没有，我不知道，就是不知道。”使劲磨蹭两下，埋在萧晨胸口处、萧晨看不到的地方一双迷人魅眸完全湿润，“我是妖姬，我祸国殃民，我任性我就是任性了！以前我想跟着女娲那样做，现在我想....”一口咬在萧晨的胸口，含糊的声音传进耳朵：“我想啊，想这样做...”

    萧晨胸口剧痛，妲己的牙齿看着整齐漂亮咬起来比矬子还疼，往后退却被两只柔夷死死抓住，同样带着点烟视媚行感觉的力量涌入身体。

    “如果有来世，让我做一只普通的小狐狸就好，白色的，我喜欢白色。”妲己把整张脸都埋在他的胸口，泪水湿润了他的衣衫。

    一代妖姬化作光点，细碎晶莹，只留下一声轻叹，少了妩媚的流连。

    “早知如此何必当初，就算你们以死赎罪，华夏还能归来？”萧晨面无表情的吸收了妲己的全部力量，他抬头看这辉煌壮丽的大殿，眼睛开始冰冷，越来越不像是个人了。

    力量在体内汹涌，足足两万的残神带领八百亿神极高唱赞歌，萧晨觉得他可以拳碎万里星空，但他知道花神也可以，神殿帝君，怕是比李毅和妲己强上十倍不止。

    “我该回去了，等魔殿打进来，花神不会是魔殿三个大帝的对手。”他低声呢喃，但是脚步不由自主的向着最深处的大殿走去，他知道自己应该怎么做，却更想当面质问花神，为什么这样做！

    啪！殿门紧闭，被他随手推开。

    或许没人有胆子打扰堂堂帝君，这座最中心的大殿没有防护，没有护卫，连略微遮挡的门匕都没有，萧晨慢步走了进去，一片空荡。

    抬头是帝君宝座富丽堂皇，左侧盘龙，右侧凤舞，宝座上空无一人，却有一个鎏金日记，很是惹眼。

    萧晨到底没忍住拿起了日记。

    刚刚触碰就是一阵悸动，日记兀自翻开，第一页的字眼就让他直冒冷汗。

    ‘萧晨，你到底还是来了。’

    静下心神他继续观看：当你看到这本日记时，我应该已经死了。当初吞噬地球实属情非得已，杀你也是为了留下你一点真灵，那时的我们跟魔殿相比，没有半点反抗力量。

    还记得到达地球的几百神将和那个纨绔吗？他们是魔殿的人，他们要我吞噬地球，不然就把地球完全毁灭，我有理由这样做，但不能作为我赎罪的理由。

    我要复活地球，要华夏重生，或许成功或许失败，但不管是成功还是失败，我都没脸面活着。

    萧晨，希望你能看到，希望你不会迷失在空间乱流里，姐姐只是那么一丁点的希望，仅此而已。

    花神，绝笔。

    整个日记炸成碎片，萧晨青筋暴凸。

    “魔殿的人？是了，当初整个星空只有魔殿，是花神赶走任我行建立神殿，两个势力二分天下。”

    “可只是一个日记，值得信任吗？”

    “不，这不是关键！关键是华夏重生！”

    萧晨心思电转，却想不明白花神怎么让华夏重生，或许他打不过花神，但他的实力明显跟花神处在一个阶梯上了，不再有质上的差别，他做不到的事情，花神凭什么做到？

    脑子里越来越乱，萧晨急得大汗淋漓，这事情太重要了，比他的命都重要。

    “不对！李毅说花神闭关很久耗费了无数资源，她不会离这里太远！”

    “在哪里？到底在哪！”萧晨闭上眼睛，灵识扫过整个神都，忽然一掌拍碎帝君宝座，空间忽然变幻。

    还是在大殿里，还是一个模样，但这座大殿的帝君宝座没有碎掉，上面还坐着一个人。

    一个女人，美丽的女人。

    如果星空的强者看见了这个女人，不管是谁，哪怕是魔殿的三大帝君也要心神不安小心应对，唯独萧晨见了是神情复杂，张张嘴，却不知从何说起。

    “花神。”终于吐出两个字。

    花神应了一声，他的脸色更复杂了。他很清楚的察觉到花神只有神王中阶的气息，一身实力付诸流水，她的手里有一颗虚幻的星球，三成陆地七成海洋，分明是地球的模样。特别是如同金鸡独立的地方，生灵的气息让他泪流满面。

    那是华夏族裔的气息，他感觉得到，血脉相连。