
    “大哥。”君潇羽低声道：“其实我一直不明白，为什么你要吞噬我们的星球。”笑容变得苦涩：“你说天地大劫必须牺牲所有，所以我随你做了，你的兄弟、子女，我的兄妹、妻子，全都被你吞噬掉，你说过会让他们复活，可你有过这种心思吗？”

    “甚至...”君潇羽忽然抬头，牙齿咬碎：“你还把我们当兄弟吗！”

    白昂之吓得满脑袋冷汗：“二哥你说什么呢？我们是三兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟，生死之交啊！”

    “你闭嘴！”

    君潇羽死死盯着任我行：“告诉我！”

    任我行惊怒交加，连声大叫：“我们肯定是兄弟...先别管这么多，帮我把他扯开，不然就追上那几个人，我们以后再说！”

    “不行，就现在！”君潇羽死倔到底。

    任我行连忙看向白昂之：“你快去，不然我们三兄弟死定了，快去啊。”

    “不许去！”君潇羽继续阻拦。

    “你...”任我行忽然暴睁双眼，额头一阵闪烁，君潇羽的额头闪烁起相同的光芒，紧接着...

    嘭！

    整个身体忽然散落，君潇羽整个人都碎了，临消散前他看向自己的三弟，一抹自嘲撇上嘴角，似乎在说：看啊，就是这样。

    任我行继续大叫：“快去！”

    白昂之一动不动。

    “快去啊，只要我们不死二弟就不会死，早晚能复活他的，我肯定。”

    “哦。”白昂之呆呆点头，忽然问道：“大哥，我也有件事情问你。”

    “快问。”任我行急疯了。

    深吸了一口气，白昂之哀笑道：“你真的还把我们当兄弟吗？魔殿帝君...”

    “当然，我们...”任我行的话还没说完，忽然连喷鲜血，只见白昂之的额头闪烁寒光，整个人好像散开的乌鸦群：“我们是你的从神，你可以随时杀了我就像杀了二哥一样，不过你别忘了，我也可以随时重伤你，只要...”

    白昂之仰头大笑：“只要付出这样的代价！”

    “疯了...都疯了...”

    堂堂的魔殿帝君精气消散了九成还多，再没力量抵抗萧晨的吞噬。眼见三个大帝身死，萧晨和通天都愣了。

    “这...堂堂大帝，怎么会？”通天整个人都是傻的。

    萧晨摇头道：“不意外。一个好汉三个帮，那些自私自利的家伙哪里斗得过他们，因为情谊他们团结了胜利了，他们成为帝君，只是他们没想到，最后会因为这个内讧败亡。”

    “回来吧。”声线悠远，荡过星空....

    魔殿全局崩盘，神殿独霸星空，让所有人意外的是，神殿的新任帝君不是萧晨也不是通天，甚至连阿冰都不是，反而是一个小小的神王。天命神皇肠子都悔青了，他还是天命神皇，但他的儿子山之怒，特么的现在是神殿帝君啊！

    “我苦啊，后悔啊...”逢人便讲。

    通天每日坐在大殿殿顶，诛仙四剑席卷四方，牢牢的护住了整座大殿，八百万年他不吃不喝，每天仰望星空这样子，似乎等待着什么；阿冰跟着风尚雪在万古星河，同样等待着，却不知那人何时归来。

    萧晨在神都待了三天，也醉了三天，他看不得花神日渐消瘦，挖骨蚀髓的痛苦时刻折磨着花神，也折磨了他，但是地球必须重生，华夏必须复苏，他不能阻止，也不想阻止。

    “他去哪了？”花神日渐虚弱。

    山之光伺候她：“去了万古星河，传说万古星河通往宇宙的源头，或许有办法...”

    “哦。”花神应了半声，后半声没喘过气，只能把目光投向殿外。

    无数星光璀璨，宛如星河....

    呼~~

    呼~~~

    呼~~~~

    每一次呼气都吐出淡灰色气体，那是各种能量的杂志，而每一次吸气，万古星河澎湃永久的能量就涌入身体，疯狂的爆炸开来。

    萧晨的皮肤鼓起一个个的小包，然后平静下去，不知道什么时候万古星河炸不碎他身体了，他的身体越发强硬，速度也越来越快。

    “几百万年了吧，要不是掌中星球的生灵陪伴，还真撑不了那么久。”

    萧晨摊开掌心，星球出现赞歌缥缈而浩荡，他已经无法计算自己的力量，掌中星球已经有十万亿生灵，每一个都有神皇级别的修为，换算成外界的力量是一个无法计量的可怕数字，他甚至感觉得到，如果再与神帝对战，吹口气就能弄死了。

    他还是神皇高阶，但他拥有的恐怖能量，已经不是人力可以阻挡...

    忽然有光芒亮起，萧晨惊讶的抬起头，万古星河里满满的都是流星，什么光芒能够独树一帜？

    “这是什么东西？”前方十万里处有一个圆形拱门，散发莹莹紫光。这紫光仿佛来自地狱，又仿佛来自天堂，似乎存在于过去，又好像只会出现在未来...紫光给了他所有的感觉，唯独没有一种真实存在的样子。

    他觉得这扇拱门不该出现，不管他什么时候到来，这扇拱门都应该存在于过去或者未来，但绝不是现在！

    “好古怪...”萧晨大步走去。

    啵~~~

    一声轻响，仿佛穿越了无数时光。

    眼前是淡紫色的空间，到处都是淡紫色的光芒，一眼看不到边。萧晨很惊讶的四处看着，他的实力不可测度，视力也是一样，连他都看不到边际，这得有多大？

    “或许是没有边际的。”他刚这么想了，整个空间就是一阵晃动，一股意念传进脑海。

    ‘物竞天择，适者生存。’

    冷冰冰的好像机械般毫无感情，却有种熟悉的感觉，萧晨灵光一闪失声叫道：“天道？”没错就是天道，跟他成为残神时感觉一样。

    ‘物竞天择，适者生存。’

    声音不断重复，眼前紫气环绕逐渐汇聚成星云模样，无数星球诞生，星球产生生命，生命进化成为神极，神极吞噬星球...无数天神互相厮杀，最终成就神帝。

    神帝有死有生，死的灰飞烟灭，活下来的更加强大，渐渐的只剩下一个巨人。

    ‘一将功成万骨枯，神主诞生，开扩天地。’

    声音有了变化，巨人也开始行动，只见巨人来到星空的边缘，那是一片虚无，他挥动拳头不断夯砸，击退虚空，取而代之的是星空不断变大。

    ‘物竞天择适者生存，一将功成万骨枯，毁灭，厮杀，诞生最强....’

    ‘物竞天择适者生存，一将功成万骨枯，毁灭，厮杀，诞生最强....’

    ..........

    声音又开始重复，吵得萧晨耳朵发麻。