
    毁灭你妹啊！萧晨气得浑身发抖，合计着外面吞噬星球的天神是你弄出来的？而且...特么的一将功成万骨枯是这么理解的吗！他咬牙说道：“我们华夏有句老话，叫富贵不归乡如锦衣夜行，全特么的弄死了成了那一将跟谁说去？”

    ‘毁灭，厮杀，诞生最强....’

    “毁灭厮杀带来的只有破坏，你说的没错，那是能产生最强，但没人是孤独的对手，再强的人也敌不过时间流逝寂寞孤独，你这样没用。”

    ‘毁灭，厮杀，诞生最强....’

    尼玛！萧晨算是明白了，天道压根不是活着的东西，就是一种规则之类的煞笔白痴二百五，讲理没用。

    他摊开手掌看了看：“你丫要毁灭是吧？要我们厮杀是吧？要诞生最强是吧？老子先吞了你，看你还怎么作怪！”猛然吸气，紫色光芒化作洪流涌进嘴里。

    ‘毁灭，厮杀，诞生....咔咔咔...’

    随着声音消失萧晨的眼睛越来越亮，一种明悟直涌脑海。

    “这是...规则？”他不敢置信的打量自己，吞噬了天道好像自己成了规则，自己能制定规则？

    “地球重生。”吐出一句话他的眼睛就瞪圆了，他看不到但是感觉得到，地球肯定重生了。

    该怎么做？该怎么做！萧晨来回踱步，用屁股想也知道外面肯定乱套了，不管是好规则坏规则都得有这么一个，可他吞噬了天道，外面肯定是无序的混乱状态。

    这不是小事，试想一下，有人吃口馒头晋级神帝，有人喝口凉水千星破灭，这丫的简直乱翻了天好吗！规则，规则，必须弄出一个规则，萧晨使劲想着，忽然大笑出声。

    还有什么规则比修功德来得好？做好事加经验，做好事升级，世界不美才怪。他套用了远古华夏西方那班子假仁假义的说辞，只不过搁原来是说辞，放他这里就是规则，谁敢不遵？

    浩瀚星空所有生命都收到了一个信息：天道萧晨制定万物法则，从此功德成圣，为非者歹。

    地球消失急得跟热锅上的蚂蚁一样的花神和通天全都愣了，天道？萧晨？你丫的又要逆天是吗？不对，你就是天！两人傻乎乎的对视了一阵，忽然大笑起来。

    神殿的大街上天命神皇还在垂泪，这下子直接泪奔，天啊不活了，萧晨是天道？为什么没处好关系？为什么！好像被整个世界抛弃了.....

    萧晨复苏了地球，复活了亲朋好友千亿族人，刚要离开忽然回头。

    “不对啊，傻子才不给自家人谋福利。”他想了一下，怪笑着给规则加了三大定律。

    第一定律：不得伤害华夏族人，或者目睹华夏族人遭受危险而袖手不管；

    第二定律：必须服从华夏人给予的命令，当该命令与第一定律冲突时例外；

    第三定律：在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。

    搞定收工！萧晨大笑而走。

    浩瀚星空，亿万星球都在发生同样的事情。

    一颗翠绿的星球上，任我行傻乎乎的站在水坑里，周围几百个人围着他打骂。

    “就是这个魔头吞噬了我们的星球！”

    “打他！往死里打！”

    “大胆！”任我行伸手就要捏死这群蝼蚁，可手伸出去半点用都没，一身力量全都消失了，他愣了一下抱头鼠窜。

    树后走出来两个年轻男子，白昂之很是担心的道：“他会被人打死的。”

    君潇羽慈爱的拍了他的脑袋：“去吧。”眼看三弟跑远，他抬头看天：“天道萧晨？我是该佩服你的变态呢，还是该佩服你的胸怀宽广？”

    连他们都复活了，这是他至今都不敢相信的事情....

    亿万光年外的另一颗星球，阿冰拉起地上的男子，饱含热泪的呼唤道：“父亲。”

    恨天生拍打了身上的泥土，狠狠的给了他一个拥抱：“先站一边，做错了事情总要受点惩罚，让族人们打够了先。”眼见阿冰泪水汹涌，悄悄的附在耳边：“萧晨给了我三天无敌的BUFF，随他们打去。”

    阿冰哑然失笑。

    无数星球都在集体群殴，对此萧晨懒得理睬，他踏上熟悉的土地，呼吸家乡的空气。

    通天已经趴在了地上，狠狠的亲吻脚下的土地：“血脉，传承！萧晨你干得漂亮，特别是三大定律...”

    风尚雪噗嗤笑出声来，萧晨的三大定律对华夏简直是无敌光环加了身，但对别的民族那就悲催了，貌似末法时代有这三大定律来着，叫什么机器人三大定律，得，机器人不是人啊？

    萧晨耸耸肩膀，没看见花神就问了：“她呢？”

    红袖指着远处的田野道：“花神要盖一个草庐，她说自己做错了事情，起码得幽禁十亿年，正给自己盖隐居的牢房呢。”

    萧晨走过去，恰好看见花神抱着茅草捆扎，旁边蹲着白色的小狐狸，见他来唧唧的直叫唤。

    “真的要幽禁十亿年？”萧晨皱眉，这时间可不短。

    花神笑了：“我们都是永生不死的，十亿年算不了什么。”

    “好吧，我会常来看你。”

    “不用，幽禁就是幽禁，你经常来算什么事？”花神微笑着看他：“不过十亿年后就不一样了，到时候姐姐也嫁给你好吗？”

    萧晨愕然，风尚雪咬牙。

    远处司清妃搀扶两老往这走，还没到风尚雪就开始磨牙了，最初她说不在乎萧晨有多少女人，但这说起来容易，做起来...她忽然觉得，貌似比跟萧晨同生共死更难。

    萧晨尴尬了：“这个，你们都知道，我心里只有尚雪一个。”

    花神摇摇头进了半成品茅屋，十亿年呢，时间那么久足够发生很多事情，她不着急。小白狐狸抱着肚子唧唧笑，扒哒爪子在地上划了：“我也要。”

    萧晨大怒：“我心里只有尚雪一个！”

    扒哒小爪子继续划：男人靠得住，母猪会上树。划完蹦哒蹦哒跟花神去了。

    风尚雪的眼神越来越危险，萧晨连忙解释，可这时脚下传来尖细的声音：“男人肯定靠得住，就像我。”

    救星啊，萧晨激动得要哭了，可这时人家又说了：“可萧晨肯定靠不住，老太太指望儿孙满堂呢，稍微吹吹风他就顶不住，我告诉你啊风尚雪，萧晨要是靠得住，特么的老子都能上树喽。”

    “李毅！”萧晨大怒：“你拆我台？”

    “不拆你的拆谁的？”地上索拉啦钻出来两只小穿山甲，李毅比他火气更大，“我说过要娶晓儿的，你让我们又做姐弟算什么？你是故意的，绝对是故意的！”李晓儿也挥舞小爪子抗议。

    萧晨咬牙：“你们是畜生，近亲无所谓。”

    尼玛...李毅整个人都不好了，你丫才是畜生好吗！不对，穿山甲还真是畜生...他抓着萧晨裤腿爬上去：“怎么才肯帮忙？谈条件吧。”

    萧晨很光棍：“你帮我我就帮你。”

    “很好，我铁定帮你说话。”

    李毅哧溜滑下去，抱着李晓儿肉麻了一阵，两个小家伙对着块石头撞了个头破血流。

    李晓儿直接over了，李毅命硬，脑袋一个血窟窿还能动弹，他拿小爪子指萧晨：“不能让我们是姐弟了。”

    萧晨点头。

    李毅放下心，看了下风尚雪还是嘴贱了一句：“可老子没说错，萧晨铁定靠不住...”恶狠狠的视线扫过来他立马改口，可刚张开嘴，脑袋就垂了下去。

    风尚雪掐萧晨的肋骨肉：“你能靠得住对吗，嗯？！！”

    “靠得住靠得住！”萧晨整张脸都扭曲了，心里恶狠狠的转过一个念头。

    远处的羚羊群忽然散乱了，传来母羊欣喜的咩叫声。

    同时传来的还有一声惨叫。

    “萧晨你妹啊！我们不是姐弟了，可特么的是...兄妹！”

    萧晨满脸邪恶的笑出声来，响指一打，从此整座星空的穿山甲和猪都多了一个技能。

    爬树.....

    全书完。

    （新书近几天发布，会在这里开新章通知的，也会不定时更新一些外传，谢谢大家。）