
    “我等不及。”萧晨笑了：“尽全力才拦住你一个拳头，那又怎么样？就算你多一只手能杀了我？别忘了这不是地球了，我有吞噬的能力，你消耗不尽我的能量我就不会死，而我会一直把你完全吞噬，就好像，啊.....”

    萧晨蓦然大吼，埋藏胸口亿万年的郁气化作灰色狂龙冲天而起：“就好像你们吞噬地球一样，就好像华夏万年传承！两千七百亿族人啊，两千七百亿！你们怎么下得去嘴！”

    不再掩饰内心的狂怒，不再假装加强，字字泣血生生含泪。

    他一口咬掉李毅的半个拳头，肌肉骨头青筋血液连在一起狠狠嚼了，“我等不及，族人在哭，华夏在哭，每一分每一秒都在我心底哀嚎哭泣，我死过一次，通天死过一次，我们连血脉都不能传承下去了，至于你们...”他一字一句吼了出来：“李毅、妲己、花神！你们也配有华夏血脉？也配称作华夏族裔？！！！”

    李毅整个人都呆住了，脸上一片惨白双眼一阵黯淡，“这不怪我，我做不到，我阻止不了...萧晨，对不起，对不起，我真的...”

    “别跟我说对不起！”萧晨大吼道：“去跟2700亿族人去说！他们灰飞烟灭了，全都灰飞烟灭！你这个对不起能跟谁说？跟谁说！”

    “哈哈哈哈哈....你必须死，妲己必须死！花神必须死！这是每一个日夜我对亡灵许下的承诺，是我必须做！”萧晨疯了一样的吞噬力量，身体炸得好像筛子也浑然不觉。

    李毅也怒了：“我阻止不了，为什么非要怪我！”手指插进萧晨的额头：“立刻住手！否则我杀了你！”

    “你凭什么杀我？瞬间泯灭我所有的能量，你没这个本事！”

    “是！你的能量浑厚我泯灭不了，但我能泯灭你的神志！”

    李毅咬碎了牙：“2700亿族人我记得，所以每一天我都挨那屠龙鞭，每一分每一秒的痛苦我都积攒起来，全都刻在自己的脑海里，知道我为什么叫原罪大帝吗，因为我时刻承受罪孽的惩罚！”

    他闷声大叫：“这一指包含亿万年的酷刑积攒的所有痛苦，你有把握接下来吗？只要我点下去你就会崩溃，完全崩溃，只剩下一个能量的躯壳！萧晨，不要逼我杀你！”

    强烈的威胁感扎在额头，萧晨知道李毅不是说笑，亿万年积攒的痛苦一瞬间爆发出来是何等可怕？他承受不来，可他双眼通红更狠的吞噬起来，死有何惧？他不怕死！

    李毅脸上的肌肉狞在一起：“你在逼我！对不起！我李毅对不起你！你...去死吧！”

    “不要！”

    忽然一声惊呼，声音轻软，李毅整个人都僵硬了，脖子咯嘣咯嘣转过去，大殿的一个柱子后走出个女子，熟悉的样子熟悉的神情，他聂嗦得像个孩子。

    “你怎么来了？你不是被妲己抓去了吗？你...”

    李晓儿弯弯而明亮的眼睛满是泪水，樱桃小嘴却笑得很美：“我知道，我知道你一直都很痛苦，你这个笨蛋弟弟，哪个神王的属下有2000多个神将追随的？2000如花似玉的残神神将，人家跟我那么久，当然跟我更亲。”

    “她们都告诉我了，你是原罪大帝，你统率星空，我知道你位高权重，但我更知道你有多痛苦。”

    “姐姐只是个女人，你荣耀当然开心了。你不一样，你一直追随父亲的脚步，要做华夏的战士，要保家卫国，可为了姐姐你做了那么多背弃内心的事情，怎么会好过？”

    “屠龙鞭姐姐见过，那是神殿最可怕的惩罚啊...”

    李晓儿每说一句李毅的身子就委顿一分，她遥遥伸出手掌，仿佛要扯开李毅的衣襟看那无数的鞭痕，却怎么也不肯走过来。

    “不要继续下去了，你会更痛苦，看你难过，我也很痛...”努力扯出美丽的笑容，可笑容中忽然涌出了黑血，李晓儿颓然倒在地上，美丽的双眸仍然盯着心爱的人，一眨不眨。

    “累了倦了我们一起走，做你想做的，不要再为我...”气息开始衰弱。

    “不！姐姐，我不会让你死！”李毅浑身颤抖。

    “别费心思了。”李晓儿的笑容越来越美：“诛神一线万古绝，这是天地奇毒，是你给自己准备的吧，无药可解。”

    “不，你不能死！我们相依为命，就剩我们两个了，就剩我们两个，你怎么能死？”

    “姐姐，姐姐，求你，我求求你，不要死。”李毅挣扎想要过去，他还被萧晨扣着，几欲喷血的眼睛刺了过去：“放开！不然老子杀了你！”

    “别费劲了。”

    李晓儿的脸上出现一抹胭红，不知道是回光返照还是其它：“这时候了还叫我姐姐，我们...还需要顾虑什么？”

    “姐姐，不，晓儿。”李毅泪流满面：“如果有来生，不管我们还是不是姐弟，我都要娶你为妻。”

    “好，你答应我的。”李晓儿低下头，垂着眼，羞羞答答的笑了。

    笑声慢慢变轻，逐渐变得寂静，李毅深情注视了许久，猛然扣紧了萧晨。

    此时萧晨已经放手，却被他更紧的锢住了手臂：“我没顾虑了，所有罪孽都是我，不关晓儿的事。”他大声狂笑：“如果华夏史书再续，萧晨，答应我不要让晓儿成为罪人！”

    更加强大却无比温和的能量涌入身体，萧晨大惊失色，“你不想活了？”

    “哈哈我早就不想活了！我欠你人情，神帝的全部力量够还了吧，你不要都不行！”

    萧晨努力抗拒，无奈何力量涌进来无法阻止，要么吸收，要么被同化撑爆，他没的选择。李毅大笑着给了他一个拥抱：“在地球我就打不过你，好不容易打过你了不让你憋屈下怎么行？老老实实的把我吞噬了吧，哈哈老子终究有一次赢了你，你不吞都不行！”