
    兄弟姐妹们，《第二至尊》10月21日，也就是明天就会上架了。

    照现在的成绩看，可以说理想也可以说很不理想。前期青蛙就想了，是控制更新速度还是让大家看得开心。最后青蛙的选择，大家也看到了。

    在前期网站的推荐不会很好，能看到第二至尊的不多，但青蛙觉得，哪怕只有一个书友再看，青蛙也不能刻意控制更新，控制两千字一更什么的，这让青蛙觉得对不起书友。

    于是《第二至尊》很快超了20万字，下了新书榜....

    后果很严重，会让一本好书扑街，让一本扑街书扑进下水道。

    后悔吗？

    说实话，很后悔。

    可青蛙觉得做得对！青蛙对得起良心，对得起我的书友我的兄弟姐妹。

    明天就要上架了，很匆忙。明天乃至这几天的成绩，决定了《第二至尊》的命运！

    现在是几千收藏，如果有几百个或者百多个订阅，《第二至尊》会有连续不断的推荐，一直到达到极限！

    可如果成绩不理想，在早已下了新书榜的情况下，网站的推荐也....大家都懂，会很完蛋。

    青蛙还是那句话，我写你看，唯独书友不可负，求支持！

    青蛙是上班族，存稿也在前段日子住院耗光了，可上架的明天，青蛙绝不会怂！

    会跟公司请假两天，现在立刻开始写文，哪怕是不吃饭不睡觉，咱明天的爆发，也不会比别人少！

    求支持求首订求打赏各种求！

    吾不负君，望君不负。

    青蛙拜谢！

    最后，着重感谢一直支持我的兄弟姐妹，这里就不一一列举了，我都记在心里，将来挨边单章。还要感谢我的编辑麒麟。从发书起，麒麟哥就了很多支持，帮助青蛙改文，帮助青蛙弄推荐，青蛙铭记在心。

    cctv咱就不感谢了，跟咱没关系，但跟咱们有关系的，青蛙还是那句话，如果有一天能全职写文，青蛙挨边请兄弟们喝酒！青蛙会背着个小本本，走到哪写到哪，写到哪就寻找当地的书友，只图一醉！

    《第二至尊》有一杯酒，敬诸君！

    杯满为礼，不溢为敬！

    青蛙揖首！