
    十几年前他回到家乡，用了最后一丝力气斩断了自己的行踪路线，却没想到发现了一处宝地，之所以能够这么快凝聚了7颗花之精魄，与这处宝地关系极大。

    他这次回去，便是要拿到宝地的灵液，把花之意境突破到地段。只有这样，才有资格服用菊灵精魄这种极品灵宝。

    “等服用了菊灵精魄，离复活姐姐的一灵一魄就只剩两个花灵精魄了，我也能恢复一定的实力，将来更加顺畅。”

    “能恢复多少实力呢，地段五星，或许是六星？”

    想到这里，萧晨回家的念头更加迫切了。

    与三百年前相比，飞机已经变成比较廉价而常见的交通工具，就像以前的出租车，但机场并没有增加多少，毕竟建设机场那么大的地方还是不太容易的。

    两个小时过去，萧晨就到了青海市，他的家乡是青海市附属的一个小城市，又坐了两小时出租车，终于到了地方。

    赵大钢和刘晓羽也跟了过来，说是看看伯父伯母，他们买了一大堆东西，几乎把客厅堆满。两老热情的招呼他们，把他们招呼好了，就带萧晨到卧室谈话。

    气氛有些僵硬，让得萧晨心里不由的起了些许忐忑。

    萧晨很小的时候忽然消失不见，吓得父母年轻时就起了白发，几年时间散尽了家财几乎跑遍全国各地，就是为了找到他，这种情谊他如何报答？

    虽然回来，是因为姐姐的临终嘱托，但这些年父母对他的关爱他看在眼里记在心里，刚回来时父母惊喜到差点晕厥，明明为了找他已经没钱了，还拼了命工作供他吃用和修炼，两老挣的每一分钱，全都花在了他的身上。

    也就是近几年萧晨恢复了些许伤势，找了各种借口弄了些家用，才让两老过得舒坦了些。

    “爸...”受不了这种气氛，萧晨叫了声。

    “唉。”萧父叹了口气，问道：“孩子，听说你修炼的花之意境？”

    萧晨默默点了点头。

    “我说你这孩子怎么修炼这种没用的意境？将来怎么养活自己？人家学院都找上门了，你知不知道你许叔一直上门要钱...”萧母急促的道。

    “够了！”萧父打断她，“孩子好不容易回来趟你说这些干什么！”

    转头慈爱地看了眼萧晨，“孩子想修炼什么就修炼什么，我老萧这辈子没啥本事，也没那个修炼的天赋，但养活你和孩子绝对没问题！”

    “这话不许再说了！”

    萧母低头抹泪。

    看着母亲垂泪的样子，萧晨一阵心疼，胸膛里一股戾气几乎压制不住。

    “这风尚雪也太多嘴了点，不过那个许多财上门要什么钱？”

    笃笃笃。

    脑海里刚转过一个念头，就有敲门声响起，打开房门一看，很多人站在外面。

    “是老许啊。”萧父招呼了一声，“邻居们怎么也来了，来，快来坐。”

    萧父招呼众人坐下，又给他们倒了茶。

    许多财一身西装，瞅了好一会沙发才挪了半个屁股坐下，装模作样的品了口茶，又蹙眉嫌弃得放下。

    “小萧啊，”他拉长着腔调，“这钱嘛你也该给了，你这样纸...上面让我很难做啊。”

    萧父皱眉，脸色有点难看，“老许，钱我很快就会给你，等我发了工资我铁定给你，你把左邻右舍都叫来是什么意思？”

    “嘁，就你那点工资。”许多财不屑的道：“大家伙都看看，就他那点工资够干嘛的？你家孩子进入武神院我们都很开心嘛，我还跟修炼协会申请了奖金，我这个朋友对你很好啦。可你家孩子不争气非得修炼什么花之意境，这就让我很难上面交代了。这不，奖金你得退回来，今天就得给！”

    “也不多，就是三万联邦币。不是我说你啊小萧，人嘛得有自知自明，像你这刚拿了奖学金就给家里添家什，现在拿不出钱了吧…我也不为难你，当哥哥的就破个例，把你家这几个破铜烂铁拉走就好了，邻居们都做个证，以后我老许绝不为难他们一家，我也是修炼协会的人嘛，上面有意见我顶了。”

    闻言，萧父气得直哆嗦，家里的家具都是新买的，贴了自家积蓄花了差不多八九万，他一句话就要全拉走？

    眼见着许多财就要拉东西，萧母连忙道：“你敢！我跟你说许多财，钱我们过两天就还你，你要是拉东西，陈守备可是想和我们结亲家的，他比修炼协会的会长都大，你可要想好了。”

    “那是以前！”许多财冷笑道，“现在谁还想跟你结亲家？武神院的人，哼哼，武神院的花之意境一样屁都不是！”

    萧母被气得话都说不出来，萧晨连忙把两老劝回屋里，冷眼看着许多财。

    这个许多财他也知道，父亲年轻时帮其挡过刀，算是年少气盛时的拜把兄弟，但是他失踪的时候父母曾经跟他借过钱，一毛都没给，反而随着时间慢慢过去称呼从萧哥变成小萧，十足的白眼狼。

    他进入武神院按规矩是十万的奖金，经了许多财的手变成了三万，现在又反咬一口。

    冷冷看着这个人面兽心的混蛋，一股子戾气从萧晨漆黑的眼眸透了出来。

    “怎么？还想动手不成？告诉你我可是人阶8星，刀之意境的修炼者。”许多财嚣张得道。

    在我面前用刀？

    萧晨冷冷一笑，挥手打飞许多财手里的长刀，掐着他的脖子走向房门，一甩手丢了出去。

    “都给我滚！”转身看向给许多财帮腔的邻居们，萧晨声音寒冷如冰。

    众人作鸟兽散。

    “萧晨你这个龟孙！你麻痹给我等着！”许多财还要叫嚣，忽然愣住了。

    扭头看向身后，两道黑衣身影缓缓走啦。其中一人身材壮硕近两米高，另一个有些消瘦，唯一相同的就是两人衣着上都闪烁着一轮晓月。

    “地，地段强者！”许多财干巴巴的道，声音猛然拔高，跟要被强X似的尖叫。

    刘晓羽手里把玩着一叠纸币，“三万么，给你。”

    手掌猛的一甩，许多财的脸就变成了刺猬，花花绿绿的纸币插在他的脸上，他倒在地上打滚，痛苦尖叫着。

    声音很刺耳，赵大钢皱了皱粗粗的眉毛，一脚把他踹出了十几丈远...