
    进了宴息室，互相见礼坐下，李氏又说起这件事，道：“周御史气坏了，一路骂着定兴侯回的家，非要拉着我家那位一起去，说写了奏折让我家那位先睹为快。”

    京城的晚上宵禁。可见当时顾铭有多为难了。

    姜氏谢了又谢，暗示顾家这个人情崔家记下了，李氏又把崔可茵夸了一通，道：“可曾说了亲，或是与哪家有口头婚约？”

    姜氏笑而不答，端起茶盅喝茶。

    崔可茵借口离开，道：“早上采买的婆子送来新鲜的食材，红豆说要做些点心请大伯母尝尝，我去看看做好了没有，若是做好了，嫂嫂也尝些。”

    待崔可茵出了宴息室，姜氏道：“大老爷倒是相中了一户人家，只是老夫人的意思，让两个孩子相看相看，若是都满意了，再提亲事也不迟。”

    李氏笑道：“既是大老爷瞧中的，想必差不到哪里去。”

    她本想把崔可茵说给自己幼弟，现在倒不好开口了。

    不一会儿，崔可茵带了红豆进来，甜甜的气息随之而来。托盘上四样点心四种颜色，看着让人赏心悦目。

    姜氏和李氏齐声称赞，分别赏了红豆。

    吃了点心，又说了半天话，姜氏留李氏用午膳，李氏婉辞了。

    下午，小院子起名花月轩，崔可茵题了字，让人拿去制匾。笔刚搁下，人牙子带了七八个十一二岁的小姑娘过来，崔可茵没有挑中。

    姜氏和崔可茵商量：“那几个小丫头我看有两个还不错，不如先收下？”

    崔可茵笑笑不说话，绿莹笑道：“夫人有所不知，小姐挑人，没用的是不要的。”

    并不是看着不错就可以的，得有一技之长，像红豆是烹饪高手，紫兰会武技，墨玉会理事，把一切打理得井井有条，不用小姐费半点心，她应对上来得，都能拿得出手。人牙子送来的人，虽有两个看着顺眼，到底还是太普通了。

    姜氏半天回不过神，她一直在京城服侍崔振翊，也听说过崔可茵挑剔，却没想挑剔到这地步。

    崔可茵淡淡道：“先就这样吧，若需要人手，再把留在太平巷的几个二等丫鬟送过来就是了。”

    姜氏也只好随她了，仔细挑了几个洒扫跑腿的粗使丫鬟和婆子，再三叮嘱她们小心当差，才算完事。

    崔慕华来了，道：“妹妹住得可惯？昨晚睡得可好？”

    崔可茵让红豆上了点心，道：“还好。大哥什么时候去国子监读书？”

    崔慕华道：“原想这两天去的，姨父前两天跟父亲说，唐家表弟也要去国子监进学，让我歇几天，待唐家表弟来了一起去。”

    姜氏的姐姐嫁到山西唐家，也是百年望族，姐夫乃是兵部尚书、文渊阁大学士唐天正。独生一子，名唐伦，自小聪慧异常，是今科的解元郎，这次上京，想必是为明年的春闱而来。

    崔振翊自然愿意儿子多与唐伦来往了。

    崔可茵笑道：“大哥可别让这位唐家表兄比下去。”

    唐伦今年只有十六岁，已名动山西。

    崔慕华苦笑，道：“早就比下去啦。”

    他要有唐伦一半聪明就好了，唉，人比人气死人哪。

    崔可茵取笑他两句，话题转到别的地方上去。偏偏姜氏遣了大丫鬟翠环来道：“若是小姐后天有空，夫人给唐夫人下贴子，后天一起过去唐府。”

    按理，崔可茵来京，姻亲间要走动走动。

    崔可茵自然应了，翠环自去回话。

    崔慕华一边把玩着桌上的狼毫笔，一边道：“姨母一定喜欢你，我上午过去，姨父还问起你。”

    “问起我做什么？”崔可茵讶然，道：“唐阁老不用上朝吗？你在哪儿见的他？”

    “散朝后在他公庑见的。”崔慕华道：“还考我学问来着。”

    语气有些不满，估计唐天正出的题有点难。

    崔可茵笑吟吟看他，道：“你没去拜见唐夫人吗？”

    那可是他亲姨母。

    “去了，这不是才回来嘛。”崔慕华说着，想起什么，扯下腰间的荷包，从里面拿出一块小小的玉佩，道：“姨父给的，送给你了。”

    小小的羊脂白玉，通体洁白，做工精致，雕着一丛修竹。

    崔可茵怎好拿他的，推辞道：“唐阁老给你的，你怎能转送给我？还是你拿着吧。”

    崔慕华还要劝说，绿莹匆匆进来，道：“小姐，大老爷回来了，夫人让你过去。”

    崔可茵点了点头，和崔慕华一起去了春山居。

    待两人行礼直起身，崔振翊沉声道：“周全在朝上弹劾李明风了，皇上召他斥责，他居然请皇上赐婚，为他那个不成器的庶子求娶可茵。”

    姜氏惊呼出声，道：“皇上怎么说？”

    若是皇帝金口一出，这事可就没办法更改了。

    崔慕华抢着道：“爹，我们可不能答应。”不待崔振翊说话，撸了袖子道：“我这就去把李江那小子揍一顿再说。”

    敢觊觎他家妹妹，那是活得不耐烦了。

    “回来！”崔振翊喝道：“皇上怎会胡乱给人赐婚？”

    崔慕华嘀咕：“当今皇帝糊涂得紧，谁知道他不会呀。”却也没有出门，而是乖乖坐好。

    崔可茵道：“可是李明风这么一闹，满朝文武都知道城门口的事了？”

    昨天在城门口那一出，早就成为京城百姓茶余饭后的谈资了。只是大家都不知女方是哪家的女眷，成为笑柄的只有李江。能在朝中为官的，哪个不是消息灵通人士，想必昨天的事，很多人都听说。现在李明风点明女方身份，崔可茵也成了人们的谈资。

    崔振翊正是为此愤怒，他点了点头，道：“散朝后，李明风还纠缠不休，我躲不过，只好提前回来了。这件事，得想个万全之策才好。”

    话音未落，翠环在门外道：“老爷，定兴侯求见。”

    崔振翊一声断喝：“大门紧闭，谁也不见。”

    恐怕接下来求见的不仅仅是李明风，还有很多官宦人家。

    翠环从没见自家老爷火气这么大，吓得打个哆嗦，赶紧去传话。

    崔可茵蹙眉道：“这样躲着，也不是办法。”

    总得让定兴侯死了心才好。

    ………………………………

    卖萌打滚求推荐票收藏~