
    崔可茵对绿莹道：“你去跟定兴侯说，我素喜奕棋，若是李江三盘两局胜了我，亲事再谈不迟。若是赢不了我，以后见了我须下跪请罪。”

    “不可！”崔振翊和崔慕华齐声阻止。

    崔振翊道：“若是李江果真在棋艺一道上真有过人之处呢？难道你真嫁给他不成？”

    崔慕华道：“你一个姑娘家，怎能抛头露面？”

    崔可茵微微一笑，道：“请大伯父派人去打听，那李江棋艺如何？”

    看她胜拳在握的样子，崔振翊心里嘀咕，命丫鬟去给李长贵传话。

    姜氏问儿子：“可茵于棋艺一道上，可是颇有心得？”

    崔慕华笑了，道：“妹妹棋艺好得很，让了祖母五子，祖母还是输多赢少。”

    张老夫人可是出了名会下棋的，只是等闲不与人下而已。

    崔振翊和姜氏同时吁了口气，既然连张老夫人都不是对手，能赢她的也没几人了。

    李明风在大门口转来转去，想着若是崔家不肯松口，只好进宫去求自家妹子，让妹子跟皇帝说一说。皇帝性子懦弱，人又好糊弄，要是吓一吓，估计能成。

    想到兴奋处，也不想在崔家这里吃闭门羹了，转身要走身后传来一个清脆的声音：“定兴侯且留步。”

    转身一看，面前站一个明眸皓齿约摸十六七岁的妙龄女子，却做丫鬟打扮。

    他有一瞬间的怔神，心道：“小儿子眼光可真不错，丫鬟都这么漂亮，何况小姐？”

    绿莹笑盈盈走近，福了一福，道：“我家小姐说了，若是贵府公子能在棋艺上三盘两胜赢了我家小姐，再提亲事。若是我家小姐胜了，以后贵府公子遇见我家小姐，却是要下跪赔礼的。亲事嘛，自然休再提起。”

    这是要以下棋决输赢？

    李明风顿时心里一片冰凉，他家那个纨绔子，哪里会下什么棋。要是应下这赌局，以后岂不是不用出门了？

    “你去跟你家小姐说，老夫多有打扰，这亲事，以后休再提起。”李明风很快做出决定，垂头丧气走向停在一旁的马车。

    绿莹强忍着才没笑出声来。

    春山居里同样一片笑声，崔振翊笑对崔可茵道：“不如我们手谈一局？”

    姜氏笑道：“可算把这人赶跑了，要不然像苍蝇一样，多讨厌呀。”

    崔慕华道：“可不是，还是妹妹有办法。”

    他家妹妹好象一向有办法。只是这话不好在父亲面前说，要不然他一定会挨训的。

    崔可茵与崔振翊对坐奕棋。很快，崔振翊神色凝重，崔可茵一手拿点心，随意落子。两人棋艺高下立判。

    ………………………………

    此时，站在宫门外的周恒被内侍领了进去，走过重重宫阙，来到慈宁宫。

    太子继位，是为至安帝，杨氏成为太后，移驾慈宁宫。

    “母后。”周恒迈过门槛，朝端坐在罗汉床上那个年过五旬的贵妇膝行过去，抱着她的双腿泪如雨下：“孩儿日日思念母后，以为今生无缘再见了，没想到今日还能再来觐见。母后，可想杀孩儿了。”

    不知情的人看了，一定会以为这才是杨太后的亲生儿子。

    杨太后也很感慨，迟疑了一息，摸了摸周恒的头，道：“好孩子，这一路上可辛苦你了。”

    周恒只是大哭。

    杨皇后无奈，只好吩咐内侍：“快扶王爷起来。”

    待周恒站了起来，接过宫人递来的帕子擦拭满脸的泪水，杨皇后的心不由软了，语气也温和下来，道：“当日你离去时还是个小小孩童，如今长这么高了。”

    可比至安帝英俊多了，就是太婆婆妈妈了些。

    周恒羞涩地笑，道：“孩儿饭量大呢。”

    好象吃得多是多么可耻的事。

    杨太后想着耳目送来的情报，一边示意他坐，一边道：“听说你调皮捣蛋，不是上树掏鸟蛋，就是下河摸鱼？你是天家贵潢，怎能这么顽皮？若是让御史知道了，岂不是要遭弹劾？”

    周恒满脸通红，小声道：“孩儿知错了。”

    一副腼腆少年的模样。

    杨太后便叹了口气，道：“你母妃不幸早丧，我原想留你在身边教养，偏偏先帝硬了心肠让你就藩。这些年我时时挂心，不知你过得如何，有没有进学。”

    是挂心他什么时候一命归西吧？周恒腹诽，依旧腼腆地道：“谢母后挂念，我没能在母后身边尽孝，还请母后不要责怪。”

    绝口不提死于非命的卫贵妃。

    杨太后满意极了，道：“我怎么会责怪你？正月里有人上折子说什么晋王府中紫气冲天，我是一点不信的。趁此机会让你进京，不过是我与你皇兄实在想念你，让你进京一聚罢了。”

    “母后慈爱，皇兄英明，儿臣能得母后与皇兄宠爱，是儿臣的福气。”周恒不仅改了口，还打蛇随棍上。

    “你且在京中住些日子，我们母子，你们兄弟，总算团圆了。”杨太后说着，吩咐身边身力的宫人：“去问问，晋王爷的府邸可安排好了？要离宫里近些儿，晋王爷进宫陪哀家说话也方便。”

    其实召周恒进宫的旨意一下，府邸也就开始准备了，这时再说这些，不过是表明态度而已。有她这句话，想必暂时是安全了。

    周恒站起来谢了，再坐下。

    杨太后又道：“你可见过你皇兄了？”

    “还没有呢。”周恒道：“孩儿想念母后，先来见见母后，等会儿再求见皇兄。”

    “现在就去吧，晚上在我这里用过膳再回去。”杨太后吩咐人领周恒去勤政殿。

    走出慈宁宫，周恒只觉后背汗湿中衣，被风一吹，凉溲溲的。

    至安帝在画荷花，见周恒进来，头也没抬，道：“小四快过来看看，朕这荷花画得如何。”

    周恒排行第四。

    他规规矩矩行了礼，才走到御案前。

    “皇兄的画功更是见长了。”周恒道：“果然是接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    这是夸他的荷花栩栩如生吗？至安帝哈哈大笑起来，搁下笔，揽了周恒的肩头道：“快让朕看看。”

    上下打量了他几眼，又要和他比高，道：“你看着比朕还高些儿。”

    周恒目测自己比他高两寸，见他要比，只好微微屈膝。

    至安帝拿手掌比划了一下，见自己约摸高一个手掌，高兴地道：“我们差不多高。”

    ………………………………

    姐妹们看完文，顺手点一下收藏吧，谢谢啦~