
    小丫鬟进来禀道：“夫人，定兴侯求见，老爷去前院见客了。”

    李明风还是连夜来了。崔可茵和绿莹交换了一下眼色。

    姜氏纳闷地道：“这么晚了，定兴侯来做什么？两家一向没有来往啊。”

    崔可茵问起杨老夫人的来历，把话题岔开去。

    杨老夫人是崔振翊的顶头上司，吏部尚书、中极殿大学士郭寿宁的母亲，出身名门，又是首辅之母，地位超然。

    两人说了不到两刻钟话，小丫鬟在门外道：“老爷回来了，请夫人、小姐过去。”

    崔振翊气得不轻，不待崔可茵行礼，便大声道：“真是一个老混蛋，居然明为赔礼，实则为他那个庶子求娶。”

    再没有比这更羞辱人的了。

    姜氏讶异。

    崔可茵接过丫鬟递来的茶放在崔振翊面前的炕几上，温声劝道：“大伯父消消气，不要跟那起混人一般见识。”

    崔振翊把李明风臭骂了一顿，直到口干舌燥才端起已凉了的茶一饮而尽。

    姜氏听说了事情的来龙去脉之后，也把李江臭骂了一通，道：“老爷，你得上折子弹劾他，不能就这样算了。”

    崔可茵生怕崔振翊盛怒之下果真跑去皇帝跟前告李明风的状，把这件事闹得人尽皆知，忙道：“不用，有周全呢，他当时也在场。”

    周全是御史，监察百官是他的职责所在。

    姜氏连连点头，道：“那就好，那就好。”

    ………………………………

    同时进城的周恒，住进西直门一家药材铺的后院。

    他坐在炕上，面前站一个面白无须的男子，低低地说着什么。

    周恒点了点头，道：“你回去吧。”

    男子躬身行礼，低头倒退行到门边，拉起兜帽遮住头脸，转身大步离去。

    周恒如石雕般端坐不动，直到暮色四合，屋中黑漆一片，欢喜小心翼翼点了灯进来，他才回过神，道：“上茶。”

    欢喜很快沏了热茶放在周恒面前，道：“可要让远山进来？”

    远山是周恒的贴身护卫，武功高强不说，颇得周恒信任，许多事都交给他去办。

    周恒摇了摇头。为了不引人注目，幕僚们分批进京，此时却不是见面的好时机。

    欢喜不知说什么好，张了张嘴，最后还是垂手在炕边站了。

    周恒喝了茶，又想了一会儿心事，道：“摆膳吧。”

    欢喜松了一口气，肩膀垮了下来，脚步轻快去厨房传饭菜了。

    周恒脸上的线条不由柔和下来，望着跳跃的烛火，眼中却一片冰冷。

    母妃是在酐睡中被宫人用一条白绫勒死的，虽然父皇诛了那宫女九族，可幕后真凶却没有查出，反而传出母妃苛刻不能容人的谣言。

    母妃温柔和顺，怎么会苛待宫人？

    当年，父皇独宠母妃，终年不进皇后杨氏居住的坤宁宫。皇后所出的长子虽然立了太子，却性子懦弱，资质一般，父皇左看右看都很不满意。

    后来，就传出父皇有意易储。有人便说父皇宠爱母妃，想立母妃的儿子，也就是他为太子，把原太子废了。

    那时他还小，只记得满头珠翠的皇后怒气冲冲到母妃所居的长信居找母妃的麻烦。他被赶出来，躲在墙角偷听。

    皇后的声音很大，说母妃妖媚惑主。母妃说话细声细气的，他却听不见母妃说了什么。

    接着，母妃的日子便艰难起来，宫中很多妃嫔都不理睬母妃。

    有一次母妃病得很重，差点就死了。他三四年前查出来，是皇后让人下的毒，若不是母妃只吃一口，只怕当时就毒发身亡了。可就算是这样，长信宫里还是常有猫啊狗啊吃了一点吃食就死了。父皇换了一批又一批的人，最后还是从母妃娘家找了人来，下毒的事才止住了。

    可母妃到底还是死于非命。如果说不是皇后下的手，他是不信的。只是当时那个宫人被诛九族，事情查起来很棘手。

    他被赶到封地，皇后也没打算放过他，如果不是父皇派了远山护着他，他坟头的草早就齐人高了。

    如今父皇崩，长兄继位，国号至安，皇后已贵为太后。现在又以想念他为借口召他入京，不就是有人进谄言说他的王府有紫气吗？欲加之罪何患无词罢了。

    周恒无声地笑了起来，眼中却无半点笑意。

    门轻轻被推开，欢喜端了托盘进来，把两样菜一碗炸酱面放在周恒面前，道：“公子将就些儿，饭菜都是干净的。”

    周恒一言不发，吃了起来。

    第二天城门才开，便悄悄出城，近午才换了衣裳马匹，亮明身份进了城，向宫里递了贴子，在宫门外候见。

    ………………………………

    崔可茵一早起来，梳洗后便去春山居。

    姜氏大感意外，拉着她的手道：“好孩子，你在太平巷时，祖母都没让你晨昏定省，到我这里，更不用这些虚礼，你只管想干什么就干什么，不要拘束。”

    崔可茵应了，两人一起用了早饭。丫鬟禀报：“顾大奶奶来了。”

    顾大奶奶，就是顾铭的妻子李氏，庐江李家的姑娘。

    崔家五房第三子崔振衮的妻子是顾铭的妹妹，两家常有来往。前天半夜顾铭接了信，昨天一早邀同科顾全一起去踏青，黄昏时才回来。

    顾铭告诉顾氏，崔家大小姐来了京城，她自然要过来见一见了。

    崔可茵奉了姜氏之命在垂花门迎接她。

    顾氏见一个眉目如画姑娘站在门口，一双眼睛如会说话似的，目露惊艳，忙快走两步，道：“可是崔家妹妹？”

    顾铭与崔慕华同辈。

    崔可茵屈膝，笑喊：“嫂嫂。”

    “妹妹快起来。”顾氏忙上前扶起崔可茵，紧紧拉着她的手，道：“长得真漂亮，若我是男子，也不舍得放手。”

    这是打趣她了。

    跟在崔可茵身后的绿莹脸色僵了僵。

    崔可茵却若无其事道：“嫂嫂说笑了。”

    李氏见崔可茵不是那起一言不合便翻了脸的姑娘，更喜欢了。两人边往春山居走，她边道：“我们家那位见了当时的情景真是气炸了，亏得妹妹沉得住气。”

    崔可茵又道了谢，道：“好在有哥哥们，要不然我还不知道怎么办呢。”

    “一定不能放过那纨绔子。”李氏咬牙。