
    唐伦却是不怕，道：“自家表妹，又不是外人，你们怎么这样嘛。”

    还是她们的不是了。大姜氏气得倒仰，直喊丫鬟们：“把他叉出去！”

    崔可茵从姜氏身后探出头来，道：“你很喜欢画荷花吗？”

    “也不是啦。”唐伦道：“不过府里除了荷花，没别的景色，难不成画假山？想约你去景色好的地方做画，看我娘跟姨母的样子，那是一定不肯答应的了。”

    他的语气充遗憾。

    一副君子坦荡荡的样子，毫不掩饰心中所思所想。

    崔可茵从姜氏身后走出来，笑道：“我住在杏林胡同，你要是想画画可以来找我。”

    “可茵！”姜氏皱眉低声道：“你不知道你这位表兄一向无法无天……”

    “姨母，我哪有这么差？”唐伦打断姜氏的话，两手一摊，对崔可茵道：“我做事自有我的章法，她们妇孺之见，不懂罢了。”

    说她们是妇孺之见……大姜氏气得眼前发黑，指尖发抖。要是平时也就罢了，刚发生李江那种事，儿子却对崔可茵过度热情，若是让人传出不好来，儿子的名声可就毁了。

    姜氏就是这么想的，要不是自家外甥，她就直接把唐伦与李江划等号了。

    崔可茵抿着嘴笑，道：“我知道你不是纨绔子弟。”

    唐伦顿生知已之感，连连点头，道：“还是你懂我。我过两天去找你玩。”

    说着向姜氏两姐妹行礼：“儿子刚到，先去换衣裳梳洗一番再来。”

    他离开约摸一刻钟，姜氏两姐妹还呆呆相对无言，饶是两人经历的事多，也不知怎么圆这个场。

    还是崔可茵先开口：“表兄天真浪漫，赤子心性，姨母和大伯母不要太介意才好。”

    她随崔慕华称呼大姜氏姨母。

    大姜氏吁了一口气，虽然丢脸，总算有梯子下，不由拿帕子拭了拭没有眼泪的眼角，道：“你是不知道，他自小被我宠坏了，现在要扭也扭不过来了。”

    唐伦是她千辛万苦才求来的儿子，自小聪明会读书，又懂事有主见，哪个父母不捧在手掌心？

    崔可茵道：“我看表兄只是没有世俗礼法的观念，却不是那起不知轻重之人。”

    他目光清正，跟李江色迷迷的样子可是天差地别，怎能相提并论？

    大姜氏大为感动，拉着崔可茵的手直喊：“我的儿”，道：“难怪他说你是知已，还是你懂他。”

    崔可茵安慰大姜氏道：“表兄不是说了嘛，他行事有章法，不会乱来的。”

    大姜氏连连点头。

    回去的马车上，姜氏问崔可茵：“你怎么不怕他？”

    有李江的事有前，崔可茵已受了惊吓，应该有心理阴影才对，怎么唐伦过度热情她还能和他有说有笑的呢？

    她却不知，崔可茵从没把李江的调纠缠放在心上，更谈不上惊吓。

    崔可茵道：“我想着，唐家不是那起子没家教的人。”

    唐家也是诗书礼仪传世的望族。

    姜氏想了想，还真是如此。不过，为防万一，她还是道：“以后你少与他来往，这一会儿天一会儿地的，让人摸不着头脑。”

    最重要的是，她真心害怕唐伦对崔可茵做出什么越逾的事，一边是夫家，一边是娘家，到时她只有一死了事了。

    崔可茵猜出她的心事，笑道：“不会的。”

    她身边还有个寸步不离的紫兰，唐伦怎能讨得了好去？

    姜氏劝了再劝，一路絮絮叨叨，直到下了马车。

    第二天唐伦便来了，和崔慕华说了一会儿话，一起到内院找崔可茵。

    “你们走后我娘把我训了一顿。”他向崔可茵抱怨：“说得我好象要把你怎么样似的。我是这样的人吗？”

    “有点像。”崔慕华点头。丫鬟来报唐伦来了，姜氏便让他看着些儿。

    唐伦别过脸不理崔慕华。

    崔可茵和屋里侍候的绿莹笑得不行。

    崔可茵道：“你不是说你行事自有章法吗？怎么这么受不得激？”

    “我最受不得冤枉了，人家冤枉我，我一定会狠狠回敬回去的。这次看在表妹的面子上，饶了子由表兄一次。”唐伦嘟着嘴道。

    像是一个小孩子。

    崔可茵笑道：“多谢你了。”

    和他坐下谈起画作，他很是兴奋，道：“我最推崇青藤老人的花鸟画了，他的牡丹画得极好……”

    话匣子一打开，便滔滔不绝。

    姜氏到底不放心，悄悄过来，在廊下便听到唐伦高谈阔论的声音，才放了心。

    丫鬟来禀张三太太来了，没有下贴子直接过来，姜氏不免有些意外。

    张三太太，是张老夫人的娘家侄媳。他们这一支，除了外放为官的，只有在都转运盐使司任从四品同知的张三老爷一家在京，其余房头都在清河。

    互相见礼后坐下，张三太太道：“在大昭寺遇到顾大奶奶，说起可茵到了京城，我便过来瞧瞧。您也真是的，这么大的事，怎么不跟我们说一声。”

    这不是被定兴侯一家子闹的么，哪里抽得出空来？姜氏苦笑，道：“想让她歇两天再约亲戚朋友在家中聚一聚。”

    张三老爷这样的官职，在京中算是官阶低了些，还没听到城门口的事，也不知很多人家争着求婚崔氏女，只道姜氏说的是实情，深表赞同地道：“可不是，坐那么多天车，一定累得很了。”

    姜氏让翠环去请崔可茵，向她使眼色别让唐伦跟过来。

    翠环理会得，微微颌首。

    唐伦说得高兴，翠环的话还没传完，就被他赶了出来：“哪里凉快哪里呆着去，别在这里碍事。”

    翠环是姜氏身边的大丫鬟，在府里颇有脸面，这时不免强忍了委屈，再次进宴息室，只是还没开口，唐伦又让带来的小厮：“把她领出去。”

    他带来的小厮只有七八岁，却像个小大人似的，板着脸肃手道：“姐姐请吧。”

    翠环求救似的望着崔可茵。

    崔可茵道：“你去回夫人，就说我这儿有客，稍后再过去。”

    翠环松了口气，一溜烟回春山居回话。

    唐伦却不高兴地道：“那等俗人，你理她做什么？”

    不知俗人是指张三太太，还是指姜氏？

    ………………………………

    求萌打滚求推荐票、收藏~