
    张老夫人用帕子拭拭眼角，苦笑道：“傻孩子，祖母不是跟你说过么，切切不可被别人左右。祖母不过是想念你父亲罢了。”

    为了不让崔可茵长成苏依依那样柔弱的性女子，张老夫人费尽心血教导她。看她心痛自己虽然欣慰，到底还是不愿她委屈。

    这些年祖母不知暗中哭了多少次！崔可茵更加坚定了寻找父亲死因的想法，仰起小脸，劝道：“祖母难过伤心，父亲在天之灵也不安心。”

    张老夫人见她一双眼睛如黑宝石般，自己的影子还照在她的眸子里，不由更是怜惜，道：“好好好，祖母不伤心。”

    崔可茵用力点头，道：“孙女走后，祖母可要快快乐乐的。”

    这孩子，张老夫人失笑，道：“好，祖母天天开心。”又让耿嬷嬷起来，道：“下去吧。”

    小丫鬟禀道：“老夫人，大爷来了。”

    崔慕华撩帘而入，向张老夫行礼，又和崔可茵互相见礼，这才坐下，道：“妹妹行李可收拾好了？”

    崔可茵道：“已收拾好了。”

    崔慕华明显松了一口气的样子。

    都说和女孩子出门是件麻烦事，此次要带崔可茵去京城，他真是压力山大，生怕她在路上吃不好睡不着，又怕她路途无聊，总之各种担心。

    张老夫人道：“多带几个人去。你妹妹一个姑娘家，你可要护得她周全才是。”

    这话，祖母说了一个月了。崔慕华恭声应了。

    祖孙三人说了一会儿话，便到午饭时间，和张老夫人一起用了午饭，张老夫人去歇午觉，兄妹俩一起出了梧桐院。

    崔慕华把藏在怀里的小包袱递了过去。

    崔可茵打开一看，是几本印刷精美的话本儿，顺手递给身后的绿莹，道：“你知道我不看这些的。”

    崔慕华挤眉弄眼道：“是时下最流行的本子，我费了老大劲才淘开到的，给你路上消遣。”

    他一定看过了。崔可茵不置可否，道：“我托大哥找的人，大哥可找到？”

    要寻找父亲的死因，就得有人手，她一个大门不出，二门不迈的闺阁女子，上哪搜寻人手去？而且一般的人又入不了她的眼。

    崔慕华显得很为难，道：“见了几个人，都是一般的酸儒，待进京了，再慢慢寻吧。”

    “外院没有合适的吗？”崔可茵皱眉。

    崔慕华摇头，道：“端伯父身边的人我不敢要。三叔父这件事，只能暗中查访，若是给长辈们知道，长辈们是不会答应的。”

    崔振靖的死是崔家心头永远的痛，这些年崔家不知遣了多少人在京城寻访，可是一点有用的消息也没寻到。崔可茵寻思着应该派些功名在身的人去，可是有功名，又无意于科举，还能被崔家所用的，实在难得。

    崔振翊曾与二房已故老太爷，时任礼部尚书、保和殿大学士的崔正湛讨论过，若崔振靖为人所害，此事的背景不知如何复杂，又怎肯让崔可茵涉险？何况崔慕华是新一代的读书种子，前途远大，崔家也不可能让他牵涉其中。

    兄妹俩相对无言，默默走了一段，前面是三岔路口，往左是通往外院的甬道，往右顺着湖走，过紫烟阁便到风鸣翠柳，崔可茵的居处。

    崔慕华停住了脚步，道：“明天要赶路，妹妹别想太多，好生歇一歇吧。”

    崔可茵道：“大哥可不能再去喝酒了。”

    这些天崔慕华的同窗，相交莫逆的世家子弟都为他践行，据他身边的小厮意思说，每天没喝到二更天不会回来。

    崔慕华应了，挥了挥手，走向左边的甬道。

    崔可茵向右。

    “小姐原来在这儿，叫奴婢好找。”一个瓜子脸，皮肤白哲的丫鬟快步迎上来，道：“奴婢去梧桐院，宝珠姐姐说小姐和大爷一块儿出来了，奴婢正想着去哪儿找小姐好呢。”

    宝珠就是那个一笑唇边两个酒窝的丫鬟了。

    “什么事呀？”崔可茵漫不经心地问。

    这丫鬟是她屋里四大丫鬟之一，因头发乌黑，皮肤又白，所以她起了名叫墨玉。

    墨玉跟在崔可茵身后，道：“周小姐和赵小姐来了。”

    周小姐是临安郡王府的三小姐周冰，那是与崔可茵打出来的交情。两人小时候曾打过一架，周冰被崔可茵打得哇哇大哭，泪水还没干，又被崔可茵用两块糕点收买了。

    赵小姐是梅花巷赵家大房嫡长女赵元琪，听崔可茵抚了一曲《高山流水》后引为知已，自此成了崔可茵的闺蜜。

    崔可茵要去京城，清河的名缓们自然是要为她践行的，临安郡王府的樱花开得极好，这践行的赏花会，几天前在临安郡王府办过了。交好的名缓们各有礼物相送。

    这几天崔可茵忙着看丫鬟们收拾行李，要带的东西极多；各房又是宴请又是赠送别礼；这一代统共只有她一个女孩子，堂兄们挖空心思弄些新奇又有趣的东西送她，少不得话别一回，忙得脚不点地。接了两人的贴子，硬是挤出这半天时间。

    周冰怀里抱一个甜白瓷碟子，手里拿一块百合酥，上下唇一碰，半块酥进了嘴里。

    赵元琪端端正正坐着，抿着嘴笑，道：“你是不是中午没吃饭啊？”

    周冰含含糊糊道：“以后就吃不到红豆做的点心了，我这会儿可着劲吃，等会儿再带些回去。”

    绿莹撩起帘子，崔可茵走了进去，笑道：“我还以为你想问我讨要红豆呢。”

    周冰两眼放光，道：“可以吗？”

    如果她有这么一个丫鬟的话……

    “快别做梦了。”崔可茵毫不客气打断她的遐思。

    赵元琪和屋里服侍的丫鬟都笑得不行。

    周冰一边可着劲吃，一边絮絮叨叨道：“顾玉一直想来，可是被禁足了，差了人托我们给你捎信呢。”

    她们四个，比别的闺蜜又要亲密些。

    崔可茵接了信看了，道：“她又怎么了？”

    “打碎了她爹的赏瓶。”赵元琪道：“说是汝窑的，她爹宝贝得什么似的，好好儿的一对，让她打碎了一个。”

    “她爹忒小气了些。”周冰抱怨。

    ……………………

    粉嫩新书求票票，亲爱的，看完顺手点一下收藏啦~