
    李江派了人手，从通州到京城的大路小道都寻遍了，就是没找到崔可茵。正在沮丧之际，远远望见城门口的黑漆平顶马车，大喜过望，不管不顾拍马追了过来。

    扬起的灰尘洒满等着进城的人们一头一脸，于是怨声不绝。

    坐车候在车门口的御史周全拉起车窗上竹帘的细绳一看，顿时勃然大怒，额上青筋直跳，转头对同车的翰林侍读顾铭道：“定兴侯真是越来越没家教了。”

    李江的生母是歌伎，据说歌喉婉转如黄鹂，虽已徐娘半老，还是被李明风捧在手心，枕边风一吹，就没有不听的，偏偏她只有李江一个儿子。李江好色闻名于京都，周全又怎么会不认得他？

    顾铭探头看了一眼，叹息：“不知谁家女眷，这下子名声算是完了。”

    黑漆平顶马车帷帘低垂，糊了高丽纸的车窗只影影绰绰看见云鬓如雾，车外护卫随从如临大敌，崔慕华拔出腰间佩剑，大有不与李江干休的驾势。

    周全一拳擂在车壁上，怒道：“老夫非好好参一参这定兴侯不可。”

    顾铭眼底闪过一丝笑意，嘴上却劝道：“你就是这火爆脾气，还是再看看吧。”

    “看什么看！”周全瞪了顾铭一眼，怒道：“高门大户的女眷他尚且胆敢如此，若是遇到小门小户的女子，上哪里诉冤去？如果皇上再包庇他，老夫触蟠龙柱去。”

    说要撞死在皇帝面前，也只是说说，表明决心而已，并不是真的要寻死。

    顾铭只是劝。

    李江的纠缠，民众的指责，崔慕华怒气勃发拔剑相对，崔家护卫眼露凶光，全呈现在周恒面前。无论外面如何吵闹，马车里始终无声无息。

    崔可茵手拿一块马蹄糕，慢慢吃着。

    绿莹脸贴在窗户纸上，像看大戏一样看得津津有味，道：“大爷真威风。”

    刚才看到做了记号的那辆马车，崔可茵便吩咐把窗扇关上，马车里自成一个世界，又约束丫鬟们不要高声，只静观其变就好。

    丫鬟们该干什么还干什么，一点没有受到影响。

    崔可茵吃了半块马蹄糕，绿莹便笑道：“哈哈，李江被打跑了。”

    “真的？”墨玉凑了过去，道：“我也看看。”

    两人并肩扒在车窗前，边看边低声议论。

    外面马蹄声响，一片叫好鼓掌声。

    崔可茵重重咳了一声。

    绿莹和墨玉不敢再看，乖乖坐好。

    崔慕华在车外道：“歹徒已被赶跑，妹妹，我们赶路了。”

    李江被崔家的护卫刺了一剑，大腿流血不止，嚎叫着跑了。

    民众自发让开一条路，李长贵朝他们拱了拱手，在前领路，崔家长长的车队缓缓进城。

    直到车队消失不见，民众的议论声还未停歇，有猜测车中是谁家女眷的，有猜测到底是什么样的美人，让李江这么不管不顾，也有大骂李江欺人太甚的。

    周恒若有所思，直到远山催促，才催马进城。

    周全跟在崔家的车队后面，急吼吼回家写奏章去了。

    崔家的宅子位于杏林胡同，是一间五进五阔的院子，接到张老夫人的信，崔振翊让人重新修缮，单独给崔可茵修整了一个院子，三间主房还加盖了二层，挂了珠帘，在楼上可以望见花园的景致。

    姜氏在垂花门前接崔可茵，没等她屈膝行礼，已抢上两步一把把她抱在怀里，叫一声：“我的儿，你可来了，这些天把你伯父和我担心的，夜夜睡不着哇。”

    儿子护送崔可茵来京城，他们既要担心儿子，更担心崔可茵。有崔振靖的事在前头，怎么能让人放心？

    崔可茵眼眶便红了，道：“多谢伯父伯母挂心。”

    姜氏细细打量崔可茵一番，说了一句：“越长越好看，越长越像三弟妹了。”那眼泪便掉下来，再也止不住。

    提起母亲，崔可茵也伤心。

    姜氏身边的安嬷嬷含笑劝道：“小姐车马劳顿，夫人快让小姐歇一歇，怎么又提起伤心的事呢？”

    姜氏接过丫鬟递过来的帕子擦了擦腮边的泪，唇边带笑，道：“可不是，平安到达就好。快进屋，先梳洗，我们娘儿俩再说说话。”

    崔慕华去前院书房见崔振翊，崔可茵估摸着他们母子俩要说说体已话，道：“我以后就住在这儿，我们什么时候说体已话都可以。伯母还是快去瞧瞧大哥，我沐浴之后再去拜见伯父。”

    姜氏确实想儿子想得狠了，也不跟崔可茵客气，点头道：“好。这儿同样是你的家，有什么事直管吩咐下去。”又拔了几个丫鬟过来听差，叮嘱道：“小心侍候小姐。”

    崔可茵道：“我带了丫鬟过来呢。”

    姜氏早瞧见了，一个长得美若天仙，一个长宽差不离，一个瘦瘦小小的，一个像大家闺秀一样，双手交握放在小腹。这四个丫鬟，有点让她摸不着头脑，也不放心。她想了想，道：“人还是少了些，明儿叫了人牙子来，你再挑几个。”

    崔可茵应了一声“好”。

    姜氏又叮嘱绿莹几人好生侍候，才让人去前院传话，请老爷大爷后宅相见。

    书房里，崔振翊听说了事情的经过，脸黑如锅底，道：“让顾仙则出面约周大齐去踏青，把事情搞大，是你的主意吧？”顾铭字仙则，周全字大齐。

    崔慕华大气不敢出，小声道：“是妹妹的主意。”

    “糊涂！”崔振翊一拍面前的紫檀木大书案，喝道：“这种事，传出去总归是姑娘家吃亏，只能大事化小，小事化了，怎么能闹得满城皆知？你是大哥，常在外行走，怎么能听从可茵胡闹？”

    她一个内宅女子，懂什么轻重？

    崔慕华不敢分辩，低着头看自己鞋尖。

    崔振翊越想越气，道：“李明风这老东西，真真是上梁不正下梁歪。他这是当我们崔家没人吗？”

    气呼呼地写了质问的信，叫小厮即刻送去定兴侯府。

    小丫鬟来禀夫人有请，崔振翊深深呼吸几息，道：“走，我们瞧瞧你妹妹去。”

    崔慕华如蒙大赫，跟在父亲身后去了内宅。只要妹妹在就好，妹妹自能说服父亲。

    ……………………

    求票票~