
    崔可茵走出祠堂，站在柏树森森的甬道，回头望了一眼。

    明天她就要和大堂兄崔慕华一起去京城了，照祖母张老夫人的意思，她会在京城说亲，甚至出嫁，再回来就不知什么时候了。

    淡淡的离愁别绪涌上心头。

    大丫鬟绿莹轻轻唤了一声：“小姐”，道：“老夫人等您回去呢。”

    “走吧。”崔可茵带了绿莹回张老夫人所居的梧桐院。

    十二年前，有神童之名，十七岁便中了解元的父亲崔振靖在一片连三中三元的呼声中，壮志满怀赴京会试。谁也没料到，他竟会在京郊溺水身亡。消息传来，母亲苏依依丢下不到两岁的她，殉情追随父亲而去。

    她是由祖母抚养长大的。

    清河崔家是百年望族，大伯父崔振翊更是官至吏官侍郎，正是鲜花簇锦，烈火烹油之际，可是没有父母的孩子，午夜梦回之时，还是免不了凄惶。

    渐渐长大，崔可茵对父亲的死因却是越来越怀疑了。父亲是世家子弟，行事自有法度。大正月里，河面还结了冰，怎会跑到河边玩耍，不慎落水？

    这些年，断断续续有些传言，说父亲不堪连中三元的期望，才会自寻短见。

    崔可茵冷笑，就算没有把握连中三元，考中两榜进士，于父亲来说也如探囊取物，何必寻死？可怜父亲死得不明不白，还遭那些人诬蔑。如果父亲好好的，母亲又何必自缢，她又怎么会成为无父无母之人？

    不知从什么时候起，追查父亲死因的念头，一直在崔可茵脑中盘旋不去。只是她是女子，年纪又小，祖母无论如何不肯让她上京。

    上个月崔振翊写信来，让崔慕华去国子监读书，在崔可茵的央求下，张老夫人才允了。

    想到能在自己的努力下，还父亲一个清白，崔可茵的脚步都轻快了几分。

    梧桐院是张老夫人居住的院落，位于太平巷的东北角，院内绿树成荫，高大的梧桐遮阴蔽日，就是炎炎夏日也比别处凉爽几分。

    在院中玩耍的小丫鬟见崔可茵进来，上前行礼后一叠声地喊：“小姐回来了。”

    一个十七八岁，身着茜红杭绸比甲，一笑唇边两个浅浅酒窝的丫鬟撩起湘妃竹帘，道：“小姐可回来了，老夫人念叨您好几回了。”

    女子不能入祠堂，今次是破例让崔可茵去祭拜崔振靖夫妇，由不得张老夫人不挂心。

    屋里张老夫人道：“碧珠，快沏壶毛尖来，把沈老安人遣人送来的玫瑰糕拿来。”

    沈老安人是大房老太爷崔正浩的嫡妻，张老夫人的妯娌。崔正浩年过四旬才生一子，名振端，不是读书的种子，勉强考了一个秀才，便接手太平巷的庶务。

    屋里一个眉心一颗米粒大小红痣的丫鬟应了一声，抿嘴笑道：“老夫人，这玫瑰糕做得再好，也没有红豆做的好吃，小姐不见得喜欢呢。”

    红豆是崔可茵屋里的丫鬟，做得一手好吃食。

    张老夫人笑骂：“就你话多，还不快去。”

    崔可茵向张老夫人行了礼，红了眼圈，扑到张老夫人怀里去。

    张老夫人眼圈也红了，摸摸她的头，道：“你父亲年轻轻的弃我而去，佛祖保佑，我们可茵长这么大了。”

    自从父亲离去后，祖母就信了佛。崔可茵心里一酸，勉强笑着，捧了玫瑰糕，呈到张老夫人面前，道：“闻着挺香甜的，祖母吃一块。”

    张老夫人叹道：“这些年，好得有你宽我的心。我刚才吃了小半块，你吃吧，不够再问你大太伯母要去。”

    哪里就不够了呢。崔可茵依在张老夫人怀里，一小口一小口吃着。

    张老夫人看她吃得认真，不禁笑了，道：“这孩子想必饿坏了。”

    把跟的丫鬟嬷嬷叫进来问：“小姐早上吃的什么？”又叮嘱：“一路上好生侍候小姐，若有差池，看不剥了你们的皮。”

    崔家一向待下人宽厚，张老夫人极少说这样的重话。

    丫鬟嬷嬷们齐声应诺，争着拍胸脯表忠心。

    崔可茵捧着茶盅喝茶，笑吟吟地看着。

    张老夫人又问起箱笼可收拾齐全了，崔可茵的四季衣裳，日常戴的头面首饰，看的书，喜欢的琴，都带齐了没有。

    绿莹一一答了。

    张老夫人又把管着苏依依嫁妆的耿嬷嬷叫来，叮嘱道：“让你跟着去，为的是小姐要用银钱的时候方便，你万万不可仗着是三太太的陪嫁便抖起来。”

    我的亲娘哎，小姐是个懦弱不懂事的么？耿嬷嬷心里叫起撞天屈，面上却诚惶诚恐，跪下磕了一个头，道：“老奴一切听小姐吩咐。”

    张老夫人满意地点头，对崔可茵道：“她要不听话，你打发回来，看我收拾她。”

    耿嬷嬷以头触地，不敢言语。

    崔可茵真心诚意道：“谢祖母，我知道了。”

    早在她十岁时，就已把耿嬷嬷收服了。这几年，母亲嫁妆的收益全用在开银楼上。京城那家款式新颖深受贵妇们喜爱的富盛楼，就是崔可茵的产业。

    张老夫人道：“这些嬷嬷们最是可恶，仗着是母亲的陪嫁，姐儿又年少，少不得做些无法无天的事。你面皮子薄，她又是你母亲生前的丫鬟，你指使不动她也是有的。”

    京城主持中馈的是崔振翊的妻子姜氏，到底隔了一层，耿嬷嬷再过份，也不好处置她。

    耿嬷嬷精明能干，崔可茵用着合手，只好替她向张老夫人求情：“嬷嬷自小跟着我娘一块儿长大，也是我娘看着不是那起欺辱幼主的。祖母放宽心，她若是不听话，孙女马上打发她回来，由祖母处置。”

    耿嬷嬷趁机表着忠心，道：“老奴是三太太娘家的家生子，哪里敢胡作非为。求老夫人看在过世的三太太份上，让老奴陪在小姐身边吧。”

    张老夫人育有四子，崔振靖排行第三，三太太指的是苏依依。

    提起苏依依，张老夫人脑中浮现出一个楚楚动人的女子，那么美，又温婉柔顺，却太柔弱了，一点风雨都经受不得。

    她长叹一声，凝视崔可茵的脸，两张脸渐渐重合成一张。

    一滴泪落在脸上。崔可茵大惊，急急叫了一声：“祖母！”道：“孙女听您的就是。”