
    崔可茵去梧桐院给张老夫人磕了个头，与众位伯母婶婶话别，在丫鬟嬷嬷们的簇拥下出了垂花门。

    行李已搬上车。

    崔氏男丁以崔振端为首，全都来了，崔振端叮嘱了崔慕华好些话，不外是要好生读书，好生护得妹妹安全之类。

    待崔可茵出来，目送她上车，等马车转弯，再也看不见，他们才散了。

    一路上只走大道，不走小路，日出才行，黄昏即宿，倒也没什么差错。看看到了通州，崔慕名不禁松了口气，总算明天就到京城了。

    到驿站时，不过酉时。天边层层叠叠的云像镀着金边，阳光从云层里洒下来，照在高高翘起的屋檐上。

    崔可茵下了马车，仰了头看着那云。

    正看得入神，突然左旁有人哈哈大笑，道：“好一个美人儿，你这是要去哪里呢？”

    然后一双色迷迷的眼睛在她身上打着转。

    崔可茵转头，见一个二十三四岁的男子一双绿豆眼死盯在她身上，让人只觉得恶心。

    绿莹闪身挡在崔可茵身前。

    那男子笑道：“小姐长得美，丫鬟长得也好看。你们是哪家的，可许了人家没有？”

    语气轻佻，举止轻浮。

    “放肆！”绿莹叱道：“哪里来的登徒子，胆敢这样无礼？难道就不怕送官法办么？”

    那男子只是笑，上前两步。

    崔慕华正与驿丞说话，听到动静回头一看，气得俊脸通红，撇下驿丞大步过来，郎声道：“谁人在此胡闹？”

    男子见眼前的少年约摸十**岁，眉疏目朗，身着靓蓝素面杭绸直裰，腰系同色丝绦，左边一块通体洁白无瑕的羊脂玉佩，雕着程门立雪图，右边一个真丝荷包，绣着一丛迎风摇曳的竹子。

    他忙敛了轻浮的神色，拱手道：“在下定兴侯府李江，不知兄台何方人氏，这位小姐可是出自府上？可曾婚配？”

    这是赤/裸/裸的调戏！崔慕华冷笑一声，道：“原来是定兴侯府的公子，却不知意欲何为？”

    既不报自家的名号，也不说崔可茵与他的关系。

    崔可茵懒得看那李江的恶心样，转身对墨玉道：“去看看上房可定下来了。”

    墨玉理会得，自去与木雕菩萨般的驿丞说话。

    丫鬟们簇拥了崔可茵往驿站大门走去。

    门前一个十六七岁的少年倒背双手，饶有兴趣地看着眼前一幕，见崔可茵一簇人走来，往后退了几步，让出路来。

    崔可茵微笑颌首。

    少年目露惊艳之色，含笑道：“在下唐突，还请小姐勿怪。”

    他面如冠玉，一双眼睛温暄和煦，身着月白色细布道袍，明明给人湿润如玉的感觉，偏又透着雍容华贵。

    崔可茵看了他一眼，道：“不敢。”

    少年肃手做“请”。

    崔可茵道着：“多谢”，进驿站去了。

    驿丞小跑着追了过来，道：“小姐，这边请。”

    少年对身后站立如松的随从道：“去查查这是谁家的女眷。”

    一个三十出头，长相普通的男子应了一声“是”，转身离开。

    二楼已打扫出两间上房，陈设虽然简单，倒还干净。

    崔可茵住进靠里一间。

    丫鬟们把惯用的箱笼摆好，崔慕华回来了，脸上怒气未消。

    崔可茵给他倒了杯水，问：“什么人？”

    “定兴侯庶出的儿子。”崔慕华道：“说什么他至今未曾婚配，为的是想娶一个绝色美人，现在可算见到了。我呸，就他那样，也配！”

    看看把一向温文尔雅的大哥气成什么样了。崔可茵劝道：“不理他也就是了。他要再纠缠不休，不妨让御史参他一本。”

    崔慕华怔了怔，拍掌道：“这主意好。”

    勋贵一向与文官不对付，又最怕弹劾，不过是一个庶子，怕他何来？崔慕华打定主意，心情大好，笑道：“今晚上吃什么？”

    屋里侍候的丫鬟都笑了。

    崔可茵道：“红豆借了驿站的厨房做饭，想来不会亏待你的口腹。”

    崔慕华呵呵地笑，道：“不如你把这丫鬟送我，你要人我帮你找就是了。”

    崔可茵翻了个白眼，道：“你不怕晚上被她吓死？”

    崔慕华想想红豆那副尊容，不禁打了个寒噤。若是夜里让她轮值，还真有可能。

    兄妹俩说笑一阵，红豆做了四个菜，一个汤，提了食盒，进来了。

    她塌鼻子，大嘴巴，一笑，唇咧到了耳根。

    两人对坐吃饭，崔慕华对面前的红烧肉赞不绝口，吃得兴高采烈之时，门外有人道：“那位美若天仙的小姐可是住在这里？”

    “啪”的一声，崔慕华一双筷子拍在桌上。

    护卫头子秦守礼嘶哑难听的声音传来：“你认错人了。”

    那人固执地道：“不是说小姐住在这里么？我家公子送了席面来，还请小姐赏脸收下。”

    谁要你家的席面！若不是被崔可茵拉住袖子，崔慕华就要冲出去痛欧那人一顿出气了。崔家什么时候让人欺上门来过，真是岂有此理。

    秦守礼面无表情道：“你送错地方了。”

    “我家公子对小姐一见倾心，回京马上禀明我家侯爷，延媒求娶，还请兄台行个方便。”来的是个一脸精明相的小厮，应该是李江的心腹了，他一边说着，一边把一绽十两的银子递了过去。

    护卫们不忍目睹，别过头去。崔家的下人什么时候见钱眼开，又什么时候会缺银子了？

    秦守礼不接，道：“你回去吧。”

    小厮道：“这是我家公子特地遣人去镇上最大的酒楼订的席面，与驿站里的吃食不同。小姐那么美的人儿，怎么能吃驿站里的吃食？”

    秦守礼不理。

    小厮还待再行劝说，斜对面的房门打开，走出一人，正是那温润如玉的少年。他含笑看了看放在地上的几个大食盒，道：“既是送错地方，不如送到我这里来，免得浪费了。”

    铺天盖地的笑声几乎把屋顶掀翻了，崔家的护卫们再也忍不住了，一个个捂着肚子爆笑。

    偏偏那少年还是一副一本正经的模样。

    ……………………

    为天津祈祷，天津的朋友们一切安好！