
    小厮气得挥舞着拳头，咬牙切齿道：“我可是定兴侯府的人，你又是从哪里冒出来的？”

    若不是这少年气质不俗，他早就先揍一顿再说了。定兴侯府是什么人家？那是有姑娘进宫当皇妃的皇亲国戚。虽说自文宗皇帝驾崩后，七姑太太成了太妃，可是拿出来吓唬吓唬人，还是挺有用的。

    少年眼都没眨一下，道：“要是你们都不要，我就让人来提了。”又不放心地再问一遍：“真是在镇上最好的酒楼订的？”

    谁答应送你了，还嫌不好吃？小厮气得吐血，大声道：“把食盒抬回去。”

    就是倒掉也不给你这穷鬼吃。不对，看他随随便便往那儿一站，便有一种雍容华贵的气度，怎么看也不像吃不起酒席的样子。

    小厮走到楼梯口回头一望，那少年已不见踪影，想是进房去了。

    房间里，少年唇角噙一丝讥讽坐在桌边。

    四荤四素四冷盘摆了满满一桌子，哪里像是没得吃的样子？

    一个十五六岁身着道袍的小子垂手站在桌旁，愁眉苦脸叹气道：“王爷，您能不能别再胡闹了？”

    这位，就是文宗皇帝第四子，晋王周恒了。

    小子是贴身侍候他的小内侍欢喜。

    周恒生母是最得文宗皇帝宠爱的卫贵妃。十岁时卫贵妃暴毙，他随即封晋王，赴封地就蕃。去年文宗崩，皇后所出的太子继位，是为至安帝。

    上个月，周恒接了进京觐见的圣旨，恰好在此时到了通州，也歇在驿站。

    周恒吃完了饭，由欢喜侍候净了口，长相普通名唤远山的随从也回来了，禀道：“据驿丞说，堪合上写的是清河崔家的家眷，就是不知是嫡系还是旁支。”

    崔氏果然非同一般，无论他怎么套近乎许以重利，那些护卫下人就是不肯吐露一个字。

    周恒道：“还用说吗？哪家旁支出门鲜衣怒马，仆从如云？你看那少年通身的气派，像是一个旁支吗？”

    远山沉吟道：“照这么说，应该是崔侍郎的家眷了？”

    周恒笑了笑，道：“待我见过崔叔平就知道了，若是近亲，长相总该有些相似才是。”

    崔振翊，字叔平。

    远山犹豫了一下，还是道：“王爷是想与崔家结亲吗？”

    要不然，为什么让人去打听那少女的身份。

    欢喜呵呵笑出了声，道：“若是崔家，倒也配得上王爷。”

    清河崔家自前朝就是朝中第一姓，前朝的贵族，本朝虽以科举入仕，依然是清河第一家。

    “啪”的一声，欢喜头上挨了一巴掌，道：“胡说八道些什么？本王只是想知道李明风得罪了谁，要不要紧而已。”

    定兴侯李明风，李江的父亲。

    欢喜讪讪地笑，远山恍然。

    自卫贵妃薨后，周恒活得艰难，这么明摆着结仇的事，若是不加以利用，那就不是他了。

    “吩咐下去，晚上好好歇息，明天不用急着走，赶在天黑前进城就可以了。”周恒伸了个懒腰，淡淡道。

    欢喜道：“王爷要和崔家公子一路同行么？”

    难道想拉拢崔侍郎，从崔公子入手？

    周恒抚额，道：“李江明天一早必定守在门口，崔家兄妹为避开他，必定早早动身。我们去凑什么热闹？”

    欢喜狗腿地道：“王爷英明，要是让人以为王爷也像那李江一样像狗皮膏药就不好了。”

    远山“噗嗤”一声笑了出来。

    周恒抬腿踹了过去，道：“你才像狗皮膏药。”

    崔可茵房中，兄妹俩对坐，意思低头禀道：“那少年的人到处打听大爷是谁家的公子，不知道要做什么。大爷，我们可要去打听一下？”

    崔慕华望向崔可茵。

    周恒的样子在崔可茵脑中闪过，那双眼睛温暄和煦，隐隐有一层润泽的光。

    崔可茵摇了摇头，道：“赶了一天的路，都累了，早点歇了，明天天亮赶路吧。”

    意思应了，自去传令。

    第二天天刚蒙蒙亮，一行人收拾妥当正要出发，李江披了外袍，散着头发，敞着胸口，赤着脚跑出来，大声喊：“小姐慢走，我还有话说。”

    骑在马上的崔慕华怒气勃发，跳下马就要冲过去揍这个无赖。

    “大哥。”崔可茵从窗口探出头来，道：“没得坠了身份。”

    李江被崔家的护卫挡住了。

    秦守礼面无表情，嘶哑难听的声音不带一丝起伏，道：“李公子若是固执已见，我等只好护送李公子回府了。”

    对方的人并不多，他们要收拾也不难。

    美人李江见得多了，若崔可茵只是美若天仙，肤若凝脂，腰若折柳还罢了，她一双眼睛如宝石，似深潭，只一眼，他就七魂丢了六魄，欲罢不能。昨晚上想着这么一个美人儿就在驿站，他不能自己，拉着随身带的通房丫鬟胡天胡地了一番，直到三更天才歇下。

    睡得正香，守在门口的小厮来报说天仙的马车要走了，他衣裳来不及穿，急急追了出来。

    崔家的护卫亮出兵刃，摆好阵势，定兴侯府的护卫忙忙乱乱地跑出来，把李江护在中间。

    双方对峙中，天色大亮，许多人跑出来看热闹。

    周恒站在二楼窗口，他的房间，刚好把一切尽收眼底。

    崔慕华狠狠瞪了李江一眼，抬了抬手。

    长长的车队开动，走上黄土路。

    秦守礼依然面无表情地道：“李公子若再敢乱来，我等一定不客气。”

    说完，圈转马头，和护卫们一起追上马车。

    崔可茵依在大迎枕上，对绿莹道：“我补一会觉，有什么事再叫我吧。”

    绿莹应了，侍候崔可茵躺下，对车上一个瘦瘦小小的丫鬟紫兰道：“小心些儿，别让人伤了小姐。”

    紫兰像个隐形人似的，一直跟在崔可茵身边，却没有人注意到她。

    她点了点头，守在崔可茵榻边。

    崔可茵一觉醒来，已是近午。用午饭时崔慕华道：“得了回信，事情办好了。”

    一行人在打尖的酒楼上歇了一个时辰，然后慢吞吞向城门口而去。

    到了城门口，天已快黑了，赶着进出城的人多得很。

    崔振翊派了崔家在京城的总管李全贵来接他们。

    一行人将进城的功夫，几匹马急奔而来，马上一人大呼小叫：“可找到你们了。”

    策马立在车旁的崔慕华与车里的崔可茵对望一眼，连声冷笑。

    ……………………

    卖萌打滚求推荐票，姐妹们看了文后顺手点一下收藏吧，谢谢~