
    周恒掌灯时分才从宫中出来，去了拨给他的府邸。

    梳洗过后，换了干净衣裳，坐在飘着桐漆味的书案后听远山禀报一天来朝廷中发生的大小事儿。

    “……王爷进京的消息已放出去了，朝臣们没什么反应，倒是王哲打听王爷进宫与太后说了些什么……说来好笑，现在到处都在传说崔氏美貌，崔侍郎又身居高位。看来，崔家的门槛要被求亲的人家踏矮三寸了。”

    远山虽然说的是笑话儿，脸上却没有一点笑意。

    周恒“嗯”了一声，道：“崔叔平为人古板，官风甚正，恐怕不会轻易与人结亲。这件事着人盯紧些儿。”

    去年父皇驾崩，皇兄继位，朝政渐渐被秉笔太监王哲把持。如果不是内阁六部还算有所作为，朝纲败坏是迟早的事。崔振翊身居要位，当前形势，他如何取舍，极为重要。

    远山应了一声“是”，躬身退下。

    周恒走出书房，在廊下伫立良久，欢喜不敢打扰，远远候着。

    同在一片星空下的崔可茵倚着大迎枕在烛下看书。

    绿莹蹙眉进来，道：“姜夫人又打发两拨人回去了，大老爷却是一个也不见。”

    自掌灯后，前来求亲的人就没断过，有求见大老爷的，有求见姜夫人的，把阖府闹得人仰马翻。这些人官职都不小，要不然也不会不怕宵禁了。这样下去，什么时候是个头？

    崔可茵头也没抬，淡淡道：“这些事大老爷大夫人自会处理，你着什么急？”

    绿莹一怔，道：“我不是担心小姐的闺誉吗？”

    “我又没与人有私情，你有什么好担心的？”

    “小姐！”绿莹跺脚道：“有您这样说自己的么？”

    崔可茵放下书，自嘲地笑了笑，道：“我说的是实话。清者自清，浊者自浊，何必着急？”

    写给祖母报平安的信，她尽量把这件事轻描淡写一笔带过。要不然，大伯母和大哥肯定会挨骂。想到祖母护短的样子，她眼底才真正有了些笑意，道：“明天还要早起，收拾收拾歇了吧。”

    别心慌慌去打听有多少人叩门。

    绿莹脸一红，侍候崔可茵洗漱更衣歇下了。

    姜氏却气得一宿没合眼，第二天顶着两个黑眼圈起床，刚梳了头，崔可茵便过来了。

    “你来得这么早，可用过早膳？”见崔可茵神完气足，脸色红润，她暗暗称奇，一边由丫鬟给她插上双股的金镶点翠的万事如意簪，一边问。

    崔可茵见她脸色憔悴，不由歉意地道：“辛苦大伯母了。”

    姜氏眼眶一红，道：“这孩子，说的什么话。你自小亲娘不在，这些事自然该由我们这些做长辈的来办。”

    崔可茵面露微笑，不再多说，挽了袖子，帮着翠环侍候她洗脸上妆。

    两人一起用了早膳，坐了马车去唐府。

    唐天正住的是唐家老宅，在四条胡同，坐车要大半个时辰。崔可茵劝姜氏在车上睡一会，补补觉。姜氏也实在没精神，只好听她的，倚着大迎枕睡了一会。

    大姜氏在垂花门前迎接，她与姜氏有七八分相像，都是圆脸，不过一双眼睛比姜氏锐利。

    见到崔可茵目露惊艳，随即一把牵了崔可茵的手不让她行礼，笑道：“这两天传来传去都是你的事儿，我没听着也就罢了，听着了，总要斥责两句。好好一个姑娘家，被她们这样谈论，成什么样子。”

    走在两人身后的姜氏眼泪差点就下来了，道：“还是姐姐明事理，我可真是有冤没处诉。”

    三人在宴息室坐了，大姜氏又道：“只是可茵长得好，家世又好，这些人趋之若鹜也不奇怪。”

    如果不是出身崔家，没有个当侍郎的伯父，那些人指不定会说得多难听呢。

    自家姐妹没什么顾忌，姜氏诉说起这两天受的委屈，想起远在太平巷的婆婆听到这件事，指不定会如何生气，又倒了一遍苦水：“……没想到我们可茵刚到京，那剐千刀的李江便闹这么一出，定兴侯也真是的，养子不教还有脸上门求亲。”

    大姜氏不停宽慰着。

    崔可茵坐在一旁，倒插不上话，只好帮着递茶递点心。

    姜氏越说越伤心，不停拿帕子拭眼角。

    两姐妹正说得热闹，新换的湘妃竹帘一响，一个身材修长身姿如修竹般的俊郎少年闯了进来，发觉宴息室室有人，不禁“咦”了一声。

    小跑追进来的丫鬟忙禀道：“夫人，三爷到了。”又对少年道：“三爷快回屋换衣裳去，夫人这里有客呢。”

    这少年就是唐伦了。他是唐天正的独子，族中排行第三。大姜氏过门七八年一直没有动静，求神拜佛后才生了这么一个宝贝儿子。

    丫鬟又急又怕，不停小声劝着。

    他一双眼睛却落在崔可茵身上，看了又看，突然上前一揖，道：“在下唐伦，表字敦文，不知这位妹妹怎么称呼？”

    崔可茵起身还了一礼，报了姓名来历。

    “原来是表妹。”唐伦笑道：“早就听子由表兄说过崔家表妹琴棋书画无一不精，今日有幸一遇，不亦乐乎。哈哈。”

    他眼神清朗，笑容灿烂，显得十分高兴。

    姜氏姐妹已不再说话，四只眼睛愣愣瞪着他。

    “娘，姨母，”唐伦笑道：“我想留崔家表妹在家里住两天……”

    大姜氏吓了一跳，不待他说完，忙道：“不行。你表妹刚到京城，还没去逛过，怎能拘在我们家？”

    姜氏更是把崔可茵拉到身后，像老鹰护小鸡似的护着，道：“你还要读书，怎能为别的事分神？”

    唐伦哈哈大笑起来，指着姜氏笑道：“我只想与表妹谈论诗画，姨母怎么紧张成这样？”

    姜氏断然不信，道：“你是案首，又是解元，诗书文章自是极好的。你表妹一个姑娘家，怎能与你相提并论？快去书房读书吧。”

    直接赶他走。

    跟着进来的丫鬟羞得无地自容，小声央求：“三爷快去换衣裳再来拜见夫人吧。”

    唐伦不理丫鬟，不理姜氏，问崔可茵道：“表妹可愿住我们家？我家的荷花开得极好，我们可以画荷花图。”

    此时四月初，小荷才露尖尖角，画什么荷花啊。

    大姜氏气得四处寻摸东西要打他：“你个混帐东西，再这样胡闹，我告诉你爹，让你爹罚你跪日头底下去。”

    ………………………………

    粉嫩新书求支持~