
    都是十三四岁的孩子，并没多少离愁别绪，屋外侍候的丫鬟们听着屋里传来阵阵笑声，都面露微笑。

    三人说笑了一阵，周冰神神秘秘对崔可茵道：“听说你大伯父在京城为你说了一门亲？”

    崔可茵睁大了眼，道：“是吗？”

    她还真没听祖母提起过。

    这两年，上门提亲的人家倒是挺多，不过祖母挑剔得紧，先要看是不是同是耕读传家的世家；如果不是，就要看是不是读书人家；如果出身满意了，还得看兄弟姐妹有多少，兄弟姐妹多的嫌人家家口大，生怕她嫁过去应付这些累着了，兄弟姐妹少的，嫌人家人丁单薄；排行大的，她嫁过去要做宗妇，得劳心劳力主持中馈；排行小的，嫌人家娇生惯养，没有担当；排行不上不下的，说是爹不疼娘不爱的，她嫁过去要受委屈。总之各种嫌弃，到现在也没看上谁。

    周冰使劲点头，道：“我听我娘跟我爹闲话时说的，说是诗做得好，六艺也熟，就是年纪大了些，好象有二十多岁了吧？”

    这么大了还没娶亲？崔可茵讶然，道：“祖母怎么会中意嘛，大伯父真是乱弹琴。”

    一点没有姑娘家说起亲事时的羞涩。

    赵元琪显然在路上听周冰说过了，道：“如果祖母她老人家不同意，又怎么会让你上京？”

    周冰抢着道：“或者那人有什么特别之处？”

    崔家的门槛高，满清河没人不知，想娶崔可茵，那是难如登天。为了推脱她的婚事，崔家不知得罪多少人了。

    崔可茵想了想，道：“或者大伯父说服了祖母也不一定。”

    如果那人真是个才子，能在仕途上成为大伯父的助力，偏巧又是世家出身，各方面条件极出色，就算年龄大些，只要一句年龄大会疼人，祖母看在她自幼失怙，想着有个人能像父亲一般疼爱她，想来也会应诺。

    周冰和赵元琪没她想得深，两人四只眼睛齐齐望着她，盼着她给个解释。

    崔可茵笑道：“真相怎么样，我到京后写信告诉你们。”

    两人齐声道：“你可要慎重。”

    周冰再加上一句：“千万不能嫁给一个小老头子。”

    周冰和崔可茵同年，都是十四岁，比崔可茵大两个月，家里也在为她张罗亲事。推已及人，她觉得嫁个那么老的男人实在是件十分可怕的事。

    崔可茵应了，道：“家里在亲事上一直开明，我若是不愿意，想来祖母不会答应的。”

    崔家的长辈在儿女婚事上一直开明，双方大人中意后，会让孩子接触礁几次，当事人满意了才把亲事定下来。她的亲事，怕是还得祖母掌眼才成。

    赵元琪道：“但愿如此。”

    崔可茵明白过来，她们不仅仅是因为她明天要走了，来与她再聚一回，而是听到这个消息，来提醒她的。

    两人盘恒到酉时才回去，临走前，周冰抱了抱崔可茵，道：“我会想你的。”

    她努力想做出一副泫然欲啼的样子，无奈挤不出眼泪，只好扁了扁嘴，把崔可茵逗得哈哈大笑。

    送走两人，崔可茵去了梧桐院。把丫鬟们支出去后，靠在张老夫人身上撒了一会儿娇，道：“外面都在传大伯父给我在京城说了门亲，说得我好象嫁不出去似的，要巴巴跑到京城找婆家。”

    张老夫人脸上的笑容凝固了，道：“谁告诉你的？”

    也就是说，确有其事了。崔可茵道：“周冰说的。”

    张老夫人喊：“宝珠，去，请端太太过来。”

    端太太是大房崔振端的妻子肖氏，崔家的宗妇。她与临安郡王妃是族姐妹。临安郡王妃曾为娘家侄儿做媒求娶崔可茵，被张老夫人婉拒了。

    在廊下侍候的宝珠应声而去。

    张老夫人低声告诉崔可茵：“你大伯父也就是那么一说，我还须亲眼看了才能决定。说是上一科的一甲十二名，才学是有的，人也长得好，就是年龄大了点，今年有二十**了吧。你大伯父已着人去查访了。你到京城后，与他见一见。”

    她才十四岁，比她整整大了一倍。

    崔可茵应了，道：“若是周冰不说，祖母还不打算告诉我？”

    张老夫人便笑了，道：“你这个鬼精灵，我就知道瞒不过你。”

    不过是生怕她听说要议亲，不愿意去京城，打算到了京城再由姜氏告诉她。她倒好，不仅知道了，还直问到她脸上来。

    崔可茵笑笑不说话。连端婶婶都知道了，传到外面去，这事指不定一个月前就定下来了，为此祖母才答应她去京城的。

    崔可茵有种被人卖了的感觉。

    那个什么两榜进士，再好，她也不想要了。

    碧珠来请示要不要再加两个菜，崔可茵既然过来了，自然在这里用晚饭了。

    崔可茵想着以后再不能这样和祖母在一块儿说话了，遂没了胃口，道：“不用了，我不太饿，随便吃点就好。”

    张老夫人不答应，道：“当然要加，以后可就吃不到我这里的饭菜了。”

    说话间，肖氏来了，一进门未语先笑向张老夫人行礼，崔可茵刚站起来便被她按着肩膀坐下了，道：“明天就要坐出门了，可别只顾着赶路，错过了宿头。”

    崔可茵顺势坐下，应了一声“是”，道：“红豆做了几样点心，我去让人装了，等会儿劳烦端婶婶送去给大太伯母尝尝。”

    “这孩子，”肖氏笑着嗔道：“你还要赶路呢，不留着在路上吃，给你大太伯母做什么？难道从前吃你的点心还少了？”

    张老夫人道：“她那个丫鬟，成天没事就捣鼓这个。既是她的孝心，你就带些过去，路上没得吃，那也是她的事。”

    一句话说得屋子里的人都笑起来。

    崔可茵得以脱身。待得听丫鬟报说端太太走了才回来。

    宝珠悄声告诉崔可茵：“端太太走时脸色不大好看。”

    崔可茵轻轻颌首，能好看才怪。

    她让人送了两匣子点心去大房，沈老安人送了些酱菜来，说让她在路上下饭吃。

    这一晚，出乎意料的，她睡得极好。第二天像往常一样起身，见丫鬟们个个顶着黑眼圈，不由诧异地道：“怎么了？”

    绿莹强笑道：“第一次出门，有些忐忑吧？”

    不过是想到要离开生活多年的地方，有些惴惴。

    ……………………

    粉嫩新书求支持，卖萌打滚求点击收藏推荐票~