
    崔可茵沐浴了，换了衣裳，重新梳了头，带了绿莹到春山居，也就是姜氏所居的上房。

    崔振翊坐在临窗大炕上，受了崔可茵的礼，目光在她脸上停留片刻，道：“我们可茵长大了。”

    语气充满感慨，有崔家有女初长成的喜悦，也有对逝去胞弟的思念。

    姜氏忙拉崔可茵在身边坐了，握着她的手，道：“可不是，我们可茵是大姑娘了。”

    姜氏并不知道通州和城门口发生的事，崔振翊也无意让她知道，支开她道：“你去看看晚饭准备好了没有。”

    姜氏并没有疑心，应了一声，拍了拍崔可茵的手，道：“准备了你最爱吃的四喜丸子，我先去厨房看看菜肴好了没，若是都备好了，先吃饭，吃完饭，你和大老爷再说话。”

    崔可茵笑着道谢：“多谢大伯母。”

    姜氏笑道：“一家人不用这么客气。”

    她一直想生个女儿，无奈生了两胎都是儿子，对崔可茵自是发自内心地疼爱。

    崔可茵笑着点头，目送姜氏离开。

    崔可振低声道：“你大哥都对我说了，你是怎么想的？”

    垂手站在炕侧的崔慕华朝崔可茵点了点头。

    崔可茵眼望崔振翊，道：“他这么纠缠，一味逃避不是办法，唯有反击才能摆脱。”

    进攻是最好的防守，这个道理崔振翊自然是懂的，可是他有顾虑：“你是姑娘家，又到了说亲的年龄，传出这种事，于你的亲事怕是有碍。”

    女孩子家家的，跟李江这种人扯到一起，本身就让人不快。

    崔可茵道：“一路上，车侧的标记是遮住的，下人们也不敢乱说话。”

    这样，人们议论起来只会说李江荒唐，却不会把崔家的小姐给搅和进去。

    崔振翊秒懂，不由狠狠拍一下自己大腿，一叠声喊人把去送信的小厮追回来，那小厮早去得远了，哪里追得回来？

    崔可茵听说崔振翊派人送信质问李明风，不由苦笑道：“伯父最好还是见一见他吧。”

    崔振翊便骂崔慕华：“也不拦我。”

    如果不是这封信，定兴侯怎么会知道李江纠缠的是哪家姑娘？

    崔慕华无故受灾，唯有讪讪地笑。

    崔振翊和崔可茵说了会儿闲话，无非问她读什么书，可需要请老师，崔可茵都一一应了。

    姜氏走进来，说晚饭准备好了，四人一起用了晚饭。

    饭后，崔振翊便让崔可茵回房去歇了，又想她不过十四岁，被李江这么一闹心里肯定害怕，安慰她道：“凡事有我呢，你不用担心，好好歇一歇，过两天让你大伯母陪你去逛逛。”

    崔可茵应了，行礼告退。

    带来的箱笼已搬进小院，在墨玉指使下归置好，崔可茵日常用的东西照她的习惯放置好。

    崔可茵看了觉得满意，又带了丫鬟们提着灯笼看了看整个院子。院子不大，植了两株高大的柏树，三间主房外带六间耳房，后面还有两间后罩房。

    墨玉禀道：“带来的箱笼奴婢做主放在后罩房了。”

    崔可茵点了点头，道：“很好。”

    主房东厢房是她的卧室，黑漆镙钿填漆床挂着粉色的帷帐，摆着四扇的牡丹立屏，墙角两盆开得正好的杜鹃。

    中间是待客用的宴息室，一水儿的黑漆家具，粉彩茶盅，摆的是蔷薇，含苞欲放。

    西厢房是书房，四面是齐承尘高的书架，中间一张紫檀木书案，文房四宝、笔架俱全，屋角花架上摆一盆剑兰。

    书房有梯子通到二楼。

    二楼全打通了，用两副十二扇的屏风隔开，没有家具。

    崔可茵站在美人倚边往外望，除了像繁星般的点点灯笼，只有黑漆漆的夜，不过风挺大的，夏天的晚上在这里乘凉，应该不错。

    楼梯一阵嘭嘭响，胖胖的红豆跑了上来，道：“小姐，姜夫人过来了。”

    姜氏和儿子说完了话，过来看看崔可茵。

    一见崔可茵从楼梯上下来，姜氏迎上含笑道：“我原想在二楼摆放家具，你大伯父说，不如待你来了，随自己心意添置。”

    崔可茵行礼后笑道：“不如放一些大迎枕，一些毡子，不要放家具，这样坐卧也随意些。”

    姜氏拉了崔可茵的手一起去宴息室，道：“随你，只是地方会不会太大？或者一边放家具，一边放毡子，用屏风隔开？”

    “不会。我在清河时，听顾玉说，京城有个丰台，专卖花草，我想过几天去看看，淘弄几盆花。有了花，便有了生气，不会显得空旷。”

    两人说着在临窗的炕上坐了，绿莹上了茶和点心。

    姜氏道：“北方都是用炕，你要是不习惯，让长贵开了库房取桌椅来。”

    大概担心她不习惯，所以特地在她卧房里放张填漆床。

    崔可茵道了谢，道：“这样挺好的，不用添。”

    姜氏知道崔可茵的性子，也不多说，把红豆叫来，道：“小姐以后的点心还是由你负责，若是小姐有什么想吃的，也由你做了呈上来。”

    也就是说，特地给崔可茵开小灶。

    红豆高兴极了，跪下来磕了一个头，道：“谢夫人。”

    “这孩子，”姜氏笑道：“就这么喜欢摆弄吃食？”

    一屋子的丫鬟婆子都笑了。

    崔可茵笑道：“可不是，我拣她的时候，她正跪在陈氏点心铺子门口求人家让她进铺子里做点心，说是别的什么也不要，只要能让她做点心就好。”

    姜氏笑道：“她运气好，遇到了你，不仅能做点心，还能成为你身边的大丫鬟。”

    不要说成为崔家小姐的一等大丫鬟，哪怕只是崔可茵院子里一个扫地的粗使丫鬟，走出去外面的人都要高看一眼。

    崔可茵明白姜氏捧她，也笑道：“大伯母喜欢吃什么，直管吩咐她做就是。她不会做的很少。”

    红豆脸有得色道：“奴婢不仅会做点心，还会做菜，夫人有什么想吃的，只管吩咐就是。”

    姜氏笑道：“好，少不得尝尝你的手艺。”又对崔可茵道：“四月十六是杨老夫人的生辰，我们与杨家是通家之好，少不得去祝寿。明天叫裁缝过来给你做几身新衣裳，到时候我们一起去。”

    崔可茵道：“衣裳不用做，进京时做了好几箱，还没上身呢。”

    好几箱！姜氏咋舌，婆婆可真是大手笔。

    ……………………

    数据让偶哭晕在茅厕了，求收藏推荐票支持~