
    清河太平巷，张老夫人接过六百里加急，刚送到手上的信，戴上老花镜，看了又看，半天没有言语。

    碧珠轻手轻脚换了茶正要退下，张老夫人道：“门上可有人求见？”

    碧珠一怔，门上天天有人求见，不过张老夫人早就不见外客，怎么突然问起这个来？

    张老夫人道：“去门上说一声，有人求见，来禀一声。”

    “是。”碧珠应了一声，亲自去门上叮嘱了。

    连着三天，求见的人她又不见。丫鬟们都摸不着头脑时，周恒来了。

    门子接到拜贴倒还镇定，跑进去禀报：“有一位从京城来的周恒周公子求见老夫人。”

    张老夫人淡淡道：“开侧门，请他进来吧。”

    这下子不要说碧珠，就是门子都知道张老夫人等的就是这人了，语气不由恭敬了几分：“公子里头请。”

    周恒一袭宝蓝色暗紫纹云纹团花锦衣，腰间坠的羊脂玉玉佩，一看就不是凡品。他双手自然下垂，神态自若站在那儿，自有一番雍容矜贵的气度。

    门子不敢多看，赶忙垂下眼睑。

    欢喜跟在周恒身后，嘀咕道：“怎么没大开中门？”

    周恒回头看了他一眼，他不敢再说，低头跟在周恒身后。

    张老夫人在宴息室端坐，丫鬟们垂手站在身后。

    “周恒见过老夫人。”周恒恭恭敬敬以晚辈礼拜见。

    张老夫人见他皮肤白哲，剑眉星目悬胆鼻，长相俊雅，身量颇高，年纪虽小，站在那儿却有番雍容矜贵，不由暗暗点头。

    周恒唇边含笑，任由张老夫人打量。

    室中落针可闻，半晌，张老夫人才开口道：“晋王到此，老身有失远迎，还请勿怪。”

    “不敢。”周恒并不因为是天皇贵潢而骄矜，也不因为有所求而来而自甘下贱，语气神态自然谦和。

    张老夫人目露赞许，道：“王爷请坐。”

    周恒谢了坐，一撩袍袂，在客座坐了，恳切地道：“想必崔侍郎有书信到来，太后恩典，皇上恩旨，在下对令孙女爱慕已久，还请老夫人准了这门亲事。”

    张老夫人道：“王爷远道而来，且先歇下再说。”吩咐人让收拾客房，又让碧珠：“去前院请端大爷过来陪客。”让宝珠：“跟端大太太说一声，让丫鬟们好生服侍。”

    根本就没有征求周恒的意思。周恒只好道了谢，随丫鬟去安置他的客房。

    欢喜是真欢喜，道：“老夫人慧眼识珠，肯定一下子相中了王爷。”

    要不然怎么会热情留客？

    周恒可不这么认为，凭他的身份，崔家总不好把拿扫把把他拍街上去，留他住下，不过是人情之常。张老夫人可没答应把孙女嫁他。

    他没动用手头的力量拦住崔振翊的信，原想着有崔振翊讲述前因后果，他好省不少口舌，现在却惴惴不安，不知崔振翊信中说些什么，崔可茵可否向大伯父坦白两人交往的细节？

    崔振端得了信，忙换了衣裳赶了过来，恭恭敬敬地行礼：“王爷大驾光临，寒舍蓬荜生辉。”

    这是崔可茵的从伯父，周恒不敢怠慢，还了半礼。

    两人去花厅用茶，说些人情世事，风花雪月。接着崔振竣、崔振衮等振字辈的兄弟，以及崔慕冬等慕字辈十六岁以上的男丁也到了。

    晚宴设在听雨轩，那是正房大堂，崔家老祖宗整寿摆寿宴的所在。崔家活着的长辈大房老太爷崔正浩、二房老太爷崔正湛、四房老太爷崔正淇、五房老太爷崔正涵都到了。

    这是崔家待客的最高规格了。十几年前，当时的内阁首辅田云明路过清河，亲访太平巷，也只是崔振端陪客。崔家老一辈的兄弟都以年迈为由，没有露面。

    周恒深知，崔家传承一百多年，见惯王朝更迭。以如此高的规格招待他，当然不是因为他是亲王的缘故。恐怕至安帝亲至，崔家老一辈也不会到得这么齐。

    所以，席上自有一番推让，论身份，周恒最尊，可周恒此来是为了求亲，怎么肯坐首席？只愿以晚辈身份坐末座。

    众人又怎肯让他坐在下首？

    推让了半晌，还是崔振端出面打圆场，劝自家老爹崔正浩坐首席：“王爷远来是客，哪有喧宾夺主的道理？您老人家年岁最长，辈份最高，这首席，您不坐，谁坐？”

    崔正浩年近七旬，性格开朗，一捋白须，哈哈笑道：“你这小子，可真是一点不客气啊。”

    说归说，还是坐到了首席上，接着正字辈的老兄弟按顺序坐下。

    周恒坐在崔慕冬上首。

    众人本就有考校周恒的意思，见他以孙女婿自居，都暗暗点头。

    消息传到梧桐院，张老夫人对端大太太道：“这孩子，还算有心。”

    端大太太陪着小心道：“翊从兄来信怎么说？”

    张老夫人二话不说，把信递给了端大太太。崔家没有随夫赴任的女眷都在场，不免一个个伸长了脖子望过去。

    张老夫人道：“都看看吧。”

    端大太太一个字一个字看了，把信递给身边崔振竣的妻子竣四太太范氏，喃喃道：“这是真的么？”

    她的神情让还没看信的妯娌们更好奇起来。

    竣四太太飞快看完，把信传下去，快人快语道：“照我看，这世上的事，哪有不劳而获的？既要得到，总得付出，可不是什么人都能成为王妃。以后可茵生下孩子，就是世子、郡主，就算为孩子着想，也得答应这门亲事。”

    想想当年，为了和崔家结亲，她爹可是费了老大的劲。当然，费多大劲都是值得的，没瞧人家堂堂亲王，为了和崔家结亲，纡尊降贵，亲自来了太平巷么？

    端大太太另有看法：“翊从兄说得有理，这桩婚事看着好，万一哪天给崔家惹祸可怎么办？我们这一大家子……”

    崔振章的妻子许氏把头从信中抬起来，道：“当今天子仁慈。再说本朝自立国后，历代皇帝有几十年没有对世家大族动手了吧？”

    世家大族自有其生存法门，任你王朝更迭，他自稳如泰山。除非谋逆，皇帝也不可能对根繁叶茂的世家动手。

    ………………………………

    推荐朋友的文文：

    3604763，《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹记。

    《重生苏暖》作者：心晴花开简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《香怡天下》末节花开：花粉女与傻夫君努力奋斗获幸福

    娇女悍嫡作者誓言无忧一句话简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！

    《嫡女重生为妃》，作者：爱吃松子，书号3580871，简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    半枝莲新书《天后成长日常》（书号：3569582），简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。

    《喜气盈门》，作者：隽眷叶子书号：3409075，简介：重生喜事连连，努力争取做个“福”二代。