
    翠环回去一回话，张三太太心里很不高兴，面上却不显，又说了两句闲话，便起身告辞：“天色不早了，我也该回去啦。”

    太阳明晃晃挂在天上呢。

    姜氏忙按住她，道：“我去看看，这些孩子，一玩起来，没个轻重。”

    张三太太倒不好再说什么，勉强笑道：“我跟您一起去吧。我还是可茵小时候见过她几次，这些年，一直没机会见呢。”

    姜氏问翠环：“你去花月轩的时候，小姐在做什么？”

    翠环道：“小姐和大爷、唐家表大爷在书房说话呢。”

    姜氏想了想可能出现的情景，深吸一口气，道：“你去跟小姐说一声，请她去宴息室，我和张三太太这就过去。”

    翠环明白姜氏是让她去让崔慕华拉住唐伦，应了一声，马上去了。

    张三太太眨着眼睛道：“唐家表大爷？是唐阁老家的公子吗？”

    姜氏道：“是啊。”

    没想到崔可茵刚到京城，便与唐家走动如此亲近。看来，她虽然幼失怙恃，崔家还是把她当宝。张三太太脑子转了转，脸上的笑容便亲热自然多了。

    书房里，唐伦搁下笔，把墨迹淋漓的一张牡丹图拿给崔可茵看，道：“只有**份相似。”

    却是模仿青藤老人的《牡丹图》。

    崔可茵看得很认真，指点几处细节，道：“这几处几可乱真。能模仿到这种程度，也不容易了。”

    唐伦得了夸奖，笑得灿烂，道：“我爹也这么说。”

    崔慕华蹙眉，道：“你不会……”

    唐伦翻了翻白眼，打断他的话，道：“我是这种人吗？”

    他用得着用赝品骗人吗？这么说，岂不是对他的羞辱？唐伦不高兴地道：“不过两三年不见，表兄为人越发迂腐了。”

    崔慕华被噎得说不出话来。

    好在外面候着的丫鬟们道：“夫人来了。”

    室内的凝窒才消散。

    姜氏见三人好端端地说话，大书案上摊着一张画，心才放到肚子里，笑对行礼直起身来的三人道：“有什么要紧话不能等会再说？”

    张三太太是张老夫人的娘家人，按辈份，崔可茵得称呼她表婶。

    唐伦一向眼高于顶，等闲入不了他的眼，眼睛就没瞟过她，对姜氏道：“我们在说青藤的画呢，哪儿有空？”

    姜氏也上过学，自然知道说的是最有名的文学家、书画家徐渭徐文长，笑对张三太太道：“孩子们也就这点可取，一心向学。”

    张三太太一见唐伦，一双眼睛就再也移不开，见姜氏和她说话，只是不停点头。

    崔可茵请两人到宴息室坐了，道：“三表婶请在这儿用膳了再回去。”

    张三太太道：“家里还有你表姐呢，你们姐妹还没见过。”然后吩咐随身丫鬟：“去，让六小姐过来一趟。”

    姜氏和崔可茵解释：“你三表婶有两个女儿，大女儿已出嫁，现在只有小女儿在家，族中排行第六，比你大一岁。”

    “哦。”崔可茵释然，笑道：“那快请表姐过来见见。”

    丫鬟已出去传话了。

    唐伦让丫鬟来叫崔可茵：“说完话了没有？说完话了快过来。”

    张三太太疑惑地道：“唐家公子和可茵……”

    刚才的情形你不都看到了吗？还问！姜氏很不高兴，语气有些淡淡的，道：“他们表兄妹谈论书画，正在兴头上，是我们打扰他们了。”

    张三太太陪笑道：“不知唐公子说亲了没有？”

    张家也是清河大族，张三老爷发妻早逝，续弦娶了现在这个妻子，却有些势利。姜氏心里中不喜，听她问起唐伦，微微一笑，道：“还没呢。总得明年春闱之后再说亲事。他也还小，不过十六岁而已。”

    张三太太眼睛一亮，笑道：“我还没和可茵好好说说话呢，今儿就不客气，留下来用膳了。”

    姜氏只当没瞧见，吩咐厨房备膳。

    绿莹过来道：“夫人，小姐留了表大爷用膳。”

    姜氏应了，道：“跟小姐说一声，张三太太也留下来，晚膳摆在春山居。”

    唐伦听了绿莹的回话，撇嘴道：“那个谁，怎么阴魂不散呀？”

    这样就得两处摆膳了，他只能由崔家父子作陪。

    崔可茵笑道：“看在祖母的份上也得招待她，反正她也不是天天来。”

    过了半个时辰，张家六小姐过来了，她闺名一个玉字，长相一般，只是皮肤很好，欺霜赛雪的，一笑，露出两个小虎牙。

    和崔可茵互相见了礼，便安安静静坐在一旁。

    到了晚膳时分，丫鬟来请，唐伦和崔慕华去了外院，崔可茵和张玉去了春山居。

    路上，张玉和崔可茵并肩走着，道：“妹妹长得可真漂亮。”

    她说话的声音很轻。

    崔可茵笑着道谢，道：“长得好也不见得是好事。”

    张玉一下子放松下来，和崔可茵说着话去了宴息室。

    用完膳张家母女告辞，唐伦却差了小厮来和崔可茵道：“后天去潮白河，你去不去？”

    潮白河！崔可茵想都没想，道：“去。”

    小厮去回话，姜氏才回过神，道：“好好儿的，去那地方做什么？”

    当年，崔振靖就是在潮白河没的。这些年，崔家子弟从没近过河。

    崔可茵道：“表兄说那儿风景秀丽，可以做画。我想着刚来京城，不如去开开眼。大哥也一起去呢。”

    姜氏把崔慕华叫进来骂：“你妹妹年少不懂事，你身为大哥，怎么也什么都不懂？怎么能带妹妹去那么远的地方。”

    崔慕华自然不敢说是唐伦高谈阔论时，崔可茵状似无意提到潮白河，只是低了头不吭声。

    姜氏转过头又劝崔可茵：“那是在京郊，有什么好玩的？过两天大伯母和你去大昭寺，好好玩一天。”

    崔可茵拉了姜氏的手撒娇：“大昭寺过些天去没什么，潮白河我却是答应表兄了的，爽约会被笑话的。”

    姜氏闭了闭眼，道：“都是伦哥儿的错，看我不跟你姨母说道说道。”

    崔慕华和崔可茵相视而笑。

    姜氏数落儿子：“跟着他胡闹，怎么不跟他一样得个解元回来。”

    崔慕华笑道：“天份这种事，勉强不来。”