
    修长的眉毛，大大的眼睛，笔直的高鼻梁……崔振翊眼里看到的，是像极了崔振靖的眉眼，脑海里浮现的，是崔振的棺椁运到清河时，浮肿的脸，苍白冰凉没有一丝生气。

    他一口血喷了出来。

    崔可茵和崔慕华大惊，同时抢上扶住了他。

    崔振翊靠在崔慕华怀里，一下子苍老了二十岁。

    丫鬟们都避开了，廊下没有人。崔可茵找到翠环吩咐她拿了人参，让灶上加一只鸡，好生炖了汤。再回来，倒了热水，送到崔振翊唇边。

    崔振翊闭了闭眼，把一口浊气压在胸口，有气无力地道：“你父亲只有你这么一点骨血，我们都希望你能平安清泰，长命百岁地活下去。”

    所谓的“我们”，是指崔氏三房健在的崔振翊、崔振章、崔振竣，他们是一母同胞的兄弟，有义务帮崔振靖把女儿抚养成人，嫁个好夫婿。

    崔振翊籍此告诉崔可茵，这不仅是他一个人的决定，也是崔振章和崔振竣的决定。

    崔可茵用银勺舀温水送到崔振翊边，轻声道：“大伯父、二伯父、四叔父一片真心为我好，我都知道。”

    崔振翊一把打掉崔可茵手里的银勺，怒道：“你既知道，为何非要如此？”

    崔慕华把掉在地上的银勺捡起来，一脸担忧地看着崔可茵。

    崔可茵又长又翘的睫毛微微颤动，声音轻得像风，道：“因为他机智，善良。”

    “荒谬！”崔振翊暴怒之下，气血翻涌，一口气倒逆，咳个不停。崔慕华忙轻拍他的背。

    崔振翊双眼几乎要突出来，道：“你死我活的时候，一味良善，死得更快。太后断然不会容忍他好生生活下去。现在没有动手，不过是为了一个贤良的虚名。只要有一丁点把柄落在她手中，她岂会留情？只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？何况是以有心算计无心！到时候你怎么办？是随他赴死，还是一个人孤苦伶仃地活下去？就算要独活，也得问太后答不答应！”

    崔慕华脸上的血色褪得干干净净，眼睛睁得大大的，嘴唇抖个不停。

    崔可茵直视崔振翊的眼睛，声音依然轻轻柔柔的，道：“卫贵妃惨死宫中，大家暗地里都说是太后下的黑手，若是利用得好，自能保晋王几年平安。几年后，晋王有了自保的力量，太后又年老，或是心慈，或是体衰力弱，都能让晋王有一线生机。”

    崔振翊更生气了：“合着你都想好了！”

    崔可茵不答。

    “他就这么好？让你连家族亲人都不顾！”

    崔可茵认真想了想，道：“只要不是谋逆，不会诛连九族，崔家无虞。”

    崔振翊闭上了眼，手腕无力地抬了抬，道：“子由，送你妹妹回去。”

    崔可茵道：“大伯父好好想想，其实境况并没有您认为的这么差。”

    “出去。”他一眼也不想见到这个侄女。

    崔可茵不待崔慕华出声，行礼走了出来。

    天上繁星点点，入夜的风吹散了些许热气。她先去叮嘱翠环，若是灶上的鸡汤好了，马上送来。为这事，一家人连晚膳都忘了吃，大伯父上了年纪，大伯母已病倒，都是捱不得饿。

    翠环用力点头：“小姐放心，奴婢亲自盯着呢。”

    回到花月轩，小丫鬟们都围了上来，一个个眼睛都亮晶晶的，脸上更是带着笑。

    自家小姐成王妃了呢，她们不知道几辈子修来的福气，才能在花月轩当差服侍。

    崔可茵扫了她们一眼，道：“一人赏两个银锞子吧。”

    墨玉叹气，应“是”，打了赏，又把小丫鬟们打发出去：“都去歇了吧。”

    崔可茵在临窗大炕上坐了，绿莹和墨玉都围了上来，两人欲言又止。

    没想到晋王果然让皇帝下旨，可是她们还没来得及高兴，姜夫人却当场晕倒了，大老爷赶回家又大发雷霆。这大半天来，她们心头压着一块大石，心情沉重得很，又担了半天的心。

    崔可茵微笑道：“都没用膳吧？红豆呢？让她做几个菜，我们先填饱肚子再说。”

    “小姐，”绿莹带着哭音儿道：“您若想哭，就哭出来好了。”

    哭一场，心里就舒畅了。

    墨玉的眼眶早红了，只晓得不停点头。

    “我没事，哭什么？再说，遇事不紧着把事儿解决了，只是哭，就能把事儿哭没吗？”崔可茵往大迎枕上一靠，道：“先给我沏杯茶来，渴。”

    墨玉抹着泪去沏茶，红豆来了，道：“做好的菜放在灶上热了几次，煮烂了，不能吃啦。小姐想吃什么，奴婢现做去。”

    春山居乌云密布，她就紧着去做饭了，没想到二更鼓响，小姐还没回来，可惜了这些好饭菜。

    “我想吃冰糖肘子。”崔可茵确实累得很，想吃肉，补充一下体力。

    红豆点头，道：“有，就是得半个时辰才能得。”

    肘子得炖得烂烂的才好吃。

    就在这时，一人掀帘进来，道：“我这里带得有点心，你先垫垫。”

    几人循声望过去，一身宝蓝色祥云直绸，身姿修长挺拨的周恒含笑走过来，把两匣子点心放在崔可茵面前的炕几上。

    “在树上藏太久，点心放凉了。”他有些遗憾。

    崔可茵看他，道：“你在树上藏很久？”

    “天黑时就来了，你一直没回来。”周恒在炕几对面坐了。

    也就是说，春山居的情况他都知道了。

    崔可茵挥了挥手，丫鬟们都退了出去。

    “无论如何危急，我都会护得你周全，你放心。”周恒缓慢而坚定地道。

    崔可茵道：“我知道。就算姿势难看，名声不好听，你插科打浑，不顾一切，也会护得我安全。可是你有没有想过，你不仅要护得我安全，也要护得自己安全？要不然我一个人活着，平日里连个说话吵架的人都没有，又有什么意思？”

    笑意一点点从周恒的眼里溢出来，柔柔的，从崔可茵坐的角度望过去，像有很多小星星。他柔声道：“好！”

    他的手修长干净，就那样摊开来，放在崔可茵面前。

    崔可茵把手放在他掌心中。

    他的大手把崔可茵的小手包在掌心，紧紧握住，像是用尽了力气，谁也扯不开。