
    回到家，崔振翊避开去了外院，姜氏把崔可茵叫到春山居，问她对郭柏南的看法。

    崔可茵道：“我想要的，不是这样一个害羞的男子。”

    神态语气十分的坦然。

    不要一个害羞的男子？！姜氏愕然。

    崔振翊得知，同样愕然。女孩子遇到这种事，不是应该害羞说由长辈做主的吗？怎么可茵这样冷静？

    他想了半天，对姜氏道：“杨老夫人是节妇，郭家门风严谨。这样的人家，子弟纵然不出色，也不会有问题。不与郭家结亲，急促之间，上哪里找更好的人家？”

    就算郭柏南不出众，只要够勤奋，一样能中举，加上是长子，家族资源向他倾斜，日后再差，也差不到哪里去。

    更重要的是，郭家对崔可茵很满意，郭柏南会变得这样腼腆，正是因为对崔可茵一见倾心的缘故。

    姜氏哪里敢说什么，憋了半天，道：“要不，问问娘的意思？”

    崔振翊当即写了一封信，把前因后果说清楚，六百里加急送回清河。

    和姜氏把话交待清楚，崔可茵也就把这件事放下了，去二楼抚琴。二楼的东厢，她布置成一间琴室。

    一曲既罢，绿莹上前道：“耿嬷嬷来说陈鹏来了。”

    “让他在外院耳房等着，我这就过去。”崔可茵说着站了起来。

    崔慕华不肯帮她找人，她只好把陈鹏叫回来，让他想想办法，又让耿嬷嬷捎信，让孟掌柜也帮着留意。

    陈鹏以为崔可茵要问寻找崔振靖遇害线索的事。这才过了几天，就火急火燎地把他叫回来，他还什么都没打听出来呢。

    崔可茵在屏风后坐定，见陈鹏行礼，道：“不用多礼。我想托你帮我找一个落魄举子，最好是当过师爷之类，又有了年龄。”

    不是说寻找线索的事？陈鹏松了一口气，忙不迭地应了。

    崔可茵道：“你是学武出身，与这种人结交不易，若是遇到合适的人选，跟我说一声就是。”

    读书人一般瞧不起只有几斤蛮力的武夫。

    陈鹏应了，见崔可茵没什么吩咐，躬身行礼退了下去。

    李秀秀给崔可茵下贴子，要来拜访。

    崔可茵把那张石榴红的贴子丢到一旁，道：“不见。”

    接贴子的是墨玉，有些担心地道：“她可是侯爷的嫡女，怎能不见？”

    “她一个勋贵之女，找我做什么？”崔可茵淡淡道。

    文官集团与勋贵一向泾渭分明，子女自然也没有来往。

    绿莹劝道：“好歹见过一面，也算认识，小姐不如见见她，看她要做什么。”

    定兴侯可是宫里有人呢，宫里的李太妃是李秀秀的亲姑姑。

    崔可茵拿了棋谱翻看，随手在棋盘上落子，道：“不过一个太妃，又能怎么样？”

    绿莹和墨玉面面相觑，宫里的女人，那是最尊贵不过的了，怎么到了小姐这里，全不顶用？

    崔可茵睨了她们一眼，道：“李太妃会为这样的小事为难大伯父吗？皇宫会是菜园子，李秀秀想进就进，想出就出？”

    绿莹率先反应过来，道：“既然如此，待我去打发送贴子的人。”

    可是李秀秀并不是知难而退的人，过了两天，又再次给崔可茵下贴子，这次，还附带了一封亲笔信。

    崔可茵依然没理她。

    ………………………………

    周恒坐在书房的大书案上，翘起了腿，听总管李德禀报：“内务府拨了四十个宫人，十个美人，十个歌伎；太后娘娘送了十个宫人十个美人，四个歌伎；皇后娘娘送了八个宫人，四个美人；宜嫔送了四个宫人……”

    至安帝并不特别痴迷女色，与皇后相敬相宾，宫里的嫔妃不多。这也是他被御史言官弹劾的原因之一，他大婚六七年，还没有皇子。

    长长一串礼单没念完，周恒打了两个哈欠，挥手道：“你去处理就行，不用禀报本王。”

    李德恭敬应“是”，低下头时，嘴边却闪过一抹嘲讽。不过是一个被软禁的亲王，还真当自己是个人物了。

    周恒以袖遮嘴，又打了个哈欠，像是完全没看见李德的表情。

    把李德打发走，周恒从大书案上下来。

    欢喜小声嘀咕：“不过是太后的走狗，有什么好得意的。”

    李德是杨太后派来的。

    周恒瞪了欢喜一眼，欢喜缩了缩脖子。

    远山悄悄进来，道：“宫里传出消息，承平侯向太后进言，定兴侯五女李秀秀，素有贤名，与王爷又年岁相当，正是良配。”

    周恒挑了挑眉，道：“定兴侯？”

    远山想到李江的丑态，嘴角上翘，道：“是。”

    “去打听打听，这人怎么样。”周恒道。

    远山应了退下。

    欢喜愤愤不平道：“就定兴侯那门风，能养出什么好女儿？承平侯这是想害王爷啊。”

    承平侯是杨太后的亲弟弟，说的话自然很有份量。

    周恒嘴角噙着冷笑，不过是一个王妃，他还养得起，娶回来供在屋里也就是了。

    “召幕僚们议事吧。”周恒吩咐道。

    幕僚们已经陆陆续续从封地过来，安置好了。接到周恒的命令，来了书房，就目前京中的形势，商量应对的章程。

    至安帝小时，文宗拨了一个识字的宦官王哲给他，服侍他的饮食起居，为他启蒙。

    王哲原是落第秀才，娶妻生子后因沉迷于赌/博，把老婆孩子全输光了。走投无路之际，恰巧朝廷招募识字的教习进宫教太监宫女识字。输得只剩大裤衩的王哲一狠心，自宫了。

    他就这样进了宫，又被文宗赏识，把他拨到当时的太子，现在的至安帝身边。

    王哲与至安帝建立了深厚的感情。

    至安帝称呼王哲“师傅”，尊他为师。

    至安帝坐上帝位，马上擢升王哲为秉笔太监，是宫中的第二号人物。第一号人物掌印太监马凉是杨太后的人。

    现在，至安帝对王哲言听计从。有谣言说，每天坐在御案前批奏折的，不是至安帝，而是王哲。

    也就是说，朝政由王哲把持，至安帝只不过是个摆设，还是个没有觉悟自己是摆设的摆设。

    幕僚们就与王哲走动与否争论了半天，看看天色已晚，周恒让他们散了，回去好好想想，明天继续商议。

    ………………………………

    求推荐票、收藏~