
    翌日，周恒派人下贴子。

    崔振翊在用早膳，手拿碗筷，盯着那张精致的拜贴看了半天，道：“让他明天过来吧。”

    临出门，又叮嘱姜氏：“屋里也该除尘了。”

    不用崔振翊吩咐，姜氏早就打算这么做了，见他明明不待见周恒，又想好好招待他，不由强忍着笑道：“我等会就分派下去，不会丢我们崔家的脸面的。”

    崔振翊不悦道：“胡说八道些什么。”

    他难得如此口是心非，姜氏不禁莞尔，胸中的忧虑消散了不少。

    亲事已定，自然要好生对待上门的未来侄女婿，断然没有拿脸色给他看的道理。

    崔可茵一路走过，见丫鬟们除尘的除尘，擦窗的擦窗，还有人用湿布擦拭花盆，又有人抬几盆开得正好的玉簪花摆在宴息室，不由奇怪地道：“这是怎么了？”

    一个伶俐的丫鬟回道：“说是姑爷下贴子，要过来拜访呢。”

    又有丫鬟奉承道：“姑爷那么尊贵的人儿，过门来访，可得好收拾一番。奴婢等会儿还要把树上的叶子都擦一擦。”

    崔可茵道：“树上的叶子就不用擦了。”

    “是是是。”那丫鬟连连点头。

    姜氏站在院子里，支使小厮们换新家具，见崔可茵过来，朝她招手，道：“晋王喜欢什么吃食？”

    崔可茵道：“这个，我还真不知道呢。”

    姜氏恨铁不可钢道：“要抓住男人的心，得先抓住男人的胃。你不是见过他么？他对哪样点心多吃两口，怎会不知？”

    崔可茵低头受教。

    到了约定的时辰。周恒一身亲王朝服，由小厮引着进来。

    崔振翊这才认真打量他。见他五官俊朗，长身玉立，举止有度，进退有矩，总算放下心里的成见，僵硬的笑容也变得自然，邀他去书房叙话。

    周恒来时也有些忐忑，生怕崔振翊疏离冷淡，没想到居然会邀他去书房。这是把他当侄女婿对待了。

    崔可茵在宴息室坐了半天。手里的书拿倒了，还没发现，只是发呆。

    小丫鬟飞奔进来，道：“小姐，大老爷和王爷去书房了。”

    崔可茵双眼恢复神彩，道：“你可打听真切？”

    “奴婢在廊下亲眼所见。大老爷笑眯眯的呢。”小丫鬟道。

    崔可茵忙让墨玉赏小丫鬟两个封红。

    她也担心崔振翊给周恒脸色看，把关系搞僵。她真心希望周恒和家里人相处得好。再说，崔家清贵，那是渗透在骨子里的骄傲。可是周恒身份尊贵，若让周恒下不来台，占不到理，不免成了被政敌弹劾的把柄。

    墨玉笑道：“大老爷不是那起目光短浅之人。”

    若是连这个道理都不懂。怎么能做到吏部侍郎呢？

    崔可茵笑笑，是她关心则乱了。

    绿莹把凉了的茶撤下去，换上热茶。打趣道：“小姐是怕晋王受委屈呢。”

    “死丫头，就你嘴尖牙俐。”崔可茵佯怒道：“再多话。我把你嫁了。”

    绿莹却是不怕，只管冲墨玉挤眉弄眼。

    三人嬉闹一回。崔可茵换了衣裳去春山居，姜氏正打发嬷嬷去问周恒可要留下用膳，也好让厨房早做准备。

    不一会儿，嬷嬷来回：“晋王爷留下用膳，老爷让夫人好生准备。”

    姜氏不禁大喜，对崔可茵道：“看来两人谈得投机。”

    崔振翊生性古板，能和他谈得投契的人不多。

    崔可茵微微一笑，道：“是。”

    姜氏道：“你看，你不知道他吃食上的喜好，我们就不能上些他喜食的饭菜。若是平时多留意，这时候就派上用场。”又叹道：“也不知他会不会怪我们不用心。”

    竟患得患失起来。

    崔可茵失笑，道：“只怕他不会随意把喜好示人。”

    把屋里服侍的支出去，悄声把曾有人在吃食上下毒的事说了，至于卫贵妃好几次险被毒死的事，那自然是不会对姜氏提起的。

    姜氏大惊，道：“你怎么不早说？”

    丢下崔可茵，亲自去了厨房。

    崔可茵忙跟了过去，只见姜氏亲自检查菜蔬，又遣了好些人出来，只留在崔家服侍三代以上的世仆在厨房忙活，掌勺的厨子更是自小在崔家帮厨的。

    到底是一家人呢。崔可茵心里暖暖的，给姜氏端盅热茶，在她耳边低声道：“也不用这样紧张，没人想到他会和我们家结亲，想来要下手也没这么快。”

    就算要安插人手，也得寻找机会不是。

    姜氏道：“怎样小心都不为过。”

    身边有厨子们忙碌，话不方便说得太透。

    崔可茵却是懂的，想着周恒说他喜欢喝大红袍，当时觉得没什么，这时回想起来，他得有多信任她，才会告诉她这个？

    就凭掌握他喜欢喝什么茶，下毒时就多了几成把握。

    崔可茵叮嘱姜氏：“晋王喜欢喝什么茶，可不能告诉别人，以后他再过来，换着茶端上来吧。”

    他喜欢喝，她私底下沏给他喝就是了。

    姜氏点了点头。她也一阵后怕，若是防范不周，晋王在杏林胡同出事，可怎么好？

    两人一直在厨房看着，直到请示崔振翊可以传膳，候着两人用完膳，把没怎么动过的饭菜撤下来，再上茶。这一次，上的是铁观音。

    周恒接过茶，看汤色清亮，微微一怔。

    崔振翊笑道：“臣最喜喝铁观音，家里常备有上好的铁观音，王爷尝尝味道如何。”

    原来是崔振翊喜欢喝，周恒恍然，喝了一口，夸了两句。

    崔振翊呵呵笑着，又邀周恒去书房：“……刚才的话还没有谈完。”

    周恒欣然应允。

    姜氏很好奇两人在书房谈些什么，一会儿打发人送茶，一会儿打发人送点心，一会儿又打发人送瓜果，直到崔振翊发话：“不要打扰我们。”她才作罢。

    姜氏自言自语：“有什么话说了一天还没说完呢？”

    崔可茵一直跟她在一起，这时道：“是的呢。”

    在书房说了一上午话，还可以说两人谈得来，午膳后继续去书房说个没完，这是在商议什么事吧？

    崔振翊有什么事与周恒商议呢？他不是极力反对这门亲事吗？(未完待续……)