
    崔可茵让明月去请周恒抽空过来一趟。

    直到掌灯时分，周恒才告辞离去。

    在春山居用过晚膳，略坐了坐，回到花月轩没一刻钟，周恒过来了。

    他把两匣子点心放在炕几上，笑道：“大家都说你大伯父沉默寡言，不拘言笑，没想到却是个能说会道的。”

    崔可茵请他来，为的就是今天的事，他先开口自是最好不过，道：“怎么这么说？”

    周恒一撩袍袂，在炕上坐了，道：“先把你这里的好茶沏一盅来我喝，我再细细告诉你。”

    瞧他这样装腔作势，崔可茵故意喊：“绿莹，沏大红袍来。”

    绿莹应声而来，手里还捧着一盅冒着热气的茶，汤声红润。

    周恒道：“没诚意。”

    崔可茵挥手让绿莹退下，取了周恒送来的茶具，摆好小泥炉。

    周恒适时用夹子从小竹篓里取了银霜炭，打了火石，用纸媒把银霜炭点燃，转头却发现崔可茵一眨不眨凝视着他。

    他在她眸子里瞧见自己的影子。

    周恒脸庞微微一红，轻轻咳了一声。

    这个男人，做起事来真专注，就连点燃银霜炭这样的小事，也是全神贯注。崔可茵毫不掩饰对他的赞赏。

    一个做事专注的男人，无疑是性感的，对女子有极大的吸引力。虽然崔可茵还没意识到这一点，但她芳心可可，满腔柔情却是事实。

    这一声咳。让崔可茵回过神，红了脸。垂下眼睑，低下头去。

    室中一时无声。气氛却有些异样。

    绿莹端了点心，走到门口，手已碰到湘妃竹帘，瞥见两人的神情，又缩了回去。

    周恒的手绕上崔可茵的腰，见崔可茵没避开，便轻轻用力了些，把她环进怀里，脸颊贴着她的秀发。嗅她发间的清香。

    崔可茵头靠在他肩头，心里从来没有过的踏实。

    四下里一片寂静，只有风吹过树叶的沙沙声。

    良久良久，崔可茵轻轻推开周恒，在炕沿上坐下。周恒跟了过去，坐在她身边，含笑道：“先前可是你让丫鬟们上的大红袍？”

    和崔振翊分宾主坐下时，端上来大红袍，他心里便暖暖的。

    崔可茵点头。道：“我没想那么多，把你爱喝大红袍的事告诉了大伯母，以后不会了。”

    她话里的意思，周恒当然懂。拉过她的手握着，道：“没关系，形势还没到那么激烈的时候。”

    “如果是我。借此机会把你除去，再嫁祸崔氏。再好不过了。”崔可茵道：“大伯父之前可是抗旨呢。”

    能除掉周恒，就算赔上崔氏。又算得了什么。

    周恒道：“你是不是想清理奴仆？以后我在这里蹭饭的时候多着呢。”

    说着轻声笑了起来。

    崔可茵道：“主持中馈的是大伯母，我只能提醒，可不能越疱代俎。”

    这也正是她担心的地方，不能亲力亲为，只能干看着，实在让人有力不从心之感。

    周恒笑道：“你不用担心，就算为崔家着想，大伯母也会尽力维护我的安全。”

    提起崔振翊，让崔可茵想起找他来的目的，道：“你与大伯父谈些什么？”

    “皇兄性子绵柔，对王哲言听计从，王哲狐假虎威，买官卖官。大伯父身为吏部侍郎，是安排四品以下官吏的经手人，应付起王哲，倍感吃力。他想让我劝劝皇兄。”周恒轻声道。

    崔振翊问他对皇权如何看，周恒说至安帝是正统。崔振翊很是满意，约周恒去书房，把王哲贩卖六七品官职的事儿细细告诉了他，希望他直达天听。

    崔可茵吃了一惊，道：“这怎么使得？”

    周恒道：“是。”

    并不说他有没有答应崔振翊。

    崔可茵道：“你说不合适。”

    周恒眸中有星光闪动，柔声道：“我知道。所以听他倾诉，给他建议，若他肯听，不仅能在士林中挣个好名声，还能在同僚中得到美名。皇兄那里，自有我周旋。”

    她果然没有看错他。崔可茵依在周恒肩头，两人都没有说话。

    ………………………………

    定兴侯府，李明风道：“风声放出去几天了，他也回京了，并没有向太后求娶你。”

    既然争取不到正妃的名份，那就先做侧妃，进入晋王府再说。李秀秀得知皇帝赐婚，晋王妃是崔可茵，气得摔了半天东西，憋了几天，想出这么一个主意。

    崔振翊抗旨，在李明风看来，完全是在作秀，是为了抬高崔氏的身价。现在女儿成了满京城的笑柄，眼看就要嫁不出去了，相比之下，还不如听女儿的，不仅有个亲王女婿，也可以把丢的脸面捡回来。

    只要侧妃名位已定，晋王情愿出家当和尚也不愿娶李秀秀的传言自然不攻自破。

    可是，事情并没有照李秀秀预定的方向走。李明风心里有些没底。

    “爹，你给他下张贴子，邀他明天过府吧。”李秀秀道：“哪个男人不好色呢？明天女儿见见他。”

    李明风对自己女儿的姿色很有信心，连连点头，马上派管家去晋王府下贴子，吩咐一定要等到晋王的回贴才能回府。

    直到三更天，管家才回来，先报怨道：“巡城御史越来越不像话了，老奴拿了侯爷的名贴，他们竟还再三盘问。”

    京城的晚上宵禁。定光侯府只是三流勋贵，半夜在街上遛达的不是定兴侯本人，而是府里一个下人，盘问一下再正常不过了。

    李明风不想听这个，他早等得不耐烦，斥责管家道：“让你去送张贴子，也能送两个时辰，你不会是去了不该去的地方吧？”

    管家叫起撞天屈：“侯爷，老奴一直在晋王府的门房等。三更天晋王的车驾才回府，小的忙上去拦住，亲自递上贴子。”

    把当时车帘掀起，咋见灯笼下那张俊逸的脸庞时的情景说了一遍。

    李秀秀截口道：“你说晋王长相俊美，气质高雅？”

    见管家用力点头，不由芳心暗喜。那天在北海的竹鹏见到一个俊俏小厮，过后使人去寻，到现在也没寻到，害得她日日想念。若是晋王长得好，她也好把那小厮丢开。

    李明风道：“晋王怎么说？”

    管家两手一摊，无奈地道：“晋王他老人家明天没空。”

    李明风一脚把管家踹个跟头，道：“我明天亲自去找他。”(未完待续……)

    PS：求订阅~