
    闹哄哄中，到了午时正，几声锣响，场面安静下来。

    顺天府尹开始致辞，离得远，看不清楚五官，只看到一个身着官服，胖胖的男子在日头底下说着什么。

    然后龙舟赛开始，甲组四队在鼓声中如离弦的箭般向前冲去。

    崔可茵看了一会，觉得无趣，道：“我去一下官房。”

    官房在竹棚最外侧，从她们所在的小房间过去，要走过一段长长的通道。

    崔可茵起身出门，紫兰紧跟在后。

    这一排倒数第三间的小房间里，李秀秀也起了身，道：“我去一下官房。”

    天气太热了，她一坐下就不停喝茶，到这时实在忍不住了。

    出了小房间，她几乎一路小跑去了官房，好在已经龙舟赛开始，官房没什么人，她快手快脚地解决了，急急往回走。

    斜刺里一个小厮不知从哪里跑过来，差一点点就撞到她。

    李秀秀不禁大怒。这些天，她隐隐以晋王妃自居，自觉身娇肉贵，怎能容忍被人冒犯？虽然没撞到她，但就差那么一点点，也不行。

    她想都没想，挥手向小厮扇了过去。

    小厮抱头避开。

    她上前一步，挥手又要扇过去，却看到眼前站的是一个面如冠玉，剑眉星目，长得十分俊俏的十六七岁少年，虽然身着青衣小帽的小厮服饰，却丝毫没有一点被人奴役的卑贱，相反，只让人觉得雍容矜贵。

    她看得呆了。

    好一个恶毒又水性桃花的女子。周恒心里冷笑一声，只管拿眼看她。

    崔可茵带着紫兰刚好走到这儿，陡然瞧见周恒，下意识想上前见礼，又发现他青衣小帽，不由十分不解。

    周恒向崔可茵眨了眨眼。

    崔可茵转头去看李秀秀。

    好个聪慧的女子。周恒暗赞。

    李秀秀春心荡漾，想着怎么把这个小厮弄进府，到时做自己的陪嫁随自己进晋王府，没想又一道视线投在自己脸上。

    她定晴一看，不由又羞又怒，心事被人窥破，怒火比害羞更炽。

    “崔可茵！”李秀秀怒道：“怎么又是你？你怎么阴魂不消？”

    崔可茵表情古怪，道：“难道只许你去官房，别人都不能去？”

    李秀秀语塞。

    崔可茵昂首走了。

    李秀秀对着她的背影瞪了一眼，望向竹墙边，小厮已不知什么时候走得不见影子了。

    周恒回到所在的小房间，把门关上。

    欢喜愁眉苦脸地道：“王爷，您能不能别这样？”

    “哪儿来的这么多废话，侍候更衣，进宫。”周恒扯下腰间的布带。

    今儿过节，在京的蕃王只有他一人，太后再怎么想弄死他，也得做做样子，赏他进宫用午膳。

    崔可茵从官房回来，又看了两组比赛，和姚六小姐说了一声，在崔慕华的护送下，提前回府了。

    一家人用完午膳，坐在宴息室说话。

    杏林胡同的总管丁大山进来禀道：“大爷，有位管事持周公子的贴子送了节礼来。”

    崔慕华反问：“指明了送给我的？”

    “是啊。”丁大山把贴子和礼单一并交给崔慕华的丫鬟朝霞。

    谁会给崔慕华送节礼呢？而且送得这么迟。崔振翊朝朝霞招了招手。

    朝霞把托盘端了过来。

    崔振翊看了贴子，奇怪地道：“周持之是谁？”再看礼单，都是些应节的东西，如五香粽子二十个，豆沙粽子二十个……不由更奇怪了。

    “周持之送来的？”崔慕华一头雾水，道：“一个一面之缘的朋友。”

    或者连朋友也算不上，不过见了一面，一同回城。

    崔可茵要过礼单一看，心知他借崔慕华的名义送了节礼感谢她没有揭破他。只是这礼送的也太随便了，像是让府里的管事临时上街买的一样。

    崔振翊父子猜来猜去猜不透。姜氏吩咐剪秋去问送礼来的管事，又吩咐即时备下回礼，由周家管事带着送过去。

    剪秋回来说人放下东西就走了。

    崔慕华更摸不着头脑。

    待回了花月轩，崔可茵和绿莹说起这事，道：“不知他又在戏弄谁。”

    “一身青衣小帽？”绿莹好生奇怪。

    不提崔家猜测，坤宁宫里，太后午膳后与至安帝、周恒闲话喝茶，道：“去年这个时候，你们父皇还好好的……”

    文宗的身体一直很好，偶感风寒也没在意，过了一两天才召御医，可是已经太迟了，不久转成肺症，拖了两三个月就驾崩了。

    周恒一脸戚容，道：“孩儿不孝，未能见父皇一面。”

    不是不想见，而是不能见，甚至不能亲至灵前哭丧。

    太后看着周恒道：“若是先帝见他最疼爱的儿子长得一表人才，不知有多欢喜。”随即话头一转说起周恒的婚事：“先帝在时，常说要为你说一门好亲，你母妃又与我感情甚笃，如今他们俱已不在人世，你喊我一声母后，我总得尽心尽力，为你挑一门好亲事。”

    “是极，”至安帝发自内心地道：“小四已经十六岁啦，亲事也该定下来了。朕十六岁已经大婚啦。”

    太后对这个只长年龄不长脑子的儿子早就无语了，干脆不理他，对周恒道：“哀家挑来挑去，给你挑了一个名门淑女。就是定兴侯的嫡三女，府中排行第五。哀家亲自见过，长得端庄秀气，举止得体，又素有贤名，是个当家做主母的好料子。”

    自称“哀家”，那是以太后之尊和周恒说这件事了。

    因为李秀秀贤名在外，勋贵名媛圈中说她好话的人很多，太后本不想把她许给周恒，免得周恒有了臂力。还是李太妃求见她，委婉地和她说，卫贵妃死得蹊跷，但太后您老人家一向疼爱晋王，给晋王挑的妃子自然差不了。

    卫贵妃是怎么死的，再没有人比她更清楚了。

    如果挑的人家太差，是不是卫贵妃的死因又要被再翻出来说一遍？

    太后召承平侯进宫，姐弟俩商量了半天，最后太后还是被说服了。只要死死遏制住周恒，李秀秀再能干，又能翻出什么花来？

    既然定兴侯愿意结这门亲事，那就结吧。

    好在定兴侯是个扶不上墙的，子弟辈也没有一个像话，周恒没有岳家这个助力，她可以放心一大半。