
    崔可茵坐在床边静静凝视姜氏，一颗心被内疚填得满满的。

    “你大伯母不过一时接受不了，太医诊过脉，用了针就好了。”大姜氏见崔可茵眉头紧锁，紧握姜氏的手，目不转睛看她，眼里是满满的担忧，想着皇帝真是害人不浅，好好一个姑娘一辈子就这么毁了，不由安慰她两句。

    崔可茵点了点头，把姜氏的手放到薄被下，对翠环道：“太医怎么还没来？再着人去催催。”

    是个肯听人劝的，可惜了。大姜氏叹了口气。

    太医是和崔振翊一起来的。

    派去吏部报信的小厮已把旨意说了，他一张脸是绿的。

    “接到旨就晕了。”大姜氏叹息：“皇上没召妹夫进宫说这事么？”

    难道崔家事先并不知情？不可能啊。

    崔振翊用力摇头，道：“如果皇上召见，我一定拼着前程不要，也不会答应。”

    大姜氏听了好受了些，想了想，把先前对姜氏说的话又告诉了他一遍，道：“……原想两家亲上加亲的。唉，也是我大意了，早知道这样，提前两天把亲事定下来就好了。”

    崔振翊默然。

    崔可茵愕然，没想到唐家也看上自己。

    唐伦不是良配，可嫁给唐伦能锦衣玉食，风光体面地活着，总比嫁给晋王朝不保夕的好。想到三弟只留这一点血脉，他却没能保住，不仅愧对活着的老母亲，死后还无颜到地下见三弟，两滴浊泪从脸颊滚了下来。

    男儿有泪不轻弹。

    大姜氏惊呆了，嘴张得大大的。

    崔可茵也吓了一跳，手足无措地劝道：“大伯父，您快别这样。”

    崔振翊转头看向崔可茵，泪眼模糊中，崔可茵一张焦灼的脸渐渐变成崔振靖面带温和笑容的样子，他喃喃道：“三弟，我对不起你！”

    崔可茵心头剧震，差点把与周恒私定终身的话说了出来。

    门口传来崔慕华的声音：“爹，姨母，娘怎么样了？”

    崔慕华放学回家，在垂花门听说母亲晕了过去，心中大急。

    “太医还在诊治。”崔振翊和大姜氏相对而泣，崔可茵告诉的他。

    崔慕华匆匆向崔振翊和大姜氏行礼，然后飞快入内去了。

    太医在为姜氏用针。

    隔着屏风，崔可茵听到里头传来低低啜泣声，心中不由大悔，也跟着入内。

    崔慕华趴在床沿哭得伤心，一只轻柔的手放在他肩头，耳边是崔可茵压得极低的声音：“快别这样，看影响太医用针。”

    来的是太医院院使王仲方，文宗病时，一直跟在文宗身边，可见医术是极好的。他聚精会神为姜氏施针，额头上是细细的汗珠。

    崔慕华抬头，眼前是一方锦帕。

    崔可茵示意他给王太医擦一擦额头的汗。

    崔慕华照着做了。王太医对他微微一笑。

    待施了针，请到外室说话。

    王太医道：“夫人受了刺激，气血倒逆。”

    传得沸沸扬扬的晋王亲事花落崔家，是大喜事啊，怎么崔夫人反而病倒了呢？王太医满肚子的疑问，只是他惯常在宫中和高居庙堂之中的大员府中行走，知道有些事不该问。

    崔可茵让翠环封了一份重重的诊金，道：“有劳王太医了。”

    王仲方不由多看她两眼，心道：“大概这就是那位即将成为晋王妃的姑娘了，果然处事沉稳，不愧太后娘娘亲点。”

    圣旨虽是以皇帝的名义下的，但是选妃一直是太后在操作。早上王仲方进宫给太后请平安脉，自然瞒不过他。

    直到掌灯时分，姜氏才醒过来。一睁开眼，见到崔振翊便哭着挣扎要坐起来：“我对不起大郎，对不起三叔。”

    崔可茵忙按住，道：“大伯母快别这样说。”

    崔振翊心如刀割，以袍袖遮面，也跟着落泪。

    大姜氏在这儿，不好说实话。崔可茵劝道：“大伯母醒了，姨母来了这半天，忙前忙后，也累了，不如让丫鬟们收拾客房，姨母歇一歇？”

    担惊受怕了半天，大姜氏确实心力交瘁，摇头道：“时候不早，我也该回去了。若晚上有什么事着人去说一声儿，没事的话，我明天早上再过来。”

    大姜氏说着，又劝慰姜氏一回，才告辞回去。

    把屋里的丫鬟支出去，崔可茵跪在姜氏床前，道：“大伯母，是我的不是。我……”

    姜氏大急，一边要下床一边让崔慕华：“快扶你妹妹起来。”

    崔可茵生怕话再被打断，急急道：“这桩婚事是我应下的。”

    “什么？”崔振翊和姜氏茫然。

    崔可茵道：“是我亲口答应晋王殿下的。”

    “胡说八道！”崔振翊袍袖一拂，带起一阵风，烛光摇晃，差点熄灭，大声道：“你哪里识得什么晋王。完全是胡说八道。”

    他倍感痛心，为了安慰他们，可茵居然说出这样的话来。可是他还是没能保住她！

    崔可茵望向呆呆站着的崔慕华，道：“大哥可还记得周持之？”

    “记得啊，好些天没见了。”崔慕华没从震惊中回过神，下意识道。

    崔可茵轻声道：“他姓周，名恒，字持之，乃是文宗皇帝第四子，封号晋，封地晋城。”

    室中静得可怕，只有烛花轻轻“啪”的爆了一下。

    不知过了多久，崔振翊暴怒的声音在室中回应：“你这个逆子，竟然引狼入室，我非打死你不可！”

    “大伯父。”崔可茵拦在崔慕华身前，道：“大伯父对我一片爱护之心，我原不该自作主张。只是……”

    只是什么，却接不下去了。

    崔振翊想起自己这些天来的不好预感，担惊受怕，夜不能寝，只为了崔可茵能避开皇室这个大旋涡，她倒好，自己趟了进去。失望，伤心，愤怒让他失去了理智，一双眼睛赤红赤红地瞪着崔可茵。如果眼前的孩子是他的女儿，他早就一巴掌扇了过去。可是她是三弟唯一的骨肉，他抬起手，却扇不下。

    崔慕华瞧父亲神色不对，忙把崔可茵拉到身后，道：“爹，你且听妹妹说说缘由。”

    “逆子！”崔振翊一巴掌狠狠扇在儿子脸上，留下五个红红的指印。

    “大伯父！”崔可茵扑上去把崔慕华护在身后，小脸倔强地扬着，含泪看着崔振翊，道：“是我惹了祸事，您怎能迁怒大哥？”