
    崔慕华蹙眉。

    一人大笑而入，道：“子由好大的排场啊。”

    三人望向来人。崔可茵面露讶异，道：“你跟他很熟吗？”

    来人身穿青莲色淞江细布道袍，面如冠玉，长身玉立，神色温暄，却不是周恒又是谁？

    崔慕华面色已恢复如常，轻轻摇头，朝周恒拱了拱手。

    细布道袍没有什么稀奇，可青莲色的细布道袍，就让人刮目相看了，何况是淞江细布道袍？要说此人没有来历，崔慕华断然不信。

    周恒笑吟吟拱手回礼，道：“在下周持之，路过这儿，看你们好大的排场。好奇之下一问，原来是旧相识。呵呵，于是不请自来，还请勿怪。”

    “恒”可不就是“持之”的意思？

    他自然不会说路过这里，瞥见停在锥帐边的黑漆平顶马车，看着眼熟，才闯进来的。

    周持之？周氏？崔慕华在脑中转了转，道：“兄台可是汝南周氏子弟？”

    周恒是皇子，十岁封晋王，没有字，也没人敢称呼他的字。他在封地外出时常以持之为名自称，封地一带的上流社会大多都知周持之便是晋王。京城中却没人知晓，崔慕华到京不过几天，更是听都没听说过，还以为他出身汝南望族周氏。

    “不是不是，”周恒头摇得像拨浪鼓，道：“汝南周氏乃是士林翘楚，在下连考场都没进过，可不敢胡乱攀附。”

    “那是？”崔慕华目露疑惑。

    崔可茵微微一笑，道：“大哥，人家可能不方便说。”

    不方便说的原因可就多了。

    “嗯？”崔慕华不解，心想，有什么不方便说的，谁在外行走，不自报家门？

    周恒却赞赏地道：“崔大小姐真是善解人意。”

    崔可茵笑而不语。

    崔慕华挥手示意跟进来的护卫退下，道：“天色将晚，我们打算回去了，不知持之……”

    这是赶王爷走吗？周恒身后的欢喜脸色攸变。

    周恒哈哈笑了两声，道：“正好同路，不如一起走？”

    他去祭拜父皇，回来还须进宫觐见，却不好多留。

    唐伦一直冷眼旁观，一双眼睛就没留开过周恒，这时冷冷问：“你是出家的道士？”

    周恒低头看看自己身上的道袍，笑道：“不是。这样穿着舒服些。”

    从父皇的陵墓出来，他便换了装束。亲王的仪仗护着空无一人的马车还在后面呢。

    唐伦还要再说什么，崔可茵拦道：“下次再来也就是了，已经申时啦，再不回去，城门就要关了。”

    唐伦抿了抿唇，狠狠瞪了周恒一眼。

    如果不是这小子搅和，他们还可以再呆半个时辰。

    小厮们马上收拾起来，护卫们把锥帐拆了，一行人起行。

    唐伦心情不好，看周恒越发心烦，用力抽了马屁股两鞭，马便如离弦之箭般向前窜去。

    崔慕华喊了两声，没喊住，让身边的护卫跟了上去。

    不久，一个护卫圈转马头禀报道：“表大爷撞了一个要下地干活的农民，陈鹏已赔了银两送伤者回家。”

    不要说崔慕华，就是马车里的崔可茵听说，也吃了一惊，问明伤者没有性命危险才放下心来。崔家一向诗书礼仪传家，可没有做过纵马伤人，草菅人命的事。

    赶到出事地点，地上只有一滩血。唐伦站在路边，脸上说不出的懊恼，见了周恒，别过脸去。

    崔可茵让绿莹去伤者家里看看，再送上二十两银子让他好生医治。

    绿莹应声而去。

    过了约摸两刻钟，绿莹和陈鹏一前一后来了，绿莹道：“好在表大爷马勒得及时，伤者断了腿，别的没有大碍。陈护卫已请了大夫给那人包扎。奴婢留下五两银子。”

    普通老百姓很多人一年的收入没有五两银子。断了腿不过三个月不能下地干活，这样的赔偿算是丰厚了。

    崔可茵“嗯”了一声，看了跟在绿莹身后的程鹏一眼，关上窗子。

    唐伦脸色好看了些。他也担心出了人命，更担心有人设局，意图对唐天正不利。真是意外，又没有出人命，顿时觉得轻松不少。

    崔慕华小声责备道：“我看持之也是读书人家的子弟，你不与他结交，也不该丢下他独自纵马啊。”

    唐伦翻了翻白眼，道：“你没听他说没有下过场吗？你又见过哪个读书人穿道袍？我看，他是哪家道观的僮子，背了师傅偷跑出来玩耍的吧？”

    周恒就在身后。崔慕华歉意地回头笑笑。

    周恒像是没听见，手中的马鞭轻拍手心，道：“走吧。”翻身上马。

    月白色的高丽窗纸不仅透光，还能清晰地看清外面的情形。崔可茵把三人的神态都瞧在眼里，想着唐伦被打断了画兴，不高兴也在情理之中，只装作不知他在闹别扭。

    进了城门，周恒便和他们挥手作别。

    回到杏林胡同，日已西斜，天还没有黑。

    姜氏接报，不顾主持中馈的当家主母形象，提了裙袂一路小跑迎了出来。

    三人已下马下车，走到前院。崔慕华还地低声数落唐伦，唐伦黑着一张俊脸，只是不作声。崔可茵含笑跟在两人身后。

    “你们可回来了！”已经接近崩溃边缘的姜氏眼泪夺眶而出。

    三人行礼。

    姜氏牵了崔慕华和唐伦的手，左看右看，然后一把把崔可茵抱在怀里，哽咽道：“佛祖保佑，你们可算平安归来了！”

    唐伦皱眉，嘀咕：“跟佛祖有什么关系？”

    崔可茵轻拍姜氏的后背，道：“害得大伯母担心，是我们的不是。不过，潮白河确实风景秀丽，是做画的好地方。”

    “你们可不能再去了。”姜氏紧张地道。

    一整天，她一根弦绷得紧紧的，他们要再不回来，她觉得自己就要疯了。这种体验，可不想再经历第二次了。

    崔可茵毫不犹豫地道：“好，我们听大伯母的。”

    唐伦的脸又黑了下来。

    待一起到花月轩，唐伦抱怨道：“你怎么能说听姨母的呢？她一个妇道人家，懂得什么？”

    “你没瞧她担心成什么样吗？抱着我时，身子都在发抖。”崔可茵反驳道：“我们怎能只顾自己玩乐，不管别人死活？”

    崔慕华纠正：“那是我娘，不是别人。”

    唐伦摔门而出。

    ………………………………

    感谢发膘的胖子打赏桃花扇~

    我好啰嗦，又来求推荐票收藏了啦~

    推荐几个朋友的文文哈：

    《重生苏暖》作者：心晴花开简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《香怡天下》末节花开：花粉女与傻夫君努力奋斗获幸福

    娇女悍嫡作者誓言无忧一句话简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！

    《嫡女重生为妃》书号3580871，简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    作者：独舞娃娃，简介：余明月被雷劈中，本以为就要与被她克死的父母亲人在天上团聚，却没想重生到了1982年，还拥有了一个随身空间，生的她立志守护好亲人，重温次友情，最后谈谈爱情。结果却还得跟这世又蹦达上来的极品，把新仇旧恨都清一清。

    PS：这是一篇80年代到21世纪的种田经商文