
    新做的衣裳早就送来了，一件粉色缠枝花褙子，一件嫩黄色绣葱绿色四蒂纹褙子。

    姜氏看了又看，有点拿不定主意。

    最后还是崔可茵道：“不如穿粉色缠枝花这件，再配那草绿色十二幅绣忍冬青纹的湘裙，您看如何？”

    说话间，墨玉已把那条十二幅的湘裙找了出来。

    还是新的，从没上过身。

    姜氏看着就很满意，不停点头，道：“就这件吧。”

    接着挑首饰，那天在富盛楼买的一整套的红宝石头面全戴上显然不合适，不过是吃个寿宴，全副行头戴上显得太隆重了，有喧宾夺主的嫌疑。

    姜氏拿了簪钗插在崔可茵头上，又拿了粉色的褙子在崔可茵身前比划。

    崔可茵笑道：“红宝石的簪子配颜色深些的衣裳好，粉色的褙子还不如梳双螺髻插南珠簪子，显得活泼些。”

    姜氏让绿莹取了珍珠发簪过来，果然和谐多了。

    可是，她又放不下特地买来这次戴的红石宝头面，不免有些踌躇。

    崔可茵道：“只要穿戴了觉得好看，何必去计较什么时候买的？”

    姜氏犹豫再三，还是听崔可茵的。

    第二天一早起来，服侍崔振翊用了早膳去上朝，便过来花月轩这边。

    崔可茵刚起床，坐在镜奁前由绿莹梳头，见她过来，站起来行礼。

    “不用多礼。”姜氏说着，示意身后的丫鬟春雨上前，道：“快给小姐梳个好看的髻。”

    绿莹识趣地让开。

    春雨手很巧，不过三刻钟，便梳了一个百合髻，浓密的青丝绞成股在发心盘了一个圆心型，再插上发出莹莹光泽的南珠簪钗，活泼又俏丽。

    崔可茵看了也很满意，问春雨：“你的手艺哪里学的？”

    春雨轻声答道：“我娘教的。”

    姜氏道：“她娘就是你祖母屋里的刘嬷嬷。”

    崔可茵恍然，道：“原来你是琥珀的姐姐。琥珀的手艺可没有你好。”

    琥珀今年不过十一岁，是崔可茵屋里的二等丫鬟，这次没有带进京来。

    春雨羞涩地笑，道：“谢小姐夸奖。”

    崔可茵道：“我写信让琥珀好好跟你娘学一学，学好了进京来吧。”

    春雨只是笑，并不搭话。

    姜氏自然应承，道：“既要送信，我再备些点心一并送去让你祖母尝尝。”

    丫鬟来请示在哪里摆膳，姜氏哪有心情用早膳，非要崔可茵妆扮好了，脸上敷了粉，她再看了又看，确认带的荷包，帕子都没问题才行。又让崔可茵小心些儿，别把衣裳弄出折皱来。总之紧张得不行。

    草草吃了一碗豆浆半个肉包子，姜氏看着崔可茵涂了口脂，再看认一遍一切完美，然后上车。

    在车上，又一再说起郭家的规矩，杨老夫人的脾性，却没注意崔可茵脸上似笑非笑的模样。她这么反常，崔可茵还猜不到去郭府的目的，可就白瞎了她自小聪慧的名声了。

    郭寿宁的夫人王氏在垂花门迎接她们，和姜氏互相见了礼，看见崔可茵目露惊艳，待崔可茵行礼直起身，笑着拉了她的手道：“真像从画中走出来的一样。”

    姜氏一副与有荣焉，笑着谦逊，感觉轻松不少。

    王氏是郭寿宁的发妻，郭柏南的生母。她中意崔可茵，以后崔可茵过门，日子自然顺遂多了。

    崔可茵微笑垂下头，一副乖巧模样。

    王氏便牵了她的手往正堂去：“我们老夫人最喜欢漂亮小姑娘了，快让我们老夫人瞧瞧。”

    一路上遇到很多人，有的羡慕崔可茵被王氏亲亲热热牵着手，有的露出妒忌的表情。

    崔可茵只是面带微笑，任王氏牵着往前走。

    王氏问什么，她就答什么，绝不多说一个字，也不少说一个字。

    王氏暗暗点头。

    杨老夫人出身弘农杨氏，嫁到郭家后怀了郭寿宁还没生下来，郭寿宁的父亲便一病而亡。也就是说，郭寿宁是遗腹子，是杨老夫人抚养教育才有今天的。

    今天是张老夫人满七十的正寿。至安帝听说后，特地下旨放郭寿宁三天假，让他在杨老夫人跟前尽孝。

    因有这道圣旨，不仅五品以上在京的文武官员都带女眷来了，就是勋贵们也多有带女眷来凑热闹的。

    此时不过巳时（上午十点），离拜寿还有一个时辰，不仅两边厢房耳房都坐满了人，就是廊下也满满当当的全是人。

    无数道视线齐刷刷望向落后王氏半个肩头的崔可茵。

    崔可茵依然面带微笑，像什么都没有感觉到似的，与王氏说着话，朝正堂走去。

    杨老夫人身着宝蓝色五寿捧寿妆花褙子，花白的头发盘了个圆髻，一副福态，坐在罗汉床上，接受来宾拜寿。

    王氏不待姜氏上前行礼，先牵了崔可茵走上前去，道：“娘快看看，小姑娘漂不漂亮？”

    崔可茵屈膝行了个福礼。

    杨老夫人一双眼睛清明无比，看了崔可茵两眼，朝她招手：“好美的小姑娘。快过来我瞧瞧。”

    众目睽睽之下，崔可茵落落大方走上前去。

    杨老夫人便细细看了崔可茵的手，又摸了摸她的指骨，道：“不错，是个有福气的。”转头问王氏：“这是谁家的姑娘？”

    王氏笑得眼睛没了缝，道：“是崔侍郎家的小姐。”

    杨老夫人了然，又细细看了崔可茵的眉眼身段，道：“不错不错，长得好看，人也精神。”让身后服侍的丫鬟：“端小杌子来。”

    小杌子就放在罗汉床边。

    杨老夫人便让崔可茵坐。

    崔可茵回头看了姜氏一眼。

    姜氏微微颌首。

    崔可茵便告了坐，端端正正坐在小杌子上。

    杨老夫人和王氏交换了个眼色，不约而同暗暗点头。

    姜氏这才上前行礼拜寿。

    杨老夫人笑得真诚，道：“快快请起。我不过是痴长几岁，哪里当得起你们的礼？”又让王氏：“好生招待。”

    这就有看重的意思了。王氏心里明白，杨老夫人满意这门亲事，对姜氏的笑容就更热情几分，请姜氏去厢房闲坐喝茶吃点心。

    姜氏向崔可茵使个眼色，让她不要紧张，像平常一样行事就行。

    崔可茵会意，轻轻点了点头。

    ………………………………

    哇咔咔，偶又来求票票支持，还有收藏，也要哦！