
    四条胡同的上房灯火通明，大姜氏好不容易等到唐伦回来，把他叫到自己房里，道：“你也不小了，该说亲了，可有什么心仪的姑娘？若是有，娘给你娶回来。”

    唐伦没料到父母这么开明，不由睁大了眼。

    大姜氏抿了嘴笑，道：“好好想想，想好了告诉娘。”

    瞧着晃动的湘妃竹帘，唐伦发了半天呆，脑子里晃来晃去的，都是崔可茵的一笑一颦。

    直到三更鼓响，把他惊醒，跳起来大步往外走。

    小厮在后面追，道：“大爷，这么晚了，您这是要去哪里？”

    唐伦哪里理他，径直去了上房。

    大姜氏和唐天正早就歇下了。两人睡得迷迷糊糊的，被外面杂乱的脚步声给惊醒了，都坐了起来，不约而同道：“发生什么事？”

    “娘，我要话要说。”

    “老爷、夫人，大爷来了。”

    唐伦和轮值的剪秋齐声道。

    大姜氏披衣起床，道：“怎么回事？这么晚怎还么不歇下？”

    剪秋掌了灯。唐伦一双眼睛比烛光更亮，极认真极认真地道：“求娘为儿子求娶可茵表妹。”

    门边的大姜氏，内室床上的唐天正，都笑了。

    ………………………………

    坤宁宫中，皇后、妃嫔向太后请安后纷纷散去。

    太后对在一旁侍候的马凉道：“依你看，崔侍郎为人如何？哀家原想找一户没落的勋贵，既无权又无势，不仅不能帮晋王，还时不时地拖一拖他的后腿；不仅不能做为他的助力，还时不时得让他帮衬着些儿。本来定兴侯府的姑娘挺合适，偏偏定兴侯又养出一个聪明机敏贤名在外的女儿。”

    马凉佝偻着腰，谄媚地道：“娘娘圣明。李五小姐不合适，不还有别的勋贵吗？祖上英雄，子孙不肖的可着实不少。”

    像李明风这样成事不足败事有余的勋贵，京中不下十家呢，总能找到一个嫡女嫁进晋王府。

    太后似是拿不定主意，道：“挑家破落户，大臣们又要说我苛待晋王了。”

    想起当年的事就让她恨得牙痒痒，几次下毒都杀不死卫氏那个贱人，逼得她只有用勒死这一招。可是，贵妃在深宫中被勒死，虽说动手的是宫人，到底还是朝野震动。又因为她与卫氏一向不对付，大家都说是她指使宫人干的。

    是她指使的没错，可是所有人都一副看白痴的眼神看她，让她怎么忍？偏偏文宗为保住周恒一条小命，马上把他打发去封地，留下了后患。

    要不是顾虑众口一词，早在周恒入京她就杀死他了，还用得着这么费心为他娶妻？她吃饱了撑的不成。

    马凉一向深懂她心，知道她好面子，是又要立牌坊又要做**的性格，道：“崔侍郎尊崇儒术，推崇正统，为人古板又端方。若是把侄女嫁给晋王，依然会对皇上忠心耿耿。”

    谁是正统？身为正宫娘娘所出的至安帝是文宗嫡长子，占嫡占长，再没有比他继位更具合法性了。他就是正统！晋王若有不臣之心，那是篡位，是乱臣贼子。第一个站出来反对他的，就是崔振翊。

    太后一想，还真是这么回事，不由展颜笑道：“你说，这样是不是在晋王头上套一个紧箍咒？”

    马凉送上高帽：：“娘娘圣明，这样一来，晋王就是齐天大圣也翻不出娘娘的手掌心。”

    “议旨吧。”太后笑呵呵道。

    再没有比崔氏更合适的人选了，说出去大家都会夸她慈爱，为晋王挑了门好亲事，偏偏娶的姑娘又呆又傻，再有崔振翊对皇帝一片忠心，所谓的面面俱到也不过如此。

    至安帝得知，兴致勃勃把周恒宣进宫来，道：“母后为你挑了一门好亲事，是崔侍郎的侄女。”

    他也担心母后对卫贵妃心存怨怼，胡乱给周恒指一门亲事。

    周恒听他语气颇为宽慰，心中一暖，道：“臣弟想去坤宁宫谢恩，不如皇兄一起去？”

    “好。”至安帝携了周恒的手，道：“摆驾坤宁宫。”

    ………………………………

    杏林胡同，大姜氏正和姜氏说着话：“可茵是你看着长大的，又得你婆婆亲自教导，定然错不了。我和你姐夫商量着，不如两家亲上加亲。”

    姜氏为难地道：“姐姐是知道的，可茵的亲事，我做不了主。”

    大姜氏拍拍姜氏的手，道：“我知道，你跟妹夫说说，写信回清远问一问张老夫人的意思。我们再请媒人上门提亲。”

    在她想来，唐伦是少年解元，前途不可限量，崔家断然没有拒绝的道理。

    姜氏却知崔振翊看不惯唐伦飞扬跳脱，不务正业，明确表态不愿与唐家结亲。可是姐姐这么说，她再拒绝下去就着迹了，只好答应下来。

    两姐妹说起京中流行的时新花样，小丫鬟跑来道：“夫人，宫中的公公宣旨。”

    姜氏和大姜氏对望一眼。大姜氏先笑了起来，道：“你们家反而圣眷深隆，接旨接得比我们家还勤呢。”

    唐天正可是阁老，又是兵部尚书。

    姜氏道：“平时并不是这样，也不知有什么事。姐姐请坐，我去更衣。”

    “快去快去。”大姜氏笑吟吟道。

    真没看出来，崔振翊平时不言不语的，竟是简在帝心，回去得跟自家老爷说说，没事多走动走动才是。

    待姜氏装扮好了，摆了香案，两姐妹一起去接了旨。

    宣旨太监依然是张贺，笑得眼睛没了缝，一进门便拱手道：“夫人大喜，咱家来讨杯喜酒喝。”

    姜氏忙问喜从何来。

    张贺扬一扬手里的明黄绢，道：“夫人接了旨自然明白。”

    待得张贺抑扬顿挫地念了这篇把崔可茵夸成一朵花的圣旨，最后再来画龙点睛的一句：“堪配晋王周恒”时，姜氏当场晕了过去。

    大姜氏也呆若木鸡。她刚上门求亲，皇帝就为崔可茵赐婚，怎么有这么巧的事儿？

    这是喜事，张贺原想着能讨一个天大的人情，没想到姜氏反应这么激烈。他一下子就火了，翻了脸，冷冰冰道：“怎么，夫人想抗旨吗？”

    以为装晕就能蒙混过去？

    大姜氏看着面前倒地不起的妹妹，暗道不妙，忙上前去扶她。见她脸色苍白如纸，双眼紧闭，气若游丝，顾不得张贺在场，连声喊：“快拿了我家老爷的名贴去请太医。”

    张贺看姜氏那个样子，不像是装的，不由觉得十分晦气。

    大姜氏到底是经过事的，百忙之中，不忘把早就备好的封红递了过去：“有劳公公了。”

    张贺接过封红，拂袖而去。

    ………………………………

    卖萌打滚求支持，收藏推荐全要~