
    姜氏叮嘱唐伦：“别顽皮，让着你表妹些儿。”

    然后心情很好地回春山居去。

    墨玉重新沏了茶来。

    崔可茵在临窗的大炕上坐了，道：“找我什么事啊？”

    唐伦很想端一端架子，可看崔可茵淡定的样子，又想，算了，跟她一个女子有什么好计较的。身子往对面炕上的大迎枕一仰，眼望屋顶，道：“找你自然有事。”

    却不说什么事。

    崔可茵见他端着，微微一笑，道：“前两天送过去的玫瑰糕，姨母尝了觉得怎么样？”

    说起这个，唐伦又坐了起来，道：“我正是为这个来的，我娘很是喜欢，说几样点心都好吃，最合她口味的还是玫瑰糕。”

    因为崔可茵喜欢吃这个，红豆做的时候特别用了心思，所有材料都是挑了再挑，没有一点瑕疵，又不许别人插手，全都是她亲力亲为的。

    “是不是甜而不腻，入口即化？”崔可茵笑吟吟问。

    唐伦点头。大姜氏连着吃了两三个，要不是身边的嬷嬷劝，还想再吃一个。

    崔可茵便喊红豆：“再装两匣子，让表大爷捎回去。”

    唐伦道：“我来，可不是来问你要玫瑰糕的。”

    说着，不知从哪里摸出个长方型的匣子，递了过来。

    墨玉忙上前接了，放在崔可茵面前的炕几上。

    崔可茵打开，里面是一卷字画，可不正是那天去潮白河画的画，已经装裱好了。

    不知请的哪位装裱大师裱的，比没裱时更出色，树更绿，潮白河显得更壮观，连远处一艘渔船也有乘风破浪的气势。

    “送你了。”唐伦大方地道：“就当是玫瑰糕的回礼好了。”

    崔可茵笑盈盈道谢，道：“解元郎的墨宝我得好好收着，待你入阁拜相时拿出来挂在中堂。”

    唐伦先是绷着，最后实在绷不住了，头埋在大迎枕里大笑，笑声透过大迎枕溢了出来。

    翠环过来道：“夫人请表大爷留下来用膳。”

    唐伦应了。

    崔振翊还没有从衙门回来，大姜氏道：“都是自家兄妹，又都还小，一起用膳热闹些。”

    晚膳摆在春山居宴息室，临时加了两个唐伦爱吃的菜。

    唐伦和崔慕华坐在一起，崔可茵坐对面。

    花月轩的点心品种繁多，每样尝一块，也吃了个半饱。唐伦对面前的菜肴就不怎么上心，有一拨没一拨地拿筷子拨米粒。姜氏还以为菜不合他的口味，道：“这是你爱吃的葱烧海参，只是京城没有新鲜的海参，只能用干海参做，浸泡的时间不够，是不是不好吃？”

    说着挟了一块放嘴里尝。

    其实灶上婆子听说要做一味葱烧海鲜，忙烧了热水浸泡，又细细炖了，花了无数心思。

    崔可茵也挟了一小块放嘴里慢慢嚼，确实有点硬。

    满满一桌子的菜，崔可茵也就挟这么一两筷。唐伦不知崔可茵食量小，还以为她不高兴呢，见她去挟葱烧海参，也跟着挟了一筷。

    味道还可以，就是太硬了，吃着费劲，又影响口感。不过崔可茵吃了没说什么，唐伦只好把海参咽了下去。

    大姜氏便眉开眼笑，又挟一块海参放他碗里，道：“多吃一点。”

    崔可茵吃了一小半碗饭也就饱了。

    唐伦跟着放下碗筷，道：“我也饱了。”

    “这怎么成？”姜氏急声道：“要是饿着可怎么好？”

    要是把姐姐的宝贝儿子饿着，姐姐岂不是要伤心死了？

    崔可茵把擦手的帕子放在丫鬟端着的红漆描金的海棠花托盘上，道：“大伯母不用担心，他刚才吃了好些点心呢。”

    姜氏想起墨玉说的话，松了口气，嗔道：“这孩子，吃食上头就没个轻重。”

    唐伦翻了翻白眼，漱了口，道：“快回书房去，我还有话跟你说。”

    崔可茵不知他还有什么话说，待崔慕华用完了膳，三人一起回了花月轩。

    “我们十五就要去国子监了，你有什么礼物送我？”一进书房，唐伦便道。

    崔慕华无奈地摇了摇头。

    同进国子监，他和唐伦拜在不同的先生门下。唐伦的先生是当世制艺大师，国子监司业宋信安，主要学习制艺，为明年的春闱做准备。崔慕华的先生是五经博士谢衍，为三年后的乡试做准备。

    他比唐伦年长，唐伦明年成为两榜进士几乎没有悬念，他还在为考举人而奋斗，想想就让人沮丧。

    崔可茵道：“每人一刀澄心纸，如何？”

    崔慕华道：“怎么可以送这么贵重的礼？要是有闲功夫，给我们一人做双鞋子也就是了。”

    给你做鞋还不如送你澄心纸呢。崔可茵腹诽，道：“我一早备下的，哥哥们要上学，自然是送笔墨纸砚。”

    澄心纸虽然难得，也比费时间给你做鞋省事多了。

    崔可茵的衣衫多是墨玉做的。女红她也会，只是总觉得把时间花费在针线上不值当，所以极少拿针线，连身上带的荷包手帕都是墨玉绣的。

    崔慕华是男子，哪里去注意这些小事。

    唐伦却不满意，道：“怎么我跟子由表兄的礼物一样？”

    崔可茵便笑了起来，道：“这么说，你是觉得一刀澄心纸太多了吗？”高声喊绿莹：“那就送半刀好了。”

    “你明知我不是这个意思。”

    唐伦怎么能说他自小被高高捧起，吃穿用度与众不同，送他的礼物也与别人不同，总是把更好的给他。现在崔可茵拿他和崔慕华一样对待，他接受不了。

    “我怎么知道你是什么意思？”

    崔可茵睁大眼看她。

    他见崔可茵一双眼睛漆黑如天上星子，脸微微扬着，一副无辜的样子，不由失笑，道：“好吧，跟子由表兄一样也行。”

    崔慕华很意外。

    他印象中的唐伦，那是得理不饶人，无理也要闹三分的。

    崔可茵便赶他们走：“天色不早了，都回去吧。”

    崔慕华忙拉了还想说什么的唐伦走了。

    接下来两天，张三太太带张玉过来，还留下来用午膳。

    四月十五一大早，崔振翊像往常一样天还没亮上朝去了，崔可茵和姜氏送了崔慕华出门。回到内院，姜氏便帮着崔可茵挑明天去给杨老夫人拜寿穿的衣裳首饰。

    ………………………………

    求推荐票、收藏~