
    午膳摆在外院。唐伦一会儿嫌肉炖得太烂，一会儿嫌菜放多了盐，一会儿嫌汤太寡淡了，总之各种别扭。

    崔可茵带丫鬟上了两个菜，丫鬟端菜上桌时，她剜了唐伦一眼，屁股在椅上扭来扭去的唐伦马上老实了，拿起筷子低头吃饭。

    周恒睨了崔可茵一眼，温声道：“这儿有丫鬟婆子侍候呢，你也去用膳吧。”

    因有外客，并没一起用膳。崔可茵和姜氏的午膳摆在春山居。

    崔可茵行礼退下，盯着厨房上菜，直到上了瓜果，才回春山居去。

    用完午膳，唐伦匆匆告辞，说要写诗赋抨击吕贤，为乔阳在士林中争取支持。

    姜氏和崔可茵抱怨：“眼看春闱临近，他不说用心读书，天天忙这些有的没的，真是愁死人了。”

    崔可茵深有同感，就算他再天赋异禀，不好好温书，怎么可能考中？进国子监读书，不就是为明年的春闱做准备吗？

    姜氏道：“你姨母为他操碎了心，偏偏他不听人劝，成天为别人的事忙得不见人影。”

    “也不是这么说，吕贤这件事做得太过份了些。若是开了先例，破坏了规矩，举子们都没安生日子过了。”崔可茵道。

    “你不说好好劝他，还向着他说话。什么事也没有明年的春闱重要啊。”姜氏叹气。

    两人说着话，小丫鬟在宴息室门口禀道：“小姐，姚六小姐来了。”

    闺名惠冬的姚六小姐兴奋得小脸红通通的，一见崔可茵便道：“听说了没有。太后召定兴侯入宫，商量李五小姐的婚事了。”

    做为京城名缓圈中的资深八卦。姚六小姐一得到消息，马上跑来杏林胡同。一副“太后要为晋王选侧妃”的神气。

    她小眼神中的兴灾乐祸实在太明显了，崔可茵存心气她，故意幽幽叹了一口气，道：“亲王原有一正妃两侧妃的定例，太后这么做实是出于疼爱晋王的一片心。只是放着眼前现成的人看不到，怎么就瞧上李五小姐了？她人品可不怎么样。”

    “放着眼前现成的人”？姚惠冬一怔，眼前的人是谁？不就是她嘛。就算是侧妃，那也是妃，也是嫁入皇室。嫁给亲王。

    崔可茵看她呆若木鸡的样子，低了头笑，让绿莹：“把新做的玫瑰糕端上来。”

    姚惠冬却再也坐不住了，一下子蹦了起来，道：“下个月家祖母寿涎，我还得做两条帕子贺祖母生辰。这就告辞了。”

    她风风火火地来，风风火火地去，真是来去如风。

    崔可茵也不留她，送她到垂花门。目送她离开，要转身时却，周恒从廊柱后出来，道：“刚才要过来。丫鬟们说你有客人。”

    崔可茵反问：“所以你一直在这里站着？”

    “那倒没有。不过是听说客人要走了，我过来，刚好遇见。只好避在一旁。”周恒慢悠悠道。

    他消息倒灵通。崔可茵把他让到宴息室，上了茶。说起太后召见李明风，道：“这就定下侧妃了？”

    他们还没成亲呢。这就连小妾都安排好了。亏得崔振翊先前一直担心太后要了他的小命。

    听她语气酸溜溜的，周恒眼里的笑藏都藏不住，带着笑音儿道：“我没答应，就算太后下旨，我也有法子让她收回的。”

    “嗯？”崔可茵挑眉看他。

    周恒把茶一口喝了，道：“再来一盅，跟大伯父说话说得口干。”

    这就是不想谈的意思了？。崔可茵揪着不放，道：“定兴侯找过你了？”

    “是啊。说他家闺女贵不可言，让我笑纳。我拒绝了。”他涎着脸凑过来，道：“我这么深明大义，你是不是该奖赏我点什么？”

    屋里侍候的绿莹悄没声息退了下去。

    崔可茵道：“人家可是侯府千金，要地位有地位，要长相有长相，你说拒绝就给拒绝了？”

    周恒拿手在鼻前扇了扇，道：“谁在屋里熏醋了，怎么这么酸啊。”

    一句话，说得崔可茵笑了起来，道：“你对她做什么了，她非你不嫁？”

    定兴侯府虽是三流的勋贵，嫡出的小姐也不至于要给人做妾啊。

    周恒一脸无辜，道：“没有的事。”

    欢喜真是太会把握时机了，在门外道：“王爷，奴才有事禀报。”

    “进来吧。”周恒道，转头和崔可茵解释：“若没有要事，他不会这样冒失。”

    崔可茵颌首。

    欢喜躬身进来，在周恒耳边说了两句话，又躬身退了出去。

    周恒脸上又是讶然，又是好笑的表情，道：“没想到果如她所愿。”

    崔可茵不解地望他。

    周恒笑道：“太后召定兴侯入宫，为了李五小姐的婚事不假，却不是为了册为晋王侧妃，而是为了纳李五小姐进宫。”

    “纳她进宫？”崔可茵下巴差点掉了。

    周恒难得看到崔可茵这个样子，乐不可支道：“这下子你可安心了？”

    “太后真是太英明了，既然她贵不可言，是做皇后、太后的命格，那就入宫为嫔妃，生下皇子，日后才有机会成为太后啊。只是不知皇会不会不开心？”崔可茵也跟着笑起来，又怀疑这是周恒暗中搞鬼：“这件事，是你促成的吧？”

    周恒疾口否认：“不是我。”

    不管是不是他做的，总之李秀秀的婚事已成定局了，崔可茵心情好了不少。

    周恒趁机道：“你不是说过要去丰台挑几盆花吗？不如我们过几天去瞧瞧，若有好的花梭，买几盆回来栽。王府里的花树太少了。”

    颇有些要她装扮未来家居的意思。

    现在的天气，不冷不热的，刚好去逛逛，崔可茵也就答应了。

    两人这里说得高兴，李秀秀却是要死要活的：“谁要嫁给那个窝囊废？天天正经事不干，只会画画，江山能不能保住还两说呢……”

    话没说完，被李明风捂住了嘴：“我的小祖宗，你小声点。”

    再由着她口没遮挡地说下去，非被御史弹劾诅咒亡国不可。

    李秀秀哭道：“皇帝没有子嗣关我什么事，凭什么让我入宫给他生啊？”

    至安帝大婚六七年，皇后无所出，妃嫔也无所出，御史们闲着没事想刷存在感，就弹劾他没有积极耕耘，致使大小老婆没一人成功怀/孕。至安帝脾气再好，每次看到这样的奏折，都气得不行，可是气归气，妃嫔们的肚子还是瘪瘪的。

    李明风放出传言，太后先还当笑话听，马凉提醒太后：“既是贵不可言，想必小皇子应在此女身上。”

    太后越想越觉得有理，这不是上天送给至安帝的礼物，又是什么？这样的女人，不纳入宫中，又要纳谁？(未完待续……)

    PS：感谢妞妞蜜、zgzheng_1976投的月票，求月票、订阅。