
    待放下筷子，一抬头，瞥见同样放下筷子的周恒一脸温柔地笑。崔可茵不由一怔，再看屋里，只有他们两人，丫鬟们早就退到廊下侍候了。

    “怎好让王爷布菜？”崔可茵讶然道。

    他再不招太后待见，也是文宗皇帝第四子，至安帝亲弟，身份尊贵。

    周恒笑道：“我服侍得可比丫鬟们好？”

    烛光下，他颇为自得的样子，让崔可茵的心瞬间软得一塌糊涂。

    “他就这么好？让你连家族亲人都不顾！”崔振翊的质问在耳边回荡，当时崔可茵也曾犹豫过，张口结舌答不出来。可是此刻，她想告诉崔振翊：“他就是这么好！”

    有哪一个男子甘愿在女子面前伏低做小，小心服侍？何况他还是皇室贵潢，堂堂亲王？

    “怎么了？”周恒含笑看她。崔可茵温柔的神色让他的心狂跳不已，红润的两瓣唇瓣让他不能自己地把头凑过去。

    崔可茵想着心事，并没有意识到周恒近在咫尺。

    隔着帘儿的绿莹捂嘴打了个呵欠，无意间望向室内，隐约见到眼前一幕，不由吓了一跳，心中大急，可要怎么提醒小姐才好？

    崔可茵身上淡淡的幽香，让周恒沉醉不已，热热的气息喷到崔可茵脸上。

    突然，不知哪里的公鸡“喔喔喔”啼了起来。

    崔可茵如梦初醒，猛然发觉周恒薄薄的唇离自己不到两寸，赶忙挪开身子，道：“王爷？！”

    周恒好不尴尬，脸红得像石榴花，道：“你唇边有一粒饭粒。”

    崔可茵大窘，拿帕子擦了又擦。

    帘外绿莹在心里暗骂：“真是又奸滑又卑鄙的王爷！”

    她一定要提醒小姐，千万小心，不能吃了暗亏。

    已经不复刚才的气氛了，周恒暗叹，道：“天色不早了，我也该回去啦。你早点歇下吧，明天还得去你大伯母跟前侍候呢。”

    崔可茵想到自己居然饿得狠了，不顾形象，吃饭吃到唇边有饭粒，传出去连祖母的脸都丢光了，也不好再客气一下挽留他，装做若无其事道：“王爷慢走。”

    周恒点点头，自己掀帘出去了。走到绿莹面前，脚步一顿，想说什么，最终什么都没说，翻墙去了。

    “小姐。”绿莹一见周恒消失在夜色中，提了裙袂跑进来，掀帘子的力气用大了，帘子回荡回来，打在门框上。

    崔可茵懊恼极了，没看她，吩咐道：“明天再收拾吧。”

    “小姐。”绿莹跟上来，贴在崔可茵耳边说了几句悄悄话。

    崔可茵一怔，目光炯炯望她，道：“真的。”

    “真的。”绿莹直点头，道：“难怪太后那么厉害还弄不死他，他可奸滑了。”

    崔可茵把刚才的情形细细想了一回，还真是那儿回事，不由笑了，道：“他倒有急智。”

    只要不传出她像饿死鬼投胎的传言就好，反正也没让他占了便宜去。

    “小姐！”绿莹急得跺脚，道：“您以后可得小心点。”

    “那是自然。”崔可茵道：“总得让他得点教训。”

    “就是就是。”绿莹连连点头，道：“可不能便宜了他。”

    主婢收拾歇下，已经四更天了，崔可茵只睡了一个多时辰，天刚蒙蒙亮便起身，梳洗了去春山居。

    崔振翊去上朝了，翠环说姜氏还在睡。

    ………………………………

    唐伦满心欢喜提前从国子监回来，让小厮去胡同口去看了十几次，望断了脖子，直到天黑透了才把大姜氏盼回来。

    他难得地扶大姜氏下车，道：“可是在姨母家用了晚膳？”

    娘亲去提亲，姨母一定高兴坏了，留娘用膳也是人情之常呀。他脸上的笑容止也止不住。

    大姜氏看着，只觉锥心地痛，由唐伦扶着进了宴息室，在炕上坐下，道：“你爹还没回来吗？”

    “回来了，在书房呢，我这就让人请去。”唐伦说着，吩咐丫鬟去请唐天正，又亲手给大姜氏沏了茶，道：“娘渴了吧，是您爱喝的茉莉花茶。”

    大姜氏哪里喝得下，看着眼前丰神俊朗的儿子，眼泪簌簌而下。

    “娘，你这是怎么了？”唐伦笨拙地拿帕子给大姜氏擦泪。

    身为阁老，唐天正自然是知道太后赐婚这回事的。要不然，他不会丢下文案上两摞高高的公文，回了府，在书房郁闷半天。

    大姜氏靠在唐伦怀里哭得稀哩哗啦的时候，唐天正来了，长长叹息一声，道：“是我们迟了一步，你别哭了。俗话说，姻缘天注定，说到底，还是可茵这孩子与我们无缘。”

    唐伦脸上的血色一下子褪得干干净净，身子摇摇晃晃，眼睛直直地看着唐天正。

    大姜氏抹泪道：“阿慎接到圣旨，当场晕了过去，到现在还没醒过来。”

    姜氏小名慎。

    唐天正吃了一惊，道：“可着太医去瞧瞧？”

    既然如此激愤，此事断然没有事先瞒着他们的道理。他坐车回府的路上还在怀疑，是不是崔振翊投向太后这一边，或是与太后达成什么协议，要不然，怎么会与晋王结亲？

    大姜氏道：“请了王太医。”

    王仲方的医术是信得过的。唐天正放下心来。

    唐伦跳了起来，道：“爹，娘，到底怎么回事？”

    唐天正把手按在他肩头，沉声道：“你娘去提亲的当口，刚好太后为晋王与可茵赐婚。”

    唐伦呆了呆，转身便往向冲。

    唐天正忙喝令丫鬟们：“把他拦住。”

    丫鬟们不敢违抗，拉袖子的拉袖子，抱腿的抱腿，六七人把唐伦抱得紧紧的。

    “你要去哪里？”唐天正走到唐伦面前，道：“你姨母为这事气得晕了过去，你别再去添乱了。”

    “我想问问可茵，可愿嫁给晋王。”

    唐伦激怒欲狂，皇家又怎么了，皇家就可以为所欲为，巧取豪夺么？

    “你姨母晕倒，可茵自是要在榻前侍奉汤药，哪有闲情想这个？”唐天正道：“有什么事明天再说。”

    又让跟唐伦的小厮进来：“侍候大爷回去。”

    这一晚，唐伦在廊下坐了一夜，天边刚露出鱼肚白，他便骑马出府，来了杏林胡同。

    ………………………………

    卖萌打滚求支持，求收藏推荐票~