
    甜白瓷里，黄的是畹豆黄，绿的是碧绿千层糕，浅黄色的是驴打滚，红的是玫瑰糕，再配上浓淡正好的大红袍，让人食欲大开。

    崔可茵吃了两块，拭手不吃了，道：“我幼失怙恃，由祖母抚养长大。”

    周恒轻声道：“我知道。我没怪崔大人，他全一心一意为你打算呢。我原想大大方方上门求见，又恐他在激怒之下，和你大伯母一样气晕了过去。你放心，我会让他接受我的。”

    他眼里的真诚一览无余。

    崔可茵道：“好。”

    两人一时无话。

    耳边淡淡的幽香传来，周恒悄悄拿眼瞅崔可茵，见她腰颈挺得笔直，正襟危坐，不由摸着鼻子笑道：“在我面前不用这样严肃。”想了想，又道：“以后日子还长着呢，天天这样，岂不累坏了？”

    崔要茵听他说“以后日子还长着呢”，不由脸颊微微一红，放轻松了些。

    周恒把炕桌挪挪，自己也坐到窗边去，道：“你把腿伸一伸，这样盘着坐，久了血液流通不畅，腿会麻的。”

    “好。”崔可茵看着他微微一笑，果然把一双腿伸了出来。

    翠绿色的马面裙下两只着白袜的小巧的脚，让周恒瞬间心跳加快。他忙掩饰般别过脸去，望向窗外。

    一道灼热的视线落在脚上，又很快移开。崔可茵忙把腿缩了缩，用裙子把脚遮得严严实实。

    “院子里的花可不多，你不喜欢花吗？”

    外面黑蒙蒙的，什么都瞧不见，周恒不过是没话找话说。

    崔可茵道：“喜欢啊，刚来京城时还想去丰台买花呢，后来天气越来越热，就懒得动了。”

    自她住进来，院子里的花树就没动过，还是原先种的那些树。这儿原是先祖如翱公的书房，百余年前如翱公就是在这间书房读书，考中两榜进士的。院中的树都是如翱公亲手所植。

    崔可茵要来京城，崔振翊夫妻俩商量来商量去，除了上房就这几间最好，光线又足，所以在厢房上头加盖了二楼，做崔可茵的绣楼。

    “去丰台吗？”周恒道：“我陪你去吧？”

    他回转过头来，一脸的期盼。

    崔可茵想他怪会搞怪，有他在场，气氛一定好得多，便点了点头。

    本朝男女大防虽严，但名份早定的未婚夫妻，结伴出游也是常有的事。

    周恒依然回头去看窗外，嘴却咧了开来。有一个人，愿意和他在一起，这种感觉真好。

    不知不觉间时间过得飞过，红豆在帘外道：“小姐，饭菜准备好了。”

    “端上来吧。”崔可茵吩咐。

    因周恒在这里，不方便叫小丫鬟们进来侍候，绿莹掀帘子，红豆和墨玉端了托盘，跑了几趟才把菜上完，整整并了三张炕桌，摆得满满的。

    崔可茵不解望向红豆：“怎么做了这么多菜？”

    她一个人怎么吃得完嘛。

    红豆头快垂到胸前了，小声道：“绿莹姐姐说，晋王爷在这儿，不能太寒碜。”

    她在熟人面前很放得开，可一见生人，就很不自在。此时眼前的人是王爷，要不是刚才绿莹和墨玉给她鼓劲，她早就紧张得话都说不出来了。

    崔可茵没注意到她的神态，侧过脸去看周恒。

    周恒一怔，随即哈哈大笑起来，道：“既然做多了，那我舍命陪君子，勉强吃一点吧。”

    帘外的绿莹和墨玉耳语：“应该是舍命陪美人才是。我们小姐，可是大美人呢。”

    墨玉用手肘拐了拐她，示意她别多话。

    恰在此时，传来打三更鼓的“梆梆”声。

    “这么晚了？”周恒讶然，道：“那快点吃饭，吃完我回去，你也好早点歇了。”

    崔可茵应了，喊绿莹：“去看看大老爷和夫人可用了参汤，歇下了没有？”

    大伯母并没有大碍，只要醒过来就没事了。可是两人心事重重，今晚，定然是极伤心的了。还有大哥，为她挨了大伯父一巴掌。他自小到大，还没挨过打呢，心里一定很委屈。

    绿莹应声而去。不一会儿回来，道：“春山居熄了烛火，想来都歇下了。”

    崔可茵稍微放心，道：“王爷请用膳。”

    周恒挑眉笑道：“你太客气了，我不用。”

    转身走到门口的绿莹赶忙捂住嘴，免得笑出声来，急急掀了帘出去，在门口侍候。

    崔可茵讶然，道：“你可是客。”

    周恒撒赖，道：“在杏木胡同，我是客，在你这里，我不是。”

    在杏林胡同他是娇客没错，在她面前，他却只有一个身份：他是她的夫君。

    崔可茵明白他的意思，想说夫妻相处之道，也该互敬相重，话到嘴边，却说不出口，只好朝他一笑，拿起筷子。

    烛光下，周恒见她如白玉般的脸庞染上一层胭脂，明艳动人，心便剧烈地跳动起来，只觉嗓子发干。

    “你喜欢吃的冰糖肘子。”他赶忙抄起筷子，挟起一块油光锃亮，胖瘦相间的肘子放进崔可茵面前的碗里。

    因动作太猛，袍角在汤面上拂过，沾了一点汤汁。

    崔可茵只好道：“我这里没有直裰，要不，你把身上的衣裳脱下来，让丫鬟们把袍角浆洗一下，烫一烫，很快就干了。”

    现在这个时候，这个时刻，去问崔慕华借衣裳，肯定是不合适的。

    周恒看了看沾了汤汁的袖子，道：“不用，我回去再换。你快点吃饭吧，这么晚了，一定饿坏了。”

    亏她忍受得了，要是一般的姑娘，早就饿哭了吧？周恒忍不住去想，崔可茵哭是什么样子，又很快把这个念头掐断，暗暗发誓，这辈子绝不让她哭。

    崔可茵由他去，低头吃起来，一连吃了三块肘子，才舀了汤喝。

    周恒给她布菜。

    绿莹隔着帘子瞥眼瞧见，不由咋舌，道：“我们家小姐面子可真大。”

    墨玉一直眼观鼻，鼻观心地站着，听她这么说，颇为不解。

    绿莹往里呶了呶嘴。

    墨玉伸过半边脸一看，吓了一大跳，只觉手脚发抖，怎么也停不下来。

    绿莹忙小声道：“你去准备小姐等会儿要换的衣裳吧。”

    留在这儿也侍候不好。

    墨玉急急走了。

    崔可茵吃得认真，还没发现周恒在给她布菜。她眼睛望向那一碟，筷子便伸那那一碟，肉或菜就到了碗里。这样吃饭，真是舒服。

    ………………………………

    求收藏推荐票~