
    姜氏哪里睡得着，不过闭眼养神罢了，听外面有人低声说话，睁眼道：“可是可茵来了？”

    崔可茵应了一声，翠环上前打帘，她走了进去。

    屋角还留一盏灯，窗纸透进青白的光。姜氏脸色苍白，靠在床头，一见崔可茵，眼泪跟不要钱似的直往外淌。

    崔可茵在床沿坐下，握着姜氏的手，饱含歉意地道：“是我连累大伯母，大伯母要快点好起来才是。若是大伯母见了晋王，知道他的处境不是传言中那么危机四伏，也就不会为我如此担心了。”

    “怎么不是？你大伯父说，太后随时都会要他的命，指不定哪天小命就没了。”姜氏想到这个，只觉一颗心犹如浸在冰水中，浑身颤抖个不停。

    崔可茵感觉到她的手冰凉冰凉的，指尖抖个不停，知道她害怕得狠了，不停摩挲她的手，道：“还有皇上呢，皇上一向手足情重，不会坐视不管的。”

    能压着皇帝的就是太后，太后要让人死，皇帝能怎么样啊？姜氏全然不信，道：“皇上哪会勃逆太后。”

    “太后要杀人也得有理由，堵得住悠悠之口。再说，本朝太后不理政事，若能光明正大杀了晋王，何必等到此时？”

    崔可茵话一出口，姜氏抖个不停的手马上不抖了，也没刚才那么冰了。隔了一会儿，她问：“真的？”

    这就是信了几分了。崔可茵肯定地道：“那是当然。太后也不能妄杀亲王的。”

    “可是你大伯父说……”姜氏迟迟疑疑道。

    话没说完就被崔可茵打断了，道：“大伯父关心则乱也是有的，其实形势没那么恶劣，要不然定兴侯怎么非要把李五小姐嫁过去呢？那可是他亲生的女儿。”

    一说起这个，姜氏马上来了精神，道：“对，是这个理。”想到崔振翊一直想快点把崔可茵的亲事定下来，最好是嫁到郭家，就是生怕被配与晋王，要不然自己接到圣旨也不会又惊又怕，一下子晕了过去，她又道：“只是你大伯父……”

    崔可茵一听她有松动的意思，忙道：“大伯父那里，不是还有晋王么？”

    “晋王？”姜氏茫然，道：“跟他有什么关系？”

    崔可茵道：“怎么没有关系，难道他不该让大伯父相信，他有护得妻儿周全的能力么？”

    姜氏越想越是这个理，心头一块大石落了地，把手从崔可茵手里抽出来，腾的一下掀开薄被，喊翠环：“让厨房备早膳。”

    翠环还没应声，唐伦来了，先问候了姜氏，见她精神气色尚好，便拉着崔可茵去外头说话：“我有话问妹妹。”

    太阳还没喷薄而出，朝霞已映红天边，两人站在甬道旁的紫藤花下。

    唐伦一袭靓蓝直裰皱巴巴的，眼底的乌青在晨光里是那么的明显。

    “你想嫁给晋王么？”他直直望着崔可茵，严肃地道。

    崔可茵点头，道：“是。”

    “因为他是亲王？”唐伦挑眉，语气轻佻。

    “不，因为他真心待我。”崔可茵认真道。

    唐伦叫了起来：“难道我待你不真心？”又想到自己这段时间确实很忙，没顾得上过来陪她，不由愤愤然地道：“都是王哲这个死太监，害得我没日没夜忙个不停，要不然，怎么也该……”

    要不然，怎么也该让爹娘早点来提亲才是。

    现在说这些有什么用呢，可茵想嫁，难道让她嫁不成？

    他沮丧极了，张了张嘴，掉头就走。

    崔可茵目送他瘦高落寞的背影离开，没有开口挽留。

    唐伦浑浑噩噩出了杏林胡同，信马由缰，不知不觉来到御街，一直跟在后头的小厮忙提醒道：“大爷，夫人还等您用早膳呢，我们该回去了。”

    “哦。”他难得顺从的拨转马头，由小厮牵马，回了四条胡同。

    崇政殿，朝会结束，一直没吱声的崔振翊上前拦住起身要走的至安帝：“臣有事启奏。”

    至安帝看看躬身恭送他的群臣，道：“卿有话请说。”

    赐婚一事，三品以上大员大多昨天就知道了，就算消息不灵通的，今早等待朝会的功夫，也都听说了。此时一个个都瞪大眼看着崔振翊，有什么话刚才不说，非得留到这时说？

    崔振翊完全无视同僚们熊熊燃烧的八封之心，沉声道：“请皇上移贺偏殿，臣有私事启奏。”

    这是不让别人听的节奏？郭寿宁和薄仲不约而同道：“天子无私事，叔平有事，不妨在这里说。”

    原来是为了攀龙附凤才推了郭家和叶家的婚事，没想到崔家是这样传承百年的。薄仲从昨天不爽到现在，郭寿宁却是昨晚被夫人吵得连觉都没睡好，憋了一肚子火。

    至安帝一向没主意，看看崔振翊，再看看郭寿宁和薄仲，一脸为难。

    “是有关臣侄女的婚事，”崔振翊道：“还请皇上移驾偏殿。”

    “你侄女的婚事，也是晋王爷的婚事，怎可说是私事？”薄仲不依不饶。

    至安帝对这门亲事是很满意的，满脸堆笑道：“爱卿既要说这个，在这儿说也一样。”

    “正是，叔平何必惺惺作态。”郭寿宁一语双关道。

    崔振翊无奈，只好跪下道：“既如此，臣恳请皇上收回成命。”

    至安帝大吃一惊，满朝文武也面面相觑，郭寿宁心下恍然，他就说嘛，以崔振翊的古板性子，不至于只重权势不重人。

    薄仲却冷笑道：“叔平这是说的什么话？难道皇上赐婚，还不够尊荣不成？”

    暗指他为了抬高侄女的身价，以退为进。

    崔振翊叩头道：“臣侄女年幼，尚未及笄，还请皇上收回成命，为晋王另拣良配。”

    至安帝张了张嘴，半天才找到自己的声音，道：“你侄女年已十四，朕弟年方十六，年纪相当，正是良配。两家结亲，也不是今天说亲，明天迎娶，怎能说你侄女年幼？”

    男女双方相差两岁，非要说不合适，实在是说不过去。

    后排有人笑出声来。

    至安帝脸上挂不住了，道：“摆驾御书房，崔卿随朕一同前往。”

    这是要私聊了。

    ………………………………

    姐妹们看完文文，记得点收藏哦~