
    良久，只有风吹过树叶的沙沙声，紧闭的门扉，寂静的院子，哪里有人回应？

    李秀秀让丫鬟上前叩门。

    “咚咚”声持续响着，单调而空洞。

    姜氏扶着松树干笑得不行，道：“真是把勋贵千金的脸面丢光了。”

    崔可茵若有所思。大伯父对晋王避之不及，生怕和他沾上一点关系，定兴侯却放任李秀秀不顾女孩儿家的矜持，亲自上门，有色/诱晋王的嫌疑。定兴侯图什么？

    大概姜氏的笑声太大了，也或者在门口烦躁地走来走去的李秀秀瞧见了她们被风拂起的衣角，怒喝道：“谁？出来！”

    出来就出来，谁还怕了你。

    有心过来踩人的姜氏牵了崔可茵的手，满脸笑容，昂首挺胸走了出去。

    崔可茵忙低声道：“大伯母，待我走在前面。”

    姜氏是有诰封的夫人，年龄又比李秀秀大了一倍不止，跑来偷窥人家的**，怎么也说不过去。

    姜氏很快明白崔可茵的意思，脚步一顿，道：“怎好让你挡在前面？”

    她是长辈，最到事怎能把小辈推到前面去？

    “我和她年龄相当，出面比较好。”崔可茵说着，反牵了姜氏的手，踏上一步。

    李秀秀看清来的是崔可茵，脸先是胀得通红，接着变得铁青，挥手就扇了身边丫鬟一个耳光。那丫鬟半边脸肿了起来，低头退开。

    崔可茵笑道：“原来是李五小姐，真是缘分啊，我们又遇见了。”

    李秀秀怒视崔可茵。

    庶兄对崔可茵一见钟情，闹得满城皆知，偏偏崔可茵看不上庶兄，一向好面子的她自觉丢了大脸，对崔可茵自然没有半丝好感。本来她以为能说服崔可茵嫁入定兴侯府，让此事成为佳话。可是崔可茵不假辞色，让她怒火更炽。

    不过是官宦人家的女子，就算百年世家又如何，他们还是百年的勋贵呢。

    “你这是干什么呢？”崔可茵笑得和气，一改以前的冷淡，道：“可去前殿上香了？这里到前殿，要怎么走？”

    迷了路，才无意走到这里来吗？李秀秀眯了眯眼。

    姜氏紧了紧崔可茵的手，不停向崔可茵使眼色。

    崔可茵轻轻摇了摇头，左右张望一会儿，指了左侧一条甬道，道：“我们从这里去，看能不能找到去前殿进香的路。”

    李秀秀眼睁睁看着崔可茵淡定从容地离开，姜氏边走边不停回头看她，却一句话也说不出来。

    转过弯，崔可茵才停了下来。

    姜氏抽出手，道：“这样放过她实在可惜。”

    她就是来打李秀秀脸的，这样打了一半，算怎么回事嘛。

    崔可茵道：“她够难堪的了，若逼急了，狗急跳墙反而不好。”

    姜氏想了一息，笑了，道：“勋贵之家原来是这个样子，难怪大家说起来，都瞧不起他们。”

    正经人家，谁会纵容女儿不顾廉耻追男人追到寺庙来？

    说话间，绕了一大圈的丫鬟们跟过来了，两人在丫鬟们的簇拥下去了前殿。

    走到大雄宝殿的台阶上，迎面几个年轻学子边说着什么边走下台阶，姜氏和崔可茵逃避不及，差点就撞上了。

    缀在远处的护卫们大急，紫兰忙拦在前头，娇吡道：“谁家的公子，冲撞了我家夫人。”

    走在最前的一个学子抬头瞥了一眼，和紫兰同时叫了起来。

    “小姐，是表大爷。”紫兰回头道。

    “姨母？表妹？”唐伦很是惊讶。

    姜氏和崔可茵也瞧清是他了，退下台阶，姜氏道：“你怎么没去上学？”

    互相行礼、见礼后，唐伦道：“先生病了，放我们一天假，我们就来大相国寺玩。”

    其实是来大相国寺凑热闹的吧？崔可茵腹诽着，也不揭破他。

    一道明亮的视线落在崔可茵身上，待崔可茵望过去时，那人露出一口大白牙，冲崔可茵笑。崔可茵见是一个身着竹青色宝瓶纹杭绸直裰的青年，约摸二十一二岁的样子，站在唐伦身左，应该是同窗。

    姜氏叮嘱唐伦几句“不要贪玩，早点回家。”的话，就放他走了。

    礼过佛，用过非常有名的斋菜，两人在知客僧的引领下去了歇息的耳房。

    耳房收拾得很干净。知客僧没口子的道歉，说来的人实在太多了，抽不出更好的房间，怠慢了夫人、小姐。

    确实到处都是人，也不知大相国寺香火一贯这么鼎盛，还是最近香火才突然这么好。

    服侍姜氏歇午觉，安排好护卫、服侍的丫鬟，崔可茵带了紫兰和绿莹到外面走走。

    走没一刻钟身上便有细汗，绿莹道：“小姐，您这是要到哪里？”

    树木浓郁，可蝉鸣声声，吵得人心烦。

    崔可茵道：“随便走走。”

    只是想看看大相国寺的景致，并没有明确想去哪里。

    “小姐，您看。”紫兰指了指远处的山，道：“上面有人呢。”

    站在屋檐下能望见不远处山上的亭子，亭子里一僧一俗，一老一少，两人坐在蒲团上下棋，旁边也是一僧一俗两个童子，蔚蓝蔚蓝的天空就在他们身后。

    真是一幅很美的画卷。

    崔可茵停住脚步，看了一会儿。

    紫兰却道：“那个少年，好象是周公子？”

    崔可茵定晴仔细一看，可不正是周持之？他怎么会在这里？

    脚步匆匆，有人大步走来。

    崔可茵转头一看，真是巧，李秀秀带了那两个丫鬟，也来到这儿。瞧见崔可茵，她的脸沉了下来，道：“崔小姐又迷路了？”

    “没有。”崔可茵大大方方道：“午膳吃得太饱，走动走动消消食。”又做关心状：“李五小姐这是要去哪里？”

    李秀秀不理，带着丫鬟走了。

    “我们看看去。”崔可茵笑道：“她这是要去堵晋王吗？”

    不知晋王长什么样子？

    崔可茵带了绿莹和紫兰跟在后面，边走边高声谈论午膳吃的斋菜，大相国寺的景致。

    李秀秀回头瞪了她们几次，每次崔可茵都说得更大声，绿莹更是凑趣，笑声不断。

    走了三刻钟，来到山脚下，一条砌了青石板的小径蜿蜒向上，通往亭子。

    ………………………………

    向姐妹们们求收藏~