
    去荆州打听消息的老仆回来了，和崔振翊在书房嘀咕了半天，才下去歇息。

    过了两天，叶德昌托门房刘六给崔可茵捎一封信和一个做工精美的紫擅木匣子。

    刘六不敢收，他硬是塞给刘六一绽十两的银子，丢下匣子和信跑了。刘六没办法，只好把银子、匣子和信呈到姜氏跟前。

    姜氏打开匣子一看，大红漳绒垫上一支赤金镶百宝的步摇，价值不菲，再看那封信，楷书上写着“崔小姐亲启”的字样。

    这是要勾引他们家可茵与他私相授受吗？姜氏气得浑身发抖，立马让人请崔振翊回府。

    崔振翊不知家里发生什么事，见小厮满头大汗，气喘吁吁的，把手头的公务归置一下，马上赶回来。

    崔可茵已得到消息，坐在临窗的炕上安慰姜氏：“您消消气，好在发现得早，让大伯父出面告戒他一番也就是了。”

    姜氏气得胸膛不停起伏，道：“你大伯父昨天请了薄仲在醉仙楼喝酒，拒了这门亲事。没想到今天他就做出这种事来。”

    再怎么着，也不应该这样私下送东西呀。

    崔振翊一看炕几上的东西，脸就黑了，当即给薄仲下贴子，约他去醉仙楼。

    一连两天约去醉仙楼，让薄仲嘀咕不已。

    崔振翊一更鼓响才回来，微熏，对还陪着姜氏说话的崔可茵道：“都说清楚了，以后再不会发生这样的事了。”

    崔可茵道了谢。

    姜氏却不放心，道：“你怎么跟薄大人说的？”

    叶家在京中，只有叶德昌在国子监读书，住在京中的祖宅，要找个本家长辈说话也找不到人，只能通过薄仲传话。薄仲是叶德的表叔。

    崔振翊道：“我再次申明，娘要再留可茵两年，那叶德昌年纪大了，等不得，还不如别耽误人家，亲事还是作罢的好。”

    姜氏点头，和崔可茵解释：“说是他母亲太厉害了些，你大伯父怕你嫁过去受婆婆磋磨，所以拒绝了这门亲事。”

    既然一个老仆就能打听到叶母厉害，想必悍名在外。

    崔可茵再次向崔振翊道谢，道：“多谢大伯父为我着想。”

    嫁过去是长媳，又是未来的宗妇，若是婆婆凶悍，族中长辈趁机苛刻，日子可就艰难了。

    崔振翊有些不自在道：“我和你大伯母一向把你当女儿看待，不必这样客气。”

    回到花月轩，绿莹感叹道：“幸好大老爷真心待小姐，要不然小姐的亲事，可就难了。”

    她比崔可茵年长三岁，懂事得早，一直担心崔可茵的婚事。

    崔可茵幼失怙恃，崔振翊要拿捏她的婚事，易如反掌。

    崔可茵道：“大老爷为人方正，又兄弟情深，对我的婚事自然尽心。”

    在亲事上头，她是很放心的。

    待洗漱毕，崔可茵只着粉红中衣，外置一件纱绡做的褙子，坐在窗前烛下看书。

    绿莹端了绿豆汤来，在旁边打扇。

    耿嬷嬷轻手轻脚进来，道：“小姐，孟掌柜下午捎信说宫里的贵人瞧中我们家的头面，以后每个月都须向宫里供货。”

    也就是说，富盛楼成了皇商。传扬出去，生意一定会多三成。

    崔可茵道：“辛苦他了，就说我说的，年底的分红多拿一成出来，给他和那些工匠分了吧。”

    “是。”耿嬷嬷应了退下。

    崔家的规矩，孩子三岁辞退乳娘，绿莹又是和崔可茵一起长大，有时候说话不免没有顾忌。她看了看，小丫鬟们都去歇了，屋里只有她和绿莹两人，便道：“不知太后娘娘长什么样子，可戴我们家的簪子？”

    崔可茵先是没懂她为什么这么说，然后很快明白，不由轻声斥道：“贵人们戴什么簪子，也是你我能说得的？”

    绿莹低下头，到底还是忍不住，道：“晋王很可怜呢。”

    要不然为什么会联想到太后戴谁家的簪子？崔可茵白了她一眼，看起了书。

    周恒回了晋王府，把府中一个小跨院改成佛堂，本来事情到此也就了结了。他既表明了没有觊觎皇位的野心，杨太后也做出贤良淑德的样子，皆大欢喜。

    可是李秀秀不干，她已成了京都的笑柄，亲事上头，将更艰难。

    李明风在她的怂恿下，觉得晋王在封地的府邸可是传出现紫气的，万一他真是真龙天子，自己岂不是错过当国丈的机会？于是赤膊上阵，上折子求至安帝赐婚。

    这封奏折落到王哲手里，他原想留中不发，他的幕僚孙华给他出主意：“定远侯乃是百年勋贵，虽说现在大不如前，可瘦死的骆驼比马大，家中不知道有多少金银珠宝呢。不如让他拿五千两银子来，您准了这件事。”

    有银子入帐，王哲怎么会错过？他在奏折上批了一个“准”字，再去告诉至安帝：“奴才想着太后一直想给晋王爷说门亲事，定远侯又是勋贵之家，说起来也是门当户对。李五小姐贤名远播，堪配晋王爷。”

    至安帝在政务上糊涂，却不是白痴。那天在坤宁太后一说把李秀秀许配给周恒，周恒马上一撩袍袂跪下要去当和尚的一幕在他脑子里挥之不去，他虽然信任王哲，可在周恒的亲事上头，还是不愿陡生波折。

    他想了想，道：“留中吧，待朕和太后商量后再做决定。”

    太后本来就不愿意周恒娶李秀秀，勋贵圈中都在传李秀秀如何的贤惠，如何的聪明，五岁能诵诗，八岁能做画。她怎么可能给周恒娶一个如此贤惠能干的妻子？要不是承平侯劝她，她提都不会提。

    听至安帝一说，马上道：“京中名门闺秀云集，总能给恒哥儿找一门合意的妻房，也不是非要定远侯家的姑娘不可。”

    至安帝一回勤政就让王哲把圣旨驳回了。

    王哲傻了眼，一打听，话是太后说的，无奈何，只好把奏折驳回去了。一下午想着五千两就这样白白没了，肉痛得不行。

    他的干儿子王原见他半天没精打采的，一问，原来是为这事，这还不容易吗？凑到他耳边说了几句话，他两眼发光，马上兴冲冲去了坤宁宫。

    ………………………………

    求推荐票、收藏~

    推荐朋友的文文：

    《重生苏暖》作者：心晴花开简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《娇女悍嫡》作者：誓言无忧简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！