
    崔可茵也听说了定兴侯要把李秀秀嫁给晋王。

    姜氏小心翼翼地措辞：“大家都说定兴侯不靠谱，为了和皇家结亲，把女儿往火炕里送。”

    晋王是亲王不假，可那是遭了皇帝所忌的亲王。生母卫贵妃生前独宠六宫，杨太后都得靠边站，现在杨太后会放过情敌之子？嫁给他，运气好点年纪轻轻守寡，运气不好，不要说女儿，就是整个家族都得受拖累了。

    崔可茵不知周持之就是周恒，是晋王，对定兴侯府的印象又不好，所以只是听着。

    姜氏等了半天，没等到崔可茵的回应，只好解释道：“现在是定兴侯府主动，太后那儿还没有消息传出来。”

    也就是说，太后还没准了这门亲事。

    崔可茵道：“消息是定兴侯府放出来的？”

    是他们家惯会做的手法。崔可茵想到李江从通州追到京城，把她的马车堵在城门口，不由对晋王生出一丝同情来。

    姜氏道：“可不是。最可恶的是，定兴侯昨天又去衙门找你大伯父，重新替李江求娶你。说什么他们家现在是皇亲了，不辱没了你。”

    崔可茵明白了，道：“大伯母是劝我接受郭家这门亲事吗？”

    只要她与郭柏南定亲，定兴侯没有再纠缠的道理。

    姜氏眼巴巴看着崔可茵，一脸期盼。

    崔可茵叹了口气，难道能因为一个渣男，就匆匆找一个代替品，把终身幸福交托出去？过日子的那个人可是她。

    两人都没有说话，室中的空气一时凝固。

    小丫鬟在帘外道：“夫人，有位自称是定兴侯府五小姐的姑娘求见小姐。”

    崔振翊昨晚让姜氏来劝崔可茵的，姜氏陪了了半天小心，还没个结果，气氛就被打断了，不由皱眉，道：“什么人？不见。”

    崔可茵到京时日尚短，也就是张玉来过几次，崔可茵和她说不到一块，现在也不怎么来了。别的府上的姑娘，没听说和崔可茵结交。再说，要真的是崔可茵的闺蜜，又怎么会来禀她？

    小丫鬟听她问什么人，回道：“说是定兴侯府的小姐。”

    “定兴侯府？”姜氏吃惊地看崔可茵：“你认识她？”

    难道她们家可茵会看上李江那个浪荡纨绔？要不然怎么会和定兴侯府的姑娘有来往？

    崔可茵道：“杨老夫人寿筵那天，我与李秀秀同桌坐席。这几天她给我下了两次贴子，写了一封信，我都退回去了。”

    “李秀秀！”姜氏低呼：“你见过她？”

    她还以为八卦的两个人崔可茵都不认识呢。

    崔可茵点头。

    因是侯府的小姐，小丫鬟心里有点打鼓，在外头又问了一声：“夫人，要怎么回她啊？”

    姜氏道：“她又让人下贴子吗？不接。”

    反正都退回两次了，也不差这一次。

    “不是，马车就在府门口。”小丫鬟带着哭音儿道：“她亲自过来了。”

    这可就难办了。

    姜氏看向崔可茵，几息之后，道：“你见她吗？”

    崔可茵摇头，道：“不见。”

    把那天唱戏时她把自己堵在甬道，质问她的话告诉姜氏，道：“想必是来找碴的，费那功夫做什么？”

    姜氏勃然大怒，崔家什么时候让人欺上门来过？

    “你去，告诉她，小姐不在府里，也不会随便与人结交。”姜氏高声对候在门外的翠环道：“让她以后不要来了。”

    这是要结仇的节奏吧？翠环小心肝颤了一下，恭声应“是”，急步去了。

    姜氏犹不解气，道：“你怎么不早说？要是你大伯父知道了这件事，怎么能便宜了定兴侯？还给他上茶？”

    想到侄女儿被人直问到脸上去，自家相公还招待人家父亲喝茶，给足人家面子，姜氏气得肝疼，叫过传话的小丫鬟：“你去前院传话，让人去衙门看看，若是大老爷没什么事，请他早点回来。”

    里头主母怒气勃发的声音传来，小丫鬟吓得差点没哭出声。她不过七八岁，一向在垂花门侍候，外院有什么话由她传进来罢了，什么时候见过这阵仗？

    见小丫鬟没有应答，姜氏一声断喝：“还不快去？”

    崔可茵道：“大伯母息怒，又不是什么大事。您这样急巴巴去请大伯父，大伯父还以为家里发生什么事呢，一定放下手头的公务赶回来。岂不是误了正事？”

    姜氏一想，崔振翊还真是这样的，只好道：“你放心，你大伯父一定会为你主持公道的。”

    其实也没什么，不用小题大做。崔可茵腹诽，只是这话不好对姜氏说。

    翠环回来，禀道：“李五小姐说，要当面见小姐，有要紧话对小姐说。”

    姜氏道：“有什么话跟你说，由你传话也就是了。崔家的小姐身娇肉贵，可不是什么人想见就能见的。”

    话说得十分不客气。

    翠环应“是”，转身要走，被崔可茵拦住，道：“大伯母，她既这样固执，想必没让她把话说了，总是不肯死心的。我去瞧瞧，看她要做什么。”

    姜氏劝道：“一定没有好话，见她做什么？”

    “不见，显得我们怕了她。”崔可茵吩咐翠环：“带她去春山居花厅，我等会儿过去。”

    姜氏还要再劝，崔可茵笑着朝她摇了摇头，道：“她讨不了好去。”

    姜氏想说什么，又不知道说什么好，崔可茵的性子，主意命定是不会听人劝的。

    李秀秀一路走一路打量杏林胡同的布置摆设，见很多东西咋看不起眼，细看却价值不菲，正是所谓世家的低调奢华，再想想定兴侯府满屋子又俗气又难看的金银器皿，心里像打翻了五味瓶。

    难怪崔可茵气质高雅，让人一见难忘了。

    可是那又怎样？不过是一个世家罢了。

    崔可茵可不会去理会李秀秀有什么想法，足足晾了她小半个时辰，才出现。

    “你找我什么事？”她问。

    李秀秀见她既不请她坐，又半天没让丫鬟上茶，一见面劈头盖脸就来这么一句，不由冷笑道：“你好歹是名门闺秀，怎么说话这样直接？”

    崔可茵淡淡道：“我是名门闺秀不假，你不是啊。我说婉转些，你听得懂么？”

    ………………………………

    姐妹们要是喜欢《名门攻略》，请点收藏哈。