
    太后说着，让宫人取来两块绣牡丹花的帕子，道：“你看看，是她绣的。”

    两块帕子，都绣大红牡丹，区别只是一朵牡丹盛开，一朵含苞欲放。绣工好坏周恒自然不懂，可这马屁拍得如此之明显，不免让他恶心。

    “她一个侯府千金，能绣成这样，算不容易了。”太后见周恒只瞄了一眼，便转过头去，生怕他不知道做绣活有多难，解释道。

    他是找老婆，不是找绣娘。周恒腹诽着，一撩袍袂，跪倒在太后面前，道：“孩儿一心向佛，愿意畈依我佛，为皇兄祈求国运昌盛，江山永固。”

    至安帝张大了口，不可置信地看着周恒。这说得好好的，突然闹出要当和尚，是为哪般？

    太后一怔，随即明白他对这门亲事不满意，不由不高兴地道：“胡闹！你青春少艾，正该娶妻生子，开枝散叶，怎能出家？”

    周恒脑中浮现李秀秀那花痴样，不由一阵恶寒。

    “孩儿在封地，日日为母后诵经，祈求母后身体安康。之所以穿道袍没有穿袈裟，不过是身为皇子，不能不留三千烦恼丝罢了。求母后准孩儿落发为僧，住到寺里修行。”周恒说得极是诚恳。

    你不是要名声吗？那我就不要名声好了。

    太后心里极不舒服，默然半晌，道：“快起来吧。”

    周恒也不会一直跪着，顺势就起来了。

    至安帝看气氛有点冷，打圆场道：“母后也累了，儿子和小四告退。”把着周恒的手臂道：“御花园的荷花开得极好，我们去赏荷画荷花。”

    周恒拿眼看太后。

    自己这个儿子啊！太后在心里暗叹，挥手道：“去吧。”

    周恒躬身行礼：“孩儿告退。”

    ………………………………

    崔可茵在丫鬟们的簇拥下往里走。

    没接受张玉和李氏的邀请一起去看龙舟赛，过后总得过去坐一坐，说明一下。

    她刚从张家回来。

    回花月轩换了衣裳来到春山居廊下，见门口站满丫鬟，估摸着姜氏有客。崔可茵问剪秋：“谁在里面？”

    剪秋回道：“姚夫人来了。”

    这位最近来得好勤。

    崔可茵想先回去，屋里姜氏已听到声音，扬声道：“可茵回来了吗？姚夫人不是外人，进来见礼吧。”

    姚夫人一脸笑容朝崔可茵招手，道：“怎么不去找你六姐姐玩？她一个人在家，也很无聊。”

    “她平时不喜欢出门，”姜氏解释道：“也就是在几个亲戚之间走动罢了。”

    崔可茵行了礼，在姜氏下首坐下。

    姚夫人细细打量她，道：“可茵长得真好。”、

    姜氏谦逊：“就是太安静了，坐在书案前看书练字，可以坐一下午。”

    “女孩子安静些好，像定兴侯家的五小姐，倒是交际广阔，还不是一到说亲的时候，就把男方给吓坏了。”姚夫人边说边笑，到最后拿帕子捂着嘴大笑起来。

    刚刚还在说姚六小姐呢，怎么转眼间说起李秀秀来？可是贬低李秀秀的话，却是姜氏喜欢听的，忙问：“你听谁说的？”

    姚夫人笑得不行，道：“外面都传遍了，说是晋王看不上李五小姐，闹着要去大相国寺出家当和尚呢。”

    还外面都传遍了？姜氏脸上的笑便一点点溢出来，道：“可是有人亲眼瞧见？”

    大相国寺是皇家寺庙，香火鼎盛，斋菜更是出名，没有预订吃不到呢。

    一说起这个，姚夫人便把女儿到了十六岁还没说婆家的担心丢到瓜洼国了。没有婆家总比被人嫌弃好呀。

    “可不是，昨天有人在大相国寺瞧见晋王从方丈的禅房出来，手里还拿着一卷经书。”

    “这么说，晋王住到大相国寺去了？”

    如果真是这样，定兴侯府的脸面都被丢光了。

    姚夫人道：“他家那个庶子还去找晋王理论，不过没见着晋王。晋王再怎么着，也不是谁想见就能见的吧？”

    姚夫人自然是知道城门口那桩事的，说这个时，还特地扬了扬脸。

    姜氏连日来的纳闷不翼而飞，心情好得不能再好了，笑着把李秀秀以晋王妃自居，跑来杏林胡同威胁崔可茵的话说了，道：“老天有眼哪，这种人，也配做王妃么？”

    崔可茵连连向姜氏使眼色，姜氏说得高兴，并没有瞧见。

    姚夫人留下来用了午膳再回去。

    她一走，崔可茵便问姜氏：“大伯母，姚大人可是有什么事求大伯父？”

    难道两家结盟？

    姜氏在崔可茵的注视中，想了想，小声道：“她来说，王哲找姚大夫说话了。”

    这种事，怎么可能到处嚷嚷？

    崔可茵狐疑地道：“不会是姚大人已经是王哲的人了吧？”

    “怎么可能！”姜氏道：“姚夫人说，姚大人最瞧不起阉货了。”

    崔可茵不信。两家不是通家之好，又不是姻亲，怎么王哲拉拢姚侍郎，姚夫人会主动过府通报消息，还一有动静便过来告知？想起姚六小姐前后矛盾的举止，崔可茵道：“大伯母还是不要跟她深交的好。”

    姜氏却不想说这个，笑道：“我们明天去大相国寺吃斋菜去。”

    不是说要当王妃吗？她非得去看看李秀秀的笑话不可。

    崔可茵提醒道：“李五小姐在定兴侯府呢。大伯母想去大相国寺看什么？”

    姜氏笑道：“去大相国寺吃斋菜呀，顺便逛逛。”

    或者能遇到晋王呢。要是晋王在大相国寺出现，李秀秀的笑话就看定了。

    亲王出家不要说本朝，就是前朝也没有发生过。公主带发修行倒是有的，仪式很是庄重严肃，想来亲王出家也是如此。到时候一定让大老爷把场面跟她细细说一说。

    到了晚上，崔振翊回来，姜氏把这一重大消息告诉他，话没说完就被崔振翊打断了：“晋王的亲事不成，你还挺高兴？我都担心一整天了。”

    想起上次丈夫为了忽悠自己去劝崔可茵接受郭家的亲事，害得自己连端午节都没能好好过，姜氏的火气腾的起来了，道：“船到桥头自然直，现在你非得说可茵会被挑上。莫不是你想跟晋王结亲，上赶着往前凑？”

    ………………………………

    求推荐票收藏~