
    崔可茵感觉到了异样，道：“绿莹，回来。”

    “小姐，我去看看。”紫兰从厢房过来，要去查看，又担心中了调虎离山计，于是请示。

    崔可茵望了望外面，除了廊下，别的地方都黑蒙蒙的。

    又是“啪”的一声响。紫兰像离弦的箭般冲了出去，又很快折回来，眉头皱得紧紧的，道：“没人。”

    她明明瞧见小石子从院中一株香椿树的方向飞过来，落在窗棂上的。

    崔可茵放下书站了起来，紫兰忙挡她在身前。

    就在这时，一声轻笑，一个长身玉立的少年手拎一个锦缎包袱，昂首而入。

    “王爷？”紫兰目瞪口呆。

    周恒笑吟吟把包袱放在炕几上，大马金刀在炕沿坐了，对崔可茵道：“你的丫鬟身手不错呀。”

    崔可茵忙带着丫鬟们行礼，道：“这么晚了，王爷怎么来了？”

    “给你送畹豆黄呀。”周恒指了指锦缎包袱，道：“你不是要送回清远么？”

    崔可茵打开一看，里面四匣子畹豆黄，四匣子驴打滚，两匣子窝丝糖，还温热。

    “谢王爷。”崔可茵道了谢，示意绿莹拿下去。

    周恒手一挥，道：“算是学棋的束修吧。”

    崔可茵只好让紫兰把棋具拿来，两人对坐奕棋。

    周恒棋风多变，诡异莫测，刚好把崔可茵的棋路克制得死死的。

    不过半个时辰，崔可茵就弃子认输：“可不敢当王爷请教之名。”

    周恒嘻嘻地笑，道：“承让。”

    绿莹重新上了茶和点心。

    崔可茵指着甜白瓷里的碧绿千层糕道：“王爷尝尝。”又道：“王爷为何布衣出游，可把我们全都瞒在鼓里了。”

    周恒拿了块碧绿千层糕吃，吃完接过绿莹递过来的帕子拭手，道：“我的处境崔侍郎没跟你说？”

    漫不经心的语气，却像一切都是那么理所当然，好象全朝堂的人都知道他朝不保夕。

    崔可茵并不知其所以然，但还是安慰他：“是个人都有难处，活着都不容易。”

    周恒挑眉：“怎么，崔大小姐也有艰难的时候？”

    “是。”崔可茵坦然道。

    周恒沉默不语，每样点心都尝了，喝了新沏的茶，然后起身道：“走了。”

    崔可茵送出书房，见他轻轻一纵，便消失在黑暗中。

    “好高明的武功。”紫兰崇拜地道。

    崔可茵回书房，看了那盘残棋有一刻钟，再慢慢一粒粒收进棋钵里，墨玉过来要收拾，被她拦住了：“我自己来就行，你忙你的去吧。”

    周恒的举止，真的很奇怪，或者他的处境比她了解到的更危险，不得不装疯卖傻？崔可茵直到歇下，还在回想几次遇到周恒的情景。

    第二天崔可茵梳洗后去了春山居。崔振翊休沐，正在用早膳，见崔可茵进来，道：“可用了早膳，要不要再用一点？”

    桌上是白粥和素菜包子，两碟子佐餐的小菜。

    崔可茵道：“有没有豆浆，有的话来一碗。”

    姜氏忙让小丫鬟去厨房端豆浆。

    用完早膳，崔可茵和崔振翊闲话，慢慢把话题往宫里引，道：“……昨天和大伯母去大相国寺，听说晋王在那儿静修，太后不管他吗？”

    崔振翊是朝官，后宫的事不怎么留心，可当年杨太后与卫贵妃争宠，简直是无人不知，他便拣要紧的说了。

    这段往事姜氏也听说过，当下在旁边补充，把崔可茵听得睁大了眼睛。

    如果是这样，周恒如此行事，就不足为怪了。

    崔振翊趁机道：“我们家是清流，不掺和到这些乱七八糟的事里头去。”

    崔可茵笑着应“是”。

    崔振翊问起崔慕华：“他今天不是休学吗？怎么一大早跑得不见人影？”

    姜氏遣了剪秋去问，很快来回道：“大爷在花厅待客。”

    崔振翊皱眉：“这么热的天，谁来了？”

    既是在花厅待客，想必不是什么知已。

    剪秋道：“说是大爷在国子监的同窗。”

    崔振翊脸色稍霁。

    眼看近午，姜氏让人去问崔慕华可要留同窗用午膳，那人才告辞，崔慕华来了春山居，见崔可茵和崔振翊下棋，便坐在一旁看两人撕杀。

    一局终了，崔振翊问：“谁来了？这么热的天，怎么不留人家用膳？”

    崔慕华脸色古怪看了崔可茵一眼，示意屋里服侍的丫鬟退下，道：“是同在国子监上学的叶德昌，跟伦表弟同在宋信安门下。叶德昌出身荆州叶氏，乃是嫡房长孙，今年二十一岁，还没有娶亲。”

    这是做什么？崔振翊和姜氏的表情也怪异起来。

    崔慕华睃了父母和崔可茵一眼，低头小声道：“他昨天在大相国寺遇到母亲和妹妹，对妹妹一见倾心，特来打听妹妹可曾许配人家，说是若未许人，他要求了家里长辈，请媒求亲。”

    崔振翊望向崔可茵。

    崔可茵却望向姜氏，脸现茫然。

    崔振翊道：“你跟他怎么说？”

    “叶氏在荆州也是名门望族。”崔慕华只觉嘴里发苦，硬着头皮道：“这种事，我哪敢乱说，只是说，得问了爹娘，再给他答复。”

    这还差不多。崔振翊满意地“嗯”了一声，脸色和缓不少，道：“这事你不用理了，我着人去打听就是。”

    虽说把侄女嫁到荆州远了点，可若是叶德昌能考中进士，到时在京里谋个官职，也不是不可以。

    姜氏想了想，让人去请唐伦：“让他不拘什么时候来一趟。”

    唐伦接到信，很快就到了，脸上还有汗珠儿，咧了嘴笑，道：“姨母可是有好吃的？还是姨母好，有好东西都想着我。”

    姜氏虚点他的额头，道：“这么大的人，还总是记挂着吃。”

    崔可茵让红豆做几个拿手菜，一起用过午膳，在宴息室坐下喝茶。

    姜氏问起叶德昌的人品举止，唐伦细细说了一遍，然后抱怨道：“怪道昨天请了我喝酒听戏，原来是为了打听表妹的事。”

    崔可茵和姜氏都笑起来，崔可茵打趣他道：“你什么时候被人卖了还帮人数钱？”

    唐伦不屑地道：“我只是没想到这上头罢了。谁像他那么大年纪还没成亲？我们都以为他有暗疾。”

    一句说话得姜氏紧张起来，道：“可是真的？”

    唐伦搔头，道：“大家都这么说，是不是真的，还得打听才知。”

    目光却停在崔可茵脸上，见她如海裳花般红彤彤的脸，不知怎么的，心里突然很不舒服。

    姜氏一叠声地道：“可得打听仔细了，不能害了你表妹。”

    ………………………………

    求推荐票、收藏~