
    没想到唐伦的准信没到，叶家已请了大理寺卿薄仲上门求亲。

    薄仲先把叶家夸了一通，再说叶德昌：“……三年前中了举，也是一个青年才俊，学业是极好的，宋大儒常夸他制艺娴熟。只要他明年下场，一个两榜进士是跑不了的啦。”

    崔振翊一张脸成了苦瓜脸，推托道：“我们家，小一辈里都是小子，女孩儿只有这个侄女，不免想多留她两年。她现在还没有及笄，与叶家公子的年龄相差又太大了些。”

    足足相差七岁呢。

    薄仲口才极好，要不然也不会被请来做媒了，他哈哈笑道：“年长几岁才懂得心疼人，若是找个十五六岁的毛头小伙，只顾得贪玩，哪里懂得体贴人？”

    崔振翊苦恼道：“话虽如此，可是年岁相差也太多了些。”

    到底男方是否有暗疾的话还是问不出口。

    薄仲道：“不过相差几岁，也不甚多。叶公子有家世、有功名、长得又好，对令侄女是一片痴心。这样的男子，上哪找去？”

    崔振翊为人方正，原在口才上不擅长，哪里说得过薄仲？很快败下阵来，只好拿远在清远的张老夫人做借口：“家母疼爱孙女，婚事上头，还得家母点头才行。待我修书一封，禀明家母再做主意。”

    “这是自然。”薄仲两手一摊，十分通情达理地道：“我候叔平兄佳音。”

    过了两天，唐伦可算来了，道：“原来是大家看他那么大年纪了不订亲不成亲，便暗中猜测，其实他好得很，没有问题。”

    崔振翊和姜氏都松了口气，唐伦又嘀咕道：“他怎么配得起表妹？”

    又跑去花月轩，对崔可茵道：“姨父问你的意思，你就说不中意。他都是半老头子了，还想老牛吃姨草，真是不要脸。”

    不过二十一岁，怎么就是半老头子了？崔可茵道：“他可是你的同窗。”

    一起游大相国寺，应该关系很好吧？

    唐伦满不在乎地道：“他觊觎我家表妹，还不许我说他？”

    “你不知道祸从口出吗？这样信口开河，以后进了官场，可怎么好？”崔可茵板着脸训他：“以后再不可如此了。”

    唐伦还想说什么，绿莹端了他最爱吃的碧绿千层糕来，崔可茵把碧绿千层糕的碟子往他面前挪，道：“刚用冰冰过的，快吃吧。”

    一碟子碧绿千层糕吃完，他摸摸半饱的肚子，施施然走了。

    去荆州打听的人还没回来，叶德昌提了十二色礼盒求见崔振翊，然后隔三差五往杏林胡同跑。

    唐伦像跟他比赛谁来得勤似的，天天放学往这里跑，每次来就找崔可茵，或是下棋，或是谈论诗词，或是高谈阔论朝政，把王哲骂个狗血淋头。

    每当这时候，崔可茵只是安静地听着，侍候的丫鬟们则有多远避开多远。

    暑热渐消，初秋将至，早晚开始凉了起来。这天晚上，崔可茵从春山居回来，对墨玉道：“秋天的衣裳也该拿出来浆洗翻晒了。”

    墨玉边侍候崔可茵换衣裳，边道：“前几天表大爷在这里，小姐听他胡说八道时，奴婢就让人拿去浆洗房浆洗了，刚才原想拿件薄披风出来让小姐披上的，又觉得还不到时候。”

    崔可茵从宴息室出来，走在庭院中，觉得夜风有点冷。

    主婢说话间，窗棂“啪”的响了一声。

    绿莹和墨玉都笑起来，道：“莫不是晋王来了？”

    上次的事，崔可茵屋里几个大丫鬟都知道了。

    果不其然，崔可茵含笑走到门口，周恒站在抄手游廊的灯笼下，笑容温喧。

    崔可茵行礼，道：“王爷好些天没来了，今天怎么有空？”

    周恒示意她起来，在炕上坐了，道：“我搬回王府，出入有些不便。不过，太后准我在府中起一座佛堂，带发修行。”

    崔可茵讶然。

    烛光下，她长长的睫毛像两把小扇子，轻轻颤动，檀口微张，诱人至极。周恒不敢多看，别过脸去。

    房中一时安静。

    绿莹沏了茶来，崔可茵接过手，放在周恒面前的炕几上，道：“不知王爷喜欢喝什么茶？告诉了，下次也好沏来孝敬王爷。”

    周恒想了想，道：“大红袍。”

    绿莹沏的是铁观音，闻言忙退了下去，重新沏一盅大红袍来。

    崔可茵却讶异于他要想一想才能回答。

    周恒像明白她为什么讶异似的，道：“本王一般不把爱好示于人前。”

    这么说，他对她还挺特别的。

    崔可茵和他开玩笑：“难道王爷不怕我在茶里下毒？”

    “怕。”周恒认真道：“不过，我也不能因为怕人下毒，就不吃不喝呀，不然再就饿死了。”

    辛酸的话，却说得这样的认真。崔可茵想笑，又笑不出。

    周恒却不想多谈这件事，道：“我们手谈一棋，我有一个时辰的时间。”

    这一棋，崔可茵谨慎很多，两人在中盘撕杀良久，不分胜负，还是听得二更鼓响，周恒不得不回去，只好道：“明晚继续。”

    他走后，绿莹感慨：“没想到贵为亲王，也有不自在的时候。”

    “越是位高权重，越是不得自由。”崔可茵把棋子收入棋钵，淡淡道：“你可曾见过这世上有十全十美的事？”

    那倒也是。绿莹笑着拍马屁：“还是小姐看得通透。”

    崔可茵白了她一眼，道：“侍候洗漱吧。”

    第二天晚上，崔可茵记挂着周恒要过来，在春山居用过晚膳，借口消食，回了花月轩。

    周恒却直到一更三刻才来，进门便道：“开始吧。”

    崔可茵把棋具拿出来，两人把昨天的残局摆开，绿莹沏了大红袍，端了早就备下的点心上来。

    周恒吃着点心，示意拿大迎枕来，靠了，道：“还是你这里舒服。”

    他完全不把自己当外人的做派让崔可茵哭笑不得，道：“我天天在这个院里，可不是得弄舒服些，要不然日子可怎么过？”

    周恒深以为然。

    这一局棋最后下成平局，崔可茵却觉得很累，也靠在大迎枕上，小口小口地喝茶。

    周恒看着她笑道：“没想到你果然名不虚传。”

    “嗯？”崔可茵一时没明白过来。

    周恒挑眉：“三局两胜啊。”