
    姜氏还真差安嬷嬷去跟大姜氏说，让唐伦别去潮白河玩。

    大姜氏哪里拗得过儿子，不仅没劝住，反而被唐伦引经据典绕得头晕。

    姜氏只好提心吊胆准备吃食，把所有护卫都调来，特别是水性好的护卫，又许诺：“平安把大爷、小姐护送回来，每人赏二两银子。”

    护卫们一个个把胸脯拍得啪啪响。

    花月轩里，崔可茵叮嘱紫兰：“到时候你一步不离跟着我。”

    紫兰点头，道：“奴婢晓得。”

    绿莹紧张地道：“不会有事吧？姜夫人脸都绿了。”

    崔可茵斜睨她。

    不去现场查看，崔可茵怎么甘心？

    绿莹低下了头，道：“奴婢这就去准备绳索、防水一类的东西。”

    最要紧的是，千万不能让小姐玩水，万一意外落水，能及时救回来。

    崔可茵点了点头，道：“去吧。”

    当唐伦骑了马带了小厮来到杏林胡同，看到满满几车的东西，牛气哄哄一大群护卫，只有目瞪口呆的份儿。

    姜氏犹自不放心，又拉着唐伦苦口婆心地劝：“那地方没什么好玩的，更没有山可以画画，你要画画，就在花园里画好了。”

    唐伦道：“不过是去一下京郊，姨母就担心成这样。子由表兄从清河来京城，姨母岂不是担心得发疯？”

    说完转头悲悯地看崔慕华，一副原来你还没断奶的眼神。

    崔慕华差点一口老血吐出来，大声道：“娘放心，我一定把妹妹平安带回来。”

    崔可茵低眉顺目，在绿莹和紫兰跟随下上了马车。

    马车驶出府门，她轻轻吁了口气。

    近午，一行人终于到达潮白河镇。这儿地势平坦，风景秀丽，景色怡人，对面一大片树林绿意森森。

    唐伦在马上远眺，大赞。

    护卫们在河边用帐幔围了一大片地方。附近的村民好奇地看着，一旦有护卫望过来，又慌慌张张地跑开。

    崔可茵下了马车，引来一片惊叹声。

    崔慕华劝道：“妹妹，戴上锥帽吧？”

    崔可茵摇了摇头，站在河堤上放眼远望。波光鳞鳞的河面上点点阳光，像跳跃的银鱼。

    当年来京料理崔振靖后事并护送他的棺椁回清河的是二伯崔振章。他曾说发现崔振靖尸体的是当地几个渔民，

    十二年来，什么也查不到。

    当年暂时停放崔振靖尸体的亭子，就在不远处，油漆斑驳，看着像随时会倒塌。

    绿莹过来禀道：“锥帐已搭好，请小姐过去。”

    崔可茵步入锥帐，唐伦笑着迎上来，道：“我们钓鱼去。”

    “你可是说要画画写生的。”崔慕华板着脸提醒道。

    崔可茵道：“到了用午膳的时间啦，待吃过饭再做画也不迟。”

    接过唐伦递来的鱼竿，走向河边。

    紫兰像影子一样不声不响地跟随。

    崔慕华无奈，只好跟他们一起，三人各自在坐在锦杌子上，放了鱼铒，把钓竿抛向河中。

    绿莹在一旁煮水烹茶，取出点心，道：“小姐、大爷、表大爷，您们先垫垫肚。”

    唐伦随手取出一块玫瑰糕放进嘴里，三两下嚼了，赞道：“不错，不错。”

    崔可茵也取一块吃。

    绿莹笑道：“那是自然，我家小姐最喜欢吃玫瑰糕了，红豆的玫瑰糕做得特别好，比皇宫大内做的还好吃呢。”

    这本是带着说笑自夸，没想到唐伦认真点头，道：“确实比皇宫里的好吃，回去我捎两匣子回家，让我娘也尝尝。”

    “好啊，”绿莹笑道：“小姐爱吃的点心，府里常备的。”

    唐伦便对崔可茵道：“你的丫鬟不错啊。”

    崔可茵“嗯”了一声，道：“那是自然。”

    不一会儿，钓了四五尾鱼，小的几两，大的一斤多重，让人去鳃去肚，串在银叉子上用篝火烤了，香气四溢。

    带的吃食用具太多，几辆车都没怎么搬动。稍微收拾了，唐伦开始画画。

    崔可茵先还在旁边看着，评论两句，慢慢走出锥帐，来到亭子里。

    两个局促不安的老渔民低着头行礼道：“见过小姐。”

    崔可茵强忍着，声音还是低沉了，道：“你们就是壬辰年救起一位书生的人么？”

    这些年，好几拨人来问这件事，两个老渔民也答得顺溜了，齐声道：“正是。当时河面还结着冰，小人家里没米下锅，相约凿了冰捞几条鱼卖钱买米，没想到凿开冰面，发现一束头发，还有半个人头。可把小人吓死了，叫了乡亲帮忙，把冰面凿开，才把那位爷的尸体捞上来。”

    崔可茵想像当时的情景，泪水再也忍不住，涌了出来。

    个子高些的老渔民道：“后来里正说是进京赶考的举子。真是可怜哟，年轻轻的就没了……”

    崔可茵泪流满面别过脸去。

    绿莹忙拿了几块碎银子递了过去，打断他的话道：“多谢你们了。这位公子为何会出现在河边，你们可知道？”

    两人接过银子齐齐摇头。

    正月里是最冷的时节，谁会去河边溜达？在他们看来，读书人总是有些与别人不一样的举止，要不然为何屋里不呆，偏要跑到河边？

    崔可茵擦了泪，道：“可曾有人看见谁与这位公子在一起，长什么样子？若是有人瞧见，我重重有赏。”

    两人很是眼热，可想了想，依然摇了摇头。

    崔可茵只好道声多谢，让绿莹遣人把两人送走。

    绿莹道：“小姐，我去打水让您洗脸。”

    这一哭，眼眶都红了，让大爷和表大爷看见可怎么好？

    崔可茵道：“不用了，回去吧。”

    回到锥帐，唐伦在题题跋，头也没抬，道：“你去哪里了？”

    崔慕华看她像是哭过，可今天这事，他是知道的，也就当没瞧见。

    崔可茵强笑道：“去那边走走，看有没有更好的风景可以画画。”

    唐伦搁下笔，上下打量自己的画作，道：“如何？”

    “还是这边风景好。”崔可茵说着，也端详起他的画来。

    唐伦突然看了她两眼，道：“你怎么了？”

    “没有啊。”崔可茵给他来个睁眼说瞎话，坦然和他对视，道：“怎么了？”

    唐伦正要说她眼眶红红的，外面却响起喧哗声，有人大声道：“可是崔家公子在此？”

    ………………………………

    求推荐票~