
    崔振翊气得嘴唇发抖，半天说不出话来。

    他总有不好的预感，若是崔可茵不快点把亲事定下来，是会有**烦的。

    挑来挑去，郭家的门风最好，郭柏南又是读书种子，上哪儿找这么好的亲事去？偏偏崔可茵不喜欢。两个人相处，时间长了自然会处出感情，现在要紧的是把亲事定下来。

    老娘不支持，老婆不理解，政事又艰难，崔振翊一下子爆发了。

    姜氏一整天都沉浸在要打李秀秀脸的快乐中，突然发现丈夫脸色不对，不敢再说，可也没服软。

    两人就这么僵住了。

    崔可茵来了。一进门便觉得气氛不对，行了礼起身，一抬头，发现崔振翊脸色铁青，姜氏倒是神色如常。

    “可茵来了啊，坐吧。”崔振翊深深吸了几口气，总算把怒火压在胸腔里，但是语气还是生硬不自然。

    崔可茵应了，在对面的炕沿上坐下。

    “明天去大相寺的衣裳可准备好了？”姜氏没话找话说。

    崔可茵还没开口，崔振翊瞪了妻子一眼，道：“天气这么热，不在家里歇着，去什么大相国寺？”

    难道你不知道自从传出晋王要在大相国寺出家之后，大相国寺便香客云集吗？好好儿的，凑什么热闹！

    姜氏不想在崔可茵面前和丈夫吵架，抿紧了唇不说话。

    崔可茵怎么还看不出两人闹别扭，起身道：“天色不早，我回去了。大伯父、大伯母也歇了吧。”

    虽然姜氏让她不用晨昏定省，但她早晚都会过来，只是不拘一定时刻罢了。

    崔振翊“嗯”了一声，道：“好好儿在家呆着，别跟着你大伯母胡闹。”

    什么叫“别跟你大伯母胡闹”？姜氏气得脸涨得通红。

    绿莹掀起湘妃帘，崔可茵走了出去，刚走到廊下，便听姜氏尖锐的声音道：“你说！我什么时候胡闹了？”

    春山居的丫鬟们都退到院子里去。

    崔可茵也加快脚步，带了绿莹回花月轩。

    绿莹苦恼地道：“明天还去不去大相国寺啊？”

    是听大老爷的，还是听姜夫人的？

    崔可茵道：“明天再说。”

    洗漱换了中衣，崔可茵依在床头看书，外面却下起雨来，先是一点一点叮叮咚咚地响，然后起了风，雨也大起来。

    值夜的绿莹忙进来关窗，道：“看来明天是去不了了。”

    崔可茵放下书，微微一笑，道：“明天去不了，还有后天，大后天呢？”

    大伯母是不会让人踩崔家的脸面的，李秀秀敢上门威胁，大伯母就一定要她好看，没有能力给她教训，那么在她没脸的时候去踩一脚，也是不错的。

    绿莹露出个比哭还难看的笑容。

    雨下了一夜，到天亮还没歇的意思。

    姜氏不免松了口气。昨晚崔振翊歇在书房，两人成亲二十余年，这还是从没有过的事儿。

    接下来几天，雨时大时小，天总不放晴。

    大相国寺自然是去不成了。

    ………………………………

    在大相国寺住了几天的周恒，此时心情愉快地站在窗前看雨打在院子里的银杏树叶上，再溅落地面。

    欢喜禀道：“公子，四海商行的胡二当家来了。”

    一个身材高大，一脸络腮胡子的男子站在门外，眼睛越过欢喜，打量着身材瘦高的周恒。

    周恒走到蒲团上盘腿坐下，道：“请进来吧。”

    四海商行是做海上生意的，最近又有船队要出海，忙着招人入股呢。

    文宗爱屋及乌，对周恒疼爱异常，为了保住他的小命不得不让他就蕃，可封地却是在矿产特别多的晋城。周恒享有封地的税赋，包括矿上的合法收入。

    短短六年时间，周恒的身家已经不菲。

    现在不得不呆在京城，他也没闲着，已经派人和四海商行接触了几次，准备入股出海的船队。

    胡海还是第一次见到这位神秘的“周公子”，听“周公子”手下的人说，他年纪小，却颇有决断，今天一见，不过是一个十五六岁的少年。

    更让胡海不满的是，“周公子”居然坐着受了他的礼，只抬手示意：“坐吧。”

    世家公子真是太会摆谱了。

    “此次出海，若是顺利，半年也就可以回来了。”胡海强捺心中的不满道。

    船队只去大天朝邻近的小国，货物也多是丝绸。时间短，获利自然没有远航丰厚。不过“周公子”第一次参股，自然会选择比较安全的船队。

    周恒像完全没有瞧见胡海脸上愤愤不平的神色，淡淡道：“如此甚好。以后有什么事和伍好说就行。”

    伍好是这些天跟四海商行联络的人。

    这是说他可以走了吗？胡海瞪大了眼，他的话还没有说完好不好啊。

    欢喜上前道：“胡二当家，这边请。”

    胡海看看周恒，再看看欢喜，坐着没动。

    周恒道：“你还有话说？”

    太有了，他有一肚子的话要对这位世家公子说呢。

    “周公子，请问您是哪家的公子……”

    既然要合伙做生意，自然得把家世亮出来，要不然谁能放心？只是无论他们怎么问，伍好就是不肯说，现在好了，当面问也不错。

    “你现在和伍好把契约签了，他自然会把银票交给你。”周恒打断他的话，道：“是永汇号开出的银票，真金白银，童叟无欺。”

    “呃……”胡海眨巴眨巴眼睛，半晌没回过神。

    难道他不怕船队获利回来，会拿不到收益本钱吗？

    欢喜再次道：“胡二当家，这边请。”

    好吧好吧，只要能拿到钱。胡海郁闷地跟欢喜走了。

    周恒喊另一个小太监深潭：“取水，煎茶。”

    深潭不知从哪冒出来，手脚利索地抱了瓮水进来。

    小泥炉上的水开始咕噜咕噜冒泡时，欢喜进来道：“王爷，定兴侯求见。”

    李明风想撞墙。庶子成了全京城的笑柄也就罢了，女儿的亲事也被人嘲笑。

    现在大家都在说，他女儿把晋王吓得躲到大相国寺去了。还有人说，晋王为了不娶他家女儿，情愿出家当和尚。

    这不是无中生有的事吗？晋王明明是和方丈释佳大师交好，受释佳大师之邀，到大相国寺住几天的好不好？他得赶紧把晋王请回晋王府去。

    ………………………………

    求推荐票~

    推荐朋友的文文：

    《重生苏暖》作者：心晴花开简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《娇女悍嫡》作者：誓言无忧简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！

    《打倒女神》，书号：3294515，作者：半枝莲，简介：撞个大神当师傅，报仇游戏戏美男。《喜气盈门》，作者：隽眷叶子书号：3409075，简介：重生喜事连连，努力争取做个“福”二代。