
    姜氏担心崔可茵受到惊吓，又要请御医又要去大相国寺拜佛。崔可茵再三劝说，她才作罢。就在这时，耿嬷嬷来报颜青云求见。

    崔可茵在外院花厅见了他。

    他一袭青衫，进门兜头一揖，道：“多谢小姐大恩，颜某铭感五内。”

    “不必多礼，坐吧。”崔可茵道：“你表弟的事可了结了？”

    颜青云长叹一声，面有戚色，道：“那恶贼是王哲的狗腿手下，郭大人不敢判，暂时把他收监。小姐您想，牵涉到王哲，恶贼迟早逍遥法外，我表弟妻儿老小，算白死了。”

    王哲如此权势汹天吗？崔可茵道：“既然审理清楚，歹徒又已收监，你且耐心等待，待郭大人判决。”

    颜青云今天来，原想求崔可茵在周恒面前帮他递上话，见崔可茵不痛不痒的说了这么一句，再没有下文，心一横，单膝跪地道：“颜某受表弟照拂十余年，如今表弟一家惨遭横祸，实是痛心疾首，只恨无力相帮。求小姐慷施援手，在晋王爷面前陈情。”

    他不敢说求周恒为他表弟出面，只希望崔可茵在周恒面前提一提。两人既然一同去丰台，想必关系非同寻常，只求周恒看在崔可茵的面上，说一句公道话。只要周恒的话传到郭力那里，郭力就得掂量掂量。

    崔可茵道：“王爷自会凭公处置，你不用担心。”

    颜青云听着，实在不痛不痒，不咸不淡。他心下一急，眼中流出泪来。双膝跪倒，磕头道：“求小姐开恩。”

    崔可茵忙让绿莹扶他起来。道：“先生说歹徒背后靠山是王哲，以先生之才，可有良策？”

    颜青云心神激荡之下没想到崔可茵在考校他，激愤地道：“难道晋王爷也怕王哲不成？”

    崔可茵微微一笑，道：“先生且说说看，若是王爷想救，要如何救？”又吩咐绿莹：“给先生沏一杯热茶来，不知先生用膳了没有，上两碟子点心吧。”

    颜青云呆了呆。这是把他当幕僚看待么？转眼向崔可茵望去，见她一片云淡风轻，绝色容颜不起波澜。他低下头不敢再看，略一思忖，道：“王哲是皇上的大伴，关系非比寻常，若是王爷愿出手相助，必然先示好王哲，再劝说王哲为声名计。抛弃此等为非作歹的凶徒。”

    崔可茵点了点头，示意他坐，道：“若不知道也就罢了，既让我们遇见。总不会袖手旁观。你无须担心。”

    这就是承诺了。颜青云大喜，纳头便拜，道：“谢小姐。颜某肝脑涂地。拼着这身老骨头，余生追随小姐。誓死无悔。”

    崔可茵纤手虚抬，道：“先生请起。希望我们宾主共事，能解我心中所惑。待你表弟的事了结，便过来吧。”

    颜青云心中大定，站起身准备告辞，端了茶进来的绿莹轻声道：“小姐，王爷来了，先去春山居见夫人。”

    她话声虽轻，颜青云却听得清清楚楚，大惊，望向崔可茵。

    崔可茵轻轻颌首，示意颜青云坐，对绿莹道：“准备点心。”

    绿莹应“是”，行礼退下。

    颜青云张口结舌道：“敢问小姐，崔氏与王爷，可是通家之好？”

    崔氏在士林中名声非同一般，提起清河太平巷崔氏，士林中人都是高山仰止的，只是没想到，与晋王竟是通家之好。要不然，晋王一个年轻男子，怎会入后宅拜见当家主母姜夫人？

    崔可茵笑而不答。

    颜青云自然是不肯告辞了，告了罪，在下首的椅子上坐了。

    过了约摸一刻钟，一个小丫鬟过来道：“小姐，王爷去了花月轩。”

    崔可茵对颜青云道：“先生先回去，安心等候便是。”

    颜青云难掩失望，道：“老朽想见王爷一面，还望小姐行个方便。”

    他从初见时自称“小老儿”，到刚才自称“颜某”，这时却又自称起“老朽”来，实是耐人寻味。

    崔可茵直白地道：“王爷定然知道先生在此，并没有请先生一见。”

    周恒让小丫鬟到前院禀报他在花月轩等她，自然是知道颜青云来了。

    颜青云垂头丧气地告辞，由一个八九岁的小厮引着出了侧门。走了几步，下意识回头望去，日头照在朱红色的门扉上，光芒耀眼。

    他脑中一片清明，深深望了一眼紧闭的大门，快步走了。

    花月轩里，周恒坐在崔可茵平时常坐的临窗大炕上，靠着她常靠的宝蓝色绫缎大迎枕，随意翻着书。却是刚才崔可茵看了一半，得报颜青云来时，随手放下，墨玉来不及收拾，就那么搁在那里的那一本。

    中秋过后，湘妃竹帘才会收起，挂了缎帘，这时还没换呢。听到帘响，他抬头笑道：“真没想到你会有看话本的时候。”

    “怎么不会呢？”崔可茵笑着行了礼，在他对面坐下，道：“今儿怎么有空过来？”

    周恒道：“路过这儿，顺便过来蹭茶喝。”

    小泥炉上紫砂壶里的沸水咕嘟咕嘟冒泡，周恒熟练地洗杯，修长白哲的手指灵活翻动。

    他的手指修长，骨节不大，却是瘦不露骨，很好看很好看。

    周恒把一杯冒着热气的茶放在崔可茵面前，垂下眼睑，敛去眼中的得意。崔可茵眼睛一直粘在他手指上，当他不知道么？

    崔可茵闻了闻，讶然道：“这茶……”

    这茶香味浓郁，不是花月轩原有的茶。

    周恒眼中的笑意溢了出来，只是看着崔可茵，等她把茶喝下去。

    崔可茵轻轻呷了一口，慢慢品味，再喝一口，赞道：“香而不腻，甘而不苦，好茶。”

    周恒哈哈大笑，道：“那是自然，我从皇兄那里顺来的，岂能不好？”

    贡茶？崔可茵睁大眼睛看他。

    周恒道：“说是潮州府进献的，从荣朝种植到现在，已经近千年了，统共只剩这一株。一年所产，不过十几斤的茶叶。”

    “从潮州来的？”崔可茵觉得不可思议，问了一句，把杯里仅剩的一点点茶汁喝了。

    周恒宠溺地道：“这是第一泡，还有呢，你慢点喝。”说着，扬扬手边一个造型古朴的陶罐，道：“这一整罐都是你的。”

    崔可茵稀罕得不得了，忙接过陶罐打开一看，茶香扑鼻，茶叶乌黑，比往常见的要粗大些。(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    《大神已掉线》3544616凌澈：为什么别的职业选手退役回游戏混的风生水起，我却混的跟网文废材流小说主角一样苦逼？？

    《娇女悍嫡》作者：誓言无忧？简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！

    《打倒女神》，书号：3294515，作者：半枝莲，简介：撞个大神当师傅，报仇游戏戏美男。《喜气盈门》，作者：隽眷叶子书号：3409075，简介：重生喜事连连，努力争取做个“福”二代。

    3604763，《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹记。