
    文武百官神色复杂目送崔振翊跟在至安帝的仪仗后去了御书房。

    长长的仪仗在御书房外停下，至安帝下了御辇，并没有立即进御书房，而是停下来等崔振翊。让崔振翊一哆嗦，腿一软，差点给跪了。

    两人一前一后走进御书房，一个长身玉立，长相俊朗的少年迎上来行礼，道：“见过皇兄。”

    “免礼。”至安帝在龙椅坐了，再一指左下侧的官帽椅，道：“坐吧。”

    “是。”周恒恭恭敬敬应了，向崔振翊做了一揖，道：“周恒见过大伯父。”

    周恒？晋王！崔振翊吓了一跳，手足无措道：“不敢当不敢当。”又行礼道：“见过王爷。”

    至安帝瞧着崔振翊的窘态，哈哈大笑，道：“崔卿，朕这个弟弟，可配得上你家侄女？”

    崔振翊傻了眼。

    周恒微微一笑，道：“想必大伯父嫌弃我不学无术？好教大伯父得知，我幼时，父皇也曾延请名师大儒悉心教导。”

    不是这样的！不是这样的！崔振翊明知周恒混淆视听，苦于在至安帝面前，无法分说明白，只好苦着一张脸，道：“臣想去向太后请安，不知皇上可否恩准？”

    这是要去求太后撤回恩旨吗？至安帝望向周恒，很是踌躇。

    周恒微微颌首。

    至安帝道：“这桩婚事太后大力促成，卿理该去坤宁宫谢恩。来人，去看看太后这会儿有没有空闲。”

    崔振翊差点没晕过去，想来想去，实在想不起自己什么地方得罪过太后，只好硬着头皮杵这儿等着。

    至安帝便和周恒说些画荷花的笔法，说到兴起，让内侍铺纸，当场画给周恒看。

    宫人来回太后刚从佛堂念经回来，请崔侍郎过去。

    崔振翊一边走一边给自己打气，想着就算拼了前程不要，也得把这桩婚事退了。

    王哲为了讨好太后，早赶过来把退朝时崔振翊当众拒婚的事禀报了。太后见了崔振翊，自然没有好脸色。

    “崔家自前朝便是清河大族，传承一百多年，比我朝立国的时间还长。说起来，一百多年前，我们周家不过是面朝黄土背朝天的农民罢了。家中子孙确实配不上你们前朝贵族。”太后一双三角眼看着崔振翊，凉凉道。

    殿中的内侍宫人都恨不得缩进墙里去，太后这是动了真怒，连老祖宗的底细都翻出来了。

    崔振翊叩头道：“太后这样说，臣万死莫赎。”

    清河崔家在前朝，确实是贵族不假，可现在已经改朝换代七八十年了，崔家也以科举入仕。太后这么说，不过是用一顶大帽子压他，让他开不了口要求收回圣旨罢了。

    太后冷笑：“难道哀家的儿子还配不上你的侄女不成？”

    周恒虽是卫贵妃所出，她却是嫡母。要不然，也不会要对周恒下手时诸多顾忌了。

    崔振翊叩头不敢言。难道他能说，正因为晋王不是您老人家亲生，我怕他被您弄死，所以不愿意把侄女嫁过来？

    太后见他不吭声，一双保养得白白嫩嫩的手“啪”的一声拍在几上，厉声道：“怎么说！”

    崔振翊脑门的汗珠滚滚而下，滴在光可鉴人的镜砖上。他急中生智，一句话夺口而出：“臣侄女自幼失怙恃，由家母抚养长大，家母爱她逾性命。她的婚事，臣实是做不了主，还请太后体谅。”

    太后怒极而气，道：“谁做得了主？”

    崔振翊倔强地道：“家母。”

    也就是说，虽然你下了圣旨，我们也接了圣旨，可没有我母亲点头，这桩婚事还是做不得数。

    太后什么时候被人这样耍过？她大声道：“好！好！好！哀家这就宣张老夫人进京，亲自问上一问，看看先帝血脉可配得上前朝勋贵。”

    这话就说得重了，不说别的，光是一个不愿臣服的罪名，就能让崔家抄家灭族。

    崔振翊惶然间脑子一片空白，不知怎么应对才能避过这桩祸事。

    恰在这时，周恒走了进来，含笑道：“母后爱开玩笑，看把崔侍郎吓得不轻。”

    崔振翊趴在地上，只见一角月白色的袍袂越过他，向前走去。

    “儿臣见过母后。”周恒行了礼，看了崔振翊一眼，道：“崔侍郎哪里晓得母后开玩笑，怕是真会把张老夫人接进京来。天气这么一热，张老夫人年纪又大了，若是有什么闪失，可如何是好？”

    张老夫人是受了诰封的夫人，前些年曾经进过宫，太后还是有些印象的。

    太后火气稍减，嗔道：“媳妇还没娶上呢，这就偏袒岳家了。”

    她对周恒知情识趣，任她安排，没有反对这门婚事，还是很满意的，看周恒顺眼了不少。

    周恒“呵呵”笑着，上前去搀扶崔振翊，道：“崔大人快快请起。”又让宫人打水来：“瞧这满头的汗。”

    完全是一副把崔振翊当岳父看待的架势。

    崔振翊长叹一声，在周恒搀扶下站了起来。

    太后却不愿就这样放过他，道：“恒儿，他可说了，这门亲事，得张老夫人点头才算。”

    周恒道：“若是母后觉得与崔家结亲合适，那儿臣去一趟清河，让张老夫人瞧瞧也无不可。”又涎着脸道：“好在儿臣长得不太丑，想来不会吓坏张老夫人。”

    太后唇角勾了勾，又随即板着脸问崔振翊：“若是张老夫人同意了，你又有何话说？”

    崔振翊大汗，道：“家母若点头，臣自然没有二话。”

    只要他修书一封，把利害关系说清楚，母亲怎么会同意这门亲事？

    太后这才满意地“嗯”了一声，道：“这话可是你说的，若食言而肥，视皇家天威如儿戏，难道哀家就处置不了你不成？”

    天子一怒伏尸百万，可天子也得听亲娘的。崔振翊心头打了个突，却还是硬着头皮道：“若是家母不同意……”

    太后不高兴地道：“哀家自然撤回恩旨。难道我们家会死乞白赖纠缠不休不成？”又对周恒道：“你可要争气点，别让人笑话咱们。”

    这就上升到皇家脸面的高度了。

    周恒应了一声“是”，道：“儿臣这就收拾收拾，马上去一趟清河。”

    ………………………………

    中秋节快乐哦，大家吃月饼了咩？