
    这是嘲笑她出身勋贵之家吧？

    李秀秀怒极反笑，自顾自在椅上坐了，道：“坐下说话吧。”

    崔可茵怎么可能让她反客为主？身姿笔直站着，道：“我与你不过一面之缘，没什么好说的，你以后不要再来骚扰我了。”

    若说她会为她那个庶兄出面说合，崔可茵是绝对不相信的。

    李秀秀霍地站了起来，眼中闪过一抹凶戾，声音也有些冷凛，道：“我很快就要成为晋王妃了，你们崔家再清贵，也是皇家的臣子……”

    崔可茵打断她的话，淡淡道：“是皇帝臣子不假，却不是你的臣子。我是不可能跟你们家结亲的，赶早死了这条心吧，别再纠缠了。”

    说完转身就走，也不问她来干什么。

    紫兰侍候崔可茵回花月轩，绿莹皮笑肉不笑道：“奴婢送李五小姐。”

    被一个丫鬟这么赶出门去，李秀秀自觉脸上无光，袖子一拂，色荏内苈地威胁：“走着瞧吧。”

    “慢走，不送。”绿莹连假笑都省了，喊在院子里玩小石子，尚在总角的小丫鬟：“带她出去，免得她迷了路，在我们府里乱走。”

    李秀秀狠狠剜了绿莹一眼，如果目光能杀人，此时绿莹身上一定被刺个大窟窿。

    姜氏还在花月轩等着，见崔可茵这么快回来，奇道：“她来做什么？”

    “不知道，看她太嚣张，我没问，直接表明立场就回来了。”崔可茵说着在临窗的炕上坐下，道：“吩咐下去，以后她若再来，直接打发就是。”

    姜氏一问侍候的人，马上知道李秀秀威胁的话，不由冷笑：“亏得我还可怜她，敢情人家是一心往火炕里跳。”

    崔振翊下衙回来，姜氏把两件事都说了。过了两天，李明风再去吏部衙门，不仅没有茶喝，连门都进不去。

    门子笑得客气：“眼见得京察的日子近了，唐阁老发下话来，为防大人们做了不应该做的事，不让外面的人随便串门呢。”

    所谓的京察，是在京的大小官员每三年一次的政绩考核，评为优的自然有升迁的机会，评为劣的，不降职就是运气了。

    有关官员们的前途，可不是得慎重。李明风想了想，上车去了承平侯府。

    李江是他的庶子，到底比不上李秀秀这个嫡女。要不是得宠的小妾哭闹，他也不会拉下脸一再上门来求崔振翊。好在李江是男子，低头娶媳妇么，只要亲事能成，只会传为佳话，倒不会损害定兴侯府的名声。

    可是李秀秀就不同了，是正妻所生的幼女不说，若她能嫁进皇室，于定兴侯府可有莫大的好处。

    别看此时大家都在笑话他要卖女儿，等女儿成为晋王妃，他成为皇室的亲家，晋王的岳父，那些人自然话锋一转，忙着恭维他了。

    这件事得抓紧才是。

    被李明风惦记的周恒此时坐在廊下的台阶上，面前是一个编得颇为精致，青翠欲滴的小筐子。筐里是红艳艳，个头很大的寿桃。

    “皇兄赏的桃子都在这儿？”他很不放心地问垂手站在一旁的李德：“你没有偷吃吧？”

    真是个贪嘴的小孩。

    李德鄙视地撇撇嘴，道：“都在这儿，奴才一个都没动过。”

    “真的？”周恒不信。

    “真的。”李德肯定。

    他用得着偷吃吗？待过了周恒的眼，他光明正大地吃。反正呈上来的都是切好的一小碟，什么时候吃完，周恒吃了多少，全由他说了算。

    周恒好象不相信，但又不得不信的样子，苦恼地揪了揪衣袖，为难了半晌，道：“抬进去放本王房里。”又喊欢喜：“本王现在就要吃。”

    活脱脱一个有了好吃的护食的小孩。

    李德更加鄙视他了。

    进贡的寿桃轻轻一撕，皮就整张剥下来了。

    周恒伸出手，道：“不用切，本王就要这样吃。”又对两个来抬筐的小太监道：“数清楚有多少个，登记造册。”

    李德快崩溃了，不过几个桃子，至于么？偏偏欢喜还连声让人把帐册拿来，当着周恒的面清点上册了，还记下申时三刻，王爷用了一个。

    周恒慢腾腾吃了小半个桃子，一抬眼，发现面无表情站在那儿的李德，好像刚想起他似的，道：“你忙你的去吧，不用在这里侍候了。”

    谁想侍候你呀！李德在心里冷哼，草草行了一礼，退下了。

    眼前只有自己人，周恒收起小孩子的嘴脸，道：“把桃子分了吧。”

    一筐桃子，很快吃完了。

    远山轻声禀道：“定兴侯府的门风虽然不好，这位李五小姐倒是名声不错，她的手帕交都说她待人和善，又肯花钱，时常送手帕交些小礼物。”

    “定兴侯很有钱吗？”

    远山想了想，之前确实没有关注过定兴侯府，为难地道：“这个……”

    定兴侯府不过是三流的勋贵，要不是李江在城门口闹出堵崔氏马车的荒唐事，谁会记得勋贵中还有个定兴侯？

    “照理，不是很有钱才对。”远山斟酌道。

    周恒把帕子丢在托盘里，道：“我们会会她去。”

    “会会……”远山吓了一跳，急声道：“这个不大好！”

    王爷的处境已经很艰难了，要是再传出好女色，谁家还敢把女儿嫁过来啊。

    周恒笑了笑，道：“不会有事的。”

    想嫁进晋王府，可以。想和他使心计，那就不行了。

    周恒想到昨天承平侯来找他，把定兴侯夸成忠厚长者，他就有些腻味。

    李明风是什么样的人他不太在乎，定兴侯府想借他亲王的身份上位，他可以理解，可是这样睁眼说瞎话，那就太过了。

    莫不是他家女儿没人要了，拿他当冤大头，非得塞给他？

    “她最近什么时候会出府？”周恒问。

    这个，远山还真答不出来。

    在周恒炯炯目光下，远山无所遁形，急中生智，道：“她刚从崔侍郎府出来。”

    周恒很意外：“她去杏林胡同做什么？”

    难道说，她与崔氏有来往？周恒想起崔可茵站在落日余晖下，仰头看晚霞的样子，摇头否认了。两个人从出身家世上看，就不是一类人，怎么可能走到一起？