
    释佳大师谦让两句，再次向周恒告辞：“老讷还有些俗务，先告退了。”

    周恒道：“大师既有俗务，还请自便。”

    崔可茵目送释佳大师大袖飘飘，一派得道高僧的样子走出小亭，走下小径。

    肌肤吹弹可破，眼睛漆黑深邃，鼻梁笔直，红润的樱唇微张……周恒温喧的目光落在她脸上，逐一在她脸上移动。

    崔可茵收回目光，转头看他。

    像顽皮被人抓了现行的小孩，周恒脸红到耳根，窘然道：“你吃点心不吃？有畹豆黄、驴打滚，都是御厨做的。”

    “好。”崔可茵道：“若是好吃，我可要讨些送回清远，让我祖母尝尝。”

    周恒连连点头，道：“很好吃的，你祖母一定会喜欢。”

    欢喜手脚勤快地端上两碟子点心，放在小几子上。

    崔可茵拿了一块畹豆黄轻轻咬了一口，比吕记糕点铺做的更清甜些，还有桂花的清香，而且更糯软。

    “好吃吧？”周恒望着崔可茵问，语气有自己都没有意识到的小心翼翼。

    欢喜不禁翻了个白眼，御厨的点心，怎么会不好吃嘛。

    “嗯。”崔可茵点头，道：“家祖母喜欢吃这个，我想向王爷讨些回去。”

    “没问题呀，我着人做些新鲜的送过府去。”周恒大手一挥，豪爽地道。

    崔可茵有些犹豫，送到家里去，她怎么向大伯母解释？大伯父是吏部侍郎，偶尔宫里也会赏些点心，但并不多，以前大伯父得了送到清远的，只有窝丝糖，她到京一个多月，还没遇到呢。若说是晋王送的，断然会让人误会。

    周恒看出她的担心，笑容温和道：“放心吧，不会有人知道的。”又解释：“这些是昨天送来的，不大新鲜了。我再让人做些新鲜的，让你送回清远好了。”

    昨天的不新鲜了……崔可茵默了默。

    周恒转移话题道：“你的棋跟随学的，这么厉害？”

    “跟我祖母学的，只是过得去而已。”

    “在我跟前不用客气，你能赢释佳大和尚，就已经很厉害了。我连着输了他几天啦。”周恒把玩着棋子，道：“要不，你教教我吧？我好把场子找回来。”

    亭外侍候的绿莹汗唰的下来了，那可是王爷，谁敢当他的先生？想提醒小姐一声，又不知怎么说好。

    坐下时崔可茵扫了一眼棋盘上的残局，确实是黑子处于下风。她略一思忖，道：“教导不敢当，互相切磋吧。”

    这就是答应了？周恒高兴地道：“那我每三天去找你一次。”

    崔可茵吓了一跳，道：“那怎么行？”

    周恒见她脸都吓白了，忙道：“放心，不会有人知道的。”

    崔可茵不信，只是摇头。

    周恒想了想，道：“我来想办法，你不用担心。”

    崔可茵“嗯”了一声，紧紧抿了唇。

    亭中一下子冷清起来，只有西斜的阳光照了进来。

    崔可茵悚然，道：“天色不早，我该回去了。”

    大伯母找不到自己，一定急疯了。

    “好。”周恒道：“你静等我的消息就是。”

    崔可茵匆匆行礼告退，急急带了绿莹和紫兰走下小径。

    李秀秀已不在山脚下，只有一个十五六岁的丫鬟候在那儿，一见崔可茵一行下来，掉头就跑。

    崔可茵懒得理她。

    姜氏歇完午觉才知崔可茵外出，以为她只是好动，去哪里看热闹，没想到一个时辰过去，还没回来，不由大急，忙差人去找。

    亭子里坐了两个人，远远地就能望见，偏偏没人想到这个上去，只是在供着佛祖菩萨的前殿寻找，却哪里找得到？

    崔可茵大步往回走，不过两刻钟就到了耳房。姜氏正在房里转着圈，听得丫鬟喊：“小姐回来了。”腿一软，差点栽倒在地。

    “大伯母。”崔可茵屈膝行礼，道：“我到处走走看看，一时忘了时间，害得大伯母担心，是我的错。”

    “回来就好。”姜氏忙扶她起来，道：“下次要去哪里，记得多带几个护卫。”

    武功高强的护卫一个没带，真让人不担心都不行。

    崔可茵应了。

    姜氏吩咐收拾东西回府，不过一刻钟功夫，一行人在知客僧的恭送下上了马车。

    周恒站在亭子里，居高临下看着黑漆平顶马车徐徐离去。

    崔可茵直到上车，也没往亭子的方向望一眼。

    在车上，她跟姜氏说起打李秀秀脸的经过。当然，只说在寺中闲逛时遇到她，把她嘲笑了一通，并没有说遇到周恒的事。

    姜氏咯咯地笑，心中一点点不快烟消云消，又嗔怪崔可茵道：“有这么好的机会，你怎么不喊我过去。”

    今天不就是来打脸的么？敢上门找磋，不打得李秀秀不知东南西北，她怎么能舒心？

    崔可茵一向知道大伯母护短，不管什么事，都护着自家人，更维护崔氏这个姓氏，以崔氏为荣，所以笑道：“我原想差人来请您的，可是李秀秀气得发昏，万一晕倒了，倒让人说我们以大欺小。”

    姜氏点头，道：“以后遇到她，一点别跟她客气。”

    “那是。”崔可茵答应得很爽快。

    回到花月轩，绿莹服侍崔可茵更衣，见内室没有别人，跪下请罪道：“奴婢自报家门，请小姐责罚。”

    如果当时就走，也不至于和释佳下棋，被周恒求着要请教。

    崔可茵道：“下不为例。若有下次，我再不轻饶。”

    也是以前差她出面应酬，她才会有这么大的胆子。

    绿莹磕了个头站起来，道：“晋王是什么意思？”

    还要学棋，难道他不知道男女大防么？

    崔可茵不答，在临窗大炕坐了，道：“车到山前必有路，我们静观其变就是了。”

    天很快黑了下来，用过晚膳，崔可茵在书房看书，窗棂上“啪”的一声响。

    绿莹出去看了看，廊下的灯笼红彤彤的，闷热的夏夜没有风，院子里的花树叶子都不动，到处静悄悄的，连个人影都没有。

    刚进屋，窗棂又发出“啪”的一声响。

    如此四五次，绿莹生气了，站在院子里，嚷道：“是谁？给我出来。”

    外面依然静悄悄的。

    ………………………………

    书评区静得长草，呜呜，大家看了文，喜欢谁，不喜欢谁，跟珂珂说一声呀。