
    崔可茵让人装了两匣子玫瑰糕和几样红豆做的点心，送去唐府。唐府位于四条胡同尾。

    然后和崔慕华商量：“我看陈鹏精明干练，不如让他跟着我，我差他去查这件事。”

    安置受伤的农民这件事他做得极妥贴，崔可茵又不能时常出府，只能找人帮着查了。

    崔慕华想了想，道：“行。我跟我爹说一声，把先前差去查这件事的人撤下来，换个别的差事吧。”

    崔可茵很意外，道：“还有人在查这件事？”

    一直没有进展，她以为已经没人在乎，没人在查了。

    崔慕华点头：“一直派了人在查的，只是没有进展。”

    困难重重很难查到，还是说那人本来就没把这差事当事？

    崔可茵心存疑惑。

    过了两天，崔慕华让小丫鬟请崔可茵去外院花厅。一个三十多岁身穿茧绸直裰的男子隔着屏风向她行礼，道：“小的吕三见过小姐。”

    崔可茵道：“大老爷命你查三老爷的死因，你查到了什么？”

    吕三隐隐约约见屏风后一坐一站两位女子，估摸着坐的那位就是小姐了，却不知站的是谁，不敢多看，垂下眼睑道：“三老爷是在潮白河殁的，小的一直在那儿查找。只是没有线索，还请小姐宽限些时日。”

    崔可茵不想再和他多说，示意崔慕华把他弄走。

    “他是府里的家生子，当年我爹看他一副精明相，才派他查这件事的。没想到他却觉得我爹委屈了他。这些年，领着差事成天流连妓/院。”崔慕华气愤愤地道：“若不是你要重新查这件事，我让人去找他，还不知他到底做了些什么。”

    去那种地方总得花钱吧？崔可茵道：“查查他的银钱哪里来的，他们一家子都得好好查察一番才是。”

    崔慕华点头，说起陈鹏：“原是别的护卫举荐来的，我这两天查了，身家倒也清白。曾在少林寺当过俗家弟子，身手不错，人也精明。”

    不仅能办事，还是个身手好的。

    崔可茵依然隔着屏风见了他。

    “小姐放心，小人一定好好查一查三老爷的事。”陈鹏别的没说，只这一句，然后抱拳行礼。

    却是个沉默寡言的。崔可茵更放心了，道：“花费不从帐上走，先拿一百两去，以后每个月和绿莹结一次帐，领一次花费。”

    出事的是她父亲，她不想银子从公中走。

    崔慕华还想劝阻，崔可茵向他摇了摇手，示意他有事等会再说。

    绿莹从屏风后走出来，把装一百两银票的黄扬木匣子放在陈鹏旁边的茶几上。

    待陈鹏离开，崔慕华道：“怎么能让你掏腰包？你每个月的月例有限，再花这钱，小心买胭脂水粉的铜板都没有。”

    崔可茵端起茶盅喝了一口龙井，道：“我还有我娘的陪嫁呢。”

    崔慕华一怔。

    绿莹便笑道：“若是小姐手头短了，再问大爷要不迟。”

    说到底，依然没打算走公中的。崔慕华叹气，道：“你不劝着你小姐些儿，还纵容她。”又道：“有不方便的时候一定要和我说。”

    绿莹只是笑，心想，大爷还不知我家小姐的身家有多少呢。

    因崔可茵答应不再去潮白河那种危险地方，姜氏心情大好，不顾她的劝阻，让府里的裁缝赶着给她做了新衣裳，又来叫她去银楼：“看看有没有什么新的款式，买两副头面杨老夫人生日宴上好戴。”

    崔可茵想了想，道：“我在清河时听顾玉说起京城中有家富盛楼，出的首饰款式很是漂亮，顾仙则回清河时曾给她捎回一件，做工可真是巧得很。不如，我们去富盛楼吧？”

    顾铭是顾玉的从兄。

    姜氏不疑有他，连连点头道：“我也这么想。”

    崔振翊给崔可茵说的是内阁首辅郭寿宁的长子郭柏南，十六岁，今年院试刚中秀才，也是个读书种子。崔振翊已相看过他了，对他很满意。这次的寿宴，就是郭家相看崔可茵的时机了。

    姜氏思忖再三，觉得还是应该告诉崔可茵，让崔可茵心里有底。

    崔振翊却觉得姑娘家遇上这种事，必然害羞。崔可茵不知情还能落落大方应酬郭家的人，若是知道了，势必缚手缚脚，还不如不告诉她的好。

    姜氏一向听丈夫的，几次话到嘴边又缩了回去。

    只是把崔可茵好生打扮一番却是夫妻俩的共识。

    用过午膳，姜氏与崔可茵同乘一车去了富盛楼。

    富盛楼接待她们的是一个二十多岁的妇人，乌黑的青丝绾在脑后，头上只插了一支珠钗，笑容亲切。

    姜氏看了几副赤金头面，在崔可茵头上比划了一下，都不满意，道：“太俗气了。”

    妇人道：“小姐年轻，长得又好看，肌肤也好，不如戴些占翠大花的，或是些镶红宝石的，更衬。”

    姜氏深以为然。

    妇人一边让人把赤金头面拿回去，一边给姜氏沏茶，道：“刚好昨天来了一副红宝石的，是同一块玉石雕出来的，纹理都相同。这就取来让夫人掌掌眼。”

    崔可茵站起来对姜氏道：“我去一下官房。”

    官房是茅厕的雅称。

    姜氏点头，道：“绿莹好生侍候着。”

    绿莹应了，和紫兰陪崔可茵出了这间雅室。

    门口一个**岁的小丫鬟屈膝向崔可茵行了一礼，一言不发进了隔壁的雅室。

    室中，耿嬷嬷和一个年约五旬的男子垂手站着。见崔可茵进来，耿嬷嬷过去把门带上，男子却向崔可茵行礼，低声道：“东家，可把您盼来了。”

    崔可茵点了点头，在上首坐了，道：“辛苦你们了。”

    男子连声道：“不敢当东家‘辛苦’两字。”

    男子姓孟，自小在银楼做学徒，在这一行做了四十年了，可以说是珠宝界泰山级的人物。崔可茵花了大价钱和半成股份把他挖过来的。如果没有他，富盛楼也不可能短短三四年便在京城打出诺大的名声。

    崔可茵含笑道：“时间紧迫，客气话就不要说了。坐吧。”

    孟掌柜应了一声“是”，侧身在下首坐了，指了指桌上的帐本道：“这是今年前三个月的帐。”

    每年都会有人把帐送到清河，交接人就是耿嬷嬷了。

    孟掌柜这还是第一次见着自家东家。

    …………………………

    推荐朋友的文文，新书期一直在榜上哦：

    《大神已掉线》3544616凌澈：为什么别的职业选手退役回游戏混的风生水起，我却混的跟网文废材流小说主角一样苦逼？？