
    人实在太多了，告辞离去时，马车在门口堵了快一个时辰

    回到杏林胡同天已经黑了。

    姜氏梳洗换了衣裳，崔振翊才回来，顾不得换下朝服，便问寿宴上内院的事。

    姜氏笑着道：“拜寿时杨老夫人一直让可茵陪着，午膳后看戏，在跟前凑趣的人实在太多了，才顾不上可茵的。戏快散时又让人约了过两天去赏花。”

    也就是说，可茵入了杨老夫人的眼了。

    崔振翊松了口气，说起在外院发生的事：“定兴侯可真不要脸，席还没坐完，跑过来敬酒，又说起结亲的事，惹得大家都用异样的目光瞧我。”

    姜氏道：“待两家的亲事订下来，定兴侯也该消停了。”

    崔振翊深以为然。

    过了两天，王氏下贴子说第二天要过来拜访。

    姜氏晚上对崔振翊道：“杨老夫人寿筵，唱三天戏，我以为还没收拾好呢。”

    崔振翊捋须笑道：“郭大人和我说，杨老夫人和王夫人都对我们家可茵很满意，想早点把亲事定下来。”

    郭家看重崔可茵，崔振翊很高兴。

    寿筵再热闹，从马车驶出郭府的侧门，就被崔可茵抛到脑后。孟掌柜托耿嬷嬷捎信，说将作监那位赵大人的身份已经确定了，富盛楼打算制作一批珠宝送进宫去。

    不过是一个从八品的左校署，孟掌柜还得用心打听，小心巴结。还不是她手里没人，家里的人脉又不能动用。崔可茵寻思着找个像师爷幕僚一样的人，想办法在崔振翊那儿过了明路。

    待崔慕华放学，崔可茵让绿莹请他过来，道：“大哥能不能帮我找一位有能力，又上了年岁的幕僚？”

    “你想干什么？”崔慕华睁大了眼，道：“父亲断然不肯让你用这样的人。”

    也没读书人肯听从一位姑娘家差遣。

    族中的规矩，不能置私产。富盛楼虽然是用苏氏的陪嫁收益做起来的，崔可茵到底不愿公诸于众。

    她只好保持沉默。

    崔慕华柔声道：“祖母常说可惜你是个女儿身，要是个男子，一定跟三叔父一样科举得意，步入仕途，大展拳脚。可是妹妹，你既然身为女子，也只好指望着嫁个好夫婿，相夫教子，夫荣妻贵了。”

    要不然，为什么他的亲事还没着落，祖母、父母都为妹妹的亲事操心呢。

    崔可茵低头不语。

    这些道理她何尝不懂，说到底，不过是想多些东西傍身罢了。钱是人的胆呢。

    所以当姜氏高高兴兴来说王氏要来拜访，让绿莹把她新做还没上身的衣裳拿出来，要挑一件接待王氏时穿时，崔可茵并没有反对。

    姜氏挑了半天，挑了一件茜红色月季妆花褙子，一条浅水红百褶裙，配上那天在富盛楼买的红宝石簪钗。

    又嘱咐崔可茵好些话，才回春山居。

    绿莹端了茶来，关切地道：“小姐，您怎么了？”

    怎么自昨天大爷走后小姐就不怎么说话呢？

    崔可茵把视线从窗外收回来，道：“没什么。”

    有些事急也急不来，是她着像了。

    绿莹还想说什么，崔可茵已道：“红豆呢？你去看看她又捣鼓出什么点心。”

    小姐不想说的事，总是问不出来的。绿莹在心里叹气，去了小厨房。

    很快，胖得不像话的红豆端了红漆描金海棠花托盘进来，道：“小姐，我做了碧绿千层糕，夏天吃正好。您尝尝。”

    把一盘青翠欲滴，晶莹剔透的点心放在崔可茵面前的炕几上。

    这颜色，看着就让人觉得清凉，又养眼。崔可茵吃了一块，道：“不错，你们也尝尝。”

    崔可茵说好吃，那就一定是好吃了。

    一盘碧绿千层糕很快被屋里的丫鬟们一抢而空。

    红豆笑得眼睛没了缝，道：“厨房里还有呢，我再去端一盘来。”

    崔可茵吩咐装一盘给姜氏送去，又想着这东西不禁放，要不然捎些给祖母也不错。

    姜氏很快来了，道：“可还有？要是还有，留着明天招待王夫人。”

    天气渐渐热了，吃这个正好。

    崔可茵笑道：“大伯母只管吃，明天一早让红豆再做，包管王夫人来的时候能端上来。”

    “那就好，那就好。”姜氏点头，又道：“可茵，要不，你也学着做一做？”

    “嗯？”崔可茵挑眉。

    姜氏想了想，觉得这件事进展到这个地步，迟早得跟崔可茵说一声，便把她屋里的丫鬟支出去，拉着她的手道：“祖母可曾跟你说过？她老人家觉得清河毕竟不比京城，出色的男子不多，所以让我们在京城为你物色夫婿。你大伯父挑来挑去，挑中了郭家的大公子。”

    果然不出所料。崔可茵侧头睇着姜氏，并不说话。

    姜氏便把郭柏南的情况介绍了一遍：“……你大伯父考校过他的功课，十分扎实，人也接触过两三次，举止有度，进退有矩，十分的出色。

    郭家的意思，先把亲事定下来，待你及笄再成亲。

    王夫人过来，想必是要商量在哪儿让你们见面了。”

    崔可茵想了想，道：“那就看看再说。”

    杨老夫人是节妇，郭家又出自福建郭氏，是嫡支，与崔氏门当户对。

    姜氏知道崔可茵自小有主见，勉强不来，见她肯去相看，不由松了口气，道：“你看，约在大昭寺可好？”

    崔可茵点头。

    姜氏又说了会儿话，乐滋滋回去了。

    翌日，王夫人用过早膳过来，说起那天的寿筵：“招待不周，你们可别笑话。实在是人太多了，我们都没想到会来那么多人。”

    姜氏道：“哪里会呢。也是老夫人的气节让人钦佩，要不然皇上哪会下旨呢。”

    说起这件事，王夫人一副与有荣焉的样子，道：“可不是，我们家老夫人，那是连皇上都敬重的。”又说起崔可茵：“老夫人一见就喜欢得不得了，这两天一直嚷着让可茵过去陪她抹叶子牌。我们劝了又劝，才没闹出笑话来。”

    姜氏便让崔可茵：“去看看碧绿千层糕做好了没有，做好了端上来请王夫人尝尝。”

    崔可茵知道她们要进入正题，应了一声，出了宴息室，在外面站了两刻钟，让红豆端了碧绿千层糕过来，才进了宴息室。

    ………………………………

    求推荐票~