
    姜氏送崔可茵到西直门，看崔可茵下车，随张贺走向宫门，只觉天旋地转，要不是翠环及时扶住，她就摔倒在地了。

    一路上，张贺回头看了崔可茵好几次，每次都见崔可茵目不斜视，规规矩矩地走着，每一步的距离跟用尺量过一样。

    “果然呆呆的。”他小声嘀咕。

    到了坤宁宫，太后马上传见。

    待崔可茵行礼直起身，太后细细看了一回，道：“女红如何？”

    崔可茵双肩自然下垂，双手交握放在小腹，垂下眼睑，吐字清晰道：“民女不会女红。”

    “不会女红？”太后笑道：“听说你自幼失怙恃，可是崔夫人没有教导你？”

    殿中便响起一片轻笑声。

    崔可茵动也不动，依然垂着眼睑道：“家祖母悉心教导，民女愚笨，没有学会。”

    祖母说过，藏拙很重要。太后既然与卫贵妃有隙，自然不希望卫贵妃的儿媳妇聪慧过人。

    太后心情大好，道：“可曾读过书？”

    “读过。”

    “嗯，崔家乃是耕读传世之家，子女进学读书也是常事。”太后笑对史姑姑道。

    谁都看得出，她不相信崔可茵读过书，识得字。

    史姑姑恭躬地道：“娘娘说得是。”

    “回去吧。”太后笑道：“照姚侍郎家的小姐赏。”

    一副对崔可茵兴趣缺缺的样子。

    崔可茵行礼道：“谢太后赏，民女告退。”

    她转身在宫人引领下离开，身后传来太后的笑声，道：“崔家教养还是不错的。”

    大家都明白，她要说的是，一个笨蛋也能教到没有殿前失仪。于是都发出会意的笑声。

    姜氏被翠环和绿莹扶到马车上歇了，还没喘过气来，就见崔可茵掀帘上车，不由大喜，道：“怎么这么快出宫？”

    不是说太后问了好些话，若是应对得体，还会赐点心和茶吗？这还没一刻钟，加上来回路上的时间，觐见总共也没几息吧？

    “太后就问我两句话。”崔可茵把太后的话以及她的回答转述了，道：“然后太后就让我出宫了。”

    姜氏狐疑地道：“太后这是要找儿媳妇还是找绣娘？怎么不会女红就没茶喝？”

    崔可茵摇了摇头。

    马车不能在宫门口久留，姜氏只好吩咐回府，待崔振翊下衙再说。

    没想到她们刚在春山居坐下，还没喝一口茶，崔振翊已急匆匆赶回来了。

    顾不得天气炎热，官袍穿在身上出了一身汗，他进门便道：“太后召可茵进宫了？”

    崔可茵起身要行礼，被他拦住，道：“太后说些什么，做些什么，你细细说来我听。”

    总共就几句话，崔可茵把两人对答，以及太后与身边宫人的对话细细说了，连听到的笑声也没遗漏。

    崔振翊松了口气，夸崔可茵道：“还是你有急智，表现得这么木讷。太后定然瞧不上。”

    早知道侄女这么聪明，他就不用白担这些天的心了，刚才接到消息，他差点晕过去，笔都拿不住了。

    让丫鬟更了衣，一家人坐下说话。崔振翊难得的笑道：“夫人今晚加几个菜，一壶酒，我要喝几杯。”

    姜氏眼眶微湿，应“好”，道：“这下子老爷能睡个安稳觉了吧？”

    崔振翊“呵呵”地笑。

    崔可茵低了头，心里有些内疚，若是知道她答应了周恒的亲事，不知大伯父要如何的生气了。

    直到夕阳西下，宫里的赏赐才送来。

    看着摆在中堂的两匹绢，姜氏道：“好歹是太后赏的，待可茵出嫁，给可茵添箱吧。”

    带到婆家也有面子。

    “还是夫人想得周到。”崔振翊哈哈笑道，只觉十分畅快。

    晚膳时，崔振翊难得的喝醉了，拉着崔慕华的手只是傻笑。

    晚上，周恒又来了，随手把两匣子畹豆黄递给绿莹，道：“太后召你进宫了？”

    崔可茵行礼后，先让绿莹去沏茶，然后道：“是。”把觐见的情景说了，道：“我这么做可还行？”

    周恒笑道：“你别生气，为了让太后召见你，我把你说得很不堪。”

    把遣了内侍诋毁她的事简略说了，道：“你要生气，打我两拳出气就是。”

    崔可茵道：“那两个内侍可曾受到责罚？”

    若真被活活打死，可怎么办好？

    “放心吧，我早留了后手。怎么能让给我办事的人涉足险地呢？”周恒笑着凝视崔可茵，眼里有不容错识的爱意。

    内侍再卑贱，也是两条人命。她先关心他们的安危，他很高兴。

    崔可茵确认那两个内侍已成了王原的干儿子，王哲的干孙子，不仅没有性命之忧，还不用去扫地，不由露出笑容，道：“看来王原也不太坏。”

    “怎么不太坏？”周恒撇嘴，道：“你是没见他干过的坏事。”见崔可茵仰了头听，拣不要紧地道：“服侍他的小内侍上的茶烫了些，他便把人一双手切下来，埋在花盆子里做花肥……”

    一句话没说完，端茶进来的绿莹弯腰干呕。

    崔可茵也觉得胸腹翻涌，忙摆手道：“不要再说了。”又对绿莹道：“下去吧。”

    周恒笑吟吟看她，道：“赶明儿我带一套茶具来，我们现沏了喝。”

    崔可茵让他稍坐，自己去给他沏了茶来，道：“我这里没什么人手，要传个话不方便……”

    比如今天进宫，这样行事可合太后心意，想问问他就找不到人传话。

    周恒也想到了，道：“是我欠考虑。明天给你送一个宫人来，就说你身边的丫鬟家里的亲戚，让她做些粗活，有事打发她传话递东西极方便。”

    谁会去注意一个粗使的丫鬟婆子呢？

    崔可茵道：“不如找个小厮来更方便些。”

    “也行。”周恒又说起太后，道：“原是我忘了嘱咐你，好在你聪慧，晓得装傻充怔，要是表现得太机灵，太后一定不中意的。”

    他得到崔可茵默许，心喜难耐，没细得那么细，好在崔可茵一旦晓得原由，便想到太后一定不喜欢她一副聪明相，所以装得傻傻的。

    想到未来老婆人精人精的，周恒忍不住笑出声来。

    崔可茵却道：“我本来就不喜欢女红，做得也不好。”

    “没关系呀，”周恒笑眯眯道：“我们多养几个绣娘。”

    ………………………………

    打滚卖萌求推荐票、收藏~