
    李秀秀转身，拦住了路，道：“崔小姐要去哪里？”

    崔可茵挑眉，道：“北海的官房是你家的，大相国寺的亭子也是你家的不成？”

    绿莹很大声地笑，道：“原来李五小姐出门带着官房呀。”

    李秀秀气得倒仰，深深吸了几口气，道：“你不要血口喷人。”

    若不是绿莹站在崔可茵身后，她早就一巴掌扇过去了。

    上午躲在树后鬼鬼祟祟偷窥，说出去不雅，现在可是光明正大的偶遇，崔可茵哪里会客气，道：“不是吗？那李五小姐怎么拦在这里？难道不知道好狗不拦路？”

    血直往李秀秀脑袋上冲，道：“你才是……”

    崔可茵打断她的话，道：“就算是恶狗也不该拦路嘛，这里可是大相国寺，不是你们定兴侯府。”

    不要说绿莹，就是平时没有存在感的紫兰也笑得眼睛眯成一条缝，又记挂着自身的职责，侧过身，以防李秀秀暴起伤人。

    李秀秀气极，想冲上去和崔可茵掐架，又怕落在周恒眼里，成了一个没有教养的人。她可是费了好大的劲才探得周恒在这里和释佳大师下棋的。

    “我还不知道崔小姐这么伶牙俐齿。”李秀秀很快克制扑上去掐住崔可茵脖子的冲动，双臂抱胸，冷冰冰道。

    她眼中一闪而过的凶光全落在崔可茵眼里，崔可茵笑道：“多谢夸奖。你是要当好狗还是坏狗啊？”

    其实她也不一定非上山不可，大伯母心心念念要踩李秀秀，她不帮忙怎么行呢。

    李秀秀大怒，道：“你才是狗！”

    “对，你才是狗。”崔可茵笑得越发迷人了。

    两人在山脚下斗嘴，很快把亭子里的周恒和释佳惊动了，有内侍模样的人过来问：“谁人在这里喧哗？”

    “公公。”李秀秀庆幸没有冲动的同时，第一时间上前行礼，笑容谄媚，语气温柔地道：“还请通禀，定兴侯府李五求见。”

    来的是深潭。他面无表情看了李秀秀一眼，道：“还有一位是谁？”

    晋王果然在这里。崔可茵正想带了绿莹和紫兰退下，绿莹已屈膝道：“我家老爷姓崔。”

    深潭道：“原来是崔小姐。两位请稍待。”

    这时再走，显得对晋王不尊重。崔可茵只好含笑而立。

    李秀秀见她腰杆挺得笔直，如一朵渠中怒放的白莲，不由狠狠剜了她一眼，道：“原来你也垂涎晋王。”

    “李五小姐禁声。”崔可茵脸一沉，沉声道：“你家大人没教你，话可以乱说，屁不可以乱放吗？”

    “你！”李秀秀气结。

    前几次见面，还觉得崔可茵性子平和，就是高傲了些，没想到斗起嘴来口才这么好。

    她咬牙，鄙视道：“没教养，连粗话都说出口。”

    崔可茵扯了扯嘴角，道：“对什么人说什么话，不是很应该吗？”

    说话间，深潭从小径走来，先对李秀秀道：“李五小姐见谅，王爷不见。”再对崔可茵道：“崔小姐这边请。”

    崔可茵一怔，晋王怎么会见她？

    李秀秀已惊呼出声：“崔可茵，原来你与晋王……”

    “私相授受”四个字还没来得及说，深潭已低声喝道：“王爷面前，还请慎言。”

    李秀秀发抖的手指指着崔可茵，气得说不出话来。

    她特地盛妆而来，是想让晋王对她一见钟情，可是晋王不见她，却见崔可茵，这算怎么回事？

    “崔小姐，请吧。”深潭肃手做请。

    崔可茵只好迈步。

    绿莹紧张地看了紫兰一眼，示意她先走，若是有什么状况好及时保护小姐。

    崔可茵来到亭子边，待深潭禀过后，低头行下礼去。

    “免了。”

    温和如春风般的声音，很熟悉。崔可茵讶然抬头，和一双温喧的眼睛对在一起。

    “是你？”崔可茵失声道，脸上写满了惊讶。

    原来他就是晋王，可为什么自报姓名叫周持之呢？再想到他青衣小帽戏弄李秀秀，又释然。大概他是这样的性子吧。

    周恒含笑道：“是我。小王姓周名恒字持之。封号晋。”

    这是向她解释为什么自称周持之吗？崔可茵再次行礼，道：“见过王爷。”

    “坐吧。”

    欢喜把一个藤席织成的蒲团放在周恒下首。

    释佳大师起身告辞：“老讷告退。”

    周恒含笑道：“这位崔小姐棋艺很好，大师不妨和她手谈一局。”

    他神态懒庸，笑容明亮，像闲着无事，只是劝两个朋友下棋似的。

    释佳有些犹豫，瞥了崔可茵一眼。

    崔可茵谦逊道：“小女子怎敢与大师对奕？”

    释佳一瞬间做了决定，道：“无妨。”

    周恒起身坐到美人倚旁，让出棋盘旁的位置。

    崔可茵不再推辞，道了谢便坐下。

    周恒暗暗点头，落落大方，与那些扭扭捏捏的女子全然不同，不愧是崔氏女。

    绿莹却张大了口，半天回不过神来。这个一会儿做贵介公子打扮，一会儿做小厮打扮的人，原来是亲王？怎么会？

    释佳的棋艺是很出名的，等闲人想求一局而不可得。如果不是周恒的亲王身份，又向大相国寺捐了一千两香油钱，他怎会亲自与之应酬？

    周恒先还倚在美人倚上，然后慢慢直起身来，再接着身子前仰，脸上神色也变得凝重。

    崔可茵和释佳盘中厮杀激烈，亭中隐隐有金戈铁马之声。

    绿莹和欢喜以及一个身着灰色僧衣的小和尚已立不住脚，退到亭子外面去。

    释佳额头滴下一滴汗，落在僧衣上。

    崔可茵眼睛一眨不眨盯着棋盘，葱白般的手指，拈了一粒棋子，慢慢落在棋盘上。

    不知过了多久，释佳哈哈大笑，道：“女施主棋艺高超，老讷佩服。”

    崔可茵微微一笑，有些苍白的脸上有细细的汗珠。

    亭中又恢复清风徐徐的样子。

    绿莹不知道谁赢了，忙进亭子递上帕子，仔细打量棋盘，却是自家小姐赢了一子，心里莫名的一松，露出笑容。

    刚才崔可茵只觉肩上的压力越来越重，压得她喘不过气来，好在她自小在张老夫人教导中，习惯越是艰难越镇定，才没有出差错，险胜了这一局。

    “惭愧。”崔可茵唇边含笑，谦逊道：“多谢大师相让。”

    ………………………………

    求推荐票、收藏~