
    崔可茵谢了坐，在小杌子上坐了，道：“闲着没事随便看看。”

    “可看得懂？”

    崔可茵点了点头，道：“勉强看得懂。”

    这就不简单了，周恒更觉自己的决定正确。他轻轻咳了一声，道：“我今晚来，是有事和你商量。”

    崔可茵抬头看他，见他半天不再说下去，只好道：“王爷有话请说。”

    烛光下，周恒白哲的肌肤浮起一层淡淡的红潮，声音不自觉低了下去，道：“太后要小王娶亲，想必崔小姐听说了。不知崔小姐可愿意嫁给小王？”

    “什么？”崔可茵目瞪口呆。

    一只脚迈进门的绿莹也目瞪口呆。

    周恒站了起来，兜头一礼，道：“小王向小姐求亲。不知小姐可肯下嫁于小王？”

    门口传来一声低低的惊呼。

    两人望过去，绿莹紧紧捂住自己的嘴，眼睛睁得大大的。

    崔可茵强作镇定，道：“我无法现在答复您。”

    “嗯嗯。”周恒连连点头，道：“时间紧迫，一天时间够不够？若是一天不够，我最多只能拖两天。”

    距离宫宴到现在已经五六天了，如果不是人选难以确定，太后的懿旨早就下了。

    崔可茵想了想，道：“两天吧。”

    “好。”周恒道：“我后天晚上再来。”

    直到他的身影消失在门口，崔可茵还是站着不动。

    “小姐！”绿莹结结巴巴道：“晋王说的是真的么？”

    他不是朝不保夕吗？怎么能影响太后的决定？可别到时候自家小姐像李秀秀一样成了满京城的笑话。

    崔可茵慢慢道：“沏杯茶来，我要龙井。”

    她手捧茶盅，静静坐在窗前，和周恒相识以来的种种，一幕幕一次次从脑海中闪过。潮白河不请自入的纨绔，龙舟赛竹棚中的俊俏小厮，大相国寺中闹着要出家的落难王爷，到底哪一个才是真实的他？

    嫁给他，会跟他过担惊受怕的日子，安稳的日子是不用想了。

    可是，这样一个人，又如何让人忘得掉？

    绿莹一直在旁边相陪，耳听得外面打了四更鼓，叹气道：“小姐，先洗漱安歇吧。”

    大老爷一定不会同意这门亲事的，晋王这不是给小姐出难题吗？

    “四更了？”崔可茵悚然一惊，道：“先歇下吧。”

    躺在床上，她眼望屋顶发呆，直到东方现鱼肚白，依然没有合眼。

    绿莹躺在外室，听着内室一直没有动静，还以为崔可茵睡了，看看天色发亮，起来梳洗。内室崔可茵听到响动，问：“什么时辰了？”

    她忙进来，道：“小姐一宿没睡？”

    崔可茵“嗯”了一声。

    “那您快睡吧，我跟姜夫人说一声，您有些不爽快，今儿就不过去了。”绿莹商量崔可茵道。

    崔可茵也觉头有些沉，答应了。

    “病了？”姜氏在梳头，听说崔可茵起不来，忙道：“快拿大老爷的名贴去请御医。”

    绿莹陪着小心道：“今早起来，有些不爽快，并没有什么大病。”

    姜氏训道：“你懂什么？最近天气热，着了暑气的人极多，若是不及时医治，小病也变成大病。”

    执意让丁大山拿崔振翊的名贴去请御医。

    或者是睏极了，崔可茵迷迷糊糊睡了过去。

    御医是和唐伦一起进门的。

    “表妹病了？”唐伦急急道：“怎么会病了？我去瞧瞧他。”

    最近他忙着和同窗写诗文抨击王哲这个死太监祸国殃民，好些天没过来了。今天休学，想要和崔可茵说道说道这些天取得战绩，却在门口遇到御医的马车。

    姜氏来不及说话，唐伦已出了宴息室，去了花月轩。

    丁大山引着御医反而落在后面。

    崔可茵在睡梦中被叫醒，更是头痛欲裂。

    “你怎么病了？”唐伦连珠炮般道：“真是没意思，一点风浪也经不起，不过是天气热了些而已，有什么呀。你等着啊，我这就回府拿两枝百年人参，让灶上炖汤给你喝，保你百病不生。”

    崔可茵还没听清楚他说什么，他早跑得不见人影了。

    御医诊了脉，说没什么大事，好好歇一歇就是了。

    丁大山请御医到花厅开方子，问了饮食上头要注意些什么，再送上大大一份诊金。

    “并没有大碍。”丁大山回姜氏道：“想是天气太热的缘故。”

    姜氏把红豆叫来，问她这两天做了什么吃食，又吩咐道：“小姐身子弱，不要做太油腻不易克化的东西。”

    红豆应了，回去对绿莹道：“小姐吃食上头比姜夫人精细多了。我看，一定是在春山居用膳，吃了不该吃的东西才病的。”

    话没说完就被绿莹捂住了嘴，低声斥道：“你作死呀，敢指摘春山居的吃食？”

    红豆扮个鬼脸，跑了。

    唐伦不顾烈日当空，坐了马车赶了来。三刻钟后，大姜氏也来了，道：“可是很严重？有没有请御医？”

    姜氏把姐姐迎到宴息室，道：“我去看过了，只是有些磕睡，气色倒还好。御医诊了脉，说没什么大碍。”

    大姜氏不信，道：“敦文心急火燎从家里拿了两枝百年人参，说给可茵吊命呢。怎么不严重？”又质疑妹妹道：“她虽是你侄女，可你婆婆拿她当命根子，你别把她不当回事才是。”

    姜氏百口莫辩，只好和大姜氏一起来花月轩。

    崔可茵睡了一觉，神采奕奕坐在镜前由绿莹梳妆，唐伦站在一边眉飞采舞说着话。

    姜氏姐妹都怔住了。

    “大伯母、姨母。”崔可茵从镜中瞧见两人，起身行礼，道：“我没什么事，劳大伯母、姨母费心了。”

    大姜氏一眼瞧见自家装人参，雕松树花纹的古朴匣子放在梳妆台上。

    崔可茵感觉到她的目光，把匣子双手递还给她，道：“表哥好意，我心领了。我没什么事，不如留给用得着的人。”

    “让你拿你就拿着呗。”唐伦皱眉道：“不过是两枝人参，值得什么！”

    两枝人参确实不值什么，两枝百年老参，可值老鼻子钱了。再说，儿子从来不管这些琐事，就是自己病了，他也只在床前问候一声，又忙他的去，什么时候对人这么上心？

    大姜氏看崔可茵的目光，便带了些打量。

    ………………………………

    求支持，求推荐票，求收藏~