
    夏日的午后，杏林胡同最凉爽的地方要算花园假山上的亭子了。

    姜氏歇了午觉，叫上崔可茵，在丫鬟婆子的簇拥下到亭子乘凉。

    带着温热的风吹在脸上，不觉得凉爽，只让人难受。

    翠环呈上冰镇绿豆汤，姜氏边喝，边道：“从昨晚到现在，我的眼皮不停地跳，也不知道会有什么事？”

    崔可茵轻轻用小银勺搅拌绿豆汤，碗里的碎冰发出轻微的叮咚声，道：“天气太热了，让人心烦气躁。大伯母是不是休息不好，反而把眼睛累着啊？眼皮跳，有时候是眼睛太累的缘故。”

    “可不是，”姜氏紧张了半天，听崔可茵这么说，马上笑道：“昨晚太热了，你大伯父睡不着，我给他打了半夜的扇。”

    “歇一歇就好了。”崔可茵安慰她。

    两人喝了绿豆汤，说着闲话，也没觉得有刚才那么热了。

    看看到了申时，姜氏把灶上的婆子叫来，安排起晚膳，崔可茵在一旁看着。

    一个尚角的总角小丫鬟急急跑来，不顾满头满脸的汗，行礼道：“夫人，老爷回来了，请您过去。”

    “这么早就回来？”姜氏大惊，道：“难道真的出事了？”

    姜氏让崔可茵先回花月轩，她急急回了春山居。

    崔振翊在宴息室中走来走去，一见她进来，马上道：“不好了，皇上下旨，从三品以上官员，勋贵家中，适龄未婚的姑娘，都要进宫参加太后举办的宫宴。”

    这不年不节的，举办什么宫宴？要说没有蹊跷，那真的有鬼了。

    “我悄悄打听了，原来是为给晋王选妃。”崔振翊望向姜氏：“你说，我们怎么办？”

    姜氏叹气：“难怪我眼皮一直跳呢。”

    崔振翊继续在屋中转圈圈，直转得姜氏头晕，才停住脚步，道：“这样，我们给可茵报生病，让她不用去。”

    天气这么热，中暑生病的人很多，也不差可茵一个。

    姜氏道：“这样躲着不去，皇上不会降罪吗？”

    这可是欺君之罪呀。

    “以后的事以后再说，先避开这一关。”崔振翊道。

    姜氏见丈夫拿定主意，自然支持。

    “别让可茵知道。”崔振翊叮嘱道：“她还小，别让她担惊受怕的。”

    晚膳时崔可茵见崔振翊没有异样，姜氏却不敢和她对视，很是奇怪，让绿莹去打听，又打听不出来，只好把这件事丢开。

    晚上，周恒来了，道：“你们家给王哲送多少银两？”

    崔可茵不解，道：“为什么要给他送银票？”

    难道因为他索要银票，所以大伯父提前一个时辰从衙门里回来？大伯父不是这样的人。

    周恒冷笑，道：“他怂恿太后拿我的亲事做文章，从中收受贿赂，这一趟下来，最少赚了几万两。”

    送女参加宫宴的人家，哪个敢不向他行贿？谁敢保证女儿在宫宴中不会吃坏东西，不会迷路，不会众目睽睽中丢脸，不会说错话让太后不喜？

    崔可茵睁着一双妙目睇他，道：“他如何拿你的亲事获利？”

    周恒反问：“难道你三天后不参加宫宴？”

    崔可茵可算明白了，原来为着这个，大伯父才急匆匆回家和大伯母商量对策。

    “应该不参加吧，大伯父、大伯母没跟我说这事。”崔可茵想了想，笑道：“估计王哲赚不到大伯父的银两了。”

    “是吗？”周恒说不上失望，也说不上高兴，略略坐了坐，走了。

    绿莹刚沏了茶来，粉彩茶盅还捧在手上，不由纳闷地问崔可茵：“他这是怎么了？”

    崔可茵没答。

    崔振翊果然报了个生病，内侍递上去，太后道：“身子骨也太弱了些，在家里好好养着吧。”

    并没有要崔可茵病好靓见的意思。

    崔振翊一颗心总算放回肚子里。

    到底不是亲生父母，姜氏思来想去，生怕以后被崔可茵怨恨，还是找个机会跟崔可茵说这件事：“你大伯父的意思，皇室再好，不如找个妥当人家，关起门来过自己的小日子的好。”

    崔可茵表示理解：“大伯父也是为我着想。”

    姜氏很是欣慰：“你能这么想就好。”

    崔可茵没去参加宫宴，姚六小姐去了，来串门的时候说起李秀秀，笑得不行：“……打扮得花枝招展的，穿着十二幅的月华裙呢，还弹了一曲凤求凰。那又怎样，宴后，太后并没有留她说话。”

    想来太后留姚六小姐说话了。

    崔可茵道：“晋王可在场？”

    “没有瞧见。”姚六小姐道：“太后和皇后，以及陈贵妃都到了。可笑李秀秀把皇后的风头都抢了，娘娘们怎么可能中意她？”

    崔可茵不想说李秀秀的事，把话题岔到别处去了。

    可是很多人都说定远侯为了把女儿嫁给晋王，送给王哲五千两，托他在宫中打点。

    崔振翊摇头叹气：“王哲真是胆大包天，连这种钱也敢拿。”

    崔可茵默然，在很多人眼里，晋王不及王哲有权势。仗着皇帝宠爱，拿捏亲王的亲事，他还有什么不敢做的？

    待周恒来的时候，崔可茵问他：“那天你去了吗？”

    “去了。”周恒坦然道：“我和皇兄站在紫藤花后，看她们各种矫情。”

    崔可茵打量他，见他并没有气愤伤心的样子，打趣道：“可见她们多么想与你缔结良缘。”

    “是想做晋王妃吧？”室中空气陡然冷了下来，周恒寡淡地道：“与我有什么关系！”

    崔可茵吩咐绿莹：“给王爷沏一杯大红袍来。”

    周恒恢复漫不在乎的神态，笑道：“没想到你还记得。”

    还记得他爱喝大红袍吗？

    崔可茵也笑了，开玩笑道：“多少人想奉承王爷还没有门路呢，我能给王爷奉一杯茶，可是祖坟冒青烟。”

    “你不用安慰我。”周恒道：“多少人认为我命不久长呢。不过，就算我死了，妻子也是王妃，享受皇室尊荣。”

    这才是他的悲哀吧？

    想想大伯父正是因为这个，不愿与他沾染上半点关系，崔可茵不知怎么安慰他好。

    两人都没有说话，只有外面树上的蝉发出一阵高过一阵的鸣叫声。

    ………………………………

    推荐票好少啊，卖萌打滚求票票~