
    PS：珂珂求首订来啦，会连发三章，求订阅支持。

    花月轩隐在夜色中，点点烛光犹如引路的星子。

    周恒轻手轻脚翻墙进来，望了一眼东厢房，唇边含笑，如轻烟般穿过院中的花木，来到低垂的湘妃帘边。

    崔可茵身着海堂花芙蓉山茶栀子花暗纹褙子，竹青底绣墨绿色忍冬青纹裙边的湘裙，依在大迎枕上看书。葱白般的纤手翻动了一页书，周恒仿佛听见书页翻动的声音。

    烛光照在她的脸上手上，白得几近透白的肌肤好象染上一层胭脂。

    周恒咽了口口水，轻轻咳了一声。

    崔可茵迅速抬起头，循声望了过来。

    周恒掀帘而入，干笑道：“你耳朵好灵。”

    崔可茵放下书起身行礼，道：“王爷一路辛苦。”

    “快起来。”周恒伸臂要去扶，崔可茵已起身，退后两步，转身沏了茶，道：“一路急驰，也不顾及点身体，累坏了可怎么办？”

    嗔怪的语气，如拂面的春风，熨平了周恒周身的疲劳。

    周恒“嘻嘻”傻笑。

    两人坐下，周恒细说起在清河的见闻，道：“……你那些堂叔伯、堂兄弟对你可真不错，一个个表面上对我客气，却时时打量我，但凡我出一点点错，他们一定不会错过。”

    崔可茵抿了嘴笑，道：“他们不知道你怪会装神弄鬼，还以为和你多多接触，能把你看穿呢。”

    崔振端这些年打理崔家的庶务。各式各样的人见识了不少，眼光不可谓不毒。可是。周恒自小在生死边缘徘徊，为了求生。各种伪装手段层出不穷，哪里是崔振端这种自幼被当成接班人的宗子所能想像的？

    周恒嘟了嘴道：“怎能说我怪会搞怪？我又没做什么。”

    崔可茵只是笑，一副“你就装吧”的眼神睨他。

    周恒败下阵来，道：“我没做/假啊，不过是表现得和蔼可亲些儿。”

    到底还是承认自己涂了保护色。

    崔可茵鄙视。

    周恒道：“难道你忍心看你祖母坚拒这门亲事，我们劳燕分飞，你大伯父被贬离朝廷？”

    不得不说，这些天，崔可茵一直在担心。一直在谋划，如果真到了这一步，该怎么办，有什么办法可以挽回。可是，直到现在，还没能找到一个两全其美的办法。

    “以后不许你在我面前装神弄鬼的。”崔可茵扬了脸，半是警告半是玩笑。

    周恒正色道：“我们是夫妻，要在一起过一辈子。在你面前装一辈子，我累不累啊？”

    崔可茵不说话了。只是低着头笑。

    周恒笑了笑，凑了过去，低声道：“皇兄想年底把我们的婚礼办了，可是你大伯父不答应。非要等到你及笄。”

    崔可茵道：“大户人家，谁会订亲两三个月就成亲？就是准备，也得一年。”

    周恒鼻中闻着淡淡的幽香。心旌摇曳，声音不自觉暖/昧起来。道：“那有什么，时间再紧。礼部都会筹备停当。你客居京城，来不及筹办，就算嫁妆简陋些，也没什么。”

    世家望族嫁女，通常都是十里红妆，崔可茵幼失怙恃，周恒原也没指望她有多少嫁妆。自从两人定下终身，周恒就把守在杏林胡同门口的人撤了回来，他可不知崔可茵小小年纪就开银楼，是个极会赚钱的。

    崔可茵往大迎枕上一靠，傲然道：“谁说我嫁妆简陋？祖母爱我如明珠，怎会草草把我嫁了？婚期这么急促，不要说大伯父不同意，就是祖母也不会同意。”

    周恒忙解释：“我不是怕夜长梦多，生了变故吗？你嫁妆多少又有什么打紧，就算一时筹办不及，我悄悄给你置办些田庄铺面，也就是了。”

    说来说去，就是想早点把婚礼办了。

    崔可茵似笑非笑睇他，道：“难道你连一年也不愿意等？”

    她明年八月及笄。崔振翊坚持要明年年底才举行婚礼，至安帝把钦天监召去坤宁宫，现场择下九月初九这个吉日。钦天监不仅会观星，还会察颜观色，一进门便领会至安帝的意思，坚持明年这一天是最好的吉日，不可错过。

    崔振翊无奈，只好答应下来。

    这么一来，明年举办婚礼已成定局。

    周恒断然否认：“自然不是。”又转移话题：“我带了些清河特产，明天让人给你送来。”

    崔可茵嘴角上翘，这人啊，还真是鬼机灵。

    紧闭的院门被拍响，小丫鬟去应门，接着绿莹走了出来，行礼道：“见过夫人。”

    却是姜氏过来了。

    室中两人对视一眼，这时再翻墙外出显然来不及了。崔可茵刚转头，周恒已抢先一步躲到屏风后。

    姜氏没理会绿莹，径直往东厢房走来。

    周恒刚在屏风后藏好，姜氏也迈步进门。

    崔可茵若无其事地起身。

    姜氏身后，绿莹白着小脸，向崔可茵大打手势。

    “你大伯父写信回清河，我想着，不知你在做什么，所以过来看看。”姜氏说着，在刚才周恒坐过的地方坐下，位子温热，但她心事重重，也没多想。

    崔可茵行了礼，道：“大伯母可是心里不爽快？”

    姜氏叹气：“可不是，没想到你的亲事就这么定下来了。我和你大伯父原打算先定亲，再把你留几年。你祖母也是这个意思。现在倒好，明年你就要出嫁了。”

    嫁的还是他们夫妻俩不中意的人，想想就觉得憋屈。

    崔可茵安慰道：“好在都在京城，见面容易。”又道：“我想把祖母接来住一段时间，或者我回清河去陪伴祖母，明年中秋后再回京城。”

    周恒处境不妙，把张老夫人接来京城，崔可茵担心会让祖母担心受怕。可是她又舍不得祖母。最好是出嫁前侍奉膝下，尽尽孝。

    姜氏倒没想到这个，怔了一下，道：“我回去跟你大伯父商量一下。”

    她说走就走，一下子出了东厢房。

    花月轩又恢复寂静。

    周恒从屏风后走出来，道：“不如接祖母来京城，我们一起侍奉。”

    他对张老夫人印象极好，再说，她又教养了崔可茵，周恒不可能不敬重她。

    崔可茵叹道：“不知她有多为我担心呢。”

    周恒站在她身后，几次伸手想把她揽进怀里，手快碰到崔可茵肩头，又缩了回去。(未完待续……)