
    姜氏所在的厢房坐的是三品以上文官的夫人，王氏亲引姜氏进去，屋里身着诰命服饰的夫人们眼珠子掉了一地。

    大家互相应酬着。过了一会儿，又有管事嬷嬷引一位夫人进来，刚坐下就问：“杨老夫人身边那位小姑娘是谁啊？杨老夫人对她很亲切呢。”

    姜氏笑而不答。

    大家都停止了聊天，坐在姜氏斜对面的夫人问服侍的丫鬟：“可是你家的姻亲？”

    丫鬟道：“奴婢一直在这里服侍，不知老夫人跟前是哪位小姐。”

    便有人悄悄塞了封红，请那丫鬟去打听。

    丫鬟先还有些推托，后来实在推托不过，只好去了。

    很快回来，望着姜氏，道：“是崔大人家的小姐。”

    夫人们哗然，立即把姜氏围在核心，打听起崔可茵订亲了没有，怎么能得了杨老夫人青眼，平时可是郭府的常客。

    对这些议论崔可茵并不知情，她一直安安静静在小杌子上坐着，没有人进来拜寿，杨老夫人随意和她说话，她就轻声细语应着，有人来拜寿，她就面带微笑和人点头。

    到了午时正，丫鬟禀报郭寿宁父子带郭家子侄来给杨老夫人拜寿，崔可茵告了退，在丫鬟带领下到厢房寻姜氏。

    一群三品以上大员的夫人把崔可茵赞上了天。

    崔可茵脸上带着笑，半垂了眼睑，一副害羞的样子，由姜氏出面应酬，说的是谦逊的话，其实句句都夸崔可茵德容言工出众。

    就这么闹了半个时辰，有人突然发现，已到未时，还没开席。

    王氏在人前笑得矜持，实则心里焦急不已。想着杨老夫人的整寿，郭寿宁又是首辅，预了四十桌席面，应该足够。没想到至安帝一道圣旨，满京城的官员都发动起来，有资格进府坐席的，还带了亲眷，清点人数，发现得开两百多席才足够。

    郭府顿时人仰马翻。

    到未时末，好不容易才把席面安排齐，男子在外院，女眷在内院，请了宾客坐席。

    除了有品级的夫人们，别的也顾不了很多，只要有空位，郭府的管事嬷嬷就安排人坐下。

    和崔可茵坐在一起的，都是年纪差不多的姑娘们，一个个打扮得花枝招展。

    左手边是一个容长脸儿，十六七岁的姑娘，一双眼睛精光四射，透着锐利；右手边是一个圆脸，有些福相的姑娘，十五六岁的样子。

    圆脸姑娘主动和崔可茵搭讪，自我介绍是工部姚侍郎家的姑娘，族中排行第六。

    姚六小姐和崔可茵聊天的当口，容长脸儿的姑娘一直竖着耳朵听，不知什么时候插了话，然后说是定兴侯府的五小姐，叫李秀秀。

    菜一直没上，端了茶盅喝茶的姚六小姐一听“定兴侯府”四个字，一口茶差点喷在崔可功茵身上。

    席上静听她们聊天的姑娘们都抿着嘴笑。

    李秀秀的脸色便有些不好看。

    有人便指着崔可茵道：“这位是崔侍郎家的小姐。”

    不过短短一个时辰，崔可茵已成为女眷中的“名人”了，不知有多少人暗中打听她的事。

    李秀秀脸色攸变，脸黑得像锅底。

    崔可茵低了头喝茶。

    好在这时，郭府的丫鬟终于端了托盘开始上菜了。姚六小姐趁机把话题岔开去。

    用过午膳，开始唱戏。

    姚六小姐一直跟在崔可茵身边，两人坐在一株芍药旁窃窃私语，崔可茵不时感觉到不远处李秀秀锐利如刀的目光。

    郭府是三进五阔的府邸，这时到处都是人。

    崔可茵站了起来，姚六小姐忙跟着站起来。

    崔可茵道：“我去官房。”

    “我也想去，我们一起吧。”姚六小姐说着，挽了崔可茵的胳膊。

    官房外站了很多人，都在等着进去呢。

    崔可茵道：“我们去花园走走吧。”

    姚六小姐当然没有异议。

    两人往回走，还没找到丫鬟问明去花园的路，李秀秀迎面走来，在崔可茵面前站住，道：“崔小姐，我有话问你。”

    姚六小姐瞧瞧李秀秀，瞧瞧崔可茵，表情有些僵硬。

    崔可茵随手指了指不远处一株松树，对姚六小姐道：“你在这里等我。”当先抽出胳膊，朝松树下走去。

    李秀秀跟了过去。

    “为什么不应允我哥哥的婚事？”李秀秀脚步一停，劈头盖脸质问道。

    崔可茵微微一笑，道：“李五小姐久居京城，应该知道文官一向不与勋贵通婚吧？为什么不应允婚事，这不是明摆着吗？”

    文官与勋贵一向走不到一起，这倒是真的。可也没有不准通婚的规定，不过是文官一向自诩清贵，瞧不起勋贵的纨绔子弟罢了。

    李秀秀鼻息翕翕，几息之后才道：“就算如此，你也不该害得我哥哥成为京城的笑柄。”

    这才是重点吧？要不然李江一个庶子，哪被她一个嫡女瞧在眼里。定兴侯府成为笑柄，连累她难得说门好亲事，才是让她窝火，忍耐不住当面质问的原因。

    “你该去问问令兄为何在城门口大闹。不巧，当时城门即将关闭，进出的人实在有点多。”

    崔可茵说完转身就走，再不理她。

    李秀秀眼望崔可茵挺拔如荒原白桦树般的背影一步步离去，脸色不停变幻。

    姚六小姐迎了上来，挽了崔可茵的胳膊，小声道：“不过是侯爷家的女儿，拽什么啊。”

    勋贵也分三六九等，要是府中没有支应门庭的子弟，比一般人家过得还要不如。

    崔可茵道：“时候差不多了，我们去看看戏散了没有。”

    杨老夫人点的戏是《郭子仪拜寿》，唱完也该告辞了。

    姚六小姐自然没有异议。

    姜氏正和大姜氏说话，一瞥眼见崔可茵没坐在那儿，忙差了翠环去找。

    翠环去官房找了一圈，没找到，心里发急，不想一转眼见崔可茵和一位姑娘挽着胳膊走来，忙迎了上去，笑着行礼道：“夫人说戏差不多要散了，让奴婢来跟小姐说一声。”

    到姜氏跟前，刚好杨老夫人差了人来跟姜氏道：“老夫人说今天招待不周，过两天再请夫人带小姐来府上赏花。”

    姜氏客气道：“老夫人有心了，一定来。”