
    清晨的阳光洒在琉璃瓦上，巍峨高大的宫殿仿佛笼罩在金色的光芒中。

    王原昂首挺胸，远远望了一眼崇政殿，握紧拳头，带了徙子徙孙，朝勤政殿走去。

    假以时日，陪至安帝去崇政殿上朝的，一定会是他！

    一路走来，内侍宫人纷纷行礼。

    寂静中突然传来一个声音：“你又没见过，怎知崔侍郎家的小姐呆头呆脑，极其木讷？”

    另一人道：“我没见过，有人见过啊，说长得挺好看的，就是没有呆呆的。她自小父母双亡，没人教导，什么也不懂，木讷些有什么奇怪？”

    王原咳了一声。

    自有人冲过去把躲在合抱粗的古树后说话的人抓了出来。

    两个十一二岁的内侍，跪在地上簌簌发抖。

    王原轻蔑地瞟了他们一眼，轻哼一声，道：“非议朝廷大员家眷，可是死罪。来呀，拖下去，活活打死。”

    马上有人去抓这两个内侍，尖下巴的吓得尿裤子，一句话也说不出来，方脸的却道：“奴才为求晋身，才向公公通报这一消息。公公不说向大总管进言，反而要打杀我俩，真让人心冷。”

    粗大的棍子已高高举起，王原挥手制止，走上两步，冷笑道：“这么说，倒是咱家委屈你们了？说！要说不清楚，可不就是活活打死这么简单了。”

    方脸的内侍被按在行刑的长凳上，努力仰着头，只能望到王原的肚子，依然仰头道：“奴才一心想投入公公门下，只是没有门路。太后为晋王爷选妃，奴才恰好打听到，崔侍郎的侄女不怎么出色。奴才就想着，把这个消息递给公公，公公也好就此讨了大总管的赏。”

    大总管指的是王哲。他是秉笔太监，勤政殿的总管。

    宫中内侍等级森严，从典簿、长随、奉御到监丞、少监，最后才是太监。这两个内侍，只是长随。若是入了已升为少监的王原的眼，升迁指日可待。

    王原让人放开他们，带他们回房。

    “崔侍郎家的小姐品貌如何，你们如何打听得到？”

    王原在太师椅上坐了，看都没看跪在地上的两个内侍。

    方脸内侍道：“晋王爷在大相国寺静修，很多女眷都去大相国寺进香，有人遇到崔侍郎家的小姐与崔夫人一起也去进香。崔小姐像个木头美人。奴才借了五十两银子，打听到的。”

    说着，从怀里掏出一张欠条，双手呈上。

    王原瞄了欠条一眼，白纸黑字，果然是借银五十两。

    他哈哈大笑，道：“咱家不会亏待你们的。”

    方脸内侍松了一口气，“砰砰”地磕头，尖下巴的内侍慢了半拍，也跟着磕起头来。

    至安帝散朝，回勤政殿用点心，这时，就不用王哲侍候了。

    “崔侍郎家的小姐？”在厢房由王原捶腿的王哲听王原说他费尽心思打听到这么一个人，手里的茶盅递到嘴边停住了，道：“消息确切吗？”

    想到两个小内侍为求晋身之阶，不会欺骗他，王原马上点头：“儿子打听得清清楚楚的，确实人比较呆。”

    王哲摸了摸寸草不生的下巴，沉吟道：“待咱家好好想一想。”

    并没有派人去探听的意思。

    马凉年纪与他差不多，却是太后杨氏当太子妃时就服侍的人，伴着杨氏从太子妃、皇后、到太后，一路走来，主仆感情不是一般的深厚。

    文宗贺崩，至安帝继位，原让王哲当崇政殿总管，掌印太监，王哲也以为这个位子非自己莫属，没候到太后横插一脚，坚持让马凉上位。至安帝拗不过太后，只好让王哲做了秉笔太监。

    这大半年来，王哲一直把马凉踢下去，只是苦于没有机会。

    现在太后为晋王的婚事烦恼，如果能帮太后解决这个难题，岂不是赢了马凉一局？

    午后至安帝歇息，王哲出了宫，回了私宅。

    孙华一听说这事，马上抚掌叫好，道：“崔侍郎一向古板，不给东翁面子，上次害得东翁损失了两千两银子。虽说东翁胸怀宽广，不和他计较，我们可是心疼很久的。”

    所谓的害得王哲损失两千两银子，是有个举人托了五六层关系，才搭上王哲这条线，要谋一个县令的缺。

    举人再怎么着，也不过补个主簿一类的从九品小官，怎么可能一上来就做县令？很多两榜进士出身的人还不一定能谋个县令的缺呢。崔振翊当然义正辞严地拒绝了。

    当时王哲气得不行，说要崔振翊好看，一连三个月盯着他。可惜崔振翊为人端正，政务上做得滴水不漏，王哲没抓到机会，又忙着和马凉争权，这事就不了了之了。

    要不是孙华提醒，他已经把这一茬忘了。

    “孙先生说得对，咱家这就跟皇上说，把崔侍郎家的上姐许给晋王。”王哲一拍大腿，急匆匆就要往外走。

    孙华忙拦住，道：“东翁，既要讨太后的好，您得跟太后亲自提。”

    “对对对，我怎么没想到这个？”王哲道：“先生果然大才。”

    其实是至安帝好说话，他说什么是什么，太后看他不顺眼，一见了他，一双凤目冷冰冰的。可一想到能改变太后对他的看法，他也顾不得了别的了。

    “崔侍郎的侄女？”太后想了半天，没有印象，问一旁得力的嬷嬷史姑姑：“长什么样，你可有印象？”

    史姑姑含笑回道：“宫宴时，崔侍郎为崔小姐告病了。”

    “难怪，我说怎么没有一丁点印象呢。”太后道：“召她即时觐见吧。”

    带崔可茵接旨的姜氏一头雾水，塞了个大大的封红给宣旨的内侍张贺，陪笑道：“太后娘娘召舍侄女进宫，不知为了什么事？”

    张贺把圣旨交给姜氏，马上换了一副笑脸，道：“想必是娘娘想和小姐说说话儿。”

    一句话把姜氏惊出一身冷汗，最近太后不是常召各家的姑娘进宫么？可是可茵并没有参加宫宴，怎么入了太后的眼？是谁上了眼药？

    崔可茵却知，一定是周恒做的手脚，只是不知他是怎么做的。

    张贺见姜氏一张脸变得雪白雪白，笑容渐淡，凉凉道：“请崔小姐即时随咱家进宫。”

    PS：后世对阉人统称太监，偶在大相国寺那章也提到“小太监”，其实严格来说，他们都是内侍。