
    甜白瓷里青翠欲滴的碧绿千层糕让王夫人的眼睛挪不开。

    “哎哟，这是怎么想出来的？光是这份赏心悦目，已经让人舍不得下咽了。”王氏道。

    姜氏笑眯眯道：“可茵一向在吃食上头挑剔了些。”

    所以才做出这么好看又好吃的点心。

    王氏收到暗示，惊喜地道：“是可茵做的？”

    崔可茵纠正道：“不是。我在书上看到做法，教了我屋里的丫鬟。”

    大户人家，一张秘方是可以当传家宝，更可以当嫁妆的。

    王氏自然不相信崔可茵在书上看到的，真以为她喜欢捣鼓吃食，研究出来的，眼底的笑止也止不住。

    姜氏朝崔可茵使眼色。

    碧绿千层糕的做法确实是崔可茵读到一首诗，然后想出来的。不过她只是提了做法，真正把它变成可以入口的点心的还是红豆。

    崔可茵只当没瞧见，让人把红豆叫来，道：“是这个丫鬟做的。”

    红豆手上还沾着面粉，不知在做什么点心，突然被叫来，局促地站在那儿，头快垂到胸前了。

    王氏很意外，赏了红豆一个封红，道：“能研究出食谱已是人所不能。我们这样的人家，又怎么会亲手下厨，洗手做羹汤呢。”

    “是啊是啊。”姜氏附和，更觉得郭家对崔可茵很满意，心里跟六月天吃了冰过的西瓜似的。

    崔可茵含笑接过翠环新沏的茶放在王氏面前的炕几上，安静而认真地倾听王氏和姜氏说家长里短。

    王氏用了午膳才回去。

    姜氏婉转地劝崔可茵：“有时候不必那么较真。虽说不用我们亲自下厨，可有时候亲手做些点心孝敬长辈，也能讨长辈的好。”

    崔可茵道：“我有下厨的念头，自然会去做。”

    我首先得讨好我自己，至于讨好别人，得我甘愿。

    姜氏素知张老夫人宠她，又亲自教导她，不好再说，转了话题道：“约了三天后去大昭寺，我会陪你一起去。”

    崔可茵道了谢，回花月轩。

    朝野中突然传出太后娘娘要为已经十六岁，从封地被召回来的晋王周恒选妃的消息。

    大家都明了周恒受皇帝所忌才被召回京城。至安帝性子随和，又没有主见，只喜欢画画，特别喜爱画荷花。可是没有哪个皇帝会大度到容忍府中紫气冲天的蕃王逍遥自在，在封地想干什么就干什么。

    周恒这是被召回京城软禁了。

    好在至安帝顾念手足之情，并没有限制他在京中的自由，只是不能出京，府中也派人监视着。

    把娇生惯养的女儿嫁给周恒，等同于也把被禁了。

    一时间，有适婚女儿的大臣开始着急起来，朝中悄悄刮起说亲的风潮。

    崔振翊很庆幸，好在他有先见之明，一早挑中了郭柏南，崔可茵又争气，现在反而是郭家巴着要和他们家结亲呢。

    “大老爷回来了，不知有什么喜事，一路笑得合不拢嘴。”绿莹掀帘进来，告诉崔可茵：“以前我遇到大老爷向大老爷行礼，大老爷都是眼不歪视，看都没看我一眼的，刚才居然微微颌首。”

    有时候去春山居传话，是由绿莹去的。

    崔可茵放下书本，打趣她：“不会是大老爷向你颌首，你就高兴得不知自己是谁了吧？”

    “哪能呢。”绿莹呵呵地笑，十分开心。

    到约好去大昭寺的日子，崔可茵得知崔振翊一并去，还是很意外。

    姜氏和崔可茵同车，一路上絮絮叨叨的，让她不要紧张，只管胆大心细，好好和郭柏南攀谈。

    崔可茵“嗯嗯”应着。

    绿莹笑道：“夫人，好象您更紧张些儿？”

    姜氏一想，还真是，不由也笑了，道：“想来没什么事能让我们可茵紧张。”

    王氏和郭柏南先到了，郭柏南听说崔振翊亲自来，忙迎了出来，一起去前殿厢房喝茶。

    崔可茵和姜氏下马车，去了王氏所在的后殿。

    礼了佛，看看时间差不多，一起来到后山。

    在后山山脚下黄土路上遇上，互相见了礼。

    郭柏南脸微微一红，瞥了崔可茵一眼，放下眼睑，不敢再看。

    崔可茵倒是认真看了他一息。他唇红齿白，五官端正，身材瘦高，长得很是周正。

    王氏眼里带笑，对儿子道：“我和你崔家伯母在这儿歇一歇脚，这后山景致很好，你们年轻人，脚力好，不妨到处走走看看。”

    姜氏也对崔可茵道：“站在山顶的亭子上视线开阔，景色更好，你们去看看吧。”

    崔可茵应了。

    郭柏南连耳根都红了，向崔可茵肃手做“请”，道：“崔小姐这边请。”

    待崔可茵迈步，才慢慢跟上，离有两步的距离。

    崔可茵顺着石砌的台阶往山上的亭子走去，郭柏南不紧不慢跟在后面，眼睛只是望着自己的鞋尖。

    直到上了亭子，两人也没有交谈一句。

    崔可茵站在护栏面前，道：“家里可曾跟郭公子说过，今天到这里来，是为了什么？”

    郭柏南喃喃道：“说过。”

    他平时也不是那起胆怯的人，可是在崔可茵面前，几次想开口，却因为不知说什么好，而把到了嘴边的话吞了回去。

    崔可茵等了半晌，见他再无一句话，不由觉得无趣，道：“我们回去吧。”

    “好。”郭柏南小声应着。

    依然是崔可茵在前，郭柏南在后，走下台阶，回到姜氏和王氏闲坐的石凳旁。

    王氏正和姜氏说着周恒的事：“……太后说卫贵妃不在了，她不能眼看着晋王一个人孤伶伶的，总得为他求娶一门好亲，全了和卫贵妃的姐妹之情。”

    卫贵妃是怎么死的，大家都心知肚明。

    这次，不知要找个什么样的女子祸害晋王呢。

    姜氏有些同情地道：“晋王身边也得有个知冷知热的人。”

    王氏点头：“可不是。”

    见两人走到身边，奇怪地道：“怎么这么快就回来了？”

    郭柏南笑了笑，一张脸像煮熟的虾。

    姜氏看了看面色如常的崔可茵，脸现困域。

    崔可茵平静地道：“上面景色也不是很好看，我们就回来了。”

    姜氏泪奔，谁让你真的去看景色了？

    王氏却有几分明白，也不说破，让儿子去前殿找崔振翊，和姜氏崔可因一起用了斋饭，才各自回府。

    ……………………

    推荐朋友的文文：

    《重生苏暖》作者：心晴花开简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《世妻》作者，竹苑青青，简介：挑战夫君前女友。

    《娇女悍嫡》作者：誓言无忧简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！