
    接下来几天，崔振端带崔家年轻一辈的子弟陪着周恒游武植祠、赐福宫，交朋会友，把周恒介绍给清河的世家大族年轻一辈的子弟认识。

    皇帝赐婚的事大家都多多少少有所耳闻，自是免不了恭喜崔家。可是谁也没想到，这位待人和气，举止儒雅的周持之，就是赐婚的主角晋王。

    崔家既获与皇家结亲的殊荣，自是百尺竿头更进一步，大家虽然不明白周持之的家世，却也无人敢小觎。不少人还明里暗里打听周持之的身世，只是崔家的人嘴都紧得很。

    端大太太抽空回了一趟娘家，临安郡王也于同一天回娘家，两族姐妹在房中说了半天话。

    离开时，端大太太脸上的神气很是古怪。

    晚上崔振端回来，端大太太把丫鬟们支出去，把从临安郡王妃那儿听来的八卦告诉崔振端：“……我道好事怎么会落在崔家，原来是太后借整治晋王的机会整治崔家。三婶一直想抬高可茵的身价，我娘家族中的侄儿还瞧不上，这下好儿，攀了高枝了，却性命难保。”

    说到后来，满满的兴灾乐祸藏也藏不住，叫你嫌弃我们娘家侄儿没有功名，现在好了吧，小命都快不保了。

    崔振端不悦道：“你这是说的什么！可茵的命运已与我们息息相关了。她落不了好，难道我们能好得了？你以为晋王跟临安郡王一样，是个没落王爷吗？”

    端大太太见丈夫不高兴，不敢再说，只小声嘀咕道：“她是出嫁女，又怎么会危及我们？”

    本朝律法规定，娘家获罪，罪不及出嫁女；同样的，夫家获罪，娘家也不会受波及。除非谋逆。

    想到这里，端大太太心头一紧，道：“难道……”

    “胡思乱想些什么？”崔振端斥道：“我们家不用借可茵联姻攀附谁，可我们都希望她嫁得好。你以后别跟你族姐搞在一起，以前的事更不要再提。”

    崔振端说完，由丫鬟侍候换了衣裳，过来梧桐院，见了张老太太，道：“侄儿这几天细细观察，晋王待人和气，并无倨傲骄纵之色。”

    每天回府，无论多晚，崔振竣和崔慕冬都会把当天发生的事事无巨细禀报一番，由张老夫人判断周恒的为人。

    “让他明天辰时过来吧。”张老夫人手捻佛珠，淡淡道。

    翌日，周恒求见，得到的答复是老夫人在佛堂念经，然后宝珠引他过去。

    好宽大的一间佛堂，不知道的人还以为走进寺庙的大雄宝殿呢。

    周恒眼观鼻，鼻观心，随宝珠走到供着观世音菩萨的香案前，向由碧珠从蒲团搀扶起来的张老夫人行礼。

    张老夫人受了他的礼，道：“您贵为亲王，却没有一丝骄气，可茵托付给您，老身很放心。”

    周恒的身份摆在那儿，再随和，崔家也只会觉得他平易近人。何况圣旨已下，绝无可能更改，他原不必亲赴清河，求张老夫人允婚。他做的一切，在张老夫人看来，只有一种可能，那就是他真的对崔可茵动心。

    张老夫人青年丧夫，中年丧子，什么事没有经历过？她虽是女子，目光看得却远，崔振翊的担心不是没有道理，可事在人为，谁能肯定晋王命不久长？再说，他也不是早夭之相。

    周恒闻言大喜，改口称“祖母”，道：“多谢祖母成全。”

    “坐吧。”张老夫人先走到一侧的官帽椅上坐下，道：“可茵自小父母早丧，我不免宠溺她些儿。她性子可不怎么好。”

    周恒呵呵地笑，道：“我让着她些儿也就是了。”

    张老夫人眼角皱纹如菊花绽放，道：“岂敢岂敢。”

    “无妨无妨。”周恒的笑容如外面炙热的阳光。

    ………………………………

    崔可茵从春山居回到花月轩，周恒送的小厮明月已候在那儿，一见崔可茵便把信呈上。

    信里只廖廖两句，说他去清河，让她放宽心。

    崔可茵忙写了一封信给留在清河的二等丫鬟琥珀，用崔振翊的名贴，通过驿站送了过去。

    周恒动身回京城的同时，琥珀的回信也到了。

    崔可茵唇边含笑看完，把信放进匣子里，端茶来的墨玉忙道：“不知老夫人可曾为难王爷？”

    她们几个这些天尽担心张老夫人一怒之下把周恒赶出去，他身份尊贵，若受这样的羞辱，这门亲事只好作罢了。就算圣旨已下，两家不得已结亲，崔可茵过门，日子也难过。

    崔可茵笑道：“祖母一向疼爱我，怎么可能为难他？”

    墨玉不解，道：“可是小姐并没有写信跟老夫人说一声。”

    你不说，张老夫人又怎么知道你中意人家呢？

    崔可茵笑而不答。

    墨玉一头雾水地退下。

    姜氏调养几天，也就好了，眼看中元节将近，把崔可茵叫过去，道：“你跟着我学习主持中馈吧。”

    不管嫁到谁家，以崔可茵的身份只能是正妻，迟早是要管家理事的，她若袖手不管，少不得落个“不顾手足”的骂名。

    崔可茵应了，自此每天早上跟在姜氏身边，听管事嬷嬷禀报，今日买鱼花多少钱，买肉花多少钱，或是哪儿的菜要新鲜些，一斤多了一文钱，诸如此类。

    管家嬷嬷们散去，姜氏便道：“可别小看这一文钱两文钱的，府里人口众多，吃穿嚼用，哪里不用银钱？积少成多，也可以省下不少。”

    外人只道崔家以科举入仕，却不知崔家乃是清河首富，不要说宅院园林美不胜收，就是屋里的摆设器皿，也是四季不同，什么时候会为省一文钱费尽心思了？崔可茵明白姜氏如此说，不过是担心她出嫁后，夫家不能如崔家如此阔绰，那时再可着劲花，就是败家了。

    从另一方面说，也可以看出崔振翊反对这门亲事的决心。

    “是。”崔可茵恭顺应了。

    姜氏便叹了口气，道：“你别怪你大伯父，他也是为你好。”

    “我明白。我与大哥初遇晋王，他便扮做一个纨绔子弟。”崔可茵坦诚道：“他处境艰难，一举一动皆受注目，实是不易。”

    姜氏很安慰：“你明白就好。”

    回花月轩的路上，崔可茵却在心中默算周恒的归期，也不知他可会纵马急驰，一气儿往京城奔？

    ………………………………

    感谢全家福临门打赏，再次求收藏推荐票~