
    崔振翊接到张老夫人的回信，坐在书房里，像庙里的石像，半天没动一下。

    天早黑透了，小厮们不得召唤，不敢入内掌灯。

    直到姜氏着人来请，他才把信揣在袖里，去了春山居。

    姜氏和崔可茵说着闲话，丫鬟们忙着摆筷。

    “可是朝中又出了事？”姜氏见他脸色不好，心疼地道：“外头都在说，只要走了王哲的门路，就能做官，可是真的？”

    哪个进入官场不是十年寒窗苦，童生、秀才、举人、进士一路考进来的呢？

    崔振翊看了崔可茵一眼，道：“你可知道京城来了一个得道高僧，为定兴侯家的五小姐看了相，说她贵不可言？”

    崔可茵道：“听说过。”

    前两天姚六小姐来来过，说过这事，还嘲笑李秀秀：“想嫁人想疯了，连这种神神道道的玩艺儿都拿出来。”

    崔振翊道：“晋王之所以被召回京城，是因为府邸上紫气冲天。”

    姜氏是第一次听说这件事，不由一声低呼。

    崔振翊道：“你大伯母已听出话中之意，你可听得明白？”

    这么简单的事，哪有不明白的。崔可茵道：“大伯父是想说有人意图谋害晋王吗？有可能这个人就是太后，找这么个借口欲把晋王处置了。”

    姜氏忍不住道：“老爷，你没惹太后不快吧？她为什么要把我们家往死里整？”

    如果没有赐婚的事，晋王死活与崔家没有一毛钱关系，现在可是一荣俱荣，一损俱损啊。

    崔振翊依然不理姜氏，还是盯着崔可茵道：“定兴侯的用意，你可明白？”

    崔可茵迟疑道：“难道李五小姐依然想嫁晋王么？”

    皇帝赐婚，反对就是抗旨，也就是至安帝性子好，崔振翊才敢冒险，可那也是拼着不要前程的。李秀秀这是想干嘛？

    崔振翊道：“太祖成例，亲王一正妃两侧妃。”

    崔可茵恍然。

    姜氏可算听出门道了，一拍大腿，骂道：“真不要脸，这是上赶着给人做妾么？”

    崔振翊道：“他这是算准了晋王有紫气护身哪。”

    “大伯父，”崔可茵道：“紫气这东西，看不见摸不着，由得人说罢了。照我看，皇上千秋正盛，有不臣之心的，怕不是晋王，而是说晋王府有紫气的人。如果不是想置晋王于死地，那就是想把水搅混，好混水摸鱼了。”

    崔振翊道：“朝政上的事，你一个姑娘家，不好置喙。”

    那你跟我说这些做什么？崔可茵腹诽，抿紧了唇。

    “你祖母已允了这门亲事。”崔振翊说得那叫一个不情愿，道：“我只想告诉你，这条路有多么的艰难。路是你自己选的，以后可怨不得旁人。”

    崔可茵眼中射出璀璨的光芒，道：“祖母已允了亲事？”

    崔振翊从袖里抽出张老夫人的信，递了过去。

    崔可茵一目十行看完，笑容一点点从唇边绽放，道：“如此一来，大伯父也可避过抗旨之罪。”

    如果崔振翊坚不接受亲事，至安帝十之八九会收回圣旨，只是崔振翊的吏部侍郎也做不成了，贬官流放算是轻的。抗旨，总得付出代价。

    崔可茵先为崔振翊前程无虞而高兴，再为婚事得成而开心。

    姜氏也接过信看了起来，张老夫人在信中着实把周恒夸了一通，又告诉崔振翊：“……儿孙自有儿孙福，可茵福泽深厚，又是冷静的性子，再不济也能脱身，不用太担心。”

    大有让他活在当下，不用为没有发生的事焦虑的意思。

    姜氏看了两遍，喃喃道：“娘总得为崔家着想。”

    目前崔家离朝堂最近的，就是崔振翊了，他最有希望拜相入阁。若他被贬官外放，朝堂中没有人，后辈靠谁提携？

    崔振翊瞪了姜氏一眼，道：“娘岂是这样的人？想必晋王真的令她老人家满意。”

    张老夫人当崔可茵眼珠子似的宝贝着，若不满意晋王，怕是会赶到京城，亲自入宫请命吧。崔振翊懊恼不已，要是晋王张扬跋扈就好了。

    姜氏自然希望张老夫人为崔振翊着想，也是真心这么认为的，可当着崔可茵的面，不好说得太直白，于是点头道：“是。”

    可是这样一来，这门亲事就算定下来了。崔振翊越想越恼火，气得晚饭吃不下，回内室躺着去了。

    阖府的丫鬟下人听说张老夫人同意这门亲事，个个脸上都露出的笑容。在这皇权重于一切的朝代，能与皇室结亲，让他们倍感与有荣焉，办起差来也倍感有劲儿。

    有头有脸的管事嬷嬷都来恭喜崔可茵。

    待得人退下去，绿莹悄悄过来道：“明月传话，晋王今早回京城。”

    算算日子，还是赶得急了。崔可茵道：“让他有空过来一趟。”

    此时，周恒刚回府洗漱更衣，坐上马车去了宫里。

    至安帝即刻传见，亲切地道：“事情办得如何？”

    有关他的面子威仪，他还是很在乎的。

    周恒行礼毕，含笑道：“幸不辱命。”

    把在清河的事拣要紧的说了，道：“崔家到底是礼仪之家，子弟俱都彬彬有礼，并没有难为臣弟。”

    至安帝大喜道：“你先去坤宁宫见过母后。”又让内侍：“马上传崔卿过来。”

    崔振翊一进勤政殿，至安帝便道：“卿如今有何话说？”

    这话说得莫名其妙，崔振翊却是懂的。他先规规矩矩行完礼，然后道：“臣母既允了亲事，臣自是无二话。”

    “哼，你倒是孝子。”至安帝不高兴地道。

    崔振翊忙道：“臣不敢。”

    说话间，宫人来请至安帝：“太后请皇上过去商议晋王爷的婚事。”

    至安帝道：“崔卿与朕一同前往吧。”

    崔振翊沉默地跟在至安帝身后，去了坤宁宫。

    老远就听见太后的笑声，崔振翊不禁有些动摇：“或者太后会放过他也不一定？这小子能说服我娘，也不太差。”

    皇家嫁娶自有成例，太后为了破她勒死卫贵妃的“谣言”，特意下旨，在原有成例上加二成。一时间，晋王的婚事再次成了八卦周刊的头条，不要说官员勋贵，连老百姓都津津乐道。

    崔家坚持待崔可茵及笄再举办婚礼。

    崔振翊连续两次顶撞皇帝、太后，得了一个“崔大胆”的外号。