
    宫宴过后，太后开始召赴宴的名缓靓见，语气和蔼可亲，多有赏赐。

    靓见时说些什么，陆陆续续传了出来。不外乎是女红做得好不好，有没有读过书之类极平常的话。有心人却从中看出，这些第二次进宫的姑娘极有可能入了太后的眼，做为晋王妃的候选人。甚至有人说，第二轮筛选正展开中。

    更有路边社说，晋王府附近多了很多闲汉小贩，一有人从里面出来，马上有人围上去打听晋王的事儿。

    说到底，不过是大家都没见过晋王，想一睹庐山真面目罢了。

    崔可茵边喝茶，边听姚六小姐说这些事，不知该为周恒高兴还是为他悲哀。

    “……外面都在说，皇上差点下旨赐婚。后来太后不知怎么不满意李五小姐，圣旨就没下。”姚六小姐毫不掩饰，兴灾乐祸地道：“这次太后就没再召她进宫，看来她是彻底落选了。”

    姚六小姐昨天靓见了，做为第五批第二次进宫的胜利者，当然有资格好好嘲笑一下前段时间传得沸沸扬扬即将成为晋王妃的李秀秀了，要是让她成了，别人哪有机会？

    “惠冬，”崔可茵唤着姚六小姐的闺名，道：“碧绿千层糕刚冰过，比热的好吃，你快尝尝。”

    姚六小姐说得高兴，没注意到崔可茵不想提起李秀秀，顺手拿了块碧绿千层糕咬了一口，接着刚才的话头道：“实在太丢人了。”

    姚六小姐不知被她惦记的李秀秀此时正和李明风商量对策呢。她瞧上周恒可不是没有缘由的，他是亲王，身份超然，何况还有紫气一说，那是要做皇帝的。这么一块肥肉，怎么能轻易放手？

    好不容易天色将晚，姚六小姐只好告辞，崔可茵没有留她用晚膳，把她送到垂花门，只觉耳根终于清静了。

    小丫鬟来禀陈鹏求见，崔可茵去前院花厅见他。

    “小姐，”他恭敬地行礼，道：“三老爷的事还没有眉目，不过，小的寻到一个屡试不第的举人，他也愿意依附小姐，不知小姐可要见他一见？”

    崔可茵问起这位举人的来历，陈鹏道：“他名罗树鑫，琼州人，三十岁上中了举，之后屡试不第，今年已经五十五岁了，原想不考了，去吏部候官，是小的劝他，吏部的缺可不是那么好候的，还不如在小姐这里做个幕僚，起码衣食无忧。”

    年龄倒是合适，崔可茵让他明天过来。

    第二天一大早，崔可茵刚用过早膳，小丫鬟来禀罗树鑫来了。

    崔可茵在花厅见他，他行礼，崔可茵还了半礼，然后坐下用茶。

    崔可茵问起他的履历，一辈子就在考试之间度过，既没有半点人情通达，也没有做过实务，完全就是一个书呆子。

    崔可茵让绿莹拿了十两银子，打发他走了。又让耿嬷嬷传话，这事以后不用陈鹏，让他专心在潮白河查找线索也就是了。

    晋王府里，周恒坐地桌前用早膳，欢喜悄声道：“王爷，孟先生他们来了。”

    孟先生是周恒的心腹幕僚，自从五年前跟了周恒，一直对周恒忠心耿耿。

    周恒轻轻点了点头，对垂手做恭敬状站在旁边的李德道：“太后拨了袁方做本王的长史，这两天就会过来，你安排好住宿，把他安顿下来。”

    周恒在晋阳原有长史，他领旨来京，长史也接旨外放当了县令。在京这段时间，长史一职一直空缺。

    李德应了一声“是”，道：“听说袁方是个书呆子，王府的事务，他能处理得好吗？”

    还不忘上眼药？周恒看了他一眼，慢慢把燕窝粥吃了，放下碗筷，站了起来。

    书房外，等侯多时的幕僚们见周恒过来，行了礼，鱼贯而入。

    周恒的书房是一个三间厢房带四间耳房的小院子，厢间打通了，四周摆满了到承梁的大书柜，书柜里摆满了书。

    书房门口有人守着，没有周恒的命令，不能进入。

    议事的地方在西边，中间一张长方桌，居中一张太师椅，是周恒的座位，两边两排官帽椅，是幕僚的位子。

    孟先生坐在周恒左手边第一位。

    “王爷，您不能任由事态如此发展下去了。”孟先生率先开口，道：“若是由太后为您挑一门亲事，势必与太后有益。王妃可是世子的母亲！”

    就算不在乎夫妻感情，继承人的生母，也不是谁都能担任的。

    周恒道：“先生有话不妨直说。”

    外面传成什么样，他太清楚了。

    “只有坚毅有谋略的女子，才能担当起王妃的重任。”孟先生一字一顿道。

    他昨晚一夜没合眼，越想越觉得事态紧迫，已不能放任不管了。

    周恒一张俊脸，平静无波。

    “王爷！”孟先生大急。

    周恒望向其他人：“你们也这么想？”

    他们事先并没有商量过，也不知道孟先生一大早把他们叫来，是为这事，不由一个个都望着孟先生。

    孟先生大喝一声：“有什么比王爷娶一门合意的妻子更能让王爷得以助力？”

    老头子一激动起来，声震屋瓦，众人耳膜嗡嗡响。

    周恒笑道：“本王知道了，容本王好好想想吧。”

    孟先生还要再劝，周恒已道：“你们可还有别的事？”

    于是有人呈上收集到的情报，话题跳到下一项去。

    和幕僚们用完午膳才散，周恒去了设佛堂的小跨院。

    小跨院前是佛堂，遵太后吩咐，供的是观音大士。后面却是一间密室，屋角放了冰盆，倒也不如何闷热。

    直到夕阳西下，周恒才从密室出来。

    晚上，他悄悄来到杏林胡同，站在香棒树上往里望。

    东厢房灯花通明，廊下两个小丫鬟靠在一起不知说着什么，不一会儿，常跟在崔可茵身边的大丫鬟出来，打发两个小丫鬟走了。

    他从香椿树上跳下来。

    崔可茵依在大迎枕上看书，听到脚步声抬起头来。

    “看什么书呢？”周恒笑得很灿烂。

    崔可茵合上厚厚的书起身行礼，封面上《资治通鉴》四个大字映入周恒的眼帘。

    “免了，坐吧。”周恒在临窗大炕上坐了，道：“你一个女子，看这个做什么？”

    ………………………………

    不知道这个节奏会不会太慢？

    推荐朋友的文：

    3604763，《重生医娇》，作者：容自若，简介：三体时代，一个女天医的故事。