
    初秋的清晨，有些凉意。

    崔家四人坐在一起用早膳，翠环报晋王来了，崔振翊和崔慕华忙放下碗筷，迎了出去。

    崔可茵继续不紧不慢喝着豆浆。

    姜氏催她：“快点吃。”自己三两口把碗子里的小米粥吃了。

    她刚漱完口，小丫鬟进来道：“夫人、小姐，老爷有请。”

    周恒上一次过来，崔振翊与他谈得投机，没让他拜见姜氏，落得姜氏好一通埋怨。这次在说正事之前，先让他到后宅拜见。

    先行国礼，再行家礼，然后分宾主坐下。

    姜氏看看周恒，再回头看站在身后的崔可茵，脸上带着三分取笑的意味。这么俊朗的男子，难怪可茵会倾心了。

    崔可茵完全无视她笑容里的取笑意味，眼望前方，一本正经地站着，连睫毛都没眨一下。

    周恒嘴角上翘，道：“早该来拜见大伯母，只是一直事务繁杂，还请大伯母不要见怪。”

    姜氏转过头来，和蔼可亲道：“王爷客气了……”

    话没有说完，一人大步进来，抢白道：“可不是，他又虚伪又装模作样，姨母千万不要上当。”

    却是唐伦，居高临下望向周恒，眼神犀利。

    自从赐婚后他就没再来过，崔可茵只听说他忙得很，却不知他在忙什么。这时一见，他比以前瘦了很多，一袭宝蓝素面杭绸直裰穿在身上，有些晃荡。

    姜氏回过神，马上斥责道：“你怎可这样无礼？还不上前参见王爷。”

    崔慕华不停向他使眼色。他只当没瞧见，冷笑道：“周持之！你现在总算肯以真面目见人了。为了拐走我家可茵表妹。真是费尽心机。”

    崔可茵道：“表哥，饭可以乱吃。话可不能乱说。”

    他这话传出去，周恒和崔可茵两人一个“私相授受”是跑不了的，传到太后耳里，太后一定觉得自己受了戏弄，不要说那两个内侍会有性命危险，就是两人的婚事也会陡起波折。

    唐伦瞪了崔可茵一眼，道：“枉你聪明能干，受他盅惑而不自知，也是一个傻的。”

    崔可茵没好气道：“一大早的。你跑来撒什么野？”

    唐伦哪能说他本来要出城，刚好与周恒的马车擦肩而过，看到马车侧晋王府的标志，拨转马头便跟了过来。在廊下听到姜氏和周恒的对话，他几乎要气炸了。姨母得有多蠢啊，这样被他骗。

    他张口要再编排周恒，周恒已微笑道：“来者是客，唐公子请坐。”

    唐伦大大白了他一眼，在他对面坐下。

    周恒向姜氏辞别道：“大伯父在书房等我。我先过去了。”

    姜氏让人引他去书房。

    唐伦马上站了起来，道：“我也去瞧瞧姨父。”赶在周恒之前，一阵风般去了。

    姜氏直摇头，道：“真是长不大的孩子。”又说起周恒：“怎么说扮作纨绔？我看他举止有度。为人谦和呀。”

    崔可茵低了头笑。他出身皇室，自小受的是最好的教导，举止上怎有瑕疵？

    姜氏想起什么。也笑了，道：“这下我就放心了。”

    是真的放心了。

    崔可茵心里感动。敛了笑容，认真对姜氏行礼。道：“可茵让大伯父、大伯母操心了。”

    为着她的婚事，瞧把他们折腾成什么样了。

    姜氏眼眶湿润，道：“我们一向把你当自己女儿一般对待，只要你有个好归宿，我们也就放心。晋王是个好孩子，你要敬重他才是。”

    崔可茵点头应诺。

    送点心去书房的翠环回来道：“表大爷与晋王爷在书房又吵起来，老爷气得不行，要把表大爷赶出去呢。”

    崔可茵有些意外，没想到崔振翊竟然如此护短。

    姜氏让翠环去听墙角，翠环去没一刻钟，就耷拉着脑袋回来了，说被晋王府的人发觉了。

    崔可茵陪姜氏在宴息室坐着，一边听管事的嬷嬷回话，一边控制不住地想，不知唐伦会不会再为难周恒。

    嬷嬷们都是人精，惯会察颜观色，府里有贵客，主母忙着呢，大事往简了说，小事以后再说，不过小半个时辰，事儿都说完退了出去。

    崔可茵给姜氏递了杯热茶，道：“不知晋王和表哥是不是留下来用午膳？我想去问一声，我们也好早做准备。”

    其实让丫鬟去就好。姜氏把到嘴边的话咽了下去，含笑顺着崔可茵道：“去吧。”

    小厮们在院中垂手而立，却瞧不见晋王府身着便服的侍卫们，崔可茵畅通无阻来到书房外，并没有如想像中那样听到争吵声。

    书房门紧闭。

    欢喜站在台阶下，沉默地向崔可茵行了一礼。

    “烦请通报一声。”崔可茵道。

    欢喜上前敲门，禀道：“王爷，崔大人，崔小姐求见。”

    崔可茵还没过门，没有王妃封号，所以欢喜还是称呼她为“崔小姐”。

    门一下子打开，周恒站在门口，柔声道：“你来了？快进来。”

    崔可茵迈步进门，瞧见唐伦撇嘴道：“这里是杏林胡同，不是晋王府。”

    屋里，三人坐着议事的样子。崔可茵难掩讶然，看了唐伦一眼。

    唐伦“哼”了一声，道：“他总算没有坏到家。”

    周恒把门关上，道：“我们在商议事情，昌平县县令乔阳在任上做得好好的，突然被下狱，接任的是一个同进士，叫吕贤的。唐公子在为这件事奔走，我和大伯父……”

    周恒叫得这样亲热，唐伦大为不满，重重“哼”了一声。

    周恒瞟了他一眼，接着道：“……我和大伯父觉得事有蹊跷，大伯父不方便出面，我会着人好好查一查。”

    他们谈的不止这些，不过重点是这个。

    崔可茵见他没有瞒她，主动告诉她这些，心里暖暖的，道：“大伯母请您留下用午膳，让我来说一声。”

    唐伦不高兴地道：“姨母有没有留我用膳？”

    醋意三里外都闻到了。

    周恒眯了眯眼，笑眯眯对崔可茵道：“自然是要留下来用膳的。”

    “小样儿！”唐伦嘀咕一句，声音大小偏又恰好让周恒听见。

    周恒故意呵呵笑了两声，道：“跟大伯母说一声，加一道牛肉的菜，若府里没有鲜牛肉，让人回晋王府取去。”

    语气那叫一个亲热，完全不分你我的样子。(未完待续……)

    PS：还是老规矩哦，月票十张加更一章，求月票~