
    晚上，唐天正从公庑回来，大姜氏说起这件事，道：“莫不是敦文与可茵投缘？”

    唐天正捋须道：“敦文十六了，也该说亲了。”

    大姜氏眼睛亮亮的，道：“老爷也这么认为？”

    唐天正微笑道：“要不然，夫人为什么跟我说这些？”

    不就是要告诉他，儿子可能看上崔可茵嘛。

    大姜氏顿生知已之感，二十年的夫妻，到底还是丈夫了解自己。她和唐天正商量：“你看可茵可合适？”

    唐天正认真想了想，道：“到底是要跟敦文过一辈子的人，你问问他的意思。”

    这就是同意了。至于儿子，看他这鞍前马后的，还用得着问？

    第二天唐伦一早去国子监，申时打发小厮回来说，在杏林胡同用晚膳。

    唐伦从国子监放学，直接去了杏林胡同。

    早上起来后，崔可茵怀抱书本，坐在窗前发呆，面前的炕几上，热茶、绿豆汤、桑葚饮都是怎么端来的，就怎么端下去。

    唐伦急冲冲进来，道：“可还觉得不爽快？今天可吃药？”

    最后一句却是问绿莹。

    崔可茵微微点头，道：“坐吧。”

    唐伦在炕几另一边坐了，仔细看她的脸色，道：“还好，就是没什么精神。是不是天气热，没什么胃口？”又训绿莹：“你们是怎么侍候的？不说用心做些清淡的小菜，就这么让小姐什么也吃不下吗？”

    绿莹难得的没有分辩，低头垂目应了一声：“奴婢去厨房看看，晚上用什么膳好。”

    “用心点，不然发卖了你们。”唐伦恐吓着。

    崔可茵道：“好了好了，不关她们的事。红豆做的吃食，你放心。”

    唐伦一想，也是。打发人回四条胡同说一声，留下来用膳，道：“我要看着你多吃点。”

    姜氏得知唐伦来了，派人过来留他用膳。晚上在春山居吃的晚膳。

    饭后，唐伦又磨磨蹭蹭不肯走，没话找话说，道：“我们成立了诗社，专门做一些抨击时政的诗文。我兼了社长，负责审稿，底下又有两个副社长，负责把好稿子送去印刷，和那些出资的商贾应酬。”

    唐伦说什么，崔可茵并没听进去，凭本能道：“小心让当权者不高兴，把你们抓到狱里去。”

    唐伦摸着光溜溜的下巴嘻嘻地笑。见崔可茵心不在焉，没有配合地问他笑什么，只好道：“我现在士林中名声还好，王哲要抓我，总得有些顾虑。”

    崔可茵道：“那别人呢？你总不能只为自己考虑。”过了半晌，才回过神来，道：“你抨击王哲？”

    唐伦洋洋得意。

    崔可茵道：“王哲连勋贵百官都敢勒索，怎么会把你们放在眼里？赶紧把诗社解散了，好生读书，考个两榜进士回来才是正经。这么闹腾，小心把王哲得罪死了，以后进入官场，被他盯上。”

    唐伦不乐意了，道：“说什么呢，王哲不过是个死太监，皇帝被他蒙蔽，总有一天会明白他祸国殃民，把他凌迟处死的。”

    “你们能等到哪一天吗？”崔可茵不客气道。

    可别先驱没成，成了先烈。

    “你怎么成了这样的人？”唐伦失望地道：“百姓处于水深火热之中，不说惩治奸佞，反而为奸佞说话。”

    真是话不投机半句多，唐伦袍袖一拂，头也不回走了。

    “能惩治奸佞的，只有坐在位子上的那个人。你我无能为力。”崔可茵朗声道。

    远远的，传来唐伦“哼”的一声回应。

    姜氏打发人送冰好的西瓜来，得知唐伦走了，打发翠环过来问：“是不是拌嘴了？”

    “没什么，过两天就好了。”崔可茵让翠环带两匣子碧绿千层糕回去：“给你们宵夜。”

    翠环一走，绿莹忙让小丫鬟们把院门关了，又打发她们回屋：“时候不早，把廊下的灯笼熄了，都去歇了吧。”

    院子笼罩在夜色中，一片寂静。

    早就藏在香椿树上的周恒轻手轻脚跳下树，掀帘走了进来。

    帘子响，崔可茵望了过来，两人四目相对，周恒嘴角上翘，在炕上坐了。

    崔可茵起身行礼。

    “不用这么客气。”周恒含笑道：“可想好了？”

    两天来，他一直忐忑不安，想着她实是没什么理由答应自己，可没听到确信，又怎么甘心？直到来到杏林胡同，他的心还是悬着的。

    崔可茵长吸一口气，挺直了胸膛，定定望着周恒的眼睛，道：“不知王爷是个怎样的人？”

    是如扮小厮时那样的顽皮不务正业，还是如下棋时那样的胸有沟壑？

    周恒站了起来，和崔可茵面对面，眼神清澈，朗声道：“为求活下去，不得不装疯卖傻，争取时间暗中蓄积力量的人。”

    “蓄积了力量之后呢？”崔可茵的神情极其认真，眼睛紧紧盯着周恒的眼睛眨也不眨。

    两人都在对方眼中看到自己小小的影子，却都忽略了。

    “皇兄仁慈，却没有识人之明。”周恒掷地有声道：“报了生母之仇后，自当辅助皇兄，重振朝纲，还天地清明。”

    做一个好皇弟，一个好臣子，让老百姓安居乐业吗？崔可茵很想问他怎么报杀母之仇，可是几次话到嘴边，又缩了回去。

    大家都说卫贵妃是太后指使宫人勒死的，文宗为掩盖真相，以雷霆万钧的手段诛了宫人九族。在他心中，是不是把太后当成杀母仇人？不，太后真的是杀卫贵妃的主谋的话，他能下手，下得了手吗？

    各种念头纷至沓来，崔可茵嘴角翕翕，却什么也问不出来。

    笑意从周恒的眼底溢出来，他没有意识到自己的声音柔得滴出水来，道：“跟了我，定然困难重重，你可想好了？”

    崔可茵瞪了他一眼，嗔道：“说得我好象非得跟你似的。”

    虽然是生气，在周恒眼里却只有妩媚。他“呵呵”笑了两声，道：“是我非得跟你，好不好？”

    崔可茵转过身不理他。

    这就是答应了！周恒打蛇随棍上，道：“我来了这半天，连口茶都没得喝，口渴得很。”

    崔可茵扬声喊：“绿莹，沏盅大红袍来。”

    她一直记得他爱喝大红袍呢。周恒一颗心瞬间化成一滩水。

    ………………………………

    求推荐票、收藏~