
    崔可茵把玩了好一会儿，把陶罐放下。

    周恒说起颜青云：“当年中举人后机缘凑巧，投到吕鸿门下，跟了吕鸿三四年，眼界也高了。吕鸿致仕后，有几人想招揽他，他瞧不上，蹉跎了几年，把积蓄花光了。不得已，只好投奔表弟，平时给人写信赚一点几个钱过日子。”

    吕鸿致仕前是内阁首辅，放眼当朝，确是无人能出其右了。

    崔可茵想了一会，道：“我瞧他的棱角被磨得差不多了，十余年生活窘迫，想来也不愿一直这样。”

    要不然也不会刚见面以“小老儿”自称了，想必和花农们相处久了，没了读书人的傲气。

    周恒颌首，道：“我着人去吏部查了，他三年前在吏部侯缺，一直没有侯到。”

    只是一个举人，没有人脉，哪有那么容易呢。

    崔可茵把他想求周恒慷施援手的话说了，道：“这事，王爷打算怎么办？”

    周恒道：“凶徒的背景已查清楚。泉州通判任仲民想调进京，巴结上王哲的干儿子王原。他不知从哪里探听到花农李四培育出墨莲，想拿这株墨莲送给王原。李四靠这个招徕生意，哪肯放手？眼看被抢，一气之下，把墨莲毁了。任仲民恼羞成怒，差了长随，要灭李四满门。”

    李四就是颜青云的表弟了。

    “巴结上王原，就可行以强盗行径？”崔可茵气得不行，道：“王爷准备怎么办？”

    李四一门老小，只余他一人重伤在床。四条鲜活的生命就这么没了。

    周恒轻握崔可茵的手，道：“别生气。气坏了自己不值得。我今天进宫，就是为了找王哲说这事。王原收了人家三千两银子。一分没献给王哲，王哲还不知道这事呢。两下里一说开，他把王原臭骂了一顿，让他把钱交上来，说不许包庇任仲民，又让人去给郭力传话，要郭力凭公判决。”

    王公公的话，可比晋王好用多了。

    崔可茵道：“你许了他什么好处？”

    王哲早年烂赌成性，把祖上传下的三间白瓦房五亩水田输掉不说。还把老婆女儿一并输了，走投无路才自宫进京，献身太监大业。

    至安帝当太子时，他卑躬屈膝，极力讨好文宗一家子，至安帝不是喜欢画画吗？他到处搜罗好的笔墨纸砚讨至安帝欢心，先生查功课时为至安帝找借口打掩护，多次帮至安帝躲过先生责罚。

    又在文宗面前表忠心，说为了帝国的未来。一定会督促太子不要耽于画画，勤政学民。说的都是文宗看听的话，要不然文宗也不会容许他留在太子身边。

    等到至安帝登基，他马上露出真面目。向百官讨要贿/赂。不给，那整你没商量。

    崔可茵实是不相信周恒没给好处，王哲会给他面子。

    周恒笑道：“也没什么。这不是中秋节快到了嘛，我答应给他送节礼。”

    “你的节礼。是白银还是黄金？”崔可茵瞪圆了眼。

    周恒淡定道：“没有没有，就是普通的节礼。如月饼之类。”

    崔可茵全然不信。

    周恒解释道：“他是个有上进心的宦官，虽然做到了秉笔太监，已是宦官中的二号人物，但是还想更进一步。见皇兄待我亲热，三天两头召我进宫叙话，太后对我和颜悦色，时常有赏赐下来，便想让我助他一臂之力，帮他给马凉挖坑，把马凉差去给父皇守陵。

    你说，我怎么能掺和到宦官们的伟大事业中去？所以严辞拒绝了。他说，中秋临近，让我给他送送礼，表表态，也好让马凉明白宫里头只有太后她老人家看重他，让他知难而退。”

    崔可茵先是被周恒风趣的言语逗笑，笑容刚绽开，又被王哲公开拉拢晋王向马凉宣战惊呆了，喃喃道：“他这样，真的好吗？”

    周恒两手一摊，道：“他原是童生，因考不中秀才，家资又输尽，不得已入宫当内侍。初进京时寻不到进宫的门路，差点饿死，亏得运气好，饿晕在马凉府邸后门，被马凉府上的粗使婆子救了。因为识字，被马凉收留，后被马凉收为干儿子。他进宫，还是马凉引荐的。”

    这样的“人才”，自然不懂得什么谋略。

    朝廷开科取士，能考中的哪个不是精英？王哲连秀才都考不中，放在精英云聚的朝堂，实在是异类。

    “啊……”还有这事，崔可茵下巴差点掉了。

    周恒点头，道：“他进宫后，用心服侍。皇兄八岁启蒙，启蒙之人就是他。皇兄当太子时，不呼他的名姓，而呼他为‘先生’，可见皇兄对他的尊敬。”

    “皇上以前称呼他为‘先生’？”

    他不是鸿儒，只是一个内侍啊。崔可茵不敢置信地张大了口。

    那是以老师相待了，难怪放任他这么为非作歹而不加制止。

    周恒道：“是啊。我就蕃前，皇兄让我称呼他为‘先生’，我不肯，为此挨皇兄一顿训，几天没理我。”

    想起儿时的事，周恒有些黯然，那时他仗着父皇母妃疼爱，不大瞧得起这个好脾气的长兄，不过是表面尊敬罢了。

    崔可茵知道勾起他不愉快的往事，让绿莹端了刚出炉的月饼来，道：“又是一年中秋，你可吃了月饼没有？大伯母张罗着做月饼送人，连红豆都叫去帮忙了。这是刚出炉的，热乎着呢，又香又酥。”

    殷勤地把月饼切成一小块一小块，用四叶草的银叉子叉到碟子里，放在他面前。

    难得崔可茵肯哄他，周恒趁机要她喂。

    站在旁边侍候的绿莹和墨玉相视一笑，低头退了出去。

    崔可茵嗔怪地白了他一眼，把银叉子递到他唇边。

    她的白眼在他眼里只见可爱，又没想到一向端庄的她竟会翻白眼，不由笑出了声，张口把月饼吃了，道：“味道不错，我要拿些送人。”

    崔可茵让人去跟姜氏说一声。

    姜氏打发翠环来问要多少，着手让人准备，先送到晋王府。

    周恒又说起乔阳的事：“唐敦文一篇时赋士林震动，国子监的学子们去大理寺请命，御史弹劾皇兄用人不明，这事快结了。”

    崔可茵道：“弹劾皇上的人不会被治罪吧？”

    “不会。不是弹劾嫔妃无所出，把皇兄高兴得什么似的，我不过说潮州府送来的茶好喝，皇兄就赏了我两罐。”周恒道。

    崔可茵愕然。(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    《重生苏暖》作者：心晴花开??简介：杀手重生，报仇，谈情说爱两不误，获得暖暖幸福人生的故事！

    《香怡天下》末节花开：花粉女与傻夫君努力奋斗获幸福

    娇女悍嫡?作者誓言无忧?一句话简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！

    《嫡女重生为妃》，作者：爱吃松子，书号3580871，简介：?低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    作者：独舞娃娃

    简介：余明月被雷劈中，本以为就要与被她克死的父母亲人在天上团聚，却没想重生到了1982年，还拥有了一个随身空间，生的她立志守护好亲人，重温次友情，最后谈谈爱情。结果却还得跟这世又蹦达上来的极品，把新仇旧恨都清一清。

    PS：这是一篇80年代到21世纪的种田经商文。

    《世妻》作者，竹苑青青，简介：挑战夫君前女友。

    半枝莲新书《天后成长日常》（书号：3569582），简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。