
    朝廷的现状，周恒有些了解。他关注的层面，是三品以上大员的人员变动，六七品的官员他关注的很少。可是这些官员却是帝国的基石，朝廷开科取士，得中两榜进士的人才进入官场，大多从七品官起步。

    现在，王哲把这些官职明码标价，拿来贩卖，身为吏部尚书的郭寿宁却装聋作哑，把崔振翊这个吏部侍郎推到风口浪尖。

    官职乃国家公器，岂能沦为某些人买卖谋利的私器？

    周恒面沉似水，一回到晋王府，马上吩咐召幕僚们议事。

    幕僚们从沉睡中被唤醒，马上穿上袍服，赶到书房。

    周恒已换了衣裳，端坐首位。

    之前力主结交王哲以求自保的幕僚，这下子也义愤填膺了，大家都说必须把王哲除去，恢复朝政清明。

    周恒沉着脸听着，当时有幕僚说要结交王哲，他便让人着手调查王哲的所作所为，发现他只瞒着至安帝一人，多有不法事。

    “郑通，”周恒点出一人的名字，道：“你等会儿留下。”

    郑通个子瘦小，在人群中毫不起眼。

    孟生先道：“依在下看来，此时王爷还不宜与王哲撕破脸。”

    周恒颌首。

    这就定下基调了。

    直到天色微亮，幕僚们才从书房中离去，郑通留下。

    周恒道：“我们的细作还不得力，从现在起，每个月增加两千两的费用。若是不够，再去帐上支取。要铺一张网。懂吗？”

    郑通负责收集情报。

    “是。”郑通重重行了一礼。退下。

    周恒用了早膳歇下，这些天难得睡个好觉。一觉醒来，天色已黑。他一时分不清日夜。

    欢喜听到帷帐内翻身的动静，垂手叫了一声“王爷”，道：“可是醒了？奴才这就让人端热水来，服侍您洗漱。”

    “什么时辰了？”周恒懒洋洋问。

    “酉时了。”欢喜顿了顿，道：“定兴侯在府上等您一天了。”

    周恒起身，由欢喜服侍洗漱好了，慢吞吞道：“他又有什么事？”

    “说是有要紧话跟王爷说。”欢喜语气中颇不以为然。

    周恒皱眉，道：“让他进来吧。”

    定兴侯一大早过来。午膳也死皮乞脸赖在这儿吃。眼看天色已黑，内侍们掌了灯，周恒还不见人影。这样回去他不甘心，一边在心里骂娘，一边苦等。

    听说晋王有请，忙整了整衣冠，跟随内侍往里走。

    周恒受了他的礼，开门见怪道：“不知侯爷有什么要紧话跟本王说？”

    既不解释为什么让李明风等了一天，也不为此致歉。李明风脸色微变。道：“老夫昨日在山中打了两只鹿，想请王爷尝尝鲜，还请王爷赏脸。”

    秋天正是打猎的好季节，勋贵子弟约上三五好友。带了大批奴仆，上山打猎正常得紧。打来的野味邀知交好友分享也是常事。

    周恒果断拒绝：“本王还须上学，哪里抽得出时间？只能辜负王爷的美意了。”

    “你……”等了一天。憋了一肚子气的李明风问候周恒母亲的话到了嘴边，急忙悬崖勒马。要不然一个“轻侮太后”的罪名是少不了的。

    谁不知道晋王没个正经差使，到京之后整天游手好闲？他会去上学？开什么玩笑。鸿文院连个先生都没有，草都齐膝高了。

    “王爷什么时候有空，什么时候过府一叙。”李明风语气生硬道。

    周恒干脆道：“为什么？本王与侯爷可没什么交情。”

    李明风气往上冲，道：“小女天姿国色，命相又是贵不可言，王爷若错过小女这桩好姻缘，岂不可惜。”

    前朝有一位太后，当闺女时说了三门亲，还没过门未婚夫婿就死了，大家都说她命硬克夫。父母着急，请了一个算命先生给她看相批命，算命先生批了四个字：“贵不可言。”后来此女以十八岁高龄进宫当宫女，入宫不到三个月被太子瞧上，带回东宫，临幸后生下皇长孙。太子登基后，她因为涎下皇长子，被册封为皇后。儿子登基，她成了太后。娘家兄弟尽偕封侯，一门富贵，果然应了“贵不可言”四字。

    李明风是告诉周恒，俺闺女旺夫，你赶紧娶了吧。

    周恒冷笑，道：“最近京中传闻，定兴侯府的李五小姐贵不可言。本王只当笑谈，原来确有其事。本王只想做一个安逸王爷，没有觊觎宝座的野心，恕难从命。”

    李明风被噎得说不出话来。

    跟他一起来的管家道：“王爷正妃之位已定，天下皆知。我家五小姐不惜纡尊降贵，情愿屈居侧妃之位，还望王爷笑纳。”

    侯府嫡出的小姐，就是太子妃也做得了。何况只是做一个受猜忌的闲散王爷的侧妃？

    欢喜站在屋角，眼皮瞟了管家一眼，心道：“定兴侯姿态放得可真低。这下子王爷不好再拒绝了吧？”

    念头刚转，周恒已道：“令爱既是‘贵不可言’，本王哪敢高攀？这不是受人以柄么？本王真没有不臣之心。”

    李明风浑身一震，他怎么没想到，现在娶李秀秀，就是向全天下的人宣布有取至安帝而替之的决心？要不然娶个有当皇后、太后命格的女人回家干嘛？

    见李明风脸色惨白，周恒语气和缓了些，道：“天下好男儿多的是，何必在本王这里受委屈？侯爷不如用心为令爱物色一个好人选，皇室中与令爱年纪相当的蕃王也有几个。”

    比如他的二哥楚王周康，虽然已经有了正妃，前些日子却死了一个侧妃，李秀秀不介意的话，可以嫁过去嘛。他的三哥齐王周茂，只有正妃，没有侧妃，李秀秀也可以考虑嘛。

    正妃名额有限，侧妃的名额就多了很多。

    蕃王再多，府中现紫气的只有晋王您哪。李明风一张脸成了苦瓜脸。

    李明风没有明确反对，周恒就当他答应了，道：“天色已晚，本王就不留侯爷了。”

    欢喜马上跳出来，道：“侯爷这边请。”

    李明风快气疯了，眼睁睁看着周恒施施然走向门口，一个内侍小跑过来，双手呈上一张大红洒金拜贴，道：“王爷，崔大人府上下了贴子，邀您明天过去一趟。”

    然后，他就听见周恒愉快地道：“赏送贴子来的人，就说我明儿一准过去。”(未完待续……)