
    PS：感谢妞妞蜜、zgzheng_1976投的月票，求月票，求订阅。

    姚惠冬又来杏林胡同了，告诉崔可茵：“李秀秀成了康嫔啦。”

    后宫妃嫔品级由上往下排：皇后、贵妃、四妃、妃、嫔、婕妤、昭仪、美人、才人、贵女、选侍、淑女，还有数不清的没有品级的宫人。李秀秀一进宫便是嫔，品级已经很高了。

    崔可茵怎么听怎么觉得姚惠冬羡慕嫉妒恨，于是笑道：“过个一年半载，她生下皇子，位份肯定还会更高。”

    如果能为至安帝涎下皇长子，一个妃位是跑不了的。

    “是呢。”姚惠冬嘟着嘴道：“真是不要脸，贵不可言这种话也说得出口。”

    如果没有这么一个传言，她哪能一进宫便是康嫔呢。本来以为她会成为晋王侧妃，已经让人眼红了，现在居然成了皇嫔，真是过份。

    崔可茵看她。

    姚惠冬懊恼地道：“命格这种事，谁说得清呢。”

    崔可茵给她出主意：“你也可以效仿她，只要往好里说就是了。”

    姚惠冬明白崔可茵的意思，咬唇摇头，道：“我娘不同意。”

    众所周知，姚侍郎是个没下限的，怎么姚夫人反而有底线？崔可茵很好奇，细问，姚惠冬却不肯再说了。

    过了几天，李德奉周恒之命来下贴子，约崔可茵去丰台。

    两人已是未婚夫妻，姜氏也就同意了。因是晋王府的大总管亲自下贴子，给了崔家极大的脸面。姜氏留李德用膳，李德推辞。

    崔可茵邀姜氏同去。姜氏笑道：“眼看快到中秋了，我想做些月饼送人。哪里抽得出时间？你们只管去玩吧。”

    崔可茵只好做罢。

    第一次和周恒出门，崔可茵的丫鬟们不免紧张，墨玉把崔可茵新做几件秋裳拿出来，道：“小姐，您看这件大红撒金的褙子，颜色是不是太深了些，这件翠绿色的又太素淡了些，浅黄色的倒是不错，可现在是秋天。难免会有落叶，看似不太合时宜。”

    做秋裳时，是谁挑的这几个颜色？她烦躁起来，深吸一口气，道：“时间太紧了，针线房的人肯定赶不出来。还是让裁缝赶做两件吧？”

    崔可茵扫了罗汉床上铺的几件褙子，指着一件月白色镶紫色绣玉簪花襴边的，道：“这件就不错，再配条紫色湘裙就行。”

    墨玉皱眉道：“可是跟晋王外出。穿白色好吗？”

    虽然镶了紫色襴边，到底不太吉庆，不知道晋王会不会忌讳。

    崔可茵道：“你懂什么？逛花市最要不得穿翠绿蓝三色，就是红色也要看去的哪几家花农。你想啊。穿一身翠，再站在绿叶边上，哪里分得出哪是衣裳哪是叶子？”

    墨玉恍然。道：“还是小姐会穿衣。”

    把那件月白色的褙子挂在衣架上，开始挑戴的首饰。

    翌日。周恒的马车如约而至，他墨发用羊脂玉绾了。一身月白色淞江三梭细布直裰，明明细心打扮过了，偏又让人觉得轻松随意。

    姜氏暗暗点头，叮嘱几句一路小心的话。

    崔可茵上了晋王府的马车，车厢宽畅舒适自不必说，厢壁的暗格拉开，点心凉果一应俱全，还有固定的茶具茶炉。

    周恒上了车，笑道：“都是你喜欢吃的，尝尝。”

    有吕记糕点铺的点心，梅记凉果铺的凉果，还有宫里的畹豆黄、驴打滚等点心，算得上应有尽有了。崔可茵看得直笑，道：“你打算开点心铺子吗？”

    周恒拈了一块腌桃肉递到崔可茵唇边，道：“张嘴。”

    修长的手指就在眼前，带着温热的气息，崔可茵的心漏跳了一拍，微微张嘴，轻轻咬住桃肉。

    周恒边煮水沏茶，边问她这几天在家里做什么，又说自己忙些什么，进宫几次，又说起乔阳：“性子耿直，一向瞧不起阉人。他在京城周边做县令，辖区内有皇陵，不免自大了些。前些天王哲的幕僚孙华呼朋唤友去昌平打猎，他借口孙华打扰先帝英灵，不仅把孙华赶下山，还打了孙华二十大棍，把孙华打得鲜血淋漓。这就把王哲得罪了。

    王哲是什么人？怎么肯吃这个亏！一直寻思要给他点颜色瞧瞧。可巧，吕贤在京城候缺，他是同进士出身，又想留在六部。在京城奔波了两年，竟让他认识了王哲府里一个内侍。

    吕贤送了王哲一座位于西直门的三进五阔的院子。王哲说，他是同进士出身，毕竟比不得两榜进士，想在六部观政办不到，不过，让他当昌平县令还是可以。

    王哲又找了个由头，把乔阳下狱。

    乔阳有个弟弟在国子监上学，这件事一来二去，便传到唐敦文耳里了。唐敦文爱打抱不平，自然是要为他出头的。我少不得帮他一把。”

    崔可茵道：“听说王哲买官卖官，只论银子，不论人品才干，可是真的？”

    “真的。五品以下官位明码实价，童叟无欺。”周恒道。

    对官员来说，五官是一个坎，迈过五品这个坎，也就有了封妻荫子的资格。许多人奋斗一辈子，也不能谋一个五品官。

    崔可茵道：“皇上就由着他胡来？”

    五品以下的官员，是帝国的基石啊，许多新科进士，初入仕途，都是从六七品做起，慢慢升迁上来的。

    “皇兄自小对别的不大上心，唯喜欢画画，犹喜画荷花，常说荷花百态，乃是人间绝色。父皇在世时，也曾用心教导于他，无奈他……”周恒长叹一声，道：“太后杨氏乃父皇原配正妻，他是嫡出长子。”

    太子是国之根本，动太子，就是动国本，不要说文宗不敢提出废太子的话，就是想都不敢想。至安帝是文宗和文宗皇后杨氏所出，当太子时没有大错，大臣也不会同意文宗废了他。

    所以，文宗驾崩后，至安帝顺利继位。

    想来，文宗在世时，也很无奈。

    车厢里气氛沉重，两人都没了说话的兴致，直到马车停下来，欢喜在车外道：“公子，丰台到了。”

    周恒今天依然轻车简众，明面上只带十几个侍卫，几十个暗卫混在人群中。车侧晋王府的标志也用缎布遮住。

    “走吧，我们寻摸花木去。”周恒起身先下车，再伸手扶崔可茵。

    两人甫一出现，便引来无数注目礼和赞叹声。

    突然，人群中发一声喊，剧烈的打斗声传来，侍卫们如临大敌，把两人围在中间。(未完待续……)