
    姜氏已经能坐起来了。

    连续两次病倒，对身体损伤很大，她面色蜡黄蜡黄的，靠着大迎枕和崔慕华说话。见崔可茵进来，道：“昨天有两人晕倒了，你瞧清是谁没有？”

    崔慕华难得的聪明了一回，狗腿地道：“还是娘勇敢，别人都晕倒了，娘还好好儿站着呢。”

    “是啊。”崔可茵摸姜氏的额头，看有没有再发烧，道：“好得大伯母在场，我才没有吓晕过去。”

    善意的谎言，只要能让人身心愉快，就是功德无量吧？崔可茵想着，笑得特别乖巧。

    姜氏的肩膀垮了下来，笑得像一朵花，道：“可不是，我们一起进宫，有个照应。”

    “是呢。”崔可茵应和着，催崔慕华：“大哥去歇了吧，大伯母这儿我来就行。”

    昨晚下半夜崔慕华替崔可茵，在姜氏床边守到此时。崔可茵这会儿自然得在姜氏床边侍疾，让崔慕华去补觉。

    崔慕华没有客气，说一声：“娘，我去了啊。”再跟崔可茵道谢：“多谢妹妹费心。”然后走了。

    崔可茵服侍姜氏用完早膳，吃了药，再拿本书坐在床边看。翻了两页书，感觉到姜氏看她的目光有些异样，抬头道：“大伯母，可是有什么话跟我说？”

    为了让姜氏静养，丫鬟们被崔可茵支出去了。

    姜氏小声道：“那个，你怕不怕？”

    “哪个？”崔可茵不明白。

    姜氏把身上的被子拉高了些。只露出一颗脑袋，神情怯怯的，道：“皇上怒而拍桌的时候……”

    那时，直接吓晕的有两个，好些诰命夫人吓尿了，好在有裙子遮掩，要不然岂不羞死人？

    崔可茵道：“都过去了，大伯母快别想这个啦。”

    不要再自己吓自己了。

    姜氏由衷道：“你胆子可真大。”

    当时崔可茵站太后身边，更能感受到皇帝震怒的威力吧？

    崔可茵笑笑，低头继续看书。外面响起翠环的声音：“夫人、小姐。唐家三太太来了。”

    唐天正在族中排行第三。

    到底是亲姐妹，大姜氏放心不下姜氏，把府里的琐事料理完，马上坐车过来。

    崔可茵迎了出去。

    风雪小了些。大姜氏裹得像个粽子。道：“这雪不知什么时候能停。”

    “可不是。”崔可茵屈膝行礼。上前携大姜氏的手，道：“姨母快屋里坐。”

    崔可茵把大姜氏送到姜氏屋里，借口准备点心。走了出来，给两人说悄悄话的空间。

    干秃秃的枝丫被雪染上白色，一眼望去，到处白茫茫一片。

    崔可茵在廊下站了片刻，墨玉取了斗蓬给崔可茵披上，道：“小姐快别在风地里站着了，回屋去吧。”

    “你让明月去晋王府瞧瞧，晋王可歇下了？”崔可茵吩咐道。

    墨玉应了一声，急急去了。

    红豆不知从哪儿冒出来，脸颊像涂了胭脂，咧开大嘴笑道：“小姐可要用点心？奴婢这就去端来。”

    杏林胡同养得有点心师傅，春山居待客、姜氏日常吃的点心，都是点心师傅做的，红豆是崔可茵房里的丫鬟，原是不管这些的。

    崔可茵睨了她一眼，道：“晋王赏了你什么？”

    红豆拿出两张银票给崔可茵看：“王爷好大的手笔。”

    两张十两的银票呢。

    崔可茵笑了笑，道：“好生收起来吧，别乱花，留着出嫁时做嫁妆。”

    红豆红了脸，扭着胖胖的身子娇嗔道：“小姐……”

    崔可茵道：“去端些点心来吧。”

    红豆应了刚要走，一个小丫鬟一路小跑过来，气喘吁吁行礼道：“小姐，宫里宣召。”

    来宣旨的内侍已由崔振翊接了，在花厅喝茶。

    姜氏听说要宣崔可茵进宫，整个人都不好了，捂着心口道：“不如告病，不要去了。”

    那地方实在太可怕了。

    大姜氏也道：“不如找个理由不去吧。”

    崔可茵道：“那怎么行呢？太后还没醒来，皇后要我入宫侍疾，我怎能推辞？”

    坚持换了衣裳，坐车进宫。

    坤宁宫里，皇后亲喂太后汤药。太后不省人事，喝一半，有一半洒在脖子前围的兜兜上。

    崔可茵行礼罢，皇后道：“你且等一会儿，我有话跟你说。”

    “是。”崔可茵应了，看太后双目紧闭，平时圆润的脸颊凹了进去，不由对李秀秀恶感更甚。老人不就是盼着早日抱孙子么？用这个做手段，真是缺德。

    皇后把一盏药喂完，净了手，到偏殿炕上坐下，招了崔可茵过去，道：“太后这个样子，看着着实不好。我想着，不如你们把婚礼提前。你看如何？”

    若是太后薨，须守孝三年，他们只能三年再成亲了。

    崔可茵呆了呆，道：“这个……”

    让她说什么好？婚事自然是由家里长辈决定了，哪有她一个姑娘家说话的份？

    皇后道：“昨天多亏你，要不然我真不知道怎么办好。你也知道，宫里嫔妃多，心思也多，论起来，倒是你我妯娌要亲近一些。”

    这是把她当自己人吗？崔可茵道：“臣女不过是做了该做的，不值得娘娘这么说。”

    皇后叹气，道：“虽然名份早定，这过了门跟没过门还是有所不同。你们要拖上三年，到时候若有变故，你一个女孩儿家，多半会吃亏。”

    现在崔可茵十四岁，算是正当妙龄。民间穷人家的孩子，十二三岁成亲也是有的。如果再等三年，便是十七岁了，在这个时代算是剩女。这当中若有变故，岂不误了终身？

    皇后这是完全是为她着想了。

    崔可茵不知说什么好。

    皇后道：“你若愿意，我去跟皇上说，请皇上颁旨，让你们早日完婚。我想，晋王也是愿意的。”

    崔可茵道：“婚礼原定明年九月，家祖母决定待开春天暖，进京送臣女出嫁。若是提前，家祖母岂不是赶不及？”

    如果改期，定然赶在过年前了，时间如此紧迫，张老夫人定然来不及进京。

    “傻姑娘，”皇后道：“就算令祖母赶不及送你出嫁，只要开春后进京，你们祖孙也可在京城团聚啊。”

    崔可茵低头不语。

    皇后低声道：“你不知道吧，华康宫那位闹着要上吊呢。”(未完待续……)