
    元宵节过去不久，宫里渐渐传出崔可茵为太后不喜的话，说什么的都有。

    这当中，最高兴的要数李秀秀和姚侍郎的女儿，姚家六小姐，姚惠冬了。

    这天午后，李秀秀磨墨，王哲铺宣纸，至安帝准备作画。就在他拿起画笔时，王哲道：“皇上可知刚才姚侍郎和老奴说什么？”

    至安帝奇怪地看了他一眼。

    朝臣不得结交宦官，姚侍郎这么做，显然违了祖制。

    王哲露出高深莫测的笑，道：“姚侍郎请老奴做媒。皇上猜猜，姚侍郎瞧中谁家的儿郎？”

    至安帝露出恍然的表情，两人私下接触是为了托媒，难怪王哲敢在他面前公然这么说了。这个，还真没什么好避人的。只是宦官身体残缺，被认为是不详之人，姚侍郎怎么会请他做媒呢？

    李秀秀娇笑着接了话茬：“不知姚大人瞧中谁家儿郎？”

    “说起来谁都想不到。”王哲笑道：“姚侍郎想把嫡出的女儿六小姐，嫁给晋王爷为侧妃，求老奴在皇上面前陈情，请皇上赐婚。”

    原来是这样，那就难怪了。至安帝道：“你这也叫做媒？”

    分明想请的媒人是他好不好。

    王哲干笑，姚侍郎为了这件事，送了他一千两的银票呢。

    王哲显然早就和李秀秀商量好了，李秀秀在旁边推波助澜道：“晋王正妃早定，这侧妃却迟迟未能定下来。知道的说晋王不喜女色。不知道的说皇上不念手足之情。不如把晋王侧妃的人选定下来，免得皇上被人非议。”

    至安帝被文官们弹劾怕了，有心里阴影，总觉得大臣们背后一定会说他坏话。李秀秀这话说到他心坎上，也不画画了，马上宣周恒进宫。

    除夕家宴后，周恒查出至安帝无意间说崔可茵侍疾时看书的话，让太后心生不快，故意冷落崔可茵。

    他与崔可茵商量过，都认为不用理会。有些事越描越黑。不解释反而会随着时间慢慢淡去。

    外面的传言只在后/宫、官员女眷中流传。周恒反而不甚清楚。

    进宫参见毕，至安帝开门见山道：“朕想把姚侍郎的女儿赐你为侧妃，你可合意？”

    周恒摇头：“不可。姚夫人曾对崔大人的夫人姜氏提过，把女儿许配到崔家为媳。被姜氏以长子崔慕华要待金榜题名才说亲为由拒绝。臣弟是宗室。哪能娶被大臣拒绝的女子为侧妃？”

    他是文宗血脉。身份尊贵。一个连三品侍郎都瞧不上，不愿娶为儿媳的女子，哪能成为他的侧妃？若亲事得成。置皇家尊严于何地？

    至安帝讶然道：“还有这种事？”

    “是啊。”周恒肯定道。

    实则，此事纯属子虚乌有。姚侍郎中意他，周恒是知道的，去年底曾提过一次，到底没成。现在旧事重提，周恒不免厌恶，干脆给他来个釜底抽薪。至于这样会不会败坏姚惠冬的闺誉，自然不在他的考虑之中。

    至安帝瞟了王哲一眼，道：“你让姚侍郎找个读书人，把女儿嫁了吧。”

    王哲应了，反正姚侍郎说了，不管事成与否，一千两银子都是他的。

    李秀秀端了茶上来，似笑非笑睇着周恒，道：“王爷请喝茶。”

    以往周恒进勤政殿，李秀秀只隐在暗处偷窥他，越看越爱，越看心中的恨意越深，只是一直不敢表露出来。

    此时，想着崔可茵有了姚惠冬这个对手，心中高兴，要当面瞧瞧周恒什么表情，因而去茶房沏茶。

    她失望了，周恒神色平淡。转头望向王哲，王哲向她使了个眼色。

    又没答应？她心中怒火大炽，又很警觉地隐藏了心事，低头退了出去。

    不知是有意还是无意，姚侍郎要把女儿许给晋王的消息传了出去。与上次不同的是，这一次，大家都说，崔可茵失了太后的欢心，姚家六小姐一定会得偿所愿。

    当婆婆的不都这样么，不满意明媒正娶的儿媳妇，便再为儿子纳一房妾，分儿媳妇的宠。太后是一国之母，也是女人，自然未能免俗。

    这话传啊传的，传进了崔可茵耳里。

    此时已是二月，春闱即将开始，唐伦要参加乡试，大姜氏和姜氏忙得团团转。考生要在考场里吃喝拉撒睡三天三夜，要准备的东西实在太多了。

    唐伦倒是信心满满，在崔可茵面前夸下海口：“你且等着吧，我一定考个状元回来。”

    崔可茵上下打量他一番，道：“长得周正，有希望。”

    不要以为崔可茵说笑，考生除了策论做得好之外，还要看长相。文宗时期曾有一位会元，即试卷被主考官评为第一名的考生，在殿试时因为长相没有第三名好看，所以文宗钦点第三名为状元。

    听到传言的崔可茵没有往心里去。

    倒是周恒，听说崔可茵得知此事，吓了一跳。

    他赶到杏林胡同把事件始末跟崔可茵说了一遍，道：“我对天发誓，真的没有对姚家小姐有好感。”

    “我知道。”崔可茵点头，道：“要是你答应，圣旨早就下了。”

    周恒只觉浑身轻松，笑道：“知我者，唯可茵也。”

    崔可茵道：“我还知道，姚侍郎请王哲在皇上面前提及此事之前，曾托马凉在太后跟前提起。当时刚好皇后在场，皇后言道，姚小姐别的都好，就是年纪大了些。太后怀疑姚小姐是否身体有暗疾，要不然为何十七岁还没说亲，所以没同意。”

    周恒张大了口，道：“是谁告诉你这些的？”

    崔可茵笑笑，道：“你不如看看宗室里有没有与她年龄相当的人选，把她的婚事定下来，省得她天天盯着你不放。”

    周恒想了一会儿，道：“她那么喜欢为侧妃，不如把她嫁给二哥。明天我进宫，跟太后说说。”

    楚王周康，文宗第二子，只比至安帝小一岁，已是两个女儿的父亲了。

    崔可茵问：“楚王可得太后欢心？”

    “难说。”周恒道：“他生母是昭仪，生他时难产死了。父皇怜他甫出世没了生母，劝母后抱他到坤宁宫中教养。母后开始并不乐意，后来还是在父皇一再恳求之后，才勉强抱到坤宁宫。只是在他四个月时，以精力不济为由，交由乳母抚养。”

    能在皇后宫中教养，会成为争储时的资本。杨氏自然希望亲生儿子长大后能顺利继位，因而才对昭仪所生的周康十分排挤。(未完待续……)