
    太后移驾凤仪苑，众人参见毕，下旨开席、唱戏。

    皇后和李秀秀坐在太后下首。皇后脸上的粉堆得厚厚的，眼底的乌青怎么遮也遮不住。李秀秀的笑声远远传来，在暖阁中回荡，偶尔望向坐在人群中的崔可茵，目光跟放箭似的，冷嗖嗖的。

    崔可茵和几个宗室女坐在一起，大家互相自我介绍一番，彼此见了礼，攀谈起来。前些天的下毒事件传得沸沸扬扬，外面说什么的都有，现在遇到当事人，几个宗室女少不得问上一问。

    崔可茵拣能说的说上一些。

    一个宗室女瞄了一眼李秀秀的方向，小声道：“康嫔娘娘在看你呢。”

    另一个好心提醒：“你还是别吃桌上的东西了。”

    能假太后之名下毒，难道不能在席上下毒？几个宗室女一齐点头，对崔可茵惹上这么一个对头，无比同情。

    崔可茵道：“不碍事。”

    这是太后寿诞，若有人中毒而死，第一个站出来要求严查的必然是太后。再说，李秀秀现在只想把流产嫁祸到崔可茵头上，让崔可茵背负天下人的骂名，死得无比凄惨。她怎么可能让崔可茵轻易死去呢。

    看崔可茵淡定吃喝，几个宗室女无比钦佩。

    一个宫人悄悄过来，道：“崔小姐，崔夫人请您过去。”

    虽同在暖阁用膳，姜氏是三品诰命夫人，坐在外命妇的席面上。与宗室、勋贵的席面用屏风隔开。

    崔可茵随宫人走了出去，来到院中一处空地。

    姜氏一脸焦虑，不停张望，见崔可茵过来，忙上前携了她的手，转到树后，低声问：“听说你在路上被康嫔拦住？”

    外命妇们都传遍了，一个个满脸同情地看她。

    崔可茵道：“是被拦住，不过没有什么事。”

    把在路上的事说了。

    姜氏吁了一口气，道：“那就好。那就好。”

    听到这个消息。她几乎吓瘫了，要不是同席的户部侍郎史夫人提醒她：“康嫔好好儿坐在太后娘娘下首呢，我看定然没事。”她怕是会当场晕厥过去。

    到底是关心则乱，比不得旁观者清啊。

    “大伯母放心。待席散我们提前告退出宫。她自然无计可施。”崔可茵道。

    太后喜欢看戏。教坊司会唱戏到未时三刻，然后外命妇出宫，酉时宫门落锁。

    姜氏深以为然。还是早点离开这个是非之地吧。

    重新回到席子上，还没应付完好奇的宗室女，刚才那个宫人又来了，递上一张纸条。

    崔可茵打开一看，是周恒写的，让她早点退席，他会前来接她。

    想必他已得知小径上发生的事了。崔可茵把纸条收进袖中。

    不久，宫人禀报周恒来了。

    太后宣他进来，笑道：“媳妇还没过门，就这么护着，可见也是个痴情种子。”

    以前说这话她心里不免有些不快，此时却全然是打趣的意思了。

    嫔妃们凑趣，纷纷取笑周恒。

    周恒笑道：“外面下雪了，儿臣想着路上难走，不如顺路送她回去。”

    “下雪了？”太后有些讶然，道：“一早醒来天就阴着，没想到这会儿竟然下雪了。仙簌苑赏雪是极好的，你也别急着送崔小姐出宫，不妨去赏赏雪嘛。”

    竟然为两人独处创造条件。容姑姑看了周恒一眼，唇边浮起一抹笑。

    周恒显然没想到太后会如此通情达理，怔了一下，才道：“谢母后，只是仙籁苑在内宫，儿臣过去，于礼不合。”

    他是成年男子，怎能随意在后/宫溜达？

    周恒只想快点带崔可茵离开这是非之地，以此为借口，在场的嫔妃听了，都暗暗点头。

    太后更是欣慰，道：“说得是，宫外赏雪的地方甚多，你可择一地，与崔小姐赏雪去吧。”

    这是允许他带崔可茵离开了，周恒躬身应诺。

    太后吩咐宫人：“去请崔小姐过来。”

    崔可茵得宫人通传，站了起来，随宫人往太后这一席来。

    周恒与太后的对话，李秀秀全然听在耳中，眼见崔可茵即将出宫，以后再难找到机会，心里大急，一时顾不了那么多，马上站起来，道：“臣妾去一下官房。”

    宴席还在进行，宫人们正在上菜，周恒往旁边让了让，让上菜的宫人近席去。

    上的是一道蟹酿橙，把橙子挖空，酿入蟹肉，上锅蒸熟即可上桌。橙的清香混合蟹肉的鲜甜嫩滑，让人食指大动，欲罢不能。

    这道菜，每位一份，两个宫人，一个端红漆描金海棠花托盘，一个把清香扑鼻的蟹酿橙端上桌。

    周恒和太后说话这么一会儿功夫，宫人已把装在甜白瓷里的蟹酿橙分别放在太后、皇后面前，接着来到李秀秀这儿。

    太后哪里会去注意上菜的宫人，只管叮嘱道：“你月份尚浅，小心些儿，让人好生跟着。”

    李秀秀应了，见崔可茵跟在宫人身后，一路走来，还隔着两三席，周恒倒是离得近。她眼睛只管盯着周恒，往他站的地方扑去。

    这一次，李秀秀总算如愿与人撞在一起了，肌肉碰撞的触觉十分真实。

    李秀秀二话不说，马上“哎哟”一声，往地上一倒，叫嚷起来：“我的肚子……”

    太后身份尊贵，她这一席，在上首，宗室女、勋贵夫人、外命妇等女眷按品级而坐，大家抬眼便能看到太后她老人家这一席。

    李秀秀出了“意外”，在场的人，大多瞧见了。

    所有人都惊呆了，时间好象静止，戏也不知什么时候停了。

    不知道过了多久，一个比哭还难听的声音伴随着“砰砰”的磕头声，颤抖着道：“奴婢该死，奴婢该死。”

    太后张着嘴，半天找不到声音，迷迷糊湖中只听见周恒焦急地道：“快请太医，快扶康嫔娘娘到偏殿榻上歇息。”

    太后急得眼泪快下来了，像溺水的人一样，双手乱抓。

    周恒握住太后的手。太后感觉抓住了一只温暖干燥的手，抬眼看到周恒，嘴唇抖了半天，嘣出一句话来：“快请皇上。”

    宫人们抬李秀秀的抬李秀秀，去请太医的，去请至安帝的，飞奔出了暖阁。

    有宫人惊恐地指着李秀秀躺过的地方，像见了鬼似的，容姑姑顺着她的手指望过去，失声惊呼起来。

    柔嘉公主跑过去看，然后也“啊！”的一声大叫。

    现场瞬间乱了，大家再也顾不得贵妇人的风度，都跑去一睹究竟。

    那儿，遗下一滩血。(未完待续……)