
    至安帝后/宫嫔妃众多，可是一直没有皇子公主出世，大臣三天两头弹劾他醉心画画，特别是醉心画荷花，不积极耕耘，致使嫔妃们全成摆设。

    嫔妃们心里也着急，皇后无子，只要能生下儿子，就是皇长子，下一任太后的宝座频频招手啊。所以免不了各使手段争宠，为的是能涎下皇子。

    太后因为李秀秀“贵不可言”下旨让她进宫，一进宫不是最低品级的淑女，而是大跨越，一步成为康嫔。姐妹们少不得要问“贵不可言”是什么意思，自有懂的人解释一番。于是大家都明白，这是个来抢她们太后宝座的情敌。

    人还没进宫，已把所有嫔妃得罪光了。

    沈明珠性子耿真，率先发难，第一次见面就和李秀秀发生冲突，之后每次见面无不枪来棒往，斗得难分难解。

    毕竟李秀秀进宫时日尚短，做内应的宫人了解不多，周恒跟崔可茵提起时，没有说太多。

    崔可茵不解地望向徐静儿，徐静儿摇了摇头，表示不晓得两人有什么未解的纠葛。

    “晚上宵禁，不能太晚。”崔可茵再次告辞道：“我该回去了。”

    徐静儿一脸无奈，道：“我代你向太后和皇后转告一声。”

    她自然知道崔可茵不是向她辞别，而是通过她跟上头两位说一声。

    崔可茵道了谢，转身要走，突然有人在身后用力拍她的肩头。道：“未来四嫂长得好美。”

    站在外围的紫兰几乎要跃起飞过来，好在很快看清是柔嘉公主，又站住。

    崔可茵吓了一跳。

    “哈哈，吓着四嫂了。”柔嘉像个恶作剧得逞的孩子，抚掌大笑起来。

    崔可茵行下礼去：“不知公主有何吩咐？”

    柔嘉摆了摆手，道：“你是我未来四嫂，不用多礼。我听说太平巷崔家诗书礼仪传家，今天一见四嫂，果然名不虚传，嘻嘻。”

    崔可茵淡淡道：“太平巷崔家诗书礼仪传家不假。子孙们在外行走。对人尊敬，却也不会任人欺凌不还手。”

    有人惊呼：“她听得懂！”

    崔可茵瞥了声音来处一眼，只见宋姝尴尬地掩住嘴。

    不就是说她傻嘛，怎么会听不懂？

    徐静儿瞪了宋姝一眼。收回目光对崔可茵道：“我让人送你回去。”

    笑容比刚才亲热很多。语气也真诚很多。

    有内侍相送。巡城御史自然不敢查。

    崔可茵推辞道：“谢娘娘，只是晚上宫门落锁，只怕公公们出入不方便。”

    崔振翊是三品侍郎。车前挂崔家的灯笼，就算车驾被拦下，有他的名贴，巡城御史一样不敢查。崔可茵可不想白欠她一个人情。

    徐静儿又瞪了宋姝一眼，道：“我送送你。”顿了顿又道：“这仙簌苑赏月极好，你过门后就知道了。”

    崔可茵听她说得奇怪，不解地问：“为什么呢？”

    徐静儿笑笑不说话。

    李秀秀和沈明珠见崔可茵和徐静儿往外走，不约而同停下口水战，一齐追了过来。

    “站住！”李秀秀怒喝。她还没问清楚怎么回事呢，怎么能让崔可茵离开？

    “你怎么要走了？”沈明珠急道：“我们还没好好说话呢。”

    她为了把李秀秀压下去，用力嘶吼，此时声音嘶哑，十分难听。

    崔可茵停下脚步，待沈明珠提着裙摆小跑到跟前，对她行了一礼道：“谢德妃娘娘关爱，天色不早，我该回去了。”

    沈明珠一副好打抱不平的样儿，大包大揽道：“没事，以后有人欺负你，你尽管告诉我，瞧我为你出头。”

    说着，狠狠瞪了走近的李秀秀一眼。

    李秀秀狠狠瞪回去，双手叉腰，举止十分不雅，道：“我有话跟你说，你随我来。”

    崔可茵淡淡一笑，轻启朱唇，吐出两个字：“没空。”

    她转身要走，李秀秀伸出手去扯她的袖子，手被人钳住。她只觉手腕像被烧得发红的烙铁烙住般，又烫又疼。

    崔可茵已走远了，面前一个瘦瘦小小的丫鬟笑得客气，道：“不劳娘娘相送。”

    呸！谁送你了，真不要脸。李秀秀怒容满面，死死瞪着紫兰，恨不得当场给她一巴掌，把她打翻在地。到底害怕没打中，又把另一只手陷进去。

    徐静儿和沈明珠陪着崔可茵，走到仙簌苑门口，紫兰才放开李秀秀，行了一礼，追崔可茵去了。

    手腕一圈瘀黑，她疼得整条手臂都麻了。

    李秀秀发誓，一定要在皇帝面前告崔可茵的状，不，告周恒的状，离间他们兄弟感情。把周恒软禁在京不足以消她心头之恨，应该软禁在晋王府，半步不得出门，才解她的气。

    马车驶出宫门，一路畅通无阻来到开杏林胡同。

    崔可茵问车夫：“今晚没有宵禁吗？”

    本朝规矩，元宵节才会取消宵禁，让百姓外出观灯游玩，其余的日子晚上都是宵禁的。

    车夫道：“回小姐，王爷让人挂了晋王府的灯笼。”

    崔可茵下车，果然看到车上挂了两个明晃晃的灯笼，上面分别各写一个大大的“晋”字。

    她没想到周恒连这样的小事也想到了。

    崔振翊、崔慕华和姜氏得了信，迎了出来，见她站着望着灯笼发呆，还以为她受了委屈，忙问怎么回事。

    车夫又说了一遍。

    姜氏对周恒赞不绝口。

    一行人回春山居，崔振翊道：“晋王有心了。其实问明是我们府中的人在外行走，巡城御史也会放行。”

    京中姓崔的人家很多，单单一个“崔”字，人家可不能确定是崔侍郎家。

    姜氏问起赏月会上的事，见崔可茵没出什么纰露，才放心。

    崔慕华笑道：“娘整晚都在担心妹妹，我说妹妹行事滴水不漏，决不会有事的。现在可信了？”

    姜氏嗔道：“就你话多。”

    一家人说说笑笑，直到二更天才各自回房歇了。

    谁也没想到，中秋节才过完，祭祖的器皿还没收拾入库呢，一封弹劾王哲的奏章呈到至安帝案前，真是一石激起千层浪，引起轩然大波。

    以往弹劾王哲的奏折到王哲手里就被人道毁灭了，至安帝根本看不到。这一封奏折别出心裁，拦住要上御辇的至安帝，把奏折交到他手里。(未完待续……)