
    王哲只要一想到因为崔振翊的古板不肯通融，导致他少收了无数银子、房子、古董、字画、珍奇玩物，心中的无名火便往上窜。现在有这么好的机会，他怎么肯放过？

    “皇上，定兴侯有爵位，府中两代女儿俱进宫为妃，如果让崔大人搜查，于理不合。”王哲正义凛然道。

    皇帝小老婆的娘家让人搜了，皇帝的脸往哪儿搁？至安帝连连点头，道：“还是先生说得对。可是崔卿不依不饶，怎么办？”

    王哲上前两步，在至安帝耳边说了几句话。

    至安帝笑颜逐开，把崔振翊叫进来，道：“卿家发生这样的事，朕也万分悲痛，好在只是死了一个老妈子，倒也没什么。卿既非说是定兴侯下的手，朕把定兴侯宣来，你们当面对质也就是了。”

    除非李明风是傻子，才肯承认下毒毒人全家。崔振翊气得不行，跪下道：“假冒内侍去臣府中送羊乳的孩子已被臣擒获，吃食还在臣府中，可谓人证物证俱全。”

    意思是你不肯让我搜查定兴侯府，这事是李明风干的，也是证据确凿。

    至安帝咳了一声，对身边的内侍道：“宣定兴侯即刻进宫。”

    崔振翊气极，大叫一声：“皇上！”

    周恒上前搀扶崔振翊起身，道：“崔大人不妨把人证物证呈上来，由皇兄当面判定。”

    崔振翊得他提醒，马上托一个小内侍去宫门传话。让跟来的小厮去杏林胡同把人押来。

    闹了这么一出，不少嫔妃都知道崔侍郎一大早把定兴侯给告了。嫔妃们的日子实在太过无聊，难得有此热闹可看，都凑到太后跟前，由太后派宫人去勤政殿打听情况，实时直播。

    李秀秀接到消息，大急，这事是她派人让李明风干的，真要追查起来，她脱不了干系。心里又骂老爹做事不靠谱。不是说了嘛。让崔家的人当场把羊乳吃了，看着崔家的人毒发再回来。他倒好，只毒死人家一个奴仆，留下崔振翊活蹦乱跳跑到皇帝跟前咬着他不松口。

    她急中生智。再次让陪嫁丫鬟悄悄出宫。嘱咐李明风把跟去杏林胡同的人全都处置了。

    李明风在换朝服准备接旨时。接到他闺女传带来的口讯，马上让人去把藏在库房里的人处理了，再心虚地接旨。随内侍进宫。

    至安帝让周恒陪他用了早膳，看着一脸苦大仇深杵在眼前的崔振翊，郁闷得不行，好好一个不用上朝的上午，本来还想再临募一幅名家画作的，现在好心情全毁了。

    周恒陪崔振翊说话，问昨天到底是个什么情况，又庆幸好在一家人没出什么事。

    至安帝把玩着一支狼毫笔，时不时翻一下白眼。知道你引着崔振翊说这些细枝末节给朕听，不就是想让朕同情他，严惩定兴侯么？

    李明风进殿参见毕，还没站直，崔振翊扑了过去，揪着他的衣领就和他拼命。李明风当然不会认帐，两人扭打成一团。

    “快松手，成什么样子。”至安帝道。

    自有侍卫上前把两人分开。

    崔振翊是文官，多年案牍劳神，此时一番打斗，气喘如牛。

    李明风酒色过度，身体早就掏空了，要不是侍卫扯他起来，他哪里爬得起身？

    至安帝看看一个乌纱帽歪了，一个锦衣被扯开，脸上还一片乌青，不由头痛道：“你们一个是三品大员，一个是勋贵，如此不顾朝廷体面，成何体统？”

    崔振翊道：“若不是臣妻机警，臣一家早被毒死，臣再也见不到皇上了，哪还谈得上朝廷体面？”

    要知道，文官集团一向打嘴仗和以笔为刀，以把人骂死为荣，不耻于暗杀下毒。

    至安帝无奈道：“你不是没死吗？没发生的事，不要做假设。”

    周恒让内侍端水进来服侍两人洗脸净手，整理袍服。

    李明风弄好一切，跪在至安帝面前，道：“臣冤枉啊，分明是崔大人仗着晋王是他侄女婿，欺负臣一个无权无势，空有其表的勋贵。”

    至安帝向他使眼色，他低着头，没看见。

    话音刚落，周恒不高兴地道：“侯爷这话好没道理，要论以女为贵，还得是你家五小姐，现在可是皇兄的康嫔了。难不成你仗着女儿进了宫，便可以随意毒杀大臣不成？”

    文官集团以笔为刀，擅长打群架，只要动了文官集团的利益，连皇帝都没好果子吃，何况他一个三流勋贵？

    周恒一顶大帽子扣下来，吓得李明风腿一软，再也跪不住，一屁股墩坐在地上。

    就在这时，内侍进来禀道：“皇上，康嫔娘娘求见。”

    李明风大喜，宝贝女儿来了，救星到了。

    至安帝眼望别处，不予理睬。

    李秀秀没等到传见，在殿门口跪下，娇声道：“臣妾父亲冤枉，求皇上明鉴。”

    身边的宫人跟着跪下时，不忘给站在旁边的内侍递了银票。

    那内侍进来道：“皇上，康嫔娘娘披发跪在殿门口。”

    打开发髻，披散着头发，是请罪的态度。

    至安帝皱眉道：“宣她进来。”

    李秀秀疾步进殿，一进门便飞快跪行过来，抱紧至安帝的小腿，用脸蹭他的纨裤，道：“臣妾父亲实是冤枉，分明是崔家小姐设下此毒计，要陷害臣妾父亲。”

    这话说得稀奇，殿中所有人都睁大了眼看她。

    至安帝奇怪地道：“崔小姐自己下毒毒杀自己一家？她是失心疯了么？”

    周恒“噗嗤”笑出声来，道：“皇兄所言极是。”

    李秀秀这才发现周恒也在座。他坐在窗边，阳光从窗棂中照进来，洒在他身上，给他周身渡上一层金色，看不清他的五官，却熠熠生辉，仿如神仙中人，让人一见再也移不开眼睛。

    殿中所有人的眼睛都在她身上，她却只管一脸花痴盯着周恒看。

    至安帝脸色渐变。

    周恒冷笑道：“康嫔娘娘，你如此瞪着本王看，不会要说是本王下的毒吧？”

    李秀秀回过神，眼中充满仇恨，道：“不敢，妾身只是实话实说。崔小姐与妾身结仇，也不是一天两天了。”

    周恒似笑非笑道：“她深居内院深宅之中，绝少出门，如何与你结仇？”

    李秀秀正要说如果不是崔可茵横刀夺爱，自己已是晋王妃，却听头顶传来至安帝的声音：“对啊，崔小姐如何与你结仇？”(未完待续……)