
    郭力得了信，办事十分迅速，行凶者被判秋后处斩，九月行刑。此时已是八月，他只有一月好活了。至于跑到京城跑/官的任仲民，白花了三千两银子，落得个致死人命，灰溜溜回泉州去了。

    颜青云料理了李四妻儿的后事，成了崔可茵的幕僚。

    崔可茵在杏林胡同附近买下一个小院子，安置颜青云和伤势未愈的李四。

    眼看中秋临近，各家都在送节礼。姜氏拟了礼单，拿给崔可茵看，逐一告诉她，为什么要这么送，又让帐房拿了往年的帐册，和今年对比，再告诉她，送的礼与往年不同的原因。

    崔可茵学得很认真。

    晋王府送了节礼来，满满一车。

    来的是欢喜，把节礼交接完毕，去春山居见了姜氏，然后去花月轩见崔可茵，从怀里掏出一个匣子双手呈上，道：“王爷说，给小姐尝尝的。”

    明黄匣子上两条张牙舞爪的龙。

    去接匣子的绿莹吓了一跳，伸出的手又缩回来。

    欢喜解释道：“是皇上赏王爷的月饼，王爷尝了，觉得味道很好，送来让小姐也尝尝。”

    原来是皇帝赏的，难怪匣子上刻着两条龙。

    绿莹拍着心口，小心翼翼接了，再呈到崔可茵面前。

    崔可茵打开看了，明黄漳绒上四块黄澄澄的月饼，饼面上泛着油光，看得出很新鲜。

    “替我谢你家王爷。”崔可茵道，又让墨玉：“把今早送来的大闸蟹送一篓给王爷尝尝。”

    墨玉应了，自去回姜氏。然后去厨房传话。

    崔可茵留欢喜喝茶吃点心：“既是月饼节，也尝尝我们的月饼。”

    欢喜道了谢。笑着辞道：“常听王爷说府上有个做点心顶顶好吃的姐姐，想来月饼也是极好的。只是奴才没口福。还得去马总管和王总管府上送节礼呢。”

    马总管是马凉，王总管是王哲。

    崔可茵讶然，道：“马总管府上也送节礼去？”

    周恒说过王哲问他讨要节礼，怎会连马凉府上一块儿送？这样一来，岂不是反而得罪王哲？

    欢喜颇为不满，道：“谁不知蕃王不得结交宦官啊。王总管还问王爷要节礼，这不是害王爷吗？

    昨天王爷进宫陪皇上画荷花，刚好王总管在一旁磨墨。王爷就说，王总管二十年来忠心耿耿服侍皇上。深得王爷敬佩，原想送两匣子月饼表表敬意，可惜碍于蕃王的身份，只能在心里想想。

    皇上听王爷这么说，龙颜大悦，让王爷不要担心祖宗成法，他特准王爷代他尽尽心。

    这话不知怎么传到太后那儿去，太后特地把王爷叫到坤宁宫，说既然王总管有份。马总管服侍她老人家大半辈子，也该得一份才是。

    所以，奴才等会还得去这两家府上走一趟。”

    周恒这不是挖坑让至安帝母子跳吗？崔可茵无语。

    欢喜到底站着吃了一块月饼，喝了一盅茶。才回去。

    崔可茵带了周恒送的月饼来到春山居，剪秋候在廊下，见崔可茵过来。行了礼，小声道：“宫里来人了。”

    崔可茵点点头。去了茶房。

    侍候茶水的小丫鬟忙沏了茶来，道：“小姐可要吃点心？”

    茶房里有个矮脚橱。时常待客的点心瓜子凉果瓜果都放在那儿。

    崔可茵接过茶，道：“不用了，你看着客人走了，过来跟我说一声。”

    不过半柱香功夫，外面传来脚步声。小丫鬟进来道：“翠环姐姐送客人出去了。”

    姜氏面露疲色，坐在炕上发呆。

    “大伯母。”崔可茵含笑行了礼，走过去道：“可是累了，我让紫兰给你捏捏肩。”

    姜氏见是崔可茵，露出笑容，道：“你手里拿的是什么？”

    崔可茵把匣子递过去，道：“王爷让欢喜送来的，说是皇上赏的。”

    “他倒有心。”姜氏欣慰地道。

    崔可茵张罗着让丫鬟们拿刀具叉碟，重新沏了茶，净手切了一块月饼，却是水晶馅的。

    姜氏尝了，道：“御膳房做的到底不同，有嚼劲，一点不甜。”

    其实是王仲方说太后年纪大了，不能吃太甜太肥腻的食物，御膳房只好尽力调配，让饼馅又好吃又不甜。

    两人分吃了一块，崔可茵又切了一块，却是豆沙馅的，原来每一块的口味都不同。

    “剩下两块留着给大伯父和大哥。”崔可茵把匣子合起来。

    姜氏帮崔可茵顺了顺额前的碎发，道：“好孩子，他特地送给你的，你留着自己吃。”

    崔可茵笑道：“一家人一起吃才有意思嘛。”

    姜氏看崔可茵的眼神很复杂。崔可茵低头看自己，没什么不妥的地方，不由道：“怎么了？”

    姜氏收回目光，道：“刚才宫里来人了，传太后口谕，要你参加赏月会。我以你还没过门为由推辞，可是那位内侍说，名份早定，不得推辞。”

    宫里来的内侍语气不善。

    姜氏担心，太后有再相看崔可茵的意思。崔家本来不稀罕王妃之位，若是至安帝没有赐婚，崔可茵就算参加赏月会也没什么。怕就怕太后受人挑拔，鸡蛋里挑骨头，到时以一个“应对失礼”的借口退了这门亲，崔可茵的名声可就坏掉了。

    崔可茵安慰姜氏道：“大伯母不用担心，不是还有晋王吗？派人去问问晋王，看太后是什么意思就是。”

    姜氏得崔可茵提醒，心中稍安，教了绿莹几句，让她即时去一趟晋王府。

    丁大山来报又有人来送节礼，姜氏只好见一见来人。

    今年送节礼来的人家特别多，平时只是点头之交，没什么来往的人家今年也送了切节礼来，一送就是一车。也不知与赐婚有没有关系。

    崔家门前车水马龙，惹得左邻右舍出来看热闹，大多都羡慕地道：“要能有你家这等尊荣就好了。”

    杏林胡同北边就是国子监，这儿住的都是读书人，大多是四五品的京官，以前还没觉得怎样，现在崔家出了个王妃，这地位高的就不是一点半点了。难怪邻居们羡慕。

    崔家今年送给邻居们的节礼，比往年多了三成。(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    萧七七，《拼夫》简介：未嫁拼爹，嫁后拼夫，重生觅良缘

    月若兮辰《斩侯》，简介：重生侯门，一雪前耻，踹开渣男，

    依月夜歌，《夫贵荣妻》，简介：穿二代与古代学霸鸡飞狗跳又传奇的故事。

    陶小陶，《凤栖流年》，凤凰涅盘，浴火重生。这是一只小小鸟异世重生，祸国殃民的妖孽人。