
    崔振翊一早去上朝，至安帝托病罢朝，他与一众同僚寒喧后，冒风雪坐马车回府，现在才到。听说周恒来了，马上让小丫鬟过来请。

    墨玉的话让室内呼吸相闻，如饮醇酒的两个人都睁大了眼，然后脸飞红霞。

    室内已没有刚才的旖旎。

    周恒低低干笑两声，扶崔可茵坐好，道：“我这就过去。”

    这是对外面说的。

    严密的棉帘子隔着，瞧不见室内的风光，墨玉正要答应，崔可茵道：“你让大老爷稍待，王爷用完早膳即过去。”

    周恒凝视她，见她脸红红的，一双大眼睛水汪汪的，却强作镇定，不由笑了，忍不住摸了摸她的头。

    崔可茵大大白了他一眼，侧过头避了开去。

    “粥熬好了没有？”崔可茵随即起身，走到门边掀起帘子，问在外面侍候的丫鬟们。

    这丫头明明害羞还装作若无其事。周恒无声大笑。

    小姐出来问，让墨玉很紧张，忙道：“红豆熬了好一会儿了，奴婢去瞧瞧。”三步并作两步去了。

    崔可茵“嗯”了一声，端着肩膀回桌前坐下。

    周恒饶有兴趣地望她。

    崔可茵板着脸，一本正经道：“豆浆凉了，王爷还是待粥熬好吃粥吧。”

    脸上的红潮还没褪呢。周恒以袖遮口，一双眼睛笑得没了缝。

    崔可茵瞪了他一眼，在周恒眼里。却是娇媚极了。他肩头耸动，笑得不行，忍着不笑出声，实在是忍得很辛苦。

    很快，红豆端着托盘，和墨玉并肩而来。墨玉打起帘子，道：“小姐，粥好了。”

    看得出，红豆是用了心的。用砂锅熬粥，米汁浓稠。米粒几乎融化在米汁里。还没上桌。已闻到浓浓的米香。

    就着小菜，周恒一口气吃了两碗，放下筷子，道：“这粥谁熬的？赏。”

    自有欢喜打赏下去。

    墨玉推忸忸捏捏的红豆上前谢赏。

    周恒和颜悦色道：“你就是红豆？手艺不错嘛。”

    别看红豆刚才背着他翻白眼。此时紧张得手脚不知往哪儿放。头快低到胸前。哼哧半声，一个音儿也没哼出来。

    崔可茵道：“下去吧。”告诉周恒道：“她怕生，不相熟的人。会拘谨。”

    周恒笑了笑，不再理会红豆，接过崔可茵递过来的热毛巾拭嘴擦手，道：“我去大伯父那儿了。”

    “吃饱了？”崔可茵问。

    周恒“嗯”了一声，对屋里两个丫鬟道：“你们出去。”

    墨玉和红豆退了下去。

    崔可茵不知他有什么话说，转头要问时，他突然凑过来，在她脸颊上亲了一下，然后长笑起身，道：“我走啦。”

    在崔可茵目瞪口呆中施施然出了门，去了崔振翊的书房。

    抚着被他亲过的脸颊，回想两人刚才呼吸相闻的样子，崔可茵的脸又热了起来。

    她拿了一个玫瑰糕一点点咬着，一个玫瑰糕吃了大半天，直到墨玉禀道：“小姐，大老爷有请。”

    “大老爷找我？”崔可茵回过神，赶紧把玫瑰糕吃了，道：“走吧。”

    崔振翊和周恒把昨天发生的事各自叙述了一遍，周恒觉得崔可茵在坤宁宫侍疾，有些方面需她补充，崔振翊便着人过来请了。

    崔振翊的书房四面墙壁摆满了高及承梁的书橱，只在东面放了四张官帽椅，一张圆桌子。

    周恒与崔振翊见崔可茵来了，都道：“不用行礼，坐吧。”

    崔可茵福了福，在下首坐下。

    “太后到现在还没醒过来，当时王太医怎么说？”崔振翊开口问道。

    崔可茵把当时的情景陈述了一遍。

    崔振翊听得很仔细，不时问上一两句，最后道：“太后并不知道康嫔假孕，王爷觉得，把康嫔假孕的事捅出去好呢，还是……”

    这个问题周恒显然考虑过，他微微一笑，道：“只怕会死无对证。赵伊是康嫔的亲戚不假，可是这样不足以做为证据。康嫔只要反咬一口，说我们借机陷害，皇兄心软，必然会相信她。以后要对付她便难了。”

    再说，崔振翊又怎么解释知道康嫔假孕一事呢？他是朝臣，掺和后/宫的事，不说皇帝忌惮，御史也会弹劾他。

    崔振翊一拳擂在桌上，道：“可恨王仲方是个怂的，不敢挺身而出，说出真相。”

    若当时王仲方诊出李秀秀假孕，皇帝再召太医会诊，只要再有太医站出来证明李秀秀并没有怀孕的迹象，她便是死罪了。

    现在，“胎儿”已被赵伊处理了，说什么都晚啦。

    周恒道：“这件事，我们都不方便提前通知王仲方，只在太医轮值时做了手脚。王仲方事先没有思考的余地，陡然得知真相，乱了手脚也是有的。”

    赵伊宠爱的小妾昨天早上跌断了腿，可是赵伊不顾心爱小妾的哭泣，毅然去了太医院。

    昨天不该王仲方轮值，可是太医院另一位太医家里有事，央求王仲方帮忙轮值一下。

    王仲方医术高明，他的诊治结果有绝对的说服力；他为人方正，遇事从没有退缩，对皇帝忠心耿耿，不会坐视李秀秀欺君。

    所有这些，都在周恒的算计之中。可是关键时刻，王仲方掉链子了。

    他直接“晕倒”了事。

    崔振翊道：“遇上这样的大事，用得着什么思考？”

    王仲方总得为一家老小考虑，说到底还是自己欠缺周详。周恒不好说什么，端起茶盅喝茶。

    崔振翊气愤愤骂了半天王仲方，小厮报唐天正来了。

    得知周恒到来，崔振翊派人去通知唐天正。唐天正回府，身上的官袍没换，一直等着，得到消息，马上来了。

    崔可茵告退去春山居。

    唐天正得知凤仪苑的事，把王仲方骂了个狗血淋头。

    待他骂得口渴，抓了茶盅喝茶，周恒道：“假孕一事，就此作罢。大伯父、姨父，不如旧事重提吧。”

    “嗯？”崔振翊和唐天正对视一眼，同时翘起大拇指，道：“高！”

    唐天正更道：“晋王爷，还请辅佐皇上。”

    这是看出他聪慧过人，生怕他生出别样心思吧？周恒正色道：“姨父多虑了，皇兄待我如一母同胞，我岂敢有二心？”

    唐天正兜头一揖，道：“如此，下官替天下苍生谢过晋王爷。”

    周恒哭笑不得，道：“日久见人心，唐大人日后定然明白本王对皇兄的一片心。告辞。”

    他自称“本王”，那是以国事论了。

    崔振翊和唐天正送他出府，目送他的马车消失在风雪中，同时感叹道：“后生可畏。”

    他们宦海沉浮几十年，能想到的，不过也是“旧事重提”四字罢了。

    马车到晋王府门口，一人从门房跑出来，对着马车长长一揖，道：“晋王爷，下官久候了。”

    周恒掀帘一看，不是王仲方是谁？(未完待续……)