
    绿莹很快回来，回道：“王爷不清楚这件事，已经让人打听去了。”

    姜氏更担心了。

    崔振翊下衙听说此事，道：“我崔氏子孙行得端走得正，何惧人言？可茵自幼在娘身边教导，一向进退有矩，你担心什么？”

    姜氏叹气：“可茵举止自是没得说。我这不是担心有小人从中挑拔吗？”

    先前还担心崔可茵被挑中，宫宴避着不参加，直到最近她才听说，原来好几家勋贵官宦人家争破了头，就为家里能出个王妃。别的不说，一直来找崔可茵玩的姚家六小姐，也对晋王动过心呢。姚家托人往宫里递话，想做晋王侧妃，后来不知为什么没成。可姚家这样做，却让姜氏寒了心。

    崔振翊可不管那么多，一身正气道：“名份已定，哪有更改的道理？”

    就算有人挑拔，太后最多不喜崔可茵，断断不可能退婚。又不是亲生的婆婆，又没一处住着，不喜就不喜，怕什么？难道太后就喜欢晋王了？还不是拿他没办法。

    男人哪懂得后宅对女人的重要？姜氏无法与崔振翊细说，急得只是跺脚。

    崔可茵两头劝，正忙着，崔慕华和周恒一起进来。

    崔慕华道：“在府门口遇见了。”

    互相见了礼，坐下，周恒道：“大伯母打发人问母后为什么召可茵参加赏月会，我问了，原先母后还没想起可茵。反而是嫂提起，说既然名份已定，理应一处过节，也好一家团圆。”

    “皇后？”崔振翊和姜氏齐声道：“皇后要可茵进宫做什么？”

    后/宫太后说了算，皇后几乎没发出过自己的声音，她干什么蹦出来？

    周恒见崔可茵一双黑漆漆的眼睛望着自己，声音不觉轻柔几分，道：“皇嫂去坤宁宫陪母后说话解闷，先是说到中秋节早上外命妇入宫请安，然后说到晚上的赏月会。话赶话的。皇嫂便提起可茵来。母后也觉得这主意好，便派人过来传话了。”

    四时八节，三品以上有诰封的夫人和勋贵家的夫人须进宫给太后皇后请安。中秋夜的赏月会却是皇室的家宴，只有宗室参加。

    这是提前把崔可茵列入宗室一员了。

    崔振翊瞪了姜氏一眼。道：“这下你可放心了？”

    姜氏有些不好意思。讪讪陪笑和周恒解释：“我想着。可茵一个人不认识，万一行差踏错，可怎么好？”

    “大伯母说得极是。”周恒表示赞同。道：“每个人的喜好不同，性情各异，可茵既须进宫，我就把宗室们的性情跟可茵说说。”

    姜氏大喜，连声道谢，又留周恒用膳。

    外面天快黑了，丫鬟们掌了灯，这时过来，自然要留下用膳。周恒也没推辞。

    崔振翊不想听人隐私，支使姜氏道：“你去灶上看看，再添两个菜。”

    姜氏满脑门端小板凳听八卦的热情，突然被丈夫支去厨房，很是不乐意。

    崔振翊又说了一遍，同时加上使眼色。

    姜氏无奈，只好起身，边走边打定主意，待周恒走后，一定让崔可茵八一八。

    崔振翊叫崔慕华去书房考校功课。崔慕华一头雾水，这都快吃饭了，考校什么啊？

    周恒暗赞崔振翊果然是谦谦君子，不仅不听皇室隐私，还不让妻儿听。

    崔可茵把屋里侍候的丫鬟遣出去。

    两人说了大半个时辰，崔可茵总算对宗室们有所了解。

    转眼到了中秋节，未时末，崔可茵在姜氏再三叮嘱下上车，马车驶往御街。

    本朝一直实行成年皇子分封就蕃政策，除了周恒被召回京城软禁，其余的蕃王都散居帝国各地。

    崔可茵在宫门外下车，宫门口静悄悄的，完全没有举行宴会时的热闹。

    内侍引了崔可茵进去，到处一片灯火辉煌，却不闻人声。

    崔可茵还好，只管直视前方，随内侍往前走，跟在后面的绿莹手心全是汗，不时抬头望一眼崔可茵，看一眼紫兰。

    她只望到崔可茵墨发梳成的倾髻。紫兰却面无表情，只管跟着崔可茵，看也没看她一眼。

    不知走了多久，来到一处宫殿。极目望去，好大一个露台，深蓝色的天空象毡毯挂在露台上，又大又圆的一轮明月斜挂在前方，像是一个银盘，随时可以伸手摘下。

    “好美。”崔可茵轻赞。

    一人悄无声息来到她的身侧，微微躬身，道：“见过崔小姐。”

    崔可茵侧身望去，面前是一个五十余岁的太监，身着麒麟袍，微胖。

    这就是有品级的太监了。崔可茵屈膝还礼，道：“不知公公如何称呼。”

    太监笑得亲切：“老奴王哲。”

    这就是王哲！这就是声名狼藉的王哲！

    绿莹差点惊呼出声，双手慢慢捂住嘴。

    没想到王哲是这个样子，崔可茵脸上也闪过惊讶之色，但也仅仅一闪而过，然后肃容道：“原来是王公公，失敬。”

    看在周恒面上，王哲态度很是亲切，道：“不敢当崔小姐的礼，且随老奴到偏殿歇息。”

    “王总管客气了，您随意指一位公公带路就好。”崔可茵谦让道。

    那个引路的内侍到宫殿门口便回去了，到哪里坐等总得有人带领。

    王哲走在前面，回头道：“皇上让老奴筹备今晚的赏月会，老奴总得服侍好各位主子才是。崔小姐不必客气，无须拘束，想必各宫主子很快就过来了。”

    太后口谕让崔可茵申时进宫，她没想到按时到，还是来得早了。

    王哲把崔可茵引到偏殿，指了一个十四五岁的宫人服侍茶水，道：“崔小姐安心在这里等着。”

    崔可茵道了谢，绿莹颤抖着手，把一个大大的封红塞了过去。

    王哲接在手中，掂了掂，轻飘飘的，应该是银票无疑。他眼中闪过笑意，转身离开。

    崔可茵坐下，宫人过来上茶，趁着放下茶盅，悄声道：“奴婢秋莲，晋王爷吩咐奴婢用心服侍，小姐有事尽管吩咐。”

    这是周恒的人。

    崔可茵心中大定，微微颌首，绿莹递了一个封红过去。

    宫人刚悄悄把封红塞进袖中，殿门外一人长声笑道：“倒是我来得早了。”(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    风解我，《深宅旺妻》，?简介：重活一世，远离渣男。

    窗体顶端

    爱吃松子，《重生异能女》，简介：?这就是一个异能世家原本不具备异能的特警女子被重生之后重掌异能，改变自己改变家族命运的故事。

    叶草心，《闺春》，简介：重生女pk重生男，携手共创美好未来！

    林月初又一游戏文力作-《放着我来》