
    弹劾事件平息时，已到了九月，天气寒凉，菊花怒放，各府争相开赏菊会。

    姚惠冬连续两次下贴子，邀崔可茵过府参加赏菊会，崔可茵都找借口推了。

    她没办法，亲自过府相邀，半是嗔怪，半是取笑地道：“难道是忙着筹备嫁妆，忙得没时间出门？你不用担心，我就耽误你一天，待赏完菊，用过午膳，马上放你回来。”

    崔可茵笑道：“可不是。我从没拈过针，现在却要绣嫁衣，真是难为死我了，正不知道怎么办呢。想让府里的绣娘做，大伯母又说贴身的衣裳，送给婆家长辈的鞋子，得自己做，才显得心诚。我这还得从绣帕子学起。”

    明年九月的婚期，时间充足得很。像崔氏这样的世家望族，又哪里会让姑娘亲手做嫁衣？张老夫人允了婚事后，从太平巷调了四个绣工最好的绣娘来杏林胡同，为崔可茵绣嫁衣、大红枕巾，鸳鸯锦被等物。

    至于嫁妆，除了母亲苏氏留下来的陪嫁之外，这些年张老夫人一直为崔可茵掌眼，稀罕的东西单独存放在一个库房，留给崔可茵做嫁妆，待明年运送入京便是。

    姚惠冬惊讶地道：“难怪大家都说崔氏乃是名门望族，果然与众不同，要是别人家，早就让绣娘做了。”

    崔可茵叹气：“盛名所累啊。”

    “真的歇一天也不行吗？”姚惠冬不死心地问。

    崔可茵黯然摇头。

    以前觉得她有些虚荣，又喜欢八卦。这也不算什么。可是自从听说姚家托王哲向至安帝、太后进言，纳姚惠冬为晋王侧妃，不成后又托工部尚书苗家成再次向至安帝进言，大有不达目的不罢休的架势，崔可茵就不想再和她来往了。

    她的父亲和崔振翊同是侍郎，两人算是地位相当，若让她进了门，有个地位相当的侧妃，崔可茵要费多少心血，才能守住晋王正妃之位？才不会被人指着脊梁骨嘲笑？退一万步说。她如此费尽心机。真的只想给人小妾？一个小小侧妃能满足她吗？

    姚惠冬劝了再劝，崔可茵坚持没时间，去不了。最后姚惠冬只好说，她会让她娘帮崔可茵跟姜夫人求求情。放她出来玩一天。

    她前脚刚出垂花门。绿莹就冲她的背影无声地啐了一口。悄声道：“脸皮真厚。”

    还在自家小姐面前装什么都没发生，脸皮真是比城墙还厚。

    崔可茵淡淡道：“她也不小了，还没说婆家。想必急了吧。”

    绿莹又对着姚惠冬离去的方向再啐一口“呸！我看是想男人想疯了。”

    谁说没有婆家就可以抢闺蜜的男人？这种女人，活该浸猪笼。

    姚惠冬自以为事情做得机密，崔可茵不知道呢。她早就跟一众手帕交说了，今次赏菊花未来的晋王妃会来参加，也适时用崔可茵抬高自身身价，说自小跟崔可茵一起长大，交情那叫一个好，胸脯拍得“啪啪”响，说只要她开口，崔可茵一定会到的。

    晋王妃这样一个身份，自是尊贵无比。何况赴会的大多是十五六岁的少女，正是说亲的时节，也想结识一下晋王妃，能在说亲时添加筹码。

    姚夫人很快下贴子，要来拜访姜氏。姜氏干脆利落找借口推了。

    姚惠冬又来了两次，还是没能请动崔可茵。到赏菊会那天，不免落得手帕交们一顿埋怨。

    顾铭的夫人李氏也给崔可茵下贴子，崔可茵去了。

    赏菊间隙，李氏拉着崔可茵到无人处，小声道：“你可听说过周持之这个人？”

    崔可茵道：“嫂嫂问这人做什么？”

    李氏听这话，有几分认识的意思，左右看看，确认附近没人，小声道：“周全来信，说全凭这位周公子周旋，他才能死里逃生。让仙则帮着打听，以后也好报答。”

    周全出城前，周恒送了两个人护送他上路，在通州遇匪，靠这两个人拼死力救，一家大小才没有性命之虞。到安全地方后，他马上写信告诉顾铭这件事，像交待后事一样，叮嘱顾铭一定要帮他找到这位周公子，若他能活着回京，一定报答周公子的大恩，若他不能活着回京，让顾铭帮他报恩。

    顾铭一直没能打听到周持之是谁，后来隐约听说这人曾和崔慕华来往，去问崔慕华，崔慕华自然不肯说那是自家亲王妹婿，只好让李氏假赏菊会之名，邀崔可茵过府，悄悄探听。

    崔可茵想了想，道：“我知道他是谁，只是得问过他本人之后，才能告诉你们。”

    李氏也是通透之人，闻言一脸欢喜道：“只要找到人就好。若他肯现身，你千万跟我们说一声；若他不肯现身，你也要把周大人的情意带到。”

    周全是个有恩必报的真君子，受了人家这么大的恩情，连人家是谁都不知道，怕是会夜不能眠了。

    崔可茵答应了。

    “你就说我知道他的心意了。”周恒听崔可茵转达完李氏的话，淡淡道：“至于我是谁，却没必要告诉他。”

    番王不能结交朝臣，若让人知道是他出手相救，不要说御史会弹劾他巨心叵测，只怕连至安帝都会怀疑他的用心，就算不当面质问他，心里也会像横了根刺似的。

    顾铭得到消息，约了崔慕华，来向崔可茵道谢：“我正像无头苍蝇一样乱撞呢，好得妹妹识得此人。以后少不得有麻烦妹妹的地方，还请妹妹勿怪。”

    崔慕华翻了个白眼，妹夫还是一如既往地搞怪啊。

    崔可茵还了一礼，道：“无妨，表兄不用客气。周公子说，周大人气节令人敬佩，救他不过想为大佳朝留一忠臣尔。还请周大人别放在心上。”

    顾铭少不得结结实实把周持之夸了一通。

    送走顾铭，宫里来人，李秀秀获准举办赏菊会，宣崔可茵入宫参加。

    姜氏道：“这位‘贵不可言’的康嫔还没怀上吗？怎么这么能折腾？”

    崔可茵笑了笑，把中秋赏月会，李秀秀与沈明珠掐架的事说了。

    来请示的耿嬷嬷离得老远就听到宴息室里笑声不断，忙问在廊下侍候的小丫鬟：“谁在里面？”(未完待续……)