
    “姑姑可知娘娘见召，为了何事？”崔可茵一边走，一边和芳姑姑说话。

    芳姑姑笑道：“这个奴婢不知。”

    语气神态很是恭敬。

    崔可茵不再问，随她走了小半个时辰，来到永信宫。

    皇后身着蜜合色遍地金撒花褙子，碧色缎织暗花攒心菊裙子，坐在临窗的炕上，笑着对行礼的崔可茵道：“快别多礼，过来坐吧。”

    崔可茵道了谢，自有宫人端了锦墩过来。

    皇后细细打量她一番，道：“上次匆匆见面，也没机会和你说说话。她们说你性子沉静，我看你不怎么开口，估摸着你不怎么爱说话？”

    崔可茵很意外。皇后娘娘真会说话，她们说她呆傻，到皇后嘴里，变成沉静了。没看出来啊，皇后一向不显山不露水，居然有如此口才。

    “臣女口拙，让娘娘见笑了。”崔可茵含笑道。

    皇后也笑了，道：“你不动时双目深遂，动时双目灵动澄明，怎么看也不像是个智力有所欠缺之人。”

    不知太后她老人家有没有瞧出来？或者受身边人所惑，先入为主，所以才没有察觉？

    崔可茵深感皇后有察人之明，发自肺腑地道：“娘娘英明。”

    皇后便问她家中有什么人，崔家一向如何教导子女。崔可茵拣能说的说了，不能说的便轻轻带过。

    崔可茵说起小时候玩七巧板、九连环、放风筝、捉弄兄长的事，皇后听得津津有味。道：“你们大富之家，可比我们小门小户的孩子会玩。我小时候，除了跟随父亲读书识字，便是跟随娘亲做针线活补贴家用，哪里有玩的时间？”

    “娘娘是真正的贵不可言，哪是我们可比？”崔可茵笑道。

    皇后以袖捂嘴轻笑出声，道：“贵不可言那位在御花园开赏菊会呢，说什么御花园里菊花开得好，没人欣赏怪可惜的。”

    崔可茵道：“娘娘不去凑凑热闹么？”

    皇手摇头，道：“不想去。她在宫里大撒贴子。你刚才出来时。看见几人？”

    “没有呢。”

    皇后不说，崔可茵还以为李秀秀只请进宫前的手帕交呢。

    皇后“呵呵”笑了两声，道：“谁会去给她做脸？能在这宫里混的，可都不傻。”

    有这一句就足够了。崔可茵道：“她长得好。想必很得皇上宠爱？”

    就算在宫里没人缘。有至安帝宠她也能活得很滋润。

    皇后喊一个宫人：“去把《起居注》拿来。”

    这里的《起居注》当然不是由起居经筵日讲（官职）记载皇帝在前殿中的一言一行。而是由太监记录皇帝临/幸嫔妃的次数、时间、地点，以便妃子怀孕时可以查阅，确保皇室血统的记录。

    不久。宫人把《起居注》取来，是一本薄薄的册子。

    皇后递给崔可茵，道：“你看了就知道。”

    只有太后、皇后有权看这个，别人看了是违制。崔可茵哪里敢接，连称：“不敢。”

    皇后把册子交给宫人，道：“只有一次。”

    崔可茵愕然。

    两人谈谈说说，不知不觉日已近午，宫人来请示午膳可要添什么菜。

    崔可茵起身告辞。

    皇后道：“你在这里用完午膳直接出宫去吧。”

    崔可茵直觉皇后知道李秀秀与她的矛盾，想想之前李明风为了把李秀秀嫁给周恒，闹出多大的阵仗。想必因为这个，至安帝才对李秀秀淡淡的？

    她不过怔了下神，皇后已在宫人呈上来的菜牌子指了两处，道：“添两个菜。”又对崔可茵道：“我看你喜欢吃烤鸭，午膳让御厨上一道。”

    赏月宴上有一道烤鸭，皮质酥脆，崔可茵多夹了一筷，没想到皇后便留意到了。

    “谢娘娘。”崔可茵心中一动，真心诚意道。

    御花园里，泥金香、紫龙卧雪、朱砂红霜、玉翎管、瑶台玉凤等菊花名品在阳光下怒放，精美的点心香味诱人，可是李秀秀笑容僵硬。

    除了几个手帕交，宫里没有一个嫔妃过来。

    李秀秀颜面尽失，强忍着才没有发作。手帕交们一个个用眼神交流，嘲笑讥讽的神色藏都藏不住。

    “娘娘，崔小姐在永信宫用午膳。”宫人的头都快垂到胸前了，暗中祈祷主子的怒火别发泄在自己身上。

    “哗当”一声响，李秀秀手里的茶盅掷在地上，摔得粉碎。

    宫人们忙跪下请罪。

    “以为拍了皇后的马屁就能把本宫不放在眼里吗？”李秀秀冷笑道。

    宫人们没人敢出声。

    手帕交们互相看看，一人道：“娘娘，我家侄儿病了，嫂嫂一向剽悍，我再不回去，她定然不肯干休。这就告辞了。”

    那人不待李秀秀答应，提了裙袂跑得飞快。

    有人开头，其他人自然随意找个借口作鸟兽散。

    李秀秀气得把桌子掀了，御厨精心制作的点心散落一地。

    “都是崔可茵这个妖女！”李秀秀咬牙，回寝宫后马上写了一条纸条，唤过陪嫁的贴身丫鬟，道：“你即刻去一趟定兴侯府。”

    丫鬟把纸条贴身藏好，换了平常衣裳悄悄绕过御花园，到后面僻静的地方。那儿有打点好的人，可以让她随时出入宫门。

    李明风看了纸条，顾不上吃饭，马上着手安排。

    姜氏正在歇午，睡得正香，翠环唤醒她，道：“宫里送了两筐菜蔬，半只羊，一大锅羊乳来。”

    “哪位贵人送来的？”姜氏边起身边道：“哪位公公前来传旨？”

    不年不节的，送这么一点菜蔬做什么？从来没有过的事啊。

    翠环道：“没有，来的是一位十一二岁的公公，面生得很。”

    “十一二岁的公公？”姜氏更不解了。

    剪秋掀帘进来道：“夫人，宫里来的公公说传太后口谕，这些东西是小姐在宫里应对得宜，特赏赐小姐的。”

    太后赏赐过几次，不是绢就是绸，从来没有赏过吃食。再说，赏两筐菜蔬，还是市面上很普遍的菜蔬，有什么深意？

    姜氏更不明白了。

    来的内侍一叠声催着这边收下礼物，还说有口谕。

    姜氏把内侍请到中堂，见那内侍是个半大孩子，声音没有内侍的尖锐，举手投足有点像正常十一二岁男孩子的样子，不由更是困惑。(未完待续……)