
    转眼到了十月二十，太后的寿诞。

    有内侍提前两天到杏林胡同传旨，崔可茵须进宫朝贺。

    当天，崔可茵带了抄好的佛经，和姜氏一起坐车来到宫门口。

    宫门口马车轿子很多，贵妇们由内侍引领着，依次向宫里走去。不少人抬眼打量她，也有很多人和姜氏相互微笑，算是打招呼。

    到了坤宁宫，崔可茵和姜氏被分别带往偏殿，容姑姑赶了过来，对崔可茵道：“崔小姐且稍等，轮到你了奴婢会着人来请。”

    崔可茵道了谢，递上一个大大的封红。

    容姑姑推辞不收，道：“崔小姐客气了。”

    崔可茵含笑把封红塞给她，道：“太后娘娘千秋，很多事要忙，姑姑辛苦了。”

    容姑姑道：“奴婢应该做的，哪里敢当‘辛苦’二字？”

    周恒进言重赏诞下皇子的嫔妃不久，李秀秀诊出喜脉，太后觉得因为要重赏，佛祖看到她的诚心，才会赐下胎儿。而周恒期盼至安帝有皇子，显然没有野心，对他的戒心已消减不少，连带着对崔可茵也有了些不同，私下无人时，曾对容姑姑道：“我先前想为阿恒找个呆傻的，免得成为他的助力，没想到他不仅没有觊觎大宝之心，还一片真心待皇上。这么一来，倒有点对不起他了。”

    容姑姑听着，太后是后悔为周恒说了崔可茵这门亲，只好不停劝解。说崔可茵只是沉静，不爱说话，智力上头，并没有缺憾。

    崔可茵自然不知这些，只觉得容姑姑的笑容比以前真诚不少。

    容姑姑安排了宫人侍候，自去忙了。偌大一间偏殿，只有崔可茵一人安坐，外面不断传来内侍的通报声，先是至安帝带领文武百官、宗室、勋贵向太后拜寿，然后皇后、公主、嫔妃们向太后拜寿。接着内侍来请崔可茵。说是轮到她了。

    太后穿戴全套太后服饰，端坐在罗汉床上。

    崔可茵恭恭敬敬行下礼去，道：“臣女祝太后娘娘福如东海，寿比南山。”

    太后笑容满面。招手道：“你过来。”

    崔可茵把手里的紫檀木匣子放在宫人端来的红漆描金牡丹花托盘里。垂手走了过去。

    太后看着崔可茵。眼里有些慈爱，又有些可惜，道：“你出身世家大族。规矩自然是懂的，我就不多说了。你大伯父对皇上忠心耿耿，也是个忠臣。只盼你们成亲后，能相敬如宾。”

    嗯？这是什么意思？崔可茵睁着黑白分明的大眼睛看着太后，一脸茫然。

    “呵呵，”太后自顾自笑起来，道：“是我想多了，恒儿对你多有回护之意，你们自然会相敬如宾。”

    太后娘娘，人家要的是相亲相爱，不是相敬如宾。崔可茵有点哭笑不得。

    太后好象对崔可茵会送她什么礼物很感兴趣，朝内侍招了招手，内侍躬身上前，把托盘里的匣子呈上。

    “你送了哀家什么？”太后心情很好的样子。

    内侍眼中闪过一丝异样，复又低下头，恢复恭谨的样子。

    崔可茵道：“听闻娘娘诚心礼佛，臣女手抄一部《金刚经》敬献娘娘。”

    “哦？”太后涂了蔻丹的手从匣子里取出《金刚经》，看了封面上刚健险劲，字体飘扬的三个楷体“金刚经”，抬眼看了崔可茵好一会儿，道：“你手抄的？”

    “是。”崔可茵恭声道。

    太后翻开，字迹跟封面上的字一样，只是用小楷抄写。

    慢慢看完，太后脸色变得郑重，道：“你小小年纪，怎能习得这样一手好字？”

    崔可茵道：“臣女喜静，日常在家，多数时间用来习字。”

    太后恍然，感慨道：“果然天道酬勤。”

    这样一手好字，不要说出自闺阁女子之手，就是男子写得这样好的字，在科举上也能给考官留下一个好印象，获得比较好的名次了。

    太后再看崔可茵，便有一种这孩子虽然笨了些，好在有耐心的意思在里头。

    崔可茵几次面见太后，总觉得她只是表面和气，笑容淡淡的，并没有直达眼底，此时感觉到她像是有些宽慰，又有些关爱的神情，实在不解。

    宫人来禀，外命妇等待觐见。太后对崔可茵道：“你且先去凤仪苑。”

    凤仪苑地方不大，却有好大一间屋子，足能容纳两百人。此时地龙烧得暖暖的，坐席和看戏，都安排在这儿。

    崔可茵告退，从殿中出来，自有宫人在前面引路，往凤仪苑去。

    前面的路口，一个七八岁的宫人蹲在地上不知划什么，看见崔可茵一行几人往这边来，丢下手里的树枝扭头就跑。

    崔可茵脚步微顿，问引路的宫人：“去往凤仪苑，还有别的路可走么？”

    宫人犹豫道：“这条路是最近的，别的路都远了些，也没这条路热闹。”

    大家拜寿后都往凤仪苑去，都走这条路，可不是这条路最热闹。

    崔可茵道：“远些无妨。”

    宫人颌首，道：“如此，崔小姐且随奴婢这边走。”

    引着崔可茵和紫兰、绿莹堪堪走到路口，要往左边去，右边突然传来声音：“是崔小姐吗？好久不见啊。”

    崔可茵几不可见地蹙了蹙眉。

    身着皇嫔礼服的李秀秀在两个宫人的虚扶下从一株柏树后走了出来。

    绿莹撇了撇嘴，如果说她不是事先藏在这里等崔可茵到来，绿莹是无论如何不相信的。

    崔可茵行礼：“参见康嫔娘娘。”

    李秀秀双眼喷火望着崔可茵，只是想，使人下毒，怎么就毒不死她呢？

    她不叫起，崔可茵只好一直半蹲着，摆好裣衽行礼的姿势。前面有不少在宫人引领下走过去的勋贵夫人，若这边有什么事，断然躲不过她们的眼，崔可茵自是不会授人以柄。

    李秀秀绕着崔可茵转了一圈，又转一圈，道：“听说你差点被毒死了？怎么没死呢？”

    崔可茵脖颈如天鹅般优雅挺立，不亢不卑道：“谢康嫔娘娘关心，臣女一家有佛祖保佑，自会长命百岁。”

    “哦，是吗？”李秀秀冷笑着，突然放开脚步冲了过来。

    两人相距不过三四步，崔可茵又裣衽行礼中，眼看着避不开。

    前面的勋贵夫人渐渐走远，不远处两个诰命夫人在宫人引路下走了过来，眼看两人就要撞上，都失声惊呼起来。(未完待续……)

    PS：PS：形容欧阳询的楷书。