
    姚夫人像没有听出崔可茵话中拒人千里之外的意思，笑眯眯道：“你这是要去哪里？”

    崔可茵道：“有点事。”

    敷衍的意思太明显了，连站在身后的丫鬟都低下了头。

    “我也有点事。”姚夫人依然没有打算离开，道：“我们站在府门口说话多有不便，你能否让我进去说？不用耽搁你多长时间，就一盏茶的功夫。”

    随崔可茵下车的绿莹在心里狠狠把姚夫人鄙视了一通，为了能把女儿嫁进晋王府，这位姚夫人可真拉得下脸。这样一来，小姐不好拒绝了吧？

    姚夫人也这么认为。

    然后，所有人听到崔可茵含笑道：“真是不巧得很，我有急事，不要说一盏茶，哪怕半盏茶的功夫也耽搁不得。”

    绿莹呆住；姚夫人呆住，随即脸涨得通红；身后的丫鬟恨不得地上裂开一条缝，能让她钻进去。

    马车里，周恒无声地笑了。他最喜欢崔可茵这一点了，不行就是不行，干脆果断，绝没有别的女子那些扭扭捏捏。

    “你真要我在这里说吗？”姚夫人恼羞成怒了。

    崔可茵道：“您也可以不说的。要不，待我大伯母外出回来，再请您过府一叙。”

    谁让你不先下贴子的？你自己失礼在先，怪不得别人对你不客气。

    姚夫人却不信姜氏没在府里，之所以说找崔可茵也可以，不过是以为崔可茵是一位大门不出二门不迈的闺阁小姐。一定在府中罢了。待得她进了府，姜氏哪能不出来见客？

    “说起来也不是什么大事，”姚夫人决定打开天窗说亮话，抚了抚鬓角的赤金簪子，傲然道：“皇上有意赐婚，把我家惠冬许给晋王为侧妃。你与我家惠冬既是姐妹，又同侍一夫，真是缘份呢，以后你们要相亲要爱才是。”

    什么同侍一夫，难不成学娥皇、女英？你家女儿是给人作妾。我家小姐是嫡妻、主母。能一样吗？绿莹翻个白眼，差点忍不住要开口斥责。

    崔可茵笑得优雅，声音温和，道：“是吗？我并没有接到旨意。”

    侧妃能上皇家族谱上。算是地位比较高的妾了。如果皇帝真的赐婚。做为既定嫡妻的崔可茵。一定会接到圣旨。

    姚夫人来的目的，是想说服姜氏同意，容许姚惠冬进晋王府的门。崔可茵丧母。姜氏又主持崔家京中的中馈，换句话说，她能作崔可茵的主。只要她答应了，崔可茵不答应也不行。

    富贵人家，谁不是三妻四妾？何况堂堂亲王，何况按祖制，亲王一正妃两侧妃？在姚夫人看来，不过是崔振翊与姜氏没有得到相应的利益罢了。只要谈好条件，他们自然不会反对。崔可茵一介弱女，济得什么事？

    可是，先有姜氏避而不见，再在大门口遇到崔可茵，一点不给她这个“长辈”面子，让她下不来台。

    崔家，不按牌理出牌啊。

    看着崔可茵那张比花朵还艳的脸，姚夫人恨不得拿剪刀在上面大划三道，让崔可茵破了相。这样，她就算嫁到晋王府，晋王又岂会多看她一眼？

    “你不过是一个未过门的王妃，没有接到圣旨一点不奇怪。”姚夫人笑得傲慢，这还未过门呢，就这样嚣张，以后必定不受晋王的宠。

    崔可茵慢条斯理道：“未过门的王妃，不是王妃，难不成是侧妃？”

    绿莹大声笑了起来。

    姚夫人脸红得要滴血，借题发挥道：“清河崔家一向名动士林，以诗书礼仪传世，没想到今日主人说话，一个婢女居然纵声大笑。太无礼了！”

    这个时代女子笑不露齿，不要说绿莹，就是崔可茵当众大笑，也要被人诟病。

    崔可茵淡淡道：“崔家以诗文礼仪传世不假，却也没有让人欺上门来的道理。姚夫人要是觉得不习惯，大可不看嘛。”

    这是赶她吗？是赶她吧！姚夫人气得指尖发颤，说话不利索，道：“别以为你是晋王正妃就可以横着走。咱们走着瞧。”

    她还不信了，凭女儿的容貌才情，会不得晋王欢心。到时候，这个空有名份的女子，让她守着一个正妃过日子吧。不，就是正妃的名号她也要夺了过来。

    姚夫人实在气得狠了，转身走向马车时，不小心踏了自己的裙摆，要不是身后的丫鬟眼明手快扶住她，一定跌了个狗吃屎。

    绿莹和陈六都笑得不行，掀了一角车窗缝悄悄往外看的周恒也无声大笑。

    姚夫人在丫鬟搀扶下站稳，回头狠狠剜了崔可茵一眼。

    崔可茵朝她微微一笑。

    上了车，崔可茵打趣周恒道：“你可真是香馍馍。”

    先有李秀秀，再有姚惠冬，接下来还不知有谁，真是没完没了了。

    周恒两手一摊，一脸无辜，道：“关我什么事呢。”

    该说的都已经说清楚了，人家非要纠缠不休，他有什么办法？

    崔可茵笑道：“你到底好在哪儿呢？”

    周恒也笑，道：“我人见人爱，花见花看呗。”

    两人一路打趣，到了晋王府。

    碧云居的桃花开得灿烂，远远望去，如天边的云霞，花朵中有只只蜜蜂上下飞舞，忙着采蜜。

    崔可茵观赏良久，直到周恒再三请她坐下，才收回目光，在内侍抬来的椅子上坐了。

    “真美。”崔可茵由衷道。

    这里，以后是她的府邸呢。

    周恒道：“你喜欢就好。可要去丰台添些花草？”

    想起上次去丰台的不快，崔可茵摇了摇头，道：“不必了。这里布置得挺好的，没必要更改。”

    花花草草并不是种得越多越好。

    “嗯。”周恒道：“随你吧。”把面前的点心夹进崔可茵的碟子里，道：“尝尝可合意，若是不合意，我重新请几个厨子。”

    离两人成亲还有好几个月，他这就安排上了，还想得这么周到。

    崔可茵看了他一眼，笑着把面前的点心吃了，道：“味道不错。不必重新请厨子，日常的饭菜让红豆做好了。”

    红豆知道她的喜好咸淡。

    周恒轻声道：“真想时间快点到啊。”

    如果能快点娶她过门就好了。

    崔可茵只装没听见，道：“祖母来信，下个月到京城。”

    “要不要我去接她老人家？”周恒很狗腿地道。(未完待续……)