
    回到杏林胡同，绿莹上前禀道：“明月来报，王爷回府即去歇息了。”

    崔可茵总算放心，道：“知道了。”

    姜氏和大姜氏见崔可茵全须全尾回来，松了口气。

    第二天一早，明月送来周恒一封信，信中说须进宫侍疾，不能陪伴她去宜华园赏雪了，满满两页纸都是歉意，又说下次一定陪她去。

    崔可茵把信放进紫擅描金匣子，再给周恒写回信，又想他在宫中，不一定能即时看到，不免有些怅然。

    坐在窗边发了半天呆，收拾心思，做起盘香来。

    崔可茵喜静，自小博览群书，从书中学到做香之法，以前在太平巷，也曾做过几次。

    她这里专心做香，外面的事却不断传了进来。御史刘有道再次上奏折，要求严查李明风下毒之事，接着都察院的御史们跟商量好了似的，全都上书要求重查此事。

    接着，五城兵马司发现几具无名男尸，经查，这几具无名男尸均是定兴侯府的奴仆。于是，文武百官再次哗然，全体文官行动起来，谴责定兴侯草菅人命。

    本朝买卖奴仆是合法的，公卿王侯府中少不得有暴毙的奴仆，但如此公然把人打死，曝尸于乱葬岗的还真没有。何况，文官们已经通过不同的渠道得知李秀秀假孕之事。李明风父女先对崔振翊下毒，触动文官集团的底线，危及文官集团的人身安全；再假孕戏弄皇帝。戏弄天下人。一贯以天下为已任的文官们当即出奇愤怒，拍案而起。

    假孕有伤皇帝脸面，损及龙颜，那是万万提不得的，只好拿下毒一事做文章了。

    一时间，李明风如过街老鼠，人人喊打，连带着同是勋贵的公侯们也不得不推举英国公出来谴责，与李明风划清界线。

    京城中的百姓一向消息灵通，很快有人向定兴侯府的大门扔烂菜叶臭鸡蛋。

    定兴侯府紧闭门户。府中奴仆连出门采买菜蔬都不敢了。

    李秀秀向至安帝哭诉了两回。

    太后还没醒过来。至安帝又被弹劾奏折淹没，哪有心情安抚李秀秀？要不是皇后一直安慰，又有周恒时时陪伴，加上王哲帮着批奏折。他早躺下了。

    文官们的举动。崔可茵多少知道一些。这两天崔振翊回府时总是笑容满面，可见战况顺利。只是不知什么时候至安帝会顶不住，严治李明风。

    崔可茵把做好的盘香放进黑底八宝镙钿小匣子里。吩咐绿莹往宫里递牌子，也该去瞧瞧太后了。

    宫里很快传话准她进宫。

    皇后在坤宁宫见她。

    参见后，去瞧了太后，才在偏殿坐下。

    崔可茵道：“娘娘还须保重凤体。”

    皇后看着消瘦了些，精神却健旺，看崔可茵的目光中蕴含笑意，道：“母后一直没有醒过来，皇上又国事操劳，我哪能只顾自己呢？”又看崔可茵手里的匣子，道：“你带了什么？”

    “臣女做的盘香，味道清新，冬天点最好了。”崔可茵说着把匣子递给芳姑姑。

    芳姑姑打开了，呈给皇后。

    “果然清新。”皇后闻了闻，道：“没想到你会做这个。”

    崔可茵道：“臣女想着，天气严寒，大多时候没有开窗通风，室中不免有些异味儿，点了这个，能去一去异味。”

    “还是你想得周到。”皇后道，让芳姑姑：“这个比原先那个好闻多了，先放一点在太后寝室的景泰蓝三足象鼻香炉中。”

    芳姑姑应了，自去办理。

    崔可茵从绿莹手里接过四个略小些的匣子，道：“这是送给淑妃、贤妃、德妃、宸妃四位娘娘的。不知四位娘娘可肯赏脸收下。”

    皇后吩咐宫人送去。

    绿莹手里只剩一个巴掌大的小匣子，崔可茵接过来，道：“康嫔娘娘小产，想来是不能用这些了。听说刘选侍日夜侍疾，很是辛苦，臣女多做了一点，想送给刘选侍。”

    皇后宣王仲方过问李秀秀的脉像，王仲方闪烁其词，最后磕头道：“臣实是不敢言，求皇后娘娘饶了臣吧。”

    皇后察颜观色，断定崔可茵说的是事实。她心中存了疑问，崔可茵如何得知此机密事？真的是从王仲方晕倒猜测到的吗？

    刘选侍想趁李秀秀“小产”，不能陪皇伴驾时博出位，天天打扮得花枝招展，窥至安帝探望李秀秀时假装侍疾，在至安帝跟前晃荡。为此，与李秀秀常有争吵。

    崔可茵此举是什么意思，皇后自然心里有数，她吩咐：“给刘选侍送去吧。”

    两人相视一笑，说起太后的病情。

    很快，宫人报德妃来了。

    沈明珠人还没进门，声先到，：“你来了，也不去瞧瞧我。”然后再向皇后行礼：“参见皇后娘娘。”

    皇后道：“免礼。”

    崔可茵向她行礼，道：“娘娘需侍疾，实是辛苦，臣女哪敢打扰？”

    皇后为崔可茵分说：“她这是进宫探望母后呢。”

    沈明珠释然，拉着崔可茵的手，道：“那天吓坏了吧？我原想着安慰你一下，可是当时那个情景……”

    真实情况是，她当时吓坏了，脑子成了浆糊，待到得知至安帝出了状况，眼泪止都止不住，哪有时间精力再去安慰别人？

    崔可茵向她道谢：“多亏娘娘想着我。”

    沈明珠便向皇后抱怨：“她这人傻傻的，一不小心便会被人欺负。”

    皇后只是笑，道：“你们几天没见，想必有很多话要说，母后也该进药了，本宫过去瞧瞧。”

    崔可茵恭送皇后。

    沈明珠却大大咧咧道：“皇后娘娘真是好人。”

    自己避开去，让她们说话。

    崔可茵道：“我送你的盘香，有安神作用，和皇上在一块儿的时候，你不妨点上一炉。”

    至安帝此时焦头烂额，时时焦虑，最需要的就是放松心神，若在永乐宫安歇能睡个好觉，定然会多往永乐宫跑。

    沈明珠大喜，连声道谢。

    两人说了一儿话，宫人道：“刘选侍过来谢崔小姐。”

    实则，刘选侍已先去太后寝室谢过皇后了。

    她确实长得好，比崔可茵还要好看，举止间娇娇弱弱的，让人心生怜惜。可惜出身低，是以宫人的身份进的宫，被至安帝临/幸后才升为选侍的。(未完待续……)