
    王仲方一脸正气，躬身道：“臣接旨。”

    李秀秀狠狠剜了垂眸站在太后身后，脸色平静的崔可茵一眼，闭上了眼睛。她什么都算到了，却没有想到最后败在周恒手里。

    周恒应召入京，第一个赏识爱慕他的人是她，主动示爱的人也是她，对他念念不忘的人同样是她，可为什么他对她却如此不留情面，非要置她于死？一切的起因，都是因为崔可茵。想到这里，李秀秀长长的指甲嵌进肉里，刺得手心生疼。

    假孕欺君的罪名，她吃罪不起，可以预见，她很快会被打入十八层地狱，会连累父母族人，会在史册上留下假孕的记载，成为后人笑话的典型。

    李秀秀不甘心。

    太后很紧张，想要招皇后说话，皇后却站在至安帝身边，只是关切地望着至安帝。同来的柔嘉站在皇后身边，踮起脚尖，一副看热闹不嫌事大的样子望着李秀秀。她身边只有崔可茵一人，老老实实站着。

    接下来的结果，没有任何悬念。王仲方不是李秀秀的人，他为人方正，一片忠心，只忠于皇帝，断然不会为李秀秀遮掩。

    崔可茵心情平静，静待李秀秀现出原形的那一刻。

    太后心跳得厉害，生怕王仲方说出胎儿不好的话来。

    崔可茵感到一只冰冷的手握住了她的手腕，一转头，对上太后期盼的眼睛：“孩子，不会有事吧？”

    太后想要听到有人说。孩子一点事都没有，这样她才有勇气面对王仲方的诊断结果。

    崔可茵反手握住太后的手，另一只手也盖住太后的手，轻声道：“皇上福泽深厚，一定会有皇子的。”

    皇子，不一定是李秀秀生的。

    太后却没想那么多，她从崔可茵这儿得到了保证，虽然是一个飘渺的保证，还是觉得踏实了不少，这才敢望向坐在锦墩上。为李秀秀把脉的王仲方。

    王仲方的里衣已被冷汗湿透。

    传出李秀秀有孕的消息。他曾为皇帝有后而欢欣，和几个好友喝得烂醉；被周恒拉到凤仪苑，得知李秀秀出事，他曾设想过好几种情况。想出保胎的方法。他对自己的医术一向自信。为此坚持要为李秀秀把脉。只为保住皇帝的血脉。

    他千想万想，做梦也没有想到怀了孕的康嫔娘娘，脉像跟普通人无异。这……是没有怀孕的脉像啊。

    王仲方把脉的时间越久。至安帝越不安，他觉得嘴唇干得厉害。

    “王爱卿，可是康嫔有什么不妥？”至安帝一颗心提到嗓子眼，用尽全身力气，才问出这句话。

    王仲方额头的汗唰的就下来了。他抬头望向站在一旁的周恒。

    周恒几不可见地点了一下头。

    “晋王误我！”王仲方在心里大叫一声，仰身便倒。他倒看准了，不栽向别的地方，直直往周恒身上倒去。

    周恒忙扶住，道：“王太医，你怎么了？”

    太后条件反射般大叫一声：“糟了，孩子一定不好了，瞧把王太医急成什么样了？”

    王太医哪里是急的，分别是吓的。崔可茵没好气地翻了翻白眼，还来不及说话，至安帝跟着失声道：“康嫔，康嫔，你觉得怎样？”

    李秀秀有一种死里逃生的感觉，百忙之中，她颇为得意地瞥了崔可茵一眼，再带着哭音儿道：“臣妾肚子好痛。”

    这会儿才想起肚子痛，刚才干嘛去了。崔可茵腹诽，却还得安慰太后道：“娘娘，想来王太医也是上了年岁的人了，一路急奔而来，身体吃不消，才致晕倒。”

    周恒摇晃半天，王仲方紧闭的眼皮底下，眼珠子骨碌碌转个不停，就是不肯醒来。

    “这样吗？”太后探询地看着崔可茵。

    崔可茵肯定地点头：“是的。”

    太后和至安帝不约而同把眼睛转向面如土色，站在墙角哆嗦不停的赵伊。

    赵伊如获新生，马上迎难而上，大声道：“臣请为康嫔娘娘把脉。”

    王仲方被内侍抬了出去。崔可茵与周恒对了一下眼神，都从对方眼中看到无奈。

    李秀秀大声呼痛。

    结局可想而知，只是不是崔可茵想要的。她不想留下，可是手被太后紧紧握住，太后不断地问：“真的没事吗？为什么她说肚子很痛？”

    因为你的孙儿就要“夭折”了。崔可茵心道，忍着揭露真相的冲动安慰太后：“不是还有太医在么？不知道赵太医医术行不行，好在还有别的太医。太后不如把太医院擅长妇科的太医都宣来，没事最好，万一有事，也好与赵太医商量着下/药。”

    “对对对，”太后觉得崔可茵说得在理，连声道：“皇上快下旨。”又埋怨至安帝道：“谁让你准太医院的太医们休沐？康嫔有孕，他们就该十二个时辰候着。”

    要宣别的太医来，人多口杂，不见得谁都会像王仲方一样装晕躲开这趟浑水的。李秀秀向赵伊丢了个眼色。

    赵伊会意，起身行礼道：“启禀皇上、太后娘娘，康嫔娘娘的脉像实是不好，臣……”

    他故意说了一半停下来。

    太后急切间站了起来，至安帝脸上没有半分血色，齐声道：“怎样？”

    赵伊“悲痛”万分地道：“康嫔娘娘怀孕只有两月，正是最该小心的时候，如今摔了一跤，无意中碰到腹中小皇子，只怕是……”他抹了抹眼角不存在的眼泪，呜咽道：“只怕是保不住了。”

    至安帝呆若木鸡。

    咕咚一声，太后晕了过去。真晕。

    她这一晕不打紧，整个人软软往地上溜。崔可茵一直站在她身边，让她握着手，安慰她，这时被她带得趔趄了一步，急忙抽出被她紧握的手，用力抱住她。

    太后一向养尊处优，又是上了年岁的人，身体发福，崔可茵不过十四岁，如柳细腰，力气又少，哪里抱得住？

    这时，殿中已乱成一团。

    周恒见崔可茵也跟着往地上摔去，忙越过乱跑的内侍宫人，赶过来扶住太后另一边。

    崔可茵陡然觉得身上的力道一轻，不由长长吁了口气。(未完待续……)