
    崔可茵回到杏林胡同已是申时。姜氏迎了出来，携了她的手入内，让人端温水来让她净脸洗手，道：“太后、皇后都去了？她面子倒大。”

    崔可茵讶异道：“没有啊。宫里的娘娘们没一人过去，只有她当姑娘时几个手帕交，听说连午膳都没吃，就散了。”

    姜氏愣住，喃喃道：“这是怎么说？”

    崔可茵道：“我去了没说两句话，被皇后娘娘召去永信宫。在永信宫用过午膳，德妃娘娘相邀去永乐宫，说了一下午话，直到天快黑才告辞出宫。”

    沈明珠来永信宫，禀明皇后后把她带去永乐宫，和她亲热得不行，崔可茵几次告辞，都被她以时间尚早为由留住了，眼看着宫门快落锁，才依依不舍放她出来。

    姜氏怔了半天，把午后太后送了菜蔬和羊乳、羊肉过来的事说了。

    “太后为什么会送这些东西过来，可说了什么？”

    崔可茵坚决道：“不是太后送的，也不可能是皇后送的。这些东西一定有问题。”

    姜氏让人把东西抬到春山居宴息室，让崔可茵看：“呶，肉菜看着还新鲜。”

    新鲜不一定没问题啊。

    崔可茵想了想，道：“先放着吧，都别吃，明天递牌子进宫问清楚再说。”

    崔家虽然富足，却没有浪费的习惯，若这些东西干净，或是赏人，或是自吃。总不能浪费。而来历不明的东西，再好也不能入嘴。

    姜氏让人把东西抬回去，另外放好，特别交待厨房，不能用这些东西做菜。

    晚上周恒过来，道：“你今天进宫了？”

    崔可茵把在宫里发生的事情简略说了，又把太后送肉菜的事一并说了。

    周恒断然道：“不可能是太后送的。以太后的性子，一定不会送这些。”

    因为不想惊动崔振翊和姜氏，周恒是翻墙进来的，人手都留在杏林胡同围墙外。

    周恒道：“我派人去查查。”

    茶也来不及喝。匆匆翻墙出去了。

    过了约摸半个时辰。外面传来喧哗声，小丫鬟开门跑出去看，很快回来道：“小姐，不好了。安嬷嬷喝了宫里送来的羊乳。口鼻流血。快死啦。”

    “什么？”崔可茵大惊，跳下坑趿了鞋就往外走。

    绿莹慌忙取了披风小跑跟上：“小姐，外面凉。”

    在附近请的大夫进门时。安嬷嬷已气绝身亡，脸色青黑，七窍流血。等到请了太医来时，只能证实是吃了砒霜身亡。

    姜氏哭得两眼通红，话都说不出来。这是自小一起长大的丫鬟，又是她的陪嫁，由她许给崔家的小管事，服侍她几十年的人，怎么么说没就没了。

    安嬷嬷两个儿子也哭得死去活来，口口声声求崔振翊为他们做主。

    因为是吃了宫里送的羊乳没的，杏林胡同人心惶惶。

    姜氏心神大乱，不能理事，崔可茵把下人们召到院子里，道：“有人假冒太后娘娘之名送了些东西来，老爷正在追查这些东西的来处。夫人先前也说了，这些东西不能动，果然是不干净之物。现在你们把这些东西抬到柴房去，一点都不要沾着，待抓到下毒之人时，好做证据。”

    听说不是太后要赐死崔氏一家，下人们悬着的一颗心总算放回肚子里。

    丁大山点了两个人，拿了旧衣裳缠住手，把东西抬到柴房去了。大家都知道这些东西有砒霜，生怕溅上一星半点，哪里敢去碰它？

    侍候安嬷嬷的小丫鬟吓得脸无人色，被崔可茵叫来问话时，还在打摆子。

    崔可茵让人给她倒盅热水，温声道：“安嬷嬷怎么会吃这些羊乳的？你慢慢说。”

    小丫鬟带着哭腔道：“嬷嬷从夫人这边下去，说有些饿了，让奴婢去厨房看有没有点心。奴婢刚走到门口，嬷嬷又说，不知宫里送的羊乳会不会与外面的不同，羊乳不经放，再不吃可就坏了，让奴婢温一盅羊乳，拿两碟点心。

    奴婢把羊乳和点心送到嬷嬷房里，嬷嬷先吃的羊乳，还说不过如此，不见得比外面的好吃。刚要吃点心，就发作了，喊肚子疼，满地打滚，吓得奴婢不知如何是何，只好去禀报夫人。”

    小丫鬟说着，想起当时的情景，整个人缩成一团，双手紧紧抱住双腿。

    府里有头有脸的嬷嬷丫鬟不仅有小丫鬟服侍，厨房的人也巴结她们，要吃个什么菜，厨房上紧着做是常事。俗话说人至清则无鱼，姜氏主持中馈，只要不太过份，总睁只眼闭只眼。没想到安嬷嬷仗着自己是姜氏的陪嫁和心腹，为了尝“宫”里送的吃食丧了命。

    崔可茵道：“安嬷嬷没有吃点心？”

    “没有没有。”小丫鬟摇头道：“点心拿在手里，还没送到嘴边，发作后掉在地上。此时还在地上呢。”

    崔可茵点点头，让绿莹把小丫鬟带下去：“她吓坏了，好生安抚她。”又叫丁大山：“丁总管，麻烦你让人找两条流浪狗来，试试这肉菜有没有毒。”

    丁大山应了，吩咐下去，很快小厮牵了两条流浪狗来，分别把肉菜喂了它们。

    两条狗一吃肉，一吃菜，半个时辰后，还精神得很。

    可以肯定，毒在羊乳里。

    崔可茵去回了姜氏。

    姜氏大哭：“她怎么就这么倒霉，别的不吃，偏偏吃有毒的羊乳！”

    崔可茵默然，如果不是因为宫里送的，安嬷嬷断然不会吃的。羊乳在杏林胡同，并不是稀罕物，不过是送的人特别，才让这些平常的东西有了不一样的身价。

    这么一通折腾，天快亮了。

    送走太医，崔振翊便把自己关在书房反省，一会儿怪自己治家不严，与皇室结了亲，招致此祸；一会儿又觉得姜氏对下人太宽容，才会酿成此祸。

    崔可茵过来请他回房：“安嬷嬷没了，大伯母伤心得很，还请大伯父陪她说说话。”又把怀疑有人假冒太后之名送东西，和只有羊乳有毒的事都说了。

    “假冒太后之名？”崔振翊所有的怨怼一下子消失不见，道：“是谁如此大胆？”

    崔可茵不好说周恒在查，只道：“天亮后我递牌子进宫求见，探探太后的口风。既然是假借太后之名，不如请晋王帮着查一查？”(未完待续……)