
    周恒道：“从我手头掌握的情况来看，确实是他。”

    “没错，李秀秀最有动机。”崔可茵冷笑道。

    李秀秀居于深宫之中，要下毒杀人不方便，实施者自然是李明风了。

    说话间，崔振翊回府，和周恒去书房说话。

    周恒走后，崔振翊在书房写奏折。

    崔可茵去春山居安慰姜氏。姜氏拉着崔可茵，流泪不止，不停诉说小时候安嬷嬷如何陪她玩，她出嫁后，崔振翊忙于公务，又是安嬷嬷陪在身边，她主持杏林胡同的中馈，安嬷嬷又是她的左臂右膀，一力为她分担。

    现在，安嬷嬷没了。

    崔可茵劝了半天，道：“大伯母可知，假冒太后送羊乳来的人，本意是想毒杀我们几人？”

    羊乳不是豆浆，不是任何人都吃得起的，也不是奴仆下人们有份吃的，要不然安嬷嬷也不会仗着是姜氏的陪嫁，赶夜偷吃了。

    姜氏愕然，脸上还挂着两行泪，人却跳了起来，气势汹汹道：“哪个天杀的想害我们？”

    如果送的是酒，传旨的“内侍”非要姜氏当场喝下，后果会怎样？再一想，人家要的可不是她一条命，而是要崔氏在京所有人的命，要不然也不会送羊乳让崔氏一家享用。

    崔可茵把周恒调查到的情况告诉了她。

    姜氏越想越怕，道：“这么说，如果不是安嬷嬷以身试毒，我们都不知道。若是早膳吃了可怎么办？”忍不住失声痛哭：“阿香，你死得好惨。”

    崔可茵无语。

    直到崔振翊从书房出来，喝止：“够了！”

    崔可茵接过剪秋手里的汤药，用小勺子喂她，道：“安嬷嬷在天有灵，看到大伯母如此伤心，一定很难过。大伯母要快点打起精神才是，还有一摊子事等着大伯母料理呢。”

    姜氏吃了药，道：“难道我们就这样算了不成？”

    “当然不能这样算了。”崔振翊一脸正气，道：“我已经和晋王商量好了章程。你把家里的事料理好就行。”

    姜氏听说能为安嬷嬷报仇。一骨碌坐起来，道：“一定不能饶过凶手。”

    这是要他们一家性命的凶徒呢。

    又是一天清晨，因不是朝日，至安帝可以睡懒觉。

    昨晚他宿在永乐宫。和沈明珠赏画、画画。直到快三更才歇下。此时天色大亮。他拥被酣睡，沈明珠轻轻推开他，披衣下床。

    宫人取温水服侍她刷牙洗脸。然后坐在镜奁前由宫人梳头，一个小内侍飞跑进来，顾不上行礼，喘着气道：“娘娘，崔侍郎求见皇上。”

    沈明珠眼皮都没动一下，道：“皇上还没起呢，让他等着吧。”

    “等不得啊，崔侍郎气势汹汹，说若皇上不见他，他就要敲登闻鼓啊。”

    登闻鼓一敲，朝野震动，事关重大，小内侍急得不行。

    沈明珠转头看了小内侍一眼，见他满头满脸的汗。此时的京城，早晚天气凉得很了，可见事情真的很急。

    “可知出了什么事？”沈明珠起身，不忘问上一句。

    小内侍道：“奴才不知，真的不知。”

    又没说你说谎。沈明珠瞪了他一眼，进了闺房唤至安帝起身。

    “崔侍郎求见？”至安帝在睡洋洋的被窝里不愿出来，道：“有什么事啊。”

    浓明珠一改与李秀秀掐架时的粗声大气，娇声道“不知道呢，说若皇上不见，他就要敲登闻鼓了。”

    至安帝嘟囔：“这些文官最是讨厌了，天天要死要活威胁朕，朕想歇一会儿都不成。”

    沈明珠服侍他起身，娇笑道：“就是呢，这些读书人天天以天下为已任，却不把皇上放在眼里。”

    至安帝真想说一声“卿言甚合我心”哪，要不然，他怎么会懒得与他们周旋，由王哲去应付他们呢。王哲也是读书人，却没有文官们的酸腐呆板，他没想到的，王哲想到了，他想到的，王哲早就做得齐齐整整了，还是王哲好哪。

    空着肚子，冒着寒意，至安帝坐暖辇来到勤政殿。

    崔振翊一大早等在宫门口，宫门一开，马上递牌子求见。他已经等了半小时辰了。

    “皇上开恩可怜，救臣一家性命吧。”崔振翊一见至安帝，马上哭下，痛哭流涕。

    至安帝又觉解气，又觉不解，忍着笑道：“爱卿这是怎么了？”

    崔振翊从袖里掏出奏折递上，道：“有人假冒太后懿旨，要灭臣满门哪。好在发现得早，要不然臣在京中上下数十口，早就死于非命了。臣冤哪。”

    至安帝从内侍手中接对奏折一目十行看完，道：“还有此事？”

    外面内侍禀道：“皇上，晋王求见。”

    至安帝欢喜道：“快请。”

    周恒真是好人，就在他为难之际，马上过来帮他解围。

    周恒一进门先行礼，然后发现崔振翊跪在地上，诧异地道：“这是怎么了？”

    至安帝把奏折递了过去，无奈道：“你看看，这是哪里来的歹徒，如此胆大包天。”

    周恒看完，道：“皇兄不如先让崔大人起来，地上太凉了，崔大人又上了年龄，要是落下毛病就不好了。”

    至安帝示意崔振翊起身，道：“小四，你说，真是定光侯做的吗？”

    周恒道：“既然有人证，不如把人证叫来问问，一问便知。”

    崔振翊道：“请皇上准臣搜查定兴侯府。”

    “为什么呀？”至安帝奇怪极了。

    崔振翊理直气壮道：“假扮内侍的人臣捉到了，可是跟随假内侍一起去臣府中宣旨的人还躲在定兴侯府，臣请皇上一道手谕，搜查定兴侯府，捉拿凶手。”

    其实从昨天到现在，周恒的人一直守在定兴侯府周围，只要这几人一冒头，肯定会被抓住。

    至安帝拿不定主意，他一向是个优柔寡断的人。

    周恒道：“皇上，为了洗脱定兴侯假传圣旨的悬疑，不如让崔大人去定兴侯府瞧瞧。”

    至安帝有选择困难症候群不假，人可不傻。今天周恒这么早没有宣召便过来，又是一口一个“崔大人”，一副跟崔振翊撇清的样子，怎么不让他怀疑两人串通好了？

    “你们且回避，朕与王总管商量后再做决定。”至安帝经过一番思考，如是说。(未完待续……)