
    风雪天黑得早，崔可茵回到杏林胡同，已经伸手不见五指。

    在宫中还不觉得，回到熟悉舒服的家，心神一旦放松，只觉浑身酸痛，只想泡个热水澡，好好睡一觉。

    墨玉解下崔可茵的斗蓬，拿在手里看，道：“这么好的料子针线，怕是宫中才有吧？”

    周恒为自己撑伞，半边衣裳尽湿的情景在崔可茵眼前晃荡，也不知他会不会冻着。崔可茵接过墨玉手里的斗蓬，搂在怀里。

    墨玉识趣的没有再问，端了热茶来。

    “还有很多事做呢。”崔可茵轻叹一声，将斗蓬挂好，道：“走吧，瞧瞧大伯母去。”

    姜氏强撑着没有晕倒在凤仪苑，冒风雪回到杏林胡同又担心崔可茵留在宫中，不知怎么样了。待到崔振翊回府，她再也撑不住，发起高烧来。

    太医们都被宣召进宫，崔振翊只好让丁大山就近请了大夫来诊治。

    不过是受了惊吓又感染风寒。大夫开了药自去。

    崔可茵进来时，翠环在喂姜氏吃药，见崔可茵进来，叫了一声：“小姐”，要起身行礼。

    “不用多礼。”崔可茵道：“我来吧。”

    外命妇进宫，丫鬟们都得在宫门外候着，有专门的地方让这些跟的人歇脚。就算这样，凤仪苑里的凶险还是传了出来，翠环听丫鬟们越说越可怕，吓得腿软。

    翠环含着一泡眼泪，道：“小姐回来就好。夫人刚才还念叨着。”

    姜氏是被大姜氏扶出来的。

    姜氏昏昏沉沉间听到有人说话，忙道：“快派人去宫门外候着，看小姐什么时候回来，得了信来报。”

    “大伯母，是我，我回来了。”崔可茵接过翠环手里的药碗，舀了一勺子药汁喂到姜氏嘴里。

    姜氏张口吃了，只是催：“快派人去宫门外候着。”

    崔可茵握住姜氏的手。

    从宫宴到现在，大伯母受了多少惊恐啊。

    剪秋来报，大姜氏来了。

    大姜氏也吓得不轻。都说天子一怒。伏尸百万。今天她们可算亲眼得见了。至安帝龙爪拍在桌子上时，她们这些外命妇哪个不是抖得像筛糠？能出宫，跟拣了一条命似的。

    回到家还没缓过气来，唐天正哭着回来了。边哭边骂崔振翊：“一滴泪也没流。亏得我以为他忠心为国。”

    大姜氏把在凤仪苑的场景说完。唐天正不哭了，睁着一双洞悉世情的眼睛问：“你说，康嫔故意撞向宫人？”

    大姜氏不敢确定地道：“也可能要撞向晋王？当时晋王和太后说话来着。皇后坐在太后左下首。后面放了一人多高的花觚，插着一大把花；康嫔坐在太后右下首，那儿有空地，晋王站在她身后不远处。因为晋王来了，我停筷多看几眼，刚好见到康嫔撞了过去，不知是不是我眼花，好象晋王闪了一下。”

    “我们去杏林胡同。快！”唐天正眼角的泪还没干，拉了大姜氏过来了。

    崔振翊一个人在书房想事情，得报唐天正来了，忙迎了出来。

    崔可茵在垂花门前迎接大姜氏：“姨母快请，大伯母病了，不能出来相迎。”

    大姜氏叹气：“在宫里我看着她有些不好，出了凤仪苑，要不是我扶着，她都走不动了。”

    崔可茵跟着叹气，轻声道：“是我连累了大伯母。”

    大姜氏马上道：“这是怎么说？”

    “外面冷，我们别站在风口里，进屋说吧。”崔可茵道。

    雪越下越大了，不知周恒身上的衣裳干了没？可会冻着？崔可茵一颗心紧紧揪着。

    大姜氏拉了崔可茵就走：“快进屋。”

    姜氏吃了药，沉沉睡去。大姜氏替她掖了掖被角，在她床边坐下，催崔可茵：“你是不是有什么事瞒着我？快说。”

    同一时间，外院书房，唐天正也对崔振翊说出这句话。

    崔可茵迎视着大姜氏的眼睛，抿紧了唇。

    大姜氏急了：“发生这么大的事，你若知道些什么，应该早点说出来，你姨父与大伯父好商量着办。”

    “兹事体大。”崔可茵道：“我刚回府，还来不及跟大伯父商量，不知该不该说。”

    那就是真的有事啰。大姜氏霍地站了起来，喊垂手在门外侍候的翠环：“你去请崔大人过来，就说我说的，大家亲戚，原不用这么生分。”

    男女大防，唐天正不能进杏林胡同的后院，大姜氏在春山居，崔振翊也要避开去。

    翠环目瞪口呆。

    崔可茵道：“你去吧，就说事急从权。”

    书房里，唐天正无论怎么问，崔振翊只是摇头，一个字也不肯说，唐天正急得挠墙。翠环过来这么一说，无异于提醒他，崔可茵是知情人。他忙拽着崔振翊的袖子，一起来了。

    “到底出什么事了？”唐天正一见崔可茵，兜头便问。

    崔可茵规规矩矩行了礼，对崔振翊道：“事关重大，大伯父可需与姨父商量？”

    崔振翊只是摇头。

    这件事，无论如何，是不能说的。

    崔可茵向大姜氏露出一个无论的表情，道：“只怕此时不是说这些的时机，若可以说的时候，侄女一定知无不言，言无不尽。”

    唐天正道：“难道是因为晋王？不是说康嫔故意去撞晋王吗？”

    崔振翊愕然，消息传得这么快吗？

    唐天正叫了起来：“难道是真的？”

    莫不是他这么一诈，就把事实诈出来了？这也太玄乎了吧？

    大姜氏道：“她为什么要这么做？她这么做，可是把胎儿弄没了啊。”

    崔振翊的本意，是想与周恒商量后再安排下阶段的步骤。通过这些天的了解，他已经把周恒列为可以共同商量事情的人了。再说，这件事，又是两家休戚与共，一损俱损。

    唐天正有时候太激进，让他得知真相，不知会不会做出什么过激的事来。

    大姜氏几乎触及最关键的一步。可是崔可茵和崔振翊同时保持沉默。

    室中一时寂静，唯有外面大风吹动树枝的呼呼声，从窗棂透出的光照在院中，映出一片片飞舞的雪花。

    室中的空气压抑，崔振翊哗啦一声，把帘子掀了起来。

    冰凉的空气涌了进来。

    一个比冰雪还冷的声音道：“难道说，康嫔娘娘是假孕？”

    崔振翊手一抖，帘子从手中滑落。

    崔可茵对上唐天正喷火的眼睛，就那么坦然与他对视。(未完待续……)