
    一个头插三股累丝金凤步摇，身着大红宫装的女子笑容满面走了进来，一眼看到崔可茵，好象怔了一下，接着恍然：“这就是我那未过门的四弟妹吧？哎呀呀，长得可真好。”

    这是谁呀？

    崔可茵看了秋莲一眼。秋莲行礼道：“奴婢见过德妃娘娘。”

    原来这位就是四妃之一，德妃沈明珠。沈明珠出身洛阳首富，娘家富得流油，对她来说，只要是钱的事，都不是事。

    崔可茵起身屈膝行礼，道：“崔可茵见过德妃娘娘。”

    “快快免礼。”沈明珠小手一挥，在崔可茵坐过的椅子旁边坐下，道：“快过来坐，我早听说未过门的晋王妃花容月貌，还想着什么时候能见一面呢。可巧，今儿就让我见着了。”

    她连珠炮般说着，又向崔可茵招手，示意崔可茵坐在她身边。

    崔可茵拿不准她说的是正话还是反话，不免有些迟疑，转念想到周恒说过，德妃性子耿直，常常无意间顶撞了太后，为太后所不喜，在宫中人缘也不大好，估计她性子如此，便走过去，在刚才坐过的椅子上坐下。

    沈明珠喜笑颜开，凑过来，鼻子几乎贴到崔可茵脸上了，崔可茵忙避开些。

    “你长得好，皮肤也好，一个毛孔都没有呢。”沈明珠赞叹道。

    敢情凑这么近，就是为了看她的毛孔？崔可茵一阵无语。

    沈明珠没等到她的回应，接着道：“她们都说你是木头美人。我先还不相信，今日一见，果然如此啊。”

    大有姐妹们诚不欺我的感叹。

    站在崔可茵椅后的绿莹勃然大怒，忍了又忍才没有发作。

    崔可茵干脆不说话，只是朝沈明珠微微一笑。

    沈明珠自顾自道：“你虽然人呆呆的，运气却好，成了亲在晋王府过自己的小日子，不用在宫里熬日子。要不然啊，就你这性子，迟早被人吃得连渣都没得剩。”

    她身后的宫人实在看不下去了。低声叫了一声“娘娘”。道：“茶快凉了，您喝茶吧。”

    崔可茵又朝她一笑。

    浓明珠似是十分惆怅。

    好在接着又有几位嫔妃进来，大家忙着见礼，又纷纷把崔可茵打量一番。说些场面话。浓明珠才没有再乱说话。

    崔可茵只是微笑。若有人问话，便应答一两句。

    大家不熟，难免交浅言深。

    有两位宫装丽人进来。沈明珠热情地给崔可茵介绍：“着浅紫兰色衫这位是新进宫的康嫔，着茜红色衫这位是……”

    她话没说完就被打断了，现在已是康嫔的李秀秀手指崔可茵，尖声道：“你怎么在这儿？”

    李秀秀中秋前进了宫，崔可茵早预料到今天会遇到她。倒是她，全然没想到会在这儿遇到崔可茵，不由又气又恼，指向崔可茵的手指微微发抖。

    沈明珠奇怪地道：“你们认识？”

    崔可茵起身行礼：“见过两位娘娘。”

    一点没提及两人几次交锋的事。

    着茜红色衫的嫔妃道：“崔小姐免礼。”

    语气温温柔柔的。

    沈明珠道：“这位是丽嫔。”

    丽嫔宋姝，在宫中为人低调。对这个人，周恒也说不上太多。看她温温柔柔的样子，貌似性子不错，只是宫中人心诡谲，大多时候不能只看表面。

    崔可茵又向宋姝行了一礼。

    宋姝道：“崔小姐客气了，你与晋王爷名份已定，我们就是一家人了。”

    语气极是亲热。

    宋姝一句“我们就是一家人了”把李秀秀刺激得不轻，她血往脑门上冲，大声道：“你可真不要脸，还没过门呢，就敢来参加今晚的赏月会，哪个奴才放你进来的？站出来，我马上活活打死。”

    偏殿中人人对她侧目。这里是皇宫，可不是菜园子，谁想进就进，想出就出。

    崔可茵低着头，看极十分害怕，实则忍笑忍得十分辛苦。

    沈明珠一挺胸，站到崔可茵面前，倨傲斜睨李秀秀，道：“你才进宫几天，开口活活打死，闭口活活打死，教养嬷嬷就是这么教你的？皇上仁慈，你却如此残暴，传扬出去，让天下人怎么看皇上，怎么看太后？”

    这就论上资历了。

    李秀秀快气疯了，这个沈明珠，自她进宫第一天，就看她不顺眼，这时候又跳出来和她作对。再说，她提到皇帝、太后，李秀秀自是不好再说要打死内侍的话，只好道：“皇上、太后仁慈，天下谁人不知？德妃娘娘想是听岔了，小妹不是这个意思。”

    偏殿中谁听不出来，她这是说沈明珠耳背，便有人“噗嗤”笑出了声。

    沈明珠今年夏天坐了船去摘荷花，不知怎么的，船却翻了，她掉在水中差点淹死。救回来后，耳朵进了水，听力受损，人家说话小声点，她便听不清。

    沈明珠随即翻脸，道：“敢情你是仗着父亲是定兴侯，想在宫里横着走啊？好好好，我这就同你去勤政殿，找皇上评评理。”

    一把攥住李秀秀的手腕不放，非要拽她去勤政殿。

    众嫔妃有劝的，有说风凉话的，有嘲笑沈明珠或是李秀秀的，偏殿中登时乱成一团。

    崔可茵被挤到殿角，悄声吩咐秋莲：“快去禀报皇后娘娘。”

    秋莲小声道“您小心些儿。”

    崔可茵点头。

    正乱着，有人站在殿门处讶然道：“这是怎么了？”

    众人转头望去，殿门口站着两个姑娘，一个十七八岁，身着粉色宫装，一个十五六岁，身着粉橙色宫装。

    有妃位的都好好站着，没妃位的都行礼道：“见过永宁公主、柔嘉公主。”

    崔可茵也随着众人行下礼去，抬起头时不由多看向两位公主一眼。

    永宁公主，文宗的昭仪赵氏所出，今年十七岁，还没定亲。柔嘉公主是文宗的僖嫔，现在的僖太嫔所出，今年十五岁。两人是周恒的姐妹。

    说话的是柔嘉公主。待众人直起身，她板着小脸斥道：“大过节的，你们这是给母后和皇嫂添堵吗？一个个年纪都不小了，怎的这么不懂事？就不能消停些吗？”(未完待续……)

    PS：麻烦大家订阅的时候点一下自动订阅。