
    太后赏的，依然是绢。

    崔可茵看着摆在中堂的十匹绢神色复杂。

    姜氏道：“看来太后不喜赏吃食，以后只要有人赏吃食，一定是假的。”

    却是想起李明风派人假冒太后赏赐的事。

    文官们第二轮弹劾已经开始，想来至安帝坚持不了多久了。崔可茵安慰姜氏道：“皇上一定会明是非，给我们家一个说法的。”

    “但愿苍天有眼。”姜氏气呼呼道。

    崔可茵让人把绢收入库房，虚扶姜氏道：“红豆新做了两样点心，不如我们去尝尝？”

    “听说这丫鬟熬的粥得了晋王的赏？”姜氏笑道：“你就真让她别的什么都不做，天天捣鼓吃食？”

    “她喜欢这个嘛，别的做不好。”崔可茵说着，扶姜氏去了花月轩。

    过了几天，下雪了。周恒遣李德拜见姜氏，送了请贴，约崔可茵去宜华园赏雪。

    姜氏连问了三次，确认无误是去宜华园，不敢相信地道：“是那个德宗皇帝为窦太后庆八十大寿，建的宜华园么？”

    李德笑道：“正是。夫人以为，京中有几个宜华园呢？”

    “太后凤体可是康健了？”姜氏不解地道。

    宜华园是德宗送给生母窦太后八十大寿的礼物，窦太后薨后，传给下一代太后，现在是在当朝太后杨氏名下。按制，没有太后、皇帝带着，谁也不能进去逛。

    李德道：“这个在下不知。不过我家王爷禀明太后。明儿带了崔小姐去宜华园赏雪，太后却是准了的。”

    其实周恒禀太后时，太后没有吭声，倒是至安帝大手一挥：“去吧。”

    这个，李德当然不知。

    姜氏听说至安帝准了，方才相信。

    崔可茵拿着请贴把玩半天，道：“听说宜华园乃是仿江南园林所建，景色极美，特别是下雪天，景色朦胧。笼罩在雪中。让人如置仙景之中。大伯母不妨一起去。”

    姜氏犹豫道：“晋王并没有请我。”

    人家小情侣去过二人世界，自己这么大一根蜡烛，真的好吗？

    崔可茵笑道：“这有何难？着人去跟王爷说一声就是了。不如让大伯父请一天假，我们一起去。”

    姜氏喜形于色。传说宜华园景色真的很美啊。

    崔可茵让丁大山去晋王府说一声。

    崔振翊回府。姜氏喜不自胜把这个喜讯告诉了他。崔振翊斥道：“糊涂。宜华园也是我们能去游玩的？”

    做臣子的，只有皇帝在宜华园中举行庆贺活动，文武百官到贺。才能一窥此园的美景。只是此园四季景色不同，臣子们是不能得窥全貌了。

    姜氏讪讪。她不是不知道这个道理，这不是想开开眼界么？

    “你想让御史弹劾我们么？”崔振翊道：“现在大家难得放弃党派成见，劲往一处使，为的是逼使皇上处置定兴侯。此时再闹出我们越制逾规，私自去宜华园，岂不是前功尽弃？”

    姜氏红了脸，低头给崔振翊认错。

    崔振翊便数姜氏道：“晋王一定知晓其中厉害，只是你是可茵长辈，他不好拒绝。你这样，让他很难做。”

    崔可茵替姜氏求情：“大伯母和我都是闺阁女子，哪里懂得其中的厉害？还是大伯父是明白人，要不然岂不是要坏事？”

    “少给我戴高帽。”崔振翊一点不领情，道：“你是要做晋王妃的人，不说成为夫君的助力，反而给他使绊子。你可知道，皇上今天下中旨，太后病了这些日子，晋王侍疾辛苦，现今太后康愈，特赏晋王游宜华园一天，准晋王携一人相伴。”

    中旨须送内阁。也就是说，至安帝这是跟内阁打招呼呢。过了明路，周恒去宜华园，才不会被御史言官弹劾。

    “晋王是奉旨进京的人，一举一动皆受人关注，一个处置不当，可是有大祸的。”崔振翊加重语气道。

    崔可茵再怎么聪明懂事，毕竟只是一个待字闺中的年轻姑娘，哪里知晓其中的厉害？闻言出了一身冷汗，诚心诚意道：“是侄女稽越了。”

    姜氏已吓得脸色发白。

    崔振翊重重“哼”了一声。

    晚膳时，姜氏小心服侍，崔振翊总算气消了些，说起弹劾李明风的事：“他倒硬气，还上折子喊冤。不过是仗着女儿刚‘小产’，皇上心软罢了。”

    崔可茵把告诉皇后真相，皇后已借故训斥李秀秀的事告诉了崔振翊。

    崔振翊想了半天，道：“这一招实是凶险，若皇后与她交好，岂会相信你？这样授人以柄的事，以后切切不可再做了。”

    可是不冒险，以至安帝随和的性子，定然不会在此时处置李明风的。

    李秀秀没了孩子，至安帝推已及人，定然同情她。两人的孩子没了，确实是同病相怜。皇家的女人小产，也会坐月子，跟真的生产时差不多。至安帝苦撑着不处理李明风，不过是对李秀秀心存怜惜罢了。

    至安帝不知道真相，就会成为李明风的保护伞而不自知。

    事关重大，除了皇后，确实没人适合出面。

    “康嫔怀孕，危及皇后凤座……”崔可茵边说边瞟崔振翊的脸色，一旦发觉他脸色不对，马上闭嘴。

    男子的思维方式跟女子大为不同，这一点崔振翊确实没想到。

    他一拍大腿，两眼放光道：“是啊。”

    崔可茵抚额，大伯父，你得有多迟钝啊。

    崔振翊又想了半天，道：“如此看来，后/宫有皇后娘娘，拽定兴侯下马指日可待了。”

    崔可茵道：“大伯父慎言，后/宫的事，可不能跟您那些老友言说。”

    “是是是。”崔振翊尴尬极了。他站起身，就是想急奔书房，给几个反李急先锋写信。

    一夜无话，第二天清早，雪停了，天还阴着。

    几个丫鬟兴奋得一宿睡不着，绿莹走跑跟飞一样，道：“小姐，等会儿还会下雪的吧？听说雪中的宜华园更好看呢。”

    崔可茵站在窗前望天，天上的云层堆得厚厚的。

    小丫鬟飞奔前来禀道：“小姐小姐，晋王爷来了，在春山居跟夫人说话呢。”

    崔可茵微微一笑，道：“他来得倒早。”(未完待续……)