
    三天考完，唐伦从考场出来，小厮们忙迎上来，接了过去。

    “表大爷和表小姐呢？”唐伦张望了一下，没有崔慕华和崔可茵的影子，很是不高兴。

    小厮一边从他手里接过铺盖卷，一边道：“来了，在车里等您呢。”手朝不远处一辆黑漆平底马车一指。

    唐伦嘀咕：“躲那么远干嘛。”大步朝马车走去。

    崔慕华已跳下马车，迎了过来，道：“考得如何？”

    唐伦翻白眼：“用得着问吗？自然是好的。策论出自《左传》中的一句，时评是臣子忠义。不过，不管题目是什么，我都能答得好。”

    满满的自信啊。崔慕华很是无语。

    车帘掀起，崔可茵巧笑嫣然，道：“这么早交卷，一定考得不错。”

    “妹妹快别夸他，”崔慕华道：“这人就是不能夸，要不然找不到回家的路了。”

    唐伦哈哈大笑上车，三人去了四条胡同。

    崔振翊请假一天，陪姜氏在四条胡同等唐伦从考场出来。唐伦回来，崔振翊和唐天正把他叫到书房，让他把试卷默写出来，两人看了，都满意地点头。

    唐伦更得意了。

    从四条胡同回来，崔可茵收到姚惠冬送来的“礼物”和信。信中说，她路遇晋王，受邀去了晋王府，和晋王在桃树下春风一度，因为担心崔可茵不信，所以问晋王讨要贴身的中衣。就是送来的这一件了。

    崔可茵看了信，半天一言不发。

    绿莹和墨玉把姚惠冬骂了个狗血淋头。两人正骂得痛快，帘子一掀，周恒进来，道：“谁惹你们生气了？在墙外还听到你们在骂人。”

    两人先是一怔，接着绿莹不上前行礼，把脸一板，甩手走了；墨玉犹豫了一下，生硬地道：“见过王爷。”

    周恒从没见过两个丫鬟这个样子，不由奇怪地道：“这是怎么了？”

    崔可茵从炕上站起来。沉默地行了一礼。复又坐下，以后背对他。

    周恒莫名其妙，看看这个，瞧瞧那个。只是问：“怎么了？”

    还是墨玉忍不住。道：“我们这里庙小。容不下王爷这尊大佛，王爷快别过来了。”

    知道这位王爷喜欢翻墙，现在翻到明人家去了。近一年来。他跟自家小姐一直规规矩矩的，从没做过逾礼越规的事。这才见了姚惠冬一面，就这么急不可耐？那姚惠冬常装得楚楚可怜不假，自家小姐可是大美人，姚惠冬跟自家小姐提鞋都不配。

    墨玉越想越生气。

    周恒愕然，问崔可茵：“发生什么事？”

    崔可茵心里很难受。这个时代，女子名节比性命还重要，姚惠冬既能这么说，自然确有其事，她绝对不会拿自己名节开玩笑。让崔可茵痛心的是，周恒竟如此受不得诱惑。

    周恒问了半天，崔可茵只是不吭声。他干站了半天，茶也没得喝一口，心头火气渐升，一迈步，走了。

    夜色渐深，骂累了的绿莹终于发现崔可茵一直坐着没动。

    “小姐……”绿莹的眼泪差点下来：“让人备热水可好？”

    崔可茵点了点头，道：“给我沏杯茶来。”

    再怎么着，日子也得过，且看周恒怎么跟她开口要纳姚惠冬为侧妃。

    这一晚，崔可茵辗转反侧，远在鲤鱼胡同的周恒同样辗转反侧，怎么也想不通不过一天没见，崔可茵为什么会这样对他。

    她像是在生气？可是并没有跟他大吵大闹。不对，她为什么要生气呢？

    “欢喜，唤远山过来。”周恒翻身坐起，掀开帐子趿鞋下地。

    远山很快来了。

    “这两天杏林胡同发生什么事了？”周恒皱眉问。

    远山道：“好象没有什么事啊，要不，让明月明早过来一趟？”

    “你去，让他现地过来。”周恒没得商量的余地。

    外面刚刚敲响四更鼓。远山没有犹豫，道：“小的这就去。”

    半个时辰后，被从被子拎出来的明月站在周恒卧室的屏风前。

    “没发生什么事啊。”明月一脸茫然，道：“唐公子参加科考，今天第三天，从考场回来。崔小姐和姜夫人一早去了唐府，天快黑时才回来。”

    难道是在唐天正府里受了气？不是，崔可茵不是容易动怒的人，更不会随便迁怒人。周恒吩咐远山：“去打听唐天正府里发生什么事，快些来报。”

    远山望了一眼窗外，天还黑蒙蒙的呢。

    “王爷，此时唐府诸人沉睡未醒，您看是不是待天亮再说？”

    周恒这才惊觉闹了一夜，天还没亮，不由挥了挥手，道：“好。”

    明月忙道：“奴才马上回去，找绿莹姐姐问一下。”

    周恒不由气馁，道：“绿莹不知发什么疯，对本王没一点好声气呢。”

    远山、明月和站在屋角的欢喜都惊呆了，堂堂亲王要看一个奴婢脸色！这得有多喜欢崔小姐啊，要不然哪能容忍崔小姐的婢女如此嚣张？

    “你去问一问罢。”周恒想了想道。实在没办法的话，只好看能不能从绿莹那儿打听了。

    明月答应一声，屁颠屁颠回去了。

    崔可茵翻腾到五更天才朦胧睡去。绿莹在外面轮值，听着里屋翻身的声音，只觉得锥心地痛，天亮起身，叮嘱墨玉等人：“小姐天快亮才眯了一会儿，你们手脚放轻些，别吵着小姐。”

    墨玉几人也是一宿未眠，一个个顶着黑眼圈，连连点头。

    绿莹梳洗了，坐在廊下发呆，明月鬼头鬼脑过来，恭恭敬敬行礼，道：“绿莹姐姐，向您打听个事。”

    绿莹见是他，柳眉倒竖，随即又想他一直在杏林胡同，哪里知道晋王的事，便没精打彩道：“什么事？”

    明月道：“小姐为什么不开心啊？”

    他本来以为绿莹会说：“胡说八道些什么，小姐哪有不开心？”或是：“你在外院，怎么知道小姐不开心？”却没想到绿莹瞪着他看了约摸一盏茶功夫，当他以为他脸上长了朵花时，绿莹才道：“你家王爷什么时候纳姚小姐入府？”

    绿莹原不想问，再一想，问清楚晋王怎么想的也好，小姐有个准备。若晋王真对姚惠冬动心，两人又做下那起不要脸的事，说不定会一抬小轿先抬进府，待娶了小姐过门后再为姚惠冬请封侧妃呢。

    明月却像呆头鹅，傻傻地道：“王爷怎么会纳姚小姐进府？”(未完待续……)