
    兰香早得了嘱咐，不管不顾大嚷叫起来：“崔小姐撞了康嫔娘娘啦。”

    绿莹斥道：“你这位姑姑怎能信口胡说呢？我家小姐什么时候撞上康嫔娘娘了？”

    那两位失声惊呼的贵妇人也紧紧捂住自己的嘴，为自己刚才的失态而脸红。

    李秀秀这一冲过去，三四步的距离早就迈过了，可是崔可茵就像突然消失了一样。

    青砖小径不过半丈宽，从这头冲到那头，只有五六步。

    李秀秀直到绣鞋踏上小径旁边花圃的泥，才猛然醒悟过来，忙扶住树桩，回头寻找崔可茵的踪迹。

    崔可茵好端端保持行礼的姿势，还在原地。

    这，是怎么回事？

    “康嫔娘娘，臣女可以起来吗？”崔可茵语气淡淡的，听在李秀秀耳中，却是说不出的讽刺。

    兰香指着崔可茵失声道：“你……”

    刚才好象眼花了一下下，没看清楚啊。

    李秀秀真的很想再撞一次，可是宫人引两位外命妇已经走近，看服饰，是两位四品的诰命夫人，不知她们是哪位四品官的家眷，被她们撞破此事，能不能杀她们灭口呢？

    两位夫人身材滚圆那位已叫了起来：“这不是崔侍郎家的小姐么？怎么在这里？”

    却是看清崔可茵的面容，认了出来。

    另外一位稍瘦些的，不停扯她的衣角，低声道：“别多话。快走吧。”

    眼前的情景，分明就是有故事，还是别惹事，走为上策吧。

    绿莹看不惯稍瘦那位夫人的作派，冷不丁道：“这位是康嫔娘娘，你们怎么不上前参见？”

    “啊！！！”稍瘦的夫人满脸惊愕。

    康嫔有孕，不要说是朝野，就是京城百姓也津津乐道，为江山后继有人而高兴。现如今，母以子贵。皇后都得靠边站。再没有比这位康嫔娘娘更贵重的了，如果不是娘家父亲刚闹出对大臣下毒一事，只怕皇帝会马上册封她为贵妃。不过，再过几个月。一旦她诞下皇子。贵妃之位也是跑不了的。

    胖胖的夫人先是恍然大悟。接着饶有兴趣地看看崔可茵，再看看李秀秀，先行下礼去：“参见康嫔娘娘。”

    她心中的八卦之火熊熊燃烧。真想接着问一句：“娘娘您老人家的父亲为何要对崔侍郎一家下毒？”

    话到嘴边，终究没有胆子说出来。

    李秀秀翻了翻白眼，道：“免礼。”

    “谢娘娘。”三个女声同时道。

    然后，崔可茵和两位夫人一样站了起来。

    “你！”李秀秀指着崔可茵，想说：“我没让你起来。”

    崔可茵抢在她前头，截口道：“娘娘有孕在身，不宜动怒，还请保重玉体。”

    保重你娘啊。李秀秀真想破口大骂，碍于两位夫人在跟前，还得端着皇嫔的架子。

    崔可茵可不会再给她找事的机会，行礼道：“臣女告退。”

    稍瘦的夫人忙扯了扯胖胖的夫人道：“臣妾告退。”

    快点离开这是非之地吧，别让康嫔记恨上，要是惹怒了康嫔，往她们家投毒，那她真是死不瞑目了。

    崔可茵走了两步，李秀秀才回过神来，怒喝：“站住！”

    大家都走得飞快，哪有人去理她。

    “崔可茵！你站住。”

    崔可茵走得比谁都快，拐过弯，越过两位夫人，很快来到凤仪苑。

    引路的宫人把崔可茵送到凤仪苑的暖阁，才抹了抹没有汗的额头，刚才她真的惊觉出一身冷汗哪。

    暖阁里温暖如春，里头稀稀落落坐了十几个宗室贵妇，沈明珠也在，见崔可茵进去，朝她招了招手，示意她在身边坐。

    崔可茵均了均气，面色如常走了过去，向贵人们行礼。

    “刚才没见你呢，你到哪里去了？”沈明珠道。

    崔可茵左右看看，丽嫔、淑妃都在座，实是不方便说话，只好道：“娘娘们先拜寿，我是单独一人，落在后头了。现在我要去官房，娘娘去不去？”

    沈明珠多聪明的一个人，马上道：“我也正想去呢，刚巧你就来了，一起吧。”

    丽嫔宋姝听见了，道：“坐着干等怪无趣的，我跟娘娘一起去吧。”

    三个人往官房去，半道上沈明珠指使宋姝：“本宫忘了拿斗蓬，你去帮本宫拿一下。”

    叫个宫人去不就行了吗？宋姝很委屈，可是一向知道沈明珠的厉害，不敢推托，只好委委屈屈返回暖阁。

    沈明珠在一株忍冬青树下站住，道：“可是有什么事？”

    崔可茵把来的路上遇到的事说了，最后道：“您得小心呢。”

    刚才如果不是紫兰及时出手，崔可茵怎么可能避得开？前几天，刘选侍送来消息，说李秀秀的小日子来了，贴身的宫人兰香亲手为她浆洗**。

    此次太后寿诞，就可能遇到的问题，崔可茵和周恒、崔振翊仔细的分析过，都觉得李秀秀极有可能趁太后寿诞，人多的时候嫁祸于人，最好的人选，自然就是崔可茵了。既然可以假太后之名下毒，自然可以假被撞，然后假流产，把崔可茵打入十八层地狱。

    李秀秀肚里的“胎儿”承载了帝国上至皇帝、太后、朝臣，下至黎民百姓的所有希望，“他”是帝国的根本。

    如果李秀秀一口咬定，胎儿没了，是被崔可茵撞了一下，然后跌倒了，没的。那么，没有人会去管崔可茵是有心还是无意，大家会众口一辞，要求严惩这个害得所有人希望破灭的凶手。

    不要说崔振翊保不住她，只怕轻则连累崔振翊贬官流放，重刚抄家灭门。

    所以，出门前，紫兰被再三叮嘱，一定要好好保护崔可茵，让她别和李秀秀有任何肢体接触。紫兰是崔可茵的丫鬟，同样不能碰李秀秀。要不然崔可茵会被诬蔑指使丫鬟对一位有孕的嫔妃下手，致使该嫔妃流产。罪名同样严重。

    沈明珠听崔可茵说完，一拳擂在忍冬青树的树干上，道：“得想个法子拆穿她，省得她这样害人。”

    “是。”崔可茵道：“听说她一直在华康宫没出来走动，今天为了给太后娘娘拜寿，才出的门？”

    沈明珠点头，这才麻烦，就算要下手，也找不到机会呢。

    崔可茵微微一笑，道：“这个容易。”附在沈明珠耳边，说了几句话。(未完待续……)