
    周恒身着宝蓝色四蒂如意纹刻丝斗蓬，毛茸茸的风兜越发衬得他肌肤如玉、唇红齿白。他站在廊下朝崔可茵笑。

    崔可茵身着大红色刻丝镶灰鼠皮斗蓬，在他面前站定，屈膝行礼：“见过王爷。”

    周恒上前相扶：“快起来。”转身向送他的姜氏道：“大伯母请留步。”

    姜氏看两人如金童玉女，心中高兴，笑眯了眼，道：“老身送王爷上车。”

    照理，须送到大门口。

    周恒辞谢道：“眼看又要下雪，大伯母请回去吧。一家人，不用客气。”

    一家人呢。姜氏更高兴了，看周恒越发顺眼，道：“好。”又帮崔可茵理了理斗蓬的领子，问绿莹：“手炉脚炉可带齐了？”

    “回夫人，都带齐了。”绿莹觉得好奇怪，这话夫人都问了三遍啦。

    崔可茵道：“大伯母快进屋吧，我们走啦。”

    周恒在前，崔可茵落后一步。转过庑廊，周恒脚步一顿，崔可茵正不知他有什么事，手却被他握住了。低头一看，借着袍袖的遮掩，他修长的手指穿过她的手指，十指紧扣。

    崔可茵抬头，只见周恒眼睛璀璨如星子。

    今天周恒全副亲王仪仗出行，闲杂人等远远靠边站着，看令旗、刀盾、弓箭、白泽旗、画枝、花匡鼓等物一对对的走过。

    亲王制的马车宽阔无比，熏着若有若无的香。靠坐起卧十分舒适。

    崔可茵接过周恒递来的热茶，嗔道：“何必摆这么大的阵仗？”

    在她的印象里，周恒一直轻车简从，从没动用过全副仪仗。她以为他是个低调不喜奢华的人呢。

    周恒凝视着她，轻声道：“我们难得出来游玩一次，就算摆起仪仗又如何？御史言官也不能说什么的。”

    不过是因为与她一起出行罢了。

    崔可茵道：“一辆马车，几个侍卫足够了。”

    她并不是那起子爱慕虚荣的人。

    周恒笑了笑，再次握住她的手，道：“我不是想在你面前炫耀一下么？”

    爱慕她，所以在她面前展示自己所有。一如开屏的雄孔雀。不也是为了那个“她”么？

    崔可茵便不再说了。

    因为有清道的净路，所以不多久到了宜华园。车驾在东宫门停下，周恒先走下脚踏，伸手扶崔可茵下车。

    清新冷冽的空气扑面而来。

    宜华园有一个极大的湖。名昆明湖。占了整个园林四分之三的面积。因而气温比别的地方要低些。此时湖面结了冰，如一块璞玉般陈列在两人面前。

    从东宫门走到这里，手炉早冷了。崔可茵呵着手，笑看面前的昆明湖，和远处被白雪覆盖的万寿山，由衷道：“真美。”

    低垂的云层，白玉般的湖面，知春堤旁的垂柳，让人如驻足画中。

    这就是美不胜收的宜华园啊，果然名不虚传呢。

    她一双冻得指尖发红的小手被周恒一双温暖的大手握在掌中，犹如她是他的珍宝。

    “我们去万寿山，从那里俯瞰宜华园，景色又自不同。”周恒牵了她的手，往由书画名师绘了一幅幅故事的长廊去。

    一幅幅画，一个个故事，让崔可茵挪不动脚步。

    “这是孟母三迁呢。”崔可茵指着廓上一幅画道。

    周恒只是含笑看她，轻轻“嗯”了一声，再好看的画，都没她美。

    走完这条长廊，天色更暗了。

    来到万寿山巅，整个园林尽收眼底，皇权气概尽显，让人连呼吸都放轻了。

    崔可茵观赏良久，直到脸颊冻得冰凉。

    “走吧，我们去清晏舫用午膳。”周恒呵着崔可茵冰凉的小手，道：“再不吃点热食，可要冻坏了。”

    崔可茵“嘻嘻”笑着，道：“再看一会儿。”

    说话间，只只觉脖子一凉，抬头一看，雪花飘飘扬扬如柳絮漫无边际。

    “下雪了。”崔可茵几乎跳了起来。

    看她难得露出如此小孩心性，周恒只觉心中一荡，道：“下雪了，最好看的还是十七孔桥，那可是能与西湖的断桥残雪相媲美的美景呢。乖，听话，我们去清晏舫用午膳，然后去十七孔桥赏雪。”

    “这样啊……”崔可茵有些依依不舍，真想在这儿再多呆一会儿呢。

    周恒莫名的有些惆怅，如果这是他的园林，她要天天住在这里，他也由得她。在她喜欢的地方建个亭子，底下通了地龙，亭子四周再围上厚厚的帷帐，只留一面可以赏雪，那该多好。

    崔可茵感觉到他情绪低落，以为他不高兴了，哄他一般道：“还真的有些饿了呢，我们走吧。”

    清晏舫里早备下午膳，因是太后的御厨，做的饭菜很是可口。

    崔可茵每样都尝了，赞道：“真是不错。”

    周恒道：“赏。”

    御厨过来谢晋王赏时，偷偷抬眼去瞧崔可茵，这位就是未来的晋王妃么？长得可真好看。

    周恒冷哼了一声，吓得胖胖的御厨赶紧低头告退。

    崔可茵“咯咯”笑起来，道：“你吓唬他干嘛？”

    周恒故意板了脸。

    崔可茵没话找话，道：“你以前是不是来过？我瞧你不大欣赏这些景致呢。”

    他一直盯着她看，以为她不知道么？

    周恒的声音不知不觉低沉下去：“母妃很喜欢这里，我小时候，每年夏冬，会随母妃过来，或是小住，或是当天来回，总是能来的。”

    崔可茵轻轻握住了他的手。

    大家都说，卫贵妃当年集万千宠爱于一身，文宗对她爱到了骨子里，有好东西都紧着她。

    大家又都说，文宗其实想立四皇子周恒，只是文官们一向只重正统。文宗还没想出让文官们同意的办法，卫贵妃便薨了，四皇子真是可惜了。

    崔可茵犹豫良久，道：“当年……”

    当年文宗皇帝可曾对他许过什么承诺？

    周恒道：“当年，母妃在宫里算得上横着走，连她也要靠边站。她出身低，娘家没什么势力，母妃有父皇撑腰，她大事小事都须与母妃商量，母妃没点头，她不敢行。”

    “她”是指当年的皇后，现在的太后。

    原来太后当年日子这么难过。

    崔可茵不知说什么好。

    周恒道：“其实她一心想要母妃死，母妃却不懂得收敛。”

    所以最终还是死于非命。

    “这些年，你可查到什么线索？”(未完待续……)

    PS：天知道，这一章，珂珂真的想写得甜甜蜜蜜有木有，怎么会成这样子呢，嘤嘤嘤……