
    至安帝怎么来了？

    周恒与崔可茵相顾愕然。

    外面内侍又喊一声：“皇上驾到。”把两人惊醒。

    清晏舫大门洞开，周恒与崔可茵迎了出来：“参见皇兄（皇上）。”

    至安帝苦着一张脸，从御辇上下来，道：“你们倒会享受，朕偏不让你们独乐。”

    周恒道：“外面雪大，皇兄快快请进。”

    至安帝只披了一件明黄斗蓬，并没有因为出宫而多添衣裳。

    入内坐下，至安帝便诉起苦来：“小四啊，唐天正带领文官们把朕堵在勤政殿，非逼着朕处置定兴侯，你看怎么办好？”

    周恒道：“皇兄是怎么出来的？”

    至安帝颇为得意：“朕从角门儿出来的呀。”

    堂堂皇帝走角门，亏他想得出来，真不知得意些什么。崔可茵腹诽，低头看自己鞋尖。

    周恒一阵无语，道：“既然文武百官要求如此强烈，皇兄不如就他们的意。待康嫔诞下皇子，再封赏定兴侯不迟。”

    如果李秀秀真的生子，李明风一定会再升一级，成为国公。不过，那也得她生得出来。

    “唉，康嫔还在坐小月子，不说好好将养，天天和朕哭闹。朕现在是前有文官堵截，去了后/宫也不得安宁。”至安帝发牢骚道。

    周恒无奈道：“后/宫的事，臣弟不敢置喙。”

    至安帝转而望向崔可茵：“崔小姐，女子们都是蛮不讲理的么？”

    天可怜见。他虽有佳丽三千，可是对女人这种生物，真的一点不了解啊。以前，他哪里需要了解这个？现在不是对李秀秀有那儿一点儿怜惜么。自从她怀了他的孩子后，他便觉得两人之间有了割不断的联系了。

    崔可茵抬头道：“回皇上，不是的。大多数女子都是讲理的，不讲理的只是少数。”

    “哦……”至安帝眉头皱得紧紧的，自言自语：“那康嫔就是属于那少数不讲理的了。”

    崔可茵抚额，李秀秀岂止是不讲理？

    “康嫔娘娘理应为皇上分忧，以大局为重。主动请求处置才是。”崔可茵道：“怎忍心看皇上如此受煎逼？”

    至安帝连连点头。深以为然。

    周恒道：“文官们如何议处定兴侯？”

    上次从处斩到削爵，最后不了了之，这次只怕没那么容易善了了。

    “唉，他们也没个统一说法。”至安帝唉声叹气：“奏折是王哲看的。王哲。你来说说。”

    一直佝偻着腰站在至安帝身后的王哲眯着眼朝周恒行了个礼。道：“回王爷。老奴看这些折子看得老眼昏花啊。大体分为四类，比较激进，以唐天正唐大人为首的。认为应该削爵斩首；御史们认为应该处斩；以通政司罗大人为首的认为削爵就可以了。”他顿了顿，看了崔可茵一眼，慢吞吞道：“崔大人最为激进，认为应该灭三族，康嫔娘娘不配服侍皇上，应赐白绫一条。”

    至安帝跳了起来，道：“崔卿真的这么奏么？”

    看来大臣们全然瞎子点灯白费蜡，至安帝连奏折都没看，哪理说得上处置李明风？

    崔可茵面无表情道：“家伯父说得是，定兴侯如此丧尽天良，所教导的女儿怎能服侍人主？还请皇上从其所奏。”

    至安帝惊骇望向周恒，不是说不讲理的女子只是少数么？怎么眼前这位一眨眼变身母老虎了？李秀秀刚刚为他小产没几天，就要赐白绫，这……

    周恒一脸无辜道：“臣弟尚未娶妻，实是不了解女子。”

    至安帝指着崔可茵张口结舌道：“你也是女子，怎会不站在女子一边？”

    原来是要她去劝大伯父么？崔可茵道：“臣女是女子，所以才会为夫君着想啊。易地而处，臣女是万万不忍心夫君如此为难的。”

    好象有道理。至安帝挠头，道：“朕实是开不了这个口。”

    皇帝也是人，他实是硬不下这个心肠。

    崔可茵道：“这件事一日不解决，大臣们一日不能安心处理政务，岂不是得不偿失？”

    不处理李明风，文官们不肯善罢干休，天天忙着写奏折弹劾，天天去堵皇帝，政务谁来处理？

    至安帝望向周恒的目光充满同情，大有同病相怜之感。

    周恒干笑道：“皇兄匆匆而来，可曾用膳？”

    不说没想到，至安帝此时才感到饥肠辘辘，道：“你们陪朕用膳吧。”

    御厨很快使出浑身解数，整治一桌丰盛的菜肴上来。

    至安帝刚坐下没吃两筷，内侍来报：“郭大人、唐大人、崔大人……多位大人在宫门外求见。”

    “吧哒”一声，至安帝手里的筷子掉了下来，一只掉在桌上，一只掉落地上。

    周恒道：“皇兄还须快些拿主意。”

    “他们……”至安帝张了半天口，一个字也说不出来。

    以唐天正和崔振翊为首的文官们发现皇帝从角门溜走，马上坐马车的坐马车，坐轿的坐轿，各展神通，浩浩荡荡追了过来，倒让京城的百姓见识了一幕奇景。

    除了皇帝祭天，还没一次见过这么多大官呢，何况官儿们匆匆忙忙，不知去做什么。

    内侍不时入内禀报，把文官们的要求传达天听。

    “这可怎么好？”至安帝愁得头发都快白了，和周恒商量道：“朕能不能传旨下去，待康嫔出了月子再处置定兴侯？”

    周恒像看白痴一样看他。

    “不行啊？”至安帝揪头发。

    王原抢了进来，扑通一声跪倒在地，道：“皇下，宫里传来消息，皇后娘娘力劝太后娘娘体谅皇上，夺了康嫔娘娘的封号，贬为宫人。现在李宫人，啊，就是原来的康嫔娘娘，闹着要上吊呢。”

    又来这一招。崔可茵微微撇了撇嘴。

    就会抢风头。王哲狠狠白了王原一眼。

    “啊……”至安帝傻了。

    周恒道：“如今母后为皇兄解此危难，还请皇兄安抚一众文官。”

    现在可以处置李明风了吧？

    至安帝道：“康嫔……可救下来？”

    千万不能死啊，这是第一个怀了他的孩子的女人呢。

    王原道：“救下来了。太后娘娘准她服侍皇上，待有皇子再行封赏。”(未完待续……)

    PS：求各种票票~