
    小内侍抱了高高一摞奏折放在至安帝案前，垂手退到一旁。

    “皇上，这些都是弹劾定兴侯的。”王哲很高兴，文官们总算把茅头指向一向没有存在感的李明风，不再盯着他不放了。

    女人疯狂起来很可怕，一群女人疲狂起来更可怕。至安帝最近被嫔妃们以各种方式围追堵截，天天运动过度，现在浑身无力，靠在大迎枕上没/精打采的，眼睛都张不开，只“嗯”了一声。

    第二天的朝会，至安帝浑身酸痛，脸色蜡黄，坐在龙椅上萎靡不振。

    御史们率先发难，然后有资格上朝的文官，不分派别，全站出来要求严惩李明风。

    对身为文官的崔振翊下毒，触动了文官集团的底线，照文官们的说法，是“动摇国之根本”。如果谁都可以对读书人下毒，天下人谁还敢读书？朝廷开科取士，谁来应考？长此下去，谁来治理国家？

    下面吵成一团，至安帝只觉得脑袋昏沉沉的，一句也没听清。

    文官们不干了，继周全之后成为都察院第一位急先锋的刘有道喊一嗓子：“皇上如此是非不分，偏袒外戚，我等连安全都没有保障，谈何为君分忧？不如死了算了。”

    意思是说，你要不为我们文官作主，我们就不理朝政了。

    刘有道作势要去撞蟠龙柱，自然有人拦腰抱住，又有人哭道：“先帝啊，您尸骨未寒。江山已将不保，臣等无能，有负您的寄托。”

    这是拿文宗来压至安帝。

    一人袍袖一拂，道：“我等有负先帝所托，理应去宗庙请罪。”

    “同去同去。”不少人应和，于是文官们簇拥出门，往宗庙而去。

    至安帝还没回过神，马凉看着不是事，忙劝道：“皇上快把大人们拦住要紧。”

    若是闹到宗庙去，打扰列位皇帝在天之灵还在其次。让史官记入史册。至安帝岂不是成了长古笑话？

    “快把他们拦住。”至安帝揉着太阳穴道，想了想，又道：“快宣晋王入宫。”

    文官们浩浩荡荡拥出崇政殿，被侍卫们拦住了。马凉皮笑肉不笑道：“崔大人。你这是要胁万岁爷啊。大人们不如回去。有事好商量。”

    刚才说了半天，皇帝装磕睡，一声不吭。还有什么好商量的？刘有道大声道：“马总管让让，别阻我们的路。”

    崔振翊到底想深了一层，道：“马总管这么说，这个罪名我可担不起。大人们，此去宗庙远了些，不如我们就在左顺门静/坐，如何？”

    在左顺门静/坐，是有缘故有先例的，倒不出格。

    马凉心想，只要不去哭文宗皇帝，你们想在哪儿坐就在哪儿坐，谁去管你们？当下让在一旁，侍卫们见他让开，自有人让出一条道来。

    至安帝只听说文官们在左顺静/坐，松了口气，喝过参汤，感觉有精神了些，又让人去催周恒快点进宫。

    周恒此时在杏林胡同，喝着茶，吃着点心，逍遥得很。这件事，本就是他和崔振翊、崔可茵策划的，哪里会留在晋王府让至安帝轻易找到？

    “大人们已在左顺门坐下。”小厮飞马来报。

    崔可茵点了点头，表示知道了。事先有准备，崔振翊以及参与的文官们袖中都藏有点心，不至于饿到。

    姜氏在床上躺了几天，已好了些，起来主持中馈。先给安嬷嬷家里五百两安家费，再把她两个儿子调到崔振翊身边当小厮。

    此时听说崔振翊在左顺门静/坐，担心地道：“不会惹怒皇帝吧？”

    崔可茵道：“不会。如果皇上不给我们一个交代，文官们是不会罢休的。”

    至安帝的祖父德宗时期，文官们也曾在左顺门门静/坐，逼使德宗上朝。最后德宗让步了，文官集团获得胜利。

    文官们以死谏、弹劾，静/坐等手段逼使皇帝就范，早就成为传统了。

    周恒也道：“大伯母尽管放心，大伯父自有分寸。”

    姜氏这才放下心来，去厨房张罗午膳，周恒中午自是留下来吃饭。

    崔可茵道：“宫里传来消息，李秀秀几次想接近皇上，都没能成功。”

    周恒自也收到消息，取笑崔可茵道：“现在你在宫里也有人了？”

    崔可茵道：“哪有你根基深厚？”

    不过是有沈明珠做为内应，互传消息罢了。沈明珠传出消息，不仅发动嫔妃们成功把李秀秀隔绝在安全范围外，还说服了刘选侍做内应，万一至安帝想起李秀秀来，她会出手搅局。

    两人说笑，欢喜在门外禀道：“王爷，皇上连宣三次了，深潭说您去郊外打猎，要下午才回。若皇上有心，肯定知道不是这么回事。”

    总管李德是太后的人，谁知道他会不会找到蛛丝马迹，或者为了离间兄弟俩的感情，透露一些什么。话不用说得太白，只要让至安帝起了疑心，或是心里不舒服就够了。

    周恒淡淡道：“无妨，未时再回府不迟。”

    他可是带了心腹，带了弓箭，出城之后再绕回来的。除非李德有千里眼，要不然哪能知道详情？

    午时末，远山带人打猎回来，猎了些锦鸡、野兔。

    “王爷，皇上派人出城去找您了。”欢喜又在门外禀道。

    崔可茵道：“在午门外的各位大人们可还好？”

    “好得很。”欢喜话里带着笑意，道：“有家眷给自家老爷送吃食。崔小姐，您可要着人给崔大人送些热饭去？”

    不过是表演秀，谁会当真。大家借着袍袖飘飘的遮掩，悄悄吃点心呢。

    那起送吃食的，不过是心疼自家老爷吃的是干巴巴的点心，连茶都没得喝罢了。

    崔可茵想了想，道：“送，为什么不送？”

    姜氏兴兴头头准备了两大食盒菜肴，着安嬷嬷的大儿子安华送去。

    用过午膳，周恒懒洋洋起身，道：“走吧，回府去。”

    一行人带了猎物，慢吞吞走在回晋王府的路上。

    勤政殿里，至安帝快急死了，和王哲商量了半天，王哲哪里拿得出章程？只是道：“这可如何是好？”

    李明风又没送钱让他帮着把这件事解决了，他哪能白费力气呢。

    至安帝道：“你去看看，小四去哪里打猎，再派一拨人去找。”(未完待续……)