
    当李秀秀站起来时，崔可茵放慢了脚步，分外小心。

    宫人转身伸手向托盘，去端蟹酿橙，后背对着李秀秀时，李秀秀突然一头撞了过去，然后快速倒地。

    崔可茵停住脚步，乱哄哄中，隔着人群和周恒相望，有一种两只靴子同时落地的感觉。两人回想半天来的凶险，说死里逃生也不为过。

    太后想起什么，紧紧抓住周恒的手腕，尖声道：“快请太医！快请太医！”

    周恒深深看了崔可茵一眼，低下头搀扶摇摇欲坠的太后，道：“已经去请太医了，您坐下缓一缓。”

    太后坐下时，无意间瞥见跪在地上用力磕头的宫人。那宫人额头磕得血肉模糊，鲜血把地上的金砖染红了。

    “把这个贱人拖出去，杖毙！”太后用尽全身力气，厉声喝道。

    周恒轻轻叹息一声。

    崔可茵脸现不忍之色，低下头不忍看，这个时候，谁敢为这个宫人求情？

    宫人凄惨的叫声一声紧似一声，暖阁中的气温陡然降至冰点，贵妇们胆战心惊，一个个坐回位子上，恨不得把耳朵塞住，把头埋到桌子底下，别让太后眼角扫到自己才好。

    宫人、内侍齐唰唰跪下。

    偌大的殿中，只有崔可茵和周恒站着。

    崔可茵强忍心中的不适，慢慢挪到太后身边，扶住了太后的肩头。

    太后回头望她，脸上有一瞬间的茫然。然后泪水四流。

    崔可茵抽出帕子要给太后拭泪，一条明黄四角绣兰花的帕子先一步轻轻为太后拭去脸上的泪水，却是从震惊中回过神来的皇后，柔声道：“母后保重玉体要紧。”

    太后再也忍不住，抱住皇后，把头埋到皇后怀里，呜呜哭起来，凤冠硌得皇后胸腹生疼。

    周恒望向崔可茵，眼中满是关切。

    崔可茵微微颌首，用唇形道：“你可好？”

    刚才他离李秀秀只有两步之遥。李秀秀扑过来的时候。崔可茵几乎以为他避不开，差点惊呼出声。

    周恒几不可见地点了点头。

    他身有武功，哪怕沾到他衣角，他也能够及时避到一旁。让李秀秀没有机会可寻。

    崔可茵面向他。唇色微微勾起。算是笑了一下。

    暖阁外传来杂乱的脚步声，随着一声“皇上驾到”，至安帝踉跄冲了进来。

    贵妇们忙起身见驾。不和谁不小心，碰翻了椅子，发出“哗啦”一声响，可是谁也没心情理会，一个个低着头，像鹌鹑似的，尽量把身体伏低。

    “康嫔怎么样了？”至安帝声音急促，脸孔苍白没有一丝血色。

    太后只是垂泪。

    皇后只好代答道：“已抬去偏殿躺下，只待太医到来诊脉，才知端详。”

    也就是说，还没有结果。

    至安帝立即大怒，道：“太医呢？再不来，朕杀了他。”

    受刑的宫人大概被打死了，没有惨叫声传来。可是至安帝这样杀气腾的，暖阁中的人都瑟缩了一下。

    崔可茵抬眼望向周恒，周恒用眼神安慰她。

    “皇兄，”周恒道：“太医应该快到了，臣弟去看看。”

    “快去快去。”至安帝连声催促。

    周恒应了一声“是”，快步走向暖阁门口。

    崔可茵担心得不行，可是当前形势下，又不能叫住他。何况至安帝没叫起，暖阁中一大群人还裣衽为礼，没人敢直起身呢。

    王哲指挥两个内侍抬了椅子放在至安帝身边，悲恻地道：“皇上保重龙体，康嫔娘娘定然吉人天相，母子平安。”

    至安帝好象从王哲那儿得到保证一样，心情好了不少，在内侍搬来的椅子上坐下，道：“怎么会这样？”

    皇后把经过简略说了。

    至安帝一拍桌子，桌上的杯盘碗碟都跳了起来，皇后被吓着了，腿一软，差点站不住，带得怀里的太后也歪向一旁。

    崔可茵顾不得至安帝没让她们起身，忙上前扶住。

    皇后向她投去感激的一瞥。

    “是那个宫人？朕要夷她三族。”至安帝脸色铁青，一个字一个字往外蹦。

    只听“咕咚”一声，什么东西倒地在上。

    崔可茵循声望去，只见上午在路口遇到的那个稍瘦的夫人一头栽倒在地上。不知她是吓的，还是那个宫人与她沾亲带故？

    太后有气无力地道：“哀家已把宫人活活杖毙了，你还是为康嫔肚里的孩子积点德吧，别再追究了。”

    宫人进宫，都有档案可查，如果要追究的话，势必要死好些人了。

    崔可茵第一次对太后有好感，低声对容姑姑道：“请姑姑倒些水来，娘娘声音嘶哑，想必渴了。”

    太后哭得嗓子发干，听崔可茵这么说，转头看了她一眼，对至安帝道：“刚才多亏她和阿恒，要不然哀家真的不知怎么办了。”

    至安帝好象扫了她一眼，那目光哀伤得让人心酸落泪，又空洞得没有实质，道：“待康嫔母子平安时，朕一定重赏。”

    “臣女不敢受皇上的赏，都是臣女应该做的。”崔可茵屈了屈膝，双手还扶着太后，没办法行礼。

    李秀秀是绝无可能母子平安的，只要不被牵连进去就万幸了，赏赐什么的，崔可茵真的不敢想。

    急促的脚步声传来，周恒一手拉着一人，把两个男子拉得跌跌撞撞的，闯入暖阁中。

    半蹲行礼的贵妇们忙起身让出一条道，复又半蹲保持屈膝行礼的姿势。

    两个男子帽子掉了，衣领也歪了，气喘吁吁。

    接着“蹬蹬蹬”清脆的脚步声传来，却是两个童子，背负药箱，道：“晋王爷，您慢些。”

    周恒哪里去理两个童子，向至安帝行礼道：“皇上，太医宣到。”

    至安帝眼睛总算找到焦点，一迭声道：“太医快去瞧瞧康嫔。”

    想到耽搁了这么长时间，不知康嫔肚里的孩子能不能保住，不禁悲从中来，眼泪忍不住掉下来。

    两个太医，头发灰白的是太医院院使王仲方，今天他轮值。还有一个是赵伊，李秀秀打算借太后寿诞之机把“胎儿”处理掉，自然须有自己人坐镇。

    赵伊劝王仲方进宫贺寿，他在此轮值即可，王仲方哪里能让小辈代自己枯守在太医院中，是以坚决不肯，赵伊没办法，只好借口请教，赖在王仲方屋里不走。

    内侍去宣，赵伊抢着要来，两人为止争执不下。周恒进门，扯起两人便走。(未完待续……)