
    李秀秀把崔可茵和周恒恨入骨髓，还不能露出一丝一毫来，跪在太后跟前哭得像个泪人。

    “妾身父亲真的冤枉啊，不知为何崔大人要死揪着妾身父亲不放。照理来说，妾身入宫，已与晋王无缘，不会对崔小姐构成威胁……”

    皇后皱眉截口道：“这话不必再说。现在人证物证俱在，定兴侯再狡辩，又能如何？你身为皇嫔，不说为皇上分忧，反而仗着皇上怜爱，如此逼迫皇上，岂能再列嫔位？”

    假孕有伤皇帝自尊，皇后思之再三，还是没有揭破真相。只是她断然不能容许李秀秀如此招摇。

    至安帝将李明风由侯降为伯，是为定兴伯。文官中虽然有很多人不满，特别是唐天正，但皇帝做了让步，给了他们台阶，再闹下去，反而说不过去。逼迫人主，得站在道德制高点才行。

    至安帝摆驾回宫安抚李秀秀去了，文官们议论一番，各自回去了。宜华园里只有周恒和崔可茵相顾苦笑，雪停了，时辰也不早，该回去了。

    周恒一脸歉意道：“待过段日子奏明皇兄，我们再过来游玩。”

    崔可茵摇头，道：“不必。只要心情好，在哪里赏雪都一样。”

    也是。周恒笑道：“过两天我邀你过府，我们安安静静聚一天。”

    没人打扰。

    崔可茵应了。

    回到杏林胡同，崔振翊还没回府。姜氏已得到消息，高兴得到不行，道：“我已吩咐厨房备了锅子，我们好好吃一顿，庆祝庆祝。”

    崔可茵道：“处置还是太轻了。”

    只是降为定兴伯，危险并没有解除。再说，李秀秀闹了这么一回，算是在至安帝心里挂了号，指不定什么时候临/幸，万一真的怀了孕。岂不是后患无穷？

    姜氏叹道：“已经很不容易了。你大伯父和姨父挑灯写奏折。哪一晚不是写到三更天？”

    可是皇帝根本就没看。崔可茵强笑道：“能如此了结，总算暂时告一段落。”

    周恒道：“以后的事，谁知道呢。不如行一步看一步，反而能在不知不觉中走完一程。回头再看。风景又自不同。”

    “可不是。”崔可茵会心一笑，道：“是我太心急了，总想着一次把后患消除。”

    宫里有皇后。想必李秀秀没那么容易翻起浪花来。

    姜氏留周恒用晚膳，周恒道：“我正有事与大伯父商议。”

    姜氏忙让小厮去请崔振翊早点下衙。小厮很快回来，道：“老爷被几位大人请去醉仙楼了，说是要庆贺。”

    庆贺文官集团又一次取得胜利。

    “既然如此，我先告辞了。”周恒起身，道：“我想建个亭子，不知建在哪儿好，想让可茵帮我看看。”

    姜氏挽留，道：“让慕华陪一陪王爷。”看一眼崔可茵，道：“明儿让可茵过去一趟。”

    崔慕华刚好从国子监回来，在门口听见内里说话，急步入内行礼，接了话茬道：“刚好王爷在这里，国子监里都传开了，说什么的都有。不知真实情况怎么样，还请王爷告诉在下一声。”

    国子监的学生也是读书人，是帝国未来的栋梁，他们同样关心这件事。

    周恒把经过简略说了。崔振翊得知周恒来了杏林胡同，马上赶了回来。当晚，三人一起喝到半醺，周恒告辞回去。

    翌日，周恒来接崔可茵去晋王府。

    晋王府位于鲤鱼胡同，原是太祖时期某位宰相的府邸。太祖罢中书省，分权六部，中书省属官尽革，惟余中书舍人。正是因为这位宰相多有不法事，因而获罪，太祖才下决心罢中书省的。这处府邸占地极广，规模恢弘，亭台楼阁美仑美奂。

    周恒奉旨入京，至安帝顾念兄弟情谊，大手一挥，赐了这座府邸给周恒建府。当时太后对周恒心存芥蒂，只是至安帝话已出口，不好驳他的脸子。就这样，这里成了晋王府。

    崔可茵原以为周恒被召入京软禁，府邸一定破旧狭小，没想到如此气派，又是新修缮过的，很是意外。

    周恒现在起居理事的，只在名叫碧云居的书房。那是一处位于前院东面的院子，前院种了大片的桃花，春天桃花开时，灿若云霞；夏天桃子累累挂满枝头，伸手可摘。

    书房东面是周恒的卧室，开窗即可望见后院一个葡萄架，葡萄架下一套石几石椅；西面三间厢房打通了，做为周恒平日办公与幕僚议事的所在。

    此时，崔可茵站在桃树下，笑道：“你可真浪费了这么大一座府邸。”

    “我们成亲后，这里只是我办公的场所。”周恒微微笑着，道：“你都看过了，选中哪里做为我们的卧室？”

    后院地方实在太大，崔可茵一时难以取舍。她道：“我需要想一想，想好了再告诉你。”

    这座府邸的房舍，主人加奴仆，居住一千余人也足够了，每个院子都有特色，崔可茵一时难以取舍也正常。

    “好。你想好了一定要告诉我，我让人按你喜欢的样子重新修缮。”周恒牵了崔可茵的手入内，道：“赏雪的地方，还在松鹤亭吧？那要有地龙，是原来主人赏雪的地方。”

    明明挑好地方了，还骗她过来。崔可茵白了他一眼，道：“你呀，狡猾狡猾的。”

    “嘻嘻。”周恒只是笑，在书房的紫檀木书案上铺了宣纸。

    “要写字吗？”崔可茵很自然地拿起砚旁的墨，轻轻磨了起来。

    墨磨好了，周恒在宣纸上作起了画。

    崔可茵站在一旁看着，越看眼睛越大，道：“这是……”

    画中是一个美到极致的少女，目如点漆，鼻梁笔直，小巧红润的樱唇，修长的脖颈，优雅自在地坐在桃树下的竹榻上，却不是崔可茵是谁？

    周恒画好了，放下笔，上下打量她，道：“到底没有真人好看呢。”

    这是拍马屁吧？明明把她的风韵气质绘得活灵活现呢。

    “原来你的画这样好。”崔可茵巧笑嫣然，道：“可否送我？”

    周恒凑了上去，道：“那可不行，我全靠这画聊慰相思之苦呢。”

    他画的时候没看她一眼，下笔一挥而就，这会儿倒会装。崔可茵道：“你想说，我一直在你心里吗？”(未完待续……)