
    好正义凛然。崔可茵对这位柔嘉公主大为改感，觉得周恒说她刁蛮任性不讲理肯定冤枉了她，以后有机会一定跟周恒说说，柔嘉公主其实是挺顾全大局的一个人。

    崔可茵念头还没转完，柔嘉话风一转，道：“又是德妃带头闹出来的吧？你闹事的本事挺大啊，连中秋佳节也不放过。这是做给谁看呢？”

    矛头直指沈明珠。

    崔可茵目瞪口呆。她怎么知道沈明珠闹事，又怎么就非得说沈明珠意有所指，想让太后或是皇后难堪呢？崔可茵不了解沈明珠与皇后的关系是好是坏，无法确定柔嘉指的是太后还是皇后。

    沈明珠已跳了起来，道：“柔嘉这话说得太过份了，大过节的，谁闹事还不知道呢！难不成僖太嫔没告诉你，姑娘家要笑不露齿，说话要细声细气，要不然是不好说亲的。你这样粗声大气的，谁家敢娶你啊？”

    柔嘉气得倒仰，道：“你当姑娘时，你娘就没告诉你啊，要不然怎会过了门跟小姑子吵闹不休？”

    得，越扯越远了。

    崔可茵放眼望去，偏殿中位份最尊的就是淑妃了。淑妃徐静儿此时找了张椅子坐下，进入看戏模式。旁边还有两位嫔妃，一点没想上前劝一劝的意思。

    崔可茵想了想，走了过去。还没走到徐静儿身边，殿外一声威严地断喝：“成何体统！”

    所有的声音都消失了。

    一直当背景板的永宁公主忙扯了扯柔嘉公主的衣袖，一起进了大殿。再转身和所有人一起行下礼去：“参见母后/太后娘娘，皇后娘娘。”

    皇后虚扶太后走了进来。

    太后一双眼睛凌厉地扫了殿中一圈，道：“德妃，你这是做什么？”又望向柔嘉：“离得三里远，就听到你的声音。”

    沈明珠和柔嘉都低头屈膝行礼请罪。

    太后转身对身后一个年近四旬的美妇道：“平时没事，教教嘉丫头。这样大呼小叫的，成什么样子。”

    这位就是僖太嫔了，长得可真美。没听说文宗宠爱她呀，不知卫贵妃得美成什么样？崔可茵心里有些不舒服，低了头想心事。僖太嫔说些什么她就不知道了。直到感觉大家的目光都停在她脸上。又有人轻推她：“太后和你说话呢。”

    崔可茵抬头一看，太后含笑对她招手，道：“过来。”

    虚扶太后另一边的容姑姑退了开去。

    嫔妃们闪开一条道，崔可茵走了过去。虚扶起太后另一边手臂。

    太后满意地颌首。道：“走吧。”

    由崔可茵和皇后虚扶了。去了露台。

    露台上的位置，居中是太后的，太后下首另设有左右两个锦墩。

    至安帝没有贵妃。

    皇后在左边锦墩坐了。崔可茵刚要退开。太后指了指右边的锦墩，道：“坐吧。”

    众目睽睽，有人羡慕，有人嫉恨，全都瞪着崔可茵。李秀秀更是双眼愤火，目光如下刀子似的。

    崔可茵告了罪，大大方方在锦墩坐下。

    太后淡淡道：“今晚上家宴，大家随意些。”

    她老人家在座，谁敢随意？不过是告诉大家，能坐在她身边的，只能是她的儿媳妇罢了。

    崔可茵发现沈明珠一直看她，不由用眼神询问她“怎么了？”

    沈明珠笑笑别过头去。

    崔可茵不禁莫名其妙。

    马凉佝偻着腰进来禀道：“娘娘，皇上、晋王、六殿下、七殿下来了。”

    六殿下是文宗第六子周凌，今年十三岁，七殿下是文宗第七子周鹏，今年七岁。因年龄还小，没有分封，一直住在宫中。

    “请皇上进来吧。”

    须臾，身着明黄便服的至安帝走在前头，他容长脸儿，有五六分肖太后。后面周恒身着紫红色纻丝直裰，衬得他一张脸如珠似玉，熠熠生辉。

    崔可茵只看了一眼，再也移不开。

    至安帝瞟了她一眼，径直走到太后座前，周恒朝她微微一笑，崔可茵只觉眼前一亮，天上明晃晃的月亮都失了黯然无光。

    李秀秀一双眼睛死死盯着周恒看。这就是她求之不得的晋王，是她在北海竹棚里遇到的那个小厮！她费了好大功夫找这个小厮，却没有想到，他竟是亲王。

    周恒没看李秀秀。

    嫔妃们起身给至安帝行礼，至安帝领着弟弟们给太后行礼。见礼毕，太后道：“今儿的月色不错，都坐下赏月吧。”

    至安帝应“是”。

    自有内侍用屏风隔开，左边是男子们的座位，右边是女子们的座位。菜流水般送上来。清越的乐曲响起，一艘船慢慢驶近，船上的乐伎跳起了舞。

    崔可茵进殿时只看到露台的空旷开阔，和一轮比别处大得多的明月，没注意到露台下是一个湖，湖里早停着教坊司的乐船。

    沉默着用完膳，宫人们端上切好的月饼，太后尝了一块，对皇后道：“你也尝尝。”示意容姑姑把面前的碟子端到皇后那儿去。

    皇后谢了赏，用银叉子叉一块放嘴里，点头道：“没想到还真让他们做出咸的月饼来，味儿还不错。母后多吃两块。”

    太后笑道：“你让崔家小姐也尝尝，省得人家说我偏心，只疼大儿媳，不疼小儿媳。”

    虽是玩笑话，压抑的气氛却缓解了不少。

    皇后便让身边的宫人：“给崔小姐端过去。”

    马凉忙道：“皇后娘娘只管吃，奴才再让她们上一份就是。”

    嫔妃们那一片有嗡嗡声传来，太后耳尖，道：“大家都尝尝吧。”

    柔嘉嘟着嘴道：“母后好偏心，崔家小姐还没过门，母后就这样宠着，以后可怎么得了？”

    僖太嫔向她连使眼色，就差眼睛没眨瞎了，柔嘉只当没看到。

    沈明珠不咸不淡道：“公主要是羡慕，不妨求一求太后，给你许门好亲，到时候也有婆家人疼了。”

    李秀秀一直咬牙切齿把盘中的鱼、肉当成崔可茵，用力嚼着，吃得多了，肚子不免撑了，心里越发气恼，听沈明珠嘲笑柔嘉没婆家，插话道：“没有比太后更明理体帖媳妇的婆婆了。德妃娘娘您说是不是呢？”

    沈明珠能说不是吗？她翻了个白眼，道：“那是媳妇温柔可人，得人疼。”(未完待续……)

    PS：求月票~