
    发生了什么事，该怎么做，赵伊心里是明白的，不就是李秀秀想陷/害崔可茵嘛。他没见过崔可茵，并不知道站在太后身边的便是。

    王仲方却是什么都不知道。

    李秀秀怀孕，至安帝高兴坏了，要大肆庆贺，又怕被御史言官弹劾他奢縻。此时正好借太后寿诞之机，大摆宴席，好好热闹一番，因此下旨：休浴一天，五品以上官员与五品以上诰命夫人进宫朝贺。

    宗室、文武百官、勋贵朝贺后在英华殿坐席，宗室女、外命妇、勋贵夫人朝贺后在凤仪苑坐席。

    王仲方是太医院院使，太医院第一把手，正五品，按旨，须进宫朝贺。李秀秀和赵伊都没料到他不去凑热闹，非要忠于职守，在太医院轮值。

    赵伊不知如何跟王仲方沟通，把这个谎圆过去，正没做理会处，王仲方已应一声：“臣遵旨。”拔腿便走。

    内侍神色慌张前来宣召，呼哧半天，愣是说不清楚怎么回事，王仲方心里暗惊，以为太后年岁已高，又逢寿诞，乐极生悲，出了事，因此不放心赵伊让前来。此时听说去瞧康嫔，他心里格登一下，不祥之感强烈。

    康嫔有孕，满朝欢欣。做为太医院院使，王仲方不敢大意，赵伊写的医案，他是看过的，医案处方并无不妥之处。

    好好儿的，怎么会出事呢？

    周恒紧随王仲方身后，往偏殿走去。

    崔可茵心念一动。道：“太后娘娘，康嫔娘娘状况如何，臣女担心得紧，求娘娘恩准臣女过去瞧瞧，听上一听，也好早点放心。”

    太后含泪道：“好孩子，还是你心善。”吩咐：“摆驾偏殿，哀家也听上一听。”

    身为孩子生父的至安帝，自然不甘落于人后，抢上搀起太后便走。容姑姑一句：“摆驾”硬生生憋在喉咙口。

    皇帝都走了。屈膝半天的贵妇们总算得到解放。

    不可避免的，大家都议论起来。

    李秀秀有些遗憾，到底没能栽赃给崔可茵或是周恒，如果撞上周恒。孩子因此没了。不知至安帝会不会治他的罪？最少把他降为郡王吧？最好永远圈禁在晋王府中。

    她躺在罗汉床上。身上盖着锦被，手抚摸在平坦的小腹上，唇边带笑。从现在起她自由了。想去哪去哪，想干什么干什么，若有人敢阻止她，她嚎上一嗓子，哭一哭她那没有出世的孩子，只怕至安帝都得掬上一把伤心泪。

    殿门被推开，带进一股寒风。

    李秀秀心想，赵伊来了，大概同来的还有太后宫中的宫人。她收起笑意，换了一副悲伤的面孔。

    王仲方意识到李秀秀的胎儿可能出问题，不用周恒拖，撩了袍袂，跑得比兔子还快。

    “臣王仲方，为娘娘诊脉，得罪之处，请娘娘莫怪。”王仲方说着，顾不得行礼，示意站在罗汉床边的兰香：“请娘娘伸出玉手。”

    王仲方！李秀秀骤然变色。这个老货从哪里冒出来的？赵伊呢？

    好在赵伊没有让她失望，她随即听到赵伊道：“臣赵伊，为娘娘诊脉。”

    赵伊同样没有行礼，告知李秀秀一声，马上转向王仲方：“王院使，康嫔娘娘一向由下官请平安脉，娘娘的情况下官深知，还请院使勿争功。”

    情况紧急，赵伊只好豁出去了，就算得罪王仲方也顾不得了。

    听到赵伊的声音，李秀秀一颗心放回肚子里，假意呻/吟两声，道：“赵太医，还请你为本宫把脉。”

    李秀秀出声，赵伊跟得了圣旨似的，往前跨一步，就要把王仲方挤到一边儿去。

    “赵太医，你入太医院不久，医术怕是没有王院使高明。”周恒不紧不慢开了口，特意提到王仲方的官职，还在“医使”两个字上加重语气。

    这是一个论资排辈的时代，你一个刚入太医院的毛头小伙（实际三十多岁），能抢在老资格，太医院第一把手之前吗？

    王仲方在太医院的威望极高，赵伊犹豫了一下。

    李秀秀急了，尖声道：“晋王，本宫有喜以来一直由赵太医请平安脉，只有赵太医熟悉本宫的情况。”

    “是吗？”周恒皮笑肉不笑道：“王院使可是妇科圣手。”

    太医院是专门为皇室服务的机构，诊治的病人不是皇帝、皇子，就是后/宫嫔妃，皇帝锦衣玉食，少运动，多数营养过剩，会患上的多是心脑血管之类的疾病，嫔妃多是妇科病，重中之重是怀孕、生产这两个环节。

    王仲方主治心脑血管和妇科，有华佗再世之称，赵伊凭什么和他争？

    “臣请为娘娘把脉。”王仲方当仁不让，躬身道。

    李秀秀哪敢让王仲方把脉，他一出手，非揭破自己假孕不可。仗着自己有“孕”，是国宝级人物，李秀秀蛮横地道：“本宫只相信赵太医，其他闲杂人等，本宫一概信不过。”

    一句话，把王仲方气得胡子根根竖起来。他七医学医，二十岁出师，从医四十年，什么时候被人这样轻视过？

    “康嫔，王太医的医术真的很不错。当年，哀家怀皇上，就是由王太医请平安脉，生产时也多亏王太医指点医婆，才顺利生下皇上。”太后在至安帝和皇后虚扶下走了进来。

    崔可茵和柔嘉公主跟在后面。

    周恒见崔可茵也来了，挑了挑眉。

    崔可茵对他微微一笑，示意他安心，自己没事。

    李秀秀一边呻/吟，一边让兰香：“快扶本宫起身见驾。”

    要真有事，还能起身？崔可茵腹诽。

    至安帝放开太后，赶上前去，握住李秀秀的手，道：“你觉得怎样？”又对参见完毕的王仲方道：“王爱卿快快为康嫔把脉，看看康嫔是否无事。朕心实忧哪。”

    他是真的着急得不行，好不容易有一个孩子，要是就这么没了，文官们又要拿他没有孩子做文章，他会被弹劾的奏折淹没的。

    王仲方为难地道：“康嫔娘娘拒绝让臣把脉。”

    人家话说得那样难听，他怎么能拉下脸凑上去呢？她一个小小的嫔，要不是怀了天家血脉，龙子龙孙，哪有资格让自己把脉。

    太后和至安帝走到廊下，把偏殿里几人的话都听了去。这时，太后扶着崔可茵的手坐下，不容置疑，没有商量余地，毅然决然道：“王仲方上前诊脉。”(未完待续……)