
    崔可茵就那么看着皇后。

    皇后轻叹道：“好在被宫人救下了。皇上听说，难过得不行，赶着去瞧她了。”

    那当然，她怎么舍得真的死呢。崔可茵依然不接茬，干站着。

    皇后等了半天，没等到崔可茵吭声，又叹口气，道：“照我说，你们还是快点完婚吧。”

    怎么又绕回来了？崔可茵道：“臣女不明白娘娘的意思。”

    皇后抚额，道：“现在太后病着，有冲喜的借口，若拖下去……华康宫那位，听说以前对晋王有那么一点意思？”

    原来不是担心太后薨，须守孝三年，而是担心李秀秀仗着曾为皇帝“流产”，持宠而娇，暗中作梗，破坏他们俩的婚事。

    崔可茵认真想了想，拒绝了：“娘娘好意，臣女心领，婚期已定，哪能随便更改？”

    犯得着为一个不相干的人改变婚期吗？崔可茵认为不值当。

    “你……”皇后恨铁不成钢道：“她是第一个为皇上有孕的嫔妃，在皇上跟前，说话很有份量。”

    看来假孕这件事还得捅穿才成，要不然永存后患。

    崔可茵屈膝行礼道谢：“谢娘娘关心，婚期是太后、皇上与家伯父商定的，不宜更改。”

    怎么说了半天，这人就是不懂呢。皇后无语。

    崔可茵道：“臣女想去瞧瞧康嫔娘娘。”

    皇后看她。李秀秀怀孕，至安帝天天睡梦中笑醒。百官欢腾，连京城百姓都对即将出世的皇子津津乐道，只有她日日夜夜不得安宁，真是做梦都害怕李秀秀生下孩子，会母凭子贵，对她逼宫哪。天可怜见，那孩子终于永远不能活在人前。当赵伊说出诊治结果时，天知道她有多么的惊喜。如果不是皇帝变成那样，她几乎要重赏赵伊了。

    现在，她一心引为心腹的崔可茵却要去探望李秀秀,这让她如何乐意？不是说这两人以前是情敌吗？

    崔可茵解释：“臣女昨天在场。在情在理都该去探望。”

    “皇上在华康宫呢。你不必去了。”皇后没好气道。

    崔可茵应了。她只想去瞧瞧李秀秀现在什么嘴脸，再想想怎么把她的骗局拆穿。

    两人沉默着，看样子皇后气得不轻，别过脸去不理崔可茵。

    崔可茵思之再三。道：“请娘娘屏退姑姑们。”

    皇后装没听见。

    没想到皇后也会跟民间女子一样闹别扭。崔可茵微笑起来。道：“臣女有事禀报。”

    皇后不耐烦地抬了抬手。侍候的宫人有序地退了下去。

    崔可茵过去把偏殿的门关上。

    皇后瞪大眼看她，一脸的不高兴。

    崔可茵关了偏殿门，返身走到皇后身边。悄声道：“臣女怀疑，康嫔怀孕之事，有诈。”

    确实没证据，不过，照理，皇后应该不会希望李秀秀有孕吧？崔可茵决定赌一把。

    “你说什么？！”皇后脸色倏变，失声道。

    崔可茵道：“娘娘请想，宫中恩承雨露的娘娘那么多，为何多年来无人有孕，反而是康嫔一举夺魁？臣女曾问过娘娘，康嫔可曾得宠，娘娘曾说，只在进宫当晚临/幸一次。”

    皇后震惊极了，嘴张成了“O”型。

    过了半晌，才道：“可有证据？”

    “昨日，王仲方把脉后晕倒，不久又醒来。娘娘一问便知。”

    这么一说，皇后倒有几分相信了。若是没有蹊跷，王仲方怎么会晕倒，晕倒后没有救治，又怎么能自行醒来？分明是假装。

    “哼！一个个食君之禄，却不肯为君分忧。”皇后气得脸色都变了。至安帝听闻噩耗，可真是差点驾崩了啊。

    崔可茵道：“事关重大，还请娘娘慎言。”

    皇后点头，道：“那是自然。现在太后昏迷不醒，不能理事，本宫只好代太后打理后/宫琐事，若有那起不安份的，定然不会放过。”

    乖乖，皇后一向在太后跟前扮小白兔，现在太后躺下，皇后马上跳出来了。

    崔可茵道：“娘娘英明。”

    “你且去华康宫瞧瞧，若是康嫔想不开，不妨劝劝她。”皇后朝崔可茵挤了挤眼睛，说的话却是一片关心。

    果然能在后/宫混的，没一个蠢货。崔可茵行礼道：“是，臣女告退。”

    就在这时，外面有宫人禀道：“娘娘，皇上过来了。”

    至安帝来瞧太后了。

    皇后道：“你随我接驾吧，去华康宫后直接出宫，不必再来辞行。”

    “是。”崔可茵道：“此事不必让皇上知道。”

    不知至安帝知道后会如何处置，天威难测，风险实在是太大了。

    皇后颌首：“本宫一力承担就是。”

    崔可茵怎么看怎么感觉皇后有那么一点不一样，难不成得知李秀秀假孕，让她充满斗志？

    皇后携了崔可茵的手，一同出了偏殿，来到坤宁宫门口迎接至安帝。至安帝一脸憔悴从御辇上下来，好象一夜间老了十岁似的，腰也有点弯了。

    皇后和崔可茵同时行下礼去：“参见皇上。”

    至安帝没精打采扫了扫站在皇后身后的崔可茵一眼，道：“崔小姐来了？免礼。”又问皇后：“母后好些儿了没有？”

    “没有呢。”皇后说着，跟了上去。

    崔可茵再次行礼道：“臣女告退。”

    目送至安帝和皇后进了宫门，崔可茵才带紫兰和墨玉赶去华康宫。

    华康宫门口没有人，崔可茵就这么直接进去了，走到主殿庑廊下，传来一个尖利的女声：“……你以为你是什么东西！打扮得这样妖娆，皇上就会被你迷惑了？做梦！本宫告诉你，你就是重新投胎十世，也不能得皇上临/幸一回……”

    不用听第二句话，崔可茵就听出是李秀秀的声音。

    “流产”第二天，便有如此力气骂人，也真是奇葩。

    “走吧。”崔可茵转身便走。

    出了华康宫，外面的雪停了，天依然阴着，风冷冷吹来，冷得不行。

    墨玉一路问了几个宫人，总算寻到出宫的路。主婢三人上了马车，墨玉拍着胸口道：“太可怕了，难怪绿莹姐姐吓成那个样子。”

    崔可茵道：“以后我少不得进宫，只要进宫，自然得带你们，你们自己好生调节吧。”

    墨玉干笑道：“奴婢们没见过世面，以后不会了。”(未完待续……)