
    李秀秀把了嘴边的话改成：“皇上有所不知，崔小姐是个心胸狭窄之辈，心眼比针眼还小。郭尚书的母亲杨老夫人七十寿筵那日，臣妾凑巧与崔小姐同席，席上的人不过和臣妾多说几句话，没人理她，她便对臣妾怀恨在心。”

    崔振翊断然否认：“康嫔娘娘说的是臣的侄女么？只怕是冒名之徒吧。康嫔娘娘也真是的，贵为娘娘，怎能没有识人之明？把骗子当真，还一直记在心头。”

    周恒又适时“噗嗤”笑了一声。

    这话说的，至安帝脸上都红了，道：“好了好了，康嫔，你起来吧。”

    李秀秀谢了恩，站了起来，侧身时与李明风对了一下眼，李明风眨了眨眼。

    “定兴侯何故眨眼？可是与康嫔娘娘暗传消息？”崔振翊紧揪着他不放。

    李明风心虚的一甩袍袖，道：“我哪有眨眼，分明是你眼花。”

    至安帝对李秀秀道：“这里是前殿，不是你该来的地方，回去吧。”

    “皇上！”李秀秀拉着至安帝的袖子央求。

    至安帝耐心解释：“前殿不是嫔妃该来的地方，你再不走，太后很快会差人来宣你回去，教养规矩的宫人也会让你重新学习礼仪。”

    她只是嫔，自然不能来，皇后却是可以来的。李秀秀心中恨意不绝，低头行礼退出。

    到了门口，见内侍们抬了两筐干巴巴的菜蔬，没有水份的半只羊。和一大壶有杂味的羊乳进来，后面五花大绑捆了一个十一二岁的孩子。她站在廊下看着，用力咬了咬牙。

    “这些东西，菜市场上随处可见，怎能做为物证？”李明风的声音传了出来。

    果然是人证物证，真是笑话，以为皇帝会相信吗？李秀秀冷笑着走了。

    崔振翊道：“这孩子可是假冒宫里内侍假传圣旨的重要人证，如何做不得证？”

    李明风哈哈大笑，道：“他假冒内侍，假传圣旨与我何干？谁能证明是我指使的？”

    好在府里的总管慎重。没在府里的小厮中找一个。而是去外面胡乱找了一个人来。害得他担了半天心，不过是个从没见过面的小屁孩，济得什么事。

    周恒问那孩子：“是谁给你衣服，带你去崔大人府中的？”

    孩子道：“是一个鼻子正中有一颗很大很大的赤色痣的大叔。他说只要我照他说的做。给我一两银子。可是我照他说的做后。他一个铜板也没给我。”

    周恒望着李明风笑得阴风阵阵：“侯爷，贵府中有没有这么一个人，可容易打听得紧。”

    李明风笑声像被人拿剪刀从中剪断似的。笑容僵在脸上，一时说不出话来。

    崔振翊适时道：“求皇上准臣搜查定兴侯府，把这个鼻上有痣的恶徒绳之以法。”

    至安帝犹豫了一下，下意识朝站在殿角一直半闭着眼像打盹的王哲望了一眼。刚才先生说，让人搜定兴侯府，于他脸上无光呢。如果李秀秀没有进宫为嫔就好了。

    周恒道：“皇兄，不妨让大理寺的人出现，以显示公正。”

    让大理寺的人去搜查，那便是当成案子处理了，这是要把事态扩大啊。至安帝心里有几分相信是李明风做的，要不然一个十一二岁的孩子不可能说得这么有有鼻子有眼睛。如果只是李明风，他不用顾虑什么，可是李明风是李秀秀生父，李秀秀是他小老婆。哎，怎么这么别扭呢。

    “皇上！”崔振翊一撩袍袂便跪下了，道：“求皇上为臣做主。”

    李明风情愿让崔振翊家的仆役去，大理寺那群如狼似虎的差役实在不好惹。他心里怕得要命，硬着头皮也跟着跪下，道：“求皇上为臣做主，臣是好人，没做过这样的事。”

    “好了好了，都起来吧。”至安帝说着，上前扶起崔振翊。

    崔振翊哪敢真让皇帝扶，皇帝一双龙爪刚伸出来，他马上站了起来。

    “好了，好了，谁都不想发生这样的事。幸好崔卿一家平安无虞，朕心甚慰。”至安帝温声道。大家都看着他，实是不知他接下来会说出什么。李明风小腿抖个不停，就差再次跪下了。

    至安帝看看崔振翊，看看李明风，道：“你们都是朕的臣子，朕就居中做个调停人，李卿向崔卿赔个不是，朕再赏崔卿绢两百匹，白银五百两，崔卿以为如何？”

    就这样？崔振翊目瞪口呆。

    李明风怔了怔，欢喜得几乎要跳起来，要不是眼前的人是皇帝，他真想抱了啃一口。

    周恒几不可闻地叹了口气，低头玩自己的手指甲。

    “来啊，”至安帝自认为如此处理既能息事宁人，又能让双方满意，更重要的是，听从了王哲的意见，高兴地道：“把这些东西还有这个孩子带下去。给小四和两位爱卿沏朕最喜欢的铁观音来，朕请你们喝茶。”

    那个孩子直到被人带走，都不知道穿明黄袍服的人就是皇帝，他这辈子居然有福气见皇帝。

    李明风积极响应，大声拍至安帝马屁：“皇上圣明，如此处置极好。臣铭感于心。”又向崔振翊作揖：“本侯给崔大人赔个不是。”

    “臣不服。”崔振翊板着一张国字脸，硬梆梆道。

    至安帝转头向周恒求救：“小四啊，你岳家大伯如此不合时宜，你且劝劝他。”

    他不合时宜？让晋王劝他？崔振翊气得吐血，道：“皇上如此不公，臣定要讨个说法。”袍袖一拂，一点面子不给：“臣告退。”

    “崔爱卿，崔爱卿――”至安帝追到门口，呼唤无数遍，崔振翊只当没听见，径直走了。殿内殿外侍候的内侍都咋舌不已。

    至安帝没办法，只好讪笑道：“小四，你看……”

    想让他把崔振翊追回来？想都不要想。周恒站了起来，在至安帝发光的眼睛注视下，道：“臣弟还没去坤宁宫向母后请安呢，想来此时母后也该念完佛经了。”

    至安帝眼中的光芒黯淡下去，道：“你去吧。”也没心情跟李明风喝茶了，道：“李卿也回去吧。朕去永乐宫和德妃说话算了。”

    沈明珠耿直，至安帝单纯，还真是投契。(未完待续……)