
    昨天才进宫，今天又递牌子，太后不知有什么事，想了想，还是允了。

    崔可茵到坤宁宫时，嫔妃们已请安毕，退了出去，只有李秀秀借故留了下来。

    “昨天蒙娘娘恩典，准臣妾开赏菊会，可是德妃娘娘却硬是抹了娘娘的面子，自己不来，还煽动宫里的娘娘们不来，让娘娘没脸。”李秀秀跪在太后脚力，一把眼泪，一把鼻涕哭诉沈明珠的不是。

    御花园中，李秀秀丢了脸，太后是知道的，收到消息一声都没吭。

    本来想让她进宫生孩子，可一个多月过去了，她的肚子没有半点动静，太后心里有些不爽。再加上嫔妃们不停在太后跟前说她的坏话，什么仗着“贵不可言”的命格嚣张跋扈啦，什么仗着出身侯府，不把姐妹们放在眼里啦，等等。慢慢的，太后对她也就淡了下来。

    “这赏菊宴么，照理，该皇后主持办理。”太后淡淡道。

    意思是说她不够格，嫔妃们才不赏脸，可不是沈明珠在背后搞小动作。

    “娘娘！”李秀秀眼泪流得哗哗的，道：“有几位昭仪、婕妤、选侍答应臣妾，一定会参加的，可是最终于没有过来。”

    人家位份比她低，在她威胁利诱下不得不答应，一打听没人到，干脆放她鸽子了。

    太后被她缠得不耐烦，刚要把她支出去，宫人报崔小姐到。

    “好了，你先回去吧。我会说她的。”太后懒懒道。

    崔可茵在坤宁宫门口遇到一脸悲戚的李秀秀。在瞧见崔可茵那一瞬间，怔了一下，然后像看见杀父仇人，变脸为苦大仇深。

    李秀秀还没接到李明风的消息，可崔可茵却是好好的，就是不知崔家其他人有没有事。

    崔可茵面无表情，屈了屈膝，算是行礼。

    李秀秀要发作，偏在坤宁宫门口，生怕太后觉得她蛮不讲理。不发作。一口气又顺不过去。她这里还在纠结，宫人出来道：“崔小姐，太后有请。”

    崔可茵与她擦肩而过。

    她望着崔可茵如修竹般挺拔的背影，恨得牙痒痒。

    崔可茵随宫人进了殿。行下礼去：“参见太后娘娘。”

    太后道：“免了吧。听说你昨天进宫了？今天求见哀家。可有什么事？”

    崔可茵站直身子。道：“臣女是来谢恩的。谢太后昨天赏赐菜蔬、羊肉、羊乳到臣女家。”

    太后讶然，道：“哀家赐你菜、肉、羊乳？”

    “是。”

    看太后的神色，崔可茵就知一定有人假冒太后之名。之前只是揣测。现在却是证实了。

    太后道：“阿容，你昨天让人送崔小姐吃食了？”

    一旁侍候的容姑姑躬身道：“娘娘说笑了，没有娘娘吩咐，奴婢怎敢自作主张。”

    太后转头看崔可茵，一副“你看，不是我”的神情。

    崔可茵行礼道：“臣女家中新来了门子，想是此仆不知所谓，搞错了。臣女冒冒失失打扰娘娘，请太后责罚。”

    太后赏赐，那是要大开中门把内侍迎进去，由主持中馈的主母接旨，亲自接待的。哪里是一个门子搞错了事？

    太后看崔可茵一脸认真，“噗嗤”笑出了声，向她招手道：“真是个傻孩子，过来这边坐吧。”

    崔可茵道了谢，在锦墩坐下。

    太后再次问明送了什么东西，对容姑姑道：“可听清了？着人去查，昨天下午谁出宫。”

    今次可以冒她的名送东西，下次是不是可以冒她的名结交朝臣？真当她老糊涂了啊。

    “送的东西可还干净？”太后不愧是久历风雨，很快想到一件事，不动声色问道。

    崔可茵离座起身跪下，低声缀泣道：“因羊乳指明赐给臣女，家伯父伯母都不敢动，臣女在德妃娘娘那儿点心吃得有点多，到家后再也吃不下。本想留待今早受用，没想到府里的嬷嬷馋嘴，趁夜偷吃了一盅羊乳。”

    太后上半身前倾，道：“那嬷嬷现在怎么样了？”

    崔可茵从袖里抽出帕子擦了擦眼角，呜咽道：“七窍流血，已不能活了。”

    果然如此。太后唇边噙着一抹冷笑，很快又换了温和神色，道：“好孩子，吓着你了吧？快起来。”

    崔可茵憨憨地点头。

    太后失笑，拉过崔可茵的手，握在手中，道：“你这傻孩子。我是你婆婆，疼你还来不及，怎会赐死你？”

    什么谢恩，想来是崔振翊教的，瞧她憨憨的样子，又坦承自己害怕，这样没有心机，太后可真满意。

    “臣女以为在宫中做错了事。”崔可茵声细如蚊，完全一副很后怕很后怕的样子。

    太后想到她发现家中下人偷吃了羊乳中毒丧命，想必怕得狠了，安慰她几句。

    容姑姑在旁边越看越心惊。太后心如铁石，什么时候会安慰人了？宫中什么龌龊事没有，死个把人算什么？崔可茵能破开太后坚硬的外壳，可真了不起。这个人，以后得多多亲热才是。

    崔可茵依着太后臂膀，撒了半天娇，才在太后的安慰下恢复常态。

    “以后有什么事，直管来问我。”太后大声道：“那起子坏心肠的人，想离间我们婆媳，门都没有。”

    崔可茵恭顺地应：“是。”

    太后又道：“唤马凉过来。”

    马凉很快来了。

    太后把事情来龙去脉简略说了，道：“你去查一查，看谁想陷害哀家。”

    陷害哀家！听到这四字，马凉立马跪下，道：“是，奴才这就去办。”

    胆敢陷害太后，那是不要命了么。

    崔可茵回到杏林胡同，周恒已等了小半个时辰了。

    安嬷嬷身亡，姜氏悲伤不已，一下子病倒了。

    周恒过来，她差翠环出来告罪，又让人去衙门请崔振翊。

    “查出假扮内侍的人是银叶胡同一个屠户的儿子，没有净身。”周恒道。

    崔可茵不解地看他，大眼睛满是问号。

    “定远侯府在银叶胡同前头，银杏胡同的胡同口。”周恒解释道：“这一片，银杏胡同住着勋贵，隔两条胡同后，便是商贩集居的院落。”

    原来如此。

    崔可茵双眼喷火，道：“借太后之名送羊乳过来的，是定远侯？”(未完待续……)