
    雪还没有停，天阴沉沉的，戴斗笠披蓑衣的婆子用力扫着雪，扫干净的地方，很快又染上白色。

    崔可茵匆匆梳洗着衣，只简单梳个双螺髻，来到宴息室。

    周恒坐在炕上喝茶。

    崔可茵行礼。

    周恒放下茶盅，起身下地扶她起来，道：“睡得可好？”

    他头戴九旒冕，身上穿着昨天进宫时穿的青色亲王礼服，袖口的火、华虫、宗彝（亲王冕服上绣的图案）上有酒迹，显然是从宫里直接过来的。

    崔可茵道：“我很好。你怎么不回府歇息？一天一夜没合眼，累坏了吧？”

    周恒道：“我还撑得住。”见她看自己的袖子，便把袖子拿到鼻边闻，问：“可有酒味？”

    “没有。”崔可茵说着，吩咐墨玉：“煮碗醒酒汤来。”又想他大概没有用早膳，再吩咐：“空腹喝醒酒汤不好，先摆早膳吧。”

    周恒笑道：“还是你想得周到。昨晚光喝酒，菜倒没吃几口，还真有些饿了。”

    殿中虽然烧着地龙，菜放久了也会冷。太后寿诞，宫中大办宴席，暖棚里的青菜都用光了，重新整治的菜肴都是肉食，冷了，上面结了一层冰，看着就没胃口。

    崔可茵哪知道这些，听他说没吃几口东西，忙着张罗，让丫鬟们先把红豆一早做的点心端了上来，摆了满满一桌，又吩咐熬粥。

    “不用不用，这些就挺好。”周恒看着各式碟子里摆的点心和一屉热气腾腾的包子。道：“我先喝碗热豆浆，吃个热包子。”

    崔可茵连连点头：“空着肚子吃热食好。”

    周恒先拿一个包子递给崔可茵：“你也没用早膳吧？”

    她眼底淡淡的乌青在他眼里是那样的明显，还说睡得好，明明就是担心他，一宿没睡嘛。

    周恒一双眼睛亮晶晶的，就在眼前，眼底的笑，快溢了出来。包子递到嘴边，淡淡的肉香传来。

    崔可茵犹豫了一下，就着他的手。咬了一小口。

    周恒的心在一瞬间化了。声音柔得滴出水来：“好不好吃？”

    这是我做的，是我们府里的东西啊。忙着舀豆浆的红豆百忙之中翻了一个白眼，要不是在王爷面前，她胆怯得不行。早就提醒晋王。这是杏林胡同。不是晋王府啦。

    红豆手里的勺子被墨玉夺下，然后整个人被紫兰拉了出去。

    屋里侍候的丫鬟们都快速退了出去。

    崔可茵感觉自己被浓浓的宠溺包围了，不由自主道：“好吃。”

    “是吗？我也尝尝。”周恒就着崔可茵刚才咬过的地方。咬了一口，然后连连点头：“味道真是不错。”

    崔可茵在他漆黑的眼眸看到自己小小的影子。

    周恒一只手圈过来，把她环在怀里，轻声道：“昨天吓坏了吧？”

    “还好。早有心理准备，倒没怎么受惊吓。”崔可茵道，并没有告诉他，当李秀秀向着他的方向扑过去时，她吓得手脚冰冷，迈不动步。

    周恒用下巴轻轻噌崔可茵的墨发，没有说话。

    昨天的凶险，如同经历生死，而且两人一直没有机会单独说话，只有为对方担心。

    “可淋了雪？有没有衣裳换？”崔可茵轻声道。

    周恒自然不愿她担心，道：“只衣袍下摆淋了一点点，在勤政殿中坐没一会儿就干了。”

    那就是穿在身上，被体温烘干，湿气完全过在身上了。崔可茵心疼地道：“那怎么行？”从他怀里挣脱出来，喊：“红豆，快煎碗姜水来。”

    周恒飞快重新把她圈过去，道：“在勤政殿喝过了，皇兄让御厨煎了好大一碗。”

    “真的？”

    “真的。”

    红豆在外面应了一声，刚要去煎，崔可茵又扬声道：“不用了。”

    周恒道：“我是练武之人，原比常人强壮些。”

    还颇为自夸！崔可茵嗔道：“就算比常人强壮，也不能胡乱糟蹋。”

    “是是是，以后不会了。”周恒哄着她。

    崔可茵在心里叹了口气，如果卫贵妃健在，他进宫时还有人照料。现在，哪里说得上以后不会呢。可是他愿意做小伏低哄她，她只想顺着他说话，不想提这些伤心事。

    周恒好象感觉到她在想什么，在她耳边道：“我以后有你，不再孤单。”

    崔可茵的泪差点掉下来，这些年，他是怎么熬过来的？卫贵妃惨死时，他不过十岁。一个十岁的孩子，一向被父母捧在手心，突然生母薨，被赶离父亲身边，一个人孤零零悲惨惨远离京城，到晋城就藩，又时时面临被嫡母所害的危险。这样的日子，他过了六年。就算这样，那些人还不愿放过他，弹劾他府中有什么紫气。要不是他应对得宜，此时已经没命了吧？自己虽然自幼父母双亡，却有祖母亲族疼爱，与他相比，已好太多了。

    周恒见她眼眶红了，亲了亲她的脸颊，道：“乖，不哭啊。”又逗她道：“我自小没了母亲，你自幼父母双亡，我们倒是天生的一对呢。”

    这样的“天生一对”，她宁愿不要。崔可茵再也忍不住，一滴泪滴了下来。

    或者自懂事起知道父母不在了吧，她自小比同龄的孩子冷静，遇到事首先考虑的是解决问题的方法，印象中从没有流过泪。今天不知是受了惊吓脆弱起来，还是心疼周恒，她竟然第一次伤心落泪。

    周恒心疼得不行，笨拙地给她擦泪，喃喃道：“可茵乖，可茵不哭。”

    崔可茵被自己吓了一跳，一时有些手足无措。

    周恒低声哄着她：“……过两天我们去宜华园赏雪，那儿雪景是极好的。”

    “嗯。”崔可茵带着鼻音儿的声音娇憨无比。

    周恒紧紧拥着她，只想用自己的体温温暖着她，让她别伤心。

    崔可茵被他搂得喘不过气来，轻轻推他。

    周恒略松开了些，低头睇她，慢慢把脸凑了过去。

    崔可茵只觉得他热热的气鼻喷在脸上，又高又直的鼻子越来越近，薄薄的唇就要碰到自己的唇了。

    她有些心慌，想推开他，又想起他为自己淋了雪的情景，不推开他，一颗心几乎要跳出胸膛了。

    周恒一颗心也快要跳出胸膛了。

    就在两人的唇将接未接时，墨玉在帘外道：“王爷，我家大老爷有请。”(未完待续……)

    PS：为了查亲王的冕服是啥样，我花了两个下午，然后就写这么半句。现在严打，又不能写那啥，感觉好委屈。求评价票、推荐票、月票安慰~