
    这是说她不温柔可人，才不得人疼吗？李秀秀气得发晕。进宫三四天，至安帝只临/幸一次，之后连面都见不上。这也没什么，重要的是，至安看起来文弱，身子骨更是单薄，跟俊俏小厮，不，晋王，完全是一个天上一下地下好不好。

    而且，三四天来，各宫主子对李秀秀各种挑剔找碴，让她气不打一处来。胸中郁积的怒气此时终于达到临界点，她“啪”的一声，把银叉子往几案上用力一拍，厉声道：“德妃娘娘这话是什么意思？”

    沈明珠还没接话，太后凌厉的眼神瞟了过来，所有人低下头，露台上只有乐曲随风飘来。

    “呵呵，我是说，”沈明珠来个急转弯，干笑道：“像康嫔这样温柔可人的，才得人疼。”

    他/娘的，说假话真的太难受了有木有。沈明珠恨不得拿面前那盅新沏的茶涮口。

    屏风那边把这边的对话全听在耳里。周恒瞄了至安帝一眼，见他全然不在意，微笑着把一小角月饼放进嘴里，不由朝候在后面的欢喜使了个眼色。

    欢喜会意，悄没声息退了下去。

    很快，有宫人端了红漆描金牡丹花托盘上来。

    秋莲放下银碟子，朝崔可茵深深看了一眼。崔可茵微不可见地颌首。秋莲会意，垂下眼睑，神态恭谨地退下。

    李秀秀被沈明珠噎得差点吐血，谁不知道她不是这个意思？可是太后虎目似乎投向她这一片。她要反驳，那是万万不能的了。这个场子，她一定要找回来。她握紧拳头，长长的指甲戳得指心发疼。

    气氛沉重，每个人心口犹如压了一块大石头般喘不过气来。

    皇后见崔可茵认真吃月饼，好象对周遭的情况毫无感觉，在心里叹了口气，心想，这姑娘不知是心宽还是个傻的，这个时候怎么还吃得下？又想她是还未过门。总不好推她出面。说不得，只好自己哄一哄太后。

    皇后放下叉子露出笑容，还没想好怎么措辞，一旁侍候的马凉已佝偻着腰上前谄媚地道：“今儿是中秋佳节。奴才想求娘娘赏脸。让奴才唱一出逗娘娘一乐。”

    太后喜好看戏。教坊司养得有一台戏班子，此刻在偏殿耳房中候场，乐舞后就该上场了。马凉这是要上场唱戏。博太后一笑。

    太后瞪了马凉一眼，佯怒道：“你就会哄我开心。”

    这就是准了，马凉笑着行了个礼，下去妆扮。

    在屏风另一边侍候的王哲也对至安帝禀道：“奴才新近学了一折折子戏，想献于皇上太后跟前。”

    至安帝大手一挥，道：“去吧。”侧头对周恒道：“没想到咸的月饼吃起来还不错。”

    不是刚用过膳吗？还吃那么多。周恒忍着没翻白眼，含笑应了一声“是”。

    很快，船上的琴师舞伎退了下去，鼓乐声重新响起，唱的却是一出《四郎探母》，李四郎飞马回京见佘老太君那一段。

    马凉是下过苦功的，字正腔圆不说，感情饱满，对母亲和故国的思念简直催人泪下。

    太后一双白嫩如少妇的手轻拍大腿，沉浸到剧情中去。

    李秀秀总算能喘口气，趁太后全神贯注在船上，狠狠剜了沈明珠一眼。

    崔可茵感觉到皇后在看她，便朝皇后微微一笑。

    皇后双眼和她交接，见她眼神深遂，不像呆傻的样子，不由大奇。

    马凉唱完下场，也不卸妆，脸上涂满了粉，身着戏服过来侍候。

    太后哈哈大笑，指着他的脸道：“一下子年轻了二十岁，你以后就这么着吧。”

    马凉跟着笑起来，单膝跪下道：“谢娘娘夸奖。”

    鼓乐又起，王哲扮做一个仙人，要去王母娘娘的蟠桃园喝酒，唱的是一出《蟠桃园》。他探听到马凉苦练戏功，马上也跟着练起来。至安帝对他言听计从，他只要能讨得太后欢心，掌印太监非他莫属，到时候他就是当朝宦官第一人了。想到大权在握的滋味，他就飘飘欲仙，唱得越发卖力。

    马凉站在一旁侍候，太后继续看戏，一切看起来都挺好。

    然后，太后打了个喷嚏。

    八月的京城，入夜有些凉，嫔妃们宫装里面多穿了一两件衣裳，崔可茵出门时，也多加了一件，为的就是预防入夜后气温骤降。

    太后当然不用考虑这些，出坤宁宫时穿的刚刚好，刚才吃饭时倒不觉得，这会儿露天坐了这么久，凉气袭来，可不就着凉了。

    容姑姑从宫人手里接过早就备下的披风，刚抬腿，马凉闪身拦在她面前。

    “娘娘，夜色已深，天气寒凉，不如回宫去吧？”马凉依然佝偻着腰，语气谄媚。

    太后也觉得身上寒浸浸的，想了想，道：“摆驾罢。”

    王哲唱得正卖力，突然见所有人站了起来，至安帝和几位殿下也过来，然后一齐行礼恭送太后，更见容姑姑把一件披风披在太后肩上，一群人簇拥着太后走了。

    鼓乐还在继续，他却呆了，接着怒了。

    “马凉这个狗奴才，咱家跟你势不两立。”王哲咬牙切齿，一个字一个字从嘴里嘣出来。

    至安帝耐着性子坐在这儿，纯粹是因为要在老娘跟前尽孝，老娘走了，他怎么会留下？拉着周恒去看他新得的一幅画了。

    周凌和周鹏年幼，被宫里服侍的内侍宫人劝回去了。

    一时间，露台上空了大半。

    王哲唱了一半，也不唱了，妆来不及卸，一路小跑追去勤政殿侍候了。

    崔可茵左右看看，太后、皇后都走了，只好去跟徐静儿告辞：“天色不早，我该回去了。”

    徐静儿道：“戏还没开唱，不如看一出戏再回去。”

    崔可茵要再辞，李秀秀已和沈明珠掐了起来：“德妃娘娘倒是温柔贤淑，只是我怎么听说，您常出言顶撞太后？”

    “孝道”两字压死人！不受太后待见是沈明珠的软肋，她最怕人家说她不孝敬太后，可是她和太后相看两相厌又是事实。

    沈明珠冷笑，声音高八度，把鼓乐声都压了下去：“你才进宫三四天，怎么知道我曾出言顶撞太后？这样诬蔑于我，意欲何为？”(未完待续……)