
    坤宁宫静悄悄的，嫔妃们急着捉对热议刚刚围观到的消息，急急告退了。

    太后面色阴沉坐在宽大的太师椅上。派去调查的人送来的情报确如崔振翊所说，是李明风派人干的，他们还查到李秀秀的陪嫁丫鬟兰香曾出宫。

    至安帝对这件事的处理结果，让太后大失所望。自己的儿子，再怎么不靠谱，做娘的也向着他。现在，她对李秀秀恼怒得不行，这才进宫多久啊，就把儿子迷得神魂颠倒，公然偏袒她。

    这时的杨太后，完全把至安帝对李秀秀的冷淡忘在脑后了。

    宫人禀报：“娘娘，晋王来了。”

    太后长长叹了口气，道：“让他进来吧。”

    周恒进门的时候，太后的脸色已恢复正常，道：“你是从勤政殿过来的？”

    “是。”周恒行礼，道：“陪皇兄一起用的早膳。”

    太后点点头，没有说话。

    周恒在下首坐了，道：“崔大人弹劾定兴侯的事，母后听说了吧？”

    这事不提还好，一提太后郁闷得不行。

    周恒轻叹道：“虽说康嫔娘娘是相师高人批了‘贵不可言’的命格，但皇兄贵为天子，自然是皇子越多越好。俗话说，重赏之下有勇夫，儿臣想，重赏之下大概也有勇妇吧？母后不如重赏诞下皇子的皇嫂们，说不定重赏之下，皇兄能一举得男呢。”

    想要有孩子，总得让女人生吧？把女人生孩子的积极性提高起来。皇帝有后代的问题不就解决了？最重要的是，能给至安帝生孩子的女人多了去了，不一定非李秀秀不可。

    太后犹如醍醐灌顶，轻拍双掌，道：“恒儿说得是。”大声喊：“马凉，传哀家旨意，不论嫔妃们品级如何，只要诞下皇长子，即刻册为贵妃。”

    马凉躬身应是。

    不过半柱香功夫，整个后/宫都沸腾起来了。

    李明风离开勤政殿。来到了李秀秀居住的华康宫。得意洋洋道：“就算崔大胆抓到了人又怎样？皇上不还是站在我这一边？说起来，还是我有个好闺女呢。”

    李秀秀比李明风冷静多了，道：“这次毒不死他们，下次得计划周详。可不能让他们逃了一次又一次。”

    昨天下午差人把砒霜下在羊乳里。李明风心里还是怕的。一怕事情闹大了不好收拾，崔振翊毕竟是三品大员；二怕崔振翊死后鬼魂索命。杀人这种事，第一次怕得要命。第二次胆子自然是壮了很多。皇帝站在他们这边，宫里又有女儿，他有什么好怕的？

    他拍着胸脯道：“你放心，我一定会把事情办好。”

    一句话没说话，兰香在帘外急道：“娘娘，太后娘娘下懿旨，谁先诞下皇长子，册为贵妃。现在，很多娘娘去勤政殿……”

    李秀秀脸色倏变，掀帘出来，道：“当真？”

    “是啊。各宫娘娘打扮得花枝招展，朝勤政殿去了。”兰香急得声音都变了。

    自家小姐是不是真的“贵不可言”，别人不知道，她还不知道么？要让别的嫔妃捷足先登了，她家小姐可怎么办啊。

    李秀秀顾不得和李明风计划下次投毒的细节，急急忙忙装扮一番，准备出门探听情况。走到门口，居华康宫侧殿的刘选侍娉娉婷婷走来，远远见她，屈身行礼，道：“见过康嫔娘娘。”

    她脸上的喜色掩都掩不住，或者也不想掩饰。太后不是说了嘛，不论出身，不论品级，只要能怀上龙种，诞下皇子，就册封为贵妃。

    李秀秀觉得很碍眼，所有和她抢生儿子的女人，她都觉得碍眼。

    “没什么事乱跑什么？回屋里呆着。”她拉下脸，怒喝道。

    刘选侍低眉顺眼道：“妾在屋里呆了几天，闷坏了，想去御花园透透气。”

    宫人来报，皇帝和德妃去御花园了呢，这时候不去“偶遇”才是傻瓜呢。

    李秀秀情报工作做得不好，以为至安帝还在勤政殿，见刘选侍要去御花园，脸色稍霁，道：“去吧。”

    刘选择侍如蒙大赫，提了裙袂，一溜烟跑得飞快。

    ………………………………

    崔振翊最近很忙，常常外出访友，或是有友来访。

    崔可茵也没闲着，悄悄托人给沈明珠传了讯。

    沈明珠得讯马上禀明太后，宣崔可茵入宫。

    “你们家发生这么大的事，你怎么不找我？我好歹能在皇上跟前说得上话。这下好了，我事先不知情，没能帮上忙，由得那个小娼妓猖狂。”沈明珠一见崔可茵便抱怨上了。

    崔可茵道：“怎么能拖您下水呢？再说，我也没想到会是这个结果。”

    沈明珠吧啦吧啦埋怨了一大通。自己可是说要护着她，为她出头的，现在好了，她家里出了这么大的事，自己一点忙帮不上，白白错过打击李秀秀的机会，让李秀秀得意。想想沈明珠就气不打一处来。

    崔可茵待她说得口渴停下喝茶才道：“我今天来，还真有一件事求娘娘帮忙。”

    “真的？什么事，快说。”沈明珠一听还有机会，两眼放光，把茶盅放炕几上一放，恨不得去摇晃崔可茵的肩头。

    崔可茵附在沈明珠耳边，低声说了几句话。

    沈明珠一怔，随即放声大笑，道：“真有你的！这个办法谁教你的？”

    崔可茵笑笑不说话。

    “这可不是我帮你，而是你帮我了。”沈明珠笑道：“反而是我欠了你的人情。”

    崔可茵道：“娘娘客气了。娘娘对可茵一片爱护之心，可茵铭感在心。只要不让那人恩承雨露，无法生出皇子，崔家便有一线生机。”

    沈明珠把胸脯拍得“啪啪”响，道：“你尽管放心，包在我身上。”

    崔可茵在永乐宫用了午膳。

    皇后着人来宣，崔可茵去了永信宫。皇后叹道：“我都听说了，好在你们平安。”

    皇帝如此处置，太后都没说什么，她自是不会多话。

    崔可茵道了谢，道：“娘娘也要保重凤体，早日诞下皇子。”

    皇后和至安帝相敬如宾，至安帝三五日会在永信宫留宿一次，只是不知为什么，她一直没有怀上。

    她比谁都想早日生下孩子，这样，她的孩子既占嫡，又占长，便是正统，自然而然成为下一任皇帝的继承人。

    崔可茵这句话，直达皇后内心深处。(未完待续……)