
    第一批去宣太医的内侍还没出宫门，第二批又出发了。

    至安帝整个人傻掉了，口水流到下巴而不自知。

    皇后神色晦涩难明，边哭边呼唤至安帝快点清醒过来。

    柔嘉公主咬着手指头，直着眼睛，表情古怪，大概被吓傻了。

    能保持冷静清醒的，只有周恒和崔可茵。

    周恒背太后上暖轿，为她盖上锦被，和崔可茵一起随在暖轿旁，去了坤宁宫。

    英华殿的歌舞停了，文武百官在第一时间得知，皇帝的第一个孩子就这样没了。郭寿宁和唐天正当场痛哭失声，老泪纵横；有官员拿额角去撞蟠龙柱，发出“砰砰”的声响；也有官员往地上一坐，哭起文宗皇帝。总之，英华殿中乱成一锅粥。

    凤仪苑的贵妇们被告知太后玉体违和，须静养，让她们即刻出宫。

    偏殿被迅速布置成产房的模样。妇人小产是血污，被认为不洁，所以处于灵魂出窍状态的至安帝被两个力大无穷的内侍抬到暖阁，他一直保持坐在罗汉床床沿的姿势。

    王仲方“晕倒”后，被抬到英华殿耳房，此时刚好“醒来”，赶过来为太后把脉。

    “娘娘惊怒过度，怒气攻气，无妨，待下官针炙一番即能醒过来。”王仲方一直不敢看周恒，低着头为太后把完脉，陪着小心道。

    说白了，就是太后骤闻噩耗，血压短时间内快速上升。血管无法承受，属于心脑血管问题，正好是王仲方擅长的领域。

    容姑姑在旁，周恒不便说什么，只好道：“有劳王太医了。”

    “不敢不敢。”王仲方干笑道：“请晋王爷回避。”

    针炙，须解开太后外衣，周恒并不是太后亲生，又是成年男子，只好请他避开。

    “好，本王去瞧瞧皇兄。王太医诊冶母后后。还请到凤仪苑一趟。”周恒只当没瞧见王仲方的不自然。

    凤仪苑还有一个病人。

    王仲方连声答应。

    照理。王仲方为太后诊治，崔可茵该回避，只是一来王仲方年老，以他的年龄。足以做崔可茵的祖父；二来。容姑姑六神无主。只是默默垂泪，太后身边没有一个主事之人，崔可茵只好留下。

    周恒叮嘱崔可茵道：“你在这里好生侍候。母后醒来，马上派人过去知会我一声。”

    崔可茵明白他的意思，道：“好。”

    王仲方眼睛亮亮地瞥了他们一眼，从宫人手中接过药箱。

    周恒赶到凤仪苑时，赵伊刚好用托盘托了一团血淋淋的物事呈到至安帝跟前。至安帝还没从灵魂出窍状态中醒过来，只是木然坐着。

    皇后别过头，甩了甩袖子，没说话。

    见周恒走进来，赵伊暗呼霉气，先前周恒可是坚持要王仲方为李秀秀把脉的，赵伊直觉他不是自己人。

    “王爷请看，这就是小皇子了。”赵伊把那团带血的肉端到周恒跟前。

    周恒冷冷扫了赵伊一眼。

    好犀利的眼神！赵伊手一抖，托盘差点掉在地上。

    “拿下吧。”周恒尽量让自己的声音听起来不那么厌恶。不知哪里来的东西，居然假冒天家血脉，真是让人恶心。

    赵伊连声应“是”，把托盘端走，跟送进宫来时一样，放回药箱，合上盖子，让小童把药箱背好。

    李秀秀额头围了额帕，脸色红润，把宫人们支开，笑着对赵伊道：“你的功劳，本宫记在心里。”

    赵伊躬身道：“谢娘娘。”

    升官发财指日可待，他浑身的骨头都轻了几两。

    两人的身家性命早就连在一起，倒不用李秀秀叮嘱需保密之类的话，他药箱中还有落下来的“胎儿”，不便在宫中久留，李秀秀让他快点离开。

    赵伊一走，李秀秀吩咐回华康宫，宫人们把她围得严严实实，扶上了暖轿。

    周恒面无表情站在暖阁窗前看着外面这一幕，李秀秀上暖轿前，像是意识到周恒看她的目光，侧过脸来，对着周恒所在的方向嫣然一笑。

    恰在此时，有宫人道：“娘娘，王爷，张太医来了。”

    周恒走了过去。

    瘦高个子的院判张业听说李秀秀腹中的胎儿出事，皇帝病倒，来不及换袍服，抢过内侍手里的缰绳，翻身爬上马背，打马就往宫城奔。

    他是来得最快的一个太医。

    见至安帝变成这个样子，张业跪下抱着至安帝的腿，哭得像个孩子。

    皇后跟着一起哭。

    周恒叹了口气，道：“张太医，皇兄、母后陡闻噩耗，受了打击。王院使在坤宁宫为母后诊治，无法过来。皇兄龙体，还须靠你。”

    “皇兄龙体，还须靠你！”八个字，震得张业耳膜嗡嗡响。

    张业霍地抬头，眼睛睁得像铜铃，起身朝周恒行了一礼，掷地有声道：“谢晋王爷看重，下官一定竭尽全力，把皇上治好。”

    周恒以至安帝龙体相托，那是完全没有私心了。

    他们这些做臣子的，自然不希望见到兄弟阅墙，国中大乱，烽烟四起，民不聊生的情景出现。

    晋王有兄弟之情，张业有为臣之道。

    张业用袖子把脸上的眼泪鼻涕一擦，抓起至安帝的左手，把起脉来。

    良久，张业摇了摇头，又抓起右手把起脉来。

    皇后紧张得忘了哭，只是睁大眼睛看着张业的神色。

    一片静谧中，传来轻轻的脚步声，宫人道：“娘娘，王爷，王太医到。”

    “臣参见皇后娘娘。下官拜见晋王爷。”王仲方的声音随即响起。

    王仲方为太后施了针，顾不得歇息，收拾了针器，马上赶了过来。

    皇后和周恒还没开声，张业已跳了起来，没有参见上官，而是一把攥住王仲方的手腕，道：“院使，您快为皇上把脉。”

    王仲方情知皇帝情况不妙，要不然张业不会如此失态，忙把肩上的药箱塞到周恒怀里，抓起至安帝的手。

    皇后“呜呜”地哭，道：“皇上，您可千万不能有事啊。”

    都是李秀秀这个狐狸精，好好儿的怀什么孕啊。既要怀孕，那就生下来啊。先让皇帝充满希望，像站到高山之巅，再把孩子弄没了，让皇帝从高山之巅一下子跌落谷底，这样大悲大喜，人能好得了吗？(未完待续……)