
    颜青云来了，在前院花厅等候。

    崔可茵和姜氏在宴息室说话，耿嬷嬷生怕惊动姜氏，让绿莹上茶的时候悄悄跟崔可茵说一声。

    得知颜青云来了，崔可茵匆匆结束话题，道：“……可见她在宫中日子不好过。”

    姜氏见绿莹在崔可茵耳边嘀咕，笑道：“你们又有什么事忙吧？快去吧。”

    崔可茵告了退，去外院花厅。

    颜青云行礼，崔可茵还了半礼，道：“此事可是有了眉目？”

    “正是。”颜青云道：“老太爷是赴京赶考的解元爷，在京中自有一些相识的同窗、有友，会结交一些赴京赶考的举子。老朽从这方面开始寻找，功夫不负有心人，还真让老朽追寻到一些蛛丝马迹。”

    颜青云说到这里，端起茶盅喝了一口，脸上略有得色。

    崔可茵示意绿莹续茶。

    “经过多方探听，当年和老太爷来往较为密切的举子有四五人。”颜青云放下茶盅，从怀里掏出一张折得四四方方的纸，递了过去：“这是名单。”

    崔可茵打开一看，上面写着：桐乡袁琼、郭子鸣、柳州齐守仁、毫州薛平安。

    “我想，渡白河风景秀美，举子们相约去渡白河吟诗作对也是人之常情。说不定当日与老太爷在一起的，有这些人呢。”颜青云道。

    他打听这张名单，可是走坏了了两双鞋的。

    京城如此之大，时间又过了十几年。早就物是人非，若不是机缘凑巧，辗转问到一位当年曾参加崔振靖葬礼的老乡，他此时还在瞎子摸象呢。

    崔可茵把名单折好收起，道：“先生说得是，有劳先生费心。原先在办这件事的是一位叫陈鹏的侍卫，先生若有需要跑腿的事，不妨让他做。”

    这就是给帮手了。

    颜青云道了谢。

    崔可茵又问李四的伤：“可好些了？”

    “已经能下床了，多谢小姐赠药延医。”提起自家这位表弟，颜青云郑重道谢。

    崔可茵点了点头。道：“我这里还需添一位花农。若是令表弟不嫌弃，不如伤好过来帮忙，你看如何？”

    李四只是一个无权无势的花农，王原一干人分分钟钟可以收拾他。到时候可没有那么幸运能再次遇到崔可茵和周恒。

    颜青云同样认为李四不能在丰台种花售花了。李四正为自己日后的生计发愁呢。没想到崔可茵好人做到底。让李四到杏林胡同当花农。

    颜青云连声道谢，说待李四养好伤马上过来。

    送走颜青云，崔可茵回了花月轩。翻来覆去把那张写了人名的纸看了无数遍。

    紧接着，李秀秀定下的赏菊会的日子到了。她禀明太后、皇后，获准开赏菊会，拿着太后做大旗，崔可茵倒不好不去。

    赏菊会在御花园举行，李秀秀打扮得珠光宝气，笑得倨傲又冷淡，和几个精心打扮过的手帕交道：“这位就是以后的晋王妃了，呵呵。”

    崔可茵还没过门，没有王妃封号，只能向她行礼。她不叫起，就由崔可茵那么屈膝半蹲着。几个手帕交像观赏锦鲤似的，对崔可茵评头论足，对李秀秀崇拜得不行。

    崔可茵深遂的眼睛逐一打量几位手帕交，道：“这几位也是宫里的娘娘么？”

    几位手帕交神色间有些不自然。她们与李秀秀一向交好，这是李秀秀进宫后第一次邀她们进宫参加赏菊会，与有荣焉，虚荣心爆棚的同时，又各怀心事。说了婆家的想到两人一向交好，现在人家贵为皇嫔，自己却要从一个孙媳妇做起，不免神伤，没说婆家的羡慕妒忌恨，自不用说。

    崔可茵扫了扫她们脸上的神色，笑道：“原来不是啊。”随着拖长的尾音“啊――”人就站了起来，道：“皇后娘娘还没到么？”

    李秀秀气得不行，正想翻脸斥她，听她提起皇后，一口气堵在胸口，差点闭过气去。

    本朝为防外戚专权，为太子选妃时，选的是平常百姓家的闺女。惯例如此，至安帝的皇后也不能例外。皇后贯籍沧州，父亲是一个秀才。

    一个穷酸秀才之女骑在自己头上“作威作福”，李秀秀如何甘心？皇后性子柔顺，得很太后欢心，她只有生下儿子，才能在太后心里占有一席之地。可是皇帝不知哪根神经搭错线，她貌美如花，他如睁眼瞎，除了进宫当天临/幸那么一次，再也没碰过她。这样如何能生儿子？嫔妃们又冷言冷语不断，她各种烦，越发恨崔可茵了。

    几位手帕交不约而同望向李秀秀，一人激动得小脸红通通的，道：“康嫔娘娘，皇后娘娘也会来么？”

    李秀秀翻了一个大大的白眼，道：“皇后娘娘忙得很，哪有空闲？”

    想见皇后，哪有那么容易。她在宫中备受排挤，皇后又一向深居简出，除了在太后跟前尽孝，哪儿都没去，也没和哪位嫔妃特别要好，她怎么请得动？

    手帕交们难掩失望，一个穿宝蓝色杭绸褙子的姑娘道：“皇后娘娘贤良淑德，我还以为此来能见一面呢。”

    四时八节外命妇入宫也只不过拜了一拜便退出去，哪是你一个外之臣女想见就见的？崔可茵腹诽。

    就在手帕交们点头赞同时，一个宫人上前道：“娘娘，永信宫芳姑姑来了。”

    皇后居永信宫，这位芳姑姑，是皇后身边得用的人之一。

    李秀秀大喜，声音不免高了些，道：“快请。”

    手帕交们也喜形于色，一人道：“可是皇后娘娘要驾临御花园？”

    芳姑姑向李秀秀行了一礼，又向崔可茵行了一礼，道：“娘娘常念叨，自中秋之后便没再见崔小姐。今儿得知崔小姐进宫，特命奴婢请崔小姐过去叙话。”

    李秀秀笑容僵在脸上，狠狠瞪了崔可茵一眼，道：“娘娘相邀，你便去吧。待娘娘垂询完毕，即刻回来。”

    崔可茵看也没看她，只当她放屁，对芳姑姑道：“姑姑请前面带路。”

    芳姑姑对崔可茵很是恭敬，告了罪才侧身在前引路。

    崔可茵刚转身，身后便传来“嗡嗡”的议论声，几道嫉妒的视线落在背上。(未完待续……)

    PS：求月票、推荐票~