
    奏折中弹劾王哲十五大罪，欺君、贪污受贿、强占良田，等等。有理有据，有事主有人证，照奏折上所列，大概除了强/抢民女，王哲什么坏事都干过了。

    最后下结论：王哲应该凌迟处死，以平民愤。

    至安帝看完这封奏折，气得手发抖。

    就在大臣们以为至安帝一直受王哲蒙蔽，现在终于看清他的真面目，气成这样时，王哲回过神来，眼泪鼻涕齐流地跪下请罪，额头在青砖上叩得“砰砰”响。

    至安帝亲手扶王哲起身，传太医为他包扎磕破皮冒出血珠的额头。

    “先生不可如此。朕一向深知先生爱护朕的一片心。”至安帝好言抚慰，就差拿龙袍的袖子给王哲擦眼泪了。

    王哲表了一番忠心，由干儿子王原搀扶着去偏殿让太医包扎。

    大臣们风中凌乱中。

    呈奏折的是周全，他只是一个正七品的御史，没有上朝的资格，一大早不知怎么混进崇政殿，在至安帝下朝时拦路弹劾。

    一般，这么做的，叫做死谏，那是拼着不活，也要诤谏了。

    眼前的一幕，让他既愤怒又绝望，摊上这样的皇帝，帝国哪还有未来？

    眼看王哲佝偻着腰，装作老弱的样子蹒跚向偏殿走去，周全再也忍不住了，大喊一声：“先帝啊，臣这就去陪您。”一头撞向蟋龙柱。

    “抓住他！”至安帝手指周全，声音微微颤抖。气的。

    站在柱边的侍卫眼疾手快，一把拉住。众人听见“砰”的一声闷响，侍卫拉住了周全的袖子，到底还是让他撞上了。额头撞得一片血肉模糊，晕了过去。

    太医替王哲包扎完，过来给周全包扎。

    至安帝脸色铁青，摆驾勤政殿。

    大臣们有摇头叹息的，有黯然神伤的，也有悚然而惊的。

    消息传了出去，不少六七品的官员凑在一起商量。看怎么疏通王哲。让他网开一面，留周全一命。

    可是还没商量出可行的办法，周全已被投进诏狱。

    那是诏狱啊，有进无出。九死无生的地方。何况周全又把王哲得罪得死死的。王哲心胸狭窄。怎么可能留周全一条小命？

    周全家里搭起了灵堂，妻儿披麻带孝。

    崔振翊急得嘴里冒泡，和几个幕僚商议了半天。一个行得通的主意也拿不出来。

    顾铭来了，眼睛红通通的，和崔振翊在书房里说了半天话。

    崔可茵想着进城那天，亏得周全帮忙弹劾李明风，心里也难受得很，想着无论如何得尽力救他一救。让人去找崔慕华，想让他帮着去诏狱看一看周全，打点狱卒，让周全少受得罪。

    国子监的学子们群情激涌，崔慕华忙着和他们商量去内阁办公的公庑请命。

    崔慕华还没回来，又传来新消息，至安帝下旨，把周全从诏狱释放出来，改为贬去琼州（海南）。

    琼州是天涯海角啊，是蛮荒之地，瘴气横行，去了就别想活着回来了。

    大臣们商量来商量去，有人说不如凑钱买通王哲，让他把流放地改一改，获得大多数人认同。于是大家忙着凑钱，崔振翊一下子拿出五千两。

    刚凑了五万元，派去贿/赂王哲的代表还没出门，又一个消息传来，至安帝再次下旨，贬周全去潮州当县令，即日动身。

    潮州总比琼州好，而且还是个七品县令，算是同级平调。

    大家都说太阳从西边出来了，王哲也有发善心的一天。

    国子监的学子们下了课相约去醉仙楼庆贺，官员们也喜出望外，有去送周全的，有生怕惹火烧身，托人送钱送物的。

    崔可茵托崔慕华捎了五百两银票给周全的妻子。

    周全死里逃生，热泪盈眶和同僚们告别，带着妻儿出了城。待送行的人回京城，才附在儿子耳边道：“儿啊，记得周持之的恩情。若没有他，为父早就死在诏狱了。”

    传皇帝口谕领他出诏狱的是一个十六七岁的小厮，在他被贬琼州，还是这位小厮及时出现，让他稍安勿躁，然后他就等来了去潮州的圣旨。

    已经以为必死，而且死过两次的人了，更加珍惜活着的机会。周全感激涕零地向小厮道谢，小厮却道：“小的是遵我家公子之命行事。”

    他问贵主是谁，小厮答：“周持之，周公子。”

    不知这位周持之是谁，竟能在王哲虎口夺食，救了他。

    想到朝中有这么一位有大能力的人，帝国有了希望，周全只觉浑身充满力量，就连贬谪潮州也觉得没什么了。

    再次化名周持之的周恒此时坐在花月轩的宴息室里喝茶，和崔可茵谈论周全之事：“……他个性耿直，对皇兄一片赤诚。”

    崔可茵一直担忧周全，又无能为力，急得不行。此时听周恒说周全与王哲并无私怨，完全为帝国着想，才死谏，不由更是唏嘘。

    “他连棺材都定下了，是他亲自去挑的，挑的是一口薄棺材。”周恒道。

    既知必死，还勇气直前，这样的人，是何等的气概！可惜皇帝辜负了他。崔可茵默默想着，道：“还好他最后得以活命。”

    “是啊。”周恒咧嘴笑。

    崔可茵看他，越看越觉得他很得瑟，心中一动，道：“不会是你救了他吧？”

    周恒笑而不答。

    “快说！你怎么救的他，又能全身而退？”崔可茵忙道。

    因为至安帝毫无原则的偏袒，王哲的气焰更嚣张了，朝中开始有人心思浮动，想投到他的门下。以前，官员们自认为是读书人，不屑为一个太监驱使，现在有一些想往上爬的人见识了王哲在至安帝心中的份量，不免有背靠大树好乘凉的念法。

    怕只怕，有了第一人，就有源源不断的人成为他的走狗。

    周恒道：“周全必须保住，要不然，以后谁还敢上书？这些天我只不过往宫里跑得勤了些，常在皇兄身边罢了。皇兄生周全的气，我就说他确实该死，只是若杀了他，怕寒了天下士子的心。皇兄耳根子软，就把他从诏狱放出来了。

    王哲一心要他死，怂恿皇兄贬他去琼州。我说琼州景色宜人，四季如春。那里未开化，他一个读书人，最有展示才学的地方，去了一定会活得更好。王哲想来想去，说那贬他去潮州，那儿瘴气重，看毒不死他。”

    潮州既有近千年的茶叶上贡，再有瘴气，又能毒到哪里去？(未完待续……)

    PS：感谢缔蓝盛雪、130798wm打赏的月票，感谢订阅和自动订阅的姐妹们，感谢七零八落的时光。