
    喧闹的一天就这样过去，夜色把一切笼罩在黑暗中，只有花月轩里烛火明亮。

    崔可茵与周恒隔着炕几相对而坐，茶香在两人鼻息间弥漫。

    “怎么会这样凑巧？李秀秀恰好在此时诊出喜脉？”崔可茵蹙眉道。

    周恒苦笑，道：“我与大伯父都认为其中有诈，可是她在太后跟前晕倒，太医诊出喜脉，倒也看不出作伪。”

    崔可茵道：“她既然有孕，我是不是该进宫贺喜？”

    周恒把一盅热茶放在崔可茵面前，道：“她这两天都没有下床，嫔妃们全往她那里拥去，太后已下旨，别打扰她，让她静养。”

    也就是说没有可能进宫一探究竟了。

    周恒道：“诊脉的是太医院的赵伊，我已着手调查此人。”

    王仲方是出了名的妇科圣手，至安帝的第一个孩子，那是比眼珠子还珍贵的存在啊，怎会放着王仲方不请，而是请了刚进太医院不久的赵伊呢？赵伊无论名望还是能力，比王仲方差了不止星半点。

    崔可茵道：“肯定有问题的。只是不知她后续如何安排。”

    时间到了，总得生吧？宫禁森严，可没有作假的机会。

    两人对视一眼，都觉得很诡异。

    就在这时，绿莹端了点心进来，道：“小姐，外面下雪了。”

    “下雪了？”周恒和崔可茵齐声道。

    今天还是晴天呢，一众文官们沐浴在阳光下高谈阔论。天黑后变了天，起了风，没想到入冬后的第一场雪，就这样毫无征兆地下了。

    两人掀开绸棉帘子，冰冷的风夹着雪粒子吹在脸上身上，真的下雪了。

    周恒挡在崔可茵身前，道：“快进去。”

    屋里烧着地龙，两人穿得单薄，出来时又没加衣裳，崔可茵连着打了两个喷嚏。被周恒推进屋。又打了一个喷嚏，流了一点点清鼻涕，忙用帕子擦了。

    周恒让红豆煮了姜水，看着崔可茵喝下去才放心。

    崔可茵放下碗。拈了块蜜饯吃了。道：“我想着。还是递牌子吧，看能不能去看看。”

    如果不亲眼看着，崔可茵总觉得怪怪的。其实就算亲眼看了，李秀秀此时月份尚浅，也看不出什么，可崔可茵还是想观察一下李秀秀的神情变化。

    “再过半个月，是太后寿诞，到时你得进宫贺寿。”周恒道。

    崔可茵一直居于清河，又没主持过中馈，并不知道太后寿诞是十月末，闻言不由同意。只是如此一来，便须好生挑选礼物了，她道：“不知太后喜欢什？”

    周恒道：“礼物倒简单，你写一幅字就可以了。”

    崔可茵的字写得极好，这个周恒是知道的。

    “会不会给太后大不恭敬的感觉？”崔可茵有点拿不准。

    如果太后嫌弃礼物太轻，不够贵重，那就糟了。

    周恒轻笑道：“不会，太后贵为一国之母，什么好东西没见过？你就写一幅字，表表孝心，别的什么都不用送。”

    张老夫人寿辰，崔可茵或写一幅字，或绣两条额帕，都是亲手做的，只是她拿不准太后寿诞是不是也可以这样。

    周恒保证道：“放心吧，听我的没错。”

    崔可茵便开始想写什么字好，她与太后只见过几面，时间又短，没深入交谈过，可不知道她的喜好。

    周恒道：“你可以抄抄佛经。你觐见时没怎么说话，太后一直以为你个性沉静。性子沉静的人，字写得好，抄佛经不是很正常么？”

    崔可茵很想说，太后以为她是个傻的，一个傻的，怎么可能写出好字，会抄佛经呢？

    周恒告辞后，崔可茵想了又想，还真觉得抄佛经是最好的选择。至于太后怎么想，到时再随机应变吧，总不能因为她认为自己傻，所以自己只能成为真傻。

    崔可茵拿定主意，便开始动手抄起《金刚经》。

    自那晚下雪后，天气便冷了起来，冬天如约而至。

    华康宫地龙烧得暖暖的，怕着凉对孩子不好，太后不准华康宫开窗透气，时间长了，室内有些味儿。

    李秀秀拥被坐在床上，不耐烦地道：“什么时候才能出去透透气啊？”

    她快闷死了，要命的是，吃喝全在这间屋里，长久的不开窗透气，屋里都是食物的味道。

    兰香小声劝着：“娘娘再忍忍，赵太医说过三个月就可以走动了。”

    李秀秀狠狠瞪了兰香一眼。

    别人不知道，兰香这死丫鬟还不知道么，她哪里有孕了？不过是太后下了重赏，她又近不了至安帝的身，无奈之下，与母族的亲戚，新进入太医院的赵伊商量出了一个计策。赵伊能进太医院，也是李明风靠着女儿进了宫，有些脸面，出了大力。

    赵伊投桃报李，才答应诊出有孕之事。

    她只要忍到太后寿诞，趁机撞一撞崔可茵或是沈明珠，然后假装流产，以后也就不用装有孕了。或者至安帝看在她流产的份上，对她怜惜，常宿在她这里，她能真孕也说不定。

    正想得得意，外面宫人一片声喊：“皇上驾到。”

    自她诊出“喜脉”之后，至安帝每天下朝必先来探她，陪她用完午膳才离去。

    帘子掀起，至安帝笑眯眯走起来，宫人们一片行礼声。李秀秀刚要下床，至安帝马上拦住：“快别动，孩子要紧。”快步走到床沿坐下，不顾一屋子的食物味道，关切地道：“上午的点心可吃了？”

    李秀秀现在汤汤水水的，一天六餐，点心除外。要是再这样吃下去，她很快会成为一个大胖子。

    “吃了。”李秀秀抚着肚子，那里多了一团肉，真的是肉，跟胎儿没有任何关系，脸上带着幸福的表情，把早上和半晌午吃了什么告诉至安帝。

    至安帝听了很满意，道：“这样甚好。”

    宫人在门外禀道：“皇上、娘娘，德妃娘娘求见。”

    沈明珠来了很多次，每次都吃闭门羹。她也觉得李秀秀的喜脉来得蹊跷，嫔妃们跟她有一样的想法的人很多，所以大家都想往李秀秀跟前凑。

    “没见本宫要静养吗？”李秀秀道。

    沈明珠往回走时，在廊下遇见刘选侍，她好象有事要出去，又好象听说皇帝来了，想找机会露个脸，总之站在那里一脸纠结。(未完待续……)