
    雪更大了，风卷着雪粒子在空中飞舞。

    周恒把斗蓬解下来给崔可茵披上。

    崔可茵不要，道：“我不冷。”

    早上出门时天阴着，没想到会下雪，更没想到下雪时会这样冷，所以没让墨玉把箱底带毛的斗蓬找出来，只披了件厚披风。说到底，还是没在京城过冬，不晓得京城的冬天如此寒冷。

    周恒不理她的反对，坚持为她系上披风带，在她耳边道：“我是练武的身子，一般风雪不能侵袭。”

    崔可茵抬了脸看他。

    周恒飞快在她脸上啄了一下，又飞快退后两步，道：“我让远山送你回府。我明天出宫，再过去。”

    这里不是说话的所在，这件事，一定还有后续，总得商量出个章程。崔可茵道：“好。”

    周恒接过欢喜手中的伞，撑在两人头顶，并肩向宫门口走去。

    雪在头顶身边飞舞，天地间一片白茫茫，唯有身边的人呼吸相闻，清晰可见。

    周恒一直把崔可茵送到宫门口，目送她上车，目送马车驶向杏林胡同的方向，才转身走回宫门。

    进了宫门不到三丈，身后传来轰隆隆的声响，宫门关上了。

    至安帝移驾勤政殿，吃了一盅燕窝，在温暖如春的暖阁中歇下。眼看殿中一点点黑了下来，宫人开始掌灯，周恒还没来，不由焦躁起来，叫过一个内侍，道：“你去坤宁宫瞧瞧。晋王为何还没过来。”

    王哲站在罗汉床边，幽幽道：“想必晋王趁此机会，在太后跟前尽孝。”

    至安帝一怔，随即否定道：“不会。小四怎会在母后跟前与朕争宠？”

    他是母后的亲生儿子，周恒是卫贵妃所出，在母后心中，周恒再好，又怎能亲得过他去？

    王哲还要接着说下去，至安帝吩咐道：“备下酒席，朕要与小四好好喝一盅。”

    想起传出李秀秀有孕时。他也曾喝酒来着。那时他是与王哲一起喝的。果然阉人是不祥之人哪，要不是跟他一起喝酒，兴许李秀秀就不会出这档子事了呢？

    至安帝想着，对王哲道：“你也累了一天了。去歇着吧。这儿让小内侍们侍候就行。”

    王哲自从升为秉笔太监后。已经很少侍候至安帝起居了，一向都是由他的干儿子王原代劳。可是王原用他的名义收了任仲民三千两银子没有进献给他之后，他对王原的心淡了不少。拍他的马屁。要当他的干儿子、干孙子的人多得很，这些天他一直在考察中。

    今天与往日不同，至安帝心碎了一地，皇帝无论什么时候都该是强大的，难得有这么软弱的时候，若是侍候得好，给他留个好印象事半功倍。王哲还没想好让谁上位，又不愿给王原机会，于是谄媚地道：“老奴不累，老奴就在这里侍候皇上。”

    真的不用。至安帝几次想这么说，看到王哲脸上如菊花般的褶子，又说不下去了。他好歹是侍候自己十多年的人，唉，算了吧。

    内侍很快回来，道：“晋王不在坤宁宫中，皇后娘娘说晋王送崔小姐出宫去了。”

    “送崔小姐出宫？”至安帝不满地嘟囔：“那得什么时候回来？”看看窗外的天色，道：“传旨下去，宫门不许关闭，待晋王回来再关。”

    王哲嘴里泛着酸水，提醒道：“皇上，晋王是送崔小姐出宫，不是送崔小姐回府。”

    “哦。”至安帝心里好受一点，道：“他也该回来了，备酒菜。”

    “……”王哲。

    过了约摸两刻钟，周恒带着一身寒气回来了。内侍刚在门外通禀，至安帝已一迭声地喊：“快进来。”

    周恒一进门，热气扑面而来。一路上他把伞尽量撑往崔可茵那边，他半边身子都淋了雪，这会儿雪一遇到热气，融了，身上的青色亲王礼服慢慢往下滴水。

    宫人忙取了毛巾来。

    至安帝觉得有趣，哈哈大笑道：“难怪母后说你是痴情种子呢。”

    这么一笑，觉得心底无尽的悲伤好象减少了似的，不知哪来的力气，拥被坐直了身子，道：“取朕的家常袍服来给晋王换上吧。”

    “使不得。”周恒坚决道：“臣弟怎能穿皇兄的袍服？”

    这个是有讲究的，至安帝是皇帝，他的衣裳，无论是礼服还是家常服，都是“龙袍”。做皇帝的，最忌身边人“黄袍加身”，推翻自己的统治。至安帝性子随和，一时兴起，没有往深里想。周恒却不能不避讳。若真的穿了他的衣服，日后被有心人利用起来，说他要“黄袍加身”，岂不是死罪一条？

    至安帝大手一挥，道：“你我兄弟，哪里讲究这许多？”

    周恒二话不说，一撩袍袂，跪下了，道：“皇兄宽厚，臣弟万死不敢有违祖制。”

    至安帝一想，还真是，自古到今，什么身份穿什么衣服，违者是要掉脑袋的。

    “起来吧。只是你这样子，会着凉的，可怎么好？”至安帝总算改了口风。

    周恒道：“殿中温暖，过一会儿衣裳自然干了。”

    今天给太后贺寿，周恒穿的是青色的亲王礼服。这时在至安帝跟前，自然不能把礼服脱了，只着中衣，若要使人回晋王府取，宫门又关了。

    至安帝想了半天，还真没办法，只好让人煮了姜汤，让周恒喝下。

    这一晚，外面风大雪大，勤政殿中却暖融融的，周恒陪着至安帝喝酒，听他发牢骚，直到天色快亮。

    宫人来请圣驾上朝。

    至安帝微有醉意，把酒盅“啪”的一声往几案上一放，道：“朕伤心死了，哪有心情上朝？一边儿去。”

    内侍唯唯不敢言，望向周恒。

    周恒道：“皇上病还没好，怎能上朝？”

    内侍得了提醒，马上去午门传旨。

    第一个皇子没了，皇帝伤心得病倒，不能上朝，是可以理解，可以原谅的。文武百官二话没说，冒着风雪回府，待到辰时再上衙办公。

    宫门开启，周恒告退：“皇兄一宿未睡，还请安歇。”

    至安帝倾诉了一宿，觉得好受了很多，酒意上头，睏得很，道：“你去吧。”

    周恒走出宫门，上了马车，吩咐道：“去杏林胡同。”

    不知崔可茵怎么担心他呢。(未完待续……)

    PS：求评价票、月票、推荐票~