
    崔振翊冷声道：“崔某霉运当头，才摊上这样的事，各位鸿运高照，自然是岁岁平安，步步生莲了。”

    闹哄哄的左顺门一下子安静下来。

    谁也不敢保证自己一辈子顺遂，没个需要别人帮忙的时候。这次的坚持，为的是读书人的安全保障。万一，哪天不小心惹了李明风这只疯狗，他往自家府里的吃食下毒，谁能保证有崔振翊的运气？

    那些认为见好就收的人迅速转变了口风，文官们马上统一起来，齐声道：“臣等请求皇上削了定兴侯的爵位，还臣等一个公道。”

    好吧，你们统一意见就好。

    周恒重新往勤政殿赶。皇宫地方大，至安帝并没有特赐周恒在宫内骑马，所以他只能靠两条腿，走了大半个时辰，来到勤政殿。

    王哲看了额头微微出汗的周恒一眼，心想，没想到晋王倒是真心为皇上着想。

    李明风得到消息，在屋子里绕了半天，最终还是硬着头皮进宫请罪，跪在至安帝面前干嚎：“臣绝没有做过此事，分明是崔大人看臣不顺眼，陷害臣，求皇上开恩为臣做主。”

    堂堂三品大员，吃饱了撑的，没事陷害你？就不会编点像样的话说么。周恒腹诽着，上前行礼：“臣弟参见皇兄。”

    至安帝被李明风吵得头痛，他真的很想美美睡个回笼觉，养足精神，晚上又得战斗了啊，这样下去。身体会垮的。

    “小四回来了？大臣们怎么说？”至安帝满怀希翼的目光望着周恒，要是大臣们答应，他就可以回养心殿补觉啦。

    周恒道：“回皇兄，臣苦口婆心劝了良久，可是以御史刘有道为主的大臣坚持要严惩定兴侯，崔大人又不肯就此罢休。臣弟无能，请皇兄降罪。”

    “啊……”至安帝第一个念头居然是，不能去睡/觉了。

    李明风膝行两步，要去抱至安帝的腿，无奈至安帝此时盘腿坐在罗汉床上。他只好抓住罗汉床的毯子。嚎叫道：“皇上千万不能信了这些文官。他们……”

    “闭嘴。”周恒皱眉道：“胆敢打断皇兄的话，你想罪上加罪吗？”

    李明风连连摇头，吓得把嘴巴紧紧捂住。

    至安帝问周恒：“他们怎么说？”

    “请求皇上削定兴侯的爵位。”周恒瞄了一眼李明风道。

    李明风松了口气，能留住一条命就好。宝贝女儿进宫。只要生了儿子。他迟早有再封侯的一天。

    至安帝低头想了半天，见李明风没有再吭声，似乎接受这个结果。便点头道：“好，母后也是这样说，那就这么办吧。”

    于是周恒再跑一趟，把多方面协商的结果告知了文官们。

    “皇上圣明！”文官们欢呼起来，互相搀扶着起身，整理官服，和周恒见礼。

    郭寿宁作揖道：“多亏晋王爷周旋，才能有此圆满结果。”

    大家心里明白，李秀秀进宫，又有“贵不可言”的传言，看在李秀秀份上，至安帝也不可能杀了李明风，不过是漫天要价，着地还钱的技巧罢了。

    周恒谦让道：“哪里，郭大人客气了，本王只不过跑跑腿。”

    两人说着场面话，欢喜飞奔而来，远远地喊道：“王爷，皇上收回旨意了。”

    “……”周恒。

    “……”郭寿宁。

    “……”文官们。

    听到消息，没有资格上朝的文官们也往这儿跑，现在左顺门的文官已多达三百多人，大家目不转睛看着气喘吁吁的欢喜。

    欢喜顾不得抹一下额头上的汗，气都没均一下，向周恒行礼道：“王爷，康嫔娘娘诊出喜脉，皇上匆匆赶过去了，临起驾前说，请王爷跟各位大人分说分说，定兴侯一事，以后再处置。”

    出乎欢喜意料的是，固执又高傲的文官们全体保持沉默，就连当事人崔振翊都没吭一声。

    周恒更是长吁了一口气，脸露欢欣，道：“康嫔娘娘有喜，真乃可喜可贺，不如各位大人与本王一起前去恭贺皇兄？”

    “正该如此。”郭寿宁欣然同意。

    于是文官们依照官位大小排成两排，由周恒领着，往勤政殿去。

    至安帝在华康宫，坐在李秀秀床沿，握着李秀秀的手，笑得见眼不见缝，道：“爱妃果然是个有福气的，一举有孕，也可洗刷朕的不白之冤。”

    这下子，文官们再也不会拿他没有皇子做文章了吧？李秀秀有孕证明他有生育能力。只要有第一个嫔妃怀孕，就会有第二个，接下来，皇子皇女会相继降生，一年年长大。

    至安帝越想越觉得美好的生活在向他招手，这才是人过的日子嘛。

    李秀秀娇弱地道：“还是皇上英勇，臣妾哪敢居功。”

    至安帝龙颜大悦，哈哈大笑，身体的酸痛无力不翼而飞，只觉浑身充满了力量。

    内侍上前禀道：“皇上，晋王爷和各位大人在勤政殿求见，说是为皇上贺。”

    华康宫是后/宫，文武百官不能进。

    至安帝只觉扬眉吐气，把小鸡似的胸脯一挺，大手一挥，道：“摆驾勤政殿。”

    真是扬眉吐气的时刻啊，且看以前揪着子嗣不放，往死里弹劾他的文官们是什么嘴脸。

    至安帝站起身来，走了两步，才想起躺在床上的李秀秀，于是回头温柔地道：“爱妃只管安心养胎，你父那里，有朕做主呢。”

    李秀秀刚抬起肩头，至安帝忙制止：“躺着吧，赵太医说了，你现在须养胎，一切规矩都免了吧。”

    “谢皇上。”李秀秀躺在被窝里道。

    至安帝一路大笑着上了御辇，还没进勤政殿，笑声早传进去了。

    郭寿宁和唐天正等几个内阁互相对了一下眼神，都心照不宣决定不再提李明风这档子事。对个别文官下毒，哪有皇帝有子嗣，江山有人传承重要啊。

    崔振翊与周恒同样对了一下眼神，都从眼里看到疑惑，李秀秀这孕，怀得可真是巧。不过，要求削爵之事却是不能再提了，要不然，不要说皇帝不答应，只怕太后也会跳出来骂人的。

    大家达成共识，参见毕，恭喜完至安帝八个多月后即将做父亲，便告退了。

    至安帝乐呵呵看着走向殿门的众臣，叫住周恒：“小四留下，朕有话说。”(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    3604763，《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹爹。