
    周恒摇了摇头，道：“与那宫人来往的，早被清除了。”

    也就是说，什么都查不到了。

    “当年宫里很多人怨恨母妃，也不一定是她下的手。”周恒叹息。

    这些年他一直在追查，最近半年人在京城，更是把当年在长信宫侍候的宫人全都查了一遍。那个勒死卫贵妃的宫人，是一直在长信宫服侍的。为此，有传言说，文宗曾临/幸卫贵妃身边一个宫人，卫贵妃为此与文宗大吵一场，最后还是文宗服了软，赔了不是，两人才和好。有人猜测，卫贵妃就是被这个宫人勒死的。

    崔可茵安慰道：“幸好她并没有赶尽杀绝。”

    周恒苦笑，这些年，远在晋城的晋王府，一直有杀手光临。这个，当然没必要告诉崔可茵，免得她担心。

    “现在几位太妃，当年也与母妃有嫌隙。”周恒道：“最近在查这些人。”

    崔可茵恍然。

    清晏舫周围有周恒的人守卫，倒不用担心两人的话被别人听去。饶是如此，两人还是极小心，一直凑在一起，在对方耳边低语。

    如果太后是杀害卫贵妃的幕后凶手，照理应该斩草除根，不会放过周恒才对，可是她对周恒有戒心，却没下杀手。难道说，真的不是她下的手？朝野上下，都以为除了太后，没有别人。因为，除掉卫贵妃，太后的儿子，当时的太子，现在的至安帝。顺利登基了。她是最大的受益者。

    可如果嫔妃中有人嫉妒卫贵妃宠贯六宫，用重金买通长信宫中的宫人，趁卫贵妃歇午觉，把她勒死呢？

    崔可茵想了半天，觉得这件事真是一团乱麻，真相隐在层层迷雾中，怎么看也看不清。

    待要抬手揉一揉额角，才发现自己不知什么时候窝在周恒怀里。崔可茵睁大了眼，刚才自己一直握着他的手安慰他来着，什么时候两人这么亲/近了呢？

    周恒意识到崔可茵大大的眼睛睇着他。既迷茫又深遂。自己带笑的脸在她漆黑的眸子里，不由干笑道：“这个，那个，天气严寒。这样暖和些。”

    崔可茵翻了个大大的白眼。一把推开他。

    “菜凉了。让御厨重些整治些酒菜上来吧？”周恒讨好地道。

    崔可茵食量少，刚才吃了一点，现在并不觉得饿。她站了起来。道：“不用了，我们去十七孔桥赏雪。”

    最好雪中在桥上漫步，才算欣赏到与断桥残雪一样意境的雪景吧？

    周恒忙拉住她，道：“外面冷，肚里没有热食，会觉得特别冷。我让御厨熬点热粥，你吃了，我们再去。”

    崔可茵想了想，答应了。

    御厨刚才得了赏，被重新唤过来，积极性极高，道：“昨儿内务府通知老奴今天王爷要过来，老奴便备下了，有新鲜的羊肉，熬羊肉羹可好？”

    “可以。天气寒，吃羊肉暖胃。”周恒最后一句是对崔可茵说的。

    好吧，这个时候让人破冰弄鱼实在有点为难人。崔可茵原想吃鱼羹，想了想没有反对。

    周恒扶崔可茵坐下，重新煮水给她沏了茶，谄媚地道：“你要喜欢下雪，下次下雪，我再带你去别的地方赏雪。京城中还有几处地方赏雪不错。”

    崔可茵摇头：“你出行一次，这么大的阵仗，还是算了吧。”

    “呃……”周恒狗腿地道：“那下次我们只带几个随从侍卫，你看可好？”

    崔可茵问：“京城中还有哪几处赏雪的好地方？”

    “好地方多着呢，如灵山啦，据说每次下雪，雪最先到达的便是那里；如桃源仙谷啦，那儿有一道大瀑布，冬天凝结成冰墙，层层叠叠，特别好看；如龙庆峡啦……”周恒如数家珍，一脸期待地看着崔可茵。

    崔可茵看着他亮晶晶的眼睛，气不知不觉消了，心中泛起淡淡的酸楚。这些地方都在城郊，周恒不能出城。

    “怎么了？你不喜欢吗？那我们去柘潭寺……”

    怎么他的可茵还是不开心呢？

    柘潭寺离城四十里，同样在城外。

    崔可茵慢慢喝了一口茶，尽量让声音听起来没有异样，道：“你府里呢？景色如何？”

    周恒怔了怔，道：“也不错，不过不及这些地方出色罢了。我原想待开春，天气暖和了，请你过去瞧瞧，看要如何布置，由着你心意，只要你高兴就好。”

    以后她是晋王府的女主人，要怎么布置他们的家，自然她说了算。

    “好啊。”崔可茵微微一笑，道：“下次下雪，我过去瞧瞧，看哪里赏雪最好，在那里建个暖亭，以后冬天就在那里赏雪。”

    周恒眼中一片星光，道：“不如今天我们提前回去？我带你到处走走。”

    难得来一次宜华园，崔可茵有些舍不得。

    周恒一拍额头，道：“还是下次好了，你可以在府中逗留一天，我让人备些鹿肉，我们烤鹿肉吃。”

    崔家耕读传世，子弟极少会去打猎，自然没有鹿肉可食。

    崔可茵借机岔开话头，道：“冬天能猎到鹿吗？”

    周恒笑道：“皇兄赏我一个小庄园，就在大兴，园中有一片草地，我让人养了几只鹿。到时候我们宰杀一只，还可以送些进宫孝敬太后、皇兄。”

    “不要。”崔可茵道：“再养几年，等鹿多了再吃。”

    他的可茵心软了呢。周恒眼里的笑溢了出来，柔声道：“好。我给你烤羊腿吃。”

    说话间，御厨把羊肉羹熬好，呈了上来。

    绿莹盛了一碗，周恒让她下去，拿了小银勺子舀了一小勺，放在唇边吹凉了，再送到崔可茵唇边。

    “尝尝可合胃口。”周恒呢喃般道。

    崔可茵的心莫名悸动一下，微微张唇，把一勺子羊肉羹吃了。

    周恒笑了一下，道：“好吃吗？”

    “好吃。”崔可茵道：“让绿莹给你盛一碗，你也吃。”

    “不用。”周恒说着，舀了一勺子，还是刚才那碗、那勺，吃了一口，道：“嗯，味道不错。”

    崔可茵就那么看着他。

    他也那么看着崔可茵。

    四目交投，千言万语，尽在不言中。

    突然，外面一个尖尖的嗓音道：“皇上驾到。”(未完待续……)