
    周康封地洛阳，乃繁华富裕之地。不过他为人低调，崔可茵从没听人提过这位楚王，要不是与周恒定亲，她连宗室中有这么一个人也不甚了了。

    “你十岁就藩，楚王呢？”崔可茵问。

    想必文宗对次子心存怜悯，要不然不会把他的藩地封在洛阳。那是十三朝古都，跟晋城实在不在同一个档次上。

    周恒笑了笑，笑容中不无苦涩，道：“二哥十六岁成亲，成亲三个月就藩。”

    崔可茵瞬间明白，周康因为生母地位不高，又早丧，没有受太后所忌，所以能从容就藩。

    “这些年，你们没见面吗？”崔可茵忍住要过去抱抱他的冲动，轻声道。

    周恒摇头：“没呢。”

    两人都不知接下去说什么好，还是周恒先打破沉默，道：“碧云居的桃花开了呢，你要不要去看看？”

    腊月原想去赏梅的，却天天窝在花月轩，懒得动。

    “好啊。”崔可茵道：“什么时候让人修缮紫烟阁？”

    天气暖和，材料不会冻住，能开工了吧？

    “已经在修缮了。房梁上的彩绘重新上色，地砖重新铺设，增加了一个抱厦，给你和府中的管事们议事时用。”

    这里原来不是女主人居住的正堂，并没有议事厅。

    崔可茵点头。

    两人絮絮叨叨说了半天话，周恒告辞离去。

    第二天，周恒进宫。装作无意中提起把姚惠冬许给周康为侧妃。

    至安讶然道：“她不是被崔卿的夫人所拒吗？”

    “是啊。崔大人是臣弟的岳家，崔慕华是臣弟的堂舅爷，这种关系，自然不能再做臣弟的侧妃。二哥那不是不同嘛，崔家可不是二哥的岳家。”周恒振振有词。

    这么说也有道理。至安帝想了想，道：“那朕勉为其难做这个婚吧，省得他一女许百家。”

    一女许百家！周恒着实汗了一把，这话一旦传出去，谁敢娶姚家这位六小姐？

    至安帝大概被姚侍郎三番两次要嫁女给烦得不行，难得地雷厉风行起来。马上派内侍去宣姚侍郎到勤政殿。

    姚侍郎在衙门办公。皇帝宣召，不敢怠慢，马上放下手头的公务，赶了过来。

    参见毕。见周恒也在场。不免露出一个大大的笑脸。

    “姚卿哪。朕听闻你女儿年纪不小，与楚王倒也年龄相当，朕把你女儿许给楚王为侧妃。你看可好？”至安帝跟姚侍郎商量。

    姚侍郎先是一喜，接着一惊，然后断然拒绝：“臣只有这么一个女儿，怎忍她远嫁洛阳？”双手捧起垂到胸前的长须，道：“臣已是半截子入土的人，以后没有女儿承欢膝下，活着做什么，不如即刻死了。”

    至安帝最怕这些文官们要死要活的了，马上紧张地道：“不愿意就不愿意，用不着寻死。”

    可千万不能死，要不然，史书上一定会记上一笔，写他为了一个亲王侧妃逼死大臣，是个昏君。

    事已至此，周恒只好出来打圆场。

    姚侍郎很快知道周恒在至安帝跟前递话的事，约了周恒见面。

    周恒以藩王不得结交大臣为由拒绝了。

    姚侍郎气得不行，和姚惠冬商量：“要不算了吧。眼下春闱在即，待张榜，爹为你挑一个庶吉士，未必比不上晋王。”

    怎么着也比给人做妾好。

    姚惠冬摇头，道：“听说晋王长相酷肖卫贵妃，长得一表人才，体态风流，是京中第一美男子。女儿自小许下志愿，不嫁人便罢，若嫁人，一定要嫁一个美男子。再说，女儿是侍郎之女，崔可茵却是侍郎的侄女，凭什么她能嫁给晋王，女儿却不能？”

    两人交往有段时间了，勉强算得上手帕交。手帕交也好，后世的闺蜜也罢，哪个不是暗中互相较劲的？崔可茵父母早丧，哪里比得上她父母双全，亲生父亲又是三品侍郎。她不服气，非要压崔可茵一头不可。

    姚侍郎默然半晌，道：“如何让晋王对你动心，为父不懂，只能靠你自己了。”

    姚惠冬回后宅与母亲商议良久，母亲动身去了杏林胡同。

    没有下贴子来访，姜氏有的是理由不见。

    姚夫人的丫鬟甜甜对门子陈六笑着，声音又甜又糯，把一碇五两的银子放在陈六手里，道：“劳烦大哥通禀一声，姜夫人不在府中，见崔小姐也是一样的。”

    陈六本不想再跑一趟，无奈眼前的小姑娘笑起来两个甜甜的酒窝像盛满了美酒，他未喝先醉。把手掌中的银子收起，再摸了丫鬟的小手一把，他的声音不觉放轻了：“在这里等着吧，我去替你问问，看小姐可有时间见你家夫人。”

    丫鬟自然谢了又谢。

    很快，陈六从角门儿出来，道：“我家小姐正要出门，没空儿。”

    说话间，从侧门驶出一辆黑漆平底马车，后面跟了一群侍卫。马车出了侧门，侍卫们一夹马腹，把马车护在中间。

    丫鬟一下子认出这是崔要茵的马车，满京城能拥有这样的马车的小姐不到十人，崔要茵便有一辆。

    她跑了过去，拦在马车前。

    马车停了下来。

    绿莹掀起一角车帘儿，蹙眉道：“怎么了？”

    “绿莹姐姐。”丫鬟脸上堆满了笑，扬着手熟络地和绿莹打招呼：“你这是要跟崔小姐去哪儿呢？我家夫人在这里。”

    这个丫鬟是姚夫人的贴身丫鬟，绿莹在春山居见过几次。

    绿莹勉强笑道：“姚夫人来了吗？”

    车里，周恒与崔可茵对坐奕棋，听了两人的对话，周恒小声对崔可茵道：“真是阴魂不散。”

    外面，丫鬟已呼喊起来：“夫人，是崔小姐呢。”

    在情在理，崔可茵都得过去打一声招呼。

    “你桃花运可真是旺呢。”崔可茵揶揄道，起身下车。

    姚夫人已从车上下来，走到崔可茵的马车前。

    “见过夫人。”姚夫人是三品诰命，又与姜氏平辈，崔可茵只好行礼。

    姚夫人抢上一步，在崔可茵作势要屈膝时赶忙扶住，笑眯眯道：“真是巧了，我才说你大伯母不在府中，见你也是一样。”

    “真是不巧呢。”她的手刚伸过来，崔可茵便直起身，道：“我刚好有事要外出。”(未完待续……)