
    周恒在路上被王哲堵住，直接进宫去了。

    “小四，快劝劝你岳家大伯。”至安帝见周恒如见救星，顾不上穿鞋子，从炕上跳下，拉着周恒的衣袖道。

    周恒一脸茫然：“发生什么事了？”

    至安帝简明扼要把事情一说，催周恒道：“快去劝一劝崔卿吧，这么闹下去，实在不是事儿。”

    周恒为难道：“皇兄也知道读书人都是一根筋，哪里劝得转？再说，臣弟出身皇室，不是读书人，他们更不会听啊。”

    王哲帮着至安帝说话：“王爷说得是，只是京城的十月寒凉，白天日头挂在天上还好，待得太阳下山，夜风又起，又冷又冻。大人们年纪都不小了，要是冻坏了，岂不是罪过？”

    考中两榜进士，做到能上朝面君的人，最年轻也得四五十岁啦。

    “要真把这些老臣冻坏了，朕良心怎么过得去？”至安帝难过地道。

    周恒自言自语：“这倒也是，皇兄一向心地善良。”

    他好象下了很大决心：“那臣弟尽力劝一劝，若是不成，皇兄再想别的办法不迟。”

    “快去快去！”至安帝连声催促。

    左顺门坐了两三百个文官，实在是浩浩荡荡。

    文官们府里送了毡垫衣服吃食过来，三五成群围坐一堆，或高谈阔论新做的诗，或说些风花雪月，哪里像是受罪，完全是领工资不干活的节奏。

    见周恒和王哲一前一后走来。文官们纷纷道：“下官静/坐，无法行礼，还请王爷勿怪。”

    周恒找到崔振翊，接过内侍递来的毡垫，在他对面坐下，道：“崔大人，你府上并没有出事，皇兄已训斥了定兴侯，你何必纠缠不休？”

    崔振翊自然知道周恒的用意，为配合演戏。用袖子擦了擦眼角不存在的泪水。呜咽道：“王爷说哪里话，我府上哪里是没事？明明死了一个忠仆，那个忠仆，可是自幼看着内子长大的。如果放任凶徙逍遥法外。谁知道我明天还能不能再见到王爷？侄女能不能活到上花轿。嫁到王爷府中的时候？”

    你要帮着皇帝说话。指不定老婆就没了。

    文官们不断点头，道：“正是这个道理。”

    要不然大家为何会如此齐心，连政见都抛到一边。团结一心呢。不就是性命受到威胁嘛。

    周恒很为难的样子，抬头问王哲：“王总管怎么说？”

    一提起老婆，你就成软蛋了。王哲腹诽着，道：“这个……”

    他本来就不想管，何况现在有周恒接手，更不想多事了。

    周恒没从王哲这儿得到提示，挠了挠头，道：“这样下去不是事啊。崔大人要如何才肯罢休？不如说出来，待本王转达天听，由皇上斟酌。”

    这就是周恒出场的目的了。谈判总得有个中间人嘛。

    不少文官脸色稍霁，都觉得周恒总算说了句人话。

    周恒起身站到十丈外，文官们就地商量起来。当中少不得有争执，最后在吏部尚书郭寿宁主持调停下，总算达成一致意见。

    郭寿宁和崔振翊一前一后向周恒走去，郭寿宁当先道：“王爷，定兴侯下毒证据确凿，无从辩驳。此风断不可长，要不然，下官等人性命无从保障。请王爷转达皇上，只要把定兴侯削爵处斩，下官等人自然散去。”

    至安帝吓了一跳，道：“那怎么成？定兴侯的爵位还是太祖皇帝封赏的，怎么能在朕手里没了？”

    怎么不成？不过是一个侯爵而已。历朝历代，多的是明君借故削爵。周恒心道。

    至安帝想了半天，拿不定主意，道：“你说怎么办？”

    周恒哪里肯多话，只道：“皇兄不如问问母后的意思？”

    至安帝一听有道理，拔腿去了坤宁宫。

    李秀秀在坤宁宫正殿廊下跪了大半天了，心里早把崔可茵祖上十八代问候了个遍，重新问候时，突然见一个明黄身影如一阵风般过去，不由睁大了眼。

    皇帝做什么这么失态？

    “母后，您看……”至安帝把文官们的要求说了，诚恳征求太后的意见。

    太后反问：“皇上意思呢？”

    至安帝傻眼，他要知道怎么办，用得着这么着急吗？

    太后重重叹了口气，道：“你父皇在时，是怎么教你的？怎么遇到这么一点事便慌慌张张？如果这件事是定兴侯指使人做的，当然不能只是训斥几句了事，总得给崔叔平一个交待。要不然，人家怎么肯善罢干休？”

    儿子从小就心软，要不然，怎么会被臣子要胁？

    至安帝很不忍心，道：“如此一来……”

    太后不耐烦了，道：“那就削爵好了。这么一点小事还拿不起放不下，能成什么大事！”

    “是。”至安帝被老娘训得红了脸，告退出来，走到廊下便被李秀秀抱住大腿：“皇上救命，臣妾父亲是冤枉的啊。”

    看着哭得梨花带雨的李秀秀，至安帝脑子里浮现临/幸她的那一晚，她一脸不情愿的样子。他是一个有尊严的男人，自此之后，再没碰过她。

    李秀秀仰着脸，脸上一滩泪水，哭道：“分明是崔家栽赃陷害，求皇上为臣妾作主。”

    一个看不上自己的女人，伏在自己脚下央央求告，让至安帝做为男人的自尊心急剧膨胀，雄性激素在体内澎湃。

    “朕自有主意，你不用担心。”至安帝安慰着李秀秀：“太后那里，你去分说清楚。”

    李秀秀大喜，更加温顺了，拿前胸去蹭至安帝的大腿。

    至安帝心中一荡，脑子有些昏昏的，对周恒说出的话变成了：“定兴侯降为定兴伯，这样，算是对崔卿有个交代了。”

    周恒一直在勤政殿候着，哪里知道其中的猫腻，虽觉处置太轻，还是去了左顺门，传了口谕。

    文官们一下子分成两派，一派认为处罚太轻，就算没有斩首，也应该削爵，一撸到底；一派认为皇帝已经做出让步，那就算了，见好就收。

    两派吵成一团，把做为“中间人”的周恒丢在一边。

    周恒对崔振翊使了个眼色，崔振翊会意，点了点头。(未完待续……)