
    把经过细细想一遍，唐天正什么都明白了。

    “这件事，你们什么时候知道的？为何一直不揭穿她？”他直问到崔振翊脸上去。

    崔振翊早猜到唐天正得知真相后会是这样的反应，先叹了口气，道：“姐夫，你先冷静。”

    两人是连襟，不过自从先后中举步入仕途之后，崔振翊再没以“姐夫”相称。这是说，现在说的是家事，不是国家吗？唐天正倒是坐下了，却怒而反驳道：“太子乃国之根本，你叫我姐夫有何用？”

    崔可茵道：“姨父，你不要怪大伯父，这件事是我无意间道听途说的。正因为事关重大，所以不敢乱说。我们都没想到最后会是这个样子。”

    唐天正一下子明白了。举国上下正为康嫔怀孕而欢呼，这时谁要是站出来嚎一嗓子：“康嫔是假孕。”不要说皇帝太后不答应，首先就得被文官们的唾沫淹死。

    “现在怎么办？”他随即转移了方向。

    崔振翊两手一摊，道：“不知道。”

    唐天正正要发作，门外翠环道：“老爷，唐大爷来了。”

    春闱临近，唐伦不读书，天天在国子监拉了一帮人，写诗写词写赋对王哲各种嘲讽。他在士林倒是出名了，可是明年的春闱怎么办？要是名落孙山三年后还可以接着考，要是倒霉催的，名列三甲，成了同进士，那就哭也来不及了。

    唐天正急得满嘴冒泡。揪断了无数根胡子，最后想出激将法，跟儿子打赌，赌他无法入一甲。一甲三名，就是众所周知的状元、榜眼、探花了。

    唐伦自恃才高，觉得已得八股文的精髓，名列一甲是没有悬念的，只要主考官不糊涂，会元他是手到擒来；只要至安帝不眼瞎（说这句话挨了老父十棍），状元那是妥妥的。

    所以唐天正一说打赌。他马上答应。父子俩三击掌，赌约成。

    为了考个状元回来亮瞎老父的眼，这些天他收了心，一直在书房读书。

    听禀他来了。唐天正怒道：“让他滚回去。”

    话音未落。唐伦已掀帘进来。一边解下斗蓬，抖落斗蓬上的雪，一边道：“出了这么大的事。你怎么不跟我说一声。”

    唐天正悲伤了半天，此时又是失望，又是愤怒，情绪极是不稳，见儿子这副样子，差点没一口老血吐了出来。

    唐伦扫了室中众人一眼，最后眼睛落在崔可茵脸上，道：“你没事吧？”

    听说太后寿诞出事，他的第一反应就是崔可茵还在宫里呢，他得过来瞧瞧。

    崔可茵感受到他的关切，心里一暖，道：“我没事。”

    唐伦点点头，在大姜氏旁边坐了，道：“到底是怎么回事，你们倒是说来我听听啊。”

    “赶紧读你的书去。”唐天正警告道：“你若是不回去，我一定会跟主考官说，只要是你的卷子，马上稽落。”

    考生交卷后，吏役会把名字座位号封存，再由专人抄誉，但考官批完卷录定名次，公榜前是一定要把封存的名字座位号拆开的。

    唐伦叫了起来：“太不公平了，您是不是我亲爹？”

    “回去！”唐天正暴躁极了。

    崔可茵劝道：“我们都好端端的回来了，你不用担心。还是回去歇息吧。你现在要紧的事是读书。”

    “你们都没事？姨母呢？”唐伦半信半疑。

    崔可茵道：“大伯母受了惊吓，先去歇息了。”

    唐伦只想看看崔可茵，既然她没事，那就行了。他道：“要我走也行，你得答应我一件事。”

    “答应你什么事？”崔可茵问。

    唐天正气急，抬手要打唐伦，手臂被大姜氏抱住。

    唐伦认真想了一下，道：“一时没想到，以后想到了再告诉你。”

    崔要茵道：“好。”

    唐伦说一声：“我回去了。”转身出了门。

    唐天正气得一喘一喘的。

    崔可茵劝道：“姨父不用生气，表哥也是关心我们。想必听说姨父姨母冒雪过来，以为这边出了什么事吧。”

    这么说倒解释得通，大姜氏道：“可茵说得是，你快别生气了。”

    唐天正瞪了妻子一眼，道：“慈母多败儿。”

    被唐伦这么一打岔，沉重的气氛消散了很多。

    崔振翊提要求：“事关重大，姐夫还是先别透露出去的好。”

    唐天正再愤怒，也保持一线冷静，要不然他不可能做到兵部尚书，文渊阁大学士。他满脸怒气问：“你有什么打算？”

    崔振翊老老实实道：“还须与晋王商量后再做决定。”

    原本藩王不得结交朝臣，现在藩王已成了朝臣的侄女婿了，唉，朝纲崩坏啊。唐天正叹息着，道：“好，晋王来时，你派人通知我，我再过来。我们走吧。”最后一句话是对大姜氏说的。

    大姜氏临走前叮嘱崔可茵：“好生侍候你大伯母。”

    送走唐天正夫妻俩，崔振翊道：“我去书房了，你看着点你大伯母。”

    他们不说，崔可茵也得侍疾。她应了，守在姜氏床前。

    直到三更天，姜氏才退了烧。

    崔可茵侍候她吃了药，在她再三催促下，回了花月轩。

    泡在热水中，感觉浑身像散了架似的。

    崔可茵去凤仪苑饮宴，绿莹和紫兰候在外面。绿莹被杖毙的宫人凄惨无比的惨叫声吓坏了，回到杏林胡同也躺下了，这半天一直是墨玉侍候着。

    紫兰道：“小姐，奴婢会按摩，您要不要让奴婢按一按。”

    练武的人强健的不止是身体，内心也是强大的，同样听到惨叫声，她倒没什么不适。

    崔可茵确实累得不行，道：“你要不累的话，就给我按按。”

    “奴婢不累。”紫兰说着，按捏起崔可茵的肩背起来。

    被她这么一按，舒服多了。

    可是躺在床上，崔可茵还是睡不着，只是想，周恒现在怎么样了，有没有危险？

    照理说，李秀秀假流产，此时应该在华康宫呆着。可谁知道她会不会又出什么妖娥子呢？

    直到五更天，崔可茵才迷迷糊糊睡了过去。心里有事，睡不踏实，不知过了多久，墨玉在大红焦布帐子外边小声道：“小姐，晋王爷来了。”(未完待续……)