
    刘选侍告诉崔可茵：“前两天康嫔娘娘闹着绝食，皇后娘娘得知，把康嫔娘娘训斥了一顿，说她不识大体，禁足一个月。”

    沈明珠在一旁翻白眼，她也想说这个来着，不是还没寒喧完嘛。

    皇后终于出手了。不要小看只是禁足，对于一向在宫里当透明人的皇后来说，她肯出手，本身就不简单。现在是禁足，接下来呢？

    刘选侍有些高兴又有些婉惜地道：“皇上不会再去瞧她了，她昨儿把屋里的东西都砸啦，不知道接下来会怎么闹腾呢。”

    再怎么闹腾，皇后也有法子收拾她。崔可茵勾了勾唇角，道：“太后娘娘病中，康嫔理应为皇后分忧，好生将养，快些把身体养好。当此非常之际，还如此不让人省心，确实是不识大体。”

    刘选侍连连点头，道：“就是嘛，皇后娘娘也这么说。”

    沈明珠先是瞪大眼，再笑拍崔可茵的手臂，道：“没想到你如此懂事，不愧是出自清河崔家。”

    “谢娘娘夸奖。”崔可茵笑道：“娘娘这么说，臣女可真是无地自容了。”

    应对得体，看着不傻啊。沈明珠上下打量了崔可茵几眼，笑笑不说话了。

    刘选侍仔细问这香有什么用处，道：“皇上最近大概不会去华康宫了……”

    语气惆怅得不行。

    沈明珠看她我见犹怜的样子，不由醋海泛波。赶她道：“本宫与崔小姐还有话说，你先回去吧。”

    刘选侍只好起身告辞，走到殿门口，又返身入内，道：“崔小姐，吾有话与您说，可否请您与德妃娘娘阔契后停步与吾一叙？”

    嫔妃是一宫主位的可以自称“本宫”，刘选侍不是一宫主位，没有资格自称“本宫”，只好自称“吾”。

    沈明珠立马翻脸。一双眼睛寒气森森。

    崔可茵笑看沈明珠一眼。转头对刘选侍道：“好。不知选侍是回华康宫还是……”

    “我去太后娘娘那儿，看可有需要帮忙的地方。”刘选侍不敢去瞧沈明珠，苦着一张脸，低声说完。转身走了。

    太后昏迷不醒。皇后带一众嫔妃侍疾。刘选侍被指派在李秀秀榻前侍候，自觉没资格往太后跟前凑，心中十分悲苦。此时有机会，自然要表现一番。别看太后昏迷不醒，一旦她醒来，自有人把这些日子嫔妃们的表现尽数禀报于她。

    待她离开，沈明珠气呼呼道：“不知所谓的东西。”

    沈明珠虽然指使刘选侍监视李秀秀，但还是没把一个小小选侍放在眼里。

    崔可茵道：“或者她有心事呢。毕竟她之前帮过我们，就算投桃报李好了，能帮的，尽量帮她吧。”

    沈明珠道：“我刚还以为你变聪明了，原来还是这般的傻。”

    崔可茵是未来的晋王正妃，品级比刘选侍高太多了，哪里用得着去理会她有什么心事？照沈明珠的意思，直接无视得了。

    “……”崔可茵无语。

    就在这时，外面脚步声杂乱，然后一片声宣王太医。

    难道太后病情恶化了？

    崔可茵忙站起来，道：“我们去看看吧。”

    沈明珠“嗯”了一声，牵了崔可茵的手一起出偏殿。

    崔可茵见她像牵小孩子似的，不禁有些好笑。

    刘选侍满脸喜色跟几个昭仪、选侍一起站在太后寝室外的廊下，见两人过来，一齐向沈明珠行礼，崔可茵又向她们行礼，她们还礼，一通手忙脚乱的行礼还礼后，刘选侍抢先道：“真是大喜，太后娘娘醒过来了。皇后娘娘已遣人去请王太医。”

    说起来，这位崔小姐真是福星，她过来谢她送的盘香，才有机会凑到太后跟前。太后醒来，她候在外面，多少能在太后心中留个好印象。

    崔可茵却没想到她想的是这个，还以为她真心为太后醒过来高兴。对她的好感陡增，向她道了谢，让宫人进去通报。

    太后觉得做了个恶梦，在梦中无休无尽地奔跑，醒来只觉疲累已极，见皇后守在床前，老怀大慰，这会儿正听容姑姑陈述昏倒之后的事。皇后在一旁侍候她吃粥。

    听说崔可茵和沈明珠在外头求见，太后道：“让崔氏进来吧。”

    宫人出来传，沈明珠便向崔可茵挤了挤眼，虽然不是亲生的婆婆，还是向着她呢。

    崔可茵道：“那我先进去了。”

    “去吧去吧。”沈明珠道：“我在这里候着便是。”

    寝室中没有前几次来时那股子异味了，只有淡淡的清香，那是她做的盘香的味道。

    崔可茵参见毕，垂手站着。

    太后就着皇后手里的勺子，吃完最后一口粥，由皇后帮她擦了嘴角，才抬眼望向崔可茵，道：“那天多亏你了。”

    “臣女应该做的，天幸娘娘无恙，只要娘娘康健，比什么都强。”崔可茵诚挚道。她说的是真心话，太后好了，周恒也不用天天前来探望侍疾。

    太后对她的回答很满意，“嗯”了一声，道：“赏。”

    “谢娘娘赏。”崔可茵知道这是让她回去的意思，道：“娘娘需要静养，臣女告退。”

    太后点头，对皇后道：“看来不笨。”

    皇后道：“是。是个好姑娘。”回头朝崔可茵笑笑，意示鼓励。

    崔可茵退了出去，在廊下和沈明珠、刘选侍告别。太后醒来是大喜事，无论刘选侍有什么事，此时都不宜在坤宁宫说这个。

    走到坤宁宫大门口，一行人迤逦而来，当中一顶御辇。

    至安帝来了。

    崔可茵忙避到一旁行礼。

    走近了，发现御辇旁一人身着靓蓝色貂皮斗蓬，不是周恒是谁？

    周恒含笑看她。

    至安帝掀帘瞧了瞧，道：“免礼，平身吧。母后醒来了？”

    “是。”崔要茵起身应道。

    至安帝疲惫苍白的脸上露出一丝笑容，道：“小四，我们去瞧瞧。”

    御辇进宫去了，崔可茵带了绿莹和紫兰，脚步轻快离开坤宁宫，出了宫门，回府去。

    坤宁宫中，至安帝道：“母后醒来就好，那天真把儿子吓得魂都没了。要不是崔家小姐淡定，一直在榻前侍候，还真不知会出什么事呢。”

    太后含笑斥道：“崔氏才多大？再淡定，也是吓坏了的。”

    “不会吧？”至安帝道：“我听宫人说，那天崔小姐侍疾，还看了半本书来着？”

    太后的脸沉了下来，室内气氛陡变。

    周恒忙道：“崔小姐担心母后凤体，哪里看得进去？不过是拿本书遮掩罢了。她一个小姑娘家脸皮薄，不好意思让人瞧见她哭了呢。”(未完待续……)