
    崔可茵一觉醒来，已是近午。姜氏一早去了四条胡同，并没有发现崔可茵的异常。

    “小姐，王爷等您半天啦。”绿莹上前禀道。

    辰时刚过，周恒便来了，听说崔可茵没有起身，不让吵醒她，一直在宴息室等着。

    崔可茵由墨玉服侍洗漱了，慢慢问道：“他来做什么？”

    是来说告诉她，要纳姚惠冬为侧妃吗？

    绿莹欲言又止，顿了顿，道：“不知道呢，只吩咐小姐起床，禀他一声。”

    她一个婢女，哪好问人家王爷来做什么。不过，她们再生气，礼数也是不缺的，招待得很周到。

    明月回去一说，周恒才知道问题出在哪儿，马上赶了过来。他有的是耐心等待。

    喝了一上午茶，还真有些饿了，周恒拿了块玫瑰糕放进嘴里。

    绿莹打起帘子，崔可茵走了进来。

    “见过王爷。”她屈膝行礼，道：“让王爷久待了。”

    周恒忙放下玫瑰糕过来搀扶，崔可茵已站了起来，在炕几另一边坐了，道：“不知王爷过来，有什么事？”

    不吵不闹，却冷淡疏离。

    周恒让侍候的丫鬟们出去，道：“我跟姚小姐半点儿事没有，你千万别听信谣言。”

    崔可茵拿眼看他。

    “中衣怎么会落在姚小姐手中，我已着人调查，想必此时已有结果。请你相信我，我从没有见过她。”周恒看着崔可茵的眼睛。郑重道。

    崔可茵信了：“好。”

    “真的？”周恒大喜，要去抓崔可茵的手，只觉手心全是汗。

    崔可茵轻轻点头，道：“若是真的，你瞒得过去吗？”

    姚惠冬是三品大员的女儿，真有其事，得给她名份。

    一夜辗转反侧要的，不过是他一句解释罢了。

    “是。”周恒眼睛亮晶晶的，道：“你且看着好了，我决不会让离间我们的人好过。”

    居然把文章做到他心爱的女人身上。真是活得不耐烦了。

    崔可茵并没有问他要怎么做。只是“嗯”了一声。

    周恒抽出雪白的帕子擦了擦手，走到崔可茵身边，扳过她的肩头，让她面对自己。道：“以后有什么事。直接问我。千万不要把什么都藏在心里。”

    崔可茵也意识到自己在这件事中的表现，对他不够信任，或者说。没有自己想像中那么相信他。以后两人要一起生活，若有隔阂不尽快沟通，只会被有心人利用，让两人的关系走到不可收拾的地步。

    “我收到信，确实应该问你一声。以后不会这样了。”崔可茵诚恳道。

    周恒把崔可茵拥进怀里，用力抱紧，在她耳边道：“相信我，我从没有纳侧妃的念头。”

    崔可茵双手环着他的腰，只觉得从没有过的踏实。

    不知过了多久，帘外传来绿莹的声音：“王爷，远山求见。”

    周恒依依不舍放开崔可茵，扶她在炕上坐了，道：“让他进来吧。”

    绿莹打起帘子，远山向她颌首道谢，大步进来，站定，向周恒抱拳，道：“王爷，已经查出来了，中衣是一个叫六枝的内侍趁扫地之机从浆洗房的院子偷来的。据他交待，姚家给了他一百两银子。您喜欢在碧云居赏花，也是他透露给姚家的。这个人，小的已经处置了。”

    “浆洗房的人把守不紧，让人随意进出，你去处置一下。”周恒淡淡道。

    “是。”远山打了个寒噤，自家王爷越是淡淡的，处置起来越是严厉，看来浆洗房的头儿是活不了啦。

    周恒温柔地看了崔可茵一眼，道：“放出风声去，姚家六小姐与人有私情。”

    “是。小的这就去办。”远山在心里为姚六小姐默哀，这样的风声传出去，以后还怎么嫁人？不过，姚家敢打王爷的主意，自应承担相应的后果，不管这个后果他们是否承担得起。

    崔可茵特别叮嘱道：“不要把王爷扯进去。”

    “小的晓得。小的会编造一人，不会让人联想到王爷。”远山放下眼睑，不敢看崔可茵，声音也低了很多。

    远山退出去不到一刻钟，宫里宣崔可茵进宫的旨意来了。姜氏不在府中，丁大山遣了小丫鬟进来请崔可茵摆香案接旨。

    崔可茵接了旨意，问前来宣旨的内侍道：“太后娘娘为了何事宣奴入宫？”

    内侍笑得和气，说的话却滴水不漏：“奴才不知。”

    太后的旨意是即刻进宫，崔可茵不敢耽搁，跟内侍道声歉，回花月轩，跟周恒说一声。

    因没有去请崔振翊和崔慕华回府，周恒又是着便装骑马过来，因而没有陪崔可茵接旨。内侍并不知道他在这儿。

    周恒想了想，道：“最近宫中没有什么事，太后为何会宣你进宫？你先去，我随后进宫找皇兄叙叙旧。”

    崔可茵应了，依然带了绿莹和紫兰上车。

    她再次站在宫前，仰望巍峨宫阙，不知怎的，有一种说不出的荒谬感觉。

    绿莹却紧张得不行，这一次，小姐可要应对得宜，讨了太后的欢心才好。

    太后与一众嫔妃闲坐说笑，得报崔可茵到来，淡淡道：“传。”

    崔可茵入内参见毕，太后面无表情看了她半晌，道：“哀家病时，听说你曾在榻前侍疾？”

    “是。”崔可茵道：“天幸太后凤体康复，风采更胜从前。”

    太后的表情有些奇怪，道：“这些日子哀家没宣你进宫，你可曾怨怼于我？”

    故意冷落崔可茵，让人人觉得她失宠，让她尝尝从天上跌落人间的滋味，不过是太后的举手之劳。这些天，太后不止一次问容姑姑：“崔小姐可有怨怼之言？”

    不要以为太后居于深宫之中，对外面的事一无所知，只要她愿意，大臣们府中发生的任何事，都能第一时间呈到她面前。

    几个月来，崔可茵成了她重点关注的对象，只要崔可茵在人前抱怨过，此时绝不可能站在她面前。姚侍郎再起念头，要把女儿嫁给周恒，是在她暗中推波助澜之下发生。

    每次，容姑姑都说：“没有。崔小姐日日在绣房看书练字，很少出门。”

    如今，这句话当面问出来，殿中一时落针可闻。

    “臣女不敢。”崔可茵从容不迫道：“臣女不能体会太后深意，唯有静心自省。”

    并没有回避太后不宣召的事实，也没有质问为何侍疾之后反而受到冷落。

    嫔妃们暗暗点头，这样的姑娘，才算得上宠辱不惊吧？

    太后道：“今天宣你进宫，有个缘故。”(未完待续……)

    PS：每一章码好，我都有捉过虫虫的，如果有个别错字，一定是近视眼镜度数不够了~