
    太后与一众嫔妃闲谈，淑妃状似无意提起，四月初八浴佛节快到了，她想为太后抄佛经，又深觉字写得不好，看来接下来得好好练字了。

    谁不知道淑妃没上过私垫，不大识字呢。

    她马屁拍得好，太后还是很高兴的，当即决定抄几卷佛经在浴佛节供于佛祖和菩萨案前。

    嫔妃们出身不高，大多没读几年书，这时让谁抄佛经便有些为难，供于佛前的字太难看，不是亵渎佛祖、菩萨么？

    这时，皇后说了一句：“崔小姐的字写得好。”

    大家都拿眼睛去看太后。

    太后默然半晌，干笑两声，道：“崔氏的字还真不错。”

    她是亲眼见过的，确实写得好。

    要不怎么说还是皇后了解太后呢，适时递了台阶过去，道：“崔小姐不过年轻，做事没个轻重也是有的。母后叫到跟前，好好调教就是了。她还是小姑娘呢，母后何必跟她一般见识？”

    先说是崔可茵的错，再说崔可茵年轻，年轻人做错事是可以原谅的。太后是天下最尊贵的女人，哪能哪一个小姑娘穷计较？

    太后只是看着皇后笑，道：“那丫头投了你的缘吧？”

    皇后是出了名的置身局外，等闲不替人说话。

    “儿媳与崔小姐迟早会成为妯娌，我们合得来，母后也省心。”皇后并没有否定。

    太后呵呵地笑，道：“正是因为她是哀家的儿媳。哀家才生她的气。”

    未来婆婆晕倒，她竟然安坐看书，这样的媳妇，叫做婆婆的如何疼爱得起来？

    皇后道：“听说这些天她一直在府中看书，或许她真的爱书成痴也说不定。她幼失怙恃，没人教导，不大懂事。母后好生教导她，她自然开窍，懂得孝顺母后了。”

    太后笑对满殿嫔妃道：“听听，这还是我的不是。罢了。宣她进来吧。”

    就这样。内侍去杏林胡同宣旨。

    这些，崔可茵不清楚。她一向淡定，太后厌她也好，喜她也好。于她而言。都没差别。她自安然过她的小日子。

    太后先赐坐。道：“你上次抄的《金刚经》字写得不错，哀家很满意。这次再抄一部《严愣经》，一部《法华经》。哀家浴佛节要奉案佛祖、菩萨案前。”

    崔可茵欠身道：“是。”

    太后又看她半晌，转头对皇后道：“跟你一样，是个闷嘴葫芦。”

    意思是说，难怪两人投缘，完全是一样的性子嘛。

    皇后笑笑，道：“话少有话少的好处，若是儿媳像黄雀儿一样吵得母后心烦，母后还要儿媳在跟前服侍吗？”

    太后对皇后还是很满意的，听她这么一说，笑意从眼里泛滥开来，道：“看来我耳根得清静，全然是你想尽孝啊。”

    嫔妃们都笑起来，人人赞皇后孝顺。

    说笑一回，太后对崔可茵道：“待内务府领了纸，送过府去吧。”

    崔可茵欠身应了，起身告退。

    内侍领崔可茵出宫，走到内宫与外宫交界处的丽华门门口，只见一个宫人婷婷娉娉低头站着，宽大的宫人衣衫遮掩不住她的小蛮腰，身段儿很是曼妙。

    丽华门是一道宫墙，从后/宫出了这道宫墙是前殿，从前殿进这道宫墙是后/宫。宫人内侍各有所属，是不能乱跑的，所以这道宫门平时很安静，走的人很少。崔可茵不免多看宫人一眼，只觉背影很是熟悉。

    听到脚步声，宫人侧过头来，两人四目相对，宫人叫出声来：“是你？你怎么进宫了？”

    崔可茵一怔，这人不是李秀秀是谁？

    她被夺了嫔位，废为宫人，在勤政殿侍候。勤政殿在前殿。这会儿跑到丽华门做什么？

    崔可茵冷眼看她。

    绿莹不待崔可茵开口，已上前喝斥道：“大胆！见了我家小姐还不快些行礼？”

    现在她是宫人，自然要对崔可茵行礼。

    李秀秀一脸愤懑，勉强弯了弯腰：“见过崔小姐。”

    崔可茵递了个眼神儿。

    绿莹一巴掌扇在她脸上，道：“你是哪位娘娘宫里的宫人？如此没有礼数，教养嬷嬷是如何教你的？”

    李秀秀脸上清晰留下五道红红的指印，不得不屈辱地屈膝蹲身，道：“奴婢见过崔小姐。”

    她在心里发誓，以后一定要狠吹枕边风，让至安帝下旨解除周恒与崔可茵的婚约，再把崔可茵的名声搞臭，让她嫁不出去，老死家中。

    崔可茵摆了摆手，示意绿莹退下，道：“你这是要去哪里啊。”

    李秀秀自然不能说，几个月来，她多次承恩雨露，肚子却一直没有动静，不得不再让赵伊把把脉，看哪里出了问题。

    宫里只有有位份的嫔妃有资格由太医把脉，女官们病了只能由女医治诊，现在她只是一个小小宫人，只好让医婆看看了。她自然是信不过医婆的。

    她在枕边再三求至安帝，宣赵伊过来为她请平安脉。至安帝答应得好好的，旨意一到太医院，就被王仲方扣下了，来勤政殿的是王仲方本人。当得知是为她请平安脉，不仅不替她请脉，反而借祖宗成法把至安帝劝了半天。皇后很快知道这件事。自此，至安帝再也没有答应过她。

    她要翻身，唯有怀上龙子，现在怀不上，可急死她了。

    今天赵伊应召进宫给丽嫔宋姝请平安脉，她得知消息，守在这里，打算待赵伊出来，请他把脉一番，心里好有个底。自从假孕之后，她与赵伊有共同秘密，自然是信得过他的。

    这件事，千万不能让崔可茵知道。

    李秀秀情急之下，道：“没去哪儿，皇上和晋王说话，奴婢不用在跟前侍候，出来随便转转，散散心。”

    周恒进宫后确定无事，放了心，要使人给崔可茵递话，无奈至安帝拉着他说个没完，一时抽不开身。

    这样的措辞，崔可茵自然是不信的。

    绿莹又狠狠扇了李秀秀一巴掌，道：“我家小姐跟前，好好说话。”

    “真的没去哪儿。”李秀秀叫起撞天屈来，道：“崔小姐何苦死揪着我不放？我堂堂一个侯府小姐，在您迫害下，成了一个宫人，现在生不如死，你还不肯放过我。这样的日子，我真是过够了，我不活了。”(未完待续……)

    PS：大家会不会觉得，过了这么多间才踩，太迟了？珂珂一直在找机会呀，总得看起来通顺不是。