
    过了两天，崔可茵接到户部侍郎史克勤的闺女史圆圆的贴子，邀她过府赏花。

    崔振翊与史侍郎政见相合，太后寿诞时，姜氏担心崔可茵，史夫人又曾安慰她。不过，史圆圆因长得胖胖壮壮，曾被人笑话，一向不大在名缓圈中走动。这次不知为什么，竟会办赏花会。

    姜氏和崔可茵八卦：“大概史家急着为史小姐把亲事定下来，所以让她出现在人前。”

    原来这样。举办赏花会无疑能把史小姐推到门户相当的各位夫人、小姐们面前去。

    看在崔振翊的面子上，崔可茵不好拒绝，答应第二天一定到。

    翌日一早，崔可茵正用早膳，史家却派嬷嬷来催：“我家小姐对崔小姐仰慕已久，一直无缘相见。还请崔小姐早些到，好叙谈。”

    崔可茵到京近一年，确实从未见过史圆圆。

    史家的嬷嬷像生怕崔可茵反悔不去一样，一直在廊下侯着。

    崔可茵起了疑心，把嬷嬷叫进来问：“你家小姐可有什么话和我说？”

    “呃……我家小姐只想与崔小姐亲近亲近。”那嬷嬷干笑道。

    崔可茵全然不信。看来，这次史圆圆是有备而来，可是自己并没有得罪她的地方，这又是为什么呢？

    绿莹听崔可茵吩咐取那件大红撒金折枝花褙子，就觉得有什么不妥。崔可茵穿什么都好看，只是觉得大红色太引人注意。一般不会挑这种颜色的衣裳，何况是大红撒金？颜色真的太艳了。会挑这样的颜色，一定有什么用意。

    “要不，我们不去？”绿莹进言。

    崔可茵伸开双臂，让墨玉侍候穿衣，道：“去，怎么不去。”

    不去，怎么知道人家要做什么？

    绿莹和紫兰嘀咕了半天，待崔可茵打扮得漂漂亮亮的，侍候崔可茵上车。

    史圆圆在垂花门相迎。果然是膀大腰圆。不负圆圆之名。

    崔可茵含笑上前，不提防史圆圆身后走出一个人来，却是姚惠冬。她个子瘦小，站在史圆圆身后。被挡了个严严实实。不注意还真没有发现。

    “可茵。”姚惠冬朝崔可茵笑笑。

    史圆圆歉意地道：“惠冬是我嫂子的表妹。我嫂子让我举办这个赏花会，给你们制造见面的机会。你不会怪我吧？”

    崔可茵有拂袖而去的冲动。可是她不能在姚惠冬面前输了气度。

    “不会。”崔可茵笑得客气：“还得多谢令嫂，要不然我们不知道什么时候才能见面呢。”

    史圆圆松了一口气。拍着胸口，胸口波涛汹涌，触目惊心，笑道：“我一直担心你会生气。还是惠冬了解你，说你胸襟广大，不会怪我的。”

    这也在她的算计中？崔可茵瞟了姚惠冬一眼，不冷不热地道：“哪里，我一向小气得很。”

    姚惠冬干笑两声，道：“可茵开玩笑了。”

    她上前亲热地拉紧崔可茵的手，甜甜地笑着，道：“我们入内叙话吧。”

    “对对对，快请。”史圆圆忙道。

    不用说，今天所谓的赏花会，只请了崔可茵一人。

    史圆圆借口准备点心热茶，走开了，把两人留在后花园的亭子里。

    “说吧，你找我有什么事。”崔可茵双手抱胸，倚在柱石上，脸上一丝笑容也无。

    姚惠冬依然甜甜地笑着，道：“你知道我找你做什么的。说起来，我一直对自己的婚事不上心，总以为月老自有安排。我这样的出身，确实也不用担心夫婿不好，左右不过是嫁个进士，或是翰林罢了。”

    崔可茵眼望远处。

    “如果不是在你府门口遇见晋王，我不会情根深种。”

    崔可茵不知道她什么时候遇见周恒，这件事周恒并没有告诉她。可是听姚惠冬这意思，她一心一意要抢自己未婚夫，还是自己不对？

    “我没让你情根深种吧？”崔可茵冷笑，道：“难道是晋王对你一见倾心，遗下扇子？才让你不能自拔。”

    姚惠冬听出崔可茵话中的嘲讽之意，正容道：“没有。当时我去访你，马车到你府门口，我掀了帘往外看，刚好看到马上一个极美的少年郎，带着侍卫离开。我的丫鬟向门子打听，得知这位美少年就是晋王。晋王并没有瞧见我。”

    崔可茵道：“所以你不顾女儿家的羞耻，不顾我们的交情，一心要横插一足？”

    “他已被你捷足先登，我只能为侧妃。”姚惠冬语气黯然。

    早知晋王如此俊俏，她该请父亲求皇帝赐婚才是。不过，她不信她斗不过崔可茵，以后走着瞧罢。

    崔可茵气极而笑：“这样说来，你还挺委屈？”

    “委屈谈不上，我只是认命罢了。”姚惠冬说着，抹了抹眼角不存在的泪水。

    崔可茵道：“你可以不用认命。听说皇上要把你赐给楚王为侧妃，你还是收拾收拾，准备去洛阳吧。晋王侧妃你是不用想了，绝无可能。”

    姚惠冬勉强笑了笑，还要再行劝说，崔可茵衣袖一拂，走下石阶。绿莹跟史家丫鬟说一声，主仆竟是不告而别。

    史圆圆得知崔可茵离去，忙派了嬷嬷送来重礼，连声道歉，又说重新约时间再去赏花。

    崔可茵哪里会再去？收下两样礼物，回了两样礼，没把面子撕破罢了。

    史夫人得知，把史圆圆和儿媳训了一顿，让她们以后不要与姚惠冬来往，免得把人得罪光。

    姚惠冬再到史府，史圆圆只是推脱有事，不肯见她。这是后话。

    与崔可茵谈崩，让姚惠冬恨得牙痒痒，着人费心买通晋王府一个洒扫的杂役内侍。

    晋王府中，内侍宫人来源复杂，有至安帝、太后、皇后、太妃赏的，也有勋贵们送的。周恒从晋城带来的人是他的心腹，其余只是养在府中的闲人。

    那杂役趁扫地之机，偷了浆洗房洗后晾晒的一件月白色中衣。又把碧云居中桃花开得正盛，周恒常在桃树下赏花的事告诉了姚府的人。

    碧云居守卫严密，那杂役原是进不去的，不过他是扫地的，没人注意，从碧云居门口走过几次，到底让他窥见了。

    拿到周恒的中衣，姚惠冬很得意，大笑三声，把那件月白色中衣亲了又亲，连同一封亲笔信，送到杏林胡同。(未完待续……)