
    松鹤亭早就围了帷帐，地龙烧得旺旺的。厨子把羊腿收拾干净，端了上来，周恒挽了袖子，亲自转动银钎，烤起羊腿。

    昨天的雪没有融化，屋檐上、枝丫上，银状素裹。

    崔可茵坐在铺了厚厚毡垫的椅上眺望良远，直到香气钻进鼻子。

    周恒笑着招呼：“可以吃了，过来。”

    他的脸颊被炭火烤得红扑扑，修长白哲的手指沾了些油脂。

    崔可茵歉意地道：“对不起，我贪图雪景，倒把你给忽略了。”

    羊腿均匀地呈金黄色，周恒拿银刀切下一片酥脆的羊皮，喂到崔可茵嘴里，道：“我们有一辈子那么长呢，一会儿没看也没什么。”

    有一辈子那么长！崔可茵凝望着他，一时说不出话来。

    用完午膳，两人去后院，把原主人做为正堂的地方再看了一遍，又去几个景色优美的院子转了转。

    崔可茵指着一个叫紫烟阁的院子道：“不如就这里吧。”

    这座院子前院种了大片的西府海棠，后院是几株根枝盘虬的老梅树，此时枝头点点，已见花蕾，想来再过一月，梅花定然傲然绽放。崔可茵喜欢那几株梅树。

    “好。”周恒道：“赶明儿让人修缮。”

    府邸地方大，这儿停停那儿走走，天一下子黑了。周恒依依不舍送崔可茵回杏林胡同。

    下了两场雪，一下子进入严冬。年关将近，大家都忙着准备过年，没有时间折腾，朝堂很是安静了一阵子。

    这些天，崔可茵天天在花月轩看书。

    直到小年临近，墨玉把崔可茵新做，准备过年穿的几件冬衣拿出来熨，突然想到自家小姐好些天没进宫了，不由自言自语道：“不知小姐会不会去宫里参加除夕夜的宫宴？去的话，得赶紧再准备一套。不知时间来不来得及？”

    绿莹惊呼道：“小姐。最近宫里的贵人没有宣您进宫呢。”

    不知从什么时候起，太后没有宣崔可茵进宫。皇后跳出来把李秀秀弄成宫人后，继续当她的隐形人，一切看着跟以前没有不同。可怎么觉得怪怪的？

    崔可茵从书本里抬起头来。道：“不知道呢。”

    如果太后没有恩典的话。不用进宫吧？那就在家和家人一起守岁好了。崔可茵真的无所谓。

    绿莹急了，道：“可是谁在太后跟前上眼药了？”

    照理说，不可能啊。太后晕倒，还是自家小姐一直守着呢，太后不是还赏了绢么？

    “小姐，是不是向德妃娘娘打听一下？”绿莹急着想办法，道：“可别是李秀秀在太后跟前上眼药。”

    她们同住在宫里，李秀秀要找机会接近太后，很容易吧？

    崔可茵淡淡道：“怎么可能。李秀秀现在是勤政殿的宫人，太后去勤政殿做什么？”

    李秀秀被贬为宫人后，抱着至安帝的腿哭，说什么只要能天天见到至安帝，就算为宫人也甘愿。至安帝心一软，让她在勤政殿当个侍候。这样，沈明珠要找她的麻烦，也不能够了。有至安帝护着，想必她的日子过得不错。

    倒是李明风，日子很难过。御史们并没有打算放过他，他不得不夹紧尾巴做人，天天紧闭门户，只求能把日子过下去。

    “那为什么……”那为什么太后变得如此冷淡？绿莹一句话说了一半，睁圆了眼睛只是看崔可茵。

    崔可茵道：“太后怎么想，重要吗？”

    “很重要。”绿莹和墨玉齐声道。

    崔可茵干脆不理她们，自顾自看书了。

    姜氏忙着准备年货，送节礼、收节礼，一时没想到这个，晚上卸钗环时听翠环提了一句，也急了，一宿没有合眼。第二天一早赶到花月轩，道：“绿莹说得不错，不如你递个牌子进宫，探探德妃的口气，看她怎么说。”

    崔可茵笑道：“没事。不过是太后病后凤体懒得动弹，喜静不喜动罢了。平时连谈得来的方太妃都很少请过去闲谈，何况别人？”

    方太妃原是太后当姑娘时的闺蜜，进宫后成了太后的死忠，两人一向共同进退。

    如果连她都不怎么见，不宣崔可茵进宫叙谈倒也正常。姜氏这才放心，数着除夕的脚步，心里多少还是希望跟中秋一样，太后会下旨让崔可茵参加除夕夜皇室的家宴。

    可是直到除夕中午，并没有内侍前来传旨。

    晚上，一家人围坐吃团圆饭，姜氏不无担心地道：“是不是可茵哪里让太后不满意了？”

    还没过门就让婆婆心生不满，以后的日子可怎么过啊？

    崔可茵着实安慰了她一番。

    此时，凤仪苑里，家宴正在举行中。

    皇后坐在太后下首，把一块炖得烂烂的梅花鹿筋夹进太后面前的碟子里，讨好地道：“母后趁热尝尝。”

    太后吃了一口。

    不远处沈明珠东张西望了一会儿，对旁边的贤妃道：“我怎么觉得今儿人少了很多？”

    贤妃是厚道人，道：“缺了一位崔小姐和一位康嫔，不过添了两位妹妹。”

    至安帝新纳了两位昭仪。

    “哦――”沈明珠故意拖长音调，声音不大不小，刚好传到太后那儿，道：“怪道我怎么觉得人少了呢，原来是缺了崔小姐。也是哈，今儿是万家团圆的日子，让她进宫过年守岁，确实没人情味了点儿。”

    贤妃道：“母后心善，体恤崔小姐与家人团圆的一片心呢。明年这个时候，崔小姐想回崔家团圆，也不能了。”

    其实嫔妃们心里都犯嘀咕，中秋节说名位已定，把人叫过来过节，这会儿除夕，反而没有动静。要说没有内情，打死她们，也是不信的。

    大家都转头去瞧太后。

    太后淡淡道：“哀家没有宣崔小姐，怎么，德妃有意见？”

    “啊？不敢不敢。”沈明珠像受到惊吓一样，连声道：“娘娘一片好心，妾身哪能体会不到？不过是随便说说而已。”

    太后冷哼一声，自然不会说自听到自己昏迷不醒时，崔可茵居然还在看书，对她厌烦，再也不想瞧见她的真相。

    贤妃更是低了头，只管往嘴里塞菜。

    屏风另一边的周恒，夹菜的筷子一顿。(未完待续……)