
    王仲方把了脉，让内侍抬了卧榻来，把至安帝放平了，开始为至安帝施针。

    良久，至安帝吐出一大口血，长长叹息一声，道：“朕这是怎么了？”

    王仲方累瘫了，一个字也说不出来。

    周恒代答道：“皇兄悲伤过度，一口痰堵在心口，亏得王太医施针，这才好了。”

    至安帝看着周恒，眼角流出泪来，道：“小四，朕的孩儿，真的没了么？”

    她本来就没怀孕。周恒沉默地点了点头。

    王仲方心里有愧，缓过气了，劝道：“皇上歇一歇吧，保重龙体要紧。”

    至安帝有气无力地道：“你们退下吧。”

    王仲方和张业退了出去，自去开安神的药，安排轮值，接着其他太医陆陆续续也到了。

    宫人端了温水上来，至安帝摆手道：“都退下，朕要与小四说话。”

    皇后带着内侍宫人退了出去。

    周恒扶至安帝靠坐在大迎枕上，喂他喝水。

    至安帝只喝了两口，就咽不下了，一把眼泪一把鼻涕地道：“朕承继大宝至今，如在油锅上煎似的，常常三更眠五更起，就是这样，臣工们还觉得朕不够勤奋，说朕纵容王哲误国。小四啊，你是不知道啊，一天递上来的奏折，整整两大箱啊，要不是王哲帮朕批，朕哪里批得完？今天没批完，明天又有新的送上来。其中的苦楚，谁能体会？”

    帝国疆土如此辽阔。百姓是如此的多，每天发生在这片辽阔的土地上的事，多如牛毛，所有的大事最后都会汇聚到帝国的中心，呈到帝国最高权力者，皇帝的跟前。

    至安帝无论能力还是智商，都无法应付帝国每天发生的这么多事情，至于他的体力，那就更不用说了。

    他既委屈，又伤心。人在病中。特别的脆弱，禁不住向唯一在身边的弟弟发起牢骚来。

    周恒把一方雪白的帕子递到他手里，道：“臣弟理会得。”

    “那些文官，天天揪着朕的子嗣不放。朕本来想。康嫔有孕。以后他们再不能拿这事为难朕了。可谁知……”至安帝哭得像个孩子。

    周恒叹了口气，道：“皇兄千秋正盛，迟早会有皇子出世。文官们是关心太过了。”

    至安帝今年只有二十三岁，有大把的时间生孩子呢。

    “还是你好啊，无拘无束，又不用受百官监督。”至安帝哭了半天，憋出这么一句。

    我好？周恒摇头苦笑，道：“皇兄太累了，睡一会吧，睡一觉起来，就好了。”

    说话间，王哲在门外禀道：“皇上，天色已黑，可要入内掌灯？”

    今天发生的事，让王哲无所适从，直到至安帝醒过来，他才找到魂儿。至安帝把所有人赶出来，单留周恒说话，他心里很不是滋味。

    周恒望向窗外，远远的，太阳余晖挂在树梢。

    至安帝却觉得室内还亮着，道：“不用。”

    周恒明白王哲的意思，道：“只怕快到申时了，宫门该落锁啦。臣弟这就告退。”

    “传旨，留晋王侍疾。”至安帝扬声道。

    外面，王哲不情不愿应了一声。

    周恒道：“使不得。皇兄只是累了，歇一歇恢复体力也就好了。”

    他想快点带崔可茵出宫。今天发生这么多事，她一定累坏了，回府也好歇息。

    至安帝道：“朕五岁为太子，自小到大没有逾矩，可是那些文官们还是不肯放过朕。今天朕病了，放纵一回，与你把酒言衷情，我们兄弟俩好好说说话。”

    说着，吩咐摆驾勤政殿。

    周恒没有办法，只好道：“母后昏迷不醒，皇兄且先去勤政殿，臣弟去坤宁宫瞧瞧母后，再过去。”

    至安帝觉得浑身无力，只想由着自己的性子来一次，别的不想管了，见周恒要去看太后，道：“小四帮朕瞧瞧母后可还好？安排信得过的人侍疾吧。”

    周恒答应了，急急赶去坤宁宫。

    外面雪停了一阵子，这会儿又下起来，欢喜为他撑伞，两人走了小半个时辰才到。

    太后还没醒来，崔可茵坐在床边的锦墩上看书，见周恒进来，站起来行礼。

    她还没屈膝，已被周恒一把扶住，道：“累坏了吧？”

    “还好。刚才喂太后喝了药，然后便没什么事。”崔可茵把书放下，道：“皇上醒了？”

    “嗯。”周恒把至安帝留他在宫中说话的事说了，道：“我去请皇后过来侍疾，你出宫去吧。”

    也好早点歇一歇。

    崔可茵点头道：“好。”

    一下午又是搀扶太后，又是侍疾，忙个不停，早上进宫时梳得一丝不苟的发髻微见散乱，一缕墨发调皮的垂在她的耳边，越发显得她肤白如雪。

    周恒把那缕头发夹在崔可茵耳后，柔声道：“母后这儿，多亏你了。”

    太后不是周恒生母，又有害死卫贵妃的嫌疑，周恒一向在背后称呼她为太后，这是怕隔墙有耳，或是太后恰在此时醒来，才改的口。崔可茵意识到他的小心，看了他一眼，道：“为太后尽心，是我的本份，王爷不必这样说。”

    周恒要说什么，宫人在门外道：“皇后娘娘来了。”

    至安帝醒过来，皇后也跟着活过来了。她一双眼睛肿得跟核桃似的，衣裳头发都散乱了，先回永信宫梳洗更衣再过来。

    皇后后面，跟着一大群嫔妃。本来大家都悲悲惨惨的，想着万一皇帝崩了，她们这些没有子嗣的嫔妃只好去皇家寺庙修行了，不少人哭得比死了亲爹还悲切。这会儿得到至安帝醒过来的消息，一个个有了主心骨，马上赶来太后这儿侍疾了。

    她们是正儿八经的儿媳妇，侍候婆婆是应当的。崔可茵还没过门呢，没跟她们客气，参见后把太后的病情分明清楚，便告退了：“眼看时辰不早，宫门快落锁了，臣女也该出宫了。”

    皇后拉着崔可茵的手，真心实意地道：“多亏你了，我都记在心里啦。”

    “娘娘快别这么说，臣女应该做的。”崔可茵逊谢道。

    皇后道：“你替我们尽孝，我们心里都明白着呢。”

    一众嫔妃头点得跟小鸡啄米似的，沈明珠更道：“我就说关键时刻还是你顶用。”

    她双眼哭得红通通的。

    崔可茵再次逊谢，行礼告退。

    周恒道：“我送崔小姐出宫吧。”(未完待续……)