
    崔可茵陡觉周围气温一低，紧了紧衣襟，道：“今天怎么这么冷？”

    “冷吗？”周恒顾不上生气，忙把崔可茵搂进怀里，帮她暖着的手，扬声道：“唤刘永志进来。”

    外面有人应了一声，急急去了。

    崔可茵只觉冰冷凝固的气温一下子暖和起来，微一凝思，便知是他周身发出的冷凛气息让她感到寒冷，不由拍了他的肩头一下，道：“为什么生气？”

    周恒干笑一声，道：“没……”

    崔可茵俏脸一板，道：“说实话，要不然，我不理你了。”

    好吧，他老实招了就是。周恒道：“本来她成了皇兄的康嫔，之前的事自然一笔勾销，我尊她为嫂也没问题。可是她却一直怀恨在心，不惜假懿旨下毒害你；不惜假怀孕，就为了嫁祸给你；现在又指使马凉打破西洋镜，还不是想借此让太后厌憎我们么？有这么一个人在宫里，我怎么放心得下？”

    老人家最忌讳这些了，李秀秀这么做，一定不会这样轻轻放过，定会在这件事上做文章，中伤他们夫妻俩。

    崔可茵道：“我想过了，且不说暗杀下毒的法子我们不能做，她在深宫之中，就算我们想做，顾虑太多。”

    所以这个方法不可行。

    深宫对于李秀秀来说，是最好的保障。要不然，她假孕之后，太后不喜崔可茵，没有召崔可茵进宫。崔可茵就算想教训她，也没有机会。

    周恒笑了，道：“只要你乖乖听话，我有的是法子。”

    崔可茵红了脸，啐了他一口，道：“不正经。”推开他，坐开一点。

    周恒贴了上去，道：“怎么不正经了？我一向正经得很。”

    崔可茵不理他，起身走到门口掀起帘子，问候在外面的绿莹：“饭菜好了没有？”

    绿莹打发小宫人去瞧瞧。见周恒出现在崔可茵身后。一手圈住崔可茵的纤腰，忙低下头不敢看。

    掀门帘的手被周恒握住，人被他揽着回到罗汉床上，道：“这件事说难也不难。”见崔可茵大大的眼睛就那么睇他。漆黑的眸子里照出自己的眉眼。笑着亲亲她的额头。道：“王仲方不是把赵伊调到药膳房么？让他找个由头，依然把赵伊调到太医院就是了。”

    药膳房同样需要太医坐镇，周恒让王仲方把赵伊弄走。他便调到那儿去了。

    崔可茵明白他的意思，想了想整件事的可行性，道：“须跟皇后商量好才行。”

    他们住在宫外，对宫里发生的事鞭长莫及，还须有皇后帮忙，在李秀秀“出事”时当场捉住，把她的罪行展示在太后和至安帝面前。

    周恒道：“是。”

    妇人之事，他一个男人，还是小叔子，实在是不宜插手太多。

    “我明天进宫一趟。”崔可茵道。

    这时，红豆在帘外道：“王妃，菜肴做好了，可要端进来？”

    崔可茵推开周恒，坐好，道：“端进来吧。”

    珍珠打起帘子，红豆提了食盒进来，连声道：“外面可真冷。”

    京城的冬天，真是滴水成冰呀，只在外面候这么一会儿，就冷得受不了，难怪候在外面的人都穿那么厚呢。

    周恒见红豆把短短的脖子缩进衣领里，失笑道：“你一身肥肉，还冷？”

    红豆在周恒面前总是很拘谨，被周恒取笑，红了脸，喃喃说不出话来。把四样菜摆好，行礼道：“请王爷、王妃用膳。”不待崔可茵说话，转身逃了出去。

    放下的帘子隔绝不了周恒的笑声，她的脸更红了。

    崔可茵嗔道：“你打趣她做什么？”

    周恒笑着抱了崔可茵在椅上坐了，道：“今天闹了一天，没能好好吃一餐饭，饿坏了吧？都是你喜欢的菜，我喂你，多吃点。”

    崔可茵心里甜甜的，依在他胸口。周恒身份使然，既没有特别不爱吃，也没有特别喜欢吃的菜肴点心，现在只要她喜欢的，他便多吃几口。

    两人你喂我一口，我喂你一口，正蜜里调油时，刘永志来了。

    他刚安排好赏给孟先生的歌伎，接到传唤，忙赶了过来。

    周恒已把唤他来的事给忘了，听说他在外头，想了想，道：“天气越来越冷了，冬衣发下去没有？”

    刘永志赶得急，还微微喘气，听说是为了这件事，道：“早发下去啦。”又想王爷怎么管起这些小事来，不解地道：“可是有人没有收到？奴才回去拿帐册，请王爷王妃查看。”

    “不用了。”周恒道：“你下去吧。”

    刘永志看看低垂的帘子，再看看候在外头的绿莹以及一众丫鬟宫人，犹豫了一下，低声问绿莹道：“姑姑可知出了什么事？”

    今晚这件事，怎么透着古怪呢？

    绿莹含笑道：“想是眼见快下雪了，王爷才问起。”

    刘永志抬头望着黑沉沉没有半颗星子的天空，叹道：“可不是，今年的第一场雪也该下了。要是往年，怕是早就下了两三场了。”

    “是呢。”绿莹道。

    屋里，崔可茵和周恒这餐饭，吃了近一个时辰，眼看着打了二更，才吩咐撤下。

    浴池的热水一直温着，周恒不顾崔可茵的反对，抱她去了浴间，笑道：“我侍候你。”

    两人在水中嬉戏一番才上床安歇，崔可茵脱力地依在周恒怀里，任周恒把她放在锦褥上，细心盖上被子。

    周恒拉开床头的抽屉，取出一件东西，房中一下子亮了起来，两团跳跃的烛光随着他手臂的移动，来到崔可茵面前。

    “西洋镜？”崔可茵惊讶极了，道：“不是打碎了么？”

    周恒温柔地笑着，道：“你仔细瞧瞧，这一面和送予太后的寿礼那面有何不同。”

    这一面是棱形的，背面用铜皮包裹，并不像送给太后那面那样奢华又高贵却透着暮气。这一面充满朝气，是给年轻女孩儿用的。

    “这是……”

    镜中映出一个眉梢眼色春情无限，脸颊潮红的女子，让崔可茵连话都说不出来了。这是她么？

    周恒笑着起身把镜子放在梳妆台上，回身钻进锦被里，把她揽进怀里，道：“这是你的，喜欢么？”

    既能淘摸来送给太后，怎么会忘了他的宝贝可茵呢。(未完待续……)