
    周恒只是盯着崔可茵看。

    绿莹先忍不住了，小声道：“王爷的女史虽然没有我们王妃漂亮，却是身材出挑，那风韵，把很多人比下去呢。”

    原来是为女史的事。周恒笑了，挥手得：“下去吧。”

    绿莹瞄了崔可茵一眼，悄悄退下。

    周恒待缎帘放下，隔断内外，才拉过崔可茵的手握在手心。

    崔可茵抽了回去，放下茶盅，双手互握。

    这是吃醋了？真是醋缸子。

    “太后赏了两个女史，我不好不收，一直养在府里浪费粮食。现在你进门，正好，看有什么用得着她们的地方，把她们打发了吧。”

    崔可茵抬眼看他。

    周恒低声笑起来，道：“没听明白？要不要我再说一次？”

    他这是说，这两个女史，他一直没动吗？可是……想起昨夜的荒唐，崔可茵脸红了。

    周恒纵声长笑，用力把她搂进怀里，在她耳边道：“傻瓜，那时候我心里已经有了你，怎么屋里还会有别人？”

    是这样的吗？崔可茵瞪着大眼睛睇他。

    “你要不信，问欢喜。这些年，一直由他侍候我饮食起居。”周恒道。

    那倒不用，日后她自然会知道。崔可茵心情好了不少，依在周恒怀里，道：“没有的事，你想多了。我就是累了，不想动。”

    她的声音闷闷的，无精打采。听起来还真像是累了的样子。

    周恒哪里肯信，道：“真的只是累了？绿莹不是说两位女史长得漂亮吗？你要累了，我晚上召她们侍寝好了，你好生歇着。”

    “你敢！”崔可茵一把推开他，因为用力过大，把他整个人推倒在罗汉床上。

    周恒开怀大笑，道：“谁说累了来着？”

    崔可茵老羞成怒，狠狠瞪了他一眼，道：“去吧去吧，以后跟你两位女史一起过得了。”

    崔家是诗书礼仪传世之家。一向有男子四十无子方可纳妾的古训。以崔振翊做到侍郎的高位，也只一位原配夫人姜氏。崔可茵自小耳濡目染，并没有男子纳妾是常事的想法。虽说成亲前教养嬷嬷把皇家规矩说得清楚，临了。崔可茵还是不乐意。

    哪个女子乐意啊。

    周恒从没见过如此怒气勃发的崔可茵。他从罗汉床上坐起来。从背后把崔可茵抱在怀里，道：“我这不是逗你嘛，快别生气了。我们不如想一想。晚膳吃什么？”

    崔可茵不理他。

    周恒边亲吻她的耳垂，边上下其手，道：“乖，听话，不生气啊。”

    崔可茵被她弄得浑身燥热，挣扎着推开他，狼狈不堪要下罗汉床，周恒哪里肯放，又把她拉回去，抱在怀里，道：“你说你不生气了，我才放过你。”

    “你欺负人。”崔可茵可委屈了，嘟着嘴别过脸。

    瞧瞧，眼泪都快下来了。周恒心里又开心又心疼，扳过她的脸，道：“我不欺负你，欺负谁？你不就是让我欺负的嘛。”

    “什么啊。”崔可茵反驳道：“为什么不是你给我欺负？”

    “好啊。”周恒放开她，一副任君欺负的模样，道：“来啊，我给你欺负，随便欺负，欺负个够。”

    真是无赖。崔可茵臭着一张脸。

    周恒看了她半晌，笑道：“好在我从没有纳妾的想法，要不然，岂不是糟糕？”

    “你敢！”崔可茵恶狠狠道。

    对于一向端庄懂事的媳妇突然变身河东狮，周恒只有高兴的份，并没有觉得难以接受。他好话说了一萝筐，总算哄得媳妇大人破啼为笑，这时天也黑了。

    两人用过晚膳，周恒拉着崔可茵在院子里绕圈圈消食。然后非要侍候她沐浴，把丫鬟宫人们都赶了出去。两人在浴室嬉戏了半天，直到打二更鼓，才用大红汗巾包着，把崔可茵抱到床上去。

    崔可茵被折腾得厉害，睡得特别沉，待得睁开眼，床的另一侧已没有人，大红枕上微微凹进一点，显示周恒枕过。

    崔可茵在床上躺了良久，只是不想动，几乎又要睡过去时，帐外绿莹和墨玉两人小声道：“姜夫人差人来问，怎么还没到。再不叫醒王妃，怕是不行。”

    再不过去，杏林胡同那边会以为这里出什么事了呢。

    崔可茵这才想起今天回门，道：“什么时辰了？”

    她声音嘶哑，绿莹和墨玉一时没有听出来。

    崔可茵咳了一声，再说一遍。两人听着声音从大红帷帐中传出来，一人忙卷起帷帐，一人去倒水，都道：“王妃醒了？”

    崔可茵刚要起身，想起身无寸缕，忙道：“你们先出去。”

    两人不解其意，但还是答应一声，垂手退了出去。

    这混蛋。崔可茵心里低低骂了一声，起身穿上中衣纨裤，把曼妙身姿套进衣服的同时，也把雪白肌肤上被他亲吻出的紫色痕迹一并遮住了。

    “王妃醒来了？”门外，周恒问丫鬟们。

    绿莹应了一声，随即门被推开，周恒走进来，道：“你醒啦？”

    崔可茵白了他一眼，道：“大清早的，去哪里了？”

    周恒笑道：“练了一套拳，洗了个澡，真是神清气爽。”

    他还有精力练拳，还神清气爽！崔可茵道：“过来，让我咬一口。”

    “为嘛？”周恒笑问，说是这样说，还真把一张俊脸凑了过去。

    崔可茵也是气极了，伸手扭了扭他的耳朵。

    “哎哟，痛。”他道：“小心惹出真火。”

    崔可茵再送他一个白眼，道：“让绿莹她们进来吧。”

    这两天贴身侍候的还是陪嫁的丫鬟，府里如玉簪之流已渐有微词。

    收拾好，再穿上全套的亲王、王妃礼服，坐车到了杏林胡同，已是午时。提前得到消息的崔振翊和姜氏、崔慕华在大门口迎接。

    “见过大伯父、大伯母。”周恒和崔可茵上前行晚辈礼，再和崔振翊行平辈礼。

    崔振翊见周恒以崔家女婿自居，心下甚慰，一把把了他的手臂，道：“你们祖母盼得脖子也长了，快见你们祖母去。”

    张老夫人三更就醒了，好不容易盼到天亮，早早起身洗漱，左等右等，就是等崔可茵不来，早急得淌泪了，要不然姜氏也不会打发人去问。

    这时一见崔可茵艳光照人走进来，松了口气，只觉全身的力气都耗光了。(未完待续……)