
    到了十月初四这天，崔可茵起了个大早，和周恒一起赶去杏林胡同，和崔振翊、姜氏、崔慕华一起，送张老夫人回清河。

    马车出了城门，张老夫人吩咐停车，唤儿孙们到跟前，道：“都回去吧。”

    崔可茵泪流满面，扑到张老夫人怀里。

    这一次分别跟以前不一样，不知什么时候才能再见面，所以觉得特别悲伤。

    张老夫人轻抚崔可茵的发髻，在她耳边道：“别忘了我们的约定。”

    崔可茵马上不哭了，抽出帕子拭泪，然后点头：“不敢忘。”

    张老夫人笑看她，又看在场的儿孙，最后目光落在周恒身上，道：“老身这孙女儿，就托付给王爷了。”

    周恒郑重施礼，道：“孙婿一定好好待可茵。”

    张老夫人再叮嘱崔慕华：“好好读书。”

    “是。”崔慕华认真道：“孙儿一定好好读书，考个举人回来。”

    张老夫人含笑坐回车里去，宝珠放下车帘。

    崔可茵一行人直送到车子转弯，再也看不见，才在崔振翊招呼下上车。

    崔振翊今天特地请了一天假，因而有的是时间，上车前邀周恒和崔可茵过府说话，一行人去了杏林胡同。

    下了马车，崔振翊对崔可茵道：“我和王爷有话说，你陪你大伯母去内宅吧。”

    崔可茵答应了，和姜氏去花月轩说话。

    姜氏不停追问她与周恒之间可否和谐。又让她调养身体，早些怀孕。

    崔可茵道：“大伯母怎么跟祖母说的一样啊，孩子若要来时，我自不会拒绝，若不来，我也不强求。”

    姜氏叹气，道：“你不懂得子嗣的重要。你没看皇上么？他若有太子，哪能受臣子的气？”

    以至安帝的性子，有太子也会被臣子弹劾的，只是不会次次弹劾他没有积极耕耘而已。崔可茵腹诽。不想再谈这个话题。说起崔慕华的亲事：“我前些天问大哥，他只说想找个温婉姑娘，却不知可有眉目了？”

    提起这件事，姜氏不由眉头紧锁。道：“还没有。你祖母也提了几家。后来细细打听。不是性子太强，就是家里太宠溺。你祖母的意思，你大哥是三房长孙。虽然不是宗妇，却也应该说个端庄大气的媳妇。你大哥走的是仕途，总得在人前不失礼才是。”

    以太平巷崔家在士林中的名望地位，这样的要求，已算低了。

    崔可茵道：“难道满京城找不到合适的？就算京城没有合适的，不还有清河吗？或是在江南的世家大族中找找。”

    江南世家大族嫁女，自然不会拘泥于只在江南地区选婿。

    姜氏叹气：“他自已也不着急。”

    这是他自己急不急的事吗？崔可茵觉得有什么地方不对，却说不出来。

    这时，丫鬟进来禀道：“张家六小姐过来了。”

    张玉？崔可茵很是惊讶，道：“她怎么来了？”

    她出嫁，张玉送了两方亲自绣的帕子给她添妆，之后一直没有见面，若是找她，也应该去晋王府啊，怎么会找到这里来？

    张玉被请了进来，向姜氏行礼毕，刚要向崔可茵行礼，被崔可茵扶住，于是拉着崔可茵的手笑道：“你果然在这里。刚才我五哥在路上瞧见晋王府的马车往杏林胡同的方向来，回去一说，我就说一定是你。”

    崔可茵拉着她的手一起坐下，道：“怎么不去晋王府找我？”

    “不敢去啊。”张玉温温柔柔地笑着，道：“晋王府门槛高，我不敢派人去下帕子。今次不请自来，还请王妃不要见怪。”

    崔可茵笑着嗔道：“你这样说，让我无地自容了。”又解释：“我们家菊花种得不好，不敢请你们去赏菊，待腊月一定请你们去赏梅花。”

    “好啊。”张玉爽快地应着。

    张老夫人即将离京，至亲故旧是早就知道的，大家提前宴请践别过了。张老夫人不欲众人劳师动众去送她，没说具体的日期，只说最近几天，因而没有外人相送。想必张玉猜测崔可茵去送张老夫人，才追了来。

    张玉又对姜氏道：“我来的时候，在路上遇见一伙差役押了一个官儿向大理寺方向去，很多人指指点点。不知可须向崔世伯禀报一声？”

    姜氏不解道：“押了一个官儿？”

    太平盛世的，至安帝又是大好人，很少有官儿被押解进京，反而是得罪王哲被贬出京的官儿很多，因而这件事很是奇怪。

    张玉这是赶来递消息的吗？崔振翊是吏部侍郎，有什么消息他不知道，需要张玉透露？

    崔可茵道：“是不是沧州县令被押解进京？你可有看到御史？”

    张玉摇头，道：“这个我就不知了。不过，崔世伯想必知道详情，我也就是这么一说。”

    崔可茵派小福子去外院书房跟崔振翊说一声，很快小福子回来道：“崔大人说他知道了。”

    张玉略坐了一坐，告辞了。

    姜氏留崔可茵用午膳，崔可茵让小福子去看看周恒和崔振翊说完话没有。这次，周恒过来了，道：“沧州县令被押解进京了。大伯父找我商量这件事，是要高高举起，轻轻放下；还是大张旗鼓进行弹劾，尽量闹大。”

    原来两人在书房商量的就是这件事。

    崔可茵道：“自然是高高举起，轻轻放下了。”

    既有周康在中间掺和，自然不宜闹大。

    周恒点头，道：“我也这么说。大伯父已与一群志同道合的同僚商量去了。”

    崔振翊应该是去通知各位同僚，对这件事要如何操作了。

    两人在杏林胡同用完午膳，一起回了晋王府。被沧州知县进京的事一打岔，崔可茵因张老夫人离京而满怀的悲伤消减了很多。

    过了几天，至安帝的圣旨下来了，沧州县令急功近利，逼死人命，着流放。

    并没有牵涉到其他人，对于像疯狗一样，逮到丁点事便紧咬不放的御史来说，已经很难得了。

    消息传到洛阳，周康的失望可想而知。他本来想把事情闹大，最后把火烧到周恒身上。再者，至安帝因为“祥瑞”而搞得天怒人怨，若遇饥荒，稍加引导，民变便成，他的机会也来了。原本，这是个一石二鸟之计。

    到底是什么人把一场祸事消于无形呢？周康再也坐不住了。(未完待续……)

    PS：求票票~