
    世上雪中送炭的人少，锦上添花的人多。唐伦得中会元的消息不到半个时辰传遍朝野，四条胡同被庆祝官员的马车、轿子塞得满满的，能上门喝一杯茶的自不必说，连门都进不去，只能放下礼物就走的，已把门房的门挤破了。

    唐天正在前院招待同僚，大姜氏在后院招待诰命夫人们。她忙不过来，姜氏和崔可茵只好帮着招呼。

    待送走女客，已是日落西山，夕阳满天。

    崔可茵和姜氏不顾大姜氏再三挽留，坚持告辞，坐上回杏林胡同的马车。男客们相约去醉仙楼庆贺，崔振翊父子自是走不开。

    马车往前走着，姜氏斜倚在大迎枕上，道：“敦文真给你姨母长脸了，不知道什么时候你大哥也能像敦文一样就好了。”

    崔慕华书读得好，却无法跟唐伦这种妖孽相提并论。

    崔可茵笑道：“大家都说表哥是要三元及第的。我朝一百余年没有出过一个三元及第呢，大哥哪能得比得了？大哥明年参加乡试，中举人不成问题，您就安心等着喜报吧。”

    崔氏到崔慕华这一辈，已经出了三个秀才了，若崔慕华明年中举，是他族中这一辈第一个举人，也是很值得高兴的事。

    姜氏道：“我何曾不知你大哥无法跟敦文比？只是做母亲的，总想着自己儿子是最好的。”

    所以，她还是有点小小的失落，还是希望今天这样天大的喜事会有一天落在自己头上。

    崔可茵笑着把一杯热茶递给她。开玩笑道：“您不如赶快给大哥说门亲事，说不定能生一个神童孙子呢。”

    崔慕华已经十九了，早到了该说亲的年龄。

    姜氏叹气，道：“我和你大伯父为他相了几家，他都不满意，也不知道他要找什么样的姑娘。”

    崔可茵把胸脯拍得啪啪响，道：“回头我问问他。”

    姜氏道：“你们兄妹谈得来，或者他愿意和你说心里话。”

    夫妻俩猜测儿子可能看中了谁家姑娘，只是一直害羞，不敢说。若是崔可茵能探得儿子的口风。自然是好的。

    一直行驶平稳的马车突然往左边倾过去。车夫勒紧马，马匹嘶唏唏长鸣。

    崔可茵顾不得自己额头撞着车壁，疼得厉害，先去瞧姜氏：“大伯母。您没事吧？”

    姜氏后脑狠狠砸在车壁上。只撞得她头晕眼花。一时不知东南西北，忙紧紧攥住崔可茵的手，道：“发生什么事了？”

    见她出声。崔可茵松了口气，道：“我这就去瞧瞧。”

    坐在后面一辆车的紫兰和绿莹已先后扑了过来，齐声道：“夫人、小姐，您们可好？”

    “出什么事了？”崔可茵说着，紧紧扶住车壁的扶手，生怕再摔第二次。

    两人先后上车，道：“有人斜冲里冲出来，车夫吓了一跳，急急勒住马。”

    崔可茵忙道：“可伤了人？”

    紫兰道：“没有呢。奴婢瞧过了，才过来的。”

    崔可茵让绿莹去照顾姜氏，自己掀了车窗帘往外瞧。

    路中间几个身着锦衣的纨绔子弟围着两个年轻姑娘哄笑，两个姑娘一身着素面杭绸褙子，一做婢女打扮，应该是小姐和婢女，婢女张开双臂把小姐护在身后。

    刚才应该是主婢两人被几个纨绔追赶，慌不择路之下冲了过来，差点撞到马蹄下。

    崔可茵看得火起，吩咐紫兰：“教训几个登徒子，把两个姑娘救下。”

    紫兰答应一声，跳下车，不过几拳，把几个纨绔打得落花流水。

    主婢向紫兰道谢，由紫兰引着走向马车，这时那位小姐侧过脸来，崔可茵看得清楚，却是姚惠冬。

    她怎么在这儿？还如此狼狈？

    姚惠冬边走边与紫兰攀谈，得知这是崔可茵的马车，脸上一阵红一阵白，停步不前。

    崔可茵不想见她，吩咐绿莹：“着两人送姚小姐去安全的所在吧。”

    翠环刚才吓坏了，回过神赶过来帮着照顾姜氏，因而绿莹抽得开身。

    绿莹答应一声，刚掀开车帘要下车，姚惠冬已拿定主意，和紫兰走到车前。

    “可茵，是你么？”姚惠冬闭了闭眼，不得不强自镇定道。

    如果这世上有一个她不愿意见的人，那就是崔可茵了。

    崔可茵道：“是我。绿莹，请姚小姐上来吧。”

    好在车里地方大，坐五六个人没问题，要不然哪有地方让她坐？饶是如此，绿莹还是下车，把地方让给她，道：“姚小姐请吧。”

    姚惠冬头发散乱，素面杭绸褙子被撕破了一块，要多狼狈有多狼狈。

    “谢可茵救命之恩。”姚惠冬见崔可茵头戴珍珠头箍，身着草绿色缠枝花刻丝褙子，光彩照人，再看自己这副模样，再也忍不住泪水。她低下头，把两滴泪含在眸子里，强撑着不让它们掉下来。

    崔可茵扶她坐下，道：“不用谢，不过举手之劳罢了。只是你怎么会成这个样子？”

    这时，车夫才迟迟呆呆道：“夫人、小姐，您们可还好？”

    他刚才实在吓坏了，为夫人驾车多年，从没出过这样的事呢。

    “没事。”崔可茵不想杵在这儿，吩咐道：“走吧。”

    姚惠冬被车夫一叫，才发现车厢内里静坐养神的姜氏，少不得行礼。

    姜氏没不想理她，眼都不睁。还是翠环解释道：“我家夫人刚才撞了一下，不大好。”

    姚惠冬讪讪，呆坐了一会儿，道：“可茵没听说过吗？最近不知哪来的谣言，把我传得很不堪……”她不好说从朝野到百姓，都在议论她与一位游方和尚私通，省略过这一段，泪水却再也忍不住了，顺着脸颊流下来，道：“家父名声受损，气恼不已，把我送到大兴的田庄。田庄上除了种田的佃户，就是顽童，日常吃食粗粝，我住不惯。今天好不容易逃了出来，正没安身的地方，却没想遇到几个泼皮，不知怎么的认出了我，认为我是那起水性杨花的女人，起意对我调戏。”

    要不怎么说人倒霉了，喝口水都塞牙呢，这样的不堪，偏偏遇到崔可茵。(未完待续……)