
    崔可茵道：“母后，证据确凿，此事早有定论。皇上仁慈，才留李宫人一条性命，现在把她留在母后身边，危险得紧，为母后安全计，还请母后把她贬去浣衣局。请母后三思。”

    太后见崔可茵说得郑重，不禁望向皇后。

    皇后道：“古训道，千金之子，坐不垂堂。母后凤体贵重，不宜涉险，不过是一个宫人，贬就贬了。若要识字的人读佛经，想来宫里宫人近千，总能找到几个。”

    李秀秀大惊。难怪人家说最是无情帝王家，自她没了“孩子”之后，至安帝对她的态度一落千丈，贬为宫人后，虽有床第之欢，也只把她当一个普通宫人对待。勤政殿里的宫人又最是看她不顺眼，只要至安帝不在跟前，便找碴搓磨她。她真的在勤政殿呆不下去了，只好花了大价钱买通马凉，为她在太后面前美言，到坤宁宫当差。

    今天一早才过来的，怎么那么倒霉，不到一个时辰便遇到崔可茵呢？

    “娘娘，”李秀秀哭了，发自内心的，道：“太后娘娘恩准奴婢进宫，是因为家父请人为奴婢批过命相，算命先生说奴婢贵不可言。奴婢自进宫后，获皇上恩宠，幸而怀了龙脉。要不是被起了坏心的宫人撞了一下，想来我那孩儿也该有两三个月大了。我那苦命的孩子啊……”

    是啊，这么多嫔妃，只有李秀秀曾怀过龙脉。太后心软了，道：“你且起来吧。这样。哀家封你为选侍，依旧回华康宫去吧。”

    李秀秀大喜，磕头道：“谢娘娘。”

    崔可茵欲待再行反对，皇后朝她摇了摇头。李秀秀祭出“孩子”，抱孙心切的太后必然回心转意，再行劝说，徒惹太后反感而已。

    太后转头看崔可茵，板着脸道：“皇上的后/宫不容外人置喙，以后下毒一事，不要再提了。”

    崔可茵只好道：“是。”

    李秀秀深感后悔。早知道太后的大腿这么好抱。就该紧紧抱住才是。又想到至安帝，不由深深鄙视，真是个没用的男人，由着别人想怎样便怎样。自己一点主见都没有。

    随后。崔可茵陪太后赏了菊。看看近午，便告退了。

    马凉领一个长相俊秀的内侍过来，道：“晋王妃。太后恩准拨刘永志去晋王府任内府总管。您看，刘总管是现在随你回府呢，还是随后自行过去？”

    崔可茵淡淡道：“既是太后恩典，一并过去吧。”

    刘永志上前行礼：“奴才刘永志，见过王妃。”

    不得不说，这是个美男子，如果不是太监的话，一定迷死人。他的俊秀不同于周恒，或者是因为身上少了个零部件的原故，看起来有些阴柔，如果再翘起兰花指的话，一定是个很好看的女旦。

    “刘总管不用多礼。”崔可茵客气地道：“随身衣物可收拾好了？若是收拾好，这就回府吧。”

    若没有收拾好，断然没有让本王妃等着的道理，你什么时候去晋王府，那就是你的事了。

    刘永志谦恭地道：“奴才没有什么行李，只有几件换洗衣裳，早就收拾好了。随时可以走的。”

    他转身从地上拣起一个小小包袱，还真的只带几件换洗衣裳。

    回到晋王府，李德哭丧着脸来辞行：“奴才差事没办好，惹得王妃生气，奴才该死。”

    好聚好散嘛，人家都要走了，没必要再结仇，崔可茵和气地道：“李总管说哪里话，回坤宁宫办差岂不更荣耀？以后母后跟前，还须李总管多多美言呢。”

    李德苦笑，他回去，能再回坤宁宫才怪，怕是只能被打发去做扫地的杂役了。

    打发走了李德，崔可茵把刘永志请进来，道：“刘总管一向在坤宁宫当差？”

    既是马凉挑的，一定是太后和马凉绝对信得过的人了。

    刘永志笑的时候整张脸都美极了，让人移不开眼睛。他道：“回王妃，奴才八岁进宫，三年前进坤宁宫当差。”

    “哦。”崔可茵道：“让小福子带你到各处走走，熟悉熟悉情况吧。”

    不管怎样，来了个美男子总比看李德那张胖脸好。

    崔可茵过问了午膳吃什么，再让翡翠去碧云居瞧瞧：“王爷的事情忙完了没有？”

    她刚换了衣裳坐下喝茶，翡翠回来了，道：“王爷还在和幕僚们议事，听说王妃回来了，吩咐散了，已往这边赶。”

    说话间，外面已传来行礼声。周恒走了进来。

    崔可茵行礼，嗔道：“你有公事，应该把事情办好才是，这样跑回来，幕僚们会怎么说？”

    “商议得差不多了。”周恒把屋里的丫鬟们打发出去，自己坐在崔可茵身边，拉过她的手亲了亲，道：“太后可曾为难你？”

    今天一上午，他人在碧云居和幕僚议事，心却飞到崔可茵身边，就是担心太后为难她。她的性子，受了委屈只会闷声不响，这样，会吃大亏的。

    “没有。只是把李德召回去，再拨一个叫刘永志的来。”崔可茵把遇见李秀秀，她发作了一场的事说了，道：“我们是不是该把她假孕的事散播出去？就算是流言，能让太后疑心，总比太后什么都不知道，一味偏袒她要好。”

    周恒想了想，道：“为皇兄的脸面着想，这件事说不得。她要再怀孕是不可能的了。她既为选侍，便可以召赵伊请平安脉，为防她再故技重演，须把赵伊赶出太医院，断了她的后路。”

    崔可茵点头，道：“是，还是你想得周到。”

    李秀秀要假孕，须有请平安脉的太医宣布她有喜脉。

    周恒放开崔可茵的手，起身走到桌前，提笔写了几句话，唤欢喜进来，道：“你亲自去一趟王仲方的府邸，把这封信交给他。务必交给他本人。”

    欢喜应诺，即刻去了。

    周恒着人去查刘永志的底细，不过一天，来人禀报道：“刘总管是京城人士，家贫，父母兄妹还在。他是马凉的干孙子，为人谦逊，略识几个字。”

    刘永志来了一天，上上下下走了一遍，既没有动任何人，也没有发表过任何看法，就像来走亲戚一样。

    这个人，有趣得很呢。(未完待续……)

    PS：求月票~