
    太后在御花园赏菊花，以皇后为首的一大群嫔妃小心侍候着。

    崔可茵上前参拜。

    “瞧瞧，几天不见，长得越发好了。”太后笑指崔可茵道：“听说你们夫妻恩爱，我也就放心了。”

    想必这些日子，两人的一举一动都在太后耳中。

    崔可茵笑道：“谢母后关心。”

    “这孩子，以前都是一声不吭的，现在倒会说话了。”太后一语双关，笑对皇后道。

    皇后不知昨晚的事，可是她对太后太熟悉了，太后眉毛尖微微上挑，时显是有些微不满的。她也就陪着笑不说话。

    崔可茵屈膝行礼，道：“昨晚儿媳处罚了总管李德，今天特来向母后请罪。”

    皇后奇怪地道：“李德犯了什么事，你要处罚他？”

    太后今早得信，气得不轻，只是不好为了一个奴才公然把儿媳妇怎么样。这半天心里的气一直不顺，要不然，怎么会想到御花园走走，散散心呢。

    崔可茵简略把昨晚的事说了，道：“儿媳原想着，李总管是从坤宁宫出来的人，不宜处罚，可若放任不管，以后都效仿起来，府里又会没个章法。”

    太后不说话，没人敢吭声。御花园的气温陡然下降，有嫔妃如宋姝之流，都缩了缩脖子，生怕太后发火，殃及池鱼。

    “呵呵，不过是一个奴才，杖责了就杖责了吧。”太后总算开口，道：“既然他不懂规矩，那就让他回来好了。马凉，你再挑一个人送去晋王府。”

    皇后同情地看了崔可茵一眼。李德你可以说他不懂规矩目无主子，再换一个人。你又该如何？

    一旁的马凉应是，去挑人了。

    崔可茵道谢：“谢母后体谅。”

    说话间，两个宫人端了水果上来，其中一人把一碟子水果放在太后跟前，她后退时崔可茵看到她的侧脸，正是李秀秀。

    她不是在勤政殿侍候吗，怎么会出现在这儿？

    李秀秀也看到崔可茵。眸中难掩恨意。

    太后淡淡道：“秀秀。晋王妃来了，你再上两碟子晋王妃喜欢吃的水果。”

    李秀秀恭顺地应了声“是”，道：“不知晋王妃喜欢吃什么水果。还请晋王妃吩咐一声，奴婢好下去准备。”

    这是吃水果的事吗？分明是告诉她，她在天下最有权势的女人身边说得上话好不。

    “李宫人不是在勤政殿侍候吗？什么时候拨到母后身边服侍？”崔可茵是七情六欲不上面的，虽然心中已惊涛骇浪。面上依然不显。

    她怎么不发火呢？李秀秀颇为意外，道：“晋王妃想必不知道。奴婢粗通文墨，刚好太后娘娘要找一个人诵读佛经，因而皇上把奴婢孝敬给了太后娘娘。”

    是这样吗？崔可茵道：“有劳李宫人了。”

    并没有多说什么。

    李秀秀大感不满，崔可茵为什么不当场发作。让太后看清她的真面目呢？

    皇后见李秀秀不停瞪着崔可茵，而崔可茵只当没看见，直接把李秀秀当空气。只默默站着，而太后做壁上观。任由李秀秀如此无礼，便道：“李宫人，你且去取水果。”

    “是。”皇后吩咐，李秀秀不敢不从。

    待水果端上来，崔可茵却不吃，道：“母后，儿媳记得定兴侯曾假冒母后懿旨赐儿媳吃食。定兴侯家兴渊源，想必李宫人也学会其父的手段。儿媳胆子小，不敢吃李宫人端来的任何吃食。”

    皇后无声地笑了，果然都不是省油的灯。

    嫔妃们呆了，太后可还在这儿镇着呢，这就掐起来了？

    李秀秀马上跪下，叫起撞天屈，道：“太后娘娘明鉴，分明是晋王妃指使崔大人陷害家父。家父就是有天大的胆子也不敢假冒懿旨啊。”

    太后一副饶有兴趣的样子，道：“这件事朝臣们吵吵嚷嚷多次，不是没有定论吗？你既然不吃，那就不吃好了。”

    假冒懿旨是杀头的大罪，可是在太后这儿，根本就不是那么回事，从来没为这件事生过气。崔可茵道：“定兴侯有欺君大罪，其女不宜近身服侍母后，还请母后贬她去浣衣局当杂役。”

    “太后娘娘！”李秀秀泪流成河，磕头道：“晋王妃与奴婢有宿怨，欲置奴婢于死地啊。求太后娘娘看在奴婢祖上忠心为国的份上，为奴婢做主。”

    崔可茵道：“李宫人，令先祖助太祖皇帝开疆拓土，因功封定兴侯，世袭至今，是太祖皇帝恩典。你可不因为太祖皇帝有恩于你家，而以此胁迫母后。”

    “这怎么叫胁迫呢？”李秀秀跳了来，手直指到崔可茵鼻子上去，道：“你信口胡说……”

    “大胆！”

    “大胆！”

    同时说这句话的两人，一个是皇后，见崔可茵气定神闲跟她说同一句，索性笑了起来，不再开口。

    崔可茵向皇后笑笑，侧过脸来寒着一张俏脸，道：“你一个小小宫人，胆敢指到本王妃脸上，是谁教你的规矩？”转身向太后道：“母后，这样的人，实不宜在母后跟前侍候，她会危及母后安全的。”

    “是啊，娘娘，”沈明珠不紧不慢插上一句：“听说当年卫贵妃死于宫人之手，因为那个宫人妒忌卫贵妃美貌。现在李宫人如此嚣张，难保不会行为失控。”

    沈明珠好死不死，非要提卫贵妃，她一句话没说完，太后脸色全变了，现场的气温也降到冰点，连皇后的脸色都白了。

    “卫贵妃”三个字，只能私底下议论，实是不宜在太后跟前提起。

    李秀秀嘴角噙了一丝笑，德妃果然是帮倒忙的能手。

    崔可茵淡定自若道：“德妃说得是，为母后安全计，请母后把李宫人贬去浣衣局。”

    皇后不禁深深怀疑，崔可茵是真傻还是假傻，这都什么时候了，不说消除太后的疑虑，反而坚持已见。

    太后盯着崔可茵看了半天，见她泰然自若，像不知卫贵妃是怎么死的似的，不由深深吸了口气，道：“你真的为哀家的安全着想？”

    “是。”崔可茵坦然自若道。

    李秀秀叫了起来：“晋王妃分明是公报私仇！”(未完待续)

    ps：真的觉得起章节名很难木有木啊，嘤嘤嘤~