
    崔可茵派人递牌子进宫时，太后正看着面前的信笺发呆。

    昨晚禁军头领收到信，不敢怠慢，马上送到坤宁宫，只是太后已歇下，马凉今早才呈上。

    一晚睡不安稳，太后此时两眼乌青，看起来憔悴得很。

    “娘娘，晋王妃递了牌子进来。”容姑姑的禀报让太后回过神。

    崔氏来做什么？想起李秀秀的话，太后心里便来气，道：“就说哀家不舒服，不见。”

    容姑姑劝道：“娘娘说哪里话，娘娘若是身子不爽快，晋王妃岂不是更应该在榻前侍候？”

    说话间，皇后来了，问过安后，得知崔可茵求见，道：“想必是为昨天的事。昨天可把她吓坏了，儿媳见她一张小脸都白了呢。”

    “是吗？”太后转头问容姑姑。她怎么没觉得呢？

    容姑姑点头，道：“是呢。都吓得说不出话了，娘娘当时没注意，所以没发现。”

    太后想了半晌，道：“装的吧？以前阿恒送的是珠宝玉器，偏偏今年送了西洋镜，偏偏打破了，偏偏她又抄了经书为哀家祈福。”

    有这么巧的事么？

    这是起疑了？皇后不用想，也知道是李秀秀在太后跟前上眼药，笑道：“若是有心，珠宝玉器也能打破。晋王对母后一片心意，全然被有心人利用了。”

    太后不高兴地道：“你呀，就只会为她说话。”

    皇后委屈地道：“儿媳不过是说了句公道话。哪里是为他说话了？母后这么说，传出去，儿媳可不用活了。”

    说她为小叔子说话，传出去，成什么样子？

    太后嗔怪地道：“难道不是？每次我说崔氏的不是，你总为她排解。”

    她还没到老糊涂的地步，难道不知皇后看她顺眼么？

    原来是为崔氏说话，那就没什么了，皇后嘻嘻笑了两声，指着放在太后面前的信笺。道：“这是什么？”

    太后把信给她看：“昨晚释佳大师送来的……”

    皇后接过。道：“昨晚送来的？不是晚宵禁么？”看信笺上六个歪歪斜斜的字，念道：“佛谕，花开富贵。什么意思呀？”

    太后叹气，道：“我越想越不安。让人传话给释佳大师。在观音菩萨面前占了一卦。什么意思。我也看不懂。”

    “不会是说，打碎西洋镜，刚好得了富贵吧？”皇后猜测道。

    太后鄙视道：“哀家现在难道不安享受荣华富贵？非要打破西洋镜才能享得？真是岂有此理。”

    说话间。嫔妃们过来请安了，一见皇后在这儿，不免低头请罪。

    皇后自是不会计较，今天她来得早了点儿，为的是看太后气消了没有。

    “不如召释佳大师进宫解释卦文。”皇后道，心里想着，要怎么给释佳递消息才好。

    李秀秀谄媚地笑着，凑了上来，道：“娘娘，释佳大师的意思，是不是在坤宁宫里摆满鲜花，才能消这个厄？”

    要怎么跟释佳说呢？李秀秀心里那个急啊，再一想手头没钱，更是急得嘴角冒泡。

    沈明珠嗤笑一声，道：“你好歹也是侯府嫡小姐出身，难道没读过书吗？隐喻懂不懂啊？”

    “是啊是啊。”宋姝等人纷纷议论起来。

    太后越听越烦，道：“行了行了，传哀家口谕，宣释佳大师进宫。”

    这样宣进宫，让人没有机会跟他递话呀。这些和尚最是可恶了，都是见钱眼开的。李秀秀不待马凉奉旨，抢着道：“大相国寺正在举行法事，若这样宣释佳大师进宫，怕是给那些善男信女觉得，佛法没有太后的懿旨大呢。”

    太后不耐烦了，道：“马凉，传旨下去，宣释佳一挨法事毕，马上进宫。”说完还不忘瞪了李秀秀一眼，道：“这样可以了吧？”

    李秀秀干笑道：“娘娘英明。”

    皇后也暗暗松了一口气，有两天时间，足够跟释佳递上话了。

    “母后不妨让晋王妃进宫，听听她怎么解释昨天的事儿。”皇后道：“弄那么一面西洋镜可真不容易。依儿媳想来，晋王夫妇想让母后开颜呢，断然没有让母后感觉不快的意思。”

    沈明珠一听，马上跳了出来，道：“晋王妃要进宫么？那快准了吧？娘娘若是不准，臣妾召她进宫可好？”

    太后气得倒仰，道：“哀家还没死呢，待哀家死了，这宫里再由你说了算。”

    李秀秀凉凉地道：“德妃娘娘想做皇后么？想要在这宫里说了算，只怕没那么容易。”

    所有嫔妃的眼睛全盯在沈明珠脸上，沈明珠气得俏脸通红。众人正想听她如何自辩，以解皇后疑心时，她突然扑了过去，掐住李秀秀的脖子，大叫道：“你这贱人，如此诬蔑我，我跟你拼了。”

    这里是皇宫，可不是市井街头。众人都呆了，一时反应不过来。

    李秀秀被沈明珠掐得舌头吐了出来，一只脚乱蹬，呜呜地哼着。

    马凉还没出殿传口谕，见再不分开沈明珠，李秀秀的小命一定没了，想着看在三千两银子份上，得救她一救，于是上前去掰沈明珠的手指，嘴里高声道：“德妃娘娘不可如此。”又喊吓傻了的一众内侍宫人：“快上来帮忙。”

    一时间，众宫人抱手的抱手，抱腰的抱腰，好不容易把沈明珠的手指分开。

    李秀秀脖子上十个红红的手指印，身子软软倒了下去。

    沈明珠呼呼喘气，对着皇后就跪下了，道：“臣妾对娘娘绝无二心，这贱婢挑拨离间，请娘娘责罚，为臣妾正名。”

    皇后这时才像回过神，安慰沈明珠道：“本宫知道德妃一向贤良淑德。”说着，亲自去扶沈明珠起身：“你不要跟她一般见识。”

    李秀秀在鬼门关头走了一圈，胆汁也吓出来了，好一会儿才回过气，“哇”的一声哭了出来，挣扎着站起来，拿头去撞沈明珠：“你把我掐死算了。你把我掐死算了。”

    殿中登时乱成一团。

    太后差点没背过气去，狠狠一拍面前的炕几，喝道：“哀家还没死呢，嚎什么！”

    一屋子的嫔妃全吓得跪下。

    李秀秀披头散发，不敢再闹。虽然跟着跪下，一双眼睛狠狠瞪着沈明珠，恨不得也在沈明珠脖子上掐上这么一把。(未完待续……)