
    崔可茵很怀疑她话中的真实性，几个纨绔怎么可能认出她来？不过和人私通的流言是周恒着人放出去的，算是和她有点关系。

    “你接下来有什么打算？”崔可茵问。

    姚惠冬自然不知事情的起因是因为她离间崔可茵与周恒的感情，此时最难堪的时候过去，反而破罐子破摔，没觉得不好意思了。

    她扑上来紧紧抱住崔可茵的手臂，可怜兮兮地央求：“我们姐妹一场，现在我走投无路，你能收留我吗？先让我住一段时间，待谣言平息了，我爹怒气消了，我再回家。”

    崔可茵像看白痴一样看她。名节比女子的性命还重要，她现在名节尽毁，有可能重新回家嫁人吗？再说，她心心念念想嫁的，可是周恒。

    “你也知道，府里的事，我做不得主。”崔可茵委婉道：“天快黑了，你看是送你回家，还是送你去客栈？”

    在客栈住一段时间也可以的。

    姚惠冬垂头半晌，道：“想做晋王侧妃是我爹的主意，我从没有觊觎晋王的意思。”

    崔可茵淡淡道：“我知道。”吩咐：“去最近的客栈。”

    在客栈门口，让姚惠冬主婢下车。车夫果断驾车转了个弯，回杏林胡同。

    姜氏并没有大碍，刚才姚惠冬在，懒得和她应酬，因而懒得动弹而已，此时不用人扶，下了车，和崔可茵入内坐下。道：“你处理得很好。”

    如此名声败坏的女子，哪能带回家，更不能与她交往。

    崔可茵道：“您没事吧？可要请太医过来瞧瞧？”

    “不用。”姜氏笑道：“我只是笑了一天，笑得肌肉抽了筋。”

    一句话说得大家都笑起来。

    过了两天，有消息传来，姚侍郎把姚惠冬许给城外一个落魄秀才。

    本想攀高枝嫁给亲王，最后落得这样的结局，下场不可谓不惨。

    崔可茵没有时间去理会姚惠冬的事，唐伦参加殿试，因事关能不能成为本朝第一个三元及第者。所以大家都很紧张。

    唐天正曾有过想法。想请周恒出面和至安帝提一下。但是唐伦坚决不肯答应，威胁老爹，若是他走后门，自己就不参加殿试了。

    不参加怎么行呢。唐天正只好作罢。

    崔可茵觉得唐天正此举不妥。先不说皇帝不能被收买。更不能利用至安帝与周恒的兄弟亲情。已经有御史上书劝皇帝，不能让周恒随意进出宫廷了，说什么宫阙只有九五至尊才能自由来往。一个成年亲王，成天进宫，成体体统。如果周恒再介入到朝廷选仕中去，后果是很严重的。

    这件事，只能靠唐伦自己。他早就放言，要考个状元亮瞎老爹的眼，此时更是信心满满，淡定排队进午门，去崇政殿参加殿试。

    一众亲属反而紧张得坐立不安。

    崔可茵生性冷静，还算淡定，大姜氏却心跳加快，额头冒虚汗，就差晕过去了，只好请太医过来为她诊脉，开了方子，吃了药才稍好一点。

    酉时消息传来，至安帝钦点唐伦为新科状元。

    大姜氏接到消息，高兴得晕了过去，好在太医还在在府里，马上请过来用针。

    姜氏担心得不行，哪有心情顾别的，崔可茵只好帮忙安排下去，很快报喜的人就来了，炮仗连天响。

    因是本朝第一个三元及第者，大家的赞美之词跟不要钱似的，就差说唐伦出世那天天现祥云了。

    唐伦洋洋自得，被人簇拥回府，还有空闲跑到后院，对忙着安排人去府外打赏的崔可茵道：“瞧吧，我就说我能考中状元。”

    崔可茵送了他个大大的白眼，道：“你要有时间在这废话，不如去瞧瞧姨母，她刚醒来。”

    唐伦嘻嘻一笑，正要迈步去大姜氏卧室，五果飞奔而来：“众位相公在外面等大爷呢，大爷快去吧。”

    阁老又称“相公”。无论与唐天正政见合与不合，众阁老都来了，要见一见本朝第一位三元及第。

    夫人们吵着要找大姜氏谈唐伦的亲事，之前不是说要参加会试，无意亲事么，现在好了，尘埃落定。这时不谈亲事，什么时候谈？

    可是大姜氏还在床上躺着呢，姜氏陪着一起傻乐，夫人们只好找上崔可茵。

    崔可茵笑道：“夫人们见谅，我一个待字闺中的姑娘家，哪能做得了表哥的主？”

    某夫人道：“你是未来的晋王妃，怎么做不了唐状元的主？我家姑娘……”

    旁边有人打断她的话，转而提起自家姑娘，再被人打断……

    最后场面失控。

    百年难得一遇的三元及第者，要能成为自家女婿，那不止是祖坟冒青烟，简直是祖坟喷火了，大家都怕被别人捷足先登，抢着要把亲事定下来。

    崔可茵笑吟吟坐着，直到夫人们撸袖子出老拳，才上前劝道：“我表哥还没跨马游街，现在提亲事早了些。夫人们若家有淑女，不如留下信息，待我禀明姨母，再行定夺。您们看可好？”

    状元的荣誉还没享受，哪有心情说亲呢。

    有夫人不干了，道：“唐状元已经十七岁了，提亲事怎么早了？老身长子十七岁时，儿子都会喊爹了。”

    十七岁的状元公，真的是世间少有，前途无量啊，何况是本朝科举第一人。这位夫人说着，双眼直冒星星。

    崔可茵干笑两声，不接茬。你家长子可没有十七岁中状元，成为本朝第一个三元及第者的本事。

    唐家的丫鬟手捧笔墨纸砚进来，问：“哪位夫人要用？”

    有位夫人想了再想，人家说要留下资料，慢慢挑，不留可就没机会了。她接过丫鬟的纸笔，开始把自家闺女的情况写下来。别的夫人一想，留信息占便宜，不留信息吃亏，于是大家都没异议，开始埋头书写。有不大识字的，自让识字的丫鬟代写。

    送到崔可茵手上的，厚厚一叠纸。

    夫人们看着崔可茵让人拿了匣子，把一叠纸放进匣子里，加了锁，送到大姜氏跟前，再三叮嘱崔可茵一定要在大姜氏面前为她们美言，才心满意足地走了。

    崔可茵觉得好累，浑身酸痛。果然应酬最累人了。

    大姜氏还真认真看过这些资料，唐伦却嗤之以鼻，道：“我要娶的妻子，自然与众不同，哪是这样的庸脂俗话能比得上的？”

    当朝所有适婚的名门闺秀的资料，都在这儿了。

    崔可茵奇怪地问：“你想娶什么样的人？”(未完待续……)