
    至安帝忙迎了上去，关切地道：“母后身体不适，怎么不在暖阁中将养？”又责怪跟在肩辇身边，正屈膝行礼的李秀秀道：“这么冷的天，母后要出来，你也不劝着些儿。”

    李秀秀起身，一脸委屈道：“妾劝了，娘娘不听呢。”

    她是劝过，说的是反话，太后越听越气，更加要追出来。

    太后脸如寒霜，冰冷冷道：“哀家老了，该死了，没的活着遭人白眼。”

    至安帝惊骇至极，道：“母后为何如此说？谁惹母后生气了？”

    周恒向他求助，说崔可茵一早进宫侍疾，到现在还没出宫，也没消息，不知出了什么事，请他过来一趟。刚才他见到晕迷不醒，裹在斗蓬里被周恒抱在怀里一动不动的崔可茵时，已惊讶不已。这会儿太后又这么说，他真的风中凌乱了。

    周恒上前躬身道：“儿臣见过母后。请问母后，可茵今早进宫侍疾，人还好好的，为何此时却晕迷不醒？她在坤宁宫，到底发生什么事？”

    他还质问她！还质问到她脸上来了！！太后大怒，留着半寸长指甲的手狠狠拍在肩辇上，厉声道：“崔氏刚才还好好的，这会儿装晕，你还有脸来问哀家。”

    真被李秀秀说对了，这小兔崽子果然被崔可茵这狐狸精迷得神魂颠倒，不辨东西南北了。

    周恒扫了低眉顺眼站在身后的绿莹一眼。绿莹上前两步，跪下道：“王妃自进宫到现在。一直在没有地龙的药房煎药，一天下来，水没喝一口，米没吃一粒，这是冻晕饿晕了。”

    至安帝失声道：“怎会如此？”

    太后道：“你一个小小宫婢，敢在哀家与皇上面前胡言乱语？来呀，拖下去，杖毙了。”

    两个胖大内侍应了一声。

    绿莹吓得花容失声，跪坐在地上。

    周恒道：“皇兄，难道因为跟随可茵进宫的宫婢说了实话。就该杖毙么？可茵一向事母后至孝。听说母后病了，急得坐立不安，天天递牌子进宫，只求能在母后榻前侍疾。在母后跟前尽孝。却没想到。进了宫。会冻死饿死。”

    至安帝挥手让两个胖大内侍退下，劝道：“母后，外面冷。您身体吃不消，有什么话回暖阁再说。”又对周恒道：“宫门快落锁了，你先带四弟妹回府吧。”

    太后厉声道：“阿恒可以回去，崔氏留下侍疾。”

    “母后，”至安无奈道：“您没看四弟妹晕倒了吗？怎能让四弟妹单独留在这儿？”

    这也太不近人情了，崔可茵真要有个三长两短，崔振翊还不鼓动文官集团活吃了他。

    太后强硬地道：“那就传太医，让太医请脉，看她是真晕还是假晕。”

    她还真就不信了，王仲方来了诊不出真假。

    周恒道：“儿臣不得已夜宿宫闱，定然惹御史弹劾，还请母后为儿臣申诉。”

    这是要留下来的意思了。周恒是成年已婚男子，怎能在后/宫留宿？

    太后被噎得说不出话来。

    李秀秀未语先笑，刚绽开笑脸，还没开口，周恒目光如电，瞪了她一眼。这一眼，吓得她到了嘴边的话给忘得一干二净。

    一个内侍飞奔而来，行礼道：“皇上，华大人说落锁时间已到。”

    如果不是周恒这个时辰还在宫里，禁军统领华世勋怎么会前来请示？分明是委婉地请周恒出宫。

    至安帝道：“小四先带四弟妹回去吧，有什么事，明天再说。”

    周恒立即道：“臣弟告退。”

    太后气得再次用力拍了一下肩辇，只拍得手心生疼。

    至安帝道：“母后且勿生气，小四已经成年，怎能留在宫中？”

    对这宝贝儿子的性子，太后很是无语。她一口气憋在胸中，只觉快喘不上气了。

    周恒抱着崔可茵快步出宫，绿莹吓得腿软，被紫兰拉着，紧跟在后。

    上了马车，崔可茵张开眼，纤手推了推周恒的胸膛，表示要离开他的怀抱。周恒双手一紧，笑道：“过河拆桥的小茵茵，你可是欠了本王天大的人情。说，要怎么还？”

    崔可茵被他的大手箍得柳腰生疼，扭了扭身子，奋力挣扎，道：“你说反了啦，明明是你欠我的人情。我今天差点饿死冻死，还不是为了你母后么？”

    想起绿莹说的，崔可茵被软禁在坤宁宫，一天没有吃喝，连水都没有喝一口，还在没有烧地龙的药房呆了一天，周恒就心疼得不行，哪有心情和她说笑，忙松开她，从马车的格子里取出暖壶和点心，道：“你先垫垫，回府再吃热食。”扬声唤外面的侍卫：“快马加鞭回府，让红豆做几个王妃爱吃的菜。”

    马车旁的侍卫应了一声，扬鞭催马去了。

    喝到冒着热气的茶，崔可茵舒服得轻哼一声，只觉五脏六腑都熨贴起来。想着绿莹和紫兰跟着她挨了一天挨，紫兰也还罢了，有功夫在身，绿莹却是手无缚鸡之力，要不是靠意志强撑，早就倒下了，道：“给绿莹和紫兰也送些吃食热茶。”

    她们一早进宫，装在暖壶里的茶早就凉了。

    周恒道：“她们有人照顾，你就放心吧。”

    崔可茵吃了两块玫瑰糕，道：“消息传不出去，你怎么知道太后扣着我？”

    周恒把玉簪送茶的事说了，道：“她是太后赏的，一向没让她做些要紧的差使。她又守规矩，没做什么不当的事，所以一直由着她在紫烟阁侍候。没想到太后这枚棋子在这时发动。幸好我察觉到不对，马上进宫。”

    崔可茵心里感动，偎进他怀里，道：“幸好你心里有我，时时记着我，才能适时察觉到不对。要是迟了些，宫门落锁，你进不去，只怕这一晚，我在坤宁宫，凶险万分。”

    想到宫门落锁，插翅难飞，两人都心有余悸，复紧紧拥在一起。

    崔可茵问起送点心的内侍和四喜，周恒点了点头。

    车夫把马车赶得又快又稳，不久到了晋王府。

    墨玉带着一众丫鬟宫人候在垂花门门口，见到被周恒抱着下了马车的崔可茵，忍不住低声抽泣起来。

    内侍传话进来，她们都被吓坏了。

    崔可茵安慰她们道：“我没事，你们不用担心。”

    “还没说事。”墨玉呜咽道：“肯定饿坏了。”

    小姐自小锦衣玉食，什么时候挨过饿，受过冻？远在清河的张老夫人闻知，一定心疼死了。

    崔可茵从周恒怀里挣扎出来，在地面上站稳，道：“你看，我不是好好的么？”(未完待续……)