
    崔可茵抬腿，越过那太监，直向正殿而去。

    正殿前面的院子里，站了一群内侍，一个个跟鹌鹑似的，缩着脖子，却不肯后退，有的还不停叫嚷着什么。

    宫门口，几个充满男子气概，身姿笔直的男子，一步一步往里走。他们每前进一步，太监们便尖声叫嚷着后退一步。

    当先一人，长相俊朗，身材修长，宝蓝色四蒂如意纹刻丝斗蓬披在身上，走动间露出里面的青色亲王礼服，正是周恒。

    担惊受怕了一天，见到他，崔可茵的眼泪不争气地落了下来。

    “王妃，是王爷，王爷来了！”绿莹又哭又笑，低声喃喃。

    王爷到底来了。

    周恒也瞧见了站在红色高大宫墙边的崔可茵，见她安然无恙，心头一松，露出大白牙朝她笑了一下，然后招手：“过来。”

    内侍们堵住了路。

    崔可茵不管不顾，大步走了过去。所到之处，内侍们都不情不愿地侧身让开。因为不让开的话，就要和晋王妃撞上了。他们再怎么着，也是奴才，又身体残缺，怎能碰上晋王妃的衣角？

    崔可茵扑进周恒怀里，轻轻啜泣。

    周恒一手拥着她，一手轻抚她的后背，道：“我们走吧。”

    崔可茵抬头，道：“这么一来，可就跟太后撕破脸了。”

    他准备好了吗？再说，他并没有取至安帝而代之的想法。这样一走了之。会置他于何地？

    周恒道：“不妨事。”

    崔可茵不解。

    周恒见她一双湿漉漉的大眼睛凝视他，又是关切，又是可怜兮兮的，不由心中大痛，道：“可有人为难你？”

    崔可茵在他耳边道：“李秀秀在坤宁宫中。”

    原来太后受李秀秀蛊惑。周恒周身散发冷凛的气息，道：“这个场子，我们再找回来。现在先送你回家，请太医为你诊脉。”

    一个个子瘦小的太监越众而出，板着脸道：“晋王爷，你是想逼宫吗？”

    马凉被赶去为文宗守陵。坤宁宫的大总管就由眼前这个叫孔春的太监担任。他早前不显山不露水。周恒一直没注意他，此时被提拨出来，才知道这个人的厉害。

    “怎么，孔总管不许本王接走王妃吗？看来。我们只有到皇兄驾前辩一辩了。”周恒似笑非笑道。

    孔春一双三角眼。直盯着周恒看。道：“太后娘娘有命，留晋王妃在宫中侍疾。”

    “王妃身子不适，无法侍疾。”周恒不客气地道：“孔总管想让母后留下刻薄儿媳之名吗？本王劝你还是先去请示母后的好。”

    孔春冷笑一声。道：“太后懿旨，留晋王妃宫中侍疾。”

    太后都气疯了。周恒一直装疯卖傻，从没露出狰狞面目，她也渐渐对他没了戒心。不曾想今天竟然吃了雄心豹子胆，带了四个人，直闯坤宁宫。传出去，她做为后/宫第一人的面子往哪里搁？让一向在她面前恭顺的皇后怎么看她？

    话音刚落，崔可茵就软软倒了下去，恰好倒在周恒怀里。

    周恒一把抱起她，似笑非笑道：“早上王妃生龙活虎坐车进宫，不过几个时辰，却晕了过去。不知在宫中遭遇了什么，马总管可知道么？”

    所有内侍瞠目结舌。再没有比晋王夫妇更阴险的了，真是说晕就晕哪。要是传出去，太后慈爱之名将荡然无存啊。

    孔春怔了一小会儿神，道：“晋王爷这话，叫咱家如何消受得起？晋王妃在宫中侍疾，怎会晕了过去？分明是晋王妃不愿在太后榻前侍疾，才假装晕倒。”

    这话一出，跟随周恒进宫的侍卫们齐声吼了起来，雄壮的吼声远远传了出去，跟鹌鹑似的内侍们佝偻的腰更弯了，一个个有点站立不稳，如在寒风中抖动的枯叶。

    崔可茵在周恒耳边轻声道：“小心把太后引来。”

    周恒眼里闪过一丝笑意，紧了紧箍在她腰间的手。

    暖阁中，太后和李秀秀听到这雄壮的吼声，都吓了一跳。太后随即大怒道：“反了反了，快传禁卫军，把这乱臣贼子捉拿下狱。”

    李秀秀幽幽道：“妾就说嘛，晋王受崔氏蛊惑才性情大变。”

    崔可茵是长得好看，那又怎样？皇室中最不缺的就是漂亮女子。她能让周恒青睐，不过是使了狐媚手段。想到周恒让人心动不已，一见之下再也移不开眼的俊朗面容，她便恨得牙痒痒。

    周恒待吼声停歇，看着孔春道：“孔总管说话前须先过过脑子，要不然，只怕太后会责怪于你。”

    孔春着实吃惊，晋王平时笑嘻嘻的，平易近人得很，什么时候变成狠角色了？太后要让崔氏留下，看这形势，只怕很难呢。

    他脑中急转，周恒却不跟他废话，抱了周可茵转身就走。

    孔春大惊，急忙道：“晋王请留步。”

    周恒哪里去管他，以远山为首的四个侍卫紧紧跟随，在周恒身后形成一道屏障。

    孔春追出约摸七八丈，不远处一行人蜿蜒而来，中间一顶黄罗伞，伞下一台御辇，却是至安帝到了。

    孔春大喜，扬声呼喊：“皇上，皇上，快留住晋王。”

    周恒停步候在道旁，不忘回头看了他一眼。崔可茵低声道：“这死太监想作死么？敢命令皇上。”

    不一会儿，御辇来到周恒身边。

    至安帝掀帘探头出来，见周恒抱着崔可茵，崔可茵紧闭双眼，依在周恒胸前，不由愕然道：“这是怎么了？”

    “请皇兄恕臣弟无法行礼参见。”周恒红了眼眶，吸吸鼻子，带着哭音儿道：“崔氏在母后榻前侍疾，臣弟见到她时，她却不醒人事。”

    至安帝大惊，失声道：“怎么会！”

    母后一向慈爱，怎么会对崔氏下毒手呢？看看已到坤宁宫门口，他没让御辇再往前走，而是从御辇下来，道：“可传太医了？”

    周恒道：“天色已晚，眼看宫门即将落锁，臣弟只好带崔氏出宫回府，再请太医诊治。”

    “如此也好。”至安帝连连点头，道：“你快去吧。”

    这时，孔春追到御辇前，行礼道：“见过皇上。皇上，娘娘懿旨，留晋王妃在坤宁宫中侍疾。”

    至安帝不悦道：“你没看晋王妃晕倒了吗？”

    这些奴才最可恶了，母后的好名声就是生生被他们败乱的。

    孔春欲待分辩清楚，太后已坐着肩辇追了出来。(未完待续……)