
    崔可茵把李德安插在晋王府的人手都清除了，袁方看在眼里，不免心里惴惴不安。就在这时，周恒告诉他，北海县令有了空缺，问他可要为一方父母官。

    县令虽然只有七品，却是有实权的正印，为牧一方，既可以造福百姓，又能在仕途上留下重要的一笔，做得好了，往上升迁可就容易多了，不比长史，做到死，也没什么前途。

    袁方犹豫了。他到晋王府任长史，负有监视周恒的任务，周恒的一举一动，须向太后禀报。更重要的是，他早年曾受周康大恩，周康一向妒忌周恒生母卫贵妃得文宗宠爱，因而把他派到周恒身边，不仅是监视，有时会让他做些见不得人的任务。封地的晋王府夜里紫气冲天，就是他放出话来，并写信给在京中的同年的。

    周恒看他一脸纠结，笑笑道：“袁长史在王府中六年，一直兢兢业业，把王府打理得井井有条，本王一直很感激。这次本王求了皇兄很久，才求来这个机会。若袁长史舍不得本王，愿意继续留在王府中，本王自是求之不得。”

    也就是说，错过这个村，以后没这个店了。

    袁方咬了咬牙，道：“如此，多谢王爷了。”

    “以后多为百姓做些实事，就是谢本王了。”周恒拍拍袁方的肩膀，笑得很是和气。

    没两天，去北海的任命下来了，袁方收拾行李。向周恒请辞。

    他写给周康的密信还在路上，想必周康接到信，会大发雷霆。可是人不为已，天诛地灭，难道为了一个恩情，他便把自己一辈子困在晋王府不成？

    周康接到袁方的信，怒不可遏，可是京中的密报同时也到了，袁方已在去北海的路上，再要怒斥他。也只能待他到北海。信件才能送达。

    不久，传来袁方路遇强盗，财物被抢，主仆被杀的消息。

    从京城去北海千里迢迢。路遇强盗也不是不可能。只是为什么会这么巧。偏偏这事发生在袁方身上？周康与幕僚商议多次，有说一定是周恒做的手脚，有说只是巧合。幕僚们争议不下。

    京城这边，周恒解决了袁方，长史一职空缺。太后倒想安插人手，只是手头没有合适的人选，只好作罢。又想前朝太后权倾朝野，到自己做太后时，只落得个在后宫厮混，不由悲从中来，抹了一回泪。

    至安帝自然不知太后黯然神伤，吏部报上来的，是一个名叫曹瑛的新科进士。既是吏部报上来的，他就准了。王哲大笔一挥，曹瑛很快接到任命，到晋王府来了。

    曹瑛是周恒的人。

    他并不是一个读死书的书呆子，反而略懂经济，到晋王府后，很快接手府里的生意，因为这些事须做得隐秘，要不然会引起御史言官的弹劾，因而分外小心。

    周恒对他的能力很满意。

    拨掉府里两颗钉子，崔可茵觉得府里的空气都清新了不少。

    晋王府种的菊花并不多，崔可茵又不喜欢开什么赏花会，因而过门后并没有请人过府游玩。这天，早起有些凉，看着周恒换了夹棉的直裰，送他出府坐车进宫，刚回到紫烟阁，刘永志来了。

    一进门，便跪下向崔可茵磕头。

    崔可茵含笑道：“刘总管这是怎么了？小福子，快扶刘总管起来。”

    小福子上前去扶，刘永志却不肯起，端端正正磕了三个头，跪着道：“王爷和王妃的大恩，奴才不敢忘，以后，只要王妃差遣，奴才万死不辞。”

    崔可茵道：“起来说话。赐坐。”

    自有小宫人端了锦墩过来。

    刘永志谢了坐，半边屁股挨了锦墩坐了，道：“不知王妃有何差遣？”

    昨天他抽空回了一趟家，才知道前些日子来了一群人，把他家里两间茅草屋拆了，盖了白瓦房，给他父亲和兄长找了活计，现在一家生活有了着落，三餐温饱，再不用担心接下来的寒冬捱不过了。

    他一打听，原来是晋王妃差人做的，那让他父兄做工的人家，便是王妃的陪嫁绿莹介绍的。

    他想了一夜，决定向崔可茵投诚。至于马凉，虽对他有提携之恩，哪及得上父母亲人血脉亲情？太后就更不用说了，一向高高在上，从来没瞧过他一眼。

    崔可茵等的就是这一刻，当下把屋里的人支了出去，道：“太后对我家王爷深有忌惮，其实我家王爷从没二心，一向遵太后为母，是太后想多了。”

    刘永志道：“王妃有话请直说。”

    崔可茵笑了笑，道：“也没什么，以后须向太后禀报的事，你尽管禀报，不须向太后禀报的事，无须向太后禀报也就是了。”

    须向太后禀报的事，如晋王府来了该来的人；不须向太后禀报的事，如晋王府来了不该来的人，他只当没瞧见。

    “奴才明白。谢王妃为奴才着想。”刘永志道。

    如此一来，他不会暴露，晋王夫妇也可以有些隐秘之事了。

    崔可茵道：“你兄长妹妹的婚事，所需花费包在我身上。”

    “这个倒不用。”刘永志道：“奴才还有些微积蓄，民间娶妻嫁女，也无须花费太多。”

    民间嫁女，不比江南豪门大户，一旦嫁女，便是十里红妆。

    崔可茵道：“只要你认真办差，这些都不是问题，你的积蓄留着养老吧。”

    太监无儿无女，最重钱财。刘永志是马凉的干孙子，想必有几个钱都需供给马凉了。

    刘永志想了想，跪下道：“如此，谢过王妃。”

    他心想，这位王妃待下人一向宽厚，府里并没有打骂下人的事儿发生，倒是近身服侍的人衣着光鲜，养尊处优，比官宦人家的小姐还要娇气。

    他投了诚，不免更是恭敬。

    崔可茵让他退下，自顾自清点让张老夫人带回清河土仪的清单，想着还差哪些。

    绿莹就在这时走了进来，道：“王妃，姜夫人来了。”

    “大伯母来了？”崔可茵又惊又喜，放下清单提了裙袂快步迎了出去。

    难得王妃有如此急切的时候，绿莹和墨玉相视一笑，紧跟在后。

    廊下，玉簪狠狠白了绿莹和墨玉的背影一眼。王妃看不上她，不要她服侍，看来，她得把主意打到晋王身上才能挣个前途了。(未完待续……)