
    太后也这么想。只要能怀上，李秀秀就是要天上的月亮，她也会让人搭天梯，给她摘去，更别说指定谁请脉了。

    “准了。”太后大手一挥，同意了。

    赵伊上前请脉。隔着一层薄薄的丝绸，脉完左手脉右手，脉完右手脉左手，就在太后等得不耐烦时，收回手，开口道：“恭喜太后娘娘，恭喜皇后娘娘，恭喜康嫔娘娘。”

    还真是喜脉。太后只觉浑身松快。

    皇后神色如常，道：“你可脉仔细了，果然是喜脉？”

    赵伊还没开口，太后已不悦道：“皇后！”

    皇后便不再说话了。

    这时，听说这边李秀秀有可能再次怀上，太后已宣太医进宫的至安帝也赶了过来，一进门便急吼吼地问：“王卿怎么说？”

    王仲方上前见驾，道：“不是臣请的脉，须问赵太医。”

    至安帝忙转向赵伊。赵伊与李秀秀见计策得售，高兴得差点跳起来，一时顾不上回话。

    至安帝又问了一遍。

    “启奏皇上，是喜脉无疑。只是月分尚浅，还须小心，以静养为主。”赵伊道：“再者，康嫔娘娘前次不幸流产，对这次怀孕也有影响，待微臣开两剂药，予康嫔娘娘保胎。”

    至安帝道：“文房四宝侍候。”说着三两步来到坐在锦墩上的李秀秀身边，一把把她抱进怀里，道：“辛苦爱妃了。”

    两次怀孕的人都是她。看来她是一块好田，播了种子便能生根发芽呀。

    李秀秀轻嗔道：“皇上说哪里话，妾可只是嫔，并没有妃的品级。”

    这是讨封了。至安帝心领神会，大声道：“来呀，写旨，李秀秀怀孕有功，晋为康妃，其父养育康妃成人有功，赐封定兴侯。”

    李明风因为下毒一事。被贬了一级。是为定兴伯，直到此时才得以恢复侯爵。

    “谢皇上。”李秀秀刚要起身谢恩，已被至安帝按住，道：“没听赵卿说么。你月份尚浅。还须静养。从今以后切切不要乱动。”

    “皇上。赵太伊说臣妾须静养，可是臣妾身边的宫人都不甚趁手，”李秀秀依在至安帝怀里。娇滴滴道：“臣妾听说，晋王妃出身太平巷崔家，这养生之法一定是自小就会的。能不能请她进宫照料臣妾这几个月？这样一来，臣妾才能平平安安涎下皇儿。”

    “这……”至安帝为难了，道：“晋王妃出身太平巷崔家不假，可是她是一品王妃，哪有照料人的道理？”

    这样做，可是很伤他与周恒兄弟感情的。

    太后在一旁听见，道：“这有什么？康妃太太平平生下孩子最是要紧，不过是要崔氏进宫照料几个月，有何不可？你不好开口，待哀家来说。”

    “母后，晋王妃自身并没有生养过，只怕帮不上什么忙。”皇后道：“不如请临安郡王妃进宫照料康妃好了。她过门后，三年抱两，是个极有福气的。”

    临安郡王妃，就是吕氏了。最近上窜下跳的，就为能抱李秀秀的大腿，要是让她进宫照料李秀秀，她自然愿意。

    李秀秀本就没有怀孕，哪需要人照料，为的不过是趁此机会给崔可茵没脸，再把“流产”的祸水引到崔可茵头上。

    “皇上，臣妾就要晋王妃进宫照料嘛。”李秀秀在至安帝怀里，身子扭得跟麻花糖似的撒着娇。

    至安帝生怕她这样扭啊扭的，把腹中的胎儿给扭没了，吓得按住她的肩头，一迭声答应：“待朕传小四进宫，跟他说说看。”

    这是要跟周恒商量的意思了。

    皇后向站在殿角的宫人使了个眼色，那宫人悄没声息出了殿，不一会儿，又悄悄进来，微微向皇后点了点头。

    崔可茵三更三刻起了床，折腾到现在，也累了，喝了茶，消了腻，被周恒抱上床歇息了。周恒也挤了上去。两人恩爱一番，此时交股叠颈，刚刚入睡。

    崔可茵朦朦胧胧间，听得外面有人轻敲窗户，刚要让周恒去瞧瞧，周恒已从她颈中抽出手，起身披衣，走了出去。

    不一会儿，周恒回来，重新拉过被子盖在身上，再把她抱在怀里。

    “什么事？”被周恒一通折腾，崔可茵累得很，眼都没睁开，随意问道。

    周恒一双大手轻抚她光洁的肌肤，道：“李秀秀又玩假孕的把戏了，缠着皇兄让你进宫照料她。”

    “她现在就生吗？需要人照料。”崔可茵在周恒怀里换了个舒服的姿势，拍掉他作怪的大手，道：“皇上答应了没有。”

    “太后答应了，皇上能不答应吗？”周恒冷笑，道：“趁此机会，把她的丑事公之于众也好。”

    崔可茵“嗯”了一声，睡了。

    内侍过来传旨，总需一段时间，她正好睡个好觉。

    掌灯时份，传旨的内侍来了，道：“皇上请王爷即刻进宫，有要事商议。”

    周恒接了旨，入内对崔可茵道：“你且再睡一会儿，待我回来，我们再用膳。”

    崔可茵睡意正浓，也不知听清了没有，鼻中“嗯嗯”两声，翻个身，又沉沉睡去。

    至安帝在李秀秀的撒娇撒痴，太后的强硬要求下，特地下旨，让宫门晚闭半个时辰，以便周恒能当天进宫。为了晚闭这半个时辰，连内阁都惊动了，估计明天又有御史弹劾了。不过，正好宣布康妃有孕的消息，让文武百官高兴一下。

    至安帝在华康宫中陪着李秀秀，心情出奇的好。

    王哲垂手站在殿角，窥至安帝上官厅，悄声对李秀秀道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘。”

    他答应她的，做到了。两人的交易，至此总算达成。

    李秀秀自然明白他的意思，微微一笑，道：“有劳王总管了，赏。”

    丁香送上事实准备好的二百两银票。

    王哲笑眯眯把银票正面背面都看了，才收进袖中。

    宫人报：“晋王来了。”

    华康宫是妃子所居的后/宫，周恒是外男，不宜进来。至安帝吩咐：“请晋王勤政殿用茶。摆驾勤政殿。”

    他现在是一刻也不愿意离开李秀秀，确切地说，是不愿意离开李秀秀平坦的肚子，依依不舍地看着她的肚子道：“爱妃好生静养，别到处乱走，朕一会儿就过来。”

    以后得多陪陪她。至安帝心里暗暗下了决定。(未完待续……)