
    “王妃明察，老奴从没有说过这样的话。”李德扑通一声跪下了。

    功名是可以查的，主子真要计较，他只有死路一条。

    崔可茵道：“没有吗？李总管是说吾听错了？”

    李德心里不停问候袁方家里的女性，手脚一点不慢，不停磕头，道：“王妃明察啊，袁长史仗着是读书人，瞧不起老奴，和老奴有了嫌隙，才在背后中伤老奴。”

    “原来是这样啊。”崔可茵做恍然大悟状，道：“你们为什么事生了嫌隙？”

    早就听说这位王妃是个傻子，原来传言不假。李德又起了轻视崔可茵之心，抬头道：“他……他瞧不起老奴。老奴小时候家里穷，揭不开锅了，只好到宫里侍候贵人们，哪里比得上袁长史，是读书人出身。”

    也就是说，两人不和，只不过袁方自恃是读书人，瞧不起李德身体残缺，是个太监。

    他不知崔可茵听明白了没有，只见崔可茵做思考状，想了一会儿，然后打发他出去：“既然是没有的事，那你下去吧。”

    他只觉后背出了一身汗，连忙谢了恩，爬起来就跑。刚跑到门口，又被崔可茵叫回来：“你刚才在外面教训谁？”

    李德一怔，道：“一个刚进府的小兔崽子，不懂事，老奴教教他规矩。”

    崔可茵道：“叫他进来，吾瞧瞧。”

    很快，一个八九岁的孩子被领了进来。畏畏缩缩跪下向崔可茵磕头。

    崔可茵道：“长得还算齐整，叫什么名字啊？”

    那孩子脸上红彤彤一片指痕，脸肿得跟猪头似的，哪里看得出长得好不好？李德对崔可茵的目光鄙视了一下。

    孩子听着上头飘来的声音透着善意，忙壮着胆子道：“回王妃，奴才叫小福子，三个月前进的府，一直在紫烟阁扫地。”

    “小福子？好名字，你以后就在我跟前跑跑腿吧。”崔可茵道。

    不要说小福子惊呆，就是李德。都吃了一惊。跳起来道：“使不得呀王妃，这孩子是在紫烟阁扫地的杂役，哪能在王妃跟前侍候？待奴才挑几个机灵的给王妃使唤。”

    崔可茵道：“怎么，吾要抬举一个奴才。还使不得？嗯？”

    这……怎么说着说着又翻脸了？李德偷瞧一眼崔可茵的脸色。道：“老奴一片好心。为的是王妃使着顺手。”

    小福子不是他的人，他想趁此机会把两个心腹安插在崔可茵跟前。

    崔可茵哪有不明白他意思的道理，让珍珠把小福子拉起来。带下去梳洗敷药，然后淡淡对周恒道：“王爷说过，我们是拜过宗庙的正经夫妻，如今我要一个小内侍使唤，大总管说不行，你看怎么办好？”

    周恒微微一笑，把一盅香气扑鼻的热茶放在崔可茵面前的炕几上，道：“王妃觉得应该怎么办，就怎么办。”

    李德顿觉不妙，今天王妃回府，又是问起他的功名，又要为他脱籍，敢情原来只是为了替这个小奴才出头啊？

    这个奴才，跟她难道有什么瓜葛？

    没等李德想明白，崔可茵已沉下脸，道：“李大总管曾在太后跟前侍候，一向懂规矩，如今却为难我这个新过门的王妃，知道的说仆大欺主，不知道的还以为李大总管仗着有太后在背后撑腰，没把我这个王妃放在眼里呢。来人啊，给我拖下去，重杖十下。以后谁再敢仗着曾在坤宁宫侍候过，给太后娘娘脸上抹黑，杖责加倍。”

    李德一听彻底懵了，这娘们怎么翻脸比翻书还快？

    没等他分辩，早有人把他架下去，脱下裤子，噼哩啪啦打起板子来。

    崔可茵又道：“抬李大总管去各处走走，让大家瞧瞧，不尊太后的下场。”

    于是，光着肥大屁股，屁股打得皮开肉绽的李大总管，被抬在木板上，绕晋王府一周，游/行未众。

    已经睡下的袁方得到消息，马上穿衣赶到紫烟阁求见。

    崔可茵不见，道：“夜已深了，多有不便，有什么话，明天再说吧。”

    这一夜，很多人睡不着。

    崔可茵借机发作后，少不得虚心向周恒请教：“我这样做，可有什么不妥之处？”

    她自幼受的教育，是如何主持中馈，如何管理一府庶务，张老夫人从没想过她有朝一日会成为王妃，因而于政事上，从没教导过她。与周恒定亲后，她倒是看过不少史书，从中悟到不少道理，可到底没人教导，不免有瞎子摸像之感。

    周恒笑道：“不错。王妃牛刀小试，实在出乎本王意料。”

    崔可茵送了他个大大的白眼，道：“说正经的。”

    周恒自小在文宗身边长大，得文宗亲自教导，政治上可以说是耳濡目染，见识绝对少不了。就藩后小小年纪又统领晋王府，更是得到磨砺，见识不知比同龄人多多少。

    周恒把丫鬟们支出去，道：“你能懂得拿太后做大旗，这一点很好。明天还须借故进宫，向太后请罪，最好能让她对李德生厌。”

    崔可茵明白，道：“我们现在力量薄弱，还须示弱。”

    “嗯，别让太后觉得你拿她的人杀鸡儆猴。”周恒说着，拉过崔可茵的的手，亲吻她的手指，道：“没想到你比我想像中做得还要好。”又叹气：“跟着我，没享福，先操心。”

    两人一路上说要清理一批人，没想到她回来马上借机发作，如果不是自己提了一下，想必她会以为自己一直隐忍，有什么计谋，所以由着李德胡来吧？

    周恒想着，更加敬重崔可茵，低声道：“本来这些事，都该由我做的。”

    心里好些后悔，在迎娶崔可茵之前，应该先把这些人清出去才是。

    “是我想得不周到，才让这些人留到现在。”周恒道。

    崔可茵笑着摸了摸他的头，道：“说什么呢，我们是夫妻，何必分得那么清？母妃的死因一日未明，你一日不能轻举妄动，若由你出面合适，我一定躲在你背后享清闲。”

    周恒感动得不得了，紧紧把崔可茵抱在怀里。

    这一夜，两人极尽恩爱，自不必说。

    崔可茵日上三竿才醒来，绿莹卷起帷帐，道：“李大总管一大早跪在碧云居哭呢。”(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    3604763，《医宠成婚》，作者：容自若，简介：重生小娇医，带着包子寻爹记。

    《娇女悍嫡》作者：誓言无忧？简介：宅斗，武力不是万能的，没有武力却是万万不能的！