
    PS：这一章是粉红十票加更哦~

    四条胡同连唱十天大戏，满朝文武到贺，连至安帝都颁下嘉奖圣旨。唐氏一时如烈火烹油，鼎盛丰凡。

    第一天到贺并帮大姜氏主持中馈之后，崔可茵没再去凑热闹，一直在花月轩的书房抄佛经。

    周恒若是过来，便在一旁看书相陪。两人虽没有交谈一语，但知道对方就在身边，心里既踏实，又甜蜜。

    甜蜜又忙碌的日子过得飞快，很快临近浴佛节，崔可茵把抄好的两部佛经送到坤宁宫。太后看了很是满意，对皇后道：“你举荐得好，这样的字，才配供在佛案前。”

    因两次帮太后抄佛经，又得了太后这样的夸奖，崔可茵写得一手好字的名声渐渐传了出去，很多名门闺秀以能求得崔可茵一幅书法为荣。只是崔可茵一向不喜应酬，这些人只好辗转相托了。

    四月底，张老夫人进京，崔振翊带着姜氏、崔慕华、崔可茵一同出城相迎。

    张老夫人见了长须及胸的长子，不禁感慨：“你老了。”

    崔振翊跪落尘埃，磕头道：“儿子案牍劳神，不能在娘跟前尽孝，是儿子不孝。”

    说着后来，已哽咽难言。

    “起来吧。”张老夫人示意崔可茵搀扶他起身，道：“我并没有怪你的意思。”

    又凝视崔可茵良久，再看崔慕华，最后朝姜氏伸出手。要她相扶，道：“回去吧，回去再说。”

    姜氏嫁过来后，大部份时间都陪在崔振翊身边，照顾崔振翊的生活起居，虽是长媳，到底没在婆婆跟前尽孝，心中有愧，对婆婆越发陪着小心，恭恭敬敬道：“是。”

    一行人回到杏林胡同。

    姜氏思前想后。最后还是把春山居腾了出来。自己搬到原打算给张老夫人居住的后罩房。

    崔可茵原想让张老夫人住到花月轩，姜氏不肯，重新把后罩房收拾了一遍。临了，想着让婆婆住在后罩房。孝道上说不过去。再说。对这位婆婆，她也心怀疚愧，所以一咬牙。把一直住惯的春山居腾出来。

    张老夫人细细看了一遍春山居，道：“你不用如此。”

    “娘住春山居是应该的。”姜氏心甘情愿道。

    张老夫人并没有在住处上纠结，姜氏既把春山居腾出来，她便住下了。以前她在京城，一直住在春山居。

    崔可茵见张老夫人脸有倦色，想着祖母一路车马劳顿，忙服侍她歇息。姜氏自去安排接风宴。

    张老夫人小睡了半个时辰，精神好了很多，感叹道：“果然是老了，这么一点路，就受不住。”

    “祖母以后在京城住吧？”崔可茵依在她膝下撒娇，道：“若是这里不够住，我们再在附近买个宅子。”

    杏林胡同是崔家祖先文德公未曾中举时买下的，原是读书之用，地方并不很大。崔氏子孙认为这里是先祖发迹之地，所以只要进京，便居于此处。崔振翊夫妻居住在这里，崔慕华要娶亲，崔氏几个房头的子孙若有人进京赶考，或是高中之后进了翰林院，成为京官，都要住在这里。崔可茵怕人多逼仄，张老夫人受委屈，才有此一说。

    张老夫人呵呵一笑，道：“不用。”

    她送崔可茵出嫁，看她夫妻和睦，也就心满意足了，接下来留在京城还是回清河，再打算。

    崔可茵自小在张老夫人膝下长大，自是巴不得能陪伴在张老夫人身边，因而只是撒娇撒痴，非要张老夫人答应她以后留在京城。

    张老夫人被她缠得没法，支使她道：“你的丫鬟我给你带来了，你看着安置吧。”

    留在清河的四个二等丫鬟翡翠、玛瑙、珍珠、琥珀此次一并随张老夫人进京。几个月来，琥珀认真跟她娘学习梳头，已能梳很多种发髻，丫鬟们都打趣她，有这个手艺傍身，以后一定能嫁个好夫婿。

    四人一见崔可茵，都跪下磕头，爬起来时，一个个泪流满面。

    “小姐，可想死我们了。”翡翠边抹泪边道，泪还未干，已露出笑容，道：“以后小姐到哪儿，奴婢都要跟着，再也不离开小姐了。”

    崔可茵道：“既如此，随我去晋王府吧。”

    四人大喜，一齐道：“谢小姐。”说着又要跪下磕头。

    “好了，好了，都起来吧。”崔可茵摆手道：“去找墨玉安排住处轮值。”

    四人原是侍候惯了，道了谢，喜气洋洋去了。

    崔可茵要再去缠张老夫人，走到廊下，绿莹过来禀道：“王爷来了。”

    周恒原要一道去迎接，只是一来不能出城，要迎的话，只能迎到城门口。这并不是最重要，重要的是，崔可茵坚持不要他去。

    她道：“哪有堂堂亲王迎接一位诰命夫人迎到城门口的？你不怕御史言官弹劾，难道不怕太后心里不快？”

    说到底，是于礼制不合。

    周恒只好作罢。

    杏林胡同的小厮去报张老夫人到了，他马上赶过来。

    崔可茵转头望去，身着宝蓝底菖蒲纹直裰，长相俊美的周恒走在庑廊上，朝这边过来。

    “祖母，晋王过来了。”崔可茵入内禀道。

    张老夫人忙站起来，道：“你这孩子，还不快迎出去。”又道：“你大伯父呢？怎么不出来迎客？”

    崔可茵不好说周恒来惯了，陪着小意道：“已经让人去请啦。”

    说话间，周恒已到门口，张老夫人忙行下礼去：“老身见过王爷。”

    周恒忙双手搀扶，道：“祖母切切不用如此，折煞孙婿了。”

    这一句，说得张老夫人有如六月天喝酸梅汤，心里那个舒坦。她含笑和周恒入内，指着崔可茵道：“这孩子自小没了娘，又被我宠坏了，不懂事，若有做得不周到的地方，你千万不要放在心上。”

    崔可茵眼眶微湿，祖母永远是最疼爱她，待她最好的。

    周恒瞟了崔可茵一眼，道：“祖母说哪里话来，可茵一向端庄懂事，得妻如此，是我上辈子修来的福份。”

    这甜言蜜语说的，屋里侍候的丫鬟们脸都红了。

    崔可茵脸若霞飞，微微笑着低下头去。

    张老夫人板着脸对崔可茵道：“可听见了？王爷如此待你，你须不负王爷。”

    这是生怕周恒有朝一日变心呢。(未完待续……)