
    崔可茵没有等到太后宣召的懿旨。从宫里传出消息，沈明珠差点把李秀秀掐死，太后把所有嫔妃赶出坤宁宫，李秀秀跑去向至安帝告了一状，至安帝和稀泥，劝两人别再吵了。

    外面天阴着，寒风一阵紧似一阵，周恒倚着大迎枕坐在罗汉床上，道：“皇兄怎么舍得惩治德妃？他还问我讨要一面西洋镜送给德妃呢。”

    虽然没有宠贯六宫，也是最受宠爱之人了。

    崔可茵讶异道：“没有要一面送给皇后吗？”

    貌似他跟皇后相敬如宾，夫妻感情不错呀。

    “没有。”周恒道：“想必认为这东西难得，一面也难以淘摸到手吧。”

    崔可茵蹙眉道：“你到底是怎么弄来的？”

    沈明珠一向对她不错，她对沈明珠也颇有好感，可是至安帝只疼爱沈明珠，把皇后晾到一边，真的好吗？不要小看只是一面西洋镜，于女人来说，不被丈夫看重，哪有不妒忌恼怒的？皇后真的大度到不在乎吗？

    周恒悄声道：“四海商行我参了一股，让他们出海回航时带回来的。”

    他去年初奉召回到京城，参了四海商行出海半年的船队一股，双方合作愉快。在周恒示意下，伍好向四海商行的大东家施压。四海商行的大东家也觉得周恒身份神秘，气质雍容华贵，定然出身不凡，是非富即贵的人物，也乐意背靠大树好乘凉。于是提议让周恒参股四海商行。

    现在，周恒是四海商行的三东家。

    “四海商行？”崔可茵觉得不可商议，道：“你怎么和他们搭上的？”

    这家商行名气大得很，几乎垄断了本朝所有出海的生意。他们有自己的船坞，所造的船又高又长，据说高达三层，甲板上可以跑马。

    周恒嘻嘻一笑，道：“你夫君还行吧？”

    瞧这得意样。崔可茵道：“是很能干。你小心点，别被御史知道，参你一个存心不良。”

    太祖为了让子孙们享福不受苦。规定子孙们不能做赚钱的营生。在太祖想来。他的子孙只需每月到户部领俸禄就可以衣食无忧，每天什么都不用做。文官集团觉得这样很好，把宗室养起来，也就不用担心他们篡位或是谋反了。

    篡位需用钱结交朝臣。谋反成本更高。辎重粮草。兵士武器，哪一样不要钱？

    周恒本就有府中紫气冲天的传言，再让御史知道他堂堂亲王。自降身份参股四海商行，这些惯会鸡蛋里挑骨头的御史肯定会弹劾他有谋反之心。虽然他只不过想赚钱把日子过好一点而已。

    周恒笑指自己脸颊，道：“是不是该奖励你夫君？”待崔可茵亲了他一下，握着崔可茵的手，道：“我一直很小心。由我的人打理这些，我是从不出面的。”

    就是跟四海商行的大东家见面，也不会让他知道自己是晋王。

    四海商行能把货物顺利带回来，想必他参股也不是一天两天了。在这个时代，出一次海，多则几年，少则一两年，就算走周边邻国，风平浪静，顺顺利利的，最少也得五六个月。崔可茵并没有问他和四海商行合作多长时间，只是道：“你办事，我放心。”

    得心爱的女人夸奖，周恒心里暖暖的，甜丝丝的，道：“我再不着调，也得护你周全，哪有不小心的道理？”

    太祖成法到现在一百余年过去，早就没有当初那般严苛，哪个宗室不做些生意赔补家用？要不然这一大家子人，日常吃穿嚼用，上哪出取去？不过是做得隐秘些，不要让御史抓住把柄就是了。

    一般做御史的，都是读死书的书呆子，还是寒门出身的书呆子。这种人，对大户人家只有羡慕嫉忌恨的份，哪里知道这其中的弯弯绕？

    他要不是绝对相信她，怎么会把这么机密的事告诉她？崔可茵心里感动，反手握住周恒修长的手指，拿到唇边亲了亲，道：“我知道。”

    指尖传来的柔软让周恒心悸不已，一把抱住她，道：“不进宫就不进宫，我们玩我们的。”手开始不规矩起来。

    崔可茵躲闪着，道：“青天白日的……”

    “怕什么。”周恒笑道：“难道她们敢随意进来不成？”

    外面候着的丫鬟宫人内侍自是不知两人在里面做些什么，只觉北风越来越紧，吹得院子里光秃秃的树枝乱晃，一个宫人突道：“呀，下雪了。”

    可不是，雪粒子一点一点飘飘散扬扬从空中飞下来，在风的吹送下，有的飘到她们脸上，凉凉的。

    今天轮值的是墨玉，想着下雪了，不知晚膳可要做火锅子，想问一声，走到夹了棉的缎帘子边，里出传出一阵羞人的声音，羞得她面红耳赤，拢着手退后几步，那声音才听不清。

    玉簪不知什么时候来到她身边，道：“姐姐可是有什么要禀报的么？为什么不进去？”

    屋里两人在做什么，让一向端庄大方的墨玉突然脸红似血呢？玉簪好想近前听一听。

    墨玉强压下要跳出胸膛的一颗心，佯装淡定道：“没什么。下雪了，你去看看烧火的柴草可够，若是不够，再让采买的人去买些来。”

    柴火堆了几个柴房，怎会不够？玉簪情知有异，却不能不去。她一步三回头，眼睛总是离不开那道帘子。

    不知过了多久，屋里风收雨住，周恒帮崔可茵清洁了，喂她喝了水，道：“外面好象下雪了？可要去赏雪？”

    崔可茵只觉浑身像散了架，眼睛都睁不开，轻声道：“你怎知下雪了？”

    周恒笑道：“外面不在说下雪么？要是下得大的话，晚上边赏雪边吃火锅子倒是不错。”

    敢情他还能分神听外面的窃窃私语。崔可茵怒了，奋力抬腿踹了他一下，可惜踹不动他，倒让他握住她的足踝。

    “不是喊累么？”周恒邪笑道：“看来力气不小啊。”

    崔可茵送了他个大大白眼。

    外面传来脚步声，一个内侍对墨玉道：“请姑姑禀报一声，宫里宣王妃即时觐见呢。”

    周恒和崔可茵都很意外，一时忘了打闹。

    墨玉红了脸，望了一眼帘子，道：“是太后娘娘宣么？”

    “不是，”内侍道：“是皇后娘娘。”(未完待续……)

    PS：求月票~