
    崔可茵自是不会说有意让李秀秀进入至安帝的视线，踌躇了一下，道：“皇上待你一片真心，你不必担心。”

    到底没把至安帝托周恒淘摸西洋镜给她的事说了。想必这两天，周恒会把西洋镜送进宫。

    沈明珠叹道：“像我们这样的女子，外人看着光鲜亮丽，却不知我们日日担惊受怕，虽是锦衣玉食，也食不知味。”

    如果不是商贾在本朝没有地位，家里也不会送她进宫。幸好祖宗保佑，她和至安帝投缘，几年下来，累积升到四妃之位。要想坐上贵妃之位，只能涎下皇子了。

    崔可茵安慰她道：“你看，这后/宫佳丽三千，有几人能像你这样深受皇上宠爱？你还不知足，可让她们怎么活？”

    沈明珠是爽朗的性子，闻言绽开笑颜，道：“说得也是。”

    两人边说边走，后面宫人内侍像尾巴一样远远跟随。沈明珠看看他们离得远，放低声音道：“你可知道，李氏打扮得花枝招展的，为了什么？”

    崔可茵微微一笑，道：“不是为了皇上吗？”

    太后病了，至安帝身为儿子，总得过来探疾吧。

    “连你都看出来了？”沈明珠鄙视道：“她刚才倒是见着皇上了，可是皇上眼睛看都没看她。”

    至安帝忧心太后的病情，哪有心思风花雪月，李秀秀明显是抛媚眼给瞎子看嘛。

    崔可茵低声和沈明珠说几句话。沈明珠道：“我明白，所以没吃醋。也没呛她，由得她去呢。皇上一向对她不怎么感兴趣，要不是靠上太后这棵大树，宫里谁记得她是谁？”

    宫里多的是踩高踏低的人，自从李秀秀成为宫人，踩她的人多不胜数，要不是在勤政殿侍候，只怕早成白骨了。

    外面干冷干冷的，边说边走，时间长了还是冷得受不住。沈明珠让人跟皇后禀一声。和崔可茵去永乐宫。两人在暖阁吃着点心，喝着热茶，舒服得不得了。

    太后听宫人禀报，对皇后道：“你看。沈氏就是巴不得我早点死了才好。”

    怎么儿子就喜欢这个女人了呢。一点委屈都不愿她受。总为她说话，真真气死自己了。

    皇后心里酸酸的，面上自然是劝着的。太后发了半天牢骚，直到宫人禀报周恒前来探视，才住了嘴。

    “哪里是来看我，分明是来接媳妇回府。”她愤愤然道。

    皇后道：“您病了，四弟自然得来探您。”

    太后一脸不以为然，道：“面子情罢了。”

    现在，她要是还看不出自己上了周恒的当，娶了崔可茵为晋王正妃，那这几十年真是白活了。可是，周恒什么时候见过崔可茵呢？或者是，他有所图，觊觎皇位宝座，因而决意与太平巷崔氏联姻？

    想起第一次召崔可茵进宫，她不言不语的样子，更觉她可恶。李秀秀说，崔可茵在赐婚前勾搭上了周恒，想来是没错的，要不然，周恒怎么会被迷得神魂颠倒？

    周恒参见毕，见崔可茵没有在暖阁里，含笑道：“母后可好些了？可茵到哪儿偷懒去了，怎么不在榻前侍候？”

    太后用“看吧看吧，我就说他是来接媳妇的，哪里是来看我。”的眼神看皇后。

    皇后忍着笑，道：“和德妃去永乐宫说话了。”喊侍候的宫人：“去请晋王妃过来吧。”

    周恒道了谢，问候了太后的病情，得知身体已无大碍。

    来之前，周恒已从王仲方处了解到，太后现在是心病难医。一直倚为左右手，已离不开的马凉竟会唆使人对她下毒，让她无法接受。此刻见了她的样子，比他想像的要好。

    太后只是淡淡的，待崔可茵来后，便打发两人回去：“雪后比平时冷得多，你们早点回去吧，省得天黑了更冷。”

    京城的冬天，太阳下山后，北风起，真真冻死人。只是两人坐马车，马车里有烧得旺旺的炭盆，哪里冻着了？不过是见着他们心烦罢了。

    周恒嘱咐太后好生将养，道：“吃食上头最是要紧，我那里还有些上好的血燕，明天可茵来时，让她带过来。母后让御膳房每天早上炖一盅送来，补身子是最好的。”

    “我没什么事，明天不用过来了。”太后有气无力道。

    这是巴不得她快点死呢，天天来，天天见着崔可茵这张虚伪至极的脸，还让不让她活了？

    周恒没想到太后厌恶崔可茵更甚于厌恶自己，瞥了崔可茵一眼，道：“那明天儿臣过来探视母后时，带过来吧？”

    太后没吭声。

    皇后道：“四弟一片心意，还请母后收下。”

    太后便“嗯”了一声，算是给皇后面子。

    周恒朝皇后笑笑，道：“劳烦皇嫂在母后跟前侍候，还请皇嫂保重凤体。”

    暖阁中气氛压抑，皇后为了调和气氛，打趣周恒道：“四弟成了亲，也会心疼人了。”

    太后重重“哼”了一声，道：“红颜祸水，有什么好的。”

    皇后愕然，望向崔可茵。只见崔可茵安静站在周恒下首，像没有听到太后的话似的，一时反而不知说什么好。

    周恒面上不显，心里极是不快，道：“母后说笑了，我们夫妻和睦，正是母后所盼望的。”

    太后自然不好说盼着他们夫妻像路人，摆摆手，道：“我累了，你们回去吧。”对皇后道：“你在这里一天了，也回去歇歇。”对容姑姑道：“传秀选侍过来侍候吧。”

    还是李秀秀会侍候人。

    周恒和崔可茵一齐告退。

    上了马车，周恒问：“太后可给你气受？”

    崔可茵淡淡道：“我原没指望她待我亲近。她是长辈，只要不太出格，我都不会往心里去，你别放在心上。”

    周恒握着她的手，在唇边亲了亲，道：“让你受苦了。”

    再没见过太后这么蠢的人了，明明害她的是李秀秀，反而把李秀秀当成心腹。如果母妃真的死在太后手里，死得可真冤。

    崔可茵见他心情突然低落，以为他不愤自己受太后的气，不免温柔安慰一番。

    回到晋王府，为了逗周恒高兴，便拉着他去松鹤亭赏雪。

    下了一天两夜的雪，除了甬道扫得干干净净之外，屋脊上，假山上，树上，到处白茫茫一片，煞是好看。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢eyes333333投的月票，感谢姐妹们用月票安慰我受惊吓的心~