
    绿莹出了正房，瞧见远山，不禁一声低呼，歉意地道：“典军不要见怪，我……我……”

    刚才室内流动的暖/昧气息让她心慌意乱，只想侍候了快点出来，把远山候在外头的事给忘了。

    远山见绿莹脸上红扑扑的，如涂了胭脂，脾气便发作不出来了，道：“没关系，待王爷用完膳再通报也是一样的。”

    王爷和王妃恩爱着呢，这顿饭不知吃到什么时候。绿莹心里歉疚得很，道：“我让灶上做几个菜，典军先垫垫，待王爷、王妃用完膳，奴婢一定进去禀报。”

    “不用了，”远山笑道：“我吃了几碟子点心，这会儿不饿。”

    绿莹更不好意思了。

    远山眼望别处，静静候着。

    绿莹不经意间抬头，刚好远山望过来，吓得她赶紧把头埋到胸口，脸红得像大红布。

    好不容易，屋里唤人了，绿莹心慌慌跑了进去。

    崔可茵眉梢眼色都是风情，却一眼看出绿莹与以往的不同，道：“你这是怎么了？”

    “没……”绿莹说话都带颤音儿，道：“程典军来了。”

    远山姓程。

    周恒道：“他来了？怎么不禀报？快让他进来。”

    算算时间，也该这两天到了。

    崔可茵狐疑地道：“可是程典军对你做过什么，说过什么？”

    要不然，绿莹为什么慌里慌张的？难道被调/戏了？

    “没有没有。”绿莹慌忙道：“我这就去请程典军。”

    周恒问崔可茵：“可是有什么不对？”

    崔可茵蹙眉道：“绿莹自小侍候我。她从没这样不自在过，不会是程典军见她长得标致，对她做过什么吧？”

    如果有谁敢欺负她的陪嫁丫鬟，她一定要他好看。

    周恒断然摇头，道：“不会的，远山为人刻板，不是轻浮好色之人。”

    说话间，远山大步进来，向两人行礼：“见过王爷、王妃，事情已经办好了。那个孩子一并带了来。臣问询沧州县令时。从他袖中掉出一封楚王写给他的亲笔信。”

    远山从怀里抽出一封信，双手呈上。

    信是周康亲笔写的，让沧州县令尽量搜刮“祥瑞”进献朝廷，最好激起百姓反感。让百姓痛骂皇帝昏庸无道。

    周恒道：“沧州县令押解进京了吗？”

    “是。已在路上。这次那户百姓不过是家中有一只全身白毛的母鸡而已。虽然连鸡的脚趾都是白的，很是难得，但也不能做为‘祥瑞’。臣想。若没有楚王这封信，沧州县令不至于如此疯狂。”远山气愤道。

    为了一只白毛鸡，逼死一户百姓，这是一个县令该做的事吗？

    崔可茵很是生气，一时感觉不到身边气温陡降。

    周恒脸色阴沉，道：“把那个孩子带进来吧。”

    孩子瘦得皮包骨头，脸上一双大得过份的眼睛，惊恐地看着周恒和崔可茵，直往远山身后缩。

    崔可茵让绿莹拿点心给他吃，温声道：“是不是饿了？等会儿带你下去吃饭。”

    那孩子对着面前的点心咽口水，望向远山，见远山点头，才伸出瘦巴巴的手指去拿点心，一块点心塞嘴里，马上伸手再拿一块。

    “慢点吃，多得很呢。”崔可茵说着，让绿莹：“给他端盅茶来。”

    孩子吃了两盘子玫瑰糕，抹了抹嘴角的残渣，看向崔可茵的目光便没有那么戒备了。

    周恒默默看着眼前一幕，待孩子吃完，才问：“你叫什么名字？可曾识字？”

    孩子道：“我叫满仓，不识字。”

    周恒温声道：“送你去私垫上学可好？”

    满仓用力点头，又红了眼眶道：“我爹和我娘活不转来了，我……我以后没有家了。”

    周恒道：“以后这里就是你的家，只要你用心读书，本王和王妃一定不会亏待你。”

    满仓跪下重重谢过周恒和崔可茵，被远山带了下去，安排他去私垫读书不提。

    饭后，周恒召幕僚商议周康推波助澜“祥瑞”一事，直到二更三刻才回紫烟阁，见崔可茵坐在烛下边看书边等他，上前搂着她的削肩道：“以后不要等我了，早点歇下。”

    天气越来越冷，夜晚的气温很低，屋里地龙虽然烧得暖暖的，可从碧云居到紫烟阁的路上，还是很冷的。崔可茵放下书，回握他的手，道：“送去的点心可吃了？我让灶上备了鸡汤，你喝一碗暖暖肚子吧。”

    崔可茵备了点心送到碧云居的，幕僚们吃了才散。

    周恒把她拥进怀里，道：“以后不要费心做这些了。”

    “没有费心，不过是让厨子们做了，着人送去罢了。”崔可茵笑道：“只有指定送给你的点心是红豆做的。”

    晋王府的厨子做的菜是极出色的，不过崔可茵还是喜欢吃红豆做的点心。因她现在身份贵重，所以外间对红豆做的点心多有臆想，甚至有人挖空心只想让晋王妃赏一碟子红豆做的点心。

    “我都吃了，现在饱得很。”周恒牵崔可茵的小手去摸他平坦的肚子，道：“有鸡汤的话，那就再喝一碗吧。”

    真正盛了鸡汤上来，他口对口喂崔可茵吃，自己倒没吃多少。

    两人收拾歇下。

    第二天崔可茵一早去了杏林胡同，张老夫人挑了十月初四的吉日回清河，眼看着日子越来越近，祖孙俩每次相见，都是眼泪洼洼。

    崔可茵和张老夫人约定：“若是查明父亲的死因，还请祖母长居京城，让孙女奉养。”

    张老夫人摸了摸崔可茵的头，思索片刻，道：“好。”

    崔可茵依偎进张老夫人怀里。

    张老夫人道：“晋王待你极好，你也该改改冷冷淡淡的性子，夫妻俩闺房之乐，哪能时时端着？”

    崔可茵是她养大的，自是了解她一向处之泰然的性子。姜氏又告诉她，崔可茵看妖精打架的书淡定得很，她不免担心崔可茵太冷淡了，现在两人新婚周恒尚能忍耐，时日一久，却是未必。

    崔可茵不好说周恒夜里各种折腾，只红了脸点头，道：“孙女省得。”

    “多关心他。”张老夫人叮嘱道：“夫妻之间，要互相关心体谅，凡事不能分得那么清楚，要不是会寒了他的心的。”(未完待续……)