
    周恒一盅茶还没喝完，至安帝的御辇已经到了。

    真是够快的，周恒想着，上前参见。

    “小四，”至安帝抢上把住周恒的手臂，道：“康妃有孕了。”

    “康妃？”周恒挑眉。

    至安帝喜孜孜道：“就是康嫔，因为有孕，朕封她为妃了。她两次为朕怀了孩子，封她为妃也是该的。希望这次不要出意外，顺顺利利涎下皇子。”

    他一脸的喜色藏都藏不住。

    周恒道：“恭喜皇兄。”

    至安帝让宫人：“快上点心。”

    冬天天黑得早，此时天色有如墨染。周恒看看窗外，道：“天色不早，臣弟不能在宫中久留，皇兄有何要事，须臣弟即刻进宫？”

    就不能等明天一早，宫门开启再说？

    至安帝哪里知道周恒明知故问，拉着周恒在罗汉床坐了，道：“是这样，康嫔想让四弟妹进宫照料她。”又赶紧申明，道：“就胎位不稳这两个月，一旦过了怀孕三个月，胎位稳了，也就不用劳烦四弟妹了。”

    周恒一副极不乐意的样子，道：“可茵没有生养过，哪能照料人坐胎？康妃这是说的哪里话？”

    这个事，至安帝也是很难开口的。可是他已经答应李秀秀了，只好硬着头皮道：“她非要说四弟妹出身太平巷崔家，有的是养生坐胎的法子。”又想他们新婚，再解释道：“弟妹也不用住在宫里。只须清早进宫，宫门落锁前出宫即可。康妃已有一个月身孕，辛苦弟妹两个月，把胎位坐稳了就行。”

    周恒无奈地叹了口气，道：“皇兄都说到这个份上了，臣弟还能说什么？让可茵进宫就是。只是恐怕她年纪尚轻，帮不上什么忙。”

    至安帝听周恒答应，松了口气，道：“如此，代我谢谢四弟妹。”

    周恒笑道：“皇兄说哪里话？皇兄子嗣艰难。康妃怀孕是大喜事。只要用得上可茵的地方，自然不会推辞。”

    真是他的好兄弟。至安帝拍拍周恒的手，道：“话虽这样说，四弟妹到底嫁到我们家没多久。朕心里有些过意不去。不过。母后却是极坚持。”

    周恒道：“放心吧。可茵通情达理，不会闹情绪的。不知什么时候进宫？”

    至安帝道：“明天可好？”

    “好。”周恒说着站了起来，道：“如此。臣弟先告退了，明天一早送可茵进宫。”

    至安帝连连点头，亲自送到滴水檐下，看着周恒的身影消失在夜色中才回转。

    周恒回到紫烟阁，崔可茵还在睡。他也不吵醒她，扒在她身边，看她睡得脸颊红扑扑的，忍不住凑上去亲一口。

    崔可茵睡梦中觉得脸上有异样，扭开脸，接着睡。

    真是可爱。周恒轻笑出声，凝视她良久，让人去请王仲方，与王仲方商议良久。

    崔可茵一觉醒来，只觉静悄悄的。在床上打了两个滚，刚坐起来，锦被落下，露出光滑白哲的肌肤，心里暗怪周恒，忙寻了小衣穿了。

    周恒坐在罗汉床上，依着大迎枕，手里拿着书。貌似看书看得入神，崔可茵这边轻微有些动静，他却听到了，放下书本走了过来。

    崔可茵刚把纨裤穿上，帷帐就被掀开，吓了她一跳，一声惊呼几乎脱口而出。

    好在周恒含笑道：“醒了？”

    看清床边的人是他，崔可茵翻了个白眼，道：“有你这么吓人的么？”

    周恒更觉她可爱，一抬腿，坐到床上去，道：“醒了怎么不出声？我来侍候你。”取了挂在衣架上的夹棉褙子，给她穿上。

    崔可茵道：“什么时辰了？”

    周恒道：“戊时了。你可是饿了？这就传膳，我们在这里吃好了。”

    崔可茵确实饿了。中午在宫里，那些菜又冷又腻，根本就没吃多少。回来又喝了浓浓的茶，到这个时辰，不饿才怪呢。

    不用她说话，肚子已咕咕响了起来。

    周恒笑了，道：“看来把我们小茵茵饿坏了。”

    “还笑！”崔可茵捶他，道：“也不叫我起床，我要是睡到明天，你也不叫醒我不成？”

    到明天不吃东西，她非饿死不可了。

    周恒笑着握住她的手，放唇边亲了亲，道：“我哪里舍得叫你？丫鬟们都被我支出去了，不就是怕吵醒你么？”

    说着，侍候她穿了衣裳，抱她到罗汉床上坐了，扬声道：“绿莹，打水来。”

    不一会儿，外间的绿莹打了洗脸水进来，侍候崔可茵洗脸刷牙。

    周恒道：“头发就不用梳了，这样披着挺好。传膳吧。”

    最后两个字是对绿莹说的。

    绿莹应了，出去传话。

    哪有披散着头发的？崔可茵不依地道：“你不嫌我失礼，我还怕被丫鬟们笑话呢。”

    好在服侍的都是她娘家带过来的人，要是晋王府里的宫人，不知会传得多么难听呢。

    周恒道：“梳了发髻等会儿也得打散，何必这么麻烦？”

    想起他刚才的神勇，崔可茵的脸红了，如白玉的肌肤，像捺了一层薄薄的胭脂，更是明艳动人。

    “你呀！”她嗔道。

    好在这时，绿莹打起帘子，红豆端了托盘进来，托盘里，是四样清淡的菜肴。

    “中午吃得太腻，我让红豆做些清淡的。”周恒示意红豆把菜肴放在炕几上。

    红豆道：“还有两样新做的点心，还温热，奴婢这就去取来。”

    崔可茵觉得很饿，道：“我要吃肥腻的，有没有肘子之类的？”

    周恒讶然，道：“你不是中午才嚷腻么？”

    红豆老老实实道：“没有。”

    周恒道：“王妃要吃，怎能没有？你现在做去，什么时候做好了，什么时候端上来。”

    这是要吃宵夜吗？红豆道：“宵夜吃太腻，不易消化……”

    一句话没说完，被绿莹拉出去了。

    两人的争辩声断断续续传来。红豆不服气地道：“王妃以前总说尽量不要吃宵夜，要吃也吃清淡些儿的，难道我说错了不成？”

    接着是绿莹的声音：“王爷怎么吩咐，你就怎么办差，吃不吃的，是你说的吗？”

    周恒和崔可茵都笑了。绿莹到底聪明些儿，明白周恒话里的意思，红豆憨憨的，却是什么都不懂。

    两人用了膳，周恒才说起李秀秀要崔可茵进宫照料她的事，道：“你放心，我自有安排。”(未完待续……)