
    太后来了，崔可茵当然得在华康宫门前迎接。

    苏嬷嬷转而虚扶起崔可茵，扮先出了暖阁。

    李秀秀刚起身，又想此时该扮腹痛，复又重新倒在贵妃榻上，抚着肚子直哼哼。

    暖辇还没停稳，容姑姑打起帘子，太后抢了出来。

    “见过母后。”崔可茵规规矩矩行礼，不待太后说起，便起身，上前要去扶她。

    太后一张保养得极好的脸，此时惨白惨白的，平日里红润的嘴唇，没有一丝血色。

    “怎么说康妃受了气，肚子不好了？”太后直问到崔可茵脸上去。

    崔可茵扶着太后往里走，神色语气如常，道：“没有的事。不过是见儿媳带的点心瞧着不错，想吃，儿媳劝了两句，宫人们便大呼小叫起来。”

    宫人惯会夸大其词，太后是深知的。她由崔可茵虚扶着，血色回了脸上，语气已好了很多，道：“如今怎样了？”

    “已传太医。”崔可茵道：“儿媳在这儿小半个时辰，她一直在贵妃榻上坐着，并没有动，想来没事。”

    有事也不关她的事。

    太后一颗心放回肚子里。

    来到暖阁门口，绿莹抢上两步，打起帘子。

    那几个在地上起不来的内侍，已经没在地上。

    帘子打起来，人还没进暖阁，便听到李秀秀高一声低一声地呼痛。

    太后脸色大变，甩开崔可茵的手。厉声道：“你不是说她没事吗？”

    崔可茵一脸委屈，道：“儿媳确实没碰过她一点衣角，刚才出来迎接母后时，她还好好。就这一会儿的功夫，她……”

    太后抢进暖阁，见李秀秀抚着肚子在贵妃榻上打滚，额头上全是汗水，不由大惊，顾不得责备崔可茵，一迭声道：“快请太医。”又埋怨赵伊：“一点用没有。关键时刻总是不见人。不及王仲方多了。”

    走在路上的赵伊连打了两个喷嚏。

    李秀秀哼哼唧唧为赵伊辩解：“太医院到这里路途不近，宫人去传讯，他再过来，总须一些时间。”

    要不是混不进来。她真想让赵伊昨晚宿在华康宫。无论崔可茵多早来。都能嫁祸于她。

    太后一点不顾及李秀秀孕妇的心情，道：“难道王仲方过来路途就近了？分明是他怠慢松懈。要是先前让王仲方请脉，此时传他。只怕早就到了。”

    王仲方已是六十多岁的老头子，但身体康健，一向健步如飞，从没误过太后的事儿。

    太后并不知道，王仲方也在来华康宫的路上，还走在赵伊前面。

    赵伊早就准备好一切，只待华康宫的人传唤。没想到，一早被王仲方叫去，名为问康妃孕情，实是把他自小如何学医，如何行医，如何得以进太医院的经过，全然都问了一遍。赵伊心急如焚，可是领导问话，不能不答。

    好容易宫人找来，说李秀秀肚子不适，他还以为李秀秀已经得手，忙告退要进宫，谁知王仲方道：“康妃怀的是皇上第一个皇子，轻易大意不得，本官与你一同过去吧。”

    他是领导，赵伊自然不好说不。无奈，只好跟在他身后，两人一同前来。

    一路上，王仲方精神萎靡，走得极慢。赵伊自然不好越过他进宫去，只能跟在他后面，到后来实在无法再忍，道：“老大人，只怕康妃娘娘耽搁不得，让卑职扶一扶您。”

    王仲方不情不愿应了，说是扶，却把半边身子的重量全压在他身上。

    走到华康宫，赵伊已气喘吁吁。虽是数九寒冬，他的**还是被汗湿透了。

    太后埋怨完赵伊，开始训崔可茵：“……让你进宫照料她，你就是这样照料她的？还说她没事，这像是没事的样子吗？”

    崔可茵道：“儿媳虽然不曾怀孕生子，也知但凡胎儿不好，必先见红。康妃可见红了么？”

    “什么？”太后整个人都不好了：“你倒懂得多！你就不能盼着康妃得点好啊？还问见不见红？啊！”

    崔可茵小声分辩：“不是。儿媳是关心康妃。她不是一直喊疼么？要是没有见红，孩子就不会有事，母后也不用担心了。”

    话音刚落，桂香惊呼起来：“血……”

    太后二话不说，直接晕了过去。

    好在，至安帝和周恒来了。

    散朝后，首辅郭寿宁就今年收上来的税赋和至安帝进行深入探讨。至安帝哪里懂得这个，听着郭寿宁报的那些枯燥数字，不停打呵欠，反而在旁边的周恒听得津津有味。

    宫人来报李秀秀肚子不适，至安帝忙把郭寿宁打发走，坐上御辇，赶了过来。

    周恒一句“关心皇兄子嗣”，得以跟随来到华康宫。

    “母后怎么了？”至安帝一进门，便见崔可茵抱着太后连声呼唤，情急之下，抢过去从崔可茵怀里把太后抱过来，哪里顾得上在贵妃榻上哼哼的李秀秀。

    周恒和崔可茵对视一眼，再抢上去扶着太后：“母后，您快醒醒。”

    至安帝见太后晕了过去，大声喊：“快传太医。”

    “已经去传了，只怕很快就到。”崔可茵道。

    至安帝想着李秀秀一定要赵伊请脉，而赵伊的医术比王仲方差了不是一截半截，又急道：“传王仲方，快！”

    王哲忙吩咐内侍飞奔去传。

    内侍刚到门口，王仲方和赵伊连袂而至。

    “王爱卿快来瞧瞧母后。”至安帝快哭了，这康妃怀一次孕，母后就晕一次，难道说，她跟康妃腹中的胎儿相克不成？上次晕了几天才醒，身体已受损伤，这次可别再出什么事。

    王仲方答应一声，上前拿起太后的手腕，把起脉来。

    “不妨事，不过是一时受了惊吓，待臣用针即可。”王仲方说着，接过童儿递来的药箱。

    至安帝一口气还没缓利索，那边赵伊只瞧了李秀秀一眼，大叫起来：“娘娘，您怎么了？”

    周恒斥道：“你是太医，不细心请脉，大呼小叫，成何体统。”

    赵伊本想来个先声夺人，没想到周恒跟着至安帝一块来，只能自认霉气：“王爷怎么在这儿？”

    他的手刚按在李秀秀的脉上，再次大叫起来：“不好了……”(未完待续……)

    PS：感谢豆豆暖房投的月票~