
    太后收到的礼物是要登记造册，分类入库的。

    西洋镜因能一般无二照出太后的真容，太后特地吩咐，不收入库房，送到坤宁宫她的卧室，摆放在梳妆台上。

    现在，这面珍贵无比的西洋镜碎成三大块，再有无数碎粒子。

    当破碎的镜子用红漆描金海棠花托盘端上来时，贵妇们无不伤心落泪。这半天多少人幻想着自己有朝一日也能拥有这么一面镜子啊，可是现在，它却碎了。

    太后望着托盘中的玻璃碎片，脸色阴得滴出水来。

    崔可茵心里生疑，好好放在梳妆台的镜子，怎会碎了？她扫了大殿一圈，最后目光落在角落里一个瘦削的女子身上。

    李秀秀感觉到她的目光，飞快地抬起眼来看她，唇边绽放一个灿烂的笑容。

    原来是她做的手脚。

    崔可茵用眼神示意，周恒很快收到，跟着望向李秀秀所在的方向。

    李秀秀心中无比得意：“我一定要让你们尝尝痛苦的滋味。”

    大喜的日子打破镜子，一向有不好的预示。

    崔可茵明白李秀秀的意图，马上道：“母后福泽深厚，又有大相国寺的众位大师们为母后祈福，定然福寿绵长，一面小小的镜子碎了就碎了，算得什么？马总管太大惊小怪了。”

    马凉瞥了崔可茵一眼，对她的淡定很是钦佩，一般人这时候不是该跪下请罪吗？

    周恒也道：“可茵说得是，母后若喜欢。待儿臣再去寻那个胡人，再淘摸一面来就是了，不值什么。”

    一听这话，众外命妇都是羡慕妒忌恨，谁不知道这面镜子贵得很呀。

    太后心里很不舒服，好好儿的镜子，怎会被窜进来的一只猫给打破了呢？想迁怒崔可茵，又觉没道理，猫是自个儿养的，只能把负责养猫的宫人杖毙了事。可是这么一来。这个寿筵就过得很闹心了。

    “阿恒说得对。不过是一面镜子，破了就破了吧。”太后道：“继续唱戏吧。”

    满殿战战兢兢的外命妇们都松了口气，一口浊气还没吐出来，传来马凉尖利的声音：“娘娘摆驾回宫。”

    虽然没有当场发作。太后却提前退席了。

    外命妇们一个个胆点心惊。却不敢告退。只能如坐针毡般挨着。周恒送太后去坤宁宫了，崔可茵依然淡定自若坐着看戏，皇后本来心情郁闷。见她这样，笑对沈明珠道：“这孩子，真是个不知愁的。”

    沈明珠咬牙道：“一定有人做了手脚，猫儿哪能随便进了太后娘娘的内室？”

    皇后但笑不语。谁不知道呢，只看太后怎么想罢了。

    英华殿很快得知消息，至安帝大呼可惜，摆驾去坤宁宫劝慰母后了。

    刘有道的心情也很不好，难得找到一单“生意”，就这么快没了，真想把那只天杀的猫给宰了做下酒菜啊。刘有道越想越纳闷，不知不觉喝得大醉，趴在桌上呼呼大睡，被纠察御史记在册子上。

    席散，周恒接了崔可茵，马车驶上御街。

    坤宁宫里，李秀秀讨好地为太后捶腿，一脸气愤，道：“娘娘的寿筵，偏偏遇上这种事，真是霉气。亏得娘娘好脾气，不与晋王计较。可得好好做个诀消灾才好。”

    太后胸口堵得慌，没好气地道：“大相国寺不是做着法事么？”

    要不是大相国寺这场大法事，她早就当场发作，把周恒贬为庶人了。

    是啊，大相国寺还做着法事呢。李秀秀好不遗憾，道：“晋王妃为娘娘抄经文供奉观世音菩萨在先，西洋镜打破在后，这中间不知有没有关系呢？”

    “嗯？”太后脸色一沉，道：“你是说，这件事崔氏有预谋？”

    李秀秀眸中闪过一丝亮光，脸上的神色却极是惶恐，道：“妾不敢胡说。娘娘一向慈爱，待晋王妃极好，想来晋王妃不会如此恩将仇报。”

    怀疑的种子一旦种下，总有一天会生根发芽，长成苍天大树，崔可茵，你总有一天下场被我更惨。李秀秀在心里冷笑。

    太后心烦意乱，挥手像赶苍蝇般赶李秀秀：“你回去吧。”

    李秀秀现在只是一个选侍，虽然抱了太后的大腿，却不能做一宫主位，与住在华康宫的李选侍分住东西小院，因两人同姓，为示区别，所以宫人称呼李秀秀为秀选侍。

    被太后赶出来，李秀秀一副神惶神恐的样子躬身退到殿外，别过身，脸上却露出得意的笑容。走到庑廊转角过，马凉无声无息不知从哪里闪出来，阴侧侧地道：“奴才问秀选侍安。”

    李秀秀脸上的笑容一僵，低声道：“不敢。马总管还请宽限两天，待定兴侯送府银票过来，我一定差人送到马总管的住处。”

    马凉皮笑肉不笑地道：“好，两天后咱家再求见选侍。”

    他是宫中太监第一人，太后跟前的红人，品级权力比李秀秀一个小小选侍大得多，并不用向李秀秀行礼，也不怕她赖帐。

    李秀秀望着他的背影，眼珠子骨碌碌直转。三千两可不是小数目，亏他真开得了口，要怎么圆了这笔帐呢？

    出了坤宁宫正殿，李秀秀一眼见到候在廊下的王哲，笑了。宫中谁不知道王哲想扳倒马凉，只是没有机会，现在她在太后和皇帝身边都吃得开，为什么不帮他一把，让他欠自己一个人情呢？

    与此同时，晋王府里，崔可茵吩咐绿莹：“去一趟大相国寺，再捐一千两，你跟释佳大师这么说……”

    绿莹不停点头，披上斗蓬，上车去了。

    今天这事，断然难以善了，太后要是真的不当回事，怎么会提前退席？没有处置他们，不过是看在大相国寺那场盛大的法事上，只怕以后会给他们小鞋穿呢。但愿释佳大师能解了这个厄。

    直到天色擦黑，绿莹才回来，禀道：“释佳大师收下银票了。”

    崔可茵轻轻吁了口气，拿人钱财，替人消灾，只要他答应就好。

    “准备晚膳吧。”崔可茵道：“小福子去瞧瞧王爷忙完了没有。”

    周恒一回来，马上把人派出去，又和幕僚们在碧云居议事。(未完待续……)