
    姜氏掌灯时分才回杏林胡同，得知太后宣崔可茵进宫，还让崔可茵抄经书，高兴得直念佛，说浴佛节要去大相国寺捐香油钱。

    接下来，崔可茵每天在花月轩净手抄经。

    周恒说，至安帝并没有因为李秀秀与紫兰的“纠纷”而生气，更没有为此迁怒于他。

    那天以后，李秀秀一有机会便吹枕边风。她在勤政殿侍候，见着皇帝的机会比任何嫔妃都多，又该意讨好，承恩雨露的机会更是冠绝后/宫。

    至安帝认为一个小小宫人离间他与周恒的兄弟之情，不仅没有处罚周恒，反而对她冷淡起来，不让她在御前行走。

    这也是李秀秀没有想到的，因而不得不老实起来。

    很快到了会试放榜的日子，天刚蒙蒙亮，榜单前就里三层外三层，围满了人，等待张榜。

    崔振翊特地请一天假，夫妻俩带了崔可茵和崔慕华，一起去了四条胡同。

    唐伦高卧不起，还打着呼噜，把唐天正气得一佛出世，二佛升天。

    几位一起进考场的朋友来约他去看榜，见他睡得香甜，只好跟唐阁老告一声罪，告辞自去了。

    大姜氏垂泪道：“考得不好也没什么，过三年再考就是了。他这样，不是要把我和他爹气死吗？”

    十年寒窗，一朝鱼跃龙门，自此踏上青云路，改变自己与家族的命运，就看今朝。哪个不上心，哪个不着紧？他倒好，这个时候还有心情酣睡。

    崔可茵劝道：“姨母不用生气。我看表哥胜券在握，此次会试，一定金榜题名。”

    大姜氏拭泪道：“就算名落孙山也没什么，我只担心他得个三甲。”

    不怕他考不上，就怕他考个同进士回来，以后仕途不顺，一辈子在同僚面前抬不起头啊。

    “大伯父和姨父不是看过表哥的卷子么？”崔可茵继续安慰：“他们都是当过主考官的人，一定不会看错的。”

    崔振翊和唐天正都认为唐伦的卷子可以进入一甲。主考官再怎么有眼无珠。也不会评为三甲的，就算评为二甲，也是两榜进士。

    唐天正发了一通脾气，打发小厮去看榜。

    崔振翊在书房陪他干坐。同样心急如焚。

    唐家下一代。最被看好的就是唐伦了。万一……他真的不敢往下想。

    等待中时间过得特别慢，眼看太阳升到院中树梢，小厮还没回来。唐天正正要再打发人去看。小厮跌跌撞撞跑来了，衣衫被扯裂了，鞋子也被挤掉了，光着一双鞋，边跑边喊：“老爷，夫人，大爷考中了，大爷考中了。”

    唐天正从书房飞奔出来，大声道：“几名？”

    以唐伦的才学，和默写出来的试卷，中是一定中的，重要的是考中第几名。

    崔振翊跟着出来，同样问：“考中几名？”

    眼见答案即将揭晓，饶是两人历经宦海，处变不惊，也不禁一颗心提到嗓子眼。

    小厮上气不接下气道：“老爷，老爷……”

    唐天正一巴掌掴了过去，喝道：“我还没死呢！”

    这时候谁耐烦听他叫“老爷”啊。

    小厮脑门被拍了一掌，总算机灵了，直着嗓子道：“第一名！大爷得中会元了，老爷！”

    唐天正呆住了，崔振翊不敢置信地道：“真的得中会元？”

    乡试（全省）第一名称解元，是三元中的第一元；会试（全国）第一名称会元，是三元中的第二元。殿试皇帝亲点第一名为状元，乃是三元中的第三元。如果能一路过关斩将，夺得解元、会元、状元，便是三元及第。

    这个，可比得中状元难多了。状元三年出产一个，本朝立国一百余年，并没有一个三元及第者。

    往上推，前朝立国一百一十三年，只有一人三元及第，前前朝立国四百余年，只有三个三元及第，可见这物种有多稀缺。

    唐伦乡试得中解元，会试再得中会元，眼见三元及第有望，崔振翊的呼吸不由急促起来。如果唐氏真的出了一个三元及第的子弟，唐伦又是少年高中，再鼎盛三十年不在话下。三十年后，唐伦的儿子已经长大，有父祖两代的人脉为他铺路，唐氏将一直鼎盛下去，怕是会成为世家大族第一姓了。

    小厮点头，道：“真的真的，大爷的名字列在榜上第一名，‘第一名’三个字奴才看得真真的。”

    那就没错了。

    崔振翊向唐天正拱手：“恭喜姐夫。”

    唐天正如在梦中，半天回不过神。

    消息传到后院，大姜氏和姜氏相拥而泣，大姜氏哭道：“不枉我生养他一场。”

    这是喜悦的泪水，崔可茵由她们哭去，含笑去了唐伦所居的院子。

    唐伦还在睡。

    崔可茵绕过屏风走到他床前，让他的贴身小厮五果掀起帷帐，道：“恭喜你得中头名会元，报喜的人很快就要来了，别再装睡啦，快起来梳洗，还有得你忙的呢。”

    唐伦霍地睁开眼睛，道：“真的？”

    就知道他装睡。崔可茵白了他一眼，道：“真的。姨父让人去看榜了，确实是会元无疑。你不亲自去瞧瞧？”

    如此辉煌的时刻，一辈子可是只有一次。

    唐伦翻身坐起，赶崔可茵出去：“我要更衣啦。”

    崔可茵笑笑去了正堂，大姜氏与姜氏正由丫鬟们侍候重新净脸上粉，大姜氏见崔可茵进来，笑道：“让我们可茵笑话了呢。”

    “哪里，我也高兴得哭了，才偷躲出去呢。”崔可茵笑道：“表哥起来了，很快过来向姨母请安。”

    提起儿子，大姜氏自豪感油然而生，挺起胸膛道：“没想到这孩子，不声不响考了个会元回来。”

    姜氏笑着相陪。唐伦是她打小看着长大的，她也很高兴。

    崔可茵担心崔慕华会失落，特地去瞧他。

    “我没事。”崔慕华倒看得开，道：“表弟一向妖孽，不是我等平常人可比的。”

    刚才两位长辈急得火上房，他一直很淡定，不就是相信唐伦能考个好名次么？

    崔可茵见他真的没有什么，才放心。

    因唐伦是阁老之子，主考官担心落榜考生以此为由闹事，所以张榜后，又把早就誉抄好的唐伦的试卷张贴了出来。

    唐伦在士林中风头一时无俩。(未完待续……)

    PS：感谢豆豆暖房、侍书奴的月票，加更明天奉上。求订阅~