
    周恒从暖壶里倒了一盅热茶，递了过去，道：“你也学会作了，跟着德妃，果然没学好。”

    崔可茵喝了两口茶，道：“取茶具来，我们烹茶喝吧。这茶不够浓，去不了腻。”

    周恒道：“再忍忍，这么一段路，很快就到家了。到紫烟阁我泡茶给你喝，十月新采的大红袍，皇兄前两天刚赏的。”说着把崔可茵拉进怀里，道：“快说，谁做的？”

    崔可茵情知不说，他一定会不老实，拍掉他作怪的大手，道：“我出的主意，德妃的手笔。她保了那个内侍不死，许他事成之后荣养，那个内侍才答应的。”

    “你们胆子可真大。别的不说，这串通内侍的罪名，就能让你们软禁三个月。”周恒又给崔可茵倒了一盅茶，递到她唇边，让她就着他的手喝。

    崔可茵附在他耳边道：“德妃说李秀秀太嚣张了，要教训她。我想来想去，只有这个法子最好了。要不然，你以为能怎么办？她防德妃跟防什么似的，我又不想跟这种人吵架。”

    她是名门望族的大家闺秀，自小受的是食不言寝不语的教导，她不可能像泼妇一样和人当众大吵。与其违心和人吵架，不如想些更好的办法让对头吃点苦头。

    周恒问：“李秀秀怎么个嚣张法？”

    崔可茵道：“李秀秀再次成了华康宫的主位，马上对李选侍下手，克扣她的衣物吃食。把她得用的宫人内侍都处置了。大寒的天，让她跪在廊下，一跪就是大半天。要不是德妃得到消息赶了过去，李选侍早冻死了。宫里但凡没奉承她的，都被她找借口整治了。”

    李选侍是她们的人，李秀秀收拾李选侍，她们自然要让李秀秀好看。要不是想一击毙命，永绝后患，她们决不会如此轻易放过她。

    周恒听后，叹道：“果然女人不能得罪。”

    崔可茵白了他一眼。道：“这话可是你说的。以后你要敢得罪我……”

    “不敢不敢，为夫不敢。”周恒说着，大手乱动，哪有一点不敢的样子。

    两人嬉闹起来。不一会儿回了晋王府。

    进了紫烟阁。换了家常衣裳。两人在罗汉床上对坐，周恒泡起大红袍，茶香氤氲中。一室皆春。

    同一时间，坤宁宫里，李秀秀跪在太后脚边，哀哀哭泣，道：“娘娘要为妾做主啊，晋王妃越来越嚣张，她目中没有娘娘，也没有皇后娘娘，长此下去，如何是好？”

    她算看明白了，只要跟沈明珠扯上边的，至安帝便一边倒，断然不肯为她说话出头。与其求至安帝，不如求太后。太后可是最讨厌沈明珠和崔可茵了，借太后的手，去对付这两人真是再好不过。

    皇后坐在一旁，心里老大不高兴，正找不到发泄的地方，李秀秀就凑了上来。她冷冷地道：“康嫔，你与德妃和晋王妃有隙，可别把母后和本宫扯上。母后什么风浪没经历过，怎会被你两句话就当枪使。”

    其实太后是被说动了，要把沈明珠叫来训斥一顿的。听皇后这么一说，马上改了口，道：“皇后说得对，你们有什么嫌隙，可自行解决，别把哀家给扯进去。”

    要不然，她就成了被人当枪使的傻瓜了，这还了得。

    李秀秀直想撞墙，皇后不回永信宫歇午觉，跑坤宁宫做什么呢？真是人倒霉了喝口水都塞牙，她怎么刚好赶上了，不待皇后回永信宫再来？

    “娘娘，这宫里谁不知道德妃跋扈？娘娘宽宏大量，不跟她一般见识，可是她一再越矩，眼里全然没有娘娘……”李秀秀转向皇后，努力煽动起来。皇帝不是当众对沈明珠表白么，她激起皇后的嫉妒之心并不难吧。

    皇后果然气愤愤的，道：“掌嘴，敢在本宫面前搬弄是非。”

    “呃……”李秀秀傻了眼，剧情不应该这么走啊。皇后怎么不上道呢？这个时候还在帮沈明珠说话，她有没有脑子啊？

    李秀秀没有被掌嘴，因为太后帮她说话：“好了，好了，都别吵了。”又让李秀秀：“回去吧。”

    “娘娘！”李秀秀不甘心，噙着两泡泪，道：“万一臣妾身怀有孕呢？这一跤，要是不幸将腹中胎儿给跤没了，可怎么办？”

    又来这一招。皇后冷笑。

    太后紧张起来，道：“快，传太医。”想了想，又道：“快传王仲方进宫为康嫔请平安脉，快！”

    王仲方的医术一流，更擅长妇科，再没有比他更合适的了。

    太后一连声催促，容姑姑急步传令下去，内侍飞奔出宫传人。

    李秀秀忙道：“娘娘，妾日常由赵太医请平安脉，不如传赵太伊进宫为妾请脉。”

    两人已经商量好。看看时间也差不多了，距离最早一次被至安帝临幸，也差不多有一个月了。这时诊出有孕，只是月份尚浅。

    太后不同意：“赵伊太年轻了，哪有王太医有经验？”

    要做这场戏，自然少不了赵伊这个角色。皇后道：“母后，既然康嫔由赵伊请平安脉，不如还是传赵伊吧。”

    太后想了想，总算让了一步：“那就由两人共同请脉好了。”

    那怎么成，到时一个诊出喜脉，一个没诊出，岂不是徙起风波？

    李秀秀道：“娘娘思虑周详，只是妾与赵太医有医缘。”

    皇后知晓内情，自然明白李秀秀的心事，顺水推舟道：“既然康嫔与赵伊有医缘，那就让赵伊请脉好了。”

    李秀秀很意外，同时也很感激，道：“谢皇后娘娘。”

    难得皇后肯为她说话。

    只要是喜脉，谁请脉不一样？太后想通此节，也就不再坚持了。

    不一会儿，王仲方和赵伊先后到来。

    赵伊跟在王仲方身后，心里惊疑不定，两人一同进宫，他要说有喜脉还是不说呢？说了，肯定遮掩不过去；不说，计划无法进行啊。

    李秀秀见王仲方也来了，心里发急，道：“王太医医术自是高明的，只是本宫一向由赵太医请平安脉，赵太伊熟悉本宫的情况，就不劳王太医了。”

    整个计划，王仲方是最重要一环。上一次没有沟通好，致使李秀秀有空子可钻。这一次周恒早就与王仲方长谈过，双方就此事达成一致意见。

    李秀秀这么说，王仲方马上知道她并没有怀孕。他望向皇后，意示询问。

    皇后道：“母后应该听康嫔的。只要康嫔能怀上龙脉，要做什么，都可以。”

    这是先把基调定下来。(未完待续……)