
    内侍传太后口谕，宣崔可茵一人进宫。周恒送崔可茵进宫，回来和幕僚说完话，在紫烟阁的暖阁看帐薄。参股四海商行一年多，进帐的银子比封地一年的矿税还多，如果商船继续顺利回航，不日将赶上封地的税收了。

    帐上白花花的银子，让周恒笑眯了眼。他身子往大迎枕一靠，想着待崔可茵回来，如何逗她开心，心情便大好。

    突然门外传来一个柔媚的女声：“公公，奴婢给王爷送茶，还请公公行个方便。”

    周恒皱了皱眉，刘永志怎么回事，连内府的宫人内侍都没管好。

    接着是欢喜冷冰冰地道：“你进府多长时间了？难道不知王爷有咱家侍候，等闲的人不能往跟前凑么？”

    端茶来的宫人自然是玉簪，她是太后的人，昨天通过接头的线人接到一包药粉和让她勾引周恒的命令。她欢喜得昨晚一宵睡不着，天还没亮就起身梳妆打扮，好不容易等到崔可茵坐车进宫。碧云居她进不去，原以为没机会，没想到午饭前，周恒从碧云居回紫烟阁，真是天助她了。

    “欢喜公公，”玉簪的笑容灿烂得闪花了人的眼，声音甜甜的，道：“王妃不在府中，王爷身边没人服侍，你就让我端茶进去嘛。”

    欢喜挥了挥手，像赶苍蝇，喝道：“走走走，别在这儿碍眼，要不然，咱家对你不客气。”

    去年王爷到京时，太后曾赐了一批宫人进来。玉簪便是其中之一。她是太后所赐，欢喜一向对她好感全无。

    玉簪脸色攸变，道：“公公这般不留情面，若是王爷闻知，定然会降罪的。”

    欢喜笑得阴风阵阵，道：“难道说，王爷会因为你惩罚咱家？”

    这贱人是说她勾引上王爷，王爷会为她做主么？欢喜心里有气，脸如寒霜，喝道：“掌嘴！再胡说八道。定然活活杖毙了你。”

    周恒听着外头的对话。笑容渐淡，道：“欢喜，进来。”

    欢喜心头一紧，狠狠瞪了玉簪一眼。转身推门入内。

    玉簪却是大喜。她就说嘛。王爷也是男人。男人哪有守着一个女人过的，不过是崔氏看得紧，没机会下手罢了。

    她也不想想。如果周恒是好色之徒，两个女史为何关起门来过自己的小日子，从不敢在周恒面前晃荡。

    “王爷，”欢喜一脸愧色，道：“奴才没用。”

    竟然让王爷被一个宫人这样赤果果地勾引，真是该死。

    周恒低声吩咐：“去打听一下，王妃在宫中可是遇到事儿。”

    欢喜一怔，道：“王妃？”

    周恒神色冷峻，道：“有任何消息，速速来报。”

    欢喜一头雾水去了。

    周恒把帐册一丢，走到窗边，望着蔚蓝蔚蓝的天空，只觉心烦气躁。如果太后召崔可茵进宫没有阴谋，宫人定然不会前来勾引他。明知他身边从不断人，等闲近不了他的身，还胆敢这样做，真是无法无天。

    欢喜走开，门口静悄悄的。玉簪心喜难耐，以为周恒把碍事的欢喜叫走，是对她有意，却忘了周恒从没注意过她，连她是谁都不知道，怎么会看上她？

    她轻轻推开门，尽量让自己的声音听起勾人心魄，道：“王爷，奴婢送茶来。”

    茶里的药粉药性厉害，只要喝上一口，保管烈女变荡妇，任周恒是柳下惠，也会忍耐不住。何况，照她看来，周恒本来就不是什么好货，要不然而不会在这当口把欢喜叫走。

    周恒转过身，浑身上下散发的冷凛气息把她吓了一跳，笑容变得有些生硬，道：“王爷……”

    “来人，把这宫人拖下去，好好拷问。”周恒看都没看玉簪一眼，冷冷道。

    哪里有人？玉簪强笑道：“奴婢胆子小，王爷莫吓奴婢。”

    周恒已转过身，哪里去理她。

    她话里刚落，身边已多了两个人，一人架起她一条胳膊，把她拖了就走。她魂都吓没了，惊呼声憋在喉咙底，喊都喊不出来。端在手里的托盘掉在地上，托盘里的茶盅摔得粉碎，茶汤洒在如镜的青砖地面上。

    远山来了，闻了闻茶汤的气味，道：“是烈性春/药，妓/院里给不愿接客的女子服用的。”

    周恒心头的火突突往上冒，道：“更衣，本王要进宫。”

    太后这是要做什么？这烈性春/药又是从哪儿弄来的？宫里怎么会有这样的东西？

    他可不知这药是李秀秀从李明风处得来的，李明风自然是从妓/院弄来的。

    内侍们服侍他更衣，马车备好，周恒一刻也等不了，直奔宫门而来。

    此时，坤宁宫的药房里，崔可茵已坐了一个多时辰，宫人煎了药，由崔可茵端给太后。太后却在接的时候，失手打翻了。

    “人老了，手也无力了。”太后冷淡地勾了勾唇角，道：“有劳你再煎一碗吧。”

    崔可茵应了。

    看看午膳已过，绿莹气息微乱，回来禀道：“奴婢出不了坤宁宫。”

    不是她一人出不了坤宁宫，而是所有人都出不了。

    崔可茵道：“看来太后是有备而来。我们静观其变就是。”

    绿莹失声道：“若是……”

    若是太后有意置王妃于死地，也静观其变么？她只觉呼吸困难，手脚冰冷，站都站不住了。还是大老爷看得远，嫁入皇室，真的有性命之忧。

    崔可茵见她脸色白得吓人，整个人摇摇欲坠，走过去拥住她的肩头，道：“不会有大事。”

    虽然她不知道太后有什么阴谋，但可以肯定，不是想要她的性命。想必把她支开，是要嫁祸于她。只要她能脱身，能自证清白，嫁祸算得什么？

    紫兰道：“看时辰已过午时了，王妃可饿了么？”

    崔可茵自然是饿的，上午的茶和点心她到底不敢吃。从下了马车到现在，一口水也没喝。这儿如此寒冷，亏得她披了貂皮斗蓬，又有那个内侍送的手炉，要不然，怎么捱得住？

    绿莹瞪了紫兰一眼，道：“这个时候，你还提这个。”

    不提饿还好，一提饿，她真的觉得饿得不行啊。

    紫兰扫了矮柜上托盘里的点心一眼，道：“奴婢先吃，若是半个时辰后没有事，王妃再吃。”

    这是要以身试毒了。(未完待续……)

    PS：求月票求订阅~