
    崔家的嫁妆自然是丰厚的，绕城一圈时，长长的嫁妆队伍让满京城的百姓咋舌不已。

    崔可茵端端正正坐在轿子里，只听见鞭炮声中夹杂着净道的呼喝声，百姓们的议论声自然是传不进来的。

    约摸走了两个多时辰，总算到了宗庙，拜过祖宗，再去晋王府。此时已是酉时，天色黑了下来。

    晋王府中灯火通明，张灯结彩，人声鼎沸。

    跨马鞍，过火盆，拜过天地，送入洞房。

    崔可茵由全福人扶着，坐在铺着大红鸳鸯锦被的床沿上，耳边有人低低说话，听不太真切。

    然后，红盖头被挑开了。室中红彤彤一片，她的眼睛一时无法适应，只觉眼前人影幢幢，却看不清面容。

    柔嘉公主的声音钻进耳里：“咦，新娘子怎么没上妆？”

    她不说，大家也发现了，只是没人说破而已。

    接着，周恒难掩喜色的声音传来：“你四嫂国色天香，上妆反而掩了她的颜色。”

    柔嘉公主愕然，室中众人绝倒。有这样夸自家媳妇的吗？这还没洞/房呢，要是洞了房，得了甜头，岂不得沦为妻奴？

    凤氏笑得合不拢嘴，连连点头，道：“新娘子长得好，是大家有目共睹的。”

    镇国公夫人跟着干笑两声，道：“新人已经瞧了，请诸位公主去外面坐席。”

    至于宗室，到他们这一代。男人们大多只是得了个镇国将军的封号，每月去领俸禄，并没有实权，倒不用理会这些镇国夫人和小姐。

    永宁公主拉了柔嘉公主一起出去了，其余几位公主跟着也走了，宗室女眷紧随其后。

    镇国公夫人端了酒过来，看着两人喝了合卺酒，和凤氏分别做了四句，一起告辞了。

    周恒让在门外侍候的宫人去耳房唤崔可茵的丫鬟进来侍候。

    皇室并没有闹新房一说，亲王成亲自有长史出面招待来宾。亲王本人是不用去外面迎客、敬酒的。所以周恒待两个全福人出去，吩咐关上院门，然后招呼崔可茵：“把九翟冠取下来吧，看着怪沉的。”

    王妃的九翟冠有饰珠牡丹花二朵、蕊头八个、翠叶三十六叶、饰珠翠穰花鬓二朵、小连云六片。冠上有翠顶云一座、上饰珠九颗、珠翠云十一片。冠前部饰珠翠翟九个。口衔珠滴，冠底为翠口圈，缀金珠宝钿花。冠顶插金凤一对，口衔两串长珠结，另有金簪一对。这么多的珠玉赤金，不重才怪。

    这么重的东西戴在头上近三个时辰，崔可茵几乎麻木了，脑子都不会思考了，只呆呆看着他，一时不知做何反应。

    还是绿莹机灵，招呼墨玉一声，两人上前，分站崔可茵左右，一齐用力，把九翟冠抬了起来，再小心翼翼放到梳妆台上。

    崔可茵陡觉头上一轻，不由长吁了一口气。

    周恒轻笑出声，道：“把礼服也换下来吧。”

    礼服繁琐，重重穿着，也怪累的。

    崔可茵道：“你先出去一下。”

    新婚之夜赶晋王爷出去！丫鬟们脸都脸了。

    周恒却笑道：“好，我到隔壁换衣服，穿这一身也怪累的。”

    丫鬟们都笑了，望向周恒的目光充满感激。

    两人分别换了家常服，用热水洗了脸。周恒让宫人问过翡翠，知道崔可茵已换好衣裳，才过来。

    “你真的不用出去招呼客人吗？”崔可茵问。

    离得远，外间喝酒饮宴的声音传不到这里来，可是这个时辰，正是坐席的时间，客人一定还没走。

    周恒笑道：“不用。”在椅上坐了，道：“你饿吗？让他们整治菜肴上来，我们好好吃一顿吧。”

    绿莹和墨玉对望一眼，都觉得很奇怪，这听着怎么不像是刚刚行合卺礼啊，倒像是多年夫妻。

    崔可茵并没有新嫁娘的扭怩羞涩，点头道：“好啊。”想了想，又道：“我除了上花轿前吃一碗莲子百合羹，一天都没吃什么东西。”

    周恒哈哈大笑，道：“我连莲子百合羹都没得吃，从早忙到现在，饿得前胸贴后背。”

    不知是谁起的例，非要炫新娘子的嫁妆，非要绕城一圈，看把人给折腾的。

    崔可茵也笑了起来，表面上看起来，她不羞涩，可是不羞涩并不代表不紧张啊。哪位坐上花嫁的新嫁娘谁会不紧张的？不过她一向七情六欲不上面罢了。周恒这样跟她唠家常，又笑得欢畅，让她放松了不少，不知不觉中，那一点点紧张渐渐消散。

    绿莹是前两天跟全福人过来布置新房的人，算是相对比较熟悉这里的情况，墨玉便推她：“你去跟灶上说一声，整治些清淡的吃食送过来吧。”

    “这样好吗？”绿莹迟疑。

    只听说新婚之夜，新房子要如何如何守规矩，可没听说有新娘子新婚之夜要吃食的，传出去，会不会被人笑话？

    周恒明白她的心思，道：“唤欢喜进来吧。”

    欢喜一直在门外候着，听到传唤，忙飞奔进来。

    “你去灶上说一声，做几个菜，几样点心，送过来。”周恒吩咐。

    欢喜一怔，道：“王爷……外面客人还没告辞呢，怕是灶上抽不开身做这些。”

    万一人多嘴杂，传了出去，成什么样子。要是饿了，不能拿点心垫一垫，待筵席散了再让灶上做吗？

    “让他们先做这个，筵席上的菜先等一等。”周恒道：“我快饿坏了。”

    哦，原来是王爷饿了，那另说。欢喜答应一声，弯腰小跑着出去了。今天是王爷大喜的日子，灶上早就忙翻了，虽说菜都是早就准备齐全的，难保厨子们忙起来六亲不认，因而他没叫小内侍去传话，亲自去了。

    崔可茵不管那么多，先要杯热茶喝，道：“很渴，一天没喝水呢。”

    为了预防内急，从早上起来，凤氏就不让喝水了，真把崔可茵渴坏了。

    连灌了两盅茶，崔可茵才放下茶盅。

    周恒笑眯眯看她，道：“空腹不能喝茶，你要是饿得狠了，先吃两块点心，有你喜欢吃的玫瑰糕。”

    摆喜烛的案上有三生和糕点，这个要摆到明天的。不过，周恒并不认为只能光看不吃，没道理饿了还顾虑那么多。

    崔可茵笑指梳妆台上一个团成一团的帕子，道：“大伯母给我在轿上垫垫的点心，我怕噎着，一直没吃。”(未完待续……)

    PS：成亲啦，求票票庆贺~