
    天气太冷，腹内没有点食物，身体哪里受得住？

    崔可茵道：“不用。我还坚持得住。”

    她不能让紫兰就这样去了。

    煎药的宫人指了指南面，道：“娘娘养了只猫。”

    以前崔可茵并不知道坤宁宫里养得有猫，可是猫打碎了西洋镜，怎么还会不知道？只是动物同样喜暖不喜冷，这儿冷得跟冰窟窿似的，猫怎么可能在这儿呆得住？

    崔可茵望向紫兰。紫兰点了点头。闪身出了药房。

    坤宁宫里侍卫很多，可以紫兰的身手，要捉一只猫并不是难事。

    很快，紫兰闪身进来，从怀里抱出一只波斯猫。那猫如碧玉般的眼睛就那么瞪着崔可茵看，让人忍不住想要摸一摸它柔软的毛发。

    绿莹二话不说，掰开一块点心，喂了猫吃。

    崔可茵望向那个宫人，道：“你叫什么名字？”

    宫人笑笑，道：“奴婢四喜。”

    “四喜？很好听的名字。”崔可茵道：“你进宫多长时间了？一直在坤宁宫侍候吗？”

    四喜身着三等宫人服侍，应该是日常近不到太后身边的人。她是周恒安在坤宁宫的内线吗？崔可茵不确定。

    “奴婢去年进宫。”四喜回着话，飞快望了门口方向一眼，极轻极轻地道：“秀选侍一直在太后暖阁中。”

    李秀秀！崔可茵骤的睁大了眼，悄声道：“谢谢你。”

    四喜已恢复原先神态。道：“药就快煎好了，请王妃稍等片刻，待奴婢倒在碗里。”

    崔可茵重新把药端到暖阁，太后只看了一眼，淡淡道：“放着吧。”

    “是。天色不早，儿媳告退。”崔可茵眼角不动声色扫了四周一圈，暖阁为了不让热气漏出去，一般都比较窄小。太后所在这间房也是如此，房中陈设简单，除了一张床。只有一个床头柜。和一架屏风，屏风上搭着两件衣服。

    如果没有四喜提醒，崔可茵定然没有留意，此刻多瞧了屏风一眼。依稀可见里面一条淡淡的人影。

    太后感觉到她望向屏风。眼神冷凛盯了她一眼。

    崔可茵微笑道：“屏风上画的鸟儿可真传神。想必是程大寿的手笔？”

    程大寿擅长画各种鸟儿，神态逼真，色彩靓丽。

    太后不置可否。

    崔可茵收回目光。再次道：“儿媳告退。”

    “外面起风了，来回路上冷得很，今晚歇在这儿吧。”太后冷冷道。

    这是要扣着她了？崔可茵道：“如此，待儿媳差丫鬟回府取换洗衣裳。”

    “不用了。不过是住个一两天，哪里用得着这么麻烦。”太后道。并没有让人安排崔可茵的住处，也没有让人传膳。

    崔可茵道：“是。儿媳去一下官厅。”

    太后闭上了眼，理也没理。

    崔可茵出了暖阁，来到药房。

    四喜把小泥炉上烧得红通通的炭放进已经熄灭的手炉里，绿莹见崔可茵来了，忙把手炉递过去。

    紫兰小声禀道：“猫吃了没事。”

    那碟子点心，只有四块。

    “太后一时半会不会让我们出宫。”崔可茵道：“把点心分食了吧。”

    腹中有点东西垫着，能捱冷。

    三人正分食点心，突听外面吵嚷起来。

    声音来自宫门口，暖阁在后院，离得远，听不清楚何人吵嚷，嚷些什么。

    紫兰望望天色，道：“奴婢去瞧瞧。”

    冬天天黑得早，看着天色灰暗，其实还未到宫门落锁的时辰。宫人们忙着掌灯，有天色掩护，她飞檐走壁不容易被人发现。

    崔可茵摇头，道：“这里是坤宁宫，明卫暗卫遍布。你这一出去，被他们当成刺客，只要他们放箭，你怎么躲得过？”

    “奴婢……”紫兰很想说，她会很小心。

    崔可茵用眼神制止她，道：“我们安心等着吧，我就不信，明天皇上不会过来探视太后。”

    至安帝事母至孝，自太后被下了泻药之后，他一天要往坤宁宫跑三四趟，今天不知太后用什么借口阻止他过来，难道明天也能用同样的借口不让他探视不成？

    绿莹担忧地道：“若李秀秀让太后留王妃在这里的目的，是……”

    是为了在今晚要王妃的命，可怎么办？想着，她轻轻双手合十道：“菩萨保佑，只要我家王妃能平安脱险，婢女情愿减寿十年。”

    她薄唇轻动，别人哪里听得清她念什么。

    崔可茵道：“今晚我们不要离开，不要吃这里的吃食，让她无机可寻就是了。”

    紫兰连连点头，道：“奴婢寸步不离王妃身旁。”

    太后要下旨赐死她，得先让至安帝找借口削了周恒的爵位。现在周恒还是晋王，她只能在暗中下手。对方暗杀有紫兰保护，只要不吃这里的东西，下毒的可能性也被排除。

    绿莹祈祷毕，想起一事，低低惊呼，道：“若是她们在炭中下毒……”

    三人的目光都望向崔可茵怀里的手炉。

    随即，崔可茵道：“不可能。我们在这里坐了几个时辰，真要下毒……”

    话没说完，她便说不下去了，如果是在炭中下慢性毒药，也不是无可能。

    外面的吵嚷声更大了，隐隐有内侍尖利的声音传来。

    崔可茵只心中微窒，便不再担心，道：“我们不用自己吓自己，李秀秀要的是我立刻死，可不会让我慢慢死。”说着，不禁笑了起来。

    绿莹急得快哭了，道：“王妃还笑得出来！”

    如果今晚得在这跟冰窖似的药房度过，不被毒死也得被冻死啊。

    有杂乱的脚步声从外面跑过。崔可茵道：“走，我们瞧瞧去。”

    紫兰不能偷偷摸摸去，她可以正大光明去呀。

    出了药房，绕过暖阁，拐到抱厦滴水檐下，崔可茵被拦住去路：“外面有人作乱，请王妃停步。”

    崔可茵板了脸，喝道：“大胆。本王妃正是听到外面有人闹事，才过来瞧瞧。你们这些奴才，不说好生把闹事的人处置了，还让人吵着太后歇息，真是岂有此理。来呀，给我掌嘴。”

    紫兰二话没说，欺身上去，左右开弓，抬手就是两巴掌，直把那个拦路的胖大太监打得晕头转向，不知东西南北。(未完待续……)