
    雪越发的大了，巍峨的宫殿在风雪中越发显得庄严肃穆。

    崔可茵步出宫门，晋王府的马车早等在那儿。车帘掀起，露出周恒半边笑脸。

    车里炭盆里火烧得旺旺的，热热的气息扑面而来。

    崔可茵弯腰进去，车帘随即放下，把外面的风雪隔绝在外。

    周恒把她的手拉进怀里暖着，又给她倒了一杯热茶，道：“冻坏了吧？”

    从永信宫到宫门口，要走好长一段路呢。

    崔可茵就着周恒的手喝着热茶，道：“是很冷。你一直在这里等吗？”

    周恒道：“不然呢？”

    他一直在车里没出去，宫门口的禁军可不知道他来了，要是至安帝知道他到宫门口，肯定会召他进宫，这一说上话，可就不知猴年马月了。

    崔可茵没说话，眼波流转，飞快凑过去亲了亲他的脸颊。他一把把她搂进怀里，两人依偎着说着话，回了晋王府。

    天灰蒙蒙的，只能依稀分辨出人影，雪花把甬道铺成白色，一直延伸到尽头处，那儿有温暖的烛光从窗棂透出来。马车停在垂花门前，周恒先下车，再把崔可茵抱了下来，不顾她的抗议，大步走向紫烟阁。

    几个内侍低头奋力扫雪，在周恒走过去时，停下手里的活，行下礼去。

    绿莹迎了上来，行礼，道：“奴婢备了火锅子，灶上也备了菜肴，不知王爷、王妃要上哪样？”

    她想着这么冷的天。吃火锅子是最好的，红豆却认为，王妃不见得喜欢，不如做几个热菜，温一壶小酒，浅饮慢酌。崔可茵一直没有指示下来，两人争执不下，只好都备着。

    周恒把崔要茵放在罗汉床上，柔声道：“晚膳想吃什么？”

    崔可茵道：“吃火锅子吧。”

    他刚才不是说了嘛，边赏雪边吃火锅子。现在天色已晚。雪赏不了，火锅子却是可以吃的。

    火锅子和各式鱼肉很快摆上来，还有一小把冬天难得一见的青菜，却是出自京郊的温泉。由司农监搭了大棚种出来的。

    这样一把青菜。在雪花纷飞的时节。实在难得。

    两人坐下用膳，恩爱无比，一室皆春。

    吃完火锅子已到半夜。丫鬟们收拾了，两人洗漱睡下。

    周恒折腾个没完，崔可茵累得很，好容易待他肯歇了，才睡去。迷迷糊糊中，听得有人在说话，可是累极了，眼睛睁不开，依稀好象听得周恒说了一句：“知道了。”然后她再次沉沉入了梦乡。

    第二天醒来，周恒不在身边，绿莹上来侍候，道：“王爷进宫了。”

    进宫了？崔可茵问：“可是皇上宣召？”

    “是呢。”绿莹道：“天刚亮便传了口谕出来。”

    想起昨晚半夜有人禀报，崔可茵估计宫里出大事了，既是至安帝宣召，想来至安帝不会有事，遂放下心。

    用完午膳，周恒回来了，道：“昨晚有人在太后的膳食中下毒，太后拉得快虚脱了，连夜开启宫门召王仲方进宫。今早查出，上膳的宫人曾在廊下碰到马凉的干儿子张贺。张贺招认，是马凉逼他这么干的。”

    “怎么可能？”崔可茵道：“马凉侍候太后几十年，为什么要对太后下毒？肯定是有人嫁祸于他。”

    惯会下毒的人，不是李秀秀吗？

    绿莹端了茶来，崔可茵接过，递给周恒。周恒一口喝了，道：“马凉坚不承认，可是不管他认不认，都已伤了太后的心。太后让他去为父皇守陵。”

    也就是说，马凉不仅失势，还被赶出皇宫。

    崔可茵道：“问题一定出在张贺身上，张贺性情脾气怎么样？可有什么把柄落在李秀秀手中？”想了想，沉吟道：“可是李秀秀这么做，于她有什么好处呢？”

    她不是上紧着抱太后的大腿吗？而且这毒下得真妙，只是拉肚子，并不置人死亡，像是为了借太后的手，驱逐马凉。

    “马凉侍候太后近三十年，出了这样的丑事，皇兄深以为耻。为免引起百官哗然，特意不许宣扬。召我进宫，为的就是商量这件事该如何处置。”周恒想起至安帝无措的样子，不由皱眉，接着道：“张贺被关起来不到半个时辰，撞柱自尽了。”

    “死了？”崔可茵肯定地道：“一定有内情。”

    周恒擦了脸和手，在崔可茵身边坐下，道：“张贺是孤儿，自小被马凉收养。”

    马凉予张贺有养育之恩，若要收买他，可是得付出大代价的。

    崔可茵想着张贺总是笑眯眯的样子，觉得这样一个人，就这么死了很是可惜。

    到了天快黑的时候，消息传回来，王哲任掌印太监，成为宫中太监第一人。

    这件事，王哲是最大受益者，要说与他有没关，崔可茵断然不信。她蹙眉道：“李秀秀什么时候和王哲勾搭在一起了？”

    周恒唤欢喜进来，让他传消息给在宫中的人，着详细查王哲和李秀秀最近有没有走动。

    晚膳后，远山回来了，道：“张贺有一个妹妹，嫁给屠户为妻，昨天这个屠户和他妹妹都被接进王哲府中。”

    有品级权势的太监除了常住宫中之外，在宫外也置有私产。王哲自是在宫外有府邸的。

    周恒挥手让远山退下，对依着大迎枕的崔可茵道：“果然是王哲的手笔。”

    “李秀秀若有王哲做靠山，很棘手。”崔可茵道：“真的要等两个月吗？”

    这两个月，会发生什么事呢？

    小泥炉上的水沸了，咕噜咕噜的响。周恒在崔可茵对面的炕几坐下，倒水净盅泡茶，过了一会儿，道：“只能如此了。”

    上次安排不周密，失了先机，只能再等李秀秀出错漏了。

    崔可茵喝着周恒新泡的茶，笑道：“或者我们可以让她快点跳出来？”

    周恒挑了挑眉，道：“你是说，让皇兄厌弃她吗？皇兄本来就没宠爱她，不过是看在她曾怀了龙子，又不幸流产的份上，对她有一份旧情。”

    “不，让皇上宠爱她。”崔可茵眨着眼，调皮地道。

    周恒略一思忖，道：“这样她和王哲在宫中便会权势熏天，这么一来，也就会引起太后的忌惮。”

    崔可茵笑着点头，道：“太后怎会容忍另一个女人在宫中嚣张？”(未完待续……)

    PS：在路上走时，包包被飞车贼抢了，丢了现金银行卡信用卡手机等物，人又被吓得两天码不了字。现在一点点存稿就快没了，求票票安慰~