
    看崔可茵比出嫁前更漂亮，张老夫人笑得合不拢嘴，待两人行礼后，遂起身向周恒行礼：“老身见过王爷。”

    周恒一把扶住，道：“祖母不可如此。”

    张老夫人最后一丝顾虑也被打消了，顺势坐下，道：“可茵这丫头自幼被老身宠坏了，若有什么做得不对的地方，还请王爷包涵。”

    就说祖母最疼她了。崔可茵心里感动，眼眶一下子红了。

    张老夫人拍了拍崔可茵的手背。

    周恒也很感动，还是长辈亲人好啊，成了家他们一样疼爱。他正色道：“祖母说哪里话，可茵一向懂事，怎会有做得不对的地方呢？”话锋跟着一转，道：“我是可茵的夫婿，若她真有什么做得不对的地方，自会细细教她。还请祖母放心。”

    周恒一通话，让张老夫人笑颜逐开，催促崔振翊：“你们去书房说你们的吧，我们娘儿们也有体已话要说。”

    崔振翊邀周恒去书房，周恒把崔慕华一并拉了去。

    待三人离开，张老夫人把丫鬟们支出去，悄声问崔可茵新婚之夜的事。

    张老夫人一副理所应当的样子，把崔可茵闹了个大红脸。姜氏在一旁看着，终于确信两人之前一直守礼，不由对周恒的好感更增。

    张老夫人告诉崔可茵：“世家大族最重传承，皇家更甚，不要怕麻烦，赶快把嫡子生下来，这样地位才稳固。”

    崔可茵知道祖母是为了自己好。可这刚成亲，就忙着生孩子也太着急了。她含笑道：“孩子是菩萨所赐，若来了，孙女不会拒绝。若没有，孙女也不会强求。”

    求医问药的事，她是不会做的。

    张老夫人点头，道：“你明白就好。”

    她就怕崔可茵自幼失恃，有心理阴影，会不想要孩子。晋王怎么可能没有子嗣？时间一长，必然是要纳侧妃的。

    崔可茵又问起家里的事。姜氏说一切都好。

    三人说了半天话。在杏林胡同用了午膳。午后，崔可茵陪着张老夫人在花园消食，再次挽留她在京城长住。

    张老夫人笑道：“你大伯母让我在京城再住两年，待你大哥成亲后再回清河。我还是喜欢清河。在那儿也住惯了。因此。打算下个月回去。”

    “下个月就要回去？”崔可茵大吃一惊。道：“祖母的养育之恩孙女还未报答，怎能分离？”想到周恒不能离开京城，就算要去清河看望祖母。也是不能，泪水便潺潺而下。

    晋王被软禁在在京，作为晋王妃的她，自然也不是能随意出京的。

    张老夫人给她擦泪，道：“傻孩子，清河离京城并不远，祖母随时可以回来。”

    “哪能让祖母来回奔波。”崔可茵扑进张老夫人怀里，哭道：“晋王不知何时才能得自由，孙女不知何时才能去清河看望您。”

    张老夫人轻抚崔可茵的后背，道：“你放心，我会一直活着，等你寻到杀害你父亲的凶手。”

    崔可茵霍然抬头。

    张老夫人道：“我和你大伯父都知道你在寻找你父亲的死因。你不要怪你大哥把这件事告诉我们。我们知道你是个好孩子，想做什么，尽管去做，不要有任何顾虑。”

    崔可茵顿时泪流成河。

    张老夫人叹息一声，道：“你大伯父公务繁忙，力有不及；你端伯父管理族中遮务，成天东奔西走，更没个闲下来的时候。这件事，只有靠你了。”

    说到底，崔振靖死得不光彩，兄弟们不大落力去追查他的死因。

    崔可茵才明白，原来祖母坚要回清河，为的是这件事。

    “祖母放心，我一定查个水落石出，还父亲一个公道。”崔可茵脸上的泪没有抹，眼神坚定，一字一顿道。

    张老夫人点头，扶着崔可茵的肩头继续往前走。

    在这世上，把崔振靖放在心上，日夜不忘的，唯有她们祖孙俩。

    直到天快黑，周恒才在崔振翊的陪伴下到春山居接崔可茵，并向张老夫人告辞。

    在回晋王府的马车上，周恒叹道：“没想到皇兄真的以宫中现彩凤，是瑞祥为由，大赫天下。”

    崔可茵瞪大了眼，道：“不会吧？”

    难道至安帝不明白周恒是胡诌的吗？那天他们三人可是同时在场。

    “今天是我们回门的日子，大伯父几位至交好友也过来了，大家都说皇兄今早下的圣旨。圣旨中提到，我们昨天进宫请安，见到了彩凤。他们是来问我，可是确有其事的。”周恒一脸苦逼道。

    这是要把周恒推到风头浪尖吗？谁都可以说有瑞祥，唯独他不可以。要不然，少不了一个谄媚君上的罪名。若被证实所谓的祥瑞实属子虚乌有，世人会怎么笑话他？史书上又会对他这样一个闲散王爷着墨？

    崔可茵整个人都不好了，道：“皇上也真是的，怎能信口胡说？”

    周恒道：“想必他想证明，他在位时，国祚昌盛吧。”

    只有皇帝有道，国祚昌盛，才会有祥瑞现世。这也是历代皇帝一遇祥瑞即大喜过望的原因。

    崔可茵鄙视道：“真要国祚昌盛，就该厉精图治。像他这样，把权力交给王哲，哪有什么国祚昌盛可言？”

    把批改奏折的权力交给王哲，也就是把统治帝国的权力交给他。如此一来，国祚怎能昌盛呢？

    马车碌碌而行，车外便是全副武装的护卫和贴身侍候的宫人内侍，周恒道：“小声些儿。”

    这种话，可不能随便议论，要不然就是大不敬，皇帝是可以治罪的。

    崔可茵说完也警觉了，点了点头，依进周恒怀里，道：“现在怎么办？”

    周恒苦笑，道：“圣旨已下，我若再否认，岂不是欺君？”

    崔可茵道：“皇上太儿戏了。”

    她打定主意，以后见了至安帝，还是少开口为妙。

    然而，两人都没料到，自宫中出现“祥瑞”后，京中及国中，也多处出现“祥瑞”。一旦有上奏出现“祥瑞”的奏折，至安帝便大喜过望，令马凉在朝会上大声宣读，再传阅百官。对获得“祥瑞”的人和当地官员予以重赏。

    而第一个发现“祥瑞”的周恒，被百姓们起了个绰号叫“彩凤王爷”。这是后话。(未完待续……)