
    这是来照料她吗？分明是来气死她的好吧。

    “你就不怕我此时胎位不稳，受了气，会坐不住胎吗？”李秀秀咬牙。

    崔可茵笑笑：“你敢让王仲方请平安脉，我就相信你真的怀了龙脉。”

    “……”李秀秀瞪大了眼，惊骇莫名。末了，指着崔可茵色厉内荏，大声道：“你知道自己在说什么吗？你说这样的话，传扬出去，且瞧皇上和太后会不会放过你。自己生不出来，妒忌别人怀上，还胆敢如此往本宫身上泼污水。”

    话音刚落，站在崔可茵身边的苏嬷嬷冷冷道：“康妃娘娘慎言。我家王妃过门不过两月，就算身怀有孕没请太医诊脉，没能发现也未可知。比不得康妃娘娘进宫一年多，没有生下一男半女。”

    “你……”李秀秀气得嘴唇直抖，道：“什么时候轮到你一个贱婢说话了？来呀，拖出去，活活杖毙。”

    今天决然难以善了，崔可茵并没有打算低眉顺目做一个受气包，再被李秀秀把一盆害她“流产”的脏水泼到身上。去年太后寿筵时，那个倒霉的宫人死状有多惨，她可是亲眼目睹的。既然难以善了，就没必要装良善。

    “这可是我的人，你哪来的权力杖毙了她？”崔可茵凉凉道。

    李秀秀原先的计划，是要崔可茵扶她在院子里散步，再假装跌倒，嫁祸于崔可茵。可是崔可茵一进门，便不上道。她气得把这一茬给忘了。眼见崔可茵来者不善，丁香及时递了个眼色。

    李秀秀会意，忙捂着腹部，倒在贵妃榻上，“哎哟”两声，道：“本宫受了气，气得不行，肚子痛了起来，快传太医。”

    还真是柿子拣软的捏，想从苏嬷嬷处开刀吗？

    丁香已大呼小叫使人去传赵伊。再让人去坤宁宫和勤政殿报信：“就说娘娘被晋王妃气着了。气血倒逆，只怕腹中的胎儿坐不住了。”

    崔可茵道：“你这位宫人倒是能力出众，不是医婆，不用请脉。便知胎儿坐不住。”

    丁香只怕沈明珠一人。一向觉得崔可茵安安静静。并不可怕。她不行礼，就站着回话，道：“王妃说笑了。这个是常识，还用得着请脉么？哦，是了，王妃没有生养过，不晓得。”

    又是笑话她没有生养的，崔可茵笑了笑，道：“看来你生养过。苏嬷嬷，你去瞧瞧，这人可还是处子。”

    选进宫的宫人，名义上是皇帝的女人，需处子。

    苏嬷嬷答应一声，飞快上前，一把扯过丁香，不顾暖阁中侍候的宫人内侍众多，也不顾丁香的惊叫挣扎，就那么粗鲁地扯下她的裙子纨裤，把她像提小鸡似的倒提起来，检查她的私处。

    李秀秀惊得呆了。

    苏嬷嬷检查完，把下/体赤/裸的丁香往地上一扔，掏出帕子擦了擦手，道：“回王妃，她还是处子，并没有破身。”

    丁香嘤嘤的哭泣声传来，道：“娘娘，奴婢受此羞辱，不如死了的好。”

    华康宫中两个小宫人跑过来，慌乱的把被苏嬷嬷脱下的裙子往她大腿处遮，把她抬了出去。

    李秀秀暴喝一声：“崔可茵！你不想活着走出华康宫了不成？”

    本来她就不想让崔可茵活着回去，此时更是巴不得她快点死，死得越惨越好。

    崔可茵对苏嬷嬷挥了挥手，道：“可见这小蹄子说大话，还是处子呢，懂得什么怀孕之事？”

    苏嬷嬷忍着笑道：“是。”站在绿莹身旁。

    “崔可茵！”李秀秀用力拍了拍身边的桌子，发出“砰”的一声巨响，她手掌拍在坚硬的桌面上，震得手心生疼，此时也顾不得了。

    崔可茵笑眯眯道：“我又不是聋子，哪里用得着这么大声？你不是气血倒逆，腹中胎儿快坐不住了吗？你不是肚子痛，要请太医了吗？怎么还有这么大精神力气？莫不是装的吧？”

    “你……”李秀秀手指崔可茵，道：“来人，把她捆起来，待太后处置。”

    真是可惜，还须待赵伊过来，要不然，关了宫门活活打死她更好。

    几个孔武有力的内侍从藏身的暗室跑了出来，有的手拿棍子，有的手拿绳索，朝崔可茵冲过去。

    紫兰护在崔可茵身前，苏嬷嬷和赵嬷嬷分站左右，也没见两人如何动作，几个内侍都被踢翻在地，有的更是痛呼起来：“我的腿……”

    可见腿断了。

    这两个妇人身上有武。李秀秀真的感到害怕了。

    就算是皇宫大内，会武的宫人也不多，她知道的，并没有。可是崔可茵身边竟然有两个会武技的婆子，她从哪里找来的？真的是百年世家，与众不同么？

    若是皇帝和太后没有及时赶来，她们对她不利怎么办？

    看着李秀秀直往墙边缩，崔可茵抬抬眼皮子，道：“放心，我不会动你一根汗毛的。”

    “你分明是公报私仇。带会武技的婆子进宫，为的就是杀死我，再把华康宫上上下下几十口人屠杀尽。”李秀秀道：“快去坤宁宫呼救，就说崔可茵是个恶魔，带人进宫行凶。”

    她这般说，苏嬷嬷又怎会让暖阁中的宫人出去胡说八道？和赵嬷嬷一人守在暖阁门口，一人挡在那些内侍之前。

    崔可茵劝道：“为了腹中胎儿，你还是放宽心的好。”

    这话听在李秀秀耳中，只觉是莫大的讽刺，她叫桂香：“让他们起来，不过是一个婆子，怕她干什么？”

    可是这婆子能轻易弄断他们的腿。

    桂香定了定神，道：“只要能把这两个婆子拿下，娘娘重重有赏。”

    重赏之下有勇夫，重赏之下也有太监，便有两个腿没断的太监从地上爬了起来，再次向赵嬷嬷冲过去。

    就在这时，外面内侍尖锐的声音高呼：“太后娘娘驾到。”

    太后一得到消息，马上吩咐摆驾，催着快点抬暖辇过来。因为心急，把近身侍候的宫人都骂了。容姑姑知道情况紧急，不敢为这些宫人求情，只是一迭声吩咐快点。

    抬暖辇的内侍，是一路小跑着来的。(未完待续……)