
    第二天，天光大亮时，崔可茵懒洋洋地起床，慢吞吞地梳洗，和周恒你侬我侬用完早膳。

    绿莹来报，宫里来人了。

    李秀秀等不及，派人来接了。

    “传。”崔可茵道。

    来的是一个叫桂香的宫人，长相体态一般，行礼毕，含笑道：“康妃娘娘得知王妃要来照料饮食起居，高兴得不得了，昨晚连夜叫人收拾了一间暖室，以便王妃歇午和日常起居。今儿一早，又说王妃是贵客，不能让王妃就这样进宫，本欲亲自来接，只是一来出宫不便，二来有孕在身，只好打发奴婢过府迎接王妃。还请王妃勿怪。”

    真会说话，明明是李秀秀怕崔可茵反悔，以突发急疾为借口不去好么，说得比唱还好听。

    崔可茵一边漱了口，倒在小宫人端的口盂里，再接过绿莹递过来的帕子拭了拭唇角，轻启朱唇，淡淡道：“有劳你家娘娘费心了。你先回去禀报你家娘娘，我换了衣裳即刻进宫。”

    桂香眼中闪过一丝亮光，肯来最好了，宫门一闭，让你插翅难飞。

    “娘娘有命，让奴婢接了王妃一同进宫。”

    李秀秀确实是这么说的。

    崔可茵不置可否，道：“那你且等着吧。”

    留她一人在宴息室，茶也没得喝，一群人簇拥着崔可茵呼啦啦去了正房。

    又过了半个时辰，桂香窥着窗外。见周恒从外面，朝正房走去，正自着急，一个在总角的宫人掀帘进来，道：“姐姐，我家王妃说，可以进宫了。你这边请。”

    桂香在正门廊下候着，又过了约摸两三刻钟，她正心中咒骂崔可茵摆架子呢，就见有人打起帘子。崔可茵和周恒手牵着手肩并着肩出来。后面跟了一群人。

    崔可茵并不理她，后面一个极漂亮的侍女，她认得是叫绿莹的，对她道：“走吧。”

    看着一群人上了几辆车。她目瞪口呆。这是做什么？

    马车走了。她还站在原地，也没人招呼她一声。

    在垂花门处扫地的一个婆子嫌她碍着地儿，粗声粗气地问：“王妃都走了。你怎么不走？”

    她才醒过神，急急坐上出宫来的马车，追了上去。

    马车里，崔可茵依在周恒怀里，道：“你要去勤政殿吗？”

    “当然，”周恒道：“李秀秀急不可忍，肯定会今天发动，这一次，我们须做好万全准备。我会一直在皇兄身边，有什么事也好有个照应。”

    若是李秀秀再次流产，伤害会叠加，只怕至安帝无法承受。要么对害得她“流产”的人痛下杀手，要么病倒，无论哪一样，周恒都不能坐视不理。

    崔可茵道：“你放心，我会照顾好自己的。”

    今天带进宫的，除了紫兰和绿莹，还有两个会武技的嬷嬷，一个姓苏，一个姓赵。皇后和沈明珠那儿也打好招呼了。秀秀意图对崔可茵不利，只怕没那么容易。

    周恒叹道：“我还是不放心。”

    如果可以，他真不愿意崔可茵以身涉险。可是她与李秀秀之间，已是不死不休的局面，再没有和解的可能。

    崔可茵双手环紧他的腰，道：“你应该相信我，我会护得自己周全的。”

    周恒把头埋在她劲窝处，久久不说话，直到马车停在宫门口。

    此时，下朝的文武百宫刚好散朝，见几辆马车在角门外停下，并没注意。

    周恒扶崔可茵下车，借着袍袖的遮掩，牵着她的手，在禁军们的行礼声中，迈进宫门。

    桂香急急忙忙下了车，追了上去，道：“王妃请随我来。”

    崔可茵淡淡道：“我认得去华康宫的路。”

    意思是用不着她。

    桂香便讪讪的，跟在苏嬷嬷等人身后，一起往宫中走去。

    周恒一直送到丽华门，才松开崔可茵的手，道：“去吧。”

    崔可茵朝他笑笑，带了绿莹等人进内宫。

    桂香见周恒没有跟去华康宫的意思，松了口气。要是周恒在场，有些事，她们不好做。

    李秀秀早万事俱备，只待崔可茵这个东风了。

    进了华康宫，互相见了礼，李秀秀先笑道：“没想到我们会在一起相处两个月，可真是缘分。有劳晋王妃了。”

    崔可茵淡淡道：“不敢，皇上有旨，臣妾哪敢不遵从？”

    李秀秀呵呵笑了两声，也不请崔可茵坐，径自在贵妃榻上坐了，道：“我这华康宫比不得永乐宫，那是什么都没有的，只能委屈晋王妃了。”

    崔可茵道：“我带的东西多，吃食衣物手炉，都是一应俱全的，康妃不用担心。”

    李秀秀被噎得直翻白眼。

    垂手站在崔可茵身后的紫兰忍不住笑了，她也不想想华康宫的吃食，她家王妃会不会吃。还想着学太后娘娘冻饿她家王妃，那是门都没有的。

    说话间，果真见两个嬷嬷端了托盘进来，一人端的是手炉脚炉，一人端的是点心暖壶。再有那个叫绿莹的丫鬟，不知从哪弄了一张矮桌，往崔可茵面前一放。暖壶和点心放在上头，手炉烧得旺旺的，放在崔可茵怀里。

    还真有备而来。李秀秀冷笑。

    崔可茵抱着手炉坐下，自有苏嬷嬷把脚炉放在她脚边。

    “不知赵太医怎么说？皇上虽说让我过来照料，却没说要怎生照料，还请康妃明示。”崔可茵喝着从暖壶中倒的茶，慢慢道。

    李秀秀冷笑两声，道：“你这派头，知道的说是来照料我养胎，不知道的还以为你故意摆谱气我呢。”

    “是吗？”崔可茵道：“你也知道我出身太平巷崔家，别的没有，就是谱多，摆谱已经成了日常必修课。若是你不服气，下世投胎到百年望族世家吧。”

    李秀秀差点没气死，她出身定兴侯府，哪里差了？

    其实，像崔家这样的百年望族，在某种程度上来说，不要说侯府，就是皇室也比不上。一个皇朝最多也就传承两三百年，世家望族却是传承千年，管你皇朝更替，我自屹立不倒。

    崔可茵喝了茶，吃了一块玫瑰糕，埋怨道：“红豆越来越懒了，这糕是昨晚做的吧？”

    “回王妃，红豆五更天起来做的，装在匣子里还温热。”绿莹上前回道。

    李秀秀气急：“你还有完没完？”(未完待续……)