
    崔可茵连手指都懒得动，恼怒地瞪了周恒一眼，自己这个样子，怎么进宫？

    周恒讨好地笑，服侍她穿了衣裳，再喊墨玉进来服侍。

    墨玉红着脸，侍候崔可茵沐浴更衣，再由琥珀梳了头。这时，天色不早了，再耽搁，宫门可就要落锁了。

    崔可茵只觉两条腿软绵绵的，又狠狠瞪了周恒一眼。

    周恒不顾崔可茵反对，拦腰抱起她，送到马车上。

    他没有下车，而是吩咐车夫赶路。紫兰和墨玉只好坐了后面的马车。

    崔可茵依在他怀里，刚才的一幕幕不停在脑海中闪过。

    她面如桃花，脸颊潮红，让周恒忍不住想再亲近。只是她浑身无力，等会儿又要拜见太后，周恒才好不容易才兄制心中的绮念。

    马车顶风冒雪赶到宫门，周恒并没有露面，崔可茵由紫兰扶着，墨玉打伞，往宫门口走。

    皇后和沈明珠在暖阁说话，得内侍禀报，道：“传。”

    崔可茵让紫兰放开她，自己慢慢走了进去。歇了小半个时辰，腿还是软的，每走一步，都觉得不自在，不免决定回家好好惩罚周恒。

    皇后和沈明珠见崔可茵虽然端庄行礼，眉梢眼角的春情却是怎么也藏不住，对视一眼，都笑了。皇后倒罢了，沈明珠却是个心直口快的，笑着打趣崔可茵道：“怪道都说晋王与晋王妃伉俪情深，今日一见。果然如此。”

    崔可茵尽力保持端庄的样子，红得像红盖头的脸却把她出卖了，她的声音不同于往日的清冷，而是带着娇媚，道：“德妃娘娘说笑了。”

    皇后让她坐了，道：“德妃非闹着要本宫宣你进宫，看来，是打扰你们的好事了。”

    崔可茵的脸更红了，恨不得地上有条缝，可以让她钻进去。道：“娘娘也来取笑我。”

    皇后有些惆怅地道：“想当年。皇上与本宫新婚燕尔，也没好得这么蜜里调油的时候。”

    当时她成亲时，她与两个妃子同时抬进宫。不同的是抬她的八抬大轿大开宫门，从御道抬进来。抬两个妃子的轿子从侧门抬进来。走甬道而已。

    至安帝敬她为后不假。却从没有和她恩爱缠绵过。

    崔可茵不知如何安慰皇后，她贵为一国之母，却被太后压在上头。虽得至安帝敬重，却膝下无子。

    还是沈明珠打破沉默，道：“皇上贵为一国之君，哪能沉迷女色？娘娘想得多了。”

    这不是说，周恒只是一个闲散王爷，有的是时间风花雪月么？

    “你呀，”皇后嗔怪道：“好在晋王妃素与你交好，知道你口无遮拦，要不然可是要记恨你了。”

    沈明珠话一出口，才知得罪了人，不由朝崔可茵扮个鬼脸，道：“我不是这个意思啦。”

    崔可茵自是不会计较，道：“皇后娘娘多虑了，德妃娘娘是个心直口快的，我怎会在意？”

    沈明珠说的是实情。周恒受身份所限，很多事情只能在暗中进行。给人留下他胸无大志，爱恋正妃反而有利于他做事。只是让她们看出他们夫妻白日宣淫，不免羞人。

    皇后暗暗点头，早就说这是个聪慧女子，她果然没有看错。

    她道：“你递了牌子进宫，母后身子不大爽快，连我们都赶了出来，自是没精神见你。你有什么事，尽可以说与我听，若我能帮得上忙的，自会帮忙。”

    崔可茵本来就是要找她，因宫中有太后坐镇，太后又是一枝独大，并不是那起不管事只看曲听戏打叶子牌的老太太，所以只能往坤宁宫递牌子。让皇后把侍候的人支出去后，崔可茵把来意说了。

    “是她做的手脚？”沈明珠抢在皇后开口前叫了起来，道：“早知道我上午直接把她掐死算了，留着她做什么。”

    毕竟李秀秀出身定兴侯府，并不是来自民间，无权无势的宫女，若真死在她手里，那些勋贵少不得要为她出头。她早上没有用力，可不是不想掐死她，只是不愿给至安帝惹麻烦。现在一听到李秀秀胆子大到这种程度，她又恨不得先掐死她，再想对策了。人都死了，爱咋滴咋滴吧。

    皇后沉着地问：“你可有办法？”

    这个人，她早不想留了。

    崔可茵把和周恒商量好的法子说了。

    沈明珠是一听便拍掌称好的。皇后沉思良久，在脑中把能发生的意外想像了一遍，才道：“好，本宫帮你这一回。”

    崔可茵道了谢，看看天色不早，雪又更大了，起身告退。

    皇后着人去坤宁宫看看太后可愿见她。不久宫人回道：“太后娘娘在佛堂念经。”

    也就是没空见她了。

    此时，太后并不是一个人在佛堂，和她在一起的，还有李秀秀。

    李秀秀披散的头发梳了个倾髻，一改早上泼妇的样子，温柔和顺为太后念经文。

    朗朗读经声让太后烦躁的心绪渐渐宁静下来。

    李秀秀心情很不错。她已经和王哲达成协议，如果她帮助王哲除掉马凉，王哲会帮她做到妃位。给定兴侯府的信也已送了出去，想必父亲很快会赶到大相国寺，就算得奉上一笔厚厚的香油钱，只要能让周恒和崔可茵死，父亲也在所不惜。

    一卷经文读完，太后示意她停下来，道：“你不会怪哀家早上没站在你这边吧？”

    这孩子越来越乖巧了，以前还真没想到。太后对自己看人的眼光深深怀疑，以为崔可茵是个傻的，可人家写得一手好字，又会算计她。这样一个人，分明是大智若愚，哪里傻了？倒是李秀秀，以前看着没觉得怎样，反而处处讨好她。

    “娘娘说哪里话，早上那样的处境，娘娘哪能偏袒我？”李秀秀心里恨得要死，脸上却笑得甜甜的，道：“娘娘让我们回去，就是向着我了。”

    只要出了暖阁，身边自有内侍宫人围着，沈明珠自是近不了身。

    太后宽慰地道：“你明白就好。”

    当时，她可没想这么多，只想把这些吵得她脑袋疼的人赶出去。此时再看李秀秀，更觉她比崔可茵懂事多了。(未完待续……)