
    太后的寿筵临近，周恒精心准备了礼物不说，崔可茵又抄了两部经书，于十月十五供于大相国寺观世音菩萨案前，为太后祈福。

    太后赐大相国寺白银两百两，着大相国寺的大和尚们做一场法事，祈求江山永固。

    两百两虽然不多，但是太后所赐，意义大大不同，而且各宗室、勋贵、公卿少不得共镶盛举，晋王府同样捐了两百两。

    这场盛大法事，定于太后寿筵正日十月二十举行，连做三天，准许京城百姓观看。

    大相国寺因此力压京城众寺庙，成为京城第一寺。

    十月二十日，太后受完礼，依然在凤仪苑摆宴。皇后和崔可茵分坐太后左右下首。

    李秀秀坐在殿中角落，远远望着殿中正中一身大红王妃礼服的崔可茵，心中恨意难消，正自咬碎银牙时，兰香悄悄走过来，在她耳边道：“马总管说，晋王送的是一面西洋镜。”

    本朝没有玻璃制造工艺，所以玻璃制品一向是泊来品，非常昂贵。西洋镜，是用玻璃代替铜镜做镜面的镜子。上好的西洋镜，价格昂贵不说，还一物难求。

    “西洋镜？”李秀秀转了转眼珠，道：“你让马总管把西洋镜打破，我有重谢。”

    很快，兰香回复，马凉答应了，要价三千两。

    定兴侯府今非昔比，三千两怕是拿不出来，可是李秀秀还是答应了。只要能让太后厌憎周恒和崔可茵，她什么代价都愿意出。

    太后看着热闹的场景。感慨地对皇后道：“若是李选侍那个孩子还在，此时也该三四个月大了。”

    皇帝要是有个孩子，该有多好。

    皇后不愿扫太后的兴，陪笑道：“母后一向心诚，观世音菩萨感念母后诚心，一定会赐皇上孩子的。”

    太后想起此时在大相国寺举办的法事，连连点头道：“但愿如此。”又看了崔可茵一眼，道：“你过门一月有余了，怎么也没动静。”

    这是迁怒么？听到这句话的嫔妃都尽量把头埋进面前的碗碟里。

    “……”崔可茵停筷看她。

    “看我做什么？阿恒呢？把他找来，哀家有话跟他说。”太后其实挺担心崔可茵有孕。庶子有了孩子。皇帝依然膝下空虚，臣子们会怎么闹腾？

    马凉忙让小内侍去请周恒。

    英华殿里，御史刘有道和一群同僚道：“你们是没瞧见，晋王爷送给太后娘娘的礼那叫一个贵重。那么一面西洋镜。等闲找不到的。”

    西洋镜。顾名思议，是从西洋来的。如果没有航船出海，上哪寻摸去？

    这个月都二十了。刘有道的任务还没落实，到现在一封弹劾的奏折都没递上去。这对于专门找碴的御史来说，特别是一个超级有事业心的御史来说，真比杀了他的头还让他难受。

    御史有风闻奏事的权利，他早打定主意，要从太后的礼物上寻找机会。所以，他一大早就来了，一直把眼睛盯在宗室勋贵送的礼物上。

    镇国公送了两株一尺三的珊瑚，他本以为这个月的任务要着落在镇国公身上了，没想到晋王太让人惊喜，竟然送了一面光可照人，没有一丝杂质的西洋镜。这面西洋镜用紫檀木镶的，镜面四周雕了一对上下飞舞的彩凤。

    这分明是为太后寿筵定制的嘛。

    众同僚听他这么说，都心知肚明，这单“生意”他接了。

    没瞧见的便问起那西洋镜到底如何贵重。

    刘有道道：“哎呀呀，你来得迟了，已经收入库房啦。我刚好适逢其会，有幸远远照上那么一照，真是吓了我一跳哪，镜子明晃晃的，连我眼角的皱纹都纤毫毕现。”

    日常大家所用的铜镜，只能照见个模糊人影。

    有好奇者便打听起来：“是从哪儿弄来的呀？若是不贵的话，在下也弄一面孝敬孝敬家母。”

    此话一出，当即被人吐了一脸唾沫。要是不贵，容易淘摸，晋王会弄来做为太后的生日礼物？这不是没脑子嘛。

    偏殿中的议论自然传不到周恒耳中，他坐在至安帝下首，时不时吃上两口菜，再看一会儿歌舞，一副自得其乐的样子。

    此时奏的是一内《凤求凰》，他听得入神，突感觉有人扯他的袖子，转头一看，至安帝把脑袋凑了过来，道：“你那西洋镜哪儿弄的，给朕也弄一面。”

    周恒很意外，道：“皇兄要来何用？”

    你一个大男人，天天照镜子干什么？

    至安帝道：“朕想送一面给德妃。你想想办法，就是没有送给母后那么上乘的，也行。”

    周恒道：“这面西洋镜，是一个胡人卖的，说没有回家的路费，不得已才卖此宝贝。臣弟买下后再请高手匠人镶嵌紫檀木，雕刻彩凤，献给母后。”

    因为是用玻璃做镜面，大家一见之下，自然认为很贵重，是最好不过的礼物了。

    至安帝听说是从一个胡人手里买的，大失所望，道：“你怎么不多买几面？”

    周恒两手一摊，道：“臣弟倒是想，可是囊中羞涩……”

    好吧，大家都知道这东西很贵。

    两人咬耳朵时，小内侍来了，传太后懿旨让周恒去凤仪苑觐见。

    “瞧瞧，一定是太后见了如此出脱的礼物心生欢喜，才召晋王觐见的。”郭寿宁对唐天正道，只是不小心话说得大声了点儿，被很多人听到了。

    周恒到了凤仪苑，参见毕，朝坐在太后身边的崔可茵微微一笑。

    崔可茵也正看他，用眼神示意他小心些儿。好好儿的过生日，却突然发难，果然是更年期的老太太最难侍候了。

    “你们眉来眼去的做什么呢？”太后不乐意了。

    周恒和崔可茵齐声道：“没有。”

    “还说没有。哀家都瞧见了。”太后老大不高兴，道：“阿恒啊，你已经成亲，不要成天只是玩，该早点诞下子嗣，延续香火才是。”

    周恒认真严肃道：“母后说得是，儿臣一定不再贪玩，洗心革面，好好做人。”

    听着怎么那么寒碜呢？太后不高兴地道：“你明白哀家的苦心就好。”

    一句话没说完，马凉跑了进来，哭丧着脸道：“娘娘，不好了，晋王爷献的西洋镜碎了……”(未完待续……)