
    周恒很快拿定主意，于是配合至安帝，信口胡诌：“刚刚看到一只彩凤飞过去了。”

    这扯的什么谎！崔可茵白了周恒一眼。

    至安帝大喜，信以为真，道：“哪儿有彩凤？在哪儿，朕也瞧瞧。”

    “刚刚飞过去了。”周恒一指窗外。难道皇兄不知道自己胡说八道，为的是帮他把刚才的事圆过去吗？

    至安帝还真的信以为真，马上让内侍宫人去追彩凤了。

    皇帝可以这样天真幼稚吗？崔可茵好生无语。

    两人坐上回府的马车，崔可茵问：“皇上刚才跟你说什么？”

    不会说什么有彩凤飞过去吧？

    周恒低声把至安帝说的话说了，道：“不知他为何突然说起这个。”

    崔可茵沉思半晌，道：“必须再查。”

    周恒也是这么想的。

    晋王府的长史，名叫袁方。周恒在封地时，他就是长史，周恒奉召入京，他随后也奉召进京，还是当晋王府的长史。

    这个人，明面上是太后的人。本朝掌权的不是太后，而是文官集团，太后的权力并不大。之所以说他是太后的人，因为他只是同进士出身，照例，没有资格担任正五品的亲王府长史，是当时的皇后，现在的太后劝文宗破格委任他。而且自周恒立府，他一直是长史，要说当中没有什么猫腻，谁信呢。

    如果没有远在晋城的晋王府紫气冲天一说，周恒会把他归为太后的人。出现紫气冲天的传言。太后让至安帝下旨召周恒进京之后，周恒开始怀疑他的身份。一查之下，发现他考中举人之后，曾在楚王周康府上做过几年门客。

    这么一来，他的身份便再明白不过了。只怕太后还不知道她挑了个白眼狼呢。

    周恒一直没有动他，当然也没有把他引为心腹，该长史干的活，反正是合乎礼制的，那就让他干去。私底下的事情，自然不会让他嗅到一点风声。

    此时。他带领一干晋王府的属臣。向崔可茵行礼毕，笑容可掬道：“王妃从宫中出来，一路辛苦，臣等不便打扰。这就告退。”

    崔可茵觉得他的笑容很假。也就没客气。推说不累什么，点了点头，道：“好。”

    袁方怔了怔。躬身带一干人等退了下去。

    接着府里两位女史打扮得花枝招展，上前拜见。

    这两位女史，去年周恒到京后，太后赏的。照例，亲王成亲之前，宫里会赏女史教导人伦大礼。晋王府的，就是眼前这两位了。

    两位女史，长得娇娇弱弱的姓花；长相一般，举止端方的姓方。

    两人行礼毕直起身，花女史便偷偷看了崔可茵一眼又一眼，直到崔可茵目不转睛盯着她看，才低下头去。

    “以后只要你们安份守已，我自不会亏待你们。”崔可茵开门见山道：“若是想搞小动作，我也不怕落个善妒的名声。”

    先把丑话说在前头，要过什么样的日子，随她们去。

    花女史声如黄莺，娇滴滴道：“卑妾最是安份守已的。”说着，瞥了方女史一眼。

    方女史面无表情道：“卑妾听王妃吩咐。”

    “嗯。”崔可茵对两人的表现尚算满意，道：“下去吧。”

    不待两人转身，端了茶盅喝了一口热茶。

    这是王爷的姬妾呢。绿莹待两人出了厅堂，小声嘀咕道：“妖妖娆娆的，看着就不是好人，难为王爷怎么看得上眼。”

    想到这两人曾教导周恒人伦大礼，崔可茵莫名觉得心里不舒服，并没有阻止绿莹的话。垂手站在一旁的墨玉反而出声提醒绿莹：“噤声。”

    廊下等候拜见的宫人内侍那么多，小心传进两位女史耳中。

    绿莹嘟了嘟嘴不吭声。

    就在这时，换了家居常服的周恒走了进来，廊下院中候着的人纷纷行礼。

    崔可茵站了起来，带着屋里的丫鬟们行下礼去。

    “快起来。”周恒扶崔可茵起身，道：“你在宫里大半天也累了，把有职司的人唤进来，略见一见即可，其余的，以后再见不迟。”

    崔可茵心里不痛快，并没有逞强，应了一声：“好。”

    周恒便让欢喜传话下去，很快，分成两拨人，内侍一拨，宫人一拨，进来行礼，省事很多。再着人把赏银发下去，也就完了。

    “你这身衣裳怪繁琐的，快回屋换去。”周恒说着，一把把崔可茵打横抱起来。

    崔可茵为了端当家主母的架子，给府里上下一个下马威，从宫里回来后，并没有脱下九翟冠，换了王妃礼服。

    院子里的人还没有离去，突然瞧见他们一向不近女色的王爷抱着昨天刚进门的王妃，打他们跟前走过，不由都惊呆了。

    崔可茵没想到周恒会来这一招，一时怔住，待得醒过神，已到卧室门口。

    “快放我下来。”她低声道。

    周恒呵呵地笑，道：“不差这两步。”

    崔可茵急了，道：“你这样，让我以后怎么见人？”

    传出去，成什么样子。

    “我们是拜过宗庙的正经夫妻，有什么不好见人的？”周恒道，笑吟吟把崔可茵放在卧室西面的罗汉床上，帮她脱了鞋子，再脱下沉重至极的九翟冠。

    紫烟阁三间主房重新修缮时打通了，东面是两人的闺房，西面做起坐间，最末一间，放着两人日常穿的衣裳，那个通了热管的浴池就修在那里。

    待得换了衣裳，崔可茵一身轻快靠着大迎枕坐在罗汉床上喝茶，脸上神色却是厌厌的。

    周恒还以为她累了，道：“离晚膳还有一个时辰，要不睡一会儿？待晚膳好了，我叫你。”

    崔可茵摇头，坐着半天不吭声。

    周恒觉得不对劲，忙把在廊下侍候的绿莹叫进来，道：“王妃这是怎么了？”

    绿莹心里也不痛快，面无表情道：“奴婢不知。”

    “嗯？”周恒挑眉。这火药味浓得快起火了，还奴婢不知？

    绿莹干巴巴道：“要没什么事，奴婢下去了。”

    想跑，没那么容易。周恒淡淡一笑，道：“可是有人惹我们王妃生气了？王妃只要说出来，本王一定惩罚他，给王妃出气。”

    崔可茵耷拉着一张脸，不出声。太后赏他女史是祖宗成法，她能说什么？(未完待续……)