
    回到陈设华丽，温暖如春的熟悉房间，崔可茵的肩膀才跨下来。

    周恒为她解开斗蓬，道：“先用膳。”

    红豆流着泪端上菜肴，都是崔可茵爱吃的，道：“王妃多吃一点，灶上炖着鸡汤，很快就好了。”

    崔可茵含笑轻拍红豆的胖手，道：“我没事，别哭啊。”

    红豆的泪流得更多了。

    周恒把近身服侍的人都支了出去，自己喂崔可茵吃喝。

    崔可茵实在是饿得狠了，依在周恒怀里，吃了很多。

    直到红豆在帘外道：“王妃，鸡汤来了。”想了想，又强调道：“刚要下蛋的母鸡，最是大补呢。”

    屋里崔可茵和周恒都笑了。周恒和崔可茵耳语：“这丫头有意思得紧，你从哪里找来的？”

    瞧她这身材，显然就是成天除了吃，别的不上心。

    崔可茵道：“她娘是太平巷二房灶上的婆子，我发现她成天喜欢捣鼓吃的，别的上头总缺根弦，常被别的丫鬟欺负，就把她要过来。”

    外面，红豆又叫了一声“王妃”，道：“奴婢进去啦。”

    墨玉姐姐说，王爷在屋里，不能随意进出王妃的寝室，可是再耽搁，鸡汤要凉了。

    崔可茵道：“进来吧。”

    红豆松了口气。宫人挑起帘子，她大步进门，看也不敢看罗汉床上并肩坐着的两个人儿，低着头。红着脸，把加了五十年老参的鸡汤放在炕几上，急急后退两步，转身小跑出来。

    周恒不解地道：“这丫头急什么呢？”

    怎么每次见他都红了脸？

    崔可茵笑道：“你长得太俊了，她在你面前自惭形秽。”

    周恒瞪眼：“你怎么知道我在想什么？”

    崔可茵轻笑，道：“你喝一喝汤，看味道如何。”

    周恒尝了一口，赞道：“还真不错。以后不知哪个有口福的，把她娶了去，天天有好菜吃好汤喝。”

    崔可茵道：“她今年十六了。也不小啦。你帮着看看，要是有合适的，给她挑一个。”

    说起来，她屋里四个大丫鬟都不小了。绿莹和墨玉都到了说亲的年龄。看来。得好好调教四个二等丫鬟了。又想晋王府里原有几个不错的。只是来源太复杂，不太放心。

    周恒看出她的心事，道：“赶明儿我帮你挑两个好的使唤。”

    崔可茵点头。两人你一口我一口喝起鸡汤来。

    快吃完时，墨玉在外禀道：“王爷，王太医来了。”

    周恒一早让人去请王仲方，只是京城宵禁，又不想让人得知王仲方与晋王府来往甚密，因而绕了一大圈，王仲方才上了晋王府的马车，所以这时才来。

    王仲方进来，见崔可茵脸色红润，一点不像生病的样子。不过，贵人日常也有请平安脉的，他并没有问太多。

    细细请了脉，王仲方道：“王妃身体康健。”

    周恒把在坤宁宫发生的事简略说了，道：“明天还得请王大人过来一趟。”

    王仲方是太医院正五品院使，称呼王大也使得，称呼王太医也使得。

    送走王仲方，两人用完膳，洗漱后歇下。这一晚，周恒刻意温柔，帐中春色无边，自不待言。

    第二天一早，传出晋王妃病倒，晋王请王太医过府诊脉的消息。

    至安帝有些不安，不敢有怨怼太后的言语，遣了内侍到晋王府探视，又摆驾坤宁宫，想劝劝太后。

    太后昨天生了一肚子气，气得一晚上睡不着。今天气还没消，得内侍通报，只说了两个字：“不见。”

    至安帝吃了闭门羹也不生气，让皇后去探太后口气，自己回了勤政殿。

    太后拉着皇后发了半天牢骚，说到伤心处，拿帕子直拭眼角。

    崔振翊听知崔可茵病了，遣人回府说一声。姜氏忙换了衣裳过府探视。

    为防太后的人得知真相，崔可茵只在紫烟阁三间打通的大房里活动。姜氏来了，也没出去迎接。

    绿莹去迎的姜氏，先替崔可茵致歉，再说昨天的事，把姜氏气得不行。

    到了正房，珍珠打帘，姜氏进去。

    帘子放下，崔可茵笑眯眯站在门口，道：“惊吓着大伯母，还请大伯母勿怪。”

    姜氏一把把崔可茵搂进怀里，哽咽道：“当初你大伯父一再反对这门亲事，就是怕有昨天的一幕发生啊。”

    要是死在宫里，太后再安一个不孝的罪名，死后还得被人唾骂。

    崔可茵想着崔振翊思虑长远，自也服了，真心实意道：“是侄女思虑不周。”

    两人说着话，手牵手在罗汉床上坐下。姜氏叹道：“现在说这个有什么用，可要让你大伯父着人弹劾？”又说起唐伦：“好好的翰林院不呆，非要去都察院。我看，他是想骂人过嘴瘾吧。”

    崔可茵想着唐伦的文才，不由微笑。他是真正骂人不露脏字，骂了你，你还不知被他骂了，还以为他夸你呢。

    “你姨父气得不行，已经把他软禁在府中了。”姜氏道：“要不，让他写一篇弹劾的奏章，以别人的名义递上去？”

    崔可茵摇头，道：“不用。后/宫的事，我还不想动用大伯父的力量。太后被李秀秀盅惑了，大伯父若想出这口气，不妨找找定兴伯的麻烦。”

    至于李秀秀，那是她的事。或者说，是她们两人的事。

    姜氏连连点头，道：“我马上派人给他传口讯。”

    崔可茵这一“病”，自是连续多日都好不了的。至安帝传王仲方进宫询问，王仲方说是“风寒入体，晋王妃体质弱，调养不易。”

    至安帝只能传口谕让崔可茵：“好生养病，母后跟前，自有皇后服侍。”

    皇后还真天天在坤宁宫侍疾，不时让李秀秀去勤政殿送茶送汤，把她和太后隔离开来。

    王哲多次在至安帝跟前说李秀秀的好话，拿崔可茵和她比：“晋王妃只不过侍疾一天，就病了，秀选侍在太后娘娘跟前服侍那么多天，可见不容易。”

    对李秀秀的“孝心”，至安帝心生感激，临幸的次数不免多了起来。

    李秀秀又在枕边说他们母子和好包在她身上，定然让太后不再怪他。至安帝觉得，身边这个可人儿，真真合朕心意。在王哲再三进言下，决定恢复她康嫔的名号。

    太后听了，没吭声。

    崔可茵得知，笑了笑。(未完待续……)