
    太后和众嫔妃说了半天闲话，直到众嫔妃把所有能讨好太后的话都说完了，再也翻不出新花样，殿中渐渐安静下来时，崔可茵还没过来。

    “难道教养嬷嬷没教她吗？”太后不高兴地道：“现在什么时候了？”

    大家面面相觑。

    按例，崔可茵和周恒今天进宫，除了去勤政殿参见至安帝之外，还须到坤宁宫向太后请安。崔可茵再怎么不着调，也得来拜见太后这位嫡婆婆。

    可是，眼看近午了，还不见人影，这是怎么回事？

    宋姝陪着小心道：“晋王妃，不会回去了吧？”

    沈明珠狠狠剜了她一眼，道：“不会说话没人当你是哑巴。”

    太后正心烦，见沈明珠说话更烦，同样狠狠剜了她一眼，道：“德妃去瞧瞧，晋王妃这会儿去了哪里。”

    后/宫有品级的女人全在这儿，她能去哪里？沈明珠腹诽着，答应一声，起身走了出来。

    一出坤宁宫，只觉空气都好了很多。招了小内侍一问，小内侍马上飞奔去前殿打听。沈明珠另外找了地方坐下喝茶。

    小半个时辰后，小内侍气喘吁吁回来禀道：“回德妃娘娘，皇上留晋王和晋王妃说话呢。”

    “这个时辰还在说话？”沈明珠奇怪地道。

    小内侍点头，道：“是呢，王总管亲口告诉奴才的，断然不会有错。”

    沈明珠让贴身宫人给小内侍打了赏，起身进坤宁宫回话。

    太后同样奇怪地道：“有什么话说到现在还没有说完？”

    “臣妾不知。”沈明珠直愣愣道：“皇上连王哲都赶了出来，只留晋王夫妇说话，臣妾同样进不去。”

    太后朝她挥挥手，唤下朝回来在坤宁宫侍候了大半天的马凉道：“你去瞧瞧，请晋王妃过来吧。”

    再不来，就该用午膳了，难不成她还要留崔可茵用膳？

    马凉答应了，不敢指使干儿子去，亲自赶到勤政殿。

    “呀，快中午了？”至安帝一看钟漏。讶异道：“没想到四弟妹如此健谈。朕和你说话，很是愉快。你且去母后那儿，请了安再回来，今天和小四陪朕一起用午膳吧。”

    马凉劝道：“皇上。这不合规矩。”

    至安帝道：“传朕旨意。请皇后作陪。”

    这就合规矩了吧？

    马凉没奈何。只好请崔可茵去坤宁宫，再向皇后传至安帝口谕。

    不要说太后，就是满殿嫔妃也没一个不惊讶的。没想到崔可茵投了至安帝的缘。她们这些嫔妃，也不是人人能有机会陪伴皇帝用膳的。

    因此崔可茵行礼毕，太后先问：“皇上和你说些什么？”

    说什么让皇帝如此龙颜大悦？

    “皇上问起臣妾小时候的事，臣妾说一些给皇上听。”崔可茵实话实说：“想必皇上不知晓民间百姓小时候是怎么过的，因而听得津津有味。”

    太后半信半迟地道：“真是这样？”

    皇后生怕太后又心生不快，给崔可茵小鞋穿，忙道：“今儿是晋王妃第一次进宫，母后不如传谕，留晋王和晋王妃用膳，皇上和儿媳在一旁作陪。”

    崔可茵以前进宫，是以崔家的小姐，崔侍郎侄女的身份应宣进宫，现在是以晋王妃的身份进宫，所以皇后说“晋王妃”是第一次进宫。

    太后明白皇后的意思，皇帝已开口留膳了，不如一并吃，她还搏一个疼爱晋王的美名。要不怎么说皇后合她心意呢。

    “那就留膳吧。”太后淡淡道。

    在坤宁宫用了午膳，太后要歇午觉，周恒和崔可茵告辞。

    至安帝道：“你忙着筹备婚礼，好些天没进宫啦，不如让四弟妹先回去，我们再说说话。”

    他画了好些荷花，难得找到人欣赏，寂寞得紧。

    周恒怎么能让崔可茵一人回府？他笑得和气，道：“可茵刚过门，府里的人得让她认认。臣弟留在这里，属工们不知皇兄盛情，还以为我们夫妻生了什么嫌隙呢。”

    说得也是，至安帝道：“你们明天回门吧？你后天进宫，我有话跟你说。”

    太后瞪了至安帝一眼，道：“知道的说你们兄弟情深，不知道的还以为你们这是怎么回事呢。你是堂堂皇帝，有什么话随时宣阿恒进宫就是，用得着做这样的小儿女姿态吗？”

    先帝在时，常叹太子性子软弱，现在看来，岂止是软弱，分明是没长大。周恒现在羽翼未成，有朝一日，若他羽翼得成，母妃又惨死，难保他没有异心，怎可对他如此不设防？太后在心里叹气，脸上却装做十分不耐烦的样子。

    至安帝在母后面前自然不会端皇帝架子，挨了数落，还嘻嘻笑。

    太后越发心灰意冷，挥手道：“哀家累了，你们都走吧。”

    三人一齐行礼告退，走到外间，至安帝回头看，见崔可茵落后两步，一扯周恒衣袖，朝前急走两步。周恒不知他要干什么，只好加快脚步跟上他的步伐。

    两人走到一旁，至安帝附在周恒耳边耳语：“朕问过母后了，她说没有对卫贵妃下手。卫贵妃的死，跟她没有关系。”

    周恒怔住，不敢置信地睁大眼望着至安帝。

    至安帝退后一步，迎着周恒的目光用力点了点头，意思是，你听到的没错。

    他这是以皇帝的身份向自己做保吗？还是说，自己暗中调查太后的事，被皇帝得知？周恒的脑子好生混乱。

    崔可茵走在周恒身后，突然见走在前头的至安帝停下脚步，拉着周恒躲到柱后说起悄悄话，顿时明白至安帝有什么话不方便让自己听到，便停下脚步，装作欣赏窗页上的镂空雕花。过了一会儿，侧头一看，见周恒微张着嘴，呆呆站着。

    这是怎么了？

    至安帝见崔可茵望过来，讪笑道：“朕还有事，你们快回去吧。”

    他本来以为周恒会开心得跳起来，没想到他一下子呆滞，这跟他想像中的不一样啊。

    “皇上，王爷他怎么了？”崔可茵尽量让自己的声音听起来温和一些，脸上的也是一副迷茫的样子。

    至安帝张口结舌：“他……他……”他了半天，转而问周恒：“小四你这是怎么了？”(未完待续……)