
    晋王府地方很大，崔可茵又刚过门，周恒少不得带她一处处逛去，把府中每处地方都走遍了。

    崔可茵记挂张老夫人要回清河，少不得开了单子，采买各种京城特产，以及张老夫人爱吃之物，一车一车往杏林胡同送。又时常拉着周恒一同去杏林胡同，不是陪张老夫人下棋，就是陪老夫人诵经、说话。

    如此，崔可茵还是一想到要和张老夫人分别，心里便十分难受。想回杏林胡住两天，陪陪张老夫人，无奈出嫁还没满月，按例，未回娘家住对月之前，是不能在娘家过夜的，只好作罢。

    这天，在杏林胡同赖到起更，才依依不舍告辞，和周恒回府。

    一路上，依在周恒怀里，只是抹泪。

    周恒看着心疼，劝道：“祖母一定不愿意你不开心，你这个样子，让她如何放心得下？”

    崔可茵闷闷道：“不知颜青云查得怎么样了，最近并没有信来。”

    真想快点把父亲的死因查明，为父亲讨一个说法，还父亲一个公道，了了祖母的心愿。

    周恒道：“只有他一个人在路上奔波，哪有那么快？你若需要人手，我这里还有两个拿得出手的幕僚，不如一并给你用。”

    他的幕僚崔可茵见过，都是不错的，特别是那个孟先生，更得周恒重用。

    “你手头也需要人手，还是算了吧。”崔可茵叹气。

    周恒亲了亲她的额头，道：“以前总觉得你是泰山崩于前而面不改色的人。没想到一旦涉及亲情，却是如此方寸大乱。你这样子，一旦被有心人利用，后果不堪设想。”

    “嗯？”崔可茵抬眼看他。

    周恒在她耳边道：“我们府里人员复杂，我怕你的脾气被有心人摸清呢”

    崔可茵在他怀里坐直了，道：“我想动手清理一批人。”

    周恒道：“这件事还是我来处理吧。你刚过门，这样做，会有刁蛮任性不讲理的恶名传出来，这样，怕是对大伯父的官声有些影响。”

    不得不提防崔振翊的政敌在必要的时候会放出风声。说崔家教了这样一个女儿出来。以此攻击崔振翊。

    崔可茵道：“你做不合适。一来这么长时间一直没动，刚娶了我，马上清理一批人，人家会说是我挑唆的；二来。你现在羽翼未丰。不能与太后抗衡。母妃之死又没个结论，后果太过危险。”

    反正她都是逃不过的了，不如站出来。这样还能保护周恒。万一惹怒太后，也有个缓冲余地。至于说废黜了她，倒不至于。只是处理几个刺儿头，太后没有理由大动干戈，最多给她小鞋穿。只要她占了理，太后也拿她无可奈何。

    周恒坚持道：“这件事，你别插手，我来就好。”

    说到正事，崔可茵马上恢复冷静，道：“你没必要跟我争这个。”

    这些天她虽然把主要精力放在张老夫人身上，晋王府的基本情况还是摸清了的。

    马车刚进晋王府，李德已得到信，谄媚地笑着，迎了上来：“王爷、王妃回来了。”

    周恒先下车，再扶崔可茵下来。

    崔可茵道：“李总管辛苦了。”

    她嫁过来之前，李德原想趁她立足未稳，给她下马威，让她清楚府里谁说了算。可是崔可茵嫁进来后，一门心思扑在张老夫人即将要离京，为张老夫人准备带回清河的礼物上，难得有点空闲，便被周恒拉着在府中闲逛，管事用的还是原来的人，并没有对他造成威胁。

    这样一个女主人，很合李德的心意，所以他没有行动。

    “王妃说哪里话，都是奴才应该做的，哪里谈得上辛苦二字。”李德说着，吩咐玉簪：“王爷、王妃回来了，传膳吧。”

    平时这些事都是绿莹的活。

    崔可茵没动府里的人，也没使唤府里的人。贴身服侍的活，这些人，插不上手。

    玉簪应了一声，转身要行。

    “不用了。”崔可茵道：“谁说吾要用膳？”

    “呃……”李德笑容僵住，又很快绽开，道：“王爷并没有遣人回府说不回来用膳，厨房早就把菜肴备好了。”

    周恒道：“难道本王回不回府用膳，都须向你禀报？”

    “不敢不敢。”李德嘴里说着不敢，心里却颇不以为然，一个在太后跟前刻意小心的软禁王爷，真以为自己有多体面么？

    周恒看都没看他一眼，和崔可茵进紫烟阁去了。

    两人自然是在杏林胡同用了晚膳才回来的。

    洗漱了，绿莹端了茶具上来，周恒和崔可茵对坐，准备喝茶，外面却传来李德训斥小内侍的声音：“大胆，谁让你自作主张，把菜倒了的？”

    正在洗茶盅的周恒手一顿，崔可茵已道：“看来，此人留不得。以前你在碧云居起居，怕是他没有机会插手你的事。”

    这话说给谁听的，用得着说吗？

    接着，传来小内侍的求饶声，和手掌掴在脸上的啪啪声。

    这是打谁的脸呢。

    崔可茵道：“绿莹，请李总管过来。”

    很快，李德依然一脸谄媚地笑，走了进来。

    “王妃有何吩咐？”他微微弯了弯腰，算是行礼。

    崔可茵道：“吾听长史说，李总管进宫前，是有功名在身的举人，不知可是真的？”

    亲王府的总管，都是从宫里有职司的太监拨来的。李德原在坤宁宫侍候，拍了马凉的马屁，马凉在太后跟前进言，才拨来晋王府。

    李德听崔可茵这么一说，脸闪过一丝错愕，道：“没有的事，奴才从没上过学，哪里识得什么字？想必是袁长史记错了。”

    这是揭他的短呢，心里把袁方恨得牙痒痒的，自己从没得罪过他啊，怎么在王妃跟前上眼药呢。

    崔可茵却是不信的样子，道：“怎么没上过学呢？长史说，李总管出口成诗，是有名的才子，还说李总管可惜了。吾想着，若是长史说的是真的，吾一定要在太后面前为李总管美言，脱了李总管的贱籍，恢复李总管的功名。”

    周恒在一旁听着，差点笑出声来。

    前几天袁方确实在崔可茵面前说过李德酒后自夸是举人的话，还说王哲只不过运气好，识了几个字，便一路升到秉笔太监，代皇帝批阅奏章，他是有名在身的人，反而只能在晋王府做一个内院总管。

    崔可茵让人打听李德的底细，哪里有功名在身了，不要说考中举人，字都没识几个。

    对袁方说过的这些话，李德自然是不肯在崔可茵面前承认的，更没想到这些话会传到崔可茵耳里。万一传到王哲耳里，后果不堪设想啊。

    此时，他又惊又怒，给崔可茵下马威的想法早丢到瓜洼国了。(未完待续……)