
    大相国寺的大法事做足三天三夜，百姓像参加庙会，过足了瘾。

    释佳大师赚足了眼球、名声和银子。因太后病中，宣召他进宫的事只能作罢，他白白得了皇后遣永信宫大总管常宜送来的五百两银子，和李明风亲自送来的一千两银子。

    崔可茵递牌进宫，太后都没有召见。

    宗室中开始有太后不喜崔可茵的传言，连年初被冷落的事都被翻了出来。就在大家以为下次见了崔可茵，不用那么恭敬，要是有机会还可以顺带着踩上一脚时，崔可茵奉旨进宫侍疾了。宗室们的眼珠子掉了一地。

    距太后腹泻已经过去四五天，有王仲方每天变换药方，御膳房每天变着花样做好吃的，每天清早再吃一盅周恒送来的血燕，太后的身体已经调养得差不多了。

    崔可茵迈进坤宁宫的暖阁时，太后倚在大迎枕上，手拿周恒昨天送来的西洋镜，照得不亦乐乎。天天吃了不动，她脸上凹进去的肉已经长回来了，气色不错。

    “见过母后。”崔可茵行礼毕，静静看她。

    反正嫌隙已经存在，不用费心讨好，崔可茵淡定得很。以后不管太后说什么做什么，她都会淡然处之。再说她本不是那起一惊一咋的女子，原也没怎么怕过。

    太后收了眉眼间的笑，板着一张脸，道：“哀家病了这很多天，你竟不曾在床前侍候一次，如今外面都说你不孝。哀家心慈。想着，再怎么着，也不能因为你让人戳阿恒的脊梁骨，让人说他媳妇不孝，因此召你进宫。你可怨哀家？”

    明明递了牌子你不肯让我进宫，摆出这么高大的形象给谁看呢？崔可茵腹诽着，沉默看着太后。

    太后不悦道：“怎么，你有意见？”

    “没有，儿媳听从母后安排。”崔可茵道。

    太后盯着她看了一会儿，确实没从她脸上眼里看到半丝气愤的意思。心里不免有些不高兴。道：“你是哀家的儿媳妇，总该为哀家煎一煎药吧？”

    “是。”崔可茵脸上依然平静无波，道：“儿媳这就去。”

    自有宫人引她到煎药的药房。房中没有烧地龙，阴冷阴冷的。散发着一股子药味儿。一个十三四岁的宫人坐在小泥炉前扇着火。见她进来。忙丢下蒲扇，站起来行礼。

    崔可茵点了点头，在小杌子上坐了。道：“不用理我，你忙你的吧。”

    让她坐在小泥炉前摇蒲扇扇火，不是不可以，只是以太后对她的态度，她断然不会这么做的。

    宫人在坤宁宫当差，原比别处有自信些，告了罪，便坐下接着忙碌了。

    崔可茵并不知道，她出了暖阁，李秀秀便从屏风后走出来，甜甜地笑着，道：“娘娘正该如此。”

    太后一见李秀秀，马上眉开眼笑，道：“你这孩子，倒是个七窍玲珑心。你把崔氏调开，想做什么？”

    李秀秀跪坐在床榻前，为太后捶着腿，道：“娘娘只管看着就是。崔氏长得好不假，架不住晋王是男人。男人嘛，哪有不偷腥的？”

    太后想到至安帝，虽宠沈明珠，可隔三差五的还是临幸别的嫔妃，不由轻笑出声。

    李秀秀讨好地笑着，道：“药房的地龙，妾让人停了，只怕崔氏在里面呆两个时辰，回去就得冻病了。”

    太后的心情更好了。拿西洋镜诅咒她，害得她被马凉下毒，害得她损失一个相伴三十年的心腹，还差点腹泻没命，让崔可茵病几天算得什么？

    两人有一搭没一搭地说笑起来。

    绿莹塞了几个大大的封红还是讨不到手炉，要出宫上马车取，没有腰牌，哪能任意出去？眼看房中冷得跟冰窟窿似的，快急哭了。

    崔可茵道：“你想法子给永信宫递个信，只要皇后能抽身过来一趟，就行。”

    太后摆明要整她，这宫里上上下下哪个敢对她和善？宫里多的是惯会踩高踏低的人，谁会在这时伸出援手？没上前踩她两脚就算不错了。

    绿莹噙着泪去了。

    那扇炉火的宫人回头看她一眼，站起来道：“时辰差不多了，奴婢去取药引，请王妃帮着照看些儿。”

    崔可茵应了。

    宫人的身影刚刚消失在药房门口，一个内侍闪身进来，递给崔可茵一个烧得旺旺的手炉、一壶热茶、一碟子点心，也不说话，放下就走。

    这内侍面生得紧。

    崔可茵默默接了，茶是不敢喝了，点心也不敢吃，只把手炉抱在怀里。

    内侍走到门口回头望见她把茶壶和点心放在矮柜上，略一犹豫，快速回来，低声道：“奴才曾受晋王大恩。这些，都是干净的。”

    他是周恒的人？崔可茵抬头望去，内侍已如飞跑了。

    茶摸着烫手，显然刚泡不久。

    崔可茵在这里吹了半天冷风，浑身像浸在冰水里，早就冷得很了。若有一盅热茶喝，真是再好不过。

    紫兰取出银针，试了，没有毒。

    崔可茵叹道：“有很多毒银针试不出来，我们只能冒险。”

    像太后中的泻药，银针就试不出来。

    紫兰皱眉道：“不知王爷可会进宫探视太后病情？”

    若周恒恰在此时赶来，崔可茵的危难自是解了。

    崔可茵摇头，道：“太后把我困在这里，自有深意，我虽然不知她要做什么，想来不会让王爷到坤宁宫。”

    周恒有至安帝御赐宫中行走的腰牌，白天可以随意出入宫门。太后这么做，只怕会对周恒不利。只是她想做什么，其中有没有李秀秀的身影呢？

    紫兰道：“我们得传讯出去才好。”

    王妃进宫，一向只带她和绿莹或是墨玉，现在身陷险地，她肯定是得贴身保护，不能离开。谁去传讯好呢？

    两人同时想到刚才的内侍，不知他能否传讯出去。

    这时，那个宫人手拿一包药材走了进来，对崔可茵怀里的手炉，矮柜上的茶和点心视若无睹，行礼后坐到小泥炉前，道：“哎呀，药洒出来了。”

    三人一阵忙乱，哪有想到去照看药炉？铜壶上的盖子一耸一耸的，乌黑的药汁从跳起的壶盖缝中溢了出来，滴在烧得红红的炭火上，发出“嗤嗤”声。

    崔可茵猜，这位宫人，应该也是周恒的人吧？

    同一时间，晋王府中，玉簪打开一包药粉，把白色的粉末用指甲拨进一盅茶里。(未完待续……)