
    看来昨天打得不重啊。崔可茵由着丫鬟们侍候洗漱，道：“递牌子进宫了吗？”

    “递了，太后准您午后进宫。”绿莹回道。

    碧云居的消息很快传来，说是周恒下令再打李德十杖，这次不是打了抬去各处让人观看，而是把人召到碧云居，列队观看李德受刑。

    他的面子都丢光了，以后只怕难以服众。

    崔可茵坐下用早膳时，周恒过来了，笑眯眯道：“起来啦？”

    “你杖责李德？”崔可茵停筷看着周恒，有点不敢置信。

    周恒在她对面坐下来，道：“是啊。我在碧云居跟幕僚议事，他跑去哭诉，说袁长史造谣中伤，王妃偏听偏信。袁方得到消息，也跟着跑去辩解。所以我把他们各打十大板。”

    两人都打了，为什么只报李德，不报袁方？崔可茵望向绿莹。

    绿莹有些尴尬，道：“李总管不是挨了两次打么？”

    崔可茵不得不训道：“有事说事，哪有禀报一半，留一半的？扣一个月月例，下不为倒，若再如此，便回杏林胡同去吧。”

    绿莹吓得脸都绿了，道：“是奴婢大意。”

    王妃怎么突然严厉起来了？

    崔可茵从她的神情看出她的意思，便道：“你们是我身边的人，有时候便代表了我，说话不可像从前一样无所顾忌，什么该说，什么不该说，要先在心里打个转。知道了吗？”

    丫鬟们都跪下恭声应道：“知道了。”

    周恒目中现出异彩。含笑看她。

    崔可茵转头望向周恒，道：“虽然心里早有准备，真到了这一天，还是到了现在才适应。王爷也不早点提醒我。”

    就连成亲第二天见府里的下人，周恒还怕她累了，让她早早歇下呢。现在想来，当时本该好好训话，接着整顿府里的人，顺带清一批人出去才是。

    不过，现在成亲才几天。也不算晚。

    周恒道：“我本想让你过几天清静日子。一个月后才接手庶务的。”

    在大伯父、大伯母膝下过日子，怎及得上在亲生父母膝下承欢？刚过门，就要打理王府，他想想就心疼。

    崔可茵自是明白他的意思。低声笑道：“现在我能自己当家做主。为什么不做呢？”

    所以。看不惯的人，自然不想看。

    周恒看着崔可茵用完不知该算早膳还是该算午膳的膳食后，道：“我也该走了。”

    “有事吗？”一大早。又是和幕僚议事，又是要外出，这是发生什么事了？

    周恒已起身，复又坐下，道：“有事。祥瑞的事，我想该告一段落了，再这么搞下去，会出人命的。”

    崔可茵神情严肃起来，道：“怎么说？”

    “说是沧州县令为了抢夺‘祥瑞’，灭了一户百姓满门。这件事再拖下支，御史会上奏折弹劾。我想赶在御史弹劾之前，先把事情处理了。”周恒同样神情严肃。他心里不知有多后悔，以后在至安帝跟前，切不可信口开河。

    崔可茵没想到事情有这么严重，脸色一白，道：“死了多少人？”

    居然死了人，后果真的太严重了。

    周恒神情黯然，道：“那户百姓，父亲被逼死，母亲带着三个孩子投河了。只救回一个十三岁的孩子。”

    崔可茵心一颤，道：“你要差人去一趟沧州吗？若是可以，把那个幸存的孩子带回来吧。我们让他读书识字，抚养他长大。”

    周恒点头：“我也是这么想的。我先进宫见皇兄，劝他收回嘉奖‘祥瑞’的圣旨，再求一封去沧州的圣旨。”

    崔可茵上前轻轻抱了抱他，道：“你不要太难过了。”又道：“一切小心。”

    他不能出京。不知至安帝准不准，会不会有朝臣猜疑他出京为的是什么不可告人的目的。崔可茵突然觉得，应该帮他把不可出京的旨意撤消才是。这个，有什么办法呢？

    周恒见她沉思，以为她在担心自己，亲了亲她的脸颊，道：“我不会有事的。”

    只怕出京这件事，会被有心人利用。崔可茵想了再想，道：“如果皇上不肯恩准你出京，你差远山去就是，切不可意气用事。”

    她了解他，这件事因他而起，他断然不可能袖手旁观。

    周恒缓缓点头，道：“我知道。”

    崔可茵侍候他更衣，目送他坐车出府，才回紫烟阁。在廊下遇见小福子，他脸上红肿已消，跪下给崔可茵磕头，道：“见过王妃，谢王妃活命之恩。”

    他们告诉他，若不是王妃开恩出手，他得被李德整治死。

    崔可茵让他起来，见他长得眉清目秀，又透着一股机灵劲儿，十分欢喜，把他带回宴息室，问起他的身世。

    原来是一个穷人家的孩子。进了晋王府后被分到紫烟阁扫地，因昨天起了风，树上的落叶没扫尽，领班的内侍令他不扫尽落叶不能歇，他只好连夜扫着。李德要找人出气，大家都躲开了，只好找上他。

    “真是一个可怜的孩子。”崔可茵叹息着，道：“以后你就跟我吧。”

    很快，对小福子的调查送来了，身世确实如他所说。李德拿他出气还有一个重要原因，那就是他身后没有人。也就是说，他不是太后的人，也不是任何一个派系送到晋王府的人。

    自此，小福子成了崔可茵身边得力的小内侍，一些跑腿传人的活人便派他去，府里无论职司大小，见了他都称呼一声“福公公”。

    午时末，崔可茵打扮了准备进宫，周恒回来了，脸上看不出喜怒。

    崔可茵忙迎进去，问道：“皇上怎么说？”

    “嘉奖‘祥瑞’的旨意已下旨撤消了，下旨把沧州县令押解进京，圣旨已六百里加急送出去了。只是，皇兄不许我出京。”周恒说到这里，眉头深锁。

    崔可茵道：“这件事，待我仔细想一想。”

    若是能随意出京，以后岂不是可以去清河探望祖母？

    周恒两眼放光，道：“你是说……”

    崔可茵点头。

    周恒顾不得换衣裳，道：“你先进宫去，我召幕僚商议。”(未完待续……)