
    晨光中，一个腰若水桶的胖宫人双手叉腰做茶壶状，手指直戳到前面一个瘦高瘦高的宫人的额头上去，口沫横飞，道：“……别以为皇上宠幸你，你就能翘上了天。你只不过是一个小小宫人，连个职司都没有。怎么，就敢爬到我头上去？”

    崔可茵怎么听，怎么觉得她是嫉妒瘦高宫人得至安帝宠幸，没事找事呢？

    那瘦高宫人低声道：“奴婢不敢。”

    是李秀秀。

    崔可茵低声和周恒道：“这宫人一定是皇后或是德妃的人，要不然不会故意针对李秀秀。”

    周恒也听出来了，道：“这也是她咎由自取。”

    院里，胖宫人一巴掌扇在李秀秀的脸上，李秀秀若风扶弱的身子，像站立不稳似的，往地上扑去。

    胖大宫人眼看她扑倒在地，连声冷笑，道：“现在皇上不在这儿，装可怜给谁看呢？”一只脚不由分说踏在李秀秀背上。

    李秀秀惨叫。

    王哲不知从哪里冒出来，喝道：“你们这是做什么？没看晋王和晋王妃在这里等候觐见吗？若是冲撞了贵人，可别怪咱家翻脸不认人。”

    胖大宫人换了一副笑脸，朝王哲福了一福，道：“王总管来了。奴婢不知贵人在这里，这就带她到别处去。”

    提起脚，喝斥李秀秀：“想在地上装死吗？还不赶快滚起来，要是冲撞了贵人。你吃罪得起吗？”

    李秀秀满脸愤恨爬起来，感觉有人看她，望了过去，只见身着王妃服饰的崔可茵光彩照人，面无表情站在窗前看她，旁边一个身着亲王服饰，俊俏得不像话的男子，不是周恒是谁？

    她心头如被一柄大铁锤重重锤了一下，泪水再也忍不住。

    胖大宫人谄媚地道：“王总管心善，提醒她别冲撞贵人。她倒好。大清早的就哭起来了。今儿可是晋王妃第一次觐见的大喜日子，她这是哭谁呢？”

    如果王哲平时没收李秀秀很多银钱，这时一定顺着胖大宫人的意思，赏李秀秀一顿板子。现在。他还指望能从李秀秀这里多赚些银子呢。哪里会不护着她？

    “行了行了。”他佯装不耐烦地道：“大清早的。嚎丧呢？都散了吧。”

    院子里很快清静下来，只有扫地的宫人“唰唰”扫着落叶。

    崔可茵道：“她虽然没死，这样可比死还让她难受。”

    周恒道：“其实皇兄对她还是不错的。不过是皇后压在上头，不能赏她嫔位罢了。她自己也不争气，肚子到现在还没动静。”

    皇后有了防备，自然不会再让她和赵伊接触，给他们制造假孕的机会了。

    崔可茵笑道：“皇上好象对谁都挺不错啊。”

    好象从没听说过他生气发脾气。这样的皇帝，真不知是百姓之福还是百姓之害。

    周恒点头，道：“皇兄一向脾气好，父皇在世时，常说他就是脾气太好了。”

    好人不一定是好皇帝，帝国需要的是一个英明的皇帝，这样帝国才能强盛，百姓才能安居乐业。

    两人说着闲话，时间慢慢过去，太阳慢慢升高。眼看阳光洒满院子，外面传来一声悠长尖利的呼喊：“皇上驾到。”

    至安帝散朝回来了。

    两人忙迎了出去，行礼。

    御辇在勤政殿的滴水檐下停了下来，还没停稳，至安帝已迈步出来，道：“那些臣子真是啰嗦，一点鸡毛蒜皮的小事也争个没完。朕原想早点下朝，早点见你们的。”

    至安帝也会抱怨？崔可茵不免惊奇。

    “平身吧。”至安帝说着，看了崔可茵一眼，笑道：“四弟妹穿这一身红，挺好看的。”

    王哲忙朝至安帝使眼色。

    至安帝不解，道：“怎么了？”

    “皇上禁口，小心史官在《起居注》上留下一笔。”王哲提醒道。哪有大伯子夸弟妹好看的？万一留之册史，谁知道后世会传出什么不堪的流言来？

    周恒正色道：“王总管太小心了，皇兄不过随口这么一说。”

    “不小心不小心，”王哲道：“这个千万开不得玩笑。”

    至安帝很是好脾气地道：“不说就不说。走吧，我们入内喝茶。”

    他下朝有吃点心的习惯，周恒若是赶上了，会陪他吃一点，再喝上一盅茶，说说话。自周恒奉召进京后，他已渐渐习惯有周恒在身边说话，只觉跟这位同父异母的弟弟说话，很放松。

    三人入内，至安帝赐坐，内侍奉上点心。

    “听说四弟妹喜好美食？也尝尝朕这里的点心如何。”至安帝笑道。

    以前进宫，遇见只行礼便离去，从来没跟至安帝叙谈过，崔可茵从不知他是如此平易近人的一个人，见他笑得灿烂，不由有些发呆。

    “哈哈哈，”至安帝见崔可茵的呆相，忍不住哈哈大笑起来，道：“听说母后初见四弟妹，以为四弟妹有点傻，不知是也不是。”

    这话怎么说得？王哲在一旁使劲使眼色。

    崔可茵道：“臣妾自小安静，不知道的人常以为臣妾有些傻傻的。”

    她当然不能说第一次进宫拜见太后的呆样是装出来的。

    这么大笑一场，至安帝只觉受了老夫子们半天的闷气一下子散开，胸中畅快无比，笑得前仰后合，道：“原来是真的啊，朕还以宫人们说笑呢。”

    王哲眼睛快眨瞎了，至安帝只顾笑，看都没看他，他实在忍不住了，上前一步，小声道：“皇上慎言。”

    “唉，朝中那帮老臣，天天教训朕，你就不能让朕松快松快？也要教训朕么？”至安帝虽然笑着，语气中却有些不快。

    王哲只好低下头：“老奴不敢。”

    “这里不用你侍候，你且下去吧。”至安帝觉得跟前杵这么一个人老扫他的兴，实在碍眼，把王哲赶走后，问起崔可茵小时候的事来。

    崔可茵一一作答。

    “原来你父亲曾是解元？”至安帝十分可惜的样子，道：“这么一来，朕岂不是失去一位栋梁材？不知可查到死因？”

    “没有呢。”崔可茵的声音低沉起来。

    颜青云一直在路上奔波，去那四位曾与崔振靖交往密切的学子所上任之地查访，直到他们成亲，也赶不及回来，只捎信说不能赶来喝她的喜酒，十分遗憾。

    “唉，你的身世还挺坎坷的。”至安帝同情地道。(未完待续……)