
    周恒把张老夫人哄高兴了，在杏林胡同用了午膳，再回府。

    接下来，崔可茵天天陪在张老夫人身边，和周恒见面的时间反而少了。两人婚期越来越近，要准备的东西很多，姜氏忙得团团转，时不时还得请张老夫人过目，请示通过才落到嫁妆单子上。

    六月，苏氏的嫁妆到了。因经营得当，十几年前八千两嫁妆，此时已增加到一万九千余两，姜氏拿出私房钱，补齐了整数，为两万银。

    七月，苏氏的三哥苏子楚调回京城。俗话说，见舅如见娘，现在苏氏没了，崔可茵拜见三舅时，哭得那叫一个伤心。

    苏子楚仔细端详崔可茵半天，回头对崔振翊长揖一礼，道：“多谢叔平兄多年来对外甥女的教导。”

    当年，苏家曾以崔振靖夫妇早丧，崔可茵年幼无人教导为由，要接崔可茵回眉州老家抚养。崔家自然是不肯的，为此，苏子楚的五弟苏子明差点和崔振端打起来。最后还是张老夫人以死相胁，苏家怕闹出人命，才不得不做罢。

    这些年，逢年过节，苏家一定会千里迢迢从眉州给崔可茵送年节礼，舅舅、舅母们都有礼物送崔可茵。

    崔家自然要备回礼。因此，两家并没有断了走动。

    眼见崔可茵出落得如此美丽，气质娴静，举止优雅，苏子楚不由真心实意向崔振翊道谢。这些年，他们有多担心崔可茵的处境。实是不足为外人道。

    崔振翊还了一礼，眼眶不禁红了，道：“家中小辈众多，家母唯悉心教导可茵一人。如今她长大成人，不日即将出嫁，家母也可交了这副担子。”

    苏子楚少不得入内再行拜谢张老夫人。

    十余年的辛劳终于得到苏家的肯定，张老夫人泪水潸潸而下。

    苏子楚的妻子吕氏紧紧拉着崔可茵的手，道：“我想让可茵到我们那儿住几天。这些年，几位老爷总是念叨她，真的是牵肠挂肚。可惜一直不能相见。”

    交通不便是一个原因；大家在外为官。不能擅离职守是一个原因；崔可茵一介弱女，自然是不能在路上奔波的。因而他们竟是在苏氏去世那一年见过崔可茵，之后一直没能再见。

    张老夫人道：“待你们安顿好了，再接她过去不迟。”

    过了几天。吕氏亲来接崔可茵去苏府小住。他们的府邸在榆树胡同最里进一座。

    吕氏细细问她这些年崔家众人待她如何。又重提苏氏：“当年你还小，不懂事，这些年可曾听说。你娘为何会投环自尽？”

    这件事，在他们心里一直是个谜。苏子楚曾怀疑崔家因崔振靖早丧，因而把苏氏逼死。

    崔可茵才明白，这是吕氏接她过府小住的目的。

    她慎重地道：“当年我还小，只记得娘抱着我哭了又哭，然后让乳娘抱我出去，不久便有人呼喊起来，说娘投环了。”

    难怪苏家坚要抱她回抚养眉州，原来是起疑。

    吕氏蹙眉不语，崔可茵这样的回答，显然不能让满意。

    崔可茵在榆树胡同住了两天，姜氏过来接她回去。

    吕氏原想让崔可茵再住几天，姜氏笑道：“可茵的及笄礼就快到了，得做新衣裳，裁缝已在府中等候。”

    不过是生怕崔可茵住的时间长了，说出什么不该说的话。吕氏腹诽着，大包小包的装了两车，送崔可茵回杏林胡同。

    因及笄礼与出嫁只相差两天，崔家没有大操大办，只请了苏子楚妻子吕氏、顾铭妻子李氏等几个亲戚。为崔可茵插发簪的是张老夫人，有司请的是张玉，赞者是苏子楚的小女儿，崔可茵的表姐苏笛。

    苏笛今年十六岁，崔可茵回榆树胡同小住时，两人常在一处说话。大多时候，是苏笛说，崔可茵听。

    礼成，苏笛悄悄和崔可茵埋怨道：“你就要出嫁了，我们以后可就没机会一起玩啦。”

    对于这位肯听她说话，而且听得很认真的表妹，她很有好感。

    崔可茵还来不及开口，吕氏已喝道：“就你话多！”

    苏笛伸伸舌头，扮个鬼脸，引得众女宾一阵发笑。

    崔可茵好生羡慕她，只有自小在父母膝下长大，得父母宠溺的人，才能如此天真烂漫。她又何曾不想天真烂漫？还好她有祖母疼爱呵护。

    送走了宾客，张老夫人对崔可茵好一通嘱咐。

    今夜是红豆轮值，她笨手笨脚地铺着被褥。崔可茵正要就寝，姜氏来了，把红豆支出去，把门掩上，从袖里拿出一本书来，道：“你好生看看。”

    一本小人书，画的是妖精打架。

    崔可茵一页页翻着，静静看完，抬头望着姜氏不说话。

    姜氏被她看得一怔一怔的，迟疑道：“你有什么不明白的，尽管问。”

    看她这样平静，莫不是……想到周恒三天两头往这里跑，两人做下那没羞没臊的事也不无可能，心里不免对周恒有些怨气。他这样，置崔可茵于何地？

    却听崔可茵淡定道：“一点没明白，大伯母请从头细说。”

    姜氏差点晕倒，没明白你怎么不脸红啊，哪有姑娘家看这东西不脸红的。

    待得她细细说了一番，说得自己脸红口干，崔可茵依然一脸平静，像听嬷嬷说市场上鱼一斤多少钱一个表情。她突然怒了，不想说了，板着脸道：“可听明白了？”

    崔可茵点头：“有一点明白了。”

    “王爷一定是观看过欢喜佛的，你也不用做什么，只别大惊小怪就成了。”姜氏心浮气躁道。

    又想若是到时崔可茵如此淡定，不知新姑爷会有何感想。这么一想，好象崔可茵也没那么可气了。她自行脑补，想到可笑之处，不禁笑出声来。

    崔可茵莫名其妙，道：“大伯母笑什么？”

    “呃……没什么，没什么。”姜氏心情很好地站起身，道：“夜深了，你早点歇下吧，明天还有得忙呢。”

    崔可茵送姜氏出花月轩，回房把画册再看一遍，歇下了。

    第二天是催妆的日子，杏林胡同热闹非凡。

    崔可茵出嫁的日子终于到了。(未完待续……)