
    太后病了，崔可茵自然要进宫侍疾。

    雪停了，阳光洒在白玉石阶旁的铜鹤上，发出清冷的光。

    容姑姑从殿中快步出来，向崔可茵行了一礼，道：“王妃，娘娘安寝了。”

    太后真的睡了，皇后怎么可能在她寝宫中？崔可茵道了谢，转身往外走。

    刚走几步，来到台阶旁，芳姑姑从殿中追了出来，扬声喊：“晋王妃请留步。”来到崔可茵面前，行礼，道：“太后娘娘醒了，请晋王妃进去。”

    容姑姑很意外。

    崔可茵对芳姑姑点点头，道：“谢谢芳姑姑。”再朝容姑姑笑笑。

    一定是皇后在太后面前为她美言，要不然，太后是见都不肯见她的了。什么时候婆媳关系恶化到这个程度了？

    崔可茵身姿笔直走向暖阁门口，从高高的门槛里走出一个盛装打扮的丽人，人没有看清五官，香气呛得崔可茵差点打喷嚏。

    “咦，这不是晋王妃吗？”丽人五官纤巧，不是李秀秀是谁？她一改往日的气愤灰暗，笑吟吟的，神情愉悦，道：“太后娘娘醒来啦，正等你呢，快进去吧。”

    要说刚才太后不见，没有她的“功劳”在里面，崔可茵是不信的。

    崔可茵道：“秀选侍也来侍疾么？真是孝心可嘉，待太后娘娘康健了，一定会嘉奖你的。”

    李秀秀脸色微变，她一个选侍。如何能越过前头众多嫔妃，凑到太后跟前去？不过是最近对太后百般讨好，尽心服侍，又在坤宁宫上下狠撒银两，这两天才能一直为太后端汤奉药。

    当然，太后是不知她为太后布的菜，都是下了泻药的。要不然，断然不会留她一条小命。

    这件事，说来惊险万分，好在她赌赢了。马凉被赶去为文宗皇帝守陵。她欠的三千两。自然是不用还了。王哲现在欠了她天大的人情，一定会在适当时在于安帝面前为她进言。她只需静等太后病好，至安帝有了心情，肯定会临幸她。有王哲不停在至安帝面前美言。她的位份定然能得到提升。

    “服侍娘娘乃是吾的本份。”李秀秀越想心情越好。高高扬起插满珠翠的头颅。道：“晋王妃说哪里话？”

    还装。崔可茵淡淡一笑，道：“既是本份，秀选侍怎么不在坤宁宫中服侍。这是要去哪儿？”

    不过是出来恶心她罢了，能去哪儿。李秀秀笑笑不语，神态高傲，带了宫人内侍自去。

    崔可茵目光微冷，看着李秀秀和她擦肩而过。

    太后倚在大迎枕上和皇后说话，沈明珠坐在床边锦墩上。不过两天没见，她脸色蜡黄，脸颊的肉凹了进去，整个人像老了十岁。

    崔可茵行礼毕，在床旁站着。

    太后眯了眯眼，看都没看她。倒是皇后笑道：“本来昨天要召你进宫，母后病势汹汹，我们手忙脚乱，便给忘了。现在母后好多了，多亏得王仲方医术如神，两剂药下去，止了泻。”

    崔可茵道：“听说母后遭小人毒手，臣妾吓了一跳，幸亏母后凤体能得康复。既是止了泻，可得好生调养才是。”

    说话间，只觉一道阴冷的目光像毒蛇一样盯了她一眼。崔可茵只作不知太后厌烦她，依旧微笑着把话说完。

    太后在李秀秀的挑拨下，觉得正是因为周恒送的西洋镜被打破，她才有此灾厄。李秀秀说，周恒会送这面珍贵无比的西洋镜给她做生辰礼物，完全是崔可茵预料到西洋镜能够打破，会让她凤体有恙。她贵为太后，有享不尽的荣华富贵，巴不得再活一百岁，哪肯轻易就死？这么一来，她是把崔可茵恨入骨髓了。

    就算卫贵妃在时宠贯六宫，她时刻活在惊怕之中，也没这么恨卫贵妃。

    皇后看到太后阴冷的目光，笑着打圆场，道：“母后怪四弟妹来迟了吧？”又对崔可茵道：“我们在这里侍候两天了，你也该在母后跟前尽尽心。”

    这是要她表孝心，讨太后的欢心吗？崔可茵应了，在宫人搬过来的锦墩坐了，道：“娘娘自去忙去，这里交给我好了。”

    太后别过脸去。

    崔可茵只当没看见。

    一直坐着没说话的沈明珠突然道：“晋王妃上次送我的盘香可还有？这东西安神是极好的，若有，再给我一些儿。”

    太后看了她一眼，只觉得这两人真不是一般的讨厌。想着见到儿子，得好好说他，宫里嫔妃那么多，须雨露均沾，别只宠沈氏。比如李秀秀就挺不错嘛，应该多宠宠她。

    崔可茵道：“我回去再制一些并不难。”想了想，问太后：“这些盘香有安神助眠的作用，母后可要？”

    别不是要在香里下毒吧？太后从鼻孔里冷哼一声。

    不要就算了。崔可茵并不勉强。

    宫人端了药上来，崔可茵上前接了，试了试凉热，道：“凉热刚刚好，我喂母后喝吧。”

    太后生硬地道：“哀家还没病到动不了的地步，我自己来吧。”

    宫人抬了炕几放在床上，崔可茵把盛药汁的甜白霁小碗放在炕几上，再接过两碟子蜜饯，一并放在炕几上。

    说来也怪，太后那么大了人，喝个药还得就着蜜饯。

    或者药太苦了，或者崔可茵杵在这儿，总之太后喝不下去。她皱眉道：“你们回去吧，这里不用你们侍候。”

    在这里憋了半天，沈明珠忍得很辛苦，二话没说，站了起来，拉着崔可茵道：“我们到廊下说话去。”

    皇后跟太后婆媳融洽，明白太后的心意，道：“你们去外面走走也好。”

    崔可茵自不想受太后的冷眼，告了退，跟沈明珠出了暖阁。

    两人顺着汉白玉铺就的甬道慢慢走着。沈明珠苦着脸道：“自从你送了盘香给我后，皇上来得勤了很多，总说在这儿能睡个好觉。可是，就这样，我还是没能怀上。”

    她真的很想有一个孩子，不说至安帝的第一个孩子必然受尽祝福和疼爱，就算为了报答至安帝对她的恩情，她也想为他生一个孩子。

    崔可茵理解她的心情，道：“可让王仲方请过平安脉？”

    沈明珠点头，道：“而且，现在李氏是太后跟前的红人，想必不久之后会再受嫔位。她虽出身侯府，却是最妖媚不过。我这样的性子，怎么争得过？”

    皇帝也是男人，会喜新厌旧，会变心。(未完待续……)

    PS：感谢lu？lu？169、夜魅之夜投的月票。

    大家以后带包包出门要小心啊，珂珂包包被抢，受惊吓到现在还没缓过神，而且得跑几次银行、营业厅，真的很麻烦。