
    冬至这天清晨，三更三刻，崔可茵和周恒一同起身洗漱用膳，换了亲王和王妃服饰，披了貂皮斗蓬，冒着刺骨寒风，上了马车。

    来到宫门外，天还没有亮。

    崔可茵掀起半边车窗帘子往外看了看，宫门口停了几辆马车，都是赶来参加祭祖的宗室。

    周恒一把握住崔可茵的手，帘子随着她松了手，落下了。

    “别看，小心被人瞧见了，过来说话。”周恒道：“你再睡会儿，宫门开了，我叫你。”

    崔可茵白了他一眼，知道要早起，还折腾个没完？她快累散架了，一路上窝在周恒怀里，盖着锦被，睡得正欢。要不是绿莹禀报到了，她被吵醒，这会儿还睡着。

    在周恒怀里换个舒服点的姿势，她闭上了眼睛。周恒帮她掖了掖被角。

    有人在车人道：“是晋王妃吗？”

    晋王府的人上前搭话，双方说了起来。

    马车侧不是有晋王府的标志嘛，还用得着问？崔可茵无奈道：“果然被你说中了。”

    周恒掀了车帘往外看，一个身披斗蓬的女子和绿莹说了几句话。很快，绿莹来到车门外，道：“王妃，祈镇国将军沈夫人求见。”

    留在京中的宗室，是太祖得天下前的族人。这些人，在太祖得天下后分封为郡王。本朝规矩，皇子除太子外一律称亲王，亲王除长子袭爵，其余王子封郡王。郡王除长子袭爵，其余王子一律称镇国将军。

    在太祖时代，这些郡王的儿子除长子外，已经称镇国将军了。

    他们之所以能留在京城，不用去就藩，是因为无论在什么情况下，他们都不可能坐那个位子。但是他们也算宗室，老周家的族人嘛。

    这位求见的，是一位叫周祈的镇国将军的夫人沈氏。

    崔可茵见过她两次，算是点头之交。并没有来往。不知她为何求见自己。

    可是，此时却不能不见。

    崔可茵从周恒怀里坐了起来，把被子推到一边。周恒帮她整理好衣裳头饰，亲了亲她的脸颊。掀起车帘。下了车。

    沈氏没想到周恒在车里。见一个少年英俊的男子下了车，吃了一惊，下意识退了一步。待得就着灯笼看清他那一身亲王服饰，忙屈膝行礼：“见过晋王爷。”

    周恒道：“免了。”自顾自上了前面自己的马车。

    沈氏露出怪异的神色，怪道外面都说晋王被崔氏所惑，看来传言不虚呀。

    绿莹打起车帘，道：“夫人请。”

    进了马车，见崔可茵懒懒地依被而坐，脸上神色更怪，难道他们一路上，还在做那勾当么？想是如此想，却上前老老实实地行礼。

    “免了。”崔可茵示意她坐，道：“不知侄儿媳妇找我有什么事？”

    照族谱排辈序，周恒比周祈大了一辈，崔可茵算是沈氏的族婶。

    沈氏比崔可茵大了十多岁，已是三十出头的人了，听崔可茵称呼她侄儿媳妇，感觉怪怪的。

    “也没什么事，不过是枯等无聊，来和婶婶说说话。”沈氏一边打量着崔可茵的马车，一边道。晋王封地出矿山呢，果然有钱，不是她们这些每月领俸禄过日子的人能比的。

    崔可茵感觉到她的好奇，心里有些不悦，任谁被人这样打量，也会不悦的。只是她一向是个七情不上面的性子，当下不动声色，也不说话，也不请沈氏喝茶，就那么干坐着。

    坐了一小会儿，沈氏觉得无趣，干笑道：“听说婶婶和叔叔夫妻情深，果然传言不虚，连进宫也是坐同一辆马车。”

    崔可茵隐隐觉得她一定有什么事，当下冷冷问：“然后？”

    沈氏见崔可茵淡淡的，又干笑两声道：“没有没有，我就是随便说说。”

    这时，宫门开了，前头的马车里已有人下车。

    崔可茵道：“走吧，我们进宫去。”

    沈氏一年进宫的次数屈指可数，也就是逢年过节的日子。她跟在崔可茵身后下了车，走了两步，突然道：“听说康嫔娘娘甚得圣宠？”

    崔可茵停住脚步，回头看她。

    她像是下了很大决心似的，道：“请婶婶小心些儿。”

    来示警的？崔可茵有点意外，语气温和，道：“谢谢。我会小心的。”

    沈氏点了点头，只是望着崔可茵。

    崔可茵道：“你有什么事么？若是我能帮你的，一定会帮。我们可是亲戚，断然没有袖手旁观的道理。”

    沈氏松了口气，道：“我有个弟弟，考中举人，一直在吏部候补……”

    崔振翊是吏部侍郎，论实权，有时候比身为吏部尚书的郭寿宁还要大。郭寿宁是抓大放小，又兼内阁大学士，为首辅，哪里比得上崔振翊是吏部的实际主事人？

    崔可茵再问：“可有什么要求？”

    “哪敢有什么要求？”沈氏苦笑道：“能外放好些的县任个典史，就烧高香了。”

    典史是不入流的小吏，但又是朝庭任命的，是一县之中的三把手，对一个举人来说，是比较好的去处了。而且，安排这样一个小吏，崔可茵定然不会拒绝。

    崔可茵点了点头，道：“你把令弟的履历送过来吧。”

    沈氏千恩万谢，紧紧跟在崔可茵身后，进了宫门。

    至安帝带领周恒等男丁去祭祖，崔可茵等人便在坤宁宫的偏殿坐着，说些闲话。

    在座的人中，崔可茵身份最尊贵，坐的是贵妃榻，其余的镇国夫人坐的是锦墩，她们边说话，边瞄着崔可茵。

    一般这种场合，崔可茵是不开口的，只管静静坐着，捧着一杯热茶，慢慢啜着。

    “听说晋王妃前段时间病了？现在可大好了？”她不说话，并不代表不受人注意，一个花信年纪的少妇挑起了话头。

    谁不知道太后故意整崔可茵，把她软禁在坤宁宫中整整一天，要不是周恒带人闯宫，只怕她就要冻死在坤宁宫中了。

    少妇的话音刚落，不少人露出幸灾乐祸的笑容。

    崔可茵淡淡道：“好了。”

    这少妇她认得，临安郡王周照的王妃吕氏。外间都在传，她心狠手辣，进门没多久，便把婆婆收拾得没有活路，只好搬到府中一处偏僻所地，关起门来过苦日子。今次，她婆婆并没有来。(未完待续……)