
    康嫔的封号失而复得，李秀秀心中的得意难以形容，连走路都把胸前那二两肉挺得高高的，只恐别人不知她荣升嫔位。

    这两天，文官们又纠着李明风不放，弹劾他仗着女儿进宫侍候皇帝，名下的药店卖假药。李秀秀估摸着药材掺假是真的，可怎么让这些无孔不入的御史知道了呢？现在药店已经被京兆尹派人封了。不过这也没什么，她是康嫔了，迟早会让李明风再开两家。

    她正想着，前面一人拦住去路。

    身边的宫人内侍已行下礼去：“见过德妃娘娘。”

    李秀秀还没从兴奋中反应过来，沈明珠已发飙：“哎哟，这不是新晋康嫔吗？怎么，见了本宫，居然不行礼？是谁给你的特权，可以藐视本宫？来呀，给我掌嘴。”

    立时有一个身材高大的宫人飞快朝李秀秀跑来，扬手就是狠狠两巴掌，直扇得她晕头转向，花容失色。

    沈明珠从哪冒出来的？李秀秀捂着火辣辣的脸，惊恐地瞪着沈明珠。

    “胆敢怒视本宫？再给本宫狠狠地打。”沈明珠早就想打她了，已经等了好几天。自从崔可茵传讯，说太后受李秀秀盅惑，她就想饱打她一顿为崔可茵出气。

    李秀秀吓得惊叫起来，沈明珠的狠劲她是见识过的，能亲自掐着她的脖子，差点把她掐死的货色，打她几巴掌算得什么？

    又是四巴掌过去，李秀秀发髻乱了。脸上红肿一片。

    兰香见形势不对，一边给一个小内侍使眼色，让他去勤政殿求救，一边扑上来拦在李秀秀身前，哀求道：“德妃娘娘手下留情，我家娘娘不过是一时没瞧见您过来……”

    “本宫这么大个人，她会瞧不见？分明是得了皇上的宠，没把本宫放在眼里。”沈明珠手指兰香，厉声道：“把这个贱婢拉下去，杖三十。”

    兰香一个弱女子。三十大棍还不打死了她。

    李秀秀身边的内侍宫人一个个噤若寒蝉。连为兰香求情都不敢。

    听着兰香凄厉的叫声在耳边响起，李秀秀悲愤屈辱莫名。她胸膛起伏，话都说不利索了：“德妃……你……你敢！”

    沈明明冷笑：“你且瞧瞧我敢不敢。”

    李秀秀有太后撑腰，又不是在激愤之下。再弄死她势必会波及自身。可是弄死她身边的宫人。那是一点压力都没有的。不过一个宫人，死了也就死了，算得什么。

    兰香是自小服侍李秀秀。陪李秀秀进宫的贴身丫鬟，是她的陪嫁丫鬟。要是眼睁睁看着她被沈明珠打死，以后谁还会对她忠心？她还有何面目立于这皇宫之中？

    耳边传来棍子击打在臀肉上的“啪啪”声，和兰香的惨叫声。

    沈明珠有备而来，身边的人早得了嘱咐，只要能打李秀秀，重重有赏，所以手下一点没留情。

    李秀秀气哭了，眼泪不争气地滚落，咬牙道：“沈明珠，你好！你且等着，看本宫肯不肯善罢干休。”

    她现在又是华康宫的主位，所以能自称“本宫”。

    她这会儿要去坤宁宫请太后的安，顺便为至安帝求情，劝太后不要再生至安帝的气。她现在又得意了，宫里有的拍她马屁的人，想来没谁敢对她不敬，因而身边只带几个贴身服侍的人，并没有带多少孔武有力的内侍。

    谁想到竟会遇到沈明珠这个疯子呢？

    沈明珠笑得很欢畅，道：“好啊，本宫倒要瞧瞧，你怎么个不肯干休法。”

    以为至安帝宠她，就能让自己好看？就至安帝那样温吞的性子，她做梦去吧。至于太后，反正两人相看两相厌，她也不怕老太太找她麻烦。

    李秀秀恨不得生吃了沈明珠，无奈力量对比太过悬殊，只好用力怒瞪她。

    行刑的内侍是沈明珠特地挑选过的，那里会省力气，不到二十下，兰香就人事不知了。

    堪堪打到三十下，王哲来了，道：“皇上口谕，德妃不得在宫闱内挑事。”

    沈明珠行礼听完口谕，爽快地道：“臣妾遵旨。”手一扬，行刑的内侍把粗大的棍子收起。

    “本宫还有事，就不和王总管闲聊了。”沈明珠带着一干人等，潇洒离去。

    李秀秀抢到兰香身边，只见她下/身血迹斑斑，鲜血浸染绿裙，早就没气了。

    兰香与其说是奴婢，不如说是姐妹，她只觉心痛如绞，扑在兰香的尸身上，痛哭失声。

    王哲静静看了她一会儿，道：“娘娘节哀，还须请皇上作主才好。”

    两人是合作关系，他总得为她出出主意。

    李秀秀吩咐人抬了兰香的尸体，去了勤政殿。

    至安帝先是讶然，接着很为难，踌躇半晌，道：“康嫔，你是知道的，德妃就那个性子。你何苦跟她较真呢？以后遇到她，让着她一些也就是了。”

    惹不起，避开走吗？

    李秀秀哭得肝肠寸断，道：“兰香名是丫鬟，实是妾的姐妹，德妃活活打死了她，与打死妾有何差别？”

    至安帝只是叹气。

    李秀秀哭诉了半天，最终无果，至安帝连唤沈明珠过来责备两句都不肯。还是王哲看不过眼，悄悄道：“你在太后跟前一向吃得开，为何不请太后为你出头？”

    太后与沈明珠一向不对付，此时给她递了责罚沈明珠的借口，岂不是能报这一箭之仇？

    李秀秀直奔坤宁宫而去。

    皇后早知此事，只作不知，避了开去。

    太后听李秀秀哭诉完，大怒，让人唤沈明珠过来。

    内侍从永乐宫回来，禀道：“德妃娘娘病了，无法前来请安。”

    这是赤果果的无视啊。太后怒火万丈，道：“以后不许沈氏踏足坤宁宫一步。”

    沈明珠接到谕示，高兴得不得了，在给崔可茵的纸条中写道：“以后再也不用看她脸色了。”

    真以为她乐意看太后那张老脸么？太后每次见她，那眼神都冷冰冰的，让她不舒服。

    崔可茵失笑，把纸条递到烛火里烧了。

    李秀秀果真以后远远瞧见沈明珠便避了开去，阖宫无人不知沈明珠是她的克星。

    在这样的纷纷扰扰中，冬至到了。

    冬至，皇家跟民间一样，得祭祖。崔可茵再也不能装生病，窝在府中“养病”了。(未完待续……)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票，求月票~