
    崔可茵头戴九翟冠，身着大红王妃礼服，由全福人扶着，娉娉婷婷上前拜别张老夫人。

    张老夫人眼含热泪，扶她起身，只是道：“好！好！好！”

    崔可茵的泪水流了下来，全福人忙道：“新娘子小心花了妆。”

    “祖母！”崔可因扑进张老夫人怀里，哭了起来。

    前来接亲的周恒深受触动，静静凝视这一对抱头痛哭的祖孙。

    男方请的全福人是镇国公夫人，她刚要上前劝说，衣袖被周恒拉住，她愕然回头望去，见周恒轻轻摇了摇头，忙低声解释道：“会哭花了妆。”

    新娘子从早上开始梳妆打扮，脸上涂了厚厚的粉，这样痛哭，脸上的粉会被冲掉的？要是补妆误了吉时怎么办？

    女方全福人请的是太常寺少卿韦任达的夫人凤氏，她早急得跺脚了。新娘子出嫁是要哭，可那只是红了眼眶，用帕子拭拭眼角也就是了，哪有人这样泪流满面的？

    她一大早过来，见崔可茵香汤淋浴、上妆、更衣、吃莲子百合羹等等行为都是淡定从容，还和全程陪同的吕氏赞道：“新娘子性子好沉稳，不愧能做亲王妃。”

    可是这会儿，淡定呢？从容呢？都到哪里去了？晋王就在旁边看着，要是让他心生厌恶，以后夫妻不睦……啊，呸呸呸，大吉利是……

    凤氏已是六神无主了。

    一旁的姜氏没想到崔可茵会如此失态大哭。本来按例，只需对着代表崔振靖和苏氏的两张空椅子拜别。再对她和崔振翊福三福就可以上花轿了。可是崔可茵坚持要拜别张老夫人，说养育之恩不可忘。他们拗不过她，只好请张老夫人出来，没想到场面会如此失控。

    “娘，吉时快到了。”她委婉地劝张老夫人。

    张老夫人心如刀割，哪里听得进去，只是抱/紧崔可茵哭得肝肠寸断。当年接到噩耗时的惊怕；见到崔振靖棺椁时的痛彻心扉；苏氏撒手而去时的悲伤；面对哭个没完，只有三岁小孙女时的无助，都在这一哭中尽情发泄。

    崔家的亲眷都转头去看身着亲王礼服的周恒，人人在揣测他什么时候发怒。却见他双目含泪。面带悲怆，静静望着紧紧抱在一起的祖孙俩。

    凤氏向镇国公夫人使眼色，要她帮着劝一劝。镇国公夫人只是摇头，新郎倌都不急。她只好由着新娘子去了。要是误了吉时……她不自禁又去看周恒。

    崔振翊咳了一声。道：“娘，您看，吉时快到了。您和可茵有说不完的话，我们都是知道的，不如待三天回门时你们俩再好好说说？”

    他不提回门还好，一提回门，张老夫人更觉悲伤，以后崔可茵回来，就是客人了，哪里能像以前，是回自己家？

    他一句话惹得张老夫人哭得更大声了，崔振翊尴尬地摸了摸鼻子，朝大姜氏望去。

    大姜氏只好跟着上前劝。

    张老夫人火了，吼道：“难道孙女出嫁，老身哭一哭也不行啊？”

    大姜氏满脸通红。

    所有人都安静了，好吧，您想哭，那就哭吧。

    镇国公夫人又看了周恒一眼，只觉晋王真是聪明得紧，要是没有他阻止，被吼，下不来台的就是自己了。

    凤氏好生后怕，她是京城有名的全福人，要是被张老夫人这么吼一嗓子，名声可就坏了，以后还有人请她做全福人么？

    满院子的人静静看着祖孙俩哭，再也没人吱声。至于吉时，现在谁还顾得这个。

    然后唐伦进来了，他奇怪地道：“怎么还不上花轿啊？难道要等皇上的圣旨么？”

    至安帝敕封崔可茵为晋王妃的圣旨昨天就下了，为的是崔可茵能着亲王妃礼服上花轿，风光大嫁。这会儿自然不会再有什么圣旨。

    张老夫人也哭得差不多了，蓄积十几年的情绪得到发泄，已渐渐平静下来。听唐伦这么一说，猛地推开崔可茵，对唐伦道：“你懂什么？”

    崔振翊松了一口气，可算哭完了。

    唐伦自然是不在乎的，他朝张老夫人呵呵笑了两声，转头和崔慕华商量：“不如我背表妹上花轿？”

    崔慕华自然是不肯的，道：“怎么轮也轮不到你。你安心等着吃喜酒吧。”

    “别啊。”唐伦道：“我可是三元及第，本朝唯一一个，能让我背上花轿，荣耀得很。”

    那意思，你一个秀才，就别跟着瞎掺和了。

    崔慕华急了，道：“我是亲大哥，你是表哥，理当由我背。”

    跟三元及第有什么关系呢，到底是谁瞎掺和？

    两人争执起来。

    崔可茵脸上厚厚的粉早被泪水冲得一道一道的，从下巴淌下来，流到张老夫人肩头，粘在她宝蓝色葫芦双喜纹遍地金褙子上。

    丫鬟忙打水来给崔可茵洗脸。

    嫁妆已装好，贴了大红喜字，准备随花轿抬进晋王府，此时万万不能打开。崔可茵贴身用物由墨玉收拾了，装在匣子里，被翡翠抱在怀里。她是崔可茵的陪嫁，会坐轿子跟在嫁妆后头进晋王府。

    凤氏请崔可茵去东厢房上妆，镇国公夫人却觉得时间不够，重新上妆肯定会误了吉时，两人相持不下。

    “不用上妆了。”周恒道：“就这样上花轿吧。”

    凤氏和镇国公夫人目瞪口呆。哪有新娘子上花轿不涂粉的？到时大姑子小姑子妯娌到新房看新娘，话会不会说得很难听？那可是公主宗室。

    虽说诸王就藩，在京的宗室不多，可到底还是有那么几个的。虽然是太祖没得天下时的族人，传到现在，早出了五服。可人多嘴杂，刚过门就被人议论，到底不好。

    厚厚的粉洗掉，恢复崔可茵如剥壳鸡蛋般的肌肤，衬着大红的王妃礼服，让周恒心悸不已。他又说了一句：“就这样吧。”

    凤氏犹豫了一下，和崔可茵商量。

    崔可茵点了点头，重新跪下给张老夫人磕了三个头，再给代表父母的椅子磕了三个头，向崔振翊和姜氏福了三福。凤氏为她盖上红盖头。

    那边厢，崔慕华哪里争得过唐伦？见红盖头盖上了，唐伦屁颠屁颠跑了过来，被姜氏给推开了，招手让儿子过来。

    新娘子上了花轿，鞭炮噼里啪哗响起来。(未完待续……)

    PS：这一章重写了几次，有一次还详细写王妃礼服什么样来着，嘻嘻。