
    崔可茵在垂花门迎接姜氏，见她一脸喜色，忙上前挽了她的手，道：“可是祖母决定留在京城了？那敢情好。”

    这两天没有回杏林胡同，没想到祖母改变主意，崔可茵决定重赏让祖母改变主意的人。

    姜氏笑着回挽崔可茵的手，两人一起往里走。她笑道：“你这孩子，心心念念的都是祖母。这样可不行啊，你已出嫁，应该以夫君为重，怎能只顾娘家亲眷？”

    “大伯母说哪里话？我的亲人，我自是放在心上，念念不忘的，王爷也不会因为我想着亲人而怪责我。”崔可茵嗔道。

    提起周恒，姜氏呵呵直笑，看来这门亲事结得对。周恒虽是亲王，并没有因为身份尊贵而在他们跟前摆亲王的架子，那一口一声“大伯母”，叫得她的心都化了。

    在罗汉床上坐下，崔可茵接过绿莹端来的热茶放在姜氏面前的炕几上

    姜氏道：“你现在是王妃，身份不同，不要做这些活儿，让绿莹上茶好了。”

    她是三品外命妇，崔可茵是超一品的王妃，身份比她高得不是一星半点。

    崔可茵道：“我们是自家人，谁去讲究身份品级？大伯母快别说这个。”又问她刚才为什么满面喜色：“不是祖母要留在京城，却是有什么喜事？”

    既不是张老夫人的事，想必是崔慕华的亲事有了眉目？

    姜氏道：“刚才你大伯父退朝后悄悄差人回府说道，今天早朝。皇上提出要撤消晋王不得出京的圣旨，着内阁商议呢。”

    如果内阁通过，那晋王就可以随意出京了。

    “真的？”崔可茵大喜，道：“这么一来，我和王爷就可以去清河探望祖母了。”

    “你这孩子，只想着祖母。”姜氏嗔道。崔可茵孝心甚诚，她自是高兴。

    崔可茵很快冷静下来，吩咐小福子：“去大门口候着，王爷回来，让他过来一下。”

    这件事。肯定有他在背后做推手。却不知他如何让至安帝提出这样的提议？她道：“大伯父可有说皇上为何突然这么说？”

    姜氏道：“没有呢。”

    崔振翊派回杏林胡同的小厮没有说，她也不关心。在她想来，周恒以后不被软禁，可以自由行动。真的是太好了。这就够了。

    崔可茵留姜氏在晋王府用午膳。姜氏答应了，尝了一餐晋王府的厨子做的菜，直呼美味。道：“到底是王府，与别处不同。”

    清河崔氏是钟鸣鼎食之家，无论食材的选用，还是厨子的手艺，都是一顶一的好。可是真和晋王府的美食比起来，还是略逊一筹。

    崔可茵自是不会说周恒封地有矿产，每一车矿的产出，需缴的税，都归周恒所有，只劝姜氏多吃一点。

    姜氏走后约摸半个时辰，周恒回来了，紧跟着，圣旨到了。

    接了旨，送走了内侍，崔可茵悄声问周恒：“怎么回事？”

    周恒指指自己脸颊，道：“亲一下，我再告诉你。”

    屋里侍候的人红着脸退了出去，绿莹还不忘顺手带上门，崔可茵翻了翻白眼，门帘挺紧实的好不好啊。

    亲了两边脸颊，周恒往罗汉床上一坐，笑道：“其实说起来挺简单，就是皇兄昨夜梦见父皇，父皇让他待我好些儿。醒来后，他想了半宿，认为大概是限制我不能出京，让父皇不满。所以今早在朝会上提出不再软禁我，着内阁商议。内阁几人都觉得我在京一年多，安份守已，从没有非份之心，因而同意了。”

    “皇上为何会梦到父皇，父皇为何会对他说那些话？”崔可茵问。

    周恒见她大眼睛一眨一眨的，眼中满是狡黠，知道她心中有了计较，轻捏她的鼻子，笑道：“我怎么知道。”

    崔可茵少有地伸手去搔他的胳肢窝儿，道：“你说不说？”

    周恒边往里躲，边笑，道：“不说，就是不说，打死也不说。”

    两人在屋里嘻笑戏闹成一团，外面远山静静候着，听着屋里传出来的笑声，风尘仆仆的脸上露出笑容。

    屋里的笑声渐渐低了下来，绿莹请远山到耳房喝茶：“典军请歇一会儿，待王爷喊人，奴婢自会进去通报。”

    绿莹明艳的笑容让远山心中一暖，道了谢，跟随她进了耳房，坐在小杌子上，喝了茶，吃了点心，看看天色将黑，正房里还是静悄悄的。

    罗汉床上，周恒笑道：“还敢再战否？”

    崔可茵早就软成一滩泥了，连动一下手指尖的力气都没有，听周恒挑衅，只是哼哼两声。

    周恒笑着把她抱在怀里，给她按摩后背，道：“你越来越可爱了。”

    居然懂得调/戏他了呢。

    崔可茵奋力张嘴咬了他一口，道：“饿！”

    周恒服侍她穿衣，再解开她散乱的发髻，把她如瀑布般的墨发披散下来，让她坐好了，再自行穿起衣裳。

    天色完全黑了下来。绿莹有些焦急，只是不得传唤，不敢入内，不时朝门帘停垂，门扉紧闭的正房张望。

    玉簪不知何时出现在她身后，冷冷地道：“绿莹姐姐在这里做什么呢？”

    绿莹回头见是她，脸上的笑就淡了，道：“玉簪妹妹要是没什么事，不妨去灶上瞧瞧，晚膳可准备好了没有。”

    想打发她走？门都没有。玉簪长笑一声，道：“姐姐想来误会了，妹妹在坤宁宫时，是近身服侍太后的人。”

    你一个三品侍郎之家的婢女，还差遣不动我。

    绿莹道：“原来妹妹想回坤宁宫侍候太后娘娘？要不要姐姐我跟王妃说一声？”

    两人斗着嘴，周恒掀帘道：“绿莹，进来。”

    绿莹忙丢下玉簪，一路小跑进去了。气得玉簪咬碎了银牙。

    屋子里弥漫着欢/好过后的暖/昧气息，绿莹红了脸掌了灯，收拾了，唤琥珀进来侍候崔可茵梳头，再吩咐摆膳。

    用膳时，周恒把人打发出去，亲自给崔可茵布菜，悄声道：“不过是先放几件父皇生前的旧物在皇兄跟前，再点了一种特制的香。皇兄完全是日有所思，夜有所梦。”

    崔可茵也悄声道：“这是哪个幕僚出的主意，这人须重用才是。”

    周恒道：“孟先生，香也是他提供的。”

    至于怎么在至安帝临睡前点上，自是宫里有人。(未完待续……)