
    吕氏等了半天，没有从崔可茵脸上看到任何情绪波动，心有不甘，更进一步道：“弟妹为何会病了？我原想过府探望，又想着我家这等身份，不知到了门前能不能进得去，可不要进不去晋王府，白白惹人笑话。”

    这个时候才说要过府探望，分明是兴灾乐祸看笑话，哪有半份真心？再说，大家是宗亲，再怎么着，崔可茵也不会不让她进门。

    很多人都目光炯炯看着崔可茵。

    崔可茵依然神色淡淡的，呷了一口茶，道：“人吃五谷，哪会不生病的？嫂嫂若是有闲，要过府闲坐，我自是欢迎的。”

    若是要来生事，可就别怪她不客气了。

    “哎呀，还是弟妹通情达理。”吕氏大声地笑着，道：“那过两天我过去坐坐。”又四顾众人，道：“在座的婶母嫂子们可别传出去，没的传到太后耳里去，惹太后不快。”

    这是说太后不愿意看到崔可茵与众人来往，还是说崔可茵被太后软禁在晋王府？崔可茵大怒，脸上依然淡淡的，道：“嫂嫂如此怕事，那就不用来了。晋王府虽非龙潭虎穴，也不是谁想进就能进的。”

    说完，再不看吕氏。

    吕氏落得个没脸，十分下不来台。她冷笑一声，也不叫弟妹了，道：“晋王妃好大的气势，难怪连康嫔娘娘都敢得罪。”

    沈氏瞧向崔可茵的眼神便十分忧虑。

    众人望向崔可茵的目光很是复杂，有同情的。也有看热闹的。

    谁不知道皇帝最近很宠李秀秀？据说连以往最受宠爱的德妃都得往后靠了，说是夜夜宿在华康宫也不为过。

    要说吕氏没有抱李秀秀大腿，打死她们，她们也是不信的。

    崔可茵道：“论品级，吾比康嫔品级高，得罪她又怎样？”

    好霸气好威风啊。可是，李秀秀身后是皇帝，枕边风一吹，你一个亲王妃，就算品级高又如何？

    吕氏像看白痴一样看崔可茵。道：“你不知道康嫔深得皇上宠爱吗？”

    “那又如何？以色事人。色衰则爱驰。”崔可茵淡淡道。

    吕氏刚要为李秀秀申辩，门外走进一人，道：“哟，人好齐。”一眼看见崔可茵。直直向她走来。道：“我就猜你一定在这儿。”

    众人纷纷起身行礼。道：“见过德妃娘娘。”

    有人便恍然，原来崔可茵背靠德妃这棵大树好剩凉，难怪没把皇帝新宠李秀秀放在眼里。吕氏却觉得。德妃不过是昨日黄花，迟早会被李秀秀扫进冷宫。

    崔可茵起身见了礼，道：“你才来么？”

    她是第一次参加冬至节的祭祀活动，并不知道嫔妃另在一处。

    太后不让沈明珠进坤宁宫，沈明珠也巴不得与太后永远不见。至安帝哪里肯让沈明珠受委屈？在太后跟前好话说尽，才劝得太后回去转意。这两天，至安帝哄着沈明珠来太后跟前尽孝，看两人表面和好，才放了心。

    沈明珠刚和李秀秀斗过一回，喊打喊杀的，要不是皇后让她，大过节的，安静些儿，只怕李秀秀又要挨打了。

    她看李秀秀那样子，十分气闷，便过来寻崔可茵说话。

    沈明珠拉了崔可茵的手，道：“我们到别处说话去。”

    对这些镇国将军的夫人，她是一点好感没有，更不愿意崔可茵和她们做一处坐着。

    崔可茵任她拉着，两人边说话边出了偏殿的门。

    她没有留意到目送她们离开的众人恍然大悟的目光，吕氏脸上更是一阵红一阵白，把一条帕子绞成了咸菜。

    坤宁宫后园有一座亭子，太后平时没事，会在这儿闲坐。此时地龙烧得暖暖的，石几上放了四样点心，一壶茶，崔可茵和沈明珠对坐。

    沈明珠说起李秀秀：“皇上最近常歇在她那儿，只怕她很快会作怪了。”

    “她可让赵伊请平安脉？”起来得早，到这时肚子有些饿了，崔可茵一边吃着点心，一边道。

    沈明珠往崔可茵杯里倒茶，嗤笑道：“怎么没有？赵伊三天两头往华康宫跑，知道的说是请平安脉，不知道的，还以为两人有什么不可告人的事呢。说不定真有什么不可告人的事呢。”

    崔可茵笑道：“瞧你说的，小心隔墙有耳。”

    这话能随便乱说吗？

    两人说说笑笑，直到宫人来请，说至安帝祭祖回来了。

    英华殿里，至安帝高居上座，太后和皇后分坐下首，周恒等人站在左侧，女眷们按品级站在右侧。

    至安帝先问崔可茵的病情：“四弟妹风寒可大好了？”

    崔可茵屈膝回道：“谢皇上关心。已大好了。”

    “嗯，”至安帝道：“你身子骨弱，以后不用在母后跟前侍候了，有闲时进宫陪母后说说话即可。”

    太后气得不轻，这混小子，到底向哪边的？

    崔可茵应了。

    看崔可茵低眉顺目的样子，太后忍不住发作道：“你还年轻，身子骨如此的弱，以后可怎么好？若不好好调养，只怕怀孕也有困难。”

    话音未落，皇后脸色变了。她可不就是怀孕困难？

    崔可茵道：“母后说得是，儿媳以后会注意的。待天气暖和些儿，儿媳打算在府中散步走动。听王太医说，这样能强身健体。”

    说你胖，你还真喘上了。太后使劲翻白眼，重重“哼”了一声。

    至安帝忙打圆场，道：“王爱卿果真如此说？既然这样有效，那你们不妨没事都走走。”

    宫里地方大，随便从这座宫殿走到另一座宫殿，时间都不会短了。

    太后再也听不下去了，大声道：“传膳。”

    此时还未到午膳时间。但是今天与往日不同，重头戏是祭祖，祭完祖，把祭拜的吃食摆上来，大家分食。当然，宫里的筵席不可能只吃祭祖的猪头肉，菜肴还是很丰盛的，但本意却是如此。也没有男女分地而食，只分席而坐。

    菜肴刚上，李秀秀端了茶盅，隔着两张桌子，一摇三摆，身姿阿娜地过来了。

    “晋王妃，本宫敬你一杯。”她来到崔可茵面前，笑吟吟道。

    崔可茵站了起来，却不举盅，道：“康嫔好生无礼，母后在座，你怎好不先敬母后，反而先敬我？”(未完待续……)