
    崔可茵一言既出，满座皆惊。吕氏差点大笑出声，敢当众给李秀秀没脸，那是不想活了。

    李秀秀十分尴尬地望向至安帝，目光和至安帝相触，变得哀伤又可怜。这样的姿色神态，但凡是个人男人，都会热血上头，挺身为她出头，把崔可茵收拾一顿。

    崔可茵只当没瞧见她向至安帝求助，转头问太后：“母后，您说可是这个理？”

    太后脸色很不好看。李秀秀是太心急了些，要借敬酒之机奚落崔可茵，也不急在这一时。可是她却不能说崔可茵说错了，在座众人以她为尊，她是一国之母，当朝太后，要敬酒，哪能不先从她敬起？

    李秀秀急了，娇滴滴唤道：“皇上……”

    至安帝再不能装没瞧见她的眼神，咳了一声，道：“母后不会怪你的，你退下吧。”

    这是说她不懂事，说崔可茵指责得对吗？李秀秀要的可不是这个，转头望向太后，神态更是哀哀：“娘娘……”

    太后暗暗叹了口气，当初怎么就觉得崔氏傻傻的，好拿捏呢？这分明是伶牙俐齿啊。她蹙眉道：“今儿个过节，别争这些有的没的。”

    算是不计较，也可以说各打五十大板。但是在很多宗室看来，却是崔可茵赢了。要是太后、皇帝向着李秀秀，就该训斥崔可茵才对。

    李秀秀灰头土脸回位子上坐了。

    刚坐下没五息，屁/股底下的椅子突然裂开。她措手不及，手里还拿着筷子，筷子上还夹着红烧肘子，就这样华丽丽的，“吧叽”一声坐到地上。

    所有人目瞪口呆。只有崔可茵不动声色，像什么事都没有发生似的，舀了一勺子汤喝。

    天气寒冷，冬至节的筵席又是御膳房一早准备好的，早就凉透了，汤面上浮一层油。崔可茵把汤面上的油层划拉开。舀了一勺。喝得津津有味。

    旁边一位老郡王妃用手肘捅了捅崔可茵，示意她看李秀秀。

    李秀秀坐也不是，起身也不是，脸憋闷得通红。想哭又哭不出来。真是恨不得地面上有条缝。可以让她钻进去。

    兰香被沈明珠杖毙，带在身边侍候的是一个叫丁香的陪嫁丫鬟。有兰香杖毙在前，此时众目睽睽之下。竟不敢上前搀扶她起身。

    吕氏望望崔可茵，再看看李秀秀，只觉遍体生寒。不是说李秀秀深获圣宠吗？怎么她落得如此狼狈，至安帝连点表示都没有？

    好好的椅子居然会裂开，说出去谁信啊？

    崔可茵喝完了汤，放下勺子，淡淡道：“康嫔这是玩哪样呢？”

    玩哪样！李秀秀差点一口老血喷出来。她失态地叫了起来：“一定是你，一定是你故意整我的。”

    崔可茵道：“康嫔慎言。这里可是皇宫大内，我要进宫，须递牌子。康嫔可是天天住在这宫里头，莫不是想扮可怜，博取皇上同情么？这本钱下得也够大的。”

    呃……众人都望向至安帝，只见他一副便秘样子，显然十分头痛。

    沈明珠已大笑出声，道：“就是。晋王妃可真是一言中的。她不就是看在皇上宠爱她，博出位固宠么？”

    至安帝咳了一声，道：“德妃，朕待你可不薄，休要胡言。”

    在他看来，他心心念念在意的，只有沈明珠一人，李秀秀不过是用来调剂生活的调剂品。主菜哪能跟开胃小菜相比？沈明珠这么说，他只当是她吃醋了。

    可是他这话，在别人看来，却是他对沈明珠的表白。自皇后以下，嫔妃们没一个心里酸溜溜的。

    低低的啜泣声传来，李秀秀坐在地上，哭开了。

    “你们怎么不把康嫔扶起来？地上多凉啊。”崔可茵凉凉道。

    丁香抬眼去看沈明珠。

    沈明珠感觉到丁香的目光，笑道：“看我做什么？晋王妃的话不好使么？”

    丁香慌了手脚，忙上前去搀扶李秀秀，慌乱之下用力猛了，弄痛了李秀秀的胳膊，她“嗷”地叫了一声，道：“作死啊！”

    这都是些什么事！太后脸黑如锅底，道：“用膳吧。”

    赶快吃完赶快散了。

    太后已经表了态，御膳感的内侍们把剩下的六七道菜都一古脑上了。

    宗室们哪个不得看着皇帝、太后的眼色行事，太后既说用膳，那就把嘴巴用来吃饭好了。于是，一个个埋头吃起来。

    不一会儿，开始有人放下筷子，表示吃好了。

    宫人开始端漱口的茶和口盂上来。

    崔可茵其实没吃多少，这些菜又冷又难吃，她怎么吃得下？先前那一勺汤，不过是做给众人看罢了。

    吕氏就被吓得不轻。

    待得席散，崔可茵当先告退。

    至安帝把她叫到跟前，低声问她：“这件事是你做的，还是德妃做的？”

    跟李秀秀有仇的，就是这两位了。

    崔可茵道：“刚才在偏殿，臣妾听好几人说皇上宠爱康嫔，这宫中谁不眼红她？怎么就见得只能是臣妾或是德妃娘娘做的呢？”

    至安帝摸了摸鼻子，道：“康嫔最近是跋扈了些。罢了，这事，朕不追究就是。”

    早就知道你不会追究，要不，她们也不敢干这件事啊。

    崔可茵屈膝行礼，道：“皇上仁慈。”

    至安帝对一直没出声的周恒道：“你送四弟妹回府吧。”

    别再和沈明珠在这里搞事了。

    周恒应了，转过身，借着袍袖的遮掩，牵住了崔可茵的小手。上了马车，笑问崔可茵：“老实说，这事谁干的？”

    要说是意外，跟她和沈明珠没关系，他还真不信。皇后不会这么无聊，别人没这么大的胆子。

    崔可茵抽出一直被他紧紧牵着的手，道：“你也和皇上一样，怀疑我。”

    周恒道：“皇兄心里明白着呢。他到底偏袒德妃，要不然，你以为他会轻易放过你？”

    正如崔可茵所说，她居于宫外，要做这个事，没有那么容易。摆膳安排座位的内侍，得是她的人，还得是受了她的大恩，不怕死的那种。崔可茵根基尚浅，手伸不到这么长。

    崔可茵笑吟吟道：“你倒杯茶我喝，我就告诉你。刚才那勺子汤，腻死我了，长这么大，再没喝过这么难喝的汤了。”

    汤面上飘着油层，能好喝得了吗？(未完待续……)