
    绿莹扑上去要捂李秀秀的嘴，被李秀秀躲开，气得喊紫兰：“快点她哑穴。”

    紫兰朝崔可茵望去，跃跃欲试。

    崔可茵道：“既然她不想活了，我禀明皇后娘娘，赐她白绫一条。想来皇后娘娘处置一个宫人，皇上不会多说什么。”

    皇后是六宫之主，如果不是有孝道压在上头，她会由着太后在宫里横着走？

    李秀秀知道皇后十分看她不顺眼，一旦让皇后知道她私会太医，里面可做的文章就多了，只怕她身败名裂，死后还会连累父母。

    “你……你在皇后面前诬陷我，就不怕皇上得知，会贬了崔侍郎的官吗？”李秀秀色厉内荏，厉声道。

    崔可茵笑了起来，道：“是你自己说不想活了呀。我这不是完成你的心愿么？你还得多谢我才行。”

    “谁说不想活了？我哪有说过。”李秀秀干脆赖皮。

    绿莹道：“小姐，这人这么恶心，留着她做什么，不如直接掐死算了。”

    紫兰把手指关节弄得“啪/啪”响。一步步走近，气势惊人。

    李秀秀吓得直往后退，惊呼：“你想干什么？”

    崔可茵真弄死她，再给她安上一个侵犯未来晋王妃的罪名，她死了也是白死，谁会为一个宫人说话？

    李秀秀急中生智，大呼：“救命！救命啊，崔可茵在宫里杀人啦。”

    丽华门一向安静，就算喊破喉咙也不会有人来。她不过是虚张声势罢了。

    崔可茵不叫停。紫兰自然不会罢手，眼看她被逼到墙角，后背抵在宫墙上，绿莹小声道：“小姐……真掐死她，皇上……”

    要是掐死她，皇帝会不会给小鞋穿？毕竟是服侍过皇帝的人。

    崔可茵笑吟吟地摇了摇头。自李明风假冒太后懿旨送下毒的吃食，崔可茵就想弄死他父女了。不过不会用下毒这样下作的手段罢了，所以才有文官们逼宫左顺门。李秀秀躲在宫里出不来，今天难得有这么好的机会，要是放过。岂不可惜？

    紫兰一只手已掐在李秀秀的脖子上。

    李秀秀吓得面如土色。浑身颤抖，救命的话喊不出来。

    正在李秀秀要香消玉殒的时候，不远处一行人迤逦而来，真掐死她。尸体来不及藏起。

    崔可茵道：“紫兰。跟李宫人开开玩笑得了。别弄假成真啊。”

    紫兰应了一声，松开手，退后一步。

    李秀秀软软顺着宫墙往下溜。只觉一道热热的液体顺着纨裤流了下来。

    崔可茵已转过身望向黄伞盖的方向，至安帝坐在肩辇上，和走在肩辇旁边的周恒说着话。

    很快，皇帝仪仗来到面前。

    “参见皇上，见过王爷。”崔可茵含笑行礼。

    周恒用眼神和她交流，示意没什么事。

    崔可茵双眸含笑，意示知道。

    至安帝一眼瞧见软倒在地上的李秀秀，奇道：“你们这是做什么？”

    他刚才没注意，并不知道几个纠缠在一起的女子是崔可茵的婢女和李秀秀。

    崔可茵温和地笑着，道：“李宫人和臣女开玩笑，臣女的婢女听着不愤，还了嘴，两人扭打起来。臣女劝，李宫人不听呢，亏得皇上驾到，才解了臣女的难。”

    宫人与婢女扭打起来！李秀秀刚回魂，听到这一句，气得吐血。她刚才命悬一线，吓得狠了，此时腿软得厉害，一时站不起来，无法飞扑向皇帝陛下的怀里哭诉崔可茵到底有多么可恨。

    周恒给自己媳妇帮腔，不给李秀秀说话的机会，抢着道：“李宫人是皇兄身边服侍的人，你该约束婢女不要与她一般计较才是。”

    崔可茵为难地道：“这个婢女是家祖母赏给臣女的，一向持宠而骄，平时臣女也常受她的气，哪里约束得住。”

    这是解释堂堂主子为什么喝止不了一个婢女了。

    至安帝心思没那么细，此时看来，确实是一个婢女服饰的小姑娘和李秀秀纠缠在一起，还以为两人互相斗殴。李秀秀是侯府千金出身，娇娇滴滴的，打不过自小服侍人的婢女也在情理之中。

    “罢了，扶李宫人回勤政殿吧。”至安帝自然不会为宫人婢女的纠纷而责怪崔可茵，道：“崔小姐这是要去哪里？”

    他本想让周恒鉴赏他新得的两幅赏荷图，可是周恒邀他一起去坤宁宫向母后请安，两人便一起过来了。没想到在这儿遇到崔可茵。

    崔可茵把太后召见，让她抄佛经的事说了。

    周恒一颗心彻底放回肚子里，虽说没什么事，他到底放不下，因此拉了至安帝一起去坤宁宫，就是想着万一有什么变故有他帮着求情。

    至安帝笑道：“母后一直夸奖崔小姐的字写得好，待佛经抄好，朕也瞧瞧。”

    母后能放下成见，宣崔可茵进宫，他很是高兴。

    这时，从后/宫方向走来一人，见丽华门门口这么热闹，不由一怔，接着大礼参拜道：“微臣赵伊参见皇上，拜见晋王爷。”

    赵伊心里记挂着李秀秀等在这儿，想早点请完平安脉出宫，没想丽嫔小日子迟了几天没来，以为有孕，兴奋莫名，问了一萝筐话，非要他再把一下脉，好象再脉，就能诊出喜脉似的。因而耽搁了时间。

    被宫人扶着的李秀秀不怪赵伊迟来，反而分外憎恨崔可茵，怪她把皇帝、晋王拖在这儿，害得她错失这次机会，下次指不定得等到什么时候呢。

    崔可茵见了两人的神情，瞬间明白李秀秀在这儿做什么，心里不由冷笑，皇后恨她假孕，害得至安帝接受不了痛失“爱子”的“事实”，差点英年早逝，因而悄悄着人给她下了绝育汤。她要是能怀孕才是怪事呢。

    不过，她这么想要孩子……崔可茵心中浮起一个念头，脸上笑得越发和气了。

    至安帝道：“平身。丽嫔可好？”

    “回皇上，丽嫔娘娘一切安好。”赵伊恭恭敬敬道。

    至安帝点了点头，道：“摆驾坤宁宫。”

    崔可茵和赵伊躬送皇帝，目送一行人迤逦而去。

    “赵太医医术高明，真想以后有机会一睹赵太医的医术呢。”崔可茵笑眯眯道。

    赵伊已经知道眼前这位，就是李秀秀的死敌，未来的晋王妃，闻言一股不祥之感从心底升起，强自振作道：“不敢。”

    你不是会作假吗？看我坑不死你。崔可茵笑笑，带了两个丫鬟出宫。(未完待续……)

    PS：订阅越来越少了，感觉很多姐妹抛弃珂珂啦，唉，好伤心~