
    新房里摆了一桌丰盛的菜肴，周恒给崔可茵布菜：“都是你喜欢吃的，多吃点。”

    崔可茵真是饿得狠了，埋头吃起来。不过自小养成的习惯，吃相还算优雅。

    须臾，崔可茵放下筷子，道：“我吃饱了。”

    再饿，也只吃八成饱。

    “吃饱了啊？”周恒跟着放下筷子，道：“那我们就寝吧。”

    崔可茵用公筷给他布菜：“你还没怎么吃呢，再吃一点。”

    笑意从周恒眼底溢出来，他道：“好。”

    就着崔可茵夹到碟子里的菜肴，他慢慢吃着，像要品出最好的味道。

    过了一会儿，他道：“我吃饱了。”

    “好。”

    两人同时放下筷子。

    欢喜看着抬出来的菜肴，一样样的没动几筷，不由小声嘀咕：“王爷从早上就没怎么吃东西，也不多吃一点。”

    说什么饿了，还不是为了王妃。

    他这里嘀嘀咕咕的，不提防屋里传来周恒的声音：“你们都出去吧，今晚不用你们轮值。”

    然后，就见以绿莹为首的丫鬟们鱼贯而出。

    香炉里已添了香，把食物的味道辟去。

    崔可茵垂首站着，只觉热热的气息越来越近，最后周恒走到身边停下来。

    “我们就寝吧。”周恒把她拥进怀里，在她耳边低语。

    大红喜烛高烧，偶尔传来轻轻“啪”的炸裂声。

    整座紫烟阁陷入寂静中。外面的喧闹声渐渐散去，晋王府门前的车马渐渐稀少。

    不知过了多久，大红喜幔里传来低低的一声：“还疼吗？”

    “疼。”

    晃动的喜幔慢了下来，然后又渐渐激烈起来。

    如此反复多次，终于停了下来。

    崔可茵只觉浑身酸痛，闭着眼一动不想动。

    长长的墨发披在大红枕上，映着她雪白的脸庞更加没有血色，有一条发丝粘在她光滑的额头上，周恒伸手把发丝放回枕上，发现她一脸的汗。

    “让丫鬟们打水进来可好？”他和崔可茵商量。

    崔可茵闭着眼道：“不要。”

    绿莹几个都是云英未嫁。这样的情景怎能让她们瞧见？

    她正想着。周恒已披衣起身，拉开一条门缝喊候在外面的人打水放在门外，然后取替换的被褥把先前的鸳鸯锦被换了下来。

    虽说不用轮值，从杏林胡同来的丫鬟们到底不放心。留紫兰在门外候着。一得吩咐。忙让灶上烧了热水送来。

    周恒接进来，用毛巾浸湿，帮崔可茵擦拭。

    崔可茵累得狠了。连动一根小手头也没力气，只好随他去。

    收拾了，周恒重新躺下，把崔可茵揽在怀里，亲了亲她的额头，只觉身体某个地方又起了变化，只是她这样子，实是不宜再动她了，于是哑着嗓子道：“睡吧。”

    崔可茵已沉沉睡去，并没有听到他的话。

    睡得正沉，有人拍门，道：“王爷，时辰到了，该起了。”

    周恒睡觉一向警觉，马上醒了，唤崔可茵：“该进宫了，快起来。”

    “唔？”崔可茵一时不知身在何处，睁着一双迷蒙大眼，看了好一会儿，才找到焦点，道：“什么时辰了？”

    她迷瞪瞪的样子，惹得周恒笑出了声，难得她有这么可爱的时候呢。

    两人起来时，浴池的水烧得正好，泡在热热的香汤里，崔可茵只觉浑身舒泰。

    服侍淋浴的一个宫人正要为崔可茵擦背，绿莹赶了过来，笑道：“姐姐辛苦了，还是我来吧。”

    那宫人拿眼去瞟崔可茵，道：“这香汤里可是加了药材的，对王妃的身体大有好处，姐姐不熟悉药性，怕是不能发挥这香汤的妙处，还是让妹妹我来吧。”

    绿莹初来乍来，原须待崔可茵从宫里觐见回来后，请了安再办差。她昨晚过来侍候已不合规矩，府里的旧人不免会认为新王妃只认从娘家带来的旧人，冷落她们这些王府里的老人。绿莹被这位宫人这么一说，便犹豫起来。

    崔可茵微闭着眼，道：“你叫什么名字？”

    那宫人含笑行下礼去，道：“奴婢玉簪，见过王妃。”

    “玉簪，你虽然熟悉药性，却不熟悉我的习惯，在一旁好生学着吧。”崔可茵淡淡道。

    玉簪脸上闪过一丝怒意，勉强应了一声是。

    绿莹上前为崔可茵擦背，低声道：“王妃也须顾及这些人的感受。”

    崔可茵不理。

    门外传来宫人们的行礼声，周恒走了进来，道：“你们都出去吧。”

    玉簪看了崔可茵一眼，目光中的嫉妒藏都藏不住。

    崔可茵把身子缩在香汤里，道：“你不去换衣裳，过来做什么？”

    “我来侍候你。”周恒笑道，直接跳下浴池，道：“这池是重新修缮时修的，有专人烧火，冬天的时候，我们可以在这里沐浴，嘻嘻。”

    瞧他笑得那么猥琐，崔可茵白了他一眼，道：“那个叫玉簪的宫人，是宫人们的姑姑吗？”

    敢和她的贴身大丫鬟如此说话，难不成是……

    周恒显然明白她的心思，道：“没有的事，你别想多了。她是太后送来的，一向自认为出自坤宁宫，比别人优越些儿。”

    原来如此。崔可茵道：“不会是太后安在你这里的钉子吧？”

    周恒反问：“你说呢？”

    两人说话间，已沐浴了，起身。

    待得装扮好，用了早膳，天色也蒙蒙亮了。

    马车到了宫门前，那些等在宫门外的文武百官已不见了，都在崇政殿上朝呢。

    内侍引两人进去，一路上时不时回头望一眼崔可茵，见周恒看他，便干笑道：“皇上昨天还念叨着，今天王爷要和王妃过来拜见，早朝中文武百官千万不要有什么事，他想早点见到王爷呢。”

    “是吗？”周恒不置可否。

    崔可茵微微一笑，道：“多谢皇上惦念。”

    分别是见她身着王妃礼服，多看两眼。

    至安帝去上朝没回来，两人只好在勤政殿等着。周恒生怕崔可茵走这一段路累了，让崔可茵坐下歇一歇。

    崔可茵刚要坐下，外面一个宫人冷笑道：“别以为你‘贵不可言’，就可以在这里为所欲为，天天缠着皇上又怎样？哼，说得比唱的还好听，这很多时候，怎么不见你生下龙子龙女？”

    大清早的，这谁啊？两人都走到窗前往外望去。(未完待续……)