
    小福子回来道：“王爷请王妃先用膳。”

    也就是说，事情还没有商议好。恐怕这件事比她所想像的还要严重得多。

    “吩咐厨房，做几样好菜送到碧云居，请王爷及众位先生用完膳再议事吧”崔可茵道。

    翡翠答应一声，自去传话。

    崔可茵这边传膳，独自一人坐在桌边，看着满桌的菜肴，只觉很不习惯。才成亲多久呢，已习惯有他陪在身边，两人一起用膳，一起说话，到哪儿都成双成对的。现在身边少了一个人，心里空落落的。

    看她拿筷挑着米粒，一副厌厌的样子，绿莹不免劝道：“王妃不用太担心，太后一向信佛，释佳大师又已答应消灾，想来不过是虚惊一场。”

    以为她担心得吃不下饭？崔可茵摇摇头，道：“没什么好担心的，不过是兵来将挡，水来土淹罢了。”

    看李秀秀的表情，分别是她做的。可是西洋镜摆在太后卧室，李秀秀在凤仪苑，难道她会分身术不成？如果要说是王哲，一来周恒并没有明着得罪他，二来他也进不去太后卧室。

    崔可茵没有想到马凉，因为马凉相比于王哲，还算有原则。他是个爱钱的太监没错，却没有泯灭良知。在太后寿筵当天，打碎太后心爱的西洋镜，后果有多严重，会不懂？再说，他没有这么做的动机。

    “王妃说得是。”绿莹给崔可茵布菜，道：“这道开水白菜是厨子试着做的。王妃请尝尝。”把一筷子青翠的菜心夹到崔可茵面前的碟子里。

    崔可茵自是明白她在哄自己多吃一点，想想在碧云居的周恒，道：“可送吃食过去？”

    绿莹道：“珍珠送过去了。”

    很快，珍珠来来禀道：“先生们都夸奖王妃体恤呢。”

    崔可勉强吃了一点，便放下筷子，看看外面黑蒙蒙的天色，道：“我们去外面走走。”

    “外面太冷了，要散步不如待明天日头出来，暖和些。”绿莹劝道。

    崔可茵摇了摇头，披上大红貂皮斗蓬。只带绿莹几个丫鬟。再有提灯笼的小宫人提着宫灯照路，出了紫烟阁。

    玉簪站在耳房廊下，看着崔可茵一行人出了院门，脸上带着嘲讽。听说太后在席上拂袖而去。想必怪了她。两人以前一直一起用膳。今晚王爷却没有回来。看来，是出了裂痕。自己可得好好把握这次机会。

    崔可茵自是不知背后有一道冰冷的目光，目送她远去。

    信步走了半天。一抬头，前面院门透出灯光。她不知不觉走到碧云居来了。

    碧云居一向守得跟铁桶似的，遍布明卫暗卫。可是在门口望去，却透着一股幽静。

    崔可茵举步迈上台阶，绿莹犹豫了一下，嘴角嗡嗡，最终什么都没说，提了裙袂跟上去。

    走过桃树林，走在用鹅卵石铺成的小径上，依然不见侍卫出现。她四处张望着，只有寒风吹过脸颊，冰凉刺骨，并没有人。

    来到书房阶下，候在廊下的欢喜小跑过来，行礼道：“王妃。”

    崔可茵目光停在透出明亮烛光的窗棂上，道：“王爷还在议事么？”

    话音未落，书房门大开，周恒大步走了出来，道：“王妃来了，快请进。”

    他的身后，一群幕僚鱼贯而出，走在前头的，是一个五十多岁的老头子。老头子盯了崔可茵一眼，神色很是不高兴，勉强行下礼去：“见过王妃。”没待崔可茵喊起，他已直起身，板着脸道：“书房重地，王妃不宜涉足，还请王妃自重。”

    哟，还教训上了。绿莹竖起了眉，欲待反唇相讥。

    崔可茵了解绿莹的性子，朝她摆了摆手，刚要开口，周恒已道：“本王与王妃不分彼此，孟先生多虑了。”

    孟先生不敢给周恒脸色看，不再多话，行了一礼，带着幕僚们退了下去。

    崔可茵明显感到孟先生对自己的敌意，和周恒进入书房，马上问道：“可是我打扰到你们了？”要不然孟先生为何那么生气？

    “没有。我们刚好商议完了。”周恒扶崔可茵坐下，笑道：“不用理他。他常说红颜祸水，对所有女人都充满敌意。”看崔可茵一脸不解，解释道：“他年轻时定过两次亲，都被女方退亲，伤心之下，终身未娶。”

    原来如此。崔可茵笑了，道：“珍珠送来的吃食，他吃了没有？”

    “吃了。”周恒莞尔道：“吃得比谁都多。”

    吃了她送的东西，还嫌弃她红颜祸水？崔可茵笑道：“他年纪不小了，也该有个人侍候。不如把府里有愿意出府的歌伎赏她一个，服侍他饮食起居，好让他更专心为王爷办差。”

    周恒拍掌道：“这主意不错。”

    崔可茵吩咐下去，刘永志马上去征得年长想觅归宿的歌伎同意，送去给孟先生。

    晋王府中养了一班歌伎，周恒一年难得听一次曲，这些歌伎都闲出毛病来了。有这么好的事，怎么会不愿意呢？

    崔可茵算是报了孟先生给她脸色看的一箭之仇，又成全了一桩好事，遂问周恒：“晚膳可吃了？现在还饿吗？我让灶上不要熄火，想吃什么，让红豆做。”

    周恒本不想吃，听绿莹说崔可茵晚膳没吃几口，于是道：“让红豆做几个你爱吃的菜，我们这就回紫烟阁去。”

    他紧握她的手，发现小手冰凉，不禁道：“外面冷，怎么不多穿一点？”

    这是披一件斗蓬就出来了。

    “原只想在紫烟阁附近走走，没想到一下子走到这里。”崔可茵站了起来，道：“我们回去吧。”

    两人回到紫烟阁，周恒把崔可茵抱在怀里，给她暖着手，道：“查出来了，西洋镜是马凉让干孙子把负责猫儿的宫人叫走，放猫儿进太后的卧室，从而打破的。”

    “马凉？”崔可茵睁大眼睛，道：“他为什么要这么做？”

    她每次见到马凉，都是客客气气的，从没怠慢于他。自从去年过了明路，征得至安帝同意后，每逢过年过节，晋王府的节礼可没少他那一份。

    “有人窥见李秀秀和马凉在廊下耳语，估计与李秀秀有关。”周恒淡淡道。

    崔可茵惊讶极了：“李秀秀怎么差遣得动马凉？”

    “还不知道，正在查中。”周恒周身散发着冷气，想这么阴他，是不想活了。

    此时，释佳大师来到宫门前，把一封信交给守卫宫门的禁军，由禁军由门缝里塞了进去。(未完待续……)