
    太后的懿旨放在周恒面前的几案上，来传旨的是孔春，垂手坐在周恒下首，依然笑得一团和气。

    “太后娘娘待王爷实是与众不同。晋王爷一下子娶了两位侍郎千金，真是好福气。”孔春说着站起身，道：“请晋王爷随同老奴进宫向娘娘谢恩吧。”

    纳侧妃哪能用娶字？

    周恒勾了勾唇角，道：“应该的，孔总管请。”

    “王爷请。”孔春做谦恭状。他再怎么自大，到底是皇家的奴才，是周恒的家奴，哪里敢走在周恒前头？

    周恒并不谦让，越过他，出了花厅的门。

    欢喜几次想提醒周恒，他没有更衣呢，话到嘴边，又缩了回去。

    坤宁宫中，太后坐在罗汉床上。炕几上放了两匣子首饰，炕几另一边，皇后拿着匣子里的首饰看得很仔细：“好好儿的，母后为何把这些拿出来？”

    花样过时不说，赤金的成色也不足，要赏人怎么拿得出手呢。

    太后笑道：“明天姚家的女娃娃要进宫谢恩，我想找几件东西赏她。”

    皇后脸色古怪，道：“为何赏她这些？”

    孔春去颁旨，赐婚的消息才传了出来。她刚听说，马上赶了过来，却来不及了，孔春已出了宫门，追不回来了。事已至此，劝说的话也没必要再说。

    太后的手抚过匣子上头一枝嵌镶珍珠的钗子。珠子极小，灰蒙蒙的。看着倒不像珍珠，更像鱼目，赤金的成色不好，上面隐隐生了一层薄锈，不过不细看，看不出来。

    “这是我十五岁时，我娘给我备下的。”太后带着回忆，道：“一晃几十年过去了，没想到我嫁给了先帝，成了皇后。先帝崩后。又成了太后。”

    皇后脸色骤变，道：“母后，此钗既有此来历，不能赏与姚氏。”

    太后一怔。道：“为何？”

    她虽然封姚惠冬为晋王侧妃。不过是给崔可茵找一个旗鼓相当的对手。哪里是真心为周恒着想？让宫人把这些陈年旧钗翻出来赏给姚惠冬，为的是折辱姚惠冬一番，说她只配戴陈年的首饰头面。

    皇后神色严峻。道：“天下谁有母后这般大福气？母后把当姑娘时的钗子赏了姚氏，为的是她将为晋王侧妃，给她脸面。钗子来历不凡，少不得有那多心的人会想，太后是否对姚氏暗示什么，接着胡乱猜测四弟的前程。”

    她说得婉转，太后却一下子明白了，马上吩咐宫人把这些首饰收起来，道：“不过是一个侧妃，随便赏两个封红也就是了。”

    “母后说得是。”皇后松了口气。

    两人接着说起是时候准备春装，让将作坊呈了衣料上来挑选。

    内侍来报，晋王进宫谢恩。

    太后发自内心地笑了，道：“哪有不偷腥的猫呢？可怜这孩子娶了个世家女，被压得喘不过气来，身边也没个知冷知热的人。”

    皇后笑了笑，没说话。

    周恒进来，行礼毕，跪下道：“母后疼爱儿臣之心，儿臣铭记五内。只是儿臣素喜过简单的日子，一粥一饭，一衣一裳，一夫一妻，足矣。”

    太后没听清，问皇后：“他说什么？”

    皇后问周恒：“你要母后收回成命吗？”

    太后瞬间明白，怒道：“圣旨已下，哪能更改？”

    皇帝的圣旨不能更改，太后的懿旨同样是不能更改的。可是，太后却忘了，她的懿旨从来没有出过午门。

    “儿臣接的并不是加盖玉玺的圣旨。”周恒把孔春颁的那份明黄绢帛高高举起，呈上，道：“请母后收回成命。”

    皇帝的圣旨不能收回，她这不是圣旨，就能收回了？太后气得够呛，手抚着心口，半天说不出话来。

    “母后？”皇后忙上前轻抚她的后背，道：“母后可觉得好些了？”

    好半天，太后才缓过气，手重重拍在炕几上，道：“你这逆子，敢违抗哀家的旨意？”

    本想把崔可茵气得流产，没想到崔可茵缩在乌龟壳里不出来，周恒反而为她出头，真是气死她了。

    “儿臣不敢，儿臣只是不愿耽误姚小姐大好青春而已。”周恒道：“母后赐婚，儿臣接旨，却不纳进门；纳进门后却不进她的院子，岂不误了她？时间长了，姚侍郎必定有意见。到时候，母后将如何向姚侍郎解释？”

    “你……”太后手指周恒，被噎得哑口无言。

    皇后忙打圆场，道：“四弟说得有理，俗话说，强扭的瓜不甜。这事，不如以后再说？”

    太后哪肯答应，道：“你可是担心崔氏不同意？你让她进宫，哀家跟她说。”

    “母后，可茵需静养，哪能坐车坐轿？”周恒无论如何是不肯让崔可茵进宫的了。

    太后道：“哀家亲自过府和她说，这样总可以了吧？”

    周恒笑了，道：“与她何干？是儿臣不愿纳姚家小姐过门。儿臣自与姚侍郎分说清楚。”

    他说着站了起来，转身出门。

    “哎哎哎，快拦住他。”太后急道：“快去请皇上。”

    又想至安帝没有站在她这边，改口道：“算了，还是宣王哲过来吧。”

    周恒快步出宫去工部寻姚侍郎，王哲听说太后宣，不知有什么事，屁颠屁颠过来了。

    王哲行礼毕，太后道：“皇上一向听你的话，哀家命你劝他，无论如何都要让阿恒纳了姚氏为侧妃。”

    王哲以为有什么要紧事，却原来是这么点鸡毛蒜皮的琐事。太后不加掩饰地说，皇帝对他言听计从，让他心里得意得不行，头脑一热，道：“是，老奴这就去。”

    太后点了点头，待王哲走后，无意间见皇后脸色不大对，问：“你可是病了？”

    皇后心里莫名涌起一股悲凉之感，话也懒得说，只摇了摇头，道：“儿媳告退。”

    出了坤宁宫，她便差人去晋王府，传话给崔可茵。

    此时，崔可茵与崔振翊夫妇在宴息室对坐喝茶，接到皇后传话，着实感动，赏了传话的内侍两个厚厚的封红，道：“请回禀皇后娘娘，臣妾安好。”

    既然装病无法改变现状，不如直接面对。(未完待续……)