
    夫妻两人说了半天话，吩咐摆膳。绿莹进来禀道：“王妃，宫里来人，传您明天进宫。”

    这么晚了，宫里还传召。崔可茵问：“可知什么事？”

    绿莹道：“不知。内侍传太后娘娘口谕，让您明天一早进宫，别的并没有说。”

    “人呢？”周恒问。

    绿莹面露诡异之色，道：“走了。”

    没有见正主，只让绿莹传话，确实很诡异。

    周恒把这两天宫中发生的事捋了一遍，道：“并没有什么特别的事。”

    李秀秀已死，后/宫风波就此平息。有事的是前朝，文官们借此机会赤膊上阵，把勋贵们打击得闭紧门户，约束奴仆，不敢露面。

    崔可茵想着太后的性情，道：“她断然不会为听信李秀秀而向我道歉的。”

    两人猜了半天，实是猜不出有什么事，只好作罢。

    翌日，崔可茵来到坤宁宫时，柔嘉公主正在陪太后说话。

    参见了太后，受了柔嘉公主的礼，崔可茵在锦墩上坐下。

    太后锐利地盯着她看了半天，见崔可茵像木头人一样呆坐，心里怒气越来越大，忍不住变了脸，道：“亏得你是大家闺秀出身，连亲疏厚薄也不懂。晋王府中梅花盛开，为何不请你大姑子小姑子观赏，倒去请不相干的人？”

    原来是为着昨天赏花会的事。贴子下了两天，不知谁传到太后耳里？抑或是太后安插在晋王府的人回报？崔可茵略一沉吟。道：“母后，紫烟阁中梅花含苞欲放，并没盛开，两位妹妹若想观赏，儿媳再办一场赏花会就是了。”

    柔嘉公主撇嘴道：“别人赏过的，我不要。”

    这位公主并不是太后所出，平时虽然娇纵，在太后跟前，从不敢放肆。崔可茵奇怪地看了她一眼，道：“妹妹想要什么？”

    在柔嘉公主的印象中。崔可茵是个话不多的呆子。好象总是在发呆，又听说太后曾以为她是傻的，对她一直就轻视。她是僖嫔所出，僖嫔惯会做人。文宗在位时。太后对她还算宽容。可是文宗去世。她成为太嫔，移到西苑居住，再不问世事。

    柔嘉自小好强争胜。总觉得自己贵为公主，却不是太后所出，不免遗憾。久而久之不免在嫡出的臣女面前有些自卑，继而自大，非要略胜一筹不可。

    她身为未出阁的公主，能见到的臣女并不多。偏偏崔可茵出身清河崔氏，以嫡女身份嫁入皇室，得了周恒这样一个美少年夫婿，一桩让人羡慕的姻缘。要说她不妒忌，那是不可能的。太后一直不为两位公主说亲，她的姻缘还不知在何处呢。

    今儿她来给太后请安，听说昨天崔可茵邀人过府赏梅，却没有邀请她，不免嫉火大盛，忍不住插了嘴。

    太后昨天下午得报崔可茵邀人过府赏梅，是席上地位最尊之人，很不高兴，本只想叫崔可茵过来训斥一番，没想到柔嘉公主说了好些话，说崔可茵：“与外人亲，也不知谁是亲人，谁是外人。这还是百年望族出来的大家闺秀呢，儿臣看，连个百姓人家的闺女也不如。”她心里更不舒服了。崔振翊这两天可是把至安帝逼得没路走的。

    赏梅本是小事，崔可茵并没放在心上，哪里知道后/宫妇人无聊得紧，偏偏芝麻大的事纠着不放呢。

    柔嘉以为崔可茵心虚了，求她息事宁人，装模作样想了想，道：“我要的，自然是天下独一无二的东西。”自以为给崔可茵出了个难题，得意得不行，脸上露出微笑。

    崔可茵道：“梅花每年都会开，而且别说天下，就是京中植有梅花的人家也多，算不上独一无二。这个，我可真没有办法了。”

    她说的是实话，柔嘉却以为她推托，不禁变了脸色，叫了一声：“母后。”

    太后本欲寻崔可茵的不是，当即沉下了脸，道：“你妹妹不过要一件东西，你怎的推三阻四？”

    这么明显的坑，崔可茵怎会往下跳？她道：“妹妹要什么，直管说。”

    话又绕回来了，柔嘉公主气得跺脚，道：“母后，四嫂分明敷衍我。”

    一旁的淑妃突然以袖掩嘴，笑道：“照妾说，公主此刻最想要的，莫过于寻一个如意郎君。不如，让晋王妃做媒，为公主说一门好亲。”

    太后瞪了她一眼。

    宫中成年的公主，有永宁和柔嘉，永宁为大，今年十八岁了，柔嘉也有十六岁。文宗崩前，曾向太后杨氏提起永宁的婚事，但太后以在用心挑选为由，把永宁的亲事拖了下来。不久文宗崩，须守孝。现在孝期早过，这婚事，却是遥遥无期了。

    前头还有一个姐姐待字闺中，柔嘉更觉没指望，突然听淑妃这么打趣，心中突的一跳，脸便红了。

    太后是何等样人，哪里看到不出她春心动了？当下低低“哼”了一声。

    崔可茵只当没听见，不要说出声，连嘴唇都没动一下。

    淑妃自知说错话，接过宫人奉来的茶，呈到太后面前，把这档子事岔了开去。

    室中一时安静。过一会儿，太后才道：“你府中所植是百年老梅，极是难得。既然梅花已开，你不说邀哀家这个婆婆去一观，反而想起娘家大伯母、闺中密友、果然是亲疏有别。”

    说着冷笑不已。

    崔可茵道：“梅花未到盛开之时，王爷又说赏梅最好在下雪时候，儿臣原想等下雪时再邀母后过府游玩一番，不想……”

    太后像悬在周恒头上的一把刀，又对崔可茵诸多挑剔，崔可茵怎么可能会想要邀她赏梅？不过是搪塞之言罢了。

    太后冷冷道：“不想什么？”

    崔可茵道：“不想有那起长舌之人，到母后跟前乱嚼舌根，真是该杖毙才是。母后是什么人，含苞欲放的梅花，哪里能邀母后共赏？”

    盛开的梅花跟未开的梅花，自然是不同的。

    太后又盯着崔可茵看了半晌，道：“这么说，你是要过些日子再邀哀家赏梅了？”

    看起来太后像是要挣个脸面，实则不是。崔可茵恭敬应：“是。”

    柔嘉公主几次要插话，却不知说什么好，只好向淑妃使眼色。淑妃低头喝茶，只装没看见。她实是不知太后留两位公主在宫中意欲何为，可太后不喜人提起公主亲事，她自然不会去做那讨太后厌的人。(未完待续……)