
    崔振翊在来晋王府的路上愤怒欲狂，但是在见到崔可茵的一刹那，立刻冷静下来。她身怀六甲，切切不可有任何情绪上的波动。

    姜氏对夫君寄予厚望，以为他定有妙法让太后收回的赐婚。可是从在晋王府门口遇上，到来到紫烟阁，到水沸，到茶香在室内弥漫，他都没有任何话语，不由急了：“老爷，你倒是给个主意啊。”

    崔振翊看着崔可茵，道：“这事，不是晋王的错，你不要和他斗气。”

    若是侧妃还没有进门，夫妻俩先闹起来，就中了太后的计了。

    崔可茵用沸水烫杯，烫好了杯，抬头道：“我不会的。刚才内侍来禀，王爷进宫谢恩去了。我想，他不会心甘情愿接受姚惠冬的。”

    如果他愿意，早就接受了，何必等到现在？

    姜氏骂姚惠冬：“真是狐媚子、骚蹄子，不是说已经定了亲吗？既然定了亲，太后如何能再把她赐给别人？”

    先前听说姚惠冬坏了名声，姚侍郎不得已，把她许给一个秀才。之后她深居简出，名缓圈中再也没有人提起这么个人，大家都渐渐淡忘了她。没想到她又冒了出来，还是以如此高调的方式。能得太后赐婚，可是天大的荣耀。周恒贵为亲王，又岂是一个出身寒门的秀才可比？

    崔振翊叹道：“据姚侍郎说，临出嫁前一天，她上吊自尽，好在丫鬟发现及时。救了回来。因此，那门亲才作罢。这几个月，她一直住在乡下田庄。”

    什么上吊被救下，完全是托辞。崔可茵道：“想必太后早有主意。”

    姜氏却恨恨地道：“怎么没死！”

    崔振翊道：“可茵占着正妃的名份，就让她进门又如何？”

    他也没办法。皇帝的圣旨到内阁，内阁不同意，有权封回。现在太后不按游戏规则走，直接颁旨，造成既成事实。皇帝都是君无戏言，哪有颁出的圣旨还退回去的道理？

    姜氏急叫：“老爷！”

    这样的骚蹄子。能让她进门么？

    崔可茵颌首道：“大伯父的意思我明白了。”

    占着正妃的名份。就能玩死她了。可是一想到周恒的温柔小意，英伟雄姿，她的心还是一阵一阵地痛。

    崔振翊见她不吵不闹，还能淡定从容坐在这儿泡茶。心里暗赞。道：“姚侍郎为人卑鄙。以为搭上晋王仕途会更进一步，想来他的女儿也不是什么淑女，你不用对她客气。”

    这时候埋怨当初不听他劝之类的话于事无补。只能尽力相劝了。

    崔可茵道：“大伯父放心，姚惠冬这个人，我心里有数。”

    姜氏悔青了肠子，道：“当日我受姚夫人迷惑，让那骚蹄子与可茵交往，实是犯了大错。”

    谁想到她竟会觊觎手帕交的夫婿呢。

    崔可茵道：“大伯母，过去的事，不要再说。”

    不就是非要嫁给周恒吗？那就让她嫁好了，且看她能不能在自己手底下讨了好去。崔可茵唇边噙了一丝冷笑。

    就在这时，绿莹进来禀报：“姚小姐在府门外求见。”

    姜氏怒道：“她还有脸来！”

    “大伯母稍安勿躁。请她花厅用茶吧。”崔可茵示意姜氏别生气，再对绿莹吩咐道。

    绿莹领命下去，崔振翊对崔可茵露出赞许的神色，道：“这样就对了。乱发脾气只会坏事，凡事只有谋定而后动，才能占先机。”

    姜氏气道：“老爷这是说妾乱发脾气吗？”

    崔振翊颇为无奈，道：“我不是这个意思。”

    “侧妃可不是一般的姬妾，那是要上皇家玉碟的。”姜氏愤愤然。

    崔振翊安抚她：“知道，知道。”

    要不然，他为何会对姚侍郎摔了脸？唉，他早就说这门亲事结不得。

    崔可茵故意把姚惠冬晾在花厅一个时辰，还没见她的意思。

    姚惠冬比以前略瘦了些，安安静静坐着。她的丫鬟清秋不愤道：“小姐本来就不该来，那崔氏有什么了不起的？不过是先与晋王成亲，占着嫡妻的名份罢了。”

    姚惠冬瞟了清秋一眼，道：“为何京城淑女那么多，唯有她能占着晋王正妃的名份？李秀秀先予她爱慕晋王，最后还是让她成了晋王妃。你知道为什么吗？”

    清秋摇头。

    姚惠冬勾了勾唇角，不说话了。

    清秋急问：“小姐，为什么呀？”

    “说了你也不懂。”姚惠冬道。

    曾经有一段时间，她到杏林胡同到得勤，与崔可茵来往密切。崔可茵脸上总是淡淡的，一副自以为是的样子。当她听说皇帝赐婚，坏了祖宗成法，把三品大员的侄女许给晋王时，大吃一惊。当时，她就怀疑两人通款曲。到现在她还是这么认为，不过是没有证据罢了。

    绿莹恼她居心不良，让人引她到前院花厅。只有极不受待见的客人才会引来这里。在这里坐了半天，不要说茶水点心，一个内侍都没见着。

    清秋站了半天，越站越冷，抱怨道：“晋王府那么大，怎么连个人都没有？也没人来烧个炭盆。小姐，你冷吗？”

    姚惠冬自然是冷的，只是明知崔可茵给她下马威，只好受着。

    又过了一刻钟，清秋实在冷得受不了，道：“奴婢去瞧瞧能不能找到人。”

    她刚走出院子，便见远处一行人过去，当先一人，看服饰却是周恒。

    “小姐小姐，晋王回府了。”她急冲冲跑回花厅道。

    是不是去追他，跟他说上几句话？

    姚惠冬明白她的意思，摇了摇头，道：“我成为侧妃，已是自降身份，哪有再往上凑的道理。”

    就算要小意服侍，也不是现在这个时候。

    周恒回来，第一时间去见崔振翊。

    互相见礼毕，崔振翊道：“纳姚氏进门，是太后的意思，我们并没有意见。”

    这是表明立场，也是表示理解了。

    周恒看了崔可茵一眼，见她绞好的脸容上平静无波，可身为她的枕边人，他能感觉到她在生气。

    “大伯父说哪里话，我已进宫请太后收回成命。”周恒最后一句话是对崔可茵说的。

    此言一出，崔可茵、崔振翊、姜氏都吃了一惊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：感谢zgzheng_1976投的月票，求月票、推荐票。