
    崔可茵离开坤宁宫，顺着甬道走到僻静处，一个尚在总角的小宫人跑得气喘吁吁，追了过来，道：“王妃请稍等，我家公主有话说。”

    崔可茵问明柔嘉有事找她，便站在甬道旁等着。

    绿莹道：“天气实在太冷，听涛苑就在不远处，王妃不如到听涛苑等待。”

    崔可茵不欲在宫中久呆，道：“不必。”

    绿莹只好让宫人取毡褥来，铺在石上，请崔可茵坐下等候。

    过了半个时辰，柔嘉公主才姗姗来迟。

    崔可茵站了起来。

    再次向崔可茵行礼后，她道：“四嫂，我还没说我要什么呢。”

    刚才的话头因为淑妃打岔，太后不悦，便断了。没想到柔嘉让她等了半个时辰，还是为着这事。崔可茵无意与她多谈，道：“妹妹想要什么，只要我有的，尽管拿去。”

    这位小姑子一向不太和善，今天一改常态，不知为了什么，崔可茵心里戒备得紧。

    柔嘉公主道：“我想到四嫂府中住几天，不知四嫂能答应否？”

    崔可茵道：“妹妹这话说得差了，你是未出阁的公主，怎好留宿宫外？只怕母后不允。”

    柔嘉想找个由头出宫玩几天，见识宫外的世界，也想见一见某个想见的人，还想让崔可茵出面帮她求太后允准出宫。听崔可茵这么说，想朝她撒娇，又放下不架子。不由呆在当场。

    崔可茵见她再没有话说，道：“天气寒冷，不能在室外久站，妹妹回去吧。我也该走了。”

    看她离去的背影，柔嘉用力咬紧下唇。直到她身边的贴身宫人紫萝寻了过来，道：“公主怎么在这儿？快回去吧。”

    她的手冻得冰凉，却不愿就此回转，道：“去勤政殿。”

    紫萝愕然，好好儿的，去勤政殿做什么？

    崔可茵回府马上让刘永志彻查府中的宫人内侍。太后赐的。上次已经或找借口清出紫烟阁和碧云居。或转赠给别的宗室，这时再清理一遍。

    太后得报，派了内侍把崔可茵训斥一顿。

    崔可茵垂首听完训，该干什么还是干什么。完全没把太后的不高兴放在心里。

    进入腊月。年关渐近。崔可茵是一府主妇，需要处理的琐事极多。好在她自幼受张老夫人教导，到京后姜氏又曾教她主持中馈。因而一切办理起来井井有条，不见慌乱。

    到了月中，宫人们一早起来，发现不知什么时候下起鹅毛大雪，地上已积了三寸厚的雪，到处白茫茫一片。

    崔可茵在周恒怀里醒来，听得外面珍珠非要拉琥珀去堆雪人，琥珀却要在这儿轮值，两人拉拉扯扯，争闹不休，绿莹低声喝斥两人：“怎的如此不懂事，小心吵醒王爷王妃。”

    崔可茵御下宽厚，就算被吵醒了，也不会责罚她们。只是身为她贴身服侍的人，自会以维护她为第一要义。只要她歇下，走路放轻脚步，说话也是低声。今天珍珠第一次见着京城大雪，高兴坏了，一时忘形，才会如此。

    “可是下雪了？”崔可茵懒洋洋问。

    绿莹忙回道：“是。”又狠狠瞪了两人一眼，珍珠扮个鬼脸跑了，琥珀低下了头。

    周恒紧了紧拥她的手，在她耳边呢喃：“不如我们去松鹤亭赏雪去。”

    崔可茵叹道：“恐怕得进宫请母后过府赏梅。”

    太后出行，哪是说走就走的事，只怕摆驾出宫的时候，雪早停了，到时候赏不到雪中梅花，又有借口发作。

    一夜恩爱，醒过来时的愉悦，也变成了厌烦。

    周恒笑道：“你只管去请，我能让母后出不了宫。你早点回来，我们一起赏雪便是。”

    崔可茵极是意外，问：“计将安出？”

    周恒笑眯眯道：“你别管，尽管去请就是。”

    说着，被下的手却不老实起来。

    崔可茵拍掉他作怪的大手，起身穿衣。周恒知她还有要紧事，不再闹她，先着了衣，再唤人进来服侍。

    太后一早起来，得报下雪，便与容姑姑道：“且看崔氏可否忘了先前说的话。”

    想蒙混过去，门都没有。

    不一会儿，皇后及众嫔妃皆冒雪前来请安，永宁和柔嘉也来了。最近，两位公主来得特别勤，太后知她们心里着急，只作不知，与嫔妃们说笑。

    大家说了一回雪，内侍报崔可茵递牌子请见。

    淑妃道：“想是来请母后去赏梅了。”

    柔嘉便拉着太后的袖子，撒着娇道：“母后，儿臣也要去。”

    她最近撒娇的次数多了些，嫔妃们已经免疫。太后再次把袖子从她手里抽回，道：“你一个未出阁的姑娘家，哪能到处乱跑？”

    “母后！”柔嘉公主快哭了，道：“儿臣跟四嫂说好的。”

    崔可茵让她禀报太后，她哪敢说是自己的主意？

    太后细眉一竖，对皇后道：“莫不是想带坏柔嘉？”又训斥柔嘉道：“你堂堂公主，哪能受人蛊惑而没有半点辩明能力？罚你禁足十天，这十天里，哪儿都不许去。”

    柔嘉又生气又委屈，想分辩，永宁拉住了她，道：“母后说得是，柔嘉也不小了，再不能如以前那般任性。”

    柔嘉气得瞪永宁，要不是太后不是生母，她早就甩袖子跑了。

    永宁捏了捏她的手，耳边听得皇后道：“四弟妹这个人，心眼还是不坏的，就是性子古板了些，想必没有把话和柔嘉妹妹说清楚。”

    太后便哼了一声道：“你总是向着她说话。”

    要不是皇后一向孝顺，性子柔弱，她早让皇后没脸了。想着，一转头看到沈明珠似笑非笑坐在几案边，不由一阵气胸。要不是不愿与儿子撕破脸，她早就让这个妖女下地狱了。

    崔可茵进来的时候，看到的是太后像谁欠了她三百两银子的样子。她自然不会理会，行礼毕，道：“下雪了，适逢紫烟阁中寒梅盛开，儿媳想请母后、皇后及各位娘娘、公主一同过府赏梅。不知母后意下如何？”

    柔嘉公主先剜了崔可茵一眼，质问道：“四嫂不是不肯让我过府作客么？”

    崔可茵道：“柔嘉妹妹独自出宫自是不可，若随同母后一起，想来没有问题。”

    柔嘉气得脸色通红，就要上前与崔可茵理论，永宁忙紧紧拉住。(未完待续……)