
    至安帝吓得站立不稳，旁边王哲眼疾手快，赶紧扶住。

    周恒再次斥责赵伊道：“你惊动圣驾，该当何罪？”

    赵伊见至安帝脸色惨白，嘴大张着，像离水的鱼，心里得意，道：“康妃娘娘脉像不稳……”

    有王仲方这个老头子在场，本来应该改变方案。可上次在没有收买的情况下，王仲方还是站在他们这一边，让他们有惊无险地过了一关。之后他多次与王仲方套近乎，又是送珍奇古玩，又是送美人，王仲方都收下。可见，这次他还是会袖手旁观的。赵伊毫无心里负担。

    李秀秀配合地哼了两声，道：“肚子好疼。”

    桂香尖声道：“娘娘见红了。”

    李秀秀今天特地穿了件白裙，如雪般白的裙子上，点点血迹斑斑。

    至安帝一把抓住周恒的手，道：“怎么会……”

    难道又要保不住胎儿么？他的孩子，怎么命运如此多舛？投胎成为他的儿子，这么不容易吗？

    周恒握住他的手，劝道：“皇兄稍安勿躁，这不是还没到要紧时候吗？”

    “见红了！”至安帝嘴唇哆嗦着，半天吐出三个字。

    崔可茵倒了一杯热茶，端到至安帝面前，道：“皇上喝杯茶，缓一缓，且看赵太医请脉。康妃吉人天相，自会逢凶化吉。”

    李秀秀白了她一眼，真是卑鄙无耻之至，刚才还那么嚣张。现在却如此温顺。

    至安帝叹道：“我哪有心情喝茶，赵卿快快脉来。”

    赵伊换了李秀秀的右手，按在她纤细的手腕上半晌，道：“只怕是保不住了。”

    至安帝惊道：“真的么？”

    他果真是没有子嗣的命么？

    周恒一双修长有力的手按在至安帝肩头，道：“皇兄，不是还有王太医么？”

    “对对对，王爱卿，快快替康妃请脉。”至安帝像抓住救命稻草般，连声催促。

    王仲给太后下完最后一针，擦了额头的汗。道：“遵旨。”

    李秀秀和赵伊对王仲方放心之至。两人既没阻拦，也没反对。

    王仲方替李秀秀脉了良久，一撩袍袂，跪在至安帝面前。

    至安帝愕然。李秀秀和赵伊大惊。他不是应该顺着赵伊的意思说吗？

    周恒道：“王太医。脉像如何，照直说无妨。”

    “是，”王仲方道：“臣观康嫔娘娘并没有怀孕之像。请皇上准太医院众太医会诊。”

    赵伊大惊，失声道：“你怎能……”

    收了他好些珍奇古玩，还有两个绝色美女，怎能这样不上道？

    至安帝奇怪地道：“不像怀孕之像？你是说，她没有怀孕么？”

    王仲方的医太他是信得过的，他既这般说，自然真相如此。

    李秀秀大急，顾不得装肚子痛，一骨碌从贵妃榻上爬起来，道：“皇上怎能如此说？”

    “啊？”至安帝脑筋慢了一拍，被李秀秀嚷了这么一句，才意识到，若没有怀孕，却说有孕，岂不是假孕？这可是欺君大罪。

    周恒道：“王太医请起吧。还请皇兄召集几位擅长妇科的太医共诊，还康妃一个清白。也好商议如何保住胎儿。”

    一人说保不住，一人说没怀孕，至安帝已方寸大乱，不知如何是好了。有人给他拿主意，马上点头同意：“对对对，快传。”

    王仲方点了几个人名，都是日常进宫给各宫主子请平安脉的。

    周恒让王哲传旨下去。

    王哲见至安帝同意，看了李秀秀一眼，出去吩咐了。自有小内侍去传这些人。

    赵伊慌了，上次不是这样的啊，这是怎么了？王仲方刚被周恒扶起来，就被他拉过去了，拉到屋角，低声道：“王院使，我们不是说好的么？”

    王仲方一脸茫然，道：“说好什么？”

    “小声些儿！”赵伊抓狂，上次的事，两人都心知肚明，事后他往王仲方府上送礼送美女，不就是为了酬谢他没有揭破此事吗？两人虽然没有明着说破，但既有第一次，再做第二次，不是一切照旧吗？

    周恒朗声道：“有什么事，不能当着皇上和本王的面说？赵太医，有话不妨明说。”

    赵伊被周恒这么一说，立时僵住了。

    王仲方道：“王爷，下官不知赵太医说什么。”

    “你……”赵伊瞪着王仲方，心里的寒气一阵一阵地冒。

    至安帝看看这个，望望那个，理不出个头绪。他只觉得绝望至极，极度怀疑他是不是做了什么触犯老天的事，以致一连两次，李秀秀怀的孩子都保不住。

    容姑姑心下惊骇不已，只是盯着贵妃榻上的李秀秀看。

    做第一次，李秀秀还有些紧张，这次已是驾轻就熟，笃定得很。现在突然变得与上次不同，她吓傻了，怔怔瞧着赵伊，只盼他能拿个主意，把这场戏演下去。

    赵伊自身难保，哪敢看她？只是瞪着王仲方。

    王仲方泰然自若，走到太后身边，察看太后的病情。只见太后不知什么时候睁开眼睛，茫然望着屋顶的承尘发呆。

    “娘娘，”王仲方再次为她把脉，脉博已沉稳很多，于是唤她道：“您觉得怎样？”

    太后醒来有一会儿了，把赵伊、王仲方、周恒的对话全收在耳中，一颗心不停往下沉，像是沉入万丈深渊。

    崔可茵默默站在一旁，察觉太后眼皮动了动，接着睁开眼睛，并没有打断周恒逼迫赵伊说出真相，只是静静看着一切。

    周恒和至安帝同时转过身来，齐声道：“母后醒了？”

    太后没好气道““你媳妇早知道我醒过来啦。”

    周恒望向崔可茵。

    崔可茵道：“是妾疏忽大意了。妾见赵太医拉着王太医说悄悄话，很是不解，正在思索赵太伊此举是何用意，所以忘了出声。”

    太后醒过来，她应该第一时间欢呼出声，而不是无所表示。

    至安帝道：“好了好了，母后醒过来是大喜事，没必要在这些小事上纠结。”

    周恒沉下脸，道：“既然皇兄这么说，我且饶了你。再有下次，一定要你好看。”

    崔可茵低下头，没有吭声。

    太后不乐意了，道：“阿恒还想有下次？”

    这是盼着她晕吗？还是盼着她最好不要醒过来？

    “母后，可茵不懂事，儿臣教训她呢。”周恒道：“您醒过来，儿臣欢喜不已，语无伦次了。”

    这还差不多。

    内侍禀报，太医们来了。(未完待续……)