
    绿莹回房歇息，却怎么也睡不着，心烦气躁之下，反而越来越精神。

    她翻身起来，到正房瞧了，见崔可茵沉睡未醒，便到外面走走，散散躁气。一路上只是想，王妃一定遇到大事了，不然不会这样一夜无眠，又想，莫不是王妃习惯了有王爷陪伴，王爷不在身边，便睡不着？如果是这样的话，那嫁人生子，岂不是受了牵绊？

    她没有带小丫鬟，胡思乱想中信步走到小花园，前头一人迎面走来，笑容在清晨的阳光中特别耀眼，道：“是绿莹姐姐么？姐姐怎么有空来这里？可是不用在王妃身边服侍么？”

    绿莹的思绪被拉回现实，看了眼前极美貌的女子，却认不出是谁。

    来的是花女史。她一直找机会要见绿莹，托她在崔可茵面前递话，却一直寻不到机会。

    绿莹身为崔可茵跟前第一贴身大丫鬟，有的是巴结奉承的人，到哪儿都有一大群人围着，她一个不受待见的女史，哪能凑到跟前？

    她先还想在紫烟阁附近等人，可是紫烟阁明卫暗卫守得严密非凡，她还没走近紫烟阁十丈，便有明卫上前呵斥，她不得不快步走开。

    这些天，小花园的花树相继发芽，有些耐寒的花儿已含苞欲放。她想着，或者绿莹会来小花园赏花，因而一连多天守候在这儿。

    今天果然让她等到了。

    “我是府中女史，姓花。”花女史不得不自报家门。陪笑道：“往日疏于在王妃跟前行走，想必绿莹姐姐早不记得我了。”

    女史是有品级在身的，绿莹屈膝行了一礼，道：“见过花女史。不知花女史这是要去哪里？”

    想必没事，不会到处乱窜吧？

    花女史哪敢受她的礼，侧身避过，道：“想去给王妃请安，不知可方便？”

    “这个么，恐怕得王妃有闲。女史也是知道的，府中这么一大摊事。哪件无须递到王妃跟前去？王妃日日忙得脚不点地。难得有空的时候呢。”绿莹脸上挂着笑容，却透着疏离。

    花女史笑容依旧，道：“妾身为女史，原该为王妃分忧。这样月月白领俸禄却不做事。实是过意不去。”

    周恒要把她许人。欢喜那儿有一长串中意她的侍卫名单。对这位还是处子的女史，大家都是心仪的。只是花女史以死相逼，不肯下嫁。周恒只好作罢。她实在担心，再这样下去，不是老死晋王府中，便是被周恒胡乱配给一个不相干的人。无论是哪一种，于她来说，都是极可怕的。她不能坐等这样的事发生。

    绿莹在心里撇了撇嘴，脸上的笑容越发淡了，道：“奴婢会把女史的意思向王妃转达。”

    花女史要的就是这句话，得到绿莹的承诺，她谢了又谢，才心满意足地离去。

    绿莹看着她娉娉婷婷的背影，心情越发烦躁。

    回到紫烟阁，崔可茵还没有醒，墨玉坐在脚踏上做针线，为崔可茵未出世的孩子缝制衣裳。算算生产的日期，应该是八月，那时候天气一天比一天冷，需备秋衣冬衣，她不愿让针线房缝制，非得自己一件件做，因而针线刻不离手。

    见绿莹气鼓鼓走进来，便低声道：“你不去睡，又来做什么？”看了罗汉床一眼，又道：“你这是摆脸子给谁看呢？”

    绿莹在她身边坐下，悄声把刚才遇到花女史的事说了，道：“依我看，这府里表面看着平静，实是不知多少人有那起龌龊心思呢。”

    府里原先那些人，怕是一个个觊觎王爷没个够吧？

    有了崔可茵先前那一番话，墨玉心里安定很多，道：“各人有各人的心思，你如何管得了别人怎么想？王妃大度，对她高抬贵手，她非要痴心妄想，那也由得她。你只管把事儿禀上就完了，自有王妃做主。”

    “可是王妃……”绿莹瞄了一眼低垂下来的锦被，起身帮崔可茵掖被角。

    就在这时，外面响起低低的行礼声，帘子随即掀起，周恒大步走了进来。

    两人忙行礼道：“见过王爷。”

    周恒没想到崔可茵这个时候未醒，不由停了脚步，迟疑道：“王妃可是有何不妥？”

    怎么没人禀报他呢？

    “没有。”绿莹把崔可茵等了他一夜，到天亮才睏极而睡的事说了。

    周恒又是心疼又是感动，道：“你们下去吧。”

    两人行礼退下。

    周恒坐在罗汉床床沿上，看着崔可茵的睡容。她在睡梦中还是蹙了眉，往日红润的嘴唇此时略显苍白。想到她连晚饭都没怎么吃，腹中的孩子也跟着挨饿，一颗心绞成一团，忍不住凑了上去，亲了亲她的脸颊。

    崔可茵睡梦中感到脸上热热的，想伸手去擦，这一动，便醒了。

    睁开眼，映入眼帘的是周恒一双极漂亮的大眼睛，和满眼的关切。

    “你回来了？”崔可茵声音斯哑，声细若蚊。自昨晚到现在，她滴水未进，自是极渴，又是初醒，不免声带不润。

    周恒一把把她搂进怀里，道：“我吵醒你了？”

    “没有。王哲砸城墙的事怎么样了？”崔可茵闻着他身上熟悉的气味，只觉悬了一夜的心终于落地，踏实了，整个人放松下来。

    周恒亲吻着她的额头，道：“你先睡，等你睡醒再说。”

    “可解决了？”崔可茵问重点。

    周恒冷笑：“哪有那么容易？待你睡醒了，我再和你细说。”

    说着连锦被一起抱起，把她抱到床上，哄着她道：“乖，睡吧，我在这里陪你。”

    只睡一个时辰，对于一夜未眠的孕妇来说，是远远不够的。崔可茵想睁开眼，可眼睛却睁不开，她意识还是清醒的，道：“你没有和他吵起来吧？”

    任何得罪王哲的人都没有好下场，不是贬官就是流放。有一个更倒霉的，是三年任期届满进京述职的知府，因出身寒门，为人孤僻，不晓得进京须到王哲府上送礼，而没有走这一趟程序，触怒了王哲，从四品知府贬为不入流的典史。

    与王哲公然对立，会有什么后果？(未完待续……)