
    眼见再也遮掩不住，李秀秀骇得面无人色，指着赵伊惊叫起来：“是他，是他诊出喜脉的，跟臣妾没有关系。”

    事先计划的是，今天应该“流产”，再把“流产”嫁祸给崔可茵。再让太后重重处罚她，最好让周恒休了她；接着让至安帝迁怒周恒，将他贬为庶人。现在形势虽然严峻，却不是没有破解之法，怎么自乱阵脚，互相攻讦起来？

    赵伊大惊，道：“娘娘说哪里话？怎么说是微臣诊出您怀了喜脉呢？”

    他只是太医，欺君大罪可消受不起。至安帝一怒之下，抄家灭族也有可能。

    崔可茵与周恒相视一笑，这就互相攻讦了，果然是作贼心虚。

    “母后，”崔可茵道：“您难道没想过，宫里嫔妃众多，为什么只有康妃连续两次怀孕么？难道皇上只临幸康妃一人么？”

    太后皱眉，道：“康妃不会骗我的。”

    崔可茵并不争辩，道：“请太医们上前请脉吧。”

    至安帝烦躁不已，正不知怎么办好，听崔可茵这么说，道：“没听见吗？还不快快上前替康妃请脉？”

    皇帝一早宣布康妃有孕，文武百官们正乐颠颠奔走相告。这会儿让他们前来请脉，是要再挑两个太医侍候着吗？太医院不少人不愤资历尚浅的赵伊抢到这桩好差事，已颇有微词，此时宛如天上掉馅饼，一个个面露喜色。

    一个叫刘进的太医应了一声：“微臣遵旨。”抢上前向李秀秀行礼：“臣为娘娘请脉。”

    李秀秀把手藏在怀里。尖叫道：“你们滚开。”

    只要再有一人证实她并无怀孕，假孕一事即暴露无疑了。

    崔可茵向苏嬷嬷使个眼色，苏嬷嬷微微点头，脸上带着笑，语气恭顺，上前道：“娘娘，这位太医擅长妇科，奉旨来为您请脉，还请您把手伸出来。”

    她话说得客气，手上动作一点不慢。借着身体的遮掩。一把抓过李秀秀的手，按在大迎枕上，道：“请太医请脉。”

    太诡异了。齐进觉得很奇怪，可宫闱之中。诡异之事甚多。身为太医。要保命立身的话，最好不要有好奇心，不然怎么死的都不知道。

    他陪着笑。上前两步，伸出两指搭在李秀秀的脉博上。

    其他四个一同奉召的太医，见被他抢了先，只能徒叹耐何。

    不过一眨眼的功夫，齐进的笑容僵在脸上，他本来只两根手指搭在脉博上，此时五指都按了上去，还嫌不够似的。

    别的太医面面相觑，名叫张三的机灵些儿，悄悄问王仲方：“院使可曾为康妃娘娘请过脉？齐太医这是……”

    王仲方一本正经道：“有话大声点儿说，窃窃私语成何体统？”

    好吧，他闭嘴就是。张三转而望向齐进。

    齐进的表情，跟便秘似的，只是按着李秀秀的脉搏不放。

    周恒道：“齐太医，脉像如何，请写在纸上。”手一挥，绿莹端上笔墨纸砚。

    齐进觉得自己掉进大坑了，这里头的水太深，一不小心，会尸骨无存。要是说出实情，得罪康妃还罢，要是得罪太后，那是会粉身碎骨的；可皇帝召他们来，若是为了证实康妃无孕，他落笔怀孕，岂不也是死路一条？

    他求助般望向王仲方。领导啊，看在平日属下对你恭敬的份上，拉属下一把啊。齐进快哭了。

    王仲方眼睛清澈明亮，朗声道：“皇上圣明，照实写即可。”

    这是要他说实话了。齐进把心一横，决定跟着领导走，不撞南墙不回头。

    现在，就算是瞎子也看出有情况了。其他几位太医推诿着不肯上前。

    张三道：“李太医是太医院中的妇科好手，您先请。”

    李四道：“张太医擅长此道，您先请。”

    齐进写在纸上的脉案呈到至安帝面前，纸上写着：“脉像如常，并无怀孕之像。”

    至安帝连着看了三遍，大怒，喝道：“贱婢，敢糊弄朕！”

    亏得他从进屋到现在，一直在自我检讨，检讨来检讨去，并无任何得罪老天爷的地方。原来她是假孕，骗取他的爱心。

    张三李四也不用推来诿去了，全都闭了嘴，当自己不存在。

    宫人在门外禀报：“皇后娘娘驾到。”

    至安帝突然觉得自己很委屈很伤心，只想靠在皇后怀里好好哭一场。

    皇后走了进来，先向太后、皇帝行礼，再让太医们回去，只留王仲方和赵伊。赵伊倒想出去，无奈皇后点名要他留下，只好提心吊胆看着同僚们鱼贯而出。

    周恒和崔可茵上前参见。皇后道：“辛苦你们了，这件事，把你们牵涉在内，是本宫思虑不周。”

    周恒和崔可茵都道：“皇嫂（娘娘）快别这样说。”

    至安帝忍不住，道：“梓童，这贱婢假孕……”

    话没说完，已用袍袖拭起眼角。

    太后没看齐进写的脉案，板着脸道：“皇上，慎言。”

    “母后，您看。”至安帝把脉案递了过去。

    太后看后，脸色数变，道：“康妃，你有何话说？”

    皇后从太后手里接过脉案，扫了一眼，再递给崔可茵。

    李秀秀手指赵伊，道：“娘娘，臣妾不知啊，臣妾什么都不知道啊。是赵太医，赵太医说臣妾有喜脉，臣妾心里欢喜，以为真的怀上了。”

    “康妃娘娘！”赵伊大喝一声，打断她的话，转身朝至安帝跪下，道：“许是月份尚浅，微臣诊错了……”

    绝不能承认与李秀秀串通一气欺君，要不然，死无葬身之地啊。

    “怎会诊错？”太后脸色惨白，身子摇摇欲坠，道：“你一句诊错，哀家的孙儿怎么办？”

    她盼星星盼月亮，才盼来的皇孙啊，就这样没了吗？

    “母后！”皇后和崔可茵同时一左一右扶住她。

    皇后道：“康妃本来就没怀孕。她不可能怀孕，儿媳早在她上次小产时，把绝子汤掺在参汤中，让她喝了下去。”

    “什么？”太后抬眼看她，道：“你一早知道康妃没怀孕？昨天为何不说？”

    皇后放开扶太后的手，在太后面前跪下，道：“启禀母后，因为儿媳要揭穿此女假孕的真面目。上次，她就没有怀孕，而是买通太医赵伊，假孕欺君。”

    原来皇后早就知道了，原来自己被王仲方卖了，还帮他数钱，往他府中送礼送美女。赵伊手指王仲方，身子慢慢软倒，竟是晕了过去。(未完待续……)