
    又是一天清晨，因要办赏花会，崔可茵起得早了些。

    梳洗用完早膳，管事嬷嬷禀事到一半，内侍来报齐家十二小姐来了。

    齐家十二小姐齐柔，是高阳齐氏之后，同样是世家望族，叔父是国子监祭酒齐奈。

    崔可茵遣内府总管刘永志出迎。

    接着桐乡袁家八小姐袁静、镇江廖家三小廖妍都来了。

    这几位，都是有意与崔家结亲的。崔可茵派人下贴子时，为了不做得太明显，还教了一番说辞给送贴子的内侍。没想到这几家都是京中的家主出面招待，一口允诺一定准时到。

    果然，这几家的小姐，都提前到了。

    廖妍与齐柔是表亲，这时见面，分外亲热。

    袁静与她们都是初见，互相见礼之后，也有说有笑起来。

    院中设了帐蓬，炭火烧得旺旺的，要赏梅的，自可步出帐蓬，若怕冷，自可在帐中喝茶吃点心闲话。

    崔可茵坐在帐中，含笑听三人寒喧。

    过了两三刻钟，张玉来了，她也在被邀请之例。进门见有客人在座，不免告罪：“我来迟了，该自罚三盅。”

    袁静原与她在几次赏花会上见过，算是认识，笑道：“哪里是你来迟了，分明是我们来早了。”

    这话一出，齐柔心虚，多看了袁静两眼。她倾慕崔家是百年望族，族中为官者众多，又出了崔可茵这样一个亲王妃。对这桩婚事极是满意。没想到齐母托人捎了两次话，看姜氏的意思，对齐家的门风很满意，可亲事迟迟没有下文。她和母亲心里着急，接到贴子时，便想着早些过来，看能不能从崔可茵这儿探听到什么。没想到袁静与她前后脚同来。

    自家知自家事，她自己想嫁作崔家妇，便猜想其他人也一样，不免起了争强好胜之心。笑得甚有淑女风范。道：“张六小姐既知来迟，便该认罚才是。”

    张玉一扫几案，每人面前一盅茶，并没有酒。不禁道：“难道要罚饮茶不成？”

    齐柔轻笑出声。道：“不拘哪一件。便是弹一首曲子，跳一曲舞，做一首诗。都是好的。”

    张玉记着崔可茵曾说过腊月邀她到晋王府赏梅的话，接到贴子，以为崔可茵践行诺言，并没有多想。当下为难道：“论曲子舞蹈，我真的能力一般，做诗更是不成。”

    她擅长做女红，绣的牡丹栩栩如生，却不擅长琴棋书画。

    这下子，袁静和廖妍也面露诧异之色。

    张玉不知自己哪里说错了，挠头道：“怎么了？”

    崔可茵给她解围道：“齐十二小姐与你说笑呢，今日不过闲谈赏梅，哪里用得着你们弹琴跳舞？若想欣赏歌舞，我这便召伎人过来。”

    张玉性子爽直，见崔可茵这般说，转头对齐柔嗔道：“你别吓唬我呀。”

    她本是闺中说话，齐柔却变了脸色。

    崔可茵把一切都看在眼中，暗暗点头。

    几人赏了一回梅花，复进帐中喝茶，姜氏和大姜氏同车而来。

    崔可茵亲自去迎了进来，互相见完礼，再赏了一回梅花。

    午膳后，崔可茵带她们游览晋王府的景致，几人都啧啧称赞。齐柔进门时曾略留心，见亭台楼阁多不胜数，一眼望不到边。又见紫烟阁陈设华丽，想到崔可茵不过如她这般只是世家女，却能嫁进皇室，心中的妒忌实是难言。这时到处走走看看，那妒意，再也忍不住了，就要发作出来。

    偏众人中，张玉与崔可茵最熟，不免时时与崔可茵走在一起，拉着崔可茵说话。刚才一点不大愉快，张玉一下子丢到脑后，齐柔还记着呢，便嘲讽她道：“玉姐姐别只是牵着晋王妃的手呀，也与我们说说话嘛。”

    人人都听得出来，这是说张玉巴结崔可茵呢。

    张玉反而听不明白，奇道：“我哪里牵着可茵的手了？”

    明明两人只是并肩好不好。

    廖妍走在齐柔身旁，见气氛不对，打圆场道：“听说王妃未出阁时与玉姐姐是闺中密友？”

    崔可茵笑着点头，道：“正是，我到京后，最先结识的，便是玉姐姐了。”

    齐柔心中一股不平之气直冲头脑，道：“就算她认识王妃在前，也不用在我们面前炫耀呀。”

    张玉不解：“我哪里炫耀了？不过是很久没见，所以多说几句话。你要是有话和可茵说，我让开就是。”说着，果真退后两步。

    齐柔幽幽道：“瞧瞧，还直呼王妃的小名。”

    崔可茵道：“名字本来就是取来给人唤的，你们也可以这般唤我。”

    三人一齐屈膝行礼道：“奴不敢。”

    张玉是崔可茵闺中密友，她们与崔可茵初识，哪敢以崔可茵的小名相称？

    “无妨。”崔可茵示意三人起身，道：“我素来不看重这些。”

    三人再次表明不敢，才直起身。这么一来，张玉只好改称“王妃”了。

    姜氏把几人的作为都瞧在眼里，待得几人游览毕，告辞离开，与大姜氏和崔可茵在宴息室喝茶时，，道：“亏得可茵办了这个赏花会，要不然，我还真是瞎子摸象呢。”

    听话听音，崔可茵一听，便知她对几人都不合意，道：“再留意就是了。”

    大姜氏道：“世家越发没落了，教出来的女儿，竟是拈酸吃醋的行家里手。”

    “恐怕是齐家没教养吧。”姜氏十分厌恶地道。

    崔可茵不是没想过考虑张玉，可是她这样的性子，做为三房长媳，并不是合适的人选。

    三人说话间，内侍来报临安郡王妃求见。没有事先下贴前，直接过府求见，是十分失礼的事。她是宗室，崔可茵在理不能不见。姜氏姐妹趁机告辞。

    李秀秀被赐死，李明风满门皆抄，让一心要走李秀秀门路的吕氏吓坏了，周照得知她曾与崔可茵争执，立逼着她过府赔罪。

    马车静静停在门口，她掀开帘子往外瞧时，刚好看见一辆黑漆平顶马车驶了过去。她忙对侍卫道：“快跟上去，看看是谁家的马车。”

    崔可茵重新换了衣服，歇息一回，才请她进去。这时，距她府门前求见，已过了一个时辰了。(未完待续……)