
    做为不受待见，一直想寻机会置之死地的皇子，抗旨会有什么后果？

    崔可茵凝视周恒，眼神复杂。

    崔振翊道：“王爷太鲁莽了，此法不可取。”又埋怨周恒道：“您为何不与我商量再做决定？”

    周恒笑了笑，没说话。恐怕消息传出来时，崔振翊第一时间以为自己得陇望蜀，既娶崔家女，复想姚家妇吧？

    姜氏问了她最关心的问题：“太后没有生气吧？”

    “很生气。”周恒道：她只是一个深宫妇人，要生气就由她生气好了。”

    呃，是这样的吗？姜氏困惑了。

    崔可茵却知不是这样，崔振翊在座，实是不方便问太多。她只好先留崔振翊夫妇在这里用膳，道：“我先去见姚惠冬，再来陪大伯父大伯母。”

    “姚氏在这里？”周恒道：“你不用跟她多费唇舌。”

    崔可茵道：“我明白。”

    并没有说把人晾在花厅一个多时辰。

    姚惠冬以妾侍之礼拜见崔可茵，道：“没想到我们还有共侍一夫的一天。”语气不无唏嘘，虽然这条路走得艰难，但她甘之如饴。

    崔可茵侧身避开，道：“不敢当。太后懿旨从来没出去宫城，此次为姚小姐破了例，不知御史们会作何反应。”

    姚惠冬一怔，眼神有一息的迷茫，随即恢复清明，道：“太后娘娘垂爱，妾唯有接受娘娘的好意了。”

    昨日太后宣她进宫觐见。问她可愿为晋王侧妃，她毫不犹豫答应下来。过后自是想到崔可茵一定会不甘心，会利用手中的力量反扑。回家与父母商量，父亲却是一力支持，说晋王府中现紫气，皇帝无子，将来说不定会兄终弟及。如果能为晋王生下儿子，问鼎那把椅子也是极有可能的。

    听父亲一席话，她野心顿起。崔可茵又怎样，不过是一个父母早丧的孤儿罢了。

    崔可茵在主位坐了。淡淡道：“你可知我家王爷已进宫请辞纳你为侧妃？”

    姚惠冬愕然。随即笑了起来，道：“太后心意已决，只恐王爷无法拒绝。”

    美人当前，哪个男人会推开？姚惠冬自认长相可人。并不担心周恒真心拒绝于她。她缺的。只是机会罢了。现在机会来了。她一定要紧紧抓住。

    崔可茵道：“既然如此，我无话可说。”

    说完，起身离去。

    看崔可茵无言以对。只能拂袖而去，姚惠冬深感痛快。原来所谓的崔氏女，不过是如此不堪一击。至于崔可茵所说的，周恒进宫请辞，她是绝对不相信的。她要家世有家世，要相貌有相貌，有哪个男人能拒绝得了？

    崔可茵回紫烟阁，与崔振翊夫妇一起用完晚膳，送他们到府门口，看他们登车离去。

    周恒一直陪在她身旁。两人回紫烟阁，屏退绿莹等人，周恒先开口：“我是绝对不会纳她进门的。”

    崔茵茵似笑非笑道：“你是香馍馍，谁见了都想上来啃两口。”

    若是平时，周恒一定会说笑两句，此时却哪里敢？叹道：“我不过是占了先帝皇子，当今皇帝之弟的身份罢了。”

    言下之意，李秀秀也好，姚惠冬也罢，不过是看中他的身份。

    崔可茵心里不痛快，正想刺他几句，听他这么说，反而不好指责他什么。

    周恒坐了过去，把她圈在怀里，道：“你安心养胎就是，凡事有我呢。”

    两人认识一年多，崔可茵深知他的性子，当下也不多说，只依在他怀里。

    当夜，崔可茵没有像往常一样窝在周恒怀里。周恒把她拥进怀里，她挣开，如此三四次。周恒无奈坐起来，道：“还生气么？”

    他以为她比别的女子懂事，而且一早做出应对，却没想到还是伤害了她。

    崔可茵跟着坐起，道：“我们分房睡吧。”

    这一次，她没有不舍，说出这句话时，还隐隐有些松了口气。

    “我不同意。”周恒果断道：“没有你在身边，我睡不着。”

    他说得义正辞严，理直气壮，倒让崔可茵怔住，道：“为什么？”

    “我哪里知道。”周恒说着，不顾一切把崔可茵搂进怀里，把头埋在她的墨发中，声音闷闷的，道：“要是一直睡不着，我会死的。你忍心？”

    崔可茵笑了，这是把对付太后的手段用在她身上吗？她一把推开他，道：“少来。”

    “真的。”周恒一本正经道：“我发誓。”

    谁信呢。崔可茵白了他一眼，想到只有屋角点一盏油灯，帐中光线昏暗，他未瞧得见，又掐了他一把，不知掐在哪里，听得周恒低声呼痛，心情大好，道：“以后还敢到处招蜂引蝶吗？”

    “我哪有？！真是冤枉死了。”周恒道：“以后我天天不出门，天天在家陪你。等孩子出生了，就在家里带孩子。”

    崔可茵忍笑道：“最好打扮成女子模样，这样，我还可以少使唤一个婢女。”

    “不成。我堂堂男子，怎能打扮成女子？”周恒说着凑上来，眼睛亮晶晶的，几乎贴到她脸上，道：“我刚才看到你笑了。是笑了吧？”

    “哪有。”崔可茵努力板着脸，道：“如果你扮成女子，或者我能笑一下。”

    周恒道：“行啊，我现在就扮给你看。”

    自崔可茵诊出喜脉后，夜里绿莹等几个贴身丫鬟一直在正房隔壁的偏室中轮值，以方便崔可茵随时呼唤。

    今晚轮值的是墨玉，她睡得迷迷糊糊，睡梦中隐约传来女子的低呼声和男子爽朗的笑声。她一惊醒了过来，随即听出男子声音是自家王爷，却不免更是吃惊。她已经十八岁，虽未出阁，却略懂人事，又听几位年老嬷嬷说过，王妃此时切切不可行房事，听隐约传来的声音，分明是……

    周恒插科打浑，逗崔可茵开心，不免顺带着上下其手。他忍耐已久，这一番动作，把自己弄得浑身躁热，难受不已。

    “好茵茵，”周恒附在崔可茵耳边说了几句话，软语央求。

    崔可茵故意道：“你不是有侧妃么？”

    周恒急了，扯过崔可茵的纤手。

    良久，周恒满足地道：“侧妃哪有我家茵茵好。”

    崔可茵含羞啐了一口。(未完待续……)