
    王哲没有处理这种事的经验，只注意到身上的血，哼哼个不停。手下的人慌做一团，哪有人动手下刺客的下巴？

    当场捉拿的两个刺客，被关起来时自尽了。

    至安帝空会发脾气，一点办法没有。

    文官们的弹劾因为王哲被刺而暂时耽浅，还不得不奉旨排队上门探望王哲。

    崔可茵一天后才知崇政殿中发生的事，晚膳时问周恒：“查到是谁做的吗？”

    周恒道：“京中有一股神秘力量，还没查到根源。”

    这伙人不仅刺杀王哲，还在京城中散布谣言。已有少量百姓听信谣言，携家带口出城避难了。他下午进宫劝至安帝出宫登城安抚百姓，至安帝却把王哲接进宫来，只是坐在他床榻边抹泪，什么也不干。周恒只好去找祝一叶，商量出榜安民。无奈谣言来势汹汹，说得有鼻子有眼，居然说鞑子前锋到了通州，王哲是鞑子的奸细，砸城就是为了迎鞑子进城。

    王哲受至安帝宠信，要什么有什么，鞑子怎么可能收买他？愚民愚妇哪里明白这些，一听说鞑子到了通州，就快攻到京城了，马上乱成一团。

    周恒担心崔可茵听到这些糟心事影响情绪，严密封锁消息，连姜氏那边都让人去说一声，千万别拿这些事烦她。

    崔可茵不知外面形势这么严峻，听说有一伙神秘力量，皱眉道：“好乱。”

    周恒深以为然。道：“可不是，外面太乱，你还是安心在府中为好。”

    反正晋王府足够大，怎么溜达一天下来也走不完，何况崔可茵不可能一天走到晚，还有庶务需要她打理呢。

    接下来几天，周恒不是在碧云居与幕僚议事，便是出府，总之很忙碌的样子。

    崔可茵不知他忙什么，夜里让灶上备下宵夜。让红豆随时准备点心之外。也有些牵挂那股神秘的力量查到没有。她问了苏嬷嬷几次，苏嬷嬷都只说不知，请孟先生过来说话，孟先生更干脆。道：“王妃见谅。王爷有命。不能让您知道。”

    不能让她知道？什么事不能让她知道？崔可茵把刘永志叫来，道：“备车，我要回娘家一趟。”

    刘永志愕然。道：“王妃不是答应王爷，这些天在府里不外出么？”

    外面那么乱，出去做什么？

    崔可茵坚持道：“我好几个月没回娘家了，难道回一趟也不行？王爷并没有禁止我回娘家，难道刘总管接到王爷禁我足的命令不成？”

    情形不对，周恒一定有什么事瞒着她，如果她不外出，就会一直被蒙在鼓里。

    刘永志自是不敢承担阻碍王妃人身自由的责任，一边吩咐备车，一边差人快马加鞭给周恒报信，请周恒指示。

    崔可茵坐车出府，只见平时人来人往热闹非凡的街道上，冷冷清清的，平时开门做生意的店铺也关门闭户，马车一路上畅通无阻。

    “可是出了什么事？”崔可茵问在车里侍候的绿莹。

    绿莹纠结了半天，实话实说道：“王爷有命，这些事不能让您知道。”

    崔可茵俏脸含霜，道：“你是我的丫鬟，还是他的丫鬟？”

    绿莹辩解道：“王爷是为王妃好，只要为王妃好的，奴婢自然要听从。”

    崔可茵不说话，只是看她。

    绿莹受不住，道：“奴婢若说了，王爷会把奴婢发卖出去的。”

    “他敢！”崔可茵霸气侧漏道：“你是我的丫鬟，他卖一个试试。”

    有王妃这句话，她就放心了。绿莹当下把外面的形势简略说了。

    “什么？”崔可茵大惊：“京城就要不保了？没有布防么？三大营呢？都在做什么？”

    护卫京城的，除了禁军之外，还有三大营总共二十万大军呢，这些人是帝国的精英部队。

    绿莹道：“有人造谣，王爷还在查。可是有不少百姓相信谣言，拖儿带女带细软出城，说是要避战祸。”

    也就是说，人心不稳。

    崔可茵道：“回府。”

    马车掉头，回了晋王府。

    晚上，周恒回来，崔可茵笑盈盈把他迎进屋，亲自给他递帕子擦手净脸。

    自从嫁过来，崔可茵从没干过这些活儿，周恒诧异极了，道：“发生什么事了？”

    崔可茵示意丫鬟们出去，道：“我今天出府了。”

    刘永志派人禀报，他抽不开身，派一队侍卫去保护崔可茵，可是派去的侍卫很快就回来了，因为崔可茵已经回府。他正要问她，下午去哪儿了呢。

    “你有事跟我说？”周恒挑眉。

    崔可茵道：“难道六部衙门，京兆府都是吃饭不干事么？你天天这样忙，累坏了怎么办？”

    周恒心下转了转，道：“你都知道了？”

    这些天，文官们被至安帝的行为深深伤害了，无心政事，一个个想的是如何把皇帝从王哲身拉回来。不要说城中的恐慌，就是日常政务也没人处理。王哲被刺，不能批改奏折，勤政殿中奏折堆积如山，全国来的的奏折全都没有批改。

    周恒忙着安抚百姓，联络官员，哪里有不忙得团团转的？

    崔可茵道：“妾有一个主意，要请王爷示下。”

    她很少自称“妾”，一般这么自称，要么是生气了，要么是有正事和他商量。

    周恒扶她坐下，道：“有什么事，你说来听听。”目光却看向她隆起的腹部。

    她月份渐深，脚踝开始肿了，最近走动缓慢，但每天还是坚持在后院走一个时辰。

    崔可茵自是明白他的意思，道：“妾会量力而行。”

    回府后，她派苏嬷嬷和赵嬷嬷去城门口看了。八个城门中，南下的两个城门，都有百姓拖儿带女，携带细软出城，人数虽然不多，却也不少。

    要安百姓的心，只靠官府的告示是不够的，必须有份量足够的人站出做表率。她觉得，她可以做这件事。

    “你要登上城墙，为百姓们之表率？”周恒嘴张得可以塞进一颗鸭蛋了。

    崔可茵点头，道：“只是在城墙上现身，并不会有危险。”

    “谁说没有危险？王哲躺在自家的床上还被刺杀了呢。你登那么高，要是有冷箭……”周恒只要想一想，便不寒而冽。

    崔可茵自是想到了，道：“我相信，王爷会做好防护措施，保护我。”

    好吧，话都让她说了，她对他如此信任，他还有什么好说？(未完待续……)