
    崔可茵依在周恒怀里，右手轻抚腹部，他们的孩子在里面孕育。

    周恒笑容甜蜜，道：“是不是大伯母曾向你提过分房？”

    以他的聪明，如何想不出来？原来她也不愿分房睡啊，周恒心里乐开了花。

    崔可茵白了他一眼，道：“傻乐什么？不过是碧云居太冷，烧炭不安全，烧柴又费钱，只好将就着一房睡了。府里这么多人，你以为柴米油盐，都不用银钱啊？”

    周恒笑出了声，不停点头，道：“王妃说得是，这柴炭钱自然是能省则省的。”

    碧云居哪天不是地龙烧得旺旺的？不要说碧云居，就是府中有头有脸的管事、嬷嬷，内侍宫人，哪个不是按品级发放相应的炭？偏她拿这个出来说。

    崔可茵说着，也忍不住笑了。

    她再自恃，成亲几个月，也早习惯了周恒温暖的怀抱。在这寒冷的冬天，每晚窝在他怀里，找一个舒服的姿势，闻着他身上清香甘凉的沉水香味儿，安然入睡。

    周恒修长温暖的手按在她放在腹部的手上，慢慢把头低了下去，贴在她薄薄的纨衣上，轻声道：“宝宝，我是你爹。”

    崔可茵温柔的神情，一颗心像浸在蜜水里，软得一塌糊涂，又甜丝丝的，左手便抚上他的发髻。

    周恒喃喃跟腹中的孩子说了半天话，再拉起崔可茵的衣襟，亲了亲她微微凸起的肚皮。道：“睡吧。”

    崔可茵自是没有二话，刚要扶他的肩头站起来，却被他抱了，放到床上。

    依然是温暖的怀抱，两人在被底的手十指紧扣。良久，崔可茵才道：“太后变脸如翻书，我就觉得不对。想来，她下在茶里的药不会那么快发作，必然是要我回到府中才觉得不妥。”

    周恒下巴埋在她如瀑布般的墨发里，道：“你是说。要进宫报危么？”

    如果她喝了茶一点事没有。太后岂不是更不甘心？崔可茵叹道：“我拿不定主意，你说呢？”

    外面梆子敲了两下，二更了。

    周恒轻轻放开崔可茵，扬声道：“来人。挑灯笼。请王太医过府。”

    外面有人应了一声。轻微的脚步声响起，自是有人去后院套车。

    王仲方刚熄灯歇下，平时跟在身边的小童拍门嚷：“先生。晋王府来请。”

    “什么？”王仲方吃了一惊，随即气道：“怎么劝都不听，这下好了，玩出火来了。”

    王仲方边起身开门，边低声咒骂。这怀的是文宗嫡孙，他们怎能如此不当回事？

    小童进来服侍他穿衣，道：“来的是远山大叔。”

    “管他来的是谁，让他在外面候着。”王仲方没好气道。他老伴早丧，已是上了年纪的人，两个小妾也已年近五十，平时没要她们服侍，就睡在书院之中。

    “王太医，外面天寒，惊扰了你，实在过意不去。”远山不知什么时候出现在屏风前，话音刚落，便绕过屏风，走了进来。

    王仲方心头火起，一见他，便指着他的鼻子大骂：“你家那个主子，忒不像话了。要是皇孙有个三长两短，老夫定然不与你们干休。”

    手指戳到脸上，远山只有受着，苦笑道：“老大人教训得是。不过，恐怕没有你想的那么严重。”

    “嗯？”王仲方不解。

    远山也不多说，道：“老大人过府就知。”

    王爷竟然说挑灯笼，自然是要闹得众人皆知。这一路上，他就差敲锣打鼓，通街嚷嚷要去请王太医了。遇到几处御城御史，也是这般说。只怕这时，早有人通过秘道把消息传进若干人耳里了。

    王仲方一甩袖子，道：“不说清楚，老夫不去。”

    “你也说了，此乃先帝皇孙，岂能等闲视之？老大人不去也行，这干系，下官却是担当不起。”远山笑眯眯道。

    还笑得出来？王仲方看了他半晌，道：“天气太冷，我老了，受不得风，还是待天亮再过府诊视吧。”

    “下官遵王爷命，来请老大人，没请到老大人自然不能回府。下官在这里相候便是。”远山干脆在椅上坐了下来。

    王仲方更是犹疑，想了又想，道：“童儿，取我斗蓬来。”

    直到坐上晋王府的马车，王仲方才揪住远山的衣领，道：“你跟老夫说实话，可是晋王妃腹中胎儿有何不妥？”

    远山在他耳边道：“下官实是不知。”

    王仲方再问，便问不出来了。

    待马车进了晋王府，一路所见，到处静悄悄，王仲方更是怀疑。

    来到紫烟阁，除了正房廊下灯笼亮着，门外惯常见的绿莹墨玉两个丫鬟之外，到处隐在黑暗之下。

    “这是怎么回事？”王仲方一张口，冷风灌了一嘴。

    绿莹打起帘子，周恒走了出来，道：“王太医来了，快请。”

    不由分说，把王仲方拉进屋里去。

    里室墙角点着一盏油灯，光线昏暗，外室倒是烛火明亮，小泥炉上紫砂壶的水咕噜咕噜地响。这哪里是请他诊病，分明是请他喝茶。

    “搞什么鬼？”王仲方甩开周恒攥他的手。

    周恒把原委说了，低头一揖，道：“小王莽撞，王大人勿怪。”

    王仲方火气已消，道：“若是如此便能瞒过太后，下官自是一力照办。”

    “小王在这里谢过。”周恒又作了一揖。

    王仲方侧身避开，道：“且待我再为王妃请脉，若真的无事，我才安心。”

    崔可茵发髻打散，实是不愿见外男，无奈素知王仲方性子执拗，只好让琥珀进来盘了个发髻，披上外衣，走了出来。

    “王妃还请恕下官无礼。”王仲方一捋胸前花白的胡子，道：“下官这一把年纪，想来与王妃清誉无损。”

    大半夜的，被人请到闺房，还坚持要见酣睡的年轻女子，他实是不好意思。

    崔可茵笑道：“王大人说哪里话。您的年纪，就是我的祖父也做得了。”

    王仲方正是这个意思，不过不好直说能做王妃祖父罢了。听崔可茵这么说，咧开嘴笑道：“下官倚老卖老，王妃免怪。”

    细细脉了，确定崔可茵无事，才真正放下心来。(未完待续……)