
    “王爷回来了？”崔可茵上前行礼，道：“你换过衣裳了？那摆膳吧。”

    周恒道：“不急着摆膳，你先告诉我，在想什么呢？”

    崔可茵和他在罗汉床上坐了，把颜青云调查的结果说了，道：“真没想到，我爹死得如此冤枉。”

    当时带去潮白河的两个小厮一并落水。据薛平安说，是为救崔振靖才下水的，无奈风高水急，两人不仅没有救起崔振靖，反而把自己的性命搭进去。

    崔振靖是崔家最出色的子弟，承载崔家的希望。他意外身亡，让崔家陷入极度的悲伤之中。张老夫人接到消息当场晕了过去，抢救过来后又卧床多日，直到崔振靖的棂棺回到清河，强拖病体抚棺痛哭不已，再次晕过去。

    接着苏氏自缢随崔振靖于地下，苏家派人诘难，崔家又是一阵兵荒马乱。待到一切消停，崔家想查崔振靖一事时，已过了半年，薛平安有足够的时间抹平痕迹。

    而且，落水这件事，是失足落水还是被推下水，谁又能说得清呢？

    这件事，一拖便是十几年。

    周恒静静听完，道：“不用问大伯父。薛平安一个月前奉旨回京，在户部任淅江清吏司郎中。”

    这是正五品。

    崔可茵奇道：“他从一个经历走了王哲的门路，才升为五品？”

    周恒道：“府衙的经历只有从六品，要不是走了王哲的门路。哪能连升三级。”

    崔可茵恨恨道：“这个人，我绝不会饶了他。”

    周恒道：“那是自然。先用膳吧，要不然，孩子该饿了。”

    提起孩子，崔可茵总算暂时放下这些伤心事。两人用过膳，周恒为了不让她再陷入回忆中，提议去散步。两人出了紫烟阁，沿甬道慢慢走去，不知不觉来到小花园。还没走近，已是花香扑鼻。

    崔可茵想起花女史。道：“她托绿莹给我捎话。不愿嫁人。我想着，或者她还放不下你，因此特地问过她。没想到她倒是说，只愿为我分忧。”

    这也是花女史的聪明之处。如果赤/裸/裸表示对周恒有觊觎之心。崔可茵饶得了她吗？

    周恒“嗯”了一声。

    崔可茵顿了顿。道：“我估摸着她对你还是没死心，所以决定先晾一晾她，若是她识趣。再派些事给她做。”

    她那点小心思，崔可茵要是瞧不出，岂不是白瞎了出身清河崔家的身份？崔家虽然没有那些阴私事，但她自小来往的都是世家大族，别人家可没有崔家那么清静，听得多了，哪有不会的？

    周恒摘了一朵芍药插在崔可茵鬓边，退后两步就着欢喜手里的灯笼看了看，道：“你看着办吧。我本想为她择一良配，哪里知道她要死要活地不愿意，欢喜没有办法，只好由着她去。若是她不愿嫁人，养在府中也行。”

    崔可茵抿嘴笑道：“她哪里没有嫁人了？名义上可是你的妾侍。”

    周恒也笑了，道：“自就蕃后，我对身边这些人的防备之心很重，轻易不敢相信人。当初对你一见倾心，如果你是宫里的人，我也会克制，不敢表露。”

    这是周恒第一次如此直白地承认对崔可茵一见钟情，崔可茵却没有半分得意之色，反而心疼地握紧了他的手，道：“外人只道你身为文宗最宠爱的皇子，一定过得逍遥得意，哪里知道你如履薄冰？”

    要不然也不会时常装疯卖傻，在人前把自己当傻瓜。

    周恒抬眼望去，小花园中遍植各种花草，并没有高大的树木，要藏人是极难的。他声音低沉道：“我想活下去，所以只能让那些人对我没有戒心。”

    只要他稍露出一点聪明才干，只怕太后会不择手段弄死他。就算他装疯卖傻，刚到晋城头两年，也好几次发觉有人下毒。

    周恒道：“有一次，一个内侍哄我去爬山，晋城郊外也是有山的。到了山顶，他离我很近，几乎是寸步不离。我警惕起来，马上把他支开，即刻回府。后来查出这人是太后安插在我身边的。他接到对我下手的命令，又因为他们的人多次下毒，没能得手，便想趁我正是贪玩的年纪，骗我去爬山，把我从山上推下去。”

    崔可茵又是钦佩又是伤心，钦佩的是周恒如此警醒，伤心的是若崔振靖有他一半小心，何至于为人所乘？

    “天可怜见，你现在总算有自己的力量了。”崔可茵轻声道。

    周恒勾了勾唇角，道：“王哲联络一些御史，拿出宗室不得干政的祖训，弹劾我干政呢。”

    这件事，他原不想告诉崔可茵的，见她眉心总有一抹哀愁挥之不去，想把她的注意力从去世的崔振靖身上拉回来，只好跟她说这些，让她担心一下了。

    果然，崔可茵睁大眼，道：“大伯父可着人出手了？”

    “嗯，今天早朝吵成一团，最后王哲的人被说得哑口无言。”周恒语气中不无得意，道：“投奔王哲的都是仕途不得意的人，是些投机之徒，哪有什么真材实学？论口才，论引经据典的本事，哪里比得上刘有道这些人？”

    “刘有道也站在我们这边吗？”崔可茵眨着眼睛道：“这人好象没有党派。”

    周恒笑道：“哪里有没有党派的人？他祖籍山西，是山西一党。只是平时进取心强了些，喜欢出风头而已。”

    所以这个人谁都弹劾。

    周恒扶崔可茵在宫人抬来的椅上坐了，待宫人离开，道：“细看他以往弹劾的对象，没有一个是山西籍的。”

    原来这样。崔可茵真心实意道：“还是王爷心细。”

    连这么点小事都注意到了，可见平时多用心。

    周恒笑笑，道：“相信我，我能护得你们母子安全。把薛平安交给我吧，这件事我来办。”

    崔可茵仰头看他，道：“不用跟大伯父说吗？”

    这不是她一个人的事，而是崔家的事。

    周恒道：“告知他一声可以，怎么处置，让我来吧。”

    崔可茵想了想，还是答应了。

    崔振翊是吏部侍郎，要找一个户部郎中的麻烦，不是办不到。但是周恒办起来更方便，就让周恒去做好了。(未完待续……)