
    当夜，宿在府邸中的王哲遭人行刺。要不是他一向怕死，出宫时侍卫如云，睡觉的房外暗卫不计其数，早就死得不能再死了。饶是这样，他还是中了两刀，一在大腿，一在右臂，痛得他死去活来，连夜派人去请王仲方不说，还差人往宫门塞纸条。

    酉时宫门落锁，有急事，只能往门缝里塞纸条。一百多年来，真有急事，真这么干的，只有王哲一人。他算得上前无古人了。

    一个时辰后，位于鲤鱼胡同的晋王府，有人在紫烟阁正房的窗扉上轻敲三下，周恒看了一眼熟睡的崔可茵，披衣起床。

    门外，远山轻声禀道：“王爷，王哲遇刺。”

    这么一来，形势将更加严峻了。周恒道：“召孟先生等人碧云居议事。”

    崔可茵一觉醒来，床侧空空。她掀被坐了起来，绿莹听到轻微的响声，在帐外问：“王妃醒了？”

    “王爷呢？”崔可茵问。

    绿莹一边打起帐子，扶崔可茵下床，一边道：“王爷进宫去了。”

    崔可茵一看钟漏，已是辰时，不由讶然，昨晚睡得可真沉。

    此时，崇政殿中气氛紧张，至安帝震怒，与文官们对峙。

    昨晚至安帝歇在皇后那儿，接到纸条的宫人不敢耽搁，马上禀了上去。至安帝睡梦中被惊醒，只扫了一眼纸条，脸色大变，马上吩咐摆驾出宫。

    永信宫一下子兵荒马乱起来。要不是宫门落锁，任谁也出不去。他早直奔王哲府中了。

    中了两刀啊，至安帝心痛如绞。

    早朝时，文官们如先约好，由郭寿宁领头，上了弹劾的奏折。弹劾王哲十四大罪。

    上次，崔振翊弹劾王哲十大罪，至安帝装病一句“退朝”之后再没下文。现在由郭寿宁领头，罪状增加为十四条。为什么由郭寿宁领头？他是内阁首辅，他不领头，以后说话再没威信。手下的小弟们。定会对他阴奉阳违。他也是被逼无奈，才出这个头。

    可是至安帝没等他把话说完，马上喊令按翻在地，先打二十大板再说。

    这二十大板。有个很好听。让御史们眼红无比的名字：廷杖。

    板子打在御史屁股上是荣光。打在首辅屁股上就是耻辱了。

    文武百宫全都惊呆了。

    不怪他们消息不灵通，他们哪会想到夜里王哲遇刺啊？至安帝心急如焚熬到宫门开启，要摆驾去瞧瞧王哲伤得怎么样。宫门口赶着上朝的文武百官的马车轿子堵住了宫门，他出不去，不得不去上朝。憋了一天一夜的怒气，便在上朝时发作了出来。

    听着棍子击打在白花花屁股上的“啪啪”声，郭寿宁几欲晕去，文武百官们都缩了缩头。连皇帝的心腹，当朝首辅都挨了板子，接下来怎么办？这件事要怎么收场？

    眼看二十大板快打完，崔振翊出列道：“皇上为什么对郭大人施以廷杖？”

    无数钦佩的目光落在崔振翊身上，有一个侄女婿亲王就是不同，皇帝发怒，还敢上前捋虎须。

    其实不见得百官有多畏怕至安帝，也不是至安帝有多高威望，不过是他平日一副烂好人的形象，从当太子起，进入朝臣们的视眼时，就没有发脾气的记录。真是老实人不发火，一发火八匹马拉不回。一下子都被震住了。

    至安帝怒道：“怎么，朕处罚一下郭卿，崔卿有意见？”

    那小眼神，在百官眼中，被理解成了：“崔卿是不是也要挨二十大板？”

    可见大家都认为，崔振翊是接下来第二个受廷杖的人了。

    “不敢。臣只是想问一下，郭大人上折子，有何不妥之处？此折有我等三十多人签名，为何只对郭大人一人施以廷杖？”崔振翊道。

    在奏折上署名的官员差点没当场晕过去，可惜列班之中，不能去拉崔振翊的袖子，把他拉回队列中。

    署名中的御史，却是兴奋莫名，就差跳出来说：“快打我吧，快打我吧。”

    至安帝虽在气头上，本性却不改，还真给解释一下：“你们为何派人行刺王总管？”

    “啊？”

    “什么？”

    “王哲被人刺杀？死了没有？”

    殿中顿时“嗡嗡”声四起。

    崔振翊朗声道：“臣等绝对没有派人行刺王哲，若有此举，天地不容。”

    这个时代的人畏神鬼，发誓还是很管用的。

    至安帝听崔振翊一开口便发誓，不免有些动摇：“真不是你们干的？”

    “当然不是。若是派人行刺，臣等何用今天早朝弹劾？”崔振翊一脸正气道。

    把人弄死，一了百了，何用费什么口舌？只是政争再激烈，也不会有人行刺杀之事。刺杀虽然省事，手段却下作，不免被人瞧不起。再说，若是刺杀的风气一开，你刺杀我，我刺杀你，大家都不用活了，还争什么？为了自己的性命财身安全，也没人敢开这个头。真这么做，必定被同伙及政敌唾弃，混都不用混了。

    至安帝素知这些文官就会打嘴仗，真要动手，或是派人动手，那是不行的。可是想到王哲还不知死活，心里又难过起来，嘴硬道：“不是你们是谁？”

    这个，可就难猜了。目前来说，也就文官们要王哲死了。

    崔振翊为难了，自然无言以对。就在这时，内侍禀报周恒到。

    周恒是一品亲王，不用每天上朝，有事随时可以来，所以今天他来了。

    他走进殿中时，郭寿宁二十大板刚刚打完，屁股上一片殷红，有人给他上药，有人为他喂水。

    周恒参见毕，奇道：“郭大人这是何故？”

    那么多官员不打，为什么打首辅屁股？就算杀鸡敬猴，也没这么个杀法啊。

    至安帝一见周恒，眼泪洼洼道：“小四可知，王哲被人刺杀了？”

    他倒没怀疑是周恒派人干的，如果周恒要这么干，昨天就不会跟他争辩半天了。

    周恒一脸讶然：“可捉拿到凶手么？不知审讯了没有？是谁干的？”

    至安帝一拍大腿，气势汹汹道：“来人，去王总管府中，提拿凶手，下诏狱审问。”

    “臣弟派人同去。”周恒道：“以防路上被人劫了。”

    至安帝狠狠道：“好。若是审出主犯是谁，朕一定灭他九族。”(未完待续……)

    PS：最近脑子好象丢了，写得不好，大家也看得不爽。这一章是整章删掉重写的，哭晕在毛厕了~