
    太后当即发作道：“崔氏，你这是做什么？”

    崔可茵只觉得难受，胃上下翻腾，一股酸水直冲咙间，哪里还能说得出话来？

    太后脸色铁青，喝道：“崔氏，这大过年的，你可是不想哀家好过么？”

    在场诸人愕然，就算太后再不待见崔可茵，也不能这样公之而众啊。

    皇后忙道：“想是午膳吃坏了东西，快传太医。”

    沈明明过来扶崔可茵到偏殿歇息。

    崔可茵呕得腰都直不起来了，依在她身上，由她扶着，慢慢去了。

    王仲方午夜饭吃到一半，被急召而来。

    周恒得讯已从英华殿赶过来，见王仲方请完脉，忙问道：“王太医，内子这是……”

    午膳在府里吃的，想来不会吃了不干净的东西呀。周恒又紧张又纳闷，着急得不行。

    王仲方道：“恭喜王爷，王妃这是喜脉。”

    “什么？！”周恒呆了一呆，不敢置信地道：“你说什么？”

    周恒实是没想到成亲不过三个多月，崔可茵已怀孕，欢喜之余，不待王仲方再回答一次，扑过去把崔可茵抱在怀里。

    王仲方见他这个样子，知道他是欢喜得傻了，笑着走了出来。

    崔可茵连胆汁并眼泪都呕了出来，难受得不行，突然被人抱住，岔了气，猛烈咳嗽起来。

    周恒吓了一跳，忙松开手。为她按摩着背部，听着她咳嗽声渐低，道：“可好些了。”

    绿莹倒了温水上来。

    崔可茵漱了口，道：“你做什么？”

    “我们有孩子了。”周恒真想向全世界宣布，他有孩子了，他要做父亲了！

    崔可茵呆了，道：“我们有孩子了？”

    她望向绿莹，绿莹脸有愧声，道：“是奴婢失职，没注意到王妃小日子有些时候没来了。”

    这些事。自是她这个贴身婢女应该留心的。可是她却没有留意到。

    崔可茵倒是上个月觉得小日子好象有些天没来了，到底多久没来也没留意。她小日子一向不太准时，以为只是天气太冷，所以延迟。没想到原来竟然有孕。

    周恒心情好得不得了。自不会计较。道：“以后小心些就是，可别王妃怀第二胎时，还这样。”

    崔可茵嗔道：“什么怀第二胎？”

    这一胎。还没坐稳好不好。

    周恒呵呵地笑，亲了亲崔可茵的脸颊，道：“总会怀第二胎的。”

    这人，真是的。崔可茵白了他一眼。

    偏殿这里甜蜜温馨，正殿中太后却拉下了脸。至安帝一直被朝臣弹劾无子，最近那个叫什么沈瑞的，甚至指责至安帝无子，是因为沉迷于画莲花，不与后妃同房所致。现在崔要茵诊出有孕，两相对比之下，朝臣岂不是更有理由弹劾至安帝？

    再说，太子为国之基本，现在至安帝膝下空虚，周恒若有子，会不会对至安帝的帝位造成威胁？

    太后越想越觉得可怕，手微微颤抖起来。

    太后居中宫已久，不怒自威。殿中诸人见太后脸色不好看，都低头不敢动弹，生怕一有异响，雷霆万钧的威压便倾泻而来。

    至安帝是跟周恒一起来的，一时倒没有想那么多，高兴地道：“四弟妹有孕了？这新年一到，喜事也到，传旨，赏……”

    话没说完，就被太后打断了：“明天才是新年，今天还是旧岁。这才有两个月的身孕，赏什么赏？待生下男婴再说吧。”

    大家都理解太后的意思，或自认为理解的太后的意思，听太后这么说，都为崔可茵捏了一把冷汗。

    沈明珠越想越担心，再也坐不住了，借口上官厅，来到偏殿，把太后的话告诉崔可茵，提醒道：“你要小心啊。”

    崔可茵和周恒都笑了，道：“多谢提醒，我们会的。”

    就算你不提醒，我们也会千万分之小心。

    崔可茵呕了一阵，好不容易停了下来，周恒马上去正殿向太后和至安帝请辞：“可茵这个样子，实不宜留在这儿守夜，儿臣想先带她回去。”

    太后不答。

    至安帝道：“朕也想让你带弟妹先回去，她是双身子，哪能留在这儿守夜？明天的请安、朝贺一并免了吧。”

    本来，他们须在晚上守夜直到天亮，再出宫梳洗更衣，接着进宫向太后请安，周恒再去崇政殿朝贺。

    “谢皇兄。”周恒行礼退出。

    太后对这个白痴儿子好生无语，气道：“摆驾坤宁宫。”

    除夕宫宴就此不欢而散。

    周恒把崔可茵抱在怀里，用斗蓬围在她身前，为她挡风。

    崔可茵道：“怎好如此？我没有虚弱到不能行走，慢慢走出去就好了。”

    周恒在她耳边道：“是我没用，不能让你在宫中乘坐御辇。”又照平常的音量道：“外面风大，要是吹了风，可怎么好？”

    只有皇帝才能在宫中坐御辇，其他人要坐，只能是皇帝颁旨才成。崔可茵明白他话里的意思，心中一凛，微一出神，被他抱了起来。

    周恒稳稳抱着她，走出宫门。车夫已得信，马车候在宫门口。

    上了车，崔可茵帮他按摩手臂，道：“可累？”

    周恒笑，道：“抱你们母子，怎会累着？”

    马车驶得比平日慢，也比平日稳。

    到了紫烟阁，周恒服侍崔可茵歇下，又问她要吃什么，再让红豆即刻做去，便去了宴息室。

    王仲方候在那儿，见周恒进来，拱手道：“王爷。”

    周恒道：“免礼。大过年的，这样麻烦你，真是过意不去。”

    两人合作对付李秀秀，已经有了交情，平素也有走动。王仲方道：“王妃有喜，乃是天大的喜事，下官多走一趟，又算得了什么？王爷不必如此客气。”

    文宗成年的皇子们，不是生了庶女，便是未有子嗣。崔可茵这一胎无论男女，都是嫡出，与皇室来说，是大喜事。只是这大喜事，在至安帝无子的压力面前，不知是福还是祸。

    周恒请王仲方过来，为的是问崔可茵的情况，以及需要如何静养。

    王仲方一一说了，道：“王妃只有两个月身孕，还不宜公开，待三个月坐稳胎，再宣之于外不迟。”

    周恒苦笑道：“宗室已无人不知，你说，这事还瞒得住吗？”

    遵古例，怀孕必须满三个月才能告诉别人，要不然会惊吓着胎儿，坐不住胎。(未完待续……)

    PS：感谢annefan投的月票，下午三点11月月票十票加更一章，顺求月票~