
    连续两三天，周恒哪儿都没去，一直在紫烟阁陪着崔可茵。崔可茵上午听管事、嬷嬷禀事，分派活计，周恒在旁边看着，弄得一众管事、嬷嬷战战兢兢。崔可茵下午在后院绕着梅树散步，他便在梅树下的安乐椅上坐着，煮水沏茶。

    这样过了两三天，远山禀道：“姚家小姐原先定亲的那个未婚夫朱秀才，去京尹府击鼓鸣冤，状告姚侍郎欺贫爱富，攀附权贵。状词上写，两家已下了聘，即将迎娶，却在催嫁那天，崔侍郎强硬地退了亲。

    现在太后把姚小姐赐给晋王，分明是姚侍郎贪图晋王富贵，一女许二夫。他冒死上告，求京兆府尹给他一个公道。”

    说到后来，远山不禁笑了。

    崔可茵望向一侧垂手站着的绿莹，绿莹懵了，小嘴张得可以塞进一粒鸭蛋。

    周恒听完，淡定道：“派两个人保护朱秀才，以防有人杀人泄愤。”

    崔可茵低声道：“是你做的？”

    “怎么可能？本王怎么可能把自己置于风口浪尖上，再落得个以权势压人的罪名？若被御史参上一本，岂不糟糕？”周恒看似一本正经道。

    崔可茵笑了，娇俏地白了他一眼。

    她也想找那个朱秀才，只是手头人手不足，派出去的人到现在还没找到他。没想到周恒的人不仅找到他，还说服他出面告状。这桩事一出来，姚惠冬再想嫁入晋王府。那是不可能了。周恒的形象在她心中，顿时高大起来。她情难自禁，凑过去亲了他的脸颊一下。

    屋里服侍的人低头鱼贯而出。

    周恒侧过脸，指指另一边脸颊，示意她再亲一口。

    崔可茵亮响地亲了一下。

    周恒哈哈大笑，道：“这下相信你家相公没有纳妾之心了吧？以后不许动不动给你家相公摆脸色。”

    想到这几天有意无意给他脸色看，崔可茵俏脸微热，嘴上却是不肯承认的，道：“哪有？你是王爷，妾身哪敢啊。奉承您还来不及呢。”

    “还妾身呢。”周恒撇嘴：“你虽然没说出来。但眼底中明明白白的全是疏离，你别以为为夫瞧不出来。”

    要不然，他何必放下手头所有的大小事儿，全天候相陪？爱人之间有时候一个眼神。一个表情就够了。哪里用得着说什么。

    崔可茵嘴上不承认。声音却低了下去：“哪有。”

    周恒笑了，道：“如果你答应为夫一件事，为夫可以既往不咎。”

    自那晚之后。他便花样百出，总能折腾她。崔可茵想到他软语央求的样子，脸热心跳，捂着耳朵道：“我不听。”

    这不是掩耳盗铃么？周恒笑着拉下她捂耳朵的手，道：“不听也得听，不答应也得答应。要不然，为夫可要生气了。”

    看他的样子，分明剑眉含情，眼里含笑，哪有生气的样子。

    崔可茵憋屈了几天，这件事总算有了进展，心情着实不错，就势依在他怀里，不言语。

    周恒附在她耳边低不可闻说了几句话，崔可茵只是笑，周恒软语哄求，良久，崔可茵才轻轻点头。

    夫妻两人这里调笑，一室皆春，坤宁宫里，太后气得摔了茶盅，把至安帝叫来骂了一顿。

    至安帝低头挨骂，待太后骂完，劝道：“母后还是收回成命吧。好女子多的是，要为小四纳侧妃，还是交由礼部择选为是。”

    现在也只好如此了，她再想恶心崔可茵，也不能弄个声名狼藉的女子进门。侧妃是要上玉碟的，不比一般姬妾。

    “让礼部议定名单，拿来我看。”太后一言而决：“阿恒必须同时纳两位侧妃，全了祖制。要不然，少不得有人说我刻薄。”

    这两天，王哲得空便在至安帝耳边絮叨，说什么晋王只有一个正妃，知道的说他畏妻如虎，不知道的还以为皇上您薄待他呢。又说晋王曾私下里和他发牢骚，有纳侧妃的意思。

    至安帝心思单纯，耳根子软，对王哲又无条件信任，哪里想到王哲领了太后的旨意，吹的东南西北风？还以为周恒本就有这个意思，只是脸皮子薄，不好宣之于口。

    太后一说，他便答应了。回到勤政殿，马上宣礼部尚书高典觐见。

    高典听说要为周恒选侧妃，警觉起来。姚侍郎为了把女儿嫁给晋王，已经闹了个灰头土脸，名声扫地。那个朱秀才要是背后没有人撑腰，胆敢状告两榜进士，当朝三品侍郎？他可不想步姚侍郎的后尘。

    “臣惶恐，不知晋王中意哪家淑女？请皇上明示，臣也好着手安排。”

    至安帝道：“正要你呈上名单，以备母后挑选。你且下去，细心选择，三日后呈上名单即可。”

    原来又是太后的主意。高典出了皇宫，马上坐车到晋王府求见周恒。

    周恒去了杏林胡同。高典坚称有要事求见，晋王府首席幕僚孟先生只好出面，请他花厅用茶，陪他叙谈。

    高典道：“皇上宣本官进宫，言道要为晋王选侧妃，让本官呈上名单，却又没有指示。是要挑门风，还是要挑贤淑，或是挑知书达理者？本官特来请晋王示下。”

    孟先生一听马上明白，他是来通风报信的。

    崔可茵刚进门时，孟先生看不惯周恒天天围着崔可茵转的样子，担心时日久了，晋王府说话主事的人由晋王变成晋王妃。他是断然不能见到这一幕发生的。他劝了周恒几次，周恒不听不说，崔可茵还把年轻貌美的歌伎赏了他。

    一个歌伎自然动摇不了他的心志，。这大半年来，他冷眼旁观，新王妃聪明得紧，不该插手的地方，绝对不会胡乱插手，该她打理的地方，她却打理得井井有条。光是这份自知之明，就让他另眼相看了。

    他是绝不愿周恒为了女子荒废正事的，现在的局面很好，绝对不能纳那些愚蠢而不自知的女子进府，打破现在的平衡。

    想到这里，他起身朝高典拱手：“多谢大人美意，只是我家王爷对王妃情深意重，只怕无心纳侧妃。请大人缓一缓，待我家王爷进宫向皇上陈情。”

    高典目的达到，心满意足地走了。

    孟先生送到大门口，转过身，便去紫烟阁求见崔可茵。(未完待续……)

    PS：感谢lu？lu？169投的月票~