
    “皇兄，城墙完好才能保护百姓免受处敌入侵，怎可随意砸开？王哲此举，乃是开了先例，置京城安危于不顾，若不严惩，群体而效之，京城岂不危殆？国家岂不危殆？”周恒耐心劝说。

    至安帝道：“你也知道，王哲自小陪朕长大，虽没有血缘关系，实是比有血缘关系还要亲。”一语既出，惊觉说错了话，忙补救道：“朕与他自然没有你我兄弟情深，只是他陪伴朕多年。小四，你就不要为难他了。”

    “这是为难他？”周恒气极而笑，道：“文武百官的弹劾如雪片般飞来，不知皇兄看了几封？难道非得等到众大臣你也砸了城墙，我也砸了城墙，把坚固的城墙砸成一堵烂墙，皇兄才明白其中厉害？”

    提起文武百官，至安帝便火大，声音不觉拔高了些，道：“这些书呆子，真是读书读傻了。朕在哪位妃子宫中过夜，他们要管，朕有点小兴趣，好画画，他们也要管。现在跟王哲杠上了，不过是见朕宠信他，妒忌他罢了。拿着他砸开城墙的把柄，就以为可以要胁朕了么？”

    他这个皇帝，当得实在憋屈之极。

    周恒道：“文官们有时候确实管得宽了些，但弹劾王哲这件事，他们可没有错。”

    如此把京城安危当儿戏，一向以天下为已任的文官集团要是不以笔为刀，群起而攻之，才奇了怪了。

    至安帝愤然道：“想当年，父皇在世时。有哪个臣子敢如此放肆？偏朕坐上龙椅之后，一个个都捡软柿子捏。”

    说到伤心处，至安帝眼眶红了。

    文宗励精图治，英明神武，臣子们都是钦佩的，就是在美色上头，也只独宠卫贵妃。他有嫡长子，即有太子，在继承人的问题上，又没有给朝臣们质疑的地方。因而。弹劾他的奏章极少。当时有大臣认为。每五天罢一天早朝不行，要天天上朝，文宗答应了。又有大臣说，早朝时间太短。须加设午朝。以便议事。文宗同样答应了。午膳后议事一个时辰。这样的皇帝，能有什么让臣子们非议？

    至安帝实是不及文宗良多。

    周恒声音放和软些，道：“父皇在世时。太监们可没有批红之权。”

    至安帝像被踏了尾巴的猫似的跳了起来，叫道：“我就是不爱看这些奏折，不让太监批，你来批？”

    照理，这个时候周恒该下跪口称：“臣弟惶恐。”以示没有染指朝政之心。但是此时周恒只静静看着至安帝，慢慢道：“批红是帝王之责，皇兄已登大位，怎能假手他人？”

    你既然做了皇帝，日常工作总得干吧？享受当皇帝的福利，却不承担当皇帝的义务，天下怎有这么好的事？

    至安帝很是震惊，这个弟弟不是一直站在他这边的么？怎么此时反戈相向了？

    周恒道：“皇兄若是像父皇那般勤政，臣子们怎会弹劾不断？”

    至安帝大怒，道：“臣子们只是弹劾朕不勤政吗？”

    他被弹劾最多的，是他没有儿子好不好。

    周恒叹了口气，道：“有些事，急不得。臣子们也是爱之深，责之深。皇兄受委屈了。”

    生孩子这种事，确实着急没用。

    一句“皇兄受委屈了。”让至安帝潸然泪下，道：“小四，你知道么，午夜梦回之时，朕也心灰过。要是有了儿子，朕何至于如此？”

    把不理政务算在没儿子上头，这样的借口只好他说得出来。周恒不跟他在这个问题上纠缠，道：“皇兄年富力强，总有子嗣的。如今王哲胡作非为，朝政日下，有朝一日涎下皇长子，皇兄真要把如此一个江山交到他手里么？”

    至安帝怔了一下，他还真没想过这个。可也仅仅是怔了一下，马上跳过，道：“父皇在世时，忙于政事，无暇顾及朕，只有王哲朝夕不离。朕也就只有这么一个心腹人了，就算他想要一幢大些的宅子，朕给他也不为过。你们怎么都容不下他？”

    “皇兄是皇帝，一举一动皆受注目。皇兄对王哲宽容，那起子投机小人会怎么想？王哲会怎么做？他仅仅是要一幢大些的宅子吗？”周恒对这位兄长极是失望，再不想耐心劝说他了，站了起来，行礼道：“请皇兄严惩王哲，以儆效优。”

    至安帝也站了起来，同样向周恒行礼，道：“请小四放过王哲这一次，好不好？”

    周恒震惊了，他是皇帝啊，怎能为了一个阉人向别人求恳？

    “小四，你来。”至安帝拉周恒来到桌前，拉开抽屉，取出一个坨螺，满含深情道：“这是二十余年前，王哲为我做的。”

    一个小小的坨螺，在他心中，重俞千斤，甚至比社稷黎明还要重吗？

    周恒静静看他，唇紧紧抿成一条线，周身散发冷气。

    至安帝感觉到他好象很生气，到了嘴边的话缩了回去。

    周恒道：“皇兄真的不愿严惩他？”

    “请小四帮为兄向臣子们分说分说。”至安帝陪着笑，尽量放低姿态。

    还想让自己为他说话。周恒深深吸了口气，道：“臣弟难以从命。告退了。”

    “小四……”

    至安帝还想说什么，周恒掉头就走。

    长长的庑廊，王哲悄没声息闪身出来，阴阳怪气道：“见过晋王爷。”

    说是行礼，身子却没动。

    周恒冷眼看他。

    王哲阴森森笑了笑，道：“皇上与老奴的情份，岂是王爷三言两语之间能动摇的？老奴劝王爷还是死了这条心吧。王爷可不要忘了，您是进京待罪之身。”

    皇帝和他的情份，岂是周恒可比？皇家无亲情，什么兄弟，傻子才会当真。

    这是威胁他？周恒勾了勾唇角，笑了，道：“本王出身高贵，岂是你一介奴才可比？你再嚣张又如何，还不是一个身残不祥之人。”

    王哲大恨，气得脸孔扭曲，道：“王爷请记得今日所说之话。”

    “本王记性一向不错，自是记得。”周恒笑眯眯看他，道：“怎么，你想陷害中伤本王？不怕皇兄疑你戳害先帝血脉么？”

    至安帝最重感情，这一点，王哲比任何人都清楚。他气得咬牙，想放狠话，气急之下又想不出说什么，只是道：“你！”

    周恒长笑出宫。(未完待续……)