
    太后与皇后商量：“雪大，不知街面可清扫了没有？若是积雪太深，这很多车马，如何行得？”

    皇后道：“母后说得是，不如让皇上传旨，着京兆尹派人先清扫路面？”

    太后应可。

    母后有命，至安帝自是不敢有违，马上召京兆尹祝一叶觐见，征百姓扫雪。

    祝一叶赶到勤政殿见驾，力劝至安帝不要惊扰百姓。

    至安帝听说要扰民，自然认为不妥。

    去不去晋王府，赏不赏梅，于太后来说无可无不可。可是得知至安帝听从一个小小京兆尹，反而没有顾及她这个母亲的感受时，她怒了，把至安帝臭骂一顿，涕泪交加，说她不幸，生养这样一个不孝的儿子。

    至安帝无奈，只好同意她出宫赏梅，只是劝她待大雪停了再去。

    太后坚持要明天去，道：“你若真有孝心，自该今天把道路清扫干净。”

    雪还没有停，这半天一夜，不知又会下多少，哪里能清扫干净？

    见至安帝苦着一张脸，太后再次发作起来，嚎哭道：“先帝啊，你怎么丢下我就这样去了啊……”

    至安帝一个头两个大，只好快速召周恒进宫一同劝阻太后。

    此时崔可茵已经回府，与周恒在松鹤亭喝茶赏雪。松鹤亭建在假山顶，是府中最高点。站在亭中，阖府亭台楼阁尽收眼底。此时鹅毛大雪如一层薄纱，把景致全罩在其中。一眼望去，树影亭台朦朦胧胧，更美。

    崔可茵站在厚厚的帷帐外，看着眼都直了，道：“果然好景致。”

    她还是第一次看到这么美的雪景。

    周恒站在她身后，生怕她冷，把她拥进怀里，道：“小心冻着。”

    崔可茵笑了笑，眼睛却望着远处，道：“太后知道松鹤亭吗？”

    她望的。正是紫烟阁的方向。此时罩在雪中，唯有高高的屋檐，却看不见几株盛开的红梅。

    “大概不知道吧。”周恒道：“母后对我的事，只上心她在乎的。”

    如他平时说些什么。穿些什么。用些什么。可有僭越的地方。

    崔可茵道：“那就好，我真怕她会把我们的府邸夺了去，重新给我们换一处地方。”

    她总能感觉到太后的恶意。但太后为博贤良的名声，表面上又常常做出和蔼之态。这种虚假，是她所厌恶的，所以若是无事，她决不会进宫。

    周恒沉默半晌，道：“你不用担心，我一定会想办法护得你周全。”

    “我知道。可是这样，你会很辛苦。”崔可茵轻轻叹息。

    两人相拥无言时，内侍来传旨，着周恒即刻进宫。

    周恒在崔可茵耳边低声说了两句话，披了斗蓬，坐车进宫去了。

    崔可茵送到府门口，看着马车驶入风雪中，脸上不禁露出微笑。

    “王妃，外面冷，快进屋吧。”绿莹把斗蓬披在她肩上，劝道。

    周恒没在，崔可茵没了在松鹤亭赏雪的兴致，回紫烟阁去了。刘永志来禀送宗室的年礼，崔可茵看了帐册，道：“照去年的礼单添一成吧。”

    去年，周恒未成亲，自是礼多礼少没人计较。今年不同，若是不添加，恐怕会有人说她这位晋王妃不知礼数。

    刘永志也是这个意思，还想提醒她，没想到她明白着呢，忙应了一声，自去办理。

    下雪天黑得早，不过申时末，天就黑透了。看周恒还没回来，崔可茵放心不下，让人去宫门口打听。

    约摸了过了半个时辰，周恒和去打听的人一起回来了。

    “没事，”周恒解下斗蓬交给崔可茵，道：“不过是太后发了一通脾气，发作了就好了。她明天不会来了。”

    崔可茵心疼地抚着他的脸，道：“不是说连皇上都落了不是吗？可是连你一起挨了骂？”

    要是这样，不如就让她来赏梅好了，不过辛苦一天，没有什么大不了的。

    周恒握住她的手，道：“没有，我去时，太后已掷了几个茶盅，气消了不少。”

    其实太后见了周恒，反而不愿意让他看到自己失态的一面，虽然心情更加恶劣，但是却强自忍耐了下来。

    她质疑周恒道：“你媳妇请我出宫赏梅，莫不是怀了坏心？”

    明知她出不了宫，却要来勾引得她一颗心躁动不已，再没有见过这样坏的人了。果然世家女心肠恶毒。

    周恒讶然，道：“不是先前与母后说好的么？下雪了，母后要过府赏梅。今早起来，看到下雪，她还高兴地道，可以请母后过府，能在母后面前尽孝了呢。”

    太后哼了一声，全然不信。

    此时，因太后震怒，后/宫诸嫔妃一个个缩在自己宫中，不敢吭声，又约束内侍宫人不得乱走。因而在白雪掩盖之下，宫阙比平时冷清了很多。

    周恒道：“儿臣自成亲至今，母后还没到儿臣府中，喝上一杯茶，吃上一碗饭。儿臣夫妻日日想着，什么时候才能侍奉母后吃上一餐膳食。”

    他说得诚恳之至，太后就算不信，也不好说他什么。

    至安帝在旁边道：“自家儿子，什么时候过去不可以？母后，小四对你一片孝心，你切切不可多疑。”

    太后见宫人上来掌灯，惊觉天已黑了，反正事到如今，鸾驾已是不可能出宫了。她故作大度道：“母后自己的儿子，哪有不明白的？你们都是好孩子，都孝顺。”

    至安帝和周恒走出坤宁宫时，吁了一口气，道：“母后一见小四，情绪便好多了。”

    人都是在至亲面前才无所遮掩，在外人，特别是在仇人面前，会不自觉把情绪掩藏起来。周恒是卫贵妃之子，在太后潜意识里，便是仇人之子，虽然她自己并没有意识到这一点。但她在周恒面前，很多时候是有所保留的。

    至安帝没有察觉到这一点，周恒却察觉到了。他向至安帝行礼，道：“内子鲁莽，还请皇兄不要见怪。”

    “说的什么话，本来就是母后想出宫游玩，与四弟妹有什么相干？”至安帝扶周恒起来，脸现怅惆之色，道：“难得母后想出宫，我总得让她如愿才是。”

    至安帝的愿望自是好的，没想到第二天却出了大事。(未完待续……)