
    太后用言语搪塞，至安帝不信。

    他不过是耳根子软，心慈没有主见，却不是呆傻。自崔可茵怀孕后，太后一直没给他好脸色，不是骂宫人内侍，便是骂沈明珠，他全然瞧在眼里。

    “昨天四弟妹进宫，可来向母后请安？”至安帝明知故问。

    太后笑道：“自然是要到我这里请安的。”

    “可喝了茶，吃了点心？”至安帝问这句话的时候，一颗心悬到嗓子眼。

    太后笑而不答。

    昨夜里，沈明珠在床榻上对他说的话浮上他的脑海：“太后一直看晋王妃不顺眼，现在晋王妃又抢在宫里众位姐妹之前怀了孕，太后一定不乐意。这宫里，阴私的事多，臣妾担心，太后会不愿意晋王先于皇上有子嗣。”

    他是长兄，先成亲，理应先诞下皇子。皇后及众嫔妃至今没有产下一男半女，他也着急。可若是因为这个原缘，便不许庶弟们先于他拥有孩子，天下却没有这个道理。

    “母后！你可是对四弟妹做了什么？”至安帝脸色渐冷，心中已明白了几分。

    太后怫然不悦，道：“我是你母后，你怎可对我如此说话？”

    “母后，四弟妹怀孕，是大喜之事，您怎可如此不喜？”至安帝痛心地道：“您这样做，对得起父皇么？”

    太后大怒，道：“别提你父皇！我身为他的嫡妻，他对我可有半点夫妻之情？”

    记忆的闸门一旦打开。那很多个孤衾冷枕的日子仿佛就在眼前，她不禁又悲又怒，道：“卫贵妃死了，你父皇还是对她念念不忘，何曾顾念我乃是皇后？他情愿宿在御书房，也不到坤宁宫。”

    至安帝默然。

    坤宁宫里，至安帝母子抖嘴，晋王府中，崔可茵一觉好睡，近午才起身。

    琥珀代替绿莹轮值。侍候崔可茵洗漱。把宫里来人，被周恒骗了过去的事禀报了。

    崔可茵道：“王太医可起来了？”

    王仲方宿在晋王府的客房，却还没起身。

    周恒练完剑，掀帘进来。道：“这么早就起来了？怎么不多睡一会儿？”

    琥珀捂着嘴笑。让小宫人端了洗脸水下去。

    崔可茵却明白。昨夜闹了那一出，他担心自己半夜被王仲方吵了，睡眠不够。会影响腹中胎儿，道：“孩子没事。”

    周恒一身汗渍渍的，上前把崔可茵抱在怀里，道：“是我不够强大，不能护得你们母子安全。”

    若是崔可茵稍有松懈，喝了太后那盅茶，只怕此时已如太后所愿了。

    “你已经做得很好了。”崔可茵叹道：“正好，我以后就不出府应酬了。”

    两人说着话，宫人来报姜氏来了。

    姜氏得知昨夜的事，惊得一把紧紧抱住崔可茵，道：“我这就让人去收拾日常惯用的物什，即刻搬来，以便照顾你。”

    “多谢大伯母好意，哪里就用得着这样呢。”崔可茵道：“府里地方大，横竖我不出府门就是了。”

    说话间，人报苏子楚的妻子吕氏来了。吕氏是临安郡王妃的族姐，且称为大吕氏吧。姜氏生怕她居心不良，给太后透露消息，出去见了她，以崔可茵沉睡未醒为由，打发她走了。

    下午，周恒和王仲方一同进宫，陈说昨夜的风险，又说好在有惊无险，王仲方费了无数心血，使尽浑身解数，胎儿总算保住了。

    太后抚慰了几句，心里打起支使开王仲方的主意。

    至安帝差人来宣，细细问了，道：“四弟妹还是在府中安心养胎吧，待生产之后再进宫请安好了。”

    周恒心里一暖，诚心诚意道：“谢皇兄。”

    至安帝看周恒举止不失沉稳，心中感慨，竟不知说什么好。

    自这天起，崔可茵天天在紫烟阁坐卧起居，从不出府。上午见嬷嬷、管事料理庶务，下午歇了午觉，在后院中走一个时辰。

    梅花已谢，树上结了小小的梅子。

    下了第一场雨后，崔可茵平坦的腹部微微凸起一块，她心里犹豫，是不是和周恒分房睡。

    别人家，主母怀孕，会给夫君安排妾侍侍寝。自她怀孕，原先太后赐下的两个女史，就望长了脖子，不是送了小儿衣裳来，便是送了亲手做的糕点来，总之拼命刷存在感。

    只是紫烟阁防范严密，她们进不来。

    以后，她的肚子会越来越大，不知周恒会不会嫌弃？不如分房睡，不给他见到自己身材变化的机会。

    “想什么呢？”周恒不知何时进来，坐到她身后，手自然绕过她的手臂，抚在微微凸起的小腹上。

    崔可茵的身子微微颤了一下。

    周恒马上感觉到了，关切地问：“怎么了？吓到你了吗？”

    想什么呢？竟像对他很警备的样子。

    崔可茵回头看他，对上他的眼睛，道：“我想，安排两位女史侍寝。”

    “胡说八道些什么？”周恒的剑眉皱了起来，道：“是不是她们往你跟前凑？还是说，有人在你跟前搬弄是非？”

    谁不要小命了，敢把外间的传言传进她耳里？

    崔可茵哪里知道外间都说她善嫉，怀孕还霸着晋王不放。她还在组织语言，虽然是在试探他，可想到要把心爱的男人送到别的女人床榻上，一颗心还是疼得厉害。

    她小脸皱成一团的样子，让周恒误会了，瞬间翻了脸，周身散发寒气，道：“果然有人在你跟前搬弄是非？来人，给我查。”

    欢喜在帘外应了一声，这内宅的事，远山等男子自然是插不进手，尽是欢喜的势力范围。

    “没有。我这不是征求你的意见么，免得你心里这么想，我却不知情识趣，惹你埋怨。”崔可茵苦笑，她真做不到，还是顺从自己心意，以后再说吧。

    周恒一把把她禁锢在怀里，板着脸道：“我是这样好色贪欢的人吗？还惹得我埋怨？嗯！”

    崔可茵低呼：“快放开，我喘不上气了。”

    周恒小惩她一下而已，哪敢来真的，道：“以后可还这样胡说？”

    崔可茵就坡下驴，道：“不会了。”

    周恒满意地放开她，叹道：“你一向是个懂事明事理的，怎会不知道外人说什么一点不相干？我们心里舒服才是最要紧的。我只想跟你和孩子在一起，可别把我往外头推。”(未完待续……)