
    在夜幕的遮掩下，东城一条小胡同里，一处不起眼的民宅内，几个男人围坐在如豆般的油灯下。一个络腮胡子的汉子大笑道：“传言一起，至安帝再难安枕了。”

    纵容王哲砸城墙，这样的事也只有至安帝这个白痴做得出来。

    另一个鼻梁正中三颗呈品字型麻子的汉子跟着大笑，道：“王爷纵然英明，也是鞭长莫及，哪里及得上康大哥当机立断。这么一来，京城不乱也难了。”

    被称为康大哥的络腮胡子自得地大笑。

    麻子口中的王爷，便是远在洛阳的楚王周康了。他只比至安帝晚生二年，却成了一个被迫远离京城的蕃王。若是至安帝英明神武也就罢了，偏偏至安帝醉心于画莲花，把朝政交给王哲把持。

    王哲是什么人？那是落第秀才，是赌徒，胸无点墨又贪小财而忘大义。这样的人，不过上位两三年，就搞得天怒人怨，朝政混乱。

    天予不取，反受其咎。周康认为这是他的好机会，存了取至安帝而替之的野心。他是蕃王，不能离开封地，因而派了大批人手进京，见机行事。

    这些人在京城潜伏多时，姓康的汉子不过是一个小头目，上头还有负责整个活动的人。

    麻子又笑道：“最好笑的是晋王，昨晚连夜让人砌墙，以为把墙砌了，就能没事？真是幼稚。”

    周恒迫祝一叶立军令状，天亮之前把城墙砌好时。麻子隐身于看热闹的百姓中，看得分明，心中冷笑不已。城墙一旦砸开，百姓的心防已破，哪是把城墙砌好能了事的。

    康姓汉子笑道：“说起来晋王这小子还真是命大，王爷本来让人散布流言，说他府中现紫气，想结果了他。没想到至安帝糊涂得紧，只把他宣进京，圈禁在京城中。”

    这件事在洛阳的楚王府已是公开的秘密。就连周康在心腹面前。也时不时拿出来说笑。

    周恒可以自由出入京城，他们这样的小喽罗自是不知。

    几人说笑一回，分派明天去城中各处散布更加可怖的谣言后，便取了酒肉。大口喝酒。大口吃肉。极是畅快。

    相拥而睡的周恒和崔可茵自是不知民宅中发生的事，周恒一早起来，洗漱后便进了宫。

    此时。崇政殿中，气氛紧张，崔振翊手捧奏折，竟是当殿弹劾王哲有十大罪。他声音清朗，一一念来，王哲听得脸上一阵红一阵白，恨不得一把抢过他手里的奏折，撕个粉碎。

    崔振翊念完，唐天正出列道：“臣附议。”

    郭天寿也出列道：“臣附议。”

    很快，出列附议的官员占了大半，所有文官都附议弹劾王哲。武将们有的在观望，有的也跟着附议，不过本朝武将没有地位，上朝全是摆设，他们附不附议并不重要。勋贵们交头接耳一阵，也跟着附议了。

    看着这些平时对自己阿夷捧承的官员们齐唰唰跳出来反对自己，王哲上前两步，附耳对坐在龙椅上的至安帝道：“皇上，这些人嫉妒老奴受皇上大恩，因而心有不甘。”

    至安帝低声道：“先生稍安勿躁。”

    听至安帝依然称呼自己为“先生”，王哲一颗心落了地。

    望着面前金砖上黑压压的人头，至安帝咳了一声，道：“朕知道了，诸位爱卿把奏折呈上来吧。”

    小内侍过来接了崔振翊手里的秦折。

    崔振翊道：“皇上打算如何处置？”

    “这个，那个，”至安帝假意咳了两声，道：“朕身子不舒服，退朝。”

    崔振翊大惊，道：“如此大事，怎可高高举起，轻轻放下？请皇上当殿严罚王哲，以平民愤。”

    唐天正紧跟着一捋长须，道：“臣恳请皇上除奸佞，还朝政一片清明。”

    上次要求至安帝亲自批改奏折，他答应得好好的，回到勤政殿，依然把奏折丢给王哲批。今天再不趁此机会除掉王哲，以后再难除掉他了。

    唐天正昨天在杏林胡同和崔振翊商量了一天，都认为不除掉王哲，江山危矣。两人分别联系了不同党派的官员，约好今天一起发力。

    要不然，文官们哪能这样齐心？

    至安帝左右看看，为难地道：“诸位爱卿，朕真的很不舒服，哎哟……”

    他一声哎哟，向后便倒，竟是站立不稳。

    王哲赶紧扶住，大叫：“皇上晕过去啦，快请太医。”

    他的干儿子干孙子们马上围上去，把至安帝抬起就走。待文官们回过神，龙椅上已空无一人，连内侍们都走得干干净净了。

    “真是岂有此理！”崔振翊道：“诸位大人，皇上袒护王哲，诸位大人有何计策？”

    唐天正道：“先回府再做商议。”

    皇帝躲进后宫，早朝不散也得散了。

    郭寿宁应和道：“唐大人说得有理，不如我们几位到唐大人府上商议？”

    他是内阁首辅，照理应该去他府上商议才是。唐天正还待推辞，郭寿宁已招呼其他内阁成员：“诸位大人，这就走吧。”

    当下一行人坐轿的坐轿，坐马车的坐马车，呼啦啦去了四条胡同。巧得很，在翰林院任编修的唐伦此时也在府中跟几位同僚商议这件事。郭天寿听说唐伦也在府中，道：“快请小唐大人过来一块儿商议。”

    唐伦是状元，迟早会奏出一曲父子两内阁的佳话。郭天寿这么说，众人都觉得很有道理，纷纷点头。

    唐伦从来不知客气没何物，马上带了几位同僚过来与内阁诸位大佬见礼。

    同一时间，周恒走进勤政殿。至安帝一见周恒，马上大倒苦水。被臣子们逼得只能装晕逃遁，古往今来，唯有他一人了。

    周恒静静听他发完牢骚，道：“这件事，皇兄准备如何善了？”

    至安帝瞪大了眼，奇道：“不是完事了吗？墙还是你让祝一叶砌的呢。”

    在他看来，砸开城墙再砌上，就完了。

    周恒提醒道：“文武百官要求严惩王哲，皇兄打算怎么做？”

    至安帝气得把手里的茶盅往桌上重重一顿，道：“那些文官真是可恶，朕想处罚一两个，以敬效优。小四以为如何？”

    周恒无语。(未完待续……)