
    王哲怎甘到手的权力被夺？以至安帝对他的信任，一个不慎，周恒只怕连性命都没了。

    郭寿宁因为弹劾王哲而挨了二十大板，在百官面前丢尽颜面，这个仇，无论如何是要报的。把周恒推出来，与王哲斗，实在阴险。

    周恒自是明白郭寿宁话里的意思，笑问：“皇兄非要请本王代批奏折，莫不是郭大人举荐不成？”

    至安帝算是一个心慈的皇帝，廷杖之后，既没有贬郭寿宁的官，也没有降郭寿宁的职，打了二十大板出完气，便完事。

    郭寿宁叹道：“下官现在圣眷已薄，哪能见到皇上？”

    他赌气请病假在家养棍伤，好几天没见到至安帝了。

    周恒道：“兹事重大，容本王考虑一下。诸位大人请回吧。”

    这么大的事，若不让人考虑实是不厚道，郭寿宁在软榻上拱了拱手，道：“静候晋王爷佳音。”然后带领文官们退了出去。

    崔振翊走在最后，走到门口时袖子被人扯了一下。他随即转身入内。

    内阁各位大佬出府，三品以下的官员也一概告辞了。他们一同前来，不过是表示满朝文官恭请周恒处理朝政的决心，算是凑个数，真正的话语权在内阁。其实在内阁中，大权集于首辅一身，其余几位，不过是陪衬。所以，郭寿宁是有一言而决之权的。

    郭寿宁临上轿前回头望了一眼，身后队列中没有崔振翊的身影。他微微一笑，放心了一半。周恒再年少，权力面前，也没有往外推的道理。

    周恒请崔振翊书房叙话。

    崔振翊道：“昨天得到信儿，我与唐大人商议良久。虽说有祖训在先，但当前形势下，也不能把国家大事拱手让于他人。国家兴亡，匹夫有责，何况你是先帝血脉？更应该担负起责任来。”

    也就是说，崔振翊和唐天正商量后。觉得周恒应该接受至安帝的好意。不管是从国家利益出发。还是从自身着想，都不能把这个机会推掉。

    周恒道：“郭寿宁怎么说？”

    他们怎么妥协的？面对新局面，各大党派、各大阵营都有自己的利益诉求点。崔振翊与周恒关系特殊，自是支持他的。但别人的利益。要如何得到保障？

    崔振翊道：“他们希望照程序走。”

    所谓的照程序走。就是奏折送到皇帝案前，皇帝批改后，再送到内阁。内阁阅后同意再发往全国各处。王哲批奏折，弹劾他的直接撕毁，对他有利的马上同意发回，他没有利益可寻的，也要绕个弯，弄点好处，加上他能力有限，批示的意见全然乱七八糟。

    内阁对皇帝的朱批有驳回之权，但在王哲这里完全行不通，敢不照他批示的来，就得遭他挟私报复。

    王哲是一个不是皇帝胜似皇帝的变态。

    至安帝灵机一动，给了文官们与王哲斗的机会，他们自然要紧紧抓住。

    周恒确认果真如此，没有陷阱在里头，便同意了。

    至安帝高兴得不行，道：“小四既然愿为朕分忧，还须与众朝臣一起上朝。”

    得，以后没得睡懒觉了。

    崔可茵听周恒说完经过，叹道：“王哲后有皇上撑腰，前有爪牙，你小心些儿。”

    就怕至安帝求周恒代批奏折是三分钟热度，待王哲伤好后，便把朱批之权收回去。

    周恒冷笑道：“且走着看吧。”

    他从来不是软柿子，让人想捏就捏。

    此时，在偏殿养伤的王哲气坏了，把手臂上的绷带连撕带扯，全给扯了下来，露出新长出来的一片嫩肉。他的伤，其实早就愈合了，。只是他自己作死，为了借至安帝的威风在百官面前立威，假装重伤未愈。

    现在他再也坐不住了，扯下绷带就往外走，在门见差点与一人撞在一起。

    “不带眼的东西，找死！拖出去活活杖毙。”他怒道。

    却见来人“咦”了一声，道：“王总管这是要往哪里去？”

    王哲定睛一看，来人是王仲方。

    王仲方为了让他快点好起来，为他敷的都是上好的药材，他偏要王仲方别把他伤势已愈的消息透露出去。此时见到王仲方，不由满嘴苦味，道：“原来是王太医，你来给咱家敷药么？”

    “是，”王仲方道：“下官进宫为太后请平安脉后，便过来了。”

    太后气病了，躺在床上起不来呢。

    王哲急于去找至安帝，哪有心情和王仲方废话，道：“咱家的伤势已好，以后王太医不用再来了。”

    王仲方在宫里行走，消息极是灵通，当下也不多话，应了一声：“是。”便告辞离去。

    王哲急匆匆去了勤政殿，一进门，便见至安帝在案前挥毫泼墨，画的好大一幅莲花。不远处另有一案，旁边坐一个俊秀少年，认真看着一封奏折。

    王哲一见周恒坐在他平时坐的位子上，那火就“噌”的一下升腾而起，来不及向至安帝行礼，直接朝周恒走过去，冷笑道：“晋王今儿怎么有空？”

    周恒抬头看了他一眼，道：“皇兄不得闲，请本王代批奏折。这是我们老周家的江山，不容许外人插手，本王只好勉为其难了。”

    老周家的江山！不容许外人插手！难道说，他批改奏折就是觊觎老周家的江山不成？王哲气得身子发抖。

    周恒瞄了他受伤的手臂和大腿一眼，淡淡道：“皇兄宽厚，让王总管好生养伤，王总管伤还没好，就到处乱跑，难道不怕落下病根么？”

    这是咒他么？王哲气急之下口不择言，声音更是尖锐，道：“晋王想是巴不得老奴快点重伤而死么？”

    巴不得你重伤而死的何止本王一人？周恒冷冷道：“一个奴才的死伤，本王从来不放在心上。”

    王哲是皇宫里的太监，周恒是亲王。打个比喻，就像在普通百姓家，周恒是家里的四少年爷，王哲便是家里的奴仆了。你再得意，也不过是我家里的奴才，死就死了，有什么相干？

    王哲大怒，转身奔到至安帝案前，跪下嚎道：“求皇上赐老奴一死！”(未完待续……)