
    以郭寿宁、唐天正为首的内阁马上行动起来。御史们更是兴奋得像一下子年轻了十岁，这样可以记入史册的丑事，一辈子也遇不到一回，他们名留青史的机会到了。

    就在文官们跃跃欲试时，崔可茵和皇后正在御花园闲话。

    天气寒冷，御花园里树木扶疏，风从树上吹下来，更冷。

    皇后吹着冷风，心中的郁闷渐渐消散，道：“你和晋王成亲有两月了，还没一点消息吗？”

    崔可茵脸上冻得冰凉冰凉的，好在穿得厚实，又披了斗蓬，倒不觉得冷。她摇了摇头，道：“我们成亲时日尚短。”

    “是啊。”皇后感概道：“你不过过门两个月，我过门有八九年了，还不是一点动静都没有？王仲方说是妇科圣手，他的药我不知吃了多少，却没有动静。”

    她是嫡妻正宫，却膝下无子，午夜梦回之时，不免唏嘘，有时又深感造化弄人。

    崔可茵劝慰道：“娘娘心地慈善，迟早会有孩子的。臣妾听说，有人成亲多年才怀上。”

    她还有一句话没说，幸好宫中的嫔妃没有人怀孕生子，要不然皇后更感威胁。

    皇后默默走了几步，道：“德妃深受皇上宠爱，肚子也一直没有动静。”

    崔可茵不知她意何所指，“嗯”了一声，没有接话。宫中肮脏事多，崔可茵拿不准沈明珠没能怀孕，是皇后暗中做的手脚。还是她本身如此。这件事，本就不是她能够插手的，所以只陪着皇后往前走。

    两人走过一株冬青树，皇后没等到她说话，笑了笑，道：“我倒忘了，你生性谨慎，不该说的话，一句不会说。你这样的性子，最是合适在宫中了。”

    那可别。崔可茵想想至安帝的性子。深觉得嫁给皇帝远不如嫁给周恒好。周恒在外人面前玩闹。那是为了保命。他实际有多沉稳，不是心腹人，可见不着。至安帝是个真正的糊涂人，是非好坏不分。不过是占了嫡长。才得以坐上龙椅。

    “能与晋王成就姻缘。是臣妾上辈子修来的福气。”崔可茵如此委婉表达她对周恒的爱慕和对这桩婚事的满意。

    皇后苦笑，道：“有时候我还真羡慕你，当姑娘时活得姿意。现在活得自在，哪像我？”

    崔可茵道：“娘娘快别这么说。您是一国之母，天下至尊，人人羡慕，福气还在后头呢。”

    没有孩子的皇后，有什么福气？皇后摇了摇头。

    两人说着闲话，却不知坤宁宫里，太后被沈明珠气得倒仰。本来摊上这样的事，太后就气得不行，气恼大过伤心，因而没有晕过去。又有王仲方随时请脉，所以至安帝才放心。

    可是沈明珠一向与太后不合，没少受太后的气，逮着机会怎肯轻轻放过？不免三句中有两句指桑骂槐嘲笑她识人不明，把李秀秀这样一个大祸害当成宝，把她沈明珠这样一个宝当成祸害。

    至安帝夹在婆媳中间，成了夹生饭，只好向周恒求助，转移话题道：“还是小四聪明，一下子就指出要点，让王爱卿请脉，李氏便无所遁形了。”

    太后和沈明珠婆媳斗法，周恒只扮透明人，被至安帝点到名，只是笑笑，道：“臣弟不敢居功，还是皇兄英明。”

    至安帝老脸一红，他还能再糊涂些么？内侍从赵伊带进宫的童儿所背的药箱中搜出一小团带血的肉，分明是想假流产时假作胎儿。

    沈明珠道：“臣妾来迟了，先头的事不清楚，还请皇上从头说起。”

    什么从头说，不就是要说她一听赵伊大呼不好，马上晕过去吗？太后重重哼了一声，道：“这桩事，以后不要再说了。”

    得而复失让人痛心，受人欺骗却只有气恼报复，两种心情是完全不同的。

    沈明珠捂着嘴笑，一双会说话的眼睛，一闪一闪的，像在嘲笑太后，把太后气得捂着心口，道：“哎呀，老毛病犯了，看来是活不了了。”

    急得至安帝连声让王仲方请脉，好在王仲方一直在偏殿候着。

    李秀秀不愿乖乖自缢，已被绞死。内侍来报，至安帝只“哼”了一声，怒气犹自未息，催着大理寺去定兴侯府拿人。

    李明风接到李秀秀传来消息，再次假孕成功，想以此为手段，要崔可茵一命时，大感不满。这傻孩子不知像谁，要崔可茵一命有什么用？要紧的是为皇帝涎下皇长子呀。他正想入宫，好好教育自家闺女，把肚子装下去，待到十月临盆，再偷偷抱一个刚出生的男婴进宫就是了。这样日后，这个孩子被立为太子，她也就应了放出去的“贵不可言”的风声了。日后再乘机把皇后除去。她涎皇长子，自然会被立为皇后。再接着当太后，那是妥妥的。如此一来，定兴侯府满门富贵，指日可待。

    可是定兴侯夫人却不同意，说假个肚子十个月，风险太大。不说别的，就说日常皇帝要听听胎儿心跳，摸摸李秀秀的肚皮，难道能让他隔着肚子摸？要碰到肌肤，岂不露馅？

    夫妻俩为这事，说着说着吵了起来。这一吵，就没个善了。定兴侯夫人把李明风以前的风流韵事一件件翻了出来，两人越扯越远，到最后变成定兴侯夫人的哭诉会。

    李明风烦得不行，想抽脚走开，定兴侯夫人又不让。两人拉拉扯扯间，一个家丁慌慌张张跑进来，道：“侯爷，不好了，大批差人冲进府中，不是抢就是砸。”

    李明风大怒，他可是定兴侯，又有女儿进宫得宠，这些差人瞎了狗眼吗？

    他丢下定兴侯夫人，还没走到正堂门口，一个身着大理寺少卿服色的男子带着一群如狼似虎的差人冲了进来。果如家丁所说，这些人手里，大多或多或少捧着摆在博古架上的古董。

    李明风认得这人，他是大理寺左少卿唐风。

    “唐风，你活得不耐烦了吧？”李明风直呼唐风的名，道：“敢在虎头上捋须。”

    唐风似笑非笑，从怀里抽出圣旨，道：“李明风接旨。”

    圣旨不是内侍过府宣读，而是由大理寺宣读？李明风顿时有一种不祥预感。

    待唐风宣读完圣旨，刚才还精神得很的定兴侯夫人立马晕了过去。(未完待续……)