
    第二天朝罢，周恒进宫。

    至安帝早等得心焦。

    早朝时，他被文官们吵得脑袋疼，好在王哲看形势不对，马上站出来道：“皇上身体不适，退朝。”至安帝因此得以解脱。

    得报周恒到来，至安帝一迭声道：“快传。”

    周恒一进门，马上道：“小四怎么这时候才来？”

    要不是昨晚宫门落锁，他早传周恒进宫问结果了。

    周恒刚弯下腰要参见，至安帝一把拉住他，道：“不用多礼。崔卿怎么说？”

    “请皇上屏退左右。”周恒道。

    至安帝一挥手，殿里侍候的内侍鱼贯退了出去，只有王哲没动。

    周恒看着王哲，笑道：“还请王总管暂避，本王要与皇上说些私事。”

    王哲是知道至安帝托周恒何事的，见他如此说，干笑两声，道：“老奴服侍皇上二十多年，皇上很多事不避老奴。王爷有什么话，尽说无坊，老奴定会守口如瓶。”

    周恒看向至安帝。

    至安帝犹豫了一下，终究是解决问题要紧，道：“你且出去。”

    王哲无奈，向周恒飘了一个：“我迟早会知道。”的眼神，才退下。

    门刚关上，至安帝便迫不及待道：“崔卿怎么说？”

    周恒婉转道：“崔大人身为侍郎，总得受郭大人差遣。郭大人的意思，是想请皇兄把批红之权拿回来。”

    把崔振翊的话说成是郭寿宁说的，事实确是文官们的意思。而郭寿宁是文官之首。

    至安帝讶异道：“郭卿怎会如此？”

    在他想来，郭寿宁是个和稀泥的，从来没有主见。

    周恒道：“他是首辅，当为百官表率。”

    大哥关键时刻不站出来，后面的小弟要不听话了。

    至安帝恍然，道：“可是内阁们意见一致？”难怪早朝时一个个口若悬河，差点用口水把他淹没了。

    周恒不答。这时不答即是答了。

    至安帝苦着脸，道：“你是知道的，朕一看这些奏折便觉发睏，哪里看得下去？”

    要命的是。奏折如山如海。看完一摞内侍会再送一摞上来，没完没了。

    周恒长揖道：“还请皇兄以江山社稷为重。”

    至安帝想了半天，道：“最多，王哲批完之后。朕再过目把关。”

    看他视死如归的样子。于他来说。是做了极大让步了。

    周恒长叹一声，道：“此事，还请皇兄不要张扬。要不然，只怕文官们要糟殃。”

    至安帝刚受文官们围攻，从私心上说，真恨不得给这些可恶的读书人一个教训。好在他天性未泯，知道这些人所作所为皆为了社稷百姓，所以还是点头答应了。

    周恒放轻脚步，悄没声息走到门口，猛地拉开了门。

    门口一颗花白头发的脑袋贴着厚重的殿门偷听，听到静动吓了一跳。

    周恒似笑非笑道：“王总管对皇兄真是忠心耿耿，皇兄跟本王独处这么一会儿，王总管就这么不放心么？”

    好在周恒防着他，说话时尽量压低声音。

    王哲略感尴尬，不过他是无赖出身，很快恢复常态，脸上堆了笑，道：“哎呀呀，王爷这么快说完话了？”

    至安帝不悦道：“你怎么在这儿？”

    王哲顺势进来，道：“御厨做了些点心，老奴过来问问皇上，可要用些？”

    “点心在哪儿呢？我看王总管空手呀。”周恒不想放过他。

    王哲拍了拍手，一个小宫人低头走来，手奉红漆描金海棠花托盘，托盘上两碟子点心。

    “晋王爷，天气寒冷，点心在风中吹得凉了。”王哲不阴不阳道。

    什么点心，不过是吩咐一声罢了。周恒皮笑肉不笑道：“王总管有心了。”

    这是两人第一次交锋。

    殿门厚实，殿中两人说话声音太低，王哲并没有听到什么。周恒告辞后，王哲想从至安帝处套话，至安帝和他朝夕相处二十年，哪会不明白他话里的意思？也不跟他兜圈子，直接道：“朕答应小四，不过第三人耳。”

    王哲为了知道周恒到底跟至安帝说什么，费了无尽心思。这是后话。

    崔振翊把至安帝的回话转达内阁，内阁几位大佬都长叹一声默然不语。

    崔可茵得知周恒把事儿全推到郭寿宁身上，笑嗔道：“你这个机灵鬼。”

    郭寿宁是首辅，有什么事他不顶着，谁顶着？

    当夜，被翻红浪。崔可茵刻意温柔，答应周恒的都满足了他。把周恒乐得直呼心肝宝贝，不知今夕所夕。

    两人直到日上三竿才起，崔可茵想起夜里的荒唐，不免狠狠送了周恒几个白眼。

    周恒神清气爽，只是看着崔可茵笑。

    室中暖昧气息未退，绿莹来报姜氏来了。

    崔可茵嗔道：“我这个样子，怎么见大伯母？”

    镜中清晰映出雪白脖颈上的红痕，可怎么见人。

    绿莹红着脸捂着嘴笑。

    崔可茵道：“死蹄子，还不取高领的褙子来。”

    姜氏来到垂花门前，见墨玉候在哪儿，不禁奇怪地道：“王妃又在更衣么？”

    难道又是从宫里刚回来？

    墨玉也红了脸，吱吱唔唔，只道：“夫人这边请。”

    待得到了紫烟阁，闻着里头的气息，姜氏直朝崔可茵笑：“亏得没有与婆婆同住，要不然，谁家能容忍媳妇这么偷懒？”

    “大伯母！”崔可茵大羞，她刚着好装，坐在梳妆台前，琥珀站在身后，给她梳头。

    姜氏呵呵笑道：“你们夫妻和睦，我与你大伯父只有高兴。”

    待崔可茵梳好了头，盘好发髻，姜氏喝着茶，让崔可茵用早膳去：“可别饿着了。”

    一切收拾停当，已到午膳时候，崔可茵留姜氏用午膳。

    用完午膳，崔可茵道：“那几家已送了回贴，明天准到。大伯母明天巳时过来即可。”

    她是长辈，自不须早到。

    姜氏应了。她过来，本来就是为了这件事。两人说了半天话，看看已到酉时，姜氏才告辞。

    送走姜氏，周恒过来，道：“明天可要我帮忙？”

    “你忙你的去吧。”崔可茵笑道：“别在这里添乱了。”

    周恒嬉皮笑脸：“我哪里添乱了，明明是帮忙好不好。”

    说着，把身子逼了上去。

    明天请的是女客，哪里用得着他作陪。再说，他是亲王，京中又有几人当得起他作陪？(未完待续……)