
    绿莹吓了一跳，失声道：“王妃！”

    好好儿的，这是怎么了？

    崔可茵定了定神，轻抚着腹部，道：“这孩子踢我。”

    “啊？”绿莹惊疑不定，不知说什么好。

    “谁敢踢你？”随着话声，周恒掀帘而入，大步走来。

    崔可茵笑了，朝周恒招手，道：“快来，刚才孩子踢我了。”

    “真的？”周恒惊奇极了，手抚上她的腹部，道：“宝宝，你踢你娘啦？”

    他的手放在崔可茵隆起的腹部上，半天没有动静。两人不禁面面相觑，崔可茵嗔道：“你吓着他了。”

    周恒讪讪地笑了，道：“下次他再踢你，你记得叫我。”想了想，又道：“那么用力，会不会是男孩子啊？”

    崔可茵蹙眉道：“你希望是男孩子吗？”

    姜氏一直絮叨头胎要生男孩，只有头胎生男孩，她的地位才稳固。一直以来，两人没有谈及孩子的性别，此时听周恒这么说，崔可茵很是不乐意。

    周恒摇头道：“不是，我要女孩儿。先生一个像你一样的女孩儿，再生一个儿子。”

    其实他还是要儿子的吧，所以第一胎还没生，就嚷嚷着要生第二胎。崔可茵愀然不乐。

    周恒眼珠子一转，马上明白她为什么不高兴，笑道：“不管生男生女，都是我们的孩子，你生什么气呢。我这爵位，总要由儿子继承。”

    听他这么说。崔可茵的脸色才好看了些，道：“我喜欢女孩儿，精心打扮了，像个小公主似的，可好看了。”

    “我们的孩子，一出生就是郡主了，哪里比公主差？”周恒说着，把脸贴在她肚子上，道：“宝宝，不管你是男是女。爹都疼你。”

    崔可茵喜孜孜的。突然肚中的孩子用力踢了她一下，她和周恒同时大叫，然后都笑了起来。却是周恒的脸贴在崔可茵肚子上，隔着一层薄薄的肚皮。那小脚踢在他的脸上。

    “这孩子可真淘气。”周恒笑眯眯道：“待生出来。我非打她的小屁股不可。”

    “你敢。”崔可茵送了他个白眼。

    周恒嘻嘻傻笑。

    红豆端了托盘进来。托盘里是新出炉的玫瑰糕和桂花糕。

    周恒便拿玫瑰糕喂崔可茵，道：“天天吃，还不厌么？”

    两人没有成亲时。他在花月轩跳墙，每次端上来的点心必定有玫瑰糕。崔可茵过门，每天端上来的点心依然必有一样是玫瑰糕。她到底有多喜欢吃玫瑰糕啊。

    崔可茵咬了一口，慢慢咀嚼咽下，道：“我自小喜欢吃玫瑰糕，那时候小，见糕颜色漂亮，就喜欢上了。后来越吃越喜欢吃。红豆就是做的玫瑰糕好吃，才被我讨来的。”

    敢情红豆这傻丫头是瞄准了她的喜好啊。

    红豆见周恒看她，忙低下头，道：“奴婢，奴婢也喜欢吃玫瑰糕。”

    可不是因为王妃喜欢吃，才用心做的。

    周恒吃了一口，砸吧磺吧嘴，道：“一般吧。”

    红豆要说什么，又不敢说。

    崔可茵道：“各人口味不同。能得王爷品评为‘一般’已算不错，你下去吧。”

    红豆躬身退下。崔可茵道：“你逗她做什么？”

    周恒笑得好不怪异，道：“你常差人送宵夜到碧云居，别的就算了，点心是红豆做的吧？”

    宵夜当然不止一样，有时候也会送些点心，主要是红豆白天做太多，她吃不完，为避免浪费，所以一并送了过去。

    “是啊，怎么了？”崔可茵不解。

    周恒只是笑，崔可茵催得急了，才道：“有好几个幕僚问我，红豆是不是王妃得用之人，年方若几，可曾许人。”

    崔可茵“噗嗤”笑出了声，道：“你怎么说？”

    不知这些人见到红豆的真身会作何感想。

    周恒咳了一声，挺直了腰杆儿，道：“自然是很得王妃倚重，一日不离的。”

    “你就不怕红豆得知，恨上了你？”崔可茵笑弯了腰，道：“几个大丫鬟里头，我最担心的就是红豆了。绿莹聪明伶俐又长得好，墨玉稳重老成，都不难说一门好亲，紫兰还小，可以再留两年。唯独红豆，年龄不小了，这身材……”

    胖成这样，还不想着减肥，时时刻刻点心不离嘴，这亲事，可真让人揪心。

    周恒道：“你要舍得，我自然会为她挑一门好亲。昨天远山向我求娶墨玉，你看呢？”

    “远山求娶墨玉？”崔可茵愕然，道：“他们……他们什么时候好上的？”

    周恒喂崔可茵吃了两块玫瑰糕，其中大半都让他吃了，把碟子拿开，道：“据他说，两人并没有私情。只是他遇见墨玉几次，见她举止稳重，应对得体，因而向我求一个恩典。”

    没有私情？崔可茵道：“你的意思呢？”

    “墨玉是你的丫头，自然你说了算。我本就想把你身边的丫头许给我身边得用之人，这样，两家亲如一家，岂不是更好？”

    也就是说，他同意了。

    崔可茵想了想，道：“我问问她的意思吧。”

    想到要把一直陪伴她长大的丫鬟嫁出去，崔可茵心疼得很。

    周恒像看透她的心事般道：“你不是一直说要为她们挑一门好亲吗？”

    要不，他怎么会用心留意呢。

    “是啊，可是真到要嫁了她们，还是舍不得。”崔可茵嘟了嘟嘴。想来，她出嫁时，祖母也是舍不得的吧。不知她老人家这会儿在做什么？

    周恒见她发呆，没有吵她，走到另一边坐了。

    不知不觉天色暗了下来，周恒欲待唤人进来掌灯，欢喜在外禀道：“王爷，有急报。”

    周恒道：“进来。”

    绿莹本也要出声，见欢喜先开口，只好站在一旁。

    门帘掀起来，欢喜急步而入，道：“王爷，王哲为了引城外活水，砸开城墙。此时京中诸位大人都去看了。”

    城墙是保护城内几百万黎明百姓的保障，砸开后，百姓们的安全谁负责？

    周恒道：“皇兄怎么说？”

    欢喜吱吱唔唔不出声。

    周恒明白了，挥手道：“你出去吧。”又扬声道：“掌灯。都干什么去了？不知道天色已晚吗？”

    绿莹吓了一跳，王爷发了好大脾气。(未完待续……)

    PS：推荐@妞妞蜜的小红文《重生幸福日常》温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！

    推荐@爱吃松子的新文《重生嫡女为妃》简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    推荐@容自若的《医宠成婚》，重生小娇医，带着包子寻爹记