
    李秀秀一骨碌滚下贵妃榻，跪在至安帝和太后面前，泪水从脸上滑下来，哭道：“臣妾什么都不知道呀。皇上、娘娘饶命，臣妾真的什么都不知道。”想起一向抱太后的大腿，太后对她还算不错，膝行两步，就要去抱太后的腿，道：“娘娘救臣妾一救。”

    还没碰着太后衣角，至安帝手一伸，一把把她搡在地上。

    李秀秀见至安帝脸现狰狞之色，吃了一惊，复向他膝行过去，哀求道：“皇上……”

    至安帝性子软弱，从来没生过气。

    可是她忘了，两次假孕，实是伤害了他弱小的心灵，更害得太后两次晕倒。第一次晕迷几天，王仲方拼尽全力抢救，才醒过来，自此之后，畏寒畏热，身子实是受损不少。玩弄他还可以，玩弄他的母后，万万不行。

    至安帝怒了。他已把这个消息在朝堂上公布，若是有假，必然招致文官集团，特别是御史的弹劾。可是他现在全然把这些丢在脑后，一门心思只要李秀秀好看。

    李秀秀膝行到至安帝面前，脸上泪痕宛然，更增楚楚可怜，她轻张擅口，再唤一声：“皇上。俗话说，一夜夫妻百日恩，求您看在臣妾服侍你一年多的份上，饶了臣妾吧。”

    至安帝回应她的，是狠狠踹了她一脚。这一脚用力极大，她痛呼一声，立身不住，向后倒去。

    不要说崔可茵，就是周恒都大感意外。自己这位嫡兄。自小连蚂蚁都没有踩死一只，怎会下此死力？

    “来啊，把她拖下去。”至安帝厉声道。

    王哲眼看李秀秀大势已去，怕被查出两人之前曾合作过，只想投石下井，快点让李秀秀永远开不了口，哪会为她求情，对她客气？

    他一声令下，当即有两个内侍分握李秀秀两只脚，把她拖了下去。

    李秀秀尖声呼救。屋中诸人。哪个去管她。

    拖出门口，刚好遇到过来的沈明珠，一见李秀秀如此模样，当即示意内侍停了下来。少不得奚落几句：“哟。这不是怀了孕的康妃吗？你是要做贵妃的人。怎么成了这个样子？这是想做贵妃想疯了吧？真是可惜，假的真不了。”

    李秀秀大恨，骂沈明珠道：“你不得好死。”想到刚才崔可茵看戏看全套。更是怒火大炽，厉声喊：“崔可茵，你不得好死！”

    崔可茵道：“皇上，康妃心肠歹毒，一再欺君，还请皇上圣裁。”

    “什么康妃！从今往后，宫中再没有康妃的封号。”至安帝怒道：“赐她白绫一条，让她自缢去吧。”

    “皇上圣明。”崔可茵道：“定兴侯有女如此，有管教不严之责。”

    李秀秀“怀孕”，李明风得以恢复定兴侯的爵位，如今李秀秀事败，断然没有再留着他报复害人的道理。

    至安帝恨不得吃李秀秀的肉，喝李秀秀的血，少有地发狠道：“传旨，李明风养女不教，欺群妄上，按罪阖家抄斩，财产收入国库。”

    其实这样处置过了，皇帝并不会随意把勋贵们抄家灭族，除非谋反。可是在场诸人，自然不会为李明风求情。

    沈明珠在门口听到，还道：“皇上圣明。”

    宫人忙禀报德妃来了。

    至安帝道：“进来吧。”

    沈明珠得允许，才迈步进去，自是一番见礼。

    至安帝想到这些日子去永乐宫的次数少了很多，不免握着她的手，道：“朕受奸人蒙蔽，冷落了爱妃，还请爱妃勿怪。”

    沈明珠就是来看热闹的，只看到尾声，好不遗憾，脸上却笑盈盈的，道：“臣妾哪会怪皇上？只要太后娘娘以后别偏听偏信，后/宫自然安宁。”

    太后气得不行，狠狠剜了她一眼，却不好说什么。说到底，自己有多少次在儿子面前说李秀秀好话，让他多临幸她，自己也忘了。

    皇后心里却酸溜溜的，心想，你冷落我更多，为何不跟我说一句软话？想起听淑妃说，至安帝从周恒处淘摸了一面西洋镜送给沈明珠，更是打翻了醋瓶。只是她一向给人大度的印象，不要说至安帝，就是太后都没看出她吃味。

    崔可茵隐隐感觉到了，见她脸色很难看，便握了握她的手。

    “可愿陪本宫走走？”皇后问崔可茵。

    崔可茵道：“好。”

    皇后起身向至安帝和太后告退：“虽然奸人服诛，但臣妾想想皇上子嗣艰难，不免心情郁郁，想去御花园走走。还请皇上母后恩准。”

    太后很想她陪着说说话，可人家说了，心情郁郁，哪有心情开解她一个老太婆，不由闷闷道：“去吧。我有皇上和阿恒陪着说话即可。”

    沈明珠没来时，至安帝恨不得扑在皇后怀里痛哭；沈明珠一来，便把皇后丢到脑后，只想和沈明珠单独腻在一起。他道：“去吧，让四弟妹好生开解你。”又对太后道：“母后，我们摆驾坤宁宫吧，儿子送您回去，再让小四陪你说说话。”至于他自己，需用沈明珠安慰。

    自己生的儿子，什么性情太后怎会不知？她长叹一声，道：“走吧。”

    王仲方指了指不知真晕还是假晕，总之倒在地上一动不动的赵伊，道：“皇上，这人如何处置？”

    至安帝厌恶地道：“抄家，灭族，以儆后优。”

    好吧，赵伊触了至安帝的逆鳞了。

    自有王哲写旨用印，把圣旨传到内阁。

    几位阁老早朝听到皇帝有后的好消息，大是欢喜，中午不免多喝了一杯，此时还沉浸在国本有望的幻想中。接到圣旨，吓得酒醒了，连汗都下来了。

    传旨的内侍自不会得罪内阁诸位大佬，三言两语把事情说了。当然，上一次假孕的事没敢说，皇后下绝子汤的事也不敢说，只说在王太医王大人高明的医术下，李氏和赵伊无所遁形，于是现出假孕原形。

    文官们怒了，敢如此戏弄皇帝，当他们这些精英是白痴么？再说，他们一向以天下兴亡，匹夫有责为已任，怎能坐视皇帝被李明风这条老狗欺负？虽然皇帝有旨，李明风抄家灭族，但他们还是不想就此放过他，不免再掷几块石头过去。

    于是，当初对崔振翊下毒的事，又被翻了出来。(未完待续……)