
    满京城的大小官员或是去察看情况，或是去看热闹。总之，周恒到的时候，马车、轿子把附近几条胡同堵得水泄不通。周恒是下马步行过去的。

    六部官员到了，五军都督府到了，巡检司到了，京兆尹祝一叶也到了，密密麻麻站了一堆人，却没人吭声。各大佬都看着那个砸开的大洞扮泥雕菩萨。

    周恒心头火起，喝令五军都督府维持秩序，巡检司出城巡视，以防有那起子不能通过城门搜检的人趁乱进城，然后硬逼着京兆尹祝一叶组织泥瓦匠砌墙。

    祝一叶生怕遭受王哲报复，推三阻四，就是不肯动，最后周恒火了，道：“有事本王一力担承。若你不安排人员砌墙，说不得，本王只好参你，非让你回家种田不可。”

    京兆尹虽是四品知府，却与别处的知府不同。他是京城百姓的父母官，负有维护京城治安之责，京城不比别处，一旦有个风吹草动，可是会惊动圣驾的。这个位置，官虽不大，却能面圣，能跟皇帝说上话。

    光是这一点，很多三品大员都比不上。

    祝一叶自是知道至安帝跟周恒的兄弟情份，见周恒动了真火，权衙再三，还是咬牙答应下来，组织了十几个泥瓦匠连夜砌墙。

    “那王哲呢？不在么？”崔可茵依在周恒怀里，星星眼看他。

    周恒冷笑：“他倒不在，他府里的管事在。跑出来阻止，被我两巴掌抽回去了。”

    “呀？你动手了？”崔可茵很是意外。认识他这么长时间，还没见他踩死一只蚂蚁呢。

    周恒道：“岂止是打他。我安排好了，马上去找王哲。他今天不用进宫轮值，歇在府邸中，被我从被窝里拎出来了。”

    太监也是有休息日的，特别是身为宫中太监第一人的秉笔太监，已不用做些端倒茶水的活儿，只要他愿意，随时可以在宫外的府中歇宿。新府没有完工。他依然住在原来的府邸中。

    把王哲从被窝里拎出来！饶是崔可茵一向镇定。还是忍不住惊呼出声。

    周恒道：“我今天进宫，在皇兄面前告了他一状，他已向皇兄认错，表示下不为例。”

    崔可茵伸手把他皱成“川”字型眉的头抚平。道：“你一定得罪他了。”

    王哲最是狡猾不过。就算表面上认错。过后一定会狠狠找补回来。他不用做别的，只需在至安帝跟前上周恒的眼药就好，天长日久的。至安帝总有厌烦疏远周恒那一天。

    周恒道：“自太祖立国之后，何曾有人如此胆大妄为？犯下这样的滔天大罪，却只是认错了事，真是让人寒心。”

    崔可茵自不好说出自己的担心，叹道：“皇上受他蒙蔽，原非一天两天了。”

    两人说了半天话，看看到了二更，收拾歇下了。

    周恒昨晚一夜没合眼，此时把崔可茵抱在怀里，软玉温香在怀，闻着她身上熟悉的气味，只觉心中一片安宁，很快进入梦乡。

    崔可茵睡了一天，这会儿倒睡不着，听着耳边周恒平缓的呼吸，心中思潮起伏。

    第二天清早，周恒练完剑后去碧云居与幕僚议事，崔可茵便让人去请姜氏。

    崔可茵不忍姜氏每天这样辛苦往返两府，她又一切安好，最近便劝姜氏不用每天过来。于是姜氏三两天过来一次。

    崔可茵不知今天姜氏会不会来，因而让人去请。

    姜氏问清楚崔可茵没什么事，放了心，坐车过来。

    崔可茵把姜氏迎进紫烟阁，来不及寒喧，直入主题道：“大伯父可知王哲所为？准备如何应对？”

    姜氏叹息，道：“你大伯父昨晚气得睡不着，今早在书房写奏折，准备弹劾王哲。”

    不过是弹劾罢了。可就算是全无用处的弹劾，还是会受到王哲的报复。

    “王哲所为，京城震动，可是又能如何？”崔可茵心灰意冷道：“昨晚只有王爷站出来，那么多官员，都是看热闹的。”

    再这样下去，国将不国了。

    姜氏道：“你大伯父回去一说，我很担心，王爷怎么能站出来与他对抗？”

    得罪皇帝没事，指不定受了庭杖还能载入史册，最不济也可以士林流芳，或记入族谱成为世子后代的楷模。得罪王哲，要么死得惨不堪言，要么活得生不如死，总之名声没捞着不说，还死活两难。大家十年寒窗苦苦熬出来的，可不想就这样折了。很多人都认为，周恒有亲王的身份护身，理该站出来。

    崔可茵低头不语。她何曾不是担心了一晚。

    “大伯父应该组织一干同道中人共同弹劾。”崔可茵道：“这样，对王哲的威压大些。”

    她还有一句话没说，俗话说法不责众，若是弹劾惹恼了王哲，也不会只贬摘崔振翊一人。

    姜氏自然明白她的意思，连连点头，站起来道：“我这就回府跟他说。”

    “想来大伯父也是这样打算的。”崔可茵起身相送，道：“您不用太担心了。”

    姜氏道：“怎能不担心？职责所在，不能不尽人事以听天命，但是王哲势大，只怕打虎不成，反受虎伤。”

    文官集团是一个整体，这个整体可以与皇帝抗争，迫使皇帝让步。但是单个文官，皇帝要处置，却也易如反掌。王哲从来都是做些不上台场的事，文官集团对他厌恶，却没有上升到以整体对抗的地步，反而以个人名义弹劾者，无一例外遭受他的报复。

    姜氏打从心里不愿崔振翊递弹劾奏折，可是崔振翊坚持要这么做，她只能提心吊胆地看着。

    送走姜氏，崔可茵情绪低落很多。走在廊下，抬头望向晴朗的天空，这是风雨欲来了吗？

    回到紫烟阁，她让绿莹把往日各府送来的拜贴拿出来，分门别类整理好。

    绿莹应了，一直忙到午后，才把分门别类摞成一叠叠的拜贴呈上。

    崔可茵拿起其中一叠，看了良久。

    绿莹劝道：“王妃是双身子的人，怎能操劳？不如待生下小主子后再与这些人走动。”

    生下孩子，洗三礼、满月礼、百日礼，都是好机会。只是那得等好几个月，太久了，久到她不愿意等。(未完待续……)