
    崔可茵嗔道：“不许这样说大伯父。”

    周恒笑道：“好，不说。”取出茶具，煮水烹茶。

    杏林胡同离晋王府不远也不近，足够煮沸水，泡几杯茶了。

    崔可茵等了一会儿，没等到周恒接着说下去，不免催道：“怎么不说？”

    “你不是不许我说么？”周恒状似委屈道，一边拿了大迎枕让崔可茵靠：“和大伯母说了半天话，累了吧？歇一歇。”

    崔可茵接过大迎枕，垫在背上，道：“你别打岔，大伯父到底和你说什么了？”

    周恒吊起崔可茵胃口，哪里肯这样便歇？自然要提要求。崔可茵先是不肯，无奈周恒不肯松口，只好捶了他两下，勉强答应。周恒心下欢喜，笑得眼睛没了缝，道：“大伯父要皇上自己批改奏折，不假王哲之手。”

    这是分王哲之权么？崔可茵吃了一惊，道：“大伯父如何说出这话？这是郭寿宁的意思吧？他把大伯父推出来，意欲何为？”

    王哲没有马凉挡在前面，之前又有李秀秀牵针引线，搭上太后。太后虽不理前朝政事，但至安帝事母至孝，她的话，在至安帝面前，是极管用的。这么一来，已经没人制得住他了。

    周恒叹道：“谁说不是呢？我转达时再如何机密，早怕迟早会传入王哲耳中。”

    “那你还说他老辣？这是招来灾祸呀。”崔可茵说着，就要车夫掉头。回杏林胡同。

    周恒忙拦住，道：“大伯父自是不会说得这样直白，我转达皇兄时，也会婉转些儿。”

    这有什么不同？崔可茵气结，道：“听说王哲势大，凡进京公干的官员都需到他府中行贿；凡出京公干，回京交差的官员，也需向他送‘土产’，可是真的？如此权势熏天，如何能惹了他？”

    她是个冷静的性子。绝对不会与人正面冲突。如此把崔振翊推到王哲的对立面。崔家危矣，叫她怎么不担忧？

    周恒叹道：“自马凉失势，王哲确实无法无天。进出京的官员确实需上门送礼，只是这礼。不拘贵重低贱。只要送到即可。”

    例如你去贫困县办差。实在没有捞着油水，当地的土特产总有吧？再没有拿得出手的土特产，哪怕一捆青菜也行。总之得去他那儿拜码头，说一声“某来了”。

    崔可茵道：“满朝文武，不说尽是他的爪牙，投到他门下的可不少。事再机密，总有漏露的一天。到时，王哲报复，如何是好？”

    至安帝糊涂，可分不清事情原委，谁忠谁奸。读书人中也不全是品行高洁之辈，有不少卑劣者为求进身之阶，转而投向王哲。

    周恒见她真的急了，不禁握住她的手，道：“不要担心，事情总有解决办法。”

    崔可茵便骂郭寿宁：“身为首阁，不敢站出来，反而躲在人后。”

    郭寿宁为人圆滑，有“面团宰相”之称。马凉在时，为避王哲锋芒，把王哲买官卖鬻，许下的官位全推给崔振翊安排。现在王哲一手遮天，他更不敢轻易出声了。

    混到位极人臣、内阁首辅的位置不容易，他岂肯轻易放手，被贬离京？

    周恒安慰了崔可茵几句，道：“我会尽力周旋。”

    他怀疑，文官们让崔振翊得条件，会不会因为自己这个亲王侄婿？料定至安帝心软，不会不看自己面子，推崔振翊出来，既可以给至安帝提个醒，又能保崔振翊无事。

    大概崔振翊是想忠君赴死的吧？并没有想利用自己的意思。

    崔可茵气得胸口起伏，可事到如今，却是改不了了。不知他们商议，公推崔振翊出来时，内中有没有王哲的人，只怕王哲此时已得到消息了。

    “我想，皇上定然不会答应的。”崔可茵道。

    至安帝生性浪漫，喜花鸟画画，不喜案牍劳神，对政事十分厌烦，所以才尽推给王哲。权力送到手边，王哲自是求之不得。王哲只是个落第秀才，能力实是有限，于政事上头，哪里能有什么好的主意。对臣工呈上来的奏折，若没有参他损他利益的，都批一个“准”字；对损他利益的，则反对到底；对参他的人则非整死不可。

    如今，崔振翊站出来要他还政于至安帝，他如何甘心？

    这两人，一个愿打，一个原挨，文官们再争，又济得甚事？只会白白牺牲。

    周恒沉默了，任由小泥炉的茶咕噜咕噜响个不停，也没动手泡茶。回到晋王府，便召集幕僚去碧云居议事。

    崔可茵坐在烛下，反来覆去思虑良久，还是没能想出保全崔振翊之策。

    至二更二刻，周恒回来，见她呆坐，手里的书拿反也不知道，不禁心疼起来，道：“大伯父的安危包在我身上就是，你不用如此担心。”

    “真的？”崔可茵慢慢转过头，半信半疑道。

    周恒把她抱进怀里，道：“我是你夫君，你信不过别人，也不能信不过我不是？”

    崔可茵估摸着他有了良策，也不问，回抱他的腰，道：“肚子可饿了？要不要让她们做点宵夜？”

    周恒实是不饿，可不找点事给她做，生怕她胡思乱想，越发担心，便道：“好。你吩咐人备水，我先去沐浴。”

    这是不欲去泡在浴池里了。崔可茵吩咐了下去，不一会儿，热水担来。

    周恒非要她侍候更衣，又引着她胡闹，她不许，把他推进浴室，自己跑出来了。

    这么一闹，崔可茵压在心头的大石稍减了些。待周恒沐浴好，换了家常服出来，宵夜也做好端了上来。

    两人用罢，崔可茵说起要在府中办赏花会。

    周恒道：“梅花雪中开放最是好看。最近天气晴朗，若要雪中赏梅，只怕得等十多天。若是此时赏梅，只好在阳光下赏了。”

    言下之意，不免不美。

    崔可茵意外：“王爷难道懂得观天？”

    周恒淡淡道：“略通一二。”

    见他不肯多说，崔可茵不免有些不信，道：“你才多大年纪，就会这个。”

    周恒挑了挑眉，道：“谁说观天识时，得问年纪？难道不能我从胎里带来？”

    崔可茵被他逗笑了，道：“骗谁呢。”

    她这一笑，有如春花绽开，更增艳色。(未完待续……)