
    崔可茵见周恒心情极度不好，劝道：“先用膳再说吧。”

    “什么时辰了？”周恒虽然尽量抑制，语气还是生硬。室中烛火明亮，照着他铁青的脸，紧紧抿成一条线的薄唇，下巴线条冷硬，让人望之生畏。

    原来他发脾气是这个样子。崔可茵看了沙漏，道：“酉时了。”

    酉时一刻宫门落锁，这时就算赶到宫门外，也进不了宫了。

    周恒从薄唇中挤出两个字：“摆膳。”

    丫鬟们快手快脚摆了膳，崔可茵给他布菜，他静默而快速地吃完，漱了口，道：“我去瞧瞧，你慢慢用。要是我回来晚了，不用等我，早点歇了吧。”

    崔可茵应了，道：“王哲气势嚣张，你小心些，别触了他的霉头。”

    周恒冷笑：“再嚣张，也得看在什么事上头。”

    王哲收受贿赂，买官卖鬻，把朝政搞得一团糟，周恒已隐忍多时，暗中积蓄力量准备除掉他，要不然何必三天两头往官里跑？因为周恒必须取得至安帝的信任，借至安帝的手，用至安帝手中的刀，让王哲身首异处。

    现在，王哲忘了自己是谁，居然砸开城墙。置京城百姓于何地？！

    崔可茵让绿莹取了袍服来，亲自服侍他更衣。

    看她挺着大肚子忙碌，周恒心中一软，轻轻抱了抱她，道：“就算为了你和孩子着想，我也会小心。你快别忙了。让欢喜来。”

    “你明白就好。”崔可茵道：“我等你回来。”

    周恒扶崔可茵在罗汉床上坐了，唤欢喜进来服侍更衣，换了衣服，披上斗蓬，带了侍卫飞骑出府。

    崔可茵目送他离去。菜肴已凉，她哪有吃的胃口？

    绿莹示意小宫人把菜肴端下去，道：“不如熬点小米粥，王妃就着腌菜吃一点？”

    崔可茵道：“我现在不饿，备下宵夜，待王爷回来一并用吧。”

    绿莹应了。自去吩咐。红豆听说王妃没怎么吃东西。做了玫瑰糕端上来。

    崔可茵吃了两块热腾腾的玫瑰糕，坐在窗前，望着院外的梅树发呆。

    “王爷一向有分寸，您不要担心。”红豆垂手站在一旁。想安慰。又不知怎么安慰好。在她看来。王爷一定不会有事。

    崔可茵“嗯”了一声，道：“你们下去吧，叫墨玉过来。”

    今天墨玉不用当值。在房里做针线，听说崔可茵唤她，马上放下针线过来了。

    崔可茵只留墨玉一人，把远山求娶的事说了，道：“你的意思呢？”

    墨玉羞红了脸，道：“全凭王妃做主。”

    崔可茵叹道：“这话原没错。你们是我的陪嫁，又是自小陪我一起长大的。要是在别人家，定然会将你们收房。可是我没这样打算。王爷的性子你们是知道的，连太后赐婚的侧妃都不纳，赏的女史也没动，更不可能收了你们。”

    墨玉脸红到耳根。她和绿莹要好，平素两人说悄悄话时，也曾说到王爷对王妃的心思。这样的男子自是极难得，只是人家弱水三千，只取一觚，自己不用想，也不敢想。

    在她们看来，府里侍候的不是内侍便是宫人，与别人府里外院侍候的是男子不同，自是不能配个有头有脸的管事。晋王府里管事也是内侍。

    没想到，她与远山只见过几次，话都没说上两句，远山会向王爷求娶她。

    崔可茵等了半天，没等到她的回答，估计她可能不了解远山，道：“你若是拿不定主意，不妨日后细细观察他，待拿定主意了再和我说。”

    墨玉吓了一跳，叫道：“王妃！”

    这是鼓励他们私相授受么？

    崔可茵微笑道：“虽说须紧守男女大防，但终身大事，不可儿戏。我相信你们会发乎情止乎礼，不会让晋王府蒙羞的。”

    就算做出什么事，不还有她兜着吗？

    墨玉心里感动，哽咽着喊了一声：“王妃！”跪了下去，把头依在崔可茵膝上。

    崔可茵拍拍她的肩头，道：“你们如我的姐妹一般，我希望你们过得好。”

    又把绿莹叫进来，道：“若有中意的人，只管告诉我，我为你作主。”

    绿莹见墨玉的神情，心中明白几分，红着脸应了，道：“奴婢还想服侍王妃几年，待得小主子大些，再放出去。”

    “不是放出去，是嫁人。”崔可茵笑道：“成了亲，或在我这里做个管事嬷嬷，或帮我带孩子，都是可以的。”

    一句话说得两人都红着脸笑了，道：“我们福气好，才能跟了王妃。”

    和两个丫鬟说了半天话，看看二更鼓响，周恒还没回来，崔可茵心中不安的感觉更强烈了，叫了苏嬷嬷进来，道：“你去东城看看，要是没事便罢，若是有事，快来回禀一声。”

    苏嬷嬷道：“王妃，若是真有什么事，您能怎么办呢？”

    崔可茵呆了，是啊，她能怎么办呢？

    挥手让苏嬷嬷退下，崔可茵静静坐着，觉得自己平素不喜应酬，不与人交际，只喜欢在房中看书练字，几乎到了无书不读的地步，可是有什么用呢？关键时刻，要办事，还是得有人手。

    崔可茵第一次深深怀疑起自己来，这样独善其身，真的对吗？

    红豆偷偷探头看了几次，每次都见崔可茵坐着出神，犹豫了半天，又缩了回去，不敢进来问王妃要不要先吃点宵夜。

    梆子响了两下，又响三下，再响四下，当响五下时，崔可茵惊觉天色将亮，叫苏嬷嬷进来，让她无论如何去一趟东城，看看周恒在做什么，速速来报。

    苏嬷嬷急急忙忙去了，崔可茵起身想走动一下，却站不起来。

    一晚上，就没换过姿势呢。

    绿莹忙上前扶住，道：“快去请王太医。”

    “不用。”崔可茵道：“帮我揉揉腿。”自己慢慢在罗汉床上躺下。

    绿莹自责得不行，含泪帮她按摩着腿，活络血脉，又让珍珠取了锦被来，帮崔可茵盖上。

    一夜无眠，崔可茵是双身子的人，哪里承受得住？头一沾枕，上下眼皮不受控制地打架，马上进入梦乡。

    绿莹吩咐来换班的墨玉：“好生侍候着。”又让外面候着的丫鬟宫人们：“传我的话下去，谁敢打扰王妃歇息，乱棍打死。”

    说到后来，声色俱厉。

    宫人们惊惧应是，分散四周，以防有人高声。(未完待续……)

    PS：推荐朋友的文文：

    《娇女悍嫡》作者誓言无忧，简介：说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~

    推荐@半枝莲的新书《天后成长日常》，简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。

    推荐？@竹苑青青？的？《世妻》挑战夫君前女友