
    皇后和崔可茵绕着御花园的甬道走了一圈，说了半天闲话，发散了心中的郁气，才道：“回去吧。”

    崔可茵自然遵从。

    两人回到坤宁宫。太后已去歇息；王仲方留下轮值；至安帝和沈明珠回永乐宫恩爱；只有周恒为了等崔可茵，留在暖阁中。

    皇后再次感概，道：“你们夫妻可真恩爱。”

    崔可茵含笑低头，难得脸上浮上一屋胭脂。

    周恒行礼毕，道：“皇兄心中极敬重皇嫂，只是他身为皇帝，为了子嗣，不得不疲于应付。”

    好吧，这个借口她接受了。皇后笑着牵起崔可茵的手，放在周恒手上，道：“天色不早，你们快些回去吧。”

    等的就是这句话。两人齐齐行礼告退。

    出了坤宁宫，周恒问崔可茵：“皇后和你说什么？”

    “她好象被皇上冷落得厉害，想找个人说说话。”崔可茵道。

    周恒便不言语了，两人到宫门口上了马车。

    马车快驶到鲤鱼胡同时，前面传来一阵喧嚣声。周恒掀起车窗帘子看了一眼，道：“是李明风。”

    “嗯？”崔可茵陪皇后在御花园吃了一肚风，一路上在喝热茶吃点心，以便暖肚子，听周恒这么说，示意他把车帘子掀起来。

    周恒照做了。

    寒风中走来一群披枷带锁的人，当先一人，却不是李明风是谁？他披头散发，身上的锦袍早被扯下。只余内里的棉衣，走动间有差人不停往他屁/股上踢两脚。

    崔可茵道：“李秀秀死了还祸及家人，养女如此，不如不养。”

    想到她对周恒起意，继而多次陷害自己，不禁摇了摇头。

    周恒道：“恐怕以后再没人提起‘贵不可言’四字了。”

    若李秀秀真的命格贵不可言，何必假孕？早就顺利涎下皇子了。

    崔可茵道：“可见假的真不了。”

    两人唏嘘一番，回了晋王府。

    墨玉得报他们回来，欢喜得不得了，在垂花门外迎接。一见两人。马上行礼道：“王爷、王妃，您们可回来了。”

    虽然崔可茵什么也没说，可她还是隐约觉得出了事，一直提心吊胆。不停让人在府门口守着。一旦两人回来。马上来报。

    周恒和她开玩笑：“怎么，我们不在府中，你自由自在。还不好？”

    “王爷！”墨玉喜极而泣，道：“您打趣奴婢。”

    周恒哈哈大笑，道：“端热水上来吧。”

    待两人拭了脸和手，摆上茶具和尚温热的点心，崔可茵挥手让墨玉等人下去。

    周恒往烧得旺旺的小泥炉上添了水，向崔可茵张开双臂，道：“是不是很想念我这温暖的怀抱？”

    丫鬟们刚走到帘子边，听到这话，一个个都红了脸。

    崔可茵白了他一眼，道：“你的怀抱再温暖，我也不敢往跟前凑呀。”

    从坤宁宫出来，他像往常一样去牵崔可茵的手，几次都被崔可茵避开。上了马车，崔可茵也坐得离他远远的，他早察觉有异了。

    “我的小茵茵，你这是怎么了？可是被李秀秀吓坏了，怪为夫来迟了吗？”周恒离座坐到崔可茵那边去。

    崔可茵推开他，道：“我对婆母不敬，你不是要教训我吗？”

    原来为这事。周恒笑了，道：“我这不是随便说说的吗？哪个丈夫在母亲跟前不这样啊？你生气了？好吧，为夫在这里给你赔不是。”说着，站起来向崔可茵行了一礼，道：“这样可以了吗？”

    崔可茵忍着笑，背过身去，不理他。

    “又来这一招。”周恒死皮赖脸凑了上去，从后面搂住崔可茵的细腰，道：“你这性子可得改一改。生气了，就该跟为夫说说，要不然，为夫怎么改正呢？”

    他一个一口“为夫”，听着怪肉麻的，偏偏崔可茵心里甜丝丝的。她用力去掰他的手，道：“知道我生气，还来惹我？你去忙你的，待我气消了就好了。”

    “那怎么行。”周恒义正辞严道：“我媳妇生气，我自然得在旁边小心侍候着，哪能丢下媳妇一个人生闷气，自己快乐逍遥去？”

    崔可茵实在绷不住了，反手扭住他的耳朵，道：“说，你平时都是怎么快乐逍遥的？”

    “哎哟，痛痛痛。”周恒叫着，含住崔可茵的耳垂。

    两人在罗汉床上打闹起来。小泥炉上的水咕噜咕噜响了半天，快烧干时，周恒才披了衣襟往信里面添水。

    崔可茵一张脸比桃花更艳，声音娇靡，道：“你就会欺负我。”

    周恒一副无赖样，理直气壮道：“我不欺负你，欺负谁？”说着帮她整理衣裳，把发髻上的簪钗插好。

    崔可茵依着大迎枕坐了，道：“你以后要是在外人面前给我没脸，我定然不饶你。”

    “我还敢么？你刚才对我多冷淡，把我吓出病来了。”周恒说着抓她的手去摸自己的胸口，道：“心都吓没了。”

    崔可茵捶了他胸口一下。道：“就会胡说八道。”

    周恒嘻嘻笑，把她圈在自己怀里。

    小泥炉的水烧开了，他沏起茶来。一时间，充满暖昧气息的室内茶香扑鼻。

    两人刚喝了一杯茶，墨玉在帘外禀道：“王妃，姜夫人来了。”

    “大伯母来了？快请。”崔可茵指挥周恒：“把镜子取来。”

    要是让大伯母知道他们白天宣淫，她以后怎见人？

    周恒道：“就是发髻有些乱，让琥珀进来侍候吧。”

    琥珀把她的头发打散重新梳了个倾髻，姜氏也到了。崔可茵没在垂花门迎接，她心里有些嘀咕。珍珠打起帘子，她一眼瞧见桌上摆的西洋镜和珠花等物，再看崔可茵面如桃花，心里明白了几分。

    “大伯母，”从她眼里瞧出些什么，崔可茵脸更红了，道：“我刚从宫里回来，换了衣裳梳了头，正要去迎接大伯母，没想到大伯母倒来了。”

    梳的是倾髻，那是出门见客的发髻，可不是平常在家里闲坐的发髻。姜氏也不说破，道：“晋王府地方大，外面又冷，待宫人来回禀报，你再去迎，我岂不是要冻死了？”

    说着哈哈大笑起来。

    崔可茵也笑了，让丫鬟上茶上点心。

    周恒早避了开去，让她们娘俩安静说话。(未完待续……)