
    崔可茵极担心，却抵受不住浓浓的睡意，到底还是睡了过去。一觉醒来，已是太阳西斜。

    “王爷呢？”她掀开帐子，问坐在脚踏做针线的墨玉。

    墨玉欢喜道：“王妃醒了？奴婢这就让人端膳食来。王爷进宫去了，还没回来。”

    崔可茵洗漱了，少有地用了两碗粥，想是腹中的孩子饿得狠了，因而吃得多了点。放下碗，她对墨玉道：“请孟先生过来。”、

    孟先生很快来了，行了一礼，没直起身便道：“王爷进宫时吩咐了，若是王妃要问王哲的事，须待他回来。”

    崔可茵蹙眉道：“这样，岂不是让我更着急？”

    要知道太后一直想置周恒于死地，没明着下手，不过是周恒没让她寻到堵住天下悠悠众品的机会。她又不愿落下一个残杀先帝子嗣的名声，以这个名声被记入史册。

    崔可茵实是担心周恒与王哲对立，被推到至安帝的对立面，失了至安帝的保护，又给太后可乘之机。

    周恒的处境孟先生是了解的，他道：“请王妃放心，王爷既然这样吩咐，自有他的道理。”

    他是周恒的人，自是向着周恒。

    崔可茵见从他这里问不出什么，只好让他退下。

    孟先生刚离开，苏嬷嬷来了，道：“见过王妃。昨晚王妃让奴婢去东城看看，奴婢去到东城，已不见王爷的踪影。只好回来。只是王妃酣睡，绿莹姑娘不让打扰，奴婢只好在一旁等候。”

    崔可茵昨晚让她去打听消息，睡意浓烈，意识模糊，醒来后把这件事给忘了。听苏嬷嬷提起，“哎呀”一声，道：“你到东城，见到什么，快说。”

    苏嬷嬷是周恒的人。拨到崔可茵这里侍候时日尚短。不大受崔可茵重用。她有心争一争，这时有了机会，不免道：“奴婢该死，直到此时才回禀。只是昨晚绿莹姑娘有命。谁敢吵醒王妃。乱棍打死。奴婢虽不畏死。却不敢吵着王妃。绿莹姑娘有此命令，奴婢实是近不了王妃的寝室。”

    可不是我不来禀报，实是你的陪嫁丫鬟不让我近前。

    崔可茵哪里听不明白她话里的意思。道：“说重点。”

    苏嬷嬷拿腔作势够了，才道：“奴婢赶到东城，砸开的城门处灯火通明，好多人和泥砌墙。围观中，有些附近的百姓，更多的是官员们。”

    这个容易分辨，官员们大多呼奴唤婢，有人挑灯笼，有人递茶倒水。百姓身着粗布衣衫或是短褐不说，只单独站着。

    崔可茵惊讶道：“很多人砌墙？是要把砸开的城墙补起来吗？这么说，王哲也不算坏到家，总算能想着一点百姓。”

    引了活水，马上把城砌上，虽然嚣张，但总好过砸了墙就不管吧。

    苏嬷嬷嘴角抽搐几下，道：“是王爷命令京兆尹组织泥瓦匠砌墙的。听说王爷逼着京兆尹立军令状，要在天亮之前把墙砌好，不然会受处分。”

    “是王爷做的啊！”崔可茵胸中一股自豪感油然而生。

    苏嬷嬷一副与有荣焉的模样，道：“是呢。”

    “还有什么？”崔可茵脸上露出笑容，听到这个消息，心情放松不少。没跟王哲正面起冲突就好，周恒这样为百姓着想，果然处事极是妥当。

    苏嬷嬷道：“百姓们都夸晋王仁善呢。”

    “嗯。”崔可茵点了点头，道：“辛苦你了。放你一天假，好好歇息吧。”

    苏嬷嬷含笑道：“不辛苦。能为王妃分忧解劳，是奴婢的福份。”

    总算在王妃跟前露一把脸，苏嬷嬷心情极是舒畅。昨晚睡梦中被人叫起来，奔波半夜，守了一天不敢去补觉，这些都是值得的。

    绿莹眯了一个多时辰，又醒了，收拾了过来，把花女史的话禀了，道：“王妃的意思？”

    崔可茵道：“她是太后赏的，按说不能用，但若是她自己识相，知道轻重，倒不妨使上一使。你明天去告诉她，就说我知道了。”

    绿莹应了。

    外面一迭声地道：“王爷回来了。”

    因为崔可茵连着问了几次，大家看到周恒，不免急着传里递话。

    崔可茵起身迎了出去。

    “醒了？快在屋里歇着。”周恒见到崔可茵，大踏步过来，一把扶住她，道：“什么时候起的？”

    崔可茵道：“刚起没多久。事情怎么样了？”

    周恒却问：“可用过膳食？吃了什么？从昨晚就没好好吃东西，把我们的孩子饿坏了吧？”

    崔可茵有些愧疚，道：“一急，就什么也吃不下了。孩子很好，没有闹腾我。”

    不会饿坏了，没力气闹腾吧？周恒弯腰，把脑袋凑到她腹部的位置，跟孩子说话：“宝宝，你娘不乖，不肯吃饭，是不是饿着你了？要不要爹打你娘的臀部？”

    要死了，当着满屋子服侍的人这么说。崔可茵红了脸嗔他道：“说什么呢！”

    周恒哈哈大笑，道：“摆膳。”

    有她在身边，心情大好。周恒笑着扶她在罗汉床上坐了，示意丫鬟们把晚膳摆在炕几上，道：“先用膳，再说别的。”

    崔可茵急着知道事情的进展，道：“趁着摆膳的功夫，快跟我说说，事情怎么样了？”

    周恒道：“说来话长，这些事，哪是三言两语说得清的？陪我再吃一点，然后我细细跟你说。”

    反正已等了一天，再等小半个时辰也行。崔可茵道：“快摆膳。”

    哪里用得着她说，周恒一句摆膳，绿莹已吩咐下去，小宫人们鱼贯而入，摆上菜肴。

    今晚的菜肴很丰盛，崔可茵心疼周恒从昨晚忙碌到现在，醒来便吩咐备下的。

    周恒给崔可茵布菜，哄着她多吃一点肉鱼，直到她直摇头，表示一口也吃不下了，才自己吃起来。

    用完膳，残菜剩饭撤下，茶具摆了上来，周恒边煮水沏茶，边跟崔可茵细说昨晚的事。

    他飞骑赶到东城城墙砸开处，只见到处瓦砾，周围孩子哭，大人叫，乱成一团。被砸开的城墙约摸可供两个大人同时进出，可见王哲不仅没把百姓放在心上，更没把帝国放在心上。此时若有外敌来攻，京城即破了。(未完待续……)