
    满三个月，周恒正式对外公布崔可茵有孕的消息。

    至安帝下旨嘉奖，太后、皇后皆有赏赐。

    崔可茵不得已，只好进宫谢恩。

    太后在暖阁见她，脸上不见一丝笑容，道：“哀家听说你一切都好，可见你是用了心的。先帝诸子正妃，只有你一人有孕，可见你是个有福气的。”

    要是知道她这么易受孕，早就令其进宫，封为妃了。太后看着坐在锦墩上，如往常一样喜怒不形于色的崔可茵，心里又气又恨又悔。

    崔可茵道：“是。”

    反正不管她说什么，这个女子都是一张死人脸就是了。太后腹诽，道：“我虽不是阿恒生母，却占着嫡母的名份，做什么都是为了你好，你怎能给我脸色看？”

    崔可茵讶然，道：“母后怎么如此说？王太医说，要孕育健康的婴儿，便要心气平和。母后说得有道理，儿媳虚心受教，就是母后说得没有道理，儿媳也会听着。”

    太后道：“莫不是以为有了身孕，便是功臣了，有了跟哀家叫板的资本？”扬声叫：“阿容，传姜氏进宫，哀家倒要问问她是如何教导崔氏的。”

    容姑姑劝道：“娘娘息怒，晋王妃并没有说什么过份的话，不过是性子使然，不苟言笑而已。您召姜夫人进宫，又能如何？”

    并不是什么大事，崔可茵也算不上顶撞太后，这就传她娘家伯母进宫训斥。若是那起子没权没势的人家还罢，崔家可是百年望族，崔振翊官至侍郎，岂是那起子能随便拿捏的人家？

    太后听懂容姑姑的意思，更加后悔娶了崔可茵这样一个世家女，悻悻地道：“你好歹出身世家，行为举止还不如皇后。皇后只不过是秀才之女，倒仁孝。看来祖宗成法违不得，娶妻娶贤，不能强求门楣。”

    殿中侍候的宫人内侍都低下了头。生怕被太后瞧出脸上的难堪之色来。

    崔可茵神常如常。道：“母后说得是，儿媳有什么做得不对的地方，还请母后谕示，儿媳好改过。”

    太后只觉一拳打在空气中。无处着力。瞪着崔可茵看了半晌。摆手道：“罢了，跟你这木头人说这些做什么。”吩咐宫人：“给晋王妃上茶。”

    “谢母后教诲。”崔可茵依然语气如常，起身行礼。

    虽说怀孕已有三月。到底月份不深。太后平想激怒崔可茵，让她胎位不稳，再趁机加上一把力，使其流产，才会没事找碴。没想崔可茵小小年纪，却颇有心计，竟不受激。

    宫人把茶端了上来，放在崔可茵身边的几案上。

    “这是年前进贡的大红袍，哀家喝了，甚是喜欢。你且尝尝。”太后脸现慈祥之色，温声道。

    崔可茵道：“谢母后。”

    她端起茶盅，在太后注视下，以袖掩面，把一盅茶全倒在袖子里，假装喝了。放下时盅盖没有盖上，露出没有一滴茶汁的茶盅。

    太后很是满意，道：“以后没事，不妨进宫陪哀家说说话。”

    容姑姑脸色微变，嘴唇嗡嗡，最终还是把话咽了下去。

    “是。”崔可茵起身道：“儿媳想去永信宫谢皇后娘娘赏，这就告退了。”

    太后道：“去吧，不用再来请辞了。”

    走出暖阁，绿莹把斗蓬替崔可茵披上，猛一低头，惊觉崔可茵的袖子湿透了。

    “噤声。”崔可茵看了看身后，两个宫人站在帘外像是在打磕睡。

    走出坤宁宫约有一箭之地，容姑姑追了上来，道：“晋王妃……”一副想说什么又说不出口的样子，眼中满是担心。

    崔可茵心里感动，道：“姑姑的心意我都明白，只怕母后一刻离不得姑姑，还请姑姑速速回去。”

    “王妃，你可有觉得异样？”容姑姑好不容易找了借口抽身出来，咬牙道：“日后再向皇后娘娘谢恩也是一样的，王妃还是速速回府去吧。”

    崔可茵看了看四周，附近并没有人，想必都被容姑姑差遣开了。她把藏在斗蓬中的袖子拿了出来。

    绯红色的衣袖上，有一大片深红色。

    容姑姑紧紧捂住了嘴。

    崔可茵低声道：“姑姑大恩，可茵铭记在心，姑姑还请速速回去吧。”

    说着，再不看容姑姑一眼，扶着紫兰的手，快步离去。

    走没几步，一个小宫人飞奔而来，道：“姑姑原来在这儿，倒叫我好找，娘娘有事唤您呢。”

    崔可茵停步回头，对上容姑姑惊惧的眼睛。

    果然，太后还是知道了。

    崔可茵向她点了点头，去了永信宫。

    皇后得报崔可茵来，让传，见崔可茵要行礼，上前扶住，道：“你是有身子的人，快快免礼。”

    崔可茵道：“请娘娘快去一趟坤宁宫，无论用什么借口，都要救下容姑姑。”

    皇后一怔，道：“这是为何？”

    崔可茵道：“事急，来不及说了，还请娘娘发发慈悲，救容姑姑一救。臣妾就在这里等候娘娘，一刻钟后会差人去请娘娘过来。”

    她虽然说得不明不白，皇后却也有几分明白，当下带两个宫人，急步去了坤宁宫。

    太后板着脸，正在训斥容姑姑，道：“阿容，你在我跟前侍候多长时间了？”

    容姑姑跪在地上，低声道：“奴婢侍候娘娘十三年了。”

    “你与崔氏有旧？”太后的语气冷得像冰。

    容姑姑苦笑，道：“没有。奴婢生是娘娘的人，死是娘娘的鬼。娘娘，奴婢一向唯娘娘之命是从，不敢有违。”

    “是吗？”太后冷笑，道：“我看，你生是崔氏的人，死是崔氏的鬼吧？”

    容姑姑磕了个头，道：“奴婢刚才确实去找晋王妃，只是为了她遗下簪子，奴婢拿去还她。刚追上她，交还簪子，侍儿就到了。”

    侍儿是刚才唤她回宫的小宫人。

    太后哪里肯信，道：“看来你是不肯说实话了。来呀，拖下去，杖十。”

    容姑姑是坤宁宫中的宫人首领，在坤宁宫中素来极有威仪，此时突然受杖责，不要说坤宁宫的宫人，就是行刑的内侍，也都愕然。

    皇后就在这时来了，道：“母后，这是怎么了？”(未完待续……)