
    “外间都说我什么了？”崔可茵警惕地问。

    这些天不见外客，使唤的都是心腹人，想必外间有什么不好听的话，周恒都让她们别往她跟前递了。

    “其实也没什么，你想多了。”周恒安抚她道：“别人怎么说一点不重要，重要的是，我们怎么想。”

    想来不是好话。崔可茵便不再问了。

    两人说了半天话，一起用了膳，周恒服侍崔可茵歇下，才去碧云居。

    从紫烟阁到碧云居须经过一个小花园。此时春寒料峭，小花园里不要说花，连叶子都没长出来。

    欢喜落后周恒一步，小声把查到的情况禀报，突然一个女子如飞跑来，看看一头撞进周恒怀里。

    周恒往右跨了一步，顺带着拎了欢喜的衣领，把他带到一边。

    欢喜只觉身子腾空，耳边响起女子的惊呼声，然后是行礼声：“见过王爷。不知王爷到此，妾冒犯了，请王爷勿怪。”

    娇娇弱弱我见犹怜的花女史因奔跑而脸颊潮红，更增丽色。天气还冷着，她却衣衫单薄，领口开得极低，露出修长的脖颈和雪白的肌肤。

    周恒面无表情，居高临下看她。

    她不胜娇羞，娇滴滴道：“王爷这是去哪里？妾自请为王爷带路。”

    “不用了。”周恒终于开口，声音听不出喜怒，道：“回去吧，没事别到处乱跑。”

    花女史道：“刚才妾和宫人们玩捉迷藏，不知不觉跑到外面来了。冲撞了王爷，以后不会啦。”

    欢喜撇了撇嘴，两位女史住处极偏僻，怎会在这里捉迷藏？不过是瞄着王爷要去碧云居，在这里候着罢了，也不知等了几天，才等到这个机会。

    周恒道：“我跟王妃提过，把你们许给幕僚，也好来一出红袖添香的佳话。王妃道，你们一向规矩。并没有给她添乱。且先养着你们。现在看来，你们是太闲了，闲得不安份啦。欢喜，传话下去。花女史花容月貌。应配英雄。侍卫们有曾立过功的。可到你这里报名，以便花女史挑选。”

    欢喜听周恒点了他的名，上前应了。道：“是，奴才这就去办。”

    王爷贴身的侍卫打光棍的多着呢，得知这个消息，一定欢喜得傻了。

    花女史大惊，“扑通”跪在地上，道：“王爷开恩，妾真的是无意间冲撞到王爷的，以后再也不会了。”

    自打她到晋王府，周恒就没正眼瞧过她，先前她以为周恒年少害羞，过得一两年，他心窍开了就好。没想到，等来的是周恒成亲，新王妃进了门。不过三个月，新王妃便有孕。这哪里是心窍未开，分明是瞧不上她们这些妾侍。

    她不甘心，趁着崔可茵有孕在身，她一定要抓住这个机会。所以，才有了今天的冲撞。如果周恒不避开，她也自忖能收住脚，不会碰伤周恒分毫的。

    周恒笑了笑，神色温和，道：“你有心也好，无意也好，本王不会责怪于你。你正当年少，岂能蹉跎岁月，任青春流逝？本王把你许配给英武有为的青年才俊，岂不是好？”

    再年轻有为的侍卫，也得供周恒驱使，哪里比得上周恒身份高贵？若能服侍他，日后生下一男半女，却是皇家血脉。自己虽是妾侍，比寻常人家的正妻还要风光得多。

    “妾愿终身服侍王爷，求王爷恩准。”花女史央求着。

    周恒不置可否，再不多言，抬脚迈步，一径去了。

    花女史望着他修长挺拔的背影，流下泪来。

    她的贴身侍女琉璃从树后闪身出来，扶起了她，道：“女史不如去求求王妃。”

    花女史只觉从未有过的绝望，王妃是那么容易见的吗？

    “走吧，我们去求求绿莹姑娘。”花女史站在甬道出神半晌，决定去绿莹那儿碰碰运气。

    崔可茵歇了午觉，依然在后院散步。刚开始走时有些吃力，现在已经习惯了，不用走几圈歇一会儿，而是走半个时辰，歇半刻钟。

    紫兰紧紧跟在她身边，以便随时保护。

    “王妃，太后懿旨到。”绿莹快步迎上来禀道。

    崔可茵脚步不停：“就说我不宜多动，请大伯母代我接旨吧。”

    姜氏很快回来，脸有愠色，道：“太后赐婚，封姚侍郎家的六小姐为晋王侧妃。”

    崔可茵一步没走稳，身子往一边歪去，好在紫兰眼疾手快，一把扶住。

    姜氏忙上前扶住另一边，自责道：“我实是不该跟你说这件事。”

    太后不就是打着让崔可茵糟心的主意么？她这算不算帮了太后的忙？

    崔可茵慢慢走到梅树下的安乐椅上坐了，道：“不关大伯母的事，该来的总会来的。”

    前些天，王仲方老家来信，说王仲方八十多岁的老母病了，让王仲方速速回家侍疾。好在来送信的是王仲方的侄子，犹豫半晌，还是悄悄跟王仲方说了实话。原来是太后密旨，让王母托病，让王仲方回家。

    王仲方让长子回一趟老家，把老娘接来京城奉养。

    太后一计不成，又生一计，特地封了姚惠冬为晋王侧妃，分明就是要让崔要茵生气。

    “就算她能进了晋王府的门，不得晋王欢心，又有何用？”姜氏劝道：“你安心静养，生下健健康康的孩子才要紧。”

    不过是一个侧妃，难道能翻了天去？

    崔可茵却明白根本不是这么回事。姚惠冬一向爱慕周恒，费尽心思只想嫁给周恒。她与自己身份相当，却屈身为妾，难免不甘心。真让她进门，晋王府从此多事。何况，她与周恒情投意合，两心相印，又怎能与别的女人分享他？

    太后没有提前打招呼，而是直接下旨，一来是不容她抗拒，二来是响亮地打了她的耳光。

    姜氏看着崔可茵，愁得不行。

    “大伯母不用烦恼，天色不早，您回去吧。”崔可茵露出笑容道。

    她的笑容在姜氏眼里，更觉痛心，想再劝，又于事无补，只好长叹一声，告辞回府，与崔振翊商量对策了。

    崔振翊是从姚侍郎那儿知道这个消息的，心塞得不行，丢下公文，赶来晋王府。

    夫妻俩在晋王府门口遇上了。(未完待续……)

    PS：求票票~