
    周恒在廊下遇到苏嬷嬷出去，也没在意，入内见崔可茵面前一堆拜贴，直接收起，道：“要见谁，以后再见。现在第一要紧的，是养好身子。”

    崔可茵抚了抚隆起的肚子，道：“如果我外出走动，太后会不会生气？”

    想必一定会把她宣进宫，或是明着训斥，或是暗着下毒手吧。

    周恒反问道：“你说呢？”

    崔可茵不说话了。

    周恒道：“你这一下午，没去散步，就忙这些？想做什么呢？”

    “我想去拜访几个宗室女眷，如启静公主、端汾郡王妃等人。”崔可茵依在大迎枕上，看着周恒笑，道：“这些亲戚，总该走动走动才是。”

    周恒立即明白了，坐过去帮她按摩着腰，道：“你想联合宗室对抗王哲？这些事，自有我做，你先安心在家里养胎就好。”生怕她不放心，又告诉她：“你想的，我也想到了，已经约端汾郡王和郭驸马醉仙楼喝酒。我就是过来跟你说，今晚不能陪你用晚膳了。”

    两人想到一块儿去了？启静公主是文宗皇帝的姑母，就是太后见了她，也得尊称一声姑母。她与太后一向感情不错，驸马郭英俊长得相貌堂堂，为人仗义，在朝野宗室中极有口碑。端汾郡王辈分更高，照族谱算起来，比文宗还高两辈，是宗室中辈份最高的老人了。

    崔可茵道：“我已让苏嬷嬷去送拜贴了。”

    自她嫁过来，明月就还给周恒了。这些天不知忙什么，极少到紫烟阁来。有什么事，只能差周恒送的两位嬷嬷了，陪嫁的几个丫鬟还没出阁，不好到处跑。

    周恒喊欢喜：“去把苏嬷嬷追回来。”又对崔可茵道：“我知道你想帮我，可是你得顾着点我们的孩子。只要你平平安安把孩子生下来，就是帮我的大忙了。”

    难不成我只会生孩子？崔可茵心里不乐意，脸上的笑便僵了，淡了。

    两人做了大半年夫妻，彼此一个眼神。一个表情都明白对方心意。周恒解释：“我不是这个意思。你现在不是非常时期吗？要帮我以后有的是机会。不急在这一时。”

    崔可茵低头，不说话了。

    她要是不高兴，必然是不说话的。周恒素知她这性子，只好哄了又哄。

    眼看太阳西斜。欢喜在帘外道：“王爷。天色不早了。该动身啦。”

    “我去去就来。”周恒亲了亲崔可茵的面颊，道：“更衣。”

    欢喜进来服侍他更衣，崔可茵送到门口。道：“不要喝太多酒。”

    “知道啦。”周恒露出大白牙，道：“放心吧。”

    日头慢慢没入天际，天色黑了下来，崔可茵情绪低落，只是静静坐着。

    绿莹劝道：“王爷临出门前特别交待了，王妃晚饭得多吃点儿。您这样没有胃口，饿着小主子可怎么办呢？”

    崔可茵勉强吃了半碗鸡汤，几口鸡腿，再也吃不下了。第一次觉得一个人独处，时间过得这么慢，拿起书，怎么也看不进，做什么都觉得无聊。

    她叫了绿莹和紫兰：“我们去后院走走。”

    绿莹有些惊讶，道：“这时候？”

    “嗯。”崔可茵不欲多说，披了披风，来到后院，跟往常一样绕着梅树散起步来。走了几圈，微微出汗，倒把那一腔无聊寂寞的心思给抛到九霄云外了。

    回到正房，歇息了一会儿，用热水沐浴了，再次吩咐摆膳。

    看她胃口大开，吃得畅快，绿莹欢喜极了，道：“王妃这样才对呢。”

    帘子轻轻掀起，周恒走了进来，吸吸鼻子，道：“好香。”走过来一看，道：“怎么这个时候才用膳？”望向绿莹的眼神便有些凌厉。

    绿莹心下一凛，禀道：“王妃晚膳没用多少，刚才去后院走了半个时辰，想是饿了。”

    崔可茵道：“你朝她发什么火，难道她能做我的主不成？”

    周恒忙换了一副笑脸，把一个牛皮纸袋子放在她面前，道：“哪有呢，我这不是随便问一下么。呶，程记的糖炒栗子。”

    程记的糖炒栗子在京城中大大有名，每天每人只能买一斤，排队等着买的人多不胜数。崔可茵奇怪地道：“你这么快就买到了？”

    出门的时候天都快黑了，程记一向是天黑即关门，客官明天请早。

    周恒笑了，道：“捎来给你做宵夜的，现在先吃点有营养的，这个就算了。”

    崔可茵哪会算了，伸手打开牛皮纸袋，还温热，从中取出一颗，正要掰，周恒接过来，给她掰了，送到她唇边。

    又甜又香的味道充塞口腔，崔可茵道：“好吃。”

    吃了一半的饭菜不吃了，专心吃这个。

    周恒觉得太晚不宜吃太肥腻的东西，她既喜欢吃这个，干脆把菜肴撤下，专心给她掰栗子吃。

    两人把一斤糖炒栗子吃完，崔可茵道：“好饱，不行，我得走动走动。”

    周恒只好扶着她在屋里走了几圈。

    两人收拾歇下时，周恒把她的小手合在掌心，道：“我已与端汾郡王和郭驸马商议好了，你就放心吧。”

    还在生气呢，所以一直不问。周恒说着，轻咬了她的手指一口。

    崔可茵“嗯”了一声。

    “不要生气了好不好？”周恒哄着：“你是不知道外面有多乱，大家都在传王哲通敌，要砸开城墙放外敌进来呢。”

    不会吧，京城又不是在边境，砸开城墙一定会造成恐慌，可这传的也太离谱了。

    崔可茵道：“这消息，不会是你放出去的吧？”

    “还真不是我。我再怎么着，也不能在百姓中制造恐慌。这件事，背后一定有目的。我的人还在查。”周恒道。

    崔可茵相信了。平时怎么着他都好，听说城墙被砸，他当时的脸色有多难看，可见这件事触动了他的底线。

    崔可茵幽幽道：“我觉得我挺没用的。”

    紧要关头，却帮不上他的忙，还得他分心照顾。

    “一切有我呢。你是我的妻子，就该在家里享福。我娶你回家，不是为了让你在外奔波的。天塌下来，有我这个高个子顶着。”周恒道：“你不用多想，开开心心的就是帮我最大的忙了。”

    崔可茵心里暖暖的，半天的郁闷彻底消散。(未完待续……)