
    崔可因坐在罗汉床上，炕几上摊了几件小儿衣裳。这些，都是墨玉做的。

    “我这个做娘亲的，还没动手为孩子缝制衣裳呢，想来实是失职。”崔可茵笑对一众丫鬟道。话是这样说，却不想动针线。

    墨玉笑道：“王妃说哪里话，小主子的衣裳自有奴婢缝制。王妃日理万机，哪有这个时间？”

    “说什么日理万机，不过是懒罢了。”崔可茵轻抚腹部，笑吟吟道。

    丫鬟们都笑起来。她们自小服侍崔可茵，怎么不知她不喜拈针动线呢，有时间，情愿倚在大迎枕上看书。

    几人说笑，宫人报孟先生求见。

    孟先生等闲不到紫烟阁来，既来，自是有事。

    崔可茵在宴息室见他。听他说了来意，脸上的笑容却没有变化，道：“先生做得很好，想必不纳侧妃进门，太后不会罢休。”

    还择选淑女，也得那些人家敢把女儿嫁进来才行。

    孟先生道：“老朽认为，太后或想把娘家侄女嫁进来。”

    崔可茵微微一惊，道：“只怕太后还没有想到这一层。不过，我们给她来个釜底抽薪也是好的，请孟先生查一查，太后娘家适婚的侄女有几位，可曾婚配。”

    太后如果能想到这一层，就不会挑上姚惠冬了。

    孟先生却不是这样想，总觉得太后不会无缘无故插手周恒的后院，这么做。想必是意有所指。

    “是，老朽这就去安排。”孟先生匆匆行了一礼，自去了。

    天色擦黑时，周恒才回来。他换了衣裳，净了手脸，然后凑到崔可茵身边和腹中的孩子说了一会儿话，再坐下喝茶。

    崔可茵把孟先生的话告诉了他。

    周恒冷笑：“太后倒真是对我疼爱异常。她就不怕御史们弹劾姚侍郎时，把她捎带上吗？”

    朱秀才击鼓鸣冤时，巧得很，刚好遇到刘有道经过。目观了全过程。要不然。这件事，如何会上达天听，在朝野中引起轩然大波？

    崔可茵想了想，道：“御史有风闻奏事之权。太后赐婚应该很多人都知道吧？”

    周恒喊远山进来。低声吩咐了几句。

    第二天。周恒进宫，和至安帝说明不想纳侧妃。

    至安帝看向王哲，道：“先生不是说。小四有纳侧妃的想法吗？”

    王哲的脸皮实是太厚，只微微一怔，这一怔的时间不足一秒，然后便跪下道：“是老奴胡乱揣测晋王爷心意，老奴该死。皇上，老奴一向愚钝，又本性纯良，只会忠心服侍皇上，别的事一概不上心，请皇上责罚。”

    周恒撇了撇嘴，要真是别的不上心，怎么会在东城圈了一大片地，准备建一座恢弘府邸？那儿原是七位朝臣的府邸，只因为你看中了那一片，朝臣们或是相送，或是低价贱卖，全都拱手相让。

    至安帝哪里知道这些，就算知道了，也不在乎。在他想来，他的大伴，就算收受百官几个铜板，又有何不可？

    他上前扶起王哲，道：“先生不必如此。”

    王哲是他的大伴，他的奴才，自小陪伴他长大的人，只需要了解他就可以了，不了解周恒的真实想法正中他下怀。

    “谢皇上。”王哲趁势站了起来。

    至安帝生怕他心里过意不去，着实安慰他几句，让他下去歇息，不用在跟前侍候，才坐下和周恒说话。

    “母后说，弟妹怀孕，不能服侍你，这几个月委屈了你。她想为你纳两个可心女子，以便近身服侍。”至安帝觉得，不过是纳两个女子，只要不是姚惠冬那起身份地位和崔可茵相当的女子，就算纳二十个，又有何妨？

    这个时代，女子的出身尤其重要。崔可茵是清河崔家嫡女，是名门望族，按例，只能为嫡妻，不能为妾。按照当时的习俗，若是崔可茵自甘下贱，嫁与人为妾，会为家族蒙羞。那么她会被家族逐出门庭，身为她的抚养人的崔振翊，也要负没有教养好她的责任，引咎辞职，即致仕。

    姚惠冬父亲是工部侍郎，她的身份与崔可茵相当，照理是不能为妾的。但有太后赐婚，所嫁的又是亲王，那就不同了。

    身为国母至尊的太后，再没有任何礼法可以加诸她的头上。太后老人家不管做什么，都是合理的。

    周恒如果纳姚惠冬过门，势必会家宅不宁。因为姚惠冬娘家强大，具备了与崔可茵争宠的条件。她自然不甘心屈居崔可茵之下，她生下的儿子，一定会成为崔可茵的儿子的威胁。

    至安帝明白这个道理，所以在太后让他下旨赐婚时，坚决不答应。但是如果纳为晋王侧妃的女子不是如姚惠冬这样三品大员的女儿，在至安帝看来，就没什么了。

    不过是一个女子，对正妃没有威胁。

    道理周恒懂。但是，他坚持道：“臣弟不想纳侧妃，臣弟有可茵一人足矣。”

    “可是怕弟妹不同意？不如让皇后劝一劝她？”至安帝想了半天，实在想不明白为什么有美在前，周恒会拒绝，除了王哲所说的，他畏妻如虎之外，再没有别的理由了。

    周恒道：“臣弟与可茵情投意合，实是无法容纳别的女子，不如别耽误人家。”

    至安帝看了他半天，忽然想到一个问题：“你怎知高卿奉旨为你选侧妃？”

    崔振翊的消息如此灵通吗？是不是该宣他进宫敲打敲打他？

    其实，就算高典不卖周恒这个人情，消息也会传到周恒那里，不过晚上那么小半个时辰而已。昨天周恒回府前，就接到消息，只是崔可茵提起时，他没有说接到消息而已。

    至安帝问起，周恒道：“高大人奉旨后，马上着手挑选，臣弟进宫路上便听人提起，因而向皇兄说明。”

    一晚的功夫，便路人皆知了啊。至安帝赞道：“高卿的办事效率真高。”

    “请皇兄收回成命。”周恒道。

    至安帝点头：“朕马上宣高卿进宫，让他别管这件事了。只是母后那里，你须与朕一同前去说明。”

    别让母后因为这件事再骂他了。

    周恒满口答应。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续……)

    PS：推荐一本主站历史小说：

    书名：明朝权臣；作者：梁可凡，书号：3661551，大家有空可以去看看。以下是简介：

    他十年寒窗，高中状元，却摔落马下，穿越到金陵城外一个十五岁少年身上。

    家有极品后娘，慈爱老爹，萌萌哒小厮三两只，难免一地鸡毛。收拾好后院，带上四书五经八股文，再次走向考场，谁言少年不能一飞冲天？

    嘉靖西苑炼丹，严嵩把持大权；

    财政空虚，兵备废驰；

    倭寇扰民，鞑靼侵边；

    他以一介文官之身，斗严嵩，平倭寇，驱鞑靼，还大明一片安宁。自身终成旷世名臣，当朝权臣。