
    太后再次摔了茶盅，自从朱秀才击鼓鸣冤到现在，不过短短几天，她已经摔了好多只茶盅了。

    “你这孩子，真是不知轻重，祖宗成例哪能说废就废？纳进门去，宠谁亲谁，由你说了算。这不纳侧妃，却是万万不成的。”太后冷着脸道。

    至安帝松了口气，没有不顾国母威仪，破口大骂就好。

    周恒似笑非笑道：“母后对儿臣一片爱心，儿臣铭记在心。儿臣自是应该开枝散叶，多纳几个姬妾，多生几个儿子，让母后享受天伦之乐。”

    太后心里咯登一下，还要多生几个儿子，你这样搞法，让皇帝情何以堪？崔可茵有孕在身，周恒自是有生育能力的。

    至安帝没有联想自身的觉悟，深觉周恒说得有理，不停点头，道：“既然如此，挑几个好生养的，纳为姬妾也就是了。”

    姬妾生的孩子，对嫡子没有威胁。他越想越觉得这主意好，道：“挑姬妾倒用不着高卿，小四自己中意就行。”

    要不是太后脸色不对，他就要让周恒在自己宫中挑几个宫女带回去了。

    周恒应了，道：“原先母后赐下两位女史，臣弟还没收入房中，回去便收了吧。”

    两位女史自到晋王府便深受冷落，要不，花女史何必想方设法接近周恒？

    “够了！”太后再次摔茶盅，这次却是深怕周恒真的好色无度，左一个儿子右一个儿子。生个没完。她怒道：“你媳妇怀孕在身，你不说体谅着她些儿，还想着到处拈花惹草，要是传扬出去，皇家声望何存？”

    其实太后巴不得周恒醉枕美人膝，不问政事，对至安帝的帝位没有威胁。只是这生儿子，确实是个大问题。

    周恒做为难状：“母后的意思？”

    太后义正辞严，大手一挥道：“既不纳侧妃，姬妾也不用纳了。”

    以为皇帝真心待他。就不知自己是谁了。为他纳侧妃。是想恶心崔可茵，让崔可茵情绪不稳，以致胎位不稳。再说，侧妃进门。是一定会针对崔可茵。闹得周恒家宅不宁。后院起火的。真当她心慈手软，为他着想么？

    周恒故意转向至安帝，苦着脸道：“皇兄。”

    至安帝替他求情道：“母后体谅小四些儿。”又对周恒道：“若有看中的。不妨纳几房姬妾。”

    没有看中，自然可以不纳。

    周恒咧开嘴笑，道：“谢皇兄。”

    这一句谢，确是出自肺腑。

    纳侧妃事件至此告一段落。这一晚，紫烟阁中暖意融融的，崔可茵亲自指挥红豆上菜，桌上摆的，全是周恒爱吃的。

    周恒摸着光滑滑的下巴，道：“王妃今天看起来好象有些很高兴？”

    岂止是有不同，简直是大大不同。绿莹几人轻笑出声，自周恒从宫里回来后，崔可茵脸上的笑就没断过。

    崔可茵拉着他坐了，道：“王爷辛苦，妾身理应侍候。”

    “本王辛苦？本王只不过进了一趟宫，喝了一盅茶，何来辛苦一说？”周恒明知故问。

    看两人调笑，绿莹很有眼色地带丫鬟们下去。

    崔可茵在对面坐了，周恒板着脸道：“过来。”

    要是以前，崔可茵哪去理他，此时感念他一片真情，便起身，朝他走了过去。刚走到他身边，便被他拥进怀里，咬着她的耳垂，低低道：“说呀，我辛苦什么了？”

    崔可茵嗔道：“我还怀着孩子呢，你弄疼孩子了。”

    “是吗？”周恒微微笑了，大手抚上她微微隆起的腹部，道：“宝宝，你娘不听话，是不是该打屁股？”

    哪有这样的，崔可茵羞红了脸。

    紫烟阁中一室皆春，府门外一辆马车悄然来到。车帘掀起，露出姚惠冬那张小巧的锥子脸。

    门子一听来的是姚家六小姐，大声赶她们走。

    丫鬟急得快哭了，把一绽十两的雪花银塞在门子手里，求道：“大哥行行好，通报一下，就说我家小姐求见王妃。”

    “去去去，”门子道：“我家王妃尊贵无比，是谁想见就能见的吗？”用力一推，丫鬟立脚不稳，跌倒在地，半天爬不起来。

    车里的姚惠冬紧紧咬住下唇，从车里出来。

    太后颁了退婚的懿旨，这门亲事，自是作罢。可是，她的爹姚侍郎却陷入被御史攻讦的境地，连年轻时在外游学，青楼买笑的旧事都被人翻了出来。这些事，要说没有崔振翊在背后做推手，她是不信的。姚侍郎告诉她，那些弹劾的人中，有晋王的人。她心如刀绞，却是不愿相信周恒对她如此无情。

    要让崔振翊和周恒罢手，只能求助于崔可茵。只要崔可茵答应，她父亲才能逃过一劫。

    “大哥，我想见王妃一面，有要事。”姚惠冬前几天来过一次，当时是以未来晋王侧妃的名义相要胁，逼迫门子为她通报。

    门子一见她，便招呼同伴：“快来看啊，就是这个女子痴心妄想我们王爷，上赶着给王爷做妾呢。”

    侧妃也是妾，不过是身份比较高的妾而已。

    姚惠冬羞愤欲绝，却不敢发作，低下头，柔语央求道：“烦请大哥通报一声。”

    围观的门子中一个长得五大三粗的，对着姚惠冬吐了一口唾沫，道：“呸，就你这狐狸精，我家王妃哪有空见你？快走快走，别脏了我们的地方。”

    众门子哄堂大笑。

    两个从侧门出来的男子听到笑声，走了过来，道：“你们笑什么？”

    门子们更得意了，道：“笑骚狐媚子呢，堂堂三品大员的女儿，上赶着给人做妾，还有脸见我家王妃。”

    一个男子听明白了，道：“原来是姚家小姐，长得还真不错，有几分姿色。”

    被一群陌生男人指指点点，姚惠冬哪里受得了？“哇”的一声哭了出来，转身跑回车里去了。

    丫鬟刚从地上爬起来，来不及护主，见自家小姐跑回车上，忙追了过去。

    车马远去，只余晋王府门口一群男人的大笑声和猥琐至极的话语。

    过了半个月，姚侍郎请辞，至安帝准了。

    崔可茵接到消息，勾了勾唇角。惹上御史，那是自寻死路。

    “红豆做了什么点心？”她不想再听到姚惠冬的任何事，问绿莹道。

    绿莹道：“红豆午后一直在小厨房忙碌，奴婢这就去瞧瞧。”

    话音刚落，崔可茵轻呼一声：“哎哟！”(未完待续……)

    PS：推荐@汝夫人《穿越未来之男人不好当》简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……

    推荐@隽眷叶子的《嫡女骄》(书号3641573)，简介：今生她要亲手编织自己的命运，斗姨娘，护亲娘，谋姻缘，得一世骄宠。

    推荐@心晴花开的《仙侠里的游戏包裹》简介：五灵根又如何？照样进顶级门派，哎，前面的可是小师叔？抹把口水大喊：“师叔，别跑！”