
    崔振翊得信，气得把自己关在书房。他才华横溢、素有神童之名的三弟，竟是折损在此等小人手里。崔振靖小时候的趣事，在他脑子里挥之不去。同时，他深深懊悔，当年，他怎么就鬼迷了心窍，以为崔振靖没有与人结怨，不会有人害他，以为他是失足落水呢？老母亲要查时，还不以为然。

    还好侄女查出来了。

    崔振翊画了崔振靖的画像，对着画像哭得像个孩子。

    第二天，他去了户部，找了个借口，见到了那个叫薛平安的郎中。

    半年前，颜青云突然上门拜访，说想查当年崔振靖落水的事，着实把薛平安吓了一跳。他实在没想到过了十几年，崔家还在查，还不相信崔振靖是落水身亡。现在，崔振靖的女儿，崔家的小姐，已成为晋王妃，若是被她得悉真相，她会放过自己吗？

    薛平安虽然极力掩饰，脸色还是惨白，和颜青云说话时，藏在袖中的手一直抖个不停。

    这一夜，他失眠了。他不知道他的话颜青云相信了没有，会怎样禀报崔可茵。想了一夜，他决定趁颜青云人在异乡，人生地不熟，让他成为异乡游魂。只有这样，他才能平安无事。

    颜青云住在驿站，拜访薛平安后，并没有马上离开，而是在驿站住了下来，细细打听薛平安的为人政绩。

    他派人跟踪颜青云两天，一直无法下手。颜青云身边侍卫太多了。

    可是皇天不负有心人，这天临近天黑，颜青云突然只带两个小厮从驿站出来，来到一家做鱼蛋面的小摊前，要了一份鱼蛋面。想必他曾在这小摊吃过，觉得美味，因而再次光临。

    颜青云从小摊吃完面离开，须经过一段路，一片民居，才能到驿站。这段路。便是他的人下手的最好机会了。

    他派去的杀手刺中了颜青云。颜青云浑身是血。眼看不活，他身边的小厮却死死抱住杀手的腿，给颜青云逃跑的机会。

    颜青云消失在夜色中。他的人结果了小厮后，再去追寻。便追寻不到了。

    薛平安一直担心颜青云回到京城。崔可茵和崔振翊得知后对他实行报复。这两位。无论哪一位出手，他都吃不消。无奈之下，只好走王哲的门路。

    在此之前。他虽然想升官想得发疯，但还是不堪为一个太监所驱使。现在却是没有办法，因为只有权倾朝野的王哲能替他除掉崔家，哪怕崔可茵已成为晋王妃。

    因而，他花了三千两银子，买了个户部郎中的实职。进京后，又亲往王哲府上送了一份厚礼。看在厚礼份上，王哲亲自见他。交谈之中，觉得他才学出众，便起了招揽之心。他马上向王哲投诚。

    接着，王哲遇刺，失去朱批之权，让他想办法把朱批之权夺回来。

    他组织了一次弹劾，但是真正肯为王哲所用的人还是太少了。他们输了。

    这两天，王哲找他商议，要他无论如何把周恒赶回封地去。他何曾不想呢，只是周恒羽翼已成，谈何容易。

    就在这时，他见到崔振翊，看他的目光阴沉沉的，让他冷汗直冒。

    好在，崔振翊和他级别差得太多，只是交谈两句，便走了。

    崔振翊走后，他马上给王哲送信，要求见王哲一面。

    王哲在宫中见他，两人商议了半天。

    这边，崔振翊从户部出来后，马上来到晋王府。

    崔可茵迎了出来，请到紫烟阁喝茶。

    “那人，我见着了。虽千刀万剐不足以消我心头之恨。”崔振翊咬牙说着。

    崔可茵道：“是，此人断然留不得，只是让他死得太容易，岂不便宜了他？”

    崔振翊道：“王爷在宫中么？我这就进宫。”

    既然周恒接手此事，自已与他商议便了。崔振翊道：“你月份大了，不宜太过操劳，能够让下人们去做的事，便让下人们去做吧。”想了想，又道：“处置那恶贼有我和王爷呢。”

    崔可茵明白他的意思，道：“我会为即将出世的孩子积德，不会让手上沾血腥的。”

    崔振翊见她明白，点了点头，匆匆上车进宫去了。

    崔可茵让人把花女史和方女史唤来，待两人行礼毕，道：“听说你们背地里怨怼我大着肚子还霸占王爷不放，却不知道我曾向王爷举荐过你们，王爷拒绝了。”

    崔可茵训话，两人不敢打断，待崔可茵说完，都拜伏于地，道：“婢妾不敢。”

    听说怨怼之言传到崔可茵耳里，方女史神态自若，花女史却脸现惊慌之色。崔可茵心里有了底，道：“据我所知，你们进府两三年，从没近过王爷的身，可是真的？”

    花女史抢着道：“婢妾弱质之姿，哪敢奢望得王爷垂怜？但盼能侍候王妃心愿已足。”

    方女史略微思忖，道：“回王妃，确是如此。自到晋王府，王爷把婢妾安置在蛙林院后，一直没有召见婢妾。”

    蛙林院位于晋王府东北角，地势偏僻，她居于此处，一向深居简出，与人无争。

    花女史撇了撇嘴，道：“婢妾已很久没有见过王爷了。”

    崔可茵微微一笑，道：“想见王爷并不难，难的是入了王爷的眼。”

    花女史自知失言，忙补救道：“婢妾只愿侍候王妃。”

    崔可茵示意两人起来，问方女史：“可愿择一良配？”

    方女史低头想了半晌，道：“婢妾自幼入宫，家中父母双亡，兄弟离散，纵然能得一良配，到底过不惯了。请王妃开恩，留婢妾在府中侍候。”

    崔可茵同意了。

    再问花女史，这是她第二次问花女史了。这几个月，花女史一直在折腾，她以为崔可茵不知，哪里想到，崔可茵把她的心思看得透透的。

    花女史道：“婢妾想法与方女史相同。”

    方女史忍不住白了她一眼。花女史有一颗不安份的心，方女史甚是鄙视。要往上爬也得带眼睛，也不看看王妃是什么出身，清河崔家，是容易相与之人么？这样把她拖下水，实是可恶。

    女花史受了方女史的白眼，洋洋得意。

    崔可茵道：“既然如此，那一人分点事去做吧。”

    接着分配任务，女花史善歌舞，派去掌管府里的歌伎。方女史派去管浆洗房。

    刚分派完，小宫人来报：“端汾郡王妃、临安郡王妃到。”(未完待续……)