
    颜青云风尘仆仆，比一年多前沧桑不少，见了崔可茵，抢上两步行礼：“见过王妃。”

    当日投身到崔可茵门下，实是没想到她会成为晋王妃。当日听说他成为一个女子的幕僚，不少朋友暗地里笑话他。现在，这些人却羡慕不已。俗话说，学成文武艺，卖予帝王家，他虽然科举不得意，不能入仕为官，但在晋王妃身边效力，实是比混迹官场还要得意。

    崔可茵还了半礼，道：“先生请起。先生一路辛苦，先到客房歇息，明天再说所查之事。”

    这一年多来，让他在路上奔波，真是为难他了。

    颜青云见崔可茵没有急着问他可曾追寻到崔振靖生前与何人结交，可曾查到崔振靖的死因，反而让他先休息，心下感动，道：“属下不累，先把情况跟王妃说说。”

    崔可茵示意他坐了，让人上茶上点心，道：“先生请说。”

    坐下来，颜青云才重新打量崔可茵，见她比当姑娘时红润了些，举手投足间更显沉稳，目光落在她隆起的腹部上，一下子站了起来，惊喜地道：“王妃身怀六甲了？”

    崔可茵手习惯性地抚上腹部，含笑点头。

    书信往来时，崔可茵并没有在信中提及自己怀孕了。

    颜青云欢喜道：“想必是天上的三老爷保佑。怀上就好，怀上了就好。”

    只要生下嫡子，正妃之位就稳固了。

    崔可茵微笑道：“先生请坐。”

    身为幕僚。从利益上考虑，他更清楚崔可茵腹中孩子的意义。不过，崔可茵想的当然不是这个，这是她的孩子，她和周恒的第一个孩子，她自是希望他好好的。

    颜青云疲惫的脸上重现光彩，好象连续一年多的奔波算不了什么，他又能量满满似的，道：“王妃可还记得，当年在京中与三老爷走得近那几人吗？”

    “当然记得。不就是桐华袁琼、郭子鸣。柳州齐守仁，毫州薛平安吗？”这四人的名字，时常在崔可茵脑中出现。她曾无数次想过，这四人。究竟谁跟崔振靖的死有关系呢？或者都有关系？

    颜青云道：“是。王妃记性真好。袁琼、齐守仁、薛平安在三老爷去世那一年同一科中举。郭子鸣落榜，又考了两届，才考中进士。现在这四人分别在各地为官。属下一一奔赴他们为官所在地，与他们交谈过。

    在其他三人处还好，在薛平安府衙出来不久，属下被刺，幸遇一妇人相救，把属下藏于她的家中。要不然，属下与王妃早已人鬼殊途。”

    说到这里，颜青云指指胸前，道：“只差一点点，属下便死于非命了。”

    一个外乡人死在路上，只怕尸骨化成泥，也没人知道是他颜青云了。

    崔可茵起身端端正正向他行了一礼，道：“先生受我所累，差点命丧黄泉，请受我一拜。”

    颜青云起身还礼，道：“也是属下太不小心了，以为不过是出来吃饭，没有带护卫。”

    崔可茵拨了二十个人给他，一来保护他，二来负责传递消息。他受刺这件事，崔可茵是收到过的，但短短一句话跟他当面叙述感受自是不同。

    崔可茵叹道：“想必当年是这薛平安下的手，先生以故人朋友的身份去见，打草惊蛇了。”

    “王妃说得没错。”颜青云道：“但我还是接着去找齐守仁，与他交谈一番，重点打听薛平安的事。他们还有书信往来，据齐守仁说，薛平安因多年没有升迁，打算走王哲的门路。想必此时已经高升了。”

    这样的人品，走王哲门路真是一点不奇怪。崔可茵问：“先生可查到蛛丝马迹？”

    “据齐守仁说，当年薛平安曾约他和三老爷去潮白河游玩，他答应了。但是当夜着了几寒，第二天起不来，只好让书童跟薛平安和三老爷说一声，日后再去。后来他听说三老爷出事，吓了一跳，拖着病体曾去潮白河渡口瞧过，只见白浪滔天，哪里有三老爷的影子？”颜青云道：“属下认为，他没有说谎。当时三老爷出事，大家忙着打捞，并没有人注意到薛平安有何不妥。而且，薛平安也是解元，自视甚高，却曾在诗会上被三老爷压了一头。”

    崔可茵听到这里，眼中滴下泪来，父亲太不懂得人心险恶了，太大意了。每省有一个解元，每科却只有一个状元。如果薛平安起了争状元之心，便有了害崔振靖的动机。

    “薛平安排名第几？”崔可茵拿帕子拭泪，带着鼻音儿道。

    颜青云显然也想到了，冷笑道：“第三十八名。”

    不是第一名状元，第二名榜眼，却是考中二甲第三十八名。崔可茵笑了，只觉十分畅快，道：“主考官果然没有看错人。”

    “可不是。”颜青云也笑了，道：“据他自己说，进考场时太紧张，发挥失常，策论写得不好。”

    恐怕不是太紧张发挥失常，而是溺毙崔振靖后心神不宁，以致发挥失常。

    崔可茵起身再次行礼道：“多亏先生为我查明此事，现今薛平安在何处为官，待我问过大伯父即可。先生先去客房歇息，待我着人打扫院落，为先生的落脚之所。”

    把情况说明，颜青云总算长吁口气，道了谢，退下了。

    崔可茵回紫烟阁，在临窗的椅上独坐良久，直到天色渐暗，周恒走了进来。

    至安帝已颁旨，宫门落锁时留一个角门让周恒出入，方便他夜晚批改奏折，如今小角门的钥匙就在周恒这里。只是崔可茵肚子越来越大了，周恒放心不下，因而宫门落锁时便出宫，只带了一些奏折回府批改。

    “在想什么，想得这么出神？”周恒坐在崔可茵身边，轻声问。

    他说了一句两句，崔可茵恍似没有听到，他不愿惊吓到她，只好静静坐在她身边。

    天全黑透了，崔可茵依然沉浸在自己的世界中，没有回过神。周恒让人掌灯，去更了衣，再回来，只见崔可茵在问：“王爷回来了么？”

    周恒接口道：“你在想什么呢，想得那么入神，脸上还是一副悲怆神色？”

    有什么伤心事么？(未完待续……)