
    太后道：“这个吃里扒外的东西，不知什么时候被崔氏收买了，居然为她通风报信。”

    “为她通风报信？报什么信呀？”皇后不解。

    太后张了张嘴，最后一摆手，道：“反正哀家是不能再用她了。”

    容姑姑哀求道：“娘娘明鉴，奴婢对娘娘忠心耿耿，不敢有半分异心。不过是晋王妃掉了根簪子，奴婢送还于她。”

    两下里一说，皇后便明白了，叹了口气，道：“儿媳没用，过门多年，未能为皇上生下一男半女。”

    午夜梦回之时，她也想过，宫里这么多嫔妃，为何未有一人怀孕？难道是至安帝不能生育？可至安帝是至尊，生孩子又是女人的事，她不敢深想，更不敢宣之于口。

    太后沉默良久，长叹一声，道：“这事，不怪你。罢了，你起来吧。”

    最后一句却是对容姑姑说的。容姑姑流泪磕了个头，道：“谢娘娘，谢皇后娘娘。”

    起身倒退退出。她在门外站定，想起侍候太后十多年，只有太后决定要卫贵妃一命时，才有刚才那般脸色，不由悚然。命是保住了，失了太后的欢心也是必然，这宫中有的是踩高踏低的人，以后要如何自处？正想得入神，芳姑姑寻来了，道：“容姐姐，娘娘可在这里？”

    太后听说崔可茵这会儿才到永信宫，冷笑一声，道：“想必去找沈氏那个贱人说话了，要不然怎么走了这很多时才到？”

    她身为太后之尊。却接二连三的遇到糟心之人，真是胸闷。

    皇后道：“她有孕在身，走得慢了也是有的。儿媳告退。”

    回到永信宫，崔可茵早等在滴水檐下。

    “天气还冷，你怎么站在这里吹风？”皇后温声扶起行礼的崔可茵，道：“快进去说话。”

    不知太后有没有在永信宫安排人手，今天这事，日久会不会传到她耳里去？皇后心里微黯，和崔可茵在暖阁坐了，道：“没想到母后心硬至此。”

    她还以为卫贵妃之事。太后是受了猜疑。没想到竟然有可能是真的。

    崔可茵听说容姑姑的小命保住了，道：“谢娘娘大恩。想来以后她的日子难过，她为我着想，我却无力救她出这泥潭。”

    皇后道：“她也煞是多事。这时候追出来。于事何补？”

    如果崔可茵喝了茶。她追出来提醒，已然来不及了。这么做，只会把自己陷进去。却救不了崔可茵。

    崔可茵道：“其实不然，有她提醒，就算没有毒发，也能及早请太医。”

    早上这么一刻半刻，或者孩子就有保住了呢。

    皇后默然。

    两人对坐无语。

    崔可茵本还想去永乐宫探探逃明珠，现在全没有心情，托皇后致意，便起身告辞了。

    姜氏跟往常一样，料理完府中庶务便坐车来晋王府。此时见崔可茵进门，看着跟往常一样，但眼眸中没有神彩，大惊，道：“可是不舒服？”又让绿莹：“快请太医。”

    绿莹想着宫中惊魂一幕，心还没回到实处，一时竟没有反应。

    姜氏又唤了她两声，她才惊醒过来，道：“奴婢这就让人去请王太医。”

    崔可茵并没有觉得腹中有什么异样，道：“不用，我没事。”

    “就算在宫中没事，这来回颠簸，也得请太医瞧瞧。”姜氏用不容置疑的语气道：“快，请王太医过来瞧瞧。”

    这一个月来，王仲方俨然成了崔可茵的私家大夫，不要说随请随到，就是没有请他，他也会每天抽空过来为崔可茵请脉。

    姜氏话音刚落，珍珠已在外头禀道：“王妃，王太医来了。”

    王仲方为崔可茵把了脉，道：“王妃脉像平稳。”见气氛有些诡异，道：“听说王妃今早进宫了？”

    “是。”崔可茵道：“若太后问起我的脉像，请王太医代为遮掩。”

    王仲方是惯在宫里行走的人，哪有什么不明白，微一点头，不再多话。

    宫里发生的事，她还没有出宫，周恒已得讯。他心里恼怒，要赶去接崔可茵出宫，及到了宫里，崔可茵却回府了，两下里错过。

    他飞马到了府门口，勒紧马缰，马还没站稳，已跳下，大步朝紫烟阁奔去。

    一路上，宫人内侍见他脸色不善，都大气不敢出，避于路旁行礼。周恒哪里去理会这些人，一气儿赶到紫烟阁。

    崔可茵等人见他来了，都起身行礼。

    周恒一把抱住崔可茵，颤声道：“你可喝了那盅茶？”

    崔可茵从他怀里挣扎出来，举起还没干透的袖子给他看：“全倒在这里了。”

    绿莹“哎呀”一声，道：“奴婢该死，还没侍候王妃更衣呢。”

    她自己惊魂未定，只想着万一，又不敢往深里想，却把服侍崔可茵更衣的事给忘了。

    周恒见崔可茵好好的，脸上露出笑容，道：“好在你机灵。”

    王仲方叫了起来：“你一来就这么亲热，可知孕妇最忌房事？”

    周恒才发现王仲方也在，放开崔可茵，笑道：“急什么呀，本王自有分寸。”

    “哼，你有分寸？我看未必。”王仲方道：“你给我听好了，切切不可乱来，要不然，危殆。”

    这一个月来，周恒忍得极是辛苦，听王仲方这么说，极是不爽，道：“你懂什么？”

    王仲方笑了，道：“我什么都不懂，好吧？”

    一句话说得室中诸人都笑了起来。姜氏道：“王太医说得是。你们少年夫妻，照理，该分房而睡。”

    姜氏早就跟崔可茵提过，可是每次崔可茵都沉默以对，她只好作罢。

    王仲方马上道：“姜夫人说得极是。”

    两人一唱一和，周恒脸皮厚，还不觉得什么，崔可茵却红了脸，道：“既如此说，那……”

    “谁说一定要分房？”周恒反对道：“哪有太医管到人家夫妻的闺房上头？王太医，你管得真宽啊。”

    王仲方看看姜氏，再看看崔可茵，识相地闭嘴了。

    晚上，崔可茵洗漱毕，解了发髻，坐在灯下看书。

    周恒把她拥在怀里，道：“你也想分房吗？”

    他想了半天，如果崔可茵坚持，他便依了她吧。(未完待续……)