
    因天降大雪，至安帝体恤百官，着休朝一天。

    周恒自与崔可茵睡到半晌午才起，梳洗用完不知是早膳还是午膳的膳食后，崔可茵又要去松鹤亭，周恒自无不允。

    从他们所居的正房望出去，几株红梅蕊上堆满了雪，红白相映，越发艳丽。趁着宫人们抬茶炉暖席去松鹤亭时，崔可茵站在窗边赏红梅。

    周恒看她若有所思的表情，笑道：“当初你挑这一处做为正房，还真挑对了。”

    崔可茵道：“我小时候，在书上看到雪傲寒梅，极是心折。还曾嚷嚷在院里种几株梅树，无奈祖母不允，只好作罢。”

    其实自她懂事起，便是无父无母的孤儿，由寡居的祖母抚养。张老夫人再疼爱她，在她小小的心灵里，还是希望能在自己父母跟前承欢撒娇的。后来稍大，读到吟梅的诗句，想在院里种梅树，不过是想以梅花鼓励自己不要悲伤罢了。

    周恒道：“以后，有我为你遮风挡雨，你再不用苦熬寒冬了。”

    崔可茵的身子轻轻一颤，转头不敢置信地望着他。

    周恒微微一笑，道：“梅花香自苦寒来。我却希望你更像牡丹。”

    他意懂自己心事。崔可茵哽咽不能言。

    周恒走到她身边，双手环住她的腰，在她耳边道：“我曾想过，是否要取皇兄而替之。若是他苛刻于我，倒不妨一挣。如今他以赤心待我。且本性纯良，倒让我不好再争。”

    崔可茵愕然，道：“你想过？”

    有这样的念头便已是大逆不道了。

    “嗯。”周恒道：“宫中几位老嫔妃没有指使人对母妃下手。”

    崔可茵更加吃惊，道：“都查过了？”

    “是。当年李秀秀的姑母李妃与母妃走得稍近，你可知她现在居于何处？”周恒语带讥讽，不待崔可茵回答，自顾自道：“萏菡宫。”

    “萏菡宫？”崔可茵轻叫出声，道：“冷宫？”

    “是。我前些天去探她，苍老憔悴得不成样子。如果不是只有她一人居于萏菡宫，我一定认不出她来。”周恒脸上的激愤一闪即逝。道：“据她说。母妃出事前，易储的传言甚喧尘上。想来，太后生怕传言成真，迫不得已。只好用如此低劣的手段对母妃下手。”

    正因为手段低劣。没有人想到是高高在上的杨氏所为。所疑杨氏者。不过是因为卫贵妃死后，她是最大的得益者。事实确是如此，卫贵妃红颜薄命。至安帝坐稳太子之位，顺利登基。

    崔可茵陡觉室中冷了很多，不禁回身抱紧周恒，道：“我们……我们可要为母妃报仇？”

    至安帝待他们夫妻极好，偏生至安帝的母亲，却是杀卫贵妃的凶手，叫周恒如何自处？

    周恒回抱她，道：“那个动手勒死母妃的宫人，查出与杨氏生母同乡。”

    他没有称呼她为太后，而是改称杨氏，可见心中对她恨极。

    崔可茵只是用力抱紧了他，用自己的体温去温暖他。

    这就是他拿不定主意是否要取至安帝而替之的原因了吧？崔可茵道：“若放弃争，只怕这仇是不能报了。”

    太后乃一国之母，就算再有不是，身为臣子和庶子，有大义摆在面前，周恒自是拿她没办法。何况这桩宫廷血案，唯有让它深埋地下，才能保住周恒不遭太后毒手。

    周恒回答她的，是一声长长的叹息。

    夫妻两人默然无语时，绿莹在帘外禀道：“王妃，松鹤亭已收拾好。”

    “走吧，我们赏雪去。”周恒的郁郁愤懑已尽掩心底，一拉崔可茵的手，笑道：“不如中午我们就在松鹤亭吃火锅子？”

    崔可茵自无异议，立即吩咐下去。

    两人在松鹤亭坐定，煮水烹茶。水还没沸，欢喜在帷帐外道：“王爷，出事了。”

    “进来。”周恒待欢喜进来，问：“出什么事？”

    欢喜一脸苦怪，道：“今早户部贵州清吏司主事沈瑞上了一封奏折，弹劾皇上……”

    他迟疑不敢说。周恒道：“直说。”

    欢喜道：“弹劾皇上天天在勤政殿画莲花，不理国家，误民误国；弹劾皇上冷落后宫诸妃，致使至今没有皇储；弹劾皇上任用宦官，致使国中大乱，民不聊生……”

    周恒打断他，道：“皇上可看了？怎么说？”

    欢喜道：“皇上气坏了，拍着桌子，让大理寺快去抓人，别让这人跑了。”

    看来至安帝不仅实在气坏了，而且气糊涂了。那样一个烂好人，居然会拍桌子。而且普天之下莫非皇土，沈瑞又能跑到哪里去？用得着让人快点去抓？

    周恒以为崔可茵听不懂，和她解释道：“太祖时，只有御史能风闻奏事，弹劾百官。到如今，皇兄性子太弱，便有一些人为皇储一事弹劾皇兄。皇兄只留中不发，便给了百官胆子。这几年，好些人弹劾皇兄没有子嗣。”

    崔可茵点头表示明白，李明风一案，不就是几乎所有文官全上阵，奏折跟雪片似的，把至安帝淹没吗？现在已没有只有御史才能弹劾皇帝的说法了。

    周恒见她明白，道：“可是一个小小六品的户部主事，却越职弹劾皇帝，而且方方面面都弹劾到，甚至弹劾起后宫之事，殊为不妥。”

    就是至安帝要斩了他，他也是死有余辜的。

    两人房中一番谈话，崔可茵心情一直郁郁，听这个叫什么沈瑞的，居然管起至安帝幸妃子的事，也笑了，道：“他管得可真宽。”

    周恒问欢喜：“沈瑞现在何处？”

    这人，到底什么来头，为何如此不惧死？

    欢喜忍笑道：“这人骨头倒硬，昨天冒雪去买了一具薄棺材，此时在家中等死呢。”

    “叫远山过来。”周恒吩咐。

    不一会儿，远山出现在松鹤亭。

    周恒道：“去查查这个沈瑞背后是何人，生平有何事迹。”

    不到一个时辰，远山已把沈瑞的来历查明，禀报上来。

    周恒静静听完，道：“回房更衣吧。”

    两人携手回房，崔可茵侍候他换了衣裳，送他骑马进宫。

    绿莹心有不忍，道：“每次总没能好好赏一回雪。王妃，可要婢子们陪着，再回松鹤亭？”

    崔可茵摇了摇头，道：“不知王爷什么时候回来，你们让灶上的火不要熄，待王爷回来，马上有热汤热菜可以吃。”

    想到他连午膳也没有吃，这么冷的天，岂不是吃了一肚子风？崔可茵心疼得不行。(未完待续……)

    PS：感谢银河尽头看星星投的月票。