
    崔可茵本以为周恒一定会很晚回来，没想到二更未到他便回来了，脸上微现愠怒。

    “怎么啦”崔可茵说着，起身要下罗汉床，被周恒一把按住，道：“你不要动，让欢喜侍候我更衣好了。”

    换了衣服，洗漱了，两人躺下，周恒道：“真没想到二哥居然会派人在京城中散布谣言，造谣成事，意图引起京城混乱。”

    “楚王？”崔可茵道：“他不在封地洛阳么？”

    周恒道：“捉到的是几个造谣的人，领头的是一个姓康的汉子。那人可真是怂货，一用刑便全招了。二哥人在洛阳不假，却派了大批人手混迹京城之中，所图甚大。”

    崔可茵默然，至安帝这个样子，也怪不得周康有了野心。

    周恒身子绷得紧紧的，崔可茵感觉到他余怒未息，轻轻握住他的手，道：“各人有各人的想法，你哪里管得了这么多？如今皇上许你朱批之权，想必楚王不会善罢干休，你可得防着点儿。”

    想做一件事，做好一件事，真是不容易啊。周康手下有些什么人，朝中有多少人被他收买，全然不知。这些人只要阳奉阴违，让周恒政令传达不出去，所做的努力便白费了。

    周恒叹气道：“看了那些奏折，我才知这两年王哲都做了些什么事。这还是在奏折上看到的，实际情形只怕更糟。”

    奏折是官员写给皇帝看的，说的都是他们想告诉皇帝的事。有多少腌脏事是那些地方官做下。又不愿意皇帝看到，不愿让朝廷知道的呢？

    难怪文官们一直极力反对王哲染指朝政，看来不仅仅是权力之争，这些以天下为已任的士子们还是有几分为国为民之心的。

    崔可茵见周恒睁大眼望帐顶，半天不说话，不由担心地问：“这件事，很难办吗？”

    周恒微微一笑，道：“不会，这几年我手头积聚了一会人手，要调查二哥还是不难的。睡吧。”

    再难。也不能让媳妇儿担心呀。

    崔可茵见他露出笑容。道：“若有什么难事，不妨和孟先生他们商量。”

    “好。”周恒说着，像往常一样把她抱在怀里，道：“明天还要早起呢。睡吧。”

    崔可茵一觉醒来。身边空空。周恒什么时候起身上朝，她竟全然不知。

    绿莹进来侍候，道：“王爷吩咐了。不要吵醒王妃。”

    他这么忙，还得顾着她，崔可茵心里感动，更坚定了为他做些什么的决心。

    不久，临安郡王妃小吕氏来了，带来几件精致的小孩子衣裳，道：“我亲手做的。我呀，人笨，做得不好，弟妹千万别嫌弃。”

    又改了口，称“弟妹”了。崔可茵只作没听出来，一件一件看了，赞道：“嫂嫂好手艺，这么精巧的东西，难为嫂嫂怎么做出来的。”

    小衣衫上绣着各种小动物，栩栩如生，让人看了爱不释手。

    小吕氏听崔可茵的称赞出自肺腑，欢喜地道：“难得弟妹喜欢，回头我再做几件送来。”

    “谢嫂嫂。”崔可茵道了谢，让墨玉收起来，道：“自那天之后，我没有出门。你从外面来，可看了，人心如何？还有百姓拖儿带女逃出城去吗？”

    “哎哟，我们这一溜儿往城墙上一站，那些小老百姓哪里会不安心？”小吕氏笑得那叫一个欢畅，好在她机灵，崔可茵一请，她马上答应了。这是共同面对难关的交情，以后周恒再怎么权势汹天，她在崔可茵面前也说得上一句半句的吧？

    崔可茵微微一笑，道：“只要百姓能安心过日子，就好。”

    京城是全国绝无仅有的一个人口达到百万以上的城市，真动荡起来，会死很多人的。

    小吕氏显然想法跟崔可茵不同，凑近了对崔可茵道：“听说了吗？太后病了，这些天，天天让王太医请平安脉呢。说是请平安脉，其实病得不轻。”

    所谓请平安脉，便是请太医诊脉，调理身体，为的是保健强身。真要病了，那就是请脉开方子了。

    崔可茵不知她哪里来的消息，道：“怎么说？”

    其实她不仅清楚太后病了，还知道太后是被至安帝气病的，文官们到晋王府的消息传进宫里，太后病上加病，气得仰头就倒。

    不过，宫里没有让她进宫侍疾，她只作不知。何况她现在挺着大肚子，有的是借口推脱。她怀的，可是文宗皇帝第一个嫡孙，再怎么小心也不为过。

    小吕氏和周照商量过了，必须得抱紧周恒的大腿。她今天来，便是显示自己有利用的价值，因而格外卖弄，神神秘秘压低声音道：“弟妹还不知道呢，这件事，也就几个亲近的宗室知道。我也是昨天刚听说的，所以过来跟弟妹说一声。只怕太后要儿子儿媳侍疾，弟妹须有个准备。”

    却没有说从什么渠道得知。

    崔可茵道：“谢谢嫂嫂，难得你告诉我这等机密事。”

    小吕氏脸有得色，自觉目的已经达到，道：“晋王爷虽说须天天进宫理政，却只能到前殿，后/宫是进不去的。有时候顾及不到也是有的。弟妹有什么事要打听的，只管告诉我，我给您打听去。”

    皇宫分前殿后/宫，以丽华门为界。勤政殿是前殿，那是皇帝办公及百官面君之所，过了丽华门便是后宫，成年男子一概进不去。

    崔可茵再次道谢，觉得很有必要去查一查小吕氏的消息是从哪里来的，保不齐宫里有她安插的人，若真是这样，只怕周照的野心不小。

    这一个个的，都看着至安帝软弱可欺，觊觎大位不成？崔可茵在心里冷笑。

    小吕氏洋洋得意告辞不久，绿莹一脸兴奋进来禀道：“王妃，您知道谁来了？”

    崔可茵莫名其妙，道：“我哪里知道，谁来了？”

    绿莹说话的声音都带颤音儿，道：“您不是常常念叨颜先生么？他回来了！”

    “什么？”崔可茵瞪大了眼，道：“颜先生回来了？快快有请。”

    颜青云为寻找崔振竣的死因，在外奔波一年多了，连崔可茵成亲的喜酒都没有赶上。他，怎么回来了？(未完待续……)