
    吕氏惊惧了两天，担了无数心事，更挨了周照地责骂，周照甚至说若是崔可茵不肯原谅她，会休掉她。她长这么大，从没如此时般在地狱煎熬。

    她本以为崔可茵会给她下马威，端亲王妃的架子，给她脸色看。但是没有，崔可茵神色如常，依礼站在垂花门口迎接她。脸上既没有胜利者的得意倨傲，也没有因为周恒圣宠深厚而嚣张。

    她向崔可茵行礼，崔可茵笑着相扶。

    担惊受怕了两天，最终只在府门口被晾了一个时辰。直起身的吕氏泪水忍不住掉了下来。

    “我以为晋王妃不肯见我呢。”她从袖中抽出帕子，拭着脸上的泪，道：“没想到晋王妃如此大度。”

    现在，她是不敢再以弟妹相称了。

    崔可茵自小接受的教育，让她在任何时候都不会失了礼数，更何况在吕氏这种小人面前？

    她当先往里走，道：“这是说的哪里话。嫂嫂来的时候，刚好我娘家大伯母过来探我，宫人们知道我在紫烟阁待客，便没有及时禀报。直到我娘家大伯母告辞，他们过来禀报，我才知道。嫂嫂若是心里不快，岂不是逼着我责罚这些下人么？”

    她府里的下人，当然不能在外人面前责罚。

    吕氏明知她半是真话半是假话，可她愿意解释，就说明两人关系没有到不可恢复的地步，当下就驴下坡，道：“王妃说得是。这些宫人最是可恶了。一有机会便偷奸耍滑，最是偷懒不过。我府里的宫人何曾不是如此？”

    说着，落后崔可茵半步，微微弯了腰，做奴婢状。

    崔可茵只当没瞧见她这副模样，到了宴息室，刚才招待姜氏和大姜氏的茶具点心已撤了下去，几面上收拾得干干净净，恍若没有客人来过似的。

    两人坐下，吕氏看崔可茵与往日相见并无不同。心又放下一半。

    绿莹上茶。她认得是崔可茵身边最得力的侍女，唬得忙站了起来，道：“哪敢劳动姑娘。”

    “临安郡王妃说哪里话来。”绿莹含笑道：“这本是婢女的份内事。”

    吕氏赞道：“崔家果然与众不同，就是一位侍女。言谈举止也这么出色。”

    绿莹笑容不变。放下茶盅。飘然退下。

    吕氏对崔可茵道：“难怪人人都说崔家就是一个扫地的杂径，也举止优雅，果然传言不虚。都怪我以前浅薄。想着与王妃相交不深，不敢贸然来访，要不然也不会到此时才得以见识贵府侍女风范。”

    先前在宫里还倨傲说“若有空一定去拜访”这样敷衍的话，现在不仅找上门来，还没下限拍马屁，屋里侍候的丫鬟们差点把隔夜呕出来。

    她卖力讨好，不过是因为宫宴上得罪崔可茵，害怕御史们攻讦勋贵的同时，把周照也捎带进去。崔可茵心里明镜似的，面上却不动声色，道：“嫂嫂谬奖了，愧不敢当。不知嫂嫂找我，有什么事？”

    “说起来，都是我头发长见识短，李氏妖媚惑主，我也被她迷惑了，无意间惹得王妃不快。我家王爷闻知，说知道的说我有口无心，不知道的还以为我跟王妃唱反调呢，让我过来跟王妃分说清楚，免得引起误会，伤了兄弟间感情。”吕氏陪着笑，身子往前倾，努力表面出亲近之态。

    本来就出了五服，哪里有什么兄弟之情？再说，皇室又有何亲情可言？崔可茵腹诽着，道：“嫂嫂说笑了，妯娌之间有些口角难免，哪里当得什么真。兄弟嘛，什么时候都是兄弟。”

    不是兄弟，也别想假冒兄弟。

    “可不是。”吕氏一颗心落了地，笑容自然了很多，道：“我就说，王妃最是大度不过，一定不会放在心上的。”

    崔可茵不放在心上，是因为吕低不值得她放在心上，可不是她说了哪些话不会放在心上。当然，崔可茵自也不会跟她分说明白。

    吕氏接着说了李秀秀很多不是，说什么仗着太后撑腰，不把皇后放在眼里，没有天天去永信宫请安；说什么至安帝只不过幸了韩美人一晚，她便把人家罚在院中跪了一天，韩美人因此着了风寒，药石无效……

    宫中自然有很多阴私肮脏之事，这样到处嚼舌根，却是极不妥的。崔可茵只微笑听着，并不接话。

    绿莹对吕氏的为人极是不屑，忍不住上前禀道：“天色已晚，不知王妃对晚膳有何安排？”

    崔可茵笑着看她，道：“王爷可回来用膳？”

    “早上王爷出门，曾说回来用晚膳，想必这个时候也该回来了。”绿莹恭敬道。

    吕氏一向机伶，哪里听不出绿莹烦了她，想赶她走？只是绿莹是崔可茵跟前得用的人，她得罪不起，只好起身告辞：“天色不早，我也需回府安排晚膳了。”

    崔可茵自不会留她用晚膳。

    吕氏心满意足离去，自忖以后得多与崔可茵走动。

    她走后，绿莹道：“王妃，以后这个人来，不要见她了吧。奴婢听她说话，恶心得直想呕吐。”

    “可不是。”珍珠也道：“还是绿莹姐姐聪明。”

    崔可茵靠在大迎枕上，今天陪了一天客人，只觉浑身酸痛，招了珍珠过去按肩，道：“你们的胆子越来越大了，居然连郡王妃都嫌弃。”

    绿莹等人都笑了起来，道：“想来王妃也忍得难受，要不然为什么只有她在说，您却不搭话呢。”

    帘子掀起，周恒走了进来，道：“说什么这么高兴，离得老远便听到你们的笑声。”

    珍珠还是小孩子心性，学着吕氏说话的语气，学着吕氏的话，说给周恒听。屋里的服侍的丫鬟宫人都笑成一团。

    说笑一回，周恒把丫鬟们打发出去，坐到崔可茵身边，给她捏着肩，道：“可累坏了。”

    “累坏了。”崔可茵道：“所以我素来不爱交际应酬。可惜白费了心，这些人里头，竟没有一个大伯母合意的。”

    问清情况，周恒笑道：“并不是世家的教导不好，而是人都有往高上走的心。现在大伯父威望极高，又有唐大人这样的亲戚，这些人想锦上添花也不是不可能。”最主要的，还是有她这个晋王妃。

    虽说周恒现在没有实权，但至安帝一天也离不了他，常常召他进宫。能在皇帝身边行走，便是众人争取巴结的对象。(未完待续……)