
    国子监学生四五十人在午门外请命，要求周恒回封地。

    王哲的伤口将愈合了又溃烂，溃烂了又被王仲方治将愈合，总是反反复复，没个真正好的时候。他也就没有了要求批改奏折的机会。

    他身边服侍的，自然有周恒的人，薛平安去见他，两人说些什么，不过三刻钟，周恒已经知道了。

    随后，薛平安请国子监教授（官职，从九品）莫成去醉仙楼，在醉仙楼胡天胡地一晚。莫成回国子监后，便和自己的学生商议，接着，这些人在国子监串联起来，很快便有四十多人加入。

    国子监的学生是国家未来的栋梁，既不能打又不能骂，至安帝闻奏大惊，问周恒怎么办。

    周恒道：“臣弟已唤本朝唯一一个三元及第者唐伦进宫了。”

    此时，年轻有为，为国子监学生们楷模的唐伦正在来皇宫的路上。他策马来到午门，见到或静坐或窃窃私语或仰卧在地的学生们，下马走到他们中间，喝道：“尔等不用心读书，在此徒耗光阴，是为何故？”

    唐伦在国子监读了一年书，是国子监的风云人物。现在国子监中还有人津津乐道，甚至想请他一起静坐请愿，可惜他已经高中状元，去了翰林院。此时被他板脸一喝，都懵了。

    莫成的学生，本次请愿的组织者上前说明情况，试图说服唐伦一起在这儿静坐请愿。还没开口，就被唐伦贯以三大罪：“一。误导同窗；二，为人利用；三，本末倒置。难道皇上收回晋王朱批之权，交给一个阉人，让百官对一个阉人低眉垂眼，朝政被一个阉人弄得乌烟瘴气，是你所愿？”

    论口才，莫成的学生哪里是唐伦对手？被甩十条街都不止。在唐伦连珠炮的质问下，莫成的学生灰溜溜地退下去。

    唐伦道：“今日在此请愿者，实是阉人走狗。唐某会上奏折请求取消这些人参加科举的资格。”

    这句话一出。学生们都吓坏了。他们不远千里，从家乡到京城求学，以进国子监为荣，为的就是有朝一日鱼跃龙门。成为天子门生。走上青云路。要是不能参加考试，有何面目回家乡见父母妻儿？

    有那被好友拉来的，跟好友告一声罪。便决然离去。有人起了先，离开的人越来越多，到最后只剩莫成几个心腹学生。几人面面相觑，接着一哄而散。

    在三元及第者唐伦面前，实是有莫大压力啊。

    唐伦这才进宫和周恒相见。

    崔可茵听周恒说完，笑了起来，道：“你什么时候和表哥走得这么近了？”

    以唐伦的性子，那是有热闹必参加，一参加必是领头人。这次的事，他要没有放下翰林的身份，跟那些请愿的人混在一起，要求周恒回封地，她就谢天谢地了。实未想到，这位惹事出风头没个够的表哥会转了性子。

    周恒笑了笑，道：“从没来往。”

    “嗯？”崔可茵挑眉。据她所知，唐伦对周恒这位“窝囊”王爷一向是横挑鼻子竖挑眼的。他们订亲后，他曾来问崔可茵可曾喜欢周恒，若是不喜欢，他可以帮她退了这门亲。

    如果周恒没有说服他，只怕他到了宫门口，把缰绳一丢，直接请愿去了。

    周恒笑眯眯看着崔可茵，就是不说话。

    还卖关子。崔可茵道：“你是不是对姨父施压了？”

    唐伦可不是这么好说话的人，更是遇强则强的人，要是唐天正让他这么做，只怕他连宫门口都不会来。

    周恒就等着崔可茵问呢。这位三元及第的才俊年过二十还没有成亲，他很是怀疑。唐伦与崔可茵没有血缘关系，却表兄表妹叫得亲热，唐伦看崔可茵的眼神那叫一个灼热，是个男人都能感觉得到。

    周恒心里一直嘀咕，两人以前曾到什么程度？

    他本来想借此机会探查一番，没想到崔可茵猜来猜去，就是没猜到自己身上。

    周恒一撩袍角，往椅上一坐，道：“我只说了一句话，他马上答应了。”

    崔可茵忙问：“说了什么？”

    唐伦自认聪明，说服他极不容易，崔可茵从来没见过谁能让他改变主意。直击他内心，用一句话打动他的，更是想都不用想。崔可茵好奇极了。

    周恒笑得极是灿烂，眼神却很深遂，道：“我说，如果我回封地，你一定得跟去。且不说你月份深了，路途遥远极是危险。就算生下孩子再回去，以后也难以与他见面了。”

    崔可茵呆了，道：“所以他答应了？”

    周恒点头，笑道：“可见你这位表哥对你是极好的。”

    这话，听着怎么酸溜溜的？崔可茵明显感觉到周恒吃醋了，马上反客为主，发作道：“他分明是看在大伯母的份上才帮我的，王爷这是做什么？拿我一个孕妇说事，真的好吗？你这么洞察人心，怎么不去当算命先生？”

    这是不高兴了？周恒怔了怔，道：“生气对孩子不好。”

    崔可茵故意道：“我不生了，有你这样的吗？人家怀孩子多辛苦啊，你还拿人家说事。”崔可茵越说越觉得委屈，她跟唐伦本来就没什么好不好，哪有他这样的。

    “好好好，是我不对。我给你赔个不是。别生气了，好不好？”周恒站起身来，真的给崔可茵行了一礼。

    崔可茵背过身不理。

    周恒故意道：“是哪位乱嚼舌根，把外面的事传到你这里？欢喜，传话下去，让刘永志好好查一查，查出来了，发卖出去。”

    这怎么行？欢喜看了崔可茵一眼，应了一声：“是。”

    崔可茵不干了，道：“你敢？难道我是你的囚犯么？还是被你禁足了？不许外头的消息传进来，当我是死人啊。”

    “没有没有。”周恒忙道：“我不是见你生气，慌了吗？你要是不生气，哪里会有这些事？”

    崔可茵道：“你这是怪我啊？”

    得，越抹越黑。欢喜很为自家王爷默哀，默默退了出去。

    周恒只好打叠起精神哄崔可茵，崔可茵故意闹了半天，直到周恒额头的汗都下来了，才勉强破啼为笑。

    周恒松了口气。哄媳妇，比处理政事难多了。(未完待续。)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票，非常感谢，爱你~