
    两人口舌交锋全听在至安帝耳中，他见王哲这副模样，放下笔，道：“小四是朕请来的，你不必如此。好生养伤吧，待伤好了，陪朕说话解闷也就是了。政事劳神，你是上了年纪的人，就不要费这个心了。”

    在至安帝看来，坐在案前批改奏折，腰酸又背痛，臣子们奏的那些事，都要他拿主意，实是费脑筋，哪有当甩手掌柜来得自在。他这么说，实出自一片好心，听在王哲耳中，却如晴天霹雳。皇帝这是抛弃他了么？

    想至安帝初登大位时，抱怨每天总有批不完的奏折，他便自告奋勇要代他“操劳”，至安帝高兴地答应了。现在，周恒却是至安帝“三顾茅庐”请来的，其中的差别，不言而喻。

    没有了朱批之权，他拿什么要胁群臣？群臣又怎会进出京城之际都往他府上送礼？那些走他的门路买官的人，如何相信他收了钱能安插他们做官？这得损失多大一笔收入啊。不行，为了这么多的收入，他也得把朱批之权拿回来。

    王哲磕了个头，道：“老奴进宫之后，蒙先帝青眼，得以侍候皇上。皇上启蒙时学的《千字文》是老奴教的。老奴侍候皇上二十多年，如今老了，皇上嫌弃老奴了。老奴活着何用？求皇上赐老奴一死。”

    至安帝最怕的就是一哭二闹三上吊了，只要他接着闹，至安帝必然心软。到时，就算没有把周恒赶走。这些奏折也须分一些给他批。批的多少不要紧，要紧的是他有朱批之权，能靠这个搂钱呀。

    可惜他还来不及闹一出“上吊”的把戏，周恒放下奏折走了过来，一把扶起他，道：“你是侍候皇兄二十多年的老人了，怎么不记得皇兄作画时最怕被人打扰？来人，快扶王总管去歇息。”

    说是扶，按在王哲手臂上的手却如铁箍一般，紧紧箍住了他。疼得他呲牙咧嘴。连声音都发不出来。

    至安帝点头道：“还是小四了解朕。”

    他最怕人闹了，后宫嫔妃谁敢来这么一出，以后别指望他再宠幸了。

    王哲又疼又气，两眼一翻。晕了过去。

    周恒道：“王总管伤势复发了。快请太医。”又对至安帝道：“王总管侍候皇兄多年。没有功劳也有苦劳，皇兄该让他好好养伤才是。”

    这话中听，他也是这么想的。要不然哪会求周恒代劳？至安帝看周恒的眼神都不一样了，真心实意道：“小四，你真的长大了。”

    把奏折交到你手里，朕也就放心了。

    周恒谦逊道：“皇兄说哪里话，父皇在时，就没苛刻过这些奴才们。”

    “可不是。”至安帝深有同感，同时自以为找到纵容王哲的理由，父皇这么干，他学着办，有错吗？

    王仲方很快来了，参见毕，诧异地道：“刚才不是好好的吗？”

    周恒给他丢了个眼色，他一怔，随即明白了。翻开王哲的伤处，见愈合长出嫩肉的地方一片溃烂。他看了周恒一眼，周恒意味深长的，也在看他。

    这一次，他上的药依然是上好的药材，只是药材里加了些别的东西，能够保证王哲不会那么痊愈。

    宫门落锁前，周恒出宫回府，崔可茵在府门前迎接他。

    “走这么长的路，就不怕累么？”周恒上前扶起她，让人抬软轿来。

    崔可茵道：“不用。”

    她脚踝处一天比一天浮肿，走动越发困难，但还是坚持每天下午在后院走一个时辰。

    周恒突然弯腰打横抱起她，在一众内侍惊讶的目光中，走向紫烟阁。

    崔可茵轻呼一声，搂紧他的脖子，道：“你累了一天啦，快放我下来。”

    从大门外到紫烟阁，路可不近。

    周恒只是不理，双手稳稳的抱着她到了紫烟阁，把她放在罗汉床上，拿了大迎枕让她靠了，道：“今天都做了些什么？”

    崔可茵道：“端汾郡王妃来了，我们说了大半个时辰的闲话。她担心我不能久坐，便告辞回去了。”

    “哦？”周恒挑眉，道：“她没说什么？”

    崔可茵笑了笑，道：“她说，她们家郡王看好您呢。”

    这是代表宗室转达支持之意吧？周恒问：“她一个人来，还是有别的宗室女眷一起来？”

    崔可茵道：“就她一人，不过，临安郡王妃下贴子说明儿过来。”

    以前，她不爱与这些宗室女眷来往，如今决心做个称职的王妃，自是不能冷落这些人。

    周恒道：“不要太累了。”

    崔可茵应了，张罗摆膳，又问起今天在勤政殿处理政务可顺利。

    周恒道：“奏折太多了，越是先送来的，越堆在里头，只好让欢喜他们按先后挑选出来，我再一一看了，就轻重缓急分批处理。这一天下来，只处理了两三百封。”

    “这么多？”崔可茵讶然，道：“我给王爷捏捏肩头。”

    坐了一天，中午用过膳，放下碗筷便接着干活，肩头确实有些硬梆梆的。周恒背过身，任她的小手按在自己肩上，舒服得直叹气。

    绿莹指使宫人们摆好膳食，过这边来，见了眼前一幕，红了脸退出去。

    周恒笑道：“得给这丫头说一门亲了，墨玉的亲事，你可问过她了？”

    远山已问过他几次啦，再不给个准信，只怕把他憋坏了。

    崔可茵把墨玉的话说了，道：“她就是太守礼了，只怕没有那么快呢。”

    周恒点头：“只要不是对远山没有好感就行，感情的事，总能慢慢培养。”

    说着，两人一起用了晚膳。刚漱了口，远山来了，垂手站在一边不说话。

    周恒知他有话禀报，只是不方便让崔可茵听到，和他来到耳房，道：“什么事，说吧。”

    远山道：“说的是血腥事儿，王妃怀着小主子，属下有些避讳。”

    周恒明白他的意思，笑道：“不怪你，说吧。”

    远山禀道：“造谣的事儿查出来了，已经抓了几个人，请王爷过去瞧瞧。”

    “好，带去刑房吧。”周恒吩咐了，入内和崔可茵说一声。

    崔可茵道：“明天还要上早朝，可别太晚了。”

    周恒应了，去了刑房。(未完待续……)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票。