
    过了一天，至安帝突然摆驾晋王府。

    周恒和崔可茵没想到他会来，手忙脚乱地更衣，大开中门，列队出接。

    至安帝全副仪仗莅临，与周恒把臂而进。

    夫妻俩在正堂参见毕，至安帝赐坐，道：“小四成亲后，朕一直想过来瞧瞧你们的居所，今天闲来无事，便过来了。”

    真的闲来无事吗？要是真的闲来无事，为什么不批改勤政殿中堆积如山的奏折？崔可茵腹诽。

    周恒开门见山道：“不知皇兄前来，为了何事？”

    要是真的闲来无事，随便逛逛，何必全副仪仗？

    至安帝笑道：“朕三顾茅庐来了，小四要是不应朕所请，朕明儿还会再来。”

    周恒正色道：“太祖成训，亲王宗室不得干涉朝政。皇兄这是要把臣弟放火上烤么？”

    至安帝道：“太祖立国至今已一百多年，很多事儿境过时迁，怕是以前的规矩不适合现在了。朝臣们都说王哲一个阉人把持朝政，朕一直想着，若是小四帮朕分忧，想来那些聒噪的朝臣再没有话说。”

    哪里没有话说？只怕吵得更厉害。周恒正话反说，道：“太祖曾于崇政殿门口立碑，宦官不得干政。这一条皇兄破了，现在又想破太祖谕示，亲王不得干政的规矩不成？”

    至安帝嘻嘻一笑，道：“破一条也是破，破两条也是破，有何不可？”

    周恒道：“不妥。皇兄理应自己批改奏折。不能假手他人。臣弟只想做一个闲散王爷，过看戏听曲，娇妻爱子乐融融的日子，可不想被牵连进朝政当中。”

    至安帝恨铁不成钢道：“你乃父皇血脉，出身高贵，怎能如此自暴自弃？”

    崔可茵真怀疑是不是自己听错了，自暴自弃不理朝政的，不是他么？

    无论至安帝怎么劝，周恒只是不肯接受。至安帝气呼呼告辞了。

    晚上，崔可茵依在周恒怀里。说起上午的事。奇怪地道：“他自小这个样子吗？先帝怎么会传位于他？”

    哪有人不要权力不想当皇帝的？不，他想享受当皇帝的好处，却不想承担当皇帝的义务，怎么会有这样的人啊。

    周恒道：“我就蕃前。他在父皇督促下读书。倒看不出这样的性子。”

    想必当年有文宗压在头上。又有杨氏这个母后耳提面命，他不敢松懈。

    崔可茵叹道：“若是先帝知道他这个样子，只怕会气得从昭陵爬出来。”

    文宗生前对周恒慈爱。周恒不愿再谈这件事，道：“下午王仲方亲自来了，说茶里下了坠胎药。好得你谨慎，没有喝。”

    上次只是怀疑，这次却得到证实。崔可茵情绪有些低落，道：“睡吧。”

    第二天崔可茵还在睡梦中，却被外面的喧闹声吵醒。晋王府的宫人内侍一向颇有法度，紫烟阁使唤的人又是挑了再挑的，从来没有遇事慌张过。这是怎么了？

    崔可茵问：“外头怎么回事？”

    今天轮值的是墨玉，听到问话，知道崔可茵醒了，道：“皇上派人送了两车奏折过来。她们喧哗，吵醒王妃，奴婢这就去处置。”

    崔可茵听说至安帝送了两车奏折过来，怔住了，墨玉后面的话便没有听进去。

    这时，不要说太后大发脾气，就是朝臣们也乱成一团了。原以为王哲遇刺，不能批改奏折，至安帝会慢慢养成自已动手的习惯。没想到，他倒好，直接把奏折送到晋王府了。

    昨天至安帝大张旗鼓摆驾晋王府，不到一个时辰，朝臣们该知道的都知道了。武将们政事上没有发言权，勋贵们自保不及，文官们分成几派，还没商量出妥当的应对办法，今天至安帝便来这一出，着实让他们措手不及。

    送奏折的车子刚离开，以唐天正为首的文官们就到了。郭寿宁紧跟着也到了，趴在软轿上，让人抬来。

    周恒把内阁和三品以上大员请到正堂用茶，自己作陪；三部以下高官请到花厅用茶，由孟先生作陪。

    他向唐天正大倒口水：“不是本王要插手朝政，实是皇兄不说一声便把奏折送来。这样置本王于风口浪尖，让本王如何自辩？”

    唐天正捋须不说话。

    礼部尚书道：“我等商议了，王爷批改奏折，比那王哲乱搞要好得多。”

    “啊？”周恒傻眼了，这些人不是来找他麻烦的么？

    崔振翊站在内阁们身后，只是看着周恒笑。

    唐天正道：“皇上如此有诚意，晋王爷便勉为其难吧。”

    看了崔振翊和唐天正的神情，周恒瞬间明白，这些人能暗中达成协议，一定是他们俩在其中斡旋。周恒义正辞严道：“本王只是一个闲散王爷，哪能置太祖成法于不顾？”接着往外轰人：“诸位大人还是回去吧，省得本王被御史弹劾。”

    御史的头头，都察院两位老大就在屋里坐着呢，还怕被御史弹劾？郭寿宁指指自己翘得老高的屁股，道：“老夫一大把年纪，还为国家受此屈辱，晋王不体谅老夫这把老骨头，也该为国家着想。难道晋王忍心把朝政拱手让给王哲？”

    与其把朝政大权让给王哲，还不如由周恒出面呢。他好歹是文宗在世时最宠爱的儿子，可比王哲那个阉人强太多了。何况文官们与王哲已成不死不休的局面。

    唐天正道：“还请王爷不要让我等失望。”

    周恒道：“不知诸位大人有何要求？”

    这些读书人最是难缠了，断然没有让他接手权力的可能。要么是挖了一个坑，让他往里跳；要么是要有共同利益。

    郭寿宁和唐天正对望一眼，不再直接拒绝而是问条件，总算进了一步。

    唐天正转头对崔振翊道：“你说吧。”

    崔可茵幼失怙恃，崔振翊是她的嫡亲大伯，等于是周恒的岳父一般。如果没有他说服郭寿宁，郭寿宁又怎会点这个头？可不要忘了，他是代表文官集团挨了廷杖的。这二十大板让他的声望在士林中如日中天，在文官们面前，威望也是空前的高。

    崔振翊道：“无他，诸位大人要王哲永远难以染指朝政。”

    敢让首辅挨廷杖，就要付出相应的代价。

    周恒意外：“这么简单？”

    郭寿宁呵呵笑道：“晋王爷，这个要求可不简单。”(未完待续……)