
    姜氏得知李秀秀的事，来探崔可茵，免不了说一番自作孽不可活之类的话，坐了半晌，喝了茶，便告辞了。崔可茵留她用晚膳，她说府里事多，坚持要回去。

    崔可茵估摸着她来探听一番，急着回去告诉大伯父，没有挽留。

    文官们都发动起来，不仅弹劾李明风，更借着这件事，连众多勋贵都弹劾了个遍。要求至安帝改祖宗成法，削勋贵们的爵位，贬他们为庶人，让这些人做一个富贵闲人。

    勋贵们锦衣玉食，成天走马章台，多的是拿不上台面的龌龊事。御史们有风闻奏事之权，因而很快，就把对李明风的清算扩散到整个勋贵圈中。勋贵们人人自危，闭紧门户，以避风头。

    抄没李明风的家，至安帝白白得了一笔横财，很是高兴，对李明风的仇恨便不怎么强烈了。但是文官们紧咬着不放，他没办法，只好找崔振翊商量。

    作为苦主，崔振翊定然是一步不让，非要讨个说法的。

    至安帝只好召周恒商议。说是商议，实际上是让他劝劝崔振翊，别再死纠着这件事不放。

    周恒深知，勋贵们传承已久，哪能根除？文官们喊打喊杀的，不过是吓唬勋贵们，让他们以后安份些儿罢了。

    站在周恒的立场，是不愿看到勋贵们夹着尾巴过日子，文官集团一枝独大的。他给至安帝出主意：“事是李明风引起的，自然该用他的人头平息风波。不如不要等到明年秋季再问斩。赶紧在年前择日处决了他。这样，文官们的怒火也就平息了。”

    此时李明风已被削爵，早不是定兴侯了。

    至安帝让周恒去跟崔振翊谈：“不知崔卿可否同意。有什么要求，尽可以提。”

    除了削勋贵们的爵位这样改祖宗成法的事，别的事他都可以尽量满足他们。

    对至安帝如此软弱，周恒唯有暗叹，出宫后携崔可茵一同去了杏林胡同。

    姜氏自和崔可茵去春山居说话。最近她忙着为崔慕华说亲，把看中但拿不定主意的几家姑娘一一说与崔可茵听，让崔可茵帮着参详。

    都是读书世家的嫡女，教养上头应该不会有问题的。

    崔可茵道：“眼看腊月将至。紫烟阁中梅花含苞欲放。不如我办一个赏花会，大伯母邀请这几位小姐一同赏花。”

    虽然男女大防甚严，但说亲之时，父母长辈还是会相看说亲者的。

    太后为周恒赐婚前。也曾在宫中办赏花会。邀请京中四品以上官宦之家的嫡女进宫赏花。当时崔振翊生怕以崔可茵的才情相貌会被选上。向宫中报了个偶感风寒，不让崔可茵参加。没想到，姻缘天定。崔可茵到底还是成了晋王妃。

    姜氏对崔可茵的提议甚是满意，连连点头，道：“好此甚好。你择一日，我给这几家下贴子吧。”

    崔可茵笑让翠环取黄历来，指定三日后，道：“就这一天如何？不如待我下贴子，邀她们过府玩耍一天好了。”

    崔侍郎位高权重，怎比得上晋王府更为显赫，能接到晋王妃的贴子，于她们来说，是可以炫耀一阵子了。

    姜氏握住崔可茵的手，道：“还是你想得周到。”

    两人又说了些赏花会上的细节，崔慕华回来了，听说崔可茵在春山居，顾不得回房换衣服，马上过来，道：“妹妹来了？”

    崔可茵起身见礼，刚要打趣他，姜氏忙在一旁递眼色。崔可茵到了嘴边的话便变成：“大哥瘦了些，可不要只顾着读书，还须多歇息才是。”

    崔慕华看看自己，道：“哪里瘦了？天气冷，我吃得更多，这几天觉得好象胖了些。”

    他说的是实话。天气冷了，同窗们隔三差五的相约去吃火锅子，一来二去的，哪有不吃多了的道理。

    崔可茵只是笑看他，眼中有不容错识的笑容。

    崔慕华被看得莫名其妙。

    姜氏生怕露馅，催他去换衣服：“你妹妹和晋王今晚在这儿用晚膳，有的是时间给你们兄妹说话。你快去换了衣服再来，要不然，见了晋王多失礼。”

    妹妹和晋王总是成双成对，妹妹既在这儿，晋王当然是在外书房和父亲说话。崔慕华打趣崔可茵道：“妹妹和晋王可真是恩爱，像你们这样恩爱的夫妻，真是世间少有。”

    虽是打趣，却也是实话，哪个亲王没有成亲之前不是姬妾成群？偏偏定亲一年多，晋王一直守身如玉。他还曾听人笑话晋王有暗疾，才没有姬妾。可是两人成亲后，极是恩爱，哪里有暗疾了？为此，他把那个诽谤的人好生奚落。

    崔可因神色如常，道：“大哥可找一有心人，如我们般恩爱。”

    崔慕华讪然。

    姜氏笑出了声，道：“可听见了？你妹妹想喝你的喜酒呢。”

    崔慕华扭捏道：“待我考取功名之后，再说亲不迟。”

    崔氏子弟众多，每一代都人才辈出，他做为三房长孙，自然不能落于人后。崔慕华深知自己天份不高，只能以勤补拙，哪肯这么快成亲？

    姜氏颇为无奈地道：“你看，每次都这么说。这亲事上头，总得他答应才成。”

    过了年，崔慕华就二十了。平常人家的孩子都会打酱油啦，真是把姜氏急死了。

    崔可茵才知拟了几家，原来只是姜氏剃头担子一头热，正头儿还蒙在鼓里呢。她正色道：“大伯母，这件事，你还是跟大哥好好说说吧。”

    姜氏叹气，道：“该说的我都说了，他总是不听，我有什么办法？”

    崔慕华见两人说起他的亲事，不想听，借口回房换衣服，溜走了。

    崔可茵想了想，道：“这样，赏花会还是如期举办，大伯母心里有个谱之后，再劝劝大哥。定亲可是一定要大哥同意才行，要不然，就是成了亲也会成为怨偶的。”

    姜氏显然也想到这一层，长长叹了口气，复又点头，道：“好。”

    两人接着说些闲话，过了小半个时辰，周恒和崔振翊从外书房说完话到春山居。

    两人留在杏林胡同用了晚膳才回府。回府的马车上，周恒告诉崔振翊：“姜还是老的辣，大伯父真是老奸巨滑。”(未完待续……)