
    太后年纪大了，觉少，四更天刚过，便醒了过来。

    她刚翻了个身，候在帐外的宫人清姑姑听到动静上前禀道：“娘娘，晋王府夜里派人急驰请王太医过府，至今王太医还没出来。”

    “真的？”太后一下子坐了起来，两眼放光道：“可查到出了什么事？谁病了？”

    说起这个，清姑姑只能感到遗憾，能进入紫烟阁的人都被清了出去，连承平侯送的人，都被崔可茵转手送给幕僚了，里面的消息竟是一点打听不到。

    太后掀帐下床，清姑姑忙蹲下为她着鞋。

    “宣王仲方进宫。”太后只觉一个月来的闷气一扫而尽，很有当初被立为后那种气吞山河的气概。

    “娘娘，此时天色未亮，宫门未开，宣召不得。”清姑姑陪着小心道。

    太后在这件事上的执着，没有人比她更清楚了。看看往日权高位重的容姑姑，被关在柴房里，这一晚上，也不知被冻死了没有，她好生害怕会步容姑姑的后尘。

    站在窗边，一眼望去，四四方方的天空黑蒙蒙的。

    “那就宫门开启时再宣。”太后大度地摆了摆手。

    还是得手了。她在房中来回踱了两圈，道：“叫阿容过来。”

    “娘娘？”清姑姑进宫时日不比容姑姑少，却一直被容姑姑压在上头，好不容易熬到容姑姑犯了事，失了宠。才能出头。太后这是舍不得容姑姑吗？

    太后道：“叫她来，哀家有话问她。”

    原来是问话，清姑姑松了口气，唤一个在外室打旽的小宫人去柴房，跟看守的人说，押容姑姑过来。

    京城的冬夜，滴水成冰。柴房中自然不会烧着地龙，也没有烧得旺旺的银霜炭炭盆，容姑姑养尊处优久了，哪里捱得住？早冻晕过去。被看守的老宫人一盆冷水泼醒。更是冷得浑身哆嗦。

    “把头脸擦擦。”老宫人扔过来一块脏兮兮的抹布，冷冷道。

    容姑姑一言不发，把头脸的水渍抹干。

    宫人押着容姑姑来到正殿门口，自有清姑姑的人接过去。

    来到温暖如春的暖阁中。容姑姑长长吁了一口气。

    太后挥手让清姑姑出去。走到容姑姑面前。温声道：“你对崔氏说了什么？只要你照实说，哀家依然准你在身边侍候。”

    “娘娘，”容姑姑仰起了脸。不过一夜功夫，她憔悴得不成样子，道：“奴婢与晋王妃私下从无来往，谈何通风报信？再说，当时晋王妃已喝下了茶，奴婢说什么都晚了，又何必去做这个背主负义的恶人？”

    怪不得太后疑心，先前，太后吩咐她在茶里下药，她极力相劝，上茶时才不用她。

    现在，确定晋王府连夜请王仲方过府，想来崔可茵情况不容乐观，太后心情极好，怒气自是消弥于无形。

    “起来吧。去换身衣服，今天准你歇息一天，明天再到哀家跟前侍候。”太后淡淡道。

    容姑姑一颗心不停往下坠，脸上却不敢显出来，磕了个头，退了出去。

    此时，王仲方与周恒已连手谈四局，一败涂地。

    看看室内光线渐明，王仲方拱手道：“下官告辞。”

    “用过早膳再回吧。”周恒伸了个懒腰，悄声吩咐摆膳。

    为了造成崔可茵有流产迹象，王仲方极力施救的假象，周恒把王仲方留在紫烟阁。服侍的都是心腹人，大家都知崔可茵酣睡未醒，行动说话分外小心，只恐吵醒了她。

    看宫人来去有序，举止无声，很快摆了一桌膳食，王仲方赞道：“外间只知晋王嬉戏人间，却不知晋王胸中自有沟壑。”

    周恒笑道：“此乃家有贤妇也。内子出身清河崔氏，幼承庭训，自嫁到王府中，主持中馈，管理仆妇，一切打理得井井有条。”

    若是他先前这般说，王仲方也就信了，这些天他日日到来，见得多了，当下笑道：“王爷自谦了。后宅归王妃管束，前院可是王爷亲自打理。下官观前院仆人自成法度，更甚至于后宅，却不知是谁人所为？”

    周恒摸了摸鼻子，道：“王大人倒观察得仔细，不愧为当朝神医。”

    两人说笑一回，用了膳。

    王仲方拱手告辞，走到紫烟阁门口，宣他进宫的旨意来了。

    来的是坤宁宫总管太监孔春，笑得一团和气，道：“娘娘听说王妃昨晚上不大好，特地让老奴过来瞧瞧。”

    周恒苦着一张脸，道：“是不大好，幸好有王太医妙手回春，要不然，后果不堪设想。”

    孔春心里格登一下，这么说，胎儿是保住了。太后让他务必要亲眼瞧上一瞧，情况怎么样如实上报。

    周恒接着道：“只是动了胎气，只怕以后不能随意走动，只能躺在床上养胎了。”

    也不能进宫给太后请安了。

    孔春收了笑，道：“王妃待老奴一向和气，老奴想探望王妃，略尽老奴一番心意。”

    周恒叹气：“只怕让孔总管失望了，王妃累了一夜，刚刚睡着。”

    既然睡着，自然是不方便见客的。

    孔春迟疑了一下，道：“太后宣王太医进宫，不知王太医可还在府中？”

    “在呢，只是王妃情况未稳，王太医还走不开。”周恒说着，连连叹气，倒让知道内情的孔春十分不忍。

    欢喜一路小跑着过来，道：“王爷，王太医说，请娘娘稍待，若是下午王妃胎位稳了，他再进宫。”

    “真是医者父母心，王太医真是善心人。”周恒向孔春拱了拱手，道：“本王本欲亲自进宫向母后禀报，只是王妃这个样子，实在放心不下，还请孔总管代为陈情。”

    看来还没度过危险期啊。孔春心中得意，娘娘下的药哪有那么容易解的？

    他满口应承下来：“王爷客气了。娘娘听说此事，十分焦急，老奴这就回宫禀报，以便娘娘安心。王妃一切安好时，还请王爷和王太医进宫向娘娘说明，请娘娘示下。”

    周恒送走孔春，吩咐安排客房让王太医歇息。

    太后得报，大笑三声，心情舒畅。至安帝来请安时，见她笑容满面，一问之下，大惊，道：“弟妹出了事，母后为何如此高兴？”(未完待续……)