
    第二天下午，崔可茵进了宫。

    一路上遇到的内侍宫人行礼时神色比往日敬佩很多，有的还用眼角偷偷扫崔可茵隆起的腹部。

    崔可茵微微笑了，人独善其身的同时，也失去获得别人尊敬的机会。

    太后在坤宁宫等她，一副你欠我三百两银子的样子。

    崔可茵行礼毕，不待她说“起来。”便直起了身了。太后狠瞪她一眼，崔可茵微笑解释：“儿媳月份深了，受不住。”

    太后翻了个大大的白眼，这还是崔家出来的姑娘呢，名门世家的修养呢？

    崔可茵对太后的白眼完全无视，道：“昨天儿媳自作主张，没有进宫禀明母后，还请母后勿怪。”

    太后冷笑：“哀家哪敢？哀家一个讨人嫌的老太婆，哪里有什么怪不怪的。”

    好大的怨气。崔可茵笑了，道：“儿媳想着，若是禀明母后，母后一定会站出来安抚百姓。母后怎能抛头露面，站于城墙之上？若是母后这样，岂不是儿媳不孝？儿媳只好勉为其难，代替母后出面了。儿媳没有事先征求母后同意，请母后责罚。”

    太后被噎得说不出话来。她可真敢想啊，还想让堂堂一国之母上城墙站着。这么说，没有事先请示，事后汇报还是她好心来着？问题不是这个好不好，不是说她胎位不稳，只能在府里呆着，哪里也不能去，哪里也不能动吗？装。就会装，装了几个月，有出风头的机会，马上不装了，跑城墙上去。

    太后气的是这个，道：“哀家不是那起子不能容人的婆婆，你不用拿话呛我。”说着示意容姑姑上茶。

    上次，因为在茶里下毒的事容姑姑受了罚，这次的茶，还能喝吗？

    崔可茵道谢。

    太后发话：“可别像上次一样洒在衣袖里。知道的。说你出身望族瞧不起我这个出身贫寒的婆婆；不知道的。还以为我心肠狠毒，连自己的孙儿都容不下呢。”

    要是你的孙儿，你哪儿容不下？晋王可没有你一点血脉。崔可茵含笑听着，就是不去动面前的茶盅。

    太后让容姑姑：“给晋王妃端过去。”

    容姑姑不敢不听。低头端了茶盅走到崔可茵面前。崔可茵伸手去接。茶盅已经接过来了。就快递到唇边，却听崔可茵“哎哟”一声，茶盅打翻在地。茶水洒在她白色挑线裙子上，湿了一大片。

    太后气得站了起来，道：“你！”

    对她戒心如此之重，做得这样明显，当她是死人吗？

    崔可茵苦着脸道：“容姑姑快叫我的侍女进来收拾，这个样子，我哪有脸出去？”又向太后解释：“昨天在城墙上站了大半天，累着了，手一直不稳。昨晚晚膳和今早早膳都是王爷喂儿媳吃的，这手啊，拿不住筷子。”

    太后别过脸不想和崔可茵说话。

    容姑姑快步走到门口，唤候在外面的绿莹进来。绿莹瞧见崔可茵这个样子，先是吃了一惊，接着心下恍然，道：“王妃，您这是怎么了？”又向容姑姑央求道：“还请姑姑借一条裙子，好让奴婢为我家王妃换上。”

    这主婢太会做戏啦。太后真是没眼看了。

    容姑姑踌躇半晌，偷偷看太后脸色，气得太后道：“她问你借裙子，你看我做什么？”

    那就是肯借了。容姑姑道：“若是王妃不嫌弃，奴婢这里有新做的两条裙子，还没上过身，这就让人取来。”

    崔可茵道：“谢姑姑。”

    当然不嫌弃啦，难道穿这样一条染满茶渍的裙子，她能招摇过宫么？

    不一会儿，小宫女取来一条深蓝色的马面裙。崔可茵在绿莹服侍下把白色挑线裙子换下来。绿莹把换下的裙子折好收起，抱在怀中。

    这么一来，崔可茵与太后就撕破脸了。太后待她换好裙子，下逐客令道：“哀家还要念经，你回去吧。”

    崔可茵行礼退了出来，不敢在宫里久留，并没有去皇后和沈明珠那儿，直接出了宫。

    回到晋王府，她让人把那条裙子送去王仲方府上，让他验一下，看看茶里可是加了佐料。

    周恒回府，听说此事，道：“太后一定听说皇兄请我代批奏折的事了，因而急怒攻心，以致不择手段。要不然，不会如此。”

    在宫里混到生下儿子，成为太后的人，再怎么愚蠢，做事也要讲点策略。照常理不会明着逼崔可茵喝下了药的茶，起码留崔可茵用膳，在菜里下小量的药，然后再责斥在城墙上站的时间久了，以致动了胎气。不管崔可茵腹中的孩子能不能保住，生下来是不是健康，都能达到她的目的。

    正是因为至安帝不成器，不愿意案牍劳神，央周恒代批奏折，太后生怕朝政落入周恒手中，才想给他个教训，打下崔可茵腹中的胎儿。一旦让周恒沾手朝政，崔可茵又为他生下儿子的话，至安帝的处境更是艰难。太后想除掉周恒嫡子，以便他和至安帝站在同一起跑线上，又不是正统，对至安帝的威胁便小了，同时给周恒一个警告。可谓一箭双雕。

    崔可茵道：“皇上为何让你代批奏折？你答应了么？”

    最近这些天，周恒一直忙得很。今天两人在丽华门分手，崔可茵从坤宁宫出来后直接出宫，并不知勤政殿发生了什么事。

    周恒叹道：“说起来，皇兄实在太不像话了。自王哲遇刺后，奏折没人批，已经堆得像小山。山东大旱，六百里加急的奏折送到京城半个月，皇兄怔是没看到。山东巡抚没有等到赈灾圣旨，派心腹幕僚进京找郭寿宁，大旱的事才传到京城。”

    山东巡抚是郭寿宁的门生，才能有近水楼台先得月的便利。

    崔可茵默然，遇上这么一个不靠谱的皇帝，着实非百姓之福。

    周恒接着道：“皇兄生怕大臣们又借故攻讦他，求我帮他把奏折批了。我拒绝了。”

    崔可茵道：“不会是皇上自知没有能力处理朝政，才逃避不敢批改奏折吧？”

    也有可能。周恒道：“难道他还不如王哲？王哲可是巴不得把持朝政大权呢。”

    有时候，有没有野心比有没有能力更重要吧？(未完待续……)