
    王立华世居城东，祖上开绸缎庄，传到他这一代，已有好大一份家业。在城东这一片，王员外的大名无人不知，无人不晓。

    这两天，眼看着左邻右舍不断有人逃出城去，思前想后，他决定收拾细软，到济南的亲戚家暂避。

    能带走的细软装了三大车，看着三进的大院子，全套的黑漆家具只能抛弃，他恨恨骂一声：“都是王哲这个阉人惹的祸。”

    害得像他这样世居京城的百姓只能逃难。

    他的三姨太太忙掩住他的大嘴，左右张望一番，道：“小声些儿。”

    王哲厉害着呢，好多大官都折在他手里，要弄死他这样的小老百姓还不是举手之劳的事。

    王立华一步三回头，哀声叹气往城门口走。

    要南下，只能走定州城门。一家人绕了半个内城，来到定州城门口。远远的，便见一长溜儿的华丽马车停在城门口，城上影影绰绰的，站着好多位雍容华贵的贵妇人。当先一位长相极美的少妇，正对着要出城的百姓们讲话。

    “……京城乃国之心脏，怎么会轻易被外敌攻破？不知那起子散布谣言的小人是如何的恶毒，害得众位乡邻拖儿带女来回奔波。”崔可茵清脆的声音在仰着头的百姓们中间回荡：“官府已贴告示，捉命散布谣言之人。若捉到了，一定在菜市口斩首示众，到时众位乡邻一同去围观，掷他们烂菜叶儿。”

    说着这里。城下爆发出一阵笑声。

    崔可茵接过绿莹递来的甜白瓷茶盅喝了一口水，道：“真要有强敌入侵，我和众位王妃还在这里么？大家瞧瞧，我们都在呢。”

    既然要上城墙，自然不能孤身一人前来。崔可茵约了端汾郡王妃、临安郡王妃等人一齐上阵。这时，临安郡王妃吕氏很狗腿地道：“可不是，我等身家性命子女全在城里，绝对不会逃出城去的。”

    崔可茵低声道：“说重点。”

    吕氏忙道：“是。”大声道：“大家不要听信谣言，没有鞑子来攻这种事。”

    崔可茵道：“可听见了，并不是我一人这样说。临安郡王妃也这样说呢。”

    先前听说眼前这位美貌少妇是晋王妃。百姓们就激动不已。前几天晋王命令祝一叶连夜砌城墙保护百姓的事，早就传得满城皆知。大家一见崔可茵，第一印象便是这女孩儿长得真美；第二印象便是，只有她才配得起心慈又俊美的晋王。听她说所谓的鞑子入侵全是谣言。本来就有几分相信了。这时再听她这么重复。又听说旁边的女子也是王妃，敢情城墙上站的全是王妃啊。一下子见到了这么多王妃，怎能不激动？

    崔可茵待议论声稍歇。道：“大家回去吧，安生过日子。”

    底下不知谁喊了一声：“回家去啰。”

    人群开始慢慢往回走。

    王立华也让车夫把车赶回去：“今天见识晋王妃的风采，不枉跑这一趟。”

    他的三姨太嘀咕道：“一见漂亮女人就走不动道，王妃也是你能看的？”

    城墙上的女子年轻美貌，神采飞扬，不说头上戴的，身上穿的，就那举手投足的气派，已让人自惭形秽。

    绿莹劝道：“王妃坐会儿。”

    在这儿站有大半个时辰了，王妃怎么受得住？

    崔可茵轻轻摇头，道：“不用。”

    她还挺得住，就算挺不住，也得挺住。让城门口的百姓退回去，再让人把刚才她说的那一番话散布出去，让满城百姓都安心。

    王立华在三姨太的催促下再次一步三回头往回走，眼睛一直望着城墙上的崔可茵，直到再也看不见，才加快脚步回家去。

    不过半天，众王妃现身定州城门口，明确表示所谓的鞑子入侵是谣言已传得满城皆知。有出城避难心思的，都决定留下来。

    到了下午，城门口像往常一样，有进有出，秩序井然。

    崔可茵直到午时才率宗室女眷们走下城墙，一众宗室女眷知她站了这半天，累得不行，纷纷表示以后再聚，各自回府去了。

    周恒亲来接崔可茵回府，把崔可茵抱上马车。

    “可累坏了？”周恒心疼地道。

    他布下五道防卫。看着城墙上头没有侍卫，只有贵妇人们，其实隐在暗中的暗卫不计其数，晋王府几乎所有力量都用上了。

    崔可茵依在他怀里，道：“我没那么娇气。”

    话是这样说，却伸手去抚酸痛的腿。

    周恒忙帮她按揉。

    马车回了晋王府，又让她好生歇着。这一歇下来，崔可茵才发觉腰酸背痛，整个人累得不行。

    周恒为她按揉，直到她沉沉睡去。

    太后得知她带领一众宗室女眷上了城墙，当即摔了茶盅，让人宣她进宫。

    周恒接的旨，一下子推掉了，道：“已经去请王太医，若是没有事，明天再进宫向母后请安。”

    也就是说，站了这半天，情况不是很好？

    内侍不敢多说，回宫复旨去了。

    太后根本不相信，道：“只怕是以为我会在茶里下毒，不敢见我吧？”

    难道你没做过么？容姑姑腹诽，低下头没吭声。自从在柴房冻了一夜之后，她谨慎很多。

    皇后来了，道：“还是她热心肠，挺着大肚子还上城墙站了半天，累坏了也是正常。原该儿媳上城墙的，她这是替儿媳着想呢。”

    她是一国之母，安抚百姓，原是她的份内职责。

    太后横了她一眼，道：“这丫头投了你的缘，无论做什么你都说她好。”

    她不投你的缘，无论做什么，你都说她不好。皇后腹诽，给太后端了茶。

    太后想了想，把至安帝叫来骂一顿：“你是先帝嫡长子，不是王哲的孝子贤孙。他还没死呢，你别跟死了亲爹似的。”

    至安帝唯唯退下，到底存了忌惮，不敢再往王哲养病的房里跑。

    王哲只是皮外伤，养了这几天，已能勉强行走。他为了显得至安帝宠他，故意大声**，又不许王仲方说他没有性命之忧的话。

    可是伤口渐渐愈合却是不争的事实，王仲方每天为他换药，上的都是珍贵药材。(未完待续……)