
    虽然不能说，但杏林胡同是至亲，周恒还是差人去说一声。

    崔振翊夫妇得讯，大喜，入宫朝贺后马上过来。

    崔可茵刚用完早膳，得报，非要出迎。周恒只好把她包得严严实实的，用暖轿抬到垂花门口。

    周恒把崔振翊迎到碧云居。姜氏独自来内宅，走到垂花门门口，一眼见崔可茵站在寒风中，大惊，急步过去，道：“我的儿，你怎么站在这风口里？”

    崔可茵道：“我想大伯母了，出来迎一迎。”

    其实是呕得难受，想到母亲怀自己时的艰难，不可遏制地思念着母亲。苏氏不在，便把这一腔思念转移到姜氏身上。

    姜氏眼眶湿了，道：“你这孩子，想大伯母了让人过府说一声，大伯母过来伴你就是。怎么能在风口里站着，若是着了凉，可怎么好？”

    崔可茵笑牵姜氏的手，道：“不会的。”

    姜氏絮叨几句，拉着她往里头走，道：“快回暖阁里歇着，别着了凉。”

    绿莹上前道：“夫人，王爷有命，让王妃坐暖轿回紫烟阁。”

    周恒并没有给姜氏备轿，姜氏也不以为意，对崔可茵道：“那你快些上轿。”

    崔可茵想让姜氏一同进暖轿，姜氏笑道：“我又没怀孕，哪里就这么娇贵了？”

    绿莹、翠环等丫鬟都笑了。

    一群人簇拥着暖轿，很快到了紫烟阁滴水檐下。姜氏亲扶崔可茵入内坐下，道：“难得王爷如此细心，你可得好好保胎才行。”

    千万不要出什么事。

    崔可茵问：“今早上太后待你如何？”

    今天乃是元旦，外命妇需进宫朝贺。

    姜氏苦笑，道：“跟往常一样，并没有什么特别的话说。”

    也就是说，太后并没有因为崔可茵怀孕，而对姜氏另眼相看。

    崔可茵道：“我早料到了。您没有在她面前提起这件事吧？”

    太后打心眼里，不愿意她有孕吧。

    “自然没有。”姜氏道：“我怎么会如此没有眼色？”

    两人说了半天话，周恒陪着崔振翊过来。四人一起用了午膳。崔振翊夫妇才回去。

    消息还是传了出去，宗室、文官们都让女眷过府以拜年为借口，来探望崔可茵。周恒以崔可茵需静养为由，一概不见。

    不过几天。便有崔可茵假孕的消息传了出来。更有人把崔可茵比做另一个李秀秀。年还没过完。已经传得满京城沸沸扬扬。

    元宵节过后，便有人上奏折要求周恒给个说法。

    至安帝留中不发。

    这天，周恒回府。有人在半路上拦住他，道：“请晋王爷一见。”

    周恒掀帘一看，认得是御史刘有道，略一犹豫，让侍从放刘有道进来，道：“刘大人何故拦我车驾？”

    刘有道行礼，道：“下官听说晋王妃有孕，不知是否属实？”

    周恒凉凉道：“御史有风闻奏事之权，本王与王妃有做得不当的地方，刘大人自可上奏折弹劾，何必拦本王车驾？”

    刘有道被呛得老脸一红，道：“皇室子嗣，不容混淆，下官已上了折子，无奈皇上留中不发。”

    周恒大怒，道：“本王正当壮年，难道不能有子嗣不成？”扬声道：“走吧。”

    再不理刘有道。

    过了两天，远山来报：“查得消息从承平侯府传出来，说王妃学李氏假孕。”

    承平侯是太后胞弟。极有可能是太后嫉恨崔可茵怀孕，散布谣言，一来引开御史言官们的注意力，让他们不会在至安帝无子这件事上纠缠；二来，就算崔可茵顺利产子，这个孩子的来历也会让人怀疑。

    这样明显的恶意，让周恒恼火。他对远山吩咐了几句，远山抱拳退下，自去办理。

    很快，便有太后德行不修，报应在至安帝身上，致使至安帝至今无子的传言在文武百官中流传。

    所谓的德行不修，说的却是一桩旧事。当年，文宗还是太子时，曾有过一个妾侍郑氏。郑氏身怀六甲，适逢文宗迎娶杨氏。杨氏过门不到一月，郑氏流产了，产下一个成形的男婴。不久，郑氏也身亡。有说郑氏心伤孩子殁了，忧思过度，以致身亡；有说郑氏被太子妃杨氏毒死。

    如今这桩旧事被人翻了出来，对身为太后的杨氏的德行自然有损伤，何况传言把至安帝无子说成是太后早年造孽的报应，更让人深信不疑。

    起先，这桩旧事是京兆尹祝一叶府里采买的婆子在市上买菜蔬时听人谈起；然后各府的下人都听说了；接着各府的当家主母都知道了；最后，文武百官全都听说了这件事。整个过程，花了两天。

    杨氏为太子妃时，并没有受到文武百官的关注，几乎没有人听说这桩事，可是现在每个听到的人却立即相信了。无他，因为卫贵妃得宠，却死于宫人之手。大家把这两件事联想到一起，便明白了太后的恶毒用心。

    于是，以刘有道为首的御史开始弹劾太后失德，致使皇帝无子。

    至安帝接到奏折，大怒，赏了刘有道二十庭杖。在朝上当众脱裤子打了二十大板。

    庭杖时，刘有道喊得地动山摇，心里却无比高兴。能因为骂太后受挨打，也算得上古今中外第一人，能不能青史留名不知道，最少可以记入刘家族谱，留传后代子孙了。

    散朝后，至安帝和王哲商议，这件事，千万不能让太后知道。

    王哲满口答应。可是不到一个时辰，太后便在坤宁宫掀翻了几案，把至安帝叫来问道：“可是有人造哀家的谣？”

    至安帝自然是不肯认的。

    太后道：“既然没有，你为何对刘有道施以庭杖？”

    至安帝无言以对。

    太后气得胃疼。这件事，若是子虚乌有也就罢了，偏是实有其事。当年，她嫁过来后，才发现郑氏有孕在身。她怎能让郑氏生下长子？于是设计让郑氏受惊流产，郑氏流产后，又让人在饮食中下毒。

    当时文宗有所察觉，为此和她吵了一架。

    此事已过去二十多年，当时身边知道此事的人，多半不在了，留下来的，只有她身边得用的心腹人。到底是谁传出去的呢？

    太后把手里的茶盅砸了。

    周恒为让崔可茵安心养胎，特地不让她知道外面这些风风雨雨。为防意外，姜氏亲自到晋王府坐镇，照顾崔可茵的饮食，用的都是从杏林胡同带过来的人。

    转眼间，一个月过去。(未完待续……)