
    周恒赶到宫中，至安帝一见他便喊打喊杀，要把沈瑞立斩于菜市口。

    “皇兄，沈瑞该死，却不能现在杀。”周恒道：“他弹劾皇兄，为的就是一死以求名留青史，皇兄杀了他，岂不成全了他？”

    至安帝一想，可不是，这些文官，为在青史中留名，简直到了变态的地步。若是他打谁廷杖，那受廷杖的文官就是被打得屁股开花，也高兴得跟拣了宝似的，何况为直谏身死？不成，断然不能成全这个骂自己的混蛋。

    至安帝马上改变主意，吩咐把沈瑞关进诏狱。

    周恒又劝慰几句，陪着赏了他珍藏的几幅画，这才告退出宫。

    此时，雪已渐小，路上积雪却厚，马蹄没入雪中。

    崔可茵得报周恒回府，忙吩咐灶上做几个菜，烫一壶酒，自己迎了出来。

    周恒在府门前下马，把马缰丢给欢喜，自己大步入内。走到庭院中，崔可茵已迎了出来，道：“如何？”

    “怎么不披斗蓬就跑出来？”周恒忙解下斗蓬披在她身上，两人手拉手回到紫烟阁。

    周恒把劝下至安帝，沈瑞暂时关进诏狱的事说了，道：“我先还以为此事幕后有谁的手笔，却原来那个沈瑞，是一个二愣子，性子耿直。这封奏折，还真是他听说太后有意扰民后写的。”

    崔可茵道：“为何不弹劾太后，而是弹劾皇上？”

    话刚出口。随即明白，太后居于深宫之中，是一个无知妇人，身为外臣的沈瑞，弹劾她，真的不合适。

    “他也不全是个二愣子嘛。”崔可茵轻笑，拉着周恒在罗汉床上坐下。

    菜已摆好，酒也热好。她伸出纤纤素手，从玉壶中倒了两杯酒，递一张给周恒。道：“快喝了暖暖肚子。”

    周恒得到远山密报。知道沈瑞性子怪僻，口碑却不错，若杀了他，会于至安帝的名声有损。嫌雪中马车走得慢。才骑马进宫。可是这样一来。免不了吃一肚子风。

    一杯热酒下肚，肚暖，心更暖。周恒道：“我没有解释就出去。你一定担心坏了吧？沈瑞只是举人出身，幸运地获得教谕之职，却因为一切按太祖成法来，把上司得罪光了。他待已待已人一个样，因此获得美名，上司无法，只好上书引荐他为县令。几次升迁，皆是如此。”

    “太祖成法？现在还有人一丝不苟照行么？”崔可茵大奇，道：“怎么会有这样的人？”

    周恒道：“是啊。”

    两人就沈瑞的事说了开去，原来这人自幼丧父，是母亲一手抚养长大，三十三岁上才中的举人，运气却好，不过一年，就补了怀海县教谕（倒教育局长），自此步入官场。可是他自认为入了孔夫子门下，见了多大的官也不行礼，反而要人向他行礼，当场把到怀海巡视的几位长官气得拂袖而去。

    “这人没丢了官帽，还能升官，也是奇事。”崔可茵听得有趣，笑着给周恒布菜。

    她听得有趣，周恒更加细说，道：“他任县令时，自己不受贿，也严令禁止衙役们受贿。一年到头，只吃自己种的青菜，没轿子，没丫鬟小厮，只有一个老奴。衙役们集体请假不当差，他也不以为意。开堂审案时，一人兼数职，自己审案，自己判案，自己动手打犯人板子……”

    “还有这样的事？”崔可茵目光一凝，道：“王爷想保下这个人，可是有什么用意？”

    周恒笑而不答。

    崔可茵看了他半晌，恍然大悟，抿嘴笑起来。

    这时，远山进来禀道：“已打点好了。”

    入了诏狱，鲜有活着出来的，在里面，不是能不能活，而是怎么个惨死法。周恒若不派人打点，只怕不用至安帝杀头，沈瑞也会在那里“病死”了。

    两人用完膳，天也黑了。

    沈瑞的奏折震惊朝敌廷，文武百官为怎么处理他，吵个不停。在吵吵嚷嚷中，新年到了，遵例罢朝三天。

    除夕夜，按例周恒夫妇须进宫用年夜饭。

    宴席摆在凤仪苑，宗室、嫔妃等到天黑透了，殿中早就掌了灯，至安帝和皇后才虚扶太后到来。

    太后严厉的眼睛扫了全场一圈，最后落在崔可茵身上，盯着她看了半晌，几不闻“哼”了一声，转身上座。

    沈明珠趁众人走向宴席时，来到崔可茵身边，道：“小心。”

    太后目光如箭，殿中众人又不是瞎子，哪会看不出来？崔可茵道：“多谢。”

    她突然觉得，若是沈明珠能怀上孩子就好了。这话，这时自不方便说，两人简短说一句后，各自分开，来到自己的位置上坐下。

    这一次，崔可茵没有坐在太后下首，自是太后吩咐过了。

    刚坐下，便发现皇后远远地看着她笑了一下，大概有安慰她的意思。她微笑，回了一个“没事”的眼神。

    “晋王妃，你今天的衣服可真漂亮。”耳边传来一人道。

    崔可茵侧头一看，却是吕氏。她坐在崔可茵下首，正一脸激动看着崔可茵，道：“我还想着明儿一早过府拜年，又不知您有没有得闲，不知该不该递贴子呢？”

    崔可茵没想到和她坐在一起，道：“明儿不是要进宫么？哪儿有空闲。”

    明儿是新年第一天，当然得进宫向太后请安。

    按例，皇帝会在这一天接受重臣朝贺。周恒不是重臣，但他是至安帝的亲兄弟，又深得至安帝器重，至安帝早就吩咐了，大年初一，一定得到。

    吕氏做羡慕状，道：“哎呀，我没想到这个上头。我们家王爷也得用进宫呢。您看哪一天有空，我再过去好了。”

    崔可茵实在不愿与她多说，道：“到时候再说吧。”

    另一边柔嘉公主幽幽道：“四嫂可真是香馍馍，谁都想抢着亲近。”

    崔可茵道：“妹妹若想到我府中小住，怎么不跟皇上说说？”

    太后那儿既然说不通，自然只能求至安帝了。

    柔嘉公主还没说话，宫人上了一道鱼羹。菜肴都是先做的，放得久了，上面浮着一层厚厚的油，腥味极重。偏偏崔可茵面前有空位，宫人便把鱼羹放在她面前。

    一股难闻的鱼腥味冲鼻而来，崔可茵一闻之下，忍不住呕了出来。

    这才入席呢，就呕？所有人都看着崔可茵。(未完待续……)