
    端汾郡王妃和小吕氏是崔可茵下贴子请来的。

    崔可茵在垂花门迎接她们。

    小吕氏抢上一把扶住崔可茵的手臂，道：“哪里用得着你迎出来呢？我们过去就行。”

    崔可茵笑道：“嫂嫂说哪里话？”

    端汾郡王妃按辈份算，是周恒的叔祖母。她六十出头，满头银丝，笑容慈祥，道：“如果不累的话，走动走动也好。”

    “是。”崔可茵笑道。

    三人去了紫烟阁，一路上小吕氏大赞晋王府的花种得好。此时正是夏天，树木葱郁，花儿开得正盛，府中姹紫嫣红，好不热闹。

    待得在宴息室坐定，小吕氏又问起屋角的冰来，道：“你这宴息室凉爽得很，何必放冰盆？若是着了凉也不好。”

    崔可茵道：“是。”

    还不是你们到来，才让人放的。

    说了一会儿闲话，进入正题，崔可茵道：“我等宗室每个月白领俸禄，外人看着羡慕不已，却不知我等的难处。府里这么多人张口吃饭，四时的衣裳，冬天烧的炭，夏天放的冰，这些可都是银钱呢。”

    “可不是。”小吕氏深有同感，叹道：“说句不怕弟妹和叔祖母见笑的话，当年定了这门亲事，我还沾沾自喜。没想到过了门，我家王爷袭了爵，我主持中馈，才知柴米贵。”

    一句话说得三人都笑起来。

    端汾郡王妃道：“我那些孙媳妇总说我节俭，却不知每个月的收入只有那么多。上哪变出银子来？不节俭怎么办呢？”

    既成了宗室，封了爵，自是要按太祖的规矩走。

    一百余年下来，子孙们都坐吃山空惯了，哪里懂什么经济？就算御史不弹劾他们有所经营，他们也不知从何经营起。

    小吕氏道：“我的陪嫁跟弟妹不能比，几年下来，几乎贴补一空了。”

    崔可茵叹道：“我的陪嫁，也贴补进去不少。你们是知道的，我家王爷是亲王。按制养活的人更多。”

    光是仪仗。亲王的规模比郡王就要多了不少。

    小吕氏和端汾郡王妃都点头。

    崔可茵喝了一口茶，道：“不怕嫂嫂和叔祖母笑话，我如今主持中馈，天天想的便是如何生出银子来。没办法。吃饭穿衣的人太多了。一个个倒觉得我出自崔家。学会了点石成金之法。花起钱来，大脚大手的。”

    小吕氏听出点味儿来，涎着脸道：“弟妹可是有法子么？若有赚钱的法子。拉嫂嫂一把。”

    崔可茵很为难的样子，踌躇半天，道：“说起来倒是有一条门路，有人要做丝绸生意，想拉我入股。我想着宗室有不能经营的祖训，拒绝了。”

    端汾郡王妃听话听音，自然是明白崔可茵话里有话，只微笑不语。小吕氏却没有细想，急道：“既有如此便利，为何不能入股？祖训至今已一百余年啦，再这么下去，等着饿死么？”

    这个时代没有计划生育，宗室们吃饱无事，除了生孩子，还是生孩子。这孩子越生越多，收入却没有增加，不饿死才怪呢。

    可恨的是，这些王爷们，左一个姬妾右一个姬妾往屋里弄，还美其名曰：“开枝散叶。”

    周照除了小吕氏生的两个孩子，还有妾生的三个儿子，一个女儿。

    崔可茵讶然，望向端汾郡王妃：“可以么？”

    端汾郡王妃笑道：“这件事，你知我知，天知地知，有何不可？难道非得饿死才好不成？”

    她是族中辈份最高的，崔可茵要的就是她这句话。轻轻一拍掌，道：“如此就好，那我们各入一股如何？”

    “好。”两人齐声道。

    崔可茵当即把耿嬷嬷叫进来，让她把做绸缎生意的老板带来，当场写下契书，立下字据。

    三家有共同的生意，也就有了共同利益，以后共进退就容易多了。

    送走端汾郡王妃和小吕氏，崔可茵脸上的笑便没断过。

    晚上周恒回来，见崔可茵心情很好，捏捏她肉嘟嘟的脸颊，道：“什么事这么高兴？可是孩子很乖，没有闹你？”

    孩子一直很乖，除了最初的孕吐之外，一直都没有怎么闹过崔可茵。

    崔可茵摸了摸肚子，道：“那是自然。”

    两人坐下，崔可茵把和端汾郡王妃以及小吕氏参股做生意的事说了。

    周恒笑道：“这个做绸缎生意的人哪里来的，靠不靠得住？”

    “怎么会靠不住？我端伯父推荐的。”崔可茵得意道：“我想着，要让那些宗室站在你这边，总得给他们点甜头吃。所以写信回清河，跟端伯父一说，端伯父就介绍了这么一桩生意。估计两个月一股能赚两三千两呢。”

    崔振端负责清河崔家所有的庶务，既是他介绍的，自是可信。

    周恒笑着打趣崔可茵：“果然是女生外向，有这么好的生意，不说拉大伯父入股，反而便宜了别人。”

    “你知道什么？”崔可茵白了他一眼，道：“崔家有族规，各房不能置私产。这桩生意，端伯父也入股了的。”

    既然要用来做人情拉拢人，自然得有保障。要不然这两家投的银子打了水漂，岂不是人情没做成，反而成了仇人。

    听说崔家也入股，周恒真正放了心。

    夫妻俩用完晚膳，周恒陪崔可茵散步。崔可茵道：“是不是政事很烦心？”

    王哲乱搞了几年，政事早就一团糟，人浮于事不说，六部有些官员只领俸禄，没有上衙理事。如今周恒接手，奏明至安帝，决定整顿。这么一来，触动了这些人的利益，他们更加极力反对周恒染指朝政了。

    这其中也有王哲的人在推波助澜。

    崔可茵偶尔路过廊下时，听珍珠和墨玉说起，便问了一下。珍珠听外院的人说的，并不十分清楚，因而跟墨玉谈论起来，也说得含含糊糊。

    但是，周恒遇到麻烦了，珍珠十分担心，却是肯定的。

    周恒本不欲外面这些烦心事传到崔可茵耳里。既然她知道了，不如说给她听，免得她不了解情况，更是担心。

    “政事哪有不烦心的？”周恒微笑道。(未完待续……)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票。抱歉，晚上才看到。