
    PS：感谢lu？lu？169投的月票，原谅我近视眼没看清，刚刚才看到。我会尽快把加更码出来的，真的很感谢，一下子给我投了两票呢。

    崔可茵一下子睡意全无，拉过乐乐的胖手，亲了一口。

    乐乐的口水滴得更厉害了。

    抱着乐乐的周恒哈哈大笑，道：“这是饿得狠了吧？快起来，有好东西吃。”

    崔可茵翻身坐起，又狠亲了乐乐两下，道：“你上午怎么有空？”

    全国的奏折源源不断往京城送，批完一摞又有一摞，自从周恒接了朱批的差事，就没歇息过。

    周恒笑道：“奏折哪里批得完？我决定休沐半天，上午我们一块儿过，下午再批。”

    崔可茵喜不自胜，没想到刚一动，某个部份疼得不行，方才明白他的用意，不由狠狠白了他一眼，道：“没安好心。”

    分明是有所图，说得那样冠冕堂皇。

    周恒装糊涂，道：“我哪里不安好心了？”说着，把乐乐转过来，道：“儿子，你说，我哪有不安好心啦？”

    乐乐躺在他怀里，只是咧了嘴傻笑。

    崔可茵又白了他一眼，在被窝里整理好衣服，唤绿莹进来侍候。

    桌上摆了满满一桌吃食，红豆在旁服侍。

    崔可茵见她时不时瞄自己一眼，奇怪地道：“我脸上绣了花吗？你看我做什么？”

    红豆忙低头道：“奴婢不敢。”

    周恒也看着崔可茵笑。崔可茵更纳闷了，道：“绿莹。取镜子来。”

    镜子很快取来，镜中一位面飞红霞的美少妇含羞带怯唇边含笑望着她，把她吓了一跳。这是怎么了？

    周恒“噗嗤”一声笑。

    崔可茵恼羞成怒，狠瞪周恒一眼，道：“不吃了。”

    绿莹本来轻声笑，见崔可茵真的恼了，忙收了笑，上前道：“奴婢们这就下去。”

    不待崔可茵再发作，带了一众丫鬟如飞退了出去。

    崔可茵果断找周恒的麻烦，道：“这大清早的。吃什么点心糕点？谁家不是吃粥？再不然。吃点豆浆油条不也挺好？哪有你这样的！”

    周恒点头哈腰道：“王妃说得是，本王这就让人撤下去，重新上粥。”

    他忍了好久，昨晚才得欢快。又不敢尽兴。想着今早陪陪媳妇。哄哄她，没想到她却恼羞成怒，拿吃食发作。这些点心是他让上的。崔可茵坐月子以来。吃的大多是鱼肉，糕点吃得少，已馋了很久啦。

    “浪费！既然摆了上来，哪有撤下去的道理？”崔可茵说着，取了一块玫瑰糕放嘴里，久违的味道，让她吃了再吃，吃了一块再取一块。

    周恒笑指她面前的燕窝羹。

    这是每天早辰一定要吃的。

    崔可茵连吃三块玫瑰糕，才依依不舍擦了手，拿勺子吃起燕窝，吃了两口，想起什么，道：“以后我每天都要吃玫瑰糕。”

    “这么馋？”周恒笑道：“好。”

    两人在屋里耳鬓厮磨了半天，用了午膳，周恒才去碧云居批奏折。

    刘永志来请示满月酒要怎么操办，摆在哪里，道：“太后娘娘传懿旨不许大操大办，皇上却传口谕让依例办，王爷说，依王妃的意思办。不知王妃想怎么办？”

    要大操大办还是简简单单办，只凭王妃一句话。

    崔可茵道：“当然大操大办。咱们王爷现在打理着朝政，需与朝臣们打好交道，要是满月酒没有请他们，只怕要落下不是呢。”

    太后不想她大操大办，她偏要大操大办。

    刘永志道：“是。”

    既然要大操大办，那就按大操大办的来。他呈上一份名册，道：“属下拟了邀请的客人名册，请王妃过目。”

    崔可茵道：“放下吧。”

    细看这份名册，五品以上官员，满朝勋贵，都在其上，还真是一个不落。

    崔可茵很满意，把刘永志叫来，道：“就照这份名册请吧。”

    刘永志应“是”退下，出了紫烟阁，想着要是按这规模操办，只怕会把太后活活气死，又去请示周恒。周恒看也不看名册，道：“王妃作主就是。你一切照办。”

    有周恒这句话，刘永志吃了定心丸，马上操办起来。

    满月前一天，张老夫人到了。

    周恒和崔振翊夫妇、崔慕华一起出城十里迎接。

    张老夫人一见周恒的仪仗，忙从车上下来，不待他以晚辈礼拜见，先行下君臣之礼，道：“王爷以后切切不可如此。”

    周恒是亲王，礼仪上应行君臣礼。

    周恒忙扶她起来，再行晚辈礼，道：“应当的。”

    张老夫人再受了崔振翊一家的礼，与姜氏一同上车，在车上对姜氏道：“我看晋王待人和气，一定与可茵相敬如宾。”

    要是两人不睦，一定不会待她如此恭敬。

    姜氏抿嘴笑道：“岂止是相敬如宾？简直是把她宠上天了。坐月子只没出过屋子，别的，一样没落下。”

    亲自哺乳不说，府里的事，随时让人禀报她听，人来客往的，想见的请到紫烟阁，不想见的一概由刘永志出面。

    张老夫人奇道：“可茵一向是个有分寸的孩子，怎会如此淘气？”

    有分寸那是没人宠的时候，有人宠的时候，哪会有分寸？说任性也不为过。就像这次的满月酒，摆明了和太后对着干呢。

    这个，因怕张老夫人担心，姜氏决定不说。

    两人一路说着崔可茵坐月子的趣事，马车很快来到鲤鱼胡同。

    张老夫人决意先到晋王府瞧瞧崔可茵。

    崔可茵原要亲自出城迎接，认为坐月子只差一天不碍事，无奈周恒坚决不肯，非要把这一天坐完才许她出门。这一个上午，已差人去府门口张望十五六次了。一得报张老夫人来了，忙往外走。

    绿莹紧紧跟上，道：“我的王妃，您就不能好生在屋里等着，待老夫人过来么？”

    这中秋节一过，北风又厉害了很多，要是吹着风，可怎么好？

    崔可茵披了披风，只管往前走。

    张老夫人在周恒搀扶下走下脚踏，一抬头，眼前一张明艳照人的脸，倒把她唬了一跳，道：“你怎么出来了？”又责怪周恒道：“太宠她了。”

    简直到了无法无天的地步。

    周恒含笑道：“是。”

    崔可茵叫了一声：“祖母！”泪水就下来了。

    “这是怎么了？”张老夫人一边给她擦泪，一边道：“坐月子不许哭，伤眼睛。”让周恒：“快把她拉回去。”急得不行。(未完待续。)