
    周恒坐下煮水烹茶，再不提朝堂上的事。

    崔可茵坐在一旁，陪他喝茶。

    看看到了午膳时候，崔可茵吩咐摆膳，两人沉默地用完午膳，周恒道：“天气不错，我们去农庄玩几天吧。”

    天气确实不错，天蔚蓝蔚蓝的，阳光高照。

    想来他真的气得狠了。崔可茵道：“你若走了，岂不是给王哲可乘之机？”

    王哲正巴不得把周恒赶走，好夺回朱批大权呢。

    周恒冷笑：“他要，给他好了。且看他如何收拾这个烂摊子。”

    崔可茵不再多说，吩咐下去，收拾了即时起程去农庄。

    要带的东西并不多，丫鬟们很快收拾好。车驾在府门口遇到崔振翊，见他们出府，愕然道：“这是要去哪里？”

    周恒和崔可茵一齐下车见礼，周恒道：“大伯父不如跟我们一起去田庄松快几天？”

    “去田庄？”崔振翊急道：“这个时候怎能离开？姜笑天继续留在大同，大同危矣。”

    周恒笑道：“那又如何？大伯父没看皇兄的态度暧昧不明么？”

    散朝后，一些老臣听说周恒车驾出宫，都急了，不约而同找到崔振翊，要他帮着说服周恒回勤政殿，大家一起向至安帝陈情。崔振翊本以为周恒年轻气盛，在气头上不顾大局丢下政事不管也是有的，劝一轻便好了，便一口答应同僚们所请。没想到周恒气性如此之大，居然真的撒手不管了。这怎么行？现在局势如此紧急。若任由王哲乱搞下去，大同丢掉是早晚的事。

    崔振翊劝道：“皇上态度暧昧，我等正该合力规劝，若一味放弃，岂不是亲者痛，仇者快？”

    只怕周恒一走，王哲马上夺回朱批大权，再大肆卖官，明码标价。短期内大同危矣，长此下去。大佳期也危矣。

    周恒低声道：“大伯父不用着急。我自有安排。”

    “有什么安排也不能离开。”崔振翊真的急了，除了周恒，还有谁能跟王哲抗衡？他这样一走了之，岂不是把群臣放在火上烤？

    周恒道：“我累了。想歇两天。大伯父且先回去吧。”

    说完牵了崔可茵的手。转身便走。

    崔可茵低声对崔振翊道：“大伯父要相信王爷才是。”

    周恒一向不是不管不顾的人。他做事。自有章法。

    崔振翊看着周恒的仪仗离开，急得跺脚，赶回去跟同僚们商议对策了。

    一众老臣听说周恒一怒之下竟然携妻带子去了田庄。不由仰天长叹。王哲却是高兴得不行，马上向姜笑天索/贿，答应升他为督师。

    马车到田庄时已是黄昏，天边彩霞如织锦，挂在远处田头。

    因是冬天，田里的庄稼收割后并没有再种，佃户们捧着饭碗蹲在坑头吃饭，听到马蹄声，都捧着大海碗跑了出来，见是周恒的车驾到来，纷纷跪下迎接。

    周恒吩咐停车，从马车上下来，扶起一位须发皆白的老农，道：“你们一年到头在田头上劳作，辛苦了。不用多礼，都起来吧。”

    老农激动得浑身直哆嗦，话都说不全了。

    庄头名叫老丰，听到消息急急跑来，大老远便向周恒行礼，道：“奴才见过王爷，王爷一路辛苦，快到庄上去歇息。”

    怎么王爷要来也不说一声？早知道王爷要来，精舍该重新粉刷修缮一番才是。

    周恒示意他起身，道：“吩咐下去，把房间收拾一下。”

    “是是是，奴才这就去办。”老丰来的时候已吩咐下边的人洒扫，这会儿上赶着道：“匆促之间，不合王爷的意，请王爷恕罪。”

    周恒笑道：“这是说的哪里话。本王倒可以将就，只要王妃满意就行。”

    佃户们顿时低声议论起来：“王妃也来了？”

    崔可茵听周恒提起她，掀开帘子也下了车。

    众人只见一位犹如天仙般的少妇站在面前，顿时呼吸都轻了，生怕粗声大气唐突了王妃。一个个不敢多看，都低下头了。

    崔可茵含笑望向他们。

    一个七八岁的小孩越众而出，跑到崔可茵面前，道：“你就是王妃吗？长得可真漂亮。”

    孩子的母亲大惊，想要把他拉回去，没拉住急得不行。

    崔可茵见小男孩一双骨碌碌的小眼睛直盯着她看，充满好奇，便笑道：“我是。你叫什么名字？几岁了？”

    “我叫铁头。七岁了。”铁头洋洋得意道：“我娘说，我是男子汉了。”

    铁头娘急得差点晕倒，只恨平时对这孩子太娇纵了，如此冒犯贵人，如何使得？

    崔可茵摸了摸铁头的小脑袋，让小宫人端了点心糖果蜜饯：“分给你的小伙伴们吧。”

    缩在母亲怀里的孩子们争相跑出来，一哄而上，争相抢夺起来。

    崔可茵对铁头娘道：“孩子很聪明，要好好教，让他读书。”

    铁头娘眼眶湿了，拜了下去：道：“是，谢王妃。”

    “起来吧。”崔可茵说着，和周恒向前走去，一众佃户自发跟在他们后面。

    一个妇人小声对身边的丈夫道：“真没想到，王妃如此和蔼可亲。”

    “那是。王妃可是出身大户人家。”她的丈夫一副与有荣焉道。

    周恒和崔可茵相视一笑，周恒紧了紧崔可茵的手。

    精舍平时有人打扫，这时再清洁一番，绿莹指挥丫鬟们把带来的物事按崔可茵和周恒日常的习惯安置，忙了近一个时辰，总算布置好。

    这时，周恒带着崔可茵已把田庄走了一遍。田庄不大，除了良田还有两个大池塘，水面上结了一层冰。极目远眺，一片空旷，让人胸怀为之一爽。

    崔可茵轻声道：“难怪你一定要到田庄来。”

    有什么烦心事，在这样的荒郊中都会烟消云消呢。

    周恒笑了，道：“并不全是。我倒想看看王哲想干什么，不把这个位子让出来，怎么知道他后续有什么动作？”

    崔可茵道：“只怕大同的百姓们会受苦。”

    周恒默然。

    精舍布置好，乳娘才抱了睡着的乐乐下车。两人回到精舍，乐乐已醒了，哭得直打嗝。

    崔可茵心疼地把他抱在怀里，小声哄着他。

    “这孩子到陌生的地方，见不着爹娘可不是要哭？”周恒道：“是不是饿了？”(未完待续。)

    PS：血压正常了眼睛又疼，看什么都受不了，加更只能过几天眼睛好了再码了，对不住姐妹们了。

    最近两天节奏加快，大家是不是不喜欢？还是要以前那样的节奏吗？那我可就照以前的节奏码啦。