
    周恒直到第二天下午才回府，道：“士兵为何哗变已经派人去查了。”

    他神情采奕奕，看不出一夜未眠的样子。倒是崔可茵，一直睡不着，一早又起来张罗，神色有些憔悴。周恒看着心疼，手指轻轻抚过她的脸颊，道：“怎么担心成这个样子？”

    “没有。”崔可茵勉强笑着，道：“我这不是喝太多茶，睡不着么？哪里是担心你了。”

    要不是他夜里进了宫，太后会乘机使坏，她哪里用得着担心成这个样子？

    周恒心里了然，把崔可茵搂进怀里，紧了紧手臂，道：“太后消息不灵通，并不知道我进宫。”

    所以不能使坏。

    崔可茵脸颊有些热，低下了头。

    到底是担心太后使坏，还是担心周恒真的对太后送来的美人儿动心？或是在那种形势下，不得不去面对接下来的情况？她本是大家闺秀，从来没有如此寝食难安过，今天这样，不过是关心则乱，乱了阵脚。

    周恒把屋里侍候的丫鬟支出去，道：“我就在这里陪你，你眯会儿吧。”

    “不用，这就快用晚膳了，用完晚膳再说吧。我还支撑得住。”崔可茵忙道。

    周恒不由分说，解开崔可茵的发髻，打横抱起她，把她放在床上，盖上被子，道：“睡一会儿。”

    他这么体贴，崔可茵便温顺地依了她。

    刚闭上眼，隐约传来乐乐的哭声。崔可茵一下子坐了起来。道：“乐乐饿了。”

    平时这个点，乐乐还在睡呢，今天怎么醒得这么早？

    周恒二话不说，过去把乐乐抱进来。乐乐在老爹怀里张着小嘴大哭，小脸蛋上两滴泪珠。周恒笑道：“小家货一点面子都不给我呢。”

    他都哄他了好不好，还这样哭。

    “他饿了呀。”崔可茵说着，解开衣衫，喂起乐乐：“吃饱就好了。”

    周恒刚把脑袋刚凑过去，就被崔可茵推开了，乐乐也适时哭了起来。

    “这孩子。真不听话。”周恒说着。摸了摸乐乐的小脸。乐乐含着两泡泪，大口大口吞咽，哪里去理会老爹？

    崔可茵横了他一眼。

    “你躺着喂孩子吧，眯一会儿再用晚膳。”周恒说着。抱崔可茵在床上躺下。给她盖上被子。坐在床沿相陪。

    有他在身边心里就是踏实。崔可茵不知不觉睡了过去，乐乐吃饱了，见娘亲没有动静。也跟着睡了。

    不知过了多久，崔可茵醒了过来，睁开眼，屋里已掌了灯，周恒坐在床边批奏折，乐乐握了拳的小手放在她胸口，呼呼大睡。屋里一片温馨。她把乐乐的小手放好，坐了起来。

    听到动静，周恒抬起头，温柔似水道：“醒了？那摆膳吧。”

    “怎么又批奏折了？难道不能歇一会儿？”崔可茵说着，掀被下床，眼前一片白花花，晃花了周恒的眼。周恒迎了上去，一把搂住。

    崔可茵低声道：“孩子！”

    乐乐还睡在床上呢。

    周恒松开他，把乐乐抱了出来交给乳娘，转过身如饿虎扑狼般扑过去。

    室内传出来的声响让廊下的丫鬟们红了脸，绿莹忙让她们退下，自己守在院子里。一个叫秀儿的小宫女讨好地道：“姐姐且去歇息，奴婢在这里候着便了，若王妃传唤，奴婢再去请姐姐。”

    起码去偏厢坐会儿，那儿暖和很多。

    绿莹摇了摇头，道：“不用。”又道：“饭菜可热好了？”

    秀儿道：“饭菜已热过两次了。”

    说话间，红豆走来，道：“王妃还没醒么？天气冷，菜再热就吃不得了。”话没说完，听到里面听来低低的呻/吟声，不由脸热得很。她好事将近，不似以前那般不通世事，又接连被同伴打趣，比别人感受更深。

    绿莹道：“看来一时半会儿的，是没空吃了。你把饭菜倒了吧，就着王妃爱吃的菜做几样，不用做太多，够吃就好。”

    红豆只觉得一颗心快跳出胸腔，再也站不住，匆匆应了一声，如逃般跑了。

    秀儿在她身后轻声笑道：“红豆姐姐这是怎么了？”

    王妃从娘家带来的婢女，身份并不比她们高贵多少，却可以攀上高枝嫁给王爷的幕僚。这府里，哪个不红了眼睛？再说，就红豆这长相，就算是千金小姐，只怕也难以嫁给一位读书人，偏偏她就能。她们又哪里比红豆差了？她长得可比红豆好看多了。

    红豆低着头只装没听见，如飞般去了。

    绿莹对秀儿道：“这儿不用你侍候，下去吧。”

    对崔可茵面前这个第一大丫鬟，秀儿可不敢有轻视之意，忙行礼应：“是。”走了两步，又回头道：“绿莹姐姐，红豆姐姐就快成亲了，不知您什么时候成亲？”

    挑拨之意十分明显。

    绿莹淡淡道：“你一个三等宫女，管得也太宽了。难道要我把你调去洒扫，你才能安份守已？”

    秀儿不敢再说，匆匆离去，只不过转过身时，还是撇了撇嘴。

    绿莹站在空旷的院中，听着风声从头顶吹过，不由有些愁闷。是啊，她的姻缘又在哪里？她们都成亲出府，王妃那里又怎么办呢？想到与崔可茵自小的情份，更觉难以取舍。

    良久，屋里风收雨住，周恒为崔可茵擦拭穿衣。

    崔可茵娇喘不已，由着他侍候。

    “你再这么使坏，看我理不理你。”崔可茵依在他胸前，有气无力道。

    这人真是太坏了，软语哄着她，到底还是让他得逞了。

    周恒嘻嘻笑了两声，道：“你不要动，让她们进来收拾吧。”

    今次玩大发了，被褥得重新换过才行。

    绿莹在外面听到屋里唤人，忙进来，一看屋里的情形，脸红得像大红布，没有再叫人来，自己开橱取了被褥换了，道：“饭菜已热过两遍，奴婢让红豆重新再做，不知王爷王妃什么时候传膳？”

    周恒道：“现在摆上来吧。”

    这会儿吃，只能当宵夜了。

    端上来的只是几个崔可茵爱吃的菜。

    周恒让崔可茵拥被而坐，一口一口喂她。这一餐饭，吃了快一个时辰。吃完，周恒又要作怪，崔可茵真不知他哪来这么好的精力，连声央求，到底还是拗不过他，又依了他一次。(未完待续。)