
    京城并没有乱，百姓一早起来，发现少了很多地痦流氓，打架半殴的事也少了很多，不由大为惊奇，京兆府衙门的捕快什么时候这么勤快了？然后，百姓们便愉快地忙活自己的生计去了。

    杏林胡同里，张老夫人隐约听说晋王府出了什么事，不由大急，把崔振翊叫来问。

    崔振翊不敢隐瞒，只好把周恒遇刺，毫发无损的事告诉了她。

    张老夫人不相信，哪有遇刺会毫发无损的？她大声吩咐备车，要去晋王府看看。

    崔振翊忙拦住，道：“娘，儿子亲眼见过，晋王确实没事。”

    “你说没事就没事？指不定他们安你的心呢，我得去瞧瞧。”张老夫人坚持。

    崔振翊没办法，只好派人给崔可茵送信。

    出月子几天了，这事那事忙了几天，一直想回娘家，一直没有时间，不如趁此机会回杏林胡同一趟。崔可茵想着，起身去了宴息室。

    周恒和王仲方在宴息室下棋。见崔可茵来了，王仲方起身行礼，退了出去。

    崔可茵说要去一趟杏林胡同，周恒道：“想回就回吧，多带些人。”

    假装重伤不过是为了麻痹刺客，以便更好的把这些人一网打尽。只要一路上多加小心便无妨。

    崔可茵应了，抱了乐乐一起上车。

    张老夫人哪里相信崔振翊话，非要让人备车，府里的人不敢违拗。只好拖拖拉拉套车，她又催着要快，崔振翊和姜氏正没奈何时，崔可茵来了。

    张老夫人一见崔可茵，眼眶便红了。

    崔可茵含笑叫了声：“祖母。”道：“我带乐乐来认门呢。”把乐乐脸上的薄纱掀起给张老夫人看。

    乐乐眯着眼睡，胖胖的小手据成拳，小嘴不停嚅动，可爱极了。

    张老夫人一见乐乐便移不开眼了，小心翼翼从崔可茵手里接过来，道：“外面风大。快进去。”

    可别吹着孩子。

    一行人进了花月轩。张老夫人只是看着乐乐笑，连周恒遇刺的事也忘了问。

    姜氏松了口气，吩咐解下马鞍，把马赶回后院。马车停好。

    崔振翊问崔可茵：“王爷可有说什么时候进宫？”

    文武百官人心惶惶。都不敢出门。上朝也比平时多加几成侍卫，就怕什么时候从街角冲出一伙黑衣人，对他们进行刺杀。周恒要再不出面。只怕京城没乱，百官乱了。

    崔可茵道：“没有。”

    周恒现在天天和王仲方下棋，王仲方已输得快要当裤子了。

    想起王仲方看中周恒一本古籍讨要未果时提议以下棋为赌注，又一再输的样子，崔可茵忍不住笑了起来。

    “你还笑！”崔振翊道：“很多人称病不敢上衙理事，更有甚者，连早朝都不敢去了。再这样，可怎么得了？”

    长久下去，国将大乱了。

    崔可茵道：“大伯父放心，王爷心里有数着呢。再说，皇上知道他没受伤，哪会放过他？让人送了两车奏折过来呢。不过，王爷没理会。”

    难得能清闲两天，他哪有那么傻？说是受伤，却源源不断有批好的奏折送到内阁，这是掩耳盗铃么？

    崔振翊又急了，道：“王爷怎么能不理会呢？”

    总得想办法安定人心啊。

    崔可茵把查出祝一叶是内奸，现在各部官员还在摸查的事说了，道：“查清楚了，王爷自然会出面安定人心。”

    崔振翊吃了一惊，道：“祝一叶？他是谁的人？”

    幕后主使到底是什么人？

    崔可茵略踌躇了一下，道：“事关重大，须问过王爷才能说。”

    她不知周恒的布局，不敢说破此事。崔振翊自然是信得过的，但事关重大，却不好在没有水落石出时言明。

    崔振翊自然理解，道：“你转告王爷，有什么事，尽管吩咐。”

    做为周恒岳家，他自然站在周恒一边，若连自己人都信不过，还有谁信得过？

    崔可茵应了，提醒道：“如今百官中敌我未明，大伯父还须谨慎。”

    “好。”崔振翊应了。连祝一叶都是对方的人，可见官员中有人被渗透了。想起此前与三五知已言无不尽，崔振翊出了一身冷汗，这几人可不要有意接近或被收买才好。

    乐乐醒了，睁开眼大哭，张老夫人小声哄着。

    崔可茵过去把他接过来，道：“祖母不知，他醒来要是我没在身边，一准哭个没停。”

    绿莹让人取了屏风来，用屏用隔开，崔可茵这才解开衣衫喂起乐乐。

    张老夫人握着乐乐的小手，道：“你大伯父说王爷不碍事？莫不是骗我的吧？”

    刚才崔可茵与崔振翊的对话她都听在耳里，一颗心早放回肚子里了，这时偏要说这个。

    “真的没事。”崔可茵肯定道。昨晚他还折腾她半宿呢，能有什么事？

    张老夫人道：“听她们嚼舌根，可把我吓坏了。”

    当时她真的吓坏了，想着崔可茵自小没了爹娘，有那起子坏心眼的人便背地里说她命硬，要是周恒有个三长两短，指不定那些人会怎么说她呢。

    崔可茵却没有张老夫人想那么多，道：“可不是，那天我一接到信也吓坏了，腿都软了。”

    想起当时的情景，她笑了起来，道：“好在王爷没事。”

    “那是菩萨保佑呢。”张老夫人让姜氏：“拿黄历来挑个好日子，我们去大相国寺还愿。”

    无论如何都得去拜一拜，谢菩萨保佑周恒平安无事。

    姜氏应了，崔可茵想着既然张老夫人有兴致，不如陪她走走散散心，当下三人看了黄历，挑了日子，决定过几天去大相国寺。

    崔振翊劝道：“外面还不太平呢，总得等那伙人尽数捉住才行。”

    言下之意是，过些天再去不迟。

    张老夫人心情很好，笑道：“好，就听你的。”

    这里笑语喧喧，勤政殿里至安帝面对堆满御案的奏折，愁眉苦脸。

    王哲不用人扶，强撑着受伤未愈的腿来到勤政殿，见至安帝几乎被奏折淹没，差点笑出声来。

    他这是雪中送炭来了。奏折越多越好啊，奏折越多，皇帝越离不开他。最好周恒缩在晋王府不出来，朝堂上就是他的天下了。(未完待续。)