端汾郡王妃年老成精，听崔可茵说久在府中无聊，想找同龄人聊天，请她把府中七小姐、八小姐带过来，心里立即有了底。

    到了约定那天，两位细心打扮过的姑娘随同端汾郡王妃来了。

    七小姐周雪今年十七岁，性子活泼；八小姐周俪今年十六岁，文文静静的，一笑，唇边现出两个小酒窝。两位小姐都是嫡出。

    姜氏提前到，互相见了礼，在松鹤亭喝茶说话。

    松鹤亭地势高，冬天赏雪，夏天乘凉，都是极好。此时风从四面八方吹来，很是凉爽。极目远眺，把晋王府的景色尽收眼底，让人胸怀为之一爽。

    周俪一直跟着端汾郡王妃，陪在崔可茵身边，听她们说话。周雪却对府里的人工湖感兴趣，闹要着去划船摘莲花。

    端汾郡王妃见到姜氏的刹那就明白崔可茵是为了崔慕华的婚事。再没有比成为崔可茵娘家的嫂子，与崔可茵的关系更亲密的了。她乐见其成，不停向周雪使眼色，偏偏周雪只是指着远处那一湖随风摇曳的莲叶眼馋不已，没往她这里看。

    这孩子可真够笨的，急死她了。虽说两人都是她的曾孙女，但周雪出身长房，是她长子的嫡孙女，她实是希望长房能与崔家结亲。

    周雪的活泼感染了崔可茵，马上让人安排船只船娘，对周雪道：“别看着近，从这里去，可远着呢。”又叮嘱跟的人：“小心些儿。若是七小姐掉根头发丝，看我不饶你们。”

    跟的人陪笑道：“奴婢不敢。两位小姐是王妃请来的客人，尊贵无比，小的自然尽心服侍。”

    崔可茵道：“知道就好。”又对周雪道：“可惜我身子不便，要不然和你一起游湖去。你摘些莲花莲叶来，中午做荷叶鸡吃。”

    周雪大喜，和崔可茵约道：“嫂嫂明年一定方便，不如到时我们再一起游湖。”

    两家是宗室，族谱上周雪与周恒同辈，照出生年月论。她比周恒小两个月。得叫崔可茵一声嫂嫂。

    她话音方落，姜氏不动声色看了她一眼。

    崔可茵笑道：“好啊。那我们说好了，明年一起游湖玩。”

    周雪低声欢呼，道：“嫂嫂真是平易近人。我以后能来找嫂嫂玩吗？”

    端汾郡王妃斥道：“越来越没大没小了。你嫂嫂有多少大事要忙。哪有时间陪你玩？”

    周雪扮个鬼脸。伸伸舌头，再哈哈大笑，丝毫不以为意。

    崔可茵道：“我自小没有姐妹。只有兄弟，实是希望能有姐妹说说悄悄话，一起说话作伴。你们要是不嫌弃，以后没事尽管过来。”

    这是把周雪周俪当自家姐妹的意思了。

    周雪一把抱住崔可茵的手臂，叫着：“嫂嫂。”周俪却起身给崔可茵行礼，道：“是。”

    姜氏和端汾郡王妃以及周雪周俪都留下来用午膳。周雪摘了一筐莲叶，玩水玩得裙子衣袖都湿了，挨了端汾郡王妃好一通斥，直后悔带她来。

    崔可茵让人取了自己的衣裳给她换，道：“是我穿过的，还请你不要介意。”

    她有孕在身，针线房只可着她的月份做。这等剪裁合身的衣衫却是得等她生产之后才会穿，因而现在没有做。

    周雪一点不介意，道了谢，大大方方换上。

    端汾郡王妃无奈道：“这孩子是个心宽的，说了她多少次，全当耳旁风。哪里及得上她妹妹，自小文静懂事。”

    姜氏道：“我就喜欢活泼好动的。说起来，王妃小时候也很懂事，像个小大人似的，长大了也不爱玩，天天不是捧着书本看，就是拿着毛笔练字。”

    端汾郡王妃很意外，姜氏怎会反而喜欢周雪？她以为姜氏说的是反话，道：“像崔家这样的世家大族，出来的姑娘自是端庄大方的，哪里像我家七丫头，举止小家子气。”

    如果周俪性子像崔可茵，那么崔家中意她的可能性更高。

    大人们评论她们姐妹，周俪并不插嘴，只是微笑着听。

    周雪却是没有时间去理会曾祖母说她什么，非要下厨给崔可茵做莲叶鸡，把端汾郡王妃气得说不出话来。

    崔可茵赞道：“雪妹妹出得厅堂，入得厨房，真是难得。”想想自己，从来没下过厨，连宵夜点心也没给周恒做过，不由十分惭愧。

    周雪的手艺很不错，莲叶鸡端上来，鸡肉腻滑中夹杂着莲叶的清香，崔要茵食指大动，吃了很多。

    待送走端汾郡王妃和两位曾孙女，姜氏问崔可茵看法。

    崔可茵想了想，道：“我很喜欢周雪。有这个人在，气氛一定很活跃，而且她为人乐观，虽然曾祖母当众指责她，她也没有不耐烦。”

    和这样的人在一起，想必崔慕华的生活会十分精彩。

    “但是，大哥是我们这一房的长孙，您和大伯父的长子，大嫂虽然不是宗妇，也须处变不惊。若是从这方面考虑，还是周俪合适些。”崔可茵想起周俪坐在那儿，一天没挪窝，道：“看到她，我仿佛看到以前的自己。真是不明白，以前怎么能一天到晚坐着不动呢？”

    以前，只想尽可能多地看些书，多学一些知识，以后遇到事，能最大限度地保命。现在想想，这些年，错过了多少美好的物事？不知周恒和她在一起，可曾感到沉闷？想到初遇时，周恒飞扬的样子，突然明白一年多来，原来他一直在迁就自己。

    姜氏见崔可茵说着有些恍神，以为她不中意周俪，道：“你可是觉得你大哥与八小姐合不来？”

    “不是。”崔可茵道：“大伯母要是难以决断，不如把两位小姐的长相性情跟大哥说说，请大哥自己决定。”

    姜氏笑道：“也好。说起来，我还是喜欢七小姐一些。只是不知你大哥会不会嫌她性子太闹了。”

    居然挑中周雪？崔可茵很意外。

    姜氏回去跟崔慕华一说，崔慕华也觉得周雪的性子更适合他，道：“我是个沉闷的性子，若是找个同样文静的，岂不是两人没话说？”

    姜氏让人去打听周雪的性情，都说端汾郡王府这位七小姐性子亲切，待人和善。于是，姜氏请官媒向端汾郡王妃求亲。

    端汾郡王妃很是意外，她以为姜氏会相中周俪呢。