
    周恒也笑了，在马上拱手向王仲方道谢。如果没有王仲方在场镇着，崔可茵不可能这样顺利生下孩子。

    王仲方受了周恒的礼。

    回到紫烟阁，红豆端了炖好的鸡汤上来，道：“奴婢得信便放灶上炖，王妃快吃。”

    崔可茵实是饿坏了，在周恒搀扶下坐起来，就着周恒的手吃了半只鸡，两碗汤。

    姜氏在一旁看着，见周恒细心服侍，暗暗点头，道：“好得老天保佑，才能母子平安。”

    突然发动，在坤宁宫产子，现在回想起来，真是险到极致。

    妇人产子本就去鬼门关转一圈，若当时没有周恒在场，只怕她现在见到的就不是这样健康的孩子和埋头大吃的崔可茵了。

    崔振翊也来了，周恒抱了孩子给他看，他笑得见眼不见缝，和周恒说了好一会儿话，才问姜氏，要回去还是留在这里照顾崔可茵。

    崔可茵自然让她回去：“我这里有人服侍。”

    绿莹听崔可茵这么说，上前道：“夫人放心，奴婢们一定服侍好王妃的。”

    姜氏素来知她信得过，叮嘱崔可茵两句，向周恒告辞，跟崔振翊回去了。

    崔可茵吃得饱饱的，觉得耗尽的力气渐渐回到身上，不肯再躺下，让人把孩子抱来放在怀里，一直看着，越看越爱。这是他们的第一个孩子呢。

    孩子握着小拳头突然哭了起来，一双眼睛紧紧闭着。张着小嘴大哭。

    因为预产期临近，生产的准备工作一直在进行中，两个乳娘一个月前就挑好了，为让她们一直有乳，让她们把孩子一块儿带来。

    姓唐的乳娘上前道：“哥儿这是饿了，请王妃让奴婢喂乳。”

    经历过生产的崔可茵心态有了微妙变化，决定亲自喂奶，道：“你先下去，待我奶水不够再吃你们的吧。”

    唐乳娘以为崔可茵嫌弃她们，急得不行。道：“王妃身份贵重。哪能亲自喂哥儿吃奶？”

    从来没听过贵人们会亲自喂奶的，要是王妃亲自喂奶，还要她们做什么？

    崔可茵道：“不用。下去吧。”

    她第一次喂奶不免生手生脚，可母子心意相通。孩子闭着眼睛。还是很快闻到食物的味道。侧过了头。

    周恒看着眼前一幕，只觉心里最柔软的部份被触动了。

    “没想到你会亲自喂奶。”周恒说着，上前帮崔可茵托起孩子。顺便把崔可茵拥进怀中。

    孩子出世五斤六两，不重也不轻，属于最好的体重。

    崔可茵依在他怀里。

    夫妻俩四只眼睛一眨不眨看着孩子吃奶，只见小嘴不停嚅动，想来他饿得狠了，不停大口吞咽。

    待孩子吃饱，再次沉沉睡去，崔可茵道：“可想好起什么名字么？”

    周恒道：“还没想好呢。大名我起，小名你起吧。”

    崔可茵笑了，道：“这样公平。”

    她靠在大迎枕上坐了这么一会儿，有些累，示意要躺下，周恒忙扶她躺下，为她盖好被好，掖好被角。

    待她入了梦乡，周恒才亲了亲孩子的小脸，出房示意负责防务的远山，加强防护。远山很快加派人手，把紫烟阁护得水泄不通。

    孟先生在碧云居等周恒，先恭喜周恒喜得贵子，再说正事：“王妃在坤宁宫产下世子，只怕会遭御史弹劾。再有，若被有心人利用，只怕会对王爷不利，还请王爷早做打算。”

    这是提醒周恒，坤宁宫是太后的居所，非比寻常，请周恒要有心理准备。

    周恒一撩袍袂，在罗汉床坐了，道：“这样，你如此行事，可保证无虞。”

    对孟先生吩咐一番，孟先生不断点头，匆匆出去。

    此时，更鼓已响，夜色深沉。

    甫当父亲，周恒难掩心中兴奋之情，拿起奏折却看不进去，又站了起来。

    这些奏折，是欢喜体察上意，崔可茵的马车出宫时，料定周恒有可能一两天不会进宫，因而不待周恒吩咐，带回府的。

    周恒回到正房，崔可茵恰好醒来，一睁眼见周恒坐在床前，室中烛火昏暗，一时有不知岁月份之感，道：“什么时候了？”

    外面黑蒙蒙的，她睡了多久啊。

    周恒柔声道：“三更了，你要不要吃一点东西？”

    “孩子呢？”崔可茵突然惊呼起来。

    周恒笑了，拉过她的手，放在熟睡的孩子身上，道：“孩子很乖。”

    崔可茵见孩子睡在身边，也笑了，道：“我恍惚记得抱着他，怎么睡得这样沉？”

    周恒没说话，凑过去亲了亲她的额头，道：“吃了宵夜再睡吧。今天你辛苦了。”

    宵夜是红豆精心准备的菜肴，崔可茵懒洋洋依在周恒怀里，由他喂她吃。吃到一半，孩子醒了，崔可茵停下来喂奶。

    看着怀里的娇妻爱子，周恒只觉浑身充满力量。现在的他有妻有子，不再是独自一人，为生存可以装疯卖傻，他要成为儿子的表率，要做出一番事业。

    崔可茵并不知道周恒心里的想法，喂完孩子，放他睡下，道：“我想给他起小名乐乐，只要他健康快乐地成长，比什么都强。”

    “好。”周恒道。

    第二天，至安帝准了周恒两天假。

    洗三礼办得很热闹，皇后及各宫嫔妃都送了礼来不说，宗室女眷几乎都到齐了，有品级的诰命夫人大多数到了。晋王府大门外车马如流，人潮汹涌。

    崔可茵吩咐分两处开席，席间，由姜氏抱了孩子出来，大家都赞孩子长得好。

    坤宁宫里，至安帝唉声叹气劝太后，太后只是不理他。

    她真是受够了，在她这里生孩子不说，还想让她给孩子的洗三礼送礼，让她给周恒的儿子作脸，天下哪有这么便宜的事？

    “先帝传给你的江山，你不想着怎么坐稳，反而盲目相信别人，若是守不住这一片大好江山，怎么对得起先帝？”太后气道。

    至安帝对太后的念叨早就免疫了，不以为意道：“小四怎会有谋反之心？母后多虑了。”

    大佳朝立国至今，还没有谋逆者，前朝的事太遥远，遥远到至安帝只从史书上看到，早就淡忘了。他是真的不相信周恒会取他而替之。

    前天崔可茵和周恒离开后，至安帝便被太后赶了出去，此时亦然。

    至安帝走后不到一个时辰，王哲在小内侍的搀扶下过来。(未完待续。)