
    乐乐不认生，要是吃饱睡足了，见着美人抱他逗他，会咧开小嘴笑。

    这会儿他刚睡醒，精气神足，大眼睛四处瞄，然后咧嘴就笑了。

    崔可茵请沈明珠去坐席，沈明珠抱着乐乐，边和他说话，边随崔可茵走，后面跟了一条长长的尾巴。夫人们跟在后面，都在想，皇帝对晋王夫妻真是宠爱有加，德妃娘娘这可是亲手抱了孩子不撒手呢。

    因为皇帝和沈明珠的到来，忙乱了一阵，重新安排了座次，又推让一回，总算开席了。

    沈明珠只顾逗乐乐玩，哪里有空动筷子？崔可茵劝了一回，她不听，只管猛亲乐乐的小脸。乐乐大概被亲得不高兴了，小腿一抖，一泡尿激射而出，射了沈明珠一头一脸。

    目不转睛关注沈明珠一举一动的夫人们都惊呆了，这……要怎么收场？

    崔可茵忙接过乐乐交给乳娘，抽出帕子递给沈明珠，道：“你先擦擦。”

    屋里侍候的宫人早飞奔出去端水拿帕子了。

    沈明珠怔了一下，突然哈哈大笑，不顾一头一脸的水，从乳娘手里抢过乐乐。乳娘吓坏了，腿一软，差点跪下。德妃娘娘这是要把孩子怎么样？

    崔可茵倒淡定，扳过沈明珠的脸，道：“先擦擦。”

    夫人们也吓傻了，晋王妃还去扳德妃娘娘的脸？这是调/戏么？要是德妃娘娘翻脸，晋王妃怎么下得来台嘛。

    沈明珠一把推开崔可茵的手。道：“等等。”然后当着正堂里三品以上诰命夫人们的面，翻过乐乐的小身子，对着他的小屁股，扬手就是两下。

    “哇――”乐乐放声大哭。

    正堂里静悄悄的，只有乐乐的哭声。

    沈明珠傻眼了，道：“我没用力啊。”

    可是你翻乐乐身子的动作好粗鲁，乐乐不乐意了。

    崔可茵哭笑不得，道：“你打哭了他，把他哄好吧。”

    沈明珠怔了怔，飞快把乐乐塞崔可茵手里。道：“我哄不了。你自己弄吧，弄笑了给我。”

    乐乐一到崔可茵怀里，马上不哭。

    “咦？”沈明珠大奇，又接过来。谁知乐乐记仇得很。刚到她手里。又扯开喉咙干嚎。

    如此三四次，沈明珠傻眼了，道：“这孩子好聪明。不如认我为干娘吧？”

    那怎么行，德妃的干儿子，岂不是至安帝的干儿子？崔可茵只当没听见，道：“想来是饿了，我先喂他吃奶。”

    坐得近，听得清沈明珠这话的夫人们再次傻眼了。她们跟沈明珠不熟，不了解她直来直去的性子，自觉把她的话当成有意过继了。

    这是周恒的儿子，过继给至安帝可是首选，再没有比乐乐血脉更亲的了，而且他现在刚满月，若是接到宫里教养，肯定和至安帝更有感情。

    这么重要的消息，夫人们决定回家得跟自家相公说。

    沈明珠自然不知道一句无心话会惹出多少麻烦，看崔可茵喂奶，羡慕得不行。

    收拾好了头脸上的童子尿，重新梳了头，上了妆，乐乐也吃完了奶，打着饱嗝，被她抱过去。

    满月宴结束第二天，有大臣上奏折提议把晋王周恒的嫡长子周臻过继给皇后，同时请立周臻为太子。

    周臻是乐乐的大名。

    周恒看到这封折子，大怒，提朱笔批了四个字：“一派胡言。”

    这是他的儿子，哪有过继与人的道理？

    消息很快传开，至安帝保持沉默，皇后倒是心动，只是太后昨天刚发作一回，连至安帝都不能踏进坤宁宫了，她可不敢在这个时候提这件事。

    沈明珠不知道这是自己的无心之言造成的后果，有些纠结，又有些喜欢，在永乐宫发了半天呆，派人去问崔可茵是怎么想的，会不会同意。

    几位新承幸的嫔妃却对上折子的大臣恨得牙痒痒的。她们还盼着能快点怀孕，好为皇帝涎下皇子呢。现在的情况，只要能涎下皇子，一个太后之位迟早免不了。

    崔可茵听沈明珠派去的人问起，愕然道：“这是怎么说？”又很快回复：“绝不可能。”

    这是她的儿子，怎么能过继给人家？

    崔可茵看着熟睡中的乐乐，小脸红扑扑的，小拳头紧紧握着，要多可爱有多可爱，心里却越来越不安，于是换了衣裳坐车进了宫。

    周恒听说崔可茵来了，就在勤政殿外，忙放下朱笔，迎了出去，道：“怎么来了？”

    崔可茵一见，不管不顾扑进他怀里，道：“我们的孩子，不许过继给别人，谁也不行。”

    别以为是皇帝，就能夺了她的儿子！

    “那是自然。”周恒轻拍她的后背，道：“莫慌，我已经驳了回去，以后谁再提这事，瞧我不收拾他。”

    听他如此保证，崔可茵才灿然一笑，道：“可是你说的，那我回去啦。”

    几位到勤政殿议事的大臣眼见这一幕，都别过脸去，世风日下啊，在勤政殿就做这么亲热的举动。

    崔可茵瞥见有大臣来，道：“我走了。”

    这儿是前殿，连皇后都不能久留。她这也是急了，要不然不会如此失态。

    颜青云也听说了，在紫烟阁等崔可茵，一见崔可茵进来，请她屏退屋里侍候的人，道：“属下认为，此事可以答应。”

    儿子是周恒的，不管谁养，都改变不了这个事实。可若是乐乐能登上帝位，周恒就成了事实上的太上皇，再以摄政王的身份辅政，这天下，可不就归了周恒这一房？

    崔可茵是孩子的生母，无论如何，同样是无样改变的事实。假以时日，她就成了事实上的太后。太后啊，那得多威风。

    不用颜青云细说，也不容颜青云细说，崔可茵断然拒绝：“不行。”

    颜青云见她态度坚决，长叹一声，道：“这么好的机会……”

    这么好的机会，错过太可惜了。

    郑先生收到消息，大惊，若此事成真，只怕周康所图成空。他把京城中的最新消息送去洛阳后，马上加紧布置，务求不能让至安帝有了儿子。名义上的儿子也不行。

    奏折虽被驳回，但开了个头，犹如开了闸的河堤，哪有那么容易让大臣们不往这条路上想？接下来几天，更多大臣上奏折提起此事。在至安帝子嗣这个问题上，所有人不约而同屏弃成见，意见空前一致。(未完待续。)

    PS：今天腰倒是不痛了，脖子痛，呜呜呜。这个不是重点，重点是，以前一小时能码三千，现在两小时只能码两千，这让我怎么活啊！！！