
    张老夫人、姜氏好不容易把崔可茵劝住，三人一起去紫烟阁叙话。周恒和崔振翊、崔慕华去书房喝茶谈政事。

    张老夫人坐在罗汉床上，抚挲着崔可茵的手，叹道：“你没有婆婆，名义上那个，又靠不住。自你怀孕，我一直担心，还曾起了进京服侍你坐胎的念头。写信和你大伯父说，你大伯父不同意，认为不合规矩。”

    崔可茵嫁的是亲王，一举一动御史都盯着呢。

    “接到你生产的信，我又担心你月子坐得不好。这女人啊，坐月子至关重要，一个不慎，可是会落下病根的。原想赶来，让你端伯母慢慢筹办礼物，又被王爷阻止。再说，我这身老骨头，连日赶路，也会吃不消。”张老夫人叹道。

    周恒说崔可茵一切都好，让她慢慢过来，礼物什么的，就不用带了。她哪儿能不带礼物呢，那是她一片心意。

    这些事，崔可茵全然不知。听张老夫人这么说，眼中的泪又下来了，道：“祖母如此待我，我如何过意得去？”

    就算以前午夜梦回之时深以父母早丧为憾，这会儿也没有遗憾了。张老夫人是真心实意疼她爱她。

    “傻孩子。”张老夫人道：“你一切都好，我就放心了。”

    祖孙婆媳说了半天话，一家子合在一起用了晚膳，崔可茵要留张老夫人在晋王府歇下，姜氏不同意：“哪有让娘住在这儿的道理？我们在京中有居所呢。”

    张老夫人也道：“照理，我该回杏林胡同。”

    那才是她的家。

    崔可茵无奈。再三叮嘱，明天一定要早些过来。

    第二天一早，晋王府门口车水马龙络绎不绝，送礼赴宴的马车轿子把大门口都堵住了。也不是什么人都能走大门，四品以下的官员只能走角门，就这样，他们也心满意足了，没瞧见门房还有很多只能送礼，没有资格进府坐一坐，喝杯水酒的么？

    郭寿宁领着内阁一众成员来了。周恒亲自到府门口迎接。至于其他官员，由刘永志迎进府去。

    张老夫人一大早到了，这会儿抱着孩子不肯撒手。

    姜氏和大姜氏约好了一齐过来，大姜氏拜见了张老夫人。打趣道：“老夫人这是当了外曾祖母了。可得打赏。”

    “赏！一定要赏！”张老夫人一点不含糊。吩咐道：“备两筐钱，等会儿唱堂会赏了。”

    说笑一回，几位阁佬夫人来了。互相见了礼，再围上去看孩子。

    众人你方抱罢我接手，乐乐只管闭着眼睛睡他的，一点不在乎抱他的是谁。倒是崔可茵生怕她们一个失手，把孩子摔了。这也是关心则乱了。

    看看到了午时，人也到得差不多了，刘永志来请示是否开席。

    崔可茵道：“要是王爷那边的人也到齐了，就开席吧。”

    照例，男客与女客分两处坐席，各请一班戏班子，又有说书的艺人备着，以备不爱听戏的客人可以听说书。

    刘永志赶去请示周恒，周恒道：“开席吧。”

    整整备了三天的货，今天一展身手的大厨一得吩咐，马上让身着新衣的内侍宫人们列队端菜。

    周恒这边请众人入席，突然门口飞奔进来一个小内侍，道：“皇上和德妃娘娘来了。”

    至安帝第二次莅临晋王府，与上次三顾茅庐不同，这是为贺小主子满月的，这份恩宠，满朝文武宗室，自家王爷可是第一人。小内侍如何不受宠若惊，与有荣焉？

    众人为坐主位正推让间，突然听到这么一句，瞬间石化。皇帝，这得有多信任这位幼弟？有那知道太后与卫贵妃旧事的，不免想，是不是太后心里愧疚，却不好低头，让皇帝以关爱幼弟之名，给周恒作脸。

    女眷们这边，逗着孩子说得热闹，一个小宫人跑进来道：“皇上和德妃娘娘来了。”

    到处闹哄哄的，哪有人听到她说什么？她只好大声再说一遍。身边听到的人停止了说话，愕然望她。

    皇帝和德妃同赴晋王府？没搞错吧？

    到处都是打扮得花枝招展的贵妇人，高短胖瘦一应俱全，就是没瞧见崔可茵，小宫人急得快哭了，一把拉住一位夫人，道：“我家王妃呢？”

    她拉的，正好是镇国公夫人，问明什么事，丢下小宫人提了裙袂往偏厢跑。因来者都是客，崔可茵抱着孩子从正堂转到偏厢，让客人们瞧瞧孩子。这会儿，几个四品诰命夫人正围着孩子使劲夸呢，就见镇国公夫人急吼吼跑来，一把扯过崔可茵就走。

    “出什么事了？”夫人们不解地互相询问。

    崔可茵也不知出什么事，直到被扯出偏厢，来到廊下。那边地方空旷，说话容易听到，才听清：“皇上和德妃娘娘来了，德妃娘娘往这边过来啦。”

    沈明珠自是要到后院与众位诰命夫人一起坐席的。

    这会儿由内侍引路，绕过垂花门，走在通往后院的甬道上。

    她难得出一趟宫，一路不时掀帘往外张望，到晋王府后，更是看什么都新奇。她进宫前生长在洛阳，到京后马上进宫，京城的繁华还没逛过，与崔可茵交好，却一直没有到过晋王府，不免好奇崔可茵的府邸布置成什么样子。

    这么东看看西看看，走得就慢了。

    崔可茵听说沈明珠来了，不敢怠慢，把孩子交给乳娘，马上请夫人们按品级列队。

    不到五息，皇帝和德妃亲自到贺的消息已传遍晋王府内外，是个人都知道了。

    前院官员们在周恒带领下到大门口恭迎圣驾，夫人们在崔可茵的带领下列队迎了出去。

    沈明珠见崔可茵带领娘子军迎出来，笑道：“都免礼吧。我不过是想瞧瞧乐乐，倒让你们不自在了。”

    崔可茵道：“没想到皇上和娘娘大驾光临，寒舍蓬荜生辉。快里面请。”

    “乐乐呢，快让我抱抱。”沈明珠迫不及待道。

    很多第一次见她，紧张得不行的夫人见她平易近人，放轻松了不少，脸上也露出笑容。

    崔可茵从乳娘怀里接过乐乐，抱了过去。

    “好漂亮的孩子。”沈明珠不客气地亲了两下，直嚷嚷：“他朝我笑呢。”(未完待续。)