
    崔可茵好些天没进宫了，坤宁宫里添了好些新面孔，宫人比以往多了些。

    太后比以前清减了不少，板着脸受了崔可茵的礼。

    待崔可茵在苏嬷嬷的搀扶下艰难直起身时，冷冷道：“阿恒如今掌管朝政，你妻凭夫贵，倒把哀家不放在眼里了。这很多天，也不来瞧瞧哀家。”

    这不是没事找碴么？她气病了，自认为传出去丢人，消息封锁得严密。要不是王仲方站在周恒这边，她的情况周恒了如指掌，只怕按插在坤宁宫的人还不一定探听到呢。

    崔可茵神情平静，道：“母后说哪里话，儿媳身怀六甲，行动不便，这些天哪里都不去，只在府里闲坐。”

    “是吗？”太后冷笑，道：“我怎么听说晋王妃长袖善舞，与端汾裙王家的走得挺近呢？郑氏老糊涂了，是非分不清，你也跟着她糊涂。”

    原来端汾郡王妃娘家姓郑。

    崔可茵道：“都是族人亲戚，相互之间走动，才更亲近些。母后居于深宫之中，外出一趟不容易，儿媳生母早亡，怀孕之时要注意些什么，没有懂的人在身边指导。端汾郡王妃是上了年纪的人，儿媳正好问问她。她要过府探探儿媳，也方便些。”

    太后冷哼一声。端汾郡王的曾孙女成了崔振翊的儿媳妇，她还是今早才听说。周恒才掌管朝政多久，崔可茵就不安分了，大着肚子不说在家安胎。反而忙着拉拢这些宗室。他们夫妻俩想干什么，真是司马昭之心，路人皆知。偏偏皇帝这个傻瓜还以为周恒是好人，说他天天为政务劳神，让御膳房给他炖些补品，让他补补身体。

    她怎么生了这样一个白痴儿子啊？太后真是绝望透顶。

    太后不赐坐，崔可茵只能站着。她脚踝浮肿，不能久站，很快便觉得十分难受。

    “母后一向可安好？”崔可茵说着，慢慢挪到椅边。道：“儿媳月份大了。请母后赐儿媳坐下。”

    说着，不待太后答应，自顾自坐了。

    太后气得直翻白眼，她算是长见识了。这就是世家大族出来的女子！

    “谁没有经过十月怀胎？偏你十分娇气。”她训斥崔可茵道：“我怀皇帝那会儿。孕吐十分厉害。还不是天天打理后/宫，忙得团团转？哪有你这样的，站一会儿就说受不了。”

    说着。便让人：“去，把崔侍郎请来，哀家倒要问一问他，可是崔家的女儿比别人娇贵。”

    不是请姜氏进宫训话，而是直接请崔振翊训话。这，性质可就严重多了。

    苏嬷嬷大吃一惊，要说话，又知此时不该她一个奴婢开口，焦急之中，忙轻推崔可茵，让她快点站起来。

    崔可茵坐着没动，道：“家伯父在衙门理事，母后要使人宣，请派人去吏部，也让那些朝臣们看看，母后是如何慈爱。”

    太后被噎得说不出话来。

    快生产的儿媳不让坐，非得站着，传出去，太后免不了落下一个苛待儿媳的名声。她今天宣崔可茵进宫，本就是因为这些天积了一肚子火，要拿崔可茵发泄，就算崔可茵没有行差踏错，她也要鸡蛋里挑骨头，寻崔可茵的错处，以便找崔可茵的麻烦。

    太后定了定神，道：“朝臣皆是男子，哪知道妇人怀孕生子之事？去，宣崔侍郎进宫。”

    内侍得了吩咐，不敢有违，低头备马出宫去了。

    太后冷眼看崔可茵。

    崔可茵不动声色，只管坐着。过了两刻钟，苏嬷嬷不知从哪变出一个小巧食盒，从里头取出一个精致小银壶，从小银壶里倒出一碗香气四溢的汤，递给崔可茵。

    崔可茵接了，道：“儿媳现在非比平时，每个时辰都须吃这些汤水。唉，一人吃，两人养，真是不容易。不知母后可要来一点？”

    这是要请她共享的意思么？明明只从壶里倒了一小碗出来，明明就是当着她的面，打她的脸，还做出一副谦恭和顺的样子。真是气死她了。

    太后脸色铁青，道：“传话下去，坤宁宫里不随便吃外头来的不干净吃食。”

    崔可茵微微一笑，道：“母后不用，儿媳只能告罪了。为了孩子，真是没有办法呢。”

    看她一小口一小口慢慢啜，极享受的样子，太后更生气，喝道：“你们都是死人啊！”

    容姑姑十分为难，踌躇了一下，小声道：“娘娘，晋王妃此时确是非常时期，或许真的须每一个时辰进补一次呢？”

    为了肚里的孩子，谁不是怀孕时可着吃呢，要不然，哪能生个白白胖胖的孩子？

    见过笨的，没见过这么笨的。太后气得不想跟她说话。不就是以前她宣崔可茵进宫，特地饿了她一天，这会儿仗着怀了孩子，故意在她面前做戏，以报当时一箭之仇么？

    孩子还没生下来呢，就这么嚣张，真要让她平安生下孩子，坤宁宫的琉璃瓦岂不是得让她掀了？

    可是人家借口为了孩子才吃的，她又能怎么样？

    “去，宣德妃过来。”太后生了半天闷气，眼看着崔可茵一碗汤喝了半碗了，终于想起她还有一个“盟友”。折辱不了她，折辱她的“盟友”出气，也是好的。

    沈明珠还没来，至安帝先到了。

    太后得报至安帝到了，连声冷笑。

    她就是算准这个时候至安帝不会来向她请安，才宣崔可茵进宫的。至安帝这个时候来，一定是为崔可茵解围来了。好啊，他竟如此相信周恒，帮着周恒算计自己老娘。今天她非得好好教训他一顿不可。

    其实太后冤枉至安帝了。这个时候正是荷花将尽时，他去御花园赏了半天荷花，摘了一筐开得好的，想起老娘，便带了新摘的荷花给老娘欣赏。

    进门，见太后怒气腾腾，不由诧异道：“谁惹母后生气了？”

    崔可茵放下碗行礼道：“参见皇上。”

    “四弟妹来了？可有去勤政殿瞧瞧小四？”至安帝没想到崔可茵在这儿，看她大得惊人的肚子，有些敬畏地道：“产期是什么时候？”

    崔可茵还没回答，太后怒道：“够了！”

    还敢在她面前做戏，是想气死她么？(未完待续。)

    PS：推荐@汝夫人《穿越未来之男人不好当》简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……

    推荐@隽眷叶子的《嫡女骄》(书号3641573)，简介：今生她要亲手编织自己的命运，斗姨娘，护亲娘，谋姻缘，得一世骄宠。

    推荐@心晴花开的《仙侠里的游戏包裹》简介：五灵根又如何？照样进顶级门派，哎，前面的可是小师叔？抹把口水大喊：“师叔，别跑！”