
    一轮上弦月挂在天边，微凉晚风徐徐吹着，四周一片静谧。

    周恒眼望前方，神情坚定，道：“我要国富民安。”

    “国富民安”四个字，他一个字一个字往外嘣，可见是下了大决心的。

    崔可茵心头一热，道：“我会尽力帮你。”想了想，补充道：“就道帮不了你的忙，也不拖你的后腿。”

    周恒笑了，目光温柔如水，道：“你一直做得很好，一直在帮我，怎会拖我的后腿？”

    他是闲散王爷，须低调不遭人忌时，她整天不出门在家读书练字主持中馈；他有了挤身庙堂的机会，须联络宗室，广结善缘时，她毫不犹豫站了出来，与端汾郡王妃、临安郡王妃等人交往；如今又要开善堂，救助那些孤寡妇孺，为他竖贤名。他前世修来的福份，才能娶了这样好的妻子。

    崔可茵轻轻依在他怀里，道：“只要不再有穷苦无依的孩子流落街头挨饿受冻，再苦，我也甘愿。”

    这是她的愿望。周恒揽住她的肩头，道：“会的，总会有这一天的。只要官员不再钻营腐败，百姓安居乐业，自然没有孤儿挨饿受冻。”

    办善堂是好事，更重要的是百姓们有饭吃、有衣穷，要不然，再多的善堂也接受不了源源不断涌来的孤儿。

    两人相依而坐良久，直到有了饿意，才用了晚膳。膳后，周恒去碧云居与幕僚议事。

    二更天时。欢喜过来道：“王爷让奴才过来说一声，请王妃早些安歇，不用等王爷了。”

    崔可茵想问在议什么事这个时候还没说完，话到唇边又缩了回去，道：“你们好生服侍，要是敢不尽心，小心你们的皮。”

    欢喜忙道：“奴才哪敢？奴才一向尽心得很。”

    说这话时，他脸上的笑就没断过。以前周恒处境使然，不得不伪装，他跟着周恒。不仅不能拿出亲王亲随的派头。还须规劝周恒不要太出格，时时提心吊胆。现在周恒掌握朝政，他这个小小内侍，到处有人巴结讨好不说。最重要的是。不用再提心吊胆了。这日子是越过越舒爽。越过越称心了。就算累点苦点，又算得了什么？

    崔可茵打发欢喜回去，吩咐准备宵夜。

    红豆禀报说宵夜准备好。是不是现在送过去。崔可茵本来想让红豆带人送过去即可，临了，还是改变主意，道：“我们过瞧瞧。”

    崔可茵从没在周恒与幕僚议事时到碧云居，红豆道：“这样，可以吗？”

    不会打扰王爷的办正事吧？王爷不会生气吧？

    崔可茵道：“没事。”

    以前的宵夜是珍珠、琥珀等人送去的，红豆也是第一次到碧云居，不由兴奋起来，道：“奴婢去准备。”

    崔可茵月份深了，走得慢，来到碧云居门口，已近三更。

    守卫见是她来了，忙开门请她进去，悄悄去告诉欢喜。

    周恒端坐上首，以孟先生为首的一众幕僚忙着制订规则。大家时有分岐，时不时争辩两句，最后还是周恒一言而决，才定下来，由一个幕僚执笔写下。

    “王妃来了？”周恒起身迎了出来。

    幕僚们停下手里的活，转头朝窗外望去。

    灯笼高高挑起，一群宫人簇拥一个美到极致的少妇缓步而来，少妇脸上带着温柔的笑意，高高隆起的腹部瞧在众人眼里，却是再也移不开眼了。无他，她怀的是周恒的嫡子或是嫡女。

    崔可茵见周恒大步出来，屈膝要行礼，已被周恒扶住，道：“让人送来即可，哪里用得着你亲自来？”

    不是说她让早点安歇么？周恒说着，回头瞪了欢喜一眼。

    欢喜很委屈，王爷的话他可是不打折扣传到了的。

    崔可茵道：“不怪他。我原要歇下，只是毫无睡意，走动一下也好，指不定回去就睏了，能歇下了呢。”

    周恒扶崔可茵坐了，道：“就算这样，你也不该来。下午走过了，此时再走，可就过了。过犹不及呢。”

    “我哪有那么娇气？”崔可茵笑道。

    自有内侍把宫人们手里的食盒接了过去，幕僚们听说王妃送宵夜来，在孟先生带领下，过来向崔可茵请安道谢。

    “你们辛苦了。”崔可茵道：“这会儿天色不早，想必都饿了。点心是我的贴身侍女红豆做的，菜肴是小厨房的厨子做的，味道都不错，你们尝尝。”

    幕僚们三天两头吃崔可茵派人送来的宵夜，嘴也养叼了，吃了这个，吃别的再也吃不惯了。听崔可茵这么说，一个个眼冒绿光。有那悄悄打听过红豆，这时才见到本尊，不由多看她两眼。

    红豆被看得莫名其妙，瞪眼了他们一眼。

    崔可茵与周恒自去隔壁小书房坐了，周恒让崔可茵吃一点，崔可茵只是摇头，道：“我现在一天四餐呢，再吃，就过了。”

    王仲方交待了，不能吃太多，要不然胎儿太大，生产时母子都受罪。

    周恒在崔可茵的注视下，吃了两块玫瑰糕，一碗参汤，一碗燕窝羹，才放下碗。摸着平坦的腹部道：“今晚吃得多了。”

    崔可茵抿嘴笑，她何曾没有看出，两块玫瑰糕是周恒看在她的面子上多吃了的。

    两人说起悄悄话，直到欢喜来禀幕僚们都吃完了，周恒才道：“我该回去了，还有好些事没议完呢。”

    “明天还要上朝，早点歇，别太晚了。”崔可茵叮嘱。

    周恒应了，送崔可茵出了碧云居的门。

    回去后，崔可茵果然卸了簪钗，收拾歇下。一夜无梦，第二天醒来，枕边空空。她问墨玉：“王爷昨晚什么时候回来的？”

    昨晚是墨玉轮值。

    墨玉苦笑道：“哪里有回来？一直在碧云居议事，四更天才让人送袍服过去。”

    这么说，竟是一夜未眠了？

    崔可茵心疼得不行，又有点理解至安帝。难怪他胸无大志，只想过普通人的日子，让他如此殚精竭虑，他如何做得到？

    周恒一直没有回来，下午宫里来人，宣崔可茵进宫。

    来的内侍看着面生，崔可茵一问，才知是太后新近提拔起来的。

    太后病了这很多天，一直没有对外宣布，崔可茵只装不知，并没有问她的病情。(未完待续。)

    PS：推荐一本主站历史小说：

    书名：明朝权臣；作者：梁可凡，书号：3661551，大家有空可以去看看。以下是简介：

    他十年寒窗，高中状元，却摔落马下，穿越到金陵城外一个十五岁少年身上。

    家有极品后娘，慈爱老爹，萌萌哒小厮三两只，难免一地鸡毛。收拾好后院，带上四书五经八股文，再次走向考场，谁言少年不能一飞冲天？

    嘉靖西苑炼丹，严嵩把持大权；

    财政空虚，兵备废驰；

    倭寇扰民，鞑靼侵边；

    他以一介文官之身，斗严嵩，平倭寇，驱鞑靼，还大明一片安宁。自身终成旷世名臣，当朝权臣。