
    “老奴受伤多时，未能陪伴在皇上身边，求皇上恕罪。”王哲慢慢走进来，作势要跪下。

    至安帝摆了摆手，道：“平身吧。先生的伤好些了么？”

    王哲谢恩，还没直起身，眼泪就下来了，呜咽道：“老奴日日思念皇上，只恨贼人凶狠，伤势一直未能痊愈。皇上有了晋王，可是忘了与老奴二十余年的情份了！”

    至安帝正为奏折烦心，送去晋王府的奏折一直没有送回来，他派人去催，才知周恒没有批改。全国各地源源不断送来的奏折，眼看就快堆到屋顶了。这样下去，怎么得了？他试着批了几封，就头疼背痛，难受得紧。

    王哲说什么，他基本就没听，心里只是想，是要再去一趟晋王府，还是让人悄悄把周恒接进宫来？从安全角度来看，显然把周恒接进宫更好，可是这样会被御史弹劾，只怕周恒不愿意。

    “皇上。”王哲没等到至安帝的回应，干脆放声大哭，道：“老奴日日思念皇上，常常泪湿衣襟。皇上小时候怕黑，夜里总要老奴陪着才肯睡……”

    这次至安帝总算有回应了，他打断王哲的话，道：“朕早已不是小孩子了，这些话以后不要再说。”

    免得被人笑话。堂堂皇帝，真龙天子，怎么能怕黑呢。

    王哲本想引起至安帝念旧之心，见至安帝不感兴趣，不由大恨，如果不是晋王争宠。至安帝何至对于他如此？

    “是，皇上长大了，再也不用老奴陪伴了。”王哲抹泪道。

    曾经只要他露出伤心的表情，要什么至安帝都会满足他，现在他都哭成这样了，至安帝还是无动于衷，真是今时不同往日啊。

    至安帝抬头看他，道：“先生今天是怎么了？你且回去好好养伤，把身体养好，再侍候朕不迟。”

    在至安帝来说。再没有比身体更要紧的了；在王哲来说。再没有比拿回朱批之权更要紧的了。他跪下道：“老奴想念皇上，只要能陪在皇上身边，哪怕伤重不治，死也甘愿。”

    至安帝哪舍得让他死？

    果然。听他这么说。至安帝动容极了。道：“先生怎可如此？来人，传王仲方进宫。”

    很快，在晋王府再输一局的王仲方被宣进宫。至安帝道：“为何王总管的伤一直未见好转，王卿没有好好诊治么？”

    王仲方忙道：“臣一直用心诊治，无奈王总管年老体衰，不易痊愈。”

    至安帝点点头，也是，王哲已是五十出头的人了，哪有那么容易好呢。他对王哲道：“好好配合王卿，把伤治好。朕还希望你能再陪朕三十年呢。”为了安王哲的心，他想了想又道：“只要你安心养伤，把伤养好，朕答应你一个愿望就是。”

    王仲方大惊。天子一怒伏尸百万，同样的，天子一诺可以让山海易势。

    “皇上，王总管的伤再养一个月就好了，到时候王总管又能陪在皇上身边。这愿望么，臣想，王总管无儿无女，实是……实是……”王仲方忙阻止，谁不知道王哲自宫前成了亲当过爹，有了女儿啊，这话说得实是亏心，得找个什么理由才好？

    王哲大喜，打断王仲方的话，道：“谢皇上。老奴告退。”

    有至安帝这句话，拿回朱批之权只是迟早的事，他乐得回屋养着。

    王仲方怔怔地瞧着王哲微微偻佝着腰离去的背影，心中只是叫：“这怎么可以？这怎么可以！”

    至安帝看出王仲方的担忧，微微一笑，道：“王卿多虑了。王总管不过喜欢钱财，到时朕送他两个农庄也就是了。”

    大臣们上了多少奏折弹劾王哲，内容总离不了一样，他贪得没边。就算两个农庄不能让王哲满意，让他再贪些也就是了。没什么大不了的。

    王仲方不敢再说，心里总觉得不对，特别不安。出了宫，他回晋王府，把刚才发生的一幕告诉了周恒：“您说，皇上怎能许这样的诺言？若到时王哲提出的，皇上无法满足，或是不能满足，岂不是失信于天下？”

    他是皇帝，皇帝是金口玉言，一诺千金，哪能出尔反尔？

    周恒蹙眉道：“只怕皇兄没意识到他许下的是什么。此事可大可小，还须从王哲入手，让他不能提出过份的要求。这件事交给本王吧。”

    王仲方叹道：“只好麻烦王爷了。”

    摊上这样一个不省心的皇帝，真是坑啊。

    崔可茵在杏林胡同用的午膳，怕天黑路上不安全，申时便回来了。进门的时候刚好遇到王仲方没精打采出来，两人面对面，他居然只顾低头往前走。

    “王太医这是要去哪里？”崔可茵出声招呼。

    王仲方恍了一下神，道：“啊？王妃回来了？下官回府。”

    几天来他大部份时间呆在晋王府，还没回过家呢。

    “哦。”崔可茵让自己的卫队护送他：“这几天有劳王太医了，你回去好好歇息吧。”

    王仲方低着头走了。

    崔可茵很奇怪，到紫烟阁，见周恒不在，忙问留在家里的墨玉：“王爷呢？”

    “刚才程典军来请，王爷去碧云居了。”墨玉红了脸。刚才远山过来，明明有事禀报周恒，见了她，却悄悄塞了一块玉佩给她。

    崔可茵心里有事，没去管她和远山那点事。对于他们的交往，她和周恒是乐见其成的，只要两人择日成亲，她自会为他们操办婚礼，让墨玉风风光光嫁过去。

    “吩咐下去，准备晚膳吧。”崔可茵说着，从乳娘手里接过乐乐。

    墨玉松了口气，转身出去吩咐了。

    周恒直到掌灯时分还没回来，崔可茵让绿莹过去看看。很快，绿莹和欢喜一块儿来了，欢喜道：“王爷让王妃先用膳。”

    崔可茵问周恒在忙什么，欢喜道：“程典军带人捉住贼人了，王爷在审问呢。”

    捉住行刺的贼人了？崔可茵大喜，道：“我们去看看。”

    带了绿莹来到紫烟阁。

    周恒听说她来了，迎了出来，道：“王妃要看也可以，可不要害怕。”

    审讯一向看起来画面没那么美呢。

    崔可茵答应了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    PS：感谢见月已非昨投的月票，这个月大家投的月票是珂珂写文以来最多的，非常感谢！珂珂今晚在家码加更，争取明天把加更补上。2016来了，提前祝大家新年快乐！