
    崔可茵见周恒服了软，正色道：“我与表哥小时候见过面，那时候他和姨母回乡时路经清河，顺便探望大伯母。我们都还小，表哥嫌弃我是女孩子，不肯跟我玩，只跟几位哥哥一起爬树掏鸟，玩得不亦乐乎。

    第二次见面，便是前年我进京时了。我们都已经长大了，他再嫌弃我是女孩子，自然不会表露出来。”

    这是说，唐伦一直是瞧不上她的？

    周恒心里窃喜，合着唐伦悄悄喜欢她，她不知道啊。又有些侥幸，如果唐伦不是自视太高，而是跟自己一样向她表白呢？他们毕竟小时候见过，又同是世家大族，门户相当……如果这样，肯定没自己什么事了吧。

    崔可茵见他一会儿欢喜，一会儿担忧，不知他想什么，道：“天晚了，夜风凉，我们回去吧。”

    两人在小花园说了半天话，也该回去安歇了。

    周恒生怕崔可茵走的时间长了，累着，让人抬了软轿来，送她回紫烟阁。

    崔可茵心里有事，睡不着，耳边周恒早就呼呼大睡了。她不敢翻身，怕惊动了他，只好一直那么躺着。没想到黑暗中，她以为熟睡的周恒低声道：“可是还在怪我利用了你？”

    他还没睡啊。

    “哪会？你我夫妻，能帮到你，我自然是一定要帮的。如果你让我出面去找表哥，我一定去。”崔可茵道。

    周恒紧了紧搂着崔可茵的手，道：“那为什么睡不着？”

    这人。心机可真深沉。崔可茵道：“我担心王哲一计不成再生一计。还有，薛平安你打算怎么弄死他？”

    提到薛平安，崔可茵咬牙切齿。

    周恒道：“自然是找他的错处。我查过他，在户部一个月，风评还好。能力出众不说，很会来事，同僚对他印象不错。总得让他做错事，出大错，才能光明正大要他的命。”

    当年的事，早就没有证据。以此入罪显然不现实。他投靠了王哲。若是翻起陈年旧帐，以杀害崔振靖的罪名治他的罪，只会让人以为周恒制造借口，剪除王哲的羽翼。

    崔可茵叹道：“十几年都等了。我不在乎再多等一两年。”

    她有的是时间。只要能为父亲报仇。多久她都能等。

    “他现在是王哲身边用力的人，帮王哲出谋划策。”周恒道：“如果能动他，我何曾不想动？”

    薛平安有官身在身。刺杀是不行的。

    崔可茵“嗯”了一声，过了一会儿，沉沉睡去。

    第二天醒来，崔可茵让人去请姜氏过府，又派人去四条胡同下贴子。

    唐伦帮了周恒，她无论如何得感谢他。只是周恒小心眼，若是约唐伦过府，只怕他又打翻醋缸了。

    姜氏过来，听说要去四条胡同，看了看崔可茵的肚子，道：“王爷不是让你在府里安心养胎吗？”

    崔可茵道：“好些天没出府了，可憋坏我啦。不如我们去姨母府里松快松快一天。王爷让我别出府时，不是外面有人造谣，到处乱哄哄的吗？现在风平浪静，有什么去不得？”

    姜氏到底不放心，让人给周恒送了信。

    崔可茵不解，道：“大伯母这是？”

    以前可没见她把周恒的话奉如圣旨。

    姜氏让屋里的丫鬟婆子退下，道：“你还不知道呢。我听你大伯父说，王爷如今雷厉风行，打算把那些白领俸禄不做事的官僚清出去呢。”

    这怎么行？动了这些人的利益，是会成为这些人的仇人的。

    姜氏见崔可茵变了脸色，道：“你放心，皇上是同意的，还极力支持。只是你大伯父担心王爷刚接手朝政，牵一发动而全身，要是没有准备好，不好收场。不过，你大伯父又说，王爷极有谋略手段，令行禁止，铁面无情。他是十分看好王爷的。”

    能让崔振翊这等浸淫官场二十年的人物佩服，确实是好手段。

    崔可茵道：“大伯父没想到王爷如此能干吧？”

    当年崔振翊反对这门亲事，还有一个原因，认为周恒成天嬉皮笑脸，没个正形，怕崔可茵嫁过去后内外操劳，太辛苦。

    “可不是。你大伯父直说自己看走眼了。”姜氏连连点头。

    崔可茵想起初遇周恒，他扮作一个小厮捉弄李秀秀的情景，只觉心酸，低声道：“他为活命，不得不如此。”

    卫贵妃的事，姜氏是知道的，不由默然。

    很快进宫送信的内侍带了周恒的口信来：“王爷言道，请王妃多派人手，路上多加小心。”

    只怕又打翻醋缸子了，还要装大方大度。

    崔可茵多增加一队侍卫，一行人浩浩荡荡去了四条胡同。

    大姜氏早等在门口，大开中门迎接。

    崔可茵下马车，道：“姨母不必如此。”

    大姜氏要行礼，被崔可茵扶住了，反而向她行了晚辈礼。

    大姜氏连称：“哪里受得起，快快起来。”

    吩咐人抬了软轿过来，抬崔可茵去宴息室。

    上了茶点心瓜果，特别给崔可茵上了白开水，崔可茵才郑重请大姜氏转达感谢唐伦之意。

    大姜氏很意外，道：“他太不安分，天天吵着要去都察院，你姨父烦得不行。没想到他倒是个有心的，肯帮王爷的忙。不过举手之劳，哪里用得着谢。”

    大家是亲戚，利益悠关，若是周恒被赶回封地，王哲重学[掌大权，也会对他们寻机报复。大姜氏很宽慰，唐伦总算长大了，不再任性。大家应该合力拧成一股绳，让王哲不能翻身才对。

    说完正事，大家说起闲话，话题很快转到崔慕华和唐伦的婚事上。崔慕华过了年要回济南参加乡试，姜氏想今年把他的婚事定下来。

    崔可茵静静听了半晌，突然想起一个人，道：“我上次恍惚听端汾郡王妃提过，她家有两位曾孙女到了说亲的年龄。不如我请这两位小姐过府玩一天，大伯母看看可中意，再向端汾郡王妃提亲。”

    姜氏为崔慕华的亲事操碎了心，一听这话，马上道：“如此很好。”

    于是约下时间，这边崔可茵马上让人去端汾郡王府下贴子。(未完待续。)

    PS：感谢lu？lu？169投的月票~