
    皇后接过帕子，亲自给崔可茵擦拭脸上的汗。

    从发动到生下孩子，不过一个时辰，比很多妇人要快得多。可正因为快，在生产前崔可茵来不及吃东西补充能量，只喝了一小碗汤。再说，在坤宁宫中，也没有吃东西的条件。所以，生下孩子后，崔可茵累极了，浑身乏力，只想睡去。

    但是不行，这里是坤宁宫，太后在一旁虎视眈眈。

    “孩子！”崔可茵声音微弱，吐音清晰，只是看着皇后。

    皇后吩咐：“把孩子抱来。”

    医婆应了一声，掀帘出来，从周恒怀里接过孩子，抱到崔可茵身边。

    崔可茵想伸手去接，无奈脱力举不起手臂。皇后把孩子放在她身边。

    周恒随后不顾医婆阻拦走了进来，产房内众人还在收拾，见他进来，忙取干净的锦被为崔可茵盖上，再掀起一角锦被，为崔可茵擦拭腿间的血污。

    崔可茵目不转睛看着孩子，良久，轻声道：“真丑。”

    “谁说的？”周恒只是看着她们母子笑，把头凑了过去，和崔可茵一起凝视儿子，柔声道：“我们的孩子，什么时候都是最漂亮的。”

    跟着进来的沈明珠“噗嗤”笑出了声，小声对皇后道：“哪有人这样自夸的？”

    皇后也笑了，道：“四弟这是高兴呢。”

    嫁给至安帝这么多年，肚子一直没有动静。皇后早断了念想，现在见崔可茵顺利生下儿子，心里只有高兴。

    沈明珠痴痴看着襁褓中的小小婴儿，笑容渐渐淡了。她真的很想为至安帝涎下皇子啊，不为别的，只为报答至安帝对她的宠爱。

    众人收拾好，退了出去，绿莹端了红糖水进来，道：“王妃先喝这个，鸡汤很快就好。”

    不能在坤宁宫做吃食。只好去永信宫做。皇后过来时。吩咐心腹宫人守着灶火呢。

    崔可茵喝了红糖水，对周恒道：“我们欠皇上、皇后一个人情呢。”

    至安帝的袒护让她倍感温暖。

    周恒轻声道：“放心吧，我会帮助皇兄把朝政处理好。”

    没有谋其位的野心，只有帮助他打理国家。让国家强盛。百姓生活富裕的决心。

    崔可茵轻声道：“只怕太后会不理解。一部份朝臣也会对王爷有微词。”

    如果周恒大权在握，谁相信他没有取至安帝而替之的野心？

    周恒轻声吟道：“举世誉之而不加功，举世非之而不加沮。定乎内外之分，辩乎荣辱之境。”

    这是庄子《逍遥游》中的两句话，也是周恒最喜欢的两句话。要不然，他也不会不顾世人嘲笑，为活命假扮顽童多年了。

    崔可茵明白他的意思，微微一笑，道：“我会一直在你身边。”

    不管你做什么，我都会陪在你身边；不管你受如何受世人谤誉，我都会陪在你身边。

    周恒把崔可茵和孩子搂进怀里。

    就在这时，接到消息的姜氏急急赶了过来。因报信的内侍说已发动，她连衣服都来不及换，只穿平时在家穿的常服，急急来了。

    到了坤宁宫，听说崔可茵涎下孩子，母子平安，一口气松了，差点软倒在地，好在翠环扶住才站稳。她催翠环：“快回府让灶上做鸡汤来。”又对至安帝道：“既然母子平安，请皇上同意晋王妃回府调养。”

    崔可茵怎能在坤宁宫坐月子？太后对周恒有偏见，坤宁宫中众宫人不免推托，诸事不便，不如回自己家去。

    至安帝道：“如此甚好。”

    这边收拾东西准备回家，那边气得回寝室躺下的太后得信，不准，传懿旨让崔可茵在坤宁宫坐月子。

    这就不近人情了，崔可茵留在坤宁宫，谁照顾她饮食，谁服侍？想起崔可茵曾在坤宁宫挨饿受冻一天一夜，刚接过孩子的姜氏吓得手臂发软，差点抱不住怀里的孩子。

    周恒果断对来传懿旨的宫人道：“我要见母后。”

    宫人回禀后，出来道：“娘娘旧疾复发，这会儿已歇下了。王爷有什么话，明天再说吧。”

    以为这样避而不见就能把崔可茵留下？周恒转而向至安帝行礼，道：“请皇兄允许。”

    允许崔可茵回府是要受太后怪责的，可是至安帝没有犹豫，马上道：“若四弟妹身子许可，回去也无妨。”

    自崔可茵生产后，从产房屏风前退出来，一直垂手站在廊下的王仲方道：“回皇上，晋王妃身子底子好，只要裹得严实，大人小孩子没有吹到风，是可以回去的。”

    他早想提醒周恒了，无奈周恒一见崔可茵母子就挪不动脚步，幸好姜氏清醒，及早提了出来，若是慢半个时辰，只怕宫门就要落锁了。崔可茵留在宫中过夜，每一息都危险重重。

    崔可茵来素用惯了的绿莹墨玉等人早从晋王府赶过来，绿莹更是让人在车里铺了厚厚的毡毯，准备接崔可茵回去。

    至安帝特地下旨，准崔可茵在宫内坐车。

    崔可茵额围抹帕，头戴帽子，身披披风，被周恒抱上了车。姜氏抱了包包严严实实的孩子，跟着上车。周恒亲自驾车，马车又快又稳驶出坤宁宫。

    太后赶来阻拦，马车已离坤宁宫宫门只有一丈，周恒只作不知太后出来。至安帝劝道：“母后，你已当了祖母，理该高兴，怎可如此不通情理？”

    说她不通情理？太后气得拿手打他。

    皇后看不过眼，帮着劝道：“母后，只怕四弟妹产子的消息早就传了出去，此时再想有所作为，来不及了。”

    想制造崔可茵“难产”，一尸两命的事故，已经失去最佳时机。

    刚才崔可茵突然发动，谁都没想到，至安帝和周恒又同时在场，太后想嘱咐医婆拖延都没有机会，此时听皇后这么说，气得又捶了至安帝两下，让人把他送来的荷茶扔了出去。

    至安帝看着掉在地上的荷花，心疼得不行，让人拣了起来。

    马车出了宫门，车夫接了驾车的活儿。周恒掀了一角帘儿，猫着身子钻了进去，见崔可茵好好躺着，孩子沉沉睡去，郑重向姜氏道谢，又让人去请王仲方。

    传令的人还没走，王仲方骑马追来了，道：“别人是媳妇娶过门，媒婆丢过墙；王爷是媳妇生下孩子，大夫丢过墙。哈哈哈。”(未完待续。)