
    一行人在城门关闭前进了城，新挑到至安帝身边服侍的内侍魏渡在宫门口宣崔可茵进宫。

    崔可茵下了马车，前面御辇已进了宫门，后面文武百官的马车轿子纷纷停下，众人争相过来。

    “晋王妃，这边请。”魏渡说着，先在前面引路。

    崔可茵颌首跟在后面。

    “晋王妃，请停步。”郭寿宁提着袍袂，如飞赶了过来，向崔可茵行礼道：“王妃可是要进宫么？”

    真的很想问一问，皇帝和晋王说了什么，皇帝许了晋王什么条件，才一起回京啊。

    崔可茵还礼，道：“是。郭大人有事么？”

    郭寿宁婉转道：“请问晋王妃，朱批可是依然由晋王执笔？”

    若是朱批之权依然在周恒手里，那就是皇帝完全相信周恒，不受歌谣影响了。

    崔可茵摇头道：“妾身不知。告辞。”

    不管郭寿宁是何表情，后面一群官员如何伸长脖颈倾听两人对话，崔可茵果断转身走了。

    至安帝和周恒刚到勤政殿，太后赶了过来，还没坐下就发话道：“今儿天色已晚，阿恒不便在此久留。这就出宫去吧。”

    周恒二话不说，行礼道：“儿臣告退。”

    不过是找借口不想见他罢了，他刚从田庄回来，也不想在宫里久留。

    至安帝一把拉住周恒，道：“儿子要在勤政殿举办家宴，请母后参加。”

    太后狠狠白了至安帝一眼。拔高声音道：“哀家刚才的话皇帝没听清吗？阿恒不回去，是想在这里做什么？”

    周恒再次告辞。

    至安帝依然拉住了他，道：“儿子说过，要办家宴欢迎小四回京，母后怎能让儿子出尔反尔？”

    就是知道你要给周恒面子，哀家才赶来阻止啊。想想被她摔碎的那一屋瓷器古董，太后就心疼得不行。要不是周恒从中搞鬼，她哪会这么生气？不生气，又怎会摔东西？说到底，都是周恒蛊惑皇帝。九尾狐狸的传言果然不虚。

    周恒看着太后气得变型的脸。反而站住了，没再坚持要走。

    双方一时僵住。

    就在这时，崔可茵到了。她只当没瞧见太后神色不善，一丝不苛上前参见。道：“皇上宣臣妾进宫。有何谕示？”

    至安帝还没开口。太后的手用力拍在椅子扶手上，发出“啪”的一声响。

    三人一齐望向她。

    太后气得说不出话来。给周恒面子也就算了，还给崔氏面子。这么抬举她，是想做什么？

    睡梦中的乐乐被她这么一拍，受了惊吓，“哇”的一声哭了起来。

    崔可茵忙从周恒怀里接过乐乐，一边低声哄着他，一边向至安帝请求到偏殿喂乐乐。

    太后这才发现乐乐也来了。敢情人家一家三口都在啊。

    “把孩子抱过来哀家看看。”太后冷冷道。

    崔可茵没有一丝犹豫，道：“孩子哭闹，不敢惊扰母后，待儿媳哄他安静下来，再抱过去让母后看看。”

    孩子哭个不停，自然是要哄他的。这是人情之常，太后却借机发作了，厉声道：“崔氏，你这是目无尊长，不敬长辈！”

    她的怒喝夹杂在乐乐的哭声中。

    崔可茵弯了弯腰，算是行礼，抱着乐乐出了正殿。

    “皇帝，你不治她的罪，任由她羞辱哀家么？”太后怒道。

    至安帝无奈解释：“乐乐睡了一下午，确实饿了，待弟妹喂完奶自然就不哭闹了。母后跟一个婴儿较什么真呢？”

    这是向着外人啊。太后气得直接把身边的桌子都掀翻了。

    周恒道：“母后心情不好，不如臣弟明天再进宫与皇兄把酒言欢。”

    乐乐是千万不能交到太后手里的，谁知道她会做什么，还不如尽快回府的好。

    至安帝显然也想到这一点，于是点头，道：“魏渡，你去问问，乐乐吃完奶了没有，要是吃完了，让晋王妃这就回府吧。”

    “臣弟去看看吧。”周恒分别向太后和至安帝行了一礼，昂然出了正殿。

    乐乐还在吃奶，边吃小手边紧紧攥住崔可茵的的衣襟，像是生怕她离开似的。

    看着怀里大口吞咽的儿子，崔可茵果断站了起来，道：“走吧。”

    周恒用斗蓬把崔可茵裹住，拥着她往外走去。

    两人在勤政殿门口遇到沈明珠。沈明珠道：“皇上不是说要举办家宴么？你们这是要去哪里？”

    总不会是去坤宁宫向太后请安吧？太后已经闹了一天，沈明珠是知道的。

    “孩子小，夜里天冷风大，我们先回去了。”崔可茵道。

    沈明珠狐疑地看了崔可茵一眼，道：“乐乐这是？”

    “饿了。”崔可茵说着，向她告辞：“改日再来向娘娘请安。”

    沈明珠先不进去，放轻脚步慢慢走近正殿，隔着庑廊便听到太后的咆哮声。她让宫人进去向至安帝告病，然后溜了。

    官员们三三两两聚在宫门口说话，一直不肯离开，突然见周恒夫妻抱着孩子出来，忙迎了上来。

    周恒示意崔可茵抱乐乐先上马车，再对官员们道：“大家都回去吧，有什么事明天早朝再说。”

    有人想问周恒可会继续在勤政殿批奏折，被崔振翊阻止了，他大声道：“诸位大人还是回去吧。”

    郭寿宁深深看了他一眼，低声道：“你听到什么风声了？”

    他决定今天跟定崔振翊了。

    崔振翊道：“没有。”

    郭寿宁自然是不信的。

    周恒含笑道：“郭大人，天气寒冷，在场诸位大人不乏上了年纪的人，还是让他们回去吧，要不然感染风寒就不好了。”

    “晋王爷体恤诸位，诸位还是回去吧。”郭寿宁说着，伸手去扯住崔振翊的袖子。

    周恒接着道：“本王在田庄上捕捞了好大的鲜鱼，正好吃鱼生，大伯父不如一起尝尝鲜。”

    崔振翊当然答应。

    郭寿宁马上打个哈哈，道：“下官馋得紧，也想尝尝鲜鱼生。”

    一直默不作声的唐天正紧跟着道：“听者有份，下官也想凑个热闹。”

    于是，官员们眼看着晋王府的黑漆平顶马车后面跟着崔振翊、郭寿宁、唐天正的马车，扬长而去。

    谁也没注意到一个小内侍从门缝里看着这一切，然后飞奔入内。(未完待续。)