
    崔振翊本来联合几位有志一同的同僚，也是知交好友，准备向至安帝陈情。他们也在郭寿宁首倡的奏折上签了名的。但是周恒派人通知崔振翊，要尽力抹黑他，而不是保他。这让他们想不通。抹黑他，表态巴不得他走，至安帝还怎么会挽留他呢？万一至安帝听众百官，让周恒回晋城就蕃，朝政怎么办？

    他们商议来商议去，怎么也想不通，只好一道赶到田庄，面见周恒，讨个计策。最好能让周恒交个底，到底会不会借此回晋城，把这一摊子事交给王哲？

    互相见礼分宾主坐下后，崔振翊道：“我等来讨王爷一句话。”

    周恒不说话，只朝崔可茵笑了笑。

    崔可茵道：“大伯父放心，王爷并没有不理朝政，更不会决意回晋城。”

    “那为何上疏请辞？万一皇上准了王爷所请，岂不是……”同来的大臣道。

    要是弄巧成拙，弄假成真，到时如何收场？

    其他几人都点头。

    崔可茵道：“大佳朝江山，如何能落在一个阉人手中？王爷此举，不过为了避嫌。”

    也为了试探至安帝。当然，臣子揣测君王，这个不方便说，免得传出去，落人口实。

    崔振翊见崔可茵言之凿凿，再看周恒并没有反对，站起来向周恒行礼，道：“请王爷以江山为重。”

    这就是敲定墙角了。

    周恒起身还礼，道：“大伯父言重了。周家的江山。自当由姓周的人掌管，如今皇兄执掌朝政，我等从旁协助，是应有之义。”

    至于王哲，不过是周家一个奴才，从来没有奴才翻身做主人的道理。

    几人顿时明白周恒的意思，紧绷的心一下子放松下来，端着的肩膀也塌了，道：“如此，我等就放心了。这就回去啦。”

    明天还要上朝。这一来一去就是一天。他们一把老骨头，可经不起折腾。

    周恒并不挽留，起身相送。崔可茵送到门口，让人准备些田庄所出的红薯。交给崔振翊。道：“送给祖母的。劳烦大伯父带回去。”

    红薯是两个月前从地里刨出来的，当时老丰送到晋王府时，崔可茵送了一些去杏林胡同。张老夫人尝了很喜欢。

    崔振翊让人放到车上，小声对崔可茵道：“若王爷动摇了，你得劝着点儿。”

    回晋城，亲人就远在天边了，崔振翊确信不用提醒，崔可茵也能明白。

    崔可茵低声道：“我知道。”

    得了崔可茵的保证，几人都心满意足上车了。

    宫里派来的内侍在田庄外的泥土路与崔振翊几人的马车擦肩而过，相互之间没有多看一眼。

    周恒拆开密封的奏折，上面至安帝用朱笔批了两个字：“不准。”

    崔可茵在看到这两个字的时候，露出了笑容。至安帝到底还不算糊涂到家，知道谁有能力，谁会坏事。

    周恒送走内侍，坐到桌前写了第二封言辞恳切的请辞奏折，让人即刻送去。

    第二天上午，至安帝再次派人把奏折驳回。这一次，上面用朱笔一连写了三个“不准”。

    周恒写了第三封。这一封，言辞更加诚恳，连同至安帝和王哲二十年相伴的感情都提上了，请求至安帝看在王哲陪伴他二十年的份上，让王哲协助他打理朝政，批改奏折，共同任命大臣。

    看到这封奏折，王哲难掩心中狂喜，心中只想：“没想到晋王如此大度，难道以前错怪他了？”

    连太后都怀疑周恒是否真的要离开，要不然为何如此费力举荐王哲？这么说，自己好象错怪他了？随即又想，他是卫贵妃这个贱人所出，就算错怪他了又怎么样？于是继续抬头挺胸，做高贵状。

    奏折的内容很快传了出来，群臣哗然。一个家奴服侍主人不是应该的么？怎么能以江山为回报？唐天正再次坐不住了，来找崔振翊商议。

    崔振翊不停叹气，把去找周恒，得到确信，又有崔可茵的保证说了。两人一时相对无言，都不知周恒葫芦里卖什么药。

    王哲没有打理朝政的能力，至安帝是明白的，因而心里越发苦闷，在永乐宫喝起了闷酒。他有心事，总会来沈明珠这儿，和她说说话，心情便好很多。

    沈明珠倒是快言快语，看了摊在炕几上的奏折一眼，道：“依臣妾看，只怕晋王另有一层意思。”

    “什么意思？”至安帝仰脖一口喝干了盅里的酒，瞪眼问道。

    沈明珠道：“晋王是说，有王哲就没有他，有他就没有王哲吧？要不然为何挂冠求去不举荐朝中大臣，而是举荐王哲一个阉奴？难道朝中没有人才，还是说没有忠心耿耿，可当托负的良臣？”

    至安帝一惊，握酒盅的手抖了一下，道：“说下去。”

    “这一次的歌谣传得蹊跷。臣妾居于深宫之中，也知百姓对晋王素有好评，倒是对王哲骂声不绝。为什么歌谖不提王哲，反而提晋王？不会是王哲为了赶走晋王，让人传的吧？”沈明珠直接道。

    她并不知道自己真相了。

    至安帝陷入沉思中，想到这几天王哲脚步轻快，走路都带起一阵风，确实可疑，道：“宣乐惠进宫。哦，不，算了。”

    他差点忘了乐惠是王哲的人。如今朝中宫中到处是王哲的人，他一向放之任之不过是知道王哲对他忠心耿耿，不会谋害他。现在才知此举极是不妥，连个心腹可用之人都没有，如何查明真相？

    沈明珠见他为难，道：“这个容易，让臣妾的侍女去打听就是了。”

    “如此，有何爱妃了。”至安帝又喝了一杯酒，待小四回来，得让他帮自己组建密探才是。

    奏折上了两天没有消息，崔可茵略有些不安，道：“不会是皇上意动了吧？”

    或者见周恒去意已决，至安帝决定放他回去？

    周恒笑把一张从信鸽腿上取出来的纸条递给她看，道：“皇兄不笨，你稍安勿躁。”

    纸条上廖廖数字，说的是至安帝有疏远王哲之意，借故把他的干儿王贤遣去为先帝守陵。再挑一批内侍在勤政殿服侍。(未完待续。)