
    崔慕华特地来看望崔可茵，婉转把外面为过继闹得沸沸扬扬的事告诉她，再转达崔振翊的意思：“爹让你不要担心，他们叫嚷几天，也就过去了。千万不能让祖母知道。”

    要是张老夫人知道，气出个好歹，可怎么好？

    崔可茵过了最初的气愤，又与周恒交过心，夫妻俩意见一致，现在淡定多了，道：“我知道。”

    崔慕华一向知道这个妹妹沉稳，不过是事涉乐乐，生怕她一时想不开，做出什么过激行为。没想到崔可茵比他想像的要冷静很多。

    两人随即商量了瞒着张老夫人的办法，崔慕华才回去。

    崔可茵回房，乳娘抱了哭红了眼睛的乐乐过来。乐乐醒来饿了，乳娘的奶含进嘴里，闻着不像娘亲的味道，就吐了，只是哭，不肯吃。

    崔可茵接过来，他马上不哭了，两颗晶莹的泪珠挂在脸上，小脑袋侧过来，只是看着崔可茵，一挨近她的衣裳，便往她怀里拱。

    崔可茵心疼得不行，亲了亲他的小脸，喂起奶来。

    吃饱了，乐乐很快睡着。

    崔可茵看着他发呆。这么小的孩子，这些人却打他的主意，真不知良心是怎么长的。转念一想，对有些人来说，良心早就丢掉啦。她让人把远山找来，道：“你去查一下，薛平安最近在忙什么？”

    不会是他或王哲暗中捣的鬼吧？想让她们母子分离，不管是谁。她都要将他碎尸万段。

    远山行礼应诺离开。

    晚上周恒回来，道：“你让远山去查薛平安？”

    远山请示过周恒，才着手调查。

    “是。”崔可茵见他眉头紧锁，神色疲惫，道：“可是他们对你施加压力了？”

    这些以天下为已任的读书人，若有什么事不按着他们的意志来，便觉得天要塌了，吵嚷不休。

    周恒接过热帕子擦了脸，道：“还好。不过是一个个跑到勤政殿求见，说要劝皇上过继乐乐为子。太后又把我叫去坤宁宫。说了一会儿话。”

    其实是训斥一顿。大意是他居心叵测，心怀不轨，觊觎帝位，想着先把儿子立为太子。再图谋至安帝的江山。

    周恒顺势道：“请母后下旨训斥那些提过继的大臣。让这件事到此为止吧。”

    太后是乐乐的祖母。最有发言权了。再说，以她的身份，做出这个决定。说这话最合适不过。

    可是太后不敢。一见周恒要让她出头，马上转了话风，说什么：“若不是你扇动大臣上书，这些臣子哪敢妄言？”

    总之都是周恒的错。

    周恒板着脸，冷冷道：“母后明鉴，乐乐是儿臣的嫡长子，以后要继承儿臣的爵位，待儿臣百年之后，还指望他供奉血食呢。”

    太后怔了怔，怒道：“你是嘲讽皇上没有子嗣，日后没人供奉血食吗？”

    这就胡搅蛮缠了。周恒道：“母后慎言。皇兄春秋正盛，母后还请三思再说出口，免得被御史弹劾。”

    说完，不管太后如何怒骂，转身走了。

    一天都在折腾争吵中度过，岂能不累？

    崔可茵接过绿莹端上来的茶，放到周恒手里，让屋里服侍的丫鬟们下去，道：“没想到事情会变成这个样子。”

    周恒喝了一口茶，道：“再怎么样，谁也不能夺了我们的儿子。我跟皇兄谈过啦，皇兄也不想过继，他还年轻，还能生呢。只是，他被大臣们弹劾怕了，不敢站出来。”

    跟太后一样，没有担当，不敢站出来声白，他要自己生，不要过继。

    崔可茵鄙视道：“真懦弱。难道说，他让王爷出面，替他担当么？”

    周恒苦笑。至安帝确实是这个意思。

    “我们不是也不愿过继吗？总好过连皇兄也如此逼迫我们。”周恒最后道。

    这倒是。崔可茵道：“皇后宣我明天进宫，想必也为这事。”

    周恒道：“你须表白立场。这是大事，大事不能糊涂。”

    崔可茵应了。

    乐乐醒了，睁开眼睛，并没有像刚出月的孩子那样一醒即哭，而是四处张望，然后见周恒朝他笑，便朝周恒咧开嘴笑。

    这孩子聪明得紧。周恒只觉一天的烦累消散怠尽，伸手把他抱了起来，亲了亲他的小脸。

    崔可茵含笑看他们父子两人，只要一家人在一起，再累些又怕什么？

    第二天，崔可茵奉召进宫。

    皇后说了些近来的时事，谁家要嫁女，谁家要娶妇，谁家媳妇又怀孕了。崔可茵从来不知皇后居于深宫之中，对大臣们的后院如此了解。

    “听说外面都在传，喻时同上折子请皇上过继乐乐，不知可是真的？”提到孩子，皇后状似无意说了这么一嘴。

    喻时同便是那个上折子的大臣了。这人，崔可茵恶感满满。

    来了，崔可茵微微一笑，道：“是呢。这人也真可笑，皇上春秋正盛，说不定很快就有皇子出世。他这么胡言乱语，不知是何居心。”

    这是不愿过继了？喻时同折子上说的，可是把乐乐过继给皇后，如此一来，皇后膝下有子，正宫之位坐稳，不用担心哪天有嫔妃涎下皇子，危及她的地位。

    “说实话，我却觉得这主意不错呢。乐乐是嫡出，身份贵重。他可是母后的长孙，继承给皇上也是该的。”皇后决定表明自己的意思，这事，要是能成，她是最大受益者，若不站出来，怎么也说不过去。

    崔可茵道：“他是下一辈中第一个男孩子不假，可是娘娘可曾想过。乐乐毕竟是王爷的孩子，不是皇上血脉。皇上还年轻，只有二十多岁，说不定哪天就有自己的儿子。日后，大位是传给乐乐还是传给皇子？照说，理应传给皇子，那乐乐呢？他怎么办？”

    重要的是，他们夫妻俩对当太上皇、太后不感兴趣，只想一家团聚。

    皇后凛然道：“四弟妹多虑了。乐乐过继，自然是记在我名下，我的孩子，理应继承大统。”

    她的养子等如亲子，所以只要乐乐过继给他，就是至安帝的嫡长子。

    “不。”崔可茵坚决摇头：“我不要他继承大统，我只要他平安快乐长大成人。我只要我们一家三口都在一起，不要骨肉分离。”

    说到后来，她神色郑重已极。

    这才是她坚决坚持的。(未完待续。)