
    崔可茵和周恒躺下时，天已蒙蒙亮。

    躺在床上，崔可茵睡不着，睁着大大的眼睛望着帐顶。

    “在想什么？”周恒用手肘支起半过身子看她。夜里来访的官员很多，三品以上大员都要她应付，实在是很累。

    崔可茵干脆坐了起来，道：“楚王先行刺王哲，再行刺你，他到底要干什么？”

    会不会有一天连皇帝都行刺？

    周恒拉她躺下，道：“不管他想干什么，都不能得逞。睡吧。”

    崔可茵还想再说，禁不住被周恒锢紧，动弹不得。周恒自己闭上眼睛，很快呼吸平缓，进入梦乡。

    廊下有轻微的走动声，宫人们起来了。新的一天又开始啦。崔可茵在周恒怀里换了个舒服的姿势，睡了。

    睡得正香，门外绿莹急切禀道：“王妃，皇上来了。”

    周恒不是“重伤”么，自然应该在床上躺着，所以只能由崔可茵出府迎接。此时至安帝已经来到晋王府门口，被拦在府门口的文武百官正在接驾呢。

    崔可茵被惊醒，周恒已起身，走到门口和绿莹说话：“王妃这就起来，你们端水进来侍候吧。”

    “皇上怎么来了？”崔可茵一骨碌爬了起来。

    绿莹、墨玉、琥珀等人有条不紊又迅速地侍候她洗脸刷牙、更衣梳头。很快，崔可茵衣着整齐，举止得体赶到大门外迎接。

    大门洞开，至安帝从御轿下来。对崔可茵道：“平身吧。”

    既知周恒没事，安慰崔可茵的话就说不出来了，在崔可茵引领下进了晋王府，官员们被请到花厅用茶。

    有人窃窃私语：“看来晋王伤得不轻啊，要不然皇上不会亲来探视。”

    “你知道什么，皇上与晋王一向兄弟情深，晋王被刺受伤，皇上哪有不过来探望之理？”有人对先前一人嗤之以鼻。

    旁边一人道：“自来皇家无亲情，只怕皇上此举，为的是记入史册。”

    为的是做戏。让大家看他们兄友弟恭。

    至安帝神态轻松来到紫烟阁。周恒在正堂门口迎接，行礼道：“臣弟迎接来迟，望皇兄勿怪。”

    至安帝快走两步，扶住周恒上下细看一番。见他果然没有受伤。不禁笑道：“不怪不怪。幸好小四吉人天相。”

    周恒道：“谢皇兄。”

    两人入内坐了，周恒把昨天遇刺的经过简略说了，道：“臣弟怀疑这伙人跟行刺王总管的贼人是同伙。”

    至安帝一拍大腿。道：“就是，那伙人太可恶了，朕已责成五城兵马司和京兆府联合破案，可直到现在，还没有一点头绪。”

    周恒笑道：“乐大人昨天倒是很快就到，不过被可茵打发走了。”

    五城兵马司都指使乐惠是个妙人，昨天接报说周恒遇刺，马上赶了过来。在门口和祝一叶遇上，听说京兆府的捕快已经在捉人，气得胡子一翘一翘的，说什么他们不用京兆府插手，晋王妃这是不信任他们。

    远山已带人调查此事，本来就用不着这些人插手。再说，行刺亲王这么大的事，一定策划周祥，另有目的，只怕五城兵马司和京兆府都插不上手。崔可茵没有表态站在他这一边，让祝一叶别插手，又不让他入内见周恒，所以他气呼呼地走了。

    至安帝叹道：“这人是王哲任命的，朕看着，能力不怎么样啊。”

    他是王哲的人，王哲遇刺，无论如何都该尽力捉拿凶犯，以报王哲提拔之恩。这都多长时间了，凶犯不仅没找到，还再次出手，行刺周恒。难怪大家都说，王哲任人唯钱，不看能力。群众的眼睛是雪亮的，单从这件事就能看出来了。

    周恒笑着应“是”。

    至安帝再怎么感概，也不会因为乐惠没有能力而撤了他。

    “那怎么办？这伙人逍遥法外，下次出手，不知会行刺谁？”至安帝由衷庆幸他居于深宫之中，闲杂人等不能随意出入，不知下次是哪个倒霉蛋触了这伙人的霉头？一想到这伙人随时可能出手，他再也坐不住了，道：“小四借朕一队卫队，护送朕回宫吧。”

    也不知这伙人会不会追到晋王府来补上一刀，再次行刺，他还是回宫为妙。

    至安帝能来，足见对周恒的重视恩宠，做做样子足够了。周恒并不挽留，只叮嘱道：“皇兄暂时不可漏露风声。”

    至安帝连连点头，道：“朕一定不会乱说话的，也会保京城不乱。”

    周康在京城的人还没有能力在京城内部烧杀抢掠，而且远山率人张网围捕郑先生等人，郑先生自保尚且不及，哪有能力引起京城动荡？不过周恒还是认真向至安帝道谢，难得他肯承担一回责任嘛。

    至安帝走后，崔可茵婉转请在花厅喝茶的官员们回去：“王爷需要休息，一旦伤势好转，将知会各位大人。”

    众人来，能不能见着晋王，倒在其次，要紧的是表明关心之意。见崔可茵这么说，都纷纷起身告辞。

    晋王府闭门谢客。

    至安帝胆战心惊坐上御辇，在禁军和晋王府卫队的的护卫中出宫，一路上只怕那伙强人会从某个角落冲出来，对他行刺。这么一段路，来时只走小半个时辰，回去却好象走了千年。好不容易进了宫门，才长长吁了口气，大有保住小命的庆幸。

    至安帝回勤政殿不过一刻钟，王哲已得知周恒并无大碍，不由大怒，凭什么他被刺受伤，周恒被刺就能好好的？

    王贤道：“干爹不要生气，快拿个主意才是。”

    王哲正在气头上，哪有什么主意，只好让人回府跟幕僚孙华商量。王哲这些天住在宫里，又失了朱批之权，孙华深感英雄无用武之地，分外寂寞。王哲派人回来问计，他眼珠子一转，道：“趁此机会让皇上罢了晋王的朱批之权才是啊。”

    管他真伤假伤，有借口可以让他丢了朱批之权，回家吃闲饭才是正理嘛。

    王哲一拍大腿，直想扇自己耳光。这半天光顾高兴了，应该先提出来啊，以他对至安帝的了解，见过周恒之后，如何还能免了周恒的朱批之权？

    现在怎么办？(未完待续。)

    PS：感谢kinan、冰翡、书友131103162404501投的月票，我会尽快把加更码出来的，谢谢~