
    三人计议已定，待周恒回府，崔可茵便和他说起开善堂的事。

    周恒静静听完，道：“先调查一下京城中到底有多少贫困百姓，多少饥寒交迫的儿童，再决定开始开善堂需要多少银两。要不然，你跟皇后和德妃如何说，入一股多少钱？这件事我让人去做，你不用理。”

    崔可茵连连点头，道：“我代这些挣扎在贫困线上的百姓谢过王爷。”

    周恒摇头苦笑，道：“我接手政务之后，才深切感受到王哲把国家祸害成什么样。这些事，本该我做，你为我代劳，我该谢你。”说着，站起身来向崔可茵行礼，道：“谢过王妃。”

    崔可茵见他语出至诚，站起来还了一礼，两人相视一笑，携手坐下。

    五个吃得饱饱，直打嗝的孩子被人带了过来，一个个小眼睛骨碌碌的只是盯着周恒看。

    先前那个八九岁的孩子大着胆子问：“你是晋王吗？”

    周恒温声道：“我是。你叫什么名字，今年多大了？”

    “我叫铁柱，今年十岁了。我娘是前年死的，有个大官看上我娘，非要逼我娘嫁给他，我娘不愿意，上吊死了。”本是人间惨剧，铁柱说来，却轻描淡写，想来这两年在死亡线上挣扎，让他的心变得十分冷漠。

    周恒道：“可曾读过书，识过字？”

    铁柱摇了摇头，道：“没有。你会教我们读书吗？”

    他身边的孩子一个个眼里露出希冀的光芒。

    周恒道：“王妃会让人教你们读书识字。你们要好好学，长大了做个有用的人。”

    铁柱转身对几个孩子道：“我们给王妃磕个头。”

    说着。当先爬在地上，磕得“砰砰”响。没想到有一天遇上王妃这样的贵人，不仅给他们新衣穿，还让他们吃饱饭，甚至让他们读书识字。

    崔可茵眼眶早湿湿了，道：“快起来。”让绿莹扶他们起来。

    五个孩子中还有一个小女孩儿，就是那个脸被抓破了的孩子。一个个泥猴一样的看不出来，这时梳洗了，换了干净新衣衫，小女孩儿头扎红辫子。虽然瘦得不行。大眼睛却一闪一闪的，透着一股机灵劲儿。

    崔可茵问她：“你叫什么名字？几岁了？”

    小女孩儿道：“我叫映雪，今年六岁了。”

    说是六岁，看着却像四五岁的样子。

    崔可茵朝她招手。道：“过来。让我抱抱你。”

    映雪走上去。张开手臂搂住崔可茵的脖子，小手在崔可茵背上拍了拍，道：“我们很乖的。王妃不要哭。”

    她不说还好，一说，崔可茵的眼泪就下来了。多懂事的孩子啊，都这样了，还安慰她，这样的孩子，谁舍得伤害她，让她挨饿呢？

    铁柱见映雪把崔可茵弄哭了，拿出老大的势头，训道：“你真不懂事，怎么把王妃气哭了呢？我跟你说，你以后要是不乖，王妃就不要你了。”

    映雪拿小手给崔可茵擦泪，百忙之中还回头解释：“我没弄哭王妃，我让王妃不哭，王妃非要哭。”

    崔可茵被他们说笑了，搂住映雪，道：“跟着我好不好？”

    “好。”映雪道：“不过你以后不许哭哦。”

    崔可茵含泪点头：“好，我不哭。”

    映雪得到崔可茵的保证，回头对铁柱道：“王妃以后不会再哭了。”

    多懂事的孩子啊。崔可茵紧紧抱住了她。

    别的孩子不答应了，非要崔可茵也抱抱他们。崔可茵为难了，铁柱十岁，是个小大人了。

    周恒道：“映雪是女孩子，才要人抱，你们是男子汉，让妇人抱，算怎么回事？”

    铁柱一听觉得很有道理，道：“我们是男子汉，不跟她们女孩子一起玩。”

    一群人嗷嗷叫着要和周恒比谁力气大。

    倒真不认生啊。崔可茵感慨。

    绿莹上前劝道：“你们吃饱了，王爷、王妃还没用膳呢。你们总得让王爷吃饱饭吧？”

    铁柱觉得有理，十分同情地对周恒道：“那你先去吃饭吧。挨饿挺惨的。”

    对他来说，再没有比饿肚子更悲惨的事了。

    周恒让人把他们带下去，吩咐摆膳。

    崔可茵喜欢映雪，让珍珠带映雪下去，给她安排住处。

    珍珠应了，道：“不知可要安排她做些零碎活儿？”

    六岁的小丫鬟可以跑跑腿什么的。

    崔可茵摇头，道：“不用。月例照小丫鬟的发，先把她的身体养好再说。”

    若是她生下女儿，也有个伴。

    周恒似乎明白崔可茵的用意，微笑看她，道：“你希望生女儿吗？”

    崔可茵摸了摸肚子，道：“我三岁时，娘亲追随父亲而去。我慢慢长大了，常常想，如果我有了女儿，一定舍不得丢下她，一定会把她抚养成人。”

    周恒想起她的身世，握住她的手，叹道：“在遇见你之前，我曾经怨天怨地，怨老天对我不公，害得我亲娘被人害死。遇见你之后，才知与你相比，我的境况已经很好了。”

    跟今天遇到的这些孩子相比，他们更幸福。纵然没有爹娘在身边，也锦主玉食，呼奴唤婢。

    两人情不自禁靠在一起，只觉安宁无比。

    远山很快把调查结果呈上来，周恒一看统计人数，整个人都不好了。没想到京城中衣食不周的人这么多。这可是京城啊，别的地方又是如何的惨烈？

    七月的天气早晚凉爽，崔可茵晚膳前在后院行走，得报周恒回来，忙回正房。

    一进门，见他坐在窗边，望着窗外的空地发呆，她坐到他身边，问道：“怎么了？”

    周恒见是她回来，示意屋里服侍的人退下，拉过她的手，叹道：“我大佳朝立国至今已百余年，历代皇帝励精图治，希望国朝强盛。没想到走到今天，京城花花世界中，却有一成百姓处在挨饿的境况。”

    “一成？！”崔可茵吃了一惊，道：“这么多！”

    周恒道：“天子脚下，为官是最难的，上有中央六部，下有御史盯着，要胡来根本不可能。可是自皇兄不理朝政，王哲乱来之后，各部门、各衙门到处索拿讨要，说民不聊生也不为过。”

    那些花钱买官，赴各地为官的的父母官，又会怎么对待无辜的百姓？他们总得把买官的钱赚回来吧？崔可茵心里也沉甸甸的。(未完待续。)