
    周恒跟平日一样，宫门落锁前从勤政殿出来，上车回府。

    上了车，他拿了奏折开始看起来。

    这一封奏折是涿州知府上的，说夏天大旱，秋粮欠收，请求减免税赋。

    涿州夏天确实大旱，周恒请旨派人下去调查过。他提笔在奏折上批了个“准”字，还没搁下笔，突然箭簇声起，车壁猛烈晃动。

    外面侍卫队长大喊：“保护王爷。”

    车厢壁是改装过的，从外面看，只看到黑漆雕花的外厢，低调而奢华，一看就是富贵人家的马车，却不知内壁是用精铜所制，箭簇难以穿透。

    箭头不停“噗噗噗”钉在车厢外壁上。

    侍卫们已稳下阵来，开始回击，空中不停传来破空声和惨叫声。

    这般互射了一阵，破空声渐渐停了下来，侍卫队长组织人追杀刺客，抢抓受伤的刺客。就在这时，借着夜色的掩护，不知从哪冒出很多黑衣人，直冲周恒的马车而来。

    外面箭簇满天飞时，周恒依然坐在矮几前看奏折，并没有因为突而其来的行刺而放下手里的奏折。突然压实的车帘无风自动，一个黑衣人扑了进来。

    周恒头也没抬，冷冷道：“阁下是谁？”

    黑衣人手里的剑如蛇尖般向周恒刺去。

    劲风扑面。周恒仰身滑开，避开这一剑，随即弹身而起，从车厢壁上抽出长剑，挡住黑衣人第二轮攻击。

    两人在车厢里斗了起来。

    这是亲王乘坐的马车。按规格比别的马车要宽大很多。可两人在里头动武，还是捉襟见肘，一时间奏折纷飞，物什掉了一地。

    几招下来，黑衣人招架不住。周恒长得俊雅，身材又好，举止温文尔雅，看着就不是练家子，他们没想到他竟有一身好功夫。

    这一次，失算了。

    周恒步步抢攻。终于伤了黑衣人的肩头。黑衣人鲜血长流。

    侍卫队长守在车外。几次扑到车帘边，被激风荡了开去，急得召人手把马车团团围住。

    这个黑衣人，是如何闯过侍卫们重重卫护。闯进马车的？

    侍卫队长急得不行。正要不管如何先闯进去。合力把黑衣人擒住再说，却见剑光起处，一团黑影激射而出。却是黑衣人用剑光把自己裹起来。逃出车门，吹起口哨。一时间，跟侍卫们缠斗的黑衣人杀开血路，不顾一切往外逃。

    侍卫们或是追杀，或是射箭，或是断其手腿，总之或伤或死者不计其数。

    黑衣人终于退尽，现场一片狼藉。侍卫队长得以抢进车中，跪下道：“属下该死，救延来迟。”

    不知王爷可伤着没有？

    周恒把剑挂回壁上。好在他一向小心，赴封地后，一直在车厢壁挂这么一支宝剑，用以外出时防身。这种习惯一直保持到现在，从没更改过。要不然，后果危矣。面圣，是不能带佩剑武器的，他从宫里出来，自然赤手空拳。

    “起来吧。”周恒俊脸冷峻，道：“传话出去，就说本王被刺客所伤。”

    侍卫队长惊道：“王爷？！”

    真的伤着了？

    周恒示意他找两个人进来收拾无处着脚的车内：“难道要本王亲自动手吗？”

    侍卫队长惊疑不定，连滚带爬下了车，随手指了两个为自己人包扎的侍卫入内收拾，又把王爷受伤的消息传了出去。一听说王爷受伤，侍卫们或愤懑，或伤心，都对被俘的黑衣人或踢上两腿，或吐上一口唾沫。

    活着的黑衣人都被卸了下巴，以防他们服毒自尽。听到好消息，一个个顿觉被俘也没什么，不过死而已，以一条贱命换周恒一条贵命，值了。他们是自小被训练成死士，本就等着某一天为完成任务去赴死，如今算是死得其所了。

    崔可茵哄乐乐睡下后，在灯下看帐本。突然得报周恒路上遇袭，手一抖，帐本掉在地上。

    “王爷怎么样了？”她拾起帐本，急急放好，快步出来，道：“现在在哪儿了？”

    这么近一段路，怎么会遇袭？这些人真是太胆大包天，无法无天了。

    周恒的马车进了府，径直来到紫烟阁的滴水檐下才停。

    崔可茵眼里蓄满了泪，扑了上去。

    车帘掀起，毫发无损的周恒含笑站在车门口，朝她伸开双臂。

    崔可茵想迈步，就是脚软得迈不动了，只噙泪看他。两人之间隔着一丈，于崔可茵来说，却是如同天堂与地狱般的可怕。

    周恒等了一会儿，见她始终没有扑进自己怀里，不再装样，从车上下来，走到她面前，轻轻把她拥进怀里，在她耳边道：“吓着你了吧？”

    当年崔振靖遇害，她还小，还什么都不懂，可此后发生的事太可怕，难免会在她心里留下阴影。因而才会如此举止失常。

    崔可茵感觉到他温热的气息，才“哇”的一声哭了出来。

    周恒低声哄她：“是遇到刺客，不过我没事。我把刺客打跑了。”

    他是有些得意的，那个刺客剑术高明，可架不住他出人意料的也会武术，一上来就被他步步抢攻打得手忙脚乱。逃走时他踢起掉在地毯的茶盅，刺客虽然挥着剑花，茶盅却穿过层层剑花，直达黑衣人的后背，黑衣人扑倒在地，就此死去。

    崔可茵只哭了一声，马上忍住，拿手背抹了泪，就在廊下，当着满院内侍宫人的面，检查起周恒来。

    能在紫烟阁服侍的，都是信得过的人，这也是周恒在紫烟阁下车，崔可茵不设防检查的原因了。

    周恒任由她的纤手在自己身上摸来摸去。崔可茵摸了半天，没有发现异样，才信他没有受伤，这才扑进他怀里，紧紧搂住他的脖子，道：“吓死我了。”

    真的吓死她了，听到消息时，她的脑子已经乱了，把帐本收起来纯粹是下意识的动作，其实自己在做什么，完全不知道。

    周恒道：“是我太大意了，以为路近，所以一直走那条路。”

    走同一条路，才给敌人可乘之机。

    两人进屋在罗汉床上坐了，崔可茵问：“是谁下的手？”

    “已经在查。”周恒冷笑，道：“我已散布出去，就说我重伤将死，且看有什么人跳出来。”

    这一夜，注定是个不眠之夜。(未完待续。)