
    夜里下了一场小雪，清早起来，泥地里还有些被踏得变黑的雪泥。铁头带一群小孩在门外探头探脑，一见有人走过来，便哄笑着跑开。

    绿莹端了点心出来，小孩子们一哄而上，抢了就走。

    铁头不走，扬着笑脸问：“昨夜下雪了，王妃可冻着没有？”

    这真不像一个七八岁的小孩说的话，绿莹摸摸他的小脑袋，道：“谁让你这么说的？”

    “没人教我。昨晚好冷，我睡到半夜冻醒了呀。”铁头道。

    在他小小的脑袋瓜里，认为他冻着了，王妃也会冻着。

    崔可茵在屋里听见，让珍珠出来叫他进屋，道：“你夜里怎么会冻着呢？”

    难道说，老丰没有安排好这些佃户吗？几天来，她看到的，都是佃户们丰衣足食，光鲜的一面，难道说，这些都是假的不成？

    铁头理直气壮地道：“我蹬被子了。”

    崔可茵笑了，屋里服侍的丫鬟们也笑了。绿莹道：“这孩子明摆着是为了逗王妃开心。”

    铁头嘻嘻笑着，赖在崔可茵身边不肯走。

    出了歌谣的事，崔可茵要说不担心，那是假的。可是周恒处之泰然，她倒不好说什么。早上起来，周恒一如既往早起练剑，待他回来，崔可茵忍不住问他：“你真要回晋城吗？”

    就这样甘心失败吗？还是败于一个阉人之手？

    周恒洗了脸，在她身边坐了。双手环了她的纤腰，紧了紧，道：“你说呢？”

    最讨厌他藏着掖着了。崔可茵板着脸道：“有话直说。”

    周恒轻笑一声，道：“京城繁华，晋城只有矿山，别的什么也没有。你说，我愿意回晋城看矿山么？再说，若是回晋城，你与祖母又要分开了，我怎么舍得？”

    现在同在京城。说见便能见。若去晋城，可不知要等到何年何月才能再见一面了。想到张老夫人年纪大了，不知有多少年好活，想到此去有可能永别。崔可茵只觉如痛如绞。下意识双手捂住胸口。

    “怎么了？”周恒忙问。

    崔可茵道：“没什么。”

    京城的消息不停送回来。早朝时至安帝让王哲当众宣读周恒的奏折，问众卿的意见。

    唐天正违心地道：“臣请皇上准晋王所奏。”

    接着，有几位大臣附议。

    至安帝很意外。在他看来，这些大臣，特别是唐天正和崔振翊，应该坚决上书请求挽留周恒才是，怎么着也没有要求周恒走的道理。

    他脸色古怪道：“唐爱卿，你这是……”

    就算帮理不帮亲，也没这个帮法啊。

    唐天正义正词严道：“臣请求皇上准晋王所请。晋王有治国之材，若留在京中，岂不是让王总管没有用武之地？倒不如让他回晋城，做一个闲散王爷为好。”

    这话听着，怎么那么别扭呢。因为周恒有才，阻了王哲的路，所以为给王哲让路，只能回晋城？

    至安帝看了唐天正一眼，眉头紧紧皱起。

    王哲却非常得意，他要的就是周恒赶紧回晋城去，他重掌大权。既然唐天正如此识趣，看来他得有所表示才是。

    唐天正说完，郭寿宁也站出来附议，道：“俗话说一山不容二虎，王总管陪伴圣驾有功，这朱批大权理应留给王总管。晋王还是回封地好了，免得王总管心中不安。”

    朝臣看这两位的眼神都怪怪的。有的人却觉得悲凉，因为王哲看周恒不顺眼，周恒就得回封地去。堂堂亲王还不如一个阉奴，这是什么世道？

    只有极少数三四人心里清楚，昨晚周恒的使者连夜赶到他们府中，请求他们上奏折弹劾他，要求他回晋城。他们虽然不明白这是为什么，但使者出示了周恒的私印，两人只好应诺，并连夜通知了一起上书的同僚，早朝中不要轻举妄动。

    同僚不明其意，他们心里更是茫然。难道，晋王真的要离开？

    至安帝哪里知道昨夜发生的事，昨晚他无心赏雪，早早就歇了，难得地没有临幸嫔妃，却瞪着眼睛到天亮。

    “此事以后再议，散朝吧。”至安帝沮丧地道。

    刚送走至安帝，唐天正和郭寿宁就被群臣围住了。崔振翊是知情人，却无心帮两人解围，长叹一声，转身就走。

    郭寿宁哪肯放过他，一指他的背影，道：“此事问崔大人便知。”

    崔振翊一下子被围住了，只好拱手道：“下官身子不适，先走一步。”

    众人自然理解他的心情，不好强留。

    唐天正好不容易解围后，赶到杏林胡同，问崔振翊：“可茵有没有派人给你送信？”

    周恒怎么想的，总得有个说法才是啊。若是他真的想逍遥自在，以此为契机脱身而去，他们是万万不许的。

    崔振翊叹气：“没有。”

    “快派人去问一声啊。”

    不知周恒是怎么想的，他们心里没底，总悬着一颗心也不是办法。

    勤政殿里，王哲喜笑颜开道：“皇上，奴才才疏学浅，奏折批得不好，请皇上勿怪。”

    这是批奏折的事吗？这是国事！皇帝通过奏折了解国中各地情形，牧守各地的地方官通过奏折向皇帝请示汇报。至安帝不耐烦地挥了挥手，道：“不要动朱笔。”

    王哲一怔，不解地道：“皇上？”

    难道皇帝不愿他接手么？

    至安帝道：“朕想静一静，你出去吧。”

    又想静一静？王哲无奈地退了出去，一到殿外，马上安排小内侍给至安帝送点心，顺便观察至安帝的表情，看他在做什么。

    小内侍刚进去，便被赶出来了。

    至安帝看着堆积如山的奏折，只是苦笑。崇政殿中的一幕让他安了心。大臣们只认他这个皇帝，对周恒并不认可。这样的人，就算有取他而代之的野心，又能成得什么事？

    他重新拿起周恒请辞的奏折，毫不犹豫在上面批示。把奏折封好，叫来在外面侍候的王贤：“即刻送回大兴田庄。”

    王贤很想看看奏折里面写些什么，以便讨好王哲，可是火漆已经封好，借他一个胆子也不敢拆开，只好悻悻地吩咐人送去。(未完待续。)