
    一辆不起眼的马车悄无声息顺着人流进了城门，七转八拐来到东城一幢三进院落的宅子里，从车上下来一个长相俊雅的中年男子。

    几个身着不同身份服饰的汉子迎了上去，向中年男子行礼：“见过郑先生，郑先生一路辛苦。”

    其中一个长相平庸，商贾模样的男子道：“郑先生这边请。”

    这位男子名叫陈三，明面上是青/楼老板，暗地里是周康派在洛阳主持收集情报的头目，康姓汉子受陈三之命带领兄弟们刺杀王哲，以致周恒有了朱批之权，破了宗室不得干涉朝政的祖训，远在洛阳的周康暴跳如雷，派了心腹爱将，最得力的幕僚郑先生到京城主持大局。

    康姓汉子被抓，受不住严刑拷打，把知道的都招了。远山抓了一大票人，陈三要不是跑得快，早死得无声无息，哪能站在这儿迎接郑先生。

    因为损失了一半力量，周康指示，等郑先生到京再进行活动。郑先生自然不会孤身进京，随同他前来，分散进京的人很多，从八个城门分别入城，各有人接应。

    郑先生随陈三入内坐下，马上让他把情况汇报上来，最后传达周康的最新指示，再布置新的任务。

    他们一直商议到掌灯时分才停下来，夜色掩映中，命令不断传送出去，一场针对周恒的阴谋即将展开。

    勤政殿廊下，欢喜刚与王贤吵了几句。气愤愤进来，垂手站在一边。

    周恒下笔如飞，头也不抬道：“又怎么了？”

    欢喜顿了顿，嘟嘴道：“这两天不知怎么了，要水没水，要茶没茶，连点心都是隔夜的。”

    周恒在勤政殿办公，一应茶水自是由勤政殿供应。以前一直很好，侍候的小内侍机灵勤快，不用提点。茶水点心一应俱全。哪里用得着欢喜操心。自昨天起，不仅点心是隔夜的，看着不新鲜，就是茶叶也是粗梗。壶里没水了也没人管。

    自家王爷这是帮着皇上操劳政事呢。这些没眼色的奴才们怎么这么懒散？欢喜气得不行。又不敢拿这些小事去烦周恒，只好去找王贤。

    王贤平时倒是挺和气的，跟欢喜称兄道弟不说。有好的点心吃食还会给欢喜留着点。谁不知道欢喜是周恒身边服侍的内侍中的第一人呢？周恒威权日重，和欢喜搞好关系，以后若有什么事，求欢喜在周恒跟前递话，不是方便得多吗？

    他现在是至安帝身边服侍的第一人，欢喜自是用心结交，两人一向相处融洽。没想到从昨天起，王贤像变了一个人，不仅公事公办起来，还打起了官腔。去要茶要水，他装模作样把专司其职的内侍叫来，细细问了一番，再翻着白眼，说什么：“不巧得很，宫里并没有先例，这个，恐怕得请示王总管才能决定。”

    要一壶水，得去请示王哲，王哲要是不开口，自家王爷就没茶喝？这叫什么事儿！这话，怎么能不让欢喜生气。

    周恒看似注意力只在奏折上，对这些小事不经心，可是昨天端上来的点心他没有动，今天端上来的点心依然没有动。

    这时听欢喜这么说，把手头的奏折批好，停下笔，抬头道：“你还没看出来吗？王哲开始耐不住寂寞了。”

    勤政殿是至安帝处理政务之所，也是王哲的主场。他发威了，限于格局，却只能从这些琐事入手。周恒又好气又好气笑，道：“有什么好生气的呢，让我们的人去提水，明天从府里带点心茶叶过来，不就行了？在这种小事上一争强短，有意思吗？”

    照王哲的心思，恶心恶心周恒，让周恒心浮气躁，无法静心处理政务。

    这样龌龊的小心思，周恒哪会上当？

    欢喜应了，让晋王府的人去提水，又派侍卫回府取周恒平时喝的茶，让红豆准备点心。

    崔可茵坐月子，红豆自然使尽浑身解数，就着崔可茵爱吃的菜做，一天六餐，餐餐不重样。这时她正在房中服侍崔可茵吃半晌午的加餐，外头传进话来，欢喜让人取点心来了。

    红豆没好气道：“让他等着，待我服侍完王妃再去。”

    崔可茵一把放下手里的碗筷，道：“谁来了？让他进来回话。”

    传话的小宫人不敢怠慢，不一会儿，侍卫来了，在门外行礼，道：“给王妃请安。”

    崔可茵依在床头，道：“我来问你，为何欢喜会让你回府取这些东西？勤政殿的茶叶点心不合王爷胃口么？”

    侍卫不敢说实话，取巧道：“想是王爷想念家里的点心和喝惯了的茶叶，让下属过来取。”

    崔可茵听他话中不尽不实，更是狐疑，让红豆先取了两匣子点心送过去，再嘱咐他道：“让欢喜好生服侍。”

    侍卫应了自去。晚上周恒回来，崔可茵问起这事，周恒知她起了疑心，道：“不过是王哲的小把戏，他也就只会把眼光放在这些小事上。”

    崔可茵会心一笑，道：“他就没疑心王太医吗？真是难为王太医了。”

    要是让王哲知道敷的药里有问题，只怕他吃了王仲方的心都有。

    周恒道：“怎么没有怀疑？所以我想，再过一个月，剂量得减少了。”

    不能把王仲方搭进去。

    崔可茵点头称是。周恒在烛下看崔可茵朱圆玉润的样子，笑道：“我找了一个会推拿的嬷嬷，明天过来，给你推拿按摩，这样恢复得快。”

    要是按照崔家生产时的食谱饮食，崔可茵何至于大了一码不止？偏偏红豆变着花样哄崔可茵吃，饮食过量，又在月子中大多数时间只能躺着不能动，不肥才怪。

    崔可茵摸摸自己的脸，笑道：“嫌我肥了？”

    “哪有。”周恒是绝对不肯承认的，道：“据说月子里用古法推拿按摩，不仅身材变得更好，皮肤更有弹性，还……”

    他附在崔可茵耳边说了几句话，把崔可茵听得面红耳赤，啐道：“不正经。”

    周恒哈哈大笑。

    绿莹在帘外禀道：“王妃，老夫人派人送信来了。”

    远在清河的张老夫人得报崔可茵顺利产子，大喜，等不及写信，让人快马加鞭送了口信来：“老夫人会亲自来贺哥儿的满月礼，让王妃安心坐月子，不日就能相见了。”(未完待续。)