
    鞑靼袭边，虽然没有攻破城池，却死伤无数。更重要的是，冬季来临，鞑靼必定会缺衣少食，若遇上雪灾，还会冻死成群牛羊。若不到大佳朝边境抢劫，他们怎么过冬？

    因此，战与不战便提上日程。朝会开了几天，争论激烈，没有结果。

    张老夫人着了风寒，王仲方看了，说吃两剂药便好。因她上了年岁，连续几天天气寒冷，天阴沉沉的，看着随时像要下雪的样子，崔可茵着实不放心，料理完府里的庶务，抱着乐乐过去，陪张老夫人用完午膳，才回来。

    崔可茵一进门便听到乐乐的哭声，两个乳娘一见她，都松了口气，道：“王妃可回来了。”

    她们是乳娘，可乐乐不吃她们的奶，在府里的地位不免尴尬。

    乐乐一到崔可茵手里，马上停止了哭。现在他开始会认人了，特别是饿的时候，没有崔可茵在身边，一准哭得地动山摇。

    崔可茵哄完乐乐，看了刘永志呈上的过年送各府的礼单，道：“照去年的办吧。”

    刘永志道：“今年王爷有了朱批之权，是不是年礼按去年的减一成？”

    崔可茵道：“王爷料理政务已不合祖制，有微词的人极多，千万不能给人留下我们持宠而骄的印象。一切按去年的来，就跟王爷还是个闲散王爷一样，你们送年礼的时候也跟去年一样，该有的礼数不能缺。不许有不恭敬的举止。”

    刘永志应了，自去办理。

    最近几天，周恒一直很晚才回府，崔可茵派人去宫门口看看周恒出宫了没有，派去的侍卫很快回来道：“王爷回来了。”

    却是在府门口遇上周恒的仪仗。

    周恒进来，后面欢喜抱着一摞高高的奏折。

    崔可茵迎了上去，道：“怎么又有这很多奏折？”

    这得批到什么时候？

    周恒道：“今天吵了一天，奏折都没时间批。皇兄也真是的，就算不准备战，也该做好准备。随时可以出兵才是。”

    大臣们吵了一天。至安帝坐在龙椅上睡着了，周恒给他使了无数眼色，他都没看见。

    “吵些什么？”崔可茵示意欢喜把奏折放下出去，亲自拧了帕子过来。递给周恒。道：“最后怎么决定的？”

    周恒擦了脸。道：“哪里有什么决定，看来明天还得接着吵。不过是战与不战，难道这由得我们不成？就算我们不战。鞑靼也会挑事，倒不如迎头痛击，给他们一个教训。”

    鞑靼是生长在马背上的民族，大佳朝以耕种为主，骑术不如鞑靼，大部分时候都是靠坚固的城池坚守，击败鞑靼的次数相对较少。也正因为如此，鞑靼才有恃无恐。

    周恒对此非常不以为然，大家都是人，大佳朝地广人多，或千人挑一，或万人挑一，难道不能挑些好苗子自小加以训练，培养一支好骑兵不成？以前他空有雄心壮志，却无法置喙朝政，自有了朱批之权后，他曾几次向至安帝进言，至安帝总是不置可否。现在一时之间，却是无法靠骑兵取胜了。不过，组建一支骑马的想法，却被他提上日程。

    崔可茵微微一笑，道：“王爷一定是主战派。”

    周恒叹气：“那有什么用？连兵部尚书都说不用担心，鞑靼不过是路过而已。大有鞑靼抢完抢够就不再抢的意思。真是气死我了。”

    兵部尚书夏冰，一个六十五岁的老头，能有什么血性？这样的人，怎么能坐在兵部尚书的位子上呢？周恒几乎要当场请旨撤了他的职，他都出列了，一看至安帝睡得快打呼噜，又沮丧地退回去。

    崔可茵倒了茶递上去，道：“先喝杯茶消消气。总有法子解决的。”

    周恒一口喝干茶盅里的茶，道：“恐怕还是会让鞑靼得意。总是我们大佳朝吃亏，我心有不甘啊。”

    要是依他，不把鞑靼灭了，实是不甘心。没有骑兵？训练就是了。箭术不如人？训练就是了。没有良马？想办法购买培养就是了。这世上，有什么事不是一步步来的？只要真想做，有什么做不成的？大家都是一个鼻子两只眼睛，谁又比谁强了？

    崔可茵看他实在气得狠了，劝道：“皇上那性子你也是知道的，他哪会主动挑衅？我看他就是被动挨打的主。”

    “可不是。”周恒气呼呼道。

    “兵部就没有一个有血性的人吗？”崔可茵不解。当兵的谁不想开战？只有有了军功，才能封侯啊，要不然，哪儿来的侯爵？

    周恒摇了摇头，道：“你是不知道，父皇以前的老臣子，这些年早就或被王哲赶出朝堂，或看不惯皇兄由着王哲胡来，告老还乡了。我记得以前有一位极会带兵的将军，叫杨清河，昨天一问，才知早就回乡耕田了。已经差人去寻访了。”

    崔可茵道：“现在政事在王爷手里，只要王哲不搞乱，一切都会慢慢好起来的。”

    说着，她也在脑海中搜索，朝中有哪几次有名的将军？想了半天，竟是一个也没想到。

    周恒道：“只怕准备的时间不多，我已请皇兄下旨让大同加强防备了。姜笑天这人实在不行，我想撤了，王哲跳出来要保他。我们吵了半天，最后皇兄居然说，此事以后再议。他是引起哗变的主帅，早就该撤职，有什么好议的？这人是他任命的，居然指责我用人不明。连郭寿宁都看不下去了，顶撞了他两句。”

    崔可茵道：“只怕这个什么姜笑天送了不少银子给王哲，要没有银子王哲哪会保他？”

    还真让崔可茵猜着了，出了事，姜笑天一边镇压哗变的士兵，一边派人给王哲送金银珠宝，务求王哲在至安帝面前说好话。

    周恒只是叹了口气，没有说话，心里却认定崔可茵说得对。王哲贪得无厌，要是没有好处，哪会为姜笑天出头？

    周恒批了几封奏折，看到一封，眼睛马上亮了，道：“总算有一人可用了。”

    把奏折拿给崔可茵看，却是一个叫许愿的郎中上折子请求到大同戌边，奏折中还列了六种对付鞑靼骑马的办法。每一条都切中要害。

    周恒马上让欢喜去请许愿过府叙谈，又吩咐摆膳，吃完好见这位客人。(未完待续。)