
    夜里，至安帝从新纳才人的偏殿里出来，坐上御辇时只觉身心俱疲。这样的日子，什么时候才是尽头？

    王哲走在御辇旁边，贴心地吩咐小内侍去御厨传话，给皇帝准备参汤。

    “先生，小四有没有送信回来？”御辇到崇政殿时，至安帝扶着王哲的手从御辇出来，问了一句。

    王哲谄媚地笑道：“皇上，晋王爷此时乐不思蜀，哪有想到殿中奏折堆积如山，一大堆政务等待他处理？”

    就算有消息，他也会瞒下，哪会告诉至安帝？

    至安帝皱了皱眉，道：“他怎能如此不分轻重？”

    “皇上不知么？外间传言，晋王爷是九尾狐狸转世，专为上一世的情缘而来。皇上您想，历朝历代，有哪位亲王只有一位王妃，而没有侧妃姬妾的？他分明是为晋王妃而来，哪里在乎皇上心急政务，哪里会心系黎民百姓？为臣者不为君分忧，不为百姓解难，哪是好臣子？”

    “九尾狐狸？”至安帝倒是第一次听到这个说法，好奇地道：“这是谁说的？”

    当然是他王哲说的，他和孙华商议良久，总算找到这么一个理由抹黑周恒。当然，在至安帝面前是不能这样说的，他一副无辜的样子道：“老奴不知。不过，依老奴想来，这个说法倒还真像，晋王长得那么俊，不要说是京中第一美男子，就是大佳朝中，只怕再也难以找到第二个比他更俊的男子了。”

    狐狸当然也有雄的。要不然狐狸如何传宗接代？不过世人都把狐狸女性化罢了。

    至安帝想了想，笑了，道：“小四确实长得好。不会是有人嫉妒他长得好，故意这么说的吧？待他回来，朕倒要取笑他一番。”

    这样说，还打不消至安帝对周恒的信任？王哲好生无语。

    不过一日，晋王是九尾狐狸的谣言便在京中传开了，很多久闻晋王俊朗的淑女都争相想一睹周恒真面目，猜测他到底有多俊，才当得起“九尾狐狸”的称号。

    在大兴田庄的周恒看了从京里送来的信。冷冷一笑。

    “怎么了？”崔可茵手握乐乐的小手。逗弄着他，眼角瞥见周恒的样子，奇怪地问道。

    周恒把信递给她。

    崔可茵接过信，乐乐的小手挥舞过来。想把挡在他和母亲之间的这张白色的纸挥开。纸拂动间。崔可茵已把内容看完。把信还给周恒。

    周恒接过信，见崔可茵饶有兴趣盯着自己打量，笑了。道：“我哪里像狐狸了？还是九尾的？”

    崔可茵笑指他身后，道：“怎么没有，我分明瞧见你后面九条尾巴。”

    屋里服侍的绿莹抿着嘴笑了，又觉失态，忙正容站好。

    周恒道：“这么说，我不仅会仙法，还会飞天？”

    “极有可能。”崔可茵一本正经说着，两人同时哈哈大笑起来。

    说笑一阵，周恒起身坐到桌前写信，然后交给来人，道：“火速送回京城。”

    又过了两天，京里小儿满街唱着：“星辰转换，安将坠，恒将兴。”

    至安帝名安，不用说，安是指至安帝，恒指的便是周恒了。这是说周恒将取代至安帝了。

    崔振翊下朝途中听到这首歌谣，脸都白了，没有回府，马上让马车出城赶到大兴。

    在大兴这几天，崔可茵每天都抽时间走访佃户。只要她一出精舍，必定有一群由铁头带领的孩子跟着，争抢点心糖果。周恒每天除了看从京城传来的信，便是陪在她身边，两人尽情放松，时常牵手漫步在田埂上。

    崔振翊到时，两人并不在精舍，绿莹忙让人去找。

    田庄旁边有一个桃林，遍植桃树。这时枝头结满小小的花蕾，桃花却未曾开。崔可茵纤手拂过一株桃树的枝干，道：“要是春天来，便能尝到新鲜的桃子了。”

    碧云居只有几株桃树，跟这里成片的桃林当然是不能比的。而且桃树植在碧云居，她为不打扰周恒理事，也不常到里面去，能赏到桃花的机会少之又少，结的桃子也不多。

    “你若喜欢，明年春天我再陪你来便是。”周恒笑道。

    天气寒冷，崔可茵一向稳重，在这旷野里并不能做什么亲昵的举动，可是牵着她的手，放下心事，谈谈说说，也让身心愉悦。

    崔可茵妙目流转，道：“当真？”

    “当真。”周恒说着，轻轻挠了挠崔可茵的手心。

    崔可茵怕痒，“咯”的一声笑，缩回了手。最近几个月，周恒一直很忙，陪她的时间少之又少，这样每天都腻在一起的时间很久不曾有过了。再说，这里不比晋王府，只要出了紫烟阁，便有一大群人跟着，又不比当闺女时，得时时守规矩。崔可茵在这里实是感到无比自在，倒希望能在这里多住些时日。

    一个侍卫快步走来，远远见到两人，加快脚步上前行礼，道：“禀王爷、王妃，崔大人来了。”

    周恒和崔可茵对视一眼，同声道：“他一人独来，还是有别人同来？”

    侍卫道：“崔大人一人独来。”

    两人不约而同朝精舍走去。

    前面就是最后一棵桃树了，轻微的破空声传来，周恒拉着崔可茵一转一闪，一支弩箭插在他脚边的地上。

    侍卫大惊，暴喝道：“谁？！”

    桃林寂寂，没有人回答。

    周恒指了指右侧，侍卫飞身扑过去。

    周恒察看怀里的崔可茵，却见她紧张地望过来，道：“可伤着？”

    “没有。”周恒道：“你可曾受惊？”

    崔可茵摇了摇头，前后左右看了他一遍，确认他没有受伤，才放了心。

    侍卫提了一个十七八岁的少年过来，那少年长相清秀，手里拿着一把小巧的弩弓，一脸倔强地仰头瞪着提他衣领的侍卫。

    侍卫把少年往地上一丢，看少年跌了个狗吃屎，再向周恒抱拳道：“王爷，就是这个少年射出弩箭。”

    少年从地上爬起来，道：“你就是晋王吗？”

    周恒点头：“我就是晋王，你是谁？”

    少年道：“我叫小榕。我听人说，晋王长得好看，所以特地过来看一看。”说着，走近两步，仰头细细看了周恒一回，道：“确实长得不错。”

    周恒一本正经道：“多谢夸奖，我确实长得不错。”

    这叫什么话？崔可茵哭笑不得，道：“快走吧，大伯父一定有急事。”(未完待续。)