
    雪花如柳絮飘飞，天气份外寒冷。

    屋里地龙烧得暖暖的，小泥炉上沸水咕噜咕噜响个不停，茶香浓郁。周恒与崔可茵对坐喝茶，两人有好些天没这么空闲过了。崔可茵问周恒：“今天怎么这么有闲？”

    今天休沐，照理应该有闲，但是周恒很忙，除了有批不完的奏折，还有见不完的大臣，有些人是为钻营，有些人是为政事，周恒视情况而定。

    早上周恒在碧云居见了两位大臣，见下雪了，吩咐不再见客，到紫烟阁邀崔可茵一块儿喝茶赏雪。

    赏雪自然是松鹤亭最好，只是乐乐还小，吹不得寒风，所以只在紫烟阁了，隔着窗纸偶尔望一望外面，要的是这份相对而坐的闲情。

    崔可茵喝了面前的茶，道：“是不是知道我担心表兄，所以特地陪我？”

    唐伦已伪装赴洛阳，调查周康的所作所为。只是周康不按常理出牌，连着两次行刺，让崔可茵对唐伦的安危实是担心得很。

    “你担心唐子敦啊？”周恒做恍然大悟状。

    装，你就装吧。崔可茵道：“看来你不是特地陪我，而是真的没有事？”

    他有这么闲么？周恒道：“趁着还没过年，我们去农庄住几天。”

    再过一个月，就要准备过年了，琐事极多，崔可茵是一定走不开的。

    崔可茵道：“再过两天吧，前天才跟祖母和大伯母去大相国寺呢。”

    好在前天去了。要不然，天气骤降，又下雪，一定去不成了。想到陪张老夫人游览大相国寺时，张老夫人遇佛即拜，祈祷一家大小平安的虔诚样子，崔可茵心里暖暖的。

    周恒应了，道：“乐乐还小，待雪晴，天气回暖再去。”

    京城的天气。刚下雪和雪后几天总是特别冷。过几天气温会上午一点。

    崔可茵应了。两人絮絮叨叨说起府里一年的收入。周恒可是把内府和外府的帐都交给崔可茵了，不看不知道，一看吓一跳，原来周恒这么有钱呢。

    “我想过年前把红豆和程文的婚事办了。”崔可茵道。

    周恒修长的手指洗涤茶盅。道：“程文跟我说。他原想过几年参加科举。现在娶咱们家红豆，只好帮我到底了。听他那意思，到我们这里。原是为混一口饭吃，待有了盘缠，便辞去幕僚，参加科举。”

    程文二十出头中举，也算春风得意，年少有才。一直都觉得屈居在晋王府做一个幕僚不是长久之计，还应该考取进士，出仕为官才是正途。

    崔可茵笑道：“敢情他一直表现平平，是没有尽力？”

    要这样说，这个人心机倒深。

    周恒道：“照他自己说，是这个意思。不过，我看他更像吹牛。”

    为了让自己配得起晋王妃倚重的侍女而增加自己的筹码。

    崔可茵笑道：“他长得好，红豆自己挺满意的。”

    当事人愿意，那就没什么好说了。两人说笑一回，乐乐也醒了。

    雪到傍晚才停，晚膳两人吃了火锅子，一室皆春。周恒吩咐备热水，扶崔可茵去了浴房，要给崔可茵搓背。

    浴池的水冒着白烟，把崔可茵笼罩其中。周恒脱了衣裳，漫步下去。

    灯笼照在白雪上，把白雪染成粉红色，几个宫人在廊下候着，听候使唤。内室传出来的嬉笑声不时让她们脸热心跳。

    欢喜手捧一封奏折，快步走了过来，问其中一个宫人：“王爷呢？”

    宫人朝浴房门口一指。

    周恒欢畅的笑声恰在此时传来，欢喜顾不得别的，扬声道：“王爷，急报，八百里加急。”

    笑声一歇，不过几息功夫，周恒的声音传了出来：“进来。”

    浴房分内外两隔，外隔摆放桌椅迎枕，瓜果点心，原是备着主人洗浴时歇息用的，内隔才是浴池，内外之间用屏风隔开。

    欢喜低垂着头来到外间，双手把奏折呈上，禀道：“大同来的，八百里加急。皇上吩咐即时送来。”

    也就是说，此事至安帝已经知晓。

    周恒接过奏折，挥了挥手，欢喜飞快退下。

    崔可茵从浴池出来，穿了中衣纨裤走了过来，道：“发生什么事？”

    周恒一目标十行把奏折看完，道：“大同的士兵哗变了，同一晚，鞑靼攻城，我方死伤惨重。”

    这么严重？崔可茵忙吩咐取袍服来。

    周恒匆匆更衣，湿漉漉的头发来不及绞干，披上斗蓬快步出门去了。

    外间可是滴水成冰的天气呢。崔可茵忙吩咐把烧得旺旺的脚炉和手炉送去，又吩咐欢喜在马车里把周恒的头发绞干了。

    周恒抱了抱崔可茵，轻拍她的后背，道：“你先睡吧，别等我了。”

    边关告急，事关重大，御前会议不知要开多长时间呢。

    崔可茵再三叮嘱他小心，披散着墨发刚送到廊下，便被周恒抱进屋里：“小心冻。”

    因为匆匆从浴池出来，她衣裳穿得单薄，又没有披斗蓬，头发还是湿的，要是着凉可怎么好？

    崔可茵没有再送，乖乖回屋了。绞干头发，忙让人去打听消息。

    约摸二更天，派去的人回来道：“王爷进宫去了，一直没有出来，倒是看到几位阁老大人也进宫去了。”

    原先宫门落锁后只有第二天到了时辰才能开启，但至安帝为周恒批改奏折方便，给了角门的钥匙，想必是周恒进宫后，请旨把内阁几位大人宣进宫商议。午门的大门虽然不能开，但有角门可以进出，也能议事了。

    快四更时，周恒派人来了，道：“让王妃别担心。”

    崔可茵哪有不担心的，一直坐着不肯去歇，把来人叫来，问：“王爷还说什么？”

    来人是日常跟在周恒身边的侍卫，恭恭敬敬道：“宫里传话出来，让小的来给王妃报信，王爷只说让王妃别担心，别的没说。”

    侍卫不能进宫，想必是通过禁军传话出来了。崔可茵重赏了他，打发他回去了。

    绿莹劝道：“四更天了，王妃还是快点歇息吧。”

    眼看着天就要亮了，明天还有一大摊子事呢。

    崔可茵道：“也好，你们也歇了吧。”

    她躺在床上，一直睡不着，直到天亮起身，宫里再没有消息传出来。这个时辰文武百官应该上早朝了。不知至安帝如何决断？(未完待续。)