
    夜里一番欢爱，把崔可茵折腾得不行，她在周恒怀里找个舒服的姿势，沉沉睡去。睡梦中好象听到有极轻的脚步声由远及近，又有人低声喝问是谁，不知来人说了句什么。

    她不知是梦境还是真实，努力睁开眼睛。

    房中墙角的油灯透出桔黄色的光，照在周恒脸上。他长长的睫毛在脸上投下一片阴影，睡着的时候，比醒时更俊朗。

    崔可茵在他脸上轻轻吻了一记。

    周恒好象有所觉察，轻轻“嗯”了一声。

    崔可茵忙躺好，闭上眼睛。

    窗外有人轻敲三下，一长两短。

    周恒睁开眼睛，翻身坐起，掀被下床，走向窗边。

    崔可茵大窘，原来他刚才没睡啊。

    窗外的人低低和他说着什么，他转身快步走到床边，对崔可茵道：“抓住郑先生了，我要去审问，你先睡吧。”

    崔可茵顾不得害羞，顾不得装睡，道：“郑先生抓住了？不是说他长得俊么？我要去看。”

    周恒似笑非笑瞟她。

    崔可茵有一瞬间不自在，随即坦坦荡荡道：“我就想看了，怎么着？”

    她脸上欢好后的红潮还没褪去，娇嗔的样子频添几分可爱。

    周恒道：“明天再看吧，不急在这时。”

    崔可茵不依，披衣起来，就着门缝往外张望，院子里没有灯光，只能依稀看到几个男子站在那里。其中一人被双手反剪，看不清五官。

    “回去睡吧。”周恒打横抱起他，放在床上，给她盖好被子，转身出门，顺手带上门。

    院子里脚步声远去了。

    崔可茵在床上翻滚了一阵，终于还是倦极而睡了。

    周恒一直没有回来。第二天崔可茵醒来，绿莹过来侍候，问起周恒，道：“王爷在耳房。”

    精舍也是有很多间屋子的。耳房临时充作刑房。

    她打发珍珠去瞧瞧。看周恒要不要一起用早膳。珍珠很快回来，道：“门口守得很严，妨婢进不去。”

    崔可茵点点头，吩咐摆膳。又让给周恒预留一份。

    用完早膳。乐乐也醒了。喂完乐乐，再逗弄他一会儿，周恒才回来。道：“他的脸给你留着呢，你要看的话，快去吧。”

    这是什么话？崔可茵脸一红，白了他一眼，道：“饿了吧？快用膳吧。”

    “还真有点饿了。”周恒拭了拭手，坐下吃饭。

    乐乐瞪着大眼睛一直看他，看着看着，突然哇的一声哭了起来。

    周恒一怔，伸袖闻了闻，道：“我儿子鼻子好使。”

    不用说，是闻到他身上的血腥味了。耳房只是普通的房间，不是特别制作的刑室，他不能坐在里间听外面审讯，用刑时房中血腥味极大，身上多少沾染了一些。这孩子，这就闻到了？

    崔可茵忙着哄乐乐。

    周恒匆匆吃完，回房换了衣裳，再来抱乐乐。

    乐乐一到他手里，认真看了他一小会儿，像是在辩认他，然后很快认出他就是刚才那个让自己不舒服的人，于是又张着小嘴大哭。

    周恒苦笑，摸了摸脸，道：“我看起来一脸凶相吗？”

    崔可茵凑到他身边闻了闻，只有淡淡的馨香，那是他衣衫上熏香的味道。

    “大概孩子小，嗅觉反而灵敏吧。”崔可茵接过乐乐，乐乐马上不哭了，小脸蛋上挂着两串泪，别过脸去不看周恒。

    被孩子嫌弃了。周恒无奈苦笑。

    “他全招了，当初晋王府现紫气的传言，果然是二兄的手笔。二兄为了坐上那个位子，做了很多不该做的事。”周恒神色冷峻道。

    好象感应到他身上的杀气似的，乐乐又大哭起来。

    崔可茵哄着乐乐，道：“你打算怎么处置他？”

    是想留他为已所用，还是断周康的臂膀？

    周恒道：“你去看看他的脸，看完了，就处理掉。”

    这是不想留活口了？

    周恒解释道：“这人才学是有的，但受二兄大恩，妻儿老小又在二兄手里，他要降了我，父母妻儿便活不成了。不如成全他，给他父母妻儿活命的机会。”

    也就是说，他为了一家老小，不敢归降。

    崔可茵把乐乐哄好，交给乳娘，和周恒来到耳房外，从窗口向里张望。

    一个血人被铁链绑在椅上，除了一张脸之外，身上再没有一块好肉。那张脸眉疏目朗，鼻直口方，长相是很不错的。只是脸色苍白，没有一丝血色。

    崔可茵只看了一眼，便别过头去，道：“给他一个痛快吧。”

    周恒向远山示意了一下，牵了崔可茵的手离开。

    院子里站着一个青衫文士，见两人过来，远远地便行下礼去。

    崔可茵讶然道：“程文？王爷不是放了你半个月假，让你筹办婚礼么？你怎么在这儿？”

    程文笑道：“王爷王妃大恩，属下没齿不忘。婚礼有王妃筹备，属下不用做什么，反正闲着也是闲着，不如为王爷分忧。”

    周恒道：“此次能抓到郑先生，他是出了大力的。”

    郑先生特别狡猾，要不是程文细心分析他可能躲藏的地方，再派人在这几处地方守着，还真的捉不到他。

    程文行礼道：“谢王爷夸奖。这是属下该做的。”

    崔可茵见他们十分相得，含笑道：“以后王爷的事，还须你们费心。”

    “属下万死不辞。”程文郑重道，一抬眼，瞥见站在廊下的红豆，一张脸马上神色飞扬起来，看向红豆的眼神儿亲昵得不得了。

    崔可茵抿嘴笑了。

    红豆大窘，飞快跑掉了。

    程文一直望着红豆离去的方向，只盼她能再出来。崔可茵见了他的神色，总算放了心。

    周恒道：“你们累了一夜，早些去歇息吧。”

    他们昨天黄昏在王哲的别院捉到郑先生，拿了晋王府的腰牌叫开城门，连夜赶来，又连夜审讯，忙到现在。

    远山和程文以及一众侍卫都行礼退下。

    崔可茵和周恒回正房坐下，说起郑先生，不胜嘘唏。

    周恒道：“人你可是看过了，长得如何？”

    这是要秋后算帐吗？崔可茵认真看了看周恒，意存比较，道：“没你长得好。”

    周恒颇有些得意，道：“那是自然。”

    “可是他若衣着得体，风度翩翩，观感又自不同。”崔可茵接着道。

    周恒立马黑了脸，重重哼了一声。

    崔可茵还想再逗他，崔振翊和几位大臣乔装改扮来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    PS：感谢lu？lu？169投的月票。眼睛还没有好，现在除了码字，手机平板都不敢看了，就是每天四千字，也是分几次码的，要不然眼睛受不了。