
    唐伦走到照壁前被叫了回来，大姜氏紧紧拉住他不放：“外面太不安全了，翰林院几天不去也没什么，不用天天去应卯。”

    看看聪明过人的儿子这么傻，大家都不出门，他还非得天天往外跑。大姜氏快急死了。

    唐伦满不在乎地道：“娘多心了，外间传言做不得真。”

    外间都在说，有绿林大盗闯入京城，专门对京中的大人物下手，已经倒霉的有掌印太监王哲，亲王晋王，接下来不知轮到谁。大概官越大目标越大。唐伦可是大佳朝唯一一个三元及第，内阁大学士、礼部尚书的独子，在绿林大盗眼里，那是如天上的太阳般明晃晃的啊。

    大姜氏不管不顾拉住唐伦，就是不肯让他出府门一步。

    唐伦无奈，只好打发五果去翰林院告假。五果出府不到一刻钟便回来了，连跑带喊，道：“大爷，外面都在说，绿林大盗捉住了，正游街示众呢。”

    唐伦一听，马上道：“看看去。”

    大姜氏问清确实把行刺周恒的贼人捉住了，欢喜得双手念佛，道：“快去晋王府和杏林胡同报信。”

    游街的有四人，都是陈三手下的小喽罗。

    一路上，烂菜叶臭鸡蛋不停飞进囚车，四人的头脸身上都糊满了，臭不可闻。

    一大群孩子欢呼着跟在囚车后面看热闹。

    路两边挤满了看热闹的百姓，与以往不同的是。这次很多官宦人家的下人也混在看热闹的百姓当中，也跟着百姓们往四个刺客身上扔烂菜叶臭鸡蛋。害得他们家老爷夫人不敢出门，真是活得不耐烦了。

    至安帝听说乐惠捉住了刺客，大喜，忙宣乐惠进宫。

    乐惠很茫然。他一没侦查，二没揖拿，大清早起来，有四个男子被人绑得像粽球似的丢在他的府门口，家丁出去一问，四人自己招认是行刺晋王的刺客。这天上掉馅饼的好事。他是不会错过的。马上让人把四个刺客装入囚车，一路游行到五城兵马司，准备好好审问。接到至安帝宣召进宫的旨意，心中的得意实非言语所能形容。

    乐惠到勤政殿的时候。王哲正在至安帝跟前哭。说要把这四个贼人凌迟处死。

    至安帝着实安慰了他一番。让人扶他下去歇息。

    外面的事自有人不停往府里报，崔可茵和颜青云对坐，商议筹办善堂的事。颜青云和耿嬷嬷已把善堂的章程和花费算出来了。并且看中一处所在，用来收留那些无家可归的妇孺是极好的。

    颜青云的禀报不时被打断，最后他只好停了下来，与宫人们一起享受刺客被捉拿归案的快乐。

    崔可茵微笑道：“想来百官可以放心了。”

    只要刺客拿住，官员们自然没有后顾之忧。

    颜青云道：“王爷没事，实是万千之喜，还请王爷王妃外出时小心些儿，加强护卫，以防不测。”

    运气这东西可不是时时有的，还须加强防范才是正理。

    崔可茵轻轻点头。既已知是周康有意所为，哪有不小心的道理？

    不知哪里的鞭炮声“噼哩啪啦”响了起来，接着远远近近的不停传来鞭炮声。

    崔可茵奇道：“这不年不节的，放鞭炮做什么？”

    绿莹笑道：“说是拿到刺客，所以放鞭炮庆祝呢。”

    出了鲤鱼胡同拐个弯便是王府胡同，宗室们大多住在里头，听说刺客拿住了，不知谁带的头，竟然放起鞭炮来。

    鞭炮声渐渐响成一片，却是京官们跟着放起来了。

    崔可茵示意颜青云接着说善堂的事，待善堂的事说完，已是晌午。

    周恒一早请了崔振翊过来说话，两人在碧云据说到现在还没过来，崔可茵过去瞧，到了书房外，见周恒和一个卑躬屈膝，一脸谄笑的男子说话，不由皱眉，道：“这是谁？”

    怎么让这样的人进晋王府，还到碧云居？

    绿莹也不知道。欢喜小跑着迎了上来，行礼道：“见过王妃，王爷和乐大人说话呢，奴才这就过去禀报。”

    乐惠很快告辞，走到崔可茵面前时行了大礼，崔可茵只微微颌首，算是回礼。

    周恒出来把崔可茵迎进去，原先避在屏风后的崔振翊也出来，崔可茵讶然：“大伯父？”

    她以为崔振翊早就走了，还说怎么走了也没让人跟她说一声呢。

    崔振翊笑道：“乐惠来了，说是为刺客的事来问王爷一些情况，王爷不好不见。”

    崔可茵望向周恒。

    周恒示意崔可茵坐，道：“远山不是把人丢在他府门口吗？今早皇兄宣他进宫，着实夸奖他一番。他大概想着，升官发财指日可待，归根到底，还是因为我被人刺杀，他才有这个机会，所以特地过来谢我。”

    这是什么道理？哪有向受害者道谢的？崔可茵忍俊不禁，道：“他倒是个知恩图报的，不知有没有去谢过王哲？”

    周恒笑道：“想必是有的。或者不止道谢，还会送上一笔谢银。”

    刚才他送了一尊玉佛做为谢礼，不过周恒没收而已。

    崔振翊摇头道：“王哲也就会用这些人。若不是为了不打草惊蛇，王爷真该把这些人贬出朝堂。”

    周恒进入朝堂之后，在人事任命上，杜绝了很多花钱买官的人。现在大家都知道，能把钱花到王哲那儿不顶用。吏部任命某人为某官的奏折还须周恒批准才行，而周恒对那些没有能力人，却是不会批的，大多驳回，让吏部重新择选贤能。

    就这样，已经断了王哲的财路，让他恨得牙痒痒了，若再把他以前卖的官收回来，只怕他会狗急跳墙呢。

    周恒自是知道岳家这位大伯父为人正直，眼里揉不下沙子，今天请他来，为的是提醒他提高警惕，周康的事，到底还是不敢告诉他。就这样，他已经气得不轻了。

    周恒道：“大伯父勿忧，总有一天这些人会被清出去的，王哲并不是总能一手遮天。”

    崔振翊叹道：“希望如此啊。”

    崔可茵安慰他道：“皇上只是仁慈，并不糊涂，大伯父不应如此悲观。”又留他在府中用午膳。

    崔振翊想着要和周恒商议怎么除掉王哲，便答应了。(未完待续。)

    PS：感谢annefan投的月票。昨天本来想码加更的，没想到血压太低了，一直眩晕，码不了。今天好点儿了，我再码去~对不起姐妹们了。