
    郎中是正五品文官，这人怎么会不在衙门办差，而是一心要到大同戌边？崔可茵对这位叫许愿的郎中好奇得很，周恒笑道：“你要是好奇，不妨一起见见他。”

    “好啊。”崔可茵一下子答应了，换了一身见客的衣裳，静待许愿过来。

    许愿出身寒门，父亲是猎户，他自小跟随父亲进山打猎，箭术很是了得。十三岁跟随父亲拿猎物到市集上去卖，遇一个相士说他命格清奇，是大贵之相，让他父亲送他去私垫上学，说他来日一定不同凡响。

    他父亲一听，马上从善如流，拿卖猎物得来的钱送他去私垫读书。

    许愿果然没有负相士所言，读书如有神助，二十八岁便考中进士。运气又好得爆棚，没有银子请人送礼托关系走后门，却能留在京中，还是留在户部，当了一个正八品照磨。就这么十几年下来，升到五品郎中。

    前两日听说鞑靼侵边，我方死伤无数，敌人抢劫一番后扬长而去，气得他一拳把桌子擂垮了。

    他虽然走科举之路，以文官为晋身之阶，这些年却从没有放下弓箭骑射，一身武艺也没有荒废。他没资格上朝，没资格参加朝会，不知至安帝和王哲是怎么想的。他只知道，敌人来侵，便应该狠狠还击回去，把敌人消灭掉，最不济，也要把敌人赶回老巢，哪能就这样龟缩不出？任由战士的血白流，百姓白死？

    所以他上书了。请求到大同戌边，守卫天朝的国土。

    奏折递上去后，他开始打点行装。他妻子担心得不行，劝他：“朝廷自有法度，你这样一味蛮干，只怕不仅不能得偿所愿，反而会受到处分。”

    朝廷有的是带兵的统帅，能征善战的将军，哪里用得着派一个五品文官去守边？传出去，岂不成了笑话。有损天朝的颜面。

    许愿道：“若是王哲当权。只怕被你说中了。现在是晋王当权，我看他虽然年轻，却有些不同。且看他如何处置吧。”

    妻子见劝不了他，只是摇头叹气。

    夫妻俩用完晚膳。刚要歇下。看守门户小厮跑来道：“大人。门外来了一位公公，说是晋王有请。”

    那位公公年纪跟他差不多，却是极稳重极谦和的一个人。看着就让人觉得放心。

    来的是欢喜。既然周恒如此看重这个人，他自然要亲自跑一趟了。看许愿的府邸，位于狭小的胡同里，只有三间正房，两间耳房，简陋得很，他对许愿的好感值便直线上升。这人，是个不太贪的官。

    许愿夫妻听说晋王来请，一齐望向外面如墨般黑的天空。妻子先道：“为何要在天黑时才来相请？难道不能白天再去么？”

    夫君只是一个小小五品官，这样的小官，在京城中多如牛毛。外面可是宵禁，要是被巡城御史抓到，轻则丢官，重则丢了性命，可不是玩的。

    许愿也在第一时间想到，会不会周恒要借巡城御史之手置他于死地，但几乎在这个念头浮起时便被他否定了。堂堂亲王，要弄开死他一个五品小官，哪里用得着这么麻烦？

    “我去去就来。”他对妻子道，然后大步向门口走去，问跟出来的小厮：“晋王府来的公公在哪里？”

    胡同口停着一辆黑漆平顶马车，车前挂两支明晃晃的灯笼，上面三个红漆大字：晋王府。两队衣甲鲜明，高头大马的侍卫肃然列于马车后。

    欢喜束手做“请”：“许大人请上车。”

    这是来接他？许愿愕然望向欢喜。这种一看就是出自豪门的马车，他以前是在宫门口看到过的，周恒就是坐这种的马车进宫的。难道说，这是周恒的座驾？

    许愿心里又是犹豫又是激动，只是看着欢喜没动弹。

    欢喜道：“王爷刚看到许大人的奏折，马上让咱家来接。还请许大人不要让王爷久候。”

    原来没有什么阴谋，只是刚好这个时候才看到奏折，所以马上派人来接，足见周恒对他的重视。许愿再没有丝毫疑虑，向欢喜拱了拱手，踏上脚踏，上了车。

    车里宽敞、温暖、舒适，还有淡淡的馨香。

    他在车上坐好，马车便行驶在夜色中，不久到了晋王府。

    晋王府的景致隐在夜色中，一路行去，只在转角处悬挂有灯笼。不知走了多久，来到一幢院子。欢喜道：“许大人且在此等候，咱家先去通报。”

    许愿拱手道：“有劳公公了。”

    周恒和崔可茵在碧云居等了很久了，崔可茵坐在周恒身边看书，周恒在烛下批奏折。

    得报许愿来了，周恒道：“有请。”

    许愿进门见上首主位坐一位俊朗少年，旁边端坐一位极美貌的少妇，少妇手里还拿着一本看了一半的书。

    他不敢再看，低下头去认真行礼：“下官许愿见过王爷、王妃。”

    满朝皆知，晋王只有一位正妃，眼前的美少妇不是晋王妃，又是何人？

    周恒含笑道：“许大人不用多礼，请坐。”

    许愿在下首的椅上坐了，道：“下官冒昧，只是眼看鞑靼如此嚣张，心有不甘，甘愿戌守大同，为国为民尽一份力。”

    周恒道：“许大人高义，实是皇上之福。不知许大人可有驱逐鞑靼之策？”

    崔可茵听两人对答，细看许愿，只见他身材高大，比常人要高半个头，放在膝上的手指节宽大，声音宏亮，娓娓道着平鞑靼之策，听得周恒不时点头。

    “下官虽是科举出身，却拉得弓，射得箭，马术不比鞑靼贼子差。”最后，许愿拍着胸脯大声道。

    大佳朝以文治武，武将的最高统帅兵部尚书是文官，边关的最高统帅不是总兵，而是总兵的最高上司督师，督师同样是文官。文官领兵，不用上阵杀敌，只需要运筹帷幄就行了。

    许愿如此说，不过是向周恒表明戌边的决心。他既能运筹帷幄，也能上阵杀敌，可谓文武全才。这样的人才，大佳朝是极少的，不派他去，又要派何人？

    周恒颌首：“许大人放心，本王会极力向皇上推荐，让许大人得尝宿愿。”

    说是向至安帝推荐，不过是走个过场。许愿如此理解，大喜过望，站起来向周恒行礼道谢。(未完待续。)