
    周恒进宫的消息刚传出来，小吕氏马上赶了过来，先是恭喜周恒平安无事，接着诉说这几天的担心焦虑。晋王府一直闭门谢客，可把她急坏了。

    小吕氏刚走，端汾郡王妃又来了。接着，一干诰命夫人也相继过来。

    大家都想知道这几天发生什么事。

    崔可茵拣能说的说了，人越聚越多，话题慢慢转到赏花会上。又是一年赏菊时，不少人趁此机会邀崔可茵过府赏菊，都被崔可茵婉拒了。

    送走最后一位夫人，崔可茵捶了捶有些酸痛的腰，让任嬷嬷过来按摩。

    小宫人来报唐伦来了。

    崔可茵很意外，让人把唐伦请到紫烟阁。

    唐伦一见面便问：“晋王遇刺，是真是假？”

    “怎么会是假呢？”崔可茵讶然：“你怎么会这样想？”

    唐伦大刺刺在椅上坐了，道：“要是遇刺，哪会没有受伤？我估摸着，他是想为王哲出头，假扮遇刺，引刺客上勾吧？这个人奸滑奸滑的，就没做一件好事。”

    崔可茵失笑，道：“你这样说可有失公允，有谁会盼着自己遇刺？”把那天晚上的情形说了，道：“不过，你还是有一样说对了，贼人倒是与行刺王哲的刺客是同伙。”

    唐伦摸了摸光滑的下巴，道：“他假装受伤，想做什么？不会只是为了捉拿刺客吧？乐惠那个笨蛋哪里靠得住，刺客是他捉的。送给乐惠的吧？”

    “你能不能别一味质疑他？”崔可茵正色道：“他处理朝政的能力有目共睹，可没有任何不妥之处。”

    唐伦心里酸溜溜的，嘀咕道：“真是女生向外，什么都向着他。”

    这叫什么话？崔可茵道：“你今天来，有什么事吗？”

    刺客游街，周恒进宫，这两件事凑到一起，唐伦马上发现周恒遇刺别有隐情，于是赶到晋王府问究竟，想做什么。他还真没细想。崔可茵这么一问。倒把他问住了。

    见他有些怔忡，崔可茵含笑看他。

    两人已很久没有见面，崔可茵从少女变成少妇，比以前圆润了些。却更增韵味。眉眼间略微的嘲笑。一如往日。唐伦的心狂跳了两下，好不容易稳住了，道：“没什么。就是随便问问。”

    说着，不待崔可茵说话，起身走了。

    这人，可真是的。崔可茵也没送他。

    掌灯时分，周恒回来，见崔可茵坐在烛下发怔，在她身边坐了，道：“在想什么呢？”

    “表兄今天来了。”崔可茵道：“先用膳吧。”

    两人用完晚膳，崔可茵问起唐伦在翰林院的事：“他到底是怎么了？”

    唐伦对崔可茵有情，周恒隐约感觉得到，他批改奏折这些天，唐伦并没有上疏奏事，两人偶在宫门口遇见，唐伦昂首而过，对他视而不见。看来，他对崔可茵未能忘情呀。

    周恒道：“他在翰林院人缘挺好的，办事也认真，文章更是不用说。他也老大不小了，怎么还不成亲呀？”

    这话题转得有点快，崔可茵一时转不过弯，道：“姨母忙着为他张罗亲事，他总是不满意。说到底，他是立国一百余年来唯一一个三朝及第，挑剔些也是正常。”

    是啊是啊，一百多余才出这么一个怪物，比他这个一抓一大把的亲王要稀罕多了。周恒腹诽着，去了碧云居与幕僚们议事了。

    怎么说得好好的，突然不高兴？崔可茵把欢喜叫进来，道：“王爷在宫里没受气吧？”

    “谁敢给王爷气受啊？”欢喜眉飞色舞道：“王爷还把王哲教训了一顿。”

    那就是因为表兄了，这人心眼可真小。崔可茵吩咐红豆不要做宵夜，把乐乐哄睡了，自己早早歇下。

    周恒快三更才回来，见侍候的宫人们都没有在廊下候着，屋里只余一盏放在墙角的油灯，发出微弱的光，不由有些讶然。掀开低垂的床帐，崔可茵侧身躺着，浓密的墨发披在枕上。

    周恒自己宽衣掀被在崔可茵身边躺下，崔可茵依然没有动静。

    真的睡着了？周恒支起手肘凑过去看，却见她长长的睫毛轻轻颤动。

    崔可茵躺了半天，恍惚要入睡，听见脚步声响，知道周恒回来了，睡意全消，翻了个身，只不理他。突然一条腿搁在她身上，压得她的腰快断了。

    她把那条腿推开。

    周恒哈哈大笑起来，道：“你不是睡着了么？”

    崔可茵翻身坐起来，就着朦胧的灯光看他，道：“你不是生气了么？”

    “哪有！”周恒断然否认：“我只是公务繁忙，不得不处理公务。”

    崔可茵翻了个白眼，道：“装，就会装。”

    “没有的事。说起来，你们表兄妹好长时间没见面了，你若得闲，不妨去四条胡同走动，一来看看你姨母，二来探探你表兄。”周恒咬着牙道。

    就会假装大方，崔可茵故意气他道：“我最近还真没什么事，不如我明天过去一趟。不知表兄明天可休沐？哎呀，还是先下个贴子，待他休沐时再去，这样我们表兄妹俩也好阔契一番。”

    还要待他休沐再去！周恒气极，脸上的笑越发迷人了，道：“最好把红豆带去，做些你爱吃的点心，再带上皇兄赏的大红袍，这样才显诚意。”

    崔可茵做沉思状：“皇上哪儿赏大红袍了？上次赏的，是毛尖吧？好象不是……”

    周恒笑得阴森森的：“今天刚赏的，要不要现在拿给你啊？”

    还真当他是个傻的啊。

    崔可茵纤手一伸，道：“拿来。”

    周恒捉住她的手，和身扑了上去。

    崔可茵惊叫一声，嘴立刻被堵住。

    周恒为所欲为一番，直把崔可茵累得动都不想动，才得意洋洋道：“还想不想去会他了？嗯！”

    崔可茵白了他一眼，道：“以小人之心度君子之腹，表兄是谦谦君子，哪是你这等粗敝野夫能够比拟的？”

    唐伦一向有一说一，不会做这些口是心非的勾当。

    “还向着他。”周恒作势要再来一次，吓得崔可茵连连讨饶，才道：“他不来，我还想去找他呢。现在二兄野心勃勃，我有些事要唐子敦去做，就是怕他不愿意去。”(未完待续。)

    PS：感谢beijing6666投的月票。

    血压只有60，连续两天眩晕头痛，已经在吃红参。今天的文是吃了止痛片，从早到晚一点点抠出来的。要是这两天能好点，马上码加更。真是好惭愧啊。