
    不到一个时辰，晋王遇刺的消息已传到遍六部九卿，大臣们纷纷前往晋王府探望。

    宫门紧闭，至安帝无从得知，还在与新纳的昭仪欢爱。

    崔振翊得到消息，大惊，忙叮嘱不能让张老夫人和姜氏知道，自己换了衣裳，坐车到晋王府。因而与崔可茵派来送信的内侍错过了。

    晋王府府门口停着几辆马车，崔振翊一眼认出其中一辆是郭寿宁的。他是内阁首辅，消息灵通，只是没想到他接到消息，马上赶了过来。

    此时，郭寿宁在花厅用茶，接待他的，是崔可茵。

    崔可茵含着两泡泪，道：“王爷为国操劳，没想那起子坏了良心的东西，却对他下手，欲置他于死地。还请郭大人下令揖凶，还我家王爷一个公道。”

    揖凶是京兆尹的活儿，此时祝一叶正急如热锅上的蚂蚁，在门房候见。最近两三个月，京中不太平，接连两位大人物遇刺，再这样下去，他迟早得卷铺盖回家种田了。这京兆尹是不用干了。

    果然，他没等多久，内侍把他领了进去，面见晋王妃。同时在座的还有他等闲难得一见的内阁首辅大人。

    郭寿宁呷了一口茶，慢条斯理道：“祝大人啊，京城乃是国之心脏，顶顶要紧的所在，你可千万不能打磕睡啊。”

    “是是是，下官知错。”祝一叶忙道。又想，我哪有什么错。又不是我派人行刺晋王。

    郭寿宁接着道：“晋王爷劳功苦高，为国操劳，乃是人人亲眼所见。如今因为你治安不严，以致晋王爷遇刺……”

    话没说完，祝一叶就跪下了，申辩道：“老大人明鉴，下官一向狠抓治安，这些刺客一定是最近才从外地来的，下官这就查去，抓到他们。一定千刀万剐。决不轻饶。”

    抓到的黑衣人晋王府没有交给他，死了的黑衣人晋王府同样没有交给他，他上哪破案去？这不是玩他嘛。祝一叶想着，朝崔可茵望去。求救般道：“请王妃把一干人犯交由下官带回去严加审问。”

    崔可茵抹泪道：“王爷遇刺。侍卫们手忙脚乱。哪有抓到什么人犯？”

    原来假哭也是技太活。崔可茵用藏在袖中的姜片擦一次眼睛，眼泪就下来一次，这来回地擦。双眼早就红肿了。她决定等会回去，一定要周恒好看，不带这样的啊。再擦下去，她眼睛要瞎了。

    没有人犯！祝一叶犯难了，道：“郭大人，您看……”

    他是绝不相信晋王的卫队没有捉到人犯的。这么不相信他，还找他做什么？不对，发生这样的事，不找他，是要换掉他么？祝一叶为官十几年，经历风浪无数，从没如这次般深感危险。

    郭寿宁暗暗摇头。崔可茵还没出阁时曾去过他府上，参加过他母亲杨老夫人的寿诞，还差一点成为他的儿媳妇。对崔可茵，他算是有所了解的。她一向沉着冷静，绝对不会是个遇事就哭泣不休，没有主见的普退妇人。今天做出这副模样，只怕内中有弊。

    就在这时，崔振翊来了。

    他是崔可茵的大伯父，崔可茵亲自迎了出去。

    花厅中只有祝一叶和郭寿宁两人，祝一叶忙从袖中抽出一张银票，朝郭寿宁手里塞，道：“求郭大人点拨一下下官。这事，要怎么办才好？”

    郭寿宁把银票推回去，道：“这个，本官真的帮不了你。”

    身为京兆尹自然是很有眼色的，对郭寿宁本人，他一向奉承得很，连他们家的家丁，他也是照顾有加，一向深得郭寿宁好感。这时见郭寿宁推开银票，忙加了一张塞过去，道：“晋王遇刺，非同小可，下官没有半点头绪。这差事办不好，只怕得丢官回家种田了。这京兆尹之位，以后不知由何人来坐？”

    若说以前，周恒只是一个闲散王爷，一般来说，不会有人当街行刺于他。就算有人行刺，也不太受当权者重视。王爷再贵重，也没有实权啊。现在不同，周恒不仅是亲王，身份尊贵，更是手握朱批之权，在某种程度上等同于皇帝。虽然不是皇帝，但有皇帝之权，这就不同了。若他有个三长两短，祝一叶拿命填上，也不够赔。

    郭寿宁明白祝一叶话中之意，是说若换个人做京兆尹，只怕没有他这么听话。

    “祝大人请起。”郭寿宁道。

    崔可茵没让祝一叶起来，祝一叶一直跪着呢。

    祝一叶一听有门儿，一骨碌从地上爬起来，坚决把两张银票塞进郭寿宁手里，道：“郭大人救我。”

    郭寿宁收了银票，道：“不是我不救你，实是我也无从入手。崔大人与晋王关系非比寻常，不如你求一求他。”

    祝一叶暗骂自己笨，放着现成的救星不去求，反而求起泥菩萨，两张银票就换这么一句话，着实肉痛。

    说话间，崔可茵和崔振翊进来了。与郭寿宁入祝一叶互相见了礼，分宾主坐下。

    来花厅的路上崔可茵已告诉崔振翊，周恒实无大碍。崔振翊早就成了精，一进门便指责起祝一叶来，说他管理不善，以致治安不好，若是晋王有个三长两短，让他的侄女怎么办？他侄女还年轻，孩子又小……

    一通指责，把祝一叶的心说得拨凉拨凉的，求救似的望向郭寿宁。老兄，你刚收我两张一千两的银票，好歹帮我说句话吧。

    郭寿宁倒也上道，看崔振翊指责得差不多了，还拿袖子擦眼角，便劝道：“崔大人节哀，王太医不是已经为晋王爷诊治了么？只要王太医在，晋王爷吉人天相，断然无事。”

    王仲方自然早就被请来了，这时候和周恒在紫烟阁的宴息室对坐下棋。

    崔振翊大半辈子稳重，这次终于任性了一回，顶撞郭寿宁道：“说得轻巧，又不是你的侄女婿。”

    好吧，晋王遇刺，生死不明，他心痛侄女，不免行为失常。郭寿宁决定大度些，不和他计较。

    “不知王太医诊治好了没有？不如我等进去瞧瞧晋王爷的伤势？”郭寿宁转了话题。

    祝一叶连连点头，果然还是银子好使，他早就想去瞧瞧晋王伤成什么样了，要是伤势不重，他的位子可就没那么危险了。(未完待续。)