
    因为喜欢红豆做的点心，所以愿意娶她？崔可茵对程文的说辞不置可否，道：“你先回去吧。”

    程文深深看了红豆一眼，向崔可茵行礼退下。

    崔可茵问红豆：“你可中意？”

    红豆忸怩地扭着身子，低着头不说话。这个人，长得可真好看，他怎么会看上自己呢？

    崔可茵微笑道：“你好好想想，要是合意，跟我说一声，我为你们安排婚事。”

    她前两天把红豆收到的情书写拿给周恒看，周恒一眼看出是程文的笔迹，说这个人人品还是不错的，就是能力一般，不过饭量很多。想必注重吃的，因而对红豆动了心。

    红豆胖胖的身子扭来扭去，声细如蚊道：“全凭王妃作主。”

    这就是愿意了。崔可茵笑对墨玉道：“没想到你们几个，倒是红豆先成亲。”

    墨玉想起远山，低下了头，道：“我们都出府了，王妃可怎么办？”

    她们几个自小侍候崔可茵，说是主婢，实如姐妹，成亲了就不能在屋里侍候了，崔可茵可怎么办呢？

    “真是傻丫头，我不是还有珍珠她们吗？再说，还有紫兰呢。”崔可茵笑道。

    紫兰还可以留几年。她是周恒的人，到时候怎么安排还得周恒说了算。

    墨玉不说话了。

    崔可茵见她有些意动，道：“要不，你们的婚事和红豆一起办了吧？”

    这怎么成？墨玉吓了一跳，连连摇头。急得话都说不出来。

    崔可茵也不勉强，把先前周恒交给她的帐本看完了，天也黑了，墨玉进来棠灯，道：“王爷怎么还不回来？”

    听说昨晚两人吵架了？不会赌气不回来吧？墨玉说着，拿眼去瞧崔可茵。

    崔可茵收起帐本，道：“乐乐呢？”

    乐乐还没醒。崔可茵过去看了，见他握着小拳头，小脸红扑扑的，睡着正香。忍不住俯下身亲了亲他的小脸蛋一下。坐在旁边陪她。

    “王妃，您看，是不是派人去瞧瞧，看王爷出宫了没有？”这次来的是绿莹。她睡不着。中午就起来了。

    崔可茵望了望外面黑漆漆的天空。道：“什么时辰了？”

    现在周恒经常变换路线，不走最近那条路，回府的时辰不能固定。

    绿莹担忧地道：“酉时末了。奴婢刚才差人去问门子。门子说，王爷车驾还没回来。”

    不会是不回来了吧？想到堂堂亲王，被王妃从屋里赶出来，绿莹就担忧得不行，也就是自家王爷脾气好，要换作别人，只怕以七出的缘由把王妃休了也有可能。

    “还没回来啊？派人去宫门口看看吧。”崔可茵真的有点担心了。不会真的遇到事了吧？照说，周恒一向是宫门落锁前出宫的。

    这时，宫门早已落锁，要进宫也进不了了。

    绿莹应了一声，匆匆而去。

    周恒还真的没有出宫，太后把他叫去，这会儿在坤宁宫呢。

    王哲私下里被周恒数落，恨得狠，思之再三，又得薛平安提醒，只有太后才能压制周恒，帮他出一口气，所以跑到太后跟前好一通哭诉，又送上价值不菲的全套绿松石头面。太后收下了这套头面，答应把周恒叫来问问。王哲又给太后出主意，须在宫门落锁前把周恒叫来。

    太后从周恒小时候有多顽皮，到去封地就藩时有多淘气说起，这会儿正说到他初回京时，闹着要出家，害得皇家大失颜面。

    周恒站着挨训。

    坤宁宫里已掌了灯，太后说得口干，道：“先摆膳吧，用完膳再说。”

    周恒道：“儿臣明天还须进宫，此时天色已晚，可茵等儿臣回府用膳呢。母后有什么话，明天再说吧。”

    他一个成年亲王，宫门落锁之后还留在后宫，传出去成何体统？知道的说太后不懂礼制，不知道的还以为他必有所图的。

    太后板着脸道：“你大了，哀家说不得你了。”

    周恒道：“母后训示，儿臣自当听着。请母后邀请皇兄一块用膳吧。”

    有至安帝陪着，性质便不同了。

    太后道：“不用。你我母子多日不见，正好说说话。”

    至此，周恒断定太后必然有后着，再不肯留下，行礼告退，不顾太后喝骂，转身就走。

    偏殿里侍候膳食的宫人中，有一个长相特别美貌的，此时听到太后的喝骂声，脸色一白，身子摇摇欲坠。她是太后和王哲安排来栽赃周恒的，事先说好事成之后，许她出宫去晋王府，太后会封她为女史。她原想终身有靠，却没想到周恒机警，一见形势不对，不顾一切扬长而去。

    周恒有角门的钥匙，一气儿出了宫，翻身上马，带了侍卫疾驰离开。

    崔可茵派来打听的侍卫反而落在后面。

    周恒回了府，大步走向紫烟阁，见到正房里透出来的灯光，一颗心无比踏实，放轻脚步走了进去。

    乐乐醒了，崔可茵在喂他吃奶。

    周恒露出笑脸，道：“可以摆朕了吗？我饿了。”

    见到周恒的一刹那，绿莹笑得如一朵花，行礼都比平时快几分。

    崔可茵抬起头，他笑容明媚，带着讨好，伸手摸乐乐的小脑袋。崔可茵却觉得他一定有事。她淡淡道：“既然王爷饿了，那摆膳吧。”

    墨玉一气儿吩咐下去。

    周恒松了口气，他还真怕崔可茵气没有消，不肯理他呢。

    晚膳很快摆上来，绿莹特地交待过，做些周恒爱吃的菜。周恒闻到香味儿，吸了吸鼻子，道：“好香。”

    崔可茵道：“中午没用膳吗？馋成这样？”

    不过是故意装饿，博取她的同情，与她修好罢了。

    周恒见心事被识破，嘻嘻笑了两声，道：“儿子，你娘还生气么？”

    忙着布筷的绿莹听到这句话，差点没被裙角绊倒。她这里担了半天心，敢情王爷还得看王妃脸色啊。

    墨玉也很意外，意味深长看了绿莹一眼。

    乐乐吃饱了，欢快地吐着泡泡，看都没看老爹一眼。

    周恒接过乐乐，亲了亲他的小脸，逗着他玩。

    崔可茵把衣衫整理好，示意丫鬟们下去，道：“用膳吧。”

    周恒把乐乐交给乳娘，和崔可茵相对而坐，还没等他拿起筷子，崔可茵道：“可是遇到麻烦了？”(未完待续。)