
    看出崔可茵关心，周恒凑了过去，道：“如果没有遇到麻烦，你不会理我，对吗？”

    崔可茵别过脸去。她的气还没消呢，要不是关心他，怎么会理他？

    烛光摇曳，照在崔可茵凝脂般的粉颊上，看得周恒眼都直了。

    崔可茵横了他一眼，道：“吃饭。”

    周恒乖乖听话，拿起了筷子。两人默默用完膳，周恒再向崔可茵赔不是：“原是我太不小心了，以后不会再这样没轻没重啦。”

    想起昨晚的事，周恒便出了一身冷汗，万一……他真不敢往下想。

    崔可茵看看火候差不多了，道：“我把你赶出去，你不生气吗？”

    周恒身有武功，别人不知道，她是清楚的，要不然何以遇刺毫发无损，反而把刺客杀了？外面都在传他遇刺是假，博至安帝的同情是真。谣言自然是王哲放出来的，他大概想不通周恒的运气为什么可以这么好。昨晚他大概不是故意的，崔可茵不想轻易罢休，不过是给他提个醒。

    “当然不生气啦。”周恒说着，从怀里掏出一只碧绿碧绿的手镯，套在崔可茵手上：“回府时路过富盛楼，顺便进去看看，觉得这个还不错，你戴了一定好看，就买下了。”

    从皇宫回晋王府，绕再远也不会路过富盛楼。崔可茵情知他故意去富盛楼，挑这镯子为的就是向自己赔罪，便笑了。道：“挺好看的。”

    她是富盛楼的东家，自然知道这镯子的出处，玉质好就不说了，还出自名家巧匠之手。

    周恒见她笑了，越发欢喜，道：“我原想买一对的，没想到这玉镯只有一只，另一对倒是有两只，玉色又不如这个好。”

    那一对是羊脂玉，他嫌玉色太浅了。还是这只碧绿似水。一动玉的表面仿似有水纹荡漾，更好看。

    “这只挺好的。”崔可茵道。至于富盛楼是她的产业，以后再找机会告诉他就是了，省得现在说出来。他会尴尬。

    气氛一下子好了起来。两人对坐喝茶。

    欢喜在帘外轻声道：“王爷。有消息。”

    “进来吧。”周恒并不避着崔可茵。

    欢喜进来，呈上一张小纸条。周恒看了，伸到烛上点燃。待欢喜退下去，周恒才把在坤宁宫发生的事告诉她，道：“太后想让我身败名裂，无法再染指朝政。”

    这个时代的人们对当权者的“德”最为重视，若是传出周恒在坤宁宫中调戏太后的宫女，他纵然不自请赴封地，御史们也会用奏折把他轰回封地。

    想起刚才的风险，崔可茵皱了皱眉，道：“以后太后再宣，你不要去了吧。”

    理论上这是不可能的。但周恒还是点了点头，道：“我会请皇兄陪同一起去。”

    要是至安帝不在，那就没必要去了。

    崔可茵又说起唐伦：“你想让他做什么，我去跟他说吧。”

    周恒真心实意道了谢，道：“你只问他肯不肯帮我就行。”

    唐伦不肯，道：“我为什么要帮他？他想干什么？现在皇帝可是很得民心的，他要是想篡位，我劝你赶早和他和离的好，省得到时被抄家灭族。”

    崔可茵面无表情道：“确实有人想篡位谋反，不过不是他。他是那个要阻此事的人。”

    把周康派人行刺的事告诉了他：“这会儿京里不知有多少他暗中潜伏的人手呢，指不定他已经悄悄潜来京中。要不然，为何会连行刺这样极端的事都做了出来？”

    政敌之间自然是巴不得你死我活的，但用到行刺这样的极端手段，也只有周康了。要是行刺能解决问题，王哲早不知被人行刺几千几万次啦。

    唐伦认真打量崔可茵：“你不会是糊弄我的吧？楚王派人刺杀晋王？杀了他，于楚王有什么好处？”

    崔可茵故意道：“我家王爷现在可是手握朱批大权。指不定楚王也想进京，也想有朱批大权呢。你要不信，怎么不去问问他？”

    “信，我怎会不信？总之你家王爷最了不起了。”唐伦阴阳怪气道：“他这么了不起，你还找我干什么？”

    “一个好汉三个帮嘛。你不会是对自己没有信心，当不起我家王爷的重托吧？”崔可茵一口一个“我家王爷”把唐伦刺激得不轻，道：“我还真不信了，你家晋王能有什么能耐？装神弄鬼的本事倒不少。再有，就是骗你这等养在深闺的无知妇人了。”

    崔可茵也不生气，笑吟吟道：“大道理我不讲，你自己想想，帮还是不帮。大把的人等着我家王爷使唤呢，不缺你一个。”

    说着，起身走了。

    唐伦扬声对崔可茵的背影嚷嚷：“是啊是啊，你家晋王最厉害了。”

    崔可茵告辞离开四条胡同时，大姜氏一个劲道：“你表兄太不让人省心了，你别往心里去。”

    现在晋王威权日重，有什么事差遣他去办，不说答应下来，还推三阻四，只会天天跟那些士子诗文唱和，真是担心死她了。这孩子，什么时候才能长大？

    崔可茵笑道：“姨母不用担心，表兄的性子我最懂了。你且看着吧，不出三天，他就想通了。”

    果然，第三天早上，崔可茵还在用早膳，唐伦来了。

    一见崔可茵便嫌弃道：“你瞧瞧，哪家主妇像你一样眠到日上三竿才起？幸好家里没有婆婆，要不然早就被人休了送回娘家啦。”

    绿莹不高兴地道：“您怎么能这样说我们王妃呢？怎么不说您来得早？反而怪我们王妃起得迟。”

    真是太过份了。以前这位表大爷毒舌是对外人，现在倒针对王妃了。

    崔可茵示意绿莹稍安勿躁，对唐伦道：“你是来噌饭的吧？要不要给你摆一副碗筷？”

    唐伦对饭桌边坐了，看了看满桌的点心小菜，道：“我吃一点吧。”也不让人端水净手，直接拿了玫瑰糕就吃，吃了一块，点头道：“红豆的手艺还是一如既往的好。”

    崔可茵待他吃完，道：“你来找我，可有什么事？”

    唐伦睁大眼，道：“不是你求我来的吗？我要不来，你家晋王就有危险了。本来嘛，他死活与我毫不相干，可自从他成为我的表妹夫之后，看在表妹份上，我少不得关心关心他。”

    这就是答应了。崔可茵笑了。(未完待续。)