
    王安跪在至安帝脚边一把眼泪一把鼻涕，哭得犹如死了亲爹。

    每次都来这一招，至安帝有些烦了。却忘了王哲会这样，全是他纵容的。以前他一抹泪，至安帝便心软，久而久之，王哲的哭功练得出神入化。

    “起来吧。”至安帝无奈道：“你不责怪王贤这奴才失手摔了茶盅，差点烫伤朕，反而为他求情。这一次朕不怪你，再有下次，朕可要生气了。”

    王哲眼里挂着两泡泪，仰头有些失神地看着至安帝，像不认识他似的。

    谁不知道所谓的失手把茶盅摔落地上，真相是王贤递了茶过去，至安帝没有接好。皇帝这是怎么了？

    王哲第一次感觉到危机重重。就算朱批之权落在周恒手里，他也只是气愤、不甘，一心想把周恒这个曾经不受待见的亲王赶回晋城。在他心里，实是觉得自己的地位比周恒高。

    可是现在，至安帝是怎么了？难道自己做的那些事，他都知道了？

    至安帝在沈明珠的帮助下，略微知道了一些。确切地说，以前他并不是没听说王哲的恶行，只不过觉得只要王哲对自己忠心，他想做什么，由着他去好了。可现在，他竟然乱传谣言，妄言帝位，这就不能忍了。

    所以，他决定给王哲一个教训。至于处理王哲，他还是舍不得的。毕竟二十多年的感情，二十多年日日夜夜的陪伴摆在那里。

    “传旨，摆驾大兴。朕要亲迎小四回京。”至安帝吩咐道。

    王哲腿一软，坐倒在地。皇帝这是抛弃他，选择周恒那乳臭未干的小儿么？

    “皇上啊――”他嚎啕大哭，扑过去紧紧抱住至安帝的双腿。

    至安帝第一次不理他，扬长而去。

    皇帝摆驾出宫，惊动了六部公卿，大家不约而同赶了过来。于是御林军后面，跟了长长的马车轿子，那是官员们赶来伴驾的。

    沿路百姓看着突然出现的天子仪仗，目瞪口呆。

    郭寿宁让马车停在路旁。等崔振翊的马车过来。探头出声招呼道：“崔大人，过来一叙。”

    他是内阁首辅，吏头尚书，顶头上司。不能不给他面子。崔振翊吩咐停车。走了过去。

    “这是怎么回事？为何皇上突然摆驾去大兴？”郭寿宁急切地道。

    那个人在大兴。这是众所周知的。只是皇帝为何不与群臣商议，突然摆驾出宫？监察御史也没有上前阻拦，这是为何？更重要的是。他身为首辅，皇帝最信任的人，却被蒙在鼓里。真是心中不安啊。

    崔振翊苦笑，道：“下官不知。”

    他在衙门办公，突然接报皇帝御辇出宫，内阁们都出动了，于是只好丢下手里的公文，急急跟了上来。说起来，这事他还想问郭寿宁呢。

    郭寿宁跺脚道：“难道令侄女没有给你送信么？”

    大家同一衙门办公，好歹透露点消息啊。

    崔振翊摇头，道：“没有。只捎了一袋红薯，说是送给家母的。”

    “红薯？可有什么典故？”郭寿宁捋须沉思起来。

    为了让人打探消息，落在后面的唐天正路过此地，见两人的马车歇在一旁，忙过来，道：“两位大人，这是……”

    可是又有什么情况？

    郭寿宁把心中的疑惑说了，道：“唐大人可听到什么风声？”

    几天来，至安帝一直没有表态，这时突然摆驾去大兴，看来是好事。可是什么因素，什么人促使他做出这样大胆的决定呢？难道说，他这个首辅要做到头了？

    唐天正道：“下官不知。不过，皇上一向手足情深，先帝诸位皇子，留在京中的只有晋王，想必皇上不愿他离开。”

    这也是人情之常，可郭寿宁不信只是这么纯粹的理由，天家无亲情哪。何况歌谣蛊惑人心。皇帝对这种事是最敏感的，至安帝不说让御林军捉拿周恒回京软禁就是好的了，怎会亲自赶到大兴去？

    郭寿宁道：“崔大人是晋王岳家，不妨上前探探皇上的口风。”

    看看是福还是祸。

    崔振翊又不傻，哪会上当，道：“皇上没有宣召，下官如何上得御辇？”

    皇帝那辆二十四匹骏马拉的马车可不是谁都能上去的。要说能上，也得是你当朝首辅。

    郭寿宁微微叹了口气，三人一时相对无言。后面跟过来的官员不知出了什么事，同样一到这儿都停了下来，不一会儿，不宽的路旁停了十余辆马车。

    崔振翊心急如焚，想赶紧跟御辇去看看会发生什么事，拱手道：“郭大人、唐大人，圣驾去得远了，我等还是快快赶路为是。”

    “只好如此了。”郭寿宁官最大，当下马车先行。

    今天天气不错，周恒带一群闲着无事的青壮佃户去池塘边捉鱼。

    庄子里的鱼一养就是几年，很少捕捞。冬天水面结冰，鱼在水下缺氧，只要凿开一个洞，鱼儿便从洞里跳出来。

    老丰担心冰面太薄，万一周恒不小心失足跌落水中，可就是他的罪过了。于是一直紧紧跟在他身边，以防发生不测时可以及时相救。

    铁头带着一群孩子在冰面上拣鱼，每拣到一条鱼，都大呼小叫，笑声传了三里远。

    周恒临出门时跟崔可茵说，午膳吃鲜鱼羹，他会挑一条最大的鱼儿送她。

    绿莹和墨玉围着崔可茵说笑，对周恒信誓旦旦要送一条“最大”的鱼给崔可茵总是感到好笑。

    崔可茵道：“你们知道什么，王爷亲自捕捞的鱼，可比金玉珠宝贵重多了。”

    哪个亲王会为妻子下池捕鱼呢？

    丫鬟们悠然神往，绿莹便取笑墨玉：“不知程典军可会捉一条大鱼送你。”

    远山也跟了过去，此时在冰面上直打滑。

    墨玉红了脸，道：“你也有被我取笑的一天。”

    绿莹捂了嘴笑，她也希望这一天快点到来。

    崔可茵问墨玉：“你们到底处到什么程度了？”

    最近远山好象不再找借口往紫烟阁跑了。

    绿莹从墨玉头上拔下一支簪子给崔可茵看，道：“王妃请看，这是程典军送给墨丫头的，她天天不离身呢。”

    簪子是赤金打造的，做工精致。

    墨玉要抢过来，还是慢了一步，已落在崔可茵手里。她不好从崔可茵手里抢东西，只好红了脸不言语了。(未完待续。)