
    张老夫人要来京城，崔可茵高兴得不行，又惭愧：“我没有去看祖母，倒劳动祖母一再车马劳顿来看我，真是过意不去。”又叮嘱道：“让老夫人不要准备礼物，平安到京就好。”

    来人应了，由晋王府的人引去歇息，第二天一早回清河。

    崔可茵和周恒说了半夜小时候在太平巷的事，直到眼睛睁不开，最后几句模糊不清，沉沉睡去。

    凝视崔可茵安静的睡颜，周恒微觉心酸，她说得最多的，是记忆中被父亲抱在膝上，扯父亲衣襟的趣事。那时候的她，是幸福快乐的吧？所以虽然年龄幼小，还是记忆深刻。随着年龄渐长，渐渐懂事，知道父母已不在人世，须看人眼色，须克制，才会养成沉着冷静的性子。联想到自己的身世，周恒更是感同身受。

    崔可茵睡梦中感到周恒好象动了一下，一下子醒了过来，帷帐中烛光朦胧，依稀可见周恒闭紧了双眼。

    崔可茵感觉他还没睡，想了想，轻声道：“可是政务上遇到难题了？”

    周恒见被发现了，睁开眼睛，道：“没有，我想母妃了。”

    很少听他提起卫贵妃，崔可茵一下子睡意全无，道：“母妃为人如何，你说些我听。”

    周恒望着帐顶，道：“母妃是极美的女子，温柔婉约，极是细心。”

    好象那个美到极致的女子就在眼前，温柔地看着他。细声细气对他说话。他笑得极是开心，道：“我最喜欢装哭，引母妃哄我，拿蜜饯逗我。”

    说着，他从床上坐起来，赤脚下去，从一处抽届里摸出一卷画轴，又上床钻进被窝，打开给崔可茵看：“这是我照着记忆画出来的。”

    画中一个眉目如画、翩然若仙的女子慈爱的看着看画的人，如缕缕春风。把看画人的心都融化了。

    崔可茵叹道：“难怪母妃独宠六宫！”

    这长相、这气质。可比太后好一万倍不止。

    周恒道：“母妃遇见父皇迟了，若是先遇到父皇，她哪有进宫的机会？”

    这个“她”自是指太后。卫贵妃是县令之女，太后的父亲只是一个举人。论家世。比卫贵妃尚且不如。卫贵妃被害不久。父亲致仕回乡，于前年病逝。家中只有一个儿子，也就是周恒的舅舅。周恒去年让人接进京中，将他安置。

    文宗对卫贵妃一见钟情，自此时刻不离。其实以卫贵妃的气质才貌，只怕没任何男人能抵挡得了她的魅力。

    崔可茵思忖着，道：“难怪我总觉得你眉眼长得好，原来肖像母妃。”

    周恒的五官很像卫贵妃，只是少了脂粉气，若是没见过卫贵妃的画像便罢了，这时一对比，自能看出是极像的。

    周恒叹道：“所以太后一直不喜欢我，只是为了博一个贤名，才没有对我下手。”

    当年文宗反应迅速，应对得宜，太后又不擅长谋略，根本没有下手的机会。

    两人絮叨半夜，不知不觉四更鼓响，崔可茵道：“快歇了吧，明天还要早起呢。”

    明天还要早起上朝呢。

    周恒把她抱在怀里，手抚在她的腰上，笑道：“手感更好了。”

    崔可茵白了他一眼，道：“睡觉！”

    背过身去不理他。

    待醒来时，周恒早进宫去了。周恒寻摸来的推拿嬷嬷任嬷嬷一早进府候着，待崔可茵梳洗后，入内拜见，崔可茵问了几句话，开始由她推拿按摩。半个时辰下来，只觉浑身舒泰。

    任嬷嬷道：“王妃再配合用药，不用一个月，肯定更胜以前。”

    说话间，绿莹端了药上来，入口微苦，并不难喝。

    在勤政殿忙碌的周恒却无故被太后宣了进去，待他行礼毕，太后开始破口大骂。

    周恒静静站着，并不搭话。

    候在廊下的欢喜吃了一惊，太后这是得了失心疯么？他左右看看，周围并无一人，只有自己形单影只。

    太后骂了近一个时辰，直骂得口干舌燥，骂得没有力气，才停了下来。

    周恒道：“不知母后训示完了没有？若训示完了，儿臣退下。”

    勤政殿还有很多奏折等他去批呢，耽搁这么一个时辰，今天的活儿又干不完了。

    太后无力地挥了挥手，周恒行礼退下。

    出了坤宁宫门，欢喜小声滴咕：“娘娘太过份了，这莫名其妙地发飙，到底是为哪般？”

    也不说哪件事做得不合她心意，就这样乱骂一气，亏她是一国之母呢，没点教养。

    周恒道：“这有什么难猜的，不过是气不过本王天天在勤政殿批改奏折。你在这里等着，一准能看到王哲过来。”

    欢喜咧嘴笑道：“奴才要侍候王爷，哪有时间在这里等？”

    话虽是这样说，却招手叫一个十一二岁的内侍过来，吩咐道：“你随便找个借口，在通往坤宁宫的道上等着，什么时候王总管过来，什么时候禀报我。”

    小内侍应了，去一旁捡小石子玩。

    果然，不到一刻钟，小内侍跑来道：“王总管过去了。”

    欢喜拍周恒马屁：“王爷英明。”

    周恒鄙视道：“这么一点小事，要是也谈得上英明的话，这成摞的奏折，全国汇聚到此的政事，岂不是不用处理？”

    欢喜笑嘻嘻道：“在奴才看来，能未卜先知就算上英明了。王爷英明神武，运筹帷幄之中，有什么事能瞒得过王爷？”

    周恒笑骂道：“快别贫了，赶紧把消息透给皇上。”

    至安帝被沈明珠请去永乐宫观看歌舞，这会儿刚被翻红浪，努力耕耘完，得知此事，叹息一声，请安时劝太后道：“儿子不孝，未能让母后抱上孙子。母后为儿子着想之心，儿子铭刻在心，只是这无故训斥小四，传出去众人只会说母后失态，哪会说小四的不是？”

    周恒可是他请来帮忙批改奏折的。自周恒接手政务后，京中乱像渐止，京官们往王哲府上送礼依然，礼物却没有以前贵重了。

    至安帝不在乎王哲贪污，政事清明却是喜闻乐见的。人就是这么奇怪的生物。(未完待续。)