
    祝一叶的待遇就没这么好了，至安帝当着满朝文武臣的面，把跪在地上的祝一叶骂了个狗血淋头。众大臣难得见皇帝如此暴怒失态，一个个都呆若木鸡，像不认识他似的。

    祝一叶没有阻止郑先生派人行刺，就是拿准了至安帝脾气好。就算杀了周恒又如何，反正皇帝陛下再怎么生气，也不会拿他们怎么样。若是安排得当，不仅能为周康除去一个强敌，还能在至安帝思念亲情时，引导他把周康宣回京，拿到朱批之权。

    这本来就是个一石二鸟之计。

    没想到至安帝一反常态，完全不按以前的剧情走，口水直喷在他脸上不说，手直指到他的官帽上，想是气得狠了，说话结结巴巴的。

    崔振翊出班奏道：“皇上明鉴，祝一叶尸位素餐，放任京城治安混乱，臣请求皇上罢免祝一叶京兆尹之职，另择贤能者担任。”

    昨晚对黑衣人连夜审讯，很快有人受不住酷刑，招认了。这批人与行刺王哲的刺客是同伙，也就是说，这批人同样是周康派来的。

    上次，行刺王哲那伙人，周恒可是抓了不少，暗中处理掉了。现在这些人不仅没有绝迹，人数比上次更多。从皇宫到鲤鱼胡同实在太近，又是权贵聚居之所，平时巡城御史、差役捕快不停巡察，这些人是如何隐在暗处，候周恒的仪仗经过，突然出手的？显然有人帮他们。

    远山对审讯很有一套，很快有人招出曾见祝一叶的师爷来见郑先生。有这一句就够了。周恒已在着手调查祝一叶。只怕这一次。他是逃不了了。

    祝一叶并不知道自己已暴露，对崔振翊的提议没有疑心。崔振翊是周恒的岳家，自然会指责他，甚至要求撤掉他。这个，他有心理准备。要不然，昨晚为什么塞了两千两银票给郭寿宁？

    郭寿宁拿钱还是办事的，道：“崔大人的心情臣能够理解。只是京城人口众多，八个城门每天进出的人不知凡几。祝大人事务繁杂，那起子奸人穷凶极恶，要行刺晋王。又怎会事先知会于他？这事。也不是他能控制的。”

    总之，祝一叶事情多，任务重，出了事又成替罪羊。京兆尹是个苦差事。祝一叶是个苦命的官儿。这事怨不得他就是了。

    要是以前，至安帝也就算了，反正骂了一顿。算是出了气。可伤害叠加的情况下，他实是不想就此罢休，于是怒道：“崔卿所言有理，祝一叶疏忽职守，着贬为琼州知府。”

    一下子从京城贬到天涯海角！祝一叶几乎以为自己听错。

    郭寿宁很意外，照理，皇帝不该如此暴怒才是啊。他一向圆滑，王哲不得罪，文武百官也不得罪，皇帝更不能得罪。所以，虽然收了钱，还是决定闷声大发财。

    祝一叶害怕了，难道楚王做下这等事，没有事先准备好捞他一把么？去琼州，有命去也得有命回才是啊。那个鬼地方，野蛮未开化，又是彰气横行之地，不是被当地人打死，就得中毒而死。

    崔振翊道：“皇上圣明。”

    算是敲定了砖脚。

    至安帝无心朝政，当即宣布：“有事明天再议，退朝。”

    百官鱼贯而出，坐车坐轿去晋王府问候遇刺的晋王了。

    周恒遇刺跟王哲遇刺的待遇是不同的，王哲是宦官，大家对他又瞧不起又畏怕。他是在砸了城墙犯了众怒的情况下遇刺，大家只有叫好的份儿。虽然不敢明着上奏折跟皇帝说，王哲被刺杀得妙，刺杀得好，刺杀得顶呱呱。可大多数人心里确实是这么想的。

    周恒就不同了，他是在进宫理事回府的路上被刺杀，一没犯众怒，二身份尊贵，三连续两次位高权重的大人物被刺，大臣们不免暗暗心惊，人人自危，不知什么时候这种倒霉事会轮到自己。

    这个时候向周恒示好，来日自己若是倒霉时，也好让周恒出面主持公道，揖拿幕后指使之人。

    崔振翊并没有随同僚们出崇政殿，他故意拖延了一下，然后转身去追赶至安帝。

    至安帝在王贤的搀扶下走向御辇，心里实是无比的绝望。

    王贤很高兴，忍笑忍得脸上肌肉抽筋。晋王也有这一天，真是报应啊。现在，他不能再批改奏折了吧？想到王哲很快拿回朱批大权，他差点手舞足蹈起来。

    崔振翊追了上来，道：“皇上留步。”

    至安帝回过头，有气无力道：“崔卿何事？”

    他想他应该去宗宙祭祀，请求列祖列宗保佑，不要再发生这样不幸的事了。对崔振翊追上来要做什么，并没有细想。

    崔振翊道：“请皇上屏退诸位公公。”

    这是在殿外，空旷之地，手持仪仗的内侍列成长队。

    至安帝走开几步，道：“说吧。”

    崔振翊上前，悄声把周恒没有受伤的事禀了，道：“还请皇上宽心。”

    这是周恒交待的，他担心自己这位顾念骨肉亲情的兄长一怒之下做出什么事来，反而引起京城动荡，不如把实情告诉他。

    至安帝一听立马精神了，道：“崔卿此言可真？”

    可不要糊弄他。

    崔振翊点了点头，道：“皇上不信，尽可眼见为实。”

    “对啊。”至安帝轻轻一拍掌，马上道：“传旨，摆驾晋王府，朕要去瞧瞧小四。”

    坤宁宫里，太后欢畅的笑声远远传了出去，她有多长时间没这么开心过了？真是老天有眼啊，周恒敢染指朝政，老天就能收了他。

    宫人快步进来禀道：“娘娘，皇上去晋王府探视晋王了。”

    太后还是很大度的，摆手道：“由得他去。”

    这个时候，就让他们兄弟相见又能如何？王仲方医术是不错，却也没到能治死人的地步。

    “皇上去晋王府了？”伤处已经不痒的王哲道：“王贤可曾跟去？”

    要是刺客刺死周恒就好了。

    他的干孙子道：“已经跟去了，不久，消息就能传回来。”

    晋王谁都不见，皇帝可不能不见。现在王贤是跟在至安帝身边时刻不离的人呢。

    王哲“嘻嘻”笑了起来，看敌人经历自己曾经经历过的不幸，真的很爽啊。(未完待续。)