
    户部如同往常一样，各司其职，谁也没有发现应该发往大同的饷银被扣了下来。

    薛平安处理完手头的事，悄悄出了衙门，避开众人，从角门儿进了宫。他是王哲跟前的红人，王哲虽然受伤未痊愈，但圣眷未衰，谁也不敢怠慢他，连带着对薛平安也多有礼遇。

    王仲方在为王哲换药。

    解开绷带的皮肉溃烂得不成样子。

    “王太医，这些药到底对不对症？为什么咱家越包扎越是难好？”王哲实是忍不住了，挑起了话头，准备发作。

    王仲方道：“药是从太医院取来的，一切都有迹可查，应该没什么不妥。王总管若是不信，让人查一查也好。”

    这是撇开嫌疑了。王哲哼了一声，道：“料你也不敢。”

    现在太后对王仲方很不待见，每次请平安脉，都会挑刺。王仲方在宫里，越来越难混了。要是再失了他的欢心，这太医院院使一职，肯定是坐不稳了。

    王仲方低声道：“王总管英明，下官确实不敢。”

    如果是以前，凭着医者父母心，他是下不了这个手的。现在不同了，要是再让王哲活蹦乱跳四处蹦哒，周恒的朱批之权会受威胁。对皇帝来说，亲情绝对比不上自小陪他一起长大的这些阉人感情深厚。若是周恒与王哲势成水火，只怕至安帝会站在王哲这边。

    换了药，王哲打发走王仲方。待薛平安禀报了饷银的事，再向他问计。

    周恒有了嫡子，至安帝还是有些失落的，两三天来闷闷不乐，做什么兴致都不高。

    自王哲受伤后，在至安帝身边服侍说话解闷的便是他的干儿子王贤。王贤乖巧伶俐，很得至安帝欢心，走哪儿都带在身边。

    见至安帝没精神，王贤使尽浑身解数哄他开心，传歌舞。让教坊司新来的两个绝色歌伎跳了一曲新编的舞儿。

    至安帝看着看着。眼角滴下泪来。

    一直察颜观色的王贤心中狂喜，面上作大惊状，道：“皇上何事悲伤？”

    至安帝挥手让歌伎下去，叹道：“朕已年近三十。膝下空虚。怎能不悲伤？”

    这些年。也不是没请太医调理，太医不知换了多少，大补的药丸吃了无数。就是没有效果。要是他没有意识问题出在自己身上，那就太迟钝了。可是他是皇帝，皇帝就该子嗣众多，这样根基才能稳固。

    王贤看出他受刺激，趁机道：“皇上春秋鼎盛，迟早会有皇子降临人世，上天早有安排，何必悲伤？只是晋王太也过份，不说让晋王妃喝些暂缓怀孕的汤药，反而急吼吼怀了孕，一举得男。这样会置皇上于何地，他难道不明白么？真是居心叵测。”

    这话荒谬得可笑，谁说皇帝没有儿子，亲王就不能有儿子？可是王贤这话，却颇合至安帝心意。他虽然没有不准周恒有儿子的想法，但是真的面对了，却很失落，还有些许嫉妒。这种情绪和心思，偏偏又不足为外人道。

    王贤细心观察至安帝的脸色，道：“奴才听说，晋王野心不小呢，皇上千万要小心。”

    这是试探至安帝对周恒的信任程度了。

    至安帝默然不语。母后天天说周恒野心勃勃，现在连一个奴才也这么说，难道说，他看走眼了吗？可是周恒平素对他恭敬，待他亲切，周恒小时候，他还抱过他呢，难道说这些都是假的不成？

    王贤心里大喜，决定接下来一有机会马上给周恒上眼药，尽快完成王哲交待下来的任务。

    洗三礼之后，至安帝恩旨赐给周恒的休沐也休完了，他依然每天早起上朝，散朝后在勤政殿批奏折。

    王贤搞的小动作，周恒很快知道，他拣了一些重要的奏折向至安帝请示，至安帝很快不耐烦，道：“朕把政务交托给小四，一切由小四处理即可。”

    周恒行礼道：“谢谢皇兄的信任，只是重大事项，还须由皇兄拿主意才是。”

    至安帝挥手道：“不用不用。”

    下次，王贤再中伤周恒时，至安帝不高兴地道：“这些话以后不要再说了。”

    王贤只好向王哲请示，接下来该怎么办。

    宫中暗流汹涌，坐月子的崔可茵自然是不知道的，看着孩子一天一个样，她开心得不行，每天除了吃和睡，便是看着孩子睡觉，亲亲孩子的小脸。

    这天，周恒提前回来，后面欢喜抱了一大摞奏折紧跟在后，崔可茵奇道：“今天怎么这么早？”

    外面太阳还明晃晃挂在天上呢，离天黑还有一个多时辰。

    周恒净了手，过去看孩子，道：“我想乐乐了，所以早些回来，在这里批奏折，顺便陪你们。”

    崔可茵仔细看他，从他脸上看不出端倪，看欢喜，欢喜头快垂到胸前了。

    待欢喜出去，崔可茵坐了起来，靠在大迎枕上，道：“可是有什么事？你不说，我只有更担心。”

    “真没什么事，只是想陪陪你们母子。”周恒道：“皇兄这两天白昼宣淫，常召嫔妃到勤政殿，我在那里不太合适。”

    至安帝痛定思痛，决定努力耕耘，广撒网，深播种，看有没有嫔妃能开花结果。

    崔可茵恍然，抿嘴笑道：“不会是看到咱们有乐乐，他也想尽快有皇子了吧？”

    以前是皇帝不急，大臣急，至安帝至少表面还是很淡定的，现在也急起来了，可见乐乐拨动了他心里那根弦。

    “可不是。太后又给他送了八个美人，说是找人看过相，个个好生养。”周恒忍笑忍得很辛苦。这些莺莺燕燕在勤政殿晃荡，他这个当小叔子的哪能不避嫌？

    崔可茵奇道：“勤政殿可是属于前殿，御史们没有弹劾吗？”

    这些御史最喜欢找皇帝的碴了，前殿是妃子们不能涉足之地，以前有哪个妃子在勤政殿呆超过半个时辰，准会被御史们冠以后/宫干政的罪名。现在这些御史是集体失声了？

    周恒道：“想必他们也希望皇兄早点涎下皇子吧。”

    崔可茵想起沈明珠和皇后，不知她们心情如何，唤过绿莹，道：“你进宫送几样点心给皇后娘娘和德妃娘娘尝尝，顺便看看她们心情如何。”(未完待续。)