
    几人说说笑笑，很快就到中午。外面喧华声由远及近，铁头跑在前头，没到门外就喊：“王爷回来了。王爷回来了。”

    周恒鞋袜尽湿，后面欢喜手提一条足足十多斤的鲜鱼。

    “又不是孩子，还这么贪玩。”崔可茵嗔道，起身服侍他更衣。

    周恒笑吟吟道：“很久没玩得这么尽兴了。明天带你去玩。”

    取了袜子来的绿莹吓了一跳，道：“使不得，王妃怎可去池塘上戏水？”

    冰下的水寒冷彻骨，万一有个闪失，可如何是好？

    “没事。”周恒道：“有我呢。”

    王妃怎能跟一群臭男人玩在一起？绿莹想再劝，外面先是静悄悄的，接着一个内侍扬声道：“皇上驾到，晋王接驾。”

    皇帝来了？周恒牵崔可茵的手出来一看，外面黑压压跪了一地，全是田庄上的佃户。至安帝的御辇后还有数不尽的马车仪仗不断涌来，一下子来了数千人，把小小的田庄挤得水泄不通。

    “臣弟（臣妾）参见皇上。”周恒和崔可茵一同上前行礼。

    至安帝从御辇上下来，先扶起周恒，再抬眼四望，道：“这里倒空旷。看来小四是乐不思蜀啊，哈哈哈。”

    崔可茵嘴角抽了抽，这儿冰天雪地的，还真没什么景色，可不就是空旷。真难为至安帝想到这么一个词。

    周恒恭请至安帝入内。

    “朕来接小四入城。外人挑拨，小四不可当真呀。”至安帝喝了一口热茶。诚恳地道。

    你不是连上三道奏折请辞吗？那朕给足你面子，亲自请你回京。

    周恒看着至安帝得意的笑容，叹了口气，道：“皇兄盛情，臣弟虽肝脑涂地，莫敢不从。只是谣言一而再不知何所起，只怕有人不想臣弟回去。不如让臣弟回晋城，安稳度日。”

    再这样一而再，再而三下去，终有一日至安帝起了疑心。到那一日。只怕他会死无葬身之地。周恒的意思，至安帝明白。他握住周恒的手，道：“朕与小四兄弟手足，永不相疑。若疑小四。须教朕日后于地下无颜见列祖列宗。”

    周恒道：“臣弟永远奉皇兄为君。绝不会篡位。”

    “好兄弟！”有了周恒的保证。至安帝大喜，哈哈大笑道：“小四现在就回去吧，晚上朕设宴为小四洗尘。”

    周恒看了看沙漏。道：“待臣弟让可茵收拾一番。”

    崔可茵在外间候着，把两人的对话尽数听去，见周恒答应，已吩咐下去，即刻收拾细软，马上装车。好在来时东西带得不多，这时收拾起来并不难。

    至安帝道：“我那小侄儿呢？可一并带来了。”

    崔可茵抱了乐乐进去。

    乐乐躺在她臂弯里吐泡泡，一双乌溜溜的大眼睛只是盯着至安帝瞧。

    至安帝大奇，小心翼翼接过乐乐，刚想逗他，只觉下巴一疼，却是乐乐揪了他刚留不久的胡须。

    “哈哈，这孩子有力气得紧。”至安帝舍不得掰开乐乐的小手，忍痛让他揪着。

    崔可茵忙谢罪，要从他手里接过乐乐。

    至安帝不让，道：“孩子这么小，懂得什么，再让朕抱一会儿。”

    这么软软糯糯的小娃儿，他还没见过呢。

    说起来，弟妹们小的时候，抱他们可没这么爱到骨子里去的感觉。难怪人说，当了长辈，对小辈的感觉就是不同。

    他凑过去亲了亲乐乐的小脸蛋。胡子扎到乐乐的脸颊，乐乐不高兴地哭了两声，以示抗议，不待人哄，又用力去揪他扎人的胡须。

    “这孩子真是可爱。”至安帝疼得脸都扭曲了，却更是不肯放手。

    崔可茵在旁边急出了一身的汗，道：“乐乐还小，待再大点臣妾再带进宫觐见皇上。”

    真怕他胡子被揪得生疼，把乐乐摔了。崔可茵恨不得马上抢过来，抱了出去。

    “他大了自然要带他进宫，朕教他写字。就是现在，也挺好玩的。”至安帝牢牢抱住，不肯放手，还教乐乐：“朕是你大伯。”

    崔可茵那个汗哪，求助似地望向周恒。周恒朝她使个眼色，让她不要太过担心。

    挤满了一庑廊的文武百官听着里面至安帝的笑声，面面相觑。大老远的，劳师动众赶到这儿，为的就是逗孩子吗？

    众人正莫名其妙，绿莹走了过来。崔振翊一见，如见救星，越众而出，站在最前头，朝绿莹招手。

    站在他旁边的唐天正顺着他的目光一下子看到绿莹。这个婢女曾随同崔可茵到四条胡同，他是有些印象的，当下也跟着挤了过去。众人很快发现两人的举止，当下所有目光全落在绿莹身上。

    绿莹落落大方过去，向崔振翊行了一礼，道：“大老爷。”

    “你这是要去哪里？”崔振翊想了想，决定说得直接些，道：“若是有事进去禀报，顺便跟王妃说一声，我等在此等候。”

    至安帝不是不知道他们跟着一起来了，可皇帝就是不给旨意，他们真没办法哪。

    绿莹应了，再回答他的话：“王妃吩咐收拾回京，奴婢等已收拾好，这就进去禀报。”

    “王爷应诺回京了？”

    这句话瞬间传遍了庑廊，众人窃窃私语起来，猜测至安帝和周恒谈了些什么，怎么说服周恒马上回京的。

    绿莹道：“是。奴婢告退。”

    看她娉娉婷婷走了进去，郭寿宁向崔振翊道谢：“还是崔大人有办法啊。我等这就回去吧。”

    皇帝不理会他们，意思多么明白。这是说，他们兄弟的事，不用文武百官插手呢。

    郭寿宁一向深谙揣测圣意，他一言既出，唐天正马上响应，拉着崔振翊走了。不过几息，廊下空空，只余晋王府的人。

    外面马车声响个不停，马车轿子按官儿大小，鱼贯而出。

    崔可茵告诉周恒，收拾停当，可以启程。

    至安帝和周恒把臂而出时，外面只有御林军，并无官员。

    “天气寒冷，朕这御辇却是极暖和的。小四与朕一同登车吧。”至安帝一手抱着乐乐，一手握紧周恒的手腕，非要他与自己同辇。

    周恒略作推辞，便上车了。

    晋王府的马车上，只坐崔可茵一人。

    老丰带着佃户们送出庄外三里，看着长长的车队变成小黑点，才怅惆而回。(未完待续。)