
    为崔慕华说门好亲让姜氏操碎了心，好不容易寻到合适的，定了下来，自然要一鼓作气，把六礼办齐全了，最好能在年底择日成亲。崔慕华不答应，坚持要乡试过后再成亲。

    接下来，为筹办聘礼，姜氏忙得脚不沾地。崔可茵过去看看看有什么要帮忙的，姜氏哪敢用她？去了就让人细心服侍，就差把她供起来了。

    崔可茵只好不去给她添麻烦了。

    端汾郡王妃这边，却是时常请她过去，主要还是了解崔家这边的风俗习惯，以便周雪准备嫁妆。

    这天，崔可茵从端汾郡王府坐车回家，马车走到一半停了下来，紫兰以为有刺客，先把崔可茵护住，再喝问外面发生什么事。

    车夫在外禀道：“回王妃，五六个孩子为抢馍馍吃，在路中间争抢打闹成一团。小的生怕伤着孩子，才停了车驾。请王妃恕罪。”

    五六个孩子为抢馍馍吃？！崔可茵心里一颤，让紫兰掀了车窗帘子，往外望去。只见几个脏得像泥猴一样的的小孩在地上打滚。

    崔可茵自小没有母亲，自己又快做母亲，心特别软，让人把孩子带过来。

    五个孩子，大的有八九岁，小的只有五六岁。最大的孩子手里紧紧攥一小块馍馍，警惕地看着崔可茵。最小孩子脸上破了皮，血丝慢慢流了下来。这些孩子，一个个都瘦得皮包骨头，一看就是长时间吃不饱的。

    崔可茵难过极了。谁不说京城繁华。没想到那只是表面现象，角落里却有为一块馍馍连命都不要的人。

    现在的实际掌权者是周恒，可是在周恒之前，王哲却是掌权达三四年之久。王哲实是害人不浅哪。

    崔可茵推开紫兰，温声问站在前头的孩子道：“你们的父母呢？”

    孩子冷漠地道：“死了。”

    崔可茵心里一阵难过，道：“可愿随我回府？跟我回去，就有衣穿，有饱饭吃。”

    五个孩子商量了一下，其中一个八九岁的孩子道：“是不是想把我们骗回去，然后卖掉？”

    紫兰喝道：“胡说什么？这位是晋王妃。肯收留你们。是你们的福份。”

    那孩子道：“是让人砌城墙的晋王的媳妇吗？”

    这叫什么话？崔可茵的侍卫和丫鬟都皱起了眉头。

    崔可茵笑道：“对，我就是晋王的媳妇，你们肯跟我回去吗？不会卖了你们，先把你们留在府中。再给你们寻了好去处。好好安置你们。”

    “你真的不会卖了我们吗？”八九岁的孩子道：“我们不白吃你的。我们有的是力气，能干活。”

    本来挺可笑的话，崔可茵听了只觉心酸。道：“肯定不会卖了你们，暂时不用你们干活，先把身体养好再说。”

    孩子们纷纷表示同意。侍卫们一人带一个，把五个孩子都带在马上，回了晋王府。

    绿莹吩咐人先给他们洗澡更衣，再让他们好好吃一顿。

    崔可茵心情沉重地把颜青云和耿嬷嬷请了过来。

    颜青云歇了这很多天，精气神早就恢复了，只是一直没什么事可做，不免有些无聊。听说崔可茵有请，感觉事情来了，高高兴兴过来。

    崔可茵把路遇这些孩子的事说了，道：“我想办个善堂，两位以为如何？”

    耿嬷嬷一直打理崔可茵的嫁妆。这两年，富盛楼接了皇家生意，虽没有明着用崔可茵的名号，但孟掌柜是什么人，那是一个铜板也能生出两个的精明人，有了崔可茵这尊大佛镇着，越发长袖善舞，隐隐压老对头四季锦一头，成了京城银楼第一家。

    一年光是富盛楼的收入，已是天文数字。再加上苏氏的陪嫁，这些年在崔可茵手里翻了三倍不止。还有崔可茵出嫁时的嫁妆，每一间店铺都收入丰厚。这样算下来，崔可茵的身家实是非常可观。

    耿嬷嬷知道崔可茵找她来，是问她若要开善堂，银子可够。她细细算了一回，道：“不知王妃要开多大规模的善堂呢？是只开在京城，还是开到外地去？”

    这个，崔可茵还真没有想到，不由望向颜青云。

    颜青云微笑道：“王妃聪明，人所不及。要说博取好名声，莫过了开善堂了。虽然前几年看不出什么，但坚持下去，一定能博个乐善好施的名声。于王爷的声望也十分有利。”

    晋王夫妇一体，晋王妃做的善事，少不得有人连晋王爷也夸上了。

    崔可茵摇头道：“我不是为博名声，而是想为这些孤儿做些什么。现在还是太平盛世呢，这些孩子却失去父母，沦上流落街头的孤儿，为争一块脏得不像话的馍馍连命都不要了。”

    如果自己不是出身在崔家这样的世家大族，父母身亡后，何曾不是这些孩子中的一个？只怕比他们还不如。

    颜青云见崔可茵动了真情，知她感怀身世，感概道：“王妃想做，属下自当竭尽全力相助。只是一来，善堂一旦办起来，银子花如流水；二来，若是王妃善名扬于天下，只怕太后不喜。不如邀太后一起做这件善事，一来花费上有人分担；二来，不至于为太后所忌。”

    太后病了，天天用药不断，到现在也没好。

    崔可茵想到太后是因为至安帝请周恒批改奏折而气病的，心生反感，不愿和她共同做事，道：“不如邀皇后和德妃一起入股。德妃娘家是洛阳巨富，银子上头，不用担心。”

    颜青云道：“如此甚好。天下穷苦之人甚多，若真要救，哪能救得过来？我们只能救那些走投无路之人，救下他们的性命。再有，就是那些孩子，救了他们，教他们读书，一来为王妃所用，二来为国家培育英才。”

    这是划分救助的范围了。

    崔可茵道：“那些受夫家迫害的妇人也得救。”

    这么一说，倒让她觉得必须买些地，让这些人有个落脚地方。

    颜青云道：“先从京城做起，再推向外地，以至推向全国。这是一项长期做的事，十年做不成，二十年做不成，总有一天能做成。”

    也就是说，他甘愿下半生只为这件事而尽心了。

    崔可茵起身向他行礼道谢：“我代天下穷苦人家谢颜先生。”(未完待续。)