
    崔可茵从永信宫里出来，走到半道上，被一个宫人拦住：“太后娘娘请王妃过去一趟。”

    说起来，崔可出了月子，还没进宫向她请过安呢。

    崔可茵刚走到坤宁宫门口，便听里面“哗啦”一声响，不知什么东西摔在地上。

    宫人面露惊骇之色，犹豫了一下，低头进去禀报。

    很快，容姑姑从里面出来，含笑请崔可茵进去。

    崔可茵已很久没见容姑姑，见她略为消减，笑容勉强，怎么也掩饰不住房眼里深深的忧虑，想必最近这段日子太后闹腾得太厉害了。

    “姑姑可还好？”崔可茵随她往里走，一边寒喧。

    容姑姑苦笑道：“多谢王妃挂念，奴婢一切都好。”

    怎么能好得了呢，太后对外无能，对内倒是挺能的。和至安帝闹翻之后，天天摔东西，拿她们这些近身服侍的撒气。自从在柴房关过一夜之后，她已不如以前得太后欢心，有时候不敢劝，有时候成了太后的出气筒。这些，对谁说去？

    崔可茵想了想，道：“太后心情不好，姑姑多担贷一些。”

    “是。”容姑姑应着。

    看看到了殿门口，两人没有多说，容姑姑进去禀了一声，太后让崔可茵进去。

    “见过母后，”崔可茵行礼，道：“儿媳出月子后，一直想来向母后请安，只是不知母后可得闲儿。”

    不知你想不想见我。

    太后冷冷睨着崔可茵，冷笑道：“你生了儿子。倒越来越会说话了。想来向我请安，怎么我不请，你倒不来了？”

    她形容憔悴，眼神凌厉，咋一见，像刚从地狱爬出来的厉鬼。

    崔可茵决定不跟她计较，放低姿态道：“在屋里闷了一个月，落下好多事，忙了这些天，还没忙完。今天是皇后宣。儿媳才抽空过来。”

    府里还有一大摊事忙呢。你要没事，我就走了。

    太后冷笑道：“你事倒多。生了儿子，尾巴翘上天了吧？听说阿恒鼓动大臣们上书，要把孩子过继给皇上？你们别作梦了。庶出就是庶出。永远不可能翻身！”

    真是给脸不要脸。不想跟她闹，还真当她有理了。崔可茵横了她一眼，道：“母后说得是。听说皇上最近新纳了好几十位嫔、昭仪、美人，但不知这些人所出的皇子，可是嫡出？若不是嫡出，不知能不能翻身？”

    “哗啦”一声响，桌上放的茶盅被太后扫到地上。

    一个小宫人飞快捡了碎瓷片跑出去。这种事，她们已司空见惯。这样的日子，真不知什么时候是个头啊。

    崔可茵太不愿意在这里停留，道：“儿媳府里事儿多，这就告退。”

    不待太后说话，转身就走。

    太后的怒骂声远远传来，要多难听就有多难听，都是骂周恒的。

    崔可茵心里一阵悲凉，对跟在身后的绿莹道：“去问一下，太后这些天可是天天宣王爷到坤宁宫。”

    周恒天天在勤政殿批奏折，太后随时有可能宣他进来。瞧她骂得这么流利，这些天，一定是骂熟了的。

    绿莹答应一声去了。

    崔可茵很想见见周恒，不管大臣们会怎么看，不管祖制怎么定，反正她现在就想去勤政殿，见见周恒，抱一抱他。

    周恒和至安帝在说话，把批好的奏折拿给他看，要是他没意见，这些奏折就会发到内阁，再分轻重缓急，以不同加急，由急脚递发往全国。

    至安帝对政事一点不感兴趣，看了两封，放下，道：“小四批好就行，送去内阁吧。朕累得很，要去歇会儿。”

    天天这么耕耘，劳动强度很高的。

    周恒还想再劝，至安帝已朝后殿走去。

    就在这时，崔可茵来了。

    周恒不知出了什么事，忙让欢喜把崔可茵请到偏殿，自己随后过去。

    崔可茵问欢喜：“王爷天天这样案版劳神，找个会按摩的人，得闲给他按一按肩背。”

    这样长时间坐着，时间久了，再年轻也会吃不消的。

    欢喜应了，道：“原有这么一个人，王爷不用。还请王妃跟王爷提一声。”

    “跟我说什么？”随着话声，周恒走了进来。

    欢喜是自小服侍的，倒不怯他，陪笑把两人的对话陈述一遍，道：“王爷可听见了，王妃也这么说呢。”

    周恒道：“我不喜欢有人在我身上摸来摸去的。”

    欢喜便瞟了崔可茵一眼，周恒笑着作势一脚踢过去，道：“就你事多。”

    好吧，敢打趣王爷王妃，确实该打。欢喜一溜烟跑了，出了门还不忘把殿门带上。

    偏殿只有夫妻两人，周恒收了笑谑，沉声道：“怎么了？”

    崔可茵今天去永信宫，接着被太后宣去坤宁宫，他是知道的。瞧崔可茵这样子，想必在坤宁宫受了委屈。太后真是越来越不像话了，骂他也就算了，居然把手伸到他的妻子头上。

    崔可茵不说话，轻轻把身子依过去，搂着他的腰，把脸贴在他胸膛。

    周恒轻环她的腰，柔声道：“受了太后的气了？她最近神经不大正常，说什么你不要往心里去，只当她放屁。”

    崔可茵在他怀里轻轻摇头，道：“她是不是天天把你叫过去骂一顿？”

    这是她猜的，绿莹去打听还没回来呢。周恒却以为她得到准信，笑着安慰她道：“我只当她放屁。”

    果然是这样。崔可茵道：“我们辞了这朱批之权吧，谁要谁拿去。要不，我们回封地也行，或者，找个山清水秀的地方，隐居起来。”

    她原不是那起子怕事的人，只是一想到周恒过的是天天被人叫过去骂一顿的日子，再也接受不了。

    周恒道：“好。我安排一下，我们去农庄住几天，好好乐呵乐呵。把乐乐也带去。”

    还有田庄？崔可茵从他怀里抬起头，道：“哪儿来的田庄？”

    “买的呀。”周恒笑道：“我能自由出京后，在大兴买了一个田庄，一直想和你去住几天，一直没得空。”

    他最不缺的便是钱了，不过一个田庄，算得什么。

    崔可茵睁大了眼，道：“我怎么不知道？”

    这可是藏私房钱，性质很严重的。

    周恒在她耳边道：“回去把帐给你，你看了就知道啦。”

    帐不是一早给她了么？要不是在勤政殿，崔可茵早化身河东狮了。(未完待续。)

    PS：感谢侍书奴投的月票~