
    尝鱼生不过是个借口，回到晋王府，周恒邀崔振翊、唐天正、郭寿宁三人一起去碧云居用茶。

    崔可茵刚把乐乐安置好，张老夫人和姜氏便到了。

    “让祖母担心了。”崔可茵亲手给张老夫人端茶，道：“我远在大兴，没想到城里传得这么厉害，若是知道，定捎信让祖母和大伯父放心。”

    要不是歌谣传得沸沸扬扬，张老夫人哪里会知道？又哪里会不顾大晚上的，一得知他们回京，马上赶了过来？

    张老夫人接过茶盅，喝了茶，道：“说得我好象纸糊的人似的，这么一点小事就受惊吓了？不过是几天没见乐乐，想他了。”

    乐乐在回府的马车上吃饱了，这会儿接着睡呢。

    崔可茵知道张老夫人这是安她的心呢，端了锦墩，坐在她身边，依在她身上，撒起了娇。

    “你瞧瞧，没嫁人之前倒端庄大方，这会儿嫁了人，反而撒娇撒痴的。知道的说她是逗我开心，不知道的还以为我没把她教好呢。”张老夫人指着崔可茵笑对姜氏道。

    姜氏道：“她可不正是逗您开心。这几天，您吃也吃不好，睡也睡不好，人都瘦了一圈……”

    话没说完，就被张老夫人打断了，道：“我哪里担心了？我不知多安乐，前儿还想叫戏班子进府唱戏，还是大郎说现在非常时期，低调些为好，才作罢。要说担心。还不是你跟大郎夫妻俩担心得吃不下睡不着。”

    崔可茵都听出来了，娘家的亲人们都担心得不得了。她给张老夫人和姜氏赔不是：“我没想到事情这么严重，一直没往心里去，让家里人这么担心，是我的不是。”

    不是她没心没肺，实是周恒胸有成竹，她又觉得最不济不过回晋城而已，并没往心里去。而在京里的亲人却因此而担心。

    张老夫人和姜氏对视一眼，张老夫人打趣道：“倒说得我们像是上门问罪似，这样一再赔不是。”又正色对崔可茵道：“有什么事。你该让人往家里捎个信。你是不知道你大伯父有多担心。每天清早给我请安，我都见他顶着两个黑眼圈，人也瘦了一圈。”

    崔振翊中年发福，倒看不出瘦在哪里。但是姜氏却略见憔悴。

    崔可茵应了。留两人在府里用晚膳。

    张老夫人道：“晋王府的菜肴是极美味的。我得多吃点。”

    几天来吃不下，这会儿见着崔可茵，还真觉得饿了。

    姜氏劝道：“这大晚上。吃太多不易克化。”

    “不怕，让红豆做些清淡的来吧。”崔要茵吩咐下去，又让人去问周恒可留郭寿宁用膳，若没有，不如请崔振翊和唐天正一起到紫烟阁用膳。说起来大家都是亲戚。

    周恒还真留三人用膳。于是，崔可茵留张老夫人和姜氏用了膳，又留两人住下。

    张老夫人想了想答应了，姜氏却要等崔振翊一块儿回去。

    直到二更天，崔振翊才让人传话，接姜氏回去。

    周恒回紫烟阁，沐浴了，坐在罗汉床上和崔可茵说话：“我们在田庄不知道，前天大同的急报到京，王哲瞒着皇兄让姜笑天不要出战，闭城不出，任曾先屠杀附近百姓，任曾先把附近百姓屠杀一空，抢劫殆尽，扬长而去。说什么曾先抢够就不抢了。”

    曾先是鞑靼的首领，以骁勇善战闻名，近几年，鞑靼在他的带领下屡次侵边。

    “放任鞑靼屠杀百姓？不出战！”崔可茵沉下了脸，道：“难道姜笑天不知如此所为有何后果？”

    百姓死伤惨重，朝廷是一定会追究的，难道他当真以为贿/赂王哲便能为何欲为，可以置百姓死活于不顾？

    “郭寿宁得知此事时，八百里加急已发出大半天，再也追不上了。大同的战报这两天想必就会到来。”周恒道：“在御辇中，皇兄居然没有提起此事。”

    身为大佳朝皇帝，却不把大佳朝的子民放在心上，这样的皇帝，要来何用？周恒初听郭寿宁说起此事时，只觉心中一痛，几乎无法呼吸。那可是一条条鲜活的生命啊，敌军来侵，我军自然要应战，哪有领着军饷的军队闭城不出放任敌人屠杀百姓的道理？

    崔可茵一字一字道：“只怕姜笑天此举，寒了边境百姓的心。”

    以后但凡曾先来侵，只怕百姓会扶老携幼亡命奔逃，再也不会留恋故土了。

    “我非要换了姜笑天不可。”周恒咬牙道：“将在外，君命有所不受，若姜笑天不是无能畏战，又怎会不出战？”

    绿莹在帘外禀道：“王爷，许愿许大人求见。”

    自那日早朝之争后，周恒便携妻带子去了田庄，接着又有歌谣满街传唱。许愿心里内疚，总觉得是因为自己的缘故，让周恒处于风口浪尖之上。只是他官卑职小，无从打听周恒去了哪里，只好一直派家里的小厮在晋王府附近守着，一旦周恒回府，马上给他报信。

    没想到至安帝会亲去大兴接周恒回京，消息传满京城，歌谣也平息了。

    他好不容易避过巡城御史，连夜求见。

    周恒请他去碧云居说话。

    崔可茵想着王哲和姜笑天的所作所为，气得睡不着。无论如何，王哲是留不得了，这样一个人留在至安帝身边，时时假传圣旨，大佳朝岂不危殆？可是要如何除掉他呢？

    崔可茵在屋里转起圈圈。

    绿莹劝道：“王妃还是歇会儿吧，有什么事明天再说。”

    崔可茵没有停下来，只是吩咐：“准备宵夜吧。”

    王哲在至安帝心里的位置实是非同寻常，要除掉他，须除得无声无息，千万不能让至安帝查出真相。要不然，只怕至安帝不会顾念手足亲情，也要为王哲报仇。

    弹劾是行不通的，这几年，无数人弹劾过，不是被贬官便是被流放，王哲却越发得至安帝的信任。刺杀？现在王哲出宫回府，侍卫多达六七百人，回府后每天换着房间睡觉，刺杀他真的很不容易。还有什么办法呢？

    崔可茵想得入了神，丝毫没有意识到周恒回来，直到周恒问她：“你在想什么呢？眉头皱得这么紧？”

    “我在想，如何除掉王哲，只要除掉王哲，撤换姜笑天便是早晚的事了。”崔可茵道。(未完待续。)