
    这一夜，京兆府的捕快四处出动，捉了不少人，大多都是记录在案有前科的小贼小偷。

    这些人莫名其妙被捉，听说晋王遇刺，都傻了眼。他们有那么大能耐，本事能通了天，跟晋王那样的大人物搭上关系么？哪怕是捅晋王一刀的关系？

    东城一处民居，郑先生清点人数，脸色越来越难看。这一次，折损了一半以上的死士。

    陈三匆匆自外而入，道：“郑先生，好消息。晋王伤重，只怕活不过三天了。虽然折损的人手多了些，总算达到我们的目的。”

    死士就是用来赴死的，有什么好心疼？要紧的是死得其所。陈三很乐意看到眼前的局面。自郑先生来后，他的地位一落千丈，连往洛阳送信，也得经郑先生先过目。这样下去，他什么时候才能出头？就算有了好处，有了功劳，楚王也只会把功劳记在郑先生头上。他不过是为他人作嫁衣裳而已。

    郑先生听说周恒重伤不治，脸色稍缓，道：“你的消息可真？阿平可没有回来。”

    阿平就是那个闯入马车向周恒行刺的黑衣人。有人看见他冲出马车，在离马车两丈外处扑倒在地。因晋王府的侍卫奋起拼命，他们没能上前察看，实是不知他是被俘还是已死。当然，不管死伤，现在一定是死得不能再死了。

    他是郑先生的心腹，一旦被俘，一定咬碎藏在口中的毒囊。不会留下活口，让晋王府的人有迹可寻的。

    陈三脸色变了变，最终还是陪笑道：“怎会不真？那些捕快到处捉人，路口也有人守着，过往路人都一一盘问。”

    夜里宵禁，哪有什么人敢乱闯？郑先生没来由觉得心慌，道：“还须再探。”想了想，决定冒一次险，道：“备车，我要出去。”

    陈三不敢再说。目送郑先生的马车消失在夜色中。

    捕快们折腾了一夜。监狱里人满为患。祝一叶等了一夜，并没能见到周恒。

    郭寿宁在王仲方出来道：“王爷不便见客，两位大人请便。”之后责令祝一叶尽快破案，便回去了。

    祝一叶直揪胡须。首辅大人可以回家睡大觉。他不可以啊。还得候在这儿等晋王伤势如何的确信呢。可是王仲方没有说清楚周恒情况如何，转身去刘永志为他安排的客房歇息了。

    崔可茵不耐烦招待他，赶他走：“祝大人还是回去揖拿凶犯吧。王爷这儿有王太医呢。”

    你一个府尹，就别跟着添乱了。

    祝一叶苦着脸道：“请王妃示下，王爷的病情到底如何？”

    能不能给他交个底啊，要不然，他怎么破案？

    崔可茵道：“祝大人，王爷遇刺，事态严重，不管伤情如何，你都得破案，是不是？难道说王爷受了轻伤，这件案子就可以揭过不提不成？还是说你盼着王爷受了重伤？”

    这罪名可就重了，谁敢盼周恒受重伤啊？就算他这么想，也不敢这么说。

    “下官不敢，下官惶恐。”祝一叶连忙躬身道。

    崔可茵请崔振翊入内说话，不再理会祝一叶。

    祝一叶怏怏回了府衙。

    郑先生已等在那儿，一见祝一叶，顾不得互相见礼，马上道：“消息可属实，周恒病情如何？”

    竟是直呼周恒的名讳。

    祝一叶苦笑道：“崔氏不肯让下官入内，实是未曾亲眼得见。不过。王仲方为晋王诊治一个多时辰，出来时神情疲惫，想来伤得不轻。”

    郑先生点了点头，拱手道：“多谢祝大人。”

    祝一叶是周康的人，是只有到了郑先生这一级才能得知的机密。祝一叶是京兆尹，京城中的大事小情，鲜有能避过他的眼去，周康要举事，这样一个人举足轻重。他可是费尽血巨资，才把祝一叶拿下。

    祝一叶接到消息，马上赶往晋王府，也有帮周康确认周恒伤势的想法。无奈，整晚在花厅喝茶，哪能进得了紫烟阁一步？

    郑先生思忖一番，告辞回民居，连夜放信鸽飞往洛阳。

    祝一叶望着现出鱼肚白的天空，长长吁了一口气。他虽然没有参与到行刺周恒的行动中，但在行动前，郑先生是知会过他的。因而，他借故把那一片的巡捕支开。出事后全城搜捕，那幢民居也得到特别关照，没有一个捕快过去打扰。郑先生的马车一路畅通无阻，自由来去，自然也是的功劳。

    可是，周恒伤势如何？他把身家性命押在周康身上，真的值得吗？

    同一时间，与周恒密谈一番的崔振翊出了晋王府，直趋宫城。

    上朝的官袍已送来，崔振翊在马车上换了穿戴。

    至安帝到崇政殿刚坐下，大臣们参见毕，郭寿宁上前奏道：“启奏皇上，晋王昨晚遇刺，凶犯脱逃……”

    至安帝吓了一跳，失声道：“小四遇刺？在哪儿遇刺的？怎会遇刺？为何到此时才来禀报？”

    怎么不往宫门塞纸条，此时才说，只怕凶徒早逃得无影无踪了。

    宫门开启的时辰，也是城门开启的时辰，城门一开，凶犯哪有不逃之夭夭的道理？

    王哲和周恒先后遇刺，让至安帝惊怒交加，京城的治安坏到什么程度，以至于他身边亲近的人一而再地遇刺？现在王哲还卧床不起，不能陪在他身边，若是周恒有个三长两短……他真的不敢再想下去，以致于连问周恒伤得如何的勇气都没有了。

    郭寿宁最懂揣摩上意，道：“晋王伤势如何，只有问王院使方知。王院使昨夜一直为晋王诊诒。”

    至安帝怒道：“宣祝一叶上殿，宣王仲方上殿。”

    对凶徒的愤怒甚至盖过查问周恒的伤势。

    不久，王仲方来了，道：“晋王伤势很重，还须看接下来三天能不能挺过去，若能挺过去，将无大碍，若挺不过去，只怕危殆。晋王年轻，身子骨一向不错，请皇上无须担心。”

    这就是安慰他了。至安帝直接忽略，听说接下来三天至关重要，不免让王仲方：“快回晋王府盯着，不能让朕的小四出任何差错。”

    王仲方奉旨退下，自去晋王府不提。(未完待续。)