
    几个内侍坐在宫门口晒太阳说闲话，突然看见身着亲王青色袍服、威权日重的晋王如一阵风般飞奔过去，后面跟着一条长长的尾巴。

    “可茵，你怎么了？”周恒吓坏了，飞奔进门来不及行礼，先把抚着肚子呼痛的崔可茵搂进怀里。

    这是坤宁宫的地盘，太后没有开口，谁也不敢抬崔可茵去偏殿歇息。

    沈明珠本来小声崔可茵她说话，分散她的注意力，见周恒来了，退到一旁。

    崔振翊悬着一颗心，注意着崔可茵的脸色，只怕她在坤宁宫中吃了什么不干净的东西。见周恒到了，松了口气，马上向太后发难：“可茵在娘娘宫中肚痛，还请娘娘彻查。”

    太后哈哈大笑，道：“她到我这里，自带吃食，我这里的茶水她一口没喝。她自疼她的，跟哀家有什么相干？”

    真是报应啊，自带汤水还敢做戏？且看她如何收场。太后爽得不行。

    至安帝怒道：“母后！”

    现在是笑的时候吗？

    崔振翊一听说崔可茵没吃坤宁宫的东西，一颗心总算放回肚子里，走到门口朝外张望：“王太医怎么还不来？不会是要生了吧？”

    王仲方被欢喜拉着一路飞跑而来，只跑得上气不接下气，气喘吁吁。

    到了坤宁宫还没喘均气息，马上被周恒拉了过去：“快看看，这是怎么啦？”

    王仲方只看了一眼，再抓过崔可茵的手腕把了脉。果断道：“要生了，快准备产房。”

    “啊？要生了？不是还有小半个月吗？”周恒愕然。这孩子怎么性子这么急啊，这还没到日子呢。

    王仲方道：“王妃天天行走，生产很快，来不及回王府了。请皇上恩准，就近在坤宁宫准备产房，着医婆侍候生产吧。”

    宫里的女人生产，太医只能隔着屏风指挥医婆，不能目睹贵人们生产。王仲方这是事急从权，把崔可茵当成宫里的贵人对待了。

    至安帝马上吩咐下去。

    太后不干。喝道：“这里是哀家的寝宫。谁敢擅专？”

    “母后！”至安帝道：“四弟妹可是您的儿媳妇。”

    有您这样当婆婆的吗？

    王仲方走到太后跟前，行了一礼，道：“娘娘一向慈爱，哪有不疼爱晋王妃的道理？晋王妃情况紧急。若是上车回府。只怕会生在路上。于皇家尊严有损。请娘娘为皇家颜面着想，允许置产房。”

    距预产期还有小半个月，崔可茵并没有去想生产的事。此时阵痛袭来，脑中除了痛感，别的什么感觉都没有了。她紧紧抱住周恒的腰，呜呜地哭。

    周恒吓坏了，在她耳边低声地哄。

    太后看着王仲方坚毅的神情，不知怎的有点怯。王仲方只是一个五品院使，却医术精湛，若是惹恼了他，以后诊治不用心，吃亏的人还是她。

    “哼，既然王卿这么说了，准备产房吧。”太后冷哼一声道。这是卖王仲方一个人情了。

    王仲方道：“谢娘娘。”

    容姑姑亲自带人布置，很快一个产房就准备好了。周恒抱崔可茵进去，随即被至安帝叫了出来：“妇人产子有血污，你如何能在里面？”

    不得不说，周恒这时有点瞧不起至安帝，自己还没当父亲呢，就来教训他。媳妇生孩子，在旁边陪着怎么了？什么血污，见鬼去吧。

    “可茵离了我，怎么办？”周恒坚持要进去。

    崔振翊劝道：“有王太医在，不妨事。”

    他也不让周恒进去。谁家的媳妇没有生孩子的时候？虽说崔可茵这是第一胎，但她发作到现在不到半个时辰，羊水已破，肯定不会难产，周恒一个大男人进去做什么？

    周恒见连崔振翊都拦他，道：“大伯父……”

    一声大伯父出口，他眼眶红了，道：“可茵疼哭了呢。”

    那么冷静沉稳的女孩子哭得不能自己，要是离了他，可怎么办啊？

    崔振翊果断道：“那是有你在呢，她不跟你撒娇，跟谁撒娇？”

    一直没出声的沈明珠道：“晋王爷要是不放心，我进去瞧瞧吧。”

    这里毕竟是太后的地方，不放心也是正常的。

    周恒红了眼睛向她行了一礼，道：“如此，多谢德妃娘娘，有什么事请尽快出来说一声。”

    沈明珠应了，进了产房。

    皇后得了讯也赶了过来，一块儿在产房守着。

    至安帝要周恒去勤政殿等，周恒坚决不肯。至安帝只好让人抬了桌椅，备了茶点，三人在产房外坐下，边喝茶边等候。

    听着产房里传出一声声的呼痛声，周恒心如刀割。

    时间在等待中过得特别漫长，就在周恒以为空气凝固，时间静止时，一声嘹亮的婴儿啼哭从产房里传来。

    “生了。”周恒高兴地站了起来。

    沈明珠掀帘出来，笑眯眯道：“恭喜晋王爷，是个男孩。”

    “男孩！”崔振翊大喜，再确认一遍。

    沈明珠笑着点头，参与了全过程，看着一个新生命涎生，她也像得到新生一样，每一个毛孔都洋溢着喜悦。

    自崔可茵怀孕，至安帝一直很高兴，可是此时亲耳听到周恒有了子嗣，他却怅然若失，笑容便有些勉强了。

    周恒没注意到他，几步抢到产房门口，就要进去。帘子刚掀开，就被医婆拦住了：“请晋王爷稍待，待奴婢等人收拾后，再请晋王爷进来。”

    说话间，一个包在襁褓中的婴儿递到他面前。

    周恒小心翼翼抱住，接过婴儿，道：“这样抱，对吗？”

    可别不小心把孩子抱坏了。

    医婆接过婴儿，抱了正确姿势给他看。

    周恒学了一遍，把孩子紧紧抱在怀里，只觉软绵绵的，看他的眉眼，对凑上来的崔振翊道：“长得像我呢。”

    别的孩子刚出生时皱巴巴的一团，这个孩子十白白嫩嫩的，十分健康。崔振翊欢喜道：“是。”

    其实新生的婴儿哪看得出长得像谁？

    至安帝跟了过来，掀起襁褓看向两条小嫩藕般的小胖腿中间，果然是个男孩。

    周恒就着他的目光看了一下，道：“男孩女孩都是我与可茵的孩子。”

    话里透着骄傲。(未完待续。)

    PS：推荐《娇女悍嫡》作者誓言无忧，简介：说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~

    推荐@半枝莲的新书《天后成长日常》，简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。

    推荐？@竹苑青青？的？《世妻》挑战夫君前女友