
    崔振翊急得不行，不停往外张望，好容易见周恒和崔可茵并肩而来，忙迎出来。

    互相见礼毕，入内，还没坐下，崔振翊把满街传唱的歌谣说了，道：“这可如何是好？”

    做皇帝的，最忌讳的便是臣子篡位。周恒与至安帝名为兄弟，却一为君一为臣。当年有御史上折子奏晋王府现紫气的传言，他马上把周恒宣进京中，禁足不许出京。要不是周恒完全没有野心，为人小心翼翼，只怕早就化成白骨了。崔振翊想着，望向崔可茵，心里有些埋怨母亲贸然答应这门亲事。周恒若出事，崔可茵不一定能保得住性命，就算命保住了，这后半生，可怎么过？

    崔可茵见崔振翊凝视自己，眼眶红红的，眼中满是慈爱，知道他心中惧怕，上前拍了拍他的手臂，道：“大伯父不用担心，要是自乱阵脚，便是中了奸人的计了。”

    周恒示意崔振翊坐，道：“先有九尾狐狸的谣言，后有歌谣，王哲真是巴不得我快点死啊。只是，这个歌谣只怕不是他传出来的，他编不出这样的歌谣。”

    “现在不是说这个的时候，要如何才能安皇上之心？”崔振翊急道。

    周恒道：“多谢大伯父赶来报信，只怕您马驾一出城，已落入有心人眼中。既然这样，我写折子请求辞去朱批之权，请回封地便是。”

    崔振翊大急，道：“王爷如何能自请回封地呢？”

    周恒要是回晋城。这一大摊子事谁来管？就这样丢给王哲吗？再由王哲把政事搞得一团糟？任他明码标价，卖官鬻官？若是如此，大佳朝气运将尽了。

    周恒道：“大伯父关心则乱了。”

    若是崔振翊不急急赶来，周恒远在大兴田庄，自是可以当作不知道这件事，从长计议，再筹良策。如今崔振翊亲自赶来，落了对手口实，再装不知情是不能了。只能行此下策。

    崔振翊为官二十载，自是略一沉吟。便了然于胸。不由叹气：“确实是我太心急了。”

    应该派个心腹小厮赶来报信，而不是他直接全副上朝的仪仗赶来。

    崔可茵安慰他道：“大伯父是担心我们嘛，如此也好，看皇上如何反应再说吧。”

    谣言传得再厉害。也得看至安帝信不信。

    崔振翊叹气。道：“皇上哪会不信？只怕……”

    只怕周恒一定会被挤出京城了。

    周恒二话不说。当场写了请辞的奏折，派人快马加鞭，赶在天黑前呈到御前。

    崔可茵留崔振翊住下：“不如看看田园风光。”

    崔振翊哪有心情？急急进城和有志一同的同僚们商议去了。若是周恒离去。他们不得不有所打算，有一些人要保护，免得遭了王哲的毒手。

    歌谣传得很快，不过两个时辰，至安帝便听说了。自古以来，这种言兴衰的歌谣总是有应验的一天。身为帝王，至安帝听到的一瞬间，脸马上沉了下来，一言不发，拂袖而去。

    王哲眼中露出得意之色，这是他跟郑先生在九尾狐狸之后商议出来的，主要是郑先生献的计策。要说谋士还是有高下之分的，郑先生这此计果然好使。

    “皇上，先前晋王府便现紫气，如今京城小儿又到处传唱此歌谣。只怕晋王果然有……有……”王哲故意吞吞吐吐。

    至安帝瞪了他一眼，道：“胡说八道。小四不会有取朕而代之的野心。”

    “皇上可还记得，晋王初到京城，不过是个顽童，一味贪玩。可皇上以朝政大事相托，他却能处理得井井有条，如今百官哪个不对他交口称赞？皇上哪，您宅心仁厚，哪里懂得这些王爷们的城府有多深。”王哲做苦口婆心状。

    至安帝皱眉不语。他予周恒朱批大权，不过是因为周恒时常入宫陪伴于他，并没有想到他会把政事处理得如何。周恒是他的兄弟，跟王哲这等奴才自是不同，跟周恒在一起，谈诗论画，他十分快乐。每一张画，周恒每每能切中要点。他心中隐隐觉得，周恒比王哲还懂他，是他最信任的人。

    难道周恒的恭顺都是假的么？至安帝越想越烦躁，见王哲张口欲言，挥手道：“你们出去，让朕静一静。”

    王哲一脸忧心带领内侍们退下，一转身便笑得极欢畅。皇帝疑心了，这是好兆头啊。只要能把周恒赶回封地，朝政由他一手把持，何愁没有钱路滚滚？

    至安帝一个人发了半天呆，太后派人来请了。

    “你一向不听娘的话，只是护着那个庶子，如今怎么样？满城小儿传唱，你还不相信？”太后冷着脸道。

    这个儿子越来越跟她不贴心，对她不孝，全是周恒那个妖孽怂恿的。原来他是九尾狐狸转世啊，果然怪会迷惑人，把皇帝迷得连亲娘都不要了。

    至安帝低头端起面前的茶盅喝了一口，道：“怎么突然之间满城小儿会传唱这个呢？母后不要听人乱说。”

    这件事，他还没拿好主意，连找个商量的人都没有，娘您就别跟着添乱了。

    太后涂了蔻丹的手用力在桌上一拍，怒道：“到这个地步，你还被他迷惑？难道要等他篡位，你身首异处才相信吗？”

    皇位没了，命也就没了。

    至安帝不言语了。歌谣犹如一根针，刺在他的心里。

    内侍送了周恒请辞的奏折来。

    “让他即刻滚，不用回京了，直接从田庄滚回晋城去。”太后怒道。

    至安帝抬头看了看太后，叹了口气，道：“母后歇息吧，儿子告退。”

    还是回去好好想一想吧。

    这一夜，至安帝失眠了。

    得知消息的大臣们恐慌了，周恒在他们眼里，早就不是那个只会胡闹贪玩的少年，而是一个处事有据，自有法度的亲王。难道他们又要过仰王哲这个阉人鼻息的日子么？

    唐天正首先站出来，道：“我们一定要联名上奏折挽留晋王，不能让王哲重新拿回朱批大权。”

    很多朝臣响应，大家连夜行动起来，在唐天正写好的奏折上签名。身为内阁首辅，一向为人圆滑的郭寿宁，愿意代替唐天正成为首倡议者。(未完待续。)