
    周恒和崔可茵所处的地方，是一个整洁的房间，有椅有几有茶还有点心。与之一墙之隔便是刑房了，从这里望出去，外面的一切尽可以听到看见，外面却是看不见这里的。

    一个商贾模样的男子身上斑斑点点全是血迹，脸痛得扭曲变形。

    远山坐在矮几后，道：“陈三，你招还是不招？”

    陈三觉得自己今年一定流年不利，先是被郑先生挤到一边，失了周康的欢心，接着两次被人追捕，第一次运气没差到家，总算九死一生逃脱了。这一次却落入远山布下的网中，再难逃脱。

    “招。”他苦笑，再不招，子孙根就没了，他可以为楚王去死，却不能死后身体残缺不全。

    崔可茵只看了一眼，便别过脸。

    周恒把扶她在椅中坐下，道：“其实没什么好看，不如回去吧。”

    外面，陈三把郑先生干的事一五一十全说了出来，崔可茵听得入迷，摆了摆手，道：“我不怕。”

    远山问：“郑先生长相如何？”

    “郑先生玉树临风，长相俊雅，是世间少有的美男子，特别好认。”陈三是带笑说出这句话的。

    长得好，举止优雅的男子，世间少有，公认的只有晋王一人。如果京城除了晋王之外，再出现一个美男子，那便是郑先生无疑了。

    老天不公，为什么郑先生能逃脱，而他不能？难道要让他成为郑先生的替死鬼。好让郑先生接手他手里的秘谍队伍么？他不甘心，死也不甘心，要死，大家一起死好了。

    “玉树临风？长相俊雅？世间少有的美男子？”崔可茵低声说着，双眼直勾勾望向周恒。

    周恒摸了摸自己的脸，笑道：“你怀疑是我么？”

    崔可茵点头：“难道他说的不是你么？”

    周恒失笑。道：“世间美男子多得很，何止我一个？你也太看轻天下人了。”

    “在我眼里，只有你一个。”崔可茵说的是实话，长这么大，她确实只见过周恒一人当得起这么高的评价。有这样的相貌气质。

    周恒双眼亮亮的。低声道：“你这样夸我的，我会脸红的。”

    崔可茵正想解释她只是说实话，并没有夸他，周恒接着道：“放心。我晚上会尽力的。”

    呃？崔可茵怔了怔。才回过神。模了周恒一眼，想了想，又掐了他一把。

    周恒吃痛。低呼一声，道：“别闹，听外面说什么。”

    陈三还在滔滔不绝：“……楚王一直野心勃勃，要不然，我等为何追随他？你们虽然置我于死地，楚王总有一天会替我报仇的。黄泉路上，我先走一步等你们。”

    死他是不怕的，怕的是子孙根没了。

    “是楚王！”崔可茵道：“我们猜测得没错。他想做什么？”

    洛阳在中原腹地，周康手里没兵啊，难道想造反？崔可茵失声道：“难道他暗中蓄养军队？想造反杀回京城？”

    至安帝是文宗嫡长子，继位名正言顺，是正统。登基几年，虽然任用王哲搞得天怒人怨，但上至百官，下至黎民，都没想过换皇帝啊。现在大家的共识是，皇帝被王哲蒙敝了，只要皇帝能识破王哲这个奸佞，还是好皇帝。

    周康想造反，难度不是一般的大啊。

    周恒摇头，道：“现今还不知道。这件事不能传出去，要不然，一个挑拨离间皇兄与二兄骨肉亲情的罪名是跑不了的。”

    至安帝最重感情，要是把这件事告诉他，只怕他会以为周恒见不得周康好，反而疏远周恒，同情周康。

    崔可茵把崔振翊愿意和周恒站在同一阵线的话说了，道：“楚王的事可以告诉大伯父吗？”

    周恒缓缓摇头，道：“说不得。大伯父为人正直，只怕得知二兄有不臣之心后，会有所动作，到时只会打草惊蛇。”

    只有静观其变，让周康搞出更大动作，证据充分了，才能引起至安帝的重视，从而治他的罪。周恒道：“你放心，我会防范于未然，不会让事情失控的。”

    崔可茵自是相信他，握了他的手，夫妻俩一起听陈三招供。

    欢喜进来请示，要如何处置陈三。

    周恒轻声道：“悄无声息杀了吧。”

    “百官人心惶惶，若这样杀了，如何能让百官安心，起到警示作用？”崔可茵道。

    不是应该大张旗鼓把行刺凶手斩于菜市口吗？这样悄悄杀了，也太便宜他了。

    周恒道：“陈三所在据点，是以祝一叶的内弟的名义置下的，现在被远山一窝端了。唯有那个郑先生见祝一叶被罢官流放，起了戒心，搬到别处，没有落网。若是把陈三斩于菜市口，只怕那个郑先生知道事情败露，逃藏更深，难以捉拿。安百官之心容易，捉拿郑先生难。”

    崔可茵便不再说了。

    “这里没什么事了，走吧。”周恒牵了崔可茵的手，出了刑房。外面天已经黑透了，内侍挑着宫灯，两人一路沉默回了紫烟阁。

    晚膳摆了上来，崔可茵道：“祖母一见乐乐便挪不开眼睛，我想接祖母过来住几天，让乐乐陪陪她。”

    周恒点头：“待行刺的理告一段落，我陪你去接祖母。”

    嫁出的孙女孝顺祖母，接过来住几天，于孝字上头也说得过去。有没事找碴的御史想弹劾，由他们去吧。

    崔可茵一高兴，多吃了半碗饭。

    周恒凑了过去，道：“你要如何报答我？”

    “去你的。我接祖母回自己家住，用得着报答你什么？”崔可茵模了他一眼，道：“吃饱了没有，我可要让她们把剩菜撤下去啦。”

    周恒哈哈大笑，道：“我又没说什么，你脸红什么？”

    崔可茵确实脸红了，这家伙越来越不正经，夜里总要各种纠缠，真是羞死人了。

    “谁脸红了？明明是你眼花。”崔可茵是坚决不肯承认的，道：“绿莹，王爷不吃了，把饭菜撤下去吧。”

    绿莹笑着应是，却没有动。王妃怎么舍得王爷饿肚子呢？这会儿撤下去，等会儿还得重新了端上来，多麻烦啊。

    周恒笑着继续吃他的饭。(未完待续。)