
    唐伦聪明有个性又懂变通，可比崔振翊一味耿直好得多。只是唐伦心有千千结，目前来看，不能为周恒所用。

    崔可茵装糊涂：“圣旨一下，他哪敢不去？”

    周恒不说话，只管吻下去，直吻得崔可茵快窒息了，才放开她，道：“你刚才说什么？”

    要能下圣旨，还用得着让崔可茵出面么？

    崔可茵大口大口喘气，缓过来后马上拉了被子把自己蒙住，再不理他。

    周恒见她闹别扭了，只好小声哄着，哄了半天，见她没有动静，轻轻拉开蒙住她头脸的被子，发现她早睡着了。这下真是怒从心头起，恶向胆边生，把她锢进怀里，找个舒服的姿势，也跟着睡了。

    崔可茵累得很，不知不觉睡过去，睡到半夜，觉得闷得难受，醒了过来，用力推开他，总算能喘口气了。

    待得呼吸平顺了，发现旁边一双亮晶晶的眼睛直勾勾盯着她，隐约可见那个可恶的人唇角上勾，笑得魅惑。崔可茵翻了个白眼，道：“你想干什么？”

    “怎么睡得那么沉？”周恒再次把崔可茵揽进怀里，亲吻她的额头。

    崔可茵推开他，道：“少来这一套，我看你想谋杀娇妻吧？”

    差点在睡梦中窒息而死了，真是死得好冤枉啊。

    “没有没有。我刚才太想你了，无意间太用力了些。好茵茵，不要生气。好不好？”周恒并不是不知道自己力气多大，刚才确实不知轻重，要不是崔可茵警醒，真要会让她不舒服，想想他都后怕。

    崔可茵赶他：“去别处歇息。”

    “茵茵！”周恒哀嚎。

    崔可茵不为所动，板着俏脸道：“你去不去？不去我可去了啊。”

    周恒还想再哄再求，崔可茵起身寻找衣裳。看崔可茵动真格的，周恒只好愁眉苦脸起身穿衣，去了碧云居。

    轮值的绿莹睡得不沉，听到动静坐了起来。见周恒披着披风。趿着鞋走出来，奇道：“王爷？”

    这半夜三更的，您这是要去哪里？

    周恒不理她，自顾自出门扬长而去。

    绿莹惊得灵魂出窍。这是怎么了？不会和王妃闹别扭吧？她匆匆起身来到内室门外。低低叫了一声：“王妃。”道：“王爷怎么出去了？”

    并没有听说外头有什么事啊。再说，看周恒的样子，也不是有事。倒像是生气了。

    崔可茵拥被大睡，迷迷糊糊道：“别理他。”

    两人这是生气了？绿莹入内想劝，还没开口，崔可茵已道：“回去睡吧，没什么事。”

    真的没什么事吗？

    以前轮值，一向没什么事，不过是规矩如此。今天出了这么一档子事，饶是绿莹一向机警，也不知怎么办好了。

    周恒径直去碧云居原先的的卧房歇了。成亲前夜夜睡在这里倒不觉得什么，现在一躺下去，却觉得床铺太硬，被褥冷冰冰的，翻来覆去半天睡不着，看看时辰差不多，干脆起身，让人端了水进来洗漱。

    崔可茵拥被大睡，一觉无梦到天大亮。掀帐下了床，见守在帷帐边的绿莹顶着两个黑眼圈，奇怪地道：“你这是怎么了？”

    绿莹从周恒走后便睡不着，猜测了无数种可能，越想越怕，欢喜又差人来取亲王袍服，说王爷要更衣上朝了，她着人送了袍服过去，更是担心。

    “您是不是和王爷闹别扭了？”绿莹劝道：“王爷刚受了惊吓，您不说多让着他些儿，还和他对着干，这……”

    这是一个妻子该做的事吗？唉，张老夫人常说，这男人啊，要哄，千万不能跟他硬碰硬，怎么王妃就是没听进去一星半点呢。

    崔可茵眨巴眨巴眼，道：“王爷怎么受了惊吓？”

    他什么时候受了惊吓啦？自己怎么不知道？

    绿莹叹气：“前几天才遇到刺客，难道不是受了惊吓？王妃，您该体谅王爷些儿。这大半夜的，他……”

    “哦，”崔可茵道：“我赶他出去的。”

    “啊！！！”绿莹可真的受了惊吓啦，失声道：“您怎么赶他出去的？您怎能赶他出去呢？这……这……”

    这可怎么好？不说外面，就说府里，眼热王爷的女人可不少，万一……

    崔可茵道：“没事，你让人端水进来吧，我要洗漱了。”

    “……”绿莹无语。都这个样子了，王妃怎么还能这样镇定？

    待崔可茵洗漱后，宫人们摆上早膳，绿莹道：“不如请老夫人过来一趟？”

    或者您回杏林胡同请教张老夫人怎么办也成。

    崔可茵看了她一眼，道：“好好儿的，为什么要回杏林胡同？”

    重要的是，她前天才回去好不好？天天往娘家跑，祖母还以为出什么事了呢。

    绿莹张了张口，道：“总得想个补救的法子。”

    您半夜把人赶出去，总得想个法子把人请回来吧？

    崔可茵摆了摆手，拿了玫瑰糕吃起来，用完膳，叫红豆过来，道：“信的事我问过王爷了，你且在此里候着。”吩咐人去叫幕僚程文。

    红豆红着脸站在一边。

    绿莹不停叹气，道：“王妃！”

    和王爷闹别扭的事还不知怎么处理好呢，倒有闲心管起红豆的亲事来，真是急死人了。

    崔可茵看她，道：“我心里有数，你不用担心。”

    两人之间的事，跟外人很难说清楚，哪怕是自己最贴心、情同姐妹的人。崔可茵示意绿莹去歇息，别再在这里掺和了。绿莹叹着气走了。昨晚她轮值，今天可以休息。

    程文听说王妃有请，换了一袭新衣衫，着实把自己打扮一番。

    待他行完礼直起身，崔可茵仔细打量他，见他二十五六岁的样子，五官端正，举止温文，浑身上下透着一股读书人的气息。

    程文垂眼，任由崔可茵打量。

    半天，崔可茵才收回眼睛，道：“给红豆的信是你写的？”

    一进门发现红豆在场，程文又多了两分把握，含笑道：“是，求王妃成全。”

    红豆头快垂到胸前了。

    崔可茵道：“我倒想知道，你喜欢红豆什么？”

    两人看着就不相衬。

    程文坦然道：“王妃有所不知，我自小家境贫寒，能吃饱已属不易。来到王府，蒙王妃赏了宵夜，吃了红豆做的点心之后，深觉若能与之结为连理，乃是今生之幸。”(未完待续。)