
    膳后，周恒和崔振翊回碧云居继续商议，得知至安帝许诺满足王哲一件事，大怒，不由分说，气冲冲回府写弹劾奏折了。

    周恒回紫烟阁，和崔可茵说起这事，叹道：“大伯父的性子实是太直了些。”

    不像世家子弟啊。这样不讲谋略，一味往前冲，又高居庙堂之上，会把崔家带往何处？

    崔可茵默然半晌，道：“祖母曾说，崔家的希望曾经寄托在父亲身上，父亲有神童之名，书读得好不说，性情豁达，懂得变通。只是没想到为人所嫉……”

    周恒知道她心里难过，握住她的手，道：“岳父在天之灵，看到我对你这么好，一定很高兴。”

    崔可茵被他逗笑了，啐道：“哪有人这样自夸的？你对我好么？我怎么不知道。”

    周恒凑了过去，涎着脸道：“难道我对你还不够好不成？你说东，我不敢往西；你说西，我不敢往东。”

    崔可茵道：“我哪有让你往东往西的？”见他一副猥琐神色，猛然醒悟，啐道：“没点正经。”再不理他，让乳娘抱了乐乐进来。

    乐乐躺在崔可茵怀里吐泡泡，周恒过来逗他，一泡尿从天而降，淋在周恒头上，把崔可茵笑得不行，道：“这就是不正经的代价。”

    周恒也笑了，先轻打乐乐两下小屁股，道：“儿子，好样的。”再去洗漱换衣服。

    夜里一番欢爱后，崔可茵问他：“什么时候上朝？”

    至安帝差王贤过来催了。

    周恒轻轻咬了咬她的手指。道：“明天进宫，后天上朝吧。我再不去，王哲要跳出来了。”

    王仲方没有在药里加料，他的伤势好得很快，这几天为了争回朱批之权，又不顾伤势，天天往勤政殿跑，有一次还去拿朱笔，被至安帝喝止了，道：“先生伤还未好。先歇息。奏折的事不忙。”

    崔可茵抽回手，道：“皇上会站在你这边，还是站在他那边？”

    这朱批之权，至安帝属意谁？

    “那还用说吗？皇兄要是属意他。早就让他接手了。还用催我回去？王贤传口谕传得不情不愿。想必王哲为这事，没少出力。我们先不谈这个。”周恒说着，附在崔可茵耳边说了一句什么。一时间，被翻红浪。

    第二天早朝，崔振翊联合几位朝臣上了奏折，规劝至安帝收回对王哲的承诺。至安帝老大不高兴，不过是一句话的事，何必闹到崇政殿上？

    早朝不欢而散，至安帝回勤政殿越想越气，吩咐王贤：“你再去晋王府瞧瞧，让小四快点上朝。”

    小四再不来，他要顶不住了，真不知小四是怎么受得了岳家大伯父的。至安帝对周恒深深同情起来。

    王贤应了一声，又磨蹭半天，刚要出勤政殿去传口谕，内侍飞奔来报：“晋王来了。”

    周恒确实来了，身着青色亲王服，摆齐全副亲王仪仗，一路张扬到宫门口。宫门口出出入入办事的官员一见到从马车里下来的周恒，都欢呼起来，奔走相告，消息比周恒行走的速度快多了。

    至安帝在勤政殿门口候他，和他携手而入。

    周恒不敢和他并肩，落后一步。

    “小四看看，这么多奏折。”至安帝苦着脸指了指堆在屋角的奏折，诉苦道：“朕累得腰酸背痛，怎么也批不完。”

    天地良心，他最多批不过十封，哪里就腰酸背痛了？周恒没揭穿他，道：“皇兄辛苦了。皇兄送去臣弟府中的奏折，臣弟已批好，刚送往内阁。现在臣弟就开始批，皇兄无须忧虑。”

    我这就开始干活，你就不要叫苦了。

    至安帝听说两车奏折批好，喜笑颜开，道：“来人，给小四上茶。”

    周恒批奏折，至安帝让人抬了躺椅来，躺在上面看如山般奏折把周恒淹没，心情出奇地好。这才是他想过的日子嘛。

    周恒自到勤政殿就没停过手，直批到用午膳。王哲让人过来看了两次，越看心情越坏，实在忍不住了，自己过来。

    至安帝舒服得快睡着了，并不知王哲来了。

    周恒自然不会去理会一个奴才。王哲只好参见至安帝后向周恒行礼，道：“恭喜王爷重新进宫。”

    周恒挑眉：“王总管这话什么意思？”

    王哲嘻嘻笑了两声，道：“王爷福大命大，当街被刺，竟然毫发无损……”

    周恒打断他的话，道：“难道王总管希望本王被刺客一刀结果了不成？”

    王哲还真希望刺客能一击得手，把周恒杀死，只是这话却是不能当着周恒本人的面说，他口不对心地道：“哪里哪里，奴才岂敢如此想？”

    周恒道：“本王听说皇兄许诺，满足王总管一个愿望，不知可是真的？王总管身为掌印太监，还有什么愿望不能满足的么？”

    至安帝闭着眼听到这里，总算睁开眼睛了，道：“朕是这么说过。小四也有要实现的愿望么？朕可以满足你。”

    嫉妒如海浪般把王哲淹没。原来，他在至安帝心中，是个可以随时代替的人，他能得到的，周恒也能，而且，周恒比他得来得更容易。周恒不需要哭诉，不需要用眼泪去交换，就能轻松得到。

    周恒感觉到杀意，来自面前这个假意低眉垂目的奴才。但是他并没有畏惧，反而起身朝至安帝行了一礼，道：“臣弟请求皇兄收回成命。”又转身对王哲道：“若王总管提了不合理的要求，本王一定尽全力阻止。”

    王哲脸色大变，叫道：“皇上！”

    看看你信任宠爱的兄弟是如何对我的，再把他下到诏狱！王哲心底呐喊着。

    至安帝摆了摆手，道：“小四不用多虑，王哲不是这样的人。”

    王哲陪伴他二十多年，信得过，不会没有有分寸的。

    周恒默然。当天下午离开勤政殿时，周恒去找王哲，这次直接了当道：“你若敢利用皇兄的信任做不法事，本王一定饶不了你！”

    王哲在周恒离开后掀翻了面前的几案，发誓不与周恒善罢干休。

    这些，周恒当然不知道，知道也不在乎。他施施然回了家，与崔可茵共进晚膳。(未完待续。)