
    至安帝愕然道：“母后这是怎么了？”

    怎么发那么大火？

    太后赶他走：“我们娘儿们说话，你别在这里掺和，忙你的政事去吧。”

    至安帝看了看崔可茵。

    崔可茵道：“回皇上，产期是八月初。”

    呃……他是想问母后为什么会生这么大气啦。至安帝只好点了点头，道：“只有小半个月啦，你别到处跑了，回去歇着吧。”

    崔可茵应了，没有动。

    太后狠狠剜了至安帝一眼，看吧看吧，她就说养了个白眼狼，巴巴地来救崔氏出去的。

    “母后，儿子送荷花来。”至安帝让人把荷花拿上来，道：“这是刚摘的，您让人插在瓶中，明天就开了。”

    含苞欲放的荷叶宛如亭亭玉立的少女，清新可人。

    太后哪有赏花的心情，再次赶他道：“交给阿容，你回去吧。”

    至安帝奇怪极了，怎么母后老赶他走呢？他蹙了蹙眉。

    “母后宣德妃娘娘过来说话。”崔可茵看到他蹙眉，解释道：“想是说些女人间的事，不方便让皇上听到。”

    什么叫不方便让他听到？至安帝狐疑顿生，太后对沈明珠一向看不顺眼，没事还要找碴，看她怒气冲冲，摆明就没有什么好事。

    他本来站着，这时反而坐下，道：“说些什么，让朕也听听。”

    太后狠狠白了崔可茵一眼，道：“崔氏。你这是什么意思？”

    崔可茵道：“儿媳不是顺着母后的话说么？”

    来的人，有一个算一个，大家都别想跑。

    说话间，沈明珠来了，见至安帝也在，讶然道：“皇上也在这里？”

    太后一般挑至安帝不在的时候找她过来训斥，有至安帝或是皇后在场的时候，只用冰冷的目光看她。

    至安帝看看太后黑如锅底的脸，明白过来，劝道：“母后若是要去御花园走走。不妨让德妃陪您去。四弟妹月份深了，还是让她回去吧。”

    跟一个孕妇较什么劲呢，要整治儿媳妇，什么时候不行啊。

    宫人在门外禀道：“娘娘。崔大人来了。”

    至安帝奇道：“崔卿过来做什么？”

    若没有宣召。朝臣不能也不会到后宫来。哪怕是到坤宁宫。

    太后不理至安帝，道：“宣。”

    崔振翊得内侍传话，二话不说。放下公文，马上过来。自至安帝把朱批之权交给周恒，太后便不肯见周恒，明显是生了嫌隙，只是没有撕破脸。没有撕破脸是因为太后病了，没有体力没有精力发作。现在太后病愈，想来开始对崔可茵下手了。

    崔可茵若有什么意外，可是一尸两命，他哪能忍？

    进门见至安帝在场，他不由一怔，道：“皇上？”然后才反应过来，行礼道：“臣参见皇上、拜见太后娘娘。”

    至安帝道：“崔卿免礼。”又转头问太后：“母后为了何事宣崔卿到坤宁宫？有什么事，使人跟儿子说一声就是。”

    后/宫不得干政，你这样青天白日，宣一个三品大臣进宫，是想让御史弹劾吗？

    太后冷笑道：“哀家宣崔卿来，有一事请教。不知崔家如何教导女儿，崔家的女儿悖于常礼，该如何处置？”

    崔振翊道：“请问太后娘娘，可茵如何悖于常礼？”

    至安帝看看安坐如山的崔可茵，道：“对啊，四弟妹怎么惹恼母后？”以至于要叫家长？

    太后道：“崔氏多日不进宫请安，今天哀家宣她进宫，她草草行礼，不待哀家叫起，便自顾自坐下。如此作为，难道不算悖逆不孝？”

    就为这么点小事？太小题大作了。至安帝劝道：“母后若是闲来无事，不妨到处走走，御花园中两株桂花已开，让宫人摘了桂花做桂花糕挺好的。四弟妹实是行礼不便，母后大度，不要计较了。”

    太后直接无视他，只盯着崔振翊要说法。

    崔振翊道：“皇上圣明。娘娘看在即将出世的嫡孙份上，也该善待可茵，怎可如此计较？”

    这不是没事找事吗？平日太后一直掌管后/宫，从不涉及政事，他并不了解太后的能力，今天看来，真是白痴得可以。

    “礼法孝道不可废，怎能说哀家计较？崔卿如此护短，不怕天下悠悠之口吗？”太后淡定得很。

    一个“孝”字压死人，父母不管做什么，都能被世人理解，都能被人以从子女考虑的角度接受。可是子女一旦有“不孝”的名声传出去，那是要被万人唾弃的。周恒初掌朝政，立足未稳，如果此时不搞糗他的名声，让他知难而退，交出朱批之权，以后更没机会了。

    太后为什么顾忌周恒，而对王哲放心得很？那是因为两人身份不同。周恒是文宗与卫贵妃所生，如果卫贵妃不是死得早，以文宗对卫贵妃的疼爱，只怕大位会传给周恒。在太后心里，一直把周恒当成心腹大患。

    而王哲是太监，一来身残，二来是异姓，再蹦达，也不可能获得皇位。如果他登上大位，那便是篡位者，不仅万民唾骂，还会记入史册，成为千苦罪人。参照者，王莽。

    再者，王哲贪财不假，本身没有能力没有大志，除了依靠至安帝狐假虎威之外，再没有别的本事了。

    王哲对至安帝没有威胁，反而离了至安帝不能活。所以她可以容忍王哲胡作非为。

    而周恒则不然，他自小聪明，得文宗亲自教导，又开府多年，手底下很有些人才。这样一个人，一旦起了异心，那是会要至安帝的身家性命江山的。而在太后看来，周恒肯定有野心，一定会报杀母大仇。

    为了自身的安危，她得对周恒和崔可茵母子下手。

    崔振翊也很淡定，道：“崔家教女一向严厉，可茵断然不会有不孝、不敬婆母的行为。请皇上明鉴。”

    至安帝正要说什么，一直没有开口的崔可茵痛呼一声，道：“肚子好痛，快请大太医。”

    崔振翊和至安帝的脸一下子白了，连声道：“快传太医。”

    太后只是冷笑，做戏吧，你就做戏吧，且看你装到什么时候。

    坤宁宫里发生的一切很快传到在勤政殿批奏折的周恒那里，他一直没有理会，等到听说崔可茵肚痛，才扔下手里的笔，朝坤宁宫飞奔。(未完待续。)

    PS：推荐@妞妞蜜的小红文《重生幸福日常》温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！

    推荐@爱吃松子的新文《重生嫡女为妃》简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    推荐@容自若的《医宠成婚》，重生小娇医，带着包子寻爹记