
    八月的天气，早晚已带寒气，人们大多添加一两件衣裳。远在千里之外的潮州，却炎热异常。

    刘有道恭恭敬敬接了召他回京的圣旨，笑对前来宣旨的内侍道：“下官一贫如洗，不能盛情款待天使，还请勿怪。”

    内侍道：“刘大人两袖清风，令人敬佩。”

    眼前这人是晋王要用的，他是晋王的人，以后大家就是自己人了。自己人，何必客气？

    虽然没有珍肴美味，饭还是要吃的，不过是粗茶淡饭。

    用完饭，内侍没有接受刘有道请他去驿站歇息的安排，而是出府上马，飞驰而去。

    目送一行人远去，刘有道有些恍神，什么时候宫里的内侍这么好说话了？好容易出宫一趟，不好好搜刮一番，怎么甘心？这个内侍，太与众不同了。

    疑惑归疑惑，刘有道还是回府告知妻儿，收拾行李，准备车马，第二天一早起程回京。

    圣旨让他尽快回京，他不敢耽搁，晓行夜宿，一路兼程。

    今天是中秋节，因崔可茵尚在月子中，晚上并没有进宫赏月，夫妻俩在府中逗乐乐。

    乐乐睁着大大的眼睛，看着父亲做各种搞怪动作，咧着嘴笑。

    崔可茵笑道：“也不知他看懂了没有，笑成这个样子。”

    这孩子，不会传了周恒装样的的秉性吧？不管看懂看不懂，先傻乐再说？

    周恒理所当然道：“怎会看不懂？你别小看我家乐乐。他聪明着呢。”

    像回应他似的，乐乐又咯咯笑了两声。

    周恒在乐乐小脸上“吧叽”亲了一口，道：“真是好孩子，懂得跟爹站一队。”

    一句话，把屋里服侍的都逗笑了。

    矮几上放着瓜果月饼，玩了一会儿，周恒掰开一个月饼，先掰一小块喂乐乐，乐乐张开小嘴，含了。感觉到甜味儿。含得欢实。再分一块喂到崔可茵嘴里，最后再塞一块进自己嘴里，砸吧砸吧嘴，道：“真好吃。这是我吃过最甜的月饼了。”

    崔可茵打趣道：“听说你以前不爱吃月饼？什么时候改了性子？”

    去年做月饼的时候。欢喜说了一嘴：“王爷一向不爱吃这些月饼。什么馅的都不吃。”

    崔可茵特地观察了，他倒不是不吃，只是得她拿给他。他才吃一点，他自己是绝不会去取碟子里的月饼吃的。

    今年这是吃第二块了，昨天新出炉冒着热气的月饼端上来，他就拿了一块，和她两人分吃。两块的馅都不同，昨天的是五仁馅，今天的是豆沙馅。

    乐乐把指甲大的馅儿咽下去了，张着小嘴流着口水，只是看着周恒。

    周恒拿帕子给他拭口水，道：“真馋。”

    再取一块月饼，一边回答崔可茵：“不是不爱吃。你不知道，母妃生前最受吃月饼，特别受吃豆沙馅的。我小时候常依在她怀里吃豆沙月饼，自她薨之后，我就不吃月饼了。”

    每当看到月饼，就会想起卫贵妃的死状。这月饼还怎么吃得下去？

    现在有妻儿陪在身边，这月饼自然吃得下去了。

    崔可茵心疼地道：“以后每年我们都做些豆沙月饼送亲朋。”

    用以纪念爱吃豆沙月饼的卫贵妃。

    周恒明白崔可茵的心意，点了点头。

    宫里也在赏月，少了周恒夫妻，添了好几位嫔妃，新人们说说笑笑，热闹得很。沈明珠却觉得吵得厉害，和太后告罪：“臣妾头疼得很，先回去了。”

    太后望着沈明珠离去的背影，和皇后抱怨道：“皇上白疼她了，这么些年，也没给皇上涎下一儿半女。”

    皇后苦笑道：“谁说不是呢。”

    沈明珠涎下皇子，好和她争正宫之位么？还是说，她巴不得沈明珠生下儿子，等她死了，可以坐稳太后之位？

    太后望向几位新进宫的嫔妃，一个个努力巴结，恨不得把别人踩下去的样子，看着就心烦。

    “老四媳妇还没出月子吗？跟他们说，这满月酒不用办了。小孩子家家的，大肆庆祝不好，会折寿的。”太后吩咐皇后，让她明天传懿旨下去。

    这怎么可以？皇后道：“只怕皇上不同意，先前还说乐乐满月，他要过去热闹一下，沾沾喜气呢。”

    还给她作脸？太后立刻拉下脸，把隔着屏风与一众宗室喝酒赏月的至安帝叫过来，道：“皇上最近闲得很，不如多纳几个妃子，看能不能尽快涎下皇下。”

    至安帝最近天天一夜御四女，累得像狗，要不是吃十全大补丸，这身子就垮了。听太后这么说，吓了一跳，道：“母后，最近一个月已纳九位嫔，十三位昭仪，还不够么？”

    他没说的是，还有数不清的宫女也被他临幸了，现在他感觉自己像播种机。这日子真不是人过的，什么时候才是头？

    太后哼了一声，道：“总之，不许给阿恒做脸。”

    “这哪是做脸呢？小四帮了我的大忙，乐乐满月，我这当大伯的去乐呵乐呵也是应该的。”至安帝嘀咕着，到底不敢当面反驳太后。

    晋王府中，周恒逗了一回乐乐，直到乐乐张开小嘴打起呵欠，才交由乳娘抱下去。

    窗外一轮圆月挂在树梢，隔着纱窗望去，更添几份朦胧。崔可茵望着圆月出神，周恒从后面搂住了她，道：“明年我们一起去湖上赏月，吹着风，听着曲儿，一定很美。”

    “不要听曲儿，就我们三人，在湖上赏月。”崔可茵向往地道：“看天上一轮明月，湖中一轮明月，两相辉映。”

    周恒轻轻“嗯”了一声，道：“人月两团圆。”

    两个月亮，陪他们一家三口，那得多美。

    夫妻两人说着，一齐望向一轮明月，从没如此刻一般对未来深深向往，希望能越过越好。

    夜里，两人偎在一起，说着悄悄话，到底情动，忍不住你中有我，我中有你，水乳交融起来。崔可茵出了一身汗，到底还在月子，累得不行。

    周恒细心抚慰，直折腾到三更天，才歇下。

    第二天是休沐的日子，周恒像往常一样早起练剑。崔可茵睡到日上三竿，感觉有什么在摸她的脸，才努力挣开眼睛。

    乐乐一只胖乎乎的小手在她脸上摸来摸去，口水滴在她墨发上。(未完待续。)

    PS：感谢豆豆暖房投的月票。这个月十张月票已满，应该加更，只是珂珂这几天实在忙，腰又不知为嘛好疼，不能久坐，先欠着，争取这两天加更哈。