
    一辆马车在巡城御史的阻拦下停了下来，车中人出示了一块精致的牌子，巡城御史挥手放行。马车在夜色的掩护下向东城驶去，来到一座宏伟建筑的大门前。

    车夫上前敲门，角门儿很快打开，一个内侍打扮的人和车夫低声说了两句，车夫转身到马车边禀报，马车里很快下来一个人。若是陈三在场，一定认出这个人就是周恒到处搜捕的郑先生。

    郑先生躲藏在民居中多日，最近风声渐松，好不容易与王哲搭上线，约好今日到访。

    王哲的伤势已痊愈，刺客又依他所请，在菜市口凌迟处死，心情可以说很好。只是有一样，朱批之权再也拿不回来，每每想起这个，他就对周恒恨得不行。

    没有朱批大权，他少收很多银子珠宝玉器古玩。在他的观念里，这笔收入尽数让周恒赚去了。这怎么行？他发誓一定要把曾经得到的一切拿回来，把周恒赶回晋城那个鸟不拉屎的地方。

    郑先生托人送上一份厚礼，以楚王周康幕僚的身份求见，他马上答应了。不管郑先生要做什么，有礼收就是好事。

    郑先生在小内侍的引领下进府。虽然黑蒙蒙的大部份景色看不清楚，还是能感觉到这幛府邸美仑美奂，如同天上宫阙。

    王哲身着皮裘，在镶满金玉的屋里见他。

    “某奉我家王爷之命前来拜访大总管。”郑先生行了半礼，道：“我家王爷问大总管安。”

    王哲哈哈大笑。道：“楚王爷客气了。咱家刚遇刺不久，好在那可恨的刺客已被千刀万剐，解了咱家心头之恨。哪能不好？”

    提到刺客，郑先生眼角跳了跳。当初行刺王哲，他还没到京城，事儿是陈三做下的，被凌迟处死的四人当中，却没有陈三的踪影。不知陈三下落如何，不能不让他担心。

    王哲笑得欢畅，倒没感觉到郑先生的异样。道：“不知楚王爷让郑先生前来。为了何事？”

    “大总管协助皇上处理朝政多年，如今被晋王使阴谋诡计夺去，我家王爷很是不愤，想助大总管一臂之力。把朱批之权夺回来。”郑先生道。随即送上一本礼单。

    王哲越翻礼单。越动容，这么重的礼，可抵上几十个官员送的了。他的态度顿时亲热很多。笑容更是亲切，道：“楚王爷客气了。只是不知咱家要如何报答？”

    他再贪，也懂得世上没有白给的好事，周康不远万里派人送重礼给他，又要帮他拿回朱批大权，断然不能没要一点好处。

    郑先生含笑道：“我家王爷身系社稷黎民，并无一丝私心。只要大总管拿回朱批之权后，同意把洛阳的赋税减免一半，就可以了。”

    这个容易得很。王哲一口答应。两人相谈甚欢，一个时辰后，郑先生才悄悄从角门儿出来，王哲亲送到门口，看着他上了马车，返身回去。

    郑先生一走，王哲马上把在厢房的孙华和薛平安请了过来。

    礼单已被他锁起来，礼物自有心腹人分类入库。

    薛平安和孙华互相看不顺眼，刚才在厢房中一直互不理睬，见府里的内侍来请，也是一前一后，两人之间隔着两三丈远。

    “大总管请某来，不知有何事？”两人前后脚站定，先后行礼道。

    薛平安是王哲叫过来的，刚到，郑先生便来了，事情还没商议呢。

    “坐吧。”王哲指了指楠木官帽椅，道：“大同士兵哗变，全然是晋王任人不当造成的。我们要如何利用此事，拿回朱批之权？”

    薛平安当然清楚，大同士兵之所以会哗变，完全是兵饷被他截留的缘故。

    大同总兵是王哲任命的，名叫姜笑天。这人本事不大，脾气却不小，花了一万两银子当了大同总兵，少不得要连本带利赚回来。平时对手下的兵士多有克扣鞭打，将士们对他早已心怀不满。此次兵饷不仅没有安期发，他还因为兵饷没有到手，不能克扣，让将士们按官职大小向他上缴钱粮，要不然就要鞭打。这样一来，如何能不哗变？

    可是薛平安的目的是要帮助王哲把周恒挤走。他道：“大总管不妨向皇上上折子陈述晋王种咱无能，请求晋王回封地就蕃。”

    王哲叹气：“咱家已跟皇上提过了，皇上只是不言语。”

    当面提，比上奏折有用多了。至安帝平时什么都听他的，就是他要天边的月亮，也会想办法让人给他弄来，可在周恒这件事上，却无论他怎么说，全然左耳进右耳出。

    孙华暗中和薛平安较劲，抢着道：“会不会是晋王会妖法？要不然皇上为何不听大总管的话？”

    至安帝一向对王哲言听计从，只有在周恒的事上我行我素。

    王哲双眼一亮，道：“难道他会妖法？”

    孙华道：“大总管不妨放出风声，就说晋王会妖法，如此一来，皇上只怕避他不及。”

    见被孙华抢了先手，薛平安大恨。自周恒掌权，他在户部的日子越发难过，又自知崔振靖之死他逃不了干系，崔可茵是一定不会放过他，只盼能尽快把周恒赶回封地，崔可茵才能对他无可奈何，到时候再用王哲的权势把崔振翊流放，在流放途中把崔振翊害死，才能一了百了。王哲不能执掌大权，他可是什么事也干不了。

    “只怕皇上不会信。”薛平安反对道：“不如在士兵哗变一事上做些文章，让周恒知难而退。”

    王哲见两人相执不下，不耐烦起来，道：“难道就没有更好的办法吗？”

    最好是两人都同意的办法。这两个人，目前来说，是他的智囊，他最为倚重的心腹了。连两人都有分岐，事儿怎么能成？

    两人见王哲不高兴，只好重思良策。

    远在鲤鱼胡同的周恒与崔可茵刚用完不知是宵夜还是晚膳的膳食，完全不知这一行人连夜开动脑筋想着对付他们的法子。

    崔可茵催着周恒早点歇了：“昨天可是忙了一宿呢，再不歇息，要累坏了。”

    刚才又大出力气，身子真累垮了可怎么办？

    周恒意味深长朝她笑笑，拉着她一起歇了。紫烟阁熄了灯，陷入黑暗中。(未完待续。)