
    待许愿离去，崔可茵笑对周恒道：“果然是个奇人。”

    从没听说文官会十八般武艺的。

    周恒点头：“可不是，如果能派此人去大同驻守，我也可以放一半心了。”

    说话间，小内侍来禀道：“王爷。大同总兵姜笑天派人求见。”

    周恒和崔可茵对视一眼，都很诧异。崔可茵道：“妾身先回紫烟阁。”

    周恒道：“好，你先回去，我且看看他派人来做什么？”

    先致士兵哗变，再在敌人攻城中大败，死伤惨重，不说上奏折请罪，反而派人进京求见于他，这是要做什么？

    崔可茵看周恒脸色不好看，安慰他道：“先听听来人说什么吧，不用跟这种人置气。”

    周恒给崔振翊披上斗蓬，道：“外面冷，小心别着了凉。”

    从这里到紫烟阁，路途可不近呢。崔可茵应了，紧了紧斗蓬，走了出来。

    寒风从空中四处刮来，今年的天气，好象比往年要冷些。

    回到紫烟阁，崔可茵去看了乐乐，见乳娘逗着他，便把他接过来。乐光见到她，吐着泡泡表示高兴。

    崔可茵逗了他好一会儿，哄他睡了，让乳娘抱过去。

    周恒比她想像的回来得早，俊脸含怒，一进门便道：“你知道姜笑天派人来做什么？居然是来行/贿的，送我五百两黄金，说什么只要我把他往上再升一升，坐到督师的位子。还有一千两黄金相送。”

    姜笑天送了王哲厚礼之后，想着现在是周恒说了算，王哲业已失宠，没有权力，便派了必腹得力之人，日夜赶到京城，向周恒行/贿。刚才来的人风尘仆仆，显然是天黑前刚进城，进了城便寻摸到这里来了。

    “他一个领俸禄的人哪来的五百两黄金？这些金子，怕是吃空饷吃出来的吧？大同的防务实是堪忧。”周恒皱眉道。

    崔可茵默然。

    五百两黄金。真不是一个小数目。最可恨的是。此人不思悔改，还想着爬到更高的位置害人。这是踏着兵士的尸体往上爬啊。

    “别为这种人生气，不值得。”崔可茵道：“你可饿了？要不要让红豆做些宵夜上来？”

    周恒道：“不用了，睡吧。”

    一夜无话。第二天周恒下朝即回。

    崔可茵见他这么早回来。奇怪地道：“今天有什么事么？”

    府里并没有特别的事。何必这么早回呢？再一看，他虽然刻意隐忍，但脸色还是不对。

    “怎么了？谁惹王爷生气啦？”崔可茵说着。上前为他宽去亲王袍服，让绿莹取了家居常服来给他换上。

    周恒张开双臂由崔可茵折腾，待换好了衣裳，尽量用平常的语气道：“没什么事，想回府便回府了。我去碧云居理事。”

    崔可茵把欢喜叫来，一问之下才知今天早朝，周恒力主把姜笑天罢黜总兵之职，押赴京中待审，同时力荐许愿接任大同总兵。同时，周恒还把远山赴大同调查属实，姜笑天克扣军饷致士兵哗变的证据呈上御前，并质疑户部发出的一笔军饷的去向。这笔军饷，在户部的记录中是发出去了，可是姜笑天并没有收到。也就是说，这笔军饷消失得无影无踪。

    这笔军饷就是薛平安截留那一笔了，后来做了发放的记录，落入王哲的腰包。

    王哲见周恒居然调查到这里，不由大急，在朝堂上撒泼起来，一把眼泪一把鼻涕，诉说与至安帝二十余年的感情。

    能高坐庙堂，有资格上朝的都是比猴还精的聪明人，哪还有不明白这笔军饷落入王哲腰包之理？

    连军饷都可以这样光明正大的贪污！周恒只觉浑身如浸入冰窖，现在只知王哲截留一笔军饷，那以前呢？这几年的军饷，有多少发放到士兵手中？

    下面吵得天翻地覆，至安帝安坐如山，最后还亲自下龙椅扶王哲起身，然后宣布散朝。

    周恒一气之下没有去勤政殿批改奏折，而是回府。

    至安帝真是烂泥扶不上墙。崔可茵知道周恒的性子，他生气时不欲人打扰，只希望一个人静静。她吩咐红豆做几样可口点心送到碧云居，然后料理起了红豆的亲事。

    她在鲤鱼胡同附近买了一个两进院子，给红豆做新房。程文是幕僚，日常和一众幕僚住在晋王府前院。此次娶得娇妻归，又有了自己的宅子，一众幕僚羡慕不已，嚷嚷着要他请客。

    红豆做了几样点心送到碧云居，由欢喜端进去。回来崔可茵和她商议嫁妆的事：“你们四人，每一人出嫁我都给一幢宅子，一个小田庄。让人芽子来，丫鬟小厮自己挑几个。衣裳鞋袜，你们自己解决。”

    她们自小服侍崔可茵，崔家一向善待下人，身为崔可茵屋里的贴身婢女，月例可是不少。对衣物，崔可茵便不打算理会了。这些天，红豆一有闲，便躲在屋里做针线绣嫁衣。她针线不擅长，绿莹和墨玉少不得帮着她些。

    红豆红着脸给崔可茵磕了个头，道：“谢王妃。院子和田庄奴婢不要，奴婢服侍王妃是本份，哪敢要王妃的赏？只求王妃以后准奴婢再进府服侍。”

    她舍不得崔可茵，一天没有做点心做饭给崔可茵吃，便觉得心里空落落的。想到要出嫁，自然是欢喜的，想到以后不能日夜陪在崔可茵身边，又难过得不停掉眼泪。

    崔可茵含笑扶她起来，道：“那是当然，我也离不开你。给你一个月假，一个月后，回府做灶上的管事嬷嬷吧。”

    红豆大喜，再次给崔可茵磕了个头。

    墨玉在一旁听了，上前向红豆道喜。她们几人，最不愿意的便是嫁了人后得离开崔可茵。这下好了，以后还可以回府，虽然不能在崔可茵屋里侍候，总算能日日相见。

    红豆欢喜地和墨玉抱在一起，道：“我以后还是能侍候王妃呢。”

    屋里一片欢声笑语，笑声中，帘子掀起，周恒走了进来，道：“什么事这么高兴？也说来本王听听。”

    红豆红着脸不敢说，墨玉高兴地把以后还可以进府服侍的话说了，周恒看了她一眼，道：“都下去吧。”

    笑声嘎然而止。崔可茵知道他心里不爽快，对丫鬟们道：“你们先下去吧，让王爷静一静。”

    墨玉几人行礼退下时深有忧色，王妃这样善待她们，王爷不会生气吧？(未完待续。)