
    家宴未散，乐乐已睡去，由乳娘抱回安华宫了。

    看看天色不早，月也升到中天，银辉遍地，周恒道：“都散了吧。”当先牵了崔可茵的手，漫步走下洒满银辉的台阶。两人男的俊逸，女的娇柔，只把永宁公主看得眼都直了，心里只是想，什么时候自己也能如帝后一样，身边有良人相伴？

    柔嘉公主没来由地心里泛酸，想着一定不能让崔可茵好过，拉了永宁公主回去了。

    月光照在花影扶疏的小径上，投下的阴影时而挡住崔可茵柔和的脸。

    周恒轻笑一声，道：“还记得我们第一次相遇的情景吗？”

    第一次相遇？崔可茵微笑道：“你假扮小厮捉弄李秀秀那次吗？”

    想起李秀秀对他纠缠不休，只为了能嫁他，又道：“她对你痴心一片，你为何看不上她？”

    说起来，李秀秀长得也不差，出自侯府，论身份，那也是配得上他的。

    周恒如守着秘密的孩童，哈哈大笑一阵，道：“不是。我们第一次见面，不是赛龙舟那次。你还记得，你从清河到京城，在通州驿站歇脚吗？”

    崔可茵瞪大了眼，道：“那时你也进京吗？还是……”

    他不是没有圣旨不能出京吗？难道说，他竟然偷跑出京去玩？

    周恒笑得极是欢畅，道：“朕在晚霞下看你。那时就想，好美一个姑娘。我非把她娶到手不可。呵呵，总归教我如愿。至于李秀秀么，她怎么想关朕什么事啊。”

    心里有了人，心被这个人占满了，别人再怎么努力，那也是不可能走进他的心了。

    崔可茵停步看他。俗话说，灯下看美人，月下看美男，他俊朗的脸庞，漂亮的五官。在月光下更是熠熠生辉。让人移不开眼睛。

    不知什么时候两人相拥在一起。

    后面有人尖叫一声：“谁？”

    周恒和崔可茵吓了一跳，崔可茵想挣脱他的怀抱，周恒不让，一手紧紧把她搂在胸前。低声喝道：“谁？滚出来！”

    随着他的话声。一个胖大宫女手拿帚笤。做出击打的样子，虎视眈眈瞪着他们，道：“这可是宫里。哪里来的……”

    一句话没说话，猛然看到周恒身上明黄袍服，一个哆嗦，扔掉帚笤五体投地，磕头道：“皇上……”

    谁想到皇帝没有带一个人，就这样在路上和人搂搂抱抱啊，不是说皇后专宠么？胖大宫女八封之心熊熊燃烧，偷偷用眼角瞄了皇帝怀中的美人一眼，心想：“哎哟，果然美貌，就是不知皇后娘娘知道后会不会打翻醋坛子。”

    周恒看清是一个宫女，道：“半夜三更不在寝处歇着，到处乱跑，成何体统？拖下去，交掖庭处置。”

    隐在暗处的暗卫如鬼魅般闪身出来，悄无声息向周恒行了一礼，拎起吓瘫了的宫女就走。很快，四周恢复寂静，就像什么事也没发生过。

    崔可茵想到一时动情，暗中不知有多少双眼睛窥视，狠狠白了周恒一眼，推开他，提步急走，一气儿回了安华宫。

    “好茵茵，你不要生气嘛。”周恒不紧不慢辍在后面，待进了安华宫，马上嬉皮笑脸作揖哄着。

    崔可茵不理他。

    周恒道：“你忙到现在，也怪累的，不如让她们烧水，朕侍候你沐浴，可好？”

    什么侍候沐浴，还不是想占便宜。崔可茵果断不理他，只管吩咐绿莹备水，又道：“臣妾累了，皇上还是去谨身殿歇着吧。”

    皇帝也有自己的寝宫，谨身殿就是了。

    周恒朝绿莹作揖，道：“快劝劝你家娘娘消消气。”

    绿莹看周恒如此狼狈，抿着嘴笑，劝道：“今儿是中秋，人月两团圆，怎可让皇上孤裘冷被独自歇息？娘娘太不近情理了些。”

    周恒连连点头。

    崔可茵别过头不理。

    看来是真生气了。周恒示意绿莹摆茶具，道：“明早不用上朝，不如你我再赏月一回。福建贡了好茶，我泡你尝尝。”

    两人独处，床榻之上，他从不自称“朕”，还是以“我”自称。

    绿莹是贴身服侍之人，偶尔无意间听到，也习以为常，见怪不怪了。

    崔可茵临窗坐了，只是看着外面沐浴在月光下的花树，不理他。

    待绿莹摆好茶具，点燃小泥炉，周恒拿了一罐茶，递到崔可茵面前，道：“你闻闻，香着呢。”

    一股清香扑鼻而来。

    崔可茵不说话，只是抬眼看他。

    周恒在她身边坐下，道：“你也不想想，皇宫大内，哪会没有暗卫？他们看到什么，听到什么，哪敢多嘴？那不是不要命了么？”

    能选入宫充当暗卫的，可不只是武功高强那么简单，还须嘴巴紧，更重要的是，忠心。

    宫里有这些人，崔可茵是知道的，只是一时动情，忘了。不发作一回，脸上下不来。见周恒软语央求，心早就软了，却还是板着脸道：“以后不许在外头胡来。”

    被人当成**的男女当场捉住，传出去，脸面都丢光了。

    周恒嘻嘻笑着，十分奸险，道：“那可说不定，朕是皇帝，难道临幸自己正宫娘娘，还须看人脸色不成？”

    “你！”崔可茵狠狠白了他一眼，拿后背对他。

    周恒从背后抱住她，道：“暗卫难得，那是不好处置的，处置了还得让他们跟着，不如把那个莫名其妙的宫女打发了，你看可好？”

    “那个宫女为何会出现在那里，又为何会进宫，自有本宫去查。要你多什么事？”崔可茵说着，又白了他一眼，却没有拿掉他圈在自己纤腰的手。

    周恒心里得意，更是得寸进尺，道：“乐乐一岁啦，我们是不是该给他添个弟弟或是妹妹了？”

    说起来，除了布防京城那两个月，忙得常常几夜几日没有合眼之外，这些天，倒是夜夜欢爱，为何崔可茵还是没有动静呢？

    崔可茵察觉到周恒色迷迷的样子，扭了扭身子，道：“你不是要喝茶么？水沸了没有？”

    要喝茶啊？那就是气消了，羞涩也没了，周恒有一种奸计得逞的快意，道：“来来来，喝茶赏月，人生乐事。”(未完待续。)