
    最近，宫人内侍凑在一起，谈论的便是皇后要为两位公主先驸马了。听说永宁公主的驸马人选还没有定下来，柔嘉公主的驸马却已挑好了，是靖海侯的第五子。

    柔嘉公主一听，差点没晕过去。谁不知道靖海侯家有个傻子啊，那孩子不仅傻，还是庶出，生母是一个歌伎。因在腹中被人下药，想打掉这个孩子，没想到孩子没打下来，生出来变成了傻子。

    “她是故意的，就是故意的！”柔嘉公主把永宁公主的袖子都快扯掉了，直着嗓子嚷。

    永宁公主只是叹气。女儿家，婚事上头能不能如意，还得看做主的人的心意。

    柔嘉公主眼角扫到几上做了一半的小孩衣裳，气得一把扫落地上，再踏上两脚，道：“她心肠这样坏，你给她儿子做什么衣裳？”

    永宁公主抢救不及，看着被踏脏了的乐乐外袍，又叹了一口气，道：“她现在主持后/宫，你我的婚事，原在她一念之间。你就不能服个软，好好跟她说说？”

    再怎么着，也不能挑一个傻子啊。

    “让我去求她？”柔嘉公主不屑地撇了撇嘴。

    永宁公主无奈地看她。

    靖海侯夫人听到传言，半信半疑，难道皇后与小姑子不和，因而便宜了她们家傻子？迎娶公主，对家族的好处显而易见，可是公主嫁给傻子，她这个婆婆如何与公主相处？不如去探探皇后的口风，把公主下嫁给她所出的二儿子。

    崔可茵接到她求见的牌子。准了，道：“本宫听说靖海家的五公子玉树临风，一表人才，不妨让穆氏带进宫来让本宫瞧瞧。”

    靖海侯夫人一听心凉了一半，这是真要许婚给她们家傻子么？

    柔嘉公主生了两天闷气，在永宁公主的劝说下，到御花园散心。只见秋千架上一个胖大傻子大呼小叫，让内侍们把秋千荡高些。那傻子的口水顺风而下，滴落在地上，真是恶心死了。

    “御花园哪来的野男人？给我捆了。送到掖庭。”柔嘉公主当场发作。

    内侍忙上前禀道：“这是靖海侯家的五公子。娘娘特许他进宫的。”

    靖海侯家的！五公子！要不是宫人扶住，柔嘉公主就当场晕厥过去了。要她嫁给这样一个傻子，还不如让她死了的好。

    永宁公主也吓着了，道：“你确定这是靖海侯家的五公子？”

    内侍道：“奴才不敢有虚言。是靖海侯夫人带进宫的。娘娘见了。还赞他天真纯朴呢。”

    这是天真纯朴？这是傻好吧！柔嘉公主气呼呼甩开宫人的手。掉头就走，来到安华宫门口，被宫人拦住了：“娘娘与靖海侯夫人说话。公主迟些再过来吧。”

    与靖海侯夫人说话？说的什么话？柔嘉公主惊疑不定。

    她的贴身宫人快哭了，央求道：“公主快到谨身殿，求皇上作主。”

    再迟就来不及了。

    珍珠不知从哪儿闪出来，冷笑一声，道：“皇上有多少大事要处理，哪有时间理会些些小事？娘娘主持后/宫，公主有什么事，只须禀报娘娘即可。”

    柔嘉没见过珍珠，看她服色，只是一个宫人，于是大怒，道：“见了公主不行礼，掌嘴。”

    永宁来过几次安华宫，知她是崔可茵身边得力的侍女，忙扯了扯她的衣袖，道：“不知娘娘什么时候有闲，我们且在偏殿候着便了。”

    柔嘉公主的宫人也知不能在安华宫撒野，只应是，哪敢真动手？

    珍珠向永宁公主行了一礼，道：“只怕娘娘今儿都没空了，公主不妨先回去，明天再来。”

    只怕这会儿婚事就定下了，哪里等到明天？柔嘉公主大急，举步便要往里闯，安华宫众宫人自然是不肯的，宫门口顿时吵成一片。

    崔可茵和靖海侯夫人说着闲话，半天没有提及婚事，靖海侯夫人正纳闷，突听外间吵闹，更是纳罕。

    珍珠入来禀道：“两位公主来了。”

    崔可茵“哦”了一声。

    靖海侯夫人忙起身道：“臣妾告退。”

    她这也是试探，且看崔可茵怎么说。

    崔可茵点头道：“也好。我这两位大姑子小姑子呀，不知为什么事与宫人们吵起来，让你见笑了，还请不要外传才好。”

    靖海侯夫人自然赌咒发誓不会往外头多说一个字，躬身退下。走到安华宫门口，见柔嘉公主气焰嚣张，瞧她的眼神似乎要从她身上咬下一块肉，吓得她腿肚子打颤，也不敢行礼，只装不认识，低头跑了。

    绿莹出来了，冷着一张脸，传崔可茵懿旨：“两位公主行为失措，罚抄《女诫》十遍。明儿一早交上来。”

    永宁公主看了柔嘉公主一眼，行礼道：“领懿旨。”

    柔嘉公主倔强地梗着脖子，一副老娘天下不怕的样子。

    绿莹走到她面前，闲闲道：“公主好大威风，娘娘一定会为公主挑一门好亲事，让公主嫁过去后，能继续耍威风。”

    嫁给一个傻子，可不是想怎么样都成？

    柔嘉公主气得吐血，道：“我要见她！”

    “她？”绿莹勾了勾唇角，道：“不知公主口中的她是谁？这里可是安华宫，只有当朝国母，哪有什么‘她’？”

    说着，不管柔嘉公主气得浑身发抖，昂首进安华宫去了。

    宫人把柔嘉公主的样子学给崔可茵看，把崔可茵笑得不行。

    靖海侯夫人带庶出的傻儿子进宫的消息很快传扬开去，周恒自然听说了，晚上和崔可茵一起用膳，道：“你不会真要把柔嘉许给那个傻子吧？”

    崔可茵笑了，挑眉道：“你说呢？”

    “她不过是顽童心性，你就这么吓唬她？”三妞的事，周恒一早得到奏报，对柔嘉的孩子气只一笑置之，没想到崔可茵较起了真。

    崔可茵慢慢喝着汤，道：“是啊，我就是要吓唬她，怎么啦？”

    周恒低头吃饭：“没怎么，你高兴就好。”

    这还差不多。崔可茵给他挟了一筷子菜，道：“今儿的羊肉不错，你尝尝。”

    周恒只是看她，道：“这件事要我不插手也行，你可得答应我一件事。”

    可别想一块羊肉就蒙混过去。

    “什么事？”崔可茵心中升起不祥之感。

    周恒凑过去，附在她耳边说了两句话。(未完待续。)