
    大雨如注，一道闪电劈开层层乌云，照亮了湿漉漉的庑廊。

    周恒大步走来，身后欢喜小跑紧跟，不停道：“皇上您慢些。”

    出来吩咐宫人掌灯的绿莹一眼见到周恒从远处走来，忙行礼道：“皇上怎么来了？”

    屋里崔可茵听到宫人们的行礼声，起身走了出来。

    “怎么不掌灯？”周恒步入屋里，一眼看到搁在窗边椅上做了一半的袍服，道：“你在做针线？”

    认识崔可茵几年，她手里拿的从来都是书，什么时候拿过针线了？周恒走过去拿起袍服看了看，道：“给朕做的？”

    屋里已点亮了烛火，光线明亮，可不正是给他做的燕居常服。

    崔可茵道：“好久不做，手生疏了。”

    这针脚，确实不怎么样，但也过得去。周恒笑道：“可见祖母疼你，没逼着你非把女红学好。”

    女红出色，说亲的时候可是能加分的。

    崔可茵一把扯过做了一半的燕居常服，道：“爱穿不穿，我还不乐意做呢。”

    要不是看他为了不纳妃顶了那么大的压力，她会想为他做点什么吗？这针线，她可是十岁那年学了几个月之后就没再拈了。能做到这程度，崔可茵认为自己是很有做女红的天赋的，只是不想做罢了。

    “爱穿啊，你做好了，朕就穿到谨身殿去，显摆给大臣们看。”周恒乐呵呵说着，拿到身前比划。

    这是燕居常服。怎能穿到谨身殿去见大臣？崔可茵白了他一眼，道：“你这个时候过来做什么呢？”

    从昨晚就乌云密布，半夜开始电闪雷鸣，散朝后朝臣们各自回衙办公，并没有在左顺门静坐。

    周恒道：“没什么，过来看看你们。天色太暗了，你别做针线啦。”说着转身要走。

    雷一声比一声响，他担心崔可茵和乐乐害怕，过来瞧瞧。

    崔可茵见周恒袍袂下摆湿了，拉住他。道：“要是没有大臣觐见的话。不如在这儿批奏折吧，省得来回跑。”

    安华宫到谨身殿的路可不近，这一来一回，又得多少人淋雨？

    周恒道：“行。”

    吩咐欢喜去取奏折。

    欢喜现在是掌印太监。原先王哲费尽心思才爬上那个位置。可谓内侍宫人中地位最高了。他今年才十七岁。伴在少年天子身边，还有几十年的风光呢。

    崔可茵亲自服侍周恒换了衣裳。

    又是一声雷鸣，把在内室睡觉的乐乐惊醒了。他也不哭。在翡翠帮助下爬下床榻，揉着眼睛摇摇摆摆走了出来。一见周恒，便扑进他怀里，紧紧搂住他的脖子。

    看他一副没有睡醒的样子，周恒心疼地道：“乐乐怕不怕？”

    乐乐憋了半天，好不容易憋了“不怕”两个字，便把头埋在周恒颈窝。

    这还不怕？周恒笑着抱紧了他，道：“这孩子胆子倒大。”

    要是胆子小的孩子，电闪雷鸣的，醒来时父母又不在身边，只怕会哭得震天价响呢。

    崔可茵道：“我看他睡得沉，没想到这个雷离得近，倒把他惊醒了。九月的天气，怎么还会电闪雷鸣呢？”

    这样的天气，让孩子一个人睡，怎么放心呢，当然要时时看着才行。

    周恒哄着乐乐，不一会儿，乐乐在他怀里睡着了。把他放在罗汉床上，盖好被子，夫妻俩一个做着针线，一个批着奏折，偶尔轻声说两句话，倒也温馨。

    此时，西城一幢普通民宅的堂屋里，十几个躺在门板上身着绿色官袍的人。这里是周全家，这些人是此次立妃风波中的骨干，全都挨了廷杖，没法上衙。

    “皇帝被妖后迷惑甚深，不如上书太后。”

    这是卫策想了一晚想出来的绝招，好歹宫里还有一个太后呢，虽然在西苑养病，但也只有她能镇得住崔皇后了。

    周全想了半天，思忖此事是否行得通，众人眼巴巴看他，等他拿主意。

    “只好如此了。”周全最后道。

    外间传说太后疯了，谁也没见过她疯成什么样，总得试一试，说不定外间传言有误呢。

    说上书就上书，当即有人磨墨，有人挣扎着下地铺纸。这执笔么，自然非周全莫属，他是此次立妃风波的首倡者嘛。

    很快，这封奏折便递到了西苑。

    至安帝驾崩，太后难以接受，精神失常了，见人便叫“儿啊”。这些天在杨氏的精心照料和王仲方的细心诊治下，日渐好转，不会无故哭闹，也不会见了宫人内侍便叫儿。但还是神志不清，整天呆呆的，人给东西便吃，不给她也不会讨要。

    这封奏折，她自然无法看。

    杨氏没有接，退了回来。

    周全等人商议后，跑去西苑求见太后了，还说什么：“臣等挂心太后娘娘，只有见了太后娘娘才能安心。”

    好象周恒继位后虐待了她似的，他们这些臣子要为她主持公道。

    周恒接报，大怒，遣欢喜传口谕，请杨氏带太后见一见这些人。

    杨氏只是叹气，道：“你劝劝皇上，不如就朝臣所请，纳几位嫔妃，平息此事。”

    再争下去，有什么意义呢？

    欢喜道：“娘娘不用担心，皇上自有主意。”

    周全等人见了太后，又有杨氏力保太后是受了至安帝驾崩的刺激才疯的，与周恒无涉，失望而回。

    还没等他们商议出第二套方案，周恒出手了，很多朝臣被罢官或是降职外放为官，其中自然不乏在左顺门静坐的人。当然，没有在左顺门静坐的人还是占了大多数。

    毕章静坐的人一共有两百多人，这些人中有几个走了王哲的门路而得以升迁并不奇怪。

    周全等人的注意力只在挨了廷杖的“同道”上，见同伴调离京城，外放为官，以为周恒挟私报复。

    外放为官，要回京城就难了。

    这还了得，身为皇帝，怎可如此心胸狭隘？他们再次聚起来密议。

    廷杖可以打得皮开肉绽而性命无碍，也可以二十杖下来一命呜呼。周恒特地交待过，留下这些人的性命，因此虽然打得皮开肉绽，将养了十几天，周全还是勉强行走了。

    他到处与人商议，商议来商议去，最后统一意见，关键人物还是崔可茵。皇帝畏妻如虎，正宫没有点头，哪敢纳妃？

    于是，这一次他们对崔可茵下手了。(未完待续。)