
    崔振翊一向给人耿直的印象，谁也没想到他在极度恐惧之中，竟是如此一副嘴脸。

    崔可茵好不适应，耐着性子劝道：“生死只在皇上一念之间，大伯父有把握左右皇上的意志么？”

    这个，崔振翊是没有的。他沉默不语。

    “大伯父还是坐下吧，再听信儿就是了。”崔可茵说着，吩咐绿莹摆膳。无论如何，饭总得吃的，吃饱了才有力气想接下来该怎么办。

    晚膳很快摆了上来，崔可茵一口接一口，尽量让自己吃饱。

    崔振翊却举起筷子又放下，无论如何吃不下。崔可茵把他的举止都看在眼里，心里叹息，难怪祖母把家族传承的重担寄托在父亲身上，而不是寄托在大伯父身上。

    眼看夜渐深，宫里一直没有传出信来，崔振翊坐立不安，在屋里转起圈圈，不停问崔可茵：“不会是传信的人偷懒，没有把消息送出来吧？”

    有可能吗？崔可茵道：“大伯父出身清河崔家，自该有名门世家风范，何以一旦遇事，便如此惶恐不安？”

    崔振翊老脸一红，指责崔可茵道：“你做下这种事，我如何能安心？名门世家风范那是做给外人瞧的，实际也就那么回事。”

    “是吗？”崔可茵反驳道：“原来大伯父一向举止有度，都是伪装给外人看的。”

    崔振翊一下子跳了起来，道：“你怎可说你大伯父是伪君子？”

    他不过是肩负崔家兴旺的大任。不得不事急从权，哪里就是伪君子了？

    崔可茵冷笑。

    崔振翊瞪了崔可茵一眼，到底还是坐了下来。

    到了三更天，周恒回来了，见崔振翊还在这儿，奇怪地道：“大伯父可曾回家安排？”

    不是为了把族里出色的子弟送出去，才让他参与这件事吗？为何还在这里？

    崔振翊匆匆上前道：“不知皇上可信王爷所言？”

    要是至安帝只信王哲的馋言，要对崔可茵问罪，可如何是好？

    周恒诧异地看了崔可茵一眼。

    崔可茵叹气把崔振翊的意思说了，道：“想来大伯父认为。只要皇上不追究便没事了。”

    王哲在府里遇刺。在宫里又被人扔进荷花池，他又不是白痴，以后哪会单独行动，要再对他下手。那是难上加难了。迟早总有一天。他会报复的。只看什么时候让他逮到机会罢了。俗话说，不怕贼偷，只怕贼惦记。先把族中优秀的子弟送出去另作安置，等扳倒王哲再送回来才是正理，在这里磨蹭这些做什么呢？

    “你该劝劝大伯父。”周恒最终只对崔可茵说这么一句。

    崔可茵何曾没有劝，只是崔振翊始终意识不到这一点。当下道：“大伯父可听到了，王爷也是这个意思。若大伯父不早做安排，我只好写信回清河，请端伯父安排了。”

    如此一来，难保消息不漏露，让有心人抓到把柄。

    崔振翊不情不愿道：“小一辈的孩子，只有二房两个孩子，四房一个孩子，都还小。若要把他们送到一个安全地方，只怕须多费唇舌。”

    三房，也就是张老夫人这一房，崔慕华还没有成亲，崔慕冬几人还小。

    不得不说，崔振翊不仅心存侥幸，还有私心。

    崔可茵长长叹了一口气，不言语了。如果有一天因为她的缘故致崔家大难临头，说不得，她只好拼死为崔家留下香火了。

    周恒请崔振翊坐了，道：“王哲是醒来了，但脑子进了水，不大清楚，只记得可茵答应送他马蹄金。倒是他那个亲戚小三子，力证是可茵带人把他扔进荷花池的。不过，好在皇兄最终还是相信了我，说可茵与王哲无怨无仇，不致于对他下死手。以后万万不可如此轻率了，须谋定而后动才是。”

    崔可茵正容应了，道：“这件事，是我思虑不周。”

    说起来，她如何不知王哲在宫中经营二十多年，耳目遍布呢？不过是急切之间冒险而为罢了。

    周恒道：“此事大伯父切切不可说漏嘴，要不然崔家危矣，我也难保可茵无事了。”

    崔振翊发誓把今晚听到的一切全烂在肚子里。

    待他走后，崔可茵苦笑道：“让王爷见笑了。没想到大伯父如此不堪。”

    贪生怕死不说，还把家族责任全然抛弃。这样的人，如何堪当重任？难怪周恒有事愿找唐伦。

    周恒道：“他是有了年岁的人，到他这个年龄，大多想的是如何延年益寿，别的都不在意。须怪不得他。”

    崔可茵只当周恒安慰她了。

    周恒道：“备水吧，我要洗个热水澡。”

    看他塌下肩时很累的样子，崔可茵忙吩咐烧了池子里的水，又亲自服侍他沐浴。两人在池子里嬉戏良久，崔可茵难得地尽情让周恒满足。

    直到躺在床上，周恒才道：“王哲对你恨意满满，你以后遇见到他，还是尽量避着走吧。最好不要奉召进宫。”

    崔可茵道：“你刚才说他脑子进了水，不大清楚，是骗大伯父的吧？只怕他向你索要马蹄金是真，向皇上请求要我的性命也是真。”

    周恒修长的手摩挲着她光滑的脊背，道：“可不是。好在我进宫及时。他一醒来，便叫嚷着要处死你，说是你把他扔进荷花池的。好在皇兄不大相信，以为他脑子进了水，神经错乱了，又念着我们兄弟情份，一个劲地劝他。要不然，只怕早就派人来捉拿你了。”

    崔可茵在他脸上吻了一记，道：“你怪我吗？”

    如此一来，周恒与王哲便是生死大仇，不再是之前的朱批之争了。只怕王哲好了，会心心念念要把周恒置于死地。

    周恒轻笑一声，道：“你做的，正是我想做的，我媳妇巾帼不让须眉，我骄傲得紧，怪你做什么？你就是把天捅个窟窿，我也有法子帮你补了。”

    崔可茵心里感动，二话不说，翻身压在周恒身上，响亮地亲了一记。

    周恒积极回应，两人梅开三度，水乳交融，都尽了兴。

    到了上早朝的时辰，周恒精神抖擞着装出门，崔可茵翻个身沉沉睡去。(未完待续。)