
    崔可茵回到紫烟阁，强迫自己睡下，躺在紫檀大床上闭着眼只是睡不着，只觉心口堵得慌，又想周恒去送至安帝，可别有什么变故才好。

    外面静悄悄的，连风都好象静止了，更不要说丫鬟们走动的脚步声和说话声了。

    她恍惚眯了一会儿，又恍惚没有睡，再睁开眼时，窗纸亮得刺眼。

    “墨玉，什么时辰了？”崔可茵扬声道。

    不知此时周恒走到哪里，可往回走了没有？

    墨玉应声挑帘进来，道：“王妃醒了？奴婢这就服侍您洗漱。午时啦，灶上熬了小米粥，您多少用一点。”

    午时啦？那周恒应该往回走了吧？

    崔可茵勉强吃了一碗小米粥，放下筷子，道：“外面怎么样了？”

    墨玉道：“夏夫人来府中求见，奴婢说您没在府中。唐夫人和大夫人一块儿来了，哭得像个泪人，说唐大人不肯装病，还是随皇上出征了。”

    “姨父还是随御驾出征了？”崔可茵吃了一惊，道：“那刘大人呢？他的尸骨可装裹了？更衣，我要去看刘夫人。”

    刘有道是带着家眷进京的，进京后，官复原职。但原先被王哲充公没收的院子再也拿不回来，周恒给他买了一个小小的四合院，暂时安置家小。他先还不肯接收周恒的好意，无奈手头拮据，若不接受，一家大小只能露宿街头，只好写下借据。算是借周恒的银子。周恒哪会收他的借据？他又不肯收房契，非要租下这个院子，说是每个月付租金。

    现在他的妻子儿子就住在这个院子里，离他原先住的地方不远，只隔了一条胡同。

    胡同窄小，马车进不去，崔可茵在胡同口下了车。

    土路上几个孩子挖了洞打弹珠，木制的弹珠滚过崔可茵的脚边，落进小小的坑洞里，引来一阵欢呼。

    给刘有道置办院子的内侍小德子在前领路。道：“王爷临出城前吩咐了。把刘大人送回来，好生装裹，择地安葬。王妃这边请，就是这里。”

    小小的院子大门洞开。门口已置了孝。崔可茵走了进去。正堂中央停了一具棺椁。一个面容苍老的妇人见崔可茵进来，低头抹泪。

    崔可茵道：“这位可是刘夫人？”

    新刷的墙，堂上的桌椅也是新的。可刘田氏身上的衣裳，却打满补丁，跟这所院子格格不入。正堂中静悄悄的，一路行来，并没有瞧见家丁丫鬟。难道周恒没有吩咐给刘有道买几个下人？

    小德子看崔可茵面露疑惑，忙上前解释道：“奴才买了四个丫鬟四个小厮送过来，都被刘大人退回去了。”

    “真铮铮铁骨，两袖清风啊。”崔可茵感概。

    刘田氏听两人对答，猜出眼前这位美少妇的身份，起身行礼道：“可是晋王妃？老身有礼。”

    崔可茵扶起她，道：“刘大人所作所为令人钦佩，王爷送皇上出征，不能过来，我过来看看。有什么需要帮忙的，你尽管说一声。”又叫过小德子，道：“这几天你就在这里帮忙，刘夫人有什么需要，你只管告诉刘总管。”

    小德子应了。

    刘田氏抹泪道：“多谢王妃。我家大人一向嫉恶如仇，有这样的举止，原也不足为怪。只是他也太狠心了，就这样去了，留下我们孤儿寡母，可怎么好？”

    “凡事有我呢。”崔可茵说着，拉过刘田氏的手，道：“你只管放心。”

    刘田氏回过头，道：“儿啊，你出来吧。”

    一个二十三四岁的青年从厢房走出来，向崔可茵行礼，道：“谢晋王妃高义。”

    崔可茵还了半礼，道：“刘大人虽然去了，还有王爷和我呢，你们放心，不会有人加恶你们的。”

    刘有道是为死谏至安帝出征而撞御辇而死的，尸体送回来时，他们悲愤交加，也没问是谁送来的，由着来人放下棺椁自去。大哭一场之后生怕王哲报复，商量着尽快择日扶送灵枢回老家。刘有道的儿子刘仪打算在老家务农读书，避过王哲的锋头，待王哲死后再参加科举。

    刚才邻居跑来说有很多人来了，他们以为是王哲派人加害，所以除了刘田氏之外，其他人都躲了起来。

    崔可茵听明原讳，道：“王哲已带二十万大军出征。他料定此行一定能建立奇功，为图军功，把所有亲信都带走了，哪里能抽出手来对付你们？就算他要对付你们，难道晋王府就护不得你们吗？你们何须惊怕？”

    说到最后一句，她昂首挺胸，铿锵有声。

    刘仪面红耳赤，道：“在下因家父身亡，不免如惊弓之鸟，还望王妃勿怪。”

    周恒对刘有道有救命之恩，遭逢大变时他们想到的却不是寻求周恒的帮助，而是想躲起来。这是不相信周恒的能力啊，刘仪因而羞惭。

    “不怪你们。只是你们要记得，以后有什么事，只管去晋王府求助，王爷和我都不会坐视不理的。”崔可茵叮嘱道。

    刘仪拱手道：“是，王爷和王妃高义，在下谨记。”

    崔可茵给刘有道上了香。

    刘田氏和刘有义还礼答谢，崔可茵送上两千两银票，刘义坚不肯受，道：“家父在时，不贪一分一毫，在下怎可违家父训示？”

    崔可茵没有办法，只好拨了两个宫女侍候刘田氏，又道：“刘大人的灵枢是要在京城择地安葬，还是回家乡葬在祖坟？”

    刘仪踌躇了。他们原想扶灵枢回老家去，现在形势有变，不免有些犹豫。千里迢迢扶枢回乡，费用可不少，他们手里没有银子，如何能够办到？

    崔可茵道：“这一来一回没有两年是做不到的，不如在京郊择地安葬，刘公子也也可在京中读书，省得来回奔波，耽误时间。刘大人如此忠义，自该择一处风景优美的地方安息，择地安葬的费用就由王爷和我来出。刘公子，你看如何？”

    刘仪和刘田氏商量了半天，答应了。刘田氏向崔可茵拜谢，眼睛却一直看着刘仪。崔可茵明白她的意思，道：“我办了个善堂，刘公子读书的费用，由善堂支付。”(未完待续。)

    PS：今天三更，加更在下午三点，补上月月票的。这样，上月的月票加更就补完啦，只差一章这个月的加更。求月票~