
    崔可茵白了他一眼，到底没有反对。

    周恒轻笑一声，道：“朕可当你答应啦。”

    两人这里调/情，枫林阁报柔喜公主病了。

    “病了？”周恒瞄了崔可茵一眼，道：“可传太医了？”

    来禀报的是柔嘉公主的心腹宫人紫萝。挑这个时间禀报，为的是周恒也在场，有周恒做主，崔可茵不能一手遮天。见周恒先开口，她的心放了一半，哭丧着脸道：“还没有呢，刚发现公主病了，奴婢马上来禀报娘娘。”

    要传太医须得崔可茵准了，崔可茵没有点头，谁敢去衣太医？

    她一心盼望周恒问一问公主为何病了，然后她再禀报原讳，公主就不用嫁给那个傻子了。

    紫萝两眼放光偷窥周恒，崔可茵如何不知？淡淡一笑，道：“公主既然病了，本宫自该过去瞧瞧。皇上一块儿去吧？”

    紫萝大喜。

    周恒道：“朕又不是太医，去了济得甚事？传王仲方进宫请脉。”

    自有内侍去宣王仲方。

    “公主想念皇上，常常说起小时候和皇上一起在御花园捉蜻蜓。如今病中更是不停呼唤皇上，求皇上过去瞧瞧我家公主吧。”紫萝磕头央求道。

    崔可茵似笑非笑瞟了周恒一眼，道：“原来皇上还会捉蜻蜓啊？哪天有闲，也帮臣妾捉几只。”

    紫萝脸一白，暗道坏了。皇后这个醋缸子醋海泛波，这可如何是何？

    周恒一本正经道：“朕岂止会捉蜻蜓？还会捉蝴蝶呢。赶明儿咱们到御花园去，你要多少，朕捉多少。”

    旁边侍候的绿莹忍笑忍得很辛苦，身子微微颤动。偏偏周恒依然一本正经，道：“绿莹，你家娘娘是喜欢蜻蜓多点儿呢，还是喜欢蝴蝶多点儿？”

    被他这么撩拨，不要说绿莹，就是崔可茵也忍不住了。“噗嗤”笑出了声。道：“走吧，去瞧瞧柔嘉。”

    周恒看看逃不过去，只好跟着站起来。

    紫萝大喜，可算把皇帝请到了。公主有救了。再怎么着。皇帝也不能不顾血脉亲情。把亲妹子许给一个傻子啊。

    周恒被崔可茵拉着，摇摇摆摆上了御辇。趁无人注意，在崔茵耳边低声道：“再加一次。”

    崔可茵翻了翻白眼。道：“你想去谨身殿过夜吗？”

    周恒摸了摸鼻子，低咳一声，眼望前方，要多威严有多威严。

    柔嘉公主听说周恒来了，忙躲进被窝里，宫人手忙脚乱给她带上额帕。

    御辇进了枫林阁院子，另一位宫人晚晴跪伏于地，额头触在微凉地上，道：“公主病势沉重，无法恭迎圣驾，还请皇上、娘娘勿怪。”

    周恒“嗯”了一声，牵着崔可茵的手越过一众跪迎的宫人，一径去了柔嘉的寝室。

    “皇兄……”柔嘉见周恒进来，做奄奄一息状，道：“臣妹自请出家为尼，求皇兄恩准。”

    还是紫萝聪明，挑对时间装病，果然把皇帝引来了。只要皇帝来了，她的婚事便不再由那妖妇摆布啦。

    周恒在床旁的锦墩坐了，道：“不是说病得很重吗？朕看着还挺精神的。”

    崔可茵应了一声“是”，道：“公主有什么话，不妨跟皇上说。”又对周恒行礼道：“臣妾告退。”

    这就想溜？哪有那么容易。周恒笑眯眯道：“皇后留步。看来柔嘉是心病，你们都是女儿家，有私密话说也是应该的。枫林阁朕好些年没来了，不知可有变化？”

    说着站起来，就要走。

    柔嘉怨恨地瞪了崔可茵一眼，高声道：“皇兄若不准臣妹出家，臣妹不想活了。”

    周恒笑了，道：“你是堂堂公主，怎可学那无知民妇？难道你一哭二闹三上吊，朕就怕了？既然你想死，那就去死好了。梓童，我们走。”

    柔嘉急了，扑过去抱住周恒的腿，道：“皇兄！”

    到底不是一母所生，还是向着自家婆娘啊，这让她怎么活？

    周恒倒也没坚决要走，道：“先放手，有话好好和你四嫂说。”

    柔嘉一向只畏怕太后，可从没怕过别人，听周恒的意思，想撒手不管，不由直着脖子道：“四嫂要把臣妹许给一个傻子，皇兄也不管么？”

    难道他就不怕落下一个不顾血脉亲情的坏名声么？别的不说，光是御史的奏折就能淹没了他。

    周恒挑眉，道：“谁说你四嫂要把你许给一个傻子了？我倒是听说，你四嫂费尽心血，要给你说一门好亲呢。”

    柔嘉放声大哭。崔可茵已经把靖海侯夫人宣进宫来谈亲事了，还不是费尽心血么？

    周恒不理她，转身出去了。崔可茵站在床边看她，待她干嚎完，道：“你皇兄的话，可听清了么？”

    不服软，就得嫁傻子，服软还有好郎君。柔嘉咬了咬牙，道：“臣妹不懂事，若有冒犯四嫂之处，请四嫂看在我年幼无知的份上，原谅了我吧。”

    两人同岁，说什么年幼无知？崔可茵笑了笑，道：“你不是病了么？先让王仲方瞧瞧吧。”

    王仲方早在外头候着，请了平安脉，道：“公主并无大碍。”也不开药，拱手告退而去。

    周恒和崔可茵同辇回去。晚上，不知周恒如何和崔可茵算这笔帐，第二天，崔可茵又睡到近午才起。

    柔嘉早候在偏殿，听说崔可茵起来，乖巧地进来行礼，道：“嫂嫂真是好睡。”

    真是好命啊，这都快用午膳了。

    崔可茵坐在梳妆台前由琥珀梳头，闻言眼皮没抬，道：“今儿怎么有空过来？”

    柔嘉公主从来没来过安华宫。听崔可茵这么说，理直气壮道：“皇姐给乐乐做了衣裳，我想着，我这个姑姑也该为小侄儿尽一份心才是。所以一早过来问嫂嫂要尺寸。”

    梳好了头，崔可茵道：“这个时候，该准备冬衣了。”

    “是啊是啊，我女红一向不错的，四嫂放心。”柔嘉笑着上前虚扶崔可茵，上赶着接过绿莹递来的茶。

    崔可茵喝了茶，和她说了半晌闲话。

    待她告退，绿莹悄声禀道：“周全在早朝弹劾娘娘专宠。皇上发了火，赐周全廷杖，如今左顺门跪了二十多位大人。”(未完待续。)

    PS：感谢可爱美女樱投的月票~