
    崔可茵离开永乐宫时，周恒还在与群臣议事，他即将登基的消息却不径而走。

    一路上，遇到的宫人内侍行礼时比以前恭敬多了。绿莹兴奋得小脸红彤彤的，道：“王妃，您要去勤政殿吗？”

    得向王爷亲口证实这个好消息吧？

    崔可茵摇了摇头，道：“不了，我们回府。”

    这些天，他们极少谈论谁继位。群臣请求周恒继位，周恒再三推辞，崔可茵从没过问，一如概往忙碌着安抚大臣家眷们或悲伤或惊慌或不知所措的心。

    周恒继位，肩上的担子极重，接下来只有更忙，她怎能在他与群臣议事时去打扰他？

    跟随的人都听说了，一个个都神采飞扬的，连回府的速度都比往日快了些。

    最近太忙，崔可茵只有在晚上才有时间陪一陪乐乐。乐乐已戒了奶，和乳娘以及翡翠一起玩耍。崔可茵进门时，他迈开小胖腿，埋头跑来跑去的，见崔可茵进来，飞快朝崔可茵撞了过来。

    崔可茵蹲下一把把他抱进怀里，见他跑得一头一脸的汗，道：“可用过膳了？”

    乐乐戒了奶，崔可茵吩咐乳娘每天定时定量喂他吃食。

    乳娘回道：“半个时辰前喂过了，哥儿吃了大半碗呢。”嘴里说着话却不停向翡翠挤眉弄眼，像是有什么事。

    翡翠笑得眉眼弯弯，道：“王妃，听说王爷要继位了？”

    果真如此。她们可是潜邸时就一直侍候的人，自然与众不同。

    乳娘竖起耳朵听，当初只说晋王府要找乳娘，没想到有朝一日她竟是乳过太子的人呢。乐乐可是嫡长子。

    崔可茵“嗯”了一声，接着逗乐乐。

    乐乐拿着汗津津的手去摸母亲的脸，被崔可茵捉住，拿到唇边轻咬了一口。乐乐咯咯笑着，也要去咬母亲的手。

    崔可茵由他咬着，乐乐已经发了两个牙齿，力道又大。这么一咬。疼得崔可茵把手缩回来。

    乐乐很得意，扬着小脸朝崔可茵笑，崔可茵这才看到他牙床上又长了两个小白点。这孩子，长四颗牙了。

    她抱着乐乐亲了亲。乐乐捉了她的手。又要放进嘴里去。

    母子俩玩着捉手和躲手的游戏。张老夫人来了。

    崔可茵抱了乐乐迎了出去。

    张老夫人满脸的笑，道：“你这是去了哪里刚回来？身上的衣裳还没换。”

    崔可茵道：“刚从德妃那里回来，她病情不见好。反而加重，我得劝着她些儿。”

    心病还需心药医，王仲方再妙手回春，沈明珠不配合，只求速死，哪能好得了？

    张老夫人叹道：“先帝对她恩宠有加，就这样撒手而去，她如何不伤心？”

    外面都在传皇后日夜啼哭，把眼睛哭瞎了呢。

    崔可茵长长吐出一口气，像要把这些天的郁闷都吐出来似的，道：“王哲真是害人不浅。”

    至安帝当然有责任，身为君王不辨忠奸，只信佞言，把二十万精锐尽数断送不说，还害得生母疯癫，妻妾伤心欲绝。可皇帝是不能有错的，一切的错，只能由王哲承担。

    到宴息室坐定，张老夫人道：“你大伯父派人送信回家，说王爷已允群臣所请，可有此事？”

    崔振翊难掩激动，借上官厅的机会，托人给候在宫外的小厮传信，让小厮捎信回府。真没想到崔家要出一位皇后了，这可是万千之喜。这些天，看着是顾全请立最积极，内中却有崔振翊的极力支持。只是他为人谨慎，生怕人说他举贤唯亲，因而由顾全打头阵。其实是他多虑了，谁不知道他是周恒的岳家？就算他第一个站出来支持周恒，又有谁会多说什么？

    张老夫人接到信，再也坐不住，马上赶了过来。

    崔可茵道：“我在永乐宫是听宫人这么说的，具体如何，还须王爷回府问了才清楚。”

    “糊涂！”张老夫人道：“你可是晋王正妃。他又没有侧妃，只有两位女史，这两位女史最多封嫔位。这正宫娘娘会是谁，你就没有想过吗？”

    遇到事，有人看到的是机会，有人看到的是危机，不同的人，看事情的角度总是不同的。崔可茵一心想着周恒肩上的担子这么大，如何和他共同度过难关。张老夫人看到的是周恒登基为帝，会册封谁为皇后。以崔可茵的家世地位，这个位子自然非她莫属。她赶过来，不过是问一问，周恒可曾许过什么诺言。

    崔可茵很快明白张老夫人的意思，苦笑道：“祖母，王爷忙得三天三夜没有合眼啦，那么多大事等着他拿主意呢。这么一件小事，就不要去麻烦他了吧？”

    难道她要跑到勤政殿，打断他跟群臣商议政事，就为问他要一句承诺么？

    张老夫人道：“这哪里是小事？有什么事比这件事更重要？你平时看着聪明，怎么在紧要关头反而糊涂了呢？”

    后/宫中有多少女人为这个位子拼得你死我活？这哪里是小事，这是关系身家性命的大事，也是关系到身后娘家地位的大事。

    崔可茵不想和张老夫人讨论这个问题，让乐乐过去：“给曾外祖母请安。”

    张老夫人摸摸乐乐的小脸，抓紧机会教育道：“只有你被立为后，乐乐才能是理所当然的太子，你不为自己着想，也该为乐乐着想。”

    “祖母来了？”接她话音儿的是周恒，珍珠打起帘子，他走了进来，道：“留下来用膳吧？”

    张老夫人一怔，随即满脸通红，瞪了站在帘外的珍珠一眼。不知他在帘外偷听多久了，珍珠还是崔家陪嫁过来的丫鬟呢，怎么事先也不出声提醒？

    崔可茵行礼，道：“王爷回来了？妾身让人备下热水，您沐浴后歇一歇吧。”

    眼睛都熬红了，亏得他身体好，要不然早累垮了。

    周恒点头道：“好。”走到张老夫人面前，道：“祖母何必担心，我对可茵之心日月可表。这皇后之位，何用她争？本来就是她的，谁也抢不走。”

    张老夫人羞愧不已，行礼道：“老身鲁莽。”

    周恒扶她起来，道：“哪里，祖母这是爱孙女心切。”(未完待续。)