
    “皇上年轻气气盛，处事不知轻重也是有的。你总该劝一劝，别让他与朝臣如此对立。”杨氏忧心忡忡道。

    崔可茵翻了个白眼儿，周恒年轻气盛？他还比她大一岁好不好。

    杨氏再劝：“若让史官手中的笔记入史册，岂不是……”

    翻开史书，妲已、褒姒、赵飞燕、杨玉环都是以专宠记入史册的，后代如何评论？这话，杨氏自然不好说得太白，点到为止，想来崔可茵也是明白的。

    崔可茵自然是明白的，气极而笑，道：“大嫂多虑了，记入史册的后、妃多了，却也不是个个以妖后妖姬名闻后世，如唐太宗皇后长孙氏，如太祖皇后马氏。”

    要论引经据典，杨氏自然是说不过崔可茵的，长长叹了口气，起身告辞了。

    看着同僚们挨了打，周全心里很不好受，偏偏周恒还让他在旁边看着，没有打完不准他离开。

    “这个妖后！”周全早就忘了周恒亲自出城御敌时，他是如何信任崔可茵，跪在丽华门求见崔可茵，求她劝周恒别涉险了。

    现在的周全，彻彻底底把崔可茵当成了仇人。

    好不容易挨到廷杖施完，周全上前扶起同僚，含泪道：“诸位大人先看大夫，再一起商议，接下来要怎么做。”

    这廷杖自然是不能白挨的，自从有跪左顺门的历史以来，皇帝从没有占上风过，每次皇帝都在他们的压力下屈服了。这次也不例外！别以为一次廷杖就能让他们打退堂鼓。

    一百余年的纵容。文官集团已日见坐大，皇帝要惩罚他们之中的单个人，或是罢官流放，或是杀头充军，那都是一句话的事，但若他们抱成团，无一例外都是皇帝屈服。

    被扶起来的御史们不约而同点头，只有寻找更多的人劝谏皇帝，才有赢的机会。

    于是，他们互相搀扶着走出午门。候在宫外的小厮赶紧上前搀扶上马车。赶着去请大夫诊治了。

    安华宫院子里，珍珠小跑进来，挨了绿莹一顿训：“你是娘娘陪嫁过来的，走路没个走样。人家不说你顽劣。只会说娘娘教导得不好。有你这样给娘娘抹黑的吗？”

    好吧。皇上动怒，大家都战战兢兢，她这是撞到枪口上了。珍珠伸了伸舌头。不以为意，道：“皇上来了。”

    绿莹一惊，这个时候，皇帝应该在谨身殿处理政务啊，今天为何来得这般早？

    崔可茵迎了出来，一见周恒便行礼，道；“参见皇上。”

    周恒摆了摆手，道：“平身。”

    在罗汉床上坐了，道：“今天的事，你可听说了？”

    “听说了。”崔可茵面有忧色，道：“皇上不如答应群臣所请，挑几位美人封为嫔妃。”

    周恒斜睨崔可茵，似笑非笑道：“你真这么想？”

    崔可茵不答。谁愿和别的女人分享丈夫？可是眼看事态越闹越大，他的压力也越来越大，她再不愿意，也得为他着想。

    周恒握住崔可茵的手，道：“你我夫妻，自当同心协力，不要互相猜疑试探才好。现在是纳妃的事吗？自古以来，皇权为大。可是这些读书人总把自己当成天下老大，说什么天下兴亡，匹夫有责。难道死了张屠户，朕就得吃带毛的猪了？他们纠结在一起，不过是以为没了他们，政事没人处理，朕就怕了。岂不知，天下想鱼跃龙门的人多了去了，想当官的人也多了去了。想让朕屈服他们，岂不是笑话？”

    这争的是朝堂之上，谁说了算，也就是争权，纳妃不过是文官们找的借口。

    “皇上……”

    崔可茵刚张口，便被周恒打断了：“是不是挺失望的？”

    “没有。皇上若肯纳妃，曾先退却，京城保住之后，自然会下旨广选美女扩充后宫，这些文官也就没有借口了。”崔可茵说的是真心话。正因为御史们多次上奏折，不是要求周恒选秀，便是弹劾崔可茵专宠，周恒都置之不理，事情才会发展到现在这个地步。

    周恒轻轻把崔可茵拥入怀中，道：“有你足矣。朕确实不想纳妃。既然他们吃饱了没事干，想干涉朕的后/宫，朕不如趁此机会把一些害群之马清理出去。”

    王哲买官卖官多年，纵然有一些亲信随他出征以博取军功，到底朝堂上还是有很多他的人，也有很多走他的门路，向他买官得以居高位的人。这些人不清理出去，大佳朝如何强盛？

    崔可茵把头靠在他肩上，叹道：“只是我要担这个祸国殃民的罪名了。不知史书中会如何记载我？”

    “我们只管把事情做好，让国家强盛，让百姓安居乐业，何必去理会史书如何记载？”周恒说这话时，豪情油然而生。

    一股自豪感充塞崔可茵胸间，有夫如此，此生足矣。

    “皇上说得是。”她星星眼看向周恒，甜甜一笑。

    周恒用完午膳去了谨身殿，崔可茵再哄乐乐睡了午觉，让人把打听来的，京中勋贵中适龄的男子名单呈上来，细细看了。

    第二天，早朝散后，有八十多名朝臣在左顺门静坐。这些朝臣自然不只是都察院的御史，各部都有，更有很多是上了年纪的老头。

    周恒不理。

    第三天，在左顺门静坐的人更多了。这些人散朝后便去左顺门，宫门落锁前回去，倒像是上衙似的。

    第四天，莫锋带领几个御林军，手捧文房四宝，前来登记静坐人员的名单。

    群臣不仅不害怕，反兴奋不已，有的人不仅自己登记了名字，还把要好的同年同窗亲戚朋友都记上。这天在左顺门静坐的人只有二百二十三人，登记的名册却有二百五十六人，整整多出三十多人。

    然后，周恒照名单施廷杖。

    史上最多受廷杖的人数是周恒创造的，可谓前无古人，后无来者。这一事件，史称“立妃风波”。

    两百多人，从晌午打到日落，还没打完，第二天接着打。

    事情到止彻底僵住了。

    崔振翊一派，自然不会去静坐，却多次递牌子进宫，劝崔可茵帮周恒纳妃，解决此事。在他们想来，皇帝纳妃是天经地义。哪有皇帝不纳嫔妃？不可想像啊。(未完待续。)

    PS：前天晚上吃了从超市买的凉果，还是俺们这里有名企业生产的，不到半个小时开始呕吐，昨天头痛了一天，实在无法码字，欠的月票加更只有稍迟一两天了。珂珂实在不明白，为嘛吃了坏东西不是肚子痛，而是头痛呢？