
    “虽然未到十月，枫红未红如火，但自山脚到山顶，次第由黄变红，层次分明，更是好看。”周恒说着，牵崔可茵的手当先而行。

    香山位于京城西郊，又名静宜园，乃是皇家园林。山上殿宇轩昂，景色宜人，共有名噪京城的二十八景。

    过香山正门东宫门，一路拾级向上，景色果然美不胜收。

    周恒一路指点美景，把来历典故一一说与崔可茵知道，永宁紧跟在两人身后，听得津津有味，柔嘉却不时向后张望。勋贵子弟跟在后面，一个个做斯文状，哪里敢有举止不当之处？

    来到永安寺已过正午。周恒道：“在这里歇了，再上香炉峰，便该回去了。”

    众人领旨。

    永安寺是行宫，也是京城西郊寺庙之冠。主殿高五层，前有石坊、山门、钟鼓楼、城垣、红墙碧瓦掩映于苍松翠柏之中，为二十八景之一。

    一进入大殿，礼了佛，柔嘉便闹要着换男装，拉着崔可茵的手扭来扭去，道：“四嫂可以，我为什么不可以？我也要跟四嫂一样。”

    此言一出，勋贵子弟中不少人脸色都黑了。跟皇后一样……这话是可以随便说的么？

    崔可茵道：“不知你想换男装，没有多带一套衣裳呢。下次吧，下次一定多带一套。”

    柔嘉不依。

    周恒道：“再不听话，下次可就不带你出来啦。”

    这话的效果非同寻常的好，柔嘉马上安份了。

    周恒牵着崔可茵的手四处走走看看。勋贵们也三五成群四处游玩，当然，说是游玩，其实还是想方设法与两位公主遇上。

    细细看了一回，崔可茵扶着周恒的手臂回正殿歇息，周恒低声问：“可是累了？”

    崔可茵点了点头，道：“景色果然不错，下次带乐乐一起来。”

    此次香山之行是为两位公主挑选驸马，所以未带乐乐一同过来，崔可茵此时却是有些后悔了。景色这么美。该让乐乐看看的。

    周恒道：“好。”

    两人在偏殿用歇。永宁寺主持过来侍候。

    院中，娑罗树下，常昭状似不经意差点撞上柔嘉公主。

    “臣靖海侯府常昭参见公主。”常昭抱拳行礼，道：“臣只顾观赏风景。没注意到公主在此歇息。不知可冲撞了公主？”

    几步外英国公的小儿子傅轩暗暗不屑地撇了撇嘴。紧走两步，扮作与常昭同行，同样抱拳行礼道：“臣英国公府傅轩参见公主。臣常听家母说。公主举止落落大方，今日一见，果然风采照人。”

    常昭大光其火，这人实在太卑鄙了，居然这个时候冒出来抢风头，可在柔嘉公主面前，又不好直接跟傅轩撇清。

    柔嘉公主一听常昭自报身份，是靖海侯府的，立即想起传言中那个傻子，心里一阵恶心，对他自然没有好脸色，对傅轩就不同了，不仅笑得甜甜的，声音也娇嗲嗲的，道：“公子免礼。”

    常昭见她那双笑得弯弯像月儿的眼睛，只是望着傅轩，心里的火不知怎的，熊熊燃烧起来。他装作闲话家常般，侧头对傅轩道：“令仪，可还记得为兄前两天跟你说过，上得香山有可能碰到公主，不要吃大蒜，免得气味难闻，冲撞了公主。你可有听为兄的话？”

    令仪是傅轩的字。他上个月刚满二十岁，祖父英国公为他取了令仪为表字。

    傅轩脸现迷茫之色，心想，我什么时候喜吃大蒜了？你又什么时候跟我说过这话？

    柔嘉公主一听，马上用素手掩鼻，退后两步，蹙眉道：“紫萝，我们去瞧瞧四嫂在做什么。”头也不回疾步而去。

    望着柔嘉公主急匆匆离去的倩影，傅轩怔了怔才明白过来，一把揪住常昭的衣领。

    柔嘉踏进偏殿，只见永宁公主早就坐在崔可茵下首，听永宁寺主持说佛经故事。

    “你怎么不去外面逛逛？”柔嘉扯了扯永宁的衣袖，道：“你忘了我们来的目的了吗？”

    要不是被大蒜的味道吓着，她一定要到处走走，多看看那些勋贵子弟，做到皇兄赐婚时心中有数。

    永宁小声道：“他们老盯着我看，我好害怕。”

    那一双双眼睛，就跟狗见了肉骨头似的，怕吓人的。

    崔可茵回头朝永宁笑了笑，轻拍她放在膝上的手，意示无须害怕。

    柔嘉见永宁去了锥帽，也把锥帽除下，想到挑夫婿大任，她又坐不住了，忙忙站起来。

    崔可茵待主持说完话，对周恒道：“天色不早，两位公主想必饿了，不如先传膳？”

    若不是老和尚奉迎，引着周恒说些佛经故事，午膳早就用完了。

    周恒点了点头。

    主持忙告了罪，道：“是老讷的罪过，这就吩咐下去。”

    他在这里当主持十年，还是第一次有皇帝到来游玩，不争取机会好好表现一番怎么行呢？可惜时间太匆促，他还有好些经义没有机会讲呢。

    永宁寺是行宫，又是寺庙，供着菩萨，传上来的却是荤菜，主持在一旁侍候。

    四人用完午膳，继续顺着山路向上，直到香炉峰。

    一路上，发生多起肢体摩擦事故，勋贵子弟们力求在帝后和两位公主面前表现，不免各施手段，无声的纠纷时有发生。

    崔可茵状似只是赏景，别的浑不在意，却把他们的表现尽收眼底。

    永宁和柔嘉用完午膳并没有再戴上锥帽，崔可茵只作不知。勋贵子弟们为一睹公主芳容，自然要抢在前头，山路狭窄，加上多是有心起冲突，受伤在所难免。到了香炉峰，又有十几人受伤。

    香炉峰是香山最高峰，站在上面往下望，景色美不胜收。

    崔可茵拉着周恒的手，指着远处一处湖泊，道：“那是什么地方？”

    周恒正待回答，身后有人闷哼一声，两人回头，却见常昭痛得弯下了腰。

    柔嘉公主脸有得色，感觉到周恒的目光，忙装作没事人似的四处张望。

    崔可茵朝柔嘉招了招手，低声道：“怎么回事？”

    柔嘉偷偷瞄了周恒一眼，道：“你可别告诉皇兄。”

    这么一点距离，以周恒的耳力，哪里会听不到？崔可茵忍笑点了点头。

    柔嘉公主道：“这人讨厌死了，阴魂不散老跟着我，我故意对荣国公家的小子好，两人便打起来了。”

    荣国公的侄儿方敏可不是一副防备姿态盯着常昭？(未完待续。)