
    立妃风波还未停歇，皇帝下旨，重阳节赴香山游玩，着各勋贵家年满十八岁，没有婚配的子弟随驾前往。

    此旨一出，朝野哗然。

    那些挨了廷杖的官员义愤填膺，皇帝不立妃，召勋贵子弟伴驾做什么？他们屁股上的伤痕犹在，皇帝不听劝，居然还有心思赏景游玩？真是太过份了！

    勋贵人家却喜上心头，前些天传说皇后要为永宁长公主、柔嘉公主选驸马，后来被那些可恶的文官一通搅乱，便不了了之。难道皇帝皇后借香山游玩之机考校勋贵家中的儿郎，为两位公主挑选驸马么？

    勋贵人家立即动起来了，八仙过海，各展神通，于是各种小道消息满天飞。

    本朝规矩，驸马不能参政。那些十年寒窗一朝鱼跃龙门的士子自然不愿放弃抱负理想，成为无所事事，还要看公主脸色的驸马。但是勋贵就不同了，勋贵本就没有实权，长子袭爵，余下的儿子要么跟那些寒门子弟一样挤独木桥走科举之路，要么只能混吃等死。可不是每一个子弟都是读书的料子。

    若能尚了公主，生下的儿女有皇家血脉，身份尊贵不说，家族的身份地位也比别的勋贵高了一大截。家里出了一位驸马，别的勋贵总要高看一眼。

    崔可茵也正是看出有抱负的士子不愿尚公主自毁前程，所以把目光投向这些勋贵。只是勋贵子弟多纨绔，还得好好挑选才是。因而周恒才下旨让勋贵子弟随驾。

    要不是为两位姐妹的终身大事着想。他现在哪走得开？

    安华宫里，柔嘉公主把装玫瑰糕的碟子递到崔可茵面前，甜甜笑道：“我亲手做的，四嫂快尝尝，看味道如何。”

    知道她爱吃玫瑰糕，特地向红豆学了，做来孝敬她的。

    崔可茵对柔嘉公主一百八十度大转变的态度已见怪不怪，接过尝了一口，笑道：“不会馅料面粉都是红豆调的，妹妹只是把玫瑰糕从烤炉里拿出来而已吧？”

    这个时代也是有烤炉的。专用来做一些精致的吃食点心。

    柔嘉公主脸不红。心不跳，道：“我真的学了。这个是红豆示范给我看的。”然后一招手，紫萝上前两步，呈上另一碟玫瑰糕。颜色有点黑。模样有点丑。看着让人没有食欲，道：“这个是我做的，四嫂再尝尝。”

    她巧笑嫣然。一副讨好的样子。

    崔可茵翻了翻白眼，接过来轻咬一口外皮，那味道，不是一般的差。

    “如何？可还吃得？”柔嘉公主讨好地问。

    崔可茵放下碟子，道：“你吃过了么？”

    “我吃着，觉得还可以。”柔嘉有点脸红。

    陪坐在一旁完全是个透明人的永宁公主也拿了一块吃，随即苦着脸，道：“你真的向红豆学的么？”

    太难吃了。

    “是啊。”柔嘉点头，随即道：“一定是红豆教得不好。”

    要不然她一定会做出和红豆一样的味道的。

    崔可茵无语。

    绿莹进来，附在崔可茵耳边说了几句话，崔可茵脸现愠色，道：“我还有事，你们先回去吧。香山游玩那天，把自己打扮得漂亮点，需要什么，着尚服局筹备。”

    永宁和柔嘉起身谢恩告退。

    待两人一走，崔可茵道：“到底说的什么？”

    绿莹愤然道：“以周全为首的一干人弹劾娘娘十二大罪，说若不废黜娘娘，大佳朝江山不保。皇上发了脾气，再次对奏折上列名的官员施了廷杖。”

    周全屁股上刚长出新肉，第二次挨打，是为杠上开花，不仅十分疼痛，而且特别难受。可是施完廷杖，他便拖着伤体跑丽华门跪去了。

    崔可茵出来见他，道：“动辄逼迫皇帝废黜皇后，岂是臣子所为？你幼读诗书，史书上可曾记载臣子废立皇后的先例？”

    一向来，皇后只有失德，帝王才能废黜。就是皇帝不喜欢皇后，要废后，臣子也只有苦谏的，哪有当臣子的要死要活，非要皇帝废后不可？

    周全无话可说，磕了头一拐一拐离去。

    崔可茵动了真火，把远山找来，道：“周全家里什么情况？”

    不治治他，还真是无法无天了。

    远山道：“他家中只有一个八十多岁的老母亲。亲族也没有什么人，大多在老家，并没有进京。”

    “难道没有妻儿么？”崔可茵不解。

    远山叹道：“他年轻时曾成过亲，不知为了什么事，妻子上吊自尽了。他曾有一个女儿，五岁时有一天坐在门口，一个路过的陌生男子递了一块烧饼给她，被周全知道了，把女儿关在屋里活活饿死。邻居举报到官，他当堂引经据典，县令居然说不过他，只好报到刑部。不知怎么回事，最后居然判他无罪。”

    连女儿都能狠下心来活活饿死？崔可茵皱眉道：“这样的人，何德何能可以为官？”

    远山苦着脸道：“不知当时的主考官是怎么想的，居然让他中了进士。”

    晚上崔可茵和周恒闲谈，说起周全的狠劲，道：“只怕他会紧咬着要你纳妃不放。你会不会将他贬官流放？”

    苦谏皇帝的御史，最多调个差使，或是寻个借口贬官流放。皇帝爱惜贤名，是不大可能将他们下狱处斩的。

    周全道：“暂时不会。这件事不解决，以后难免再有人拿纳妃一事做文章，不如一次解决了，朝臣都知道朕的决心，再无二话。”

    这是永远不会变心的意思么？崔可茵只是看着周恒笑，道：“皇上可想好了。”

    “那是自然。”周恒道：“歇了吧。”

    两人收拾歇下，一夜无话。

    周全被崔可茵驳倒的消息不径而走，很多朝臣想着崔可茵说的：“史书上可曾记载臣子废立皇后？”的话，都道：“皇后并未失德，更未犯七出之条，哪能随便废黜？”周全相邀商议时，都托辞不来。

    周全眼看同道中人越来越少，到最后只有都察院的同僚继续为立妃事业奋斗，不由大为着急。再这样下去，只怕这件事会不了了之啊，这可如何是何？

    他带伤翻了几天史书，决定去和崔可茵好好理论理论，没想到见了崔可茵，被崔可茵一句话给堵了回来。

    “本宫与罔顾人伦者没什么好说的。”崔可茵掷地有声道。(未完待续。)