
    果然，至安帝很快派魏渡宣周恒进宫，周恒进宫参见完毕，道：“皇兄和臣弟可是有约在先，下不为例的。”

    至安帝苦着脸道：“朕是说过，可是现在情况不同。”

    谁说皇帝必须金口玉言，说出的话不能更改？不能更改的那是写在圣旨上的。皇帝也是人，也有七情六欲，也有说过的话想反悔的时候。

    周恒断然拒绝，道：“恕臣弟办不到。臣弟还有很多奏折没有批呢，这就去批改啦。”

    说完，行礼扬长而去。

    至安帝急得直揪头发，王哲都气得吐血了，他们还想怎么样啊，就不能放过他吗？

    刘有道准备再接再励，上第二封奏折，皇帝要不表态便死谏时，至安帝称病不上朝了。这下子，满朝文武都炸了窝。蜂拥往晋王府，要向周恒请命，要周恒劝至安帝以江山为重。

    晋王府大门紧闭，除了崔振翊之外，谁也不能进。

    群臣无法，只好由郭寿宁执笔，写了一封信，托崔振翊交给周恒。

    周恒在大门内迎接崔振翊，道：“今天只论亲情，不谈公事，还请大伯父不要为难本王。王哲之事，我自有主张。”

    崔振翊无奈，只好略坐一坐，告辞而出。郭寿宁等人还在门外候信呢，他不敢久坐。

    王哲正洋洋得意，认为有至安帝这面盾牌，朝臣们拿他没奈何时，小三子被人从井里捞了起来。早就死得不能再死了。接着，干儿子王贤被人发现死在御花园里，尸体已经冰冷。

    这下子王哲慌了，连滚带爬跑到勤政殿里，抱着至安帝的大腿痛哭流涕。他倒不是心疼救他一命的小三子和干儿子王贤，而是他真的怕了，宫里是他们的地盘，可他的心腹，说死就死，还死得如此无声无息。这得是多大的能耐？

    至安帝怒了。道：“这件事是谁做的？”

    只要王哲指谁。他一准把谁抓起来。

    王哲哪里知道，转了转眼珠子，道：“一定是……晋王妃，对。一定是晋王妃做的。”

    “先生休得胡言。晋王妃好长时间没进宫了。哪里能把手伸得这么长？”至安帝断然不信。再怎么着也不可能是崔可茵干的。

    王哲哭道：“去年，她就曾让人把老奴扔进荷花池中，如今看老奴出易不出门。拿老奴没辙，只好对老奴身边的人下手了。接下来，她就会让人在屋里弄死老奴了。求皇上为老奴做主，保老奴一命。”

    至安帝半信半疑，叫过魏渡，道：“你去宫门口问问，这些天晋王妃可曾进宫？”

    很快，魏渡回来道：“回皇上，守门军士都说自正月初一上午晋王妃进宫觐见太后娘娘和皇后娘娘后，再没进过宫。”

    “先生想多了，哪有三个月前进宫，这时才下手？”至安帝道。

    这都三月了，若崔可茵有心对付王哲，只怕他早死了。

    王哲道：“晋王可是天天进宫的，指不定她吹了枕边风，让晋王叫人弄死老奴。”

    “越说越荒唐。”说是周恒，至安帝更加不信。他安慰王哲道：“想必小三子不小心，失足跌落井中也是有的。王贤么，平时得罪了人，被人暗害也说不定。”

    他越说越觉得真是这么回事。宫中的内侍时有争吵，有时还会为了对食的宫女争风吃醋，大打出手。这些，他平时是睁只眼闭只眼的。现在要不要整治呢？算了，王贤也不是什么好东西。至安帝只想了想，便丢开了。

    其实王哲猜的还真接近真相，弄死这两人的，不是崔可茵，而是周恒。弄死小三子和王贤，敲山震虎，让王哲惊怕，接着用堂堂正正的方法处死王哲，让受他所害的百姓和官员出了胸中这口恶气，还大佳朝清明的风气，才是周恒所愿。

    怎么弄死小三子和王贤，是他和唐伦在碧云居商议了的。不得不说，唐伦读书了得，这脑子也好使，所思所想的方法诡异之至。

    很快有人把王哲的举止送到晋王府。

    崔可茵把欢喜叫过来，道：“王爷在宫里，你们要小心侍候，千万不能让不相干的人接近王爷。”

    现在周恒与王哲图穷匕见，只怕他狗急跳墙，对周恒下手。王哲连妻女都能狠心抛弃，有什么事做不出来？

    欢喜应了，道：“奴才拿性命担保，一定把王爷侍候好了，若有不周到的地方，王妃取了奴才的小命便是。”

    “我要你的性命做什么？是要你把王爷侍候好。”崔可茵加重语气道。

    欢喜讪笑，连声答应。

    周恒拿了刘有道第二封奏折进宫请求彻查王哲。

    至安帝匆匆看了奏折一眼，道：“王哲再有不是，也是朕的启蒙先生，总算是帝师。你们这样逼迫朕处死自己的先生，岂是人臣之道？小四，朕求求你，你就放过他这一次吧。”

    “一次又有一次，不知皇兄要到哪次才肯治王哲的罪？再说，他只是一个阉奴，哪里配为皇兄的师傅？帝师一说，从何说起？”周恒道。

    至安帝无言以对，悲从中来道：“朕身为大佳朝的皇帝，连一个先生都保不住，朕要这皇位何用？”

    又来了！周恒不客气道：“若皇兄情愿舍弃皇位，也要等皇后涎下太子，待太子长大成人再说。”

    至安帝只觉自己的人生失败又灰暗，到现在，后宫嫔妃无一人怀孕生子。没有儿子继承皇位，就是想出家为僧也不成哪。人生，再没有比这个更让人伤心的了。

    看他两行清泪从颊上滚泪，周恒递了帕子过去，道：“皇兄切莫如此，逼迫天子的罪名，臣弟担当不起啊。”

    至安帝两眼发亮，道：“那小四帮朕这一回，说服群臣，放了王哲吧。”

    “臣告退。”周恒道：“臣累了，想休沐携可茵和乐乐去田庄歇息几天。”

    就在周恒带崔可茵一行人出城不久，大同的战报再次送到京城。曾先再次侵边，许愿杀敌三百多人，我方死伤两百多人。

    听说周恒离京，战报中只是小胜，一个大胆的念头浮上王哲心头。他觉得，机会来了，他一定要风光一把，让那些敢小觑他，要他死的大臣们看看他的威风和煞气。(未完待续。)

    PS：我想的很想要王哲死啊，有木有。不过，他也蹦达得差不多了，很快会作死的。