
    周恒茫然抬头，张了张嘴，像是要说话，可还没等他发出声音，整个人就直挺挺倒了下去，无声仆倒在地。

    群情激愤要求严惩王哲的大臣们一下子安静了，乱哄哄像菜市场的朝堂落针可闻。然后，崔振翊跳了起来，道：“快传太医。”

    有内侍飞快跑了出去，去太医院传王仲方。

    唐天正招呼崔振翊：“先把晋王扶起来。”

    周恒由他们扶坐起来，趁人不备在崔振翊耳边道：“送回府。”

    崔振翊一怔，他这是装晕吗？

    唐天正见周恒嘴唇微动，微一凝神，已猜出端倪，朝至安帝拱了拱手，道：“皇上，晋王突发急症，还须送往晋王府才是正理。”

    至安帝心中那个急啊，说好要帮他出面的，这突然之间就人事不知，王哲的事可怎么办？他正没主意，听唐天正这么说，自是点头道：“来人，抬朕的御辇送小四回府。”

    怎么能坐御辇呢？崔振翊马上道：“皇上宽厚，体恤晋王为国操劳，实乃晋王之福，我等臣子之福，晋王有来时的马车，用来时的马车送回府即可。”

    皇帝出行才能坐御辇，若是周恒坐了御辇出宫，岂不是要让满朝文武侧目？周恒是他侄女婿，他不免想深一层，以免日后至安帝清算，御史弹劾。

    坐什么不是坐？至安帝自是没有意见。于是众人七手八脚把周恒抬起来，送上马车。王仲方匆匆赶来时。马车已驶出宫门，只好骑马追了上去。

    不说至安帝独自面对如狼似虎的群臣，只说周恒上了马车，对跪坐在角落的欢喜道：“着人快马加鞭回府，跟王妃说一声。”

    欢喜应了。

    崔可茵接到口信，点了点头，待得马车来到紫烟阁，才假装慌张，迎了上去。

    这时周恒倒是“醒”了，只是“浑身虚弱无力”。须人搀扶才能行走。他全身的力道全压在崔可茵身上。崔可茵吃不消，暗暗掐了他一下，低声道：“你想压死我呀？”

    周恒无声笑了两声，稍微站直了些。

    两人进了正房。说起早朝上的事。周恒笑道：“我倒要看看王哲如何应对。皇兄包庇他，不免寒了百官的心，不包庇他。他是一定活不成了。”

    够胆威胁他，也得够胆度过难关才行。

    崔可茵笑盈盈道：“王爷辛苦，待妾身烹茶请王爷品尝。”

    看来他可以歇两天了，待朝堂上如何处置王哲有了公论之后，再行上朝。

    周恒一本正经道：“只是烹茶么？就不能多点别的？”

    一句话说得崔可茵脸颊飞红，啐了一口，道：“不正经。”

    周恒一脸无辜道：“我说什么了？什么都没说呀，就说我不正经，真是太冤枉人了。”

    他还待叫嚷，帘外小宫女禀道：“王太医来了。”

    车夫听说自家王爷晕迷不醒，皇帝让急着送回府，于是挥鞭如雨，如飞赶着马车回来。王仲方得信骑马在后面急追，还是慢了一步。

    他心急如焚赶来，一进门见周恒和崔可茵言笑晏晏，分坐在罗汉床两侧，中间一张炕几上，小泥炉炭火正旺，紫砂壶里沸水咕噜咕噜响个不停。

    “王爷，您没事就好。只是为何不派人跟下官说一声？下官接到消息，吓得差点没当场晕过去。您倒好，还有闲情喝茶。”王仲方埋怨道。他以为周恒被周全手里的信气出病来，还病得不轻，真的是恨不得插翅飞过来，路上差点撞翻路人，惹得路人破口大骂。周恒倒好，安然无恙不说，还有闲情陪伴娇妻。

    周恒笑请王仲方坐下，道：“此次是本王的不是，下次，下次一定事先告知一声。”

    开玩笑，做戏不做全套，如何逼真？再有下次，他也是断然不说的。

    王仲方见周恒嬉皮笑脸的样子，无奈坐下，道：“您欲下官如何回复皇上？”

    这一次，你又要放皇帝几天鸽子？

    周恒把一盅滚烫的大红袍放在王仲方面前，道：“皇兄此时六神无主，要是本王不出面，只怕他会着急上火，要真的病倒就不好了。王太医不妨说本王急怒交加，被你针灸一回，再歇息一天就好了。”

    王仲方苦笑道：“只怕你耽搁这么一天两天，皇上真要病倒了。”

    “王太医平时替皇兄请平安脉，皇兄的身体如何？”周恒摸着下巴道。

    这句话要是传出去，一个窥视圣体的罪名是免不了的，只怕御兄会说周恒“居心叵测”。王仲方却明白周恒的意思，至安帝没有他说的那么虚弱，让他受两天罪不至于病倒。当下笑对崔可茵道：“听说王哲发话下去，只要王妃入了皇宫，定然有去无回，以后太后宣召，王妃还须小心。”

    他惯常在宫里行走，对这些小道消息最是了解。

    崔可茵道：“谢王太医一片好心。”

    就算太后宣召，她也不去。至于借口，多的是。

    王仲方笑笑不说话。

    至安帝被群臣围攻，无话可说，只好退朝避入后宫，对求见的臣子一概不见，连郭寿宁都不见。只派人到晋王府问周恒的病情。

    崔可茵出来见内侍，一脸愁云，不停拿衣袖抹泪，道：“我家王爷一向身子单薄，皇上非要他操劳国事，他这身子如何吃得消？这才几个月，便当堂晕倒，以后还怎么得了？”

    大有要辞掉朱批差使的意思。

    内侍不敢接话，只道：“晋王妃节哀，请王爷歇息吧，老奴回宫复旨。”

    至安帝听内侍这么说，更是愁肠百结，王哲的身体一时半会好不了，再说，闹出这样的事，如何能批改得了奏折？就算他同意，群臣也不同意。到时只怕又有人闹着要罢官求去了。现在能依仗的只有周恒一人，他可千万不能出事啊。

    群臣堵住了丽华门，非要至安帝给个说法。至安帝无计可施，一天几次派人到晋王府周恒的病情。

    崔可茵看不过去，劝道：“看着差不多就行了，要真把皇上逼出病来，你又会心疼了。”

    这件事，本就是周恒闹出来的，还得他出面收拾残局才是。(未完待续。)