
    九月初九重阳节在永宁和柔嘉的期盼，勋贵子弟的兴奋期待中终于到了。一大早，勋贵子弟们齐集午门，无数锦衣比朝霞还绚烂，在初升的阳光下闪花了朝臣们昏花的眼。

    辰时正，宫门大开，卤簿（仪仗队）次第而出。远远的，华罗盖挡住了日光，过了约摸一刻钟，皇帝的御辇才出宫门。

    众人行礼参见。

    “都平身吧。”厚厚的毡帘卷起来，周恒和崔可茵端坐辇中，周恒道：“勋贵子弟随驾，其余人等都散了。”

    “领旨。”勋贵子弟一个个神采飞扬，身手矫健起身，翻身上马，跟在御林军后，朝香山而去。

    毡帘放下，崔可茵把身子往背后大迎枕一靠，道：“好象都长得不错呀，不知哪两个幸运儿会被皇姐和柔嘉看上。”

    周恒斜睨了她一眼，加重语气：“都长得不错？哪个长得不错了？朕看着都是歪瓜裂枣。”

    好大一股醋味。崔可茵笑了，靠了过去，窝在他怀里，很快睡着了。

    昨晚又折腾了大半夜，今天一大早起来，睡不到两个时辰，真的很睏啊。

    周恒给她盖上锦被，换了个坐姿，让她睡得更舒服些，轻轻在她额头一吻，静静思考起如何削藩。他已经与内阁商议过了，不过，内阁七人，尽皆反对。这一次他们的意见出奇的一致，认为还是不要轻举妄动，与民休养生息的好。

    还是二兄的反迹不露啊。要是二兄要反已到人尽皆知的地步，内阁何以能够阻止？

    永宁与柔嘉同乘一车，跟在御辇之后。永宁虽然又紧张又兴奋，但生怕被人笑话她恨嫁，所以强自忍住。柔嘉却没有那么多顾虑，一路上不时掀起窗帘子往外张望。

    御辇所到之处，清水净街，百姓早避到一旁，跪伏于地。她只看到一颗颗人头，不由大为扫兴。探身出外。又被御林军所挡，看不到一个个勋贵少年。

    永宁看她实在不像话，忙一把按住她，道：“娘娘跟你说什么来着？”

    昨儿崔可茵跟她们说：“无须紧张。平常心对待即可。”

    那是生怕两人太过紧张。在勋贵子弟面前反而举止无措。没有抓紧机会仔细观察这些人。

    周恒既然命勋贵子弟随驾，又让御姐御妹伴驾出游，自会制造机会让她们悄悄观察这些人。总得她们自己中意，才能赐婚嘛。

    柔嘉想着周恒对崔可茵又宠爱又体贴的样子，嫉妒得很，道：“又不是她去相亲，她自然不紧张。”

    本朝男女之防虽重，但那些劳什子规矩都是为普罗大众而设的，身为帝后，自然不受这些规矩所限。要照本朝规矩，说亲时，只须家中父母长辈或是兄长相看男方，多方比对，觉得合适即可。

    男方也会派人相看女方，大多数时候由男方的婶姆出面。要是双方来相看的人都对男、女方满意，亲事便开始进入下一阶段，一段姻缘便这么缔结了。

    当年太后为周恒赐婚之前，曾在宫中开赏花会，邀京中五品以上官员未婚的女儿进宫赏花。后来挑中崔可茵，又宣她进宫，亲眼看过。见她面无表情，以为她呆傻，很是满意。因而赐婚。

    而崔振翊也曾偷偷相看周恒，觉得他长相俊朗，就是举止像个大顽童，又因他受太后所忌，所以极力反对。

    像如今这般，让男、女双方见面的，在本朝绝无仅有。

    勋贵们自然不会反对，他们理解为，皇帝要让公主亲自挑选驸马。公主居于深居之中，怎么有皇帝那么深沉的心机？总归是很好哄的。所以勋贵子弟们一个个做足功夫，这些天，外面有关两位公主的消息已炒到一条五百两的高价。售卖者，自然是宫中的内侍了。据说这些内侍在漱芳斋和枫林阁侍候，谁知道是不是真的呢。

    就算一条消息五百两，也是买者极多。谁不想有的放矢，俘获公主芳心呢？

    众勋贵子弟望着远处的华丽马车，一个个浮想联翩。靖海候家的二公子常昭锦袍玉带，身姿笔直骑在马上，对此次相亲，他是志在必得的。

    他正想得入神，后面风声倏响，一条长鞭挟风声飞快而至。

    一路上，不知发生了多少碰撞，已经有五六人被撞下马，被马踏伤，只能退出此次角逐，由家人小厮送回府。

    后面发生的一切崔可茵自然是不知的，她美美的地补了觉，睁开眼，御辇已快到香山脚下。

    周恒见她醒了，微微一笑，道：“朕的手臂都被你枕酸啦。”

    “还没到么？”崔可茵坐直了身，道：“我还是换男装吧，男装方便些。”

    御辇上备得有男装。

    周恒宠溺地道：“好。”

    也不唤外面的绿莹进来侍候，自己随手取了包袱，打开来，取出一套男子穿的直裰，道：“朕侍候你更衣，如何？”

    崔可茵戒备地道：“此时可是在路上，外面都是人，你可不能胡来。”

    “不胡来。就是侍候你把衣裳换了，发髻你自己盘。”周恒说着，动手解崔可茵衣襟上的扣子。

    崔可茵拗不过他，只好由着他。好在他果真只是帮她换了衣裳，并没有别的动作。

    得待装扮好，御辇也停下了，欢喜在辇外恭请圣驾下辇。

    永宁和柔嘉已经下车，两人身姿婀娜，只是头戴锥帽，众勋贵子弟只有望锥帽兴叹的份。待得见御辇毡帘打起，皇帝走下脚踏，忙齐齐躬身参见。

    周恒摆了摆手，道：“平身。”又朝身后伸出手，从御辇里牵下来一个玉面朱唇，比宋玉潘安更好看三分的少年，看得勋贵子弟们目瞪口呆。

    永宁也是一怔，这少年好美，只是怎么这么眼熟？

    柔嘉却一眼认了出来，失声道：“我也要跟四嫂一样打扮。”

    原来是皇后啊。常昭心中怦的一跳，心想，难怪皇帝专宠于她，为她溺水三千，只取一瓢而饮，要是我得此佳人，也不会纳妾。

    有此想法的又岂此他一人？不知多少勋贵子弟双眼瞟来瞟去，拿崔可茵和两位公主比较。

    崔可茵把手递给周恒，微微一笑，举步走下脚踏，道：“听说香山十月景色最佳，此时枫叶未红，却不知景色如何？”(未完待续。)

    PS：明天争取把加更补上，先求月票推荐票~