
    夜半赏月无人私语时，这一番恩爱实不足为外人道。

    两人天快亮才歇下，崔可茵醒来时，室内光线昏暗，周恒坐在窗边批奏折。

    “怎么不掌灯？小心看坏眼睛。”崔可茵说着，扯了扯被子，坐了起来，又得四处寻摸肚兜纨裤了，这人真是过份。

    周恒望过来，便见一记妩媚至极的白眼飘至，他一颗心又荡又酥，连呼吸都乱了。

    “醒啦？”他放下手里看了一半的奏折，起身走过来，坐在床沿上，见崔可茵忙着四处寻找衣物，春/光乍泄，笑得那个开心。

    崔可茵又白了他一眼。

    待穿戴好，把墨发披散下来，周恒柔声道：“我给你梳头吧。”

    “你会梳头？”崔可茵惊奇极了。

    他自出生，便是最受宠的皇子，打小宫人内侍乳娘簇拥着，什么时候用得着自己梳头了？

    周恒一脸坦然，道：“你教我，我就会了。”

    “好。”崔可茵坐到梳妆台前，透过来自西洋光可鉴人的镜子教他怎么把她又浓又密的墨发盘起来，打一个髻。

    周恒盘了几次，都盘到一半散了，从镜子里看到崔可茵忍痛的神色，忙放下，道：“要不，随便梳一梳就好了，反正等会又要歇了。”

    等会儿又要歇了！这话从他嘴里说出来，听着怎么那么让人脸热心跳呢？

    烛光下镜子里的崔可茵，吹弹可破的肌肤泛上一层淡淡的红色。低下头去。周恒轻笑，伏下身，在她耳边吹一口气，崔可茵连脖子都红了。

    用带子把她的青丝扎起来，扶她起身，道：“乐乐睡了，我们先用膳，用完膳，再盘发髻。”

    还盘发髻！你的心思瞎子都看出来啦。

    崔可茵白了他一眼，随他站起。道：“也不知爱惜身子。就没个够么？”

    “我哪里没有爱惜身子了？要是不爱惜身子，早就听从周全谏议，广选美女充入后宫啦。”周恒很是委屈，一副求安慰的表情。

    广选美女充入后宫？崔可茵的柳眉竖了起来。

    周恒忍笑把一本奏折递给她。道：“你看看。这老小子可真是一点没闲着。还想着皇兄在时那一套呢。朕的后/宫。岂能由他指手划脚？”

    至安帝因为无子嗣，深受大臣，特别是御史弹劾之苦。到后期。夜御十女，差点没累病，实是痛苦不堪。可这些呱嘈的朝臣并不甘休，还是弹劾个没完。

    想到至安帝为生孩子在床榻上操劳，日夜苦恼的样子，周恒就心疼得不行。

    崔可茵打开奏折一目十行看了。无非是说她霸占皇帝，把持后/宫。皇帝应该雄起，不要畏怕皇后，广选美女入宫，多多开枝散叶。

    把奏折合上，崔可茵道：“辞藻还是挺美的，字写得也还可以。”随手把奏折丢进一旁的废纸篓里。

    周恒笑了，道：“行，朕一定告诉他，皇后夸他了。”

    两人相视一笑。

    膳食摆上来，不过八个菜，一样汤。

    周恒下旨，免了历朝历代御膳房那一套，当即引来御史一大筐奏折，说什么皇帝应有威仪，应享受人间富贵，等等等。

    周恒大义凛然道：“适逢战乱，理该节俭。今群臣不知节俭为何物，反而劝朕奢侈，岂是为臣之道？”

    得，劝皇帝吃饭遵古例，一次上几十个菜，那就是奢侈，那就是鱼肉百姓，不为江山社稷着想，就是罢官流放也会为人不齿。于是御史们集体失声，群臣集体沉默。周恒每餐得以吃到爱吃的热饭菜。

    现在御膳房由红豆掌管，她亲自下厨为崔可茵做菜，周恒吃惯了她做的口味，也爱上这一口。夫妻两人用完膳，宫人收拾下去。

    “我这一天还没出去走走呢。”崔可茵和周围恒商量：“不如我们去散散步？”

    安华宫后殿有一个小花园，小巧而精致。崔可茵搬进来后，特地让匠人收拾过，散散步，赏赏景，那是很不错的。

    周恒笑道：“也行，不过你不许重新梳头。”

    顶着一条马尾巴如何出门？崔可茵立即嘟了嘴看他。

    周恒道：“我们挪到西暖阁，在那儿赏月喝茶，透过纱窗还可以赏桂花，闻闻桂花香味儿。咦，红豆没有做桂花糕吗？”

    小花园里有一株桂花树，枝冠一丈开外，开了一树的花，离得老远，便闻到桂花的清香。这个时候正是赏桂花的时节，桂花糕也正当时。

    崔可茵道：“前几天说是要做来着。”

    到底随了他的心意，挪到暖阁坐了。

    周恒把她拥在怀里，把玩着她如绸子般的墨发，和她说着乐乐的事儿：“这孩子是极聪明的，教他的字，一下子就会了。”

    “你今天又教他识字了？”他什么时辰起来的？崔可茵道：“又是教孩子，又是批奏折，就不能歇一会儿么？”

    难得休沐不上朝，还忙政事，政事哪有忙完的时候？

    “我还看了半本书。奏折只是批了几本，没累着，你放心吧。”周恒取了茶盅递到她唇边，让她就着他的手喝，看盅里还有半盅茶，就着她淡淡的唇印，一口喝了。

    崔可茵眉眼含春看他，道：“真的不选美女扩充后宫吗？”

    “有你，足够。要挑些人来白吃粮食么？”周围恒说着，大手不安份起来。

    想到暗卫无处不在，崔可茵急了，道：“小心让人瞧见。”

    周恒笑笑传令下去，明卫暗卫都撤了。

    月光下恩爱，又有趣，又浪漫，两人身心俱醉。

    这一个中秋，让崔可茵终身难忘。

    很快休沐结束，群臣开始上朝上衙打理政务。谁也没想到刚刚当了一个多月的兵部尚书，椅子还没坐热，便以年老有疾为由，请辞。

    而周恒居然准了。

    接着，圣旨下，着唐天正为兵部尚书，入阁，为首辅。群臣目瞪口呆，这也太考验他们的接受有能力了。难不成首辅这个位子一直空悬，就是留给唐天正的？

    前兵部尚书夏冰的夫人更是悲愤无比，夏冰还生死不知，不是，很可能已经死了，但还没找到尸首。而一同随驾出征的唐天正不仅活着，还平安归来，还占了夏冰的位子，入了阁，成了首辅。天理何在？(未完待续。)

    PS：感谢豆豆暖房投的月票~