
    小泥炉上炭火烧得正旺，紫砂壶上冒着热气，浓浓的茶香在室内弥漫。

    周恒把一盅热茶放在崔可茵面前的几案上，道：“这些天你辛苦了。如果没有你日夜操劳，那些随同皇兄出征的官员家眷不可能就此平息下来。我以茶代酒，敬你一杯。”

    说着，端起了自己面前那盅茶。

    崔可茵也端起了茶盅，道：“都是妾身应该做的，说什么辛苦。”

    两人碰了杯。

    周恒把茶一饮而尽，道：“皇兄驾崩，大臣请立三次，我都推辞了。你从来没问我为什么，也没劝我什么。谢谢你对我这么信任。”说着，又泡了两盅茶，道：“我再敬你一杯。”

    崔可茵笑吟吟喝了。

    周恒道：“二十万精锐全军覆没，京城空虚，人心慌乱。朝臣们私下议论南迁，霍梦离为争头功，抢着跳出来。他逼问我时，底下有几个大臣不赞成南迁？这些，都是摆在我面前的难题。我坚辞继位，不是畏惧这些难题，而是只有大臣支持，没有太后、皇嫂支持，这把椅子，坐了也名不正言不顺。这些天，你从没问过我一句，没质疑过我的决定，没给我施加压力。我真的很欣慰，我有一个好妻子呢。”

    再难的难题，总能找到解决的办法，唯有人心，最是莫测。这把椅子他要坐，还要坐得占了大义，成为正统。周康若发难，便是叛臣谋贼。人人得而诛之。所以群臣请立，他坚辞，太后疯了不能发表意见，皇后开口，他便接受了。

    而做为他的妻子，崔可茵一直对他很信任。既没有怀疑他是胆小鬼，因为害怕曾先的铁蹄而坚辞帝位；也没有因为他坚辞，而跟他闹，影响他处理政务，为他布防京城争取到宝贝时间。

    他真的很庆幸娶了崔可茵这样一位好妻子。

    崔可茵听他越说越郑重。越说越深情。也收了嬉笑之意，道：“当初在杨太后的威压下，你还能活得自在，学得一身武功。书史子集无一不通。现在形势再险恶。总比以前好些。我有什么不放心的？”

    曾先再可怕，有满朝文武百官、勋贵公卿共同面对。太后占了大义，当朝太后要加害一个受猜忌的亲王。不是易如反掌吗？可他不仅顺利到京，还争取到至安信的信任，有至安帝这面挡箭牌，太后才无处下手。

    她是他的妻子，相信自己的夫君，不是应该的吗？

    周恒凝视着她，心中爱意如潮。

    两人不知不觉依偎在一起，良久，周恒轻声道：“我若为帝，你必为后。”

    崔可茵仰头看他。

    周恒亲了亲她柔软的樱唇，道：“有你在我身边，再难的事，也不是事。”

    “我会一直在你身边。”崔可茵道：“京城空虚又如何，曾先铁蹄又如何，我陪你一起面对就是。”

    周恒深深吻了下去……

    三更一刻，欢喜在门外轻声唤道：“王爷！时辰到了，快起来更衣。”

    周恒一下子睁开眼睛，轻轻摇了摇怀中崔可茵的香肩，道：“该起来了。”

    恩爱一番，崔可茵瘫软如泥，沉沉睡去，被他唤醒，一时有些茫然。

    周恒见她脸颊潮红，樱唇微张，眼神迷茫，不觉失笑，若不是有大事，他一定把她就地正法，现在只好强自抑制身体的燥动，道：“快起来更衣。”

    丁卯年六月十八，文宗第四子晋王周恒即位，改年号顺贞，封正妃崔氏为皇后。

    祭完天地宗庙，回到崇政殿，群臣参拜，三呼万岁。

    周恒道：“六部公卿随先帝出征，现在已知除唐卿幸存之外，其余众卿还没有找到生还者。如今国事繁忙，六部尚书空悬，不利于处理政事，各部侍郎晋升为尚书，唐卿回京后朕另有安排。罹难众卿，待唐子敦呈上名单，再行追封。”

    大家悬着的心总算回归原位。一个多月来，侍郎们顶着侍郎的名头干着尚书的活，一个个憋屈得不行。只是朝廷刚刚大败，尚书们命丧羊角堡，连尸首都没能找回来，他们也不好发牢骚有怨言。现在新帝登基，第一件事便是册封皇后，第二件事便是恢复生母卫贵妃文德皇后的谥号，第三件事便是活着的官员升官，死难的官员追封。大家盼望已久的事，都有了着落。

    一时人人欢喜，群臣再次高呼：“万岁！”

    这一声万岁，真是叫得心甘情愿，出自真心。

    周恒待山呼声停下来，摆手道：“都起来吧。眼前国难当头，众卿须尽全力保家卫国，把曾先赶回鞑靼老家。只要我们众志众成，何愁鞑靼不灭，羊角堡之仇不报？”

    顾全应声出列，道：“臣等自当枕戈待旦，把曾先铁骑赶回鞑靼。”

    崔振翊第二个响应，很快殿中群情激荡。现在有了主心骨，大家突然觉得，曾先也没有那么可怕。眼看十万勤王之师已快到京城，又有一个颇为英明的皇帝，只要万众一心，怕曾先何来？

    崔可茵起身道：“皇上与众卿商议国事，臣妾告退。”

    从三更天起来，穿了皇后冕服到现在，不说这一层层的礼服，单是头上的凤冠就重得很，脑袋都压麻了。

    周恒颌首，道：“梓童有事尽管去办，朕退朝后即回去。”

    群臣躬身行礼道：“恭送皇后娘娘。”

    崔振翊站在班首，看着头上凤冠璀璨夺目，衬得崔可茵更是光彩照人，心中的欢喜实是难以形容。崔家真真实实有一位皇后了。

    崔可茵感觉到崔振翊的目光，朝他微微一笑，娉娉婷婷在宫人的簇拥下离去。

    至安帝自登基一直在勤政殿处理政务，周恒为怀念皇兄，下旨勤政殿保持原貌，自己挪到谨身殿处理政务。至安帝皇后杨氏，原是太后杨氏的内侄女，自请移居西苑。如今至安帝的后、妃都移到了西苑，崔可茵不愿居于永信宫，择了安华宫做为寝宫。

    太后杨氏疯了，因是新帝嫡母，还是保留太后尊号，居于坤宁宫中。只是她疯疯癫癫的，成天披头散发，见了人就叫：“我的儿。”徒享太后尊荣而已，再也不能管理后/宫事务了。(未完待续。)

    PS：感谢linger22020的月票~

    这两天好冷啊，珂珂这里居然下了雨夹雪，真是百年未见。不知姐妹们那里可下雪？注意保暖哦，过两天寒潮就过去了。