
    王贤给曾先出主意，带至安帝的龙体沿边境线一处处叩关，总有一处肯打开城门，到时鞑靼铁骑一拥而入，就此拿下大佳朝。

    曾先同意了。大佳朝边境线极长，沿线城池有五处，不见得每个守关者都像许愿这样狡猾，叫开城门还是大有可能的。

    商议停当，曾先吩咐埋锅造饭，歇息一晚，第二天拨营起程，赶往下一座城池。没想到当晚三更时分，停放至安帝龙体的营帐火光冲天，待鞑靼士兵发现，禀报曾先，曾先下令灭火时，至安帝的龙体已烧得焦黑，面目难辩。

    曾先大发脾气，不舍得处置看守营帐的士兵，拿王贤出了一通气，让他无论如何一定要想个法子，叫开城池，要不然就杀了他。

    曾先是个杀人头不眨眼的魔头，他带着鞑靼骑兵如何把大佳朝二十万精锐杀光个精光，是王贤亲眼所见。

    王贤又惊又怕，跪在地上想了半晌，终于想出一条妙计：“大王，不如找一个身材跟至安帝差不多的人杀了，穿上冕服，假冒至安帝，再去叫开城门。”

    曾先双眼一亮，对啊，不要说至安帝已经死了很多天，尸体开始出现尸斑，难以辨认。就是人死之后，外貌跟活着变化也是极大的，不是极亲之人难以分辨。再者，守关者长年在外守关，几年没有进京觐见皇帝也是常事，人随着年龄增长，外貌也是在不断变化的。

    这具尸体是真是假。守关者如何分辨得出呢？妙就妙在，分辨不出，也不敢对尸体如何，以免被参上一个对至安帝不敬的罪名。

    “就这么办！”曾先一拍大腿，决定天亮拔营起程。

    接下来二十多天，曾先带着“至安帝的龙体”和手下的骑兵，不断往返于各处地池之间，每每无功而返。

    直到有一天，曾先再次在大同城下吃了闭门羹，被许愿在城墙上冷嘲热讽。数落得他很没自信。于是他火了。决定不再听王贤的，干脆直接攻城算了。

    要是城那么好攻，他还用得着这样辛辛苦苦携带一具尸体到处奔波叩关吗？如王哲这样的白痴天下再也找不出第二个了。再说现在大佳朝有了防备，他再也没有机会可乘了。他召部下商议时。部下苦劝。

    曾先很绝望。本以为大败大佳朝二十万精锐。能一举拿下大佳朝，挥军南下占领中原。没想到这条路越走越窄，到处吃闭门羹。到处不受欢迎，这些天，他弱小的心灵饱受摧残。真是够了，他再也不要过这样的日子了。

    商议不出结果，他只好再次把王贤叫来，这个让人瞧不起的宦官好象总有主意，总能想到办法。

    王贤是真的没办法了。他只是一个死太监啊，被俘之后成了汉/奸，不过是想混口饭，哪里知道曾先真是笨得可以，一点点小事都得让他出主意。

    可是曾先显然不这样想，让人拿刀驾在王贤脖子上，今天不出两个主意，就去阎罗王那儿出主意好了。

    为了活命，王贤拼了，想出一个主意，让曾先翻过崇山峻岭，直扑通州。

    通州距京城只有三四十里，只要占领了通州，京城垂手可得。

    曾先回应他的是劈头盖脸一顿鞭子。他们是骑兵啊，如何能够骑马翻过高耸入云的大山？大佳朝与鞑靼之间，并不是处处城池，处处关隘，也有一些山脉。他们之所以能出奇不意屠杀王哲带领的二十万大军，便是趁其不备，那是万年难遇的机会。再说，蔚州也属前线，王哲带着二十万大军，不就是来与他交战的么？京城那是多么重要的所在，防备得多严实啊，岂能如羊角堡那样轻易暴露在敌人的铁蹄之下。

    这出的是什么乱七八糟的主意。

    王贤脸上几条鞭痕血流不止，被喝令接着想主意去，没想出来之前不许吃饭。

    曾先越想越气，找同父异母的弟弟阿鲁台发牢骚去了。

    阿鲁台在军中以善计谋著称，曾先在掳到王贤之前，有什么事都与阿鲁台商量，常常采用阿鲁台的主意。

    阿鲁台听了王贤的计策，却是眼睛发亮，道：“这主意不错，骑上骏马不能翻山越岭，我们可以牵着马走啊。”

    曾先细听阿鲁台把计划完善，眼睛也亮了。于是，一场准备攻击大佳朝帝都的战略开始了。听说攻下京城，便能占领大佳朝，成为这个富饶国家的主人，鞑靼士兵们兴奋得脸上的痘痘都发红了。

    就在曾先到处叩关时，远山带着至安帝的龙体回了京城。

    这大半个月，以顾全为首的侍郎派已三次请立周恒为帝，三次都被周恒拒绝了。之所以史称顾全等人为侍郎派，是因为这一派中，有五位侍郎。

    还有一小部分主张立楚王周康。这一部分人自然是周康平日收买的官员了。

    远在洛阳的周康得知至安帝兵败身亡的消息，连夜要进京，被手下谋士死死拉住。

    他的首席谋士郑先生已经死了，现在得他信任，为他出谋划策，代替郑先生成为他谋士头领的是一位名叫吕国华的谋士。

    吕国华年过六旬，老谋深算，但周康总觉得他不如郑先生那般锐意进取。他要谋取那把椅子，不锐意进取如何能行呢？可是手下除了他之外，却再没有更好的人才了。他常常思念郑先生，便也常常对周恒恨意不绝。

    吕国华紧紧抱住周康，道：“王爷不可，无诏进京，是为谋反。当此非常时期，怎可授人以柄？”

    至安帝驾崩，周康若不奉诏进京，便是要争皇位了。

    周康怒道：“皇帝都没了，哪来什么诏书？你可是糊涂了？”

    周恒那小子本就觊觎帝位，怎么可能请自己进京？

    “这个位子，我无论如何都要争一争。不，这个位子，本来就该是我的。”周康肯定地道。他为此经营多年，自就藩之日就开始经营了。想到用计让至安帝召周恒进京，不仅没能弄死他，反而让他近水楼台先得月，真是人算不如天算，周康的气便不打一处来。

    这小子，运气也太好了些。

    吕国华再三苦劝，道：“现在晋王监国，他的命令等如圣旨，王爷不妨上一道奏折，说要进京祭拜至安帝，全兄弟之情。他若不让你进京，便是觊觎帝位，到时主动权便在王爷手中了。”(未完待续。)