
    第二天上午，太后派内侍宣崔可茵进宫。

    昨晚周恒和崔可茵出宫后，太后又发了一通脾气，至安帝如泥雕的菩萨一样，眼睛都没动一下，待太后摔完东西，累了，才恭请母后回宫。

    太后气得一晚睡不着，半夜把王哲叫过去商议。

    王哲便给她出主意，把崔可茵叫进宫羞辱一番，出出气。于是，宫门开启后，她便让人出宫宣召了。

    崔可茵带了紫兰和苏嬷嬷，装束停当，坐车来到宫门口。进了宫，走到半路，王哲不知从哪儿闪出来，笑得极是阴险，勉强慢吞吞作势行礼，想让崔可茵阻止他行礼，没想到崔可茵看着他像做慢动作一样把礼行全了。

    王哲心里那个恨啊，他阴森森道：“晋王妃这是要去哪里？”

    崔可茵嘴角勾了勾，道：“王总管来得正好，吾的祖母从清河带了几块马蹄金，王总管日夕陪伴皇上，劳苦功高，吾想送一块马蹄金慰劳慰劳王总管，还请王总管不要推辞。”

    传说中的马蹄金？王哲的眼睛瞬间亮了，定定地看崔可茵，难道这是晋王向他妥协，让他不要无事生非，搞些有的没的破坏他们兄弟情谊么？

    崔可茵道：“这里人来人往，不方便。王总管请随吾来，到僻静处，吾再让侍女取来。”

    王哲忙换了一副笑脸，屁颠屁颠跟在崔可能茵身后走了。

    崔可茵并不往坤宁宫去，尽挑小径。避开宫人内侍。王哲也不以为意，这里是皇宫，是他生活了二十多年的所在，是他的地盘，他有什么好怕的？

    前面有一个荷花池。至安帝喜欢荷花，宫里有几处池子种了荷花。池面结冰，一个宫人打扮的老妇人不知在池面上打捞什么，王哲也没在意。

    老宫人一抬头，看到两人行来，停下手里的活计。放下手里的铁锹。走了过来，向两人行礼，道：“见过晋王妃，见过大总管。”

    崔可茵冷冷淡淡道：“来活了。做活吧。”

    老妇人正是苏嬷嬷所扮。应一声是。二话不说，朝王哲就是一拳，把王哲打倒在地。扛起他就走，两三步赶到池面上挖出来的窟窿中，扔了进去。

    王哲连叫都没叫一声，就沉进荷花池中。

    苏嬷嬷把冰面上的铁锹也一并扔了进去。

    崔可茵站在池边看着这一切，唇边露出笑容，道：“一路行来，没有遇到人吧？”

    紫兰道：“只远远有几个宫人路过，看不清面目，没有上前行礼。”

    也就是说，就算有人发现王哲跟着崔可茵走，也不会有人疑心。王哲是掌印太监，出入宫阙如走平地，他想去哪里，又有什么人敢打听？等到发现他不见了，有的是借口堵众人的嘴。要紧的是，至安帝没有起了疑心。

    苏嬷嬷快步从冰面上下来，掏出帕子擦了擦手，跟在崔可茵身后向坤宁宫而去，平静得就像她一直跟在崔可茵身后，没有离开似的。

    “去打听一下，为何他今天没有在崇政殿，他的干儿子王贤可知他的去向。”崔可茵吩咐紫兰。

    昨晚想出这样一条计策，可没想到今天一早进宫便能遇到他，如此容易得手。苏嬷嬷本来就落后几步，一见王哲出现，马上闪身绕道先去准备了。

    崔可茵还没走到坤宁宫，紫兰已来回禀：“皇上亲去接王爷回京，他跟皇上生闷气，今天托病没有去崇政殿。王贤不知去向，奴婢没有找到他。”

    坤宁宫附近，人来人往，不方便说话，崔可茵微一点头，没有再问。

    太后见崔可茵，自然没有好脸色，由着她行礼，就是不叫起。她能做的也不过就是这几样，崔可茵也不以为意，老老实实保持行礼的姿势。

    “乐乐呢？怎么没抱进来？”太后瞄了崔可茵身后行礼的紫兰和苏嬷嬷一眼，冷冷道。崔可茵敢抱乐乐进宫，她就敢把乐乐当场摔死，最多说是失手罢了。

    崔可茵道：“未奉母后口谕，儿媳不敢擅专。乐乐还小，睡觉吃奶不听人言，儿媳不敢打扰母后。”

    太后冷哼一声，道：“既然这样，着人去抱来就是。说起来，哀家还没见孩子长什么样呢，说出去，只怕会被人耻笑。我的孙子，我却没有见过。”

    崔可茵不答。

    一个小内侍飞快跑了进来，道：“太后，不好了，王总管被人发现掉进荷花池中，生死不知。”

    这么快就被人发现了？崔可茵微微一惊，一下子站了起来。

    太后大吃一惊，道：“王哲为何会掉进荷花池中？”

    寒冬腊月的，荷花池结了冰，王哲那么大的人了，怎会去冰面上玩？

    小内侍道：“奴才不知，已有人禀报皇上，皇上罢了早朝，赶过去了。”

    因为至安帝知道了这件事，所以坤宁宫的人赶着来报信。

    崔可茵和苏嬷嬷对了一下眼，崔可茵道：“可有传太医？”

    最好死掉，死无对证。

    小内侍道：“皇上已着人去传王太医。王总管冻得嘴唇青紫，实是不知死活。”

    这么冷的天，在冰水里不知泡了多久，大概是活不了吧。

    崔可茵道：“紫兰，你去看看，若有什么需要帮忙的地方，不可推辞。”

    紫兰会意，向太后和崔可茵行了一礼，退了出去。

    太后并没有疑心崔可茵，对容姑姑道：“你也派人去瞧瞧，皇上若是伤心，速速来报。”

    王哲再怎么着，不过是一个奴才，死活她是不放在心上的，但至安帝就不同了，那是她唯一的儿子，万万不能让他有任何闪失。

    容姑姑派了得力的宫人过去。

    勤政殿的消息很快传了进来，王仲方来了，确诊王哲还活着，只是昏迷不醒。至于他好好的，为何会掉落荷花池中，那得等他醒来才能得知了。

    苏嬷嬷脸色发白，看了崔可茵一眼。

    崔可茵朝她摇了摇头，示意没有事，她才稍觉安心。

    “王总管出了这样的事，想必皇上很伤心，母后理该去看看皇上才是。儿媳愿陪同前往。”崔可茵道。

    太后也想去安慰儿子，对崔可茵的话理都不理，径直出了坤宁宫。

    崔可茵自然跟在后面，一行人去了勤政殿。(未完待续。)