
    乐乐正玩得高兴，被抱上马车，瘪嘴要哭，崔可茵小声哄着，又拿积木给他玩。

    把乐乐哄好了，崔可茵望着外面如一张大幕把天地笼罩的夜空，道：“只怕由不得王爷了，皇上如此匆忙出征，朝政无人打理，粮草无人筹备，如何能行？”

    起码要保证至安帝平安归来，尽可能把出征的将士平安带回来。

    张老夫人长叹一声，沉默不语。

    车夫不管路况，只管催马疾行，赶到城门口时，城门早闭。苏嬷嬷下车，把晋王府的腰牌放在城上吊下来的筐里，不一会儿，吊桥放下，城门的角门儿打开了。

    进了城，崔可茵把乐乐交给张老夫人，下了车。侍卫分成两队，一队护送张老夫人和姜氏回杏林胡同，一队护送崔可茵去皇宫。

    宫门前灯笼亮如白昼，马车和轿子把御街都塞满了，崔可茵的马车无法前行。

    苏嬷嬷下车，很快回来禀道：“王爷进宫劝说皇上了。宫门落锁前大人们都出了宫，候在这里，等待王爷的消息。”

    崔可茵道：“能递话进去吗？”

    “奴婢试试。”苏嬷嬷说着，行了一礼，穿进车流，一路上，所有人都对她侧目，不停有人小声问：“这婆子是谁啊？”

    崔可茵吩咐卷起车窗帘子，刚探头出去，无数道视线便射了过来，更有人拿灯笼朝这里照着。

    绿莹赶紧把崔可茵拉回去，道：“王爷知道王妃在这里。一定会让人递话出来的。”

    崔可茵道：“让苏嬷嬷回来，我们回府。”

    在这里，无形中会给周恒添加压力，她必须想办法帮他，减轻他的压力，哪有给他添乱，增加他的负担的道理？

    绿莹刚要去把苏嬷嬷叫回来，车外有人道：“是晋王妃吗？下官夏冰有礼。”

    兵部尚书夏冰？

    帘子打起来，一个五十开外，身型魁梧。身着二品官袍的男子拱手站在车前。

    崔可茵下车见礼。道：“夏大人也在这里？”

    夏冰苦笑，道：“下官刚从宫里出来。皇上执意出征，晋王爷苦谏不听。晋王妃，下官明天要随驾出征。家小还劳烦王妃多多照拂。”

    崔可茵心里一惊。这是明知此行有去无回。因而交托后事么？

    “夏大人觉得，我家王爷无法说服皇上么？还是对此次出征没有信心？”崔可茵只觉满嘴苦味，连他都没信心。都认为必输无疑，兵士将领如何有信心？士气低落如何能打胜仗？

    夏冰长叹一声，道：“王妃有所不知，下官出宫时，晋王爷和皇上吵得不可开交。晋王爷拨了皇上墙上的龙泉宝剑要杀了王哲，皇上苦苦拉住，争执中，晋王爷为宝剑所伤，血流不止。”

    崔可茵低低惊呼一声，道：“我家王爷受伤了？伤得可重？快，递牌子进宫，就说我求见皇上。”

    虽然夜晚求见于祖制于礼不合，但周恒受伤，她再也顾不得了。

    绿莹应了一声，提了裙袂拔腿便向宫门处跑去。

    夏冰道：“王妃去了也没用。皇上看在手足情份上，没有治晋王爷的罪，可御驾亲征之心却更盛，连下三道口谕，让下官连夜调动军队，若是明天辰时正大军不能在御街集合，让下官提头来见呢。下官还要去传旨，只望晋王妃看在下官为国尽忠，与崔大人是同年的份上，照拂下官的家小。”

    原来他是崔振翊的同年。

    崔可茵心里悲凉，裣衽行礼道：“夏大人只管放心杀敌，让尊夫人有事尽管来找我就是。”

    夏冰深深还了一礼，道：“谢过王妃。”再不多言，转身大步而去。

    苏嬷嬷和绿莹很快联袂而回，道：“消息已递进去了，王妃请回车上候着。”

    崔可茵望着不停走来走去，交口接耳的官员们，道：“走吧，我们到宫门口等去。”

    不知周恒伤得可重？此时幕色沉沉，宫门紧闭，宫门里发生什么事，可会危及周恒安全？无论发生什么事，她都要在周恒身边。

    宫里很快传出消息，至安帝不见。周恒派欢喜出来，道：“王妃快回府吧，王爷只是伤了一点皮肉，没有大碍。”

    崔可茵摇头，道：“我在这里候着，待卯时正宫门开启时再递牌子。”

    欢喜再三劝说，崔可茵只是不听。

    绿莹用帷帐围了，取了厚厚的毡毯铺在地上，请崔可茵坐下歇息。不停有官员得知崔可茵在这里，过来求见，都被绿莹挡了。

    崔可茵担心周恒，不时问什么时辰了，好不容易挨到卯时，让绿莹把帷帐收起。

    厚重的宫门在八个孔武有力的大汉将军共同推动下，徐徐开了。群臣一哄而上，不顾仪容，争先恐后跑到宫门口，有资格上朝的忙着见皇帝陈情，没有资格上朝的也抢着往宫门口听信儿。

    不远处，呛呛呛声起，一队队铠甲鲜明的兵士列队走来。却是奉旨到午门列队出征的兵士来了。

    魏渡出来传旨，因出征在即，今天罢朝。

    有须发皆白的老臣失声痛哭，有朝臣以头抢地，大放悲声。

    御林军手持军棍，驱赶痛哭的朝臣。

    天边渐渐露出鱼肚白，朝霞渐渐现出彩光。

    崔可茵心中焦急，让苏嬷嬷快去递牌子。宫门口一片混乱，紫兰和赵嬷嬷紧紧护住了她，生怕她被失控的朝臣无意间碰撞了，绿莹已被人撞倒在地，擦破了手，爬起来后心有余悸挤到崔可茵身边，道：“形势太乱了，王妃不如回马车上等候。”

    崔可茵指给她看，道：“没看到兵部开始驱赶马车轿子、闲杂人等了吗？”

    所谓的闲杂人等，自然是朝臣们的随从侍卫了，这些人杵在这儿，如何列队？

    眼看有人走到自己的马车旁，崔可茵道：“跟车夫说一声，别跟他们争执，把马车赶开。”

    苏嬷嬷应了，如大鸟般飞起，越过密密匝匝的人头，几个起落来到马车旁，传了崔可茵的命令。车夫随即赶着马车离开，侍卫们不肯离开崔可茵，站在道旁。(未完待续。)