
    “王妃，如今事情弄成这样，如何是好？”苏嬷嬷担忧地看着崔可茵。

    崔可茵淡淡一笑，一片云淡风轻：“不过是个作恶的奴才，死了也就死了，有什么？”

    真的没什么吗？苏嬷嬷道：“万一王哲醒来，皇上追究，请王妃把老奴交出去，就说老奴家里有人被王哲害死，老奴为了报仇，因而对他出手。”

    这样应该说得通吧？

    紫兰也道：“还有奴婢，也是父母家人为王哲所害，为了报仇，才想要他死的。”

    崔可茵接过绿莹递过来的茶，慢慢呷了一口，道：“这么说，你们都不想活了？”

    苏嬷嬷和紫兰一齐跪下道：“只要王妃平安喜乐，奴婢愿一力承担。”

    “起来吧。”崔可茵哭笑不得道：“我做下这件事，自然有承担责任的准备。你们是我的心腹人，我怎么舍得让你们顶罪？我是这样的人吗？！”说到最后一句，已很严厉。

    紫兰是素知崔可茵性子的，二话不说，磕了个头站了起来。苏嬷嬷还有些犹豫，表忠心道：“老奴愿为王妃赴汤蹈火。”

    “不用。这件事没你们想的那么严重。”崔可茵摆摆手道：“都退下吧。”

    绿莹不知发生什么事，待两人退下，道：“若有需要奴婢的地方，请王妃吩咐，奴婢愿为王妃赴死。”

    崔可茵白了她一眼，道：“你别跟着添乱了。”

    她会让自小一起长大。情同姐妹的侍女去送死吗？

    绿莹见崔可茵生气了，不敢再说。

    王仲方是周恒的人没错，却不肯违背医德，对王哲下手，哪怕人人都知王哲弄权，有他一天，永无宁日。

    他道：“上次在王哲的伤药中加了推迟愈合的药材，已大违下官本意，如今欲置王哲性命，恕下官难以从命。”

    周恒再三劝说。他只是不允。告辞而去。

    这样一来，只好听天由命了。周恒在碧云居批奏折，崔可茵回了紫烟阁，坐在罗汉床上翻医书。她不懂医理。看了半天。到底无从下手。

    到了傍晚。宫里传出消息，王哲醒了。

    崔可茵放下手里的医书，长长吁了口气。看来这一局，老天爷是站在王哲那边了。

    周恒进来坐在她身边，道：“你放心，我一直在你身边。”

    不管将要面对什么，他终将和她在一起。

    崔可茵依在他怀里，道：“如果皇帝因此怪罪你呢？或者让你处死我，你听不听从？”

    若她真有什么事，以王哲睚眦必报的性子，只怕崔家会遭灭门之灾。想到这里，崔可茵心里难过，道：“还须请大伯父过来，告知他一声，把家里的孩子送走安置。”

    若有灭门之灾，必须尽快安排，把族里下一辈机灵的孩子送走，为崔家留一份香火。

    周恒道：“事情没那么严重。”想了想，又道：“预防万一也好，不过，你确信不会吓着大伯父吗？”

    就崔振翊那忠厚方正的性子，只怕第一反应不是想办法，而是指责崔可茵办事莽撞。再说，张老夫人还在四条胡同呢，老人家年纪大了，受不得惊吓，万一有个三长两短，可怎么办？

    崔可茵犹豫了。

    周恒道：“我现在进宫，或者情况没有我们想像的那么糟糕呢。”

    他更衣进宫，崔可茵犹豫再三，还是请崔振翊过来。

    果然，崔振翊一听是崔可茵让人把王哲丢进荷花池的，两条腿直打摆子，只是道：“现在怎么办好？现在怎么办好？”

    崔可茵叹气：“大伯父莫慌，您且听我说……”

    “现在说什么都迟了。满朝文武，谁不对王哲敢怒不敢言？你说你一个小女子，哪儿来的这么大的胆子？”崔振翊打断崔可茵的话，抱怨道：“都是母亲太娇纵你了，晋王也是，把你纵得没法没天。”

    一想到周恒与至安帝手足情深，至安帝看在周恒的份上，大不了废掉崔可茵这个正妃，把崔可茵幽禁起来，可是崔家却会受到王哲残酷的报复，他就悲从中来：“当初母亲要是依了我，把你许给一个士子，哪来这么多事？偏偏母亲不听我的话，允了晋王这门亲事，才致今日之祸。”

    崔可茵烦了，长眉一竖，道：“我跟大伯父说这件事，不过是为预防万一，若是大伯父没有担当，不敢反抗，只会伸长脖子等王哲的刀，那不如让我来好了。”说着，喊紫兰进来，道：“你即刻持我书信，快加马鞭回清河，把信送给端老爷，让他酌情处理。”

    崔振翊一见紫兰，马上叫了起来：“把她绑了送给王哲处置才是，如何可让她远走高飞？”

    崔可茵横了他一眼，道：“让大老爷安静些儿。你来磨墨。”

    紫兰应了，二话不说，点了崔振翊的穴道，很快磨好了墨，道：“其实大老爷也是为王妃着想，不如……”

    崔可茵冷冷一个眼神飘过去，紫兰不敢再说。

    苏嬷嬷没有在外禀报，直接掀帘进来，道：“王妃，宫里送信过来，王哲告了御状，说是王妃让人把他扔进荷花池的。王爷说他为了达到朱批的目折，血口喷人。这会儿两人在御前分辩呢。”

    却是周恒生怕崔可茵担心，让欢喜及时送了口信回来。

    既然在御前分辨，便是此事没有定局，还有转囿余地。崔要茵只觉悬着的一颗心落到实处，握笔的手一软，墨汁滴在写了一半的纸上。她把信放在烛上烧了，道：“先放了大老爷吧。”

    紫兰喜笑颜开上前松了崔振翊的穴道，崔振翊顾不得崔可茵让人点他穴道，顾不得手脚麻木，两三步跳到苏嬷嬷跟前，道：“此事可真？”

    要真是这样，他得入宫帮忙啊。

    苏嬷嬷道：“欢喜是这么说的。”

    事关重大，这一次是欢喜亲自出宫送信的。

    崔可茵道：“我刚才跟大伯父说的话，大伯父都忘了吧，就当没有这一回事。”

    “那怎么成？我当然得进宫帮王爷在皇上面前分说分说。”崔振翊理直气壮道。

    崔可茵似笑非笑道：“大伯父难道不怕王哲报复么？他可是醒过来了。”

    “那又如何？不是还有王爷么？”崔振翊道。周恒一定是知情的，一定是站在崔可茵这一边的，一定能用亲情打动至安帝的，既然如此，他又何妨做一回对抗王哲的英雄？(未完待续。)