
    周恒拉崔可茵一起坐下，把她圈进怀里，道：“都歇一歇吧。”

    侍候的宫人如流水般低头退下，屋里只有夫妻两人。

    依在他怀里，放松下来，崔可茵只觉得浑身酸痛，真的连手指头都不想动一下了。

    周恒看着她笑，道：“要不，我给你按一按？”

    崔可茵轻轻“嗯”了一声。

    周恒给她按起了肩背，崔可茵舒服得闭上眼睛，待得发觉身上微凉，睁开眼时，周恒发烫的大手已按在她肌肤上。

    “我们去沐浴。”周恒声音低沉嘶哑，气息灼热，抱起崔可茵，去了后殿。

    皇宫的水取自玉泉山，泉水清凉，浸入水中，让人疲累顿消。

    水流涌动，时而溅起一片水花，啪啪声响个不停。

    他来回冲刺，她娇柔回应，几番来回，如在云端飘荡。良久，云收雨住，喘/息声娇/吟声渐歇，周恒抱着崔可茵从浴池中走出来。

    宫外候着的宫人看夜色已深，皇帝皇后没有传膳，不由有些惴惴不安，都齐齐望向绿莹。

    绿莹眼观鼻，鼻观心，如一尊佛像。

    卧榻上，周恒和崔可茵低低说着话：“……召集来的能工巧匠还是小榕手最巧，我把弩弓图交给他了，估摸着两个月内就能制作出模型，就是不知曾先能不能再给我们两个月。据边关奏报，他最近没有骚扰边关，也没有用皇兄假尸首诈关。远山已赶去边境。寻找他的下落。”

    他一边说着，手动个不停，崔可茵捉住他作怪的大手，道：“皇上有没有考虑过训练一支密探，用以刺探敌情？”

    “当然考虑过。原晋王府的密探人数本来就不多，一部份由唐伦带去羊角堡，一部份由远山带去边境，更是捉襟见肘，不多训练一些人怎么行？只是时间紧迫，抽不出人手。”周恒反手握住崔可茵的手。另一只手轻抚崔可茵的玉背。叹道：“到底准备得还不够。”

    藩王封地就藩，朝廷派人监视，要做什么真的不容易。周恒又是受太后所忌的人，时时有生命危险。组建自己的力量更难了。他到京后。朝廷对他的监视并没有松懈。能做到现在这个样子，已经难能可贵了。

    崔可茵道：“如果抽不出人手，紫兰可以帮忙。”

    就是抽不出人手啊。这件事，由远山做最好，可他要带人刺探敌情，哪有时间训练密探？周恒一听，大喜，道：“当真？”

    “嗯。”崔可茵道：“她不仅身手极好，而且善于隐藏行踪。”

    周恒笑了，道：“行，把这件事交给她吧。我再派两个人在你身边保护。”

    “那倒不用，有苏嬷嬷和赵嬷嬷在身边足够了。我一出宫门，宫人内侍前呼后拥，有什么刺客能近得我身？”崔可茵说着，肚子咕咕响了起来。

    周恒依依不舍起身为她着衣，道：“传膳吧。”

    晚饭还没吃呢。

    绿莹听得里面喊传膳，这才吩咐下去。很快，御膳房端了膳食进来。

    周恒指了指西侧的罗汉床，示意把膳食摆那儿。待菜上好，摆手道：“都下去吧。”待宫人们退下，他抱了崔可茵在罗汉床坐了，道：“我们快吃，吃完还有事呢。”

    崔可茵白了他一眼，她就不信了，这个时候，他还要批奏折处理政事。

    果然，匆匆吃完，他又不安份了。

    看看到了四更天，崔可茵求饶不已，道：“你快歇一会儿吧，这就要上朝了。”

    总不能登基第二天就罢朝吧，那些御史们岂不是要用奏折把她淹没了？

    周恒央求道：“再来一次，就一次。”

    崔可茵不让，无奈周恒实在磨人，到底让他如愿。周恒倒是满足了，她瘫软如泥。

    几缕墨发粘在她艳如桃花般的脸上，周恒轻轻把墨发拂开，亲了亲她的脸，道：“快睡吧，我去上朝了。”

    “你不累么？”崔可茵只觉说这几个字用尽了全身力气。

    周恒给她盖了薄被，在她耳边道：“不累。”

    这些天忙着京城布防，已好长时间没这么畅快过了。

    看他精神奕奕的样子，谁也没想到他一整晚都在“忙碌”呢。朝臣们以为他甫得大位，人逢喜事精神爽，哪里想到他得到满足，身心舒畅？

    周康请求祭拜至安帝的奏折呈到御前，周恒以太后不喜为由，让他在封地设坛祭拜。

    远在洛阳的康接到周恒即位的消息极愤怒，暴跳如雷，把吕国华臭骂了一顿，非要进京不可。吕国华苦劝，周康把周恒御批的奏折摔到地上，踏了几脚，收拾行李进京。

    很快，周恒便收到密报，周康已出了洛阳。

    勤王之师已有两支由通州进了京，每个兵士肩上都扛了粮食。

    随后数日，十余万勤王之师陆续赶到，满朝文武都松了口气，人人紧绷的脸总算露出笑容，就算这时曾先攻城，也是不怕的了。

    周恒让勤王之师绕外城走了一圈。百官不解，带兵的将军不解，兵士们更不解。

    绿莹把这件事当笑话说给崔可茵听，崔可茵笑道：“二十万精锐丧于曾先之手，京城空虚，民心浮动，皇上不过是想让京城百姓瞧瞧，咱们军士的威风。”

    手中有粮，心中不慌，城中有兵，百姓心中也不会慌。

    “原来皇上是这个意思。”绿莹道。

    这些天，崔可茵接见京城中有名富户的当家主母，劝说这些富户献粮。又让善堂从周边乡镇筹粮，不停运到京城的粮仓。

    由富盛楼牵头，为勤王兵士捐秋衣，京城中的商贾纷纷响应，更有布商一次捐了五千匹布，作为缝制兵士的中衣之用。

    崔可茵又发告示召集女红，为兵士们缝制衣裳。京城中的妇女听说皇后为兵士们的衣食忧心忙碌，纷纷响应报名。

    晋王府因是周恒未登基时的住所，是为潜邸，以后势必不能再赏给王公大臣居住，崔可茵奏明周恒，把缝制兵士衣服的妇女安置在这里，日夜赶工。

    七月初一，远山送来曾先在燕山山下消失的密信。

    周恒召集群臣安排京城防守，把十万兵士分布在京城七门，自领一门，只待曾先到来。(未完待续。)

    PS：感谢黄瓶子投的月票~