
    在至安帝千呼万唤中，周恒的病总算“痊愈”了，能进宫了。

    “这些人真是无法无天，都把朕逼成什么样子了！小四，你快劝劝他们，让他们散了吧。”至安帝拉着周恒的手，含着两泡热泪道。

    周恒抽回手，道：“臣弟空有一片助皇兄之心，可群情激愤，臣弟也无能为力。”说着，把崔振翊手书，写满群臣处置王哲办法的三张纸呈了上去。

    至安帝越看脸越黑，看了一半，把纸扔了，道：“朕知此事极难，才要小四帮忙呀。”

    现在能帮他的也只有小四了，别人都对王哲喊打喊杀。

    周恒道：“臣弟无能为力，臣弟一想起那两千多条无辜的性命，就寝食难安。还请皇兄割爱，还死难百姓公道。”

    王哲是一定要死的，不死，难以面对天下人，不能，将有更多人无辜死去。

    至安帝没想到他千盼万盼，盼来的是这样一个结果，不禁悲从中来，眼泪大颗大颗地滚落下来，道：“朕贵为天子，连一个身边人都保不住，要皇位何用？”

    周恒大惊，道：“皇兄千万不能如此想。皇位是父皇传于您的，哪是一个奴才能比？”

    “王哲陪伴朕的时间比父皇多得多，他陪朕玩耍，教朕启蒙，朕小时候要吃……”至安帝开始了忆苦思甜。

    周恒不客气打断他的话道：“皇兄好生糊涂，他服侍您是应有之义。我们身为主子，哪能对这些奴才动了真心？”

    “你答应朕的，要帮朕斡旋，为何出尔反尔？”至安帝不管不顾道。

    答应帮你斡旋，是因为知道王哲在你心中的位置，不想你伤心，所以在王哲答应我的条件的前提下，可以暂时留他一命。现在不是跟王哲谈不拢么？周恒正待细细跟至安帝分说，至安帝却一把拉住他，道：“朕不管。你若不帮朕把这件事圆了。朕……朕就落发为僧，不当这个皇帝了。”

    为了一个阉奴连皇位都不要？周恒怒道：“皇兄如何做，对得起父皇吗？对得起打下这大好江山的列祖列宗吗？”

    至安帝低头哭泣。

    到了下午，传出至安帝病倒的消息。群臣以为他装病。更是愤怒。唐天正怒指他：“为一个阉奴不顾龙体。”

    连江山都可以不要。何况龙体？周恒叹息，问了王仲方，确信至安帝是真的病了。高烧不退，说着糊话。

    周恒无法，只好答应至安帝：“臣弟帮皇兄这一次，望皇兄保重龙体，以江山社稷为重。下不为例啊。”

    以王哲如此作死的节奏，很快会让他再次抓到把柄的。

    至安帝千恩万谢。

    晚上周恒回府，跟崔可茵说起这事，连连叹气，道：“这哪里是一国之君该有的样子？为了一个作恶阉奴，连家国都不要了。”

    崔可茵让绿莹端了茶具过来，道：“我陪相公说话解闷吧。”

    从没见他如此郁闷过。

    周恒眼睛落在纤细修长的手指上，手指在沸水间翻滚，如一幅会动的画。他心情大好，道：“你想说什么？”

    崔可茵含笑看他，道：“相公想说什么，就说什么。”

    “这么听话？”周恒凑了过去，香了她一记，道：“你知道这几天群臣积累了多大的怨气吗？我好说歹说，说得口干舌燥，好不容易把他们的情绪安抚下来。”

    崔可茵含笑把一盅滚烫的茶放在他面前，道：“再麻烦的事，相公也是轻晚解决。”

    她故意不说王爷，只说相公，声音软软糯糯的，让周恒的心软得一塌糊涂。被心爱的女人如此夸奖，真是受用。周恒突然觉得事情没有他想像的那么糟糕，不还有一群正义感超强的臣子吗？还有他这个帮着批改奏折的亲王，大佳朝没那么早完蛋的。

    “我可是答应他们，若有下次，一定不管皇兄如何阻拦，一定要王哲血溅当场，他们才肯罢休的。”周恒故作为难道。王哲再递把柄，他一定会借百官的压力，要了他的命。

    崔可茵道：“相公辛苦了。”

    周恒递过脸去，崔可茵轻香了他一记。周恒才道：“出了这么大的事，只是降为监丞，实在太便宜他了。”

    宫里内侍的品级从高到低分别为太监、少监、监丞、典簿、长随、奉御六级，王哲降为监丞，不过是至安帝了为给群臣交待，不得已而为之，只怕不日又会升为掌印太监。

    崔可茵喝了茶，道：“还是得弄死他才干净。要不然，只怕他会没完没了的害人”

    周恒点头，道：“话是不错，可是派死士行刺他要么无法接近他，要么找不到他的所在，就是要在饭菜里下毒，也难以做到。仔细想起来，要弄死他还真不容易。”

    关键是他曾经有两次差点去阎罗王那里报告了，有这样的经历，他这种贪生怕死的人，自然是防范周密。

    崔可茵轻轻一拍掌，道：“可以这样，先弄死小三子，再在药里下毒。”

    王仲方配的毒药还在呢。

    周恒想了想，道：“只怕不容易，现在小三子代替王贤成为他身边第一亲信，大概他九死一生的经历让小三子备加防范，银针时刻随身带，先用银针试了没有毒性，再往嘴里送。”

    这奴才这么小心？

    崔可茵道：“王太医可说了，王哲的伤什么时候能好？”

    “这两天也就停药了，接下来便是吃补药强身健体。王哲那么贪，府里什么补药没有？不出三个月，又吃得比猪还壮。”周恒道。

    崔可茵斜眼见两人的侧影照在窗纸上，随着烛光跳跃不停晃动，突然轻笑出声，道：“没见过我们这样的夫妻，居然在密谋如何凶人，传出去，只怕要被人说心肠歹毒了。”

    周恒轻声道：“无论如何，都得试一试，不能留他。”

    他声音虽轻，语气却坚决。

    小三子觉得最近走了霉运，有时走路无缘无故地跌倒，摔得头破血流，有时吃了不干净的东西，上吐下泻，亏得他每样东西吃的量极少，要不然早就一命呜呼了。

    王哲更是小心，不用吃药后，每晚都亲自用小泥炉在房里炖补药，连小三子他都是信不过的，谁知道小三子会不会被人收买，要他的老命？

    周恒在宫里的内应下手多次，竟是一次也没能得手。(未完待续。)

    PS：感谢七零八落的时光投的月票~