
    周康跑到半路，听说曾先包围了京城，差点吓尿，连夜逃回洛阳。

    刚到洛阳，便接到周恒保卫京城得胜的消息，于是怨老天不公，让周恒得胜。却不知他的一举一动全在密探监视之中，周恒把他的动态尽皆掌握，召孟先生去谨身殿商议了半天。

    孟先生现在已成为左春坊学士，正五品，掌管东宫事务。周恒没有立太子，他只是挂了个衔，其实还是周恒的幕僚。朝政大事，周恒与内阁商议，但在与内阁商议之前，有时会先让孟先生与闻。若有不方便与内阁相议的事，那便只有孟先生等重要幕僚得闻了。

    和孟先生商议后，周恒并没有立即决定。至安帝在其位不谋其政，朝政被王哲胡搞乱搞之后，民生已不及文宗在位时鼎盛。再加上二十万精锐丧生于羊角堡，现在的大佳朝，还能承受得了战乱吗？

    周恒回到安华宫，陪乐乐玩了一会儿，拿起奏折又批改起来。

    崔可茵给他按揉肩头，道：“就不能歇会儿么？”

    这样没日没夜地操劳，就是铁打的身体也受不住啊。

    周恒仰身靠在她怀里。看两人这个样子，绿莹马上带宫人们退了出去。

    崔可茵轻轻给他按摩头皮，道：“先帝在时，朝政荒废，要重新让百姓安居乐业，总须有个过程。就是急，也急不来。”

    周恒舒服得轻轻叹气，微闭双眼。把周康私自逃离封地的事说了，道：“如果此时逼他反，兵祸连结，只怕百姓会承受不住。若放任不理，待他准备充分再反，我们却被动。孟先生的意思，一动不如一静，不如静观其变，过几年再逐步削藩，或者能让兵祸消于无形之中。”

    崔可茵手上不停。脑中急剧思索。道：“楚王手中并无兵马，如何能反？莫不是他暗中蓄养兵士？”

    洛阳繁华，却不是驻兵之所。身为亲王封号的周康，按制。手中只有几千人的护卫队。如何能反？

    周恒道：“据查。他手中有近三万人。这些年，他多方筹集银两，多用于养私兵。皇兄在时。他就一直在准备了，只是没想到皇兄英年早逝。我即了位，他更是不服，此次私潜来京，原有与我争位的意思。

    只是消息传递不便，交通闭塞，他远在洛阳，到底不及我在京城便利。不知他心中可曾后悔，用计想借皇兄之心除掉我，却没想到反而让我渔翁得利。”

    “手中三万兵士，造反可不够。”崔可茵道。

    周恒把腿伸直了，上半身完全靠进崔可茵怀里，道：“如果他冒险，用三万人出其不意夺了洛阳，说服洛阳知府投降，收编洛阳的守军，以此为据点，步步为营，未必不能成功。”

    崔可茵在脑中推演周康这么做是否行得通，想得入神，按摩周恒头皮的手不知不觉停了下来。周恒只是闭着眼，靠在她柔软的胸脯上，闻着她香甜的气味儿，一动不动。

    良久，崔可茵摇头道：“如果这么做行得通的话，他也不会等到现在了。先帝在时，朝政混乱，民心离散，他不敢动手。如今皇上厉精图治，民心所向，他又如何敢动手？”

    “你可不要忘了，皇兄继位是正统，朕继位，是形势所逼。”周恒道：“他有空子可钻。”

    例如假至安帝遗诏。虽然朝臣都知道是假的，无知百姓却难以分辨，就算最终被弹压，兵祸连结，也会死很多人。

    对于一个处心积虑想造反的人，造反只是迟早的事，可不会随着时间的推移而改变造反的想法。

    崔可茵思忖良久，道：“不如逼他反。就算起兵祸，也只有在洛阳一带。我们挟京城大胜之威，反而士气高涨。”

    “我也是这么想的。”周恒倏的睁开了眼睛，道：“如此，待朕着手削藩。”

    削藩是最好的逼反手段了。没有野心的亲王会乖乖接受削藩的安排，而对于有野心想造反的亲王来说，如何能够接受削藩？那不是自断手足么。

    夫妻俩计议已定，周恒放下心事，浑身松快，道：“周全被你一番羞辱，倒不再闹着要朕废后了。他不辞官不请假，每天杖着拐上衙办公。只是很多人知道他对待亲生女儿的事后，对他退避三舍。”

    连亲生女儿都能狠下心活活饿死，对别人又能好到哪里去？

    周恒还想把闹腾的朝臣一概施以廷杖，打到他们怕为止，没想到没了周全这个首倡者，大家都闹不起来了。

    他不免有些意兴澜栅。

    崔可茵抿着嘴笑，道：“你也不怕人说你是迷恋女色的昏君？”

    “我哪里迷恋女色了？我可只有一位皇后，连个嫔妃都没有。”周恒貌似叫起撞天屈，脸上却带着笑，道：“可惜不能再打他们屁股了。你是没看到，这些平日道貌岸然的老家伙，一个个被脱/了裤子的样子，有多可笑。”

    崔可茵白了他一眼，道：“敢情人家担心得要死，你倒拿这些朝臣玩儿啊。”

    其实本来她是不太担心的，但是来自崔振翊的压力，多少有些让她为周恒的名声担心。至于她，自小被人说命硬，她都没怎么往心里去，何况此时有强势夫君做主，又有什么好顾虑的呢？

    周恒“嘻嘻”笑了两声，道：“所以破天荒给我做了常服？”

    崔可茵做的那件燕居常服，他此时就穿在身上，刚回安华宫时马上换上了。现在一天不穿，还真有些不习惯。

    崔可茵看看他身上的衣裳，道：“你不是嫌针脚不好么？还穿！”

    “我媳妇儿给我做的，我怎么不穿？昨天朕还当着唐卿的面夸你针线好，倒把唐卿吓了一跳，不知如何回答才好。哈哈。”周恒说着，哈哈大笑起来。他就是要当着大臣们夸她，就是要独宠她，他们又能奈得他何？

    看他像个大顽童，崔可茵也笑了，道：“只怕姨父回府便告诉姨母了。看来，不日祖母便会进宫，取笑我了。”

    张老夫人曾为她不爱做针线而苦恼，没想到如今竟然会为皇帝做常服，岂不让张老夫人喜出望外？(未完待续。)