
    夜如约而至，不知什么时候下起了雨，天地间一片苍茫。

    大多数营帐还没有立起来，上官不停喝骂，士兵哪里去理会？

    风雨中，急骤的马蹄声铺天盖地而来，把风雨声掩盖了。刀扬起，血如注喷涌而出。这是一场没有悬念的杀戮，收割的是二十万人的性命。

    又累又饿，来不及拿起武器的士兵们慌乱中四处奔逃，不少人被铁蹄踏成了泥。

    至安帝在明黄色的大帐中歇息，突然听到外面喊杀声震天，刚要让魏渡去查看，一个内侍已跌跌撞撞连滚带爬跑了进来，语不成调道：“鞑靼！鞑靼！来了！”

    至安帝大惊，道：“鞑靼何以来此？”

    魏渡急步出帐，帐中透出的灯光照得脚下殷红一片，雨水也冲涮不掉士兵们的鲜血，外面成堆的尸体东倒西歪，鞑靼骑兵左冲右突来回砍杀，跟砍刀割菜并没有什么分别。

    “皇上快跑。”魏渡道：“奴才去找侍卫护驾。”

    至安帝有一万余名御林军，他们的责职就是保护皇帝。他抬眼四望，只有像兔子一样跑来跑去的士兵，哪有什么侍卫？

    至安帝一味听从王哲，搞得天怒人怨。侍卫们也疲累不堪，把明黄大帐立起来之后，便寻地儿发牢骚去了。鞑靼骑兵一来，他们惊慌之下，几个月积累的怨气全都发泄出来，想的不是自身的职责，而是赶紧逃命。

    一时之间。竟无人顾及到至安帝。

    崔可茵派去的侍卫立起了营帐，唐天正坐在帐中刚要吃饭，突变陡生，人人自顾不及，哪里有人组织抵抗？唐天正想冲过去护驾，要不是侍卫们护着，人头早被割下来了。几次险象环生之后，侍卫严五劝道：“鞑靼势大，我们先护大人到安全地方，再来寻找皇上。大人您看。可好？”

    唐天正也知凭几个侍卫的身手。躲过明枪暗箭没有问题，可为了保护自己，已有一人受伤，这样下去。不仅不能护他到至安帝的明黄大帐中。几人还极有可能把命搭上。自己死了也没什么。却枉费了崔可茵的一片心。

    见他答应，严五和另一个侍卫宋定一左一右驾起他，另外四个侍卫护在左右。挥舞着手中兵器，为他挡刀挡箭。

    严五抬眼四望，不禁叫一声苦，到处都是奔逃哀号的士兵和纵马来回追杀的鞑靼骑兵，哪里有什么安全的地方？

    宋定突然叫了起来：“王哲！”

    严五顺着他的手望去，一个身着五品（最高品级）太监服饰的人连滚带爬避过一条马腿，从泥地里爬起来，果然是王哲无疑。

    严五把唐天正交给同伴，道：“王妃有命，一定要寻找机会杀了王哲。我这就去。”

    唐天正怒道：“此次出征王哲难辞其咎，快杀了他。”

    把二十万大军和皇帝带到如此危险境地的罪魁祸首就是此人，就算是死，也得先杀了他再死。唐天正咬牙切齿，把王哲恨到骨子里。

    严五二话不说，纵身而上，一剑结果了大佳朝这个大祸害。

    长剑从王哲背后透入，从腹部透出，刺了个透白窟窿。王哲慢慢转过头来，见是自己人，不禁露出茫然神色，慢慢倒下。

    这个大奸佞终于到阎罗王那儿去报告了，临死，也想不通严五为何要杀他。

    严五并不知道自己的名字因此记入史册。史载：“宦官王哲弄权，驱至安帝及二十万精锐至羊角堡，遇鞑靼首领曾先。二十万精锐覆没，王哲为兵士严五所杀。”

    一个长相凶恶的骑兵挥舞大刀居高临下砍来，劲风夹带雨水，让人呼吸一窒。宋定忙拉着唐天正逃开几步，两个同伴高高跃起，和那个骑兵战在一起。

    雨不知什么时候停了，血腥味刺鼻，地下重重叠叠的都是尸体。

    有鞑靼骑兵见到明黄大帐，跳下马冲了进去，只见一个气质优雅的青年端坐帐中，让人不敢逼视，忙招呼同伴去请曾先过来。

    至安帝自知大势已去，心中又悔又恨，想自刎又被魏渡再三劝阻，正没做理会处，曾先来了。两人对视良久，至安帝拔下腰间佩剑。

    天色渐亮，血腥味笼罩蔚州城。蔚州城守将陈军半夜得知此处杀戮，却不敢带兵出城相救，调兵上城墙，紧紧守住蔚州城，连夜派人八百里加急把至安帝惨败的消息送往京城。

    待曾先带兵退却，再带人出城察看。

    京城，周恒又批了一夜的奏折，看看快五更，揉揉酸涩的眼睛，接过欢喜递过来的燕窝，道：“王妃什么时辰歇下？”

    欢喜道：“王爷用了宵夜后，紫烟阁的灯就弱了。”

    周恒便不再言语了。每晚崔可茵都亲送宵夜来，看着他吃了，再回去。

    “更衣吧。”周恒站了起来。

    换了衣裳，不往外走，反而朝紫烟阁去，欢喜不解，道：“王爷？”

    “我去去就来。”周恒头也不回说着，快步来到紫烟阁。外间珍珠还在打盹，崔可茵不知周恒什么时候回来，歇下了还会留一盏灯，留侍候的人，灶上的火也没熄。

    听到脚步声，珍珠迷迷糊糊抬起头，刚要出声，周恒做了个“噤声”的手势，掀帘入内。

    崔可茵沉沉睡去，墨发披散在枕上。

    周恒轻轻放下帷帐，快步出了卧房。碧云居里，仪仗已备好。

    刚上朝，大臣们还没出班奏事，内侍急报：“八百里加急的急脚递在宫门外晕倒，战报到。”

    八百里加急！晕倒！群臣交头接耳议论纷纷。

    周恒失声道：“快把战报送进来！”

    心中那股不祥预感越发强烈了，远山没能赶上皇兄，还是皇兄不听人劝？

    急脚递被人抬下去救治，背上的战报被呈了上来。周恒一看是蔚州守将陈军送来的，脸色大变。若至安帝不听劝告，大军也该到蔚州了，难道王哲又在蔚州做下不法事，以至于陈军要八百里加急送奏折进京么？还是说王哲胁持皇帝要谋反？

    打开奏折，只扫了一眼，周恒一口血喷了出来，向后便倒。

    欢喜抢上扶住。

    “王爷！”群臣大叫，纷纷抢上。(未完待续。)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票~

    这一段快过去了。今天三更，补这个月的月票加更，加更将在下午三点。我总算把加更码完了，开心呢。求一下月票哈~