
    至安帝精神萎靡，眼底的黑色深得吓人，不待百官说话，便道：“朕身子不适，有事具折子上奏，退朝。”

    文武百官面面相觑，郭寿宁拉住周恒，道：“晋王爷，皇上这是怎么了？”

    没听说太后有恙，更没听说哪位嫔妃有恙啊，何以皇帝如此憔悴？

    周恒似笑非笑道：“郭大人不会不知道吧？王哲跌落荷花池中，虽然醒了过来，却身体受损，还在将养。”

    王哲跌落荷花池中的事，不到半个时辰，已传满京城，各种版本都有，不少百姓还买了鞭炮在家门口放，庆贺王哲“升天”。

    郭寿宁吃惊道：“皇上是为王哲忧心？”

    周恒不说话，只是看他。

    见两人站住了说话，不少官员都围了上来，御史周全道：“皇上千金之体，怎可为这等阉人而不爱惜身体？”

    于是大家都长叹起来，王哲的心腹中，薛平安没有上朝资格，能上朝的倒有两三位，一来人单势薄，二来抹不开面子为王哲说话，只好低头不语。

    周恒不再理会百官议论，去了勤政殿。

    王哲就在勤政殿的偏殿躺着，至安帝匆匆宣布散朝后，马上赶来这里。

    周恒进去时，他正坐在王哲床沿抹泪，只怕太后病体沉重，他也不会哭成这样。

    “皇兄还须保重龙体。”周恒参见毕，起身道：“王总管也不想皇兄为他如此伤心。损伤龙体。”

    这倒是实话，王哲的一切都来自至安帝，最希望至安帝长命百岁的就是他了。

    周恒一开口说话，便吵醒了王哲，睁开眼见到周恒，马上大叫起来：“把他赶出去！”

    这夫妻俩心真黑啊，没一个好东西。

    至安帝温声道：“小四好意来探望先生，先生怎可如此无礼？”

    王哲尖声道：“是他婆娘把咱家扔进荷花池的，他在这里，不过是想谋害咱家而已。”

    至安帝神情更见悲伤。对周恒道：“他脑力受损。精神有些不大正常，小四不要往心里去。”

    “臣弟明白。臣弟就不打扰王总管歇息了，先去批改奏折了。”周恒行礼退下。

    身后传来至安帝劝慰王哲的话：“先生不可胡言乱语，你与晋王妃无怨无仇。她为何要害你？还在宫中下手？说出去。徙然惹人笑话。说先生想谋害晋王夫妇。还好小四没有往心里去。以后这种话，先生休要再说了。”

    周恒勾了勾唇角，到往日批改奏折的地方。处理起公务。

    至安帝一直在偏殿陪伴王哲，就是有大臣求见，也一概不见。

    众多大臣求见圣驾，劝皇帝保重龙体未果，转而上折子。

    崔可茵去了一趟四条胡同，跟张老夫人说要把二房和四房的孩子接到京中启蒙，请张老夫人给崔振端写信。

    张老沉思良久，道：“你一定有事瞒着我，我也不问你，总之听你的就是了。”

    崔可茵心里感动，眼眶一下子红了，扑过去抱住张老夫人，叫了一声：“祖母！”

    还是祖母相信她。

    张老夫人轻拍她的脊背，道：“你是不是惹了祸事？你这孩子，平时看着挺懂事的，可只要牛脾气一上来，就不管不顾。还记得小时候和你表兄斗气，把好好一盆水仙花都扯掉的事吗？你端伯父为止还到我跟前告了一状。”

    提起这件事，崔可茵便笑着点头，当时她说这盆水仙开的花朵是单朵，唐伦非要说是双朵。两人数了，确实是双株的。唐伦洋洋得意，嘲笑她，她生气了，便扯下一朵，说这样便算单株，唐伦自然不依，也跟着扯下一朵。这样你扯一朵，我扯一朵，一盆好好的水仙花便扯掉了。

    “你啊，其实内心很倔，偏表面上看起来温顺。”张老夫人叹道。

    崔可茵笑道：“其实不是表面看起来温顺，是看起来呆呆的，人家不知道，还以为我脑子坏掉呢。”

    太后不就是因为这样，才肯下旨赐婚吗？

    张老夫人显然也想到这件事，哈哈大笑起来。

    看着张老夫人写了信，派人把信送出去，崔可茵又陪张老夫人用完午膳，才回晋王府。

    马车走到半路，有急脚递急急纵马而来，路上行人纷纷闪避，车夫忙把马车赶到一旁。

    崔可茵道：“急脚递风尘扑扑，却没有高喊大捷，只急急赶路，想必不是好消息。让苏嬷嬷去看看，有什么事尽快来报。”

    不会是姜笑天不出战，不抵抗，大同附近的百姓惨遭屠杀的急报吧？

    苏嬷嬷从后面的马车里出来，翻身上马，急追急脚递而去。

    崔可茵回府刚换了衣衫，苏嬷嬷也来了，一脸沉痛，道：“回王妃，是战报，大同战败了。死伤百姓两千多人，士兵倒没有受伤，城池也没有破。”

    是啊，鞑靼在城外屠杀百姓，姜笑天带着大同守城士兵站在城头看着。崔可茵说不出的心痛，坐在罗汉床上半晌没有出声。

    绿莹担心地道：“如今战报送来，战况无法改变，王妃还须放宽心，王爷一定有办法的。”

    “姜笑天理该押解进京，受凌迟之刑。”崔可茵怒道。

    如此不把百姓的性命放在眼里，还有脸领着朝廷的俸禄，当大佳朝的官？他真是不要脸！

    “王爷一定有办法的。”绿莹劝道：“您在这里生气，只会气坏自己。”

    崔可茵站了起来，道：“更衣，我要进宫。”

    紫兰死死抱住她，劝道：“您忘了王爷说过的话了？宫里王哲磨刀霍霍，就盼着您送上门去，好要您的性命呢。”

    不要以为王哲伤没有好，他手下有的是人，进了宫，想把崔可茵怎么样，还不是一句话的事。

    崔可茵怒道：“难道就任由他如此无法无天吗？就算进了宫有性命之忧，我也得去。”

    她有话要跟周恒说，这句话不说，她心里难受，坐卧不安。

    紫兰劝道：“您有什么话，让奴婢进宫传个口讯也就是了，何必您亲身涉险？”

    崔可茵冷静下来，紫兰也是不能进宫的。她匆匆写了一封信，让赵嬷嬷送去：“径直到勤政殿，谁跟你说话都别理，也别信。”

    赵嬷嬷应了，把信收在贴身衣袋中，坐车出府。(未完待续。)

    PS：夕＊颜提有264章，我已经改过来啦，大家刷新一下吧。最近的情节大家是不是不满意？没办法啊，王哲暂时不能死，他要是现在死了，周恒就当不了皇帝啦。大家忍一下，我尽量快一点，让他死啊。

    今天三更，下午三点加更一章，补上月的月票，明天估计加更不了，我得去看眼睛呢。顺便求一下月票哈~