
    周恒回府，崔可茵问起于华的事。

    周恒道：“现在要打仗，银子跟流水似的往外拨，哪样不要钱？于华不是有钱，会贪吗？我已经让人去抄他的家，把他的家资充公了。”

    他说得理直气壮，一副理所应当的样子。崔可茵道：“你不会看他是王哲的人，拿他出气吧？”

    周恒道：“是又如何？”

    于华其实也想跟随王哲出征捞军功的，又担心战场上刀枪无眼，万一一支冷箭射来，他就玩完，于是留了下来。没想到，周恒第一个拿他开刀，他此时真是后悔莫及了。

    崔可茵道：“既是王哲爪牙，家资充公也不为过。”

    王哲不是要耍威风吗？让他的爪牙出一点血也是应该的。

    “薛平安呢？他不也是在户部么？”崔可茵道。

    周恒一下子笑了，道：“你也想充公他的家产？这人怕你报复，妻小送回老家，跟随王哲出征了。”

    崔可茵撇了撇嘴。

    接下来周恒忙得团团转，经常整宿整宿在碧云居批奏折，会见朝臣，有时候连续两天两夜没能合眼。崔可茵除了天天备下宵夜送过去，便是把欢喜叫过来，让他掐着点劝周恒歇息。

    很快，留守京中的朝臣惶恐不安的情绪被安抚，政务得以正常展开，除了每天六百里加急往返的急脚递与往常有异之外，跟至安帝在京时并没有什么不同。

    夏冰出征前以家小相托的事不知怎么传扬了出去，留守京中的夫人们时常前来拜访崔可茵。有的更拉上姜氏，以崔振翊的同年同僚或是世交的名义与崔可茵交往。

    崔可茵不好拒绝，因而最近特别忙。夫妻俩各忙各的，有时一连两三天都没能见面。

    至安帝的消息不停传来，大军已经快到大同，却转而折向蔚州。蔚州是王哲的家乡，王哲请求至安帝到他的家乡看看，让家乡的父老乡亲一睹至安帝的龙颜，让至安帝见一见他还健在的叔父。至安帝答应了，二十万大军已经走到离大同三十里。竟然转向折向蔚州。

    周恒接到战报把桌子掀了。候在外面的官员满脸悲愤，见周恒发火，又大气都不敢出。

    崔可茵应邀参加夏夫人举办的赏花会刚回府，听说周恒发了脾气。不知发生什么事。把欢喜叫过来询问。

    欢喜气愤愤道：“王妃是不知道啊。皇上好糊涂，由着王哲这坏蛋指挥，居然让二十万大军不上前线作战。而是把皇上和二十万大军当猴耍，带去蔚州让他的乡人参观。”

    崔可茵见他说得不清不楚，只好亲到碧云居。

    至安帝没有在京中，周恒不便在勤政殿批改奏折、处理政务，所以日常只在碧云居办公。

    周恒和群臣在大书房开会议事，在廊下侍候的明月见崔可茵在前，欢喜在后，一并过来，忙迎上来道：“王爷此时忙得很，只怕不能见王妃。王妃请到小书房等候，奴才进去禀报。”

    小书房就是周恒没成亲前用作卧房的地方，此时改为小书房，方便幕僚们在此议事。

    崔可茵在小书房等了小半个时辰，周恒才过来。他脸色铁青，薄唇紧紧抿着，见到崔可茵时挤出一个难看无比的笑容，道：“你怎么来了？”

    “我听说王爷发好大的脾气，可是出了什么事？”崔可茵道。

    周恒把王哲所作所为说了，道：“兵士连日行军，已疲累至极，两天前又遇暴雨，泥泞难行。这时大军就该尽快进大同休整，待兵士休整完毕，马上和曾先开战才是正理，哪有转而折向蔚州的道理？

    夏冰在奏折上说，军士怨气连天，十成中倒有半成病倒，普遍军容不整。五军营是我朝精锐，此时却没有半点精锐之师的样子，连队型都没能保持。你说，这样的状况如何能抵挡曾先来去如飞的骑兵？

    皇兄真是糊涂得紧，怎可拿二十万军士的性命当儿戏？”

    崔可茵急道：“若二十万大军丧在王哲手里，王哲就算死一万次，又济得甚事？王爷快派人劝一劝皇上，言明利害。”

    难道王哲让至安帝去死，他也去么？就算他要去送死，也不该让二十万将士陪葬。

    周恒道：“我已写了信让远山带去，希望能来得及。”

    此时，二十万大军已只距蔚州二十里的郊外，一个叫羊角堡的地方。大军若能在天黑前进蔚州城，便暂时安全。在蔚州城暂做休整，待天气好转时再行军，军士也能得到休息。

    前面是一片金灿灿的稻田，约有一千多亩。这片稻田是王哲名下的产业。他因输尽家财，连妻女都输了，生计无着，又被债主追债，万般无奈之下才自宫当内侍。他在蔚州声名狼藉，二十多年来一直有心结，要在家乡扬眉吐气。

    掌权之后，几乎把蔚州城的田地买了下来。有传言说大半蔚州城姓王不姓周，不属于周室皇朝的国土，而成了王哲的私产。

    眼看穿过这片稻田便能入城，王哲突然下令大军停止前进，就地扎营。理由自然很充分：“不能损坏农田。”

    其实是不能损坏他的农田。

    谁也不知道这是至安帝和二十万大军最后的活命机会。王哲一路贪污，大军日行不到二十里，行军已经三个多月。曾先早就派侦探能手一直跟踪这支不成队型的军队了，之所以没有下手，不过是没有找到最合适的机会而已。

    曾先手里只有不到四万人，这是鞑靼全部的兵力了。

    四万人要以最少的伤亡吃掉二十万人，曾先只有等待，等待一个最好的机会。

    现在机会来了，这支精锐部队人人一身泥泞，军心涣散，怨气冲天。军士们坐在路边指天骂地，没有一人扎营，也没有一人拾柴生火，埋锅造饭。

    一个小旗（官职，相当于队长，管辖十人）一脚朝坐在路边骂人的军士踹去，道：“骂什么骂，天快黑啦，快把营账扎起来。”

    军士道：“这贼老天不知什么时候才能放晴，照这样走下去，小的就要散架啦。老大跟上头说说，歇两天吧。”

    他曾经以能进五军营为荣，现在却只想当后备军，留在京中安稳度日。王哲他是不敢骂的，只好骂老天了。

    小旗又是一脚踹去，道：“废话那么多！快起来扎营，再不扎营，老子剥了你的皮。”

    难道你用两条腿走路，老子是骑着四条腿的马么？(未完待续。)