
    崔振翊顺着金水桥往午门处走，后面一人连声呼唤：“崔大人，请等一等。”

    他的呼声让不少官员侧目。

    崔振翊停步转身，只见新任户部侍郎顾全提袍袂小步跑了过来，老远向崔振翊拱了拱手，道：“下官想去崔大人府上叨扰，不知可否方便？”

    现在皇帝驾崩，国丧当头，又正值多事之秋，这天仙馆是去不得了，只好去府上谈事儿。要不然，先去醉仙楼，再去天仙馆，岂不是一举两得？

    顾全是第一个在早朝上提出来由周恒继位的人。小旗带回至安帝驾崩的消息后，由谁继位的问题就摆在群臣面前。如果至安帝有太子，那么太子继位理所当然。就算没有立太子，只要有儿子，群臣自当按照立嫡立长的祖训，立至安帝的儿子为帝。

    可是至安帝大婚十年，不令正宫皇后无所出，就是后/宫众多嫔妃也没有生下一男半女。那么继任皇帝只能从文宗一脉中寻找了，也就是从几位成年亲王中寻找继位者。

    文宗有三位皇子封亲王就藩，分别是：二皇子楚王周康、三皇子齐王周茂、四皇子晋王周恒。此三人皆已成年，其中身份最尊贵的自然是卫贵妃所出的晋王周恒，其母生前封贵妃，薨后谥号文德皇后。文宗驾崩前曾留遗旨，要与文德皇后，也就是卫贵妃合葬。

    至安帝即位后尊生母杨皇后为太后。太后嫉恨卫贵妃，以死相逼。罢黜文德皇后谥号。至安帝没办法，只好罢了卫贵妃文德皇后的谥号，还尊其为贵妃。

    卫贵妃虽然被罢黜谥号，但到底是曾经的文德皇后。如此算来，文宗有二后，周恒也算是皇后所出。

    更加重要的是，至安帝临出征前，下旨要周恒监国，这是一个被朝臣理解为有意传位于周恒的暗示。

    朝中大多数人还是支持立周恒为帝的。当然，也有一部分人反对。理由也说得过去。周恒排行第四。长兄至安帝崩，上头还有两个兄长，要论长，当然是楚王周康。周康虽然出身不及周恒尊贵。却占了一个“长”字。

    为此。朝臣们分为两派。已争论两天了。

    争论还没有结果，顾全便抢先在早朝上请立周恒为帝，下朝后又上赶着要去杏林胡同。很多朝臣都心知肚明他想干什么。支持的，便蹭了过来；反对的，便不屑的撇了撇嘴，快步走开。

    崔振翊略一犹豫，同意了，和顾全一同去杏林胡同的，还有十几位朝臣。

    自传回至安帝驾崩的消息后，大姜氏已晕死过两次，连皇帝都保不住，何况唐天正这个阁老？这回是死得不能再死了。姜氏日夜不离陪伴在她身边，只怕她想不开，做出什么傻事。

    唐伦已在去羊角堡的路上，大军惨败到什么程度，损失如何，有多少人逃散，有多少伤员能救回来，都需要他去一一落实。

    陈军第二封八百里加急的奏折也到了京城，只说受伤还活着的，有四千多人，请求朝廷派太医到蔚州帮助救治。此次随同唐伦过去的，还有二十多名太医，一百多名大夫。又说到处是死难军士的尸体，鲜血染红十多里的土地，入地六七丈还有血迹，蔚州官民一齐出动挖坑埋人，要求朝廷拨地拨款拨棺椁安葬这些军士。

    曾先管杀不管埋，杀完抢完扬长而去。

    二十万人，只有四千多人是活着的！

    需要二十多万具棺椁！

    如何处理，周恒给了唐伦临阵擅专之权，下令让陈军配合唐伦从事。

    随驾出征的官员一共有六十六位，并无一人生还，也无一人有消息传回来。家眷都觉得一定是殉国了，不少人找崔可茵哭诉，要求追封。

    几天来，崔可茵忙得不可开交，一家一家去拜访安慰，回到家，都累得腰酸背痛。可一想到这些人是被至安帝带上战场，因而死难，崔可茵又没话可说。

    曾先要求拿赎金赎回至安帝的龙体，群臣吵了几天，没有结果。周恒一边让他们继续商议，一边派了两个人做为钦差，去和曾先谈判。这两个人，一个是礼部副使薛大年，一个是兵部副使高兴。

    无论是礼部还是兵部，副使都是一个未入流的小吏。所谓未入流，就是没有品级，朝廷体制，最低品级为九品。派去的这两人连最低的九品都没有，可见周恒对曾先是如何的敷衍。

    这两人平时上衙办差唯唯诺诺，本打算就这样混吃等死，没想到托曾先的福，有朝一日竟会成为天朝钦差，带了十余人，风风光光出使鞑靼。

    出使的目的是什么？当然是要回至安帝的龙体啊。送赎金？那可对不起，这个本钦差不敢擅专，得回京禀报晋王爷。

    曾先打仗挺行，无奈是个只会打仗的粗人，不会大佳朝这些弯弯绕绕。好吃好喝款待两人多天，最后在王贤提醒下，才知被周恒忽悠了。

    要不，怎么说汉/奸可恶呢。要没有王贤提醒，大概周恒把京城武装到牙齿，曾先也没能醒过神来。

    曾先得知真相，大怒。

    王贤给他出主意，用至安帝的尸体叫开城门，带兵直冲而入，不费一兵一卒占领城池。

    离蔚州最近的城池便是只有一百多里的大同。这是边关最重要的城池了。自许愿到这里后，曾先从没能讨到好处，有时候还吃点小亏。他对许愿那是恨得牙痒痒。听说能用至安帝的尸体叫开城池，大喜，带兵直奔大同而来。

    王贤在城下叫：“许大人，皇上龙体在此，你还不快快开城叩拜上香，更待何时？”

    就算至安帝死了，那也是有利用价值的。

    许愿自然接到至安帝驾崩的消息，这些天严守大同，防的就是曾先趁军心不稳时攻城。五军营那样的精锐部队都不战而溃，守边关的兵士们心里的压力和创伤可想而知。

    他不知曾先让人抬出来放在城下，身着皇帝冕服的尸体是真是假，不敢放箭。只下令兵士严守城墙，有不遵号令者，当场格杀。

    王贤叫了几声，许愿出现在城垛口，道：“既然皇上亲至，还请皇上上前说话，若确实是皇上，臣自当开城迎接。”

    让一个死人上前说话！曾先气得倒仰。(未完待续。)

    PS：最近推荐票好少啊，求推荐票票~

    我先把各方人物交待一下哈~