
    田庄上的佃户用最大的热情迎接周恒一行人的到来。老丰带着曾经和周恒一起在池塘上捕鱼的青壮年们站在迎接队伍最前头，一个个把胸脯挺得高高的，笑得见缝不见眼。

    周恒和崔可茵卷起车窗帘子，朝他们挥手。

    “王爷、王妃！”人群爆发出一阵阵呼喊声。

    车队到了精舍，铁头站在侍卫队外，扯着嗓子叫道：“王妃，王妃，我捉了两条很大很大的鲤鱼，您来看。”

    铁头娘想拉他回去，他挣扎着不愿意。

    崔可茵扶张老夫人下了车，走过来道：“是你爹捕到的鲤鱼吧？多大，拿来我看。”

    两条金黄色的鲤鱼大盆里悠然自得游来游去，每条足足有两足多长。

    老丰凑了上来，道：“这么大的鲤鱼实在难得，可是祥瑞呢。”

    是祥瑞当然只能送给至安帝，崔可茵转头望向周恒。周恒道：“确实是祥瑞，装了着人送进宫里去吧。”

    鲤鱼有鱼跃龙门的传说，跃过龙门变成龙，自然只能送给天子了。

    崔可茵让人拿了点心糕点给铁头。铁头嘻嘻地笑，喝令冲上来哄抢的孩子们：“都别抢啊，人人有份，我来分。”

    这孩子长大了。

    崔可茵和周恒相视一笑。

    第二天，用过早膳，一行人步行来到桃林，后面远远跟着一群孩子。侍卫们要把孩子隔绝在外，被崔可茵阻止了。道：“让他们进来玩耍吧。”

    张老夫人暗暗点头，对姜氏道：“可茵没有变。”

    还愿意跟普通百姓的孩子们一块儿玩，并没有因为身为亲王妃而高高在上，这让她很欣慰，觉得自己把她教得很好。

    姜氏笑着点头，目光很快被绚烂的桃花吸引。

    “很久没到郊外来了，”姜氏露出怀念的神色，道：“记得小时候，跟曾祖父去田庄玩过，那时候我还只有六七岁……”

    姜氏出身山东世家。自小受到严格的教导。八岁起开始学习女红礼仪，再也没放松身心玩过了。这时重拾童趣，不免感触良多。

    张老夫人也难得露出孩子气的一面，笑着打趣姜氏道：“想娘家人了吧？”

    “可不是。有多少年没回去了。”姜氏笑道。娘家兄弟在外地为官。她自到京城后。忙着侍候丈夫，哪有时间回山东的娘家看看？

    崔可茵走过去把住张老夫人的手臂，感觉自己很是幸福。虽然本家在清河，但京城有亲人，还有祖母，随时能见面，可比大伯母好多了。

    烧烤的炉子架起来了，周恒挽了袖子，亲自拿了串好的鸡翅膀，放在盆子上烤。

    张老夫人看他认真转动铁杆子，低声对崔可茵道：“祖母为你说的这门亲事如何？”

    崔可茵娇嗔道：“祖母！”

    认真说起来，这门亲事可不是张老夫人说的，不过张老夫人要如此想，崔可茵自不会不识趣的说明真相。

    “来来来，瞧瞧我的手艺。”周恒把烤好的鸡翅膀拿过来，先给张老夫人，笑眯眯道：“我这手艺，可是特地学过的。”

    张老夫人真是对他越看越满意，笑得见眼不见缝，吃一口美味的鸡翅膀，颌首道：“味道不错，没想到王爷还有一手这样的功夫。”

    君子远疱厨，他贵为亲王，却肯为妻子和妻子娘家人动手做这些事，要说他不是对妻子喜爱到了极点，她可不信。

    周恒道：“我到晋城就藩后，有一段时间喜欢吃这些烧烤的东西，找了一个擅长烧烤的厨子，学了不少功夫呢。”

    他特地把一只鸡腿烤得金黄金黄的，递到崔可茵唇边。崔可茵就着他的手，咬了一口。

    姜氏看得心里酸溜溜的，道：“你大伯父从没这么对我过，半丁点儿也没有。”

    张老夫人笑得不行，道：“你们都是老夫老妻了，讲究这个做什么？”

    “就是年轻时候也没有啊。”姜氏心有不甘，怎么可茵的命就这么好呢。

    周恒打趣她道：“大伯母不要伤心，等我见到大伯父时，提醒他一声儿。”

    一句话，说得几人都笑了起来。姜氏的脸也红了。

    有远远分散在四周的侍卫喝问一声：“谁？”

    侍卫们都警觉起来。一齐抽出腰间的刀，啷呛声不绝。

    “怎么了？”张老夫人忙问。

    崔可茵道：“没事。”

    话是这样说，她还是站了起来，周恒把她按坐下，道：“他们自会处置。”

    不一会儿，有人从桃林边拎了一个少年过来。这少年可不就是上一次拿弹弓射周恒的小榕？

    小榕贼兮兮吸着鼻子道：“我闻到香气，你们这里是不是有好吃的？”

    上次周恒和崔可茵来桃林，只有几个暗卫远远跟着，这一次带了张老夫人和姜氏，生怕惊扰到她们，明卫暗卫很多。小榕却对这些侍卫们视而不见，只眼巴巴看着烤炉上的鸡翅膀和羊肉。

    周恒示意侍卫把他放下来，道：“说说，你跟着我们做什么？”

    哪有那么巧的事，两次都遇上他？

    小榕叫了起来，道：“天地良心，我哪有跟你们？我不过是闻到香味儿，才赶过来的。”

    周恒道：“你自幼父母双亡，跟着叔父长大，以捕猎为生。我可说得对？”

    原来是个猎户。崔可茵望了望他手里的弹弓，道：“好象做得比别人的精细些，拿来我看。”

    小榕大大方方把弹弓递过去，直直看着周恒道：“你调查我？”

    能随便出现在他身周的人，周恒哪会不调查？

    “听说你不仅弹弓做得精巧，还会制作弓弩，可是真的？想不想跟本王回去，只要跟本王回去，保管你一天三餐有肉吃。”周恒开始诱惑。

    小榕咽了口口水，道：“想吃什么就能吃什么吗？”

    “那要看你想吃的是什么，如果你想吃龙肉，我可办不到。”周恒开玩笑道。

    崔可茵渐渐听出点味道来。

    小榕道：“我想天天有肉吃，不管是什么肉，都行。”最好把烤炉上冒着油的鸡翅膀给他，让他先填饱肚子再说。

    周恒示意站在一旁的绿莹拿一盘肉食给他，包括烤炉上烤得刚刚好的两只鸡翅膀，道：“这个本王可以保证。”

    不过是要吃肉，容易得很。

    小榕蹲在一旁大嚼起来。

    回到精舍，崔可茵问周恒：“你到田庄，是为了这个人吗？”(未完待续。)