
    宴息室里掌了灯，张老夫人看乐乐搭了一会儿积木，叹道：“是祖母着相了，以为他甫得大位，会忘了本心。”

    她一向深知周恒对崔可茵是极好的，只是周恒原只是一个受忌被宣进京的闲散王爷，奉旨进京软禁。那时，没有圣旨，他是不能出京的。

    真没想到至安帝会让他监国，谁也没有想到至安帝就这样崩了，如今周恒继位已是众望所归。

    张老夫人不胜嘘唏。

    崔可茵微微一笑，不揭破张老夫人被周恒两句话说得下不来台，这是找台阶下呢。她顺势递了梯子过去，道：“我自小由祖母抚养长大，祖母对我自是不同，不免关心太过。”

    张老夫人心中欣慰，连连点头，道：“可不是。”

    周恒沐浴后换了燕居常服过来，重新向张老夫人行礼。张老夫人连称：“不敢。”侧身避开，道：“老身哪里当得起，帝王之家没有常礼，您快别这样。”

    三天后他便是皇帝了，哪里当得起他的礼啊。

    周恒笑了，道：“祖母说哪里话，这不还没有祭过宗庙么？”

    新帝登基，须祭宗庙，向列祖列宗禀告。他这是说还没有加冕，不是皇帝，可以向她行礼呢。

    崔可茵“噗嗤”一声笑，道：“你们快别谦让了，晚膳已摆好，先用膳吧，要不然会饿着乐乐的。”

    “对对对，先用膳。”张老夫人忙笑道。

    乐乐坐在特制的小椅子上。拿小勺子往碗里舀吃的，十勺倒有八九勺倒在衣兜上，乳娘在一边不停帮他擦拭。

    周恒先用完了，接过乐乐手里的勺子。乐乐以为老爹要抢他的饭吃，“呀呀”叫着，蹭的一下站起来，站得急了，没站稳，又一屁股蹲下去，再“呀呀”叫着。要站起来抢。

    崔可茵和张老夫人都笑了。

    周恒和他商量：“爹爹喂你好不好？”

    乐乐还不会叫爹。偶尔会叫一两声“娘”或是一两个单字，但是听得懂，瞪着圆圆的大眼睛只是看着周恒。

    周恒笑着摸了摸他的头，让乳娘重新换过围在乐乐脖子上的兜兜。把他的脸和脖子收拾干净了。再一勺一勺喂他。

    张老夫人朝崔可茵眨了眨眼睛。

    崔可茵笑了。点了点头。

    把一碗饭喂完，乐乐还张着嘴要，周恒不给他吃了。道：“晚上不能吃太多，就这样吧。”

    乳娘应了，收拾退下。周恒抱了乐乐去散步，张老夫人悄声和崔可茵道：“他是真疼乐乐啊。”

    “那当然。”崔可茵好笑地望着张老夫人，道：“他的孩子，他能不疼吗？”

    张老夫人讪讪笑了，自接到崔振翊的口信，她就不淡定了。

    崔振翊也很不淡定，退朝回府，得知张老夫人去了晋王府，借口接老母亲，赶了过来。

    崔可茵在垂花门接他，请他到宴息室用茶。

    张老夫人一见他，便神神秘秘道：“他没什么变化呢。”

    崔振翊道：“娘，您怎么能这样？”

    他激动，是因为崔家要出皇后了，可不是担心周恒变了心。世家中出皇后的家族，那可是顶级世家名门，如孤独氏，历朝历代算下来，可是出了十余位皇后呢。大佳朝为防外戚干政，皇后选自平民百姓家，再没有世家出过皇后。崔家是前朝贵族，但一直没出过皇后，到底不如孤独氏。如果家里出了皇后，那么就能挤身顶级世家，与孤独氏比肩了，叫他如何不激动？

    张老夫人一本正经道：“男人心思多变，我不担心能成么？”

    崔振翊无语。周恒只有一位正妃，又出身名门，不封正妃为后，封谁？

    周恒听说崔振翊来了，抱了乐乐回来，把乐乐交给乳娘，和崔振翊见礼，道：“这些天有劳大伯父了。”

    崔振翊道：“王爷说哪里话，这是臣该做的。”

    拥立周恒为帝的五位侍郎，除了顾全和崔振翊自己，其他三位，一位是崔振翊的同年，一位是崔振翊的至交，如果说没有崔振翊在其中斡旋，怎么可能？今天朝臣们异口同声拥立，也有他的功能呢。

    两人彼此心照，相视一笑。

    待崔振翊和张老夫人告辞离去，崔可茵便催着周恒：“快去歇了。”

    再不好好睡一觉，只怕要累坏啦。

    周恒点头：“天色不早，歇了吧。”

    这才一更三刻，哪里就不早了？崔可茵抬头看沙漏的功夫，身子腾空而起，周恒抱着她去了卧室，解了她的簪钗，宽了她的外衣，抱着她躺在床上，舒服得直叹气，道：“还是家里好。”

    有她在身边才能安心，才能放松地睡着。

    他合上眼，很快呼吸绵长，沉沉睡去。崔可茵怕吵醒他，没有动弹，就着帐外透进来的微弱灯光，细细看他。想起初识他时的情景，唇边露出甜甜的微笑。

    崔可茵不知什么时候睡去，醒来时身边已空，周恒不知什么时候起身上朝了。

    到了下午，周恒让明月传话道：“小唐大人找到唐大人了，已经在回京的路上。”

    崔可茵一听悬着的心才放回肚子里，马上吩咐备车，亲去去四条胡同报信。

    大姜氏瘦得没了人样子，由姜氏扶着到垂花门迎接。

    崔可茵嗔道：“姨母身子不适，怎么还出来？”

    大姜氏苦笑道：“那怎么行？”

    这位，再过几天，可就是当朝皇后了，只怕这是她最后一次来了，以后再来四条胡同，就得摆鸾驾啦。

    崔可茵快步上前扶了大姜氏另一边手臂，一边往里面走，一边道：“不知表兄可有信到？姨父找到了，不日就到京城。”

    “什么？！”大姜氏愕然，道：“你说什么？！”

    崔可茵又说了一遍。

    姜氏喜出望外，松开扶大姜氏的手臂，双后合十，道：“菩萨保佑。”

    大姜氏眼中的泪滴了出来，挣开崔可茵的手，屈身向她道谢：“若没有你和王爷派去的那六位侍卫，你姨父断断不可能在乱军中活下来。这救命之恩，我记下了。”

    亏得有那六位侍卫，唐天正才能幸免于难。

    崔可茵扶起她，道：“亲戚之间，理应守望相助，姨母何须如此？”

    大姜氏喜极而泣，道：“话虽如此说，若不是侍卫们身手高强，千军万马之中，如何能救下你姨父？”

    外面传得很恐怖，说鞑靼杀得天边都是血呢。她想着，唐天正一定没了，那六位侍卫也命丧当场。没想到六人真能把唐天正救下来。

    大姜氏一下子活了过来。(未完待续。)