
    大佳朝并不以弩弓见长。鞑靼不仅骑射功夫好，弩弓也以射程见长。两军相遇，大佳朝在这方面吃了不少亏。

    鞑靼每每仗着利弓耀武扬威，而大佳朝的将士只能依仗坚城固守，野战是不行的。

    周恒自接手政务后，便留心起弓弩的改进，只是一时之间，很难找到好的匠人，和能对现有弓弩进行改良的人。

    小榕射了他一弹弓，他开始以为小榕有刺杀他的想法，但很快否定了，小榕周身并无杀气。而小榕手里那把精巧的弹弓又吸引了他的注意，他让人制作了几把弹弓，都没有小榕那么精巧，射程也没有那么远。

    调查了小榕，让人乔装打扮买过几把小榕制作的猎弓后，周恒确定，他在这方面有天赋。

    最近，他得到了一张床弩图，正在搜寻能工巧匠把床弩制作出来，若有这样一件利器，在城头便能射杀五十丈外的鞑靼，将对鞑靼造成十分巨大的伤害。

    这一次到田庄，他虽然不是特地为小榕而来，却有寻找小榕，把他带回晋王府的想法。没想到小榕被烤肉的香气所吸引，自己找上门来。

    崔可茵讶然，没想到周恒想得这么深远。

    “可惜皇兄没有驱除鞑靼的野心，也不知床弩制作成功了，有没有用武之地。我总得尽力一试，才对得起出身皇族，对得起姓周。”周恒懒洋洋靠在大迎枕上，语气淡淡的。眼神却十分坚定。

    崔可茵道：“王爷的想法是极好的，只是若被有心人利用，只怕会说王爷拥利器自重，欲不利于皇上。”

    周恒摇头道：“若前怕狼，后怕虎，什么事做得成？我倒想奏明皇兄，你看他现在什么话听得进去？”

    至安帝现在心里眼里只有王哲，别的哪里放在心上？崔可茵道：“若先帝泉下有知，只怕会气得活转过来。”

    夫妻俩相对无言，坐看天边晚霞。直到唐伦从京城急急赶来。跳下马背，一撩袍袂，跑进精舍，道：“你可知京城发生什么事？”

    话音未落。远山纵马急驰进门。跳下马背。气还没喘均吁，匆匆行礼道：“王爷，大事不好。皇上在王哲怂恿下，要御驾亲征了。”

    唐伦点头，道：“对，你那个宝贝兄长要御驾亲征了。”

    真是气死他了！人笨运气好，投胎成为文宗嫡长子，顺顺利利继位，成为皇帝，就该感恩，别这样作死呀。把王哲捧上天也就算了，不是还有他们这些苦命的朝臣么？现在居然要御驾亲征，下旨调动军队。

    周恒和崔可茵都没听清楚，对视一眼后，周恒道：“发生什么事，说清楚些。”

    不用说，一定是发生大事，越是发生大事，越要沉着，眼前这两人都乱了方寸了。

    远山张口要说，唐伦抢着道：“皇帝要御驾亲征！御驾亲征听清楚了没有？”

    朝廷已经乱成一锅粥，左顺门跪了两百多位朝臣，还有朝臣不断往左顺门赶，由唐天正牵头，朝臣们高呼口号：“杀死王哲！”

    只是王哲躲在坤宁宫，朝臣们拿他没办法。

    崔振翊和郭寿宁已在赶来田庄的路上，大家都在盼着周恒能劝回至安帝。

    听唐伦简略说完，远山补充道：“御驾亲征的黄道吉日便是明天，如今粮草无从着落，皇上把京城的军队都调动起来，说是明天辰时便要出发。”

    “明天？”周恒大吃一惊，道：“谁出的主意？难道不知大军出征，少则半年，多则一年的准备才足够么？该把出这个主意的人推去菜市口斩首。还有，本王并没有接到战败的战报，何以皇兄要御驾亲征？”

    难不成他到田庄这短短两天，至安帝受了什么刺激？

    “谁知道呢，或者皇上失心疯了。”唐伦没好气道

    至安帝真是不让人省心啊，只上朝不批奏折也就算了；天天迷恋画画也就算；没有儿子也就算了，现在还不安份，偏要来这么一出，谁吃得消？

    远山道：“听说皇上曾承诺满足王哲一个心愿。此次王哲提出他的心愿，说是想做一回大将军，过大将军的瘾。又劝说皇上亲征挂帅，说要皇上看他如何指挥军队，战胜鞑靼。”

    周恒抚额，道：“然后呢？”

    “然后皇上答应了。此次虽是皇上御驾亲征，不过是借皇上的名头给王哲长脸，军队由王哲带领。皇上已下旨，六部尚书随驾出征。”

    这就玩大了。周恒对崔可茵道：“我先回京，你陪祖母和大伯母在这里再玩几天。”

    崔可茵摇头，道：“遇到这样的事，祖母和大伯母岂能安心在这里玩乐？你先行，我们收拾收拾，随后回京。”

    周恒没有多说，和唐伦远山一起匆匆而去，侍卫们随后紧跟。

    张老夫人和姜氏接到消息，半晌没有回过神。姜氏只是喃喃道：“姐姐可如何是何？”

    唐天正也是尚书，也要随驾出征。就至安帝和王哲这种人才，去和曾先硬碰硬，无异于取死。这可如何是何？

    崔可茵劝道：“大伯母且勿忧心，速速派人进京，让姨父装病才要紧。”

    先躲过这一劫，保得一命再说。

    姜氏含泪派了心腹人回京。

    一行人匆匆收拾完，眼看天色已黑，崔可茵还是吩咐回京。佃户们不知发生什么事，听说崔可茵要走，都来相送。铁头依依不舍道：“您什么时候再来？”

    崔可茵看他机灵，道：“你可愿在晋王府做事？我让帐房教你识字记帐。”

    铁头大喜，跪下重重给崔可茵磕了个头。

    崔可茵来不及多说什么，扶张老夫人上了车，带了侍卫赶回京城。

    路上才听说，至安帝派人传旨，让周恒监国。

    张老夫人道：“这如何使得？晋王并不是国之储君，如何能监国？”

    一般来说，皇帝远离京城，会让太子监国。至安帝没有太子，由周恒这个弟弟监国也说得过去。可是监国者，一般会成为国之储君。现在至安帝还不到三十岁，正当壮年，若有一天他有了太子，谁知道曾经监国的周恒会不会成为太子的眼中钉？这样做，岂不是把周恒放在炭火上烤？是以张老夫人觉得不妥。(未完待续。)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票~

    这两天牙疼，上午去看牙，牙医帅气得一塌糊涂，一开口便让我拨牙，差点没把我吓晕。加更我尽快补上~