
    广威将军万兴山预先奉旨埋伏在城外，曾先大败而逃时，追杀三十里，直杀得曾先丢盔弃甲，只带两三千人逃逸而去。

    这一役，杀敌两万多人，擒获俘虏一万多人，几乎把鞑靼骑兵一网打尽了。

    举城狂欢！鞭炮声此起彼伏彻夜响个不停，街上很多自发送猪羊去军营犒军的百姓。到处欢声笑语，就跟过年似的。

    周恒封赏有功之臣后在集义殿大宴群臣，崔可茵也在仙簌苑宴请外命妇。

    自有唐天正的消息之后，大姜氏的身体一下子恢复了，京城大捷，她心情极是复杂。

    姜氏是崔可茵的娘家伯母，又是吏部尚书崔振翊的夫人，到处受人奉承。几位外命妇围着姜氏说话，凤氏抢先道：“听说皇上已拟好入阁名单，崔大人可是榜上有名呢。”

    朝臣中很多人认为崔振翊一定会是下一任首辅，京城之战大捷，鞑靼之危已解，接下来自然就是组阁了。

    大姜氏坐在姜氏身边，一听之话，脸色攸变。唐天正还在回京的路上呢，周恒没有给他留尚书的位子，王哲兵败身死，连累他也成了败兵之将，难道说，会因此而被罢官不成？

    姜氏没有注意大姜氏的脸色不好，笑吟吟谦逊着。她也认为崔振翊此次是一定会入阁的，只是能不能成为首辅，还是未知之数，且看周恒有没有看在崔可茵的面子上下恩旨。她认为夫君为首辅，无论资历还是能力。都是足够的。

    顾卫的夫人史氏也认为顾卫此次一定会成为首辅，他不仅是周恒亲信，还有从龙之功，更是绝无仅有连升四级的人物，首辅不是他，又会是谁？听凤氏这么说，很不高兴，不冷不热道：“恭喜姜夫人，很快就是首辅夫人了。”

    此言一出，大半人都望过来。

    圣旨没有下呢。史氏这么说。姜氏便有些脸上挂不住，道：“史夫人说笑了，只怕这首辅，会是顾大人呢。”

    众人又转头去看史氏。

    史氏但笑不语。一副胸有成竹的样子。

    姜氏气闷得不行。抬头望向高坐台上的崔可茵。

    崔可茵居高临下。把一切尽收眼底，朝她微微一笑，又朝史氏点了点头。

    史氏对崔可茵的方向福了一福。

    永宁公主和柔嘉公主是第一次参加这样的盛会。这些人，她们一个也不认识。见了史氏的举动，柔嘉公主道：“皇嫂，这位是谁？”

    崔可茵告诉了她。

    同席的还有杨氏，崔可茵特的邀她过来。听说大败鞑靼，她对着至安帝的画像大哭一场，这时不免多看史氏两眼。

    在座的夫人们哪个不是机灵人，立时有人发现台上的贵人们都在看史氏，不少人顿时觉得，顾宁为首辅的可能性大些。

    姜氏整个人都不好了，招手叫过一个宫人，交待了两句。宫人转身离去，不一会儿绿莹来了，道：“大夫人有何吩咐？”

    姜氏拉着她出了正殿，来到院子中，悄声道：“你可听皇上说过什么？”

    绿莹不解。

    “接下来应该组内阁了吧？”姜氏提醒道。

    周恒一直没有组建内阁，这些天的奏折都是他朱批之后直接发下去。大家都以为他要打败曾先之后，才有信心组阁。京城要是保不住了，朝廷只能南迁，那时就是另一番局面了。现在打了大胜仗，大家都认为，周恒会把内阁当做奖赏，谁立功大，谁入阁。

    绿莹一听是内阁的事，摇了摇头，道：“没听说过，只怕娘娘也没听皇上提过呢。”

    崔可茵也不知道？那她刚才的举动便是无心之举了。姜氏一下子心情好得不得了，笑逐颜开入殿饮酒了。

    绿莹很快把姜氏的话传给崔可茵。

    待宴席散了，崔可茵留姜氏说话，先给她上醒酒汤，待她喝了，才道：“内阁的事，皇上自有主张，切勿胡乱猜疑。”

    自家侄女，姜氏并没有遮掩，道：“你大伯父的才干你是知道，得便，你就不能问问皇上么？”

    好歹给句实话啊。

    崔可茵道：“我问不问，都一样。”

    “要问我什么？”说话间，周恒迈步而入，却是集义殿的宴席也散了。

    崔可茵见他脸色绯红，浑身酒气，忙让绿莹端醒酒汤来。

    姜氏参见毕，只是拿眼看崔可茵，这可是问这件事的最好机会了。

    崔可茵待周恒喝了醒酒汤，扶他入内歇息，并没理会姜氏的眼色。

    姜氏犹豫了一会儿，只好悄然出宫。

    周恒沐浴更衣后，和崔可茵坐下喝茶，道：“朝里议论纷纷，都认为该组内阁了。这些天，没有内阁协助处理政务，确实累得很。朕倒不是不想组阁，只是人选一直没有定下来。”

    崔可茵道：“大伯母和史氏都认为自家夫君该是首辅，不知皇上怎么看？”

    周恒笑了，道：“那是她们认为，不是朕认为。”

    崔可茵便明白了，道：“我会劝大伯母不要争。”

    周恒喝了面前的茶，道：“可惜子敦太年轻，资历也不够，假以时日，他倒是栋梁之材。”

    崔可茵眼睛亮了，只是笑着看他。

    周恒伸出修长的手指低头泡茶，恍若刚才的话不是他说的。

    “表兄此时在何处？”崔可茵很关心唐伦，只是周恒一直忙着备战，常常几天几夜连打个盹的时间都没有，她哪能去扰他。现在他主动提起唐伦，正好问一下。

    周恒的脸色一下子沉下来，道：“还在羊角堡。据他奏报，神枪营没有放一枪一炮，鞑靼骑兵便至，人被杀，东西被枪，唯独枪、炮鞑靼不懂使用，看不上，丢弃在原地。现在这些枪、炮不日将运回京城。”

    若是换一个正常人指挥，哪怕没有军事天份，也不至于落到如此惨败的境地。

    崔可茵伸手握住了他的手，深深吸了口气，道：“此次大捷，总算为先帝和二十万英灵报了仇。”

    “不，不驱除鞑靼，斩下曾先的首级，哪能算报仇？”周恒道：“此次弩箭没有用上，总有用得到的一天。”

    火药自然是极好的，只是技术上还不能运用自如，携带和运用不如弩箭方便。

    崔可茵用力点头，道：“正是。”

    两人四只手紧紧握在一起。(未完待续。)

    PS：感谢夜魅之夜投的月票~