
    哪里是要给乐乐做衣裳，分明是来问信儿的。

    崔可茵让墨玉写了尺寸给她，闲闲道：“皇姐的婚事，昨晚我跟皇上提了，皇上让你别急呢，总会为你择一门好亲事的。”

    永宁红了脸低下头，声细如蚊道：“多谢皇上、娘娘费心了。”

    崔可茵道：“我们是一家人，何必这么客气？”

    永宁难得的坐了大半天，才告退离去。

    没想到永宁心急婚事的消息不径而走，一下子传到柔嘉公主耳朵里。她只比永宁小两岁，也快成老姑娘了，心里正自着急，只是想到以前为难过崔可茵，这时倒不好拉下脸求她，不由在屋里直打转。

    很快到了中秋佳节。

    周恒的意思，不召宗室进宫赏月，只一家人在仙籁苑赏月，乐得自在。

    崔可茵便传下懿旨，着宗室各自在府中赏月，只邀杨氏、沈明珠、两位公主和两位年幼的小叔子一起赏月。

    杨氏和沈明珠婉拒了，和至安帝的嫔妃在西苑赏月。只有永宁、柔嘉和周凌、周鹏过来，因是一家人，没有分席。

    周鹏抱着乐乐不撒手，只道：“长得可真好。”

    乐乐学会走路不久，正是撒开了腿到处跑的时候，哪里要他抱？刚被他抱起来，便干嚎，放下又好，如此数次。周鹏脸上挂不住了，道：“皇兄，我可没掐他。”

    周恒哈哈大笑，道：“过来陪朕说说话。”

    周鹏和周凌一起过来。周恒赐了座，道：“你们年龄不小了，朕比你们还小的时候已经去封地就藩啦。朕想着，让人把鸿文院收拾出来，请了先生，你们和宗室子弟一起去鸿文院读书，可好？”

    至安帝糊里糊涂的，什么事都不上心，周凌和周鹏老大不小了，却没请先生教他们读书识字。鸿文院的草都齐人高了。

    周凌一听。马上起身行礼。道：“谢皇兄。”

    心下却有些疑惑，难道皇兄不怕他们学业有成，抢他皇位吗？

    周鹏有样学样，也行了一礼。道：“皇兄。乐乐可一起去读书？”

    若是能跟小侄子一起读书就好了。他很喜欢乐乐。只觉得他胖嘟嘟软糯糯的，极是可爱。

    周恒朝乐乐招了招手，道：“乐乐还小。须再过几年才能上学。”

    乐乐跑来跑去跑得欢快，哪里去理会父皇？周恒也不以为意，点了两个鸿儒，写好圣旨，道：“明天着钦天监挑个好日子，朕再跟两位大儒好好说说。”

    周凌见周恒真心送他们上学，感动得差点掉泪，道：“臣弟一定好好学，学业有成时，为皇兄效力。”

    周恒笑着摸了摸他的头，道：“好。”

    永宁公主紧紧跟着崔可茵，崔可茵走到哪，她跟到哪，这会儿崔可茵在周恒身边坐下，她也跟着坐在崔可茵下首。如此一来，倒剩柔嘉公主一个人没人理了。她把嘴嘟得老高，道：“说好今天赏月的，姐姐反而把我撇下，只剩我一人。”

    永宁跟着崔可茵，原有目的，听她这么说，犹如心事被揭破，不由脸一红，道：“哪有啊，不是一块儿在这儿坐着么？”

    崔可茵道：“想来我这个嫂嫂做得不到位，让妹妹责怪了。”

    柔嘉公主低着头不作声。

    她一向自视甚高，除了永宁公主，谁也没放在眼里。皇后又如何，不过是嫁得好而已，哪有她出身高贵？如今永安讨好崔可茵，希望能得一桩好姻缘，她也想嫁个好夫婿，却放不下身段，不由十分不自在。

    一轮明月如银盘悬在湖上，宫灯更照得露台上亮如明昼，周恒和周凌、周鹏的笑声不断传来。柔嘉默默看了周恒半晌，他的笑容在月光灯光下美得炫目。嫉忌如野草般在柔嘉心中疯长：凭什么崔可茵就能得到如此才貌双全的好夫婿？

    乐乐拿了一块月饼，啃了一口，啃了一嘴饼皮。他跑到周恒身边，把月饼递给周恒，道：“吃！”

    周凌笑道：“乐乐真孝顺。”

    “恐怕他想让朕替他吃掉外面的饼皮吧？”周恒笑就乐乐的手吃了一口。这一口咬下去，露出了莲蓉做的馅。乐乐果断把手缩回去，就着周恒咬过的地方啃了一口。

    还真是。周凌神色古怪起来。

    乐乐吃了两口，又把月饼递了过去：“吃！”

    周恒再次替他吃掉饼皮。

    “皇兄真是慈父。”周凌羡慕地道。文宗驾崩时，他还小，印象中文宗并没有抱过他，哄过他，更没有喂他吃食的时候。

    周恒含笑看了他一眼，道：“若有一天，你有了自己的孩子，也会这样做的。”

    会吗？周凌若有所思。

    周恒从碟子里取了一块豆沙馅的月饼，递给乐乐，道：“拿去给你母后。”

    柔嘉公主不屑地撇了撇嘴，这么小的孩子听得懂么？

    乐乐接过月饼迈着小胖腿跑到崔可茵身边，把月饼高高举起，道：“给！”

    崔可茵接过月饼，问：“谁给母后的？”

    乐乐用手一指周恒，道：“爹！”

    这是他第一次叫爹，虽然只是单一个字，周恒还是欣喜若狂，伸臂一把抱起他，狂亲他的小脸，道：“乖儿子。”

    待周恒亲完，乐乐又定定看他，叫了一声“爹！”

    崔可茵含笑看着父子俩。周恒政务再繁忙，回到寝室，或陪乐乐玩耍；或和乐乐说话；或教乐乐识字；或陪乐乐用膳，就是回来晚了，乐乐已经睡下，他也要去看看他，给他盖盖被子。

    要不然，乐乐怎么这么快就会叫爹呢？

    周恒响亮地应了，道：“乖儿子，再叫一声。”

    乐乐却不肯叫了，用拿了月饼，油腻腻的手去摸周恒的脸。

    乳娘忙上来要接过乐乐。

    周恒不让，道：“你下去吧。”又指着崔可茵道：“儿子，叫娘。”

    乐乐乖顺地叫了一声：“娘！”顿了顿，道：“吃！”

    众人正不知他要崔可茵吃什么，乐乐用手一指，却是指了一碟子素炒菘菜。

    周恒赞道：“儿子真孝顺。”

    他最喜欢吃菘菜了，居然舍得跟崔可茵分享。

    崔可茵亲自帮周恒布了菘菜。

    周恒吃了，只觉今晚这菘菜特别美味。(未完待续。)