
    唐伦从洛阳回来了，和周恒在碧云居谈了一个下午。

    在忙忙碌碌中，红豆出嫁了，向崔可茵辞别时哭得肝肠寸断，真是听者伤心，闻者落泪，新郎程文差点就想让她留下，别嫁了。

    崔可茵好言抚慰，让人扶她上轿，鞭炮声中花轿出了府。

    红豆走了，崔可茵很不习惯。周恒只好花重金雇了名厨，天天变着花样做美味佳肴，哄崔可茵多吃点。

    很快，年过去了，春天来临了，天气渐渐暖和。

    这天，崔可茵和周恒在碧云居赏桃花，无意间说起田庄旁边那一片桃林，桃花定然更加好看，崔可茵意动起来，想去田庄看看。

    周恒自无不允，道：“待我把手头的事儿处理了，我们找个时间去一次，好好玩几天。”

    乐乐已经七个月了，扶着能慢慢走了。崔可茵想起上次带乐乐去，他还只是吃了睡，睡了吃，这次可以带他在桃林中玩耍，更是高兴，道：“我们邀祖母和大伯母一块儿去吧，祖母自到京城，还没出府玩过呢。”

    张老夫人到京城后，她只陪老人家去了一趟大相国寺，其余时间，也就是带乐乐回娘家，让老人家逗乐乐。张老夫人深以为有周恒这样一个亲王孙女婿，她不宜张扬，因而深居简出，等闲不到外面走动。春天的田庄野趣多多，正好让张老夫人散散心。

    周恒道：“你跟祖母说和大伯母说一声，我让人安排。”

    崔可茵回了一趟娘家。跟张老夫人一说，不仅张老夫人说要去，姜氏也说去，于是大家都动了起来。

    刘有道回京了，寻找恩公时才知救他的人是周恒，犹豫再三，具名贴上门拜见。

    周恒见了他，好言安慰几句，依然安排他进了都察院，做了御史。算是官复原职。

    刘有道上任第二天。上了一封长达一万多字的奏折，弹劾王哲弄权误国，罪大恶极。

    王哲将养了几个月，身体才养好了。正准备制造机会把朱批之权拿回来。突然听说刘有道在早朝上当堂宣读弹劾他的奏折。他逼死谁。籍贯何处，家在哪里都说得清清楚楚，他贪/污多少。收受谁的敬献，数额多少，都写得明明白白，犹如把他剥光了暴露在日光下，任人观看，不由大叫一声，吐了一口血。

    刘有道一个贬官流放的七品小官，刚刚回京，如何能把一切都查得这样清楚？还不是有人告诉他。这个人是谁，还用说吗？

    待至安帝退朝回到勤政殿，王哲除冠披发，身着中衣，跪在至安帝跟前，自请处死。

    周恒接到消息时，撇了撇嘴，道：“他若自知该死，一条白绫自行结果便是，何用这样惺惺作态？”

    估计至安帝又要他平息群臣怒火了，周恒只觉得心烦，带了奏折回府了。

    崔可茵手拿一个拨浪鼓在前面摇，引得乐乐爬着追她，看看追上，停下来伸手去拿，崔可茵又走开两步，两人之间又隔了距离。如此几次，乐乐不耐烦起来，哇的一声大哭，边哭还边手脚并用向前爬着，非要拿到拨浪鼓不可。

    周恒站在门口看了一会儿，赞道：“我儿子韧性不错。”

    崔可茵回头一笑，起身行礼，道：“王爷回来了？今天怎么回来得这么早？”

    往日都是天黑透了才回，有时候晚膳还是在宫里用的。

    周恒扶起她，接过她手里的拨浪鼓，继续逗乐乐，道：“刘有道真是好样的，一下子把王哲气吐血了，依他不依不饶的性子，只怕翻王哲老帐的日子不远了。”

    如果能清查王哲以前做的那些事，再安上一个谋反的罪名，便能置他于死地了。

    崔可茵想了想，道：“只怕没那么容易。”

    王哲的一切都是至安帝给的，只要至安帝对他心生厌恶，不再宠信他，他什么也不是。可至安帝何止宠信他，简直当他如父如师，不肯他受损一根毫毛，想让至安帝相信王哲会对他造成伤害，实是不易。

    也就是说，要除掉王哲只能靠至安帝，偏偏至安帝把王哲当成最亲近可信的人。谁会对最亲近最可信的人下手呢？

    这件事，本来就是互悖的，简直是无解的死结。

    周恒道：“再难也得试一试，总不能任由他这样。”

    许愿到大同后，整顿军务，鞑靼再也讨不了好去。可大战没有，小战却是不断，双方互有死伤。只要战状稍为不利，哪怕死伤几个士兵，王哲也要在至安帝面前上许愿的眼药，说他如何如何没有能力，如何如何不会带兵。

    而姜笑天倒是押解进京了，到现在还关在诏狱呢。就因为姜笑天上刑车离开大同时，明知必死无疑，托心腹亲信把全部家产变卖了，送给王哲，所以王哲卖力为他说情。至安帝看在王哲的份上，才暂时将他押在诏狱，留他一命。

    提起这些糟心事，周恒笑容全无，他虽然有朱批大权，但不能不敬着至安帝这个正牌皇帝，偏偏至安帝却由着王哲胡来，长此下去，只怕人人效仿了。

    乐乐不知什么时候爬过来抱住周恒的腿，伸着小胖手要抓他手里的拨浪鼓。周恒把拨浪鼓给他，抱起他亲了两口，道：“儿子，我们不说这些事，爹爹陪你玩。”

    抱着乐乐高高荡了起来，逗得乐乐哈哈大笑。

    崔可茵含笑看着父子俩玩乐。

    唐伦来了，从周恒手里接过乐乐，乐乐正荡得高兴，一到他手里，不高兴地呀呀叫了起来，伸着手要周恒抱。

    自唐伦跑了一趟洛阳后，周恒虽然对他不待见，却也没给他脸色看，要从他手里接过乐乐，被唐伦一把推开，道：“借我玩会儿。”

    合着他儿子成玩物了？周恒老大不高兴，道：“儿子，到爹爹这里来。”

    唐伦学着周恒的样子抱起乐乐荡起来，乐乐有得玩，哪里去理会老爹？唐伦越荡越高，还不忘回头朝周恒扮个鬼脸。

    真是孩子气。周恒笑了。

    崔可茵站在旁边看着他们，道：“备点心吧。”

    唐伦道：“把你们这里的好茶沏一壶上来。”

    周恒咳了一声，屋里服侍的都没敢动，待他和乐乐玩够了，周恒才道：“到碧云居吧。”

    还有正事说呢。(未完待续。)

    PS：我尽量把这段情节过了，这一章写了整整一天，总感觉很多事没细说，不知大家觉得怎样。