
    七月初七，曾先的铁骑在山中转悠了大半个月，终于出现在通州。

    城外的百姓已撤回城里，只有民房依旧耸立在原地，没有拆除。

    接到敌情，群臣又是兴奋，又是紧张。御前会议开了一天，大军一队队开拨，奔赴七处城门。

    周恒身着戎着，亲带一万人出了永定门。永定门吊桥随即拉起，城门关闭。

    御史周全跪在丽华门，求见皇后。

    崔可茵让绿莹出来问他：“大敌当前，不齐心协力御敌，跪在这儿做什么？”

    周全伏地大哭，叩头道：“请女官转达皇后娘娘知晓，皇上不顾万金之体，出城御敌了。”

    周恒下旨，在城门外列阵，没有杀退鞑靼，守城将领不许开城门放城外御敌军队进城，违者一并治罪。

    别人也就算了，周恒是皇帝啊，还是登基不到一个月的皇帝。万一他有个三长两短，大佳朝岂不是要换皇帝？眼前这位皇帝虽然年轻，但杀伐果断，比至安帝强多了，可不能让他就这样挂了。

    绿莹一听周恒领兵出城，大吃一惊，顾不得身为五品女官须保持仪态端方，不顾形象提了裙袂飞奔回安华宫禀报。

    “皇上亲自领兵出城？”崔可茵奇道：“御敌为何要领兵出城？”

    不是待曾先攻城时再用弩箭射杀吗？鞑靼是骑兵，不擅长攻城，列兵城下。与曾先赤膊相见，岂不是以已之短攻敌之长？

    绿莹也急了，道：“臣不知。周全还在丽华门跪着呢，娘娘不妨宣他过来一问便知。”

    周全一路哭着到安华宫，一见崔可茵哭得比死了亲爹还伤心。

    崔可茵没好气道：“有话好好说，哭哭啼啼的成何体统？”

    不知道的还以他爹没了呢。

    周全抹泪道：“娘娘有所不知，外城七门，皇上只派六人，自己非要去守永定门，这怎么能行？俗话说。千金之子坐不垂堂。皇上乃万金之体，富有四海，哪能亲身涉险？还请娘娘劝皇上回宫，另派主派出城。”

    崔可茵不解道：“皇上为何下旨列阵在城外与曾先交战。而不是据守坚守？”

    周全并没有资格参与御前会试。哪里知道？不过是看到大军开拨。听说守永定门的是皇帝，于是马上跑到丽华门跪哭。崔可茵一问，他一下子卡壳了。吱吱唔唔说不出来。

    崔可茵让苏嬷嬷去打听。

    半个时辰后，苏嬷嬷回来奏道：“皇上真的领兵出永定门了，奴婢登上永定门城楼往下望，看到皇上骑在马上，一个万人队列于城下。”

    也就是说，周全并没有说谎。

    “我们去看看。”崔可茵道：“更衣。”

    周全见皇后果真如他所奏，前去劝说皇帝，高高兴兴退了出去。

    崔可茵换了男装，轻车简从出了宫门，一路只见空荡荡的街道上，时有成队的军士列队整齐经过。

    永定门的守将是苗圃，听说皇后来了，吓了一跳，下城楼迎接。

    “大战一触即发，娘娘何故来此？”苗圃劈头盖脸质问道。

    崔可茵道：“皇上可是在此？”

    苗圃一指城外方向，道：“皇上在城下，乃是守城七主将之一。”

    永定门是曾先最先到达的地方。可以说，周恒防守任务最重、最重要。

    崔可茵二话不说，登上城楼，往下望去。

    阳光照在护城河边，队列前一个身着明黄戎装的少年，可不正是俊朗得不像话的周恒？

    兵士们一个个摩拳擦掌，气势高涨。跟皇帝并肩作战，就是战死也甘愿啊。

    “此处危险，请娘娘即刻下城。”苗圃正气凛然道。

    崔可茵摇了摇头，道：“我就在这里看着。”

    探子奏报：“曾先派弟弟阿鲁台为先锋，奔永定门而来。”

    再报：“阿鲁台已只距永定门十里。”

    约摸一个时辰后，探子报：“阿鲁台遇伏，全军覆没。”

    距永定门十里处，路两边有两排民居。周恒派了新组建的神枪营军士埋伏在那里，待阿鲁台军到达此处，伏在窗边的兵士把枪从窗口伸出来，轮流扫射，一下子把阿鲁台以及所部打成了筛子。

    军士们齐声高呼：“万岁！万岁！万万岁！”

    崔可茵见已军旗开得胜，自也欢喜。首战告捷的消息很快传遍各城门，人人信心高涨，曾先也不是不可战胜的嘛。

    曾先一举消灭至安帝二十万精锐，实是志得意满，认为大佳朝中没有人能抵挡他的骑兵。又有王贤在旁边吹风，觉得只要到京城，便能轻易进城，一举灭了大佳朝，再南下，把大佳朝的花花世界收入囊中。他正悠然自得在营中饮酒，忽报先锋部队全军覆没，吓得失手把牛角杯掉落地上。

    听说弟弟惨死，曾先不禁大怒，冲出营帐，翻身上马，亲自带兵直奔永定门而来。

    到达阿鲁台遇难的地方，他先让鞑靼兵士射火箭。万箭齐飞中，路两边的两排民居早就火光熊熊了。

    可是埋伏的军士得手后早就撤退了，曾先不过是烧了两排空屋而已。

    他带兵奔到永定门，见领兵的是一个美少年，不由抚须大笑：“大佳朝果然无人了，派一个乳臭未干的少年前来迎敌。”

    手下奉承道：“大王此次定然旗开得胜，一举拿下京城。”

    周恒摆了摆手，令旗官把旗展开，摇了三摇。三通鼓响，一万人如潮水般向鞑靼军冲去。曾先吃了一惊，不是该由他发起冲锋吗？怎么南人变得如此勇猛了？

    这一战，直杀得天昏地暗，日月无光。苗圃几次劝说崔可茵下城，崔可茵只是目不转睛盯着阵中那个明黄身影，看他带人如砍瓜切菜一般收割鞑靼士兵的性命。

    战到天黑，曾先大败，觉得永定门太难拿下了，带兵的少年实在太狠了，真是杀人不眨眼啊，那些兵士一个个如猛虎下山，人人争先，比赛着谁杀的人多。在永定门是讨不了好了，只好带兵攻击广安门，换一个地方碰碰运气。

    如果他知道带兵的是当今皇帝，想必不会这样想。崔可茵望着曾先狼狈奔广安门而去，抿着嘴笑了。(未完待续。)

    PS：求月票、推荐票~