
    周恒一直在勤政殿和群臣商议政事，各地勤王的军队已快到京城，顾全却急得满嘴冒泡，道：“勤王之师约有十万人，粮仓存粮不多，若曾先围城，如何是何？”

    一下子多了十万张嘴吃饭啊，若是被围上三个月，不用曾先攻城，没有吃的，勤王的士兵恐怕会哗变。这可怎么好？

    群臣议论纷纷，一个个眼巴巴望着周恒，就盼他能有主意解决难题。

    周恒道：“通州粮仓的存粮动用了吗？”

    京城百余万人口，粮仓自然不止一处。只是大多数粮仓都在城内，只有通州粮仓做为备用粮仓，位于城外。现在是非常时期，若动用人力出城搬粮，不说这些粮食会被搬粮的民工吃掉不少，就是一来一回也费时不少，曾先能不能给他们这么长的时间？

    有大臣道：“不如一把火把通州粮仓烧了，总好过搬不动，留给曾先。”

    “正是，”霍梦离道：“时间紧迫，还请王爷早下令南迁，若此时不走，恐怕再也走不了了。”

    曾先带的可是骑兵，比他们这些用两条腿走路的人快多了。何况若是南迁，满城百姓拖家带口，一日能走二十里就不错了，不早点走，怎么行。

    霍梦离再提南迁，不少大臣都竖起了耳朵。他第一次提，周恒以须等至安帝回京，由至安帝拿主意为由没有答复。当时至安帝生死不明，南迁这么大的事。确实也需皇帝才有权决定。现在时移势易，周恒就要登基了，南迁与否，还须他决定。

    周恒一双漂亮的大眼睛凌厉地扫过在场群臣，声冷如冰，道：“若有敢言南迁者，斩！”

    他一言而决，满殿皆静。

    群臣愕然半晌，都侧头去看霍梦离。

    霍梦离一张长方脸涨得通红。这些天周恒一直在备战，命令一条条下达。全民都动员起来。他早该想到周恒不愿南迁。可是只有南迁，守住半壁江山，才有机会再图奋起啊。死守在这里，等曾先的铁骑赶到。被一锅端么？

    “请问王爷。为何不愿南迁？”就算你现在已登基为帝。也得把这件事给我解释清楚了，不能让我们跟着你在这里等死啊。霍梦离气愤愤拱手道。

    周恒道：“霍大人可曾读史？”

    有这么羞辱人的吗？不读史何以为官？何况是他们这些高居庙堂之上的大员？霍梦离气得胸脯起伏不停，道：“王爷何以有此一问？”

    你现在还没坐上那个位子呢。别以为我们不能把你撸了，让你还当你的闲散王爷去。霍梦离说着，望了一向交好的几位同僚一眼。

    周恒不再理他，看了群臣一眼，道：“前朝南迁，守半壁江山之后，如何？”

    还能如何，苦苦支撑五十多年后，被灭。接着各方割据，乱了三十多年，直到太祖征伐诸侯，建立大佳朝。群臣默然。

    崔振翊道：“王爷说得是，我等理该在此与曾先决一死战。”

    御驾亲征这么可怕的事，无论如何是不能再做了。

    周恒微微一笑，道：“倒也不见得。不过此时士气低落，先把京城守住，再行报仇雪恨不迟。”

    鞑靼不灭，何以祭至安帝之灵，何以雪二十万精锐尽灭之恨？

    霍梦离气愤愤道：“您说怎样就怎样好了。”

    周恒一言而决，霍梦离却因此受尽同僚嘲笑，以胆小而被同僚嫌弃。

    “传令，各地勤王之师进京前途经通州，背粮入京。”周恒说着站了起来：“今天就到这里吧。”

    “谨照王爷令。”群臣都佩服得五体投体。如此一来，勤王之师的口粮解决了，通州粮仓的粮食入京问题也解决了，果然是英雄出少年，如此睿智，何愁曾先不退？

    恭送周恒出勤政殿后，几位朝臣围着崔振翊说话，顾全轻轻抚掌道：“我观王爷颇有主见，不枉我等请立呀。”

    能以请立明君记入史册，也不枉为官一回了。

    崔振翊望着周恒转了个弯消失不见的背影，拱手道：“还望诸位多多扶持呀。”

    众人都道：“那是自然。我等自当竭尽全力扶持新帝。”

    霍梦离路过，撇了撇嘴。这就以外戚自居了，周恒还没坐上那个位子，崔氏还没成为皇后呢。指不定这一夜之间，有什么变故。

    周恒自然不会去理会霍梦离的阴暗心里。他急急赶回府，只因为昨晚又处理一夜政事，没有回家，有很多事，他还没有和崔可茵说呢。没办法啊，这些天，真的忙得脚不沾地。明天就是祭天地、宗宙的日子了，无论如何都得找时间把话说开。

    崔可茵正要给周恒送膳食，欢喜再小心侍候，哪及得上她时时关心？周恒忙起来常常顾不上吃饭，她只好和王仲方商量了，拟了一份菜谱，保证每餐荤素搭配，既能保证营养，菜的量又刚刚好。又学做几样周恒爱吃的菜，时不时做了给他送去。

    她前头走着，绿莹提了食盒后头跟着，紫兰和苏嬷嬷那是随身不离的。一行人刚出了紫烟阁，珍珠从外面飞奔过来，道：“王妃，王爷回来了！”

    太阳还挂在屋檐上呢。崔可茵大喜，道：“这么早？”

    “可不是，已经下了马车了，正往这边走呢。”珍珠喜孜孜道：“莫不是今晚不处理政务了？”

    想来，王爷今晚要早点歇，明天才有精神祭天呢。

    崔可茵吩咐把食盒拿回去，自己迎了出来，两人在垂花门前的照壁遇上了。周恒一见崔可茵，便笑道：“穿得这么漂亮，这是要去哪里？”

    崔可茵脸红了一下，今天她头上插了一支紫玉镶明珠流苏的簪子，那是她生日时周恒送给她的，没想到离得老远，周恒便瞧见了。

    “哪里有打扮了？日常不也这样么？”崔可茵道：“王爷今天回来得倒早。”

    好吧，他家小茵茵一向惯会口是心非。周恒不予较真，牵了崔可茵的手，一起往回走，道：“这些天太忙了，有些话来不及说，今天特地放下政事，我们好好喝两杯，说说话。”

    “明天还要早起呢，酒就别喝了，还是喝茶吧，有你最爱的大红袍呢。”崔可茵巧笑嫣然道。

    这三天，她何曾不是在等他把话挑明呢。(未完待续。)