
    内侍特有的尖嗓子拖长音调道：“皇上驾到――”

    闹哄哄要死要活的朝臣们纷纷束冠正衣行礼，道：“恭迎圣驾。”

    文武百官中，只有崔可茵一个女子，她跟着屈膝行礼。

    一队队仪仗过去，像是永无尽头。崔可茵稍稍抬头，只见御辇已在不远处，却不见周恒的身影。夏冰说他受了伤，伤得怎样了？

    御辇从崔可茵身边经过，有道视线落在崔可茵身上，那熟悉的眼神儿，让崔可茵悬着的心一下子落了地。

    周恒在御辇上！

    俗话说，人过万则人山人海，二十万大军是无法在御街前前摆开阵势的。奉旨在这里列队的，是五军营的中军，五军营这支精锐部队的左军、左掖军、右掖军、右哨军四军在营地列好阵势，只待三声炮响，便拨营。五军营是大佳朝最精锐的攻击部队，共计十八万人。至安帝将把十八万人带上战场，没有留下一兵一卒护卫京城。

    三千营是骑兵，共有一万余人，奉旨列队的是一千人，其他人也在营地列队，以炮声为号，拨营。

    神机营是火器部队，人数较少，悉数列队。

    加上一万多名御林军，此次至安帝御驾亲征，将带走大佳朝最精锐的部队二十余万人。如果这样还战而不胜，不能驱除鞑靼的话，那真是没天理了。

    至安帝志得意满从御辇下来，开始了出征前的总动员。

    他说什么。崔可茵一句也没听进去，只是眼巴巴望着他身侧那个身着玄色镶边宝蓝撒花缎面圆领袍的俊朗少年。他还是身着从田庄离开时穿的那件玄色袍子，离得远了，看不清哪里有血迹。

    周恒脸色铁青，薄唇紧紧抿着，感觉到崔可茵的目光时，朝她点了点头，示意他一切还好。

    崔可茵的眼眶红了，想朝他笑一笑，无论如何挤不出笑容。眼泪却落了下来。

    将士们高呼“万岁！万岁！万岁！”气势如虹。声浪响彻天边。能亲眼见到皇帝，与皇帝一同出征，让将士们热血沸腾，把一腔热血拼尽全力呼喊出来。

    崔可茵只是一眨不眨盯着周恒看。仿佛午门前只有周恒一人。别人都是摆设。至安帝什么时候登御辇的她全然没有发觉。直到三声炮响，军队开拨，周恒和朝臣们纷纷上马。送皇帝出征，她的眼睛依然落在周恒身上，急道：“快，备马。”

    皇帝要亲上战场，朝臣们哪能图安逸坐马车坐轿？当然得骑马相送啦。什么，一时找不到马？能出仕为官，都是人精中的人精，这么一件小事哪会想不到？闹当然是要闹的，准备也是要做的。

    崔可茵没想到这一点，绿莹等人也没想到。崔可茵一喊，苏嬷嬷二话不说，把马车上马的笼头卸下了。

    乱纷纷中，远山来了，道：“王妃，王爷说，须送出五十里，只怕要到天黑时才能赶回来，让您先回府，他送了皇上马上回府。”

    事已至此，至安帝御驾亲征已成定局，他还有什么好说？只能把礼节尽到，在至安帝出征时尽心尽力为至安帝守住这一片江山了。

    崔可茵急道：“王爷可是受伤了？伤得重不重？”

    “只是划破一点皮肉，伤得不重。”远山见崔可茵声音嘶哑，双眼含泪，心里很难过，道：“王妃请保重玉体。”

    若是让王爷见王妃这个样子，一定心疼坏了。

    崔可茵哪里会顾自己，道：“把你的马给我，我要看看他。”

    得亲眼看过，他没有事才行。

    远山沉默一息，道：“请王妃稍待，属下这就去禀报。”

    马蹄子扬起一片灰尘，只见人影幢幢，别的什么也看不清楚了。绿莹道：“王妃快拿帕子蒙住头脸。”

    崔可茵只是睁大眼看着前面，道：“苏嬷嬷呢，怎么不把马牵来。”

    兵士开拨还有章法，百官急着去送至安帝，人人抢先，把往东去的路都堵住了，从东往西走，哪里走得通？

    “王妃快看。”紫兰眼神好，早见一条玄色人影左冲右突，如飞而来。

    崔可茵只觉眼前一花，周恒已冲到面前，一把把她拥进怀里，用力抱了抱她，再放开，道：“我没有事，就是心里难受得紧。你避在一旁，待军队开拨后回府去，静待我回来。”

    崔可茵二话不说，急切伸手去摸周恒的胸口，道：“伤在哪里？我看看。”

    周恒撸了袖子，扯开包扎的明黄绸带，白哲结实的手臂上，一条约摸三寸来长的伤口已止了血，还没有结痂。

    “你看，一点事都没有。”周恒说着，把伤口重新包扎起来。

    崔可茵动手帮忙，道：“要是再深一点，这只手臂就废了。”

    “只要能杀了王哲，废了一条手臂算得什么？刚才刘有道死谏，撞死在御辇壁上。他身为臣子尚且不惜性命，我为亲王，又何必惜身？”周恒说着，仰起了头，不让眼底的泪水流下来。

    “什么？刘有道他……”崔可茵吃了一惊。

    “皇兄还在谕示，刘有道越众而出，要皇兄收回出征的圣旨。皇兄说他败坏军心，他二话不说，一头向停在一旁的御辇撞去，当场血溅御街。”周恒说着，一滴泪无声无息滚落脸颊，落在滚滚尘埃中。

    崔可茵失声道：“皇上好狠的心。”

    “这一夜发生了太多事，待我回府再和你细说。你先回去。”周恒说着，腾空而起，一条玄色身影很快消失在人群中。

    绿莹劝道：“王妃还是回去吧。”

    崔可茵只觉心口闷闷的，道：“刘大人，真的，真的为国捐躯了么？”

    早知道这样，就不该召他进京，起码不应该在这时召他进京。

    “是。王爷要去拉他，迟了一步，没拉上。”紫兰叹息。

    苏嬷嬷道：“他死志坚决，快逾奔马般向御辇撞去，王爷又站得远，哪里拉得住？”

    至安帝是下了御辇训话的，周恒又站在至安帝身侧，谁也没想到他死志早决，待得发觉，却是迟了。

    不知什么时候，御街上的人走得干干净净，只余尘埃随风在空中飞舞。

    “回府。”崔可茵道。(未完待续。)