
    崔可茵做了一个梦，梦中好象罩在雾中，什么都看不清。

    她一直往前走，走着走着，看见周恒站在路边朝她笑，道：“来，我带你去一个好地方。”

    崔可茵刚要说话，耳边有人喊：“王妃，王妃，快醒来，王爷晕过去了。”

    崔可茵一下子坐了起来，眼前的迷雾不见了，周恒也不见了，只有一片黑暗，什么也没有。她想伸手拉住周恒，手往他刚才站的地方摸去，一只温热滑腻的手握住了她冰凉的手，绿莹带着哭腔道：“王妃快醒醒！”

    “我这是做梦了？”崔可茵的眼前依然一片黑暗，声音嘶哑道。

    绿莹伸手摸了摸崔可茵的额头，并没有发烫。墨玉在旁边埋怨道：“让你别冒冒失失的，看把王妃惊吓着。”

    她身边站了多少人？崔可茵着急起来，道：“我什么也看不见了。”

    绿莹和墨玉悬着的心一齐放回胸腔里，同时道：“您睁开眼睛就看见了。”

    崔可茵一急之下，忘了双眼还紧闭着呢。一睁开眼，绿莹和墨玉都站在床前，两人一脸焦急，道：“您没事吧？”

    绿莹接到宫里的消息，吓得腿都软了，没有细想就往崔可茵卧室跑，没想到崔可茵刚好做梦，着急之下受了惊吓。

    “你刚才说王爷怎么了？”崔可茵定了定眼神问，好好儿的，怎么会晕倒？

    绿莹叫了明月进来，明月满眼的泪。一进门跪下道：“王妃别急，王爷没有大碍，不过是急怒攻心，奴才出宫时，已传太医了。”

    至安帝原要王仲方伴驾出征，太后不让，王仲方因此逃出一劫。羊角堡大败的消息已传遍朝野，如今朝野一片混乱，文官们极度愤怒之下，冲进于华家中。把他活活打死了。

    如今文官们分成几派。就如何善后争论不休。

    崔可茵问清原讳，道：“皇上呢？可还健在？随驾出征的大臣们死活如何？”

    最要紧的是，至安帝是否还活着，若是皇帝落入敌人手中。要如何救回？

    明月道：“奴才不知。王爷一看奏折。急怒攻心。口吐鲜血晕了过去，如今在勤政殿歇着呢。”

    “更衣，我要进宫。”崔可茵二话不说。匆匆洗漱更衣，坐车到了宫门口。

    周恒已醒来，坐要罗汉床上，周围的官员们吵个不停，声音小点别人听不清自己说什么，因而人人大声，生怕自己的主张没有人听见。

    崔可茵进门，急步走到罗汉床边，一眼瞧见周恒前襟的血迹，心疼地道：“你怎能如此不爱惜自己的身体？”

    如今朝中遭逢大变，还需他主持大局呢。

    周恒握住她的手，道：“让你担心了。欢喜越来越自作主张了。”

    欢喜立即跪下了，磕了个头，道：“奴才自请去田庄。”

    “罢了。”周恒摆了摆手，问崔可茵：“可吓着你了？”

    崔可茵摇了摇头，道：“王爷请稍待。”站起来娇叱：“吵什么吵，不知道王爷需静养吗？都给我闭嘴。”

    得，王妃发话，那咱就闭嘴吧。殿中一下子静了下来。

    周恒道：“是我让他们商议呢。已派人去查皇兄的去处了，希望他能吉人天相，平安无事，顺利归来。”

    皇兄身边可是带着一万余名御林军，这么多人，就是拼死，也能护得他周全吧？

    “阿恒呢，我要见阿恒。”太后不顾阻拦，自殿外冲了进来。接到噩耗，她仿佛老了十岁，状若疯狂。

    周恒在崔可茵搀扶下刚站起来，太后已冲到面前，长长的指甲戳到他面门，厉声道：“你皇兄有危难，你为何不出兵相救？”

    周恒先行礼，道：“母后来得正好，儿臣等正商议如何相救，不知母后有何良策？”

    太后一下子呆住了，转眼看到崔可茵，扑了过去，道：“都是你，都是你，要不是你，皇上何至于如此？”

    周恒挡在崔可茵面前，道：“母后神志不清了，王太医，快为母后诊治。”

    群臣纷纷点头，能说出这样的话，确实是神志不清了。

    顾卫上前道：“娘娘且先回坤宁宫歇息，静待消息便是。”

    现在非常时期，您老人家就别在这儿添乱了。

    太后只是死死盯着崔可茵看。

    崔可茵过去扶她道：“母后，我是崔氏，不是王哲，您老人家认错人了。”

    “王哲？王哲是谁？”太后喃喃自语，跟着放声大哭：“我的儿啊！”

    不用王仲方诊治，群臣都知道太后陡闻噩耗，疯魔了。

    崔可茵让人把太后扶到偏殿，由王仲方请脉。

    周恒道：“诸位的主意，本王一一听了，其中不免有可取之处。曾先来去如风，只怕很快会来攻城。我朝精锐尽由皇上带走，京城防务空虚，还须调各地军队进京护卫。”

    鞑靼不是没有攻击京城的先例，前朝时，京城就曾被攻破一次，领兵的鞑靼首领是曾先的先祖。前朝被逼南迁，自此一蹶不振，五十多年后灭亡。

    同样的，若曾先在羊角堡灭了大佳朝二十万精锐之后，仗着铁骑来去如风，以迅雷不及掩耳之势攻击京城。而京城空虚。那么满朝文武，以及京城一百余万百姓，岂不是要丧命于曾先的铁蹄之下？曾先占了京城，再南下，大佳地明将就此灭亡，世上再无大佳朝这个国家了。

    勤政殿中的官员们都是人精，大家都明白这个道理，不由再次议论起来。

    崔可茵担心周恒的身体，劝道：“王爷先歇息一下，用点吃食。”

    周恒点头，道：“时间紧迫，今天就要商量出个结果。”随后站了起来，和崔可茵来到偏殿，用了膳。

    崔可茵吩咐苏嬷嬷回府取来衣裳，侍候周恒换了，道：“可伤着哪里？”

    “没有。王仲方说，没有把瘀血吐出来反而让人担心，现在瘀血吐了出来，便没事了。”周恒说着，难过地道：“不知皇兄可还活着，现在还需做两手准备才行。”

    崔可茵怒道：“我们一直想方设法要除去王哲，没能除掉他，反而让他惹下如此大祸。二十万人啊，他怎么忍心？为何距蔚州二十里，还不进蔚州城，反而要在城外扎营？”(未完待续。)

    PS：这一章是月票加更哈，至此全部加更完了。