
    文武百官、勋贵身着官袍，腰扎白带，在周恒带领下列队出城，迎接至安帝的龙体进京。

    正阳门正门大开，周恒青色亲王服上罩白衣，扶金丝楠木棺椁从正阳门正门入城。

    至安帝终于回家了。

    顾全和崔振翊恭请周恒主祭。

    一般来说，主祭者，便是继承大统者。

    周恒坚拒。

    群臣跪请。

    周恒再拒。

    顾全叩首流泪道：“先帝崩月余，国中无君，曾先虎视眈眈，晋王爷不肯承大统，是要满京城百姓被曾先铁蹄践踏么？”

    摆在继位者面前的，可不是安乐窝，而是一副千金重的担子。这也是群臣不约而同选择成年亲王继位的原因了。试想，若选择年仅十四岁的周凌或是十岁的周鹏，又如何能与凶狠残忍的曾先抗衡呢？可不要忘了，至安帝年近三十，带领二十万精锐，败于曾先之手，没有一人生还。

    现在京城中弥漫着低落的情绪，连二十万精锐都全军覆没，还有什么能抵挡曾先的铁骑？很多人收拾包袱，随时准备逃离京城，南下避难。以霍梦离为首的南迁派更是认为，只要南迁，才能活命。

    这一切，都需要一个勇敢机智的人站出来承担。而这个人，显然非监国的晋王周恒莫属。就连暗中支持周康的人，都觉得待周康从洛阳赶到京城，只怕曾先的铁蹄已把京城洗劫一空了。因而，不少人转而支持周恒。毕竟能活命最重要。

    所以，朝堂上已没有第二个声音，群臣都一力推举周恒继位。

    望着黑压压跪了一地的群臣，周恒道：“诸位所请，本王理当听从。只是本王排行第四，上头还有两位兄长。”

    自古以来，除非老皇帝驾崩，太子继位，否则无论是谁要做皇帝，都要经历三请三辞。在“不得已”的情况下登基为帝。

    周恒三辞。群臣以为不过是遵古例，大多数人已做好新皇登基的准备，没想到第四次周恒还辞，而且说出上头还有两位健在兄长的话。

    知道周康心思的朝臣心下突的一跳。晋王这话是什么意思？

    大多数朝臣却转动心思。想着如何说服他。顾全抢先道：“先帝临出征前以国事相托。原有属意王爷继位之意，还请王爷以江山社稷为重，以百姓为重。以祖宗基业为重，万勿推辞。”

    至安帝托的是周恒，可不是周康周茂。

    群臣齐声道：“还请王爷以江山社稷为重，万勿推辞。”

    推辞这么多次了，再推辞下去，曾先就来啦。

    周恒还要再辞，皇后来了。这些天，皇后天天以泪洗面，眼睛哭坏了，看东西模模糊糊的，由两个宫人扶着，慢慢走进来。

    周恒和百官参见。

    皇后虚扶周恒，再屈身行福礼，道：“先帝在时，曾说小四有慧根。出征时也以国事相托，说，唯小四监国，朕最放心。如今先帝崩，还请小四继承大统，不负先帝以江山相托。小四须为先帝报仇，为二十万死难兵士报仇才是。”

    周恒低头想了想，躬身道：“臣弟领懿旨，定不负皇兄和皇嫂所托。”

    这就是答应了。

    群臣欢呼：“万岁！”顾全喜极而泣，道：“大佳朝有望了！”

    崔振翊有些怔神，晋王这就要成为新帝了？

    崔可茵在永乐宫陪伴沈明珠，听外面一片欢呼声，让绿莹出来看看发生什么事。

    沈明珠接到至安帝的噩耗立即晕了过去，被王仲方救醒后，满头青丝一下子全白了，自此卧床不起。

    昨天黄昏听说至安帝的棺椁到了，拉着崔可茵的手道：“你跟晋王说，我想陪先帝而去。”

    只有以死相殉，才不枉他深情相待一场。

    崔可茵立即拒绝，道：“先帝在天之灵一定不愿看到你这个样子。好好调养，养好身体，替代先帝活下去才是正理。”

    沈明珠见崔可茵不允，趁人不备，闹着拿剪刀要自尽，把一众宫人唬得魂都没了。

    崔可茵无法，只好答应她跟周恒说一声，若周恒不允，她便得好好养病，再不许胡闹。

    现在国事是周恒在处理，至安帝的丧事，自然也是由周恒主持，只要周恒答应，大臣们断无不允之理。沈明珠应了。

    周恒不同意，道：“自秦朝以陶俑代替殉葬之后，历朝历代再没有以嫔妃宫人殉葬的先例。皇兄仁慈，断然不愿见到德妃寻死觅活。你告诉她，皇兄在天上看着她呢，她不开心，皇兄也会不开心的。”

    沈明珠听了崔可茵转达的这番话，沉默半晌，只是垂泪。晚膳时，在崔可茵劝慰下，吃了小半碗粥。

    这些天，她总是不肯用膳，要不是药里加了百年老参，吊着这口气，只怕她早就饿死了。

    外面的欢呼声让她有些恍惚，拉着崔可茵的手，道：“皇上回来了么？”

    崔可茵反手握住她的手，道：“绿莹已经去打听了，你且稍待，很快就会知道啦。”

    至安帝再也不能如往常一样从永乐宫正门而入，和她恩爱无比了。

    绿莹很快回来，这里是永乐宫，沈明珠又是这个样子，她强忍笑意，但眉梢眼角还是透着喜气，道：“回王妃，王爷应皇后和众位大人所请，答应继位了。”

    虽然这是意料中的事。崔可茵还是欢喜地道：“真的？”

    “比真金还真。宫人们因此欢呼，如今王爷和众位大人在勤政殿商议先帝的丧事，钦天监已看了黄道吉日，三天后举行登基大礼。礼部已下去筹备了。”

    至安帝正值壮年，意外而崩，陵墓还没修好，此时还不能下葬，只能暂时停灵宗庙，待陵墓修好后再择日下葬。

    崔可茵又是欢喜又是悲伤，嫁给他时，没想到他会有登基为帝的一天。他能做一个闲散王爷，平平安安活着，已是天大之喜，哪里想到至安帝会听信王哲，最后竟是这个样子呢。

    耳边传来痛哭声，沈明珠拿被掩面，大哭道：“皇上！”

    以后就是周恒的天下了，至安帝的痕迹会渐渐淡了，直至再也没人记起。就是记起，也只会记起羊角堡大败的耻辱。沈明珠只觉心痛难忍，痛哭不已。

    崔可茵再三相劝，保证以后会善待至安帝的嫔妃，一切日常用度与以前无异。

    沈明珠哭了一阵，自己抹了泪，掀开被子，道：“你不用说，我也知道你是信得过的，不会看着我们这些未亡人衣食不周。我就是心里难受，想哭一哭，哭一哭就好了。”(未完待续。)