
    崔可茵回到安华宫，宫女禀报：“外命妇求见。”

    众外命妇已在殿外等候多时。

    崔可茵道：“宣。”

    现在内阁未立，崔振翊原是吏部侍郎，现在晋为吏部尚书，为百官之首。外命妇由姜氏领着，入安华宫觐见皇后娘娘。

    崔可茵道：“免。”

    众人谢恩起身。

    崔可茵道：“现在国难当头，还望诸位携手共度难关。”

    姜氏躬身道：“臣妇等誓与京城共存亡。”

    周恒已下旨守城，召各地勤王之师进京勤王。若城破，谁都活不了，所以只能死守。曾先断然不会放过侵略大佳朝的良机，这一战，在所难免。

    崔可茵道：“如此，有劳诸位了。”

    安华宫正殿黑压压站满了人，一齐屈身道：“不敢。臣妇一定奉娘娘懿旨，任娘娘差遣。”

    觐见毕，崔可茵道：“张老夫人、姜夫人留下，其余的，都退了吧。”

    众人跪安，鱼贯而出。

    太常寺少卿韦任达的夫人凤氏，曾在崔可茵成亲时担任过女方全福人，韦任达与崔振翊一向交好。她走到安华宫院子里，停步回头望了一眼正殿门口，低声道：“真没想到她会成为皇后。”

    当年答应做崔可茵的全福人，完全是看在崔振翊的面子上。他们夫妻可是颇有点看不起晋王这个大顽童般的闲散王爷的，没想到晋王竟有帝王之相。谁能想到崔可茵会成为高高在上的皇后呢？

    与她交好的外命妇拉了拉她的衣襟。道：“快别说了。”

    当今皇帝当亲王时可没有侧妃，整个后宫只有这么一位皇后，这还在安华宫呢，这样议论皇后，若是传进皇帝耳朵里，岂不是影响夫君的前程？

    两人的举止很快传到崔可茵耳里，崔可茵只是微微一笑，并没理会。

    待外命妇出安华殿后，崔可茵起身给张老夫人和姜氏行礼，道：“祖母、大伯母请坐。容我先去换了衣裳再来叙话。”

    凤冠真的太重了。

    张老夫人欢喜得只是点头。姜氏也笑眯眯的。以前羡慕姐姐是尚书夫人，又是阁老夫人，没想到自己也有这一天。吏部尚书入阁一向是惯例，只是不知会不会成为首辅？想到若崔振翊成为首辅。大权在握。她就有一种飘在云端的感觉。

    “你只管去。”姜氏说着。朝绿莹招了招手，道：“没想到有这一天吧？”

    绿莹是崔可茵用惯了的人，现在是宫中女官。

    绿莹笑着给姜氏行礼。招呼珍珠上茶，道：“大夫人有什么吩咐？”

    还是旧时称呼。姜氏很满意，道：“娘娘事多，你可得多留一个心眼。”

    绿莹抿嘴一笑，道：“大夫人多虑了。”

    这种事，是她一个女官多留一个心眼就能解决的吗？皇上若要纳妃，只怕娘娘也拦不住，她一个女官能济得什么事？

    珍珠吩咐宫人上茶上点心，张老夫人在外面等了半天，实在饿得很了，自己孙女家也不用客气，拿了糕点吃起来。

    姜氏低声道：“娘，娘，快别吃了，小心被人笑话。”

    往日进宫，太后对她都淡淡的，更不会赏茶赐点心，她还从没在宫里用过点心呢，现在婆婆这样，真的好么？

    张老夫人把嘴里的玫瑰糕咽了下去，喝了口茶顺顺气，道：“淡定些。”

    绿莹笑道：“大夫人若饿了，先用些，只怕娘娘会留膳呢。”

    看看沙漏，这也快到正午了，要不留膳，留两人位在宫里做什么呢？

    姜氏立即睁大了眼睛，道：“坤宁宫那位，听说是有些神志不清了？”

    绿莹点了点头，道：“连人都认不出来了。”

    姜氏再次把眼睛睁得大大的，也就是说，现在宫里由她们家可茵说了算了啦。

    崔可茵把沉重凤冠卸下，挽了个坠落马髻，换了一件大红遍地金褙子，来到正殿。

    张老夫人细细打量她，道：“我们家可茵穿什么都好看。”

    姜氏呵呵笑着，道：“可不是。”

    崔可茵请两人坐了，道：“皇上还有得忙呢，祖母和大伯母在这里用膳吧。”

    张老夫人想起十几年来含莘如苦自一个呀呀学语的小女娃儿把她抚养到这么大，不胜嘘唏，道：“好。”

    午膳很简单，并没有因为是宫里赐宴而奢华，吃的都是家常菜，是张老夫人和姜氏平常喜欢吃的。

    姜氏很是惊奇，几次张嘴想问，又咽了回去。

    用完午膳，两人告退。

    崔可茵去西苑探望至安帝皇后杨氏和沈明珠。

    杨氏看着宫人们收拾箱笼，见崔可茵进来，笑道：“这儿倒比宫里要雅致些。”

    西苑位于皇宫西侧，是皇家园林，也是离宫，历代皇帝时常在这里度假。西苑有一个大湖，引用玉泉山泉水灌入，别名太液池。园林风景优美无比，又有很多宫殿园苑，足够至安帝的嫔妃居住。

    崔可茵见她喜欢，含笑道：“可不是。听说文宗皇帝每年夏天喜欢在这儿度假，可见这儿风景是不错的。”

    杨氏叹道：“先帝驾崩，我像死过一回，如今倒像是重活了一样。我们去看看德妃吧。”

    沈明珠站在窗前，望着院子里两株高大的柏树发呆，见两人进来，道：“你怎么有空过来？快忙你的事去吧。”

    崔可茵见她精神好了很多，扶着她在椅上坐了，道：“天气炎热，可别着了暑气，快到里边坐。”

    沈明珠知道她放不下她们，叹道：“你说得对，先帝定然不愿我天天寻死觅活，我要好好活着，让他放心。”

    可不能让至安帝在天之灵不安心。

    三人围坐说了半天话，崔可茵才离开。

    晚上，周恒回安华宫，道：“今天忙坏了吧？”

    三更天起来，装扮了赶到天/坛祭天，到太宗祭祖，又要见外命妇，听说她还去西苑，就没闲下来的时候。

    崔可茵道：“还好。皇嫂问起太后，说想接她到西苑居住，我想着有她照顾，太后或者会好转，答应了。”

    周恒“嗯”了一声，道：“乐乐呢？”

    崔要茵道：“搬了新地方，乐乐高兴得到处跑，没一刻安静，这会儿已累得睡了。”

    “睡了啊？”周恒道：“帮我把冕冠取下来吧。”

    不就是要她服侍么？崔可茵侍候他取下冕冠，换了衣服，道：“你坐下，我帮你按一按肩膀。”

    他比她更累呢，在谨华殿处理了一天政务。(未完待续。)