
    崔可茵离开刘家，马上赶到四条胡同。

    唐府一片愁云惨雾，大姜氏病倒在床，姜氏坐在床沿不停劝慰。见崔可茵来了，大姜氏挣扎要坐起来，崔可茵忙按住，道：“姨母不要免如此。”

    “你姨父不听劝，非要随驾出征。你看，有什么办法把他追回来？”大姜氏暗示道：“只要不伤他性命，用什么办法都可以。”

    崔可茵叹道：“姨父一向忠心为国，哪肯临阵独善其身？这也是没办法的事。”

    至安帝把内阁和六部尚书、几位国公、一位驸马一并带走。可以说，此次精英尽皆随驾。留下来的，都是侍郎以下的官员。如果准备充分，由名将统兵，跟在皇帝身边没有性命危险，还能混一份军功，得以封爵，封妻荫子，那是不错。可现在，自决定出征到领兵出城，不过三天时间。这三天，文武百官劝谏不止，又有谁能认真准备了？这不是去送死吗？

    大姜氏的泪水止不住往下流，道：“你快跟晋王说说，多派几个人保护你大姨父。战阵中刀枪无眼，可不能让他有性命之忧。他要是有个三长两短，我也不活了。”

    姜氏也道：“你快派人跟晋王说吧，赶紧派几个武功高强的人过去。”

    唐家是耕读世家，不仅没有练过武的子弟，身边侍卫武功高强的也不多。自以为读书人，以治国安邦为已任，哪里想到有一天会上战阵呢。周恒就不同了。他是亲王啊，又曾遇刺，身边一定有身手高强的武士。

    崔可茵应了，喊了苏嬷嬷进来，道：“你速速回府，派四个身手好的侍卫马上出城，就说我送给唐大人的，让他们务必保护唐大人平安归来。”

    至于谁身手好，苏嬷嬷是了解的。

    苏嬷嬷应了，大步而去。

    大姜氏抱住崔可茵。呜呜地哭。道：“我的儿，姨母真不知怎么谢你才好。”

    崔可茵安慰了半天，看着大姜氏吃了些东西，才告辞。姜氏还留在四条胡同。待大姜氏情绪稳定才回来。

    紫烟阁的光线一点一点暗了下来。直至什么都看不清。绿莹进来掌灯。

    周恒还没有回来。

    崔可茵派人去城门口守着，一见周恒回来，马上快马加鞭来报。

    时间一点点过去。更鼓敲了一更，又敲二更，周恒没回，派去城门口的人也没回。

    绿莹劝道：“王妃，您多少吃一点，要是饿坏了，可怎么好？”

    今天只中午吃了一碗小米粥，又来回奔波，晚膳非要等王爷回来一起用，饭菜都倒掉过一次了，这样下去，可怎么受得了？

    崔可茵并不觉得饿，看绿莹担忧的眼神儿，道：“再等等吧。”

    外面传来说话声，崔可茵以为周恒来了，站了起来，掀帘入来的却是红豆。她出嫁后，很快有了身孕，崔可茵便让她歇着，待生下孩子再进府侍候。听说崔可茵一天没吃饭，再也坐不住了，马上赶了过来，道：“王妃可是想吃我做的饭菜了？我这就下厨做去。”

    崔可茵见她来了，自是欢喜，道：“你还在害喜呢，哪里闻得油烟味儿？快坐下，让我看看你。”

    她比以前更胖了，圆滚滚的像个大球。

    红豆接过绿莹递来的燕窝粥，道：“那您把这碗粥吃了，奴婢就坐下陪你说话，要不然奴婢还得下厨做饭去。”

    “看看，都会威胁我了呢。程文呢？看他把你教成什么样了，瞧我不让王爷罚他。”崔可茵一句话把屋里侍候的都逗笑了。

    红豆再不似以前那般羞涩，道：“应该让王爷罚他，他真不是好人，天天逼我吃好吃的，看我都胖成什么样了。”

    崔可茵再担心周恒，也让她这话给逗笑了，道：“要是他听见了，得多伤心啊。你就不能有点良心？他那不是为了你好吗？”

    “可是我吃什么就吐什么，吃得越多，吐得越难受。”红豆苦着脸道。

    她这次害喜十分严重，坐下不到一刻钟，已呕吐了两次。绿莹赶她道：“你快回去吧，没的让王妃闻你呕吐的味儿。”

    墨玉也道：“就你这样，还想去灶上做饭？你边呕吐边做的饭菜点心，谁敢吃啊。”

    红豆道：“我这不是担心王妃吗？”

    崔可茵让人备车送她回去，道：“好生歇着吧，别到处乱跑，把孩子生下来是正经。”

    三更鼓响时，崔可茵再也坐不住了，道：“我得出城去看看。”

    “我的王妃，这黑灯瞎火的，你上哪儿看去？”绿莹大惊，一把抱住，道：“紫兰，快拦住王妃。您可不能出城，别王爷回来找不到您，又要出城去找，这找来找去的，算怎么回事？”

    她最后一句话打动了崔可茵，道：“我不去也行，赵嬷嬷呢，让她出城去，看看能不能接着王爷。”

    赵嬷嬷一直在外间候着，很快进来，道：“是，老奴这就去，王妃且放宽心。王爷要送出五十里呢，这一来一回，便是一百里，就是晚些回来也正常。王妃不必太过担心。”

    五十里地，可不是那么容易赶到的，虽然王爷骑的是宝马驹，也没那么快呢。

    崔可茵想了想，确实是这么回事，略微心安，道：“你多带几个人去，要是接着王爷，让人快点回来报信。”

    赵嬷嬷应了，带了人刚要出门，派去城门口守着的人回来了，马刚进胡同口便大喊：“王爷回来了！”

    门子接着音儿，没命跑了进来，候在垂花门的内侍没命奔进来，还没到紫烟阁便喊：“王爷回来子！王爷回来了！”

    “回来了？”崔可茵三步并作两，迎了出来，道：“到哪里了？”

    这时，派去城门口守着的侍卫喘着气进来道：“属下来报信的时候刚要进城，后面还跟着很多人，想必是去送皇上出征的官员。”

    周恒快马加鞭，把官员们落下好长一段路。他出城时吩咐城门按时关闭，所以城门上的人见他来了，只好手忙脚乱拉起吊桥。再一看后面影影绰绰的，拖着长长的队伍，便觉头晕，请示能不能开侧门放这些官员进城。

    周恒道道：“着人在此登记，验明真身，统一放行。”

    城门断无不到时辰开启的道理，这是祖制，也是原则，断不可废。(未完待续。)