
    大臣们又跑去左顺门静坐了，个别人干脆放声干嚎，不知情的人以为皇帝崩天了呢。

    至安帝实在受不了，又不敢出丽华门，只好让魏渡传口谕：“小四快救驾，你要不出面，朕死无葬身之地了。”

    崔可茵接见魏渡，听了这句话，忍不住抿着嘴笑，道：“请公公回复皇上，待王爷身体好转，马上进宫。”

    魏渡苦着一张脸，道：“请王妃跟晋王爷说一声，皇上真的是没有法子了。”

    至安帝可是交待过的，要他无论如何把周恒请进宫去。

    崔可茵道：“吾知道了，公公且放宽心，王爷稍有好转，马上进宫。”

    至于如何才是稍有好转，那就由周恒说了算了。

    周恒听完崔可茵转达魏渡的话，道：“又想不动王哲一根毫毛，又想群臣平息怒火，天下哪有这么好的事？”

    明知王哲跟他已是解不开的死结，还让他出面帮王哲度过难关，真当他是白痴么？

    崔可茵道：“王爷有何打算？”

    “要么处死王哲，要么打发到昭陵，替父皇守陵。”周恒淡淡道。

    王哲早就天怒人怨，只要离了至安帝，有的是想要他死的人，包管不到十天半月，会死得不能再死。

    崔可茵摇头道：“皇上对王哲如此宠信，只怕他不会这么做。”

    至安帝待王哲如父如师，怎会送他去守陵？更不会下旨处死他。

    群臣在左顺门闹到宫门落锁才回家。至安帝总算松了一口气。第二天，至安帝称病不上朝，群臣直接去左顺门，跟昨天一样，该怎么闹还怎么闹。

    至安帝快哭了，让魏渡再次去请周恒，说一定要见到周恒本人，看他病情如何。

    魏渡到了晋王府，还是崔可茵出来见他。

    “晋王爷一向待咱家不错，咱家想探视他一番。”魏渡如此说。

    崔可茵爽快道：“魏公公请。”

    周恒躺在床上。道：“本王虽然醒过来。但还是浑身无力，还请公公跟皇兄说一声，待明天稍有好转，即刻进宫。”

    又是稍有好转？魏渡狐疑极了。至安帝问王仲方。王仲方讲了一大堆医理。听得至安帝云里雾里。不知所云，现在他倒是亲眼见到周恒醒过来了，可这好转。得等到什么时候？

    “王爷为国操劳，人所敬佩，只是皇上真的等不得了。还请王爷看在皇上殷殷期盼的份上，尽快进宫。若是行走不便，咱家请旨，让王爷可以在宫中坐轿。王爷看，可好？”魏渡一片忠心为至安帝着想，只要周恒答应进宫，至安帝愿派人抬他进去。

    周恒用内力一逼，脸色惨白，虚弱得很，说话都断断续续，道：“只怕本王受不了路上的颠簸，还是再等一两天，调养好了再去吧。”

    魏渡再三劝说，周恒不再理他，躺下做沉睡状。

    崔可茵道：“魏公公请外间用茶。”

    魏渡明白崔可茵这是赶他回去呢，向周恒行了一礼，随同崔可茵去了宴息室，道：“咱家这就回宫复命。”

    至安帝确信周恒已经醒来，长吁一口气，醒过来就好，醒过来他就有办法。于是马上派人到左顺门传旨：“晋王已为王总管求情，朕准晋王所请。但王总管犯下众怒，死罪可免，活罪难饶，特地斥责一顿，下次再犯，决不轻饶。”

    犯下这么大的事只是斥责一顿了事？毫毛无伤，依然做他的掌印太监？这怎么行。群臣都跳了起来，纷纷指责至安帝处事不公。传旨的太监匆匆念完圣旨，马上抱头鼠窜，哪里去管官员们说些什么。在这个地方打死人是不用偿命的，不赶紧跑，只怕百官会把对王哲的怒气发泄到他身上。

    不知谁说了句：“晋王为这厮求情，大是不该，我等该去找晋王说理去。”

    反正皇帝躲在后宫不出来，他们拿他没办法，不如找周恒理论一番。

    于是三四百人蜂拥而出，坐车的坐车，坐轿的坐轿，朝鲤鱼胡同而来。

    崔振翊看形势不对，出了宫门马上叫候在外面的小厮：“赶紧去晋王府报信。”

    崔可茵接到信，回屋穿上全套的亲王妃正装，在大门口等着。

    不一会儿，唐寿宁先到了，先和崔可茵见礼，接着提要求：“晋王爷在崇政殿晕倒，我等还没过来探视，不知晋王爷可好些了？还请王妃行个方便，让下官见上一见。”

    之所以没过来探视，是因为大家都忙着去左顺门静坐干嚎了，哪里抽得开身？

    崔可茵摇头道：“王爷身子虚弱，连皇上派来传旨的内侍都没有见，哪里能见诸位？郭大人不可人云亦云，胡听乱信。”

    要是别人说什么，郭寿宁还不一定信，可皇帝的口谕明明说是周恒替王哲求情，如今崔可茵又说周恒没见皇帝派来的人，求情一说更是不可能。他略一沉吟，拱手道：“不知王妃可否明言，晋王爷如何看待此事？”

    到底是站在王哲这边，还是站在百姓这边？

    崔可茵微微一笑，道：“我家王爷忠于皇上，心系百姓。”

    郭寿宁拱手道谢道：“如此，下官就多谢了。”

    所谓忠于皇上，便是皇帝需要他背黑锅的时候，他会无条件地背；所谓心系百姓，便是这件事，他是站在百姓这边的，对王哲的行为十分不齿。

    崔可茵微微一笑，不再多说。

    群臣陆续赶到，都上前和崔可茵见礼，也不说话，只在大门外站着。很快，晋王府大门外停满了车马，连站的地方都没有了。

    崔可茵见再没有人来了，盈盈一礼，道：“诸位大人请了，我家王爷身体欠安，不能出来见客，还请诸位大人见谅。”

    众人纷纷还礼。

    崔可茵接着道：“诸位所作所为令人敬佩，只是大家想要如何处置王哲，还请商量个结果出来，我家王爷也好为诸位陈情，劝说皇上为百姓作主，让百官安心。”

    在崔振翊牵头下，大家都把想要王哲怎么个死法不记名写在纸上。要照他们的说法，王哲只怕早就死了一百次了。(未完待续。)

    PS：感谢七零八落的时光投的月票~

    今天去眼科中心看眼睛，排了一上午的队。