
    崔可茵道：“大伯母幼读史书，可还记得霍光旧事？”

    霍光，汉武帝指定扶佐汉昭帝的顾命大臣。汉昭帝二十二岁时暴病而崩，霍光拥立汉武帝的孙子刘贺为新帝，刘贺荒淫无度，在位仅二十七天便被废黜。霍光另立废太子刘据的孙子刘询为帝，是为汉宣帝。

    汉宣帝原有妻子，名叫许平君，夫妻感情甚笃。但此时霍光权势熏天，霍夫人为了让最疼爱的小女儿成为皇后，毒杀汉宣帝的皇后许平君，让女儿如愿当上皇后，又有种种倒行逆施不法事，最后以谋反罪被汉宣帝灭族。

    崔可茵提起这段史事，姜氏倒吸一口冷气，半天作声不得。

    “崔家传承千年，行事自有法度，这首辅做与不做，不损崔家威名。”崔可茵道：“低调谨慎行事，不为帝王所忌，才能长久啊。”

    姜氏如醍醐灌顶，行礼道：“是，我明白了。”

    崔振翊要争首辅之位，是为了家族更加壮大，也为了有一天画像挂在祠堂，后代子孙瞻仰时，会说一句：“先祖乃是首辅，为及人臣。”

    人不过是争身前身后名，争家族的发展。可听崔可茵的意思，不争却是比争强多了，起码能让家族绵长。再说，现在崔家已经出了一位皇后，能出一位，就有可能出第二位，甚至第三位呀，如孤独氏，家族出了那么多位皇后呢。

    姜氏一下子想通了，心情也舒畅起来。和崔可茵说起闲话。

    崔可茵自然不好说崔振翊能力是够了，应变不够，跟不上周恒的步伐，周恒才没有让他成为首辅。见姜氏心结已解，自也开心。

    看看日到中天，小宫人进来行礼道：“娘娘，皇上在碧螺亭相候。”

    姜氏还奇怪崔可茵怎么没有赐宴，听这话，敢情皇帝等着崔可茵用膳呢，忙告退。

    崔可茵让绿莹送她出宫。自己来到碧螺亭。亭中一张圆桌。摆满了膳食。周恒抱着乐乐坐在亭中，教乐乐识字。

    崔可茵示意宫人内侍不必行礼，静静站在后面看着父子一个教，一个似模似样跟着学。眼眶微湿。

    史氏听说姜氏进宫求见崔可茵。急了。想着顾卫有从龙之功，这个首辅，周恒是一定要给的。也递了牌子进宫。

    夫妻俩在碧螺亭逗儿子玩，一家乐淘淘，实是不想有人打扰。崔可茵道：“让她明天再来吧。”

    周恒道：“想必是为了首辅之事，朕跟顾卫说就是了。”

    第二天，周恒果然宣顾卫到谨身殿，和他密谈一个时辰。史氏再进宫时，便有些垂头丧气，道：“想着中秋节快到了，送几样月饼孝敬娘娘，还请娘娘不要嫌弃。”

    这离中秋还有近一个月呢。

    崔可茵让宫人收了，也不问她递牌子进宫要做什么，就说些闲话。史氏略坐了坐，告退了。走出安华宫，回头望去，心里五味杂陈。

    过了几天，周恒暗示群臣推举入阁大臣，大家都兴奋起来，终于要组内阁了。

    入阁自然是有流程的，首先必须由群臣推举，然后皇帝批准。不过，首辅却是一定要皇帝指定的，群臣谁说了也不算。

    一番推举下来，崔振翊和顾卫都榜上有名，周恒也批准了，两人都入了阁。

    张老夫人进宫看崔可茵时，说起姜氏：“高兴着呢，说没想到你大伯父能入阁，还以为皇上会让他辞官回清河。”

    崔可茵一番暗示，崔振翊和姜氏都以为是周恒的意思。周恒即位时间不长，想必有所顾忌，看在崔可茵的面子上会让他们回清河，不会斩尽杀绝。没想到周恒会批准崔振翊入阁，失而复得之后，更是欢喜。

    这会儿，姜氏忙着张罗要大宴宾客，庆贺崔振翊入阁呢。

    崔可茵笑了，道：“大伯父为人端正，才学还是有的，如何入不了阁呢？”

    只是做首辅，就有些不够了。内阁里，一言而决的只有首辅，其余的还须熬资历。说句难听的话，那就是凑数的。但这却是人臣所能企及的高度了。能入阁，已是位及人臣。

    “我倒没想到他能入阁。”张老夫人叹道：“若是你父亲在世，一定比他做得好。”

    崔可茵黯然。

    眼看天气一天比一天凉了，中秋节临近，人人都忙着送节礼，崔可茵也要安排给大臣的赏赐。

    就在这时，唐天正回京了。他没有回四条胡同，直接觐见周恒，两人谈到掌灯时分。

    唐天正告退后，周恒没有回安华宫，而是一直在谨身殿忙到三更。

    崔可茵让御膳房准备宵夜，待周恒回来，道：“灶上炖得有鸡汤，你要不要吃一点？”

    “好。”周恒说着，一撩袍袂坐下，道：“羊角堡兵败，有一小部份人被俘投降了曾先，只怕会对鞑靼的变革产生影响。”

    崔可茵道：“这件事，原急不得。”

    曾先大败，鞑靼精锐为已方所灭，现在是征讨鞑靼的最好时机。但周恒即位未久，根基未稳，又有周康虎视眈眈，实是不宜主动挑衅。

    “我知道。”周恒叹道：“先得把朝政捋直了，才能对外动兵呢。”

    鸡汤端上来，周恒喝了一口，睁大了眼，道：“这味道吃着有些熟悉。”

    味道不同于以往，但吃着又很美味，很熟悉。

    崔可茵抿了嘴笑，道：“红豆回来了。”

    红豆生了个女儿，出了月子，便进宫侍候了。

    “红豆回来了？这么说，你又有好吃的玫瑰糕吃了？”周恒眨着眼睛笑道：“给朕来一碟，朕尝尝。”

    玫瑰糕端上来，可不正是以前在花月轩吃过的味道。周恒一口气吃了三块，想起当初翻墙追崔可茵的旧事，心情一下子好起来。

    “我原想让她白天进宫，宫门落锁前出宫回家。她只求每一旬休一天。我准她把女儿抱进宫，准她三天休沐一天。他们到底是年轻夫妻，也不能让他们这么隔宫墙相望。”

    程文已出仕为官，不再只是一个幕僚了。因为红豆与崔可茵关系非同寻常，他受御史弹劾。(未完待续。)