
    这天，杨氏带了亲手做的月饼来看崔可茵，道：“闲着没事，做着玩的，味道不见得就好，你且尝尝。”

    太后搬到西苑后，杨氏悉心照顾她饮食起居，倒也有了寄托。因太后平素最喜吃月饼，杨氏便学着做了一些，顺便送些给崔可茵尝尝。

    崔可茵净了手，尝了一块，赞道：“味道真是不错。不知嫂嫂是怎么做的？”

    杨氏见崔可茵真心喜欢，自也欢喜，道：“也不难，待你得闲，我教你。”

    说话间，宫人来报永宁公主病了。

    崔可茵让传太医，又邀杨氏一同过去瞧瞧。

    永宁公主居于漱芳斋。她性子安静，一向不惹事，很没存在感。崔可茵以前极少进宫，除了太后宣，不得不到坤宁宫，便只到沈明珠那儿坐一坐，从没来过漱芳斋。

    漱芳斋里只有几个宫人侍候，见崔可茵来了，有些惶恐，忙跪下行礼请安。

    崔可茵问：“公主为何病了？”

    永宁在里屋得报皇后来了，慢慢走了出来，行礼道：“大嫂、娘娘来了，快请坐。”

    待崔可茵和杨氏坐下，让人上茶上点心，自己坐在下首相陪，道：“是她们大惊小怪了，我不过是偶感风寒，哪里就病了呢。”

    崔可茵见她脸色不好，也不多说，叫过漱芳斋的掌事，道：“公主日常饮食如何？”

    掌事见崔可茵不怒自威，不由有些忐忑。道：“公主一日只吃两餐，每餐只吃半碗。奴婢们怎么劝，公主只是不听。”

    崔可茵望向杨氏。

    杨氏叹道：“怪我，以前没有多照看妹妹们。”

    至安帝在位时，杨氏名义上执掌后/宫，实际说话的人是太后。太后一向不喜这两位庶出的公主，她自然不敢太过关照她们。再说，永宁实在太没存在感，很容易被人忽略。

    崔可茵道：“嫂嫂说哪里话？公主大了，我们哪能像小时候一样天天追着问吃什么。用什么呢？”

    没的让人说监视公主。徒然惹来误会。

    永宁公主道：“娘娘说得是。我原也想多吃一点，只是总吃不下，有什么办法呢。”

    待得王仲方来了，请了脉。道：“心内郁结。非药石之功。”

    原来是心病。崔可茵把掌事带回安华宫。细细问道：“公主一向由你贴身侍候，公主有什么心事，你且说来。”

    掌事看看搪塞不过去。把心一横，道：“公主已经二十了，却还没有定亲。女儿家年纪大了，难免有些想法。”

    崔可茵只是看她。

    她跪下磕了个头，道：“先帝在时，醉心于画荷花，杨皇后又是个不管事的，太后娘娘一向对我家公主冷淡得很。奴婢有什么话，只好咽在肚子里。如今娘娘主持后/宫，还求娘娘看在公主孤苦无依的份上，为公主赐一门亲。只要公主有个好归宿，奴婢就是粉身碎骨，也是甘意。”

    原来，永宁公主看看又到中秋，一年已过了大半，过了年便是二十一了，有老死宫中的倾向，不由悲从中来，越发不思饮食，懒懒的不想动了。

    掌事宫人为她的婚事担心得一宿一宿睡不着，思来想去，只有去求崔可茵或有可能解决，因而让宫人报公主病了。没想到崔可茵得报，马上过来，还和杨氏一并来。杨氏成为皇后，入主后/宫，可是从不曾涉足漱芳斋的。

    崔可茵想了想，道：“是本宫疏忽了。公主可有意中人？”

    掌事憋屈叫道：“娘娘！公主居于深宫之中，男人也没见过几个，何曾有意中人？”

    内侍当然不能算男人，至安帝和周恒又是兄弟，那自然也不能算在可谈婚论嫁的男人之列。想到永宁公主活了二十岁，连正常的男人都没见过，皇后娘娘还这样问，大有怀疑她家公主偷人的意思，掌事憋屈得想撞墙。

    崔可茵见她激动不已，道：“你想差了，本宫只是想，若公主有意中人，本宫倒不妨奏明皇上，成全公主。如今公主没有意中人，这人选么，还需费心慢慢寻找。你且回去，待本宫奏明皇上，为公主择一门好亲事。”

    掌事得了崔可茵的允诺，欢欢喜喜回了漱芳斋。

    永芳公主听说崔可茵肯为她挑一个如意郎君，精神大振，马上嚷饿了，一口气吃了一大碗饭两碗汤，更是把桌上的菜肴如风卷残云般吃得精光，把侍候的宫人看得目瞪口呆。

    晚上，周恒处理完政务回到安华宫，沐浴后，换了燕居常服，拉着崔可茵一起喝茶。崔可茵笑着应了。两人坐在罗汉床上，隔着矮几，就着氲氤的茶香，崔可茵说起永宁公主思春之事。

    周恒一怔，道：“我这位皇姐性子懦弱，没想到她倒有装病求赐婚的一天，看来确实是急了。”

    说着，哈哈大笑起来。

    崔可茵嗔道：“你还笑，没见她担心成什么样子了。”

    真的是人比黄花瘦啊，不要说北风，就是秋风一吹，那么瘦的一个人儿，也就倒了。

    周恒笑道：“我刚进京那会儿，跟她私下见过一次，问起她的婚事，她红着脸跑掉了。没想到……哈哈。”

    那时他正想办法追求崔可茵，遇到这位因为父皇驾崩而婚事被耽搁的皇姐，免不了提醒她一句，没想到她倒不好意思起来。

    周恒越想越觉得好笑。

    崔可茵也被他逗笑了，道：“你倒是正经说句话，我才好为她张罗。”

    周恒笑了好一会儿，道：“你看着办吧，只要年龄相当，家世清白，人宽厚包容，不妨成就一段好姻缘。”

    崔可茵无语看他。

    他正要整顿朝纲，把走王哲门路得以升官的蛀虫清理出去。这时，哪好随便指婚？

    周恒靠在大迎枕上，望着窗外出神半晌，道：“你告诉皇姐，不急，总归会为她寻一个好夫婿就是了。”

    这还像话。

    第二天，永宁公主神清气爽到安华宫求见，哪里像患病的样子？

    “乐乐这么大了，我这个做姑姑的还没给他做过衣裳呢，想给他做几件，就是不知该做多大的，因此特地来问娘娘要个尺寸。”永宁红着脸道。(未完待续。)