
    杨太后掌管后/宫时，目光一直放在打理后/宫上，严守后/宫不得干政的祖训。现在崔可茵掌管后/宫，时日尚短，群臣还看不出她有违祖训干涉朝政的倾向。但周恒后/宫只有这么一位皇后，一位嫔妃也无，她对周恒的影响力可见一斑。

    夏冰临出征前，可是把家小托付给崔可茵的。

    夏夫人二话不说，以此为由，递牌子求见崔可茵。

    崔可茵不能不见她。

    “娘娘要为先相做主啊。”夏夫人一见崔可茵，伏地大哭，道：“可怜他死无全尸，魂魄无处安歇。”

    崔可茵让绿莹扶她起来，道：“皇上口谕，待小唐大人回京，再行追封。夏夫人无须忧虑。”

    如果不是唐天正毫发无损归来，归来后不以临阵脱逃之罪查处，还官居高处，一人之下万人之上，她哪能受这么大的刺激？

    夏夫人哭道：“先夫在时，与唐大人也是交好的。没想到他狼子野心，投靠曾先，此时安然归来，怎不叫人痛心？我可怜的夫啊，你一片忠心为国，却落得个战死沙场，无人收尸的下场。”

    这就胡扯了。崔可茵怫然不悦，道：“夏夫人怎能这样说？皇上派小唐大人带二十多位太医，一百多位大夫，无数民夫士卒赴羊角堡寻找幸存者，为战死的英灵收棺，哪能说战死沙场无人收尸？小唐大人可是忙到中秋佳节还不能回京过节呢。”

    “那又如何？小唐大人公器私用，只寻找自己的父亲。却置死难者于不顾。如此私心深重，哪能担当安置死难者的重任？娘娘理该奏明皇上，让忠心耿耿者赴羊角堡才是。”

    说来说去，就是唐天正还活着，夏冰死了，这个坎，她过不去。

    崔可茵不客气道：“小唐大人奉旨赴羊角堡时，京中诸位大人的家眷多有派人一同前往者，不知夏夫人可曾让令郎随同前往？”

    唐伦去羊角堡，那是明旨。去之前又张榜征集医术精湛的大夫。挑选太医院医太高明的太医，更有反应快的勋贵公卿派家族中聪明能干的子弟随同唐伦一起去。一来寻找自家长辈，二来也好捞一份军功。

    别人寻找，哪有自家寻找用心？那可是二十万人的尸首啊。阵难时间又长。要一一分辨。谈何容易？

    你们自家不用心，只盼着别人能搭一把手，此时却又来怪唐伦不尽职。说的什么屁话呢。

    夏夫人无话可说，只好重提起夏冰出征前的遗言：“先夫曾托娘娘照顾家小……”

    崔可因不客气打断道：“自夏大人出征，本宫对夏夫人如何？”

    要不是有夏冰相托，两人无交往，她会上门探望，多次关心吗？难道因为夏冰相托，她便要妄顾朝政，站出来反对周恒的旨意吗？

    夏夫人低头半晌，道：“还请娘娘看在先夫面上，多多照拂臣妾两个儿子。”

    夏冰有四子，长子三子嫡出，另有两子是妾侍所生。

    崔可因直接了当道：“夏夫人是要本宫循私，安置两位公子入仕吗？”

    本朝的规矩，老子当高官，儿子一般要避嫌，不能参加科举。当然，要参加科举也可以，但若是名声不响，却取得好名次，少不得在士林中声名扫地，被传为作/敝者。如唐伦那样的怪胎，满京城的人都认为他得状元是实至名归的，开国到现在一百余年，总共就出这么一个。而他也不负众望，成为一百余年来唯一一个三元用及第者。

    可夏冰的儿子却没有这样的才学，大儿子三次乡试都落榜，到现在还只是一个秀才。三儿子更不用说，就不是读书的料，连秀才都考不中。

    夏夫人涨红了脸。

    如果崔可茵肯出手，赏他们一个承直郎做，岂不是好？

    崔可茵道：“夏大人为官尽忠，皇上一定会追封，夫人且耐心等着就是。”

    至于夏冰的儿子们，有能力便参加科举，有钱便捐一个监生，要是两样都不成，能做什么生计便做什么生计，只想靠夏冰的余荫，如何能够？

    夏夫人再次哭了起来，道：“娘娘……”

    崔可茵站了起来，道：“绿莹，好生安慰夏夫人。”在宫人簇拥下离去了。

    绿莹上前劝道：“娘娘对你已另眼相待了，你怎还如此不识趣？”

    若想仗着夏冰留下的遗言相要胁，只能自讨苦吃。

    夏夫人哭道：“天道不公。为何唐大人能安然无恙，我家老爷却命丧羊角堡？”

    要是夏冰能安然而返，定然能入阁。如今，一切都不同了。

    绿莹自不好说大姜氏求崔可茵派侍卫贴身保护。两人都求崔可茵，不过是一个求能活，一个求身后事而已。

    真是几家欢喜几家愁，大姜氏却是高兴得不知如何是好了。丈夫不仅平安回来，还入阁，成了首辅。

    她颇费心思备下崔可茵爱吃的点心，亲自送到宫里。

    崔可茵收了点心，道：“姨母不必如何此。皇上只论才干，不论亲疏，姨父才学好才能成为首辅，却不是我的功劳。”

    周恒心心念念要对鞑靼用兵，这个兵部尚书可不是那么好当的。

    “怎么不是您的功劳？若没有你派人护卫，臣妾夫君哪能安然无恙？说起来，您是我们的救命恩人呢。”大姜氏笑得眼睛没了缝。

    她可是听说夏夫人进宫闹腾了，想想前段时间得到兵败的消息，以为唐天正一定有去无回时的悲痛欲绝，大姜氏越发感激崔可茵。

    说了半天闲话，大姜氏告退，崔可茵让人把一个宫女叫进来。

    那宫女约摸十六七岁，一见崔可茵，吓得双腿一软，坐倒在地。

    “说，你让三妞做了什么？”不用崔可茵出声，绿莹已喝问道。

    中秋夜的事，早就查出来了，那个手拿帚笤的胖大宫人名叫三妞，原是做杂活的。有人许诺说，若有一男一女走过，让她冲出来棒打鸳鸯，她若做得好，便调她到漱芳斋侍候。

    宫女磕头道：“娘娘饶命，公主有命，奴婢不敢不从。”

    这宫女是柔嘉公主身边服侍的人。

    绿莹望向崔可茵。

    崔可茵没有说话，只微微颌首。

    绿莹便让那个宫女走了。宫女死里逃生，走出安华宫时犹自不相信崔可茵会放了她。(未完待续。)

    PS：感谢lu？lu？169投的月票~