
    周恒叹道：“已经派人去查了，总有水落石出的一天。”

    朝臣们商量了一天，南迁的说法渐渐占了上风。理由也很充分。待周恒进来，急于站队和立功的大理寺少卿霍梦离抢先上前道：“王爷，臣等商议，皆觉得朝廷应该南迁。太祖因为要守国门才建都此地。现在天子下落不明，京城空虚，一旦曾先来攻，将无兵可守，到时，京城危殆，大佳朝危殆。因此，下官请求迁都南京。”

    太祖立国时，首辅曾奏请建都南京，太祖说下天子守国门的诺言，决定在这里建都，满朝文武信服。现在形势有变，当然不能再按以往的来。

    周恒扫了全场一圈，最后眼睛定在霍梦离脸上，道：“你们商议了一天，便是这个结果？”

    “是。”霍梦离十分自信。大家都说应该迁都，要不然大佳朝就完蛋了，他抢先献议，不过是博一个青史留名的机会。

    周恒道：“迁都与否，须待皇兄回朝再行商议。现在，传本王命令，召各地军队进京勤王，保护母后，保护京城。”

    由周恒签发的命令如雪片般发了出去。

    霍梦离十分不服，都要迁都了，不在南下的路上布防，还召军队进京，不是多此一举吗？他思来想去，从勤政殿出来后，去了杏林胡同。

    周恒来到偏殿，接了崔可茵一起回府。两人心情低落，草草用完晚膳。周恒枕在崔可茵腿上，半晌无言。

    崔可茵知他心里不好受，帮他按摩头皮，纡解他的压力。

    周恒好象睡着了。

    半夜，欢喜轻敲窗外，三长两短。周恒起身，走到窗边。

    欢喜道：“王爷，程典军传回消息了。”

    远山的传书十分简约，只有八个字：全军覆没，皇上自刎。

    两道泪水从周恒脸颊滚了下来。他虽然不看好至安帝御驾亲征。但却没想到会以这样的惨败收场。这是他的密探送来的消息，却不是朝廷派去调查的人得出的结果，以他的身份，是断然不能把这张由信鸽传回来的纸条公之示众的。但决策却是可以定了。

    一双纤细的的手从身后伸过来搂住他的腰。脸贴上他的后背。崔可茵睡得不沉。周恒起身时，她也跟着醒了。

    “你痛痛快快哭出声来吧。”崔可茵叹息。

    至安帝待他们不错，若不是至安帝护着。乐乐不能顺利出生，太后也会时常找崔可茵的麻烦。

    周恒仰起了头，一刻钟后，已控制了自己的情绪，道：“他是我的兄长，他就这样没了，我自然很伤心。可是他纵容王哲弄权，把二十万精锐带向不归地，却是无法原谅。”

    至安帝就这样崩了，身后留下的，是大佳朝迷茫而无措的未来。

    崔可茵想想周恒肩上的担子，紧紧搂着他，希望自己的怀抱能给他更多力气。

    这一夜，两人无眠。

    两天后，一个满身血迹和泥泞的人骑马奔回京城，到晋王府求见周恒。

    早朝没有退，周恒还没有回府。崔可茵听说这人是从羊角堡来的，马上让人把他带进来，见了他。

    他就是那个踹士兵的小旗，一见崔可茵便放声大哭，直哭得上气不接下气。

    崔可茵让人端了热饭菜上来，又让人扶他起来，道：“你慢慢说，说完吃点东西，我再送你去崇政殿。”

    “皇上在曾先面前自刎了，王哲的干儿子王贤成了曾先的向导。”小旗只说了这一句，又大哭。

    至安帝在曾先面前优雅从容拔剑划过自己修长的颈部，把曾先吓呆了。他没有想到眼前这个气质雍荣的青年拔出剑来，不是跟他决斗，而是自刎。等到王贤被押来，指认这个青年就是大佳朝的皇帝时，曾先才后悔不迭。

    小旗也被俘了，臭骂曾先，只求一死。曾先佩服他的勇气，放他回来，让朝廷拿赎金把至安帝的龙体赎回去。

    就这样，小带回至安帝驾崩的消息。

    太后疯了，披头散发赤足往外跑，口里只是叫嚷：“我要去找我儿子，我儿子被你们藏起来了。”

    皇后拿了首饰，来到崇政殿，道：“本宫只有这一点点值钱的东西，还请交给曾先，把皇上赎回来。”

    崇政殿里商量的，便是如何回复曾先。曾先出了名的贪得无厌不讲信用，交赎金，只怕付出再多，也不能把至安帝龙体赎回来。至安帝的龙体，对他们来说，那就是金山呀，只要不交出来，就有源源不断的粮食衣物。

    周恒不接皇后的首饰，道：“皇嫂且放宽心，臣等自有主意。”

    皇后从崇政殿出来后，马上宣崔可茵进宫。

    崔可茵送小旗到崇政殿后没有回府，去看沈明珠，一见宣召，马上过去，道：“娘娘节哀顺变。”

    “先帝出征前，我曾苦劝，无奈他听信王哲，鬼迷了心窍。”皇后泪如雨下，道：“如今驾崩，龙体还不能送回宫中，让人如何不心酸？”

    想起那无辜命丧他乡的二十万精锐，和满朝文武大臣随驾出征的六十六位帝国精英，这些人，定然凶多吉少。崔可茵劝慰的话再也说不出口了。

    崔可茵陪皇后坐到天黑，被周恒接出了宫。在马车里，崔可茵问起群臣的意见，道：“他们一定是要交赎金的吧？”

    所谓人死为大，怎能让至安帝的龙体流落在外，被人作贱？

    “没有，他们中大部份人反对交赎金，吵着吵着，又变成要南迁了。”周恒揉了揉额头，道：“真不知皇兄在时，是怎么受得了他们的，一个个不干正事，就会扯皮。好在我已给远山传信，让他无论如何把皇兄带回来。”

    “不交赎金，带回来？”崔可茵瞪大眼睛。这是要偷么？那么大一具尸体，怎么偷啊？

    周恒道：“不然呢？”

    至安帝的龙体是一定要接回来葬入陵墓的，赎金是一定不能交的。

    崔可茵道：“国不可一日无君，先帝没有子嗣，将由谁继位？”

    周恒不答。

    今天朝会顾全提出由他继位，因为至安帝御驾亲征时下旨由他监国，一般监国者即为太子。周恒可以看作是至安帝选定的皇太弟。

    周恒推辞。(未完待续。)