
    崔可茵道：“王哲不会统兵，有我朝的将军们帮着总不会出错。皇上此次亲征，带的人才可真不少。几位国公都是久经战阵的。”

    “能征善战的将军再多，谋士再能出谋划策，主帅无能，又有什么用？”周恒长叹一声，道：“事已至此，多说无益，只能尽量筹备粮草，保证皇兄没有后顾之忧了。”

    崔可茵给他洗头发，道：“皇上此次出征，带了多少粮草？”

    俗话说，兵未行，粮草先行，总花就三天时间，能筹备多少粮草？这件事一直压在崔可茵心头。

    周恒道：“皇兄下旨，每人携带三天干粮。”

    “三天！”崔可茵再次被惊着了，道：“那怎么够？”

    周恒冷笑：“王哲说这样就够，皇兄相信。”

    “三天后怎么办？士兵们没有吃的，岂不是要造反？”崔可茵急道：“皇上怎可如此糊涂？这么基本的常识也没有吗？”

    他是吃什么长大的？

    周恒叹息，道：“他以为凭他真龙天子的身份就能让士兵们饿着肚子保家卫国呗。明天一早，我就得给他筹粮去，王哲不管他的死活，我不能不管。”

    这都什么时辰了，天都快亮。崔可茵着急起来，赶紧给他洗了头，催着他沐浴起身，穿了衣服赶紧用膳，用完膳又给他绞干头发，催着他快快安歇。

    周恒把她抱在怀里，闭上眼很快睡着了。不过一个时辰。欢喜便在门外道：“王爷，该上朝了。”

    崔可茵感觉刚眯了一会儿，怎么就到上朝的时辰？她刚要起身，周恒低声道：“你放心睡吧，一切有我呢。明天去看看夏夫人，她有什么需要，能满足的，尽量满足她。”

    崔可茵应了，实在睏得狠了，很快又睡着。

    一觉醒来。已过正午。乐乐吵着要找娘亲。乳娘想尽办法哄，他还是老大不乐意，一见崔可茵，抻着身子扑过来要崔可茵抱。

    想到这一战。不知有多少出征的将士不能回家。不知有多少孩子会没了父亲。崔可茵抱乐乐的手臂便紧了些。乐乐“呀呀”叫着，乳娘道：“哥儿想是要下来了。”

    乐乐被抱着不舒服，挣扎着要下地。

    崔可茵道：“可喂过他了？”

    “哥儿只吃了一点点。就不肯吃了。”乐乐只有在崔可茵不在，又饿极了的情况下，才吃乳娘的奶。从昨晚到现在，可真把他饿坏了。

    崔可茵让乳娘退下，喂乐乐吃了奶，把他交给乳娘，去了夏冰府上。

    夏冰临出征前告诉妻子，已把一家老小托付给崔可茵，夏夫人一听，心放了一大半。待大军开拔后赶忙到晋王府求见，却没有见到崔可茵，心里正打鼓，突然得报崔可茵来了，大喜过望，忙大开中门把崔可茵迎了进去。

    “王妃纡尊降临，寒舍真是蓬筚生辉。”夏夫人道：“我家大人出征前曾说，有什么事可以去求王妃，若是王妃能办得到的，自然会帮妾身办了。”

    她真会说话。崔可茵道：“夏夫人客气了。夏大人为国征战，我在京中，自当多多照顾你们，有什么我能帮得上忙的地方，你尽管说。”

    有崔可茵这句话，夏夫人彻底放了心，起身行礼道：“谢过王妃。”

    夏冰是兵部尚书，也是内阁成员，只是进内阁的时间最迟，在内阁中排名最末，但好歹也是阁老。夏夫人身为阁老夫人，平时也是众人奉承惯了的。这两天凄凄惶惶的，在府里把王哲祖上十八代祖宗都问候遍了，就差派人去追杀王哲在蔚州老家的妻女了。现在收起悲凉之意，打叠精神奉承崔可茵。

    崔可茵还有很多事忙，略坐了坐便告辞了。

    唐伦在晋王府等她，见她回来，道：“你去看过我娘了？”

    因天色不早，崔可茵记挂着周恒该回府了，急急赶了回来，想着明天一早再去四条胡同，听唐伦这么说，忙问：“姨母可好些了？”

    唐伦点头，道：“皇上不靠谱，好在他还行。”

    这个“他”自然是指周恒了。崔可茵白了他一眼，道：“说什么呢！”

    “我娘把你好一顿夸呢，你送给我爹的侍卫身手怎样？”唐伦拿了桌上的玫瑰糕吃了，道：“能在战阵中护得我爹周全吧？”

    崔可茵道：“战阵中刀枪无眼，谁能保证一定周全？不过他们身手确实不错。王爷回来后，又派了两人过去，你让姨母放心吧。”

    唐伦听说周恒又派两人过去，颇觉意外，想了想，道：“没想到他这人还不错，既是这样，我尽力帮他就是了。”

    他是翰林，也得去送至安帝出征，回城时在城门口被拦住查验，气得他直想骂周恒，回府时已四更了。大姜氏房里亮着灯，派了小厮在府门口等他，一见他回来，马上把崔可茵派人去保护唐天正的事说了，道：“你表妹还是念着亲戚情份的，你好歹帮着她一些。”

    周恒的权势越来越盛了，虽说崔可茵有儿子傍身，可这男子的心，说变就变，谁能说得清？要紧的是，娘家有人有势，关键时刻能说得上话。

    唐伦自然明白这个道理，见母亲说得认真，皱眉道：“他只是监国，还没当上皇帝呢，这就要变心啦？就是想变心，也得问我答不答应！”

    想想当初慢了一步，被周恒抢了先，又觉这人狡猾狡猾的，实在不是好人，道：“帮表妹也是应该的，要不然她会吃亏。”

    崔可茵却不知还有昨晚这一节，道：“现在京里形势这么乱，你多帮帮他吧。”

    周恒还只十九岁呢，要为至安帝筹备粮草，帮至安帝管理这么大的国家，安抚官员们惊慌的情绪，没有得力的人手，他忙得过来吗？

    唐伦点点头，道：“他确实还行，值得我帮。”

    崔可茵不解，问他为什么。

    他道：“皇上上了多少年朝没搞明白的事，他一个早朝就搞明白了。把于华好一通训，当场贬了，越级升顾卫为侍郎。嘻嘻，顾卫只是一个五品郎中，一下子升为正三品侍郎，连升四级呀。他有这魄力，不惧流言，有什么事干不成？”

    户部尚书随驾出征，于华拿银子走王哲的门路买的户部侍郎的官。周恒要筹备粮草，当然得问户部了。于华平时只管捞钱，哪里去理会户部的事，这时一问三不知，被场被贬。(未完待续。)

    PS：这段郁闷的剧情很快就要过去啦，高潮就快到了。

    天气好冷，手都冻僵啦，姐妹们记得多穿衣保暖哦。