
    至安帝红着眼眶，坐在王哲床前。周恒站在一旁小声劝慰。

    王仲方诊了脉，开了方子，再用针把王哲体内的寒气逼出来。

    “小四，你说，朕是不是伤了他的心？要不然，他何必自寻短见？”至安帝道：“昨晚他便没有在朕跟前侍候，只让人过来说病了，说患了风寒，将养两天便好，不让朕过去瞧瞧。”

    所谓的患了风寒，不过是官员一贯的伎俩，可以适时托病，也可以适时康复。王哲本就是落弟秀才，跟朝廷大员打了多年的交道，这么粗浅的伎俩早就学会了。当他得知至安帝亲去大兴接回周恒时，怨怒交加，恨不得把周恒掐死。如果能掐死的话。他在屋里指天骂地，差点没把琉璃瓦掀了。

    至安帝回来，他愤怒不已，哪肯见至安帝？他要真的病了，又怎会太后一宣，马上过去，与太后商议到半夜？在太后跟前说了那么多话，不过是给周恒上眼药，想借太后之手除掉周恒罢了。

    要不是在坤宁宫发泄过一次，今天见了崔可茵，只怕他早就忍不住让人把崔可茵弄死了。周恒不是专宠崔可茵一人吗？弄死崔可茵，起码可以让周恒伤心欲绝。周恒难过伤心，他便开心了。

    在他想来，周恒春风得意，崔可茵志得意满，生怕他在至安帝跟前上眼药，贿/赂他是人情之常，哪里想到崔可茵已经是胜利者，却对他下手？

    当然。至安帝对这些全然不知情。

    周恒劝道：“王哲一定不欲皇兄伤心，皇兄这样伤心，王哲看了一定难过。还请皇兄节哀。”

    要是王哲死了，正是天下百姓之福。

    “还是小四懂朕，懂先生啊。”至安帝举袖抹了抹泪。可不是，王哲是对他最好的人了，哪里会愿意看他伤心？

    王仲方站在一旁，看着至安帝如此举动，默默叹了口气。真不知先帝是怎么教导的，怎会教出这样的继承人？

    宫人禀报太后和崔可茵来了。

    太后来了。至安帝不敢露出伤痛欲绝的表情。强自平息一下情绪，向太后行礼：“母后怎么来了？”

    崔可茵参见后，悄声问周恒：“他怎么样了？”

    周恒把王仲方的诊断说了，道：“若是三天内能醒过来。便性命无碍。否则。性命危殆。”

    至于醒来后是变白痴还是脑力无损，那就只有天知道了。

    崔可茵想着怎么在这三天里把他弄死，一了百了。

    那边。太后安慰了至安帝几句，对崔可茵沉默不语很是不满，道：“崔氏，要没什么事，你先回去吧。”

    崔可茵颇觉意外，道：“母后宣儿媳进宫，没有别的吩咐么？”

    当然是有的，只是现在太后顾不上了，她得陪着至安帝，尽到一个母亲的责任，顾不上收拾崔可茵了。

    “哀家有什么事，再宣你进宫就是了。你先回去。”太后瞟了周恒一眼，道：“皇上心情不好，你们都不要在这里站着了，各自找事忙碌去吧。”

    周恒道：“皇兄可需臣弟陪伴？若不用臣弟陪伴，臣弟就带奏折回府批改了。”

    王哲在勤政殿躺着，他可不想呆在这里。

    至安帝点头：“你也回去吧。”

    太后曾经因为至安帝敬重王哲而生气，说出：“是为娘我生的你，不是那个阉人。”所以至安帝再不敢在太后面前表露真实情绪，太后摆明要在勤政殿陪伴他，他也只好忍着，总不能把太后赶了出去。

    周恒和崔可茵行礼退出，两人上了马车，周恒道：“王哲为何会落水？”

    苏嬷嬷是周恒的人，瞒是瞒不过他的，再说，昨晚才说要王哲死，今天王哲便出了事，周恒不可能不疑心。

    崔可茵把经过说了，道：“为今之计，是如何让他死得无声无息。”

    不知王仲方是否敢担这个干系？

    周恒蹙眉道：“你可曾想到后果？王哲在宫中的耳目遍布，他不过是一时失察，着了你的道，你还真以为无人知晓么？”

    “难道这件事，还有第三人在场？”崔可茵后悔起来，当时应该多在荷花池边停留，直到确定王哲溺闭才离开。没有处死坏人的经骓真是要不得啊。

    周恒道：“救他起来的是一个叫小三子的内侍，说是路过荷花池，发现池面有一个窟窿，往外冒水泡，所以央人下水去救。这天寒地冻的，谁肯下水？小三子许了内侍莫大的好处，并且把仅有的几两碎银子都给了这几人。几人下水，很快救起王哲。若说小三子不是跟在你们身后，把你们的一切都看在眼里，我是断然不信的。”

    “小三子为何要救王哲？又为何会跟在我们身后，难道他知道我们要对王哲不利么？”崔可茵想起上午的一幕，觉得胆战心惊，若真有人在旁窥视，岂不是凶险万分？

    “小三子是王哲的亲戚。论起来，他娘是王哲的表妹。他进宫当内侍，还是走了王哲的门路。”周恒缓缓道。

    别以为进宫当内侍容易，很多人自宫后并不能进宫，就算要由官方净身，也须有一定门路，身家清白，宫里可不是谁都收的。

    王哲的家乡，因为出了他这么一个有权势的人物，很多人羡慕不已，找他这位老乡送家里机灵的小子进宫。不过是身上少一个零部件，总好过饿死。

    崔可茵想了想，道：“如今之计，只能抵死不认。要不然，只怕皇帝会让我给王哲抵命。”

    这么一来，弄死王哲也不顶事了。

    周恒道：“小三子由我来处置，这件事，你别再插手了。”

    崔可茵点头答应了。她不能自由出入宫阙，做什么事都不方便。

    到了下午，王仲方来了。

    崔可茵关心这件事，借口送点心，去了碧云居。

    王仲方一见崔可茵，便竖起起大拇指：“王妃刚进宫，王哲便出事，要说这件事跟王妃没干系，下官是不信的。王妃不承认也没关系。王哲临下水前，分明是被人击晕了，也正因为如此，他反而没有吃了冰水，伤得不重。”

    至此，崔可茵确信小三子一定跟在她身后，她一转身，马上让人救人。要不然，王哲如何会伤得不重？(未完待续。)