
    战报在朝廷上引起哗然大波，大臣们知道至安帝心伤王哲落水，不敢去触他的逆鳞，所有人都很有眼色地弹劾姜笑天临战逃脱，致使百姓死伤惨重。一时间，奏折如雪片般飞到勤政殿。

    王哲还闹腾着要崔可茵抵命，一见群臣涌汹，吓得不敢再提。

    至安帝和周恒商量：“姜笑天是王哲任命的不假，但王哲也不知道姜笑天是这么一个人啊。身为大同总兵，竟然在城头看着鞑靼屠杀百姓而不出兵，他还是人吗？王哲事先并不知他的底细。不如，把姜笑天撤下来，重新换一个人去大同，你上次说的那个叫什么许的？他行不行，若是这人还可以，不如派他去。”

    说来说去，不外乎王哲是不知情的，王哲是无辜的，所有的一切都是姜笑的责任。

    周恒道：“皇兄可知王哲曾给姜笑天一封信，让他保存兵力，不要出战？”

    至于百姓，死活跟他有什么关系？

    “还有这种事？朕不信。”至安帝做讶异状道。

    就算那封信摆在面前，他也可以说是伪造的，总之不愿处死王哲就是了。周恒叹了口气，道：“不把姜笑天押解进京治罪，不足以平民愤，那可是两千多条人命啊。皇上不治姜笑天的罪，寒了天下人的心。至于王哲，臣弟和群臣商量一下，看能不能通融。”

    此时若是坚持要处死王哲，不仅会伤了兄弟感情。至安帝也会不惜一切代价保他。周恒权衡再三，只好退了一步。

    至安帝感激涕零，握着周恒的手，道：“还是小四懂朕。”

    是个人都知道王哲在他心中的份量，他此时说出要保王哲的话，只怕御史们会用唾沫星子把他淹死。由周恒出面就好多了，起码被唾沫星子淹死的是周恒，不是他。

    周恒道：“我想单独和王哲说说话。”

    至安帝当然允许。

    王哲躺在床上，闭着眼不知是睡是醒。挨了这次冻，他的身体极是受损。平时保养得没有一丝皱纹的皮肤。一下子如老树皮似的。

    见有人进来，他动都没动一下。

    周恒站在床边，居高临下看他，半晌。道：“大同的事爆了。你写给姜笑天的信也在本王手里。若是本王把信拿出去。只怕大臣们会冲进勤政殿，把你拖出去活活打死，不会留你一条命。”

    王哲翻了翻眼皮。冷笑道：“晋王不是想置咱家于死地吗？你既然有这封信，那就交出去，请皇上凭公而断。”

    周恒二话不说，从袖里抽出一张纸，放在他眼前，道：“这是从你写给姜笑天的信中抄出来的。原件嘛，我会交出去。”

    王哲只扫了一眼，一下子坐了起来，失声道：“你从哪里得来的？”

    太监的声音本尖，他失声大叫，声音又尖又高，远远传送出去。

    周恒微微一笑，道：“我们做一个交易，如何？”

    王哲站了起来，佝偻着腰仰头看周恒，声如厉鬼，道：“你想我放过崔氏，放过你吗？休想！”

    周恒笑道：“你想多了，我想要你一句承诺。”

    一句承诺？王哲鄙视道：“你们这些皇族惯会装神弄鬼，别以为咱家不知道，绕来绕去，还不是想保全崔氏的性命。哼，我告诉你，别做梦了，我迟早会要了崔氏的命，就是崔氏死了，你另娶，妻子也别想能活得长久。”

    他有的是法子让周恒成为鳏夫，被人嘲笑终生。

    周恒也不生气，笑眯眯听着，道：“你得先活得比本王和王妃长才行，以后走路可要仔细些，别一不小心，又掉进荷花池里去。哈哈。”

    王哲气得吐血，道：“咱家不会放过你的。你天天在勤政殿批奏折，总有要茶要水的时候，小心一口喝下去，就此倒地不起。”

    历朝历代，敢如此威胁亲王的，王哲可真是前无古人。周恒挑了挑眉，道：“那咱们就走着瞧好了。”

    自王哲醒来后，周恒已做了足够的防范，王哲此时说这些，却是迟了。

    王哲看周恒扬长而去，气得朝地上吐了一口口水。

    至安帝在正殿发呆，见周恒进来，道：“如何？”

    在他看来，周恒定然是想卖王哲一个人情，让王哲感激涕零，以图后报。两人一是从小陪伴他长大，教他启蒙的先生，一是他的手足，他自是喜闻乐见他们冰释前嫌，言归于好。

    周恒道：“皇兄宽厚，臣弟自当尽力周旋。”

    至安帝深感安慰。

    那封信，崔可茵看后气得倒仰，道：“他送了王哲多少银子？王哲要如此帮他？”

    说什么保存兵力，不过是生怕鞑靼凶狠，姜笑天出战危险而已。

    周恒冷笑：“你说错了，他送给王哲的，可不仅仅是银子，还有一车珠宝。他在边关，一向克扣兵士的军饷。这些钱，倒是大多数流入王哲的腰包。”

    “可惜，如今王哲弃他如弊履，不知他做何感想。”崔可茵道：“你可要让人好好保护他，把他安全送到京城，在满城百姓面前，凌迟处死。”

    周恒道：“那是自然，如果只是一刀而亡，岂不便宜了他？”

    许愿已接了圣旨赴大同，想必此时已出了京城北门了。

    第二天，御史周全上书弹劾王哲是致大同不战而败的罪魁祸首，当堂宣读王哲写给姜笑天的亲笔信。

    王哲只是一个落第秀才，那字写得实在太有特点，在满朝两榜进士出身的大员中，那是出了名的丑，大家一眼就认出是王哲的亲笔信无疑。他可是曾批过几年奏折的。

    至安帝大惊，小四不是答应尽力抹平此事吗？怎么王哲的亲笔信还是落在周全手里？周全可不是善类，做为御史中的领军人物，没事还要咬人三分，现在有了王哲的亲笔信，如何会轻易放过王哲？

    他忍不住抬眼向周恒看去。周恒站在勋贵班首，低着头，闭着眼，像没有睡醒似的。

    满朝文武却炸开了窝，一个个跳出来，要至安帝把王哲处死。其中，以崔振翊态度最为坚决，道：“若王哲不除，家国难安，还请皇上为无辜死去的两千多名百姓申冤报仇。”

    两千多个百姓死得冤枉是不假，可至安帝连他们如甚名谁，长什么模样都没见过，哪会为了这些人为难王哲？

    眼看朝堂吵成一团，他低声道：“小四，小四？”

    你可是答应过朕的啊。(未完待续。)