
    你来我往，水乳交融，彼此都从对方那里得到极大满足。

    崔可茵依在周恒怀里，听着他强而有力的心跳，两人十指紧扣，没有说话，也不用说话。

    夜，静谧而美好。

    欢庆三天，也罢朝三天。

    两人相拥而眠，睡得正沉，突然外面有人“嘭嘭”拍门，崔可茵一下子醒了。

    门外传来翡翠低声哄乐乐的声音，接着又是“嘭嘭”两声。

    两人都笑了。

    乐乐醒来，再次见不到母亲，当即怒了。他已认得到母亲寝殿的路，于是摇摇摆摆走来，见门关着，便用力拍门，把门拍得“嘭嘭”响。

    崔可茵坐了起来，找来找去找不到肚兜，感觉到两道灼热的目光落在胸/前，顺手拉了锦被，把周恒的头脸盖住。

    锦被里传来周恒的大笑声。

    崔可茵找了半天，才在周恒脚下找到了，于是拍了他的腿一拍掌，把肚兜扯过来。

    周恒缩回脚，扯下被子，露出一双眼睛，饶有兴趣看她。见她手忙脚乱的，戏谑道：“要不要我帮忙？”

    崔可茵匆匆穿上肚兜中衣纨裤，急急下床，把帷帐遮严实了，彻底挡住周恒如箭般的目光。

    帐里再次传出周恒的大笔声。

    外面翡翠也听见了寝殿里的笑声，没来由的脸一红，抱起乐乐就走。

    乐乐不干了，他手里还拿着一只小小的木马。就是用这东西拍的门才能那么响呢。这时气急，把木马朝寝殿的门扔去，“嘭”的一声响，木马掉在地上。

    “哥儿乖，我们去搭积木好不好？”翡翠哄着。

    乐乐挣扎着下地，掉头朝寝殿走去，走到门口，刚好门开了。见母亲站在门口，乐乐瘪了瘪嘴，干嚎两声。以示他找母亲找得多么辛苦。

    崔可茵把他抱在怀里。亲了亲他的脸颊。

    周恒已起身，只着中衣纨裤绕过屏风。

    候在寝殿外的宫人们鱼贯而入，进来侍候。

    周恒先不理她们，从崔可茵手里接过乐乐。道：“怎么了？嗯？”

    乐乐搂紧了他的脖子。道：“饿。”

    这孩子！周恒笑着拍了他的小屁/股一下。道：“先侍候哥儿用膳吧。”

    乳娘已吓瘫了，这是告状说不让他吃饭吗？

    翡翠还算淡定，道：“哥儿没见到娘娘。不肯用膳。”

    “乐乐想母后了吗？”周恒抱着乐乐往里走，一边和乐乐说话。

    崔可茵洗漱了，从他手里接过乐乐，坐在他旁边，看他吃饭。

    哄完孩子，两人对坐用膳，周恒不时拿眼看崔可茵，一次两次三次，直到崔可茵怒了，瞪了他一眼。

    周恒又放声大笑起来。

    候在廊下的珍珠小声问绿莹：“皇上今天为何如此高兴？”

    绿莹低声道：“京城大捷，皇上自然高兴。”

    原来是因为大捷啊。珍珠恍然。

    膳后，周恒抱着乐乐，牵了崔可茵的手，一家三口去御花园散步，后面长长的尾巴远远跟着。

    一路上，周恒不停和乐乐说话，乐乐总是用一个单字回答，两人谈得兴高采烈。崔可茵只是微笑看他们，只觉心里平安喜乐。

    宫人来报，姜氏来了。

    周恒道：“去吧，把话跟她挑明。我们在御花园等你，午膳摆在碧螺亭。”

    碧螺亭位于御花园东面，临山眺水，景致极美。看来周恒是决定今天休沐，不理政事了。

    崔可茵笑吟吟去了，回安华宫见姜氏。

    姜氏捎了张老夫人带来的玫瑰糕，道：“祖母新得了一个点心厨娘，特地让她做了玫瑰糕来孝敬娘娘，若是娘娘觉得好，不妨让她进宫侍候。”

    她们都知道崔可茵打小爱吃玫瑰糕，红豆能得崔可茵青眼，便是因为崔可茵无意间吃了红豆做的玫瑰糕，觉得好吃，特地问二房讨她过来。

    崔可茵尝了一块，道：“味道不错。只是我吃惯红豆做的，就喜欢吃她做的那种味道。”

    吃别人做的，虽然也好吃，但总觉得缺了一种味道。红豆做的玫瑰糕，味道极像幼时母亲做的那种味道，她想母亲了，便吃红豆做的玫瑰糕，心里上聊做补偿。不过是思念父母之心罢了。

    姜氏哪里知道有这个缘故，道：“我尝着，觉得跟红豆做的没什么差别啊。红豆不是怀孕了么？这妇人怀孕生子，还能进宫不成？”

    能进宫里的，不都是十余岁，甚至七八岁的处子么？皇宫哪会要嫁人生子的妇人。

    崔可茵道：“无妨，她的夫君原是皇上潜邸的幕僚，白天进宫侍候，晚上回府也就是了。”

    姜氏很意外，不好再说，道：“既如此，也就罢了。”

    崔可茵让上点心，道：“你也尝尝御厨做的点心，有几样是新呈上来的。”看姜氏拿起一块吃，道：“首辅的人选关系重大，皇上的意思，还须再看看。”

    姜氏一听，心凉了半截，道：“皇上的意思，人选还没有定下来么？”

    “只怕跟前这些人看着没有中意。”崔可茵婉转道。

    也就是说，崔振翊不是首辅的人选。姜氏沉默了一会儿，道：“娘娘就不能跟皇上说说么？好歹他是您大伯父。”

    周恒册封崔可茵为皇后，追封崔振靖为怀安侯，追封苏氏为诰命夫人。俗话说，生功没有养功大，他们把崔可茵抚养大，没有功劳也有苦劳，难道就不能让崔振翊做几年首辅？

    崔可茵一看她脸色，便明白她的意思，耐心道：“皇上是有大志向的人，首辅乃是当朝宰相，岂可不慎重？”

    周恒不比至安帝，论资排辈谁当首辅都行，只要不跟他对着干就可以了。

    周恒挑内阁人选，特别是首辅，那是慎之又慎，须有真才实学的又有共同志向的。

    姜氏只觉一股怒气直冲上脑，怒道：“历朝历代，外戚把持朝政的多了去了。您大伯父论才干论能力，那都是数一数二的，怎么就做不了这个首辅？难道就因为他是您的大伯父，所以要避嫌？”

    大佳朝为防外戚干政，皇后一向选自民间。开国一百余年，论起历代皇后的出身，要数崔可茵最高了。崔振翊原就担心崔可茵为避嫌，拖他的后腿，因而惴惴不安，没想到担心成了事实，怎么叫姜氏不生气？(未完待续。)