
    崔可茵皱了皱眉，道：“动不动就跑去左顺门跪，这毛病也该治一治了。”

    “可不是，这些人也太过份了。”绿莹道。

    跪左顺门，是对皇帝施压。至安帝在位时，面对这些倔强的文臣，只有一味妥协的份。

    很快，消息再次传来，周恒命御林军统领莫锋把跪左顺门的朝臣都抓了起来，每人打二十廷杖。据说左顺门一片白花花的屁股，大棍击打在肉上的声音此起彼伏。

    姜氏求见，一见崔可茵便担心地道：“皇上此举，只怕会激怒群臣，若是……”

    若是群臣怒而反抗，如何是好？

    崔可茵道：“大伯母不用担心，皇上这么做，自然有这么做的道理。”

    周恒还在谨身殿处理政务，又是因为她而与群臣起冲突，崔可茵倒不好这个时候到谨身殿去，免得被群臣以她干政为由大做文章。

    姜氏道：“历代皇帝，从没有责罚群臣的先例。”

    所谓法不责众。跪左顺门的朝臣一来人多；二来以天下为已任，自以为占了大义，大多数时候都能逼得皇帝让步。

    崔可茵道：“历代皇帝宠的他们没有敬畏之心，身为皇帝，哪能受臣子胁迫？”

    得，跟崔可茵说不通。姜氏忧心忡忡告退了。

    姜氏走后不到半个时辰，周恒回来了，神色如常，道：“有没有吃的，朕饿了。”

    崔可茵忙招呼宫人上点心。

    周恒吃了两块玫瑰糕。道：“以前并没有觉得玫瑰糕特别美味，怎么现在觉得很好吃呢？真是百吃不厌。”

    崔可茵笑了，道：“红豆做的玫瑰糕本来就很好吃。”

    “只怕是朕看你吃得欢快，因而也爱吃了。”周恒又吃了一块，吩咐摆上茶具，道：“天色不错，不如我们喝喝茶，如何？”

    只要有时间，就可以喝茶，何用看天色？崔可茵含笑应了。道：“今年新采的大红袍送来了。今天就喝大红袍吧。”

    周恒最爱喝大红袍。

    “好。”周恒说着去拿茶罐。

    两人对坐，崔可茵先开口：“皇上把群臣都施了廷杖，只怕明天跪左顺门的朝臣更多了。”

    说起这个，周恒脸现愠色。道：“周全那个老匹夫。居然说若朕不纳妃。专宠皇后，国必生乱。他联合二十多人威胁朕，难道朕还责罚他们不得？”

    至于这些以受廷杖为荣的文臣们是不是故意找碴挨打；是不是以干涉了皇帝的家事为荣；以弹劾过皇帝。可以在子孙后代中显摆；甚至能够记入族谱，统统不在周恒的考虑范围之内。敢逼他纳妾，就是不行，就要挨打。

    “那倒不是。”崔可茵心里甜蜜得很，眸中脸上柔情无限，声音也比平时温柔三分，道：“臣妾只是担心，明天在左顺门跪的人更多，到时皇上如何收场？总不能一概都打了吧？”

    周恒摸着光滑的下巴“嘻嘻”笑了两声，道：“有何不可？”

    周全挨了廷杖，抚着皮开肉绽的屁股再次求见皇帝，被告知皇帝去了安华宫。这一气实是非同小可，当场摔倒。他是首倡之人，周恒对他特别关照，别人打了二十杖，他三十。

    他的同僚，同在都察院当御史的卫策抢上两步，把他扶起，道：“皇上被皇后迷惑已深。不如找崔大人，对崔大人晓以大义，让崔大人劝一劝皇后，准皇上纳妃。”

    周全长叹一声，道：“只好如此了。”

    崔振翊在衙门办公，接报左顺门的事，坐立不安，赶忙回府，让姜氏去劝一劝崔可茵，让她退一步，准皇帝纳妃。历朝历代，没有皇帝只有一位皇后，没有嫔妃。皇帝对她宠爱至深，就算纳妾，也不能动摇她的后位，何况她有长子傍身，有什么可担心的呢？

    可是崔可茵的态度让崔振翊很忧心。难道她以为能长久霸占着皇帝么？有朝一日，年老色衰，失了圣心，又失了群臣的尊重，到时这后位，可就危矣。

    门子入内禀报都察院众位大人求见，吓得崔振翊一屁股蹲坐在椅上，道：“这可如何是好？”

    姜氏道：“不如不见。”

    崔振翊想了半晌，道：“只好如此了。”

    周恒听说周全带群臣去了杏林胡同，更是生气。

    崔可茵劝道：“太祖设都察院监督百官，当御史的，大多是书呆子。皇上何必与这些人计较？只不理他们就是了。”

    读死书，又一条筋的人才会被挑到都察院当御史。这是一份油水少，又讨人嫌的活。

    周恒道：“你不用担心，朕心里有数。”

    “既然如此，皇上就更不必生气了。”崔可茵叹道：“想必大伯父承受很大压力，要不然也不会让大伯母进宫劝我了。”

    周恒撇嘴：“所以朕觉得他不适合当首辅。”

    这样瞻前顾后，哪能担当得起国之宰相的重任？

    话虽然这样说，他还是让明月去四条胡同传口谕：“不要怕，一切有朕呢。”

    崔振翊接到这句口谕，感动得老泪纵横，皇帝到底还是向着他们的。

    周全等人在杏林胡同吃了闭门羹，本还想去周全府上商议，无奈来回奔波，屁股上的伤把官袍都染红了，不先请大夫看看只怕以后会落下病根，只好各自回府找大夫诊治去了。

    第二天，挨了打的御史悉数参加朝会。

    御史只有七品，平时是没有上朝资格的，但若有事要当堂弹劾朝臣大员或者皇帝的话，可以参加朝会，任何人不得阻拦。

    周恒扫了一眼那列长长的绿色官袍，抿紧薄薄的唇。

    周全坚持列席，当先发难。

    崔可茵醒来，便听说早朝时周恒大发脾气。他倒没有再打周全的屁股，但昨天没有挨廷杖的御史，今天补上了。一共又有十八人当堂被脱下裤子，露出一片白花花，噼里啪啦挨了打。两天合计共有四十三名朝臣因此受了廷杖。

    此事震动朝野，连在西苑照顾太后，不问世事的杨氏也听说了，想起至安帝专宠沈明珠，心里又酸又痛，却还是赶过来劝崔可茵。(未完待续。)