
    崔可茵不让宫人们通报，径直走了进去。

    柔嘉闭着眼躺在床上，额头盖了一条帕子，晚晴用冷水浸帕子，换下她额头那一条。见一群宫人簇拥崔可茵进来，大惊，手中的帕子掉在地上。

    崔可茵摆了摆手，示意她别出声。

    柔嘉的额头烫手。崔可茵给她紧了紧被角，心中有些过意不去。惩戒是一定要的，只是没想到她竟会因此着了风寒，病势汹汹。

    柔嘉烧得迷迷糊糊的，并不知道崔可茵来了。

    王仲方诊了脉，开了方子。崔可茵细细问了病情，才摆驾回宫。

    周恒知道柔嘉病了，安慰崔可茵道：“她身子本来就弱，一阵风就吹倒了，你不用太过意不去。”

    崔可茵依在周恒怀里没说话。

    柔嘉这场病来得快，去得也快，吃了王仲方开的药，第二天便神志清醒，崔可茵来瞧她，她已能坐起来。

    “嫂嫂要真心疼我，把我的婚事定下来吧。”柔嘉抱着崔可茵的胳膊撒着娇，道：“我已经十八岁啦，再不指婚，就要老死宫中了。”

    她和永宁最怕的便是太后装聋作哑，无视她们岁数增长，只管把她们养在宫中。好不容易挨到崔可茵主持后/宫，她的心思便活泛了。如今畏畏缩缩的永宁婚事已经定下来，成天在枫林院绣嫁妆，她的婚事八字还没一撇呢。不如那位书呆子可知道她病了？想必不知道吧，要是知道。是不是会托人捎信来呢？他是嫂嫂的兄长，传递消息应该不难吗？

    她正胡思乱想，耳边崔可茵轻笑一声，道：“你非要和你皇兄说话，是为了这件事么？”

    “可不是。”柔嘉把额头的抹帕一抹，精精神神道：“我原想求嫂嫂来着，嫂嫂不是不肯见我么？只好求皇兄了。好嫂嫂，皇兄政务繁忙，您就多担待一点，把我的婚事定下来吧。我下辈子做牛做马报答你。”

    崔可茵推了推她。嫌弃地道：“风寒还没好利索呢。小心把病气过给我。”

    柔嘉“呵呵”地笑，道：“您答应了？”

    崔可茵道：“就没见过哪个姑娘像你这么恨嫁的。上次我问你，你不是说再等些时日吗？现在又急起来了，说吧。瞧上谁了？”

    柔嘉道：“嫂嫂让我把收到的礼物退回去。我病好了马上退。只要嫂嫂答我。把我指给崔公子，我什么都听您的。”

    崔可茵一时没反应过来，茫然道：“哪位崔公子？”

    哪位勋贵姓崔啊？

    柔嘉看崔可茵的样子。一下子笑了，道：“嫂嫂好可爱，还有哪位啊，就是令兄呀。”

    “什么？”崔可茵下巴差点掉了，道：“你说什么？”

    反正话都说开了，她也没什么好顾忌了。柔嘉道：“就是内阁大学士、吏部尚书崔振翊崔大人的长公子，崔慕华崔公子呀。嫂嫂，以后我们就是一家人了。”

    什么一家人！大哥肩负崔家的希望，是要走科举入仕的。尚了公主，这一辈子就毁了。

    “你怎么会看上他？”崔可茵努力平复呼吸，尽量让语气自然些，其实心中早已是惊涛骇浪了，再没有比听到这个更吓人了。

    柔嘉把头靠在崔可茵肩头，道：“昨天在嫂嫂宫中，我对他一见倾心，后来又接触了一次，他举止斯文有礼，可比那些纨绔不知好多少倍。我……我非她不嫁，求嫂嫂成全。”

    要是生母还在世，她何用对隔了一层的嫂嫂吐露心声？柔嘉纵然大胆，一心求嫁，对崔可茵说起崔慕华时，还是不胜娇羞。

    崔可茵道：“你还没好，如何吹得了风？快躺下。”

    非让她躺下，帮她盖上被子不可，然后道：“这件事，我还真做不了主。我已嫁入皇室，家兄若再尚公主，岂不是像民间一般换亲？传得出去太难听了。我们是天下至尊，你是堂堂长公主，如何使得？

    贫苦百姓无钱娶媳妇，才让女儿与另外一家换亲。这是穷苦人家不得已而为之的无奈之举，皇室也来这么一套，岂不被人笑掉大牙？”

    崔可茵一番话像一盆冰水，把柔嘉满腔爱意浇了个透。她呆了半晌，道：“这是你的意思，还是皇兄的意思？只要皇兄肯赐婚，谁敢乱嚼舌根？”

    关键是，崔家不愿意娶你这样的媳妇呀。崔可茵道：“要不，你跟皇上说说？”

    柔嘉点头，道：“好嫂嫂，你先别声张，待我病好了跟皇兄说去。”

    皇兄能帮皇姐说一门这么好的亲事，足见骨肉情深，只要她开口，一定会答应的。崔慕华只是一个举人，还不是进士呢，虽是读书人，却不是栋梁之材，皇兄应该不是非他入仕不可。柔嘉信心满满。

    崔可茵道：“你皇兄不问，我不会说的。”

    他若问时，我是一定会说的。

    柔嘉连连点头，叫紫萝进来，道：“快去看药煎好了没有。”

    她迫不及待想快点好起来，好去安华宫守着周恒，让周恒快点下旨赐婚。

    崔可茵摇了摇头，摆驾回安华宫。

    晚上周恒回来，果然问起柔嘉的病，听说好多了，道：“辛苦你了。你不用天天过去，小心过了病气。”

    宫中最讲究这个，要是有宫人病了，一定要移出去的。

    崔可茵听周恒语出真诚，心里感动，道：“她这两天就痊愈了，我不用再去瞧她。”

    果然，第三天柔嘉便大好了，用过午膳跑到安华宫等周恒。崔可茵看她那个猴急样子，又是可怜又是可笑，道：“你不用在这里等，酉时过来便是。”

    并没有留她在这里用晚膳。

    柔嘉道：“要是他提前过来呢？”

    崔可茵无语。

    宫人报姜氏来了，柔嘉忙问崔可茵要镜子，又要让宫人回漱芳斋再取两件首饰来，又要拿衣裳来，忙得团团转。

    崔可茵一把按住她，道：“你这是做什么呢？”

    柔嘉急道：“我得给婆婆留一个好印象。”

    崔可茵抚额，道：“难道我大伯母以前没见过你么？”

    柔嘉想了想，好象是见过一次的？不由跳脚道：“哎呀，那次我没怎么敷粉的，这可怎么好？”

    “娘娘，大夫人来了。”帘子挑起，珍珠在门口禀道。(未完待续。)