
    杨氏除了照顾太后，便是吃斋念佛，轻易不出西苑，外面的事早就一无所知了。

    她在佛堂前念经，宫人报：“娘娘，崔娘娘来了。”

    “快请。”杨氏放下经书站了起来。

    如果杨氏不曾照顾她，不是与世无争，崔可茵不会来这一趟。

    两人互相见了礼，崔可茵开门见山道：“大嫂深居简出，可知外面发生什么事？”

    杨氏讶然，但很快了然，道：“可是杨家有人做了不法事？”

    一定是娘家人做了犯法的事，崔可茵顾及她的感受，才前来知会一声。这是给她面子，让她收拾残局啊。想到这里，她又很是感激，道：“我那娘家哥哥，一向志大才疏，容易受人诱惑，若做了什么不法事，弟妹无须顾及我的面子，只管凭公处理便是。”

    崔可茵把最近京城中发生的事说了，道：“杨侯爷被任满江迷惑，答应做楚王内应呢。”

    杨氏大惊，谋反可是要诛九族的。她唤过芳姑姑，道：“你去一趟关内侯府，跟侯爷说，把收到的礼物退回去，闭门谢客，不准参与政事。”

    她出面喝令杨博退还礼物，不再与任满江来往，总好过任由杨博胡作非为，把杨家一门置于死地。随后又起身向崔可茵行礼，道：“多谢弟妹告知此事，嫂嫂一辈子感激在心。”

    这是挽救杨家免于灭族之灾的恩情啊。

    崔可茵忙扶她起来，道：“大嫂能理解就好。”

    又说了一会儿闲话。吃了两块杨氏亲手做的素饼，便告辞了。

    没想到杨博却不肯听杨氏这位妹妹的话，反而对芳姑姑道：“自先帝崩后，娘娘的胆子越发小了。”

    想到妹妹未得至安帝宠爱，才致他没有飞黄腾达，只得了一个侯爵的爵位，脸色顿时不好看起来，道：“娘娘一向谨小慎微，不及崔氏无法无天，要不然。我杨家也不会沦落至此。”

    一句话把芳姑姑气得不轻。只是他是主，自己是婢，自小卖身杨家，倒不好把话说绝。只道：“侯爷这话只好在奴婢跟前说说。切切不可在娘娘面前提起。”

    芳姑姑回到西苑。不敢把杨博这些混帐话禀报杨氏，只是说他不愿把礼物交出来。

    杨氏长叹一声，亲来见崔可茵。道：“家兄不听劝，我不敢求弟妹网开一面，只求弟妹看在我的面上，从轻发落。”

    崔可茵道：“大嫂放心。”

    芳姑姑走后，杨博发了好大脾气，把杨氏埋怨了一通。在他看来，他现在一无用处，每个月只能领俸禄却没有实权，在文武百官面前总不能抬关挺胸，全是杨氏胆小没用，没有为他谋实权所致。

    他身边的人不敢劝，只唯唯听着。

    到了下午，他越想越气，吩咐更衣，要去西苑和杨氏理论。没想到刚换了衣服走出二门，门子屁滚尿流跑了进来，道：“侯爷侯爷，不好了，来了一位女将军……”

    话没说完，紫兰带着一伙护卫如狼似虎冲了进来，倨傲地道：“哪位是关内侯？”

    杨博眼珠子掉了一地，道：“哪里来的女疯子？”

    紫兰扫了在场几人一眼，一指杨博，道：“拿下。”

    杨博吓了一跳，跳脚道：“我是杨皇后胞兄，谁敢拿我？先帝尸骨未寒，你们就要赶尽杀绝吗？”

    紫兰冷笑道：“你参与谋反，与先帝何干？拿下，关进诏狱。”

    “诏狱！”杨博哀嚎一声，瘫软在地，道：“我没谋反，冤枉，冤枉啊！”

    紫兰哪里去理他，自有人把他拷了，押着出门，也不上车，一路招摇过市。围观的百姓免不了问怎么回事，自有人绘声绘色说了杨博参与刺杀皇帝的阴谋。杨博在旁听见，当场吓晕过去。

    待得醒来，已在一间昏暗的房里，不远处惨叫声阵阵，听得他心惊胆战，只是哀求让他见见杨氏。

    紫兰挡住了油灯的灯光，身影投在墙上像一只怪兽，只是冷笑。

    杨博心胆俱裂，道：“大人，我冤枉，我没有谋反啊！我只是收了那个叫任满江的贼子两车珠宝，答应帮他游说勋贵。大人试想，我一个无职无权的小小关内侯，哪里能帮到他什么忙？不过是缺银子使，诓他几个钱花罢了。”

    紫兰冷笑两声，在阴森森的房间中听来，像催命的阎王似的。

    “我马上把珠宝退了，退了！”杨博福至心灵，连声道。

    一夜连惊带吓，杨博像老了十岁。第二天被押了出来，站在阳光下，恍若隔世，这时才明白杨氏的良苦用心。

    杨博在一间充作诏狱的普通民房深受折磨时，杨皇后的胞兄与楚王有牵连被下诏狱的消息已传遍了朝堂，收受任满江礼物的人心惊胆战，连夜要把礼物退回去，却不知退到哪里，急得满嘴冒泡。好在第二天一早，再次传出杨博把礼物充公的消息。众人才松了口气，由自家夫人出面，一起约齐了，把礼物送到宫门口。

    崔可茵派了绿莹出来，不咸不淡说了几句场面话，就在众夫人忐忑不安时，她淡淡一句：“难得夫人们有心，边关战士沐血奋战，刚好缺少棉衣，这些珠宝就折成银子，为将士们添件棉衣吧。”

    已是二月，天气越来越暖，哪里需要再添棉衣？不过绿莹这么说，显然是给她们台阶下，于是夫人们都陪着笑道：“正是，将士们辛苦了，边关苦寒，正该多添件棉衣。”

    自有宫人上前亲点了这些珠宝礼物，呈给崔可茵。崔可茵看了，叹道：“楚王可真有钱。”

    这些礼物都价值不菲，果然造反是在烧钱啊。

    苗圃从来不知崔可茵的消息如此灵通，他是为任满江牵线的人，到此地步，若还是不知自己一举一动极有可能在崔可茵掌握中，反应也太迟钝了。

    苦思一夜之后，他以身体不好为由，上奏折请辞。就算辞了官，只要留在京城，凭他为官几十载的人脉，也能为周康尽一份力，到时周康成事，他依然有从龙之功，就算没有封王，封侯也不在话下。

    可惜他的如意算盘打错了，周恒看到他的奏折，冷笑一声，道：“想走？那有那么容易！”(未完待续。)

    PS：去看牙回来后又觉得不行了，昏睡了一天，看来还是没好彻底啊。

    码字辛苦，姐妹们还请支持正版订阅。