
    长兴侯听宣，又惊又喜，丢下在府里做客的一干人等，急急忙忙换了衣服，飞马进宫。

    参见毕，崔可茵赐座，道：“本宫听说卢卿还有一位公子没有婚配，不知是为了什么缘故，问令夫人，令夫人却说不知。本宫只好问一问侯爷了。”

    卢定国奉密旨去大相国寺，与永宁公主邂逅，他是知道的。卢定国觉得永宁性子温柔，正是良配，这些天一直对她念念不忘，欲待寻机再见她一面，又隔着宫墙千万重，不免长吁短叹。

    也正因为如此，卢定国才对名门淑女不上心，无心情与花魁虚情假意。大相国寺邂逅已过去大半个月，宫里一直没有传出消息，他正不知怎么办才好，昨天便有小黄门到府上传信，皇后宣长兴侯夫人进宫。

    夜里，他刻意对妻子温柔，为的就是让她在皇后跟前多说小儿子的好话，若皇后娘娘露出有结亲的意思，马上抓住机会。府上积德，才能尚得公主呀。要是能尚了公主，长兴侯府在勋贵圈中大大的露脸，一下子晋升为一等勋贵，想想就让他热血沸腾。

    可是现在皇后却说妻子一问三不知！这老娘们，看他回去不好好收拾她一顿。长兴侯强压心头的怒气，恭恭敬敬道：“娘娘有所不知，我这小儿子命苦啊，八岁上没了亲娘，他娘在世时为他说了门亲事，却在他十三岁那年，未婚妻得急病没了。这孩子痴情。说要为未过门的妻子守孝三年。这一守，便到十六岁了。唉，是臣的错，想着孩子们大了，婚事得有人操持，便娶了莫氏为续弦，原想让她帮着操持，没想到莫氏，唉……”

    一声长叹，一副痛心疾首的样子。

    崔可茵也不揭破他当日偶遇莫氏。也就是现在的长兴侯夫人。惊为天人，马上迎娶过门。莫氏出身商贾之家，有些小算计也属正常。

    “原来如此，那如今令郎可还挂念着未婚妻？”崔可茵不接他所说的。小儿子情深义重的话。直接问重点。

    长兴侯用袖子抹了一把不存在的老泪。道：“说起来，先前订的那门亲，姑娘过世已十多年了。臣常劝他。男子肩负开枝散叶的重任，可由不得他任性。他只是说，要择一可心人儿，才不枉活一世。真是巧了，这些年，左寻右寻，就是没有寻到合适的，偏偏前些天伴驾赴香山一游，偶遇永宁公主，一见惊为天人。这些天，他茶饭不思，心心念念只是想着公主。”他本来坐着说话，这时突然站起来，一撩袍袂，跪下道：“臣求皇后娘娘赐婚，以解臣儿相思之苦。”

    这还差不多。崔可茵道：“这个么，还得皇上允了才行。”

    今天找你们来，自然是为了亲事，但永宁怎么说也是姑娘家，不矜持一下怎么行？

    长兴侯很上道，马上道：“臣这就去求皇上。只求皇上问起时，娘娘为臣儿多多美言几句。”

    崔家有钱得很，皇后娘娘的陪嫁厚重，想必不缺钱，长兴侯脑中急转，道：“只要婚事得成。以后……以后长兴侯府任娘娘驱策。”

    一时间，他也想不出别的法子，只好开空头支票了。小儿子娶了永宁，自然得跟着皇帝走，以后长兴侯府自然也以卢定国马首是瞻了。这话，也不全是谎话。

    崔可茵笑了，道：“卢卿说错了，是任皇上驱策。”

    长兴侯到他这一代，已沦为三流勋贵，若论门楣，是尚不得公主的，比他显贵的勋贵多的是。只是周恒觉得卢定国颇有主见，为人宽厚，遇事能帮永宁拿主意，又能善待永宁，才挑中了他。

    皇室嫁公主，多出于政治目的，如周恒这样完全为永宁着想，站在永宁的立场考虑的，绝无仅有。要不然永宁也不会在崔可茵说待她合意再赐婚时，感动得失声痛哭了。皇室嫁公主，什么时候由得公主自己拿主意，只问公主合不合意了？

    长兴侯本人是走马章台无所不能的老纨绔，于正事上头，却未必有能力，好在他有自知之明，成天混日子，以前没给至安帝添乱，现在也不给周恒添乱，算是一个温顺的臣子。

    这样的人，做亲家，并不算太差。

    “是是是。”长兴侯听话听音，见崔可茵没有否认有赐婚的意思，心中大定，笑得脸上的皱纹如菊花盛开，连连点头，道：“求娘娘成全。”

    崔可茵抬抬纤手，道：“起来吧。这件事，本宫会尽力成全。”

    长兴侯连声道谢，退了出去，到谨身殿求见周恒。他心里没底，一年到头，也就新春朝贺时能远远见皇帝一面，平时从来没有进过宫，也不知皇帝肯不肯见他？

    周恒威权日重，玉面依然，却不怒自威，让人不敢逼视。内侍入殿禀报，他站在门口腿肚子直打颤。

    不过一刻钟，小内侍回来了，笑容满面，道：“皇上口谕，宣侯爷进殿觐见。”

    看着小内侍陌生的笑容，他真的以为眼花了。听说周恒即刻召见，不敢置信地道：“公公说什么？”

    小内侍客气地道：“皇上宣侯爷觐见，侯爷请随咱家来。”

    开玩笑，皇帝和顾卫顾大人说话说到一半，听说长兴侯在殿外求见，马上说：“宣他进来吧。”

    不知长兴侯什么时候如此得圣宠，但皇上对长兴侯的重视却是不言而喻的，他不上紧着热情些，能行吗？

    长兴侯有些恍神，昏陶陶跟着小内侍入殿。

    顾卫退到偏殿，周恒坐在长长的御案后，拿着一本奏折在看，从门口望去，俊美异常，丰神俊朗不足以形容他的俊雅。

    长兴侯不敢多看，瞥了一眼，赶忙低下头，行礼道：“臣参见皇上。”

    周恒放下奏折抬起头，脸上露出笑容，如春风拂过大地，百花不足他容貌的十分之一。长兴侯怔了怔神，拼命压制心中的猗涟，把头深深低下。

    “卢卿来了？”周恒随即站起来，道：“快快平身。”走到墙边的罗汉床坐下，招啦他：“过来坐吧。”

    今天是什么好日子？长兴侯彻底懵了。(未完待续。)