
    乐乐觉得很有必要回应一下老爹的亲热，待周恒亲完，嘟起小嘴，用力亲了亲周恒的脸。他刚吃玫瑰糕，嘴角还挂着两串亮晶晶的口水呢，一下子全涂在周恒脸上。

    乐乐亲完左边又亲右边，于是周恒如白玉般的俊脸上便挂着两片亮晶晶的口水。

    对着乐乐天真无邪的笑脸，周恒笑得极是欢畅。

    崔可茵掏出帕子，帮周恒把脸擦了。

    一家三口入内坐下。

    周恒把乐乐抱在膝上，问他今天吃什么，有没有睡午觉，有没有顽皮。

    乐乐稚声稚气答了，小脑袋四处张望，道：“糕？”

    翡翠忙把装玫瑰糕的碟子递上。

    乐乐拿了一块，放自己嘴里咬了一口，然后递给周恒：“给！”

    “乖儿子。”周恒笑着摸摸乐乐的小脑袋，咬了一口，乐乐“呵呵”笑了两声，把父子俩吃了一半的玫瑰糕递给崔可茵：“给！”

    这孩子，敢情是先尝了，觉得好吃，才让父母吃啊。

    崔可茵摸摸他的小脸，把剩下半块玫瑰糕吃了，道：“快用晚膳了，可不能再吃点心啦。”

    也不知乐乐听懂了没有，安安静静坐在周恒膝上。

    周恒从怀里掏出一块帕子，打开来，递给崔可茵。

    崔可茵接过一看，一叠叠得整整齐齐的枫叶，每张叶子都红得恰到好处，叶子正面写着两句诗。却是周恒的笔迹。

    崔可茵越看，心里越暖。两人一直在一起，他什么时候捡的枫叶，她竟全然不知。上面的诗，是他所做，向她传情达意的。她情难自禁，忍不住凑过去亲了亲他的脸颊。

    乐乐老老实实坐着，见娘亲亲老爹，有样学样，也凑过去亲了一下。

    周恒眸中柔情无限。道：“难为你费尽心思为皇姐皇妹挑选夫婿。”

    挑得好没落下好。要挑得不好，会落一辈子的埋怨呢。她又不是两人的亲嫂子，要不是为他的名声着想，何必做这吃力不讨好的事？

    崔可茵温柔一笑。道：“我主持后/宫。这本就是我的份内事。”

    周恒没说话。伸臂把崔可茵搂进怀里。

    用完晚膳，两人说起今天的事，崔可茵道：“前两天靖海侯夫人进宫。话里话外，把常昭夸了个遍。今天我看着，长得还算周正，配柔嘉也未尝不可。只是看柔嘉的意思，未必中意。回宫的路上，我问了，这丫头居然说，要再看看。”

    周恒“哼”了一声，道：“她不过是想让这些少年郎再讨好她些时日。你先不要管她，等她求你。”

    崔可茵蹙眉道：“若是弄出事故，岂不是坏了皇家的名声？”

    周恒勾了勾唇角，道：“不怕，只须她向你禀报要出宫时，你不要答应她便行。”

    外臣不能擅入宫阙，进丽华门便是后/宫，任谁也不能擅入。就算柔嘉公主想干什么，一个出不去，一个进不来，济得甚事？

    崔可茵抿嘴笑了，道：“那皇姐的婚事呢？你看中谁了？”

    这一次随驾出游的，是年满十八岁的未婚勋贵子弟，其中有一部份因为种种原因，二十余岁还没有成亲。只是永宁的表现比柔嘉逊色很多，只怕这一部份勋贵子弟心中也中意柔嘉，那就麻烦了。

    周恒细细想了一遍，道：“我觉得，长兴侯家的小子倒还不错。”

    “长兴侯家？”崔可茵飞快在脑中搜索长兴侯府随驾的子弟，待得想出这人的样子，忍不住“噗嗤”一声笑，道：“他可是比你还大好几岁呢。”

    长兴侯的小儿子卢定国容长脸儿，个子很高，看着白白净净的，年龄应该有二十五六了。

    “那又怎样？朕可是成了亲的人，他还没有成亲呢。”周恒一副理所当然的口吻，道：“我听说，去香山的路上，有人被撞下马，他不仅没有投井下石，还抢先跳下马救人。这人身手是不错的，又有主见。皇姐太懦弱了，夫妻俩总得有个拿主意的人，遇事才不会慌乱。”

    “你又怎知他不是对公主不上心呢？这样就能看出他有主见了？”崔可茵想到另一种情况，道：“我可听说，他先前曾说过一门亲，没有娶过门，未婚妻便得急病死了。这很多年，都未见他再说亲。焉知他不是难忘前情，而不想再娶呢？”

    若是心有所属的男子，把永宁嫁过去，又怎么能幸福？永宁的性子懦弱，就是受了委屈也不敢吱声，到时崔可茵想帮她出头，也没办法。

    周恒笑道：“济宁侯家的小子一直劝他出手干掉一起出游的人，他不肯。理由居然是，这种事，理该公平竟争。这可不是有主见？”

    这些天，勋贵子弟们忙着买情报，准备衣物，拉帮结伙，商量着把别人干掉，让自己和好兄弟有更多机会。

    紫兰的密探还没有训练成，最近没有战事，远山手里的密探闲着也是闲着，周恒便把他们派去监视勋贵子弟们。所以他们这些天的举止全被远山记录下来，呈到御案前。

    “这种事哪有公平竞争之理？这人莫不是迂腐吧？”崔可茵道：“早知道我就该借机跟他说说话，看他是不是食古不化。”

    对这个人，崔可茵没怎么在意，年龄太大了，又曾说过亲。

    “无妨，你先探探永宁的口风，若是永宁中意，再宣他进宫即可。”周恒浑不在意道：“这人的品行还是不错的。我估摸着，他不是对未婚妻念念不忘，而是心伤未婚妻早夭，现在主事的是又是继母，才没有说亲。”

    长兴侯发妻已经过世，现在主持中馈的是继室。

    继母总不如生母那么上心，一来二去，卢定国的亲事便被耽误了。

    崔可茵封后时，长兴侯夫人曾进宫朝贺，中秋节外命妇觐见时她也是曾进宫拜见。这个妇人待人很是热情，别人说什么话，她都能接得上。

    果然是一个难缠的继母啊，不过永宁是长公主，身份尊贵，出嫁后居于公主府，倒不用看婆婆的脸色。

    崔可茵笑道：“皇上既然觉得他不错，我明天去问问永宁的意思。”(未完待续。)