
    “不妨事。现在还闹得不够厉害呢，要是再闹大些就更好了。”周恒笑得奸诈，道：“皇兄崩后，二兄曾偷偷离开洛阳，看他行走的路线，应该是来京城。可跑到半道，不知为什么，又跑了回去。朕估摸着是听说曾先大兵来了，怕在战乱中死于非命。回到洛阳还不安份。朕把准备削藩的消息透露给三个人，这三人目前是密探密切关注的对象，只有闹得更大，朕才能把内奸捉出来呀。”

    好吧，又有人要倒霉了。崔可茵道：“那你今天与大伯父、姨父和顾大人商议什么呢？臣妾看着，怎么像如临大敌？”

    “做做姿态而已。”周恒道：“这不是又到春季了么，眼看黄河又要瘀塞，我们在商议派谁去治理。为了不消息外泄，只叫了这几个人。”

    唐天正、崔振翊、顾卫是周恒心腹中的心腹，就算四人在一起打马吊，外头也没人知道。

    崔可茵一听是这么回事，忍不住嗔怪道：“你呀，吓我一跳。”

    还以为学生出了人命，事情闹大了，会损及周恒的贤名，他一定焦头烂额呢，没想到他很忙是不假，却是在忙别的。

    周恒很受落，呵呵地笑，道：“朕是借口上官厅才出来的，他们还在讨论黄河要不要改道呢。朕估计，再讨论下去，也没结果。”

    不是水利方面的人才，再怎么着，不过是纸上谈兵。

    崔可茵道：“不知三人用膳了没有？臣妾吩咐御厨备膳吧。”

    周恒点了点头。亲了亲她的额头，走了。

    三人吃着御厨送来的菜肴，齐声夸崔可茵，周恒得意不已。

    这一晚，周恒特地下旨宫门到三更落锁，因而外间的消息不断传进来。唐伦去见国子监的学生，不知说了什么，不仅没有让他们散去，反而造成更大的骚动。一少部份人失控之下，居然袭击御林军。当然。这些手无缚鸡之力的读书人自然很快被制服。押进大牢。

    外面北风凛冽，天寒地冻。崔可茵不禁为这些被有心人利用的单纯学生痛心。

    二更三刻，周恒回来了，见她面有忧色。道：“你不用担心。一切都在朕掌控中。”

    崔可茵道：“只可惜那些学生被人利用。”

    也不知这么冷的天。有多少人冻病。

    周恒道：“这些人是国之栋梁，朕怎忍他们冻伤冻死？已下旨太医院派人诊治，你不用担心。”

    崔可茵这才放了心。服侍周恒更衣，洗漱后歇了。

    在王府胡同口一道高高的墙角后，探出两颗包得严严实实的脑袋。如果上朝的大臣手提灯笼路过这儿，一定会认出前头的是内阁大臣、工部尚书苗圃。后面那人身材瘦高，官儿不大，只有六品，还没有上朝的资格，不过一定有更多人认识。因为他便是国子监司业方文忠，下午学生开始成群结队出现在御街时，代表朝廷劝学生们离去的那位绿袍官员。

    两人鬼鬼祟祟躲在墙角张望良久，只见不断有学生被抬下去，不知是太冷的缘故，还是因为有太医帮冻伤的学生诊治，学生们的情绪渐渐平静，再没有人叫嚷号哭。被他们收买的穷苦学生也没有再袭击御林军和投掷瓦片，这些人要么被押去大牢，要么冻坏了。

    方文忠紧了紧身上的斗蓬，道：“下雪了，只怕这些人挨不了多久。大人，不如我们也回去吧？”

    他声音清朗，正是那天在苗圃书房里坐在左边下首之人。

    苗圃抬头望去，黑漆漆的天空有点点白色的东西飘动，落在脸上冰凉入骨。果然是下雪了。苗圃长长叹了口气，道：“周恒运气不错呀。”

    敢称呼当今皇帝名讳，他胆子可真大。方文忠低声道：“大人禁声，小心隔墙有耳。”

    这里离皇宫近，能看到御街上的情况，可不代表附近没有人。

    苗圃埋怨道：“你也太小心了些。”

    方文忠叹道：“小心终归没错。京城的官员多如牛毛，我们却是势孤力薄啊。”

    忠于周康的人大多丧生于羊角堡一役，只剩他们几个人，现在他们搞出这么大的阵仗，万一被发现可怎么办？周恒厉害得紧，迟早会察觉，一个不慎，他们可就粉身碎骨了。

    苗圃道：“他倒行逆施，我们的同伴只会越来越多，你担心太过了。”

    居然异想天开对文官集团下手，想借惩治贪官污吏之名削弱文官集团之权，那是做梦。周恒还是太年轻了啊，太不知天高地厚了。以为有清河崔氏做后盾，就可以把天下读书人当无物么？

    两人低声谈论着，一点没发现立身之处的墙头伏着一道黑影。

    御街上的学生又有多人倒地，雪越来越大了，如一团迷雾，把学生们裹在其中。

    华世勋只管命军士把晕迷倒地的学生抬走，别的一概不管。

    有学生家里送了御寒的衣物来，再三劝他们回去。家在外地的学生，已经萌生退意，只是没有人登高一呼，不好第一个站出来打退堂鼓。

    天地间一片苍茫，远远望去，御林军军士手中的火把在鹅毛大雪中只是一个红点，别的，什么也瞧不见。

    只有呼啸风声的御街上，突然响起一个激愤的声音：“你们就这样寒天下读书人的心么？难道要让我们冻死当场，你们才肯罢休？”

    很多已经冻得缩成一团，只觉性命即将离自己远去的学生精神一振，终于有人站出来了。

    身披斗蓬，坐在火堆边烤火的华世勋眼皮也没抬，冷冷道：“方大人劝你等离去，你等不听；小唐大人劝你等离去，你等也不听。你们非要冻死在这里，连累老子及一众兄弟不能在暖暖的被窝里睡大觉，只能在这里陪你们，你们还好意思倒打一把？真是笑话！”

    “真是笑话！”一众裹得严严实实的御林军军士齐声应道，声如长虹，在御街上空回荡。

    能进入御林军的，都是身家清白，优中选优的军士。他们是皇帝亲军，一向比别的部队优待，华世勋见下雪，马上命开库房取棉衣给手下军士御寒。学生们可就没这待遇了，如何抵受得住？(未完待续。)