
    夜色深深，一条条白天喧闹的道路都归于沉静。二条胡同最后一座府邸的上房隐于黑暗之中，只有书房透出点点灯光。

    从白色窗纸望进去，可以看到三个男人围坐在烛火边低声密议着什么。坐在主位上的，正是白天被崔可茵说得哑口无言的苗圃。另外两个男人坐在下首，背对窗外，看不清长相。

    苗圃道：“楚王爷回信了，让我们帮他争取一些时间，再把朝堂弄乱些，多拉拢些人，事成之后，论功行赏，许我等都裂土封侯。”

    到他这个位置，若不是为了子孙后代，又何必干冒奇险？

    下首左边一人道：“靠我们这几个人，如何能成得大事？”

    这人身材瘦长，声音清朗。

    苗圃叹道：“我已修书一封，把朝中情况细细说了，只是这么长篇大论的书信，如何能交由信鸽送去？只好派了信使，星夜兼程了。”

    从京城到洛阳，路程可不近，这一来一回，也得费好些时间。他并没有告诉两位同道中人，他派了心腹人去，不仅仅是送一封信，还让心腹人细细考察周康的情况，若是周康无成大事的能力，他又何必跟着冒险呢？为人臣子，做到他这个程度，也算是一人之下，万人之上了。就算死后，画像也能挂在祠堂正中了。

    下首左边那人道：“既然如此，且待楚王回信再说。”

    苗圃道：“两位对今天的事有何看法？看不出崔氏倒是个厉害的，难怪当初连太后都被她蒙骗了。”

    想当年。太后赐婚，他还只是侍郎。听说太后看中崔氏痴呆，才不计她出身名门，把她许给晋王。没想到晋王成了皇帝，她也成了独宠后/宫的皇后。苗圃自然没有把她当傻子看待，傻子如何能专宠？只是没想到她不仅有笼络皇帝的手段，口才更是如此了得，更难得的是，眼光实是毒辣，几句话把他说得无言以对。

    下首左边那人道：“她再厉害。不过是个妇人。怕她何来？今天这事，只怕不能善了。下官思忖，皇上一定等我们的后招呢。若是为此充军流放，我们的抱负岂不是付之流水？”

    到时候还说什么支持周康造反做内应？说什么裂土封侯？只怕连累子孙后代世代为奴才是真的。

    苗圃听出他有退意。皱眉沉默半晌。才缓缓道：“新法十三条中最厉害的便是这严惩贪官污吏了。这是太祖旧法，谁也不能说他的不是。”

    下首两人一齐点头。他们真正反对的，便是这一条。可是最无力反对的，也是这一条。三人都有一种无力感，不知接下来怎么办好。

    同一时间，暖阁中，周恒收起奏折，望向一旁看书的崔可茵，道：“歇了吧？”

    崔可茵从书本中抬起头，看他伸了个懒腰，便笑了，道：“不看奏折啦？”

    哪天不是得她再三劝他不要太劳累了，明天再批，他才肯放下奏折？今天这是怎么了？

    周恒摸了摸扁平的肚子，道：“饿了。”

    崔可茵立即吩咐传宵夜，两人用了宵夜，收拾正要歇下，周恒笑眯眯道：“朕好象还欠你一份赏赐，你可还记得？”

    看他的样子，就知道他在想什么。崔可茵俏皮地白了他一眼，道：“哪有。”

    周恒二话不说，拉过崔可茵，摆好姿势，道：“来，我背你，我们不去别的地方，就在这屋里走上两圈。”

    那天营帐外有宫人侍候，不远处又有御林军巡视，崔可茵一直战战兢兢，生怕弄出太大声响被这些人听了去，不敢让他背，两人欢爱时也是强忍着不出声。这都过去好几天啦，他怎么又想起来了？

    崔可茵道：“我忘了。赏赐这种事，还是记在帐上，留着生利息的好。”

    周恒道：“快来。要不然，我可就要抱你去外面转悠啦。”

    “这大半夜的，外面地寒地冻，你就不怕冻坏我么？”崔可茵说是这样说，还是上了周恒的背。

    他的背不宽大，却很有力，轻轻巧巧把她背了起来，在屋中慢慢走着，道：“你知道我今天在谨身殿做什么？”

    “做什么？”崔可茵随口道。

    周恒道：“他们要是在左顺门吃了憋，乖乖回去也就罢了，还敢跑到丽华门闹事？我传了华世勋过来，准备拿几个人摆摆威仪，然后便听说你出来了。”

    “你不是说，有法子让他们心服口服么？”崔可功搂着他的脖子，只觉在他背上很踏实，只盼能这样和他一起慢慢走着，一直到地老天荒。

    周恒傲然道：“那是自然。可我也没说就这样放过他们啊。且看他们接下来怎么做吧，先把几个带头的，几个官瘾重的先贬官，看看他们能奈我何？”

    “说来说去，还是要使用武力嘛。”这已经是绕了第三圈啦，崔可茵道：“反正你是一定会坚持新法的。”

    “那当然。历朝历代，哪次颁新法不激起相关利益者的反抗？这些书呆子，把什么事都往女子身上栽，朕这么做，他们就说朕是公报私仇。嘻嘻，待朕公报私仇给他们瞧瞧，也不白担了这个名声。”

    就知道他奸诈，崔可茵道：“放我下来吧。”

    周恒又绕了两圈，把崔可茵放在床上，为她脱了鞋子，道：“现在是不是该你服侍我了？”

    原来在这里等着她呢。崔可茵失笑。这一晚，春宵红帐暖，岂是能与外人道的？

    第二天早朝，周恒神清气爽，笑容满面，把文官们都看怔了，一个个猜想，皇帝这是想好处置他们的法子了么？可惜直到散朝，周恒还是没下旨把他们中的某些人抓起来。

    目送周恒离开，文官们一下子围拢在苗圃周围，不少人问道：“苗大人，如今怎么办？”

    再去丽华门静坐显然不妥，去左顺门，那儿又有一千御林军等着。这，真是让人进退两难啊。

    苗圃把目光投向周全。

    周全苦笑。他也无计可施，倒不是怕了崔可茵，最多不过来一次廷杖，又不是没受过，只是皇帝这暧昧的态度，实在让人无所适从。(未完待续。)