
    崔可茵把齐柔求见的事告诉了周恒，周恒道：“你可知齐氏为何会求见于你？”

    齐奈下诏狱有半个月了，这段时间，齐家门生故旧为他奔走，连学生都煽动起来了，为何齐家会放着齐柔这个皇后故人没有用呢？

    崔可茵心中一动，道：“你是说？”

    要说齐家是因为齐奈弹劾崔可茵，不好意思见崔可茵，那不可能。朝臣经常互相弹劾，皇帝更是天然的靶子，他们以弹劾皇帝，被皇帝廷仗为荣。以前后/宫在朝臣眼中没有存在感，哪怕太后，手也不能伸出丽华门，所以朝臣们集体无视，不会浪费口水笔墨弹劾这些妇人。

    崔可茵却是不同，皇帝与她如民间夫妻一样恩爱，她对皇帝的影响力不可估量。所以崔可茵不可避免地进入他们的视线，一举一动皆受他们关注。

    这也是他们支持以周全为首的御史出面要求皇帝纳妃的原因了，后宫女人多了，崔可茵忙不过来，便没时间精力关注朝政了。周恒女人多了，便不会专宠，崔可茵对周恒的影响力便不足不患了。

    既知崔可茵的份量，却直到此时才来求情，岂不有违常理？

    周恒见崔可茵明白，道：“密探探得苗圃的心腹老仆去见翁氏。”

    崔可茵道：“我明白了。”

    苗圃根本不顾齐奈死活，只把他当做攻击周恒的棋子。

    第二天下午，齐柔和翁氏打起十二分精神在内侍的引领下迈进安华宫的宫门时。后背的中衣几乎被汗湿透了。

    崔可茵端坐上首，待两人参拜毕，才露出笑容道：“翁夫人、阿柔，请坐。”

    齐柔听到“阿柔”两个字，几乎哭出声来，崔可茵还没忘记旧日的情谊啊。

    崔可茵只与齐柔说些旧时闺阁中的趣事，和几位相识的手帕交，绝口不提齐奈之事。翁氏不停朝齐柔使眼色，齐柔好不容易提得半句，又被崔可茵岔了开去。

    这会儿。崔可茵说到顾玉。叹道：“听说还没过门，夫婿便没了，想来她必定是十分伤心的。我已写信让她有闲到京城散散心。”

    顾玉是她自小的玩伴，她离开清河后一直书信往来。

    齐柔哪有心情去听别人的事。只是顺着她的话。道：“娘娘心地仁慈。顾玉若是进京。我们又多一个伴了。”

    其实她与顾玉不过见了一面，彼此之间互相看不顺眼。

    崔可茵暗暗观察，见她比当姑娘时改变了很多。虽勉强笑着，但不笑时面容愁苦，想必嫁的夫郎不甚合意。

    “可不是。我在禁宫中，去哪儿都不自由，天天围着孩子转，闷都闷死了，要是你们肯来看我，我也得自在些。”崔可茵叹道。

    翁氏抢在齐柔开口之前陪笑道：“娘娘居于九阙之上，臣妇哪敢随便觐见？”

    齐柔微微皱眉，看了翁氏一眼，没有说话。

    崔可茵微笑道：“翁夫人说哪里话，我与阿柔可是旧时玩伴，交情与众不同。”

    翁氏便向齐柔使眼色。

    齐柔长叹一声，道：“说来惭愧，娘娘与臣妇是旧交，家伯父却迁怒于娘娘……”

    翁氏松了口气，总算说到正题了。

    崔可茵把两人的神色全瞧在眼中，道：“他们男人间的事，我们小女子不方便掺和。不管如何，都由着他们去吧。”

    翁氏大急，拜伏于地，道：“外子性子耿直，冒犯了娘娘，求娘娘宽宏。”

    崔可茵让人扶翁氏起来，道：“两位今天求见，是为了齐大人的事吧？”

    这下连齐柔也跪下求情道：“求娘娘看在家伯父无心之过的份上，饶了他这一次吧。”

    她情急之下，言语间不免说得直白了些，自低了身份。

    崔可茵道：“齐大人乃当世大儒，铁骨铮铮，想来不愿你们这样有求于人。何况，他在诏狱中，并没有受什么苦。”

    诏狱是有名的死地，一向有进无出，只怕此时齐奈已死得不能再死了。翁氏失声痛哭道：“娘娘，你我两家，乃是世交。求娘娘看在两家世交的份上，救外子一救。他可是因为娘娘才进的诏狱啊。”

    这话听着怎么那么不是味儿呢？崔可茵皱眉道：“夫人这话说得差了，此乃公事，皇上自有主意。我一个后/宫妇人，哪里插得下手？若是多嘴多舌，只怕那些御史要弹劾我干政了。”

    齐柔一想，可不是。再想到御史弹劾不过挨了廷杖，告老回乡时说起来，还因为曾经骂过皇后，可以拿出来显摆。齐奈却因为弹劾了崔可茵，而被下到诏狱。两相对比，她觉得不公，又觉得伤心，再受翁氏一招，也跟着哭了起来。

    崔可茵叹道：“阿柔，你该劝一劝你伯母才是。怎么自己也跟着哭了起来？令伯父是当世大儒，皇上怎会害他性命？这样吧，你们且回去候信，待我求皇上，准你们去探一探他。”

    翁氏大喜，脸上挂着两串泪珠，磕头道：“谢娘娘大恩。”

    入了诏狱，便是与世隔绝，从来没有家眷进去探视过。崔可茵既准她们入内探视，想必齐奈的性命还在，教她们如何不喜？

    崔可茵道：“只是有一样，你们必须答应我。”

    附耳在翁氏耳边说了几句话。

    翁氏想起那个给她出主意的神秘人物，心下一凛，心里有些明白，定了定神，连连点头，道：“谢娘娘提醒。外子一不小心，受奸人蒙骗，以至陷进诏狱，好在娘娘大人大量，不予计较。臣妇定然遵娘娘所嘱行事。”

    崔可茵见她是个明白人，道：“你把利害跟齐大人分说分说。”

    翁氏应了，重重磕了三个头，和齐柔告辞出宫。

    上了马车，齐柔突然道：“伯母，您注意到没有，娘娘对你我还是旧时称呼。”

    对齐奈何曾不是？翁氏长叹一声，道：“我们都错怪了她，没想到她是个面冷心热的人。”

    早知道何必走那么多弯路？两人一路谈谈说说，回府后，照崔可茵教的话回了苗圃的心腹老仆。

    过了两天，一个内侍悄悄引她们去了诏狱，见到齐奈。他只身上的衣服脏了，自进诏狱，不仅没有受刑，一日三餐还有两盘菜和一大碗白米饭。翁氏想到这些天一直担惊受怕，抱着他放声大哭。(未完待续。)