
    御辇一到安华宫，周恒便把所有宫人遣了出去，抱了崔可茵下了御辇，进入暖阁。

    风吹动干秃秃的树枝，影子投在窗纸上，不停晃动。屋里的床帐也如海上遇到狂风暴雨的小舟般剧烈摇晃，不知过了多久，才慢慢平静下来。

    周恒温柔地帮崔可茵穿衣，唇边含笑，不知在她耳边悄声说了什么，惹得崔可茵一阵娇嗔，抬起软绵绵的手，打了周恒一拳，只是这一拳打在周恒身上，如同搔痒。

    宫人们躲得远远的，直到听到传膳的吩咐才过来侍候。

    这一天，周恒没有批奏折，一直陪着崔可因说话。

    崔可茵想了再想，实是想不出他今天为什么今天这样奇怪，只好直接问了。

    周恒先是不肯说，被崔可茵问得急了，只好道：“那天无端向你发脾气，我很是过意不去。”

    崔可茵这才明白，他一直想弥补她，依在他怀里，轻声道：“倒弄得我像个深闺怨妇似的。”

    本就夜夜恩爱，还这样卖力气，叫她如何吃得消嘛。

    周恒哈哈大笑起来。

    他们这里快乐，另一边，苗圃却惊惶不安。他弄不明白崔可茵的意思，要说投靠周康的事暴露，周恒一定会立即处死他。要是没暴露，崔可茵这样针对他，又是为什么？他想来想去，越想越害怕，越想心里越没底。只好给周康写信，向他请示。问接下来怎么行事。

    周康回信让他稍安勿躁，送给周恒的绝色美人已在路上了。

    苗圃并不知道，齐奈已被悄悄接出诏狱，安置在一个隐秘所在。

    周恒便装去见齐奈，两人密谈了两个时辰。齐奈为学生们求情，周恒准了。这么多天，他一直没处置这些学生，便是为了今天卖齐奈一个人情。

    齐奈自此心服，给学生们写了一封言辞恳切的信，劝说学生们安心读书。以期有朝一日成为国家栋梁。

    学生们接到信。除了张清之流唯恐天下不乱之外，大多数人很激动，又很惭愧，觉得不仅没能帮到齐奈。还给他添乱。杜子略写了一封万言书。大多数学生签名。交由宫门的御林军呈给周恒。

    周恒打开一看万言书，却不是质问他的施政方略，也不是质疑新政。而是请罪，反省之前风雪夜堵御街的行为。

    周恒宣杜子略进宫，他应对自若，并不畏于周恒的威严。周恒对他更为欣赏，鼓励他好好读书。

    学生堵御街一事至此告一段落，消弥于无形。

    苗圃很不甘心，要再想办法挑起学生们的怒火时，周康送的美人到了。周恒不见，把这些美人交崔可茵处置。

    八位美人确实是绝色，就是崔可茵见了，也赞不绝口。

    美人们听崔可茵夸奖，不禁脸有得色。她们可是周康千挑万选才挑中的，肩负特殊任务进京。她们暗暗拿自己与崔可茵比较，都觉得自己比崔可茵长得美，又千娇百艳，只要自己入了宫，一定能得周恒宠爱，崔可茵只有靠边站的份。

    崔可茵笑对绿莹道：“洛阳是十三朝古都，果然与众不同，连美人都比别处的美得多。”

    绿莹不屑地道：“不过是以色事人罢了，再美又如何？”

    八美之首名叫郑虹的美人应声道：“也不是随便什么人就能长得好的，不过是有些人嫉妒我等天生一副好相貌罢了。”

    绿莹一听，气笑了，道：“你相貌再好，也落得个像货物般被人送来送去，有什么值得骄傲的？”

    这话刺痛了八人，马上对绿莹群起而攻之。她们自信满满，认为此番进京，必定能得周恒宠幸，飞黄腾达指日可待，何须顾虑一个小小女官？

    崔可茵只笑眯眯听着，把八人的性情摸了个大概之后，吩咐：“八位美人确实姿色出众，口才也好，来呀，把她们赐给几位内阁大学士。”

    八人一听就呆住了，郑虹先反应过来，分辩道：“楚王送我等入京，为的是侍奉皇上，娘娘怎能将我等送于其他人？”

    内阁大学生怎比得上皇帝？何况他们都是糟老头子，皇帝青春年少，又是京中第一美男子，她们垂涎已久矣。

    崔可茵笑容不变，道：“哦？本宫作不得你们的主么？”

    郑虹心里打了个突，声音不觉低了，道：“那倒不是。只是我等乃是楚王爷送来的，怎能侍奉朝臣？”

    崔可茵笑道：“楚王没告诉你们，他曾多次送美人与朝臣吗？来呀，把她们分送出去。”

    八位美人都叫了起来：“娘娘！我等还没觐见皇上，怎能……”

    崔可茵打断道：“本宫主持后/宫，负有管理后/宫，为皇上选美的重任。你等容颜太过艳丽，容你们在后/宫，岂不迷惑皇上？不如把你们送出去。”

    八人大呼冤枉，郑虹道：“我等一片忠心，千里迢迢前来侍奉皇上，娘娘岂可如此善嫉？”

    真没想到这个出身名门的女子夸了她们半天，就为把她们送出去，那怎么成？

    可是崔可茵翻脸如翻书，却是根本不理会她们说什么，吩咐下去，自有如狼似虎的内侍冲上来，分别扯起四人便走。

    自此，崔可茵善嫉之名传遍京城。

    崔振翊很是担心，来看她，道：“文武百官为了皇上不纳嫔妃一事，已弹劾多次，你如今如此作为，岂不是落了他们口实？”

    崔可茵道：“他们也就只会拿这点小事说事了，再怎么着，也不过是说我迷惑皇上，又不是没被他们说过。连齐奈都服了软，何况他们？”

    崔振翊摇头叹息，道：“天下悠悠众口，可不只有他们这些人。”

    “那又如何？谁能管得了我们夫妻间的事？”崔可茵很不以为然。

    崔振翊道：“你幼承庭训，怎会不知道天子无私事？这哪里是你们夫妻间的事，分明是国事。这么一来，定然会让楚王更加防范。”

    “他送美人来，不过是为了刺探京中情况，哪里安什么好心？”崔可茵并没有说明，她已对那几位阁佬夫人说好，寻个由头处理了这几位美人。

    周康有反迹崔振翊是知道的，所以认为该谋定而后动，认为崔可茵此举太过粗鲁。(未完待续。)

    PS：一边呕吐一边码字，呕了二十几次，总算码完了。