
    苗圃下了辞官做一个富家翁的念头。这时离开，或者还能全身而退，他现在已引起崔可茵的怀疑，或者周恒也在怀疑他，若是周康到京后被诛，他陷入太深，只能受诛连，就走不了了。

    若是周康赢了，他有从龙之功，复起是理所当然。运气好的话裂土封王，最不济也能封侯。何必留下来处于被动之境？

    所以，被周恒驳回后，苗圃的夫人史氏递了牌子进宫求见。

    对于这种在周恒那儿走不通，便绕道到她这儿碰运气的人，崔可茵一向没好感，当然不会见。

    史氏没有办法，只好借探视姜氏之名，去了杏林胡同，同样吃了闭门羹。

    就在苗圃如热锅上的蚂蚁，任满江被追得满城跑时，顾玉到京了。

    亲事定下来，两家商议在京成亲。元宵过后，顾玉便从清河来了京城。半路上听说姜氏遇刺，她担心得不行。既担心姜氏的伤势，更担心若是姜氏不治，崔慕华须守孝三年，两人年龄都不小了。

    好在接着顾铭的长随送信，说姜氏已醒过来，她才松了口气。一路上收了游山玩水的心情，紧赶慢赶，总算赶到。

    到京后，陪她一起进京的母亲安氏马上去探望姜氏，她便到宫门口求见。

    要不是崔可茵知道她来京，提前传下话去，宫门的守卫哪去理她？这时一听说是清河顾家的小姐，马上往里禀报。崔可茵即刻传见。

    三四年没见。顾玉拼命三郎的架势不见了，很淑女地向崔可茵行礼：“臣女见过娘娘。”

    真的是太想她了。崔可茵淡定不能啊，离座一把抱住她，道：“你总算来了。”

    见崔可茵这个样子，顾玉好不容易装起来的淑女样一下子崩塌了，也跟着抱紧崔可茵，大叫：“我想死你了！你说，你怎么就成了皇后娘娘了呢！”

    她这个样子，把满屋子服侍的宫人都逗笑了，珍珠笑对绿莹道：“顾十六小姐还是以前那个样子啊。”

    顾玉族中排行十六。

    绿莹点头。有些戚戚然道：“看来安华宫的花木又要遭殃了。”

    顾玉素喜辣手摧花。不管大喜还是大悲抑或是大怒，都会对院子里的花木下手。

    珍珠同样心有戚戚焉，望了外面还没抽芽的花树一眼。

    顾玉拉着崔可茵的手，上上下打量一番。叹道：“你越来越漂亮了。这件衣服是怎么做的？我怎么觉得这料子有些不同？”还没等崔可茵说话。她又道：“对了。你是皇后，这是宫里料子。”

    看她自说自话，崔可茵只是微笑。没想到兜来转去。她竟成了自己嫂子。

    顾玉又把带来的食盒呈上，道：“都是你喜欢吃的，我还想多带些，又想你居于深宫之中，到京后不知能不能见到你。唉，要知道能见到你，我就带三大车了。”

    语气很是惆怅。

    崔可茵笑道：“我已吩咐下去，以后你只要递了牌子，随时都可以来。”

    顾玉大喜，道：“那我以后天天找你玩儿，我们还跟在清河时一样。”但随即便想到这是不可能的，又塌了肩。

    崔可茵拍了拍她的肩头，道：“你就要做新嫁娘了，哪能天天顾着玩？成了亲，有了孩子便该学着长大了，不能再像小时候啦。”

    “对了，听说你生了一个小子？”顾玉双眼发亮，四处张望：“在哪儿呢？”

    崔可茵按住她，道：“你可是崔家三房的长孙媳，赶紧坐好。”

    顾玉嘻嘻笑道：“我这不是在你这里吗？要是在别人跟前，不知多么端庄呢。”

    算了吧，又不是不了解你。崔可茵并没有揭破她，而是拉着她坐下，问起她这几年的事。两人虽时有通信，哪能如此刻面对面娓娓而谈清楚？

    顾玉这几年倒没什么变化，如果说有烦恼的话，便是婚事了，总是没有一个合意的。她也没想到会与崔慕华定亲，一说起这个，脸便红了，支支吾吾起来。

    崔可茵笑得不行，道：“你也会害羞啊。”

    乳娘带着乐乐来了。乐乐一进门便扑进崔可茵怀里，道：“母后。”

    崔可茵亲了亲他的额头，道：“你这半天做什么呢？”

    乳娘回道：“哥儿玩了会儿木马，搭了半个时辰积木，便要找娘娘。奴婢想着娘娘这里有客，便没让他来。然后，娘娘便让人来宣了。”

    “母后，你怎么不陪我写字？”乐乐说着，一只手去摸崔可茵的脸，手还没碰到崔可茵脸上，从身后伸过来一双手，把他抱了起来。他当即哇哇大叫，抗议了。

    崔可茵道：“这位是顾玉姨姨，以后你要叫她舅母。”

    顾玉红着脸，犹自装作不在乎的样子，道：“叫姨姨就好。”

    乐乐哪里去管她是姨姨还是舅母，只管挣扎离开她的怀抱，跑到母亲这里，道：“母后。”紧紧抱住母亲的脖子，只是怕被顾玉抱了去。

    顾玉却越看乐乐越是稀罕，道：“长得真好。”

    看她两眼放光的样子，崔可茵笑道：“你要喜欢，成亲后赶紧生一个。”

    顾玉总算不好意思了，捂着脸不敢吭声。

    崔可茵留顾玉用膳，顾玉也没客气，两人谈谈说说，直到傍晚才离开。

    送走顾玉，崔可茵的心情很是不错。自姜氏遇刺后，她难得地露出笑容。想起小时候与顾玉的点点滴滴，更让她有一沉浸在回到过去的美好中。

    “想什么呢？”周恒不知什么时候走了进来，坐在她身边。

    崔可茵回过神笑道：“皇上来了？没想到顾玉还是以前那个样子。”

    周恒笑道：“听说她是个炮仗，一点就着。以后大舅哥可有罪受了。”

    崔可茵睁大了眼，道：“皇上怎么知道？”

    她这脾气传遍清河也就罢了，怎么人刚到京城，便名声在外呢？

    周恒笑笑不答。

    崔可茵转念一想，道：“皇上把密探交给我，可是只交了一半，手里还留一半？”

    她竟不知周恒连闺阁女子的性情都了如指掌。

    周恒见她着急，道：“那倒没有，朕不过是猜上一猜。”

    无论如何他都不会说，当年爱上崔可茵，曾派人赴清河了解她，派去的人把她在清河的手帕交都查了个遍。(未完待续。)