
    绿莹站了起来，急切分辨道：“娘娘说哪里话？这可冤枉死奴婢了。”

    崔可茵微微一笑，道：“两情相悦，不是很正常吗？只是不知表兄意下如何？若是你们郎有情，妾有意，我让顾卫收你为义女，为你们赐婚，你看如何？”

    她是崔家的家生子儿，自小服侍崔可茵，并没有脱籍。崔可茵入主中宫，贵为皇后之后，封她为五品掌事，成为宫中最高品阶的女官。以她皇后跟前红人，五品女官的身份，嫁一个五品京官也算门当户对。但唐伦不同，他不仅是名扬天下的大才子，还是内阁首辅、兵部尚书的独子，名门望族唐氏之后。这样显赫的身份，就是当朝公主也尚得，配一个女奴出身的女官，便委屈了他。

    但若是配内阁辅臣、户部尚书顾卫的女儿，便算得门当户对了。

    绿莹感动得热泪盈眶，不顾地上积雪深及足踝，跪下磕头，道：“谢娘娘高义，只是……”她咬了咬牙，到底还是说了出来：“只是小唐大人并不知道奴婢的一片心意。奴婢自忖出身低贱，这一生能远远看他，便足够了。”

    以她的出身，能成为唐伦的姬妾便是幸事了，何敢奢望成为他的正室？

    崔可茵扶她起来，道：“你不用妄自菲薄，待我问过表兄再说。你回去换衣裳吧。”

    绿莹又是害羞又是欢喜，再次跪下给崔可茵磕了个头。才在小宫人的搀扶下回去，把被雪弄脏的裙子换下。

    御花园中只见白茫茫一片，到处是雪，空气冷冽。崔可茵走了一阵，心绪淡淡平静，准备回去，在半道上遇到赶来侍候的绿莹。

    刚回到暖阁，坐下用手炉暖手，宫人报唐伦来了。

    他被华世勋邀去喝酒，两人一文一武。原不同道。但华世勋为人豪爽，又有心结交，言语之间多有奉承。他是三品武官，又是皇帝亲军统领。权柄极重。唐伦为人狂放不狷。偏有一样。豪爽之人很对他的脾气，因而两人相谈甚欢。不知不觉喝得大醉，由五果搀扶出了东华门。上了马车倒头便睡。一觉醒来，已是未时了，听说崔可茵宣，不知什么事，梳洗更衣后赶了过来。

    崔可茵责怪他醉酒，他很不以为然，道：“又没误事，怕什么？”

    问他学生的事，他道：“那些蠢货枉自读了圣贤书，别人几句话一煽动，便连性命都不顾了，提他们做什么？”

    毫不掩饰的鄙视。

    崔可茵道：“学生们一心只读圣贤书，没有历练，不免轻易被人误导，再加上齐奈又是大儒，多有著作问世，他们为他请命也在情理之中。”

    就算齐奈不是祭酒，他们也会为他出头的吧。

    唐伦不愿多谈学生，道：“乐乐呢？”

    崔可茵道：“你又找他做什么？”

    唐伦只是笑，过了一会儿，道：“不如你把他交给我带一段时间？”

    “那怎么成？”崔可茵白了他一眼，道：“你喜欢小孩子，自己生去。你也不小了，还天天这样浪荡，难道就不能好好说一门亲事，再生个宝宝么？姨母盼抱孙子，盼得头发都白了。”

    大姜氏保养得宜，满头青丝一如年轻妇人，哪里有半根白发？崔可茵夸张了些。

    唐伦斜睨崔可茵，只是把玩喝茶的茶盅。

    崔可茵嗔道：“不过是一个极普通的茶盅，你要，便送你，何必这样把玩？你且说说，喜欢什么样的女子，我为你说媒去。”

    唐伦心头一股怒气升腾而起，把茶盅重重往炕几上一放，恶声恶气道：“你是做媒做出瘾来了吧？我的事你不要管，要不然，我跟你没完。”

    说完扬长而去，把崔可茵怔在当场。

    绿莹一直在旁边服侍，偷偷用星星眼看唐伦，听崔可茵提起他的婚事，心里又是欢喜又是忐忑，没想到他竟发作起来，怒冲冲走了。她心里难受得紧，上前伏在崔可茵膝上，呜咽道：“娘娘。”

    崔可茵轻抚她的墨发，道：“看来他还是个没长大的孩子啊。”

    正因为心里年龄还没长大，所以年过二十，同龄人的孩子已能跑会走，他还不愿被婚姻束缚。

    崔可茵很自然的这样认为，全然没想到唐伦坚不成亲，是因为另外的原因。

    绿莹道：“奴婢有时候想，如果能在他身边服侍，能天天看着他，便是福气。可是，奴婢若离开宫阙，便不能天天见到娘娘了。”

    崔可茵只想让绿莹堂堂正正嫁给唐伦为大妇，从没想过让她以婢女身份在他身边服侍，听她这么说，显然对他爱意深重，不由叹道：“傻瓜，你若身为婢女，有朝一日他娶了大妇，哪能容你？你是我的女官，就是勋贵之家也嫁得，又怎能给人为婢？”

    绿莹没有说话，只是把脸伏在崔可茵膝上，像一个无助的婴儿。

    崔可茵哄了好半天，直到周恒回来，一见两人这个样子，道：“这是怎么了？”

    唐伦来了，不到一盏茶的工夫便走，显然两人没谈到一块去。这让周恒的心情好了不少，说话的语气便软和了，脸上出露出笑容。

    见皇帝来了，绿莹跪伏于地。

    崔可茵从容起身，行礼道：“参见皇上。”

    周恒见她没有回答他的问题，显然是气还没有消，把服侍的宫人都摒退出去，走过来搂住她的肩头，道：“还生朕的气么？”

    崔可茵甩开他的手，道：“岂敢。皇上是一国至尊，想朝谁发火就朝谁发火，想生谁的气就生谁的气，臣妾不过一介女流，哪有生气的权利？不过是一个出气筒，由着人发作罢了。”

    周恒哈哈大笑，道：“还说没生气？这话酸得朕的牙都掉了。”

    崔可茵一本正经道：“皇上的牙掉了么？那快宣王太医进宫瞧瞧。哎哟，王太医不会看牙呀。欢喜，太医院里谁会看牙呀，快宣进来给皇上瞧。”

    她说得煞有介事，倒让应声而入的欢喜不知如何应对。

    周恒放声大笑，只觉一天的郁闷之气消散得一干二净，他挥手示意欢喜退下，再一把抱住崔可茵，道：“小茵茵，你太可爱了。”

    当日，她就是用这副呆萌的样子骗过太后的吧？(未完待续。)