
    崔可茵细细想了一回，宣济宁候夫人进宫。

    济宁侯夫人不知崔可茵宣她什么事，很是忐忑。觐见之后，见崔可茵只是和她说些闲话，更是不解，越发打叠精神认真回话。

    当晚，崔可茵和周恒道：“你看济宁侯家的四小子章立雪怎么样？”

    对这个人，周恒还是有印象的，想了想，道：“长得倒齐整，人品如何？”

    济宁侯是极会赚钱的，太祖规定勋贵只能领俸禄，不能做别的营生，可是有一大家子人要养活，勋贵之间互相攀比着，出则要锦衣豪车，入则要呼奴唤婢，只靠俸禄怎么活？所以勋贵们大多会想着法子做些生意，补赔家用。

    这当中，就算济宁侯最是好手了。而且他不仅赚的钱多，还做得隐秘，御史没能抓到他的把柄。

    章立雪是济宁侯正妻所出的幼子，他下面还有三位庶出的弟弟。正因为他是幼子，所以济宁侯夫人疼爱异常，真是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，天天捧着。

    崔可茵把他怎么费尽心思讨好柔嘉的事说了。

    周恒笑了，道：“既如此，拟旨吧。”

    柔嘉听说把她尚给章立雪，含笑行礼：“谢嫂嫂。”

    章立雪的才情自然是比不上崔慕华的，但胜在他对自己情真意切，成婚后自己稳占一头。

    济宁侯接到赐婚的圣旨，欢喜得跟什么似的。济宁侯夫人亲自进宫谢恩。道：“娘娘大恩大德，臣妇感激在心。”

    章立雪被柔嘉迷得神魂颠倒，若是尚不到柔嘉，只怕他会生无可恋了。

    崔可茵道：“言重了，不必如此客气。”

    两位公主的亲事已定，勋贵们的生活都回归平静，年的脚步也近了。除夕夜的宫宴在祥和的气氛中度过，大年初一一早，百官进宫朝贺，外命妇也去安华宫觐见。崔可茵对顾卫的夫人史氏特别不同。不仅把她叫到近前说话。还问起顾卫八十岁的老母亲。

    史氏在满殿外命妇羡慕嫉妒恨的目光中恭谨地回话，心中的得意实是难以形容。想想几个月前，顾卫还只是一个五品京官，连上朝的资格都没有。只因一早成为周恒的人。又在保卫京城一战中出了大力。力推周恒为帝，一下子有了从龙之功，才有今天。

    “不敢劳娘娘动问。家婆身体康健，每餐能食一碗半白米饭。”史氏道。

    崔可茵含笑道：“老人家是有福之人。”

    很多外命妇望向史氏的目光有如刀子，冷嗖嗖的。能得皇后娘娘记在心里的人，岂是简单之辈？顾卫因为有从龙之功才入了阁，如今不仅妻子在皇后娘娘面前有脸面，连老母亲都得皇后娘娘亲口说一句：“有福。”这是怎样的恩宠？

    临安郡王妃吕氏坐在墙角落里，崔可茵原没和她说话，这时谄媚道：“娘娘体恤臣下，真是我等之福。”

    “是啊是啊。”不少人附和。

    史氏深深看了吕氏一眼，道：“临安郡王妃说得是。”

    听说皇上要改革朝政，莫不是要把这些宗室放出来了？要不然哪有吕氏说话的地方。史氏深深忌惮之。

    崔可茵道：“家有一老，如有一宝。你等须好生善待家中老人长辈才是。”

    众人齐齐应诺。

    朝贺后，崔可茵依然留姜氏说话，关切地道：“祖母可还好么？”

    外命妇觐见五更天便在宫门外等候，崔可茵生怕张老夫人年纪大了，身体吃不消，特地免了她的朝贺。可是多时不见，实是想念得紧。

    姜氏道：“婆婆一切安好，只是想念娘娘，每天总要吃一两块玫瑰糕。她年纪大了，这些甜食我们不敢让她多吃。”

    崔可茵默然半晌，道：“我会寻个机会乔装改扮了回去看看，你跟祖母说，她若安好，我便一切都好，请她务必保重。”

    姜氏应了，说起史氏，道：“何以独对她另眼相看？”

    这样的恩宠也太过了。

    崔可茵道：“不过是看在顾卫的面子上罢了。”

    说了一回话，姜氏告退。

    崔可茵想起张老夫人和母亲苏氏，心中伤感，把宫人们都遣了出去，一个人在暖阁中独坐。直到外面传来行礼声，知道周恒回来了，才站了起来。

    周恒一进门便盯着崔可茵看，道：“怎么了？谁给你气受了？”

    她的眼圈红红的，这是哭过了么？

    崔可茵道：“没什么。我如今贵为皇后，不给别人气受，别人就该梦里笑醒了，有谁敢给我气受呀？”

    “那倒也是。那你这是……”周恒不解地问。

    崔可茵道：“没什么，风吹了眼睛。你下午还须接见朝臣么？要是不用接见朝臣，不如把衣裳换了吧？”

    这一身正式朝服穿着怪累的。

    周恒点了点头，由她服侍着更了衣，换了燕居常服，道：“有没有吃的？饿死朕了。”

    崔可茵笑了，道：“这是怎么说的？”

    “你是不知道啊，那些老臣子一个个的，都劝朕要与民生息，不要善起兵戎，一个个说得口沫横飞，害得朕连吃点心的胃口都没有。朕估摸着，二兄收到削藩的消息了。”

    崔可茵道：“风声放出去了？”

    就算放出风声，这不到一个月的时间，周康也未必收到消息吧？

    周恒笑道：“早放出去了。特地传给他在朝中安插的人，想必这人会以最快的速度把消息传给他。”

    崔可茵不知该为那位内应感到悲哀，还是应该为周康感到悲哀，道：“皇上只须静观其变即可了？”

    周恒点了点头，拿起端上来的点心吃了起来。

    崔可茵见他胸有成竹的样子，心早放了一半。

    人人忙着走亲串友的时间，周恒却没有闲着，不停宣朝臣进宫，又悄悄去了一趟郊外，至晚才回。看他忙成这样，崔可茵不免担心，道：“你这是忙什么呢？”

    不是都准备好了吗？

    周恒就着火盆烤快冻僵了的手，一边道：“你还记得小榕吗？他把床驽做出来了。”

    “那种可以把城墙射穿的床弩吗？”崔可茵睁大了眼睛。

    周恒道：“能不能射穿城墙还须试了才知道。现在说这个还为时尚早。明天我带你出城一趟，瞧瞧这床弩的威力。”(未完待续。)