
    周恒踏进安华宫，又是一副轻松自在的表情，心情并没有受朝堂上的事影响。

    崔可茵依在罗汉床上看书，听到外面的行礼声，放下书站了起来。

    “臣妾参见皇上。”崔可茵迎到门口，见周恒进来，屈膝行礼道。

    周恒看了看她，从她脸上看不出什么，摆了摆手，道：“起来吧。”

    乐乐“咚咚”跑了过来，扑进周恒怀里，道：“父皇。”

    这孩子突然说话顺流起来，虽然稚声稚气，却什么都会说，什么都能说。

    周恒一把抱住他，道：“可淘气了？”

    “不淘气。”乐乐说着，把手里一张纸拿给周恒看：“我写的。”

    炫耀得意之情溢于言表。

    纸上几个大字，架构不错，只是孩子初学写字，自然难以写得好看。不过乐乐还小，肯静下心来写字，已经很不错了。

    周恒把他放在罗汉床上，拿过纸看得很认真，指给他看，这个字右边偏旁得往下一点，那个字一捺要往外拖。

    乐乐依在周恒身边，“嗯嗯”点头，时不时侧头看一眼崔可茵。

    平时都是崔可茵教他写字，写后给他分析哪个字写得好，哪个字写得不好，要怎么改。难得现在有周恒教导他，他不免高兴起来。

    崔可茵朝他微微一笑。

    乐乐也咧开嘴笑，然后接着听周恒给他分析。

    “把这几个字重写一遍。”周恒讲完了，让绿莹端上文房四宝。

    乐乐点头。道；“母后说，写完可以去堆雪人。”

    崔可茵笑了，道：“是，母后答应你，写好了可以去堆雪人。你听你父皇的，把字重写一遍，就可以了。”

    得到崔可茵的保证，乐乐高高兴兴拿起了毛笔。

    周恒在一旁看着，看他一笔一划写得认真，暗暗点头。这孩子并没有因为急着去堆雪人而敷衍了事。

    待写好。周恒看过。觉得在他这个年龄算过得去了，便放他去玩。

    崔可茵道：“玩一刻钟堆雪人就得回来用膳。”

    “是。”乐乐行礼，牵着翡翠的手去了院子。

    周恒示意侍候的宫人退下，坐到崔可茵身边。只是看她。

    崔可茵不理他。自顾自拿着书看。

    “看什么书？朕瞧瞧。”周恒说着。拿过崔可茵手里的手，看了看封面，合上放在身边的炕几上。低声道：“还认输吗？”

    崔可茵回了他一个白眼儿，转头望向窗外。

    树上落满了雪，雪花被风一吹，纷纷飘落。可惜这里没有梅花，要不然这个时候也该结蕾了。崔可茵默默想着，腰被一双有力的臂膀搂住，一个热乎乎的身体贴了过来。

    崔可茵冷了脸。

    周恒只觉怀里的人儿身子僵硬。

    “还在生朕的的气么？”周恒不解道：“是你不理朕的，怎么反而生气？”

    唐伦再怎么说也只是表兄，还是名不符实的表兄，哪能跟他比？

    崔可茵不说话。

    周恒早就习惯了她一生气便不说话的性子，道：“难道怪朕封唐子敦的官封得小了？朕可是连升他四级啊，再往上升，朝臣该有意见了，到时候御史又要弹劾啦。”

    周全认怂，两百多人挨了廷杖之后，御史已不如以前嚣张。不过，这还不行，他会找机会打击得他们不敢乱说话的。

    崔可茵依然不理他。

    “不是这个啊？”周恒接着猜：“难道是怪朕回来晚了，没有多陪你么？今天朕一下朝马上回来了，要朕怎么陪你，只管说，朕必定满足你。”说着，一双眼睛只管往崔可茵高耸的胸部梭着。

    崔可茵瞪了他一眼，别过脸去。

    “不对么？那是什么？”周恒做沉思状，道：“莫不是昨晚朕不够卖力气？不如这样，我们先用膳，用完膳，朕再好好服侍你？”

    崔可茵恍若没有听见。

    周恒耍赖不成，只好改变方式，故意长叹一声，苦着一张脸。

    果然，他一叹气，崔可茵马上转过身来，一双大眼睛关切地看他。

    周恒心里暗笑，看你能装到什么时候。

    “政事不顺吗？”崔可茵明知没有他搞不拈的事，可还是关心则乱，忍不住出声相询。

    周恒不说话，再长叹一声。

    崔可茵急了，道：“怎么了？你倒是说呀。”

    这样不说话只叹气，是要急死个人么？

    周恒一双眼睛落在崔可茵按在他手臂的手上，纤纤素手如羊脂白玉，他真想抓起来啃一口。心里却乐开了花，他就知道，她是关心他的嘛。唐伦算得什么，能跟他比么？

    崔可茵越催促，周恒越叹气，看崔可茵急得连连摇晃他，才慢吞吞道：“不仅二兄野心大，三兄也有不臣之心。唉，两位兄长如此施压，我这个做弟弟的，实是很艰难啊。”

    “齐王怎么了？”难道周茂敢造反不成？崔可茵反而稳住了。造反这种事，真不是人干的。自古至今，造反成功者屈指可数。现在是太平时代，人心思安，造反更难。莫不是周茂脑袋被驴踢了？

    周恒把周茂上折子请求进京的事说了，道：“不知二兄和三兄是串通好呢，还是另有原因。福州的密探报告齐王府一切如常，要不是齐王府的水深，便是密探被收买了。”

    周茂封地在福州。

    照常理，密探是不可能被收买的。崔可茵道：“齐王和楚王感情如何？”

    “两人只差一岁，自小一块儿长大，原先在宫中，是很要好的。”周恒道：“你是说？”

    崔可茵道：“或者楚王写信约齐王赴京呢？齐王这个人，性子如何？”

    这两位大伯子，她一直无缘见面，还真不了解他们的性情。

    周恒若有所悟，就着乐乐写字的墨写了一封密信，着欢喜即刻送出去。

    “所以说，还是我的小茵茵聪明。”周恒讨好道：“一下子就分析明白了。朕还以为两位兄长都有谋反之心，伤心得不行。”

    自小分开，并没有多少感情，何来伤心之说？崔可茵道：“兵来将挡，水来土淹，怕他何来？皇上是越来越胆小了，为着这么一点小事，就伤心不已，以后若真有大事，如何得了？”

    得，扮可怜还讨不了好。(未完待续。)

    PS：可怜哟，感冒了~