
    提出质问的学生被吓了一跳，一跤跌坐在地。他的样子惹得一众御林军哄堂大笑。不少学生对御林军怒目而视。

    旁边一人叫道：“杜兄，你怎么样了？”欲过去扶他，无奈手脚都冻僵了，不听使唤。

    这人名叫张清，前年进京赶考，却名落孙山。家中贫穷，带的盘缠本就不多，在京中半年备考，交朋结友，等到放榜，已是一日三餐没有着落了，回家的路费更不用指望。

    他早就欠了两个多月的房租，旅馆掌柜见他名落孙山，马上翻脸，把他赶了出去。无奈之下，只好这个朋友借宿几天，那个朋友借宿几天，还曾一度流落街头，差点饿死。有一天他为赚五文钱帮一个妇人写了状词，才时来运转，遇到了贵人。这个贵人不但给了他三两银子，还把他弄进国子监读书。

    国子监包吃包住，每月休学三天。自此他才过上温饱生活，能够安心读书，以期下科会试一鸣惊人。

    昨天下午，这位贵人遣人找到他，让他煽动国子监的学生去御街闹事。他想也没想，马上答应了。

    天色昏暗时，一个学生被人故意挤落护城河，下去救人的人趁机把那个学生弄死，以此引燃学生们的怒火，把事情闹大。贵人让他借此机会带人冲击皇宫，他便后悔了，以不敢亵渎皇权为由拒绝。

    看到一起生活了两年多的同窗不断有人冻晕，被抬了下去。他更是悔青了肠子。事到如今，世上却是没有后悔药的，他只好硬着头皮坚持下去了。

    就在他准备以言语挑动华世勋，激华世勋准许他们用柴火烤暖时，有人先他一步站了出来，大声的质问让心中的愤怒早被凛冽的风雪冻僵的学生们清醒过来。

    这人叫杜子略，文思敏捷，诗才绝艳，素有小唐伦之称。唐伦是他的偶像，平日如能读到唐伦一首诗。一篇赋。便欣喜若狂，茶饭不思。晚上唐伦出现在御街时，他便要冲过去拜见唐伦，被张清拦住。道：“小唐大人代表皇上前来。并没有答应我们的条件。你如何能为了他的诗才而误了正事呢？”

    杜子略稍一犹豫，唐伦已登车而去，只好望车兴叹。

    想是天寒雪大。他经受不住，所以大声质问。

    杜子略感觉到张清的关心，道：“谢张兄，我不妨事。”

    不过是跌在雪中，手脚冻伤而已。他挣扎了半天，好不容易才从雪中坐了起来，道：“华大人，我等为齐祭酒而来，只要皇上释放齐祭酒，我等自然散去。”

    国子监相当于现代的中央党校，国子监祭酒便是党校校长了。他们是学生，为自家校长求情，不是天经地义的事么？

    华世勋道：“你们要逼迫皇上么？雷霆雨露皆是君恩，天子所作所为岂是你等一介书生所能指手划脚的？好好儿回去读书，明年朝廷开科取士，考个好名次，为皇上分忧，为百姓解难才是正经。”

    杜子略被华世勋一番话说得哑口无言。

    张清见不少人心生退意，想着贵人交待下来的任务，心里着急，道：“华大人此言差矣，难道帝王便能罔顾我等读书人的意愿，为何欲为么？”

    华世勋实是对这些读死书不明是非的书呆子厌烦透顶，没好气道：“你活得不耐烦了，敢指责皇上的不是。难道不怕本官把你抓起来治罪？”

    张清道：“自古以来，贤明之君虚心纳谏……”

    一句没话说完，只见不远处影影绰绰，风雪中红点移动，却是上朝的官员来了。

    张清灵机一动，便要上前拦轿，只要把上朝的官员拖在这儿，不怕皇帝不让步。只要皇帝让步，他们便赢了。

    他挣扎了半天，还是没能站起来，那些人却渐走渐近，来到学生们静坐处停了下来。所有学生都眼放亮光，一眨不眨盯着。

    只见队伍越来越长，却是上朝的官员越来越多。

    不少人从马车或是轿子里下来，自有家丁小厮为他们撑了伞，一个个无声地走了过来，并没有人对学生表示同情。

    苗圃也在这些官员当中。他面无表情，只当这些学生不存在似的，目不斜视走了过去。

    突然一个嘲讽的声音道：“诸位大人前天哭丽华门，没两个时辰便回来了，到底是养尊处优惯了，不如这些学生坚韧啊。”

    文官们脸色倏变，不少人四处寻找是谁这么招人恨揭人的短。

    为苗圃撑伞的家丁低声道：“是唐子敦。”

    苗圃恍然，也只有唐伦才这般毒舌，不把满朝文武放在眼里。他唇边噙了一丝冷笑，做壁上观。

    果然，很快有人叫了起来：“小唐大人，你并不用上朝，来这里做什么？”

    五品官儿没有上朝资格，这大冷的天，他不在地龙烧得旺旺的屋里抱着香喷喷的爱妾睡觉，跑到这儿又想干什么？

    风雪中一支灯笼快速移动，唐伦修长的身影离学生们越来越近。唐伦道：“我闲来无事，到这儿看傻瓜呀。”这是回答先前的问话，接着手指在风雪中嗦嗦发抖的学生们道：“看到没有，你们在这里饿着肚子冻了一夜，这些大人们却在温暖如春的屋里抱着娇妻美妾嬉戏，美酒歌舞应有尽有。你们把身子冻坏，是谁帮你们诊治？你们衣食无着，又是谁为你们提供衣食？本官曾入读国子监一年，据我所知，所有的一切，都出自国库，是国家为你们提供，不是这些口是心非的大人们。”

    大半学生冻伤被抬去诊治，剩下的不及前来静坐的一半，他们一个个眼巴巴望着唐伦。

    杜子略叫道：“小唐大人，你的良苦用心学生一辈子不忘。”想到偶像冒风雪一大早前来劝他们，他激动得声音都呜咽了，道：“同窗们，天气严寒，再坚持下去，唯有去太医院治伤而已，实是济不得什么事，不如先回去，商量个方略出来。你们以为如何？”

    不少人望向张清，他们是听了他的言语，觉得应该为齐奈做点什么，才来到这儿的。

    唐伦道：“你们这些傻瓜，真是笨得可以，难道不会写万言书，呈皇上案前御览么？非要在这里冻死，你们死了倒是痛快了，可曾想过家中老母妻儿？”(未完待续。)