
    唐天正也得了一个美人，就是那个郑虹。她本不愿归唐天正这个糟老头子，无奈接到新的命令，只好换了一副笑容，来到四条胡同。可是没等她施展手段，便被送到后院一个僻静院子，软禁起来，不管她如何哭闹，都没人理睬。

    这时，一个人到四条胡同求见。

    唐天正本待不见，那人却投了楚王的贴子，说有要紧事叙谈。

    来人长相平庸，唯有一个鹰勾鼻子让人印象深刻。这样的面相，让唐天正忌惮，客气中便透着疏离，道：“不知贵客有何事见教？”

    来的是周康的内弟任满江。他借送美人为名，潜伏到京，住在苗圃名下一个院子里。分析了京中的形势后，决定先把唐天正拉拢过来。只要唐天正成为他们的人，周康成事的机会将大增。他临行前，和周康商量好，先把内阁成员拉过来，孤立周恒，再进行政变。

    周康在吕国华死劝之下，最终还是让步了。他不能离开洛阳，只要离开洛阳，朝廷便有捉拿他的借口。目前准备不足，实是不能与朝廷撕破脸。与吕国华大吵一架后，他冷静下来想想，吕国华的决定是对的。

    权衡之下，他派了最信得过的人，他的内弟任满江，暗中潜伏来京，进行活动。

    任满江隐瞒了周康内弟的身份，只说是郑虹的堂兄，因郑虹成为唐天正的姬妾，特来求见。也是希望能够走动的意思。

    唐天正怫然不悦，不过一个姬妾，族人求见，哪用得着他这个内阁首辅亲自接见？随便打发一个管家去见就是。他转身要走，任满江忙道：“请阁老屏退左右。”

    拿的是周康的名贴，见了面却说是郑虹的亲族，这样表里不一的人，唐天正如何会再理会？

    任满江见唐天正转过屏风，急了，大叫一声：“唐阁老。在下实是楚王爷的幕僚。有要事相商。”

    唐天正喝道：“给我打出去。”

    一阵乱棍，把任满江打出四条胡同。

    崔可茵很快知道发生在四条胡同这出闹剧，不仅发生在四条胡同的，便是发生在顾卫家的。她也很快听说了。是顾卫的夫人史氏亲自向她禀报的。

    “他何止去这两家？”周恒冷笑道：“七位内阁。他都去了。苗圃还在醉仙楼宴请他呢。”

    崔可茵为任满江默哀一息，道：“皇上打算如何处置这个人？”

    周恒往大迎枕一靠，道：“由得他去。”

    崔可茵略一思忖。便即明白，道：“皇上是要楚王举旗谋反么？”

    只有周康谋反，朝廷才能兴王师灭了他。可是他的一举一动，都在周恒掌握中，纵然造反，又怎能成事？

    周恒点了点头，道：“正是。朕倒要看看他能折腾出什么花样来。”

    任满江在京中活动，每次都有密探跟随，倒像照妖镜，帮周恒把朝臣忠心与否照得一清二楚。

    不久，周恒把一批投靠周康的官员明升暗降换了虚职。这么一来，任满江急了。这些人，可是他封官许愿，好不容易争取过来，以备周康举事时做内应的。现在倒好，周恒圣旨一下，这些人全成了摆设。

    任满江大急，他本是阴狠的性子，又在周康面前拍着胸脯保证一定能把名单上的官员拉拢过来，现在成了这个样子，任务如何能够完成？必须得给周恒一个教训才是。

    周恒当然不会理会任满江在想什么，他每天要处理的政务实在太多了。见崔可茵管理后/宫还有大把闲暇，不免起了把密探交给她的想法。

    崔可茵犹豫了，接手密探，便意味着接手政务，涉及的太多了。

    周恒道：“你我夫妻一体，何必再分你我？密探交到你手里，由你统领，密报由你整理归类后再呈我御前，岂不是好？”

    这样，她有事做，他也可以节省一些时间。

    崔可茵道：“容我想想。”

    本朝不比秦汉时期，秦朝有执政四十一年的宣太后，汉朝更是太后政治，由太后执政。可那些太后，当后妃时，可是一直谨小慎微，不敢行差踏错的。只有儿子当了皇帝，才敢张牙舞爪于人前。本朝更是严禁后/宫干政，如今她的手伸到丽华门外，将会面对多大的阻力？

    周恒看出崔可茵的担忧，道：“你的权力并没有增加，只是把手头的资料整理后密报于朕，由朕做决定而已。朕手里有一支密探，文武百官并不知晓。你暗中行事，他们如何知道？”

    崔可茵苦笑，道：“难道皇上不怕我有了密探的力量，知了先机，会做出对皇上不利的事么？”

    权力的诱惑实在是太大了。难保她有朝一日起了取周恒而代之的决心。

    周恒上上下下看了崔可茵一会儿，“嗤”的一声笑道：“就凭你？你以为有密探便可以改变千百年来读书人心中的执念么？若是他们能容忍女人高高在上，对他们颐指气使，武后又怎么会一世而亡？临崩前还政于唐，以皇后身份葬于高宗陵墓？你可不要忘了，你百年之后，是要与朕合葬的。”

    “怎么就说到这个了？”崔可茵嗔道：“皇上还年少，还有五六十年好活呢，只怕臣妾不在了，皇上还活得好好的。偏要说这个让臣妾伤心。”

    周恒道：“自古谁不死？所谓千秋万岁，不过是自欺欺人罢了。只是我们活着，一定要做些什么，好留给后代子孙。可不要子孙们提起我们来，只是埋怨。”

    这个话题太沉重了，沉重到崔可茵不愿触及，她凝视周恒的眼睛，手轻轻抚上他的脸，叹道：“皇上自小在生死之间徘徊，不免想得远，想得多了些。”

    周恒握住她的手，放在嘴边亲了亲。他当然想过，若是皇后的权力过大，威胁到他的时候要怎么办。只有对自己有信心的帝王，才会纵容自己的皇后，才不怕皇后坐大。

    崔可茵认真想了两天，还没拿定主意，却传来姜氏遇袭受伤的消息。

    姜氏在去大相国寺的途中遇袭，随行护卫侍从死伤大半。她受了箭伤，被护卫冒死救走，才保住一条命。

    消息一出，朝野震惊，崔可茵更是大急，忙摆鸾驾亲去杏林胡同探视。(未完待续。)

    PS：感谢lu？lu？169投的月票，你们的支持，是我最大的动力。今天已比昨天好多了。