
    赐婚的圣旨下了，文官们倒没什么反应，武官们没有发言权，勋贵们的心思又动了，没想到香山一行，永宁长公主竟然相中了卢定国。

    不少人后悔莫及，本以为永宁长公主像木头美人一呆呆的，哪料到人家不为身份动位所动，只追寻真爱呢？只是便宜了长兴侯家的小子。

    长兴侯府大放鞭炮，长兴侯进宫谢恩。

    周恒含笑道：“以后你我两家就是亲家了，不必客气。”

    说起来，周恒还是卢定国的小舅子呢，可卢定国敢真把他当小舅子吗？长兴侯连声道：“不敢不敢，臣儿高攀了。”

    随后，长兴侯又去安华宫向崔可茵道谢。对崔可茵，他可就要多几分感激之情了，皇后真是有信用，说在皇帝跟前美言就在皇帝跟前美言，一力促进这桩婚事。

    他来之前，逛遍了京中的银楼和玉石店，最后在富盛楼看中一尊羊脂白玉雕成的观音。

    参见毕，他便把匣子递上：“娘娘真是菩萨心肠，臣一点小小心意，还请娘娘笑讷。”

    见到这只匣子的第一眼，崔可茵后悔了，把永宁许给长兴侯家，真的好吗？崔可茵没有示意，绿莹自然不会上前接匣子。她见崔可茵极是愠怒，只是强自忍耐，不由为长兴侯感到悲哀。

    “不用了。待钦天监挑了吉日，礼部备了嫁妆，便举行婚礼。你还是回去操持婚事吧。”崔可茵淡淡道。还有一句话她没有说，要是敢轻视永宁。没把婚礼办得风风光光的，她是一定不会答应的。

    长兴侯太高光了，完全沉浸在与皇家结亲的喜悦中，没有觉察到崔可茵的冷淡，听崔可茵让他回府准备婚礼，躬身应了，兴兴头头出宫。

    永宁又是高兴又是害羞，躺在枫林院不出来。崔可茵让绿莹去宣她。

    “娘娘有什么吩咐？”永宁小脸红扑扑的，眉梢眼角只是笑。

    不是圣旨一下便万事大吉了吗？还有什么事么？

    崔可茵道：“皇姐那个婆婆实在不是个省油的灯，照皇姐这柔顺性子。必定被她吃得骨头渣儿不剩。以后有什么事。尽可推到卢定国身上，让他去对付继母，你对她只面子情即可。你是长公主，金枝玉叶。不用和她客气。”

    永宁道：“皇上不是下旨。让她以君臣之礼参见么？”

    这句话。不到半天便传扬开了，没事还要找事的御史弹劾了周恒罔顾人伦，不讲孝道。奏折被周恒留中。也就是周恒完全不予理会。

    长兴侯夫人接到圣旨，差点没晕过去。长兴侯倒是一点不在乎，反正他是卢定国生父，永宁的老公公，无论如何永宁都得尊重他。

    崔可茵耐心解释道：“以君臣之礼参见，不过是刚照面的时候，难道你们只是照个面便各走各的么？”

    婆媳相处最难了，何况长兴侯夫人很厉害，又是继室，要是换作柔嘉，必定是三天一小吵，五天一大吵的。永宁性子太弱，实在让人担心。

    永宁睁着大眼睛，一脸迷茫。

    崔可茵细细和她分说一回，说得口干舌燥，她总算半懂不懂地点头了。真不知道教导嬷嬷是怎么教导她的，她生母早丧，太后是指望不上的，又没人教导，真是白活了二十年了。

    柔嘉得知永宁的喜讯，在漱芳斋闹了一回，崔可茵只作不知。

    钦天监挑了吉日，是在明年二月。

    永宁想说过了年她就二十一了，很想在年前成亲，只是张了几次嘴，却说不出口。

    崔可茵问过礼部嫁妆准备的情况，让钦天监重新挑吉日，道：“公主下嫁，事务繁多，三四个月的时间哪里够？”

    钦天监重新送上三个日子候选，分别是三明二十，四月初八，八月十一。崔可茵挑了四月初八，着礼部加紧筹备嫁妆。

    崔可茵又抽空见了卢定国一次。

    卢定国参见毕，低头不敢看她，只是小心回话。

    崔可茵问一句，他回一句，末了，从怀里掏出一支一股累丝衔珠凤钗，双手递上，道：“臣偶得此钗，看着做工还算精致，烦请娘娘交与公主。”

    凤钗做工精致，凤嘴衔的那颗珠子有龙眼大，是南海出产的珍珠。别的不说，单是这颗珍珠就很难得了。

    崔可茵转动钗柄，“富盛楼”三个小字跃入眼帘。

    原来在富盛楼买的，所费可是不菲。

    “好，本宫一定代你转交。”崔可茵语气温和，笑容和善。看到这枝凤钗，她的心情莫名好起来，能趁进宫的机会给永宁捎东西，还算他有心，永宁以后嫁过去，不会受苦。

    永宁把凤钗紧紧捂在胸口。

    崔可茵把卢定国送凤钗的事跟周恒说了，打趣道：“想当年，皇上可没送这样精致的钗子给我。”

    不仅没送凤钗，连普通的钗子也没送过。

    周恒笑了，道：“我一个落魄王爷，哪来的钱送你东西？可是我天天晚上翻你家墙头，只求能见你一面。这份心，卢定国这小子可不及朕。论起来，他不如朕多了。”

    让卢定国翻宫墙？只怕还没接近宫墙，便被射成刺猬了。

    崔可茵笑了起来，道：“如果你肯让他翻宫墙，想必他也会翻的。”

    “翻不了，他身手不行。”周恒笃定道：“这小子骑射还不错，却没有武艺。”

    崔可茵只是看他，道：“如今圣旨已下，亲事已谐，若他有个不测，皇姐可就……”

    这样，你还要让他翻宫墙吗？

    “那是他本事不好，关朕什么事？”周恒面不红心不跳道。

    夫妻俩说笑一回，歇下了。

    京城下第一场雪时，唐伦回来了，和他一同回来的，还有一辆囚车，以及无数官员的骨灰盒。

    六十八位随至安帝出征的官员，上至内阁、六部尚书，下至五品官员，除了唐天正之外，几乎全部罹难。

    二十万精锐全须全尾回来的只有三千多人，加上受伤的两千多人，其余全部罹难，已在羊角堡择地安葬，

    一时间，京城哭声震天，漫天飞雪，仿佛为失去儿子的父母伤心，仿佛为抚门盼望的妻子流泪。

    周恒派唐天正出城十里迎接罹难者的骨灰，唐天正仿若隔世，一路流泪不止。(未完待续。)