
    柔嘉走到半路，心念一动，折而向谨身殿。在谨身殿门口被拦住了，一个低眉垂目的小内侍道：“皇上与众位大人议事。公主有事，请留下话由奴才代为转达。”

    跟一个低贱的奴才说自己春心萌动？传出去她的脸往哪搁？柔嘉站了一会儿，见诸多朝臣进进出出，每个人都用奇怪地眼神看她。

    “走吧，我们去安华宫。”柔嘉跺脚道。

    嫂嫂没有哥哥亲，可哥哥太忙，哪有闲心管她的婚事？柔嘉带了紫萝赶到安华宫，珍珠出来，道：“娘娘带哥儿不知去哪儿玩了，公主可要等娘娘回来么？”

    柔嘉举步就要往里闯：“本宫候娘娘回来便了。”

    珍珠闪身拦在她面前，道：“娘娘不在宫中，奴婢不敢擅自做主，请公主殿下在这里候着便了。”招手叫过一个内侍：“抬一张椅子过来。”

    做粗活的内侍很快搬了一只锦墩放在门口。

    珍珠道：“公主请坐。”

    这滴水成冰的天气，让她在风口里坐着，是要冻死她么？柔嘉当即翻脸，道：“你！”

    珍珠客客气气地道：“公主殿下有何吩咐？”

    “……”柔嘉一句掌嘴的话到嘴边，终究咽了回去。这里是安华宫，这个十五六岁的宫人是崔可茵的陪嫁丫鬟，她如今须仰崔可茵鼻息，婚事还须崔可茵做主，如何能在这时发作？“哼，待本宫成了皇后的嫂子。再收拾你。”柔嘉心道。

    珍珠见柔嘉脸色不善，却没有说出什么难听的话，忍笑行了一礼，转身入内去了。

    暖阁里，崔可茵坐在窗边看账册。今年富盛楼的收入又增加了，京城因为曾先大兵压境而人心惶惶，曾经有两个月生意受到影响，好在孟掌柜两年来在几个人口稠密的大城开了分店，这些店并没有受战乱影响，生意很是兴隆。现在富盛楼的规模和口碑已经超过老牌银楼四委季锦了。

    孟掌柜全副身心投入到富盛楼的经营之中。当初。他看在耿嬷嬷的诚意上到富盛楼当大掌柜。哪里想到有朝一日，东家成了皇后呢？每当想到他经营的是皇后的生意，他便热血沸腾。可是这话，却是不能说的。只是他做事越发有底气了。

    想起几年前见到崔可茵的情景。他便觉得浑身充满力量。他一定要把富盛楼开遍大江南北。让富盛楼成为帝国最大的银楼。孟掌柜暗暗发誓。

    崔可茵把帐册合上。道：“告诉孟掌柜，拨给善堂的银子一分都不能少。”

    富盛楼的收入里面，有一成是做为善堂的经费。可不能因为富盛楼赚的银子多，这一成的份例便减少了。

    耿嬷嬷恭敬应了，道：“孟掌柜请娘娘放心，他一定会兢兢业业把富盛楼经营好。”

    “嗯。你告诉他，他没有拿本宫的名头在外招摇，本宫很满意。”崔可茵说着，端起面前的茶喝了一口。

    孟掌柜听到这句话，吓出一身冷汗，原来他所作所为，皇后娘娘都了如指掌啊。这是后话。

    耿嬷嬷恭敬应了，退了下去。

    珍珠上前禀道：“娘娘，柔嘉公主在门口坐了半个时辰了，晚晴给她送了手炉脚炉来。天晚了，风越发大了，是不是让她进来，要不然着了凉……”

    她可是金枝玉叶的公主，真冻着可就不好了。

    对柔嘉公主的所作所为，崔可茵很生气，故意罚她在风口吹冷风。

    “让她回去吧。”崔可茵懒懒伸个腰，道。

    敢恶作剧做弄她的兄长，就该承担相应的后果。

    珍珠出去传话，很快又回来，道：“公主说，要等娘娘回来。”

    暮色笼罩宫阙，安华宫里已掌了灯，想必崔可茵也该回来了。就算她有什么事一时回不来，周恒也该回来了。柔嘉在这里，总能等到两人的。

    “她要等，由她。”崔可茵淡淡道。

    周恒从御辇下来，一眼见到在紫萝搀扶下站都站不直，还做势要行礼的柔嘉，奇道：“你在这里做什么？”

    柔嘉一双脚放在冷得像冰的地上，又吹着冷风，虽有脚炉，还是冻僵了。她想说话，发现连脸都冻僵了，只好可怜巴巴看着周恒，竟是一句话也说不出来。

    紫萝行礼完毕起身，忙把她怀里的手炉接过来，方便柔嘉行礼，道：“回皇上，公主在这里等娘娘回来，有要事相求。”

    “皇后去哪儿了，这个时辰还没回来？”周恒奇道。

    崔可茵最不喜欢串门儿，就算去串门，也只去西苑和杨氏沈明珠说说话。她必定是知道这个时辰他会回来，一定会在安华宫候他的，能去哪儿？

    说话间，门口一阵脚步声响，崔可茵身披大红斗蓬，带着宫人迎了出来，行礼道：“臣妾参见皇上。”

    “你去哪儿了？”周恒上前扶起崔可茵，牵着她的手问。

    崔可茵道：“没有呀，臣妾一直在暖阁看书。”

    周恒看看柔嘉，眼神怪异。

    柔嘉又急又怒，在宫人堆里寻找珍珠的身影，却没有找到。她在这里冻了一个时辰呢，快冻死了好么。

    崔可茵道：“妹妹非要在这里等，我让她回去，她不听呀。”

    “我连你的面都没见着，呜呜呜！”柔嘉哭了。

    周恒估摸着必定有缘故，和稀泥道：“好了好了，让两个人抬了步辇，送你回去吧。”

    “那怎么行？她是公主，哪能在宫中坐步辇？”崔可茵板着脸道。

    公主自然不能在宫中坐步辇，但如果皇帝开恩，赐她坐的话，那她便可以坐了。

    媳妇反对，他也没辙。周恒向柔嘉做了个“爱莫能助”的表情。看来，这位妹妹是把媳妇得罪狠了，要不然不会这样对她。周恒决定避开，不掺和到两个女人的事情当中。

    他举步往里走，柔嘉急叫：“皇兄。”

    有宫人蹲下把她的脚抱在怀里暖着，过一会儿，她便能勉强行走了。她蹒跚着走向周恒，道：“臣妹有事相求。”

    周恒摸了摸鼻子，看了看崔可茵，没说话。

    崔可茵淡淡道：“皇上处理一天政务，累了。妹妹有什么事，明天再说吧。”

    “皇嫂怎么老和我过不去？”柔嘉怒了，道：“你不见我也就罢了，何必害我在这里挨冻？”

    崔可茵道：“本宫让你回去，你不回去，非要在这里吃风，本宫有什么办法？皇上可是亲眼所见，你在这儿，有椅子坐，有手炉脚炉暖着，何必装得那么可怜？”(未完待续。)