
    PS：祝姐妹们猴年行大运，心想事成，万事胜意！珂珂给姐妹们拜年了！

    卢定国陪着十二万分小心，说话时不停偷窥永宁的脸色，每一个字，甚至神情语气，无一不说到永宁心坎里，总算让永宁放下戒心，不再紧张。

    谈谈说说中，时间过得飞快。崔可茵遗宫人来请永宁到大悲阁用素斋，永宁才讶然道：“哎呀，原来到午了。”

    树的影子只有不到一尺，投在树根上，可不是正午了。

    卢定国是“无意间”遇见永宁的，自不能送她回去，崔可茵贵为皇后，也不会邀请外臣用膳。两人在岔路口告别。永宁走了几步，回头望去，卢定国还站在原地望着她的背影，见她回头，朝她微微一笑。

    永宁回以微笑，只觉世界是如此美好。

    大相国寺的斋菜很有名，今天皇后纡尊降贵莅临敝寺，厨房里的大和尚更是精心做了一桌素斋。

    崔可茵尝了赞不绝口，道：“难怪没有提前半月预订，难以吃到大相国寺的素斋，确实名不虚传。”

    释佳在一旁侍候，听崔可茵这么说，双手合十道：“谢娘娘夸奖。”

    得崔可茵“名不虚传”的评价，只怕以后没有提前一月预订，也难以吃到了。

    直到回宫，永宁脸上的笑就没停过。

    崔可茵佯装不知，道：“什么事这么高兴？”

    永宁很不好意思，红着脸扭怩半天。才绞着帕子道：“说起来真真想不到，我在后山遇到长兴侯家的小公子呢。”

    崔可基挑眉：“长兴侯家的小公子？卢定国？是叫这个名吧？”

    最后一句是问绿莹的。

    绿莹道：“是。”

    永宁低着头道：“他说他是长兴侯府的，就叫卢定国。我看着也眼熟。”

    “你认出他来了吗？不会是登徒子假冒的吧？”崔可茵做怀疑状。

    永宁吃了一惊，努力回想半天，道：“应该不会吧？想来他没那么大的胆子，敢假冒长兴侯府的公子。”

    崔可茵抿嘴笑了。

    绿莹道：“有何不敢？如今这世道，骗子可不少，公主还是小心些为好。”

    一句话说得永宁患得患失起来，问身边的心腹宫人松香：“你可观察仔细了，别让人假冒了去。”

    松香张大口半晌说不出话来。心里急得快哭了。万一公主让人骗了。与陌生男子相谈甚欢，传出去公主闺名有亏，她们这些侍候的宫人却是死无葬生之地了。

    崔可茵看她这么容易上当，不由暗叹一声。为保她以后不上当。这驸马得找聪明强势的才行呀。

    “这人长什么样。你画出来，待我着人替你寻访。”崔可茵道。

    永宁连连点头，道：“我回宫马上画出来。”一言甫出。见崔可茵笑容怪异，忙道：“怎么了？”

    崔可茵实在忍不住了，和绿莹都笑出声来。

    永宁急问道：“怎么了？你们倒是快说呀。”

    莫不是她真的被人骗了么？

    崔可茵笑够了，才把实情告诉她，道：“皇上的意思，若是皇姐满意，便下旨赐婚；若是皇姐不满意，再另外挑选就是。”

    永宁一下子呆住，良久，痛哭起来。

    她的样子把乐乐吓坏了，躲进崔可茵怀里，抱住崔可茵的脖子，睁着大眼睛骨碌碌看她，似在好奇她为什么要哭。

    松香松了一口气，浑身瘫软，没被骗就好，要不然她真的不用活了。

    绿莹给永宁递了帕子，赔礼道：“奴婢无状，还请公主殿下怪罪。”

    永宁抹泪道：“说哪里话？皇上和娘娘为了我的婚事，费尽心思，这份恩情，永宁永世不忘。”

    想来卢定国是得了密旨，才对她刻意小心了。

    “你好好想一想，想好了，再回复我不迟。”崔可茵道。

    回宫后，永宁想着卢定国的样子，心里又是欢喜又是担心。想了几天，鼓起勇气来求崔可茵：“娘娘能不能让我再见他一面，我想问问他，是对我动心，还是对我公主的名份动心。”

    崔可茵淡淡一笑，道：“这个容易，你无须见他，待我着人试探他便是。”

    永宁道谢回漱芳斋。接下来的日子，只觉度日如年，一会儿喜，一会儿忧，一会儿又怅然若失，连睡觉都不安稳。

    过了约摸半个月，崔可茵告诉她：“想必他对你是真心的。我派人寻了几位绝色美人试探他，也让显赫之家派人向他提亲，都被他拒绝了。”

    永宁发自内心地笑了，情难自禁握住崔可茵的手，道：“真的么？”

    “当然是真的。”崔可茵肯定道。

    崔可茵当然不会告诉永宁，试探卢定国的有花魁，有名门淑女，但卢定国都洁身自好，一概严词拒绝，还对某位淑女说，心中已有佳人，只待禀明父母上门求亲，请淑女自重。不要说永宁，就是她也对卢定国也很满意，这样的人，才配得上公主嘛。

    当勋贵们以为皇后为公主挑选驸马只是空穴来风时，长兴侯夫人被宣进宫，消息传出，勋贵们眼珠子掉了一地。

    长兴侯夫人也很意外，对这位发妻所生的小儿子，她一向不怎么上心。她嫁给长兴侯后，一口气连生三个女儿，现在急着求医问药，求神拜佛，只求早日生一个儿子。

    崔可茵并不和她闲扯，直接道：“本宫听说长兴侯有三个儿子，唯小儿子年已二十五岁，还没有成亲，不知是为了什么缘故？”

    长兴侯夫人一双眼睛只是看着乐乐，随乐乐跑来跑去而转动，她的三女儿只比乐乐大三个月，若是……

    听崔可茵提起卢定国，道：“娘娘见谅，臣妾嫁进长兴侯府时日尚短，内中有何情由并不清楚。”

    崔可茵蹙了蹙眉，道：“原来如此。”吩咐绿莹：“宣长兴侯进宫。”

    长兴侯夫人吃了一惊，道：“娘娘尽管吩咐就是，臣妾一定不负娘娘所托。”

    “不用了，你回去吧。”崔可茵再没有跟她交谈的兴趣。

    长兴侯夫人还要再说，玛瑙道：“夫人请吧。”

    这里可是安华宫，由不得她放肆。

    长兴侯夫人只得悻悻起身告退，心里懊恼不已，真不知哪句话得罪了皇后，以后在她面前不受待见，可如何是何？

    绿莹待她退出，道：“难怪卢定国未婚妻早夭后，这许多年没有再娶，这样的婆婆，谁敢嫁过去？也就是我们公主，才稳压她一头。”(未完待续。)