
    绿莹很快回来禀道：“皇上说处理完政务便过来，请娘娘留大爷用膳。”

    崔慕华早听说周恒对崔可茵很是不同，此时听绿莹这么说，更觉周恒待崔可茵一片真心，道：“谢皇上。娘娘该多关心皇上一些儿。”

    他没有成亲，夫妻间的事，不知怎么说好，不免有些辞不达意。

    崔可茵听他语气真诚，心里暖暖的，道：“我会的。”

    崔慕华说起乡试的事，崔可茵听得津津有味，不知不知觉到了正午，外面一片行礼声，两人知道是周恒回来了，都站了起来，迎出去。

    周恒见到崔振翊很高兴，道：“平身吧。可茵一直念叨你，接到你高中的信，高兴得不得了。怎么这个时候才回京城？”

    崔慕华恭恭敬敬道：“先生病了，放榜后，臣和几位同窗一起侍奉先生，因而回京迟了。”

    周恒点了点头，没有再说什么。一起用了膳，留他们兄妹叙话，便回谨身殿了。

    崔慕华申时才告退，依然由小内侍引着出宫。走到半道上，晚晴含笑走来，问引路的小内侍道：“九斤，这是谁呀？”

    名叫九斤的小内侍道：“这位是国舅爷。晚晴姐姐这是要去哪里？”

    晚晴含笑道：“公主差我去安华宫送东西呢，不如你帮我把东西送去，我帮你引国舅爷出宫。你看可好？”

    九斤颇为犹豫，道：“这怎么行？”

    绿莹吩咐他送崔慕华出宫。若是没有送到，如何交差？

    晚晴朝崔慕华行了一礼，道：“国舅爷，奴婢刚好要去丽华门办差，顺道为您引路，可好？”

    出了丽华门，他一个外臣就算在宫里乱走也不碍事，再说，他又是皇后的兄长，不认路随便找个内侍问一声。又打什么紧？

    崔慕华不认识晚晴。本能地觉得不妥，看了九斤一眼，不吭声。

    九斤乖觉，和晚晴道别。引着崔慕华向外走去。

    前面不远处是坤宁宫。自从太后搬去西苑后便没人居住。四周没人走动，冷冷清清的。九斤低头走着，突然从树上掉下一袋什么东西。洒在他头上身上，他惊叫一声，跳了起来。

    好臭！崔慕华退后两步，道：“你去更衣吧。”

    谁这么恶作剧，在树上挂了一袋尿，好巧不巧的，刚好掉他头上，淋了他一头一脸？九斤憋屈得想破口大骂，无奈身边还有贵人，只好强自忍住了，向崔慕华赔了罪，招手叫过一个路过的内侍，让他引崔慕华出宫，自己去换衣裳了。

    躲在树后的柔嘉见九斤的狼狈模样，捂着嘴笑弯了腰，她堂堂公主，要整一个小内侍，不是易如反掌么？

    崔慕华由那内侍引着，转了几个弯，觉得眼前景色不是来时的样子，停住脚步，道：“这位公公，这是通往丽华门的路么？”

    内侍见崔慕华发觉，行礼道：“国舅爷见谅，奴才入宫不久，并不识得宫中道路。”

    崔慕华很想质问他一声：“你不认识路，怎么可以答应九斤带我出宫？”话到嘴边，觉得跟一个低贱的内侍讲道理，很是掉身价，一气之下，拂袖而去。他抬头四望，只觉周围景色都很陌生，欲待找个人来问，四周寂寂，哪里有人？

    这个路过的内侍，在漱芳斋当差，是柔嘉派来的，自是把崔慕华往寂静无人处引了。

    柔嘉跟在崔慕华后面，见他乱走乱撞，乐不可支，绕了个弯，扮作路过此处，从前面的小径走来。走到近处，装作咋见前面一个男子，失声惊呼，斥道：“哪里来的男子？何故在宫里游荡？”

    崔慕华见一个女子带着宫人摇曳多姿走来，忙眼观鼻鼻观心不敢多看，行了一礼，道：“在下崔慕华，觐见皇后娘娘毕欲待出宫，走到这里迷了路，还请姑娘指引去丽华门的路。”

    “原来是国舅爷。”柔嘉语气温柔，笑容甜甜的，道：“怪道面善得紧。本宫闲着无事，不如送你一程。走吧。”

    听她自称本宫，崔慕华大吃一惊。能如此自称的，除了崔可茵，便是有品位的妃子和公主了。周恒没有纳妾，那么便是公主了。又听她说面善，赶忙偷瞟一眼，果然是上午在安华宫遇见的柔嘉公主。

    崔慕华有些怵她，心里暗叫一声苦，道：“不敢有劳公主，请公主派一个宫人送臣出宫即可。”

    “那怎么行？”柔嘉义正辞严道：“你是皇嫂的兄长，便是我的兄长，如何能让你独自出宫呢？国舅爷这边请。”

    崔慕华无奈，只好跟在她身后，慢慢朝前走去，一边走，一边暗暗认路，只要觉得周围景物有些眼熟，告辞独自离去便是。

    柔嘉走得很慢，像拉家常一样，问他读什么书，可有功名有身，今年多少岁了，可曾婚配，可有订亲，等等等。

    崔慕华勉强应答，只觉汗流后背。怪道人说，宫中危机重重，妹妹天天生活在这样的地方，日子可怎么过？

    柔嘉先带崔慕华往左走，绕到永信宫，再折而向北。丽华门在东面，照她这样走下去，就是走到宫门落锁，也走不到丽华门。

    看崔慕华脸上微微出汗，柔嘉心里好不得意，尽管闲闲拣些她读了什么书，女红做得好之类的话和崔慕华说。

    崔慕华哪里听得进去？只管认路。

    两人就这样不尴不尬地走着，突然后面一人赶了上来，道：“公主请留步。”

    一听这声音，柔嘉脸色骤变，道：“绿莹，你怎么来了？”

    该死的，谁去禀报崔可茵了？

    绿莹走得急了，微微有些气喘，稍微平息一下呼吸，向两人行礼，道：“见过公主，见过大爷。娘娘让奴婢引大爷出宫。”

    崔慕华见绿莹如见救星，向她长揖道：“有劳了。”

    望着崔慕华和绿莹一前一后的身影，柔嘉咬碎了银牙了，良久，跺了跺脚，道：“走吧。”

    四嫂既然知道了这件事，势必得去安华宫向她解释一番。

    绿莹边走边和崔慕华说话：“娘娘说道，大爷以后进宫，带大夫人身边的翠环姐姐一起，她识得路，再带一两个机灵的小丫鬟过来认路。这样，便不会迷路了。”

    崔慕华惭愧不已，连声应“是”。(未完待续。)