
    PS：珂珂给姐妹们拜年了，祝新的一年阖家安康，单身汪都找到星湖，么么哒~

    周恒难得的温和，欢喜识趣地端了茶具上来。

    长兴侯一下子傻眼了，他要说有一天他能在谨身殿陪皇上喝茶，肯定没人相信，连他自己都不相信啊。

    周恒烫洗茶杯，和长兴侯拉着家常。

    说的什么，长兴侯完全不知道，他大脑当机了。周恒问什么，他答什么，活了大半辈子从没这么老实过。

    周恒看了，暗暗摇头。

    不过小半个时辰，周恒把长兴侯所有私密事全了解个通彻。

    “卢卿先回去吧，有事朕再宣你进宫陪朕喝茶。”周恒道。好象长兴侯求见，就是为了陪他喝茶。

    长兴候晕乎乎行礼退出谨身殿，骑马回府，见到自家婆娘，猛然醒过神来，当即大发雷霆，把长兴侯夫人狠狠收拾了一顿。然后才想起，自己本来是要求皇帝赐婚的啊，在谨身殿到底说了些什么，怎么全然想不起了呢？

    周恒处理完政务，回到安华宫，和崔可茵道：“莫不是朕错了？看长兴侯的样子，皇姐下嫁，只怕会吃亏。”

    这样的人家，如何配得起公主？

    崔可茵听完他说了召见长兴侯的经过，笑得停不下来，道：“想必他从没有这么近见过龙颜，太紧张了吧？”

    三流勋贵，顶着勋贵的名头。也就能吓唬一般百姓，名头听着好听，实际在勋贵圈里，不过是个小透明罢了。长兴侯夫人是很会说话，但每次外命妇入宫觐见，都是排在后头的，崔可茵也不会特地找她说话。

    不过长兴侯夫人心大得很，居然敢在她面前说不知道卢定国的事。想必平日在府里颐指气使惯了，连她都不放在眼里了。

    周恒道：“我已宣卢定国觐见，明天见见他再说。要是不行。只能劝说皇姐，重新挑一户人家了。”

    崔可茵想起永宁发自内心的笑容，道：“希望他不肖乃父，要不然皇姐得多伤心啊。”

    “可不是。”周恒道。

    永宁驸马人选已定的消息把柔嘉刺激得不轻。她这些天一直沉浸在被男子捧被男子追的喜悦中。哪里想到一向懦弱的皇姐已有了心上人呢？连她都没决定挑哪个为驸马。皇姐怎么能定下来？

    柔嘉心里一阵气闷。紫萝差人去打听，然后把经过绘声绘色告诉了她。

    “皇嫂挑的？”柔嘉惊道：“皇嫂怎么能这样呢？更衣，我要去安华宫。”

    崔可茵教乐乐行礼呢。这孩子，虽然学着大人的样子行得似模似样，但到底只是似模似样罢了，还不到位呢。

    得报柔嘉公主来了，她头也没抬，道：“宣她进来吧。”

    “皇嫂，您怎么能这样？”柔嘉一进门便委委屈屈道：“您好偏心啊，怎么把皇姐的婚事定下来，却不管我呢？”

    崔可茵示意翡翠把乐乐抱下去，弹一弹衣袖上不存在的灰尘，道：“我哪里不管你了？问你时，你说什么来着？”

    柔嘉语塞，张了张嘴，道：“我不是想抻一抻那些人么？他们一个个上赶着巴结我，要是我太早定下来，岂不是便宜了他们？那也太吃亏了。”

    崔可茵翻了个白眼儿，道：“你可知道，有御史弹劾你，说你收受贿/赂？好在你没为这些人张目，要不然你皇兄岂能饶你？”

    “什么收受贿/赂？”柔嘉跳了起来，道：“我不过是收了他们托人送来的玉壁……”

    一句话没说完，脸却白了。勋贵子弟送的那一样礼物都价值不菲，绝对不是便宜货，如果食古不化的御史们把它理解为收受贿/赂，也是说得通的。

    崔可茵淡淡道：“把那些东西退回去。”

    “什么！”柔嘉吃惊道：“那怎么成？”

    她生母地位卑微，一直不敢行差踏错，仰太后鼻息而活。到如今，太后疯了，不主事了，崔可茵又待她和善，她难得存点私房钱，怎么就要退回去呢？

    崔可茵加重语气道：“不退回去也成，你的婚事，本宫不管了。”

    那更不成了。皇兄忙得没日没夜的，哪有时间操办她的婚事？这事，还得依靠崔可茵才行，要不然，她就要在宫中留成老姑娘了。不，现在就已经是老姑娘了。

    “嫂嫂！”柔嘉撒娇撒痴。

    崔可茵坐离她远一点，道：“你又不是乐乐那么小的孩子，撒什么娇？”

    屋里侍候的宫人都抿了嘴笑。

    柔嘉厚着脸皮跟过去，拉着崔可茵的手左右摇晃。崔可茵正色道：“既然你不听我的话，以后你有什么事别找我，你的婚事我也不会管。”

    看崔可茵不像开玩笑，柔嘉脸上的笑僵住了，道：“皇嫂！”

    “公主出嫁，自有定例。你不用担心没有陪嫁。”崔可茵说着站起身来，往外走。

    柔嘉哀嚎：“嫂嫂！”

    崔可茵哪里去理她。

    周恒午膳在安华宫用，和崔可茵说起对卢定国的印象：“还不错，比他父亲强多了。可惜是幼子。”

    长子袭爵，他排行第三，爵位是无望了，周恒不免可惜。若是长兴侯府交到他手里，想必比乃父强得多。

    勋贵排名不是一成不变，而是看子弟的能力，谁能在皇帝跟前露脸，谁能得皇帝恩宠，谁便排名靠前。

    崔可茵笑道：“他能尚公主，已为长兴侯府贡献良多。”

    把长兴侯夫人的反常说了，道：“只怕皇姐嫁过去镇不住这位继婆婆。”

    “无妨。她并非亲生，对卢定国又没有养育之恩，朕下旨以君臣之礼参见即可。”周恒道：“如此一来，她不低一头都不行。”

    崔可茵无语，道：“只怕如此一来，皇上要受人诟病了。”

    公主过门，大多要以晚辈礼拜见公婆。公婆自然会按君臣之礼参见，但公主一般不敢受，或是避开，或是还礼，哪有皇帝下旨须按君臣礼参见的？

    周恒“嘻嘻”笑了两声，道：“诟病就诟病，难道为着这些虚礼，让皇姐受委屈？”

    这委屈一受还得是一辈子。

    崔可茵想想也是，道：“难得皇上待皇姐一片真心。”

    这还不是一母同胞呢，要是一母同胞，得袒护到什么程度？(未完待续。)