
    雪越来越大，周恒抱了崔可茵，几个纵跃回了营帐。帐里炭火烧得旺旺的，暖烘烘的，让人一进入帐里便觉得温暖如春。

    这是两人成亲以来第一次在外过夜，周恒越发温柔，崔可茵既觉得新鲜又有些紧张，感觉越发敏锐，不远处巡夜的御林军走动的脚步声好象还清晰可辨。

    半夜里雪便停了，第二天一早，收拾起行。崔可茵想起昨夜的事，再看看队列整齐便衣打扮的御林军，脸不知不觉红了。

    回城好象比出城快了很多，不过正午便进了城门，车子驶向杏林胡同。

    新春佳节，按例是要到元宵节后，皇帝上朝，官府开衙，新年才算过完。这些天不外乎走亲访友，联络感情。崔振翊和一群知交好友在花园暖亭喝酒吟诗，突报皇帝皇后来了，吓得他手里的酒盅差点没掉在地上。

    “快，大开中门迎接。”他对前来禀报的小厮道。

    小厮回道：“老夫人和夫人已接到宴息室用茶。皇上说了，让您悄悄过去即可，不必惊动其他人。”

    这是不要别人知道皇帝带皇后微服出宫了。崔振翊匆忙找了一个借口出书房，赶到宴息室，只见周恒和崔可茵坐在上首，与张老夫人和姜氏叙话呢。

    参见毕，崔振翊埋怨崔可茵道：“您怎么能私自出宫呢？”

    让那班子御史知道，又要弹劾了。

    崔可茵还没说话，周恒笑道：“不妨事。”

    崔振翊叹道：“皇上太宠她了些。”

    再这么下去。便该有人说她是红颜祸水了。

    崔可茵道：“大伯父多虑了，我们不过来看看祖母，略坐一坐就回去，不妨事的。”

    还说不妨事！只带这么十多个护卫，要是出了什么事，可怎么好？崔振翊只是叹气。

    崔可茵素知他的脾气，也不以为意，只管细细问张老夫人一餐吃多少，过年做了什么新衣，平时可曾出府走动。

    张老夫人紧紧拉着崔可茵的手只是不肯放。斥责崔振翊道：“我的孙女儿特地来看我。你叹气做什么呢？还不快去瞧瞧午膳做好了没有，端上来让我的好孙女尝尝。”

    这是要支他出去么？崔振翊道：“娘，自古君子远疱厨，您老怎能让儿子去灶上那种地方？你们只管说你们的。儿子不出声就是。”

    一句话说得崔可茵和周恒都笑了。张老夫人也笑。道：“算你识趣。”

    两人来得突然，姜氏亲自去灶上盯着，做了几个往日崔可茵喜欢吃的菜。端了上来，道：“说来惭愧，臣妇竟不知皇上喜欢吃什么……”

    崔可茵笑道：“大伯母岂不闻，上有所好，下必仿焉。他是皇帝，哪能有自己的喜好？将就着吃我喜欢吃的便了。”

    周恒也道：“这样挺好，我们随便吃点就行。”

    特地过来，不吃一点，张老夫人心里必然过意不去。

    用完膳，再坐两刻钟，两人便起身离去了。张老夫人带着崔振翊夫妇直送到府门口，目送一行人远去，还惆怅不已。书房里喝酒吟诗的一干人等，又怎么会想到皇帝皇后来了复去呢？只是发现崔振翊离开久了，不停差人去找。

    崔可茵刚迈进安华宫，乐乐便扑了上来，小脸幽怨，道：“母后去哪里了？父皇又去哪里了？”

    崔可茵抱起他，亲了又亲。

    周恒见他小手冻得红通通的，道：“这是怎么了？”

    乳娘回道：“哥儿想念皇上、娘娘，不肯在屋里歇着，非要在外面等，奴婢劝了再劝，哥儿只是不听。”

    乐乐把头埋在崔可茵怀里，只是撒娇，看得周恒心疼，挥手让乳娘退下，把乐乐接过来，道：“想父皇了么？”

    “想！”乐乐肯定地道：“母后没在身边，乐乐想不着。”

    到底还是母子连心呢。崔可茵心里暖暖的，又亲了亲他的小脸。

    接下来两三天，周恒依然忙碌，直到元宵节下午，才抽时间陪崔可茵和乐乐。晚上按例皇帝皇后要与百官同乐，观赏花灯。两人在天黑后上了午门前的骑楼。

    御街已被一片灯海淹没，有资格在御街设营帐赏灯的文武百官、勋贵见帝、后上了骑楼，都大礼参拜，欢呼起来。

    这一晚，月儿又圆又亮。与御街上的花灯交相辉映。

    崔可茵坐在周恒身边，一眼望去，发现不远处唐伦与几个士子打扮的人站着说话，不知说了什么，看样子是争执起来了，一个士子气愤愤挥舞拳头。

    周恒顺着崔可茵的目光望去，笑道：“唐子敦还是改不了好惹事的脾气啊。”

    那士子好象被唐伦气得狠了，让人端了文房四宝上来，在纸上奋笔疾书。崔可茵看不清他写什么，只是笑，道：“他要跟表哥比诗赋文章，岂不是鲁班门前弄大斧么？”吩咐内侍：“宣小唐大人上来。”

    唐天正身为内阁首辅，自然是在御街有赏灯的帐蓬的，也邀了一些走得近的亲戚一同到御街赏灯。他在帐里和几个亲戚叙话，突然听说皇后宣唐伦上骑楼，不知有什么事，忙把唐伦叫进来，叮嘱道：“能上骑楼赏灯，是极大的荣耀，可别说话不知轻重。”

    唐伦应了，随内侍走上骑楼。

    参见毕，崔可茵问他：“你又和人争什么呢？”

    唐伦撇嘴，道：“娘娘宣臣上来，就为问这个么？要是没别的事，臣告退。”

    一句话把崔可茵噎得不轻。

    周恒心情大好，道：“坐吧，这会儿没事，朕听你说说新政。”

    唐伦坐了，埋怨道：“皇上也真是的，这大过节的，还不让人好好歇一歇么？”

    周恒虽然极力掩饰，唐伦还是敏感地觉察到他不欲自己多与崔可茵接触。他倒不是怕了周恒，而是崔可茵已嫁为他人妇，再与她纠缠，只会害了她。所以，看在崔可茵份上，他会尽力帮助周恒，却不会与崔可茵有任何情感纠葛。

    崔可茵还懵懵懂懂，不知唐伦对她的情意呢。唐伦一向说话不留余地，她倒也没往心里去，只是一笑而过。

    周恒听他埋怨，道：“你当与朕同赏花灯的荣耀是谁都有的么？”

    享荣耀，自然要付出代价。

    唐伦翻了翻白眼，道：“臣这就下楼去。”

    说是这样说，身子却没动。(未完待续。)

    PS：从初三开始，又是感冒又是牙疼，牙医和医生都放假，挂急诊又好麻烦，感觉快崩溃了，好在现在感冒好了，明天去看牙医，总算复活了，嘻嘻！