
    自城门口到御街，百姓一路设祭。

    唐伦一行人所过之处，百姓下跪磕头。

    周恒在午门相迎。

    “臣参见皇上。”唐伦翻身下马，上前参见，奏道：“罹难官员、将领、兵士已清点完毕，捉拿奸细一人，已押解来京。”

    周恒道：“唐卿一路辛苦，平身。奸细交刑官审理，你随朕进宫，朕有话相询。”

    唐伦随周恒去谨身殿叙话。自有刑部的人前来交接囚车，随行人员自行散了，各自回府歇息。

    崔可茵一身素衣来到谨身殿，一见唐伦，眼泪就下来了，呜咽道：“表兄。”

    唐伦递了帕子过去，道：“薛平安已捉回来了，这次他再也逃脱不了了。”

    薛平安是杀害崔振靖的凶手，崔可茵心心念念要报杀父大仇。他投靠王哲，成为王哲集团的骨干，崔可茵只能徒叹耐何。此次王哲怂恿至安帝御驾新征，薛平安一为求取军功，二为避开崔可茵的复仇，毅然决然随王哲出征。

    大军一路北行，王哲一路收受地方官员的贿/赂，薛平安跟着也捞了不少。曾先夜袭羊角堡时，薛平安躲在死人堆中，幸免于难。

    曾先杀完抢完退走后，薛平安从死人堆里爬起来。陈军带领蔚州军民抢救伤员，埋藏死难军士时，薛平安依然不改本性，吃拿卡要一概不少。陈军不肯听从，他仗着是京官。皇帝跟前红人王哲的门下，逼着陈军贿/赂他。

    唐伦到羊角堡之前，他和陈军的关系已闹得很僵了。唐伦到羊角堡后，第一个处置的人就是他，已被唐伦捉起来关了半年了。

    得知周恒继位，崔可茵成了皇后，崔振翊成了外戚，他便知大事已去，在狱中还想贿/赂唐伦，没想到唐伦实在够狠。把他受贿的金银珠宝没收充公不说。还让狱卒一天两餐供应他白粥。半年饿下来，他已骨瘦如柴。

    薛平安自知到京后难以活命，一路上多次逃跑，每逃跑被捉回来一次。便被打一次。如今身上伤痕累累。后来。唐伦烦了他，让人挑了他的脚筋，让他再也跑不动。

    当年。他邀崔振翊游渡白河，船到河心，把崔振靖推下河溺毙。崔振靖的书童小厮大惊失措，一并被推下河，死无对证。这桩公案，证据不足，因此只能捏造一个通敌的罪名。

    至于他不会招，那太容易了，刑部的人就是吃这行饭的，断然会把案子审好，把公文做得天衣无缝。

    想到杀父大仇得报，崔可茵忍不住哽咽。

    唐伦安慰了几句，感觉到周恒锐利如刀的眼神，他只当不知，道：“姨父大仇得报，你总算可以圆了心愿。”

    崔可茵拭了拭泪，向唐伦行礼道谢。

    唐伦大刺刺受了。周恒脸黑如锅底，道：“羊角堡情况如何，唐卿速速奏来。”

    一副公事公办的样子。

    唐伦很是不爽，心想，本大爷为你皇家善后，忙活了这大半年，你不说感谢于我，还给我脸色看？要不是看在表妹的份上，谁去理你？

    当下脸色也不好看起来。

    崔可茵感觉到殿中气氛不对，一抬头发现两个男人脸色都臭臭的，略一思忖，已经明白，道：“表兄一路奔波，着实辛苦，不知可用膳了没有？皇上该赐宴慰劳表兄才是。”

    周恒没好气地“哼”了一声，道：“羊角堡血腥气太重，皇后不如暂回安华宫吧。”

    “是啊，战场是我们男人的事，你一个小女子，听这些做什么？”唐伦也道。

    周恒狠狠剜了他一眼，周身杀气隐隐，殿中侍候的内侍只觉突然之间气温骤降，一个个不由缩了缩脖子。

    明明就是吃醋，还说什么血腥气太重？崔可茵不点破他，道：“也好，臣妾就不打扰皇上说正事了。”

    款款起身向周恒行了一礼，退出谨身殿。

    殿中侍候的内侍被周恒遣了出来，候在廊下，不知周恒和唐伦说了什么，只听见里面“嘭嘭嘭”之声大作，一刻钟后才安静下来。

    崔可茵一时心情难以平复，回安华宫后，写了崔振靖的牌位，上了三柱香，絮絮向崔振靖说了半天话，告诉他大仇已报，让他在天之灵安息。

    眼看天色已黑，最后一丝阳光隐入天边云层，周恒还没回来。崔可茵差人去谨身殿看看周恒是否还和唐伦说话，若是还在说话，打算留唐伦用膳。

    去打听消息的小宫人很快回来禀道：“小唐大人已出宫了，皇上一个人在谨身殿。”

    把自己关在谨身殿？崔可茵想了想，遣绿莹去请。

    绿莹很快回来道：“奴婢没能见到皇上。”

    连绿莹都不见？莫不是在生气？崔可茵越想越是心头火起，事涉崔振靖的大仇，他不是应该早一点过来安慰她，免得她想起伤心事吗？怎么对她端起了架子？

    “传膳吧。”崔可茵冷着脸道。

    绿莹小心翼翼道：“不等皇上回来用膳么？”

    周恒要能抽出时间，一定会回安华宫用膳，这样不等他，貌似不太好呀。

    崔可茵道：“不用。”

    他不是生气了么？那就生个够吧。

    用完膳，把乐乐哄睡，周恒还没回来。绿莹有些不安，自言自语道：“往日这个时候皇上该回来了，难道今天政务繁忙么？”

    就算政务再繁忙，周恒也会回安华宫，一边批奏折，一边陪崔可茵。夫妻俩一个批奏折，一个看书，多少个静谧的夜晚，他们都是这样度过的。今天这是怎么了？

    崔可茵并没有等周恒回来的意思，沐浴后，便吩咐铺床，歇下了。

    谨身殿中发生的事，绿莹并不清楚，她一直在殿外侯着。此时看两人这个样子，显然是在堵气，这可如何是何？

    绿莹叫过琥珀，道：“你再去一趟谨身殿，看看皇上用膳了没有？”

    琥珀去了小半个时辰才回来，道：“大总管说，皇上二更一刻才用膳，晚膳比平时吃得少了些，菜肴没怎么动过呢。”

    大总管便是欢喜了。

    绿莹急道：“你可问过大总管，皇上和皇后闹别扭，为了什么事？”

    这样不说开，一味赌气，真是急死人了。(未完待续。)