
    “皇上可愿兄长出仕为官？”崔可茵凝视周恒的眼睛，像要看透周恒的灵魂似的。

    周恒明白她的意思，道：“朕虽年轻，却也知道海纳百川的道理。只要大舅哥有能力，朕如何容不得他？你真的想多了。”

    “既然如此，请皇上为柔嘉另拣佳婿。”崔可茵起身裣衽行礼。

    周恒扶崔可茵起身，道：“传朕口谕，宣崔慕华明天谨身殿见驾。”

    这是要问崔慕华的意思了。

    崔可茵道：“谢皇上。”

    “任何时候朕都是站在你这边的，何须担心？”周恒道：“我们说好了，无论在什么情况下，你都要相信我，容我慢慢和你解释。同样的，无论在什么情况下，我也相信你，容你慢慢解释。可好？”

    崔可茵心情激荡，点头道：“好，我们说好互相信任，永不相疑。”

    两人紧紧相拥在一起。这一夜特别恩爱，自不待言。

    第二天，崔慕华见驾，参见毕，马上道：“臣才疏学浅，不堪匹配公主，求皇上另行赐婚。”

    周恒很意外，没想到他这么直接，道：“不知大舅哥属意何人？朕为你赐婚便是。”

    强扭的瓜不甜，如果崔慕华坚决不肯娶柔嘉，柔嘉嫁过去，不过多了一对怨偶而已，又如何能够幸福？

    崔慕华听说柔嘉公主对他有意，一想到她那副饥不择食的样子，差点没晕过去。一夜辗转反侧。心想拼着抗旨也要把这门婚事推了。好在周恒没有坚持，他大为感激，向周恒行礼，道：“谢皇上，只是臣一时之间，还没有属意人选，若有属意的人选，自会奏请皇上赐婚。”

    周恒点了点头，道：“此乃人生大事，还须三思。急不得。”

    想必姜氏此时急着为崔慕华把亲事定下来。

    崔慕华道：“臣遵旨。”

    他回府后马上跟姜氏商量。慢慢挑选便是。姜氏见他经此一事不再坚持待中进士后才娶亲，大为高兴，不久定下赵元琪。崔可茵听说，颇为意外。赵元琪是她为数不多的手帕交之一。这几年一直有书信往来。赵家为她的亲事也挑花了眼。赵家老太爷这个也不中意。那个也不中意，没想到最后竟会挑中崔慕华。两家放定，择了吉日。婚期定在明年。这是后话。

    柔嘉不敢去找周恒哭闹，却把这笔帐记在崔可茵头上，自此绝足不到安华宫，反而与杨氏走得近，时常在杨氏跟前说崔可茵的坏话，好在杨氏每每劝解。

    周恒得知，把柔嘉叫过来训了一顿：“不同意这门亲事的是朕，与你皇嫂何干？为何到处中伤你皇嫂？”

    柔嘉心里气苦，道：“臣妹只想找一个可心人嫁了，难道错了吗？皇兄为何对臣妹如此苛刻？”

    周恒道：“你喜欢崔家公子，人家可喜欢你？可曾对你有所表示？”

    柔嘉语塞。

    周恒把宣崔慕华亲口问了，崔慕华坚辞的事说了，道：“他一心求取功名，可没想尚公主。”

    公主自然尊贵，但在有志向有理想的士子心中，却避之不及。别的人家再不愿意，也不敢拒绝，崔家却不会这样委屈自己，自是坦言拒绝了。

    柔嘉哭出声来，道：“那臣妹的终身怎么办？”

    周恒道：“你皇嫂心里明镜似的，你好好跟她说，她自会为你挑一门好亲。”把香山一行是应崔可茵所请，旨在为她们拣婿的事说了。

    柔嘉这才明白崔可茵一番苦心，又羞又愧，道：“多谢皇兄说明，要不然我岂不是误会皇嫂了？”

    周恒道：“你知道就好，还不去向你皇嫂赔个不是？”

    柔嘉从善如流，真心实意到安华宫向崔可茵行礼，道：“臣妹想着与皇兄皇嫂到底隔了一层，不免有些担心，生怕皇嫂没有尽力。哪里想到皇嫂为着我和皇姐的婚事操碎了心呢？是我的错，还求皇嫂大人大量，不要计较。”

    崔可茵如何不知柔嘉的所做所为？只是不与她计较罢了。她要闹，便由得她闹，只把她的婚事压下。这会儿听柔嘉这么说，崔可茵道：“妹妹心大，想自己拣婿，是我多事了。”

    “嫂嫂说哪里话？”柔嘉急得眼泪快出来了，道：“若嫂嫂不肯原谅我，我这就去院中跪去，什么时候嫂嫂原谅我了，我才起来。”

    说着转身要去院中。

    崔可茵示意绿莹拉住她。

    绿莹上前笑道：“公主说哪里话，娘娘是那起子心胸狭窄的人吗？为这么一点事，就跟公主置气不成？公主快坐下，好好陪娘娘说说话。”

    柔嘉眼望崔可茵，只是看她的脸色。

    崔可茵道：“说起来，倒是我的不是，害得你们年已及笄亲事还没有着落。”

    柔嘉知道崔可茵气还没消，笑着上前抱住她的手臂，道：“嫂嫂要是还生气，打我两下，只要嫂嫂气消了，怎么着都好。”

    崔可茵没有吭声。

    绿莹对这位翻脸比翻书还快的公主很是反感，道：“公主又说错了，我家娘娘是这样的人吗？快别说这个话了。您好生回漱芳斋歇着，若有合适的人选，娘娘自会为你指婚。”

    柔嘉只是看崔可茵，指望她点一下头，把这事敲实了。

    崔可茵叹道：“俗话说，天下有三不可留，姑娘是三样之一。我留你在宫中做什么呢？你这一天天的，吃穿嚼用，呼奴唤婢，花费可是不少。”

    一句话说得屋里服侍的宫人都抿着嘴笑，绿莹道：“可不是，漱芳斋的人手真的不少呢。”

    柔嘉再不待见，也是为公主，漱芳斋中各级宫人内侍护卫加起来也有五六十人。

    这倒是实话。柔嘉有些不好意思，撒娇道：“嫂嫂这是嫌弃我了。”

    “可不是。”崔可茵淡淡道：“若有好人家，便把你嫁了。”

    “谢嫂嫂。”柔嘉欢喜道：“嫂嫂的大恩大德，妹妹没齿不忘。”

    待她告退离开，绿莹悄悄啐了一口，道：“真真没见过这样没羞没臊想嫁人的公主。”

    崔可茵道：“那几个极力讨好她的勋贵子弟是谁？”

    绿莹扳着手指道：“靖海侯家的、荣国公家的、济宁侯家的，这三位三天两头往宫里捎东西，互相比着讨好她呢。”(未完待续。)