
    这么快就有少年为她打起来了？崔可茵瞟了柔嘉一眼，没说话。

    常昭看看周恒，再看看崔可茵，见两人没有反应，心一横，捂着肚子单膝跪下道：“臣对柔嘉公主一见倾心，求皇上赐婚。”

    没办法，皇后长得再好，也是名花有主，夫君是帝国第一人。柔嘉公主活泼好动，总比像木头人一样的永宁公主好一点。任务父母可是交待下来了，无论如何都得尚一位公主。

    此言一出，不要说傅轩、方敏，有一大半的勋贵子弟脸色都变了。兄弟你太不上道了，不是应该等回京再由父母亲长出面，请媒人进宫提亲，再由皇帝赐婚吗？怎么这样就当着人家公主的面求婚了？

    方敏是荣国公方栝的侄儿。方栝没有儿子，妻妾一水儿生了七个女儿，勋贵们背后都笑称他家是七仙女，只好抱了弟弟的儿子到府教养，虽然现在没有过族谱，其实谁都清楚方栝百年之后，肯定是方敏承爵。

    方敏自小被荣国公两兄弟宠着长大，要星星不给月亮，一向嚣张跋扈，哪能受得了这气？只觉一股怒气直冲上脑，没有细想，抬腿向常昭便踢。

    皇帝皇后跟前，哪容他放肆？不待他踢到常昭面前，已有侍卫上前把他拿下。

    “臣求娶柔嘉公主，求皇上、娘娘恩准。”方敏挣扎着叫道。

    刚才柔嘉公主可是对他抛媚眼了的，公主明明对他有情。偏偏常昭这不知死活的小子要横刀夺爱，这如何能忍？

    周恒和崔可茵对视一眼，一齐望向柔嘉。

    常昭当众求婚，柔嘉惊呆了，没想到他对自己竟然是一见钟情，这么快就许下相伴终身的决定。接着芳心暗喜，有出身勋贵的男子大胆追求，还是很能说明她的魅力的，她瞬间觉得自己自信心爆棚。

    接着方敏再次动粗，被两个侍卫制住之后。还叫嚣着求婚。更是让她欣喜若狂。

    原来她的魅力并不输于崔可茵嘛。

    崔可茵一看她的脸色，便知她在想什么，不动声色道：“今天只是游玩，不涉其他。此事容后再议。”

    周恒点头。道：“皇后说得是。”

    最近崔可茵一直忙活着为两位公主说亲。只看家世。没见着本人，实是不放心。好歹是公主呢，总不能把人祸害了。所以央周恒下旨。找个机会让她见见这些少年，起码帮两位公主挑一个合适的。因此才有今天香山一行，要不然周恒哪有时间出游？

    这件事，是崔可茵主导的，周恒只是配合罢了，既然崔可茵说“容后再议”，周恒自然不会反对。

    其他勋贵见皇后没有当场允婚，大觉有机可寻，纷纷跪下道：“臣对柔嘉公主一同倾心，，求皇上、娘娘赐婚。”

    一下子香炉峰上跪倒一片。

    周恒看了看崔可茵，挑了挑眉，如今局面失控，看你如何收拾？

    崔可茵瞪了他一眼，刚要说话，永宁公主“哇”的一声哭了，捂脸掉头就跑。

    周恒忙道：“追上去保护公主。”

    可别想不开自寻短见，先把人劝回来再说。

    崔可茵沉下脸，道：“都起来吧。”

    常昭还待再说，崔可茵道：“有谁不顾两位公主的感受，难道本宫就做不得主，让这人别想尚得公主么？”

    听话的还有机会，没听话的，半丁点机会都没有。

    常昭再不情愿，也只好起身了。

    方敏等人见他起来，狠狠瞪了他一眼，跟着站起。

    很快，永宁被两个心腹宫人劝了回来。追上去保护的侍卫紧随在后，来到周恒面前，行礼无声退下。

    崔可茵过去牵住永宁的手，小声劝慰。

    谁叫她总觉得不好意思，见了勋贵子弟不是低头避开，便是干脆躲着不露面呢。永嘉懂得四处转悠，眉目传情，偏偏她要装淑女，做目不斜视状，人家自然没有看中她了。

    永宁公主哭了一会儿，自觉丢人，伏在崔可茵肩头不说话。

    崔可茵见她不再哭泣，向周恒使个眼色。

    周恒会意，道：“天色不早，摆驾回京吧。”

    众人自然领旨。

    回京途中，崔可茵与永宁同车，不停陪她说话，给她鼓气，教她些私密话儿。永宁慢慢抬起头，道：“我错失这次机会，可怎么好？”

    “那有什么关系？自有皇上和我为你做主。”崔可茵笑道：“你是长公主，哪有愁嫁的道理？只是不知哪个有福气的，得了去。”

    一句话说得永宁泪痕未干，已露出笑容。

    柔嘉却是得意非凡，一路上，收到的情诗和礼物把马车都快塞满了。那些当众求婚的勋贵子弟为讨好于她，不惜绞尽脑汁写情诗，又解下腰间玉佩，送与公主，让她有个念想。

    崔可茵得知，只是摇了摇头。

    勋贵子弟送御辇回宫，还没走出御街，便大打出手。常昭被群殴，据说伤得很重，路都走不了啦，是被小厮抬回去的。

    回到安华宫，崔可茵还在更衣，乐乐听说母亲回来了，马上走来。他已开始会连说几个字，把身子藏在屏风后，脑袋探出屏风，道：“娘，吃糕。”

    崔可茵含笑走过来，乐乐把缩在背后的小手摊开，手掌上一块玫瑰糕。他把小手伸到崔可茵面前，道：“好吃，娘吃。”

    红豆做的玫瑰糕当然好吃，崔可茵就着他的小手轻咬一口，又亲了亲他的小脸，道：“想娘了么？”

    “想。”乐乐干脆道。

    真是乖孩子。这一天见了美景，可真想他，就巴不得他也能看到那些让人如在仙境的景致。

    乐乐坚持要母亲把他手中的玫瑰糕吃完，然后挣开崔可茵，往外便跑，跑得急了，一下子摔倒。他也不哭，自己爬起来，继续往外跑。

    “这是做什么？”崔可茵奇怪极了，顾不得换了衣裳没有梳头，跟在他后面，看他要去哪里。

    乐乐跑在长长的庑廊上，刚好和周恒相遇，他一把扑进周恒怀里，道：“爹，想你。”

    因为娘亲老问他，想不想她，他估摸着爹也要问，所以先说了。

    周恒哪里知道内中的缘故，听儿子说想他了，又是心疼又是感动又是欢喜，笑得跟一朵花似的，抱着乐乐亲了又亲。

    这是通往谨身殿的路。崔可茵看着父子相亲，心里软得一塌糊涂。(未完待续。)

    PS：今天没办法加更了，两千字写了三个多小时，哭昏在电脑前啦~

    大家对情节有什么想法，尽可以说说，要不然，珂珂像扮独角戏，不知姐妹们怎么想的呢。