
    两人喝茶，一向是周恒冲泡，崔可茵只是坐着分享，从来没有动手过。这一次，她起了动手之念，手一拿起紫砂壶，才发现真的很烫。

    周恒笑眯眯从她手里接过紫砂壶，洗盅沏茶如行云流水般一气呵成，笑道：“朕就藩后，日夜担惊受怕，教我武艺的师傅便教我喝茶。他说，茶初入口苦涩，回味却甘，跟做人相似。喝了茶，知道人生多苦，便再也不怕苦了。现在想来，他大概是想找件什么东西转移朕的注意力。他喜欢喝茶，便说了这一番话。可是朕相信了。自此喜欢喝茶，好象喝了茶，便是把苦吃了，以后只剩甜似的。”

    他虽在笑，神色间却颇多无奈。

    崔可茵道：“皇上可是想念那位师傅？不如把他请到京城，让他颐养天年。”

    “你以为朕不想吗？朕即位后，便派人去寻他，可是他却躲着朕。”周恒摇头叹息，道：“若没有他，朕早就成为白骨了。”

    两人一时沉默，待得水再沸，又喝茶，崔可茵把一碟玫瑰糕放在他面前，道：“我自小喜欢吃玫瑰糕，总觉得它颜色漂亮，又软又糯。可是乳娘不肯让我多吃，说吃多了不克化。不管我怎么哭闹，都不肯让我吃个够。于是。我便偷偷注意，看丫鬟们把玫瑰糕藏在哪里，趁乳娘不在，让丫鬟帮我拿过来吃。有一次吃多了，果然不克化，害得侍候的丫鬟挨了十板子。”

    想起小时候的事。崔可茵十分怀念，道：“崔家待下人一向宽厚，从来没有责罚过下人，只有这个丫鬟被我连累，因而挨打。”

    周恒笑道：“你是不是十分过意不去？”

    崔可茵点头，道：“正是。后来她出嫁，我多给她十两银子添箱。”

    周恒拿起面前的玫瑰糕，看了一会儿，道：“你也不亏待她了，一板子一两银子呢。”

    一句话把崔可茵逗得哈哈大笑起来。这时她才明白。周恒特意过来宽慰她，不免十分感动，道：“我不仅没有帮到皇上，反而让皇上放下政务。陪伴于我。”

    周恒道：“天天处理政务。累也累死了。我不过是偷得浮生半日闲而已。说是陪伴你。其实不过是偷懒。”

    说着，吃了手里的玫瑰糕，道：“红豆做的玫瑰糕口味还是一如既往的好吃啊。”

    崔可茵笑道：“唯她做的这个味道。我才觉得好吃。”

    周恒点了点头，拿帕子拭了手，开始批奏折。

    崔可茵学着他的样子，试着泡茶，被烫了两次手指尖，总算把茶泡好，端一杯放在他面前，道：“皇上请饮茶。”

    周恒随手把手里的奏折递给她，道：“你看看。”再拿起茶盅喝了起来。

    崔可茵接过一看，却是周全弹劾新任五城兵马司指挥使黄双雁的奏折，折子中列举了黄双雁种种不法事，特别是放纵不明来历的人在城南斗殴。崔可茵心中“突”的一跳，昨晚刚抓捕任满江，发生激烈格杀，今早周全已把折子递了上来。这说明什么？

    周恒道：“御史有风闻奏事之权，如果他是道听途说，朕倒耐何不得他。不过，看他说得煞有介事，倒像亲眼目睹一样。”

    崔可茵心中一动，道：“皇上可是要宣他觐见？”

    周恒道：“不用。”接过崔可茵手里的奏折，提起朱笔，批了两行字，再拿给崔可茵看：“你看如何？”

    却是严厉斥责他无中生有的话。

    崔可茵笑容灿烂，道：“若是周全确在现场，少不得要再上折子申辩了。”

    “正是。”周恒道：“他是御史，朕爱惜羽毛，没有动他。他若与二兄勾结，意图对江山不利，难道朕就动不得他么？”

    果然是心机深沉，崔可茵笑吟吟看他。

    周恒却指了指脸颊，一副求奖励的样子。

    崔可茵笑着亲了亲他，绿莹朝宫人们使个眼色，带着宫人们退下了。

    两人一人批奏折，一人看另一人批奏折，室内静谧，时光静好。

    直到乐乐午睡醒了，跑过来找母亲，才打破暖阁的宁静。

    周全立志要做孤臣，是不可能被苗圃收买的。但任满江到京，带来的不仅有美人，还有大把的金银，他虽然东藏西躲，但在苗圃的巧妙安排下，不仅屡次逃脱，还接触了一些朝臣。这些朝臣大多职位不高，心气儿却高，常自命不凡，觉得自己怀才不遇，又对周恒任用唐天正、崔振翊等外戚不服。更有甚者，********想把女儿送进宫。

    在任满江一番封官许愿之后，还真有几人答应投靠。这些人中，有一人比较特殊，是太后杨氏的侄儿，至安帝皇后杨氏的亲哥哥杨博。

    太后主持后/宫时，杨博的父亲从一个秀才摇身一变，成了关内侯。可是侯爵并没有实权，又因为外戚的身份受百官所忌，处于不尴不尬之境。

    前几年杨博之父已逝世，由杨博继承爵位。杨氏当皇后时，他很想仗着妹妹，好好风光一把，可惜文武百官没人卖他的帐，只能在小民跟前耍威风，久而久之未免没趣。

    至安帝驾崩，周恒继位，杨氏退居西苑。他的地位更是一落千丈，而崔振翊却入了阁，风光一时无俩。

    崔振翊是外戚，按例得辞官封侯才是啊。他眼睁睁看着周恒把弹劾外戚干政的奏折留中，看着周恒把弹劾崔可茵妖媚惑主专宠误国的二十多位御史全都施了廷杖，最后挨了廷杖的更是多达两百多人，又把齐奈下到诏狱。总之只要弹劾崔可茵的，都没有好下场。

    他嫉妒得发狂，为什么同为外戚，同样嫁给皇帝，差别这么大？种种不平让他急于寻找宣泄口，所以任满江一找他，他便答应为周康效劳，条件便是事成之后，让他入阁，过一把阁老的瘾。

    崔可茵收到密报，冷笑不已，道：“就凭他，也要跟着造反？难道造反是菜场上卖菜，人人都做得么？”

    紫兰禀道：“任满江送了他两车礼物……”

    话没说完，气息先弱了。自己这边布下天罗地网到处搜他，他倒还有闲功夫在京中策反朝臣勋贵，说到底是自己无能。

    她却不知此时任满江苦不堪言，一天几次躲藏，数次只差毫厘便被紫兰的人抓住。(未完待续。)