
    第363章

    “一开口便是十万两银子？”崔可茵手指轻敲桌面，道：“先拖延他，从这个人嘴里套出京中有多少人入股他所谓的钱庄。”

    耿嬷嬷应了，自去办理。

    造反需要钱，需要很多很多钱。周康已经准备了七八年，这七八年一直暗中筹备武器，以组建护卫的名义组建军队。亲王只能有三千至五千护卫，他已招募了五六万人。可是这些远远不够。

    京城的传言苗圃已用飞鸽子传书告诉了他，并猜测周恒极有可能已经起疑。

    他希望采用对周恒下手，发动政变，夺取政权的方式篡位。所以派人在京中活动，收买朝臣。现在迫不得已，只好做举事的打算。

    他的封地在洛阳，税赋丰厚。这些年野心膨胀，也入股了很多商铺，可真要举事，这些年积攒的银子却是远远不够的。此次蒋宜随同任满江到京，本想京城乃繁花富庶之地，先以开钱庄的名义让京官们入股，只要京官们有入股的文书在他手里，以后他发动政变时便只能站在他这边。一旦他得手，周恒驾崩，他将尽快坐稳这个位子。

    没想到事情会朝最坏的方向变化，好在周康为了拉更多的官员下水，提前派蒋宜到京活动。接到苗圃的信后，他马上传书命令蒋宜加大筹集银子的力度。

    蒋宜在京郊与任满江分道扬镳，倒没被追捕。这些天一直悠哉游哉进出各级官员的府第。他的目标是京中五品以下官员，挑的是有根基，或有实权的人物。

    如果从上到下的各级官员是一座宝塔，这些五品以下的官员便是塔基，只要周康能登上那个位子，这些官员便能迅速保证京城不致动荡。

    在周康看来，京城是他的，百姓也是他的，怎愿看京城动荡？

    蒋宜进京前，便对京城的情况有所了解。如果不是造反像个无底洞。银子永远填不满，周康给他筹集的时间又短，他并不想打富盛楼的主意。

    富盛楼是京城第一大银楼，有传言说跟皇后娘娘有些瓜葛。更有传言说是皇后娘家。清河崔家的产业。他不想找富盛楼的理由却不是这个。传言毕竟不能当真。让他忌惮的，是富盛楼的孟掌柜，这人在商贾中是出了名的精明。不过若能说服他。一定钱财滚滚，因为他在商贾中一呼百应。

    蒋宜答应分给蒋氏一些好处，以兄妹相称，把他引荐与孟掌柜。

    新法提高商贾的地位，商贾能穿绸缎了，孟掌柜一身行头比五品京官还气派。

    身为掌柜，却把东家的光芒都夺了，这个人一定不简单。蒋宜心想。

    果然，孟掌柜一下子起了疑心。

    蒋宜也知道十万两不是一个小数目，所以很有耐心。倒是蒋氏听到从蒋宜薄薄的嘴唇里吐出：“十万两。”三个字，差点没晕过去。

    十万两白花花的银子啊！这得运多少车？

    孟掌柜眼睛都没眨一下，道：“这可不是小数目，老朽做不了主，需请东家示下。只是敝店东家多位，一时之间倒不能立刻答复蒋掌柜了。”

    孟掌柜人老成精，知道有蹊跷，先把他们稳住，又虚构了多位东家，为拖延时间找到合理的借口。

    蒋宜初到京城，收集的资料再详细，还是有些不到位。听说富盛楼有多位东家，不禁恍然。难怪富盛楼能在短短不到十年的时间内异军突起，把百年银楼四季锦压得喘不过气来。

    当下十分爽快地答应了，说好三天后再来拜访。

    从富盛楼出来，两人便去四季锦。如今事情紧急，只能先从这些大财团入手了。

    很快三天到了，蒋氏和蒋宜再次来到富盛楼，得到的答复自然是东家们多数心存疑虑。孟掌柜理所当然要求蒋宜出示筹备中的银庄的情况，以及询问京中到底有多少同行入股，就算没有同行也好，哪怕是稍为有名的商贾，只要能让他说服各位东家就行。

    蒋宜没有疑心，提了几个自认为有分量的官员，和两个名闻京城的员外。

    孟堂柜很是为难，道：“蒋掌柜，你说的都是五品以下的官员，能济得什么事？还有城东开绸缎庄的王员外，城北药材铺老板陈员外，这些，能跟我们富盛楼比吗？不够看啊。”

    蒋宜耐心解释道：“孟掌柜，你可别看这几位都是五、六品的官员。他们官虽然小，却是世家。这位田翰林虽然只有七品，却是家族中累世有人为官，周员外郎虽然只入了一股，却是周御史的同胞兄弟，意义非凡啊。这些人都不简单。”

    崔可茵得知周全的弟弟，员外郎周轩给了蒋宜五千两银子，当即怒了。

    自周恒即位，她成为皇后以来，周全便一直在找他们夫妻俩的麻烦，天天除了弹劾还是弹劾。现在自家弟弟却与周康勾结在一起，这说明什么？

    “周全呢？可有入股？”这句话崔可茵是从牙缝里嘣出来的。

    耿嬷嬷倒是问了，孟掌柜道：“姓蒋的说，周御史并没有入股，这件事他并不知情，周员外郎不敢去找他。还说周御史穷得叮当响，哪里有钱呢。”

    一股五千两，周全全部家当连五十两都没有呢。

    崔可茵哼了一声，如果不是为了不打草惊蛇，她一定让周恒把周全抓进大牢。

    耿嬷嬷道：“娘娘，如今那姓蒋的天天催着孟掌柜要回复，您看这事，怎么办才好？”

    “以多位东家反对为由拒绝他便是。”崔可茵道。

    蒋宜已落入密探的视线，崔可茵担心的是，除了任满江和蒋宜，还有多少周康派来的人在京城活动。这些人只要换了平民百姓的衣裳，密探便无从分辩。为了京城的治安，为了不致于人心惶惶，所有的密探都只能在暗中行动。

    周恒要的是周康明刀明枪的造反，可不是满京城到处都是间谍，刺探军情，拉拢官员，甚至对税赋贡献突出的商贾下手。

    周恒正是敏锐地意识到商贾的力量，新法才提升商贾的地位到与农民相同的地步。这么一来，商贾有钱又有地位，积极性将更高。长此以往，百姓富足，国家强盛将指日可待。

    现在蒋宜居然对商贾下手，以办钱庄的方式把商贾绑上周康的战车，是可忍执不可忍受！

    于是，在京城快活没多久的蒋宜很快被关进一间阴暗的牢房。(未完待续。)