
    周恒放下朱笔，揉了揉发酸的手腕，端起茶盅要喝，发现茶凉了，重新把茶盅放下。欢喜忙把沏好的茶递上，道：“皇上，夜深了，您也该歇一歇了。”

    想必皇后等急了，已经两次差人过来探听消息啦。

    周恒嗯了一声，接过茶，喝了两口，站了起来。

    谨身殿后殿是皇帝的寝室，一直有人打理，不过周恒从来没在谨身殿歇过。看他走向后殿，欢喜怔了怔，追上去，道：“皇上？”

    周恒脚步不停，来到寝室，坐在床沿上。

    先前他是很生气，但静下心开始批奏折后，他的气便渐渐消了。可是崔可茵竟然让绿莹过来问唐伦走了没有。在她心里，唐伦竟然比他还重要。真是岂有此理！周恒这下子动了真火了。

    躺在床榻上，只觉咯得慌，用手摸了摸，身下是柔软的锦褥，可是背却被咯得生疼。周恒翻身坐起，把锦褥翻了起来，褥下什么也没有。再躺下，还是咯得慌。

    “欢喜，看看这是怎么了？”周恒唤过欢喜，指了指锦褥。

    欢喜把锦褥整张拿起来抖开，褥里什么也没有。

    “皇上……”欢喜为难了，他也不知道怎么办好。

    周恒让他把锦褥铺好：“算了，你退下吧。”

    安华宫里，崔可茵静静躺在床上，只觉外头风呼呼地响。以前在清河时，冬天有时候风也挺大的。进京后，冬天更是冰天雪地，寒风呼呼的。可她从没有如这一刻般感觉到风声这么响。屋里少了一个人，便觉得宽敞很多，冷清很多。

    她闭上眼，努力让自己快点睡。可是意识却越来越清晰，直到轻轻的脚步声传来。

    昏暗的油灯把一个男人长长的影子投在屏风上，周恒轻手轻脚走了进来。这半宿，没有崔可茵躺在身边，他实在睡不着。

    床帷低垂。崔可茵睡了么？他的动作更轻柔了。也没要宫人侍候更衣，自己轻手轻脚脱下袍服，上了床。

    崔可茵双眼紧闭，长长的睫毛在脸上投下一片阴影。呼吸平稳。果真睡了。周恒心里有些失落。她真的狠心至此么？真的一点不挂念他？

    崔可茵感觉到周恒在身边躺下，拉过锦被盖了。她微微张开一道眼缝，只见周恒直挺挺躺着。双眼睁得大大的，望着帷帐，不知在想什么，那个样子，说不出的可爱。崔可茵微微勾了勾唇角，笑了。

    轻微的气息让周恒的心立刻活转过来，侧头刚好对上崔可茵的脸，唇边的笑还来不及隐去。

    周恒无声地笑了，他就说嘛，她怎么会一点不关心他呢。

    “朕饿了。”周恒干巴巴道。

    这是找借口和她说话吗？崔可茵试探着道：“皇上可要用些宵夜？”

    安华宫有一个小厨房，夜里灶上的火没有熄，若周恒批奏折太晚，崔可茵会吩咐灶上做些宵夜，两人用了宵夜才歇下。

    周恒双眼一亮，道：“灶上的火没有熄么？”

    难道她一直等他回来么？

    “没有呢。”崔可因说着坐了起来，扬声道：“绿莹，把宵夜端上来。”

    寝室隔壁有一个小房间，是值夜的宫人歇息的地方。今晚是绿莹轮值。

    绿莹一直挂心两人，躺在床上并没有睡，听到崔可茵吩咐，忙爬起来，披了外衣，走到门口，道：“娘娘要用宵夜么？”

    她刚才听到脚步声了，想来皇帝回来了，因而没有进寝室。

    “传宵夜吧。”崔可茵说着，从床尾下了床，披上外衣，走了出去。

    周恒也跟着坐起来，走到外室，坐在崔可茵对面，道：“今晚的宵夜是什么？”

    这是没话找话说么？崔可茵道：“炖了只鸡，皇上要是饿了，让她们下碗面条吧。”

    也不知晚膳吃了多少。看你能装到什么时候。

    周恒晚饭其实没吃饱，崔可茵没在身边一起吃，好象少了什么，饭菜也不香了，草草拨拉半碗饭便放下筷子。

    “也好。”

    一碗热腾腾的面条很快端上来，面条上还有一只鸡腿。

    周恒看崔可茵那碗，只有一只鸡腿，半碗汤。

    “朕其实不太饿。”周恒把碗里的鸡腿夹到崔可茵碗里，道：“这么一大碗，吃不下，你替我吃一些吧。”

    还装。崔可茵道：“臣妾这里也有一只呢。”

    堂堂皇帝皇后，为谁多吃一只鸡腿推来让去的，有意思吗？

    周恒不理，坚持把鸡腿放在崔可茵碗里，吃起了面条。

    一碗热面条下肚，最主要的是，身边那个可人儿还在斯斯文文地吃鸡腿，就像下午什么都没有发生一样。周恒觉得熨贴极了，一晚上的不对劲都消失于无形之中。

    “再来一碗。”周恒放下碗筷道。

    崔可茵慢慢吃着鸡腿，两条只腿吃了一只半，剩下半只实在吃不下，于是一筷子夹到周恒碗里去。

    周恒眼里笑意藏都藏不住，道：“饱了？”

    “嗯。”

    “也是哦，大晚上的，不能吃太多。”周恒说着，把半只鸡腿吃了，第二碗鸡汤面也端上来了。

    周恒夹了两条面条到崔可茵嘴边，道：“这面条不错，有嚼劲，你尝尝。”

    崔要茵略一犹豫，就着他的手把面条吃了。

    周恒一下子眉开眼笑。

    第二碗面条吃了半碗，他觉得有点饱了，放下筷子，道：“收拾歇了吧。”

    绿莹把碗筷收拾下去，崔可茵默默躺在床上，闭上眼睛。

    周恒凑了过去，道：“刚吃完，怎么能睡呢，不如我们说说话？”

    有她在身边才是他想过的日子，过惯了的日子嘛。周恒心情极是愉快，早忘了刚才赌气不理崔可茵的事了。

    崔可茵没吭声。

    周恒轻轻推了推她，道：“别睡嘛。”

    才不信这么一小会儿，她能睡着。

    崔可茵依然没理他。

    “小茵茵――”周恒腻声道：“陪我说说话嘛。”

    崔可茵翻了个身，用后背对他。这下子，周恒终于觉得不对了，莫不是他不生气了，她还生气么？

    周恒脸上的笑容渐渐淡了，语气也冷了很多：“朕命你起来陪朕说话。”

    崔可茵不仅不理他，还打起呼噜。

    她还会打呼噜！周恒气笑了。(未完待续。)