
    珍珠一路小跑进来，绿莹见了，斥道：“做什么？连路都不会好好走了么？”

    宫里规矩多，珍珠个性活泼，一不小心便本性毕露，难免受绿莹斥责。她早就习惯了，伸伸舌头扮个鬼脸，笑眯眯行礼道：“娘娘，那些文官聚在金水桥边商议，好象说没地方去呢。”

    崔可茵微微一笑，道：“他们来来去去就只这一招，还能怎样？”

    不过是搞些静坐之类的事吓唬人罢了，能成得什么事！

    绿莹却有些担心，道：“若是这些人天天静坐，不拘是在左顺门还是丽华门，或是别的什么地方，可如何是好？”

    这件事，终须有个了局才行，要不然，终归是隐患。

    崔可茵道：“不用理他们。”

    果然，不久内侍来报，文官们各自散去。可到下午，又传来国子监学生堵住御街的消息。他们自带毡毯，在御街四散而坐，有人高呼要皇帝释放齐奈云云。国子监司业方文忠出现在学生们中间，说了几句话，学生们答应离开，可不知怎么的，却有一个学生在走动中掉落护城河。这天寒地冻的，水面结了一尺多厚的冰，掉落河面原没什么事，不知为何这位学生却死了。

    既然死了人，便不能善罢了。学生们顿时义愤填膺，情绪一时失控，除了集体在冒着寒风在御街大声号哭之外，还有极个别人不知从哪摸了瓦片，藏在人群中。窥御林军军士不注意，便把瓦片往军士身上扔。

    有两个军士被砸中，头破血流。御林军统领华世勋大怒，命抬了梯子来，站在高处，俯瞰全场。

    夜色渐渐笼罩御街，寒风呼啸中，一块瓦片朝高站梯上，有如靶子的华世勋飞去。

    华世勋先不理瓦片，整个人如大鸟般飞起。直扑向围拢在一起的十几个学生。在这十几个学生的惊叫怒骂声中，如老鹰抓小鸡般抓起一个青年，把他掼在地上，喝道：“抓起来。严刑拷问。”

    青年的同伴大惊。不顾一切冲上。都被军士的长枪挡住了。

    华世勋一双鹰眼比铺天盖地的寒风还冷，青年的同伴缩了缩脖子，退后两步。

    “他是鞑靼奸细。向本官投掷瓦片，难道本官拿不得一个奸细么？你们为他出头，难道同为鞑靼奸细？要都是鞑靼奸细，难道本官就捉拿不得你们么？”华世勋说一句，进一步，青年的同伴步步后退。

    眼看他如此凶狠，青年的同伴可不敢当他说笑。一个长相清秀的青年吓得腿都软了，只觉得自己随时都会晕倒，偏壮着胆子道：“我等乃是国子监的学生，怎么会是鞑靼那些野人的奸细？大人休要血口喷人。”

    华世勋有些意外，不免多看了他一眼，道：“既然不是奸细，那便早点回去，难道要在这里冻成冰条么？”

    谁不知道京城的冬天滴水成冰，夜里要没有地龙或是炭盆取暖，在屋里也能活活冻死？何况在这前有护城河，后无挡风之所的御街？那刺骨的寒风跟箭似的，直往人身子里钻，穿多少衣服都没用。

    学生们身子早冻僵了，脸也僵硬得不像自己的，但还是没有一个人离开。

    投掷瓦片的学生被抓了一个，余者再不敢轻举妄动了。

    眼看伸手不见五指，华世勋命军士们点燃火把，既可照亮，又可取暖。至于那些学生，却是不敢让他们烧柴取暖的，生怕他们中有心怀不轨者趁机放火。

    事情发展到这一步，只能是有人趁机作乱了。崔可茵想起周康的野心，周恒又刚刚颁布新政，便有些担心，来到谨身殿想瞧瞧周恒在做什么。

    谨身殿外静悄悄的一如往日，她刚来到门口，不知从哪里冒出一个小内侍，恭谨地道：“娘娘里面请，奴才这就去禀报。”

    崔可茵点了点头，随他到偏殿等候。

    很快，明月过来了，行礼道：“参见娘娘。只怕皇上一时半会的，不能见您。您且等会儿。”

    崔可茵道：“皇上做什么呢？”

    明月道：“皇上和唐大人、崔大人、顾大人商议政事呢。”

    唐伦没在？崔可茵颇为意外地问：“小唐大人呢？”

    “奴才不知。”明月含笑道：“娘娘请坐，奴才这就上茶。”

    他是周恒身边的红人，平日哪个大臣不对他多多客气？这时却巴巴地跑去端了茶和点心，放在崔可茵身边的几案上，恭恭敬敬道：“这点心自然没有红豆姐姐做的好吃，娘娘将就着尝尝。”

    他情意殷殷，崔可茵便拿了一块，送到嘴边，咬了一口，道：“不错。你忙你的去吧，不用在这里侍候。”

    明月道：“奴才禀了皇上，皇上命奴才在这里侍候，娘娘有什么事尽管吩咐。”

    崔可茵顿时明白，周恒一时半会儿出不来了，才派明月给她差遣。

    等了约摸一刻钟的光景，只见唐伦身着夹棉直裰，身披斗蓬，步履匆匆而来，被内侍引进殿中去了。

    又不停有内侍或拿奏折，或拿书信，进出殿中。

    崔可茵见周恒忙着处理政务，不想再打扰于他，唤过一直垂手候在角落里的明月，道：“你禀报皇上一声，本宫先回去了。”

    明月道：“娘娘有话不妨让奴才代为转达。”

    崔可茵未出嫁之前，周恒为联络方便，曾派他乔装改扮去杏林胡同当小厮，算是崔可茵半个奴才，因而对崔可茵份外亲近。

    崔可茵摇了摇头，道：“我没什么事，就是过来看看。”

    说话间，只见一道人影闪身进来，明月识趣地恭身退下。

    周恒带进一股冷风，道：“你怎么来了？”

    “来瞧瞧你，晚膳可吃了么？”崔可茵绽开笑脸，迎了上去。

    周恒有些意外，道：“你带了饭菜来么？我倒忘了饿了。”

    是带了饭菜来，因为担心从安华宫走来凉了，所以装菜的匣子都是两层，上层装菜，下层是滚汤的开水，用以保持温度。

    揭开一层层匣子，菜肴的香气引得周恒食指大动。

    看周恒吃得欢畅，崔可茵一颗心算是放回原位了，待他吃完，才问：“学生们闹事，不妨事么？”(未完待续。)