
    崔可茵躺了半天，见周恒没有再涎着脸凑过来，以为他睡了，刚想偷窥，突然脚底痒痒的。她急忙把脚一缩，脚踝却被紧紧抓住。

    周恒握住她的脚踝，不停轻搔她的脚底。

    这人真是太可恶了。崔可茵又气又急，抬起另一条腿，朝他踢去。

    腿刚抬起来，脚便被捉住。周恒笑道：“可还睡得着么？”

    做了两三年夫妻，他如何不知她最怕痒了？

    崔可茵二话不说，马上呜呜哭了起来，道：“你欺负我，就会欺负我，呜呜呜。”

    哭了？周恒得意的表情还停在脸上，整个人却呆住了。他从没想过崔可茵有会哭的一天，焦灼之下，忙放开她的脚踝，把她抱进怀里，道：“弄疼你了么？”

    一阵吃吃的笑声自他怀里传来，随即他被推开。崔可茵似笑非笑瞟着他，道：“知道弄疼我就好。”

    装的！周恒一下子扑了过去。

    只见床帐乱摇，间或传来女子短促的惊呼声，间或传来男子低低的笑声。声音时断时续，不知不觉变成男子粗重的喘气声，女子婉转的呻/吟/声。床帐如海上的小舟，在狂风暴雨中急剧摇动。良久，声音渐渐低了下去。

    外面传来五更的梆子声，欢喜准时在门外道：“皇上，该上朝了。”

    周恒吻着崔可茵的耳朵道：“等朕下朝回来，再收拾你。”

    一番畅快淋漓的恩爱。把从下午积蓄到现在的怒气都发泄出来了。他只觉得神清气爽，浑身舒泰。

    崔可茵伏在他胸前，只是急喘，听他这么说，狠狠咬了他一口。

    周恒吃痛，无声地笑了，道：“等我回来，再找你算帐。”

    欢喜在外面又唤了一声。

    “知道了。”周恒说着，亲了亲崔可茵的额头，道：“你睡吧。我去上朝了。”

    每次崔可茵都被折腾得滩软无力。周恒爱惜她，让她不用起身侍候更衣。今天情况又有不同，两人角力，最后当然是周恒赢了。崔可茵先前奋力抗争。花了好大力气。周恒的动作又用力了些。此时除了喘气，连话都说不出来了。

    这混蛋，竟一点体谅之心都没有。也不安慰她一声，看他下朝回来，如何收拾他。崔可茵发了一通狠，不知不觉沉沉睡去。

    群臣见周恒心情甚好，以为羊角堡之事终于了结，至安帝留下的手尾总算处理好，从今后翻开新的篇章，因而皇帝高兴。哪里想到，皇帝高兴，是因为在床榻上赢了呢？

    今天早朝的事儿比较多，周恒处理完，已近午时。他看了看沙漏，想快些回安华宫和崔可茵“算帐”，没想到唐天正有本要奏，却是收到齐王周茂请求进京祭拜至安帝的折子。

    周恒要削藩，他是反对的，这些天想来想去，越想越觉得应该安抚，不要冒险。昨天接到周茂的折子，他觉得这是个好机会，不如宣楚王、齐王进京敲打敲打，让他们知道厉害，有了臣服之心，也就是了。

    周恒一看奏折，脸便沉了下来。周康先前曾上折子请求进京祭拜至安帝，被他拒绝后，私自离开洛阳，要不是曾先大兵压顶，他早就在京城蹦达了。

    现在周茂又上奏折，摆明了和周康串通好的，有什么好议？直接让他跟周康一样，在封地设坛祭拜就是了。

    唐天正娓娓而谈，请求皇帝准楚王、齐王进祭拜至安帝。

    周恒气得不轻，道：“此事容后再议，退朝。”

    不待唐天正说话，起身离开御座，走了。

    群臣躬身恭送圣驾。

    唐天正呆在当场，怎么皇帝就是不明白他的苦心呢？

    周恒特准唐伦参加今天的朝会，他呈上要追封的官员名单，周恒准了。他见同僚们散去，父亲还怔怔站在原地，过去拉他，道：“爹，先回去吧。”

    再没有人比他更了解周康的野心了，让两人进京，又没有罪名拘禁他们，岂不是让他们进京探听虚实，寻机逼宫？真要是进了京没有危险，下旨让他们来，他们还不敢来呢。

    唐天正见是儿子，长叹一声，和他一起出了崇政殿，看看左右无人，小声要把周恒的意思说了。刚提了个头，唐伦便道：“这件事我早就知道了。”

    唐天正讶异极了。什么时候儿子比他这个首辅大臣更能参与机密政事？

    “回去说吧。”唐伦道。

    宫里耳目太多，说话真的不方便，一不小心便隔墙有耳。

    两人刚走到金水桥边，小内侍追上来道：“小唐大人请留步。皇上口谕，宣小唐大人谨身殿见驾。”

    唐伦无奈，只好和父亲约好晚上回府再谈。他身为首辅，应该站在周恒这一边。

    周恒很快平复心情，宣唐伦和孟先生去谨身殿商议。

    “当今之计，唯有逼他造反。”唐伦一针见血道：“只有他反了，我们才能举兵平叛，要不然皇上难堵天下悠悠之口。”

    刚刚即位没有半年，便对至亲兄长下手，传出去，一个残害杀戮至亲骨肉的名声是少不了。只有逼他们反，朝廷以堂堂王师平叛，周恒才占了大义。

    周恒点头道：“朕也作此想，唐卿可有妙计？”

    唐伦闭目思忖片刻，道：“臣献上连环计，保准楚王必反。”

    低声把计谋说了。

    孟先生抚掌称妙，又把唐伦计策中的几处细节完善了，道：“皇上只须静等楚王忍耐不住，反了即可。”

    三人一齐大笑起来。

    当晚唐伦回府，拣能说的说与唐天正听。唐天正才知端详，恍然大悟之际，又不免气闷，堂堂首辅，得闻机密居然不及儿子。

    唐伦看他脸色便知他心意，笑道：“唐家后继有人，父亲该高兴才是。”

    因抚恤羊角堡罹难者有功，周恒已升唐伦为吏部郎中，正五品，从七品翰林升为五品郎中，算是连升四级了。十九岁的郎中本朝中绝无仅有，说他前程似锦实不为过。

    一句话说得唐天正老怀大慰，笑骂道：“要说唐家后继有人，也得你这小子肯成亲才成。我一把年纪，天天盼着抱孙子，盼得胡子都白了。”

    “哪里白了？我看看。”唐伦嬉皮笑脸。(未完待续。)