
    绿莹道：“遍寻不见小唐大人，不知他可是回府了，奴婢已差人去四条胡同宣啦。”

    崔可茵只是看她，直看得她低下了头，不敢与崔可茵对视。

    既然说宣，自然是遗人去四条胡同，怎么现在才遣人去？崔可茵慢慢道：“发生什么事？”

    绿莹见瞒不过，苦笑道：“实是遍寻不见，早上天色昏暗，风雪又大，只知道他把学生们劝回去，并没有人瞧见他去了哪里。”

    崔可茵不以为意，道：“那便算了，以后再问他便是。”

    绿莹不敢说担心他被人趁乱暗害，只能退出去，悄悄吩咐内侍到处寻找。

    今天的早朝大臣们都没什么事启奏，因而很快散朝。周恒刚迈进谨身殿，便听两个内侍悄声谈论安华宫到处寻找唐伦的事。

    周恒早上的酸劲儿还没过去呢，这时心里更是不舒服，懒洋洋坐了，让欢喜把那两个内侍叫进来，道：“你们叽叽喳喳说些什么呢？”

    两个内侍平时哪能近到皇帝身边？这是被唤进来，当即打叠精神，把安华宫的宫人如何到处寻找唐伦的事添油加醋说了。其实绿莹只是交待几个跑腿的内侍去御街和护城河边看看，到了他们嘴里，却变成大批的宫人内侍在宫中四处寻找，闹得人仰马翻。

    周恒越听脸色越沉，到最后挥手制止两个内侍，对欢喜道：“你去瞧瞧，到底怎么回事。”

    欢喜也觉得情况不对。先别说皇后主持后/宫，要找个人何用这样大张旗鼓？就是真的大张旗鼓找了，又如何有内侍敢私下议论？而且，唐伦是外臣，与皇后又是青梅竹马，情谊非比寻常，这两个内侍趁着周恒回来时故意议论此事，实是用心险恶。

    可是谨身殿侍候的人是从晋王府带过来的，是周恒的心腹，断然不可能被收买。

    他领旨出了正殿。先让人把这两个内侍关起来。着人看守，再去查安华宫遍寻唐伦之事。

    崔可茵早把这件事丢开，陪乐乐玩耍，又教他识字。

    近午时。有人来报绿莹。曾经在西华门瞧见唐伦被人搀扶上车。看他的样子，像是喝醉了，脚步踉跄。无法自己行走。

    绿莹得到唐伦的消息，先是一喜，接着一忧，什么人敢把唐伦灌醉呢？大臣们五更上朝，跟今已两三个时辰，宫禁森严，有什么地方能让他喝两三个时辰的酒？

    她忙拨了两拨人手，一拨继续去查唐伦在何处喝酒，一拨赶去四条胡同看唐伦是否回府。自己赶去向崔可茵禀报。

    崔可茵握着乐乐的手教他写字，听说唐伦找到了，刚要宣他进宫，又听说他醉酒，奇怪地道：“他和谁一起喝酒？”

    “奴婢不知，已经让人去查了。”绿莹叹道：“小唐大人没事就好，奴婢一直担心，有人欲剩机对他不利。”

    崔可茵抬头看她，道：“怎么会？五果武功强得很呢。”

    别看他时常带在身边的小厮五果年纪幼小，身板单薄，却身有绝世武功。要没有五果贴身保护，他去羊角堡，崔可茵哪会不担心？

    绿莹却不知道五果身有武功，听崔可茵这么说，很是意外。想到自己白担了这半天心，不好意思地道：“是奴婢多虑了。”

    崔可茵看她放松下来的神情，再结合这半天她眼眶发红的样子，似有所悟。

    “既然他醉酒，便别宣他进宫了，让他歇着吧。”崔可茵说着，低头看向乐乐所写的字。没想到她松开握乐乐写字的小手，说这么两句话的功夫，乐乐自己把刚学的两个字写好了，见她说完话，便指给她看：“母后，看。”

    “乐乐真聪明。”她夸奖了他一句，道：“再写一遍，就可以吃点心了。”

    乐乐欢呼一声，重新抽过一张宣纸，铺平了，认真写起来。

    这一次，崔可茵没有再握他的手，只是坐在他身边认真看他一丝不苟地落笔，小小年纪一笔一划，写得似模似样。

    绿莹见崔可茵对唐伦的事不怎么上心，埋怨道：“娘娘，您就不差人去四条胡同瞧瞧吗？饮酒伤身，何况喝醉？再说，也不知他跟什么人喝酒，在哪里喝酒，宫禁之中，又如何能胡乱喝酒呢？”

    她的神情满满的全是关切。

    崔可茵笑了起来，道：“好，你遣人去问吧。”

    绿莹早遣人出宫了，这会儿只怕人早到了四条胡同。她要的不过是崔可茵关心一下唐伦，听崔可茵这么说，才露出笑容，道：“奴婢就知道娘娘会这么说的，已经遣人去啦。想必姜夫人担心得很，也不知会不会进宫瞧瞧娘娘。”

    一大早的，儿子在宫中喝醉了，做母亲的哪有不担心之理？

    崔可茵看她的眼神越发奇怪，似乎想说什么，最后却什么也没有说。

    欢喜很快把事情查清楚回禀周恒，道：“娘娘确实有宣小唐大人进宫，只是小唐大人在华大人班房处饮酒，不曾奉召。这件事不知为何会被别有用心的人利用，奴才已让人拷问那两个多嘴多舌的内侍。”

    周恒一副若有所思的样子，道：“摆驾安华宫。”

    欢喜心里惴惴，只得去传御辇。

    周恒政事不太忙，没有召见大臣时，常回安华宫用午膳，崔可茵并不觉有异，牵了乐乐的手一起迎出来，行礼道：“臣妾参见皇上。”

    说着，仔细看他的脸色。

    周恒心里冷笑，入内在在罗汉床上坐了，朝乐乐招手，道：“来父皇这边。”

    乐乐乖巧地走过来，爬上他的腿，道：“父皇吃糕。”

    他说着，转头去寻翡翠，问她要糕点。

    翡翠向周恒行礼，意示询问。

    周恒笑拧乐乐的小脸，道：“成天只顾吃，什么时候能懂事啊。”

    崔可茵道：“皇上怎能这么说？乐乐学会五个字，臣妾才准他吃点心，他不过吃了半块，您便来了。他好心请您吃点心，哪能说他成天只顾吃呢？”

    如果是往日，周恒一定向她赔不是，可现在，他心里却一股怒气翻腾不休，虽然没有在面上表现出来，到底是气难平。

    在屋里服侍的宫人突然感到窒息，似有一股无形的压力压得她们喘不过气来，只想去外面呼吸冰冷又新鲜的空气。(未完待续。)