
    周恒一如既往准时回到安华宫，柔嘉做天真状，抢在崔可茵前头扑了过去，欢欢喜喜叫道：“皇兄。”

    周恒眉头微微蹙了一下，没有理她。

    崔可茵脸色一沉，行礼道：“臣妾参见皇上。”

    周恒上前扶起，问崔可茵：“柔嘉怎么在这儿？”

    崔可茵道：“妹妹有话跟皇上说。臣妾退下，皇上和妹妹好好叙叙。”

    “说的什么话。”周恒牵着崔可茵的手在罗汉床上坐了，道：“有什么事无须避你嫂嫂，说吧。”

    柔嘉一直跟在两人身后，见周恒正眼没看她一下，一双眼睛一刻没离开崔可茵，心里很是不乐意。不过想想到底不是一母同胞的兄妹，还是强忍着没有发作，道：“臣妹求皇兄赐婚，把臣妹许给嫂嫂的兄长。”

    周恒没听明白：“什么意思？”

    “臣妹对崔公子一见倾心，求皇兄成全。”这句话，柔嘉练了两天啦，现在说起来，一点都不难。

    周恒奇怪地看了她一眼，道：“你看上朕的大舅哥了？”

    柔嘉连连点头，道：“求皇兄成全。”

    看周恒的表情便知崔可茵果然信守承诺，没有提前告诉他，她很是满意，不免感激地看了崔可茵一眼。

    周恒也看崔可茵，道：“这件事，你知道吗？”

    崔可茵老老实实道：“知道，妹妹昨天告诉我了。她要亲眼求皇上赐婚。让我别掺和呢。”

    “胆子可真大。你一个姑娘家，就这么说喜欢一位男子？”周恒道：“教养嬷嬷是怎么教你的？难道你不懂这事须由你嫂嫂做主吗？”

    崔可茵道：“皇上言重了，一边是妹妹，一边是臣妾的哥哥，手心手背都是肉，臣妾还是避开的好。”

    一个非要嫁，一个肯定是不肯娶的，谁掺和谁两边不是人。所以，在这件事上，崔可茵是坚决避开的。

    柔嘉没有不尊重崔可茵的意思让周恒脸色稍微和缓一些。道：“这件事。待朕和你嫂嫂商议后再做决定。”

    “嫂嫂一定是同意的。”柔嘉见周恒没有直接拒绝，高高兴兴地行礼告退了。

    周恒没有问崔可茵的意思，先传膳，用了膳后。又和乐乐玩了一会儿。看乐乐玩累了。哄他睡了，再和崔可茵坐下喝茶。

    崔可茵见他今天很有空闲的样子，道：“皇上今天政务不忙么？”

    “每天要处理的政务只有更多。断然没有少的，哪会不忙？只是再忙也要陪乐乐呀。”周恒说着，修长的手指洗盅烫盅。他的手指修长干净白哲，动起来如一朵花似的。崔可茵看得移不开眼睛。

    周恒微微一笑，最爱看她这样看他的眼神了，要不然为什么他越来越喜欢喝茶了呢？

    “柔嘉的事，你怎么看？”

    崔可茵反问：“皇上怎么看？”

    他难道不知道崔慕华一心求取功名吗？

    周恒先洗了茶盅，泡了茶，茶香从茶盅弥漫开来，香气扑鼻。他把一盅茶放在崔可茵面前，再慢条斯理道：“朕觉得，这件事未尝不可。”

    崔可茵抬眼看他的脸，道：“皇上？”

    他是无意培养崔慕华还是担心崔家坐大？要这么说，他又何必对唐伦极是欣赏呢？唐伦可是她的表兄，也算外戚。

    看崔可茵瞪大了眼，周恒道：“柔嘉野性难训，崔家又是书香门第，能嫁入崔家，受书香熏陶最好不过了。”

    “皇上这话欠妥当，柔嘉做为崔家妇真的合适吗？大伯母对媳妇的要求可是很高的，只怕柔嘉未必合她的意。”崔可茵说得急了，声音有些尖锐。

    周恒道：“无妨，柔嘉跟皇姐一样另外开府便是。”

    “不行！”崔可茵断然拒绝，道：“大哥是长子，哪能不承欢膝下而另外开府？大伯父只有这么一根独苗，他们另外开府，大伯父晚年岂不凄凉？”

    这是一位明君该做的事吗？

    周恒斟酌道：“那让大伯母调教柔嘉，教好了再娶入崔家好了。”

    崔可茵气结，背过身去不理他。

    周恒摸了摸鼻子，把她面前的茶喝了，凑过去，道：“那你要朕怎么样嘛？”

    崔可茵没想到他凑了过来，一个转身，两人的鼻子差点撞上。

    “你要真在乎我的想法，就不允这门亲事，不要赐婚。”崔可茵嘟着嘴道。

    两人相识相爱一起生活这么多年，这还是崔可茵第一次向他提要求呢。周恒真的很想答应她，但很快克制心神，违心道：“彼此知根知底，实是一门好亲。”

    崔可茵气急，甩脸走了。

    周恒望着她离开的背影，沉默了。

    崔可茵回了寝室，见周恒没有追过来，很快确定他是故意的，意在削弱崔家的势力。他到底还是起了猜忌之心哪。

    周恒喝了两盅茶才过来，见崔可茵手托香腮发呆，在她身边坐了，道：“是不是担心尚了公主无法入仕？这个容易，朕废掉这条祖宗成法便是。”

    “祖宗成法哪有那么容易废除？你不要欺骗我。”崔可茵眼皮也没抬。

    周恒道：“不骗你。朕一直想整顿朝纲，这几个月只是把王哲留下来的人清除出去，很多不合时宜的规矩却还一直留着。朕这些天一直忙这个，想把这些规矩废掉呢。不如拿驸马不能参政这一条开刀，如何？”

    看他说得熬有回事，崔可茵还真认真想了一下，道：“不妥，你这样做，阻力一定很大，如今内有楚王伺机而动，外有曾先虎视眈眈，我们如何能轻举妄动？”

    周恒道：“自太祖立国传到朕这一代，已经第八代了。当年善战之风已荡然无存，勋贵子弟不思进取，文官集团一心想把持天下，眼中没有朕这个皇帝。长此下去，不说国将不国，君权也如一纸空话。”

    文官们一向以天下为已任，一心希望皇帝什么事都不干，治理国家的事由他们去做，只在他们需要的时候站出来当他们的仲裁即可。至安帝厌烦政务，因而不理朝政，如果不是把政务托给王哲，而是托给内阁，那便合他们的心意了。

    周恒雄心勃勃，一心想要开疆拓土，怎么可能把政务交给他们？因而，冲突难免，只看什么时候爆发罢了。(未完待续。)