
    元宵节后，皇帝上朝，公布新法，共十三条。史称顺贞新法。

    新法一经宣布，在文官中引起轩然大波，而身为社会最底层的商贾却喜极而泣，奔走相告。新法第三条重新启用太祖颁下的严惩贪污的办法，而被文官们引用为周恒有打压文官的意思。

    新法第十二条，准许商贾着绸衫。这也标志着身为社会最底层的商贾身份地位向农户看齐，算是抬高一大截了。

    俗话说，千里为官只为财，无数人十年寒窗，头悬梁锥刺股，只为有朝一日鱼跃龙门，出仕为官。如今新政重提太祖旧法，让文官们如何接受？又因有之前两百多人被施廷杖的先例，文官们认为皇后借机报御史逼迫皇帝纳妃之仇。

    国子监祭酒齐奈率先上奏折弹劾崔可茵，说她红颜祸水。奏折中历数崔可茵专宠的种种不是，又引经据典，把崔可茵比喻为前朝的赵飞燕。

    周恒接到奏折大怒，把齐奈下了诏狱。

    文官们哗然，下朝后涌往左顺门，没想到一千御林军列阵左顺门，把左顺门占得满满当当。他们这些老弱病残的读书人如何与身强体壮的御林军抢地盘？万般无奈之下，只好转战丽华门。

    丽华门是通往后/宫的必经之路，往这里一堵，周恒下朝后便无法去安华宫了。这也算是没有办法中的办法了。

    来往的宫人内侍见几百名身高体重高矮胖瘦不一的读书人，身着紫蓝青各色官袍。脚步匆匆朝丽华门涌去，吓得如受惊的鸟儿般四散奔逃。

    丽华门前空荡荡的，并无一人。

    文官们松了口气，按品级高低，官儿大小依次而坐，一下子把丽华门堵得严严实实。

    众人正自鸣得意，从后/宫方向走来一个身着淡紫底子折枝辛夷花刺绣交领长袄，绛紫马面裙，外披妆缎狐肷褶子大氅的女子。年约十八九岁，眉眼如画。肌如凝脂。风姿卓约，身后两个侍女同样气质非凡。

    文官们看傻了眼。

    崔可茵随周恒上朝时，文武百官哪敢抬头看她？这时她没按品大妆，穿皇后礼服。一时便没有人认出她。

    崔可茵越走越近。随着她裙摆挪动。为她容光所逼，文官们不约而同都退了开去，让出一条路来。

    崔可茵来到苗圃面前站住。居高临下看他，道：“苗大人不上衙理事，在这里做什么？”

    苗圃，现为工部尚书，此次静坐的领头人物。因为内阁首辅唐天正、次辅崔振翊是外戚，不肯跟他们同流合污，三辅顾卫又是周恒的铁杆，所以四辅苗圃只能站出来，领着文官们到左顺门静坐了。

    没想到周恒早就防着他们这一招，调了一千御林军把左顺门占得满满当当。苗圃一听崔可茵说话，马上认出她的声音，起身施了一礼，道：“参见皇后娘娘。”

    眼前这位美人竟是皇后！文官们大吃一惊，不约而同起身行礼：“参见皇后娘娘。”

    崔可茵笑微微道：“诸位大人闲得很啊，这是干什么呢？”

    文官们都望向苗圃。

    苗圃凛然道：“臣请皇上收回成命。”

    崔可茵脸一沉，道：“皇上在谨身殿处理政务，你等有事上奏，不去谨身殿，堵住丽华门做什么？难道是欺后/宫只有本宫一个妇人么？”

    这帽子扣得有点大，苗圃眼睑放下，不敢看她，声音也没那么大了，道：“臣等不敢。只是皇上一意孤行，把齐奈齐正宏下了诏狱，臣等为齐正宏申冤而已。”

    齐奈字正宏。

    崔可茵道：“为齐大人申冤就可以堵进本宫进出的道路？这是哪位圣人先贤的规矩？”

    一听这话，大冷的天，苗圃额头的汗就下来了。左顺门有杀人不偿命的潜规则，在那儿静坐皇帝再生气也对他们无可奈何，就算受廷杖，也是他们读书人的荣耀。丽华门可没有这样的潜规则，如今被崔可茵这么一说，不仅他们落了下剩，连他们的先师先圣都要受拖累了。

    崔可茵接着冷笑道：“要是没有哪位先贤说七尺昂藏男子能任意欺凌弱女子，诸位便回去吧。”

    要还是堵在这儿，便是受先贤的教诲，欺凌于她了。后/宫只有嫔妃，岂不都是弱女子？皇后真是伶牙俐齿啊。

    苗圃道：“臣惶恐。娘娘独宠后/宫，皇上对娘娘言听计从，还请娘娘为齐正宏分说一二。”

    这话更站不住脚了。

    崔可茵道：“苗大人是要本宫参与政事么？后/宫参政，本朝没有先例。”

    周全见苗圃被崔可茵说得无言以对，落了下风，忍不住跳出来道：“臣周全参见皇后娘娘。娘娘此言极是不妥，娘娘若不参与政事，皇上何以把齐正宏下诏狱？”

    “这么说，齐正宏下诏狱是本宫的罪过了？周大人是亲耳听到本宫劝皇上把齐正宏下诏狱呢，还是亲眼看到本宫派人把齐正宏下诏狱？”宫人抬了椅子来，崔可茵坐了，摆出一副高高在上的姿态。

    周全一向以张仪、苏奏自居，自忖口才天下无敌，哪里会怯了崔可茵，道：“臣没有亲眼所见，也没有亲耳所听。齐正宏弹劾娘娘而被下诏狱，众所周知，何用臣亲眼所见亲耳所听？这里数百位大人都是亲眼所见，亲耳所听。”

    便有不少文官应声道：“正是，臣等皆亲眼所见，亲耳所听。”

    崔可茵气笑了，道：“朝廷开科取士，原是取天下英才。没想到最终取了不明是非，糊涂透顶的蠢材。齐正宏弹劾本宫祸国殃民，拿本宫比汉成帝皇后赵飞燕。请问，本宫如何祸国殃民了？皇上比之汉成帝如何？汉成帝之后有王莽篡汉，莫不是诸位也想学那王莽，来一个篡佳，把大佳朝灭了么？”

    诅咒亡国一向是帝王大忌，轻则斩首重则灭族。崔可茵此言一出，文官们众皆变色，一齐跪倒，齐声道：“臣等不敢。”

    齐奈诅咒亡国，他们为齐奈张目，未免有同堂之嫌。此时一个个心惊胆战，谨慎些的，不免怨自己轻信人言，被人利用，再一想家中娇妻幼子，高堂老母，真是连肠子都悔青了。

    崔可茵并不叫起，冷冷道：“不敢还堵在丽华门；要是敢了，岂不是要冲进安华宫，让本宫血溅当场么？”(未完待续。)