
    崔慕华站在宫门口等候通传，没想到再回京城，堂妹已是皇后，他已成为国舅爷了。

    这是他第一次进宫。曾经，他无数次心怀梦想，希望有一天，踏进午门，走过金水桥，来到崇政殿参加殿试，成为两榜进士。

    崇政殿高高耸立，是皇宫所有殿宇最高的，远远就能望见。崔慕华停住脚步，凝望半晌，才继续举步。

    他停步时，引路的小内侍静静伫足等候，他举步，小内侍又佝偻着腰，斜着身子走在前头。

    崔慕华经过丽华门时，脚步又是一顿。踏进这道门，便是后/宫了。

    绿莹在安华宫门口等候，一见到崔慕华，马上行礼，道：“见过大爷。”

    崔慕华忙还礼，道：“不敢不敢。你现在是宫中五品女官，我只是一个举人，哪里当得起你的礼？”

    绿莹道：“大爷说哪里话，奴婢蒙娘娘恩典，得升宫中女官，却还是娘娘的陪嫁，如何当得起大爷的礼？”

    墨玉从院子里出来，行礼道：“见过大爷。大爷快别谦让了，娘娘等得急了，已经问了两次啦。”

    崔慕华顾不得多说，急忙迈步进了安华宫。

    他有大半年没见崔可茵了，实是想念得紧。

    只见殿中主位坐着一位容光照人的少妇，侧头倾听下首一位年龄相仿，梳姑娘发式的女子说话。那女子脸下带着讨好的笑，娇滴滴道：“……我就出宫半天。只半天。保准到正午即回……”

    崔慕华眼角只扫了下首柔嘉公主一眼，一双眼睛定在崔可茵身上，见她出落得比以前更美，一派雍容华贵的国母风范，心中大慰。

    崔可茵虽听柔嘉说话，眼睛却时不时瞟门口一眼，见崔慕华进来，丢下柔嘉站了起来，道：“兄长。”

    崔慕华躬身行礼：“参见皇后娘娘。”

    崔可茵抢上扶起，道：“快快平身。赐坐。”

    柔嘉说了一半的话被打听。很不高兴。转眼见到一个玉树临风，丰神俊朗的青年斯斯文文向崔可茵行礼，心中如被人击了一下，一时怔住。

    崔慕华还是规规矩矩把礼行完。才谢坐。在椅上坐下。

    “兄长什么时候到京？”崔可茵顾不得听柔嘉哆嗦。关心地问起崔慕华。昨晚接到消息，崔莫华已到京城，她便马上宣他今天进宫。这大半年发生了太多事。亏得他还能静下心来参加乡试，一举以第三十八名的好成绩高中。现在已是一名举人了。此次进京，一来为阖家团聚，二来也是为了参加明年二月的春闱。

    崔慕华感觉到对面女子灼热的目光，有些不自在，道：“昨天到京的。我刚回府，爹爹马上往宫里递牌子。”

    “你辛苦了。”崔可茵道：“大伯父怎么说？”

    她是皇后，崔振翊又是吏部尚书，不知崔振翊可会要他避嫌，待崔振翊辞官归家才参加会试？

    崔慕华苦笑道：“爹爹的意思，让我听娘娘的。”

    崔可茵立即明白，崔振翊还是希望长子参加会试，以进士身份入仕的。崔慕华是崔家这一代取得举人的第一人，别的族兄弟有的已考取秀才，这一科乡试落榜，有的准备参加下一届院试。一个家族要长盛不衰，必须得人才辈出才行。他希望下一代由崔慕华开始。

    至于崔振翊由此承担的骂名和质疑，他是不在乎了。或者说，他已经准备好接受御史的弹劾和士子的诘难。唯一的担心，是崔可茵做了皇后，不愿娘家太过强大，引起皇帝的猜忌，

    “我没什么意见，你自己决定吧。”崔可茵道。

    崔慕华很是意外，有那么一晃神，道：“娘娘？”

    他以为崔可茵会反对，以为自己无缘进崇政殿参加殿试，才会远远眺望崇政殿而惆怅，没想到崔可茵这么大度。

    崔可茵微微一笑，道：“你自己拿主意，无论你如何决定，我都支持。”

    不要有所顾虑，想做什么就去做，我会支持你！崔慕华懂了，热泪盈眶，又叫了一声：“娘娘！”

    这一声“娘娘”出自肺腑，跟刚才那一声所含的不解完全不同。

    崔可茵坚定而无畏地看他，眼中饱含鼓励之意。谁说皇后的兄弟才华就该被埋没，老死乡中？如果她的兄长有才华，为什么不为帝国出力，为周恒出力呢？古人还说举贤不避亲呢，哪有越活越回去的道理。

    两人一番对话，让柔嘉明白，眼前这人是崔可茵的哥哥。崔家可是耕读传世，前朝贵族，本朝的名门。听说当初太后赐婚时，还担心崔家太过强盛，压皇兄一头呢。这样的门第家世，配她长公主的身份，最好不过了。至于那些纨绔勋贵，哪里及得上人家读书人？

    柔嘉的星星眼太明显了，看得崔慕华极不自在，又不知眼前的姑娘什么来头，略一犹豫，站了起来，道：“臣告退。”

    “兄长说哪里话？”崔可茵嗔道：“我们兄妹大半年没有见面，见面还不到一刻钟，你就要走？眼里可还有我这个妹妹？今天在这里用膳，绿莹，你去瞧瞧皇上可抽得开身，若是抽得开身，请皇上早点过来。”

    绿莹答应一声去了。

    崔慕华看了看柔嘉，道：“臣是外男，娘娘这里有女眷，臣留在这里多有不便。”

    崔可茵甫见兄长，实是激动，眼里只有崔慕华，只觉得有很多话和他说，全然把柔嘉给忘了。崔慕华一提醒，她才意识到柔嘉还在这儿呢，道：“这位是柔嘉长公主，皇上的御妹。妹妹先回去吧，你一个公主，哪能天天往外跑？这出宫的事，是万万不成的。”

    柔嘉听崔可茵向崔慕华介绍她，做娇羞状。

    崔慕华站起来行礼：“臣崔慕华见过长公主。”

    皇帝的姐妹称长公主，女儿称公主。

    柔嘉娇滴滴道：“国舅爷快快免礼。你我是亲戚，不必客气。”

    崔慕华口称：“不敢。”还是把礼行完。

    崔可茵让她先回去，她不好在这里坐着，还了半礼，便向崔可茵行礼告退。

    她一走，崔慕华长吁一口气，只觉轻松不少。这位长公主，怎么老盯着他看呢？好生奇怪。(未完待续。)

    PS：感觉称兄弟为兄很奇怪呀，不如一律改为哥哥？姐妹们以为如何？