
    国子监比往日冷清很多，冻伤的学生在太医院医治，大多还没回来。

    张清却是没有冻伤，他一边和几个同伴迈进国子监的大门，一边埋怨道：“皇上下旨要我等去观刑，不知何意？想我等一介文弱书生，哪曾见过这样的血腥场面。唉，我都呕吐了两三回了。”

    一个国子监学生有气无力道：“谁没呕吐过？要早知这样，还不如冻伤去医治呢。”

    那凄惨的叫声太可怕了，只怕接下来会夜夜做噩梦。

    前头杜子略回头看了他们一眼，道：“薛平安也是读书人，若他没有通敌叛国，日后在官场相见，或是我们上官，或是我们需尊称他一声前辈。皇上要我们去观刑，实是用心良苦。”

    众人众皆默然。

    用完晚膳，趁着夜色遮掩，张清悄悄去了苗圃府中，约摸小半个时辰才出来。

    此时，周恒和崔可茵在杏林胡同用完晚膳已经回到安华宫，一人坐在案前批改奏折，一人坐在旁边看书，两人偶尔抬头，相视一笑。

    有朝臣奏请惩治国子监的学生，盖因这些吃饱了撑的学生，不努力读书，以期尽早为皇帝分忧，反而跑到宫门前逼宫，实是辜负皇帝一片殷殷期望之心。

    周恒把奏折拿给崔可茵看，道：“这个人你识得吗？”

    崔可茵先看末尾的署名，轻声念道：“大理寺少卿乐成？”

    在脑中搜了一圈，道：“莫不是那个传说比女子更美的官员？”

    周恒道：“正是此人。他年过三旬。为保持形貌，不肯蓄须，常被同僚取笑，却不为所动。这个人，是二兄安插在京中的棋子。”

    传说乐成男生女相，不仅长得像女子，而且肌肤比女子更细腻光滑。

    崔可茵吃了一惊，道：“他是楚王安插在京中的间谍？”

    再一细想，果然此人并没有什么作为政绩，若不是长得一副好相貌。倒像个隐形人似的。这样的人。做奸细可不正好？

    周恒见她吃惊，一点不意外，道：“我开始不明白二兄为何挑这样一个相貌出众的人，后来看了名单才明白。他是没人可挑。只好将就了。”

    间谍当然越是身处高位越能接触到机密。越是举止长相与常人无异越不引人注目。乐成长得太好，太阴柔，不要说朝中。便是京中百姓，也大多知道他长得比女子还美。这样的人，如何做得了间谍？

    崔可茵微一凝思，便明白了，道：“想来丧生在羊角堡的官员有一部份是他的人了。”

    果然是魑魅魍魉横行。

    周恒道：“他这是试探朕呢，看朕如何处置这些学生。哼，朕何用处置？以为朕不能把那些投靠二兄的学生挑出来吗？”

    崔可茵点头，道：“岂止是投靠楚王的学生，皇上定然从此次事件中找到需要的人才了。”

    并不是书读得好便能当好一个官员，只会一味读死书，也只能去都察院当一个御史，与民何益？

    周恒道：“那是自然。”

    于是把奏折留中。

    乐成等了两天，没等到周恒的朱批，有些发慌，来找苗圃商议。

    如果有人从苗圃书房的窗外经过，当能看出他便是那晚坐在苗圃右边下首，一直没有出声的男子。

    这一晚，方文忠也在座。

    方文忠道：“他严刑处死薛平安，分明是给我等一个警告，若是他发觉我等别有用心，只怕……”

    那天他没敢去观刑，但薛平安死时哀号声三里外还听见，京中百姓争啖薛平安之肉，他却是听说了的。一说起此事，便心惊胆战，总有不祥之感，深怕有一天自己步薛平安的后尘。他现在是真的后悔上了周康的贼船了。

    苗圃看了他一眼，道：“我等行事机密，他如何能发觉？自古以来，学生们都是易冲动的，他们为齐奈出头，又与我等何干？”

    方文忠想到冻伤躺在太医院中，只怕会坏掉一条腿，从此再也不能上考场，人生再也没有指望的得意门生，心中苦涩。

    苗圃见他低头不说话，以为他服软，道：“你上一道奏折为学生们求情，请求皇帝从轻处罚。”

    既然请示重罚的奏折周恒留中不发，那便由方文忠这位国子监司业为学生请命好了。自齐奈下诏狱后，国子监便由他这位司业执掌，他现在出面，正合适。

    方文忠想着心事，一时分神，没有听清苗圃说什么。苗圃以为他不乐意，重重哼了一声，道：“那可都是你的学生。”

    名义上，他们都是祭酒的学生，现在祭酒折进诏狱，他是真正的掌权人，说是他的学生也没错。

    乐成见他出神，推了他一把。

    周恒接到方文忠的求情折子，冷笑一声，依然留中不发。这下，苗圃没折了，实是摸不清周恒的态度。想之再三，只好请齐奈的夫人翁氏出面向崔可茵求情。这也是试探，由此看周恒对这件事的态度。

    齐奈下了诏狱，齐家为他奔走，自然也找到崔振翊那儿。

    他弹劾崔可茵，崔振翊不肯帮他，连续多日避而不见。接着学生们堵了御街，让齐氏一族心惊胆战，生怕周恒因此迁怒齐奈。

    苗圃派人给翁氏递话，无异于雪中送炭，让翁氏看到了希望的曙光。

    齐奈的侄女齐柔曾经和崔可茵见过几次面，算是有一点故人之情。她已经出嫁，翁氏特地请她向宫中递了牌子，以故人的身份请见。

    崔可茵接到她的牌子，默然半晌，道：“让她明天下午过来吧。”

    齐柔得讯大喜，翁氏更是喜极而泣，道：“我的儿，娘娘还是念旧情的。”

    齐柔神情古怪，道：“我与她交情并不深厚，娘娘那个人，很难让人接近。”

    想起彼此未出阁前见过的几面，大家说得热闹，只有她不言不语，一副拒人千里之人的样子，不由有些为难。要如何说动她代为求情，释放刘奈呢？何况，齐奈弹劾她，才进了诏狱啊。

    这件事，当真为难。

    翁氏费心准备了半天，又一夜无眠，反复推演明天见到崔可茵时的情景，会出现什么情况，要如何补救，等等。(未完待续。)