
    借机把周恒训了一顿，崔可茵还不依不饶，道：“皇上贵为天子，哪里懂得臣妾为人子女者的伤心？父亲英年早丧，想起来就让人忍不住泪洒衣襟。”

    周恒张大了口，原来闹了半天，是因为崔振靖的事。他正色道：“岳父的大仇不日将报，你不要太伤心了。”

    若崔振靖在世，必定能成为他的臂助，可惜了。

    一句话说得崔可茵心里暖暖的，紧绷的身子也软和了，依在他怀里，道：“臣妾昨天遥祭父亲娘亲，想起两位老人家，心里很难过。”

    周恒抱着她，轻声哄着。

    帘外传来“咚咚”的跑步声和翡翠的呼唤声：“哥儿慢些儿。”

    两人忙分开，厚厚的毡帘掀起，乐乐“呼”的一声跑了进来，小脸冻得红红的，张着冻得通红的小手扑向崔可茵，道：“母后。”

    说好一刻钟，就一刻钟，绝对不容许他不守时。周恒深深看了崔可茵一眼，孩子由她教导，他很放心。

    崔可茵帮乐乐捂手，道：“怎么这么冻？”

    雪下半夜才停，乐乐一直闹着要堆雪人，她拘他在屋里识了五个字，把刚识的字写好，才放他出去玩。雪是一直留在那儿，吩咐做杂役的宫人不要扫的。

    堆雪人的时间虽然短，乐乐亲自动手，在翡翠等人的帮助下，一个雪人还是堆好了。乐乐才心满意足地回来。

    乐乐向母亲炫耀求夸奖：“我自已堆的，好大一个雪人。母后快去看。”

    为了他堆雪人方便，宫人把别处扫来的雪一并倒在一起，堆起来特别快。

    崔可茵亲了亲他的小手，道：“皇上一起去？”

    孩子的愿意得满足，要适当夸他一下，才能让他有兴趣自己动手嘛。周恒道：“好。”

    夫妻俩一人牵了乐乐一只手，来到院子里。

    一个两尺高的雪人立在院子中。

    “父皇看，母后看。”乐乐欢快地松开父母的手，跑向雪人，做搂抱状：“是我堆的哦。”

    崔可茵夸了他两句。牵他的手往回走。吩咐传膳。

    京城的冬天特别冷，泉州的冬天却温暖如春。周茂封地在这儿，四季如春，又常有京城吃不到的海鲜可以吃。实是心满意足。接到让他就地设祭的圣旨。他也不以为意。如果不是周康邀约。他是不想长途跋涉，千里迢迢去京城的。上奏折请求去京城祭拜至安帝，不过是抹不开周康的面子罢了。如今不用去。正落他下怀。

    他给周康回了一封信，照样吃喝玩乐，不作他想。

    周康收到他的信，已近腊月。周恒不准周茂赴京，本就在他的预料之中，但是看了信，他心头还是莫名火起。这位四弟，他一向看不懂，听说他只是一个大顽童，如何能镇得住群臣？让群臣心服？

    多年费尽心机安插在朝中的内应一部份随至安帝御驾亲征北上，在羊角堡罹难了，剩下的现在又阴奉阳违。如今要再安插人手，又不知需费时多久。真是天不佑我呀。

    周康越想越是郁闷，叫了幕僚商议半天，又没能商议出个结果，幕僚们反而争得面红耳赤，更让他烦心。

    心情不好，去了后宅，对着心爱的美人，也提不起兴趣。他把自己关在书房几天，想来想去觉得还须亲自去一趟京城。他就不信了，凭他亲王的身份，那些朝臣们会不买他的帐。

    主意既定，再召幕僚商议，吕国华极力反对，甚至以死相逼，道：“王爷不顾自身安危，非要以身涉险，学生不如先一步于黄泉之下等待王爷。”

    皇帝宣召，藩王须进京还战战兢兢的，哪有自已前去送死的份？

    周康再三解释他乔装改扮，周恒必定不会发觉，吕国华只是不信。

    “小四即位未久，立足不稳，他又年轻，懂得什么？这时是最好的机会，过几年，待他站稳脚根，又年长几岁，懂事了，有了谋略手腕，本王要举事，只怕难上加难。”周康道：“先生一味求稳，只怕不妥。”

    吕国华气得胸前山羊胡子一翘一翘的，一只枯瘦的手指直指到周康面门：“你以为皇帝没有在楚王府安插密探？你以为你去京城皇帝会不知道么？”

    据他所知，楚王府长史就是朝廷的人，只是长史忠于至安帝，不知周恒可曾将他收服。如果此贸然离开洛阳北上，只怕会莫名其妙死于路上。

    周康无奈道：“先生所虑极是，只是本王曾离开封地，一路畅通无阻，若不是曾先兵临京城，本王早在京城举事了。”

    谁不知道内部政变好过举兵造反？照他的心思，和周恒喝酒时，趁周恒不备，在酒里下慢性毒药，过几天才发作，谁也疑心不到他身上。周恒既死，这皇帝还不是非他莫属么？

    他把乐乐这个奶娃子无视了。周恒若驾崩，第一顺位继承人是乐乐，不是他。

    乐乐母族可不是寂寂无名的民间百姓，而是名门望族清河崔氏；生母不是出身低贱的宫人，而是正宫皇后。他乃是嫡出长子，合法的继承人。什么时候都轮不到周康继位。

    周康不提起他偷偷离开洛阳，跑去京城的事还好，一提起，吕国华气得吐血，道：“王爷不听学生等人劝告，偷偷离开封地，若有个三长两短，该如何是好？”

    他只有一个女儿，若他死了，按朝廷法度，是会夺了他楚王的封号的。因为他没儿子，也即没有继承人。在这一点上，他连周恒都不如。

    周康道：“哪里有什么事？”

    这种事，他已经做过一次，没有成功是他半途跑回来，如果他不半途跑回来，一定会成功的。周康信心满满。

    吕国华解下腰带，道：“王爷不听学先相劝，学生这便吊死在王爷面前。”

    众人见老先生来真的，自然抱腿的抱腿，抱腰的抱腰，书房里乱成一团。

    周康不禁有些懊悔留了吕国华这个老学究，还是郑先生好啊，他要做什么事，都会顺着他，为他想办法，帮他把事情做成。

    周康落寞地离开书房，留下一屋的吵闹。(未完待续。)