
    一辆没有标记的黑漆平顶马车从宫门侧门驶出，车前车后的侍卫身着便装，却龙精虎猛，睥睨之间杀气腾腾。

    车里，崔可茵靠着大迎枕看书，对面永宁抱着乐乐，不停逗乐乐说话。

    乐乐扭着身子不肯让她抱，要到娘亲那里去。

    永宁拗不过乐乐，只好松开手。

    乐乐飞快溜下来，依在崔可茵腿边，小手去扯崔可茵手里的书，撒娇道：“娘！”

    上了车，娘亲就不理他了，好过份哦。

    崔可茵放下书，抱他在膝上坐了，挑起一角车窗帘子，指着外面的景物给他看，和他说着话。

    大相国寺早就竖了关闭寺门一天的牌子，寺中明卫暗卫遍布。

    释佳大师在山门相候，远远见马车在侍卫簇拥下驶来，双手合十相迎。

    崔可茵抱乐乐下车，和释佳大师见礼：“大师一向清健。”

    释佳双手合十道：“娘娘容颜更胜昔日。”

    没想到昔日这个精通棋艺的小姑娘竟会成为当今皇后，释佳不由多看崔可茵一眼，随即在前头带路。

    进了山门，崔可茵道：“本宫想随意走走，大师请自便。”

    释佳大师自无二话，行礼退下。

    大雄宝殿供的是佛祖，法相庄严，崔可茵带永宁上了香，求了签，抱着乐乐四处走走看看。这是旧游之地，几年来并没有什么变化。

    走了约摸半个时辰，崔可茵以累了为由。去特地为她备下的禅房歇息。永宁要跟她一起去，崔可茵道：“你难得来一次，不如好好欣赏一番。后山景色很美，又安静，不看可惜了。”

    今天大相国寺只接待崔可茵一人，何处不安静？永宁却没有多想，在宫人侍卫护卫下向后山走去。

    后山秋色浓郁，落叶扫尽又飘落，踏在地上发出轻轻的脆响。永宁见惯了宫内四面高墙，好不容易去一趟香山。又因为害羞。心都提到嗓子眼，哪有心情观赏景致？此时放开心怀，只觉如沐春风，胸怀为之一爽。

    永宁正放松身心赏景。不提防身边突然冒出一人。躬自道：“臣长兴侯府卢定国。见过公主。”

    他话没说完，永宁已惊叫起来，一把抓住紫萝的手。语不成调道：“快打出去！”

    陡然冒出一个男子，紫萝也吓了一跳，定晴一看，却是在香山上曾见过的，再听他自称是长兴侯府的小公子，一颗心也就落了地。但公主受了惊吓，哪能就这么算了。她上前一步，手指卢定国，板着脸道：“哪里来的登徒子，还不快快出去？”

    卢定国也被永宁的惊叫声吓了一跳，但随即稳住，再次自报身份。

    “原来是卢公子。你为何在此？”紫萝虽然板着脸，语气却和缓不少。

    今天皇后娘娘出游，暗卫密布，若没有皇后娘娘准许，这人如何进得来？紫萝一边脑子飞快转动，一边质问卢定国。

    卢定国自然不好说皇帝遣人密传口谕宣他在此等候，他脑筋转得极快，道：“臣近来常住大相国寺，勤修佛法。”

    紫萝“哦”了一声，道：“原来如此。”退到永宁身后，禀道：“公主，既然卢公子是无意冲撞，不如别跟他计较了吧？”

    永宁一声惊叫出声，自觉失态，深呼吸几下才把心神稳住，两人的对话她尽数听在耳中，自然就坡下驴，道：“卢公子免礼。”

    卢定国直起身，道：“这后山有座石佛，相传浑然天生，非人工雕琢，比大相国寺建寺时间还长得呢。公主想必初次到此，不如待臣带公主去观赏一番。”

    他说话时眼望永宁前面一尺之处，并没有盯着永宁看。永宁紧张的情绪稍许平息，也就应了，两人朝不远处走去。

    永宁的宫人护卫在后跟随。

    不远处一株三人合抱粗的大松树后闪出一个黑衣人，目送一行人远去，飘身回前殿，向崔可茵禀报。

    崔可茵微微颌首，待黑衣人退下，对绿莹道：“那卢定国也不太傻嘛。”

    周恒和崔可茵有意许婚，自然不会说得太直白，只宣卢定国在后山等候。卢定国先还一头雾水，不知皇帝此举何意，待见永宁东张西望走过来，脑中轰的一声响，才明白皇帝的深意。

    既然皇帝制造机会让他们接触，他自然不会白白浪费天赐良机。

    崔可茵用了茶，请释佳大师觐见。

    释佳大师参见毕，崔可茵赐坐，释佳大师谢了坐下，道：“小皇子骨骼清奇，聪慧过人。老讷身无长物，唯有这佛珠跟了老讷二十年，送于小皇子保个平安吧。”

    说着，褪下手腕上一串佛珠。

    崔可茵见佛珠黑沉沉的，隐隐似有光华流动，不知是何材质所制，又听释佳说带在腕上二十年，推辞道：“此乃大师心爱之物，本宫怎能夺人所爱？”

    释佳长笑一声，道：“老讷与小皇子有缘，送小皇子一串佛珠又算得了什么？”

    这是皇长子，虽然因年纪尚小没有封为太子，但他嫡、长两样全然占齐，封太子是迟早的事。皇帝百年之后，便是他的天下。此时结个善缘，何惜一串佛珠？

    释佳佛法名满京城，能让他戴在腕上二十年的佛珠，岂是寻常之物？崔可茵看向释佳，微微一笑，道：“却不知大师所求何事，不妨说来本宫听听。”

    崔可茵到此，自有礼部按例捐香油钱。大相国寺要的自然不是那一点点的香油钱，能让皇后屈尊亲临，传扬出去，大相国寺便能稳压京城众寺庙一头了。

    “听说娘娘一手楷书天下无敌，老讷别无所求，只求娘娘题一幅牌匾。”释佳也微微一笑，双手合十道。

    要让信徒代代相传，要突出大相国寺与别的寺庙不同，自然要有所依凭，还有什么能比皇后娘娘亲笔题匾更能流传后世？

    崔可茵显然也想到这一节，伸手接过佛珠，很爽快地道：“好，本宫就为大相国寺写几个字，结个善缘。”

    “谢娘娘。”释佳双手合十道。

    崔可茵按释佳所请，挥毫写了“慈航永渡”四个字。

    释佳赏赞不绝，双手捧了，自去刻成牌匾，供于观世音菩萨殿前。(未完待续。)