
    他想和好，她却不想就这样顺他的意。崔可茵任由周恒抱着，却把背脊挺得直直的，道：“皇上说什么呢，臣妾不明白。”

    周恒笑了一阵，抱她在膝上坐了，道：“中午是朕不对，不应该生你的气。”

    想起听说她到处寻找唐伦时，他愤怒交加的情景，周恒还是有些不好意思的，不免以大笑声掩饰过去。可惜崔可茵不太好糊弄，只是一副呆萌呆萌的样子看他，似乎完全不懂得他在说什么。

    周恒没有得到回应，有些尴尬，咳了一声，道：“朕给你赔不是，你不要生气好不好？”

    这次总算有点诚意。崔可茵道：“不敢。却不知皇上为何中午回来怒气冲冲，此时回来却笑容满面？”

    她一句话把周恒问住了。难道告诉他，自己生气，是因为她到处寻找唐伦，以至于被内侍嚼舌根，被有心人利用？现在自己不生气，是因为唐伦到安华宫不久便满面怒容拂袖而去？要真这么说的话，他这个皇帝的脸面往哪搁？

    崔可茵见他扭扭捏捏的只是不说，便从他膝上下来，走到一旁坐下，沉默不语。

    周恒对崔可茵了解甚深，知道自己要不说清楚，只怕今天这事不能善了。他走到崔可茵身边蹲下，道：“近千名学生夜堵御街，其中大半冻伤，太医院所有房间不够让这些冻伤的学生歇息医治，只能就近征调民房。国子监乃为国培养英才之所。他们这样只顾私义，没有公心，实是让朕寒心。他们冻伤，又让朕痛心。朕实是不该对你发脾气，是朕的不对，你不要生气好不好？”

    全国的读书人都以入读国子监为荣。国子监并不是谁都能入读的，勋贵子弟可以通过走门路去里面混日子，寒门子弟却是要当地官府举荐才能入读。所以，国子监的学生都是国之精英。现在这些人，却堵在御街。与周恒为敌。崔可茵想想都替他不值。想到昨晚他必定很难受，还要装作若无其事的样子，她板着的脸便缓和下来，握住他放在她大腿上的手。道：“那你也不该什么都不说。就朝我发脾气啊。”

    这是心疼他了。周恒心里甜丝丝的。如吃了蜜，一点没有欺骗崔可茵的内疚感，长叹一声。道：“我是男人……”

    男人打落牙齿往肚咽，哪能在心爱的女人面前显示出软弱的一面？

    崔可茵嗔道：“我可是你的妻子，你这样，反而让我担心。”

    周恒趁机把头埋在她怀里，道：“你找唐子敦，到底有什么事呢？”

    他可真是从善如流，马上把软弱的一面展示在妻子面前。崔可茵看他这个样子，心疼得不行，不仅没有再怪他乱发脾气，反而把他的头抱在怀里，道：“是我思虑不周，以为那些学生受人蒙骗，风雪夜露宿御街，实在可怜。又担心不知有多少人冻伤，可会影响他们参加科举，影响他们入仕，想宣表兄过来问一问。没想到他去了华世勋那儿喝酒，他们是怎么走到一块儿的？”

    原来是为学生的事。周恒不怪自己乱吃醋，只觉得那些学生可恨，煽动学生静坐的人更可恨。他把头埋在崔可茵怀里，眼中的恨意一闪而过，崔可茵并没有看到。

    “华世勋这个人，一向喜欢舞文弄墨，可惜家族一向以军功为晋身之阶。据说他年轻时，为了参加院试，还闹过绝食。家里没办法，只好让他参加院试。可惜落榜，万不得已，只能走军伍之路。”周恒揭起华世勋的老底，道：“想必他仰望子敦的才华，用心结交。”

    武将世家，并不是不需要读书，只是多读兵书，多学治军之法，与参加科举读的四书五经完全不同。他又只参加一次院试，考不中实属正常。

    崔可茵恍然，道：“原来如此。”

    一点不疑心周恒吃醋。

    周恒又撒了会儿娇，道：“早朝时，那帮老头子吵得我头晕，早朝迟了半个时辰才退朝。退朝后，几个老头子又追到谨身殿，非要我应学生们所请，释放齐奈。朕不过把一个三品祭酒下了诏狱，他们就闹成这样，到底眼里还有没有朕这个皇帝？气得朕连点心都没有吃。”

    天还没亮上早朝，到午时才用午膳，若是接见大臣，谈完政事，极有可能要到未时才能吃上饭。所以一般来说，皇帝散朝后，都会用些点心垫垫肚子，不仅周恒如此，历代皇帝都是如此。

    半晌午的点心没吃，饿到现在，岂不饿坏了？崔可茵忙吩咐传膳，道：“他们到底想怎么样？再这样闹下去，只怕会影响朝政。”

    如果朝廷大员一门心思只是与皇帝对着干，想逼皇帝按照他们的意志来，政事便会没有人处理。久而久之，只怕影响民生，导致民不聊生，田地荒芜，兵祸连结。

    周恒冷笑道：“若是正常的政争倒也罢了，分明是幕后有人做推手。朕倒要看看到底有多少朝臣站在他那边。”

    崔可茵便不说话了。

    用完膳，上了茶具，周恒和崔可茵对坐喝茶，道：“薛平安的案子已经审完了，他把昔年害死岳父的事一一招供，朕已批了明天在菜市口凌迟处死。”

    崔可茵又喜又悲，道：“他招供了？你怎么不早说？”

    看她眼里含泪，唇边含笑，周恒心疼得不行，道：“我们明天换了日常衣裳，偷偷去观看行刑，可好？”

    能亲眼见到杀父仇人受刑，是为人子女者的心愿。崔可茵含泪点头，盈盈起身拜倒，道：“谢皇上。”

    周恒扶她起来，道：“不再生朕的气了吧？”

    崔可茵娇俏地白了他一眼，坐在他身边，两人边喝茶边说着悄悄话儿。

    第二天，崔可茵起了个大早，坚持要服侍周恒更衣，然后香汤沐浴了，换了一身素衣，给崔振靖上了三柱香，告知薛平安今天伏法的事。祭拜未完，已是泪流满面。

    绿莹在一旁细声宽慰。

    崔可茵从没有一天如此刻般盼着周恒早点散朝，好早点出宫观看薛平安行刑，不停遣小内侍去打听周恒散朝了没有。(未完待续。)