
    崔可茵由御林军护卫，摆了全副仪仗来到杏林胡同。

    任满江带了人埋伏在半路上，眼看杀气腾腾的御林军列队而过，知道凭自己手里这二十几个人，实不是人家几百人的对手。只好收起弓箭，眼睁睁看着崔可茵的鸾驾过去。

    崔振翊、崔慕华父子大开中门，在大门外迎接。

    他们刚要参拜，崔可茵忙阻止，一边迈步往大门里走，一边道：“大伯母情况怎么样了？”

    崔振翊忙道：“伤得很重，现在还晕迷不醒，好在王太医已经赶到，正在救治。”

    王仲方在为姜氏去除弓箭、包扎，见崔可茵来了，来不及行礼，头都没抬，道：“娘娘恕罪，臣救人要紧。”

    崔可茵又怎么会和他计较，道：“有劳王太医了，但不知我大伯母怎么样了？”

    王仲方叹气：“伤得不轻，又受了惊吓，实是不容乐观。”

    崔慕华抹泪道：“好教娘娘得知，亏得郭离舍命相救，娘才保得一命。”

    郭离是护卫头领，便是他不顾自身安危，在箭雨中冒死救了姜氏出来，施展轻身功夫遁走，才保得姜氏一命。

    姜氏去大相国寺，为的是崔慕华的婚事定下来，所以去还愿。年内便要去还愿，因年关将近，诸事繁忙，便一拖再拖，直到这时才去。没想到竟然会发生这种事。

    崔可茵道：“大伯母吉人天相，想来性命并无大碍。大哥还须保重身体。不要太过悲伤。”

    崔慕华心里内疚，道：“如果不是因为我，娘怎么会去大相国寺？不去大相国寺，怎么会遭此横祸？如今娘晕迷不醒……”

    他哽咽难言，接下去的话便说不出了。

    崔可茵安慰了半天，又去看望张老夫人。崔振翊原叮嘱下人不让张老夫人知道，可是发生这样的事，满府婢仆惊慌，又如何能瞒过张老夫人？她倒还镇定，见崔可茵来了。道：“如今外面不安全。你如何能出来？”

    说起来，还是宫里安全，这个时候千万不能出宫。

    崔可茵道：“祖母受惊了。”

    这件事，只怕是任满江做的。周恒一直放任他。没想到他竟会对她的娘家人动手。

    张老夫人叹道：“我活到这个年岁。什么风浪没有经历过？你们一个两个只是怕我受惊吓。什么事都不敢告诉我，难道你们不说，我会不知道外面腥风血雨么？”

    崔可茵默然。

    过了一个多时辰。王仲方救治完，过来行礼，道：“参见娘娘。好教娘娘得知，姜夫人命可真大，她身受三箭，一箭离心房只有两寸，若不是闪避及时，可就等不及臣前来施救了。”

    谁也没想到有人竟会对姜氏实施刺杀。

    姜氏坐的马车，用的是黑檀木，外壁雕花，一看就是富贵人家的马车；内在舒适，可躺可卧，却没有加了防箭簇的厚钢板，被如雨的箭簇一射，难免无法抵挡。加上护卫们没有防备，一开始便损失大半人手，更是处于劣势。

    文武百官一向以刺杀为耻，更不会对一个妇孺下手。要不然，也不会此事一出，朝野震动，人人自危了。

    崔可茵听了事情经过，更肯定是任满江干的，他进京不过余月，姜氏便出了事。不是他干的，又能是谁？真恨不得立即把他抓住，千刀万剐。

    崔可茵入内看过姜氏，确认她没有性命之忧后，便起驾回宫。

    崔振翊父子对王仲方再三道谢，留王仲方在府中客房歇息不提。

    任满江不死心，带人埋伏在回宫必经之路，想对崔可茵下手，一直没找到机会，只好作罢。偷袭姜氏可以说完杀，他的手下并没有人员伤亡。

    崔家是文官，注重的是诗书，并不重武力，所挑的侍卫只是孔武有力，并没有武艺高强之辈。要不然，也不会前有崔振靖被薛平安溺于白渡河，后有姜氏被任满江刺杀于大街了。

    崔可茵坐在马车中，一路盘算，要挑些武艺高强的御林军给崔振翊、崔慕华和唐天正防身，又想让小榕多做几具弩弓给三人随身携带。这种至亲之人随时性命不保的日子，她再也不想经历了。

    马车进了宫门，她还没从沉思中回过神，倒是周恒听说她回来，马上过来。

    “这件事，是任满江干的。”周恒道：“密探一路跟踪，开始不知道他们要伏击谁，直到他们袭击大伯母的马车，密探看到马车上的标志，才知道是要对大伯母下手。他接到的命令只是跟踪，并不是击杀，不免犹豫要不要出手相救。而且密探只有一人，实难以对付二十多个手持强弩的杀手。朕正在追查强弩的来历，对于这个人，朕已下令击杀。”

    说到后来，周恒不免有些心虚。任满江到京后，上窜下跳，不停连络各部官员，他一直听之任之，最终酿成这样的悲剧，与他的放纵有很大关系。

    崔可茵双眼圆瞪，道：“密探眼睁睁看着他杀人么？”

    杀的还是她的娘家人。

    周恒叹道：“密探只有一人，人单力薄，实是无法有所作为。”想了想，又解释道：“要跟踪他，又不让他知道，需有极高的轻身功夫，灵巧机变才能做到。这样的人，紫兰训练成的不多。”

    之前他下的旨意是跟踪并报告任满江的所作所为即可，并没有下旨杀他。所以密探只是忠实执行周恒的旨意，远远缀在后面观看了一场力量悬殊的屠杀。

    周恒不解释还好，他越解释，崔可茵越愤怒，眼睛都红了，怒道：“你眼睁睁看着他对我大伯母下手，却没有出手相救。”

    话一出口，泪水也流了下来。崔可茵仰起了脸，努力不让泪水流下，转过身去不理他。

    周恒轻叹一声，道：“是朕的不是，朕这就下旨，让他们把任满江杀了。”

    崔可茵怒道：“杀了他有什么用？他不过是奉楚王的命令行事而已。”

    周恒知道她情绪有些失控，叹息一声，默然不语。周康是他的兄弟，于骨肉亲情也好，于帝王的名声马罢，他终归是不能先动手的。

    “好茵茵，朕答应你，总有抓住二兄，为你报仇出气的一天，可好？”周恒最终于只能这么说。(未完待续。)