
    街上人潮涌动，贩夫走卒都身穿新衣，每个人的脸上都露出笑容，或呼朋唤友，或一家大小同行。

    崔可茵放下帘子，道：“他们这是去哪里呢？”

    “去看大戏呀。”周恒靠在车厢壁上，懒洋洋道：“城南刘员外五十岁了，昨天生了贵子，请了京城最有名的三个戏班子，唱三天大戏，谁想去看都可以。因为请的是京城有名的戏班子，消息一经传出，老百姓都闻风而去。”

    崔可茵惊奇极了，道：“这么一件民间小事，皇上如何得知？”

    周恒很是得意，偏还要装作满不在乎的样子，道：“也不算小事。今早密探来报，有大批民众朝城南涌去，担心别有用心的人聚众闹事，因而细细查访了，报了上来，请朕定夺。朕已命五城兵马司密切关注，若有暴动的迹象，马上进行镇压。”

    原来这样。崔可茵明白周恒在得意什么，免不了夸一夸他：“皇上英明。密探训练成功了吗？”

    “还没有，不过从中挑一些优秀的苗子先用一用罢了。”周恒眼里满满的都是得意，道：“紫兰确实是训练密探的好人选，你举荐有功，要朕怎么赏你？”

    崔可茵歪着头想了想，道：“不如，在没人的时候，背一背臣妾？”

    这么大胆的要求让周恒颇为意外，立即笑道：“好。”

    马车很快出城，越走越是荒僻。到最后只见群山茫茫，没有人烟。崔可茵竟不知郊外有这样的地方。

    在四面环山之中，有一块极空旷的地方，那里搭了几个大竹棚，不停有身着工匠服饰的人出出入入，见马车驶进来，也没人理会。

    周恒先下车，再牵崔可茵的手让她安稳走下来，工匠们见从车里走出一个美貌少妇，不禁停下脚步。看呆了眼。工匠头目见了。怒喝一声：“看什么看，再看剜了你们的眼睛！”

    工匠们忙低下头做鸟兽散，各自忙活去了。

    崔可茵抬眼四顾，道：“这是？”

    周恒指了指中间那个大棚。道：“床弩就在那里。”

    两人举步欲行。小榕飞奔出来。迎着两人纳头便拜，道：“皇上、娘娘。”

    他长高了，从稚气未脱到眼神坚定。举止投足间像个成熟的青年。

    “起来吧。”周恒道：“前面带路。”

    小榕从地上爬起来，道：“是。”又看崔可茵一眼，道：“不知娘娘要来，不然小的一定做一支小巧的弩弓送给娘娘防身。”

    “胡说，皇后身在深宫之中，要弩弓何用？”周恒笑斥道。

    崔可茵道：“你给皇上做一支防身也就是了，我倒不用。”

    她只要一出安华宫跟随的人便一大把，又难得出一次宫，要弩弓做什么呢？

    小榕兴兴头头应了，道：“已经给皇上做过一支了。”

    原来他已经有了。崔可茵看了周恒一眼，周恒会意，拉起衣袖，露出绑在臂上的小巧弩弓，道：“还算小巧，威力也不错。”一按机括，一支小巧的弩箭激射而出，落在远处一棵大树的树干上，箭尖还在颤动不已。

    果然威力极大。

    崔可茵道：“不错。”

    早上的衣裳是宫人服侍穿着的，崔可茵忙着安顿乐乐，竟不知他什么时候绑上这个。

    小榕得崔可茵夸奖，很是得意，道：“是我亲手做的呢。”

    周恒道：“这些匠人中，小榕年纪虽小，倒还聪明。小榕，吩咐下去，试练床弩吧。”

    崔可茵道：“今晚回宫吗？”

    马车走得慢，一大早出宫，到未时才到，又急急忙忙试练这个，难道没打算在这里过夜么？

    周恒点头道：“不是，明天一早走。”

    那又何必这么急？

    一架高大的床弩摆在空地上，小榕手里的三角小旗一扬，一排有如小儿手臂粗的弓箭激射而出，落在对面一个花岗岩小山上，“轰”的一声巨响，碎石纷飞。

    周恒拉起斗蓬，把崔可茵拥进怀里，又捂住她的耳朵。

    崔可茵推开他，道：“我没这么脆弱呢。”

    刚张开嘴，只见漫天的风夹着细如沙粒的细微石子直往嘴里涌，粉嫩的肌肤被刺得生疼，忙把脸埋在周恒怀里。

    “威力不错。”周恒赞道。

    “万岁万岁万万岁！”兵士们手举长枪高声山呼。

    一连试射了三次，几乎把三座小山荡成平地。这样的威力，就是坚固的城池也无法抵挡了。

    崔可茵道：“皇上洪福齐天，得此床弩，曾先将望风而逃了。”

    鞑靼以善骑射著称，若有这样的床弩，竖于坚城之上，居高临下，远远对着鞑靼的骑兵射去，不要说人，就是连马都洞穿了，何愁曾先不灭？

    周恒极是高兴，大大犒赏了工匠们，空地上回荡着工匠们的欢呼声。

    幕色降临，竹棚中的欢饮声还没有停歇，周恒把崔可茵裹得跟粽子似的，牵了她的手，悄悄出了营帐，来到后山。崔可茵又是好奇，又有些害怕，道：“要去哪里？”

    黑暗中周恒轻声道：“我们去一个好玩的地方。”

    天空飘起了雪粒子，落在脸上凉凉的，崔可茵突然想起一事，惊呼道：“不要。”

    周恒“嘻嘻”笑了，道：“嗯，下雪了，是有点冷。”

    岂止是有点冷，是很冷好不好。崔可茵停住脚步，道：“我不去，我要回去。”

    周恒把她的兜帽拉了拉，替她挡住了风，道：“没事，上面的景色极是不错，我们去瞧瞧就回来。”

    只是去瞧瞧还可以。崔可茵轻轻“嗯”了一声。周恒拦腰抱起她，几个起纵，来到半山腰一块大石旁边，把她放在石上，道：“你瞧。”

    石头呈六角形，有一张床那么大，脚踏上去，一股暖流从鞋上传来。

    “这是？”崔可茵不解。

    周恒扶她在石上坐了，自己坐在她身边，把她拥进怀里，道：“我上次来登高望远，无意间发现的。我们把它搬进宫中如何？”

    黑暗中，周恒的眼睛亮晶晶如星星，崔可茵妙懂了他的意思，不胜害羞，道：“你都想些什么呀？”

    周恒哈哈大笑起来，道：“我想着，放在御花园中，我们兴致来了，过去玩一玩也是不错的。”

    “不要。”崔可茵下意识紧了紧厚实的衣襟。太丢人了，传出去，她再不用做人了。(未完待续。)