
    人山人海的民众突然曝发出一阵欢呼声，如山呼海啸般震耳欲聋。

    崔可茵指着外面道：“来了来了。”

    薛平安在官兵的押解下来到菜市口，民众自动闪出一条路。

    崔可茵紧紧握住周恒的手，又是兴奋又是紧张，道：“凌迟处死吗？”

    “是。你怕不怕？”周恒爱怜地反握住她的手，道：“凌迟是要一用特制的刑具一片片切下他的肉来，每片约摸三寸宽，血流满身而不即死。”

    崔可茵点头，道：“我知道，要割一万余刀。”

    这么残酷的刑罚，已经多年没有实施过了，若不是罪大恶极之人，也不会以这种方式处死。薛平安罪大恶极，刑部呈上来的奏折便是处以凌迟，若他没有害死崔振靖，周恒定然改为斩首，但他害死崔振靖，害得崔可茵年方三岁便父母双亡，却是不可原谅了。

    周恒见她面色坚毅，显然是要观看全过程了，知她对薛平安恨之入骨，恨意盖过对这种酷刑的害怕，轻轻拥了拥她，道：“大仇得报，岳父岳母在天之灵得以安息，从今以后，你也要快快乐乐的才成。”

    崔可茵心里感动，用力点头，道：“我会的。”

    跟他相识相知相爱以来的点点滴滴，如电光火石般在脑中闪过。幼时的惶恐，少女时的自制，紧闭防备的心门，在遇到他之后，一点点敞开。快乐一点点渗进来。如今大仇得报，她也不再是刚失去父母那个小女孩了，她有很多事要做，她有夫有子，有自己的家要维护。

    崔可茵紧紧搂住周恒，喃喃道：“谢谢你。”

    真不敢想像，如果没有遇到他，如果没有嫁给他，她的日子会是怎么样。

    周恒轻抚她的后背，道：“你还有我。还有乐乐。不如我们再为乐乐生几个弟弟妹妹？”

    “你这人！”崔可茵的感激悲伤之情被周恒突如其来的一句话弄知破啼为笑，嗔道：“你成天在想什么呢？”

    难道政务还不够他忙的吗？还有空想这些事儿。

    周恒本就是要岔开她的注意力，见她笑了，也呵呵笑了两声。

    崔可茵情绪稳定下来时。狱卒已验明薛平安正身。禀报了监斩官。只待午时三刻到了行刑。人群中走出一个身披灰色斗蓬的老者，正是崔振翊，他走到薛平安面前站定。神情复杂。

    薛平安苦笑道：“难得崔大人前来送薛某。”

    崔家可真是恨他恨到骨子里了，这是亲来看他上路才肯干休啊。

    崔振翊道：“皇恩浩荡，你里通外国，只灭三族，真是便宜了你。”

    通敌谋反，都是重罪，灭三族确实是皇帝开恩。薛平安自家知自家事，也不辩解，道：“崔皇后安好吧？没想到崔解元英灵早逝，还留下如此有福气的女儿。”

    崔振翊眼神凌厉，道：“你不苦心吧？”

    薛平安突然哈哈大笑，道：“薛某就要做刀下鬼了，不甘心又能怎样？平生最得意事，莫过于把国丈推下水。崔大人，薛某比令弟多活十多年呢，就是灭我三族又如何？”

    完全是一副赚到了的表情。崔振翊皱眉道：“你父母妻儿就要成为刀下鬼了，你不怕死，也不为父母妻儿着想吗？你最小的儿子，只有四岁吧？”

    所谓灭三族，便是父母、妻、子，共三代。

    薛平安父母俱在，已被拿下狱中，只待择日问斩了。

    想到白发苍苍的父母在狱中受苦，死时连个全尸都保不住，小妾生的儿子极是可爱，他老年得已，爱如性命，却因自己的缘故，只活了四岁。薛平安自是悲伤，却不愿在崔振翊面前显露出来，只道：“富贵在天，生死有命，他投错了胎，怪得谁来？”

    崔振翊冷笑道：“有你这样的父亲，确实是上辈子没积德。”

    薛平安老脸一红，强辩道：“命不如人，又能如何？”

    突听崔振翊身后一个清脆的女声道：“自己作恶，累及子孙，反而大言不惭，把你千刀万剐，反而脏了行刑的刀。”

    崔可茵在竹楼上看到崔振翊来了，便和周恒下了竹楼，走到近前，刚好听到薛平安的话，忍不住出言相讥。

    薛平安在崔可茵坦坦荡荡的注视下低下了头。说实话，落到今天这个结局，他心中如何不怨？只是他不怨自己，而是怨王哲太愚蠢，自投死路；怨崔可茵运气太好，成了皇后。心想，如果她只嫁个闲散王爷，抑或是嫁个名门子弟，再恨他又能如何？他从羊角堡活着回来，还不是如唐天正一样得到重用，高官厚禄享用不尽？何至于落到今日身受凌迟的地步？

    说来说去，还是怪崔可茵哪。

    崔可茵本来恨他入骨，做梦都想杀了他为父报仇，此时仇人就在眼前，便只冷冷看他，直到监斩官过来禀道：“时辰已到。”

    周恒点了点头，道：“行刑吧。”

    三人一起上了竹楼。

    监斩官遵旨，在一根竹签上画了押，掷下地。三通鼓响，刽子手拿出磨得锃高的特制小刀，走向薛平安。

    围观民众激动不已，都道：“快看哪，要行刑了。”

    一声凄厉的惨叫把所有声音都盖住了，崔可茵只觉后背凉嗖嗖的。周恒道：“你若害怕，我们便回去。”

    “不。”崔可茵道：“我要看。”

    刽子手切下约摸三寸宽的肉片，放在一个盘子上，一片又一片。每割一刀，薛平安便发出一声凄厉地惨叫。

    有百姓痛恨薛平安到了极处，央求用钱买肉，要“生啖之”。监斩官同意了，以五文钱一片肉发卖，一盘肉很快被一抢而空。

    崔可茵在竹楼上见百姓生啖薛平安的肉，食得嘴边带血，只觉得恶心。周恒见她蹙眉不喜，携了她的手离开竹楼，上了马车。

    崔振翊却坚持要离下观看，道：“臣一定要看这贼子受刑，方消心头之恨。”

    崔可茵含泪叫了一声：“大伯父，”道：“不知祖母可曾心伤？我们想去瞧瞧她。”

    今天薛平安受刑，触动张老夫人的丧子之痛，想必她很是伤心。

    崔振翊道：“皇上、娘娘既要到臣家，臣自当陪伴。”

    周恒道：“那倒不用，我们去瞧瞧祖母，一会儿便回。”(未完待续。)