
    好不容易挨到周恒散朝回来，她嗔怪道：“今天怎么这么迟？”

    等得她脖子都长了。

    周恒指了指沙漏，笑道：“你看看现在什么时辰，朕哪里迟了？”

    他今天可是特地比往日早了半个时辰退朝的。崔可茵看了沙漏，明白自己太心急了，有些不好意思地低下头。

    周恒温柔看她，道：“服侍朕更衣，如何？”

    崔可茵上前，为他取下冕冠，脱下冕服，穿上一件青色素面夹棉直裰，重新为他绾了发，换了鞋，一个威严帝王瞬间变成一个玉面郎君。

    一辆马车悄悄从东华门侧门驶出，驶上御街，朝菜市口方向而去。马车里，崔可茵不停掀帘朝外张望，只见路人络绎不绝，并没有囚车经过。

    马车驶近一座临街的茶楼，小二见一辆气势非凡的黑漆平顶马车停缓缓停下，马车周围的护卫如出鞘的利剑，知道来人非富即贵，不敢怠慢，飞跑过来相迎。还没走到马车周遭一丈处，便被贵人的护卫挡住了。那个护卫头子模样的人只一眼睨过来，他便吓得两腿发抖，不敢近前半步。

    然后，车帘挑起，下来一个俊雅异常的少年。少年殷勤伸手相扶，从车里下来一个梳少妇发髻的美人儿，那美人儿抬眼四顾，声音清脆，道：“我们到这里做什么？”

    小二低头不敢再看，只觉与这般俊雅的人儿站得近了，自身污浊的气息会把这两个玉壁般的人儿熏着了。

    周恒一边扶崔可茵往里走。一边道：“时间还早，先喝杯茶。”

    崔可茵心里疑惑，却不便说什么，只管随他往里走。

    远山早命人包了整间二楼，收拾干净，恭请两人入内歇息。

    崔可茵坐在窗边，望着外头来来往往的行人车马，心急如焚，道：“这里距菜市口多远？可不要错过了。”

    周恒一边往她面前的茶盅倒茶，一边道：“不会的。你难得出来一趟。尽管放心观看形形色色的行人。我掐着时间呢。”

    “是吗？”崔可茵大概紧张太过了，不禁怀疑起来，道：“万一错过了，我一定抱憾抱身。”

    周恒点头：“放心吧。”

    见他笃定。崔可茵的心总算略安。端起茶喝了一口。随即瞪大了眼，再一看手里的茶盅，便笑了。他竟让人从宫里带了茶和茶具出来。果然一切都准备得妥妥贴贴。

    周恒挑了挑眉，似在说：“这下放心了吧？”

    崔可茵朝他招了招手，示意他坐到自己身边，两人一起观看街上的行人。

    周恒果然坐了过来，搂着她的纤腰，把头轻轻靠在她肩头，两人一边喝着茶，一边细细品评行人的衣着，想像某个行人背后的故事，猜得不亦乐乎。

    突然，路人叫嚷起来如潮水般向两旁散开，崔可茵不明缘故，伸长脖子望去，只见一队官兵押着一辆囚车慢慢驶来，一路上不停有人往囚车上的犯人投掷鸡蛋烂菜叶，又有人拿了棍头之类的东西投掷，被骑在马上的官兵拿手里的兵器格挡开。

    犯人头发灰白，神情萎靡，对路人的怒骂和不停投掷来的臭鸡蛋烂菜叶毫无反应，任由臭鸡蛋和烂菜叶落了一头一身。

    崔可茵看清男人的面目，浑身一震，转头望向周恒。

    周恒在她耳边轻声道：“想不想投掷臭鸡蛋？”

    远山不知道什么时候进来，把一篮臭欢蛋放在桌上，垂手悄没声息退下。

    崔可茵站了起来，拿起一颗鸡蛋远远投了出去。

    囚车刚好在茶楼门前停了下来，从天而降的鸡蛋稳稳落在薛平安头上，蛋黄蛋白从薛平安的额头流下他的脸颊。

    不少人喝了一声彩：“好！”

    崔可茵大受鼓舞，又拿起一颗鸡蛋。

    第二颗从天而降的鸡蛋到底吸引了路人的注意，有人大喊：“楼上是哪位侠士，请下来一见。”

    崔可茵笑了，道：“让他走吧。”

    楼下的人等了一小会儿，再没有东西从楼下掷下，领头的官兵手一挥，囚车继续前行。有人追随囚车而去，有人进了茶楼，却上不了楼梯，只好退到门口守着。

    周恒牵了崔可茵的手，道：“走。”

    投了两颗鸡蛋，悲伤的心情大为缓解，崔可茵脸上露出期待的神情，道：“我们要追上去吗？”

    “不，我们去看行刑。”周恒道。两人下了楼梯，在护卫簇拥下出了茶楼，在路人的赞叹声中上了马车。

    菜市口已人山人海，挤得水泄不通。百姓们听说害得二十万精锐尽丧的奸细要在午时三刻行刑，扶老携幼出动，前来观看。也有死难军士的家眷带了三牲祭品，提前守在那儿，只待刽子手行刑便祭奠自家儿郎。

    早就候在那儿的御林军身着便衣，手拿盾牌，隔开一条路，让崔可茵和周恒进去。

    监斩台上早搭了一个竹楼，为皇帝皇后观看行刑之所。监斩官把两人迎了进去，再行大礼参拜。

    周恒摆手道：“朕兴之所致，出来开开眼界，你只当朕不存在，该怎么办还怎么办即可。”

    监斩官心里嘀咕，这是可以开眼界的事儿吗？面上唯唯应了，低头退了出去，赶紧让人上茶，又吩咐手下官员：“都给本官小心些。”

    众人都是带了眼睛的，见了眼前的阵仗，哪有不明白来的少年身份非同寻常的道理？何况早就听说当今皇帝乃京城第一美男子，见眼前的少年美得让人移不开眼睛，有机灵的便猜是皇帝亲来观刑了。只是皇帝怎么会吁尊降贵，来这肮脏之地，他们却是无论如何想不通了。

    崔可茵上了竹楼，临窗坐了，道：“怎么还不来？”

    却是他们绕了近道，囚车走得慢，一路上又有民众跟随，反而没有到。

    周恒道：“稍安勿躁，总须到午时三刻才能行刑。”

    看看大仇将报，崔可茵心跳加速，不停踮起脚尖往外张望。等待的时间过得慢，她叫了远山进来，吩咐道：“你去瞧瞧，怎么还不来呢？”

    周恒阻止道：“不用去瞧，再过一刻钟便到了。”(未完待续。)