
    晕倒的送去太医院，没晕的灰溜溜出宫，丽华门总算安静了。

    崔可茵早就摆驾回宫，只留绿莹静静站在一旁，目送文官们结伴离去。

    唐伦双手抱胸，一副生人勿近的样子，离开的文官和他打招呼，他也毫不理睬。直到最后一人离开，他转身要走，绿莹含笑上前行礼，道：“小唐大人留步，娘娘有请。”

    唐伦点了点头，随绿莹去了安华宫。

    崔可茵在暖阁相候，一见他进来，示意他坐，道：“皇上还在生气吗？”

    周恒轻易不生气，一旦动了真气，必定把自己关在屋里，或是想出解决的办法，或是气消了才出来。文官们先去左顺门，又去丽华门，他哪会不知？只是他不想大开杀戒或是再遍施廷杖罢了。

    唐伦坐了，心里酸溜溜的，偏做出一副满不在乎的表情道：“我哪里知道？”

    崔可茵很意外：“不是皇上让你来的么？”

    唐伦把两条长腿伸直了，背靠在椅背上，道：“是又如何，不是又如何？”

    就算周恒不遣他来，他也会来，不过是周恒多了一句嘴而已。

    崔可茵哪知道他的小心思，嗔道：“你这是怎么了？开口便呛人。”

    她娇嗔的样子，让唐伦有些恍神。

    偏殿的毡帘掀起，乐乐跑了进来，扑进崔可茵怀里，道：“母后，我饿。”

    他手拿一只木马。从崔可茵肩头探出头来，用黑漆漆的大眼睛骨碌碌看着唐伦，看了一小会儿，认出他了，便咧嘴朝他笑。

    唐伦向他伸出手，道：“来，舅舅抱。”

    不过是新年朝贺时见过一次，这孩子便识得他了。唐伦心里某一角被触动了，软得一塌糊涂，抱过乐乐。左亲右亲。直亲得乐乐嫌弃地推开他的手才罢。

    崔可茵让人端了点心上来，道：“做什么一身的汗？”

    乐乐道：“和翡翠姐姐一块儿玩。”

    翡翠上前禀道：“哥儿玩木马呢，想要把木马拆了。”

    “好好的木马怎么能拆了？”崔可茵接过木马，看了看。还没拆成。整只完好。

    那边。唐伦已和乐乐说上了：“要把木马拆了吗？容易呀，你亲舅舅一下，舅舅帮你拆。”

    乐乐二话不说。“吧叽”一声响亮地亲了他一下，乐得他哈哈大笑，把另一边凑了上去，道：“再来一下。”

    乐乐听话地又亲了他一下，唐伦要亲回去，乐乐摇头避开。

    崔可茵无奈摇头，道：“哪有你这样当舅舅的？连小外甥都骗？”

    “我没骗他呀。”唐伦说着，示意宫人过去拿来木马，当着乐乐的面就要拆了。

    崔可茵忙阻止，道：“这木马是小榕做给他的，会动，他一直好奇为什么会动，所以想拆开来看看里面有什么。你再这样纵容他，我就让人抱他走啦。”又让乐乐过来：“不是饿了吗？过来吃点心。”

    乐乐见有吃的，果然把木马丢开，从唐伦腿上溜了下来，跑到崔可茵这边。

    唐伦看着乐乐沉思。

    崔可茵边看乐乐吃桂花糖蒸栗粉糕，边道：“到底怎么回事，还不快说！”

    唐伦道：“你是问我吗？也没什么，他让我过来瞧瞧，我就过来了。真没想到你会出面，口才还这么好。你看不出来吗，他可真是越来越狠了。”

    看周恒所作所为，还是以前那个爬树淘鸟的倒霉亲王吗？

    崔可茵道：“你是真心帮他么？”

    这大半年，唐伦一直东奔西走，忙得中秋节都没能回京，再怎么辛苦也不叫一声累，这不像他的性格。

    唐伦翻了翻白眼，站起来就走。

    这是什么意思？崔可茵生气了，道：“你要不把话说清楚，以后就别到安华宫了。”

    唐伦笑了，停步道：“难道我稀罕来你这里不成？”想了想，又道：“食君之禄，忠君之事，有什么真不真心？”

    崔可茵瞪他。

    唐伦道：“你放心，我不会让你伤心，不会伤害他。”

    说完，大步出了安华宫。

    到了用晚膳的时辰，周恒的御辇准时停在安华宫的滴水檐下，周恒脸色如常走下御辇。

    崔可茵领着乐乐参见毕，周恒抱起乐乐，和崔可茵说话：“你去见那些迂腐了？”

    “嗯。”崔可茵应了一声。

    两人在罗汉床上坐下，周恒把乐乐放下，让他自己玩去，笑对崔可茵道：“朕可是听说了，你把苗圃驳斥得战栗不能言。”

    “那倒没有，不过是把苗圃说得哑口无言而已。”崔可茵不免有些遗憾：“如果表哥来迟些，我表现的机会更多些。”

    “哈哈哈。”周恒大笑。

    他自然不会告诉她，让唐伦去丽华门的话刚出口，唐伦便提起袍袂飞奔而出，在谨身殿门口和一个小内侍撞了个满怀，把那个可怜的小内侍撞得跌倒在地，半天爬不起来。

    “皇上为何不惩戒这些闹事的臣子？”崔可茵问出了大半天来的疑问。以他的性格，断然不会因为闹事的人太多而对这些人免于责罚的。

    周恒道：“文官们对新法有意见实属正常。这些人，表面上道貌岸然，实则贪图享乐，时常诗酒唱和，妻妾成群者众多，更有养娈童者。如果没有额外收入，如何能够支撑他们如此庞大的花费？所谓断人财路如杀人父母，朕如今断他们的财路，又没有太祖那样的杀气，他们如何不反抗呢？廷杖也好，贬官流放也罢，如何能让他们心服口服？”

    崔可茵叹道：“就是太祖颁布如此严厉的法例，不也常有官员犯禁么？皇上还记得太祖把贪污五十两银子以上的官员活剥人皮的事么？再怎么严苛，总有顶风作案的。这些人以为天知地知你知我知，哪里料到太祖圣明，还是查得一清二楚。”

    周恒道：“你是说，朕没有颁下活剥贪污者人皮的法例，这些人更要顶风作案么？”

    崔可茵不语。如果是她，一定不会把太祖旧法再行施行的。

    周恒看她的表情便明白她的意思，道：“你忘了，朕手里还有一支密探么？不用活剥人皮，朕也有治他们之法。”(未完待续。)