
    “是啊，你皇嫂并没有苛待你。”周恒道：“天气寒冷，你不要在外乱跑，还是回漱芳斋去吧。”

    柔嘉一阵气苦，这叫没有苛待么？

    “皇兄。”她抱着周恒的腿失声痛哭：“皇嫂欺负我，呜呜呜~”

    周恒瞥眼见崔可茵神色冷寞，心想坏了，媳妇动了真火了。他哪敢让柔嘉抱着腿，朝绿莹使个眼色。绿莹会意，含笑上前扶起柔嘉，道：“地上凉，公主快起来，可别冻着了。”

    柔嘉跪在地上，就跟跪在冰上似的，膝盖早受不了了，绿莹上前搀扶，她便顺势起来。

    绿莹要扶她走开两步，没想到她一个前扑，直接扑进周恒怀里。

    周恒苦笑，道：“扶公主入内歇会儿吧。”

    这么冷的天，别的不说，要是把媳妇儿冻坏了可怎么好？

    紫萝和晚晴心惊胆战，一人一边扶柔嘉入了安华宫。

    周恒走过去牵了崔可茵的手，小声道：“你别理，我打发她就好。”

    崔可茵瞟了他一眼，甩开他的手。

    周恒再次握住她的手，牵着她往里走。

    到了暖阁，柔嘉便抚着膝盖呼痛。

    崔可茵只是冷眼旁观。

    周恒道：“如今宫门落锁，任何人不得出入，宣女医为公主诊治吧。”

    宫门落锁，太医无法进宫，但宫中一向有女医，多是为嫔妃诊治妇科病，妇科上还过得去。别的病症上头，便很是一般了。

    柔嘉膝盖在地上受冻时间不长，哪里有那么严重，不过是撒娇要周恒心软罢了。看周恒下旨宣女医，崔可茵面无表情坐在一旁，心里先怵了。道：“我不碍事。皇兄屏退宫人，妹妹有事相求。”

    “那怎么行？要是落下病根就不好了。”周恒道：“宣女医吧。”

    不一会儿，女医杜娟来了。柔嘉膝盖哪里有什么事，杜娟为求稳妥，还是上了药。又吩咐煎姜汤让柔嘉喝了。道：“公主并没有大碍。”

    周恒道：“既然没有大碍，那便回去吧。”

    “皇兄，”柔嘉急了，道：“妹妹有事相求。”

    不是一母同胞。生母又没在人世。真是可怜。连个人帮她说话都没有。柔嘉想着，狠狠瞪了崔可茵一眼。

    崔可茵笑了，她还有理了？

    周恒沉下了脸。道：“如何能对你皇嫂不敬？来人，送公主回宫。”

    柔嘉还要再说，欢喜叫了两个腰宽膀圆的宫人，一人一边架起柔嘉就走。柔嘉只来得发出一声惊叫，便被脚不点地架了出去，贴身服侍的紫萝、晚晴等人脸色大变，战战兢兢行礼退下。

    “总算清静了。”周恒道：“朕饿了，传膳吧。”

    一家三口用完晚膳，周恒邀崔可茵一起喝茶，道：“发生什么事了？”

    崔可茵把柔嘉作弄崔慕华的事说了，道：“她如此对我娘家人，我还冷落她不得么？”

    周恒道：“她越来越无法无天了。若有下次，该怎么处置便怎么处置好了。你消消气，别气坏身子。”

    “我哪有生气？为这样的事生气，哪里还能活？”崔可茵冷笑道：“不过是仗着公主名份，不把我兄长放在眼里罢了。”

    得，越哄气性越大了。周恒道：“她怎么和大舅兄别上的？朕看大舅兄为人谦和，不像会和人起争执呀。”

    如果说和唐伦闹别扭，甚至打起来他相信，和崔慕华闹上了，太不可思议啦。

    “我哪儿知道？谁知道她是怎么回事。”崔可茵实是气得不轻，作弄她兄长不说，还跑到安华宫来闹事，这是看她好欺负么？

    周恒只好劝了再劝，保证她收拾柔嘉时不插手，崔可茵才作罢。

    柔嘉再不受待见，也是娇生惯养的公主，在门口吹了近一个时辰冷风，到底着了风寒，下半夜便不停打喷嚏，到天亮高烧不退。

    此时宫门开启，紫萝想着柔嘉昨天把崔可茵得罪狠了，留晚晴在柔嘉跟前服侍，自己到安华宫求见，求崔可茵允许传太医。

    崔可茵还没起，紫萝急得不行，不敢打扰，只好按下焦灼，在廊下候着。过了半天，只见里面一声传，两列宫人鱼贯而入，她便知道崔可茵起来了。

    又过半天，侍膳宫人端了膳食而入。好在这次等得并不太久，便有宫人端了膳食而出，想是崔可茵用完早膳了。

    “墨玉姐姐，”紫萝见墨玉走过来，“扑通”一声跪下了，膝行过去，抱住她的腿央求道：“公主病了，求姐姐开恩，请娘娘恩旨，奴婢好去请太医。”

    今天墨玉轮值。她跟绿莹住隔壁，昨晚两人说了半夜悄悄话，都觉柔嘉精神有些不大正常，不知会不会步太后后尘，也疯了。此时被紫萝抱住，心里打了个突，忙掰开她的手，道：“发生什么事了？”

    这后/宫安静得很，也就你们天天闹腾，难道安生过日子不好吗？

    紫萝流泪道：“公主病了，烧得烫人，再不请太医，是不能活了。”

    “病了？”墨玉不敢怠慢，道：“你在这里等着，我且去通报，看娘娘怎么说。”

    崔可茵听说柔嘉病了，心下有些歉愧，昨天是想收拾她，可没想要她病。

    “传紫萝进来。”崔可茵道。

    紫萝听到传她进去的话，心里松了一口气，只觉身子软软的，几乎站不住，忙扶墙站住，稳住心神，随小宫人进去。

    行礼毕，崔可茵问：“病得可严重？”

    “谢娘娘垂询。娘娘恩典，奴婢永世不忘。公主发了高烧，浑身烫得惊人，求娘娘慈悲，传太医诊治。”紫萝磕头道。她早就劝过柔嘉，对崔可茵柔顺些儿，软和些儿，这些天柔嘉多少还听着些，昨天怎么性情大变，非要跟崔可茵干上了呢？

    “如此严重？”崔可茵道：“快传王仲方进宫请脉。摆驾漱芳斋，本宫去瞧瞧。”

    周恒最重亲情，自己本意只是小小惩戒她一下，可别出什么事才好。

    皇后肯亲去探视，那起子踩高踏低的小人便不敢趁机作贱。紫萝大喜，流泪磕了一个头，才站起来，随鸾驾去了漱芳斋。(未完待续。)