
    崔可茵也感觉到，似有一股冰冷的气流从周恒身周散发出来，让人浑身不自在。他是皇帝，自有不怒自威的威仪，可他一向只在外臣面前显示这股威仪，在安华宫只以夫君的身份纵容她，尊重她，从来没有如今天这样让人不敢直视。今天这是怎么了？

    绿莹见帝后僵住，忙上前禀道：“娘娘，膳食已好，可要传膳？”

    崔可茵不答，面无表情望向周恒。

    周恒一见她的脸色，便知她不高兴。要是平时，自然插科打浑博她一笑，现在却端坐不动，黑着一张脸。

    绿莹看看崔可茵，再看看周恒，饶时她一向处变不惊，这时还是无措了。

    崔可茵挥手示意她们退下，道：“皇上一进门便拿脸色给臣妾瞧，莫不是拿臣妾当出气筒？”

    周恒依然拿眼看她，只是不说话。

    崔可茵真生气了，一甩手就要走，刚抬腿，手腕却被周恒抓住，道：“坐下。”

    他声音低沉，却透着一股威严，让人不敢不服从。

    崔可茵坐下，背脊挺得笔直，眼望前方，看都不看他。感觉到他的目光停留在她侧脸上，一刻不离，只当没瞧见。

    不知过了多久，周恒才道：“为什么？”

    崔可茵不明白他什么意思，干脆不理他。

    周恒等了一会儿，见她不理他，加重语气道：“为什么？”

    崔可茵侧头看他，看了半晌。才道：“我还想问为什么呢？你这是来用膳呢，还是来吵架的？要是吵架，我可没空陪你。”

    周恒笑了，眼里却没有一丝笑意，道：“可不是，你一向只会生闷气，不会吵架。吵架肯定吵不过朕。”

    这是么话！崔可茵白了他一眼，别过脸去。

    乐乐坐在周恒腿上，自顾自玩父皇腰上垂挂的玉佩，大人间的赌气他一介小孩子无所觉察。玩了一会儿玉佩。又去拿点心吃。这一吃，糕屑便落了周恒满身。

    周恒也不管他，见把崔可茵气得无话可说，心中颇为得意。道：“传膳吧。”

    崔可茵吩咐传膳。然后用背对他。

    膳食摆了上来。周恒抱了乐乐坐在桌边，乐乐伸着尽是糕屑的手，便要去摸周恒的脸。周恒避开，乐乐叫：“母后，母后。”也不知是请母后用膳，还是让母后帮他能摸到父皇的脸。

    周恒拿帕子给他擦手，他不停扭着身子，又要从周恒的大手里抽出小手去摸他的脸，一刻不肯安份。

    崔可茵看到乐乐这个样子，心里的气一下子消了不少，也坐到桌边，道：“用膳吧。”

    三人沉默地用完膳。乐乐吃饱了，不肯老老实实坐着，非要周恒陪他玩搭积木。周恒让人把罗汉床上的炕几撤下，两人就在罗汉床上堆起积木来。乐乐一会儿叫：“父皇，”道：“我来我来。”一会儿又叫：“父皇，给。”

    崔可茵看了一会儿，总算看明白了，这孩子不会的，便递给周恒帮他，会的又抢着要自己搭。这是将作监新送来的积木，制得极巧妙，乐乐玩了两天，总算摸到一些方法，但有更多却是不会的，所以便拉着父亲，要父亲教他。

    周恒早就看透他的心思，有意引导他，父子俩一个教一个学，倒也其乐融融。

    这么搭了小半个时辰，欢喜进来禀道：“皇上，唐大人求见。”

    “让他等着。”周恒头也不抬道。

    欢喜应了，自着人引请唐天正去谨身殿偏殿等候。

    又过小半个时辰，总算把积木的台基搭好了，乐乐欢呼一声，搂住周恒的脖子，使劲亲了一口，朝崔可茵叫道：“母后，你看，我搭好啦。”

    崔可茵失笑，走过去看着那台基，道：“是你搭的，还是父皇搭的？”

    “父皇和我一起搭的。”乐乐老老实实道，再向周恒行礼：“谢父皇。”

    周恒看了崔可茵一眼，她把孩子教得很好呢。

    崔可茵感觉到他眼里的情意，别过脸去，不理他。

    周恒摸了摸乐乐的头，道：“父皇去处理政务了，你不许顽皮，知道吗？”

    “是，恭送父皇。”乐乐站在罗汉床上行礼。

    崔可茵也行礼道：“恭送皇上。”

    周恒深深看了她一眼，她的动作如行云流水，神色如常，但他却能感到她的冷漠。她宣唐伦进宫为了何事？有什么重要的事让她再三遗人去寻找唐伦呢？

    周恒没有问，反背双手，去了谨身殿。

    出了安华宫，要上御辇时，欢喜轻声禀道：“问出来了，三天前有人找到这两个内侍，许以掌印太监和秉笔太监的好处，让他们为内应，把您的一举一动送出宫去，外头自有人接着。昨天他们接到消息，让他们挑拨您与娘娘赌气，让您天天烦恼，最好让您对娘娘心生厌烦，生起纳妃之心。”

    周恒沉默地上了御辇。

    如果他迟钝一点，或是以为这些人都是他从晋王府带来的，没有疑心，那么幕后这个人的阴谋总有一天得逞的。

    御辇走到半道，周恒敲了敲辇壁，御辇停下。

    欢喜在帘子前恭请圣训，周恒道：“进来。”

    待欢喜佝偻着腰上了御辇，周恒道：“照他们传信的方法每天送信出去。”

    欢喜应了。他心中不解，却不敢问，恭敬行了一礼，佝偻着走出御辇，御辇继续前行。

    发生这么大的事，崔可茵却是全然不知情，她哄乐乐睡了午觉，处理了宫里的庶处，看看雪停了，便到御花园走走。

    绿莹跟在她后面，几次三番欲言又止，还是崔可茵淡淡道：“有话就说。”

    “娘娘，”绿莹当即跪下了，道：“上午奴婢私自差人去找小唐大人……”

    不知这件事皇上知不知道？他为什么回来时生那么大的气呢？

    崔可茵让她起来，道：“你是不是喜欢小唐大人了？”

    “什么？！”绿莹大吃一惊，刚站起来，吓得“扑通”一声又跪下了，道：“奴婢不敢……”

    崔可茵道：“起来吧。地上的雪还没扫呢，你这样跪，小心落下病根。”

    雪刚停她便过来赏雪，洒扫的内侍来不及扫雪，更不敢在皇后娘娘面前挥动扫帚，只好心惊胆战看着皇后娘娘在深及足踝的雪中漫步。(未完待续。)