
    姜氏和崔可茵说着话，突然屏风后如一阵香风般转出一个女子，笑吟吟站在姜氏面前，只是看着姜氏笑。

    姜氏被她笑得心里发毛，望向崔可茵，意示询问。

    崔可茵道：“大伯母，这位是柔嘉公主。”

    姜氏吓了一跳，这个脸上的粉足足三寸厚，几乎看不出本来面目的女子是柔嘉公主？怎么跟她印象中的柔嘉公主不一样？

    想是这样想，姜氏还是起身行礼：“臣妇见过公主。”

    柔嘉虚扶：“夫人快快免礼，请坐。”

    姜氏脸现迷茫之色，再次望向崔可茵，这位公主，莫不是神经不大正常么？

    崔可茵轻轻摇了摇头，道：“都坐吧。”

    “哎哟，夫人的茶凉了，绿莹，快换热茶来。”柔嘉玉臀还没碰到椅子，马上夸张地道。

    崔可茵和姜氏说悄悄话，暖阁里只有绿莹侍候，柔嘉只好硬着头皮指使她。

    绿莹过去一看，姜氏面前的茶盅还有大半盅茶，再伸手一摸，温热刚好，哪里凉了？可是柔嘉话已出口，她只好把茶撤下，重新换了一盅。

    姜氏完全被柔嘉公主的反常吓住了，不知说什么好。

    崔可茵道：“妹妹要没什么事，先回去吧。”

    她们还要说悄悄话呢，柔嘉杵在这儿算怎么回事。姜氏听崔可茵赶柔嘉走，松了口气。

    柔嘉一心要在未来婆婆面前刷存在感，怎么能走呢？她一把拉住崔可茵的衣袖。娇声道：“嫂嫂！”

    你是明白我心意的，如何能让我这样离开？

    崔可茵在她耳边小声道：“这件事，还须你皇兄出面。”

    柔嘉连连点头，这话在理。她站了起来，行礼道：“臣妹告退。”

    看她走出门，姜氏只觉呼吸顺畅，她正要问崔可茵是怎么回事，没想到柔嘉又返身折回来，道：“姜夫人，我那里有上好的茶叶。你可要带些回去尝尝么？”

    “上好的茶叶？”姜氏摸不着头脑。道：“谢公主，臣妇……”

    这是什么意思？要说贡茶，崔可茵差人送到杏林胡同的可不少，她那里并不缺少好茶叶。啊。不。问题不是这个。为什么柔嘉会突然对她这么热情呢？

    崔可茵代姜氏答了，道：“不用，你留着自己喝吧。”

    “哦。”柔嘉说着顺势又坐下了。道：“那可喜欢吃桂花糕？我做的桂花糕是极好的，桂花是八月时节，我亲手摘的，存在瓶子里，要用的时候取一点出来，可新鲜着呢。”

    姜氏受宠若惊，道：“不用不用，怎敢劳烦公主？”

    “那……”柔嘉道：“你喜欢吃什么，说出来，我试着做去。”

    “……”姜氏真的受惊了，这位公主，脑子真的没问题吗？

    崔可茵道：“妹妹先回去吧。”

    柔嘉看看姜氏，再看看崔可茵，道：“姜夫人难得进宫一次，嫂嫂可要好好招待哦。”

    姜氏被弄糊涂了，道：“公主说哪里话，臣妇时常进宫，娘娘对臣妇无微不至。”

    宫里规矩大，张老夫人年纪大了，不愿受这些规矩拘束，崔可茵请三四次，才进一次宫，反而是姜氏，时常进宫叙谈。

    这个柔嘉却是不知，惊讶道：“这样吗？”

    “是啊。”姜氏肯定道。

    崔可茵道：“妹妹放心，你想说的话，我会替你转达的。”

    柔嘉一听大为放心，道：“多谢嫂嫂，嫂嫂最好了。”

    说着盈盈一笑，行礼告退，这一次，再没有折回来。

    确定她不会杀回马枪之后，姜氏问：“这位公主是怎么了？”

    她的行为确实反常。崔可茵把柔嘉看上崔慕华，求赐婚的事说了，道：“不知大伯母怎么说？”

    是不是愿意接纳一位公主当儿媳妇？

    姜氏惊呆了，道：“这如何使得？你是知道的，你大哥日夜攻读，一心想榜上有名，若是尚了公主，这一辈子……这一辈子……”

    她再也说不下去了。

    崔可茵道：“我知道，既然大伯母如此说，那我帮着推掉就是了。”

    说亲也须两家愿意，若是男方不愿意，这门亲事自然成不了。

    姜氏今天来，本还想问一问崔振翊可是无意中得罪了柔嘉，因而她把崔慕华耍得团团转。没想到真相更可怕。

    绿莹一直在旁边侍候，见她吓得脸都白了，道：“大夫人无须担心，只要在皇上赐婚前把大爷的婚事定下来，柔嘉公主再闹也没有用了。”

    姜氏连声称是，再也坐不住了，道：“绿莹说得对，我这就回去，马上张罗亲事。”

    崔可茵亲自送她到暖阁门口，目送她急急走了，才转身入内。

    申时末，柔嘉又来了，道：“皇兄还没回来么？嫂嫂可有在姜夫人面前为我美言？”

    崔可茵摇了摇头，道：“你走了没一会儿，她也回去了，我哪来得及帮你美言？”

    姜氏已吓得不轻，真说要把柔嘉公主许给崔慕华，只怕姜氏会吓晕过去。

    “可是府里有什么事？”柔嘉入戏很快，一下子把自己当崔家人了，马上关切地问。

    崔可茵道：“想是天气不好，路上不好走，所以早些回去吧。你做什么涂那么多粉？把我吓一跳。”

    去漱芳斋取脂粉来不及，她用的是崔可茵的，一盒新粉让她涂了一半。

    柔嘉“嘻嘻”笑了两声，道：“是不是比往日好看？”

    这时她已经把粉洗了，脸上只涂一层薄薄的胭脂。崔可茵道：“像从面粉堆里钻出来，哪里好看了？还是这样看着精神些。”

    “这样啊？”柔嘉很快做了决定：“那我下次见她便这样打扮吧。”

    冬天天黑得早，不知不觉天就黑了，柔嘉不停差人去宫门口看周恒回来没有，倒显得比崔可茵还热切。

    绿莹看不过眼，笑道：“公主可真是兄妹情深，这么一天没见，便想念得紧。”

    以前周恒受太后所忌时，何曾见你眼里有这位四哥了？

    柔嘉笑眯眯道：“我自小和皇兄一起玩大的，自是与别人不同。”

    这么恶心的话也说得出来？绿莹差点被口水咽着了。

    崔可茵只装没听见，拿了书依在大迎枕上看。(未完待续。)