
    崔可茵全然不信，道：“皇上真是神人，随便一猜，便能猜中。”

    周恒呵呵笑了两声，道：“侥幸。”

    崔可茵道：“皇上既然有此本事，还请猜一猜任满江藏匿于何处，臣妾好派人去把他捉拿归案，以报大伯母遇刺之仇。”

    周恒摸了摸鼻子。她在别的事上一向宽容，唯有一条，不能伤害她的亲人。任满江不管是遵周康的命令行事，还是自作主张，如此做为，都是触了她的逆鳞，她是定然不会放过他的了。

    “朕其实是听大伯父说的。”周恒不得已，只好拿崔振翊当挡箭牌，道：“两家说亲，他便觉得顾家门楣与崔家门当户对。只是顾家小姐性子太过冲动，做为长媳，有些不合他的意。”

    崔振翊确实不满意顾玉的性子，要不然为何姜氏挑儿媳妇，一直没有对她动过心思？崔振翊夫妇的想法，崔可茵很清楚，因而周恒一说，她便相信了。

    “我想，成亲后，她会改的。”崔可茵道：“她现在还是姑娘家呢，以后成了长媳，负起责任，便不会再这样了。”

    江山易改，本性难移，一个人的性情哪有那么容易改的？周恒聪明的不在这个问题上跟崔可茵争论，再说，顾玉不过是丈人家嫂子，性情如何，真的不重要。周恒转了话题，道：“大伯母可好一些了？”

    “已经能在搀扶下坐起来了。”崔可茵道：“只是大哥日夜亲侍汤药，没能读书。这秋闱可是一日一日的近了。”

    周恒笑了，道：“秋闱在八月呢，还早得很。”

    文宗时期院试在二月，称春闱。至安帝即位后，觉得各地举子风尘仆仆赶赴京城参加春闱，过年时不能与家人团聚，不能共享天伦。于是改在八月，称为秋闱。周恒即位后，便照例定在八月。

    崔可茵叹道：“时间还是不多啊。只剩下半年，不知大伯母什么时候才能痊愈。”

    周恒不想再说这件事。转而问道：“乐乐呢？怎么没见他？”

    要是平日。早就跑过来叫父皇了，今天这是去哪儿了？

    崔可茵笑道：“被顾玉玩哭了，我让乳娘带他去玩，这个时候也该回来了。”

    周围恒摇了摇头。再次为崔慕华默哀。面上偏装作一副气乎乎的样子。道：“敢玩我儿子？她是活得不耐烦了。”

    他的样子把崔可茵逗笑了，道：“她可没把乐乐当成皇子，就像和普通孩子玩一样。又是抱又是亲的。乐乐烦她烦得不行，还跟她打了一架，拿脚踢她，拿手去扯她的头发，一点没客气。说起来，还是咱们儿子占上风呢。”

    乐乐这孩子气性不小。什么事跟他好好说，他马上记住了，可一旦惹火了他，他是一定要狠狠讨回来的，一点不肯吃亏。

    周恒也笑了，吩咐人去把乐乐带过来。

    乐乐一进门便扑过来，抱住周恒的脖子告顾玉的状。他分不清顾玉是谁，只说那个“姨姨”，把顾玉的“恶行”全告诉父亲。

    周恒听得很认真，道：“乐乐想把姨姨怎么样啊？”

    乐乐很认真很认真地道：“父皇打姨姨屁股吧。”

    周恒和崔可茵都一怔，然后两人都笑起来，崔可茵差点笑了出眼泪，逗乐乐道：“为什么要打姨姨的屁股啊？”

    乐乐依然很认真地道：“姨姨打我屁股了。”

    两人再次大笑，笑完了，周恒亲了亲乐乐的小脸，道：“姨姨打乐乐，乐乐就打回去，现在打不赢，等有力气了，能打赢时再打。”

    “哦。”乐乐乖乖点头。

    第二天，崔慕华来了。

    这些天，他衣不解带侍奉姜氏榻前，脸上胡子拉茬的，这会儿换了干净衣裳，刮了脸，虽然清瘦些，一下子精神很多。

    “安夫人说服祖母、母亲，让顾小姐在榻前侍奉汤药。”崔慕华说起这个，神采飞扬，语气温柔，道：“说是让我才能安心读书。”

    顾玉还没过门，怎可叫她侍奉汤药？只是安氏用来劝说张老夫和姜氏的理由十分充份：“两个孩子名份已定，小玉是崔家妇，怎能不侍奉公婆？眼看秋闱将近，怎能叫子由把学业荒废了？”

    子由是崔慕华的字。

    张老夫人深知崔慕华的志向，姜氏更是爱子心切，于是两人很快便同意了。

    崔慕华一得自由，马上进宫告诉崔可茵姜氏的情况。崔可茵三天两头抽时间出宫看望姜氏，一路上虽是护卫如林，张老夫人还是担心得不行。崔可茵回去的半个时辰，她紧张得坐立不安，非要等过了时辰，没听到什么不好的消息才放松下来。姜氏更不用说了，她是受过惊吓的，更加害怕。

    两人派慕华进宫，便是要告诉崔可茵，以后不要出宫了，有什么事让崔慕华进宫传话即可。

    崔可茵明白她们的良苦用心，却无论如何是不能同意的，道：“任满江还没捉住。京城的城门，每天都是辰时开，酉时关，谁知道混入了多少刺客？大哥切切不可大意。”

    自从姜氏出事，崔振翊增加了一百多个护卫，崔可茵又让将作监赶制两辆加了铁板的马车，可这些还是远远不够。谁知道周康手里有没有攻城的弓弩？能不能把铁板破开？

    崔慕华再三劝崔可茵，只说不会有事。

    待崔慕华告退，耿嬷嬷进来禀道：“孟掌柜使人来说，有一位来自洛阳的客商，说要开银庄，托了乐成夫人蒋氏游说富盛楼入股。这位蒋夫人并不是富盛楼的常客，此时却是一副和孟掌柜很熟捻的样子。孟掌柜很是疑心，有什么不妥又说不上来，特来问奴婢。奴婢心想，这件事还是请娘娘定夺的好。”

    富盛楼的大小事务是孟掌柜在打理，崔可茵不过是每三个月看一次帐罢了。

    耿嬷嬷说着说着有些羞愧：“奴婢无能，这么一点小事也办不好。那位蒋夫人一开口便要十万两，可不是小数目。”

    客商不过是个幌子，蒋氏才是说客。

    苗圃急着辞官，乐成不是没有发觉，只是他自认为没为周康出过力，不会引起崔可茵怀疑，并没有辞官的打算。

    这一次，打着客商幌子，随同任满江送美人到京的，是周康手下一个叫蒋宜的中年男子。他与任满江分住两处，在京中到处活动。(未完待续。)

    PS：感谢银河尽头看星星投的月票~