
    文官们以额触地，长跪不起。

    正僵持时，唐伦施施然来了。走到近处，好象才发现眼前黑压压跪了一地似的，惊“咦”一声，道：“这是做什么？”

    苗圃见是他，不由有些丧气。这位本朝唯一的三元及第者文才第一也就罢了，口才更是天下无敌。他又有傲娇的资本，文斗不过他，舌辩不过他，比才名更是被甩三条街。遇上他，除了退避三舍，再没有别的办法了。

    周全的想法与苗圃恰恰相反，他自忖口才第一，虽然文才差点，但只和唐伦舌辩，却是不怕的。

    “我等在此候皇上旨意，正要邀小唐大人一块儿，没想到小唐大人闻风而动，却是不用我等相邀，自己来了。”周全额头触在地上，屁股高高噘起，样子极是滑稽，却不妨碍他说话。

    唐伦撇了撇嘴，一脸不屑道：“你等在此候皇上？难道要皇上纡尊降贵，来见你等么？唐某只听说臣事君，从没听说君事臣的道理。周大人这是玩的哪一出啊？”

    周全道：“小唐大人差了，我等为民请命，乃份所应当。大人也是士林出身，何以独善其身？您这样对得起生您养您的父老乡亲吗？”

    御史一向惯会胡搅蛮缠，崔可茵是见惯了的，只是冷笑，并不搭话。

    唐伦却嗤笑道：“听说周大人幼时家贫，由寡母独力抚养长大。难道传言有差，周大人竟是吃百家饭长大的么？”

    一句话说得绿莹和墨玉都笑出了声。周全被两位气质如兰的侍女嘲笑，饶是他脸皮厚，还是忍不住老脸一红，一时说不出话。

    苗圃自是知道唐伦站在崔可茵这边。他们是亲戚，亲戚不互相帮衬，难道帮他们这些外人不成？他先被崔可茵说得哑口无言，再有唐伦站在那儿无形中压力暴增，长叹一声，道：“小唐大人，君子不揭人短。你何必如此？”

    周全确实家贫。小时候寡母给人做针线养活他。他的启蒙是在私垫门外偷听先生授课，后来先生见他聪慧，才不收束修让他入读的。哪能跟唐伦这种世家子弟，自幼锦衣玉食。三岁启蒙。五岁习字的贵公子相比？

    唐伦道：“周大人一向不是以家贫为荣么？”

    谁不知道那是周全死鸭子嘴硬？狗还不嫌家贫呢。难道他一个读书人，还以家贫为耻不成？只好打肿脸充胖子了。

    果然，周全梗着脖子道：“不错。下官以家贫为荣。下官虽然家贫，还不是一样中了两榜进士？”

    言外之意，是说他要有唐伦这样的家世条件，只怕早就成为本朝第一个三元及第的人了。苗圃一听这话，便知坏了，两人的天赋摆在那儿，哪怕周全再投胎十次，跟唐伦成为一母同胞的亲兄弟，也不可能有唐伦的天赋，更不可能三元及第。

    文官们大多钦佩唐伦的才学，不满他的傲气，听周全有向他叫板的意思，都把齐奈的事放下，一心看起热闹。

    唐伦食中两指轻轻弹了弹衣袖上的灰尘，是不是真的有灰尘文官们趴在地上也看不清啊，只见他举止潇洒，实是无愧翩翩佳公子的称号。他做足了姿态，然后慢条斯理道：“我记得周大人二十五岁通过院试，成为秀才；连续考了三次，于三十四岁上才通过乡试，成为举人，名列榜上最后一名，是也不是？你连续四次参加会试，第四次以第五十名的名次参加殿试，文宗皇帝钦点为两榜进士，榜上列第九十八名。唐某可有记错？”

    崔可茵抿着嘴笑，周全要知道唐伦有过目不忘的本事，断然不会这样自吹自擂。

    周全默然。

    唐伦再挥了挥衣袖，像驱赶臭味儿，道：“唐某十五岁参加院试，是案首；十六岁参加乡试，是解元；十七岁参加会试，是会元，接着参加殿试，先帝钦点为状元。”

    院试第一名称案首，其他名次称秀才；乡试（全省考试）第一名称解元，其他名次称举人；会试第一名称会元，其他名次称举人；殿试第一名称状元，分为三甲，一甲即状元、榜眼、探花，二甲为两榜进士，三甲为同进士。每科总共录取三百名。

    唐伦把两人的年纪名次摆了出来，意思很明显。你有本事，每次都考第一呀。你有本事，十七岁便三元及第呀，四十多岁才勉强考得两榜进士，还有脸在这里显摆么？

    周全明白他的意思，在场的文官同样明白，于是全体沉默。一百多年来，总共就出这么一个妖孽，谁能跟他比呀？

    唐伦傲视群雄，睥睨之间霸气侧漏，道：“好在周大人出身贫寒，要不然，取得这样的名次，令尊令堂岂不是要被你活活气死？”

    这话就太过了。科举是千军万军挤独木桥，有多少人考到须发皆白还没能考一个秀才回来呢。四十六岁中两榜进士，真心是可以引以为荣的，前提是不要遇上唐伦这种妖孽。

    周全气得吐血，道：“小唐大人，你不要欺人太甚。”

    他趴在地上，虽然语气凌厉，却无半点气势。唐伦挑眉道：“欺人太甚又怎样？”

    你一个差生，敢跟我一个尖子生叫板，不欺负你，欺负谁？

    崔可茵笑了笑，道：“好了好了，都别争了。你们回去吧，有事上奏递了奏折上来便是。一个个开口闭口以社稷为重，却放下民生不理，是以社稷黎民为重的样子吗？”

    她在这时出声，是以皇后的身份平息争端，而且文官在“理”上站不住脚，所跪之地又是丽华门，不用周恒出面，就是崔可茵也可以处置这些人。

    苗圃道：“谢皇后娘娘宽宏大量。”

    今天要不趁早收场，只怕不仅救不出齐奈，连自己也要陷进去。

    文官们以他为首，见他表态，众人再不情愿，也都出声道：“谢娘娘。”

    崔可茵这才道：“平身吧。”

    众人谢恩刚要起身，哪知道有一位四品官儿年纪大了，以额触地，血流不畅，身子摇晃两下，扑倒在地。

    唐伦冷冷道：“只想着出风头，也不顾着自个儿的身子！”(未完待续。)