
    “对啊，可以写万言书！”唐伦的话如一道闪电劈开杜子略的脑袋，让他的头脑一下子清亮起来，他不知哪来的力气，一下子站了起来，道：“同窗们，小唐大人说得在理，我们回去写万言书吧。”

    他朝唐伦一揖到地，道：“谢唐大人提醒。”

    唐伦道：“以后做事，须三思而行，可不能再这样损人不利已了。”

    不少官员听到这句话，都皱了皱眉，什么叫“损人不利已”？有人低声道：“这唐子敦怎么开口必伤人？”

    另一人道：“京中谁不知道他毒舌？”

    杜子略决定回家，当即蹒跚走了。有他带头，不少人都挣扎着站了起来，互相搀扶离去。张清大急，道：“你们……”

    有同窗道：“张贤弟，大家伙都支撑不住了。难道你要看着所有人都被抬去太医院才肯罢休吗？”

    皇帝的意志这样坚决，就算他们全冻死在这儿，也救不出齐奈。他们不过是白白送死罢了。

    张清望了站在道旁的苗圃一眼，他木着一张脸，好象眼前的事与他没有关系，并没有给张清什么指示。张清暗叹一声，他早就支撑不住了，不过是生怕事情办砸，以后苗圃不肯再扶持他，所以强自支撑。

    他是最后一个走的，走之前又看了苗圃一眼，却见学生们离开，御街空了，苗圃已走过去，快到午门了。

    “不知他以后还会不会扶持我？”张清想着。冻伤的脚踏在路面上痛楚难忍，只能慢慢走着。

    华世勋朝唐伦抱了抱拳，道：“小唐大人高义，本官没齿不忘，不如我们去喝一杯？”

    唐伦哈哈一笑，道：“走走走。”

    华世勋大喜，能与本朝第一才子一块儿喝酒，不枉在御街冻了一夜。他十分热情客气地把唐伦请进御林军的班房。他是御林军统领，在这儿有一间轮值时歇息的房间，收拾得十分整洁。当下把唐伦请到这儿喝酒。

    周恒上早朝。绝口不提国子监学生堵住御街的事。他的城府让苗圃暗暗心惊。

    崔可茵心里有事睡不踏实。周恒起床时，她便醒了，要待起来服侍，被周恒拦住了。道：“你再睡会儿。”心里却对煽动学生们闹事的人恼怒异常。别的也还罢了。害得崔可茵为这些单纯的学生担心，真是太可恨了。

    崔可茵拥被坐起，道：“那些学生散了么？”

    一夜北风呼啸。要是没回去，得有多少人冻死冻伤啊。

    周恒道：“朕交给唐子敦处理，你就放心吧。”

    绿莹听到两人说话，知道皇帝起床了，端了洗脸水进来侍候，道：“娘娘，外面下雪了，好大的雪。”

    崔可茵吃了一惊，道：“你快着人去瞧瞧，学生们可安置了？”

    周恒叹道：“你呀，总有操不完的心。”

    谁不是从心思单纯到历经沧桑？这些不知天高地厚的学生，是该受些教训，只有受了教训，才能成长，有朝一日成为国之栋梁呀。

    绿莹解释道：“皇上，娘娘一向心慈……”

    周恒打断她的话，道：“朕知道。皇后让你去看，你便遣人去看便了。”

    绿莹应了，行礼退下。周恒也不叫人进来侍候，自己拧了毛巾，洗了脸，道：“你要实在睡不着，不如起来，我们一起用早膳。”

    崔可茵依言起床。

    两人洗漱了刚在桌边坐下，绿莹已回来，道：“小唐大人把他们劝走了。”

    崔可茵大喜，道：“还是表兄有办法。”

    周恒脸一沉，随即又装作没事人一样，道：“用膳！”

    这一餐，他多吃了半碗小米粥。崔可茵见他胃口好，还以为红豆做的小米粥好吃，道：“给我也来一点。”

    她平素早膳多吃糕点，很少吃主食，周恒闻言不由看了她一眼，道：“要为唐子敦庆贺吗？”

    不过把学生劝走，就值得她高兴成这样？

    崔可茵不解，道：“庆贺什么？”

    周恒却又不说话了，低头吃饭。

    他生的什么气？崔可茵奇怪地道：“皇上这是怎么了？是怪学生们这么快就回去，没有把事闹大吗？”

    遇上这种事，皇帝一定会派人劝学生们离开，就算做做姿态也会这么做。当然，一般情况下，皇帝都希望大事化小，小事化了，把事情消灭在萌芽状态最好。只有周恒这个极品，希望事情闹得越大越好。崔可茵拿不准他心里怎么想，只好问了。

    周恒翻了个白眼儿，放下碗筷，道：“朕在你心里就是这个样子么？”

    崔可茵瞪大了眼，心想，不是你自己说事情闹得越大越好么？要不然，唐伦把人劝走，你为什么不高兴？

    “皇上要是不愿意学生们离开，应该一早跟表兄说清楚呀。他口才好，要是真心劝他们，一定能把他们劝走的。”崔可茵诚恳地道。

    反正你家表兄就是好，反正都是朕的错。周恒直接黑了脸，再不愿装没事人儿了，反正怎么着都是他的错就是了。

    见他黑着脸离开，崔可茵也生气了，一大早把她从被窝里拉出来陪他用膳，用到一半他却自顾自走了，算怎么回事嘛。

    皇帝也是有朝服的，周恒上朝，应该着朝服。要是往日，遇上崔可茵早起，会亲自服侍他更衣。当然这种情况极少，少到可以忽略不计。今天崔可茵没动弹，周恒也没吭声，由欢喜服侍着换了朝服，摆驾崇政殿。

    崔可茵慢慢用完早膳，道：“宣表兄进宫。”

    她要问问他，学生们什么时候离开，冻伤了多少人，可曾得到妥善安置？

    绿莹派内侍去找唐伦，过了大半个时辰内侍才回来禀道：“遍寻不见小唐大人，不知小唐大人去了何处。”

    绿莹急了，道：“这满天的风雪，灰蒙蒙的看不清，不会被人害了吧？”

    不会是那些煸动学生闹事的人趁人不备，把唐伦杀了吧？想到唐伦手无缚鸡之力，真遇到什么事，连呼救的机会都没有，她的眼圈便红了。

    崔可茵见她悲恻的样子，奇怪地道：“怎么了？不是让你遣人去宣表兄么？怎么大半天还没宣来？”(未完待续。)