
    第二天一早，几乎所有伴驾去香山的勋贵夫人都派人递牌子进宫求见崔可茵。

    崔可茵睡到日上三竿才起，闲闲用了膳，才翻看这些牌子，并没有准哪位进宫。

    勋贵们更着急了，不知皇后是什么意思。

    靖海侯夫人托了人，好不容易把消息递到安华宫。

    崔可茵懒散坐着，和永宁喝茶说话呢。

    永宁公主温顺地道：“既然皇上觉得这个人不错，那便是不错了。”

    崔可茵无语，又不是周恒下嫁，周恒觉得不错有什么用？

    “你记得这人长什么样吗？”崔可茵真心怀疑她连对方的长相都没记清，毕竟她一直跟着自己，做目不斜视状。

    永宁蹙眉苦思，崔可茵无奈叹气。

    待永宁告退后，珍珠禀道：“靖海侯夫人托人捎信，送了两条花样极出色的帕子，说请娘娘安，娘娘昨儿去香山游玩，辛苦了。”

    两条帕子绣工极是精致。一条绣的是曼陀罗花，初看不过是枝枝曼曼缠绕在一起的花，细看这花却如有性命一般。一条绣的是嫦娥奔月，嫦娥的一双眼睛，如哀如怨地看着你，像在诉说着独居月宫的寂寞。

    “果然是好帕子。”崔可茵放下帕子，道：“托谁送来的？”

    珍珠道：“奴婢有个远房亲戚，好些年没有来往，最近才知女儿在靖清侯府当差，算起来是奴婢的表姐。她托人捎信给奴婢。求奴婢务必在娘娘跟前，为靖海侯夫人说说话，让靖海侯夫人进宫觐见。”

    崔可茵道：“自去领责罚吧。”

    这会儿可以递帕子，赶明儿指不定递什么进来呢。再说，她这里一举一动若落在有心人眼里，这日子还怎么过？珍珠是她的陪嫁丫鬟尚且如此，何况其他宫人？

    崔可茵把安华宫的内侍宫人召集在一起，训诫道：“珍珠不知轻重，又是初犯，姑罪饶了她的性命。以后若有谁再犯。定然是不轻饶的。本宫的陪嫁罪加一等。”

    众内侍宫人齐齐躬身应诺。

    珍珠挨了二十杖。罚了半年月例。

    靖海侯夫人听说，伸出舌头缩不回来，道：“皇后娘娘好生厉害。”

    不过是借递帕子的由头在她面前露个脸，求她见上一见。怎么就说得这样严重呢？

    崔可茵去瞧珍珠。道：“你们几个。是自小侍候我的，不说做个好样子，反而带坏了他们。如果我不罚你，以后怎么处罚别人？”

    京城保卫战之后，周恒一直没有纳妃的意思，多少勋贵公卿眼巴巴盼着，只待皇帝有所暗示，便把女儿送进宫里。可是等来等去，周恒一直没有暗示，于是周全跳出来了，还一呼百应。现在以周全为首的御史们闹了个灰头土脸，连累二百多位朝臣一起挨廷杖，成僵持之局。最后居然是崔可茵站出来，伶牙俐齿把周全说得哑口无言。周恒就这样赢了。

    现在周恒在朝堂上一言而决，崔可茵也以专宠名闻天下。

    历朝协代，只要后妃专宠，必定有人想走捷径，走后妃母家的门路，也就是外戚专权了。这些天，杏林胡同的门槛快让人踏平了，好在崔可茵提醒过姜氏，最重要的是崔振翊为人方正，送礼的一律不收。

    走崔振翊的门路走不通了，只能绞尽脑汁直接走崔可茵的门路了。崔可茵居于深居之中，要走她的门路，那是难如登天。好在她身边内侍宫人众多，只要买通一两人，应该能传递消息了。

    靖海侯夫妇也是费了九牛二虎之力，才寻摸到珍珠的远房亲戚。当然，只要能跟崔可茵身边的人搭上关系，管她珍珠玛瑙，反正能达到目的就行。

    珍珠为人单纯，哪里想得到这里面的弯弯绕绕，听说是远房表姐请托，又只是捎两条帕子，捎一句话，便应了。

    这时趴在床上，屁股痛得快麻木了，见崔可茵亲来看她，感动得眼泪洼洼，道：“奴婢不知轻重，以后不会了。”

    其中厉害绿莹已细细说给她听，想起那个不知从哪冒出来的表姐，她心里的火直往上冒。

    崔可茵看她敷了上好的金疮药，想来不用十天便痊愈了，拍拍她的肩头，回去了。

    绿莹侍候完崔可茵，到珍珠房里，道：“娘娘这样关心你，你却被人利用，不知娘娘有多痛心呢。以后这种事，再也不要做了。”

    珍珠不停点头，道：“还请姐姐帮我打听一下，我那表姐如今怎么样了？”

    “你还挂心她？”绿莹怒其不争。

    珍珠道：“不是，我只是想知道她为什么要骗我。”

    上午宫门口有人捎信进来，说她有一位表姐来到京中，好不容易寻到她。现在想想，原来人家本来就是挖了坑让她跳啊。

    绿莹见她还放不下，禀了崔可茵，得崔可茵允许，很快把打探来的消息告诉她：“你那位表姐已经被靖海侯纳为八姨娘了。”

    能被纳为侯爷的妾侍，成为主子，生下孩子更是成为呼奴唤婢的人上人，是很多婢女的梦想。想来，靖海侯许她妾侍之位，让她前来找珍珠了。

    珍珠怅然若失，喃喃道：“她怎么能这样？”

    “以后千万别轻易上当了，要不然，性命丢了还不知怎么死的呢。”绿莹再三叮嘱。

    发生了这样的事，崔可茵自然不会见靖海侯夫人。眼看香山之行后/宫里没有传出消息，靖海侯夫妇急得不行。

    靖海侯在醉仙楼无意间听说，方敏托人往宫里捎东西，送去漱芳斋，不由更是着急，酒还没喝完，匆匆离席回家。

    柔嘉最近收礼收到手软，连送来的礼都懒得看了，只叫紫萝造册登记，收入库房。原来她是没库房的，现在只能挑两间房做为库房堆放这些东西。

    永宁听宫人们说起，更是郁闷。她已经好几天没去漱芳斋走动了。柔嘉自然是没空找她玩儿了，每天看着那些水平很高的情诗，整个人飘飘然，哪有时间和姐姐闲聊？

    就在永宁觉得做什么都提不起精神时，绿莹来了，道：“娘娘想去大相国寺上香，不知公主殿下去不去呢？”

    “去大相国寺？”永宁道：“我恍惚听说，大相国寺的签很灵验？”

    “是啊是啊。殿下不如去求一支姻缘签。”绿莹笑得很和气。(未完待续。)