
    崔可茵深深吸了一口气，道：“皇上说把密探交给臣妾，不知可是真的？”

    周恒露出笑容，道：“当然是真的。朕什么时候说话不算数？”

    “如此，臣妾多谢了。”崔可茵郑重行礼。

    周恒把一支古色古香的铜质令牌交给崔可茵，道：“这是调动密探的令符，密探的详细情况，你宣紫兰过来一问便知。”

    令牌上面刻了一条腾云驾雾的龙，如要破开云雾，直冲九霄。

    崔可茵细细摩挲着令牌，再行一礼，道：“谢皇上对我如此信任。”

    周恒扶她起身，道：“你我是帝、后，更是夫妻，不必多礼。”

    崔可茵当即宣紫兰进宫。紫兰在京郊一处隐秘田庄训练密探，接到令符，马上飞马赶来，一见崔可茵，难抑欢喜，先行了礼，再膝行到她身边，抱住她的腿，道：“娘娘，奴婢想你想得好苦。”

    崔可茵轻抚她的秀发，见她瘦了些，黑了些，却比以前精神多了，不由叹道：“你本是飞翔的鹰，让你居于后宅，实是委屈你了。”

    紫兰是崔可茵十二岁时，去查看苏氏留下的店铺的路救的。当时她只有十岁，父母为人所害，被诬下狱，她求救无门，见崔家的马车经过，大着胆子上前拦车，哀求崔可茵求其父母。崔可茵触景生情，对她倍加同情，因而对她施以援手。

    紫兰的父亲是少林寺俗家弟子，在清河开馆授徒。无意间得罪了一些泼皮。泼皮买通衙役，随便找了个罪名，把他投入大牢。

    这些衙役在出身世家大族，族中累世有人入仕为官的崔可茵眼中自是如蝼蚁一般，可在紫兰这等无依无靠的底层百姓眼中，便是高不可攀的存在了。当时还是文宗在位，吏治相对清明，可再清明，总还有些阳光照不到的阴暗所在。

    崔可茵决定救她，便禀了张老夫人。让管家跟清河知府说一声。清河知府大惊。细细查了，把那几个衙役逐了出去，放了紫兰父母不说，还亲自登门向张老夫人致歉。张老夫人哪里肯见他？不过是打发管家跟他周旋罢了。

    紫兰的父亲是个老实人。为报崔可茵的救命之恩。让紫兰跟随崔可茵。

    崔可茵不愿挟恩图报。紫兰在太平巷崔家府门外跪了一天，崔可茵无奈，只好将她收下。没想到。她不仅身手好，而且对隐匿行踪有极高的天赋。

    密探第一要做的便是隐匿行踪，这样才有机会探听到消息。崔可茵把她举荐给周恒，只是在没有更好人选的情况下，她是个不错的人选，没想到她不仅训练出了一支密探，现在这支密探还到了崔可茵手里。

    想起前尘往事，崔可茵感慨不已。

    紫兰却已抬起头，道：“娘娘宣奴婢进宫，为了何事？”

    在她看来，旧主知道她的所在已让她震惊，宣她相见，更让她感到不安，所以飞马奔来。却没想到崔可茵手掌一翻，一枚龙符出现在纤手中。

    紫兰愕然，瞪圆了眼睛看着崔可茵。

    她持皇帝令谕训练密探，直接听皇帝指挥，现在这枚龙符怎会在皇后手中？

    崔可茵道：“认得这枚龙符吗？”

    “是。下属参见娘娘。”紫兰收摄心神，直起身行礼，以密探首领的身份参见：“见龙符如见皇上，不知娘娘有何吩咐？”

    崔可茵道：“皇上着我管理密探，以后，你便听我号令。”

    密探探人隐私，是一股不可估量的力量。皇帝居然对皇后如此信任，把这么一支力量交给她？虽然身为崔可茵的旧婢，紫兰还是难掩震惊，道：“是。”

    崔可茵下达第一道命令：“查任满江所在，击杀。”

    紫兰应：“是。”起身要外出执行命令，崔可茵又改变主意，道：“活捉吧。”

    他为何会对姜氏这样一个于政局无害的人下手？难道就因为姜氏是她的娘家人么？崔可茵难抑怒气。

    紫兰依然应：“是。”恭谨退下。

    一连几天，崔可茵都派人去杏林胡同看望姜氏。第三天下午，姜氏醒来，说起当时的情景，惊恐万状。她出身名门，一向养尊处优，什么时候经历过这样恐怖的事？好在崔慕华亲侍汤药，一刻不离守在榻前。她睁开眼睛，便能看到儿子，情绪总算慢慢平静下来。

    与此同时，任满江刺杀姜氏后便不知去向。

    密探四处出动，到处查找。

    崔可茵大为愠怒，宣紫兰进宫，道：“你是怎么做事的？”

    紫兰禀道：“下属已把手头能用的密探共二十八名全部用于搜查任满江，可以肯定的是，他没有出城，也没有在苗大人府上出现，现在踪迹还在寻找之中。”

    崔可茵要的是立即找到这个人，把他捉来，严刑审问之后处死，紫兰说这些，在她听来全是借口。

    可是她的性子，纵然勃然大怒也不会立即发作出来，更不会做掀桌子掷茶盅之类的事。

    紫兰是自小服侍她的，见她胸膛起伏，显然极怒。服侍她这么多年还从来没见她这么生气，不由惶然，道：“娘娘……”

    崔可茵不答。

    帘子打起，周恒走了进来，道：“须怪不得她。任满江很是狡猾，对大伯母下手后便逃逸了。我们的人失了先机，断了线索，再要找可就不是一天两天的事了，你须有耐心才是。”

    崔可茵也知道自己因为任满江对姜氏下手，失了冷静，起身向周恒行礼，道：“参见皇上。这么一个人，如何会消失得无影无踪，总有些踪迹可寻才对。”

    “没错。一定有踪迹可寻。”周恒示意紫兰下去，拍拍崔可茵的手，道：“你可知这件事不止是崔家的事，还事关朝廷脸面？如今朝野震动，人人疾呼捉拿凶手，五城兵马司已四处出动。他更无所遁形。”

    如今大臣们的女眷已不敢出门，所有的赏花会、踏春，全都停止了。

    崔可茵这几天焦灼不安，倒没想到这个，不由一怔，道：“为何会这样？”

    姜氏出事，崔振翊的政敌不是该抓住这个良机攻击他吗？

    周恒微微一笑，道：“因为朕放出一个风声，因而某些人已处于风口浪尖之上。”(未完待续。)