
    齐奈听翁氏说了这些天发生的事，和来探视的经过，豁然开朗，思之再三，写了一封请罪折子。

    他和唐伦的恩师宋信安齐名，都是当世大儒，在士林中声名斐然。宋信安老母病逝，回乡丁忧，京中的学子，实是以他马首是瞻。

    崔可茵收到了这封奏折，很是高兴，亲自来到谨身殿。

    明月迎上来，道：“娘娘，苗圃苗大人觐见呢，您请稍待，奴才进去禀报。”

    苗圃来了？崔可茵道：“他来做什么？”

    “好象是为闹事的学生们而来。娘娘请坐，奴才这就去禀报。”明月把崔可茵引到偏殿，吩咐上茶，然后出去了。

    要怎么惩治堵特街的学生，周恒一直没有表态，苗圃坐不住了，只好亲自出面，前来请示。一再拿堵御街的学生说事，不过是要激起学子们的反抗，让周恒落得一个暴君的恶名。崔可茵撇了撇嘴，端起茶喝了两口。明月已进来禀道：“皇上有请。”

    崔可茵在庑廊下遇到苗圃。

    苗圃见一位气质娴雅的美貌少妇迎面而来，不敢多看，躬身行礼道：“臣参见皇后娘娘。”

    想到因为这位皇后，给周恒惹下天大的麻烦，他几乎笑出声来，情不自禁嘴角勾起。

    崔可茵先不让他平身，而是淡淡道：“苗卿笑什么？”

    苗圃一怔，脸上的笑意便没了，道：“臣。没有笑。”

    “是吗？本宫见苗卿满面春风，唇边含笑，莫不是家里有什么喜事？”崔可茵绕着苗圃转了一圈，问跟在身后的绿莹，道：“你可见他刚才笑过？”

    绿莹行礼道：“回娘娘，奴婢见苗大人满面春风而来，一见娘娘便唇边含笑。”

    苗圃大惊，叫道：“你这个女官，怎能胡言乱语？”

    若是被有心人传出去，说他觊觎皇后美色。他一生的名声便完了。更有何面目立于朝堂之上？

    崔可茵皱眉道：“在本宫面前大呼小叫，岂是为臣之道？苗卿，你真过份。”

    怎么又变成他不尊皇后了？崔可茵态度转变得太快，苗圃跟不上趟。下意识请罪道：“臣不敢。”

    崔可茵冷哼一声。不再理他。拂袖而行，进了暖阁。

    苗圃望着崔可茵的背影怔怔出神，心想。果然有些手段，不愧能把皇帝迷得神魂颠倒。

    庑廊两人的交锋周恒早知道，茶具已摆好，见崔可茵进来，笑吟吟道：“快过来坐。”

    崔可茵行礼毕，才走过去，看着面前的小泥炉奇怪地道：“你和他喝茶？”

    怎么感觉很违和呢。

    周恒笑了，道：“怎么可能。你试试壶的温度，这是刚摆上来的。”见崔可茵果真伸手去摸紫砂壶，又道：“他在这里哆哆嗦嗦，说什么不惩治那些学生，以后将有人仿效。把朕当傻子，只想激得朕对那些学生痛下杀手，激起更大风波。”

    崔可茵也笑了，道：“他的人试不出皇上的喜怒，只好亲自出手了。”把齐奈的请罪折子递给他，道：“齐柔送来的。”

    周恒展开看了，道：“不愧为大儒，知错必改。这个人，朕以后必将重用。”

    两人说了一会儿话，周恒站起来，走向博古架。崔可茵不知他去做什么，正有些奇怪，他又回来了，把一个卷轴递给她，道：“本来想晚上带回去的，你来得正好，看看。”

    展开卷轴，却是一个神采飞扬的美人。崔可茵先是一怔，接着见那美人眉眼神态跟自己一般无二，又是一怔，道：“这是？”

    周恒笑着递了一面小小的西洋镜给她，道：“跟镜子中的人像不像？”

    这幅画笔法细腻，把她的神态画了个十足十，身上穿的，却是他最喜欢的那件粉红折枝交领褙子。画中崔可茵樱唇微张，似要诱人品尝，一双眼睛似在诉说相思之情，就是崔可茵本人看了，也不觉脸红心跳。

    “如何？”周恒涎着脸看看她，再看看画中的她，十分得意。

    崔可茵轻捶他肩头一下，嗔道：“你呀。不是说在谨身殿处理政务么，怎么还有闲心画这个？”

    周恒嘻嘻笑了两声。他这几天争分夺秒画崔可茵的肖像，起先还因为惹她生气，想哄哄她，到后来，想起她的一频一笑，心中爱意无限，反而把哄她的心思淡了，一心一意把心中的她画出来。

    这幅画，苗圃来之前，他才画上最后一笔。本拟晚上拿去给她看的，这时一见她，却忍不住想看看她欢喜的样子。

    崔可茵果然没让他失望，虽是嗔怪，一双会说话的大眼睛却温柔似水，妩媚无比。

    周恒抱住了她，亲在她的脖颈上。

    崔可茵轻声道：“别，别在这儿。”

    这里是处理政务的场所，怎能在这里做那些事儿？

    周恒明白她的心思，轻笑一声，道：“摆驾安华宫。”

    崔可茵吓了一跳，道：“大白天的，如何可以……”

    一句话没说完，唇便被周恒封住了。

    崔可茵进来时，周恒已挥手让欢喜退出去。此时欢喜要进来禀报御辇已备好，刚挑起帘子，一室的旖旎风光把他吓了一跳，手一软，帘子无声落下。他板了脸，让廊下侍候的内侍们都退到院子中去。

    崔可茵几乎窒息，周恒才放开她，不待她抗议，已把她连同她手里的画，抱了起来。

    “快放我下来。”崔可茵无法，只好软语央求。这里是谨身殿，大臣们时常来奏事应对，人来人往的，若是让这些外臣看到，不免又要弹劾，到时候她羞也羞死了。

    周恒显然也想到这一层，抱她到帘边，轻轻把她放下，挑衅似地道：“可答应了？”

    崔可茵白了他一眼，就要去打帘子。

    周恒一把抱住，在她耳边道：“要不答应，朕可就在外头……”

    他故意说了半截话，把崔可茵吓得不轻，狠狠白了他一眼，在他眼里，更增妩媚。崔可茵快速把脸藏在他怀里。

    周恒哈哈大笑，扶着她出了暖阁，上了御辇。

    唐天正刚走到谨身殿前的青石板路，只见皇帝的御辇远去，茫然自言自语：“皇上这是去哪儿？”(未完待续。)

    PS：昨晚吃的青菜好象是加了农药的，一直发冷呕吐，我是不是要死了？呜呜~