
    “皇上请从臣的尸体上踏过去吧。”崔振翊沉声道。

    周恒道：“如果岳父健在，想必不会说这样的话。”

    崔振翊被噎得一个踉跄，差点站立不住，深呼吸几下，均匀了气息，才道：“皇上折煞老臣了。”

    这是说他不是崔可茵的亲生父亲，到底隔了一层，因而不为他着想吗？他怎么能这样！他怎么不想想身为外戚，自己承担了多大的压力？今天群臣在崇政殿吵了一天，周恒一声不吭，任由群臣吵得天翻地覆，散朝后，群臣聚在金水桥旁商议，不少人话里话外都怪在他，更有人阴阳怪气说什么：“皇上一向对皇后言听计从，劝说皇上罢了御驾亲征的念头便着落在崔阁老身上了。”

    说得好象是皇后怂恿皇帝御驾亲征似的，他的委屈向谁说去？真要怪，便怪他的娘，许了这门亲事，弄得他现在里外不是人。

    崔振翊不敢怪皇帝，只好怪起张老夫人来了。张老夫人在佛堂念经，突然打了两个喷噎，奇怪地道：“外面起风了吗？怎么有点寒渗渗的？”

    崔可茵哪里知道他的古怪念头，更不知道张老夫人受了无妄自灾，劝道：“大伯父不妨听听皇上的想法再下决断。这样以死相逼，可不是我们崔家人的作风。”

    崔家是传承千年的世家，讲究的是求稳，要的是家族传承，无论谁坐了江山，家主都要让家族传承下去。这才是崔家当家人应有的风范。

    “娘娘！”崔振翊看了周恒一眼。叹道：“娘娘专宠于前，如今又放任皇上胡闹。朝臣们为尊者讳，只会说娘娘迷惑皇上，以致皇上御驾亲征。”

    说着，又看了周恒一眼。这话，本该避着周恒说，现在迫不得已，他只好当着周恒的面说了出来，又担心周恒反应过激，所以不停看他。

    周恒没有反应。就跟没听见似的。

    崔可茵道：“人言可畏。若是我不得宠。想必朝臣们会轻视于我，想方设法送女儿入宫取代我。如今皇上与我夫妻恩爱，他们没了机会，说些难听的话也不足为怪。大伯父何心纠结于人言？”

    难道要我把夫君让出来。与众女分享。博一个贤良名声么？

    崔振翊急了。道：“娘娘也知人言可畏，何不听从群臣所请，劝一劝皇上？”

    哪怕做一做姿态。让大家明白这是皇帝自己的主意，与皇后无干也行啊。

    崔可茵道：“大伯父这是要我违心让皇上为难么？群臣口口声声说忠君爱国，有哪个不是出于私心？先帝御驾亲征，六十六位大臣随驾出征，其中六部尚书尽皆随行。他们大多丧身在羊角堡。群臣以先帝的例子相劝，岂不是担心自己也步那六十六位大臣的后尘，有朝一日死于沙场么？”

    这是群臣的私心，不能宣之于口，不能摆到桌面上说，却被崔可茵赤果果把这层面纱撕开了。

    说什么为皇帝着想，其实是担心自己不得不随驾，最后死得不清不楚罢了。

    伴驾出征与自己当监军领军出征的不同之处在于，身为监军，大权在握，性命掌握在自己手里，大军行止做战，全是监军说了算。领军的统帅还得听命于监军。而随驾出征，性命交在皇帝手里，自己做不了主。

    把性命交到一个二十岁的青年手里，太不保险了。

    并不是所有朝臣都像唐天正、崔振翊、顾卫三人一样明白周恒的部署，清楚周康谋反，是在周恒一步一步引导之下，周恒早就有了周密的安排。

    所以这三位会第一时间跳出来争监军大权，而不是所有人跳出来争抢监军大权。

    他们只知道，至安帝死于羊角堡，现在周恒又要去洛阳送死，还要拉他们陪葬。这就要了他们的老命了。

    人心曲折，崔振翊身在局中，本就难以分清。他身为皇后娘家的代表人物，又承受着巨大压力，更没有给他静下心细想同僚们真实想法的余地。现在这层面纱被崔可茵撕开，他呆了半晌，讪讪道：“娘娘的想法呢？”

    或者崔可茵说得尖锐，却是实情。若真是这样，他也该为自已打算，为崔家争取最大利益。

    崔可茵道：“大伯父不妨坐下听皇上细说。”

    崔振翊谢了坐，在锦墩坐下，拱手道：“请皇上明言。”

    周恒微微一笑，道：“虽说天子无私事，可崔卿确实是朕的亲戚。”

    在朝堂之上，群臣跟前，周恒自然是以“崔卿”相称，只有在安华宫中，和崔可茵独处时，才顺着崔可茵称呼他为“大伯父”。

    崔振翊突然听周恒和他论起亲戚，忙站起来道：“臣不敢僭越。”

    俗说话，皇帝也有几门穷亲戚，那是俗话，可不能当真。要是当真，那就离死不远了。崔家能不管朝代如何变更，历经千年屹立不倒，自有其处世之道。

    周恒示意崔振翊坐下，道：“楚王谋反，朝中虽有良将，耐何战火一起，民不聊生。朕以堂堂王师，远赴洛阳，平息叛乱，京城便交付崔卿了。”

    他是外戚，可以专权，却不能篡位，真是再好不过的人选了。

    崔振翊大吃一惊，失声道：“皇上不可！”脑中急急转动，筹思一套说辞来拒绝。

    周恒笑道：“大伯父只要帮朕守住京城，不让宵小生事即可，政务自有朕处理。”

    崔可茵也道：“大伯父难道不肯帮这个忙么？”

    难怪都说女生外向，女子嫁了人，便夫唱妇随，跟着丈夫为难起自家伯父来了。崔振翊心头嘀咕，额头的汗便下来了。

    崔可茵递了帕子过去，道：“大伯父不妨好好想想。除了你，皇上还能把京城托付给谁呢？”

    这倒也是。嫡亲的侄女儿是皇后，自己不帮她，谁帮她呢？崔振翊接过崔可茵的帕子擦了汗，道：“只怕臣力有不遂，不能胜任。”

    周恒道：“朕知人善任的本事还是有的。”

    崔振翊大喜，能得皇帝这么高的评价，实属不易。

    当下两人便说起周恒亲征后京城的布置防务，谁人可用，谁人得防。崔振翊这才明白御驾亲征是周恒深思熟虑后做出的决定，想到姜氏拖着箭伤未愈的身体冒雨在宫门口求见，不由暗骂自己一声：“傻冒！”(未完待续。)