
    “送唐敦文出宫怎么会弄得这样狼狈？难道唐敦文这小子做了什么坏事么？这可是在宫里。”周恒两指夹着黑子，先不落下，慢吞吞道。

    “表兄不是这样的人。”崔可茵叫过珍珠，细细问了一回。珍珠除了知道绿莹快冻僵了，别的一概不知。

    周恒撇了撇嘴，小声嘀咕：“别把他想得那么好。”

    崔可茵瞪了他一眼，道：“不是说用人不疑，疑心人不用么？皇上正用他，怎么对他如此不放心？”

    周恒摸了摸鼻子不说话了。

    崔可茵差了墨玉去瞧绿莹，不过两盏茶的功夫，墨玉便回来，道：“绿莹说让娘娘担心了，是她的不是。奴婢开解了一回，已经歇下了，说明天再来请娘娘的安。”

    也就是有什么事，明天亲自禀报崔可茵。墨玉自小跟她一块儿长大，见她嘴紧得很，什么都不肯说，心里有些不快，但看她的样子实在不好，只好容她歇了，回来复命。

    崔可茵道：“让服侍的人小心些，要是看着不好，让杜娟去瞧瞧。”

    墨玉应了，自去安排。

    外面又淅淅沥沥下起了雨，周恒把棋盘一推，道：“不下了，怪没趣的。”

    无论怎么下，输的都是他。

    崔可茵抿嘴轻笑，道：“春寒料峭，雨又下个不停，不如喝两杯驱驱寒气。”

    周恒意味深长看了她一眼，道：“好。朕就陪茵茵喝两杯。”

    很快。棋盘撤下去，几个小菜一壶酒端上来。酒已温过，崔可茵为周恒倒了一盅，给自己倒了一盅，道：“皇上请。”

    周恒自与崔可茵相识至今，从没见她喝过酒，他也从来不知道她竟会喝酒。她今天太反常了。周恒暗笑，装作懵懂不知，举起了酒杯，道：“难得我们夫妻有此雅兴。来。干了。”

    周恒仰脖饮了，崔可茵只浅浅啜了一口，放下酒盅，道：“臣妾从没喝过酒。今天还是沾了皇上的光。要不然也不会如此放纵。”

    “茵茵是第一次喝酒么？”周恒说着。端起她的酒杯，凑到她唇边，道：“这酒啊。要大口大口地喝才有趣儿，你这样沾一沾唇，哪能算喝酒呢。”

    想灌醉他，门都没有。

    崔可茵接过他手里的酒杯，娇滴滴道：“不如皇上帮我喝了吧。”

    娇柔柔的声音，吹气如兰的气息，如一根羽毛轻轻拂在周恒的心上，他差点冲动地应“好”，话到唇边，看到烛光把崔可茵的肌肤染成粉红色，忍不住亲了她一口，说出来的却是：“天晚了，我们安歇吧。”

    崔可茵不依道：“酒菜刚端上来，如何能歇？”

    这妮子还想着把他灌醉呢。周恒坏笑道：“再喝下去，朕就醉了。”

    “怎么可能？皇上的酒量不错吧？”崔可茵看他一脸坏笑，直觉不好，他是习武之人，想必酒量也是好的，想把他灌醉只怕不那么容易。这可如何是好？

    周恒道：“平时是挺不错的，只是今天陪朕喝酒的是朕的茵茵啊。俗话说，酒不醉人人自醉，又说灯下看美人，今天这两样都占了，朕早就醉啦，唉，朕要说醉话了。”

    这是说鬼话吧。崔可茵白了他一眼，挪开一些，不悦道：“皇上这是耍臣妾呢？”

    这么一小盅，再不会喝酒的人也不会喝醉啊，还说什么酒不醉人人自醉，分别是装醉好吧。

    “是呢。”周恒把脸凑了过去，在她耳边说了两句话，崔可茵的脸立即红了，一把推开他。

    周恒笑道：“只要你答应朕，朕便告诉你为何把唐敦文下天牢。如何？”

    原来她的想法全摊在他面前，崔可茵老羞成怒了，喊在外面侍候的墨玉：“把酒菜撤了。”

    这样“丧权辱国”的条件她是断然不会答应的。

    周恒一直笑眯眯的。洗漱了歇下，放下帷帐，两人肩并肩躺着，彼此呼吸相闻。周恒轻声道：“可想通了？”

    崔可茵闭上眼佯睡，不理他。

    周恒轻轻对着崔可茵的脸颊吹气，崔可茵干脆把锦被拉上，盖住头脸……

    清晨，雨过天晴，太阳明晃晃挂在天上，崇政殿里新一轮辩论正到紧要关头。今天早朝，只有顾卫站出来继续昨天的议题，唐天正打太极，崔振翊眼观鼻，鼻观心，像个入定的老僧。

    顾卫是聪明人，立即意识到情况有变，或者有什么自己不知道的事发生，于是马上收住这个话题，转而说起粮草。

    这时，崔可茵刚刚用完早膳，紫兰禀报道：“娘娘，任满江捉住了。”

    “捉住了？”崔可茵大喜，道：“更衣，本宫要旁听他的审讯。”

    天牢里一间阴暗潮湿的牢房内，任满江满面血污，断了一条腿，躺在脏兮兮发散着恶臭的杂草堆上。

    自从得知周康丢下任氏逃回洛阳，他便心灰意冷，对周康恨之入骨，不再把从京城中刺探到的情报送回洛阳，只想避过搜查，逃出京城。无奈几次乔装改扮还是被识破，一直出不了城。

    周康谋反的消息满城皆知，他也听说了。

    苗圃已不愿再帮他，密探又查得严，他和手下只好分散躲藏，越躲地儿越差，最近几天，晚上连猪圈和下水道都住过。

    今天他假扮成一个送粪出城的农人，却没想到紫兰带人一直跟着，在他即将出城时对他实施抓捕。他试图逃跑，被打断一条腿，实是走不动了，才老实。

    他躺在臭气熏天的杂草堆中，想破了头，也想不通密探是怎么跟踪上他的。到底哪里出了纰漏呢？

    唐伦进来时，牢头儿把他当大爷侍候，任满江便没有这待遇了。

    他正想得出神，锁响起来，狱卒打开了锁，走了进来，像拎死猪似的把他拎了起来，来到一间刑室，把他重重往地上一掼。

    任满江脸色大变，活像阎罗殿的十八般刑具就在眼前，这是要对他用刑么？

    紫兰站在他面前，先不说话，只是抬了抬手，狱卒二话不说上来，拉起任满江的手，夹进用竹制成的刑具。

    十指连心，任满江痛得大叫起来。

    “我招我招，只要给我一个痛快。”他惨呼道。(未完待续。)

    PS：感谢银河尽头看星星投的10分评价票，亲亲~