
    唐伦板着一张臭脸，像是有人欠了他三百两银子似的，头也没回，只重重“哼”了一声，快步走了。

    他从宫里回到四条胡同，想去数落母亲几句，却见母亲脸颊潮红，一摸她的额头，竟是烫手。

    大姜氏一向娇贵惯了，何曾受过气，淋过雨？这半天又是伤心失望，又是一口恶气堵在心口，加上淋了雨，受了凉，刚回府换了干净衣裳，便发起烧来。

    唐伦遣人去请太医，唐天正也回来了，母亲榻前有父亲守着，他便进宫了。

    他哪里想到，崔可茵留他用膳，完全是为绿莹着想？还以为崔可茵心地竟这般坏，对他一副嘴脸，对大姜氏又是一副嘴脸，对她既失望又痛心，胸口如有炭火在烧般，灼得他疼痛难忍。

    进了安华宫，见周恒也在场，唐伦火气更大了。勉强参见毕，撇下周恒，冲崔可茵道：“如今你贵为皇后，倒把旧日情份一并抛开了。我们这些亲戚是没用的，只会拖累你，不如大家断了这亲戚关系，才干净。”

    崔可茵不解，道：“表兄说什么呢？若是为了姨母的事来兴师问罪，我却是不敢受的。姨母派人递牌子进宫，我可没有准了。她在宫门口候着，我再三让绿莹劝她回去，她非要在这儿淋雨，与我何干？难道我就该受她胁迫么？”

    “胁迫！”唐伦冷笑道：“不错，她胁迫于你。倒把自己给胁迫病了，如今高烧不退。你高兴了！”

    “病了？”崔可茵道：“快，传王太医去瞧瞧。”

    唐伦横了她一眼。这一眼，眼神冰冷，跟往日完全变了一个人。他铁青着脸道：“我们哪儿当得起皇后娘娘的恩典？不过是一个臣妇而已，死了，用破草席一卷，扔到荒郊野地也就是了。”

    崔可茵只觉锥心地痛，尖声道：“你这说的什么话？我是这样的人吗？”

    说得她好象故意冷落大姜氏，就为让她着了风寒不治而亡一样。

    唐伦冷笑道：“皇后娘娘是什么人。我们哪儿知道？只是以后你有什么事。可别想着还有我们这些亲戚也就是了。”

    看崔可茵一脸如花朵般的俏脸没有半分血色，周恒心如刀绞，把手里的奏折往炕几上重重一顿，道：“唐敦文。若是皇后不认你们这些亲戚。能容得你对她这样说话吗？”

    “那就请皇后娘娘降罪好了。要处斩还是充军，臣自领去。”唐伦急红了眼，对周恒半分不让。

    周恒剑眉一挑。喝道：“大胆！”

    绿莹心惊胆战，只觉得两条腿软软的只想往下溜，想扶住墙，手却没有半分力气。她张了半天嘴，却一个字也发不出来。

    唐伦昂然直立，夷然不惧，道：“皇上治臣的罪好了。”

    他一把火只冲着崔可茵来，倒没想要对周恒怎么样，可周恒一对他摆起皇帝威风，激发了他的傲气，立即不管不顾起来。

    “你冒犯皇后，难道朕治不得你的罪么？”周恒冷笑道：“把他押进天牢。”

    口谕一层层传出去，立即有御林军冲进来把唐伦拷了，押了出去。

    绿莹晕了过去，软倒在地。

    崔可茵定了定神，勉强露出一个笑容，道：“表兄一向孝顺姨母，见姨母病了，急怒攻心，自己都不知道自己在说什么。皇上何必跟他计较？”

    周恒撇了撇嘴，心道：“你到底还是心疼他。无论他怎么对你，还是站在他那边。朕替你出头，你还是不领情。”

    他心里一股酸味儿直往外冒，只觉索然无味，也不想看奏折，也不想在安华宫呆了，站了起来，道：“雨小了些，朕还是回谨身殿吧。”

    崔可茵急忙拉住，道：“请皇上下旨把表兄放出来。”

    如果崔可茵知道他的小心思，肯定不会说这话。可是崔可茵不知道唐伦对她的一片心思，更不知周恒做为男人，又聪慧，却是一早看出唐伦的小心思，为此吃了无数次醋。他本来只是吓唬吓唬唐伦，并没想把他怎么样。崔可茵越是为唐伦求情，他越是不想就这样干休。不惩戒唐伦一番，如何能消了他的气？

    两个男人就这样杠上了，崔可茵却还一无所觉。

    “皇后没听朕下旨把他下到天牢吗？”周恒冷冷丢下这句话，拂袖而去。

    绿莹已被抬了下去，墨玉掐了她的人中，刚悠悠醒来，不顾身体虚弱乏力，非要过来向崔可茵求情：“娘娘救小唐大人一救。”

    崔可茵叹道：“皇上不知是怎么了，对本宫发了好大的脾气，本宫求情一点用都没有。”

    绿莹大惊，伏地放声大哭。

    连皇后求情都没用，唐伦是死得不能再死了，可怜他少年英才，还没成家，没有留下子嗣，便这么没了，连个后都没有啊。

    墨玉在一旁小声劝解，越劝，绿莹越是伤心，哭得越大声。

    崔可茵烦不胜烦，道：“快别哭了，哭得我心烦意乱的，怎么想办法救他啊？”

    听说自己打扰崔可茵想办法，绿莹忙止住悲声，只是无声地抹泪。

    崔可茵先遣人去瞧大姜氏，再换了鞋，冒雨来到谨身殿。

    雨已比午时小了很多，密密麻麻的雨丝交织成一张网，把一切罩在其中。这时又是倒春寒的天气，一阵冷风刮来，吹起车帘，冷风灌入，让人透骨生寒。

    墨玉忙把车帘子的边儿压住，道：“奴婢让琥珀去拿斗蓬吧。”

    只披件披风便出来，要是着了凉可怎么好。

    崔可茵摇了摇头，道：“没事。”

    她坐的是肩辇，又不是在雨中行走，哪里就淋病了呢。

    墨玉轻轻叹息一声，今晚她轮值，睡到午后才起来，刚梳洗好，便听说了这件事，唐敦文知道自己在干什么吗？

    崔可茵赶到谨身殿，却没有找到周恒。

    谨身殿的内侍道：“回娘娘，皇上并没有过来。”

    崔可茵站在庑廊下一阵茫然，雨还下着呢，他去哪儿了？

    墨玉倒还冷静些，道：“娘娘，会不会皇上不愿娘娘为小唐大人求情，所以……躲开了。”

    崔可茵心里一凛，点头道：“定然如此。”

    可是又为什么呢？(未完待续。)