
    可是天不与人愿，朝臣们就找到周康后要安抚还是捉拿来京的争论还没有结论，消息传来，周康反了。

    吕国华一见周康逃回来，差点没晕过去，当即没有禀报周康，先把曲天宰了。

    亲王自然没有杀人的权利，亲王的幕僚更没有，不过这并不妨碍吕国华悄无声息把曲天弄死。曲天还做着从龙之臣的美梦呢，被人一条绳子勒在脖子上，两腿一蹬，立即去阎罗王那儿做从龙之臣了。

    周康颠了一路，回到洛阳时疲累不堪。一见面，吕国华便把他训了一顿，然后一连串命令发下去，周康反而被丢在一旁。他又饿又累，看着吕国华忙活，渐渐的，胸中一股怒气越来越大，拍着桌子大吼：“本王是主子还是你是主子？谁让你可以擅自越权了。”

    其实周康偷偷跑回来，是见不得光的，吕国华是他离开洛阳赴京城时任命的主事人，此时发号施命理所当然。

    吕国华发布了防守命令后，看着周康半天没有说话，末了，道：“此时他们一定在寻找王爷，王爷不如借口被劫匪绑架了，幸好遇到一伙绿林豪杰，才把你救回来。属下这就让人假扮绿林好汉，送您回去。”

    还要回去！想到在偃师驿馆不停地病，又不停地吃药，整个人被折腾得快断气的情况，周康神经质地大叫：“来人，来人，把这个谋反的家伙押下去，乱刀砍死。”

    吕国华进这房间前。外面安排了心腹亲信守卫，下令没有他的吩咐，任何人不能进来。进来后又把门闩上，就算里面吵得天翻地覆，外面的人听到了，也不会冲进来。

    周康叫了两声，见没有动静，他还不知曲天刚进门便被吕国华请到厢房勒死，于是改叫：“曲天，你死到哪里去了？”

    吕国华冷冷道：“回王爷。曲天胆大包天。怂恿王爷私自潜逃，已被属下处死了。”

    周康见吕国华一脸狰狞之色，不由往椅子里缩了缩，厉声道：“你想干什么？”

    难道这个老头儿想杀了他不成？想到自己没死在周恒手里。反而死在吕国华这个死老头手中。周康不禁悲从中来。大放悲声。

    听他哭得凄惨，吕国华长长叹了口气，道：“王爷。你自命英雄，怎么会不知朝廷法度？竟然听从曲天怂恿，私自离开偃师。只怕钦差很快会派人前来相询，洛阳您留不住啊。”

    王信一定会派人来洛阳要人的，偃师离洛阳实在太近了。吕国华想着，不禁咬牙切齿，道：“曲天这个混蛋，属下实是看错了他，他纵然要怂恿王爷逃跑，也该走远一点儿才逃啊。您从偃师离开，谁不知道您是回洛阳呢？”

    然后，朝廷大兵很快会压境，一切准备还不充份哪。

    周康怔了一下，突然一拍大腿，叫了起来：“王妃！王妃没有一起回来。”

    楚王妃史氏自到偃师后，便病倒了。是真的病了，一直卧床不起。赵平给她诊治，倒颇见成效，只是周康一直想方设法要赖在偃师不走，哪有心情去理会史氏。史氏在病中见丈夫连一句问候的话都没有，心也凉了。

    两人都病，自然是分开住的，一人住在前院，一人住在后院。

    史氏病渐渐好了后，赌气不去周康房里。周康病势稍好，又把自己弄病，********只盼着朝廷派人来接他进京当皇帝，真真把一个王妃给忘了。

    这一晚，周康在曲天说服下决定逃跑，竟然只带随身护卫离去。西厢房中，灯火已熄，房门紧闭，史氏已歇下，丫鬟们也自各安歇，竟然没有人发现周康已经跑了。直到第二天清晨，王信赶过来请周康起程，发现前院人去房空，喝令随从搜查，史氏的丫鬟们听到动静，开门出来看究竟。这时，才听说周康已经跑了。史氏当场晕死过去。

    周康一气儿跑回洛阳，又在王府中坐了半天，才猛然想起把史氏丢在驿馆。妻子在朝廷手中，如何起事？

    吕国华问明原讳，气得说不出话来。

    周康在屋里来回走了几趟，咬牙道：“俗话说，兄弟如手足，妻子如衣服，不过是一个女人，算得了什么？既然她落在小四手中，本王便写休书休了她，待大事得成后，重新选名门淑女立为皇后便是。”

    吕国华还想以王妃在朝廷手中为由劝他不要造反，乖乖回去，听他这么说，只觉一颗心拔凉拔凉的。说什么兄弟如手足，他现在要造兄弟的反呢。再一想，连兄弟都可以刀兵相见，何况妻子？真没想到这人竟凉薄至此。

    周康越想越觉在理，道：“你安排下去，备一桌丰盛的酒菜上来，待本王吃饱喝足了，好好想一想，这件事怎么办。”

    还要吃饱喝足！吕国华翻了翻白眼，没有动。

    周康瞪眼道：“怎么，现在本王指使不动你了？还是说，你要把本王软禁在此，借本王的名头号令天下？”

    吕国华无奈，只好吩咐上酒菜，又担心周康到洛阳的消息泄漏出去，引来不必要的麻烦，只让王府的丫鬟把酒菜端到院门外，让心腹人抬起来。

    其实他真的想多了。周康大白天进城，一路上并没有遮掩，路上很多人都看到楚王车驾回来了。要不是他担心后面有追兵，如丧家之犬般急急赶路，这时体力支撑不住，进城后，一定大肆声张的，哪里会认为应该隐藏行踪？

    自昨晚酒宴后，他滴水未进，早就饿得狠了，酒菜摆好后，马上大嚼起来。

    吕国华在一旁看着，心中五味杂陈。

    周康吃饱后，一头倒在床上睡得昏天暗地，待得醒来，已是日上三竿，阳光透过窗户照进房中。

    吕国华不在房中。什么时候离去的，他还真没印象。

    “去，把吕先生叫来。”周康披头散发，身上的衣服皱巴巴的，也没更换，开门对守在外面的护卫道。

    护卫不敢多问，应了一声，便去寻吕国华。

    吕国华在花厅接见王信派来的使者。(未完待续。)