
    “若有一个人这样对我？”崔可茵喃喃自语一句，接着便怒了，道：“那是自然！我当然希望喜欢我的人，和我喜欢的人，都过得好。你怎能把我想得这样坏？”

    难道喜欢了她，便得为她守一辈子么？

    唐伦大为意外，怔了怔，道：“我的事不用你管。”

    不管你喜不喜欢我，我都喜欢你，心里只有你，再也容不下别人。

    “真是蛮不讲理。”崔可茵不想和他说话了，赶他道：“赶紧走吧，别在这里碍眼。”

    墨玉垂手站在屋角，见崔可茵对本朝第一才子如此说话，不由目瞪口呆。原来不是只有小唐大人对人嚣张，一向沉稳有分寸的皇后娘娘也会这样啊。

    唐伦见崔可茵动了真怒，也不等绿莹取来疤痕膏和府里送来袍服，立即走了。

    崔可茵深呼吸好一会儿，总算平息了怒火，若是唐天正和大姜氏知道他的真实想法，一定会活活气死过去。

    绿莹取了疤痕膏回来，见崔可茵坐在罗汉床上发呆，唐伦却不见踪影，不由一呆，道：“娘娘，小唐大人呢？”

    崔可茵没好气道：“回去了。”

    他痴心苦恋别人的事可不能让绿莹知道，要不然她定然要伤心的。崔可茵看了她手里的疤痕膏一眼，道：“衣物收拾得收何？”

    随驾出征，还要去巡视北边，没有一两年回不来。四季衣物都要准备。这些，归墨玉负责。绿莹见崔可茵突然问起这个，不解地望向墨玉。

    墨玉忙上前回道：“尚衣局还在赶制皮裘。”

    崔可茵“嗯”了一声。

    待墨玉退了出来，绿莹忙拉着她问刚才是怎么回事。

    墨玉犹豫了一下，把唐伦另有所恋的话说了，道：“姐姐以后别再想着他了，不值得。”

    绿莹几乎窒息，又很快想通，道：“能得他心心念念放在心上的人，一定是天仙般的人物。我不过是凡夫俗子。能默默想他。已是极大的福气了。”

    墨玉劝了半天，她不改初衷，墨玉也只好由她。

    绿莹低头抹了一会儿泪，无意间一抬头。瞥见墨玉手腕上的翡翠手镯。那是远山出了一趟远门。大老远巴巴给她带来的。想到远山对墨玉情深意重，唐伦却对自己冷若冰霜，心里更是气苦。

    御花园里。乐乐坐在小梅花鹿的身上，搂着它的脖子，和它说着悄悄话。

    周恒面前一个低眉垂目的小内侍低声说了一句什么，周恒双眼立即大放光芒，道：“唐敦文回去了？”

    小内侍道：“是。”

    周恒摸了摸光溜溜的下巴，转身和乐乐商量：“儿子，我们回去吧。”

    乐乐正说得兴起，听到父亲和他说话，抬头看了父亲一眼，对梅花鹿道：“我过两天再来看你啊。”然后张开手臂要父亲抱。

    周恒一进门，先左顾右盼一番，再笑眯眯道：“咦，敦文呢？你们说了什么，怎么他这么快就回去了？你应该留他用晚膳的嘛。”

    小内侍会向他禀报唐伦离去，那是欢喜揣测他的心思，吩咐小内侍留心。皇宫里就算密探遍布，周恒也不可能在崔可茵的寝宫安插眼线，而且负责密探的紫兰还是崔可茵的人，足以保证安华宫的隐私。

    唐伦走后，崔可茵情绪有些低落，此时已调整好了心情，见他们父子来了，先起身给周恒行礼，再抱过乐乐，然后才回答周恒的话：“没说什么。他那个人，说风就是雨，哪可以常理揣度？想来便来，想走便走，理他做什么？”

    看来谈崩了。周恒大喜，道：“他一向自恃才高，不把天下英雄放在眼里。你别理他就是了。”

    最好永远不理他，永远不见他。

    崔可茵哪里猜到周恒话中之意，只觉他说得有理，道：“可不是。”

    让乐乐洗了手，吃了两块点心。

    很快到了三天回门，柔嘉比永宁先到，笑盈盈参见了，再把给崔可茵带的礼物呈上：“皇嫂什么稀罕物没有见过？不过是我的一片心意。”

    崔可茵见她人比花娇，想必夫妻和谐，笑着接过匣子，打开看了，却是一方小小的鸡血石，光滑圆润，殷红似血。

    “这是哪里得来的？”崔可茵问。

    柔嘉神神秘秘道：“妹妹难得有拿得出手的东西孝敬皇嫂，还请皇嫂笑纳。”

    崔可茵把玩了一回鸡血石，道：“驸马待你可好？”

    不用说，章立雪一定是待他极好的，但身为嫂嫂，问还是得问的。

    果不其然，柔嘉笑得像一朵盛开的花，道：“他敢不待我好，我告诉皇嫂，剥他的皮，抽他的筋。”

    崔可茵正色道：“他是你夫婿，你怎能仗着有一个强硬的娘家便欺负于他？”

    “没有没有。”柔嘉忙道：“他说他是真心待我好的，我想有皇兄皇嫂撑腰，想必他不敢对我怎么样，也就信了。”

    这三天，她在公主府里横着走，送给崔可茵的便是章立雪最为心爱的一块鸡血石。章立雪没别的嗜好，就是喜欢收集鸡血石，这是他收集的品相最好的一块了。

    如果崔可茵知道柔嘉夺人所好送了她，断然是不肯收这样的礼物的。

    出嫁前，自有教养嬷嬷教两位公主人伦大礼，崔可茵看她蛮横得没边，不得不细细告诉她一番夫妇相处之道。柔嘉边听边点头，道：“皇嫂的苦心妹妹知道了，只要他对我好，我让着他些也无妨。”

    柔嘉现在对崔可茵心服口服，嘴巴像抹了油似的。

    崔可茵了解她的性子，知道她不过是口花花顺着自己说，回府后不知会如何苛待章立雪呢。人家夫妇自有其相处之道，她不过是尽人事听天命罢了。

    谨身殿里，章立雪向周恒大倒苦水：“皇上是不知道啊，昨儿认亲，公主不肯向我爹娘行礼也就罢了，连我家的亲戚，她也要以君臣之礼参见……”

    新媳妇不肯拜见公婆，向公婆敬茶，反而要让公婆行君臣大礼，当着亲戚朋友的面，他的脸都被丢光了。要不是实在被欺压得没活路，他哪敢趁回门的机会向皇帝大舅子告御状？(未完待续。)