
    周恒心如刀割，连声道：“是朕不好，害得你惊慌无措。”

    想到她独自一人冒雨在这重重宫阙之中寻找自己，说不出的无助孤独，他恨不得给自己一个耳光。突然拿起崔可茵的手，朝自己脸上扇去，道：“你打朕两下出出气吧。”

    崔可茵忙把手缩回来，道：“皇上不可。这掌掴皇上的罪名，臣妾如可承担得起？”

    候在假山下的宫人内侍们听到两人的对话，脸色大变，谁都知道皇帝宠爱皇后，却没想到宠爱到这种程度，居然求着皇后掌掴自己，这是怎样的宠法？是一个“宠”字能概括得了的吗？

    周恒只想她能打打自己，让自己心中的疼痛稍减些，道：“朕不只是皇帝，还是你的夫君呢。闺房之中，朕哪能摆皇帝的架子？”

    出了闺房他是皇帝，入了闺房他便是男人了。身为一个男人，居然害得自己心爱的女人茫然无助，实是不可原谅。

    崔可茵颇为意外，以前两人偶尔口角，都是以她占上风，周恒赔不是结束，可没有一次如同这次般，周恒竟是后悔内疚到这个地步。难道自己没有跟他赌气，而是说了实话，效果反而更好？

    崔可茵紧紧握住周恒的手，凝视着他，轻声道：“臣妾怎么舍得？打在皇上身上，疼在我心里。”

    周恒大为感动，紧紧抱住了她，吻如雨点般落在她的眼上脸上，喃喃道：“好茵茵。朕再也不会这样任性了。”

    崔可茵抚着他的墨发，在他耳边轻声问：“皇上为什么那么生气呢？”

    你一向自制有分寸，为何会突然失控大发雷霆？

    “朕……”周恒话到唇边，突然心头一凛，脑中回复清明，改口道：“朕担心二兄谋反，殃及百姓，心情焦燥，心浮气燥了些。”

    鬼才信你。崔可茵柔情款款道：“皇上辛苦了，皇上要保重龙体才是。”

    饶是周恒脸皮厚。也有些不好起意思了。何况他明知崔可茵说的是反话，更加无法强装淡定。只是真相无论如何都不能告诉崔可茵，免得她知道唐伦不可告人的心思。

    “皇后要主持后/宫，又要操持皇姐、皇妹的婚事。还要教养乐乐。更加辛苦。”周恒说着。把崔可茵的斗蓬紧了紧，道：“风越来越大了，我们还是回去吧。”

    天气不好。天黑得早，风也大了起来。

    还是不肯说？崔可茵更加起疑，佯装不再追问，听话地站了起来。

    两人摆驾回安华宫，周恒忙着亲手喂崔可茵喝姜汤的时候，唐伦已站在天牢门口，望着街上脚步匆匆的行人，一副若有所思的样子。

    五果喜极而泣迎了上来，道：“大爷快上马车，老爷已在府中等候多时了。”

    唐伦摇头道：“不急。你先回府，跟老爷禀报一声，就说我还有事。切记不要让老夫人和夫人知道。”

    这样大的事，怎么能让老夫人和夫人知道呢。五果连连点头，道：“小的明白，只跟老爷一人说，老夫人和夫人那儿，老爷瞒得死死的。”话说完了，才对唐伦后半段反应过来，急道：“大爷，老爷在府里等着您呢。您这是要去哪里？”

    刚从天牢出来哎，要洗艾水踏火盆去去霉气的，什么都没干，又要往外跑吗？

    唐伦哪去理他，钻进马车，吩咐车夫：“走。”

    目送马车绝尘而去，五果欲哭无泪，自家主子，实在是太不让人省心了。

    车夫听从唐伦的指点，马车渐行渐近御街，不由大惊，道：“大爷，您这是……”

    你老人家不是刚触怒皇上，被关进天牢么？怎么刚出来又要找皇上的麻烦？

    唐伦道：“在宫门口停下。”

    车夫差点吓尿了，却不敢违逆，只好心惊胆战把马车赶到侧门停下，又看了看跟随的人，盘算好若唐伦再有不测，该如何以最快速度回府报信。这一次五果没有跟来，他没了主心骨。

    唐伦被押进天牢的消息刚刚传开，各种版本新鲜出炉，宫门守卫纷纷下注，赌哪种版本的真实性高些，突见唐伦神清气爽站在门口，发号施令道：“通报进去，某要见娘娘。”

    守卫们的下巴差点掉了，还是一个时辰前与唐天正对答过的那个守卫机灵，最先反应过来，上前两步道：“小唐大人请稍候。”

    唐伦鼻孔朝天“嗯”了一声。

    他才名在外，天牢的狱卒怎么敢慢待这位大爷？进去后安排了干净房间让他歇息，刚上了茶，正要请示晚上为他准备什么菜肴，欢喜便过来传旨，皇帝敕他出天牢了。

    人家进天牢，那是迟早要问斩的，他进天牢，如住驿馆，更像观光旅游，不要说受刑，身上的衣裳连一丝折皱都没有。

    崔可茵喝了姜汤，正要再套周恒的话，突报唐伦来了。她斜睨周恒一眼，道：“他没回府么？又来干什么？”

    周恒陪笑道：“既然来了，不妨宣他进来吧。”

    这小子受了教训，总该学乖一点吧？

    “哦？宣他进来？”崔可茵蹙眉道：“他一向言语无状，万一再惹怒皇上，可怎么好呢。”

    不就是担心朕再把他关进天牢么？周恒故作大方，道：“朕不与他一般见识也就是了。”

    再把他关进去，你能不跟我急么？周恒现在心疼崔可茵还来不及，哪肯惹她不快？

    崔可茵很是勉强地道：“那就宣吧。”

    唐伦来到安华宫，马马虎虎行礼参见，周恒还没开口，他已直起身。

    反正过去这一回合，已是自己赢了，周恒也就睁只眼闭只眼。

    崔可茵打量唐伦一番，见他连头发丝都没有乱，知道天牢的狱卒没有为难他，很是满意，却故意道：“在天牢的滋味如何？可怕了？”

    周恒撇嘴，他要知道怕了才怪呢。

    唐伦道：“天牢么，光线太暗了些，陈设太简陋了些，茶太难喝了些，别的么，臣进去时间不长，还体会不出来。”

    还有茶喝，还嫌这嫌那？周恒“哼”了一声，道：“敦文若想再细细体会，朕倒可以帮你这个忙。”

    唐伦一本正经道：“那倒不用。这么好的机会，还是留给别人吧，臣还有大把的事儿要忙呢。”(未完待续。)