
    落日的余晖照在书房对面的藤曼上，新抽的嫩芽颜色越发浅了。

    苗圃站在窗前，望着一碧无洗的天空，长长叹了口气。这些天，他几次试图逃跑，每次出府不久前面的道路总是被堵住了，有一次卖鱼的小贩和卖菜的小贩打了起来；有一次却是遇到一个老妪拦路喊冤；有一次更邪乎，明明前面只有几个路人，马车拐进去时，一枝竹杠从空而降，把路堵得死死的。

    而日常政务中，他能接手的越来越少，不知不觉中，他已被架空了。

    他怎么猜不出周恒已怀疑他了呢？或者，不仅仅是怀疑，他早就被盯上了，所以才会出现如此诡异的事。

    周康谋反，他想向周恒投诚，只是周恒一直没理他，求见不宣，上奏折留中，就是上早朝他当面呈上奏折，或是有事启奏，都被周恒轻飘飘一言带过。他焦灼过，无助过，然后无数次逃跑……

    周恒下旨御驾亲征，朝臣没有人站出来反对，他便知大势已去。朝中这些老狐狸一定认为周恒御驾亲征没有危险，一定马到功成，因此集体失声，全力配合。

    以堂堂王师平叛，又是皇帝亲征，周康哪有不败之理？

    周康可不是曾先，既没有来去如风的铁骑，更没有剽悍的士兵。若是周康兵败被擒，他会有什么下场？当初怎么会鬼迷心窍，被周康说动了呢？

    苗圃正后悔莫及，外面突然传来一阵喧哗。他正想让小厮出去瞧瞧，门子连滚带爬跑了进来，大着舌头道：“老爷，老爷，不好了，外面来了很多军士……”

    苗圃的心一沉。

    紫兰身着浅紫色衣衫，如林中漫步般穿过把守府中各处的御林军，来到苗圃书房外。

    苗圃骇然睁大了眼。朝臣们曾私下猜测过，皇帝手里有一支密探，有人猜测密探掌握在远山手里。可不久前远山升任京卫指挥使。统领防御京城的大军，这就不可能掌管密探了。

    后来，他无意间听到唐天正和崔振翊说话，好象提到一个名字。是叫“紫兰”。对。就是紫兰。听着是一个丫鬟的名字，但从首辅大人嘴里说出来，绝不简单。他想往前凑。听听唐天正提这女子做什么。可唐天正看到他，马上和崔振翊打起哈哈聊起天气了。这不是避着他，又是什么呢？

    经他多方打听，这位紫兰极有可能掌管密探。有人说她是年近五旬的老妪，有人说她正当妙龄，总之，少有人见过她的真面目。

    苗圃在见到紫兰的第一眼，心头大振，失声道：“你是紫兰？”

    紫兰道：“苗大人，请吧。”

    “哈哈哈，能得紫兰姑娘亲自来请，苗某荣幸之至。”苗圃虽在笑，眼中浊泪滚滚而下。

    他上了囚车，对身后传来的哭叫声充耳不闻。事已至此，夫复何言。

    “关进天牢了？”崔可茵若有所思问。

    紫兰垂手恭敬道：“是，皇上旨意，关进天牢。”

    并不是关进诏狱。

    紫兰见崔可茵再没别的吩咐，行礼退下。

    乐乐“咚咚”跑来，扑进崔可茵怀里，道：“母后，翡翠姐姐说，我们过几天要去玩儿，父皇和我们一起去吗？”

    翡翠把他最喜欢的衣物一件件叠好，他却一件件的拨拉散了，翡翠便说，这些衣服是和母后去玩儿带的，要是拨拉散了，和母后去玩便没得穿啦。他听说能和母亲去玩，兴奋得眼睛发亮，马上跑来问。

    崔可茵帮他拭了汗，道：“父皇当然和我们一起去。要去很远的地方，乐乐怕不怕？”

    “乐乐不怕。”乐乐挺了挺小胸脯，响亮地道。

    是不是带乐乐一起去，夫妻俩商量了好些天，孩子还小，不能离开父母。当然，如果留在京中，由张老夫人和乳娘带，也可以。可是，崔可茵不愿把他独自留下，张老夫人年纪大了，也受不了乐乐的折腾。

    所以，他们决定带乐乐一块儿去。周恒还道：“男孩子嘛，读万卷书，行万里路，他迟早要走遍这万里河山，此时带他去走走看看也好。”

    张老夫人得知后，让姜氏进宫，劝崔可茵把孩子留下。崔可茵亲去杏林胡同和张老夫人恳谈了两个时辰，总算说服了她。

    母子俩亲昵着，沈明珠来了。

    “怎么想到陪皇上御驾亲征呢？”沈明珠无比苦涩道。当初她怎么没想到陪至安帝一起出征呢，若是陪在他身边，羊角堡遇裘时，他也不至于孤孤单单地离世。

    沈明珠的黯然神伤那么明显，崔可茵怎么看不出？她拉过沈明珠的手，合在掌心，道：“如果你想和我们一起去散散心，我可以和皇上说说。”

    “那怎么可以。”沈明珠自嘲地笑了笑，道：“这不合祖制。别的不说，御史们的口水就能把我淹死。”

    她是先帝遗孀，按制应该居于冷宫，深居简出，哪能到处乱跑？

    崔可茵轻声问：“那你想不想去呢？”

    虽然不能去羊角堡凭吊至安帝，但看看美景，散散心还是可以的。

    沈明珠沉默半晌，轻轻点头。

    晚上，周恒回来，崔可茵和她提起沈明珠想一起出游。这一次出京，说是御驾亲征，不如说是游玩更恰当些。要不然周恒也不会带崔可茵和乐乐同行了。

    周恒道：“她一向与你交好，以前又曾帮过你。你既然想邀她同行，让她收拾收拾，一起动身吧。”

    沈明珠接到信，呆了一呆，道：“娘娘不怕御史弹劾么？”

    来传话的是珍珠，她快人快语道：“我家娘娘不怕。德妃娘娘快快收拾了，把冬衣带上，这两天就要动身哦。”

    杨氏听说，呆了半天，只觉心口一口气堵得慌。难道只有沈明珠伤心欲绝，她就不伤心么？她也很想到处走走看看啊。可是，她看到了身边的太后，把想一起去的话缩了回去。她也走了，太后怎么办呢？

    太后清醒的时间越来越少了，有时候能一连几天不发作，除了认得她之外，身边服侍的宫人也渐渐记住了，有时还能唤她们的名字。想必，再过一两年，她便能康复了。(未完待续。)