
    吕国华好不容易让周康相信他一片忠心，甘愿为周康肝脑涂地，为了证明他确实忠心不二，楚王府只能由周康说了算，他退居二线，回到幕僚的位置。

    宋长明随同陈淳回了驿馆，两人在房中谈了半夜。第二天一早，陈淳没有再来楚王府要人，宋长明也没有回楚王府，而是随同陈淳一起回了偃师，向王信详细禀报周康这些年的所作所为。

    王信越听脸色越郑重，把几处关键的地方细细再问一遍，然后给周恒写了一封奏折。奏折中不仅把宋长明所知的情况详细陈述，还加上自己的处理意见。

    然后，王信亲自到洛阳要人。

    周康回来已五六天，除了派人回偃师接回史氏，便是夜夜笙歌，大宴宾客，庆贺他平安归来。洛阳的士绅百姓人尽皆知，周康就在洛阳城中。

    和王信一起来的，还有是宋长明，两人就吕国华可能抵赖做出种种假设，力求让吕国华无法抵赖，而是不得不让周康随同他们回去。

    没想到门子通报进去，出来迎接的竟是周康本人。不要说宋长明和陈淳，便是王信也目瞪口呆。这唱的是哪出？

    周康得意洋洋道：“本王与皇上乃是亲兄弟，自小一块儿长大，感情深厚，纵然有小小误会，只要本王上奏折说明，误会自然消除。皇上全下旨让本王赴京，不过是听信那些小人谗言而已。本王这就上折子让皇上把那起子离间我们兄弟的小人驱逐出朝堂，还朝堂一个清明。你们回去吧。就说本王已回洛阳，一切安好。”

    王信、陈淳、宋长明如看白痴般看他。

    这是小小误会？这是小人谗言？普天下有资格当皇帝的便是老周家那么几个人，眼前这位可是其中之一。如果皇帝不是对他起了猜忌之心，又怎么会下旨让他赴京觐见？如果他没有二心，又何心半路潜逃回封地？

    王信强忍问候周康祖宗的冲动，正色道：“王爷，下官奉旨接您进京，您没有到京，下官如何复旨？还请收拾行装，随同下官前往的为好。”

    周康满不在乎地摆了摆手。道：“王大人不用担心。本王写奏折交由你带回去即可。”

    说着不待王信反对，马上吩咐磨墨，当着王信三人的面，当场写起奏折来。

    王信道：“王爷既然执意不肯进京。下官只好把实情奏明皇上。由皇上定夺了。”

    说罢带着陈淳和宋长明扬长而去。周康在他们背后喊：“等会儿嘛。本王这就写好了。”见三人没理他，小声嘀咕道：“真是急性子，这么一会儿功夫也等不了。”

    吕国华一直冷眼旁观。见周康蠢成这样，摇了摇头，道：“要做忠臣还是要成大事，王爷还须尽快拿个主意才成。”

    周康眼一瞪，把毛笔一掷，墨汁溅得到处都是，道：“要做忠臣，岂不白费了本王准备这么多年的功夫？”

    造反不要钱吗？那是拿钱往里面填好吧。这些年他大半家财都用来招募士兵，铸造兵器。准备这么多年，本来是想从至安帝手里夺取江山，没想到至安帝没用，自己把自己玩死了。可就这样，也不该由周恒坐江山呀。周恒即位，他更有理由争上一争了。

    之所以没有行动，不是他一直想暗中下手么？现在暗中下手已绝无可能，只能明刀明枪地干了。

    只是，他的心思，眼前这个老头儿如何能懂呢？周康看吕国华的眼神渐渐露出一抹悲哀，要是郑先生在该有多好啊，他一定会把一切料理得井井有条，不用他操半点心的。

    吕国华听到周康肯定的答复，却跳脚了，道：“王爷既然要举事，如何能放钦差离去？”叫过在花厅外侍候的内侍：“传令关闭城门。”

    只要城门一关，便能把王信几人留在洛阳了。等到偃师的随从发觉钦差被扣留，再奏报京城，京城有旨意下来，一来一回最快得近半个月。这半个月里，周康势如奔雷的话，不仅能夺下洛阳，运气好的话，把偃师等相领州县都夺取了也有可能。多夺得一城，便多一份胜算啊。

    周康一时想不明白这个道理，瞪眼看吕国华。

    吕国华只好费尽唇舌给他解释，好在他没有阻止内侍到城门口传令。

    守城的士卒接到命令轰散进出城的人，城门缓缓关上。

    从楚王府出来便急驰而出的王信等人听到“轧轧”的关门声，回头望了一眼，都暗道：“好险。”

    周康反迹如此明显，他们哪敢在洛阳久留，只恨马儿跑得慢了。传令的内侍骑马来到城门，传达吕国华的命令时，几人刚好一拥而出。守城官下令，士卒轰散排队出等待出城门的百姓时，他们的人马已出了城门洞。

    城门关时，一行人已离城两箭之地了。

    王信回到偃师，紧急再上一道六百里加急奏折，然后便在偃师静待周恒的圣旨。

    接到六百里加急，宫门守卫一刻不停马上送了进来。

    周恒接到这封六百里加急的奏折时，正在安华宫和崔可茵一起用膳。看了奏折，微微一笑，把奏折递给崔可茵，道：“你看看。”

    崔可茵放下筷子，拭了手，一目十行看了，讶然道：“这么说，楚王是要谋反了？”

    周恒点了点头，颇有点云淡风轻的样子。

    崔可茵怎么看怎么觉得周恒盼着周康造反，她正想调侃他两句，却听他叫过欢喜，道：“宣唐天正、崔振翊、顾宁等人进宫。”然后，重新拿起筷子，继续吃饭。

    两人用完膳，说了一会儿话，宣召的朝臣也到了。周恒起身去谨身殿。

    目送他离去，崔可茵轻轻叹了口气，周康自己找死不打紧，可怜那些无辜的百姓。她正胡思乱想，杨氏派宫人过来请，道：“太后一直念叨娘娘，我家娘娘请娘娘过去一趟。”

    崔可茵当即去了西苑。

    太后在杨氏细心照料下已略能识得人，只是有时候忘记至安帝已崩，会拉着杨氏问：“我儿呢？我儿怎么不来看我？”

    每每杨氏总以至安帝政务繁忙为由搪塞过去。

    这一天，她吃了两块玫瑰糕，突然念叨道：“哀家记得谁喜欢吃玫瑰糕来着？”歪了头皱着眉苦苦思索。

    杨氏不忍她想得太辛苦，便告诉她：“是四弟妹呢。”

    于是，她便闹着要见崔可茵。(未完待续。)