
    宋长明了解得越多，越是不安。身为长史，有向朝廷禀报亲王异动之职，周康种种举动，若说不是为了有一天谋反，那是为了什么？可是没等他向朝廷密报，便被软禁起来了。

    软禁他的，是郑先生。周康对他言听计从，他既说宋长明极有可能向朝廷告密，周康便相信了。楚王府西北角那座大院子，是周康炼制兵器的场所，闲杂人等不能靠近。宋长明太不识趣了，越是不让他靠近，他越要往前凑。

    郑先生死于远山之手后，宋长明买通看守，帮他把他写的一封长信递给周康。

    不过一个小小长史，碍得什么事。周康大手一挥，派人告诫他一番，把他放了出来。

    宋长明多次上书密报至安帝，周康要谋反，这些密奏全落在王哲手里。王哲哪有闲心理会这些事，那些密奏一封都没拆过。直到周恒即位，他才收到周恒的亲笔信，让他不要打草惊蛇，继续把看到的密报即可。

    周康潜逃回洛阳，到了自己的地界，自然放松警惕。来到楚王府，那是大开中门进去的。宋长明又不是瞎子聋子，哪有不知道周康回来的道理。

    此时，陈淳一提宋长明，吕国华便知坏事，这两天他一直忙得团团转，竟把这个人给忘了。但他很快神色如常，道：“宋长史请假回老家去了。”

    他一瞬间的变色尽收陈淳眼底，陈淳又如何相信宋长明在这紧要关头会回老家？

    “在下与宋长史是同窗。前些天还收到他的信，他在信中并没有提及要回老家。吕先生这么说，难道宋长史是遭遇不测么？可怜的宋长史啊，你为国尽忠，忠心可昭日月……”陈淳学着吕国华号哭的语气，只是没有大哭，却也装出一副凄惨的样子，深情地道：“却没想到如今生不见人，死不见尸……”

    吕国华再也忍不住了，大喝一声打断他的话：“陈大人此言是何意？怎么能说宋长史横遭不测？如此颠倒黑白。岂是君子所为？”

    陈淳仰天打个哈哈。道：“原来吕先生是君子，那请把楚王交出来吧。”

    两人不停试探打机锋，宋长明却急如热锅上的蚂蚁，得把周康回府的消息递给钦差派来的人啊。可是他进不了正殿。

    楚王府占地恢弘。平时周康料理政务的地方便是实际意义上的银安殿。此时因为陈淳的到来而被吕国华派人围得铁桶一般。

    宋长明几次接近。都被人强行拖走。

    花厅里，陈淳和吕国华从晌午吵到下午，两人只顾吵架。谁也没想到应该歇一下用用午膳。陈淳看看日头西斜，吕国华是不可能留他住在这里的了，于是叫过亲随，拿出钦差的气势，道：“皇上有旨，楚王进京，如今楚王逃匿不出，本官只好搜查了。”

    他只是不入流的流官，是没有资格自称“本官”的，吕国华称他为“大人”，也是看在他是钦差扈从的份上。要没有钦命在身，他具名贴到楚王府求见吕国华，吕国华是不会见他的。

    不过，他奉了钦差王信之命来找周康，身份自然不同，这时打起官腔，也不过份。

    吕国华冷笑不已，手一挥，两人的随人顿时互成对峙之势。

    陈淳带来的五十个护卫，一下子被楚王府的护卫包围起来。

    “陈大人若认为楚王府是软柿子，可以随意拿捏，那就错了。”吕国华冷冷道。

    他虽然强作强横，其实手心里全是汗。陈淳是朝廷派来的人，这五十个护卫更是护送钦差的军士，真要杀了他们，不反也得反了。可是一切还没有准备好哪。曲天真是害人不浅。吕国华不敢埋怨周康，却把已死的曲天恨上了。

    陈淳不怕死，却怕死后引起兵祸。如果他一意孤行要搜查楚王府，无异于把周康逼反。周康再怎么着，也是堂堂亲王，实不是他这样一个不入流的流官可以随意欺负的。再说，王信派他来，只不过做做样子，说明钦差怀疑周康潜逃回洛阳，前来质问而已。

    接下来，还有第二波动作。

    “既然吕先生不肯交出楚王，本官只好回去复命，请钦差大人的示下了。”陈淳淡淡道，手轻轻拂了拂，如拂去空中的尘埃。拔出腰刀与楚王府的护卫对峙的护卫们手里的刀“嚓”的一声插入刀鞘。

    听着这整齐划一的声音，吕国华额头一滴汗悄然落下。

    总算没有纳成大祸。

    陈淳不再跟吕国华废话，转身便走。随着他身影走动，楚王府的护卫自觉枪头向下，让开一条路来。保护他来洛阳的五十名护卫紧紧跟随在他身后，不一会儿，一行人便出了银安殿，顺着汉白玉铺成的涌道朝大门口走去。

    朱漆大门已在望。

    突然，一个人从涌道旁的树后扑了过来。

    陈淳还来不及反应，身后的护卫已有两人抢上，挡在陈淳身前。

    “长史宋长明参见钦差大人。”来人距护卫两步，一边高声自报姓名，一边行礼。

    见是楚王府的长史，并且没有恶意，两个护卫闪了开去，只是手里的腰刀依然抽出，保持戒备。

    “原来是宋长史，快快免礼。”陈淳大喜，忙抢上去扶起，热情洋溢地道：“在下刚才还问起宋长史，不承想宋长史却是在这里。”

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    宋长明苦叹一声，道：“下官刚才要进殿，他们不让，实是力不如人啊。”

    陈淳也知他处境艰难，挽了他的手臂，两人一起朝府门口走去。

    论科举出身、官职，陈淳那是被甩三条街的。不过陈淳是代表钦差来问责的，钦差是代表皇帝来宣召的，所以论起来，暂时还是陈淳级别高一些。

    吕国华得报半途杀出一个程咬金，宋长明已与陈淳同车回驿馆，急得跳脚。

    早已等到得不耐烦的周康把屋里能摔的东西都摔了，他小心眼里认为，他还没造周恒的反，吕国华已经造他的反了。

    这如何能忍？

    吕国华急急赶到周康的寝室时，等待他的，不是周康的赞许，而是周康的怒火。(未完待续。)