
    永宁公主向崔可茵行了礼，笑盈盈在崔可茵下首坐了，道：“皇嫂帮我瞧瞧，这嫁衣可还拿得出手？”

    松香从小宫人手里接过雕红漆海棠花托盘，托盘里一套大红嫁衣。

    她是公主，嫁衣自然由尚衣监绣，绣好了请她过目，她要觉得哪里不好，或是有不合身的地方，再由尚衣监拿去修改便是，何用她亲自绣这个？

    崔可茵说了她几次，她只是不听，也只好由她。这时拿起绣衣看了，无论绣工还是针线，都比尚衣监的绣娘差得太多。崔可茵也不揭破，只道：“驸马一定能体会到你的一片真心。”

    还有什么比新嫁娘亲手绣的嫁衣更好看的呢，何况新嫁娘还是一件高贵的公主。

    永宁有些扭怩，道：“我知道绣得不好，不过，女子一生只嫁一次，嫁衣马虎不得，哪能假手他人呢？”

    崔可茵出嫁时，嫁衣便是由崔家的绣娘绣的，不过，每个人的想法不同，崔可茵自然不会多说什么，而是把嫁妆单子递给她看，道：“有什么要添减的，只管说。”

    永宁红着脸道：“皇嫂作主就好，我哪懂这些。”

    想到她懦弱的性子，崔可茵少不得把夫妻相处之道以及如何教导下人细细跟她说了一回，听得她如小鸡啄米般连连点头。

    绿莹与珍珠一起回来了，见崔可茵和永宁公主说话，合在廊下候着。

    因天气渐热。帘子打起通风，崔可茵无意间一抬头，瞥见两人垂手站在门口，便朝两人招了招手。

    永宁边听边暗暗记在心上，突然见崔可茵停了下来，不解地道：“皇嫂？！”

    崔可茵哪还有心思和她说这个，道：“我现在有点事，赶明儿去瞧瞧你，再和你细说。”

    “哦。”永宁乖巧地起身行礼：“那妹妹告退。”

    崔可茵道：“嗯，你去吧。该让奴才们去做的事。别自己揽在身上。小心累坏了。”

    永宁甜甜地笑着，道：“谢皇嫂，不会累的。”

    目送她离去，崔可茵收回眼睛。对行礼已毕的绿莹和珍珠道：“大夫人身体还好吧？”

    绿莹微微皱了眉。道：“看着不太好。史夫人的嘴可真厉害。大夫人和大姜夫人捆在一起还说不过她。再加上大夫人身体不好，说一句话哼哧半天，然后被史夫人好一顿抢白。”

    “你去接大夫人进宫吧。就说是你看着她不大好，冒着被我责怪，也要全这一回主仆之情。”崔可茵道。

    绿莹知道崔可茵心软，对娘家人又一向看重，二话不说，应了一声是，带了几个宫人再次赶去宫门口。

    崔可茵问珍珠：“皇上还有没下早朝吗？”

    珍珠却是不知，道：“奴婢这就去打听。”忙急急去了。

    崔可茵依在大迎枕上慢慢喝着茶，想着周康谋反，周恒会派谁去平叛，又想周康准备了这么多年，想必不会轻易被击溃，可要提醒周恒别轻敌才好。

    胡思乱想间，珍珠进来禀道：“回娘娘，早朝还没有歇。奴婢在崇政殿门前的路上遇到明月，皇上命他过来请娘娘先用午膳。奴婢让他回去复旨了。”

    “还没下朝吗？”崔可茵有些不高兴，什么事都有个度，这样吵个不休，连累周恒听他们罗嗦，岂是为臣之道？

    珍珠撇嘴道：“明月说了，皇上命御膳房准备白粥，说是吃完了，再接着商议。依奴婢看啊，是吃完了才有力气好吵架吧。”

    看小妮子一副兴灾乐祸的样子，崔可茵嗔道：“你要是太闲了，不妨去浆洗房帮忙。”

    珍珠吓了一跳，忙敛了笑，央求道：“娘娘，好娘娘，您行行好，奴婢以后再也不敢了。”

    崔可茵自不会跟一个小丫鬟一般见识，哪里去理她。

    琥珀见状，道：“你可算知道怕了，成天这样没心没肺的，也不怕犯了错？也就是我们娘娘这样的好人才容得你这样放肆，要是严厉些的主子，早就处置你了。”

    珍珠苦着一张小脸，道：“我们还是不是一块儿长大了？我也没碍着你什么，这就编派我的不是了。”

    琥珀正色道：“我哪里是编派你的不是？我是为你好。正因为我们一块儿长大，所以才不愿意你天天这样口没遮拦。”

    珍珠人单纯，对人没有防备之心，易受人利用。幸好周恒只有崔可茵这么一位皇后，要是周恒像历代皇帝一样，后妃不计其数，争斗惨烈，只怕她早就成为那些心狠手辣的妃子们用来对付自家娘娘的武器了。想到这里，琥珀真是恨铁不成钢。

    崔可茵听了一会儿，对琥珀道：“她不会懂的。吩咐传膳吧。”

    既然周恒不回来用膳，她便和乐乐一块儿用了。至于那些没事找事，有事不干正事的朝臣们，就让他们吃白粥好了，她是不会给他们送膳食的。

    乐乐见只有他和母亲一起用膳，稚声稚气道：“父皇呢？”

    这孩子真懂事。崔可茵亲了亲他的小脸，道：“父皇有事，不能和我们一起用膳了。我们先用。”

    乐乐歪头想了一下，放下崔可茵放在他手里的筷子，道：“乐乐等父皇回来，一起用膳。”

    真是个乖巧的孩子，崔可茵一把抱住他，使劲亲了亲他，道：“父皇忙着政事呢，要晚上才能回来。乐乐饿不饿，要是饿了，那就先用。”

    “饿。”乐乐道：“父皇不饿吗？”

    崔可茵点了四个周恒爱吃的菜，吩咐道：“装起来送去崇政殿，就说哥儿请父皇用膳。”然后对乐乐道：“我们把父皇喜欢吃的菜送过去，好不好？”

    “好。”乐乐不停点头，看着宫人们装好菜，小屁股便往下溜，道：“送给父皇去。”

    崔可茵生怕他摔下来，忙抱住他，道：“让她们送去就行。我们先用膳。”

    乐乐很是认真地想了想，然后对送菜去的小福子道：“你跟父皇说，是我送的哦。”

    小小年纪便懂得刷存在感了。崔可茵勾了勾唇角，无声地笑了。

    小福子诚惶诚恐道：“是，奴才理会得。”

    这是哪里来的妖孽啊，这么小便懂得在皇上面前表孝心了。(未完待续。)

    PS：求正版订阅~