
    如织雨丝把庄严的皇宫笼罩其中，崔可茵缓缓走进雨中，墨玉忙撑伞跟上去。

    四个内侍抬着空肩辇跟在后面，接下去便是内侍宫人连接成一条长长的尾巴。

    墨玉劝道：“娘娘快上辇吧。”

    这样淋雨，要是病了可怎么好？没见四条胡同已病倒一个了么？

    崔可茵摇了摇头，道：“我想走走。”

    她信步而行，从谨身殿折而向东，走了一阵，只有几个路过的内侍向她行礼请安，极目远眺，并没有人迹。

    “娘娘，我们回去吧。”墨玉见崔可茵的裙裾被雨淋湿了，再次劝道。

    崔可茵依然摇了摇头，折而向北，走了一会儿，又转身往丽华门而去。

    她实是想不出周恒会去哪儿，往日他除了上朝，多在谨身殿和安华宫逗留，宫阙虽大，荒废的地方却多，并没有人居住。

    墨玉见她折向丽华门，悬着的心才放了下来。还是先回安华宫，再着人慢慢寻找，皇上并没有出宫，只要用心寻找，总能找到的。

    崔可茵进了丽华门，并没有折向安华宫的方向，而是朝御花园走去。墨玉不解，上前一步，轻声提醒道：“娘娘！”

    这时不是赏花的时候啊，要赏花，也待雨过天晴景物清晰再来。

    崔可茵不理她，只管朝御花园走去。青石砌成的小径积水处处，好在崔可茵出门前换了鹿皮小靴。水花溅起，只溅湿她的裙裾，并没有湿了她的袜子。

    后面跟的内侍宫人可就苦不堪言了，衣摆尽湿不说，连鞋袜都湿漉漉的，寒气直往脚心里钻，越走越觉得冷。

    进了御花园，崔可茵朝碧螺亭的方向望去，只见灰蒙蒙一片，什么也看不清。她如心有感应般。毫不犹豫拐进右边的小径。从这里再转个弯，便是碧螺亭了。

    长长的队列蜿蜒拐进小径，虽在雨中望去，还是十分显眼。

    周恒一怒之下拂袖离开安华宫。又不想回谨身殿处理政务。信步而行。不知不觉抬头一看，已到碧螺亭下。以往，两人常在这里赏花赏月赏雪。这里实是两人恩爱的见证。周恒毫不迟疑举步走上碧螺亭。

    他在亭上吹着冷风，头脑渐渐恢复清明，正要下亭，突见雨中长长一队移动的人影慢慢走来，只有崔可茵步出安华宫，才有这样的规模，于是倒背双手站在亭中不动。

    他身有武功，目力远比常人好很多，虽然撑着伞，他还是一眼从婀娜多姿的身段上认出了她。他的唇边绽开了笑容，却不自知，一双眼睛只是凝视着她。

    崔可茵从谨身殿离开，一路走一路想，周恒有可能去哪儿？想了几个地方，都觉得不大可能，最后心中一动，还是觉得极有可能在碧螺亭，因此朝御花园而来。

    下雨天不是赏花的好天气，可碧螺亭不仅仅是赏花的地方，还是他们爱的见证。崔可茵不顾墨玉劝阻，来到碧螺亭，在假山下见到迎上来的欢喜，如释重负般笑了。

    欢喜服侍周恒有十个年头了，从来没见过周恒面露怒容。今天见他怒气冲冲从暖阁出来，吓了一跳，忙紧紧跟上。看周恒走在雨中，他默默为他撑了伞，尽量让自己不存在。

    看周恒走向御花园，欢喜十分讶异。周恒上了碧螺亭，他便在亭下候着。见崔可茵寻来，心中恍然，忙冒雨出来迎接、行礼。

    欢喜在这儿，不用说，周恒也在。

    崔可茵点了点头，转身接过墨玉手里的伞，独自登上假山的台阶。

    亭中，周恒迎风而立，风把他月白色银丝团花长袍的下摆高高扬起，直欲乘风飞去般飘飘若仙。

    崔可茵在离碧螺亭两步台阶处停住，仰脸看他。

    周恒与她对视一息，唇角勾了勾，朝崔可茵伸出了手。

    崔可茵把手交给他，握着他的手，两级台阶一步一步迈过，到了亭中。

    “穿这么少，要是着凉了怎么办？”周恒虽是责怪，脸上却满是笑。心中的怒火在见到崔可茵时，已经熄了。

    崔可茵嘟着嘴道：“天威难测，臣妾不知哪里做错了，以致皇上如此怒气冲冲。”说着，委委屈屈地行福礼，道：“请皇上明言，若是臣妾真有不是的地方，请皇上责罚。”

    周恒从没见崔可茵如此委屈，心疼得不行，扶她起来的手往里一拢，把她拥进怀里，叹道：“是朕任性了。”

    唐伦不可告人的心思，她如何能懂呢，自己却吃起了干醋。想到正是因为崔可茵没有对唐伦动过心，才没能领会唐伦的一片真情，他心里又沾沾自喜起来。他不仅不会说破唐伦的心思，还会把绿莹赐给他，且看他可还敢觊觎他的小茵茵。这么一想，周恒的心情犹如雨后见彩虹，绚烂得不行。

    可不是他认错崔可茵便算了，依在他怀里，依然委委屈屈道：“哪里，分明是臣妾不识趣儿，惹皇上不快。”

    你不说原因，想蒙混过去，岂有那么容易。

    周恒暗暗苦笑，顾左右而言他，道：“亭上风大，我们回去吧。”

    崔可茵道：“没想到碧螺亭中赏雨，别有一番风味，重重宫阙隐在雨中，如同仙景般，好美。”

    娇妻想赏雨景，自己当然得陪伴，周恒让人取了斗蓬来，为崔可茵披上，又取来茶具、瑶琴，一人泡茶，一人抚琴，偶尔相视一笑，温馨无限。

    琴声远远传了出去，皇宫占在极大，在午门口已不可闻。这时一辆马车在午门旁停下，一个侍卫翻身下马，来到宫门口和守卫说了几句什么。

    守卫略一犹豫，道：“某入内通报，若是皇上不肯宣召，还请唐大人就此回去。”

    千万不要学大姜夫人，在这里苦等了。

    侍卫抱拳道：“有劳了。”

    车里，唐天正透过车窗看着渐下渐小的雨，双眉紧紧皱成“川”字型。

    侍卫待守卫转身朝宫里走去，回到车前禀报。

    唐天正等了两刻钟，守卫才回来，道：“皇上在御花园赏雨，不见外臣。”

    “娘娘呢？还请禀告娘娘，就说唐某求见。”唐天正乃当朝首辅，对一个宫门守卫如此说话，算得上十分客气了。(未完待续。)