
    校场上旗帜飘扬，铠甲鲜明的士兵雄纠纠气昂昂列阵而立，眼神坚定。

    周恒站在高台上，道：“楚王谋反，朕今以堂堂之师御驾亲征，不日平叛。将士们，你们有信心吗？”

    “有信心！有信心！有信心！”雄壮的声音回荡在上空。

    回音未歇，军士押了苗圃和方文忠出来，当场宰了，拿他们的人头祭了旗，在军士热血沸腾时，大军开拔。

    崔振翊率留守京中的官员送出城外十里，目送皇帝的黄罗盖和大军渐渐远去，终至成为黑点，直至消失不见。

    车里，崔可茵也掀起车帘望着城门方向。旁边沈明珠看她，道：“可是舍不得离开京城？”

    崔可茵收回目光，摇了摇头，道：“怎么会？”

    沈明珠假扮成宫人，低眉垂目跟在她身后上车，文武百官并不知道车里多了一个先帝嫔妃，自然无从反对。

    此次出征，由周恒亲自领军，大军一路向西。一路上崔可茵和沈明珠谈谈说说，时常拉起车窗看外面风景，道路时而难行，时行平坦，两人倒是乐在其中，并没有要求特殊照顾。

    军中将领本以为皇后随驾，定然娇气，想着大军一定行不快，只能坐看叛军势如破竹。没想到崔可茵日常饮食，由一个叫红豆的胖胖掌事负责，不用劳烦军灶，大军停，崔可茵的仪仗马车停，大军行。崔可茵的仪仗马车行，全然跟得上大军的步伐。

    这就极难得了。本来私底下有些怨气的将领们望向皇后座驾的眼神渐渐不同了，歇息时偶尔遇到宫人们还会微笑示意，进而打个招呼。

    随着大军渐行渐西，沿路所见，逃难的难民也越来越多，从有车有财产有家丁的商贾富户到衣不敞体的百姓络绎不绝。周恒下旨沿路州县收留难民，开仓放粮。

    周康已打下宜阳，在宜阳休整。

    他叛乱时，洛阳周边的州县都没有防备。率不及防之下。短短一个月内被他攻下八九城。随着他反叛的消息传开，无论是州县还是朝廷都已经有了防备，急脚递飞驰来往传递消息，朝廷的命令源源不断送到各州县。他要攻打便难了。

    就算如此。几个月下来。他也把河南占领了大半。现在信心爆棚，自认为天下无敌，接到周恒御驾亲征的消息。哈哈大笑，口出狂言：“我那个弟弟就是个中看不中用的，除了长得好之外，屁本事没有。长得好能当饭吃吗？御驾亲征？哈哈哈，是来给我送皇位的吧？他自己送上门来，倒省得我不用费力气打到京城，就可以在这里登基了。”

    有那凑趣的狗腿子马上谄笑道：“楚王爷说得是，周恒小子来了，管叫他有去无回。”

    更有人叫嚣着要赶制龙袍，弑了周恒后可以马上登基。

    周康看吕国华。

    吕国华捋须沉思一会儿，道：“依臣看来，王爷已拥有这么多城池，登基也未尝不可。”

    周康得吕国华肯定，大喜。狗腿子见吕国华赞同他们的意见，更是沾沾自喜。一时间，大帐中欢声笑语，热闹非凡。

    周康对手下的言语非常满意，大刺刺道：“赶制龙袍，挑先吉日，待寡人杀了小四便登大宝。”

    消息传出，叛军士气更是高涨，瞧瞧，自家王爷就要做皇帝了，不管如何，自己都能捞点好处，升上几级。

    于是，大家私底下不免去找吕国华，有的委婉表达，有的开门见山，更有的阐述利弊。总之，说来说去，说去说来，无非就是一句话，周康对他计听言从，让他劝周康早点登基。他们也好早点升官。

    而且，听说朝廷大军步步逼近，当今皇帝精明着呢，可不是至安帝那糊涂蛋，万一周康打不过，他们岂不是成了炮灰？走上造反这条路，那便有了成功则风光无限，成仁刚把这条贱命卖了的打算。死了也没什么，只是没过一把做大官的瘾便死，岂不冤枉。

    吕国华心里对周康也没底，朝廷如果派武将统兵，派太监监军的话，那还是有希望打胜的。反正他瞧不起身体残缺的太监，自以为自己比人家多了那么一点东西，要强上那么一点。

    现在周恒御驾亲征，那可就不一定了。

    他思之再三，还是应众人所请，对周康说，别等把周恒弑了，直接登基吧。

    周康在洛阳这么多年，一直做着谋反的准备，早就把全省的官员脾性全都摸遍了。自太祖立国以来，一县以上正职，都是走科举出身，并没有武将，因此也让他轻而易举得手。

    旗开得胜，他便飘飘然起来，以为自己是天命所归。在狗腿子们的奉承下，吕国华的怂恿下，决定择吉日继位登基。

    说干便干，周康是个实诚人，当即雷厉风行，捉了无数绣娘日夜为他赶制龙袍，不过七天，龙袍便制好了。

    周恒是在路上接到周康登基为帝的消息的。

    周康的即位诏书送来时，周恒就在车上和崔可茵下棋，长路漫漫，他也不可能时时骑在马上。除了上车处理公务和战报之外，每日难得的消遣便是和崔可茵下棋，虽然输多赢少，好歹总能换换脑子不是。

    至于游玩，当然是平叛之后了。正事和休闲两人都分得门儿清。

    “他称帝了？”崔可茵奇怪地道：“脑子让驴踢了么？”

    不过占了二十几个城池便敢称帝，真当周恒是死人啊？

    周恒把玩手里的棋子，还没开口，车外唐天正求见。他听说周康称帝，又急又怒，要求大军急行军，力争在三天之内赶到宜阳，一举把周康灭了。

    周恒笑了，道：“我们距宜阳也就三天距离，他不是今天上午刚即位吗？传令下去，全军加速，午夜之前必须赶到宜阳。”

    你想当皇帝，我不想让你过瘾，你能当得上吗？

    命令传下去，全军加速。

    周恒翻身上马，带领众将及百官赶在前头。

    崔可茵所坐的马车如离弦地箭般向前窜去，走得急了，车子颠簸得厉害。崔可茵生怕乐乐磕着碰着，把乐乐抱在怀里。乐乐紧紧搂住母亲的脖子，道：“母后，我们这是要去哪里？”

    这一路上周恒有时会带他骑马，他已经不喜欢坐车了，喜欢骑在马背上，眼望四方，能够看到蓝蓝的天，远处的山，又能听父皇指点江山。

    崔可茵道：“我们到宜阳，看父皇平叛。”

    “哦。”乐乐点头，挣扎着要离开母亲的怀抱，道：“我要跟父皇一起平叛。”

    这孩子。崔可茵忙抱紧他，道：“待你长大了，再带兵不迟，现在老老实实在母后这里呆着。”

    绿莹也劝道：“太子爷，车子不大稳，您快别闹了。”

    这路太颠簸了，颠得人难受。

    “我要快点长大，帮父皇平叛。”乐乐认真道。(未完待续。)

    PS：感谢豆豆暖房投的月票~