
    三人僵立片刻，周恒恢复冷静，笑容温和，对崔可茵道：“朕带乐乐去看梅花鹿。”说完，不待崔可茵开口，飘然而去。

    乐乐最近喜欢上一只刚出生不久的梅花鹿，一天总要去看好几次，每次都会和比他还高的梅花鹿说个不停。

    这是看在她面子上不和唐伦一般见识吧？崔可茵心里暖暖的，含笑道：“好。”

    周恒停就回头，点了点头。自己退让一步，她不会再嚷嚷回娘家了吧？唐敦文这小子太可恶了，害得茵茵想回娘家，看朕以后怎么收拾他。

    唐伦哪里知道周恒的小心思，他大大翻了个白眼，直接无视周恒，对崔可茵道：“你不是要回娘家么？这就走吧。”

    箱笼什么的就不用带了，他给她置办新的就是。

    崔可茵目送周恒牵了乐乐的小手，父子俩的背影消失在门口，才收回目光，沉下脸，道：“你这是做什么？今天可是两位公主大喜的日子，你这样胡闹，成什么样子？”

    唐伦往地上一坐，伸长了腿，懒洋洋道：“公主出不出嫁，与我何干？你到底回不回去呀？要是回去，我们快走。”

    重要的是，她与周恒这小子能不能瓣了。要瓣，那就趁早。

    崔可茵白了他一眼，道：“我不过说气话，你还当真了？”

    她是皇后，一国之母，真赌气回娘家，只怕朝野震动。真到了这一步。她置周恒于何地？现在楚王谋反，正加紧攻城，不要说俩人没什么事，就是真遇上大事，她也该与他并肩携手度过难关，哪能轻言回娘家呢。

    唐伦不管这些，只盼她能与周恒分了。可是两人分了之后，又能如何，他却没想那么多。见崔可茵不过说气话，大失所望。也沉下脸。一骨碌从地上站了起来，道：“我回去了。”

    “站住！”崔可茵低喝道：“你们到底怎么回事，今天不好好说说，我跟你没完。”

    为什么周恒会把他关进天牢？为什么大喜的日子他会不管不顾大闹安华宫？两人还打了一架。总得有个缘由吧。

    真生气了！唐伦吓了一跳。他五岁有神童之名。自小被人捧着长大。要月亮不会给星星。什么时候看过别人脸色？更不知道害怕为何物。可是此时面对崔可茵，他莫名感到心虚胆怯，怕了。

    “这个……嘻嘻。”他陪着笑脸道：“这是我们男人之间的事，你一个小女子，就别瞎掺和了。”

    还是皇帝小子奸诈呀，说溜就溜，眼都不眨。唐伦腹诽着，抬腿要走。

    崔可茵淡淡道：“你走出这个门，以后都不要来了。”

    唐伦一条左腿离地两寸，硬是没有迈出去。

    “不要这样嘛，不过是我们性格不合，脾气相左，彼此看着来气，哪里有什么事？”唐伦讨好地道：“你忙了这许多天，也该歇歇了，要不，我们去御花园走走？”最好能顺便说说皇帝的坏话。

    崔可茵不说话，脸如寒霜，只是看他。

    唐伦招架不住了，鬼鬼祟祟四周看了看，一个人影也没有，一个救场的人也瞧不见。他咳了一声，道：“你看我现在这个样子，唉……”

    未尽之意，尽在一声叹息之中。

    崔可茵道：“绿莹，去杜娟那儿取疤痕膏，再派人去四条胡取更换的袍服。”

    周恒是皇帝，有的是袍服，不过唐伦是臣子，自然是不能穿的。他的袍服，不仅仅是衣裳，更是身份地位野心的像征。

    绿莹应声而出，哀怨地瞟了唐伦一眼，自去办理。

    “请吧，宴息室用茶。”崔可茵说着当先进了宴息室，墨玉跟过来服侍。

    上了茶，唐伦低头沉思半晌，道：“我要说，皇帝觊觎我家的家藏宝贝，你信吗？”

    崔可茵把手里的茶盅放回炕几上，站起来要走。

    “不是不是。”唐伦为难地道：“你们女子，总有些私密话，不方便让我们听去。其实我们男人之间有些事，也是不方便宣之于口的。这个，你让我怎么说呢？”

    他真的觉得难以启齿，难道当面向她剖白心事不成？把这层面纱撕了，以后还怎么见她，怎么在她面前自由自在？

    崔可茵有些懂了，道：“所以你们都不肯告诉我实话？到底是什么事，不能跟我说？”

    “都说了不方便说啦。”唐伦急了，道：“你怎么缠夹不清呢？”

    崔可茵道：“我哪里缠夹不清了？不就是皇上要为你赐婚，你不愿意，所以你和他干上了嘛。你不喜欢绿莹，喜欢的是哪家名门淑女，大可大大方方说出来。满朝之中，举国上下，不买皇上和我帐的，只怕不多。”

    唐伦惊奇地道：“原来你都看出来了？”

    她可真聪明，该不会是自己一片真心感动了她吧？

    崔可茵翻了个白眼儿，道：“你到底看上谁家姑娘了？说出来，我们也好为你张罗啊，姨父和姨母为你的亲事，都愁白了头了。”

    “关你什么事！”唐伦瞬间怒了。原来这个傻瓜，什么都没看出来啊。

    崔可茵再次不说话，只是看她。

    良久，唐伦吃不消了，只好讪讪道：“我倒想上门提亲，只是慢了一步，就这么一小步儿，人家……”

    “怎样？”崔可茵忙问。

    唐伦没好气道：“当然是被别的坏小子捷足先登了，人家现在已嫁为他人妇啦。”

    想起当初只是慢了这么一天两天，心上人便成了别人的妻子，现在的皇后，唐伦的气就不打一处来。

    崔可茵见他一脸气愤愤的神色，不免十分同情，安慰他道：“天涯何处无芳草，既然她已嫁作他人妇，你就别再挂念她了。不如别择名门，娶一个真心待你的妻子。”

    唐伦没好气道：“我就喜欢她。”

    “你怎能这么不讲理？”崔可茵生气了，道：“难道你就这么远远守着她，孤身一辈子不成？”

    真是服了他，还有绿莹，这两人倒是同为痴情种，为了一个人，甘愿苦了自己一辈子。崔可茵又是心疼又是生气，道：“若是她知道你为了她，让父母伤心，冷冷清清一世，想必她也不会快乐。”

    唐伦心里一动，道：“若是有这么一个人这样对你，你也会这样想么？”(未完待续。)