
    乐乐一天没见到母亲，眼看天黑，急急忙忙跑来找母亲。虽然见父母行为有些怪异，他一个小孩子，哪里在意这些，只是朝母亲扑了过去，一把扑进母亲怀里。

    崔可茵怕他跌倒，忙抱住了他，道：“乐乐可想母后？”

    “想！”乐乐说着，在母亲脸上亲了一下。周恒凑了上来，指了指自己脸颊，乐乐跟着也在他脸上亲了一下，然后告状道：“母后，父皇要我吃青菜。”

    这孩子最近不喜欢吃青菜，一见夹到他碗里的青菜便皱眉。

    周恒见他告状，故意板着脸道：“你小子学会告老子的状啦？让你吃青菜，还告状，再说老子的坏话，可就不让你吃饭啦。”

    乐乐吓得一头扎进崔可茵的怀里，紧紧搂住崔可茵的脖子不放。

    崔可茵横了周恒一眼，道：“怎么吓唬起孩子来？”

    周恒哈哈大笑，道：“你不知道中午哄他用膳，费了朕多少功夫。这孩子，青菜吃到嘴里，还一条一条拉出来。这会儿还告朕的状，嗯？”

    最后一个鼻音儿却是对乐乐说的。

    乐乐不理，只管把头埋在母亲怀里。

    崔可茵自小缺少父爱母爱，张老夫人再疼爱她，午夜梦回之时，她也总控制不住会去想如果父亲尚在会如何疼她，如果母亲尚在又会如何爱她。这样的念头越是长大，越是不可抑制。因此，自从有了乐乐。她便不想限制他的天性，想在他小的时候，尽可能让他无忧无虑地成长。除了对他必要的教养以外，一切顺其自然。

    因此乐乐既没有身为皇子的娇气，也没有颐指气使的傲气，知道什么时候该撒娇，什么时候该听话。

    周恒认为，崔可茵把乐乐教得很好。孩子么，该玩的时候玩，该懂礼的时候便得学会懂礼貌。

    只是没想到他竟然学会了告状。这孩子是在哪儿学的？

    崔可茵一边搂着乐乐轻拍他的后背。一边瞄了跟在他身后进来的孙乳娘、唐乳娘、翡翠一眼，见周恒沉下了脸，孙乳娘脸色倏变，心中便有了底。把乐乐哄好。让他在自己身边坐了。闲闲和他说话。问他一天玩什么，有没有练字，一边注意观察孙乳娘的脸色。

    周恒沉下脸也只一瞬间的事。很快若无其事慢慢端起茶喝了。

    用完膳，乐乐粘着崔可茵不放，非要她讲故事。崔可茵把他抱在膝上，给他讲了孟母三迁的故事。周恒坐在烛下，边批奏折边时不时瞟母子两人一眼，唇角高高翘起。妻儿就在身边一问一答，这样的生活，才是他想要的嘛。

    过了两天，查出孙乳娘平时遇事喜欢推诿，又喜欢抱怨，常把一些琐事告诉乐乐。其实她说的那些琐事，不过是与唐乳娘的小摩擦，也没指望乐乐懂，可是潜移默化中，乐乐却有了遇到不高兴的事找母亲发牢骚的举止。

    崔可茵把孙乳孩叫来，也没说她什么，找个由头赏了她，道：“哥儿不小了，也该遣了乳母了，本宫已吩咐绿莹给你安排一个去处。你安心随她过去，好好办事便是。”

    这两天孙乳娘一直惶恐不安，听崔可茵这么说，知道自己犯了错，皇后才给她留了脸面，哪敢说半个“不”字？磕头谢了恩，和乐乐告别，跟随绿莹去了。

    第二天乐乐一觉醒来，问起孙乳娘，崔可茵道：“孙乳娘家里有事，母后遣她回去了。你要做什么，只管和唐乳娘、翡翠姐姐说。”

    乐乐平时和翡翠更亲近，小孩子记性又差，不过半天，就又和翡翠玩到一起，把孙乳娘离开的事全丢在脑后了。

    崔可茵看他玩得满头大汗，拿帕子给他擦了。乐乐忙着和翡翠比赛搭积木，不待崔可茵擦完汗，又跑开了。

    “这孩子。”崔可茵含笑摇头。

    珍珠悄悄走过来道“娘娘，紫兰来了。”

    崔可茵挑了挑眉，道“传。”

    紫兰来了，脸色不大好，行礼后道：“娘娘，楚王逃了，正在搜查中。”

    周康一直没有逃跑，是因为做着朝堂上有大臣站出来废黜周恒，扶立他为帝，到偃师恭请他赴京城即位的美梦。没想到赵平一说他风寒已愈，钦差便强行要他上路。

    紧急关头，曲天一直在他耳边叨唠的那些话便起了作用。如果到了京城必死无疑，逃跑回洛阳举事还有一线生机，他又不是傻子，哪会乖乖进京受死？

    他却没有细想，周恒并没有下旨捉拿他进京。也就是说，周恒暂时不想和他撕破脸。要他进京，不过是看他的表现再作决定。

    周恒碍于皇帝的身份，史官手中的笔，百官的阻力，不会做得太过份。总要他有反迹，才能诛他。毕竟此时的周恒已是胜利者了，与周康又是骨肉兄弟，为博一个兄友弟恭的美名，不会先动手。

    让他进京觐见，是朝臣上的折子。至于上折子的朝臣有没有揣测上意的意思，那就不足为外人道了。

    周康心虚，钦差颇为强势要求他即日上路时，他害怕了。脑子里想到的，是曲天这些天对他说过的那些话：“皇上分明嫉妒王爷贤能，此次宣王爷进京，一定会暗中谋害王爷的性命。王爷啊，您进京，肯定是性命不保的啊。”

    “进京性命不保！”他脑中翻来覆去只有这句话，不要说吩咐下人们收拾细软，便是连抬腿迈步都觉十分费力。

    曲天大急，在这生死关头，逃出生命总好过引颈受戮。只要周康反了，他便有用武之地，一旦周康举事成功，他便有从龙之功，从一个一文不名的幕僚摇身一变，成为封侯之臣。这样的买卖，实是只赚不亏啊。

    他却没有想到，造反能够成功的，都是社会动荡，民不聊生，人心思变的朝代。现在社会稳定，周恒的新法抬高商贾的地位，民间资本如雨后春笋般萌芽，农民们只要有条件，除了种田之外，也想方设法做点小生意贴补家用。百姓想的，是如何赚钱改善生活，可不想把到了嘴边的好日子弄没了。

    这样的形势，造反如何能够成功？

    要不说，怎么曲天只能在周康这儿混一碗饭吃呢，水平不足啊，看大势的眼光全然没有。(未完待续。)