
    这是什么意思？崔振翊抓狂中。

    崔可茵却不管他脸色如何难看，心中如何焦急，吩咐绿莹：“送大老爷出宫。”

    说完，转身离开。

    崔振翊追了两步，崔可茵已走出殿门，只好停步。他胸膛剧烈起伏不停，愤怒得快要爆炸了。

    绿莹安排人去宫门外送姜氏，再向崔振翊行了一礼，道：“大老爷请。”

    崔振翊转身面向她，怒道：“绿莹，你出自我清河崔氏！”

    绿莹颌首，道：“是，奴婢没有一日敢忘崔家对奴婢和奴婢一家的恩典。大老爷，娘娘是您自小看着长大的，您总该相信她才是。她既说让您安心等几天，您又何妨等几天呢？”

    崔振翊一怔，脑中如电光火石般闪了一下，道：“你是说？”

    绿莹浅浅一笑，道：“奴婢什么都没说。”

    她是崔可茵身边得用的人，消息最是灵通不过。崔振翊原是极聪明的，又对崔可茵的性情了如指掌，知她从不说谎话，不由蹙眉沉思起来。

    绿莹并不催促，只是垂手站在一旁。

    崔振翊想了半天，道：“果真等几天便有消息？是好消息还是坏消息？”

    他有没有在皇帝的人选册子上？

    绿莹依然浅浅笑着，道：“这个，奴婢不知。不过，依奴婢想，娘娘断然不会让大老爷吃亏的。”

    崔可茵有多护短，是个人都知道。

    崔振翊心中豁然开朗。点了点头，道：“有你这句话便好。”大步离去。

    姜氏已被强行送回杏林胡同，宫门口只剩大姜氏和史氏的马车。大姜氏见从宫里出来一队御林军，不由分说赶了姜氏的马车便走，可是自己在这里承受风雨侵袭却没有人理会，心里既失落又气苦。她没有想姜氏的箭伤没有康复，只想着自己到底跟崔可茵隔了一层，紧要关头，亲疏厚薄是这般的明显。又想崔可茵对自己如此冷落，简直是死活不管。在史氏面前没有面子。又想姜氏是自己的亲妹妹。不过口角几句，便如此绝情。

    她胡思乱想心灰意冷中，只见一个人站在马车前，道：“娘。你怎么在这儿？”又喝令车夫：“还不快送夫人回府？夫人若是淋病了。你也不用活了。”

    车夫一听大惊。忙道：“是。夫人，小的得罪了。”

    不待大姜氏说话，扬起靴子。圈转马头，朝四条胡同的方向驶去。护卫们见是唐伦来了，自是不敢多话，忙一夹马腹紧紧跟上。

    待得姜氏回过神，明白来的是儿子，马车已驶出一箭之地。她不顾雨点打得脸上生疼，掀开车帘望去，灰蒙蒙一片中，什么也看不清。

    史氏见姜氏和大姜氏都走了，未免觉得无趣，忙让随从去打听顾卫出来了没有，请顾卫的示下，早朝到底议了些什么，为什么姜氏两姐妹都在夫、子的安排下回府了呢？

    唐伦瞟了史氏的马车一眼，大踏步来到宫门口，大姜氏望过来时，他已走了进去。

    周恒宣他进宫，有事与他商议。对于母亲跑到宫门口的举止，他是极不赞成的，劝了几句，母亲不听，他又忙得很，只好暂时由她去。这会儿在宫门口赶上，自然是不能任由她这样胡来了。别的不说，淋了半天雨，真的病了可如何是好？

    崔可茵听说三人都离去，脸色稍霁。

    绿莹听说唐伦来了，为崔可茵按摩肩膀的手微微一顿。崔可茵道：“什么时辰了？”

    “已是午时了。”绿莹忙收摄心神，看了眼沙漏，回道。

    崔可茵淡淡道：“你去请皇上示下，若是方便，留表兄一块儿用膳，也请皇上早点过来吧。”

    这是为她与唐伦制造机会吧？绿莹大为感激，忙道：“是。”

    挽了挽鬟发，急急出门而去。

    自那日崔可茵劝唐伦成亲之后，唐伦一直没过来，就是周恒宣他，也只到谨身殿，议完政务即刻出宫，从没到过安华宫。周恒喜闻乐见他不再往安华宫跑，崔可茵自不会与他的孩子气计较。

    不过是让他成亲，有一个疼爱他的妻子，就这样赌气，难怪姨母为他操碎了心。

    绿莹来到谨身殿时，裙子的下摆已被雨水打湿，路面上时有积水，绣花鞋也被溅湿。她却丝毫不觉得，强抑剧烈的心跳，迈进谨身殿的门槛。

    明月迎了过来，道：“绿莹姐姐，可是娘娘有什么吩咐么？”

    绿莹望了一眼正殿中透出的灯光，眼睛亮晶晶的，道：“皇上和小唐大人说话么？”

    说到“小唐大人”四字，她心头微颤，不知他可回去了？

    明月却没有注意到她的神情与往日不同，道：“是呢，娘娘要宣小唐大人吗？”

    “娘娘想留小唐大人用膳。”绿莹想到这是崔可茵为她制造的机会，感激之情油然而生，就算让她为崔可茵赴死，她也在所不惜，何况崔可茵待她恩情如山？

    明月“哦”了一声，道：“姐姐请在这儿稍候，我进去禀报。”

    周恒与大臣议事，只有欢喜能在旁边侍候，明月还要视情况而定。

    绿莹候在廊下，抻了抻衣裳，挽了挽鬟发，满面含笑。

    很快，明月回来道：“姐姐回禀娘娘，皇上一刻钟后摆驾安华宫，小唐大人有事需即刻出宫，不能在宫里用膳。”

    绿莹好生失望，蔫蔫应了一声：“好。”转身离去时脚步便沉重了很多，有多久没有见到他了呢？他到底在忙什么？

    他为什么不在宫里用膳呢？一路上，绿莹脑里盘旋来去，只有这个。

    她哪里知道，周恒根本无意于留唐伦用膳，更不愿他与崔可茵见面。唐伦还在生崔可茵的气，赌气不想见她。明月一说崔可茵留唐伦用膳，两个男人异口同声道：“不用。”

    一个是说不用留唐伦用膳，事儿很快说完了。

    一个是说不会在这儿用膳，气儿还没消呢。

    明月一来年轻，二来是个内侍，哪里懂得真正的男人们这种小心思？他没说清楚，绿莹就是想破了头，也想不通其中的关键。

    崔可茵听说唐伦不过来用膳，微微点了点头，道：“你对他一片真心，他知道么？”(未完待续。)