
    柔嘉一向心比天高，只可惜生母位份低下，只能仰仗太后而活，这些年，压抑得很。难得熬到出嫁，自以为可以当家做主，便肆无忌惮起来了。

    周恒道：“教养嬷嬷没有尽职，贬去浆冼房。”

    欢喜躬身应了，自去传旨。

    后/宫是崔可茵的地盘，周恒从来没插过手，突然把公主的教养嬷嬷贬去浆洗房，有关人等自然要禀报于她。

    崔可茵得报，看了柔嘉一眼，意味深长地道：“驸马可是随同妹妹一起进宫？”

    今天回门，章立雪除非是吃了熊心豹子胆，才敢不陪她一起回来。

    柔嘉还在说着讨好崔可茵的话，一时没反应过来，点头道：“他进宫后去谨身殿觐见皇兄了，皇嫂要让他过来么？”

    这就对了。崔可茵道：“不用了。”吩咐绿莹：“按皇上的旨意办吧。”

    柔嘉刚想问周恒有什么旨意，永宁来了。

    “参见娘娘。”永宁刚要行礼，崔可茵让绿莹扶她起来，赐坐，道：“卢驸马待你可好？”

    永宁脸红如红霞，点了点头，低下头，声细如蚊道：“很好。”

    崔可茵笑问：“卢驸马也去谨身殿见驾了么？”

    “是。”提起卢定国，永宁便星星眼，道：“我们去参见皇上，皇上留他说话，等会儿再过来参见娘娘。”

    柔嘉撇了撇嘴，道：“他们这些男人。就是事多。”

    就像章立雪，一开始还非要她去谨身殿觐见周恒，要不是周恒上朝，她上赶着巴结崔可茵，这会儿还在谨身殿呢。对这位威权日重的皇兄，她很是有点怵，总觉得还是崔可茵平易近人些。

    崔可茵再看了她一眼，难怪周恒要处置教养嬷嬷了，三天回门，新婚夫妇应该先觐见皇帝。受了皇帝训诫后。再来觐见皇后，哪有把皇帝撇到一边，跑到皇后这里来的？

    她顿时没了说话的兴致，让人去谨身殿看周恒忙完了没有。若是忙完了。让柔嘉过去。

    周恒让人传话。他一会儿过来，吩咐在安华宫摆宴。

    “皇兄要过来么？”柔嘉缩了缩肩，道：“不知他们说些什么呢？”

    昨天她和章立雪狠吵一架。要不是她闹着要回娘家，章立雪生怕传扬出去让人笑话，服了软，这会儿只怕两人还僵着呢。

    他不过是侯爵的儿子，算得了什么，怎么能跟自己比呢？自己可是高贵的长公主。就是分分钟钟把他踏在脚下，他又能说什么？

    崔可茵淡淡道：“待会儿皇上过来，你问问。”

    柔嘉双手连摇，道：“我可不敢。”

    永宁却笑道：“驸马一直夸皇上呢，说他少年有为，处事有度，是明君。”

    卢定国确实是这么说的，还列举了周恒即位后几条措施加以说明。要不是他说，她还真不知道自己的弟弟有这么大的本事。她现在满心眼里都是与有荣焉。

    柔嘉小声嘀咕：“马屁精。”

    永宁道：“不是呢。驸马说，皇上能文能武，武能拒曾先于城门之外，文能抑制文官集团日益膨胀的野心，把朝政军权牢牢掌控在手心，不要说他不过刚二十岁，就是历经沧桑，阅尽人世的老者也做不到呢。”

    “驸马说！驸马说！你怎么没有一点自己的主见呀？”柔嘉抢白道。卢定国不过是长兴侯的小儿子，连袭爵都没资格，只会拍马屁，真不是男人。

    永宁瞪大美丽的眼睛看她，一脸不解：“他说得对啊，皇上真的很厉害嘛。”

    柔嘉气鼓鼓瞪她，不说话了。她总不能说皇上不厉害吧？

    崔可茵道：“我可是真心希望你们能琴瑟和鸣，自首到老。驸马在外行走，见识多些，说的话，你们多想一想。”

    公主们居于深宫之中，要说锦衣玉食，那是真的，要说外面的消息，那是很闭塞的。

    永宁和柔嘉应了，说起各自的公婆。崔可茵才知柔嘉把济宁侯夫妇气得不轻，不由暗暗摇头。倒是永宁，很给卢定国长脸。

    柔嘉听说永宁以堂堂长公主之尊，居然向长兴侯夫妻敬茶，气得大骂她丢了皇家的脸。

    永宁很委屈，眼巴巴望向崔可茵。崔可茵一阵无语，深吸一口气，道：“妹妹呀，你是公主没错，可也是济宁侯的儿媳妇哪。”

    “是。”柔嘉可不敢跟崔可茵顶嘴，乖巧地应了，接着再训永宁。对这位懦弱的皇姐，颇有恨铁不成钢的意思。

    好在周恒和两位驸马来了，参见毕，周恒叫过柔嘉，道：“听说你在公婆面前端公主的架子？朕已处置教养嬷嬷，若是再有下次，一定不轻饶你。皇后，这件事就交给你啦。”

    崔可茵道：“是。谢皇上为臣妾分忧。”

    柔嘉怔了半天，突然怪叫一声，朝章立雪嚷嚷：“你向皇兄告我的状？”

    这小子是不想活了吧？居然在皇兄面前告她的状？害得皇兄处罚教养她的嬷嬷，这让她的面子往哪搁？

    章立雪吓了一跳，本能地躲到卢定国身后。

    “放肆！”周恒道：“在朕面前大喊大叫，成何体统。”

    柔嘉恨恨瞪着章立雪，恨不得生吃了他。

    崔可茵朝她招手，道：“妹妹，过来。”待她走到跟前，低声道：“我刚才跟你怎么说来着？这么一会儿功夫就忘了么？”

    “没忘。只是，皇嫂，这人太可恶了，怎么能在皇兄面前告我的状呢？”柔嘉委屈极了。

    崔可茵道：“那是你不对在先呀，你若孝敬公婆，驸马怎会和皇上说这些呢？教养嬷嬷没办好差，所以得罚。以后，切记要善待公婆。”

    你这样做，不仅丢了济宁侯的脸面，皇家的脸面都被你丢光了。崔可茵很想这么直白告诉她，只是在场的人有点多，才忍住了。

    柔嘉却只想着章立雪给她没脸，又碍于在周恒和崔可茵面前不敢发作，勉强用了膳，便告辞了。

    永宁留下和崔可茵说话，想到这三天的甜蜜，她笑得眼睛没了缝，还是出嫁好呀。

    崔可茵含笑听着，直到姜氏和大姜氏在宫门外求见。

    姜氏和大姜氏一般总是先递牌子，得到允准才进宫的，除了下大雨那天。所以，崔可茵问：“怎么了？”(未完待续。)