
    周康是亲王，不是囚犯。钦差虽说请他马上起程，到底还是给他收拾细软的时间，吩咐随从准备车马，午膳后再走。

    他刚转身，曲天便凑了过去，陪着笑脸道：“王爷带的细软多，这么一点时间哪里收拾得完？再说，午后再走，只怕走没几里地，又得寻驿馆歇了。不如明天一早再走，反而能在日落时到驿馆。”

    朝廷在设立驿站时自然要考虑两个驿站之间的距离，预计在路上的官员从日出走到日落，刚好寻到地儿歇息。

    周康一出洛阳，到偃师地界便嚷嚷不舒服，在驿站住下直接病了，钦差哪还不明白他在拖延时间？要不然也不会赵平一说他已痊愈，马上要求他起行。此时听曲天这么说，估计周康没有再赖在这儿的意思，不过是迟一天走，又打什么紧？也就答应了。

    曲天敷衍了钦差，赶回周康所住的正房。

    周康坐在床沿发呆。现在怎么办，难道真去京城送死么？他想到悲惨处，眼泪便下来了。正要伸袖擦泪，曲天刚好走进来，道：“王爷快快收拾值钱的细软带在身上，我们趁天黑逃回洛阳吧。”

    若是一路急驰，不过明天中午，便能赶到洛阳了。

    “回洛阳？”周康双眼一亮，随即眼神黯淡起来，道：“你不是说小四在京城搞得天怒人怨么？我这一逃回洛阳，便须举义旗了。”

    再也不能坐等京城来人接他去当皇帝啦。想到美梦就这么破灭，周康很是难过。

    曲天眼睛骨碌碌转动。道：“王爷的意思，是要在这里继续生病么？可是长久病下去，您吃得消么？”

    想到头痛欲裂、浑身一会儿冷一会儿热的情景，周康摇了摇头，道：“不，本王再也不要生病了。”

    如果曲天熟读史书的话，就该知道史上有一个人，曾在危急关头装疯，还在朝廷派来查验他真疯假疯的钦差面前吃起了屎。这个人不仅装疯成功，还造反成功。夺取了侄儿的江山。坐上龙椅。

    这段史实距今不过一百多年，两百年都不到，两人却都没有想到，不知是两人蠢。还是天意。总之。两人嘀咕了半天。最终周康决定先逃回洛阳，找吕国华商量后，再做下一步打算。

    他不明白。只要他逃了，就再也没有退路了。这位王爷一向自命不凡，瞧不起身为长兄的至安帝，也没把当今皇帝周恒放在眼里，却连最基本的常识都没有，真不知道怎么说他好。

    钦差王信是礼部的官员，官儿虽然只有五官，为人却极是机灵。为了不给周康再找借口赖在偃师不走，他亲自查看马车，又让赵平去找周康闲聊，名为聊天，实则监视。

    赵平见周康的心腹内侍忙着收拾心软，悄悄给小童儿递了个眼色，小童儿以出恭为名，出来传讯。赵平接到消息，心放了大半。

    当晚，为防不测，赵平宴请了周康。

    要照曲天的意思，赶紧把王信灌醉好在夜色掩护下走为上策。可惜王信虽是读书人，酒量着实不错，周康不仅没能灌醉他，反而自己喝得有点多了，只好趁机装醉离席。

    赵平也想把他灌醉。只要周康醉了，一觉睡到大天亮，明天一早，他担着受责难，也要让人把他扛上车，离开偃师。

    领了圣旨离开京城时，王信就知道这是个艰难的任务。可是他是臣子，皇帝既然觉得他办这件事合适，他自然要把事儿办圆满了。

    赵平根本没想到周康会逃跑。普通之下莫非王土，这是陆地，能逃到哪里去？除非他长出翅膀飞上天去，再也不在大佳朝的国土上混。

    所以，看到周康在内侍的搀扶下步履蹒跚回房歇息，他也洗洗睡了。

    至于说防守，周康带的护卫很多，倒不用他的人。

    晚宴赵平也参加了，他是太医，以喝酒伤身为由，滴酒不沾。可这都大晚上了，周康也醉倒了，他和一个醉鬼能聊什么天？当然也回自己房间睡了。

    于是，一片寂静之中，周康喝了醒酒汤之后，在晕沉沉中，被曲天搀上马车，悄悄开了院门，离开驿站。

    在周康赴钦差王信的酒宴时，曲天便派人去马廊，把骑的马的马蹄子都包扎了，套上嚼头，这时悄无声息离去，王信一方的人竟无人知晓。

    第二天天刚蒙蒙亮，王信起床洗漱了，过来请周康起程。只见院门大开，人去房空，不由大吃一惊，这才上报朝廷，楚王逃了。

    周康的一举一动一向有密探监视。一行人三更天离去，密探一路跟随。他们以楚王府的令牌叫开城门，出了城，密探随后也跟着出城，一路跟踪他们到了洛阳地界，这才返回住地放出信鸽。

    紫兰禀报说正在搜查，却是在她接信后，马上派人在洛阳城搜查。

    崔可茵马上来见周恒，把周康逃回洛阳的消息说了，道：“难道他准备回洛阳举事么？他到底准备了多长时间，敢公然造反？”

    造反是要掉脑袋的。他有几成胜算？

    周恒接过她手里的密报看了，道：“无妨，由得他去。让紫兰密切关注他的举动即可。朝廷还没收到王信的奏折，待王信的奏折来了，再行处置吧。”

    崔可茵一下子明白周恒的意思。王信得知周康逃了，自然要以六百里加急的奏折报到京城，急脚递在路上得三四天。这三四天里，逃到洛阳的周康指不定已经反了。那么在朝堂里那些老头子为他逃了急得上火，争论不休时，传来楚王反了。

    于是，大家都可以不用争论，而是坐下来商量楚王反了，接下来该干什么了。

    周恒也就由被动变为主动了。

    崔可茵含笑道：“皇上英明，只是苦了百姓。”

    兵祸连结，不知有多少百姓会死于战乱之中。

    周恒叹道：“这也是无可奈何之事。若是二兄没有反心，怎会逃回洛阳？怎会造反？这些百姓……”

    周恒说不下去了。

    夫妻俩都默然。崔可茵想到没有父母的童年，真心希望周康不要造反。只要周康不反，便不会有很多孩子和她一样失去亲人父母了。(未完待续。)