
    “皇上既然若无其事，何必把自己关在屋子里？”崔可茵扫了一眼他面前的奏折，映入眼帘几个字，说的便是活剥人皮的酷刑。这是弹劾他的折子吧。

    周恒注意到崔可茵望向奏折的目光，扬了扬奏折，道：“朕在欣赏绝妙好文呢。这些官员不愧是通过科举层层选拨出来的，写出来的文章辞藻华丽，读起来令人爱不释手。”

    “能得皇上如此夸赞，一定是好文章。不知是谁写的？”崔可茵说着，伸长脖子望向奏折末尾。这封奏折可真长，洋洋洒洒几张纸，都是端正的小楷，末尾的署名在她坐的位置还真瞧不见。

    周恒翻到最后，把署名给崔可茵看。

    “周全”两个字映入崔可茵眼帘。他可真敬业，但凡有风吹草动可弹劾的事，总少不了他。崔可茵笑道：“皇上应该下旨嘉奖周御史才是。听说他天天天没亮起床，出来到处转悠，只要遇到看不顺眼的事，便弹劾不休。”

    所谓看不顺眼的事，便是道听途说官员有不法事。再有一个，是发现皇帝有违祖制的事，例如不纳妃。

    御史有纠察百官之权，并不用亲眼所见亲耳所闻才能弹劾，至于查找证据这种事，也不是他们的责职。

    现在众目睽睽之下，周恒把一个正五品的官员活剥了皮，惨叫声听得人毛骨悚然，前段时间又把薛平安凌迟处死。周全马上把这两件事联系在一起，弹劾周恒是暴君。应该下罪已诏。

    罪已诏便是皇帝的悔过书。皇帝做了无法原谅的事，以致老天爷生气了，降下天灾，皇帝便要下罪诏，向老天爷承认错误，保证改正错误，不再犯，祈求老天爷原谅。

    周恒不过把贪官活剥了皮，国泰民安的，并没有灾祸。周全也要周恒下罪诏。难怪周恒气极而笑，而调侃了。

    崔可茵看完奏折，道：“文宗皇帝有知人之明，这人确实是个好御史。”

    周恒点头。道：“朕刚才在想。不如把他调到别处。再好好收拾他。可是想来想去，除了都察院，还真没别的地方适合他。让他去当个县令。怕把百姓祸害了，让他去六部，怕与同僚吵起来，到时还是会闹到朕这里来，朕还得让他回都察院。”

    自太祖时起，御史风闻奏事没有罪。周恒纵然能打他屁股，可打完之后还是得让他干御史。就算要把他贬到天涯海角，也得他有治理地方的才学才行啊，要不然祸害的还是周恒的子民。

    崔可茵细细想了，也觉得头痛，道：“皇上可透出消息，说他兄弟周轩参与入股钱庄？”

    周恒笑道：“只怕他收到消息，第一件事便是弹劾周轩，要求彻查周轩的财产，再把周轩下狱。”

    崔可茵低低惊呼道：“他不会要求活剥周轩的人皮吧？那可是他同胞兄弟呀。”

    要真是这样，这人还真六亲不认，太可怕了。

    周恒笑得诡异，道：“很有可能。”

    名单上的官员，周恒自然是查过了，他们的财产来源，也是周恒清查的重点，毕竟现在在追查贪官嘛。要是有贪污的证据，也算撞在枪口上。

    周轩的财产并没有大问题。他与周全全然不同，该得的炭敬冰敬照收不误，日常使唤的只有两个老仆，平日出门多数步行，需要用到轿子的地方，便去租一顶。总之一切从俭。然后省下的钱买了几十亩良田，接着买了两个铺子，然后生活水准才跟上正常官宦人家。

    这十余年积下来的钱，大概也就入股的五千两了。只是不知蒋宜如何说服他，或者说，是乐成让他相信入股这个子虚乌有的钱庄能改变现有的生活，获得极大的好处？

    不管如何，没有他贪污的证据，周恒不能治他的罪。

    两人谈谈说说间，周恒提朱笔在奏折上批了四个字：“胡说八道”。然后放在发去内阁的那一摞奏折上。

    崔可茵叹道：“太祖实是英明，设了都察院这样一个机构，就算天子也不能为所欲为。可是，这样的机构，对天子也太苛刻了。”

    “朕不惩治他，由着他蹦哒去。”周恒既是开玩笑，又是自我宽慰：“或者后世也说朕是一个善于纳谏的圣明之君呢。”

    崔可茵笑道：“皇上要善于纳谏，第一件事便是纳妃。”

    外头多少官儿想把女儿送进宫，周恒比崔可茵还清楚，这是个敏感问题。他摸摸鼻子不说话，又拿起一封奏折看起来。

    弹劾的朝臣惊讶地发现，他们递上去的奏折，周恒都看了，不仅看了，还做了朱批。逐条驳斥他们的言论。这下子，他们无话可说了。

    周全看看自己洋洋洒洒万余字的奏折，周恒只回了四个字，不比别人的奏折，那可是写了一段话的，心里不由十分不平衡。这可是他呕心沥血写出来的文章啊，他力求辞藻华丽，以求达到惊天地泣鬼神的效果，没想到周恒四个字便把他打发了。

    周御史十分郁闷，第二天便病倒了。

    这倒是周恒和崔可茵没有想到的，两人十分意外的同时，会心一笑。周恒笑道：“不如今晚我们庆祝一番？”

    身为皇帝，居然庆祝朝臣病倒，传出去十分不好听。崔可茵心照不宣，并不挑明，十分严肃地道：“应该的。”

    说完，两人都笑起来。

    于是吩咐下去，晚膳多添几个菜，一壶好酒，夫妻俩在碧螺亭对坐小酌。

    夜凉似水，一眼望去，宫阙隐于黑暗之中。周恒即位后没有纳妃，宫人内侍人数便显得富余很多，崔可茵把年过二十五岁的宫人都放出去婚配。内侍身体残缺，放出去后恐生活无着落，便都留于宫中，只是颁旨，五年内不再增加内侍。

    很多有致于太监这一职业的人士接到消息，无异于晴天霹雳，却也无可奈何。

    不过，如此一来，宫中人数少了很多，此时在碧螺亭中望出去，一片黑暗。

    周恒和崔可茵碰了一下酒盅，道：“那些老顽固再也没话说了。”

    连周全都病例了，不是吗？

    崔可茵道：“只怕他们明着没反对，暗地里还是照贪不误。”

    太祖时期，多次活剥人皮，不是没有止住贪污之风吗？(未完待续。)

    PS：感谢恋梦的女孩投的月票~