
    “皇上不是与朝臣议事么？”崔可茵说着，走了进去。

    周恒懒洋洋靠在大迎枕上，看着崔可茵笑，道：“又不是什么大事，议到现在还没议完么？母后找你什么事？”

    崔可茵在他身边坐下，道：“没什么事，说是吃了玫瑰糕想起了我，所以让我过去一趟。”

    周恒笑出了声，道：“看来，你好吃的名声早就传遍宫里了。”

    看他心情不错，崔可茵也觉得心情很好，故意逗他道：“是啊，成天没事，不就是吃了睡，睡了吃么？”

    至安帝在时，宫人内侍总共四千多人，现在虽然放了很多宫人出宫，也有一千多人。这一千多人，都归崔可茵管，她一天大事小事忙个不停，哪里会吃了睡，睡了吃？

    周恒挑了挑眉，道：“看来得给你找点事做。”

    崔可茵不解。

    周恒道：“乐乐一个人太孤单了，我们是不是应该给他生几个弟弟妹妹？”

    这件事，周恒已不只一次提过。崔可茵俏巧地翻了个白眼，道：“这种事，哪能由得我们想怎样便怎样呢。”

    两人刚成亲那会儿，倒没见他这么急切。不过，也怪不得他，那时他只是一个闲散王爷，成亲不久崔可茵便怀上。现在他是皇帝，总希望开枝散叶，能多几个皇子皇女，这样于帝国传承更为有利。

    “我们可以努力呀。”周恒说着，俯身凑了上来。把头搁在崔可茵肩头。

    天天这样腻歪，还不够么？崔可茵道：“皇上今天怎么这么清闲？往日只见一摞一摞的奏折，今天的奏折在哪里呢？难道朝臣们偷懒不成？”

    周恒笑出了声，道：“朕不过偷得浮生半日闲，你就把朕往外推。难道就不能让朕歇一歇么？”

    他确实挺忙的。崔可茵心疼地轻抚他的墨发，让他的脑袋枕在自己腿上，道：“皇上既然累了，那便歇一歇吧。”

    周恒却不歇，把脸在崔可茵腿上蹭了蹭，道：“王信是聪明人。知道事不可违为。便跑了。他要是一个驴性子的，必定被二兄杀了祭旗。”

    崔可茵摇了摇头，道：“楚王文不成武不就，何德能能坐龙椅？好好的闲散王爷不干。偏要学人造反。”

    虽然周康还没有举事。但从王信奏折的字里行间。两人都料定他必反无疑。

    周恒道：“母后薨时，我也有过有朝一日坐上这把椅子的想法。那时想，只要我能坐上这个位子。便能为母后报仇。可是慢慢长大后，我却知道，要坐上这个位子不易，守住这个位子更不易。母后的仇我没有忘，觊觎这把椅子的心却慢慢淡了。到京后，皇兄待我极好，这个想法我更不曾想起。只想做个富贵闲人，得一可心人，携手并肩闲看云卷云舒，看花开花落。没想到可心人朕有了，这把椅子也被朕坐了。人生事，真是难说得很。”

    崔可茵轻笑，道：“说得老气横秋的，你才多大，便说得上人生事？”

    周恒也笑了，轻轻道：“娶你，是朕这一辈子最幸福的事，在崇政殿即位，去宗庙祭拜天地祖宗，朕只觉得能让你成为天下最尊贵的女人是朕的福气，可没觉得坐上这把椅子是朕的福气。”

    崔可茵想起成亲时的紧张忐忑，脸上露出幸福的笑容，道：“我也是。坐上花轿时，心里是满满的幸福，皇上登基那天，只觉得又忙又累。”

    “你看，我们的感觉是一样的。”周恒说着握住崔可茵的手，道：“所以，我们要生很多很多孩子，把他们教养长大，看他们娶妻生子。”

    说来说去，不就是想让她再生么？崔可茵轻轻捏了捏周恒的鼻子，道：“好可恶，皇上绕来绕去，只是想着这件事。”

    并没有问他和大臣们商议得怎么样，如何调兵遣将，预防周康。

    “食色，性也。”周恒脸皮厚得很，一点不觉得难为情。

    说要歇，到底没歇成，用完晚膳，再和崔可茵腻歪一阵，周恒便让欢喜把奏折搬来，坐在崔可茵身边批起奏折。

    看他天天忙于政务，崔可茵心疼得不行，吩咐红豆把燕窝羹端上来。周恒耍赖，非得崔可茵喂，崔可茵拗不过他，只好用小银勺一小勺一小勺喂他。

    周恒的心腹都知道周康将反的消息，一直收不到信的苗圃自然是不知道的，不过他也感觉大事不好，要么是周康那儿出了状况，要么便是周恒察觉他的意图。他慌了几天，决定向周恒投诚，于是到宫门口求见。

    周恒有些日子没宣召他进宫了。除了上朝，他也有段时间没到宫门口求见。他在宫门口等了半天，通报的守卫才出来，陪笑道：“苗大人，不巧得很，皇上没空呢。”

    苗圃心头迟疑不定，脸上却若无其事的样子，道：“皇上在忙什么呢？”

    他是内阁大学士，工部尚书，宫门口的守卫平时没少得过他的好处，对他很是恭敬。这个守卫摸了摸后脑勺，道：“皇上去了安华宫。”

    苗圃恍然，帝后恩爱天下皆知，皇帝下朝后没去谨身殿处理政务，而是去安华宫和皇后厮守，也在情理之中。

    苗圃道谢离开，并没有注意到柱后露出一双眼睛，目送他上了马车，在随从的护卫下离去。

    周恒在谨身殿和顾卫说话，得到禀报，只微微点头。

    顾卫待内侍退下，急切地道：“皇上，楚王若谋反，臣请旨前去平叛。”

    周恒失笑，道：“这还没反呢，你急什么？”

    以堂堂王师平叛，那是十拿九稳的事，叛乱平定，便是大功一件，又能名扬天下又能记入史册，简直是绝好的买卖。这几天已经有两三人请缨啦。

    顾卫讪讪地笑，道：“臣不是怕崔大人抢在臣前头么？”

    商议时，崔振翊可是对朝廷兵力对比了如指掌的。你说你一个吏部尚书，全国的大小官员熟记于胸也就罢了，知道那么多兵力干什么？不就是想争这平叛的大功么？所以他急急跑来，想来一个先下手为强。(未完待续。)