
    冯士奇六百里加急奏折，报周康谋反，唐天正、崔振翊、顾卫等人都大喜过望。可算等到这一天了。

    顾卫是行动派，急不可耐抢先站出来请缨要求带兵平叛。唐天正也想抢这个功劳，已经跟周恒提过几次了，一直没得到明确答复。见被顾卫抢了先，急了，忙出班奏道：“楚王谋反，是关乎社稷黎民的大事，臣是首辅，哪能置身事外，还请皇上准臣带兵平叛。”

    顾卫当即急了，道：“唐大人是首辅，多少国家大事等您办理，怎么能轻离朝堂呢？不如就让下官代劳吧。”

    崔振翊虽然是端方君子，但对这个大功劳也眼热不已，说不得，只好横插一脚了。这么一来，三人越说越激动，顾卫无意间手碰到唐天正的袖子，然后，场面便失控了。

    朝臣们目瞪口呆，拉的拉，劝的劝，只有周恒高坐龙椅上，如看大戏般看着乱成一团的大臣们。

    小福子送来菜肴时，御膳房已送了白粥过来，每人一小碗。这一小碗白粥就着小菜当然填不饱官员们的肚子，但那是皇帝赏的，说明皇帝是多么关心臣工们啊，意义不可谓不大。所以大家都感激涕零谢恩毕，才接过内侍们托盘里的白粥和筷子，斯斯文文吃起来。

    但是，一见小福子从食盒里取出色香味俱全的菜肴，朝臣们都睁大了眼睛。那香味儿，勾得他们的谗虫直往外冒。肚子更是咕咕叫起来。

    周恒瞄了排成三列，身着官袍的男人们一眼，眼睛亮晶晶的，脸上偏要做出一副云淡风轻的样子，道：“皇后一向体恤朕。众卿，既是皇后指名给朕送过来的，那朕就不客气了。哈哈。”

    小福子当然说是哥儿送的，但到了周恒嘴里，便成了皇后送的。谁不知道乐乐还只是个娃娃，一定是皇后关心皇帝。送了菜肴过来。却假借皇子之名了。

    周恒借机把崔可茵夸了一通，你们不是说朕专宠吗？皇后如此可心，换了谁不宠啊。你们不是说朕畏妻如虎吗？朕有这么一个关心朕，事事为朕着想的妻子。不又敬又爱行吗？周恒说完。就着菜肴吃了起来。一副陶醉的样子。这是吃菜吗？这是享受妻子关爱好不好。朝臣们只有干瞪眼咽口水的份。

    安华宫里，崔可茵和乐乐用完膳，哄乐乐睡了会儿午觉。接着看永宁的嫁妆单子，添减了几样，把单子发下去，着礼部即刻按单子准备嫁妆。又处理几件庶务，让墨玉去看看，确定姜氏已好了很多，让绿莹送她回去。

    绿莹回来禀道：“大夫人一直说要见娘娘，奴婢再三劝说，她说若是娘娘不肯见她，她明天还会再来。”

    崔可茵道：“你告诉她，国家大事，由皇上一言而决。本宫的手不会伸出丽华门，这件事找我也没用，不如回去安心养伤。”

    “大姜夫人和史夫人还在宫门口候着呢。”这两位见姜氏被接了进来，以为崔可茵属意崔振翊带兵。到底是娘家人，自是与别人不同。可就是这样，她们也不肯离去，府里送了午膳来，她们便在车上用了，继续等。

    姜氏的午膳是在偏殿用的，很丰盛。不过，她来的目的是为了崔振翊能当监军，现在崔可茵不肯见她，已经表明态度了。再美味的佳肴吃起来也没有胃口。想到崔可茵是自己家的姑娘，紧要关头居然不肯帮忙吹枕边风，心里一股怨气怎么忍也忍不住。对着绿莹便没有好脸色了。

    绿莹理解她的心情，明白她在崔可茵心里的份量，自然不会跟她计较。

    崔可茵道：“平叛又不是玩过家家，大兵出行，要准备的东西很多，哪里是一天半天就能定下来的？送她回去吧。”

    意思是，她们明天再来，她还是不见。

    绿莹心领神会，客客气气把姜氏送出宫门，亲自派人送回杏林胡同。

    大姜氏和史忙跟随姜氏的车去了杏林胡同，在府门前截住姜氏，不约而同道：“娘娘怎么说？”

    不提这个还好，一提起这个姜氏心头的火就腾腾往上冒。可是她却不能在两人面前说实话，大姜氏是她的亲姐姐，但在紧要关头，亲姐姐哪有夫婿亲？夫婿可是她一辈子的依靠。于是她不动声色道：“也没说什么，只是喝了茶，用了膳，说些闲话。”

    大姜氏和史氏全然不信。都被请进宫喝茶用午膳了，怎么会只是闲聊天。今天到宫门口求见为了什么大家都是心知肚明的，现在装什么大尾巴狼呢。

    史氏机灵，先不说话，只是看着大姜氏，神色怪异，像是在说：“你们不是姐妹俩么？连亲姐妹都提防着？”

    大姜氏平时挺冷静的一个人，在宫门口等了一天，马车再舒适，哪里有在家里坐卧舒服？她累了一天，腰酸背痛的，心里头早就有气了，想想崔可茵初到京城时，一口一个“姨母”叫得亲热，现在当了皇后，就翻脸不认人了。妹妹是她亲伯母，她便接进宫去，好吃好喝招待，自己不过是亲戚，便没有这么好的待遇，觉得崔可茵白瞎了她一片心，心中愤愤不平。这时被史氏的眼神这么一看，再也忍不住，当场发作道：“亏得我们是从小儿玩到大的姐妹，又是同在京城，你就这样对我！”

    姜氏一口老血差点没喷出来，当着史氏的面又不好说其实崔可茵不肯见她，只是强作冷淡，“哼”了一声，高昂着头不说话。

    大姜氏气极，发狠道：“从今以后就当我没有姐妹。”说完拂袖而去。

    不过是为着这么一件事，几十年的姐妹情份便可以一笔抹消么？姜氏气得眼眶发红，强忍住眼泪，道：“天色不早，就不请史夫人入内用茶了。”

    这是下逐客了。史氏客气地道：“不用客气，我这就走了。”

    转过身却无声地地笑了，不是都说姜家祖坟冒青烟，两姐妹都嫁了阁老夫婿么？又说两家亲如一家。真是可笑，什么姐妹情深，不及大功一件啊。想到唐天正和崔振翊以后极有可能存分岐，史氏上了马车捂着嘴便低声笑了起来。

    能分化他们，就算今天没能进宫又如何？明天再去就是了。(未完待续。)