
    杏林胡同发生的一幕，崔可茵却是不知。看看天色不早，她正要着人去瞧瞧周恒退朝了没有，却听廊下一片行礼声：“参见皇上。”

    话音方落，周恒已走了进来，绕过屏风，来到崔可茵面前，笑吟吟道：“在做什么呢？”

    他心情着实不错，不仅借崔可茵送菜肴之机，摆朝臣们一道，还看了一天大戏，呃，是看朝臣们吵了一天。以前他们一致对付他时，可是很团结的。好吧，他很小心眼，一点没有身为天子该有气度胸怀。

    “皇上回来了。”崔可茵起身行礼，道：“刚退朝吗？累不累？可用了膳？”

    就中午吃的白粥，小福子回来都向她形容了，不过两三口，能填饱肚子吗？

    周恒在她身边坐了，道：“还好。四个菜朕吃了大半。可把那些老头子给谗的。哈哈哈。”

    一想到朝臣们眼冒绿光的样子，周恒便乐不可吱。他不过二十岁，当了皇帝之后，一直努力克制自己的小孩子心性，这时却是再也克制不住，也不想克制了，哈哈大笑一阵，道：“你是没看到，太可笑了。”

    崔可茵微微一笑，道：“想必他们直咽口水吧？”

    “可不是。朕连大伯父都没赏，自顾自吃了。”周恒想起崔振翊的样子，笑道：“想必他怪你没赏他两个菜呢，脸色有点不好看。”

    其实崔可茵不捎带着赏他也没什么，只是众所周知。皇后出自他家，现在却把他与群臣同等对待，同僚们不免看他的眼神怪异。崔振翊被同僚们怪异的眼神看得受不了，脸越来越黑，直至黑如锅底。

    崔可茵道：“大伯父是我的娘家人，我自小没了父亲，他就是我最亲的人了。本来有什么事，我该照顾着些儿，不过是赏两个菜，原也没什么。可是。在私。他是臣妾大伯父；在公，他却是皇上的臣子，怎能公然与众不同？”

    这是两个菜的事吗？这是助长外戚专权的开始好吧。自古到今，权臣大多没有好下场。清河崔家可不能以权臣自居。也不屑于以权臣自居。

    周恒听崔可茵说得正义凛然。全是为他着想，其实还有另一层意思，也不说破。只是看着崔可茵笑，道：“他们都说朕被你迷住了，却不知你全然为朕打算。这样的媳妇儿，朕能不爱吗？”

    崔可茵瞪了他一眼，却见周恒说得十分认真，半点戏谑之色也无，不由怔了一怔。

    周恒却伸了个懒腰，道：“听那些老头子吵了一天，吵得朕头晕眼花，不如我们去御花园走走，呼吸呼吸新鲜空气。”

    “好。”崔可茵道。

    夜幕降临，两人并肩走在御花园的小径上，后面跟了一条长长的尾巴。

    淡淡的花香随风送来，颇有些暗香浮动的意味。两人默默走了一段，崔可茵道：“皇上是怎么打算的？”

    “嗯？”周恒侧过脸来，挑眉看她，道：“朕听说大伯母、姨母和史氏在宫门口求见，为了什么事？”

    宫里发生的大事小情，大概没有能瞒得过他的。崔可茵坦然道：“你不是知道了吗，还问？你也该知道臣妾不是为大伯父张目，只是想知道楚王已反，皇上还想御驾亲征吗？”

    我只想知道你准备好了没有。

    周恒道：“我当然知道你不是为大伯父张目，你并没有见她。朕想御驾亲征，你同意吗？”

    “臣妾不同意，皇上会改变主意吗？”崔可茵反问道。

    周恒悠然从薄唇里吐两个字：“不会。”见崔可茵瞪他，漆黑的眼睛在灯笼的照耀下如一面镜子，映出自己的影子，又笑了，解释道：“朕拿定的主意，是不会为任何人改变的。你是朕的皇后，可也要区分什么事，要朕为你宽/衣/解/带，可以；要朕为你改变国事，不行。”

    他慢悠悠说着，自有一股霸气，让人心折。

    崔可茵狠狠白了他一眼，道：“皇上就不能正经点么？臣妾什么时候干涉过国事了。”

    其实她想说的是，宽/衣/解/带这种事，能不能别在御花园这种地方说？

    周恒握住了她的手，道：“朕想御驾亲征，你是阻止不了的。但若是你求朕，让朕带你一块儿去看看大好河山，朕一定会答应。怎么样，求不求朕？”

    “一块儿去？”崔可茵不可置信地道：“皇上是说，带臣妾一块儿御驾亲征？”

    还打算边走边游山玩水？难道他想重深王哲的旧事么？

    崔可茵小手冰凉，指尖微颤。周恒握紧了她的手，道：“别怕。朕御驾亲征，怎么会把大军交给一个太监？你要对朕有信心才是。”

    “臣妾当然对皇上有信心，只是……只是皇上毕竟太年轻了，还没有见识过战场的残酷，只怕……”崔可茵还在措词，总得不伤他的自尊，不落他的面子才是。

    周恒轻笑一声，道：“霍去病在朕这个年纪已是骠骑将军了呢，朕哪里年轻了？再说，上战场这种事，谁都有第一次，不是吗？”

    崔可茵不说话，在脑中细细推演他御驾亲征的得失，周恒也没说话，一片寂静中唯有两人轻轻的脚步声在静夜中听来很是清晰。

    不知不觉一片灯光映入眼帘，崔可茵才惊觉已经来到安华宫门口，什么时候折回来的，她却没注意，只是任由周恒牵着她的手走。

    “不着急，慢慢想吧。”周恒轻声道。

    崔可茵抬头看他，道：“皇上？”

    平叛的事能慢慢来吗？迟了些，只怕周康会占尽西北之地啊。

    周恒指了指门槛，道：“小心。”

    “皇上好象并不着急？”崔可茵问。

    既然没把周康谋反放在眼里，又何必御驾亲征呢？再说，新法推行不久，朝臣不能尽皆心服，若在这时离开，一旦朝堂有变，怎么办？

    宫人打起帘子，周恒当先进屋，在罗汉床上坐下，才道：“朕确实不着急，二兄不过有几万人而已，还能通了天不成？”

    崔可茵在罗汉床另一边坐了，道：“皇上能用这个理由说服群臣吗？”

    周恒傲然道：“朕是天子，朕说了算，何用说服他们？”

    崔可茵彻底服气了，在这皇权至上的时代，有这一条，足够。(未完待续。)