
    崔可茵当即问起大臣们在早朝上大打出手的事。周恒忍笑把朝堂上发生的一幕告诉了她。她早前听珍珠说了一嘴，珍珠却是从别人嘴里听来的，然后经过脑补，再艺术加工处理，哪有周恒全程围观清楚呢。周恒只是简略把早朝的一幕淡淡说上几句，崔可茵已听得津津有味。

    朝堂上吵成一团，并不影响平叛的准备工作，还没有散朝，粮草兵马的调动已经开始了。

    内阁大学士吵归吵，轻重还是分得清楚的，当周恒表示监军人选容后再议，马上进入实质的兵备议题。唐天正、崔振翊、顾卫等人虽然想争这份功劳，却也明白富贵险中求的道理，兵者，凶器也，岂能等闲视之。

    冯士奇的奏折送到京城，距周康谋反已过了五六天，这五六天洛阳以及周边州县发生了什么，有多少州县被周康的叛兵攻陷？这些都让顾卫着急。于是，这位急先锋很快把争抢监军人选转移到对朝廷的担心上。

    只要慢上一天，周康的叛兵便会攻陷多少城池，他哪能不急？他巴不得王师能插上双翅飞到洛阳，一举把周康灭了。

    崔振翊也很着急，知道周康有可能反，跟接到他真的造反的奏折，感觉完全不同。周康没反时，恨不得他反了，让隐患大白于天下。周康真的反了，却担心他攻城掠地，把周恒的江山弄得千疮百孔。

    顾卫还在滔滔不绝陈述平叛主张时，崔振翊已经不顾一切。把这些天一直笼在袖中，深思熟虑写好的平叛策略呈上。

    这么一来，不要说自从得知周康举事便恨不得立即消失的苗圃，便是满殿的朝臣都愕然了，露出匪夷所思的表情，难道崔阁老有未卜先知的本事，掐指一算，便知楚王今天要反么？

    顾卫一见崔振翊呈上平叛策，不由大悔，要让皇帝相信他是监军的最好人选。还得让皇帝相信他的策略最管用啊。两件事其实是一件。他怎么糊涂了，于是也从袖中把早已写好的奏折呈上。

    唐天正自然不甘人后。

    群臣大哗，议论纷纷。苗圃的脸色已是惨白，要说皇帝不相信周康有反意。打死他都不相信。如今周康一声不吭便反了。他怎么办？

    周恒高坐在龙椅上。把群臣的各种心思尽收眼底，连番清洗之后，留下来的大多是忠于他的人。当然。像苗圃这样的间谍除外，周恒故意留他在朝堂用以麻痹周康呢。

    “众卿的担心不无道理。皇上不能太大意了。”崔可茵劝道。

    看周恒的意思，那是完全没把周康放在心上啊。

    周恒吩咐欢喜把周康的檄文拿过来，道：“你瞧瞧他都写些什么，说朕伪诏继位，说他手里有皇兄的遗诏，这不是很可笑吗？”

    崔可茵一目十行把檄文看完，道：“他既要造反，颠倒黑白便在情理之中。皇上何必跟他计较？”

    “朕没跟他计较，不过是觉得写这檄文的人蠢得厉害，为二兄不值罢了。这么蠢的人，他从哪里找来的？”周恒刻薄地道：“真是浪费米饭。”

    崔可茵俏巧在白了他一眼，道：“朝廷三年一次开科取士，但凡有点才学的，都希望光宗耀祖，以科举入仕为荣。只有那些科举无望的人，才在楚王那儿混碗饭吃，成为楚王的幕僚。这样的人，哪能成什么气候？”

    一句话概括，有才学的精英们都去做官了，只有那些没有出路的读书人，才会给周康这样的闲散王爷当幕僚。他比周恒当王爷时还不如，周恒好歹还出身高贵，还晓得审时度势，他却什么都不是，什么都指望不上。

    周恒修长的手指虚指崔可茵两下，笑道：“真是刻薄，不过朕喜欢。”

    绿莹在旁边侍候，听了这话，无声地笑了。皇后做什么，说什么，皇上都是喜欢的。

    崔可茵眼角余光瞟见绿莹的神情，瞪了她一眼。绿莹忙敛了笑，垂首退下。

    周恒拍拍平坦的小腹，道：“朕饿了。”

    “皇上中午可是吃了四个菜呢，这就饿了？”崔可茵笑对走到门口的绿莹道：“传膳。”

    往日周恒下午是有吃点心的，相当于下午茶，今天因还没散朝，便没有吃。两人说了半天话，倒把用膳给忘了。

    第二天一早，更多的朝臣呈上平叛策，大家不敢跟阁老们争监军之位，但是在监军手下做个跑腿，适当挣一些功劳，却是可以的。

    当然，如周全之流却是如临大敌。周康反了，这还了得，连夜赶了一篇奏折，弹劾周康一百二十条大罪，把周康说得猪狗不如，劝他放下屠刀，立地成佛。

    平叛策周恒看了，至于周全精心制作的奏折，自然是被周恒丢进废纸篓了。

    朝堂上一番明争暗斗，宫门外也热闹非凡。姜氏、大姜氏、史氏一大早再次来到宫门口求见。昨天事出突然，她们来不及递牌子进宫，只好在宫门口等了一天。昨晚回府后，不约而同递了牌子，不过崔可茵并没让她们今天觐见。

    可是她们依然来了。姜氏躺在车中，得报大姜氏和史氏来了，眼皮都没抬，只轻轻“哼”了一声。

    大姜氏和史氏也是如此。史氏更没有下车与姜氏叙谈的兴致。

    既是互为对手，又有什么打招呼的必要？

    崔可茵得报她们来了，微微皱眉，道：“大伯母还来？”

    她的身体吃得消吗？

    “是啊。”珍珠道：“要不要奴婢去瞧瞧？”

    崔可茵摇了摇头，昨天顾念她的伤势，把她接进宫里让她好好歇息，今天还来，那就没这待遇了。

    珍珠还想再说，绿莹瞪了她一眼，她只好退下，心里有些不忍，却也无可奈何。

    天上乌云滚滚，室内越来越暗，几乎到了伸手不见五指的地步，绿莹忙掌了灯，道：“娘娘小心眼睛。”

    崔可茵依在大迎枕上，手里拿着书，不知在想什么，听到绿莹说话，才回过神来，“嗯”了一声。

    突然“霹雳”一声巨响，电闪雷鸣，珍珠急急进来，行礼禀道：“娘娘，雨就要下了，大夫人还在宫外呢，是不是……”(未完待续。)