
    周康经吕国华点拨后，关闭城门搜索王信、陈淳、宋长明以及他们所带的侍卫，无果。于是一咬牙，干脆反了。反正都是要反的，不过是迟反晚反而已，趁朝廷没有准备，打朝廷一个措手不及吧。

    他并不知道，没有准备的是洛阳知府。

    周康使用吕国华的计策，借口侧妃寿辰，在楚王府中大宴宾客。酒宴中，楚王府的侍卫突然包围了饮宴的大厅，周康当场出示至安帝给他的遗诏，说至安帝被曾先擒获时，曾给他写了一封遗诏，说若他有不测，由周康继位。

    去年，周康曾私自潜去京城，到半路听说曾先带领鞑靼大兵包围了京城，于是跑回来。此时也被他说成是奉了遗诏后赶去京城，可惜到了半路，听说周恒已经继位，只好返回洛阳。

    如今，周恒“倒行逆施”，他不得不站出来担负起安抚黎民百姓的重任。

    洛阳的士绅犹如听天书般听他讲完这个故事，面面相觑。大家都知这位王爷不着调，没想到不着调到如此地步。

    周康接着又让士绅们选择站队，愿意归顺他的，站到左边，要做周恒的忠臣，与他死干到底的，站到右边。

    一阵沉默后，大多数人站到了右边。虽然站到右边极有可能当场被周康杀了，可是他们还是不愿意跟随周康造反，做个乱臣贼子，有朝一天累及父母妻儿，被诛九族。

    周康气急败乱。杀了几个人示威，还是不能让站到右边的人回心转意，一怒之下，把这些人全杀死了。

    这一次参加宴会的名门望族、名流士绅、头面人物，几乎无一幸免。周康杀了这些人后，马上发兵，夺了洛阳城。

    洛阳只有一些衙役，一见周康几万大军气势汹汹而来，吓得手足无措。他们何曾见过这个阵仗？早就把手里的水火棍扔了，抱头蹲到一边。

    周康占领了知府衙门后。马上派兵控制城门。不到两个时辰。洛阳便在他的掌握之中。

    幸运的是洛阳知府冯士奇因出城巡视农田，没有在洛阳城中，逃过一劫。第二天上午，听说洛阳惊变。忙派心腹长随进城查看。自己则换了便服。躲到农户家中。

    下午。长随趁人不备，撕了周康的檄文回来。冯士奇一看，大惊。马上通报邻近州县，然后写了奏折，六百里加急送到京城。

    周恒接到奏折，传示文武百官，后面的官员还没看完，站在班首的几位内阁大学士已经纷纷上言献策平叛，然后因为派谁做监军而打起了口水仗，接着大打出手。

    难得有不知死活的敢谋反，真是百年难得一遇的机会，这样的机会没抓住，对不起祖宗父母，对不起妻儿，更对不起自己啊。

    大佳朝自太祖立国以来，为防带兵的统帅军权太重，每次出征，必是武将当主帅，太监当监军。王哲便是以监军的身份掌探整支军队，继而把二十万精锐尽丧在羊角堡的。

    由哪位将军领兵，他们没有异议，但是由谁监军，那可就有得商榷了。他们一个个挺着肚子，举贤不避亲，就在早朝上赤果果地举荐自己了。

    什么？历来是由太监监军？由太监监军的后果，便是把皇帝和二十万精锐全部葬丧啊，现在还要由太监监军，难道还想再葬丧二十万大军不成？

    不知哪位刚提及本朝的规矩，马上被几位阁佬的口水淹没。顾卫甚至说他是内奸意图卖国，吓得这位官员缩回脖子，再也不敢吭声。

    珍珠把发生在崇政殿的一幕绘声绘色学给崔可茵听，道：“娘娘，您还不知道呢，唐大人的夫人大姜氏、崔大人的夫人，您的大伯母、顾大人的夫人史氏，都在宫门口求见呢。听说，她们还吵上了。”

    周康谋反的奏折到京不过两个时辰，但这些位于权力中枢的人家却是已经知道了。

    崔可茵边由宫人们服侍洗漱，边道：“她们又要干什么？”

    大伯母和姨母不是姐妹情深么，怎么一到涉及夫君的事，便翻脸不认人了呢？

    珍珠快人快语道：“大夫人原是来为大老爷张目的，到了宫门口，史夫人已经等在那儿。史夫人先出声打招呼，又到大夫人车上叙谈。史夫人上车没半刻钟，两人便吵了起来。大夫人说不过史氏，气得不行。然后大姜夫人到了，于是……”她露出一个忍笑的表情：“大姜夫人先帮着大夫人和史夫人吵起来，后来不知怎么的，大夫人和大姜夫人两姐妹又吵起来。唉，总之好乱。”

    她长篇大论的说了这么多，崔可茵不仅洗漱了，还由琥珀梳了头，用了早膳。早膳用完，珍珠也说完了。她又说又笑，声音清脆，倒像说书的。

    崔可茵道：“你们怎么回大伯母？”

    别人犹自则可，大伯母还没康复。大伯父也真是的，再怎么想争这份功劳，也不能让大伯母进宫求见她啊。她箭伤未愈，按例又不能在宫里坐轿，从宫门到安华宫这段路，能走得动么？

    珍珠道：“绿莹姐姐亲自到宫门口和大夫人说话，这会儿还没回来呢。想必大夫人拉着她，希望她能帮着说动娘娘。”

    大家都说皇帝畏妻如虎，于是不知从什么时候起，朝臣们有事，只要在周恒那儿搞不惦，必定会想方设法找到崔可茵这儿来。只要崔可茵点头，周恒断然是不会反对的。

    看来，他们是早就商量好了，只要接到周康谋反的消息，马上来找崔可茵。

    崔可茵不想淌这趟浑水，道：“给大伯母送些燕窝羹过去，劝她回去吧。可别说本宫起床了。”

    珍珠连连点头，道：“奴婢明白。这就去办。”

    崔可茵点了点头，自去忙她的事去了。永宁公主大婚的日子越来越近，一切皆有礼部的官员筹办，但她身为皇后，也得看看礼单，酌量再添几件，还有当天的宴客名单，酒宴的菜品，林林总总，还有得忙呢。

    她刚让人把礼单呈上来，永宁公主便来了。出嫁的日子越来越近，她的气色也越来越好，倒像逢春的枯树又发了新枝。(未完待续。)

    PS：呜呜呜，不会起章节名~