
    “听说两位公主的婚事是娘娘做的月老？”唐伦斜睨了崔可茵一眼，侧头一眨不眨盯着周恒看，道：“没想到皇上也是个中好手，却不知促成了几对好姻缘？”

    嚣张的神情，不逊的语气，让威权日重的周恒大为恼火。他冷冷道：“敦文喝醉了。来人，送敦文出宫。”

    这里可是皇宫，想在这里搞乱，门儿都没有。

    明月和另一个内侍上前去扶唐伦，还没近身，唐伦已几步跑到崔可茵身边，把周恒和崔可茵牵在一起的手打开。

    崔可茵愕然，难不成他进宫之前便喝了酒，这会儿发酒疯不成？

    周恒真的恼了，重又把崔可茵的手抄在手里，紧紧握住，挡在两人中间，道：“你想干什么？”

    语气十分不善。

    服侍的宫人内侍都不安地低下了头，如墨玉、珍珠等人，都不停朝唐伦使眼色，让他不可如此放肆。

    绿莹大急，不知哪来的勇气，上前拉住唐伦的袖子，道：“两位公主的吉时快到了，小唐大人快去观礼吧。”

    唐伦看都没看她，一把推开她的手，毫不畏惧地与周恒对视。

    周恒怒容一闪而过，打了个“哈哈”，道：“看来唐卿今天是有备而来。”

    纯粹来找碴，那就别怪他翻脸无情了。

    一听周恒改口称“唐卿”，崔可茵有些着急。别看周恒表面没个正形，其实城府极深。要不然当年也不能逃过太后的毒手了。

    “表兄喝醉了，快送表兄出宫，有什么事清醒了再说。”崔可茵示意苏嬷嬷和赵嬷嬷把唐伦押出去，别惹得周恒动了怒火，再把他投进天牢。

    苏嬷嬷和赵嬷嬷欺身上前，不顾唐伦大叫大嚷挣扎抗议，一左一右扶住他的肩膀，拖了他就走。

    “放开他。”一个低沉清冷的声音响起，却是周恒出声喝止。

    苏嬷嬷和赵嬷嬷放了唐伦，退回崔可茵身后。唐伦骤不及防之下。跌坐在地。

    崔可茵黛眉微蹙。道：“皇上！”

    何必跟他一般见识呢。

    周恒慢慢走到唐伦身边，神色冷峻，居高临下看他。

    唐伦双手在地上一撑，姿势美妙。就要起来。谁也没想到周恒突然出手。冲唐伦面门就是一拳。惊呼声中。唐伦鼻血长流。

    崔可茵吃惊地张大了嘴，他身有武功，这一拳。岂不是把唐伦的脑袋打成浆糊么？

    绿莹已带着哭腔儿扑了过去，就在她堪堪冲到唐伦身边时，唐伦已从地上跃了起来，用力一拨拉，她摔倒地在。宫人内侍们又惊呼起来。

    唐伦刚站稳，便面目狰狞扑了过去，和周恒扭打起来。

    两人你一拳，我一掌，不一会儿，唐伦便被打得躺在地上半天爬不起来。

    崔可茵渐渐看出门道，周恒没有用内力，要不然，只怕第一拳就要了唐伦的小命了。不过，他虽然没用内力，但是练武之人身手灵活，闪避及时，所以挨打的还是唐伦。

    两人都没性命危险让崔可茵松了口气，随即想到另一个问题，堂堂皇帝，与朝臣大打出手成体体统？

    崔可茵板了俏脸，对宫人内侍们道：“今天的事，谁漏露出去，都不要活了。”

    众宫人内侍面露惧色，跪下道：“奴才（奴婢）不敢。”

    满天神佛保估，皇后娘娘不要杀人灭口，留他们一条小命吧。

    崔可茵不欲手上沾血，入主中宫以来，从没杖毙过宫人内侍，宫人内侍们自然对她极是拥戴。试想，谁不想有一个宽厚的主子呢。可是今天摊上大事了，皇帝居然自降身份，与小唐大人大打出手，传出去一定会遭御史们弹劾。不对，若是传出去或是记入史册，只怕会给小唐大人长脸呢。这可怎么好？

    有宫人越想越怕，抖抖索索磕起头来。有人带头，便有人效防，一时间磕头声不断。

    崔可茵道：“都起来吧。墨玉，记下人名，若消息漏露出去，全部处死。”

    也就是说暂时不会杀他们。不少人面露喜色，小福子却警惕地看着同伴，道：“诸位，最好紧紧闭上你们的嘴巴，要是连累别人，可别怪我手下不留情。大家在老家可是有父母亲人的。”

    一句话说得宫人内侍们脸色骤变，有人率先发了毒誓，于是众人纷纷效防起誓。这个时代的人，还是很相信誓言的。

    崔可茵不再理他们，转过头，只见唐伦已从地上起来，斗鸡眼似地瞪着周恒，像要把周恒生吞活剥似的。

    让你对朕的茵茵别有用心！周恒忍唐伦很久了，早就想饱揍他一顿。一拳打得他鼻血长流，心里的气也就消了。唐伦揉声扑上，他已经心平气和，拳头看似凶猛，其实落在唐伦身上并没有多少力道。不过唐伦因为那一拳，脸上一片青紫，看着十分可怕。

    “够了！”崔可茵娇声叱道：“一个是皇帝，一个是大臣，这样不顾体统，成什么样子。”

    两人都穿着朝服，唐伦摔倒在地两次，朝服沾了鞭炮屑，又滴了鼻血，看着狼狈不堪。周恒好些，唐伦手打脚踢，没一招碰到他衣角。

    宫人内侍已退下，墨玉扶着绿莹也一并退了出去。崔可茵指了指唐伦，问：“来这里做什么？”

    唐伦怒道：“他先出手的，为什么你不责怪他？”

    难道嫁给他，便要和他联手对付自己吗？真是够了！唐伦愤愤不平地想。

    崔可茵白了他一眼，再指周恒，道：“为什么打架？”

    周恒看了看修长白哲的手指，淡淡道：“手痒。”

    “认真些，要不然……”崔可茵怒了，口不择言道：“要不然，我回娘家去。”

    “啊？！”周恒傻眼，历朝历代，有皇后生气回娘家的么？难道她不是应该担心他移情别恋，啊，不，担心他宠幸嫔妃，一刻不离守着他，讨他的欢心么？

    唐伦大喜，道：“赶紧收拾收拾走吧，我送你回去。”

    周恒和崔可茵同时狠狠白了他一眼，异口同声道：“闭嘴。”

    这下子，轮到唐伦傻眼了，这两人的动作怎么看起来那么一致呢？(未完待续。)