
    绿莹低下了头，这种事，她一个姑娘家，怎么说得出口？再说，也没机会向唐伦表白啊。

    崔可茵一瞧她的神情便明白了，道：“我跟姨母说说吧。”

    绿莹霍地抬起了头，一双眼睛直勾勾看着崔可茵，又是惊喜又是担心。唐伦才名在外，不知有多少名门闺秀钟情于他，大姜氏如何能同意娶自己过门儿？

    崔可茵淡淡又添上一句：“若是姨母不同意这门亲事，我会为你另择一门好亲。”

    绿莹心头如被大石撞了一下，如果大姜氏瞧不起她曾是崔家婢女，她便不能再默默想念他了么？不能想念他，于她来说，是多少么残忍的事。

    “娘娘，”绿莹跪下，央求道：“奴婢只想一直这么看着他，想着他，不敢指望有朝一天能与他厮守。”

    崔可茵看她良久，轻叹一声，道：“你确定么？”

    连尝试的勇气都没有，又如何能得到幸福？可是，感情这种事，最是强求不来，如果揭开这层面纱，让绿莹在唐伦和大姜氏面前难堪，还不如尊重绿莹的决定。崔可茵只是不愿看到绿莹深陷情网，可若这是她自己的选择，也不会多说什么。

    “是。”绿莹咬牙道。

    如果是普通的仕子和五品以上的官员，绿莹不会觉得自己配不上他，可是在唐伦面前，她却深深的自卑。她能想像得到的，是如果唐伦得知自己钟情于他。不知有多么尖酸刻薄的话说出来呢。与其受辱，不如默默喜欢他。

    她的出身跟崔可茵天差地别，这些心思，不知怎么跟崔可茵说，正踌躇时，崔可茵已揭过这个话题，道：“走吧，我们去把哥儿抱过来。”

    雨太大了，不停往庑廊洒，崔可茵不放心乐乐。要亲自抱他过来。

    绿莹忙应了。虚扶崔可茵起身，又亲自撑了伞。

    不一会儿周恒也回来了，心情非常的好，用完膳和乐乐玩了一会儿。便要回谨身殿。崔可茵道：“雨这么大。这样来回跑，要是淋了雨可怎么办呢？”

    周恒想说他就是泡在雨水里一天也没事，可一碰上崔可茵关切的眼神儿。心便软了，薄唇勾成一个好看的弧度，道：“好，朕便在这里批奏折。”

    崔可茵让欢喜去抱奏折过来，又让绿莹摆了茶具，一副你批奏折，我泡茶的模样，让周恒的心软得一塌糊涂。

    绿莹羡慕地看着两人，亲自摆好茶具，把小泥炉点燃，才轻手轻脚退了下去。

    乐乐便在崔可茵身边坐了，一会儿拿茶盅玩，一会儿又要去抓碰紫砂壶，一会儿又去抢周恒手里的朱笔，总之各种淘气。崔可茵把他哄睡，紫砂壶的水也沸了。

    茶香弥漫，崔可茵把一盅滚烫的茶放在周恒面前。

    周恒温柔看她一眼，端起茶盅轻啜一口，道：“你的手艺越来越好了，总算有朕三分神韵了。”

    这是夸她还是夸自己呢。崔可茵失笑，道：“只有三分神韵，到底不及皇上多了。”

    两人说笑，帘子掀起，绿莹快步进来，禀道：“皇上、娘娘，小唐大人求见。”

    她虽然努力做出平静的样子，到底还是呼吸急促，容光焕发。

    周恒皱眉，道：“他刚离去，又来做什么？”

    不是求见他，而是到安华宫求见皇后，他们什么时候又开始走动了？

    “奴婢……不知。”绿莹不知为什么，措辞有些困难，只是看着崔可茵，露出求助的神情。真的很久很久没有见到他了，就像有一辈子那么久。

    周恒奇怪地看了崔可茵一眼，再看向绿莹，不知不觉间，声音透出一股威严，道：“怎么回事？”

    绿莹大窘，难道皇上有透视眼，看出她的心思么？

    “说！”

    帝王之威，哪是绿莹能承受得了的？她心下一颤，腿一软，便跪下了。

    周恒更生气了。崔可茵遣绿莹到谨身殿当着他的面请唐伦留下用膳，倒还落落大方，并不藏私，可是唐伦先是拒绝，接着鬼鬼祟祟到安华宫求见，不是想避开他又是为什么？这人太可恶了。还有绿莹这个婢女，她以为她是谁，都是崔可茵平日把她们宠坏了。

    崔可茵道：“皇上这是怎么了？不过是外面通报进来，她进来禀报罢了，又没有见到表兄，哪里知道表兄到来做什么？你怎么能大动肝火呢？”

    周恒挑眉，道：“这么说，倒是朕的不是了？”

    崔可茵坦然与他对视，道：“皇上若想知道表兄来做什么，不妨宣他觐见。”

    周恒道：“宣。”

    绿莹颤着声儿道：“是。”从地上爬起来，稍微整了整衣角，小跑着出去了。

    周恒望着落下的帘子，久久没有收回目光。

    崔可茵不悦道：“皇上这是怎么了？难道绿莹有何不妥之处么？”

    周恒收回目光，道：“茵茵，绿莹与你一起长大，情如姐妹。可她到底不是你的姐妹，她是你的丫鬟，你不可纵容她。”

    想必她也懂得，她贵为皇后，身边使唤的人一举一动都关乎她的名声。绿莹更是她身边的红人，若是不加捡点，后果不堪设想。

    崔可茵瞪了他一眼，道：“你想到哪里去了？”

    把绿莹暗恋唐伦的事儿说了，道：“她不过是听说心上人来了，有些失态而已。你用不用如此大发雷霆？”

    那样威严的气度，不要说一个五品女官，便是当朝宰相，也禁受不住吧。

    “绿莹对唐敦文芳心暗许？”周恒不可置信地道：“真的假的？她竟会有眼无珠，看上这小子？”

    “说什么呢。表兄一表人才，又是三元及第，不知是多少名门闺秀的梦中情人呢。”崔可茵娇嗔道：“绿莹喜欢她有什么好奇怪的。”

    恰恰不是有眼无珠，而是眼光独到好不好。

    只要不是你对他芳心暗许便好。周恒想着，“哈哈哈”狂笑起来，道：“不如就让朕做这个月老，如何？”

    “唐敦文啊唐敦文，你也有这一天。”周恒心道。

    走在庑廊的唐伦连打了两个喷嚏。

    绿莹忙道：道：“想是淋了雨着凉了，奴婢这就吩咐灶上为小唐大人煎一碗姜汤。”(未完待续。)