
    蒋宜的供词和入股的名单放在周恒身边的炕几上。

    “这人倒是个人才，这才几天，就有这么多人入股。”周恒颇为赞赏地道：“可惜跟错了人。”

    崔可茵翻了个白眼儿，用不用说得这么假啊，明明把蒋宜恨到骨子里，还故作大方，为他感到惋惜。

    周恒轻启薄唇，道：“让他投诚吧。”

    远山垂手应：“是。”自去办理。

    筹集的这些银子，自然是充入国库了。那些或不知情，或想投机博个封妻荫子的京官儿，自是被周恒找个理由，或是贬官，名是外放，不一而足了。

    京中的情况，刚到偃师便用冷水把自己弄病的周康自以为了如指掌。他不想跟周恒撕破脸，一旦撕破脸，便不能借饮宴之机暗中下毒了。可是任满江自作主张，对姜氏行刺，让他气得差点吐血。他一直想不明白任满江为什么要对姜氏下手，难道他生怕别人不知道自己要造反不成？

    现在撕破了脸，他到京后，周恒会如何对他？他一直在揣测周恒会借此机会除掉他，还是还要假惺惺扮兄友弟恭？不，他刺杀皇帝的传言甚嚣尘上，只怕周恒会趁此机会杀了他，永绝后患。

    周康越想越觉得是这么回事，然后害怕了。吕国华说得对，不能去京城，去了京城，便没有活路了。

    想到自己堂堂文宗二皇子，不仅没能继位。还落到被押进京的命运，他便愤懑不已。

    其实周恒的态度很温和，只是下旨让他进京觐见，并没有押解进京审问，更没有即揖拿。周康一心一意要谋反，一有风吹草动，便以为周恒要拿他问斩。说到底，是他心虚了。

    吕国华留在洛阳主持大局，稳定军心，陪他进京的是另外一个幕僚。名叫曲天。他唤曲天过去商议。

    曲天投奔周康已有四五年。先有郑先生，后有吕国华，一直没能成为幕僚中的领军人物。为求出头，每次议事。他都力争献策献言。郑先生深受周康看重。对一众同僚形成碾压之势。并不担心不安份份子曲天想方设法冒头。

    吕国华却不同，他年过六旬，好不容易等到郑先生死了。才能出头。周康对他又不像对郑先生那样言听计从，因而，他对曲天深深厌恶，特地安排他陪同周康上京。

    这是一个光荣的任务，同时也是一个危险的任务，极有可能有去无回。当然，万一周康成功了，曲天水涨船高，吕国华也不怕。他守好大本营，本身就是大功。

    曲天是幕僚，这些弯弯绕绕如何看不出来？不过人在屋檐下，不得不低头罢了。

    看到周康这个样子，他改变了主意，只想赶紧逃跑，别去京城淌这趟浑水。

    周康一提起进京后可能遇到的种种危险，曲天马上道：“王爷，京城危机重重，不如归去。”

    “归去？”周康的脑回路显然跟不上曲天的节奏，道：“去哪里？”

    曲天道：“虽然圣旨只说进京觐见，措辞并不严厉，但咱们这位皇上，惯会装疯卖傻，谁知道他肚子里打的什么主意？”

    一句“惯会装疯卖傻”说得周康连连点头，深以为然。周恒就是会装，要不然他怎么会上当受骗，用郑先生的计策把周恒弄到京城呢？最后郑先生还死在周恒手中。想到人生唯一的知已。周康眼眶红了。

    曲天一直密切关注周康的神情，见他眼眶发红，大喜，只要周康意动就好。于是更加卖力地劝说，直到把周康吓得面如土色。

    远在京城的周恒并不知道他成了曲天嘴里的恶魔，他闲闲和崔可茵用完晚膳，陪乐乐玩了一会儿，便去谨身殿处理政务。

    新法推行在民间深受欢迎，在官僚队伍中却阻力重重，特别是惩治贪污这一条，更是寸步难行。自实施之日起，查明贪污的官员，光京城一地，便有四五十人之多。这些人被下狱之后，家眷四处找关系找门路，力求要把他们捞出去。

    这是关乎官僚阶层全体利益的大事，官员们同仇敌忾，奏折几乎要把周恒淹没了。

    周恒不仅没有息事宁人，反而他出手了。

    很快，贪污了一千三百五十一两银子的户部福建清吏司郎中任秋被剥了皮，填进稻草，放在衙门口，以儆效优。

    此举一出，朝堂哗然。这样把贪官剥皮的行动，已有一百余年没有见到了。大家都知道建国时，太祖曾这么干过，但从史书上看到，和亲眼所见，能一样么？

    行刑时，万人空巷，百姓争相目睹，还有人放鞭炮。可是官员们人人自危，行刑当天，有一半以上的官员请病假。

    周恒面临巨大压力。

    崔可茵担心群臣把他惹火，后果将不堪设想，备了他最喜欢喝的大红袍，到谨身殿看他。

    正殿殿门紧闭，欢喜没精打彩站在门口，听到脚步声抬起头来，见是崔可茵来了，立马精神起来，飞快行礼，道：“参见娘娘。”

    崔可茵点了点头，道：“免礼。通报吧。”

    欢喜一张笑脸又变成苦瓜脸，道：“娘娘，皇上不让奴才进去。”

    崔可茵不再多说，径直越过他，推开殿门，走了进去。

    欢喜素知崔可茵在周恒心里的位置，并不阻止，只虚张声势，在后头叫：“娘娘，您不能进去，娘娘――”

    崔可茵哪里去理他，进去后，随手把门关上了。

    周恒听到欢喜的叫声，从奏折堆中抬起头来。

    还在批改奏折？崔可茵讶然，走到周恒身边坐下，道：“皇上怎么把自己关在屋里呢？”

    周恒放下奏折，道：“外面那些糟心事儿，紫兰都告诉你了吧？也不知朕把密探交给你，是对是错啊。”

    京中发生的任何事，密探都须向上禀报。崔可茵第一时间得知，原在他意料之中。

    崔可茵道：“皇上后悔了么？却是迟了。”

    周恒靠在奏折堆上，懒洋洋道：“朕敢做敢当，怎么会后悔？只是你知道的秘辛多了，便觉得这个世界不太美好了，可后悔了么？”

    反将她一军？崔可茵笑了，道：“皇上心情不错呀。”

    并不是所有人以为的勃然大怒，也不是她以为的深受打击。(未完待续。)

    PS：求推荐票月票~