
    崔可茵宣筹备两位公主婚事的礼部官员入宫细问嫁妆准备得怎样，得到的回复是，永宁公主的嫁妆已完备，柔嘉公主的婚嫁妆也在加紧筹备之中。

    “柔嘉公主的嫁妆最好五天内筹备完毕。”崔要茵道。

    礼部的官员面有难色，但是皇后已经开口，也只好硬着头皮答应了。

    他们出宫时，刚好遇到钦天监，这才恍然大悟。这两天皇帝要御驾亲征的传言甚嚣尘上，莫不是皇后要赶在皇帝御驾亲征前把两位公主嫁了出去？他们越想越是有理，胸口一热，脚步不禁加快，难得能参与到出征这样的大事中，真是莫大的荣光啊。

    钦天监一听说要把两位公主的婚期提前，重新择了两个吉日呈上来。

    崔可茵宣了两位驸马的母亲进宫，说婚期要提前，问两人的意见。

    两人当然没有意见，自从去年婚事定下，她们整个家族便一直忙得脚不沾地，就为了风风光光办这个婚礼，如今婚期一天近似一天，早就万事俱备，只等吉日到来了。

    永宁和柔嘉听说婚期提前，两人要同一天出嫁，都是又欢喜又害羞。

    忙完这些，已到中午，一问，才知几位内阁都在谨身殿与周恒商议政务，看样子，一时半会的商议不完。

    果然，周恒直到宫门落锁前才回来，道：“还没商议完呢，到了酉时，他们不肯再议。非要出宫。”

    他是皇帝，下旨让宫门迟一个时辰落锁是可以的吧，但是这些老头子们坚持不破例。周恒只好同意了。

    “这么说，他们不再反对了。”崔可茵服侍他更衣，问道。

    周恒脱下沉重的朝服，只觉浑身轻快不少，道：“只要御史不搞乱，应该能成。御史要搞乱，朕也不怕，他们说他们的。朕忙朕的便是。”

    崔可茵抿唇轻笑。道：“皇上可不要开了先例哦。”

    若是自他起，皇帝都把御史当空气，御史可就起不到监察百官的作用了。

    周恒看了一眼似模似样拿着本书在看，也不知看不看得懂的乐乐一眼。道：“儿孙自有儿孙福。朕哪里管得这许多？”

    崔可茵也看了乐乐一眼。眼中满是笑意。

    不出所料，都察院全体监察御史上书，劝谏皇帝以龙体为重。择一大将领兵平叛即可，不要御驾亲征。

    奏折在周恒的默许下，被欢喜扔进废纸篓了。

    接着，薄仲上奏折请立皇长子周臻（乐乐）为太子。周恒坚辞，提议立文宗第三子，也就是他的哥哥齐王周茂为皇太兄。

    远在封地的周茂接到消息，吓得屁滚尿流，赶紧上奏折表白自己并无觊觎皇位的野心，接着又再上奏折，自请赴京城觐见。这是后话。

    群臣以齐王生母地位微贱为由，驳回周恒所请。

    顾卫再上奏折请立周臻为太子。周恒依然坚辞，提议立安王周华为皇太叔。周华是文宗的弟弟，周恒的亲叔叔，现年四十五岁，就蕃多年。

    群臣以安王年事已高为由再次驳回。

    唐天正上奏折，第三次请立周臻为太子。这一次，周恒准了。

    于是，顺贞三年，皇帝立皇后崔氏所出长子周臻为皇太子，大赫天下，举国欢庆。

    周康接到这个消息，气得拿佩剑砍掉桌角。这是后话。

    周恒与群臣三请三辞的把戏，崔可茵只作壁上观，绝口不出一言。乐乐是他们的儿子，哪有父母不愿把基业传给儿子，而传给外人的？周恒不是从文宗手里接过皇位，不是父子相继，此时要传位于儿子，以他的性子，自然免不了演一出戏。这样做，当然是为了留下贤名。

    周恒是兄长至安帝驾崩，没有儿子，才由他继位。这是兄终弟及，并不是父子相继，所以才多了这么一番波折。

    乐乐只有三岁，哪里懂得这许多？依然如往常一样缠着崔可茵要她讲故事才肯安歇。

    翡翠喜孜孜道：“您现在是太子了呢，可是男子汉了，不能再任性啦。”

    崔可茵道：“以后不要对他说这样的话，皇上准立太子，不过是御驾亲征在即，不得已而为之的罢了。你们不许惯着他。”

    要不是周恒要御驾亲征，必须确定乐乐做为继承人的合法性，怎么也得再过十年，等乐乐长大了，懂事了，才立他为太子。

    历朝历代有多少太子被身边侍候的人教坏了，她是绝对不容许这些人纵容乐乐的。

    翡翠自知失言，忙屈膝请罪。

    乐乐哪里懂得太子是什么，见母亲沉下脸，便伸手去摸她的脸，道：“母后乖。”

    “这孩子。”崔可茵把他抱在怀里，不停亲他的脸颊。

    乐乐待崔可茵亲完，也嘟起小嘴要亲母亲，在崔可茵脸上啃了一脸的唾沫。

    绿莹进来时刚好见到眼前这一幕，笑道：“哥儿还是跟母后亲。”

    “嗯。”乐乐点头。

    外面珍珠道：“娘娘，小唐大人来了。”

    绿莹眼神一黯，站到崔可茵身后去。

    唐伦给乐乐带来一个风筝，道：“舅舅带你去放风筝可好？”

    乐乐望着这个色采斑斓的蝴蝶风筝，只是点头。

    “他这么小，懂得放什么风筝？”崔可茵吩咐把风筝收了：“待哥儿大了再给他玩吧。”

    乐乐扭着身子不依。

    唐伦道：“他可是太子了，你别把他当小孩子。”看了一眼，屋里侍候的都是崔可茵的心腹，便埋怨道：“他也真是的，这么小的孩子，立什么太子呀。”

    崔可茵自然不会跟他解释周恒的一番苦心，帝王心术，他哪里懂呢，只道：“皇上自然有皇上的道理。”

    唐伦撇嘴，道：“他能有什么道理，玩的那套把戏，以为能瞒得过谁？不就是想立乐乐么，还这样做作，真是恶心。”

    反正周恒做什么他都看不顺眼就是了。崔可茵岔开话题，道：“你今天进宫做什么呢？”

    总不会是来发牢骚，说周恒坏话的吧？

    果然，唐伦道：“没什么事，就不能来瞧瞧你们娘俩吗？”

    待他走后，崔可茵才知，周恒跟唐天正提起，要认绿莹为义妹，封为郡主，赐婚唐伦。

    唐伦的婚事早成了唐天正和大姜氏的心病，唐伦若是听话，早就成亲了，也不用等到现在。他的婚事唐天正不敢作主，只好去找唐伦商量。

    崔可茵这才知道为何唐伦一进门便牢骚不断。(未完待续。)