
    顾玉哄姜氏把药喝了，回过头来，见崔可茵和张老夫人凑在一起滴滴咕咕，脸上神色说不出的古怪，一下子猜到两人是在说她。她不敢对张老夫人怎样，与崔可茵却是自小一块儿玩到大的，当下对崔可茵大发娇嗔，道：“笑什么笑？有什么好笑的！”

    崔可茵笑道：“你管我呢。”

    顾玉一来和崔可茵自小一起玩到大；二来在杏林胡同有些日子了，很放松；三呢，姜氏和张老夫人待她很好。这时听崔可茵这么说，也没多想，两步赶上去，对着崔可茵的肩头便轻捶起来。

    崔可茵笑着侧身避开。

    绿莹含笑提醒道：“顾十六小姐，小心伤着我家娘娘。”

    顾玉力度很轻，哪里会伤着了。不过是提醒她，眼前的人是当今皇后，普天之下最尊贵的女人，不能冒犯。

    顾玉一向不是谋定而后动的人，崔可茵和她合得来，也是看在她这一点。什么都摆在脸上，想法全然在一举一动中。这样的人，交往起来省心。

    听到绿莹提醒，顾玉轻轻“啊”了一声，这才省起已不是闺中嬉戏时了，忙退后两步行礼道：“臣女冒犯。”

    崔可茵起身扶她起来，先责怪绿莹：“一家人聚在一起，论什么身份？你太小题大作了。”再拉着顾玉的手道：“你又不是不知道，她一向谨小慎微，生怕行差踏错，什么事都喜欢夸大其词。”

    一句话说得顾玉很是受用。朝绿莹得意地笑。那意思，像在说：“瞧，你家娘娘还是向着我的。”

    绿莹哪有不知道顾玉脾气的，再说，她因是崔可茵面前得用的人，极受人尊重，也不会把顾玉这一点小得意放在心上。只是笑笑，站回墙角，并不多话。

    崔可茵只是对着顾玉看，以为她长大了。其实还是跟以前一样。没什么改变啊。她眼角余光扫到崔慕华痴痴看着顾玉，心下恍然，难保顾玉不是在心上人面前表现呢。

    “你是我大嫂，我是你小姑子。怎样打闹有什么关系呢。”崔可茵说着。只是拿眼看崔慕华。

    崔慕华脸一下子红了。低下头，又很快勇敢地抬起了头，咧嘴朝崔可茵笑。

    崔可茵暗暗点头。大哥不愧为清河崔家的子弟，再不好意思，再腼腆，还是能坦然面对。

    姜氏看出崔可茵在试探崔慕华，有些不乐意，朝崔慕华使个眼色，道：“我们娘儿们说话，你一个大老爷们在这儿做什么？还不如回书房多看两篇策论的好。”

    崔慕华留在这儿，只因为顾玉在这里，就算不说话，能看看她也是好的。听母亲这么说，应了一声，没有动。

    姜氏又说了一遍，道：“可不能因为我，害得你考不出好名次。”

    这话就严重了，崔慕华再不愿意，也只好站起来。

    顾玉一脸温柔地望着崔慕华，一副魂不守舍的样子。

    崔可茵道：“小玉，你送送我大哥吧。”

    顾玉朝崔可茵感激地笑了笑，跟在崔慕华身后走了出去。

    两人的背影消失在门槛外，姜氏便低声对崔可茵道：“难得她全心全意待我，待这个家。人都说灯下黑，真没想到最后你大哥会与她定亲。”

    顾玉常到崔家玩，对她的性情，姜氏早就熟知，要不然，为何迟迟不考虑她？没想到歪打正着，这个儿媳妇还真合她的意。

    崔可茵含笑道：“小玉只是性子冲了些，人很聪明，又泼辣，主持中馈正好。”

    顾玉也是世家大族出身，自小做为当家主妇培养。杏林胡同只住了张老夫人和崔振翊一家，关系简单，奴仆又比太平巷少得多，顾玉牛刀小试，自然让姜氏很满意。

    说了半天话，眼看到了晌午，顾玉才回来，一进门便留崔可茵用膳：“难得出来一趟，用了膳再回去吧。”

    崔可茵打趣她道：“哟，小媳妇留客了。”

    顾玉挺了挺胸，霸气十足道：“现在是我主持中馈，你回娘家，不留你用膳，难道赶你回去吗？”

    张老夫人和姜氏都笑了，姜氏道：“她现在横得很呢。”

    崔可茵再次给两人制造机会，道：“要我留下也可以，不过这里并没有外人，不如请大哥过来，一块儿用膳，不用分坐两席。”

    男女七岁不同席，崔慕华和顾玉虽然名份早定，到底还没成亲，就算成了亲，也不能坐一桌陪客人嘛。当然，崔可茵并不觉得自己是客人。

    张老夫人是最懂崔可茵的，配合地道：“都是一家人，就不用讲这些俗礼了。”

    顾玉大喜，忙差人去请崔慕华，再吩咐备膳。

    到了用膳时，崔慕华不时偷看顾玉，顾玉不时偷看崔慕华，两人偏又面对面坐着，倒让崔可茵饶有趣味地看着他们，忘了吃菜。

    顾玉被崔可茵看得不好意思，在桌下踢了崔慕华一脚，偏偏崔慕华目不转睛看她，没注意到崔可茵戏谑的表情，感觉到有人踢他，“哎哟”一声叫了起来。

    这下子，连张老夫人都笑得不行。

    姜氏护短，不悦道：“你踢他做什么？”

    顾玉满脸通红，恨不得地上有条缝钻进去。

    好不容易用完膳，崔慕华逃也似地跑了，留下顾玉，拉着崔可茵道：“花园好多花草都绿了，一片春意盎然，不如我们去看看，顺便走走，消消食。”

    不过是要和她说说私密话。崔可茵应了，两人跟张老夫人和姜氏说一声，手挽手走了出来。

    这是顾玉回京后，两人第一次有单独相处的机会。

    上一次顾玉进宫觐见，两人完全沉浸在久别重逢的喜悦中，谈的都是以前的人和事，并没有提及崔慕华。看来，顾玉想从她这里了解些什么了。

    果然，刚走进月亮门，顾玉一阵东张西望，确定附近没人后，便长长叹了口气，道：“伯母这一病，只怕婚期又得往后拖了。我这样不明不白住在崔家，好不尴尬。”

    崔可茵见了两人刚才的神情，哪还不明白两人情根深种，道：“两家都是名门世家，亲朋故旧各处为官，办喜事，光送喜贴便得几个月，又要细细筹备，哪有那么快？婚期定在九月已是很紧了。好在大伯母一见好似一天。你要是怕赶不及，不如我跟大伯母说说，让你自己筹备婚礼？”(未完待续。)