
    苗圃在惶惶然中，突然失去与周康的联系。

    他们一直用信鸽传递消息，周康从洛阳出发，走到偃师，以突发急病为借口，赖在驿馆不走了。说他装病也不准确，他确实生病了。曲天给他出主意，先用炭盆烤得大汗淋漓，再跳入预先准备好的冷水中，来回两三次。当天夜里，他得了风寒，有了赖在驿馆的借口。

    他是亲王，周恒又没有下旨捉命他回京，钦差倒不好强行押他上路。

    周康在偃师一住多日，延医诊治自不必说。他有心拖延，一碗药只喝半碗，余下半碗偷便倒掉。直到和曲天商量好逃跑的路线，才认真吃药。

    苗圃并不知道周康打算逃跑，要是知道曲天为一已之私，怂恿他逃跑，只怕会急得撞墙。可是周康在偃师滞留他是知道的，只要周康没到京城，他自认为便是安全的，巴不得周康再在偃师多呆些时日，最好长住不走。

    两人约好每五天通一次信。京城中的信息，苗圃更是源源不断通过信鸽，言简意赅传给周康知晓。

    他告诉周康，周恒现在已是天怒人怨，新法再推行下去，必定上下离心，若是有一个权高位重之人振臂一呼，周恒一定会被废，信末写了两个字：刘贺。

    刘贺是汉武帝之孙。汉昭帝刘弗陵二十二岁崩，皇后上官氏是霍光的外孙女，入宫为后时才六岁。因为上官皇后实在太幼小，并没有诞下子嗣。汉昭帝崩后。霍光在汉武帝的子孙中挑中刘贺，但刘贺在位仅二十七天，便被霍光废黜，史称汉废帝。霍光重新扶汉武帝的曾孙，废太子刘据的孙子刘询为帝，是为汉宣帝。

    这段史实，周康幼读史书，自是十分熟悉。看到刘贺两个字，他难抑激动，一度不想逃跑。如果能在偃师。不。能在路上拖个一年半载，直到群臣站出来要求废黜周恒，由他继位，那将是多么美好的事。

    曲天很快意识到周康逃跑的信念没有那么执着。又开始拖延不肯吃药。忙问怎么回事。

    周康单独住一个大院子。驿馆对他以亲王规格相待，住的院子是最大最好的。并没有人限制他的行动，更没有人解除他的护卫。

    曲天做为他的幕僚。住在厢房，随传随到。

    周康把苗圃的信，确切地说是一张小纸条给他看了，道：“我们只要在路上拖延时间即可，无须逃跑。”

    逃跑要吃很多苦，他怎么吃得了嘛。

    曲天大惊，道：“王爷，苗大人近在皇上身边，做的是朝廷的官，他对王爷有多忠心还是问题，怎可听他一面之词，便把性命置之度外？”

    他说得婉转，周康却听得明白，苗圃是两榜进士出身，官至内阁大学士、工部尚书。他已位极人臣，要权有权，要利有利。工部主管全国建设、河道疏浚，那是一个肥差啊。他用得着为自己一个闲散王爷卖命吗？

    曲天一句话否定了苗圃。周康虽然怀疑苗圃的忠诚，但他一直与苗圃单线联系，接下来便一边在驿馆养病，一边像往常一样，每五天放飞信鸽，传信京城。

    然后，他接收到来自京城的消息一直是，一切依旧。

    一切依旧，是不是意味着官员们依然反对新法，不顾一切想废黜周恒呢？周康每次从信鸽腿上的小竹筒上取信的时候，都心情大好。

    他所不知道的是，苗圃此时急如热锅里的蚂蚁。不知多少个五天过去，他一直没有收到来自偃师的消息，不知周康走到哪里，情况如何，也接收不到周康下一步的指示。

    他恐慌了。

    苗圃收不到的信都在崔可茵手中。

    周恒留着苗圃，便是要钓周康这条大鱼，怎肯让他们互通信息？周康收到的信也是崔可茵安排人放出去的。

    崔可茵把刚收到的纸条放到茶盅里，浸湿了，纸条上的字迹一片模糊之后，再丢在废纸娄里。

    “娘娘，接下来怎么办？”紫兰请示道。

    崔可茵道：“楚王的风寒也该好了，让赵平尽心诊治。”

    赵平便是王仲方的徒弟，此次为防周康装病不肯出洛阳，下旨跟随钦差一起过去的。因这些天一直没有接到崔可茵的指示，所以放任周康的病反反复复。

    他当然知道周康每当风寒即将好时，便穿得极少，站在风口里，然后病势再次沉重。

    有他在，周康装不了病，只能真病了。

    接到崔可茵的指示后，赵平马上加了两味药，再时常在周康住的院子转悠，只要周康一出现在风口里，或要冷水沐浴时，便苦口婆心地劝。

    周康实是烦不胜烦，无奈人家是太医院的太医，大名鼎鼎王仲方的得意弟子，他也无可奈何。

    这么一来，周康的病不到三天，便好了大半，而且不会复发。

    曲天见赵平守得紧，商议事情不方便，只能趁夜潜入周康的房里，和周康约好逃跑路线。

    周康一直在犹豫。走，便得立即举事；不走，万一到了京城被周恒一刀卡嚓了，他岂不冤枉？所以想来想去，最好的办法便是赖在偃师不动。

    曲天再三劝说，他只是不想跑。曲天无奈，只好摇头叹息而去。

    周康康复了，便想趁着春光尚好，去外面走走，顺便看看偃师的地形，万一以后不得已举事，也好知晓在哪驻兵，在哪防守。

    偃师离洛阳很近，他举事，当然得先夺了洛阳，再占领偃师。

    他还没走到驿站门口，钦差马上赶了过来，先行礼，然后笑得像一朵花，道：“王爷既然大好了，那便收拾收拾，即日起程吧。”

    犹如晴天霹雳，把周康雷懵了。他可是打算在这里住上一年半载，直到大臣们废黜周恒，扶他即位为止的。

    到时，偃师驿馆便是他的龙兴之地了。

    钦差见他发呆，把他拉回院子里，笑眯眯道：“下官一直盼望王爷身体康健，如盼甘雨，如今王爷身体已经大好，这便请吧。”

    不待周康说话，马上吩咐他的亲随为周康收拾行李。(未完待续。)

    PS：求推荐票、月票、订阅、收藏，卖萌打滚各种求~