
    周康心满意足极了，总算坐上了梦寐以求的龙椅，虽然那把椅子跟崇政殿上那把天差地别，可还是龙椅呀。他大封手下众将及众幕僚后，又封了府里的姬妾为妃。正妃任氏已被送往京城，于是封了得力将领的妹妹为皇后，今晚是洞房花烛夜。正被翻红浪时，突然地动山摇，整间房似乎要塌下来。

    “怎么回事？”他光溜溜跳下床，大叫起来。

    朝廷大军子时准时到达宜阳城下，安营扎寨后，周恒下令朝天放炮。宜阳城虽然被周康占领，但在周恒眼里，那是他的领土，宜阳百姓是他的子民，哪能真的轰了过去？不过是给周康提个醒，让他别做白日梦罢了。

    周康很快得报城下密密麻麻一望无际都是营帐，不知朝廷大军怎么会从天而降，当即惊呆了。

    新晋“皇后”光着身子，捂着被子“嘤嘤”哭泣。人家当皇后，她也当皇后，得有多倒霉才能在洞房花烛夜被炮火“祝福”啊。围城的人还是堂堂王师，当今皇帝亲自率领的。

    周康顾不上新任妻子，火速套上龙袍，赶到城门，不知是心里慌乱还是火把太暗，下马车时一个没踏好，趄趔一下差点摔个狗吃屎。

    被扶起来后，一指身边的内侍，怒道：“拖下去宰了。”

    敢不把灯笼凑近些儿，害他丢脸，那是活腻了。

    内侍凄惨的求饶声回荡在夜空中，跟随的人吓得打灯笼的打灯笼。上前搀扶的上前搀扶。守城的将领一脸惨白迎上来，匆匆行礼道：“突然之间来了无数大军，不知有多少人……”

    这些人难道是天兵天将么？怎么突然之间从天而降，不仅一眼望不到边，还军容整齐，团团把宜阳城围住。

    宜阳只是一个小城，无数的大军不要说攻城，就是往里挤，也能把城门挤破，把他们踏成人泥。

    真是没活路了。守城将领欲哭无泪。从白天喝到晚上。大家都喝多了，很多将领被惊醒时还晕乎乎的，衣衫不整跑出来，待得知被围后。酒一下子醒了。惊慌无措。

    周康并不知道手下乱成一团。他望着月下一望无际的营帐下巴掉了。

    “这这这这这这是怎么回事？”他结巴道。

    军报上说朝廷大军还在百来里开外，而且周恒行军并不快。再说，他是皇帝。有黄罗盖，有仪仗，要摆皇帝威仪，哪能快得了？他本来想庆贺一天，明天整军备战，待后天周恒的大军到时，趁他立足未稳，出城杀他一个措手不及，让他当第二个至安帝。他可不是曾先，不会容忍周恒自杀，一定要百般折腾他，把他羞辱而死。再把他的皇后崔氏纳入后/宫……

    可是这从天而降的大军是怎么回事？

    守城将领哪里知道啊，他原本只是一个校尉，也就是周康当了皇帝，才升了他为将军，让他驻守宜阳。他等着周康告诉他怎么回事呢。

    可是周康不管这个，没等到回答，怒喝：“说！”

    这时，城下又朝空打起了炮，巨大的炮口吐着火焰冲天而起。这炮如果对着宜阳城的城墙来……校尉腿一软，扑通跪下了。

    “废物！”周康气急，踹了校尉一腿。

    “皇上勿忧，速回行宫商议。”吕国华被大炮的巨响吵醒，一阵惊慌后，听说周康在城墙上巡视，生怕他有个闪失，忙跑了过来，刚好见到刚才的一幕。他心里叹了口气，出声相劝。

    “行宫”便是宜阳县衙了。

    周康回头，道：“首辅来了。”

    他照搬朝廷制度，也建内阁。吕国华是他帐下第一谋士，他急于登上帝位很大的原因是吕国华不停煽动，说只要他登上帝位，手下的兵士才有荣誉感，战斗力才强。加上周康想做皇帝想疯了，想着占了这么多城池，就算立国也是能够了。哪个国家不是先小后大，慢慢发展起来呢？再说，他还坚强地存着能轻易把周恒干掉的美梦，总以为周恒长得俊，像纸糊的人儿，一碰就倒。如果他知道周恒是武林高手，想必不会如此乐观。

    多种原因结合之下，他自立为帝，封吕国华为首辅。

    新鲜出炉的首辅大人很是兴奋了一天。以他的出身能力，不要说当首辅，便是当一个没入流的小吏也是不够格的，没想到有一天会一跃成为一人之下万人之上。周康封了他之后，他的脑子便晕乎乎的，没有喝酒已先醉了。晚上更是兴奋得睡不着，在床上翻来滚去，只想着如何大展鸿图，如何光宗耀祖，然后，城下的大炮声把他的美梦打碎了。

    大军围城了。他得想办法把正牌皇帝周恒干掉，让假冒伪劣产品周康坐稳帝位。

    急匆匆上了城墙，看到周康自己先乱了阵脚，于是急忙上前劝阻，提醒他不要在低级武将面前失了分寸。

    周康一凛，忙挺了挺腰，道：“传旨，廷议。”

    所谓廷议便是御前会议了。他不是刚“登基”嘛，还没开过早朝呢。

    城墙下，崔可茵安抚好乐乐，站在帐外望着城上的点点火把，再看冲天而起的炮火，有些感慨。真难为周恒把这些笨重的大炮一块儿带来。原先的大炮炸膛率很高，一个弄不好，先把点炮的人炸死了。周恒认为大炮是好东西，只是怎么用的问题。他登基后，为驱险鞑靼，为至帝安复仇，是下了大功夫寻找会火药的匠人的。

    这时，十具大炮发射起来，不仅没炸膛，还威力极大，不要说城里的人，便是沈明珠也吓了一跳，怔了半晌，才欢呼着跳起来。

    “难怪皇上淡定得很，原来藏着这么好的东西呢。”沈明珠不顾先帝德妃的身份，一把抱住崔可茵欢喜道。

    崔可茵被她抱得喘不过气，好不容易挣脱了，道：“不过是大炮，算得什么，皇上还有更厉害的呢。”

    “真的？”沈明珠两眼放光，道：“那是什么？”

    绿莹抿嘴笑道：“德妃娘娘，您且看着就知道了。”

    秘密武器哪能轻易示于人前？沈明珠一下子反应过来，笑颜逐开，道：“皇上真不了起。”说着又有些惆怅，若是至安帝也这么能干，何至于英年早逝呢。

    崔可茵见她脸上闪过黯然之色，分散她的注意力道：“想必今晚城里很多人都睡不着了。”

    “可不是。”沈明珠自是明白崔可茵的意思，暗暗感激，道：“也让他们尝尝失去亲人的滋味。”(未完待续。)