
    周恒回到安华宫，和崔可茵抱怨道：“朕不为二兄要反烦恼，反而为这几个老臣子争强好胜烦恼，一个个都是文官，偏要上战场，这是怎么了？”

    崔可茵笑道：“不过是名利心作怪罢了。你既然不想大伯父去，我劝一劝他便是。”

    周恒道：“朕不是不想他去，而是想自己去。”

    “自己去？”崔可茵睁大眼睛，道：“皇上要御驾亲征么？”

    至安帝御驾亲征可只是去年的事，这一年不到，他也要御驾亲征？朝廷里那些古板的老头子能答应么？

    周恒点头道：“朕确实有这个打算，且看二兄的檄文如何说吧。”

    自古造反都需要一个冠冕堂皇的理由，以便宣告天下造反的是正义的，这宣告便是檄文了。周恒见崔可茵担心，拍了拍她的手，道：“不用担心，没事的。”

    “臣妾不是担心皇上的安危，臣妾是担心朝臣们反对。”崔可茵苦笑道。

    周恒岂是至安帝那样的糊涂虫，没有万全把握，怎么会御驾亲征？更不会把二十万大军交给一个不懂兵事，连秀才都没考上的人。

    “放心，朕有的是办法。”周恒一副成竹在胸的样子。

    自他即位以后，几次和文官集团交锋，哪一次不是以他掌控局面收场？吃了这么多次亏，文官们总该知道他不是皇兄，不能任由他们拿捏。

    崔可茵果然不再多说，只轻轻按捏他的肩头。周恒仰头轻轻在她颈上吹了一口气，笑道：“可是舍不得我？”

    崔可茵被他呵得痒痒的，缩了缩脖子，才嗔道：“谁舍不得你了？我只是想看皇上英勇无畏的身姿。”

    周恒起身，挺了挺胸，在崔可茵面前转了一圈，腻声道：“天天看，还看不够？要不，现在就看？”

    “这说的什么疯话？”崔可茵瞪了他一眼，叫绿莹进来。吩咐道：“把我画的画拿过来。请皇上品鉴吧。”

    周恒很是好奇，道：“你画了什么画？”

    崔可茵的字是极好的，要不然太后也不会让她抄佛经，但是她却极少动笔画画。周恒还真不知她的画功如何。

    绿莹抿着嘴笑。取出一个卷轴。和崔可茵一人一头。打开了。

    一个身着宝蓝色暗紫纹团花锦衣的英俊青年跃然纸上，那如黑宝石般炯炯有神的眼睛，紧紧捂成一条线的薄唇。让人一见难忘。

    周恒先是怔住，接着大叫一声，跳起来抱住崔可茵，“吧哒”响亮地亲了她一下，道：“好茵茵，这是你画的么？”

    比他前两年的自画像还要传神，比他本人还要俊朗。

    绿莹带着宫人们退了下去，放下帘子，在廊下侍候。

    崔可茵含笑睇他，道：“喜欢么？”

    “喜欢，太喜欢了。”周恒嘻嘻笑了两声，道：“朕以为你会给朕做件新衣呢，没想到你居然画了朕的画像，可真是大手笔啊。画了很久吧？怎么一点风声也没露？”

    崔可茵有点不好意思：“皇上要穿我亲手做衣裳吗？我想着，尚衣监有的是绣娘……”

    真实原因当然是她对裁衣做针线女红没有半丁点兴趣。

    周恒讪讪道：“那倒不是。朕今天才知道，朕的茵茵手可真巧，真是妙笔生花啊，不仅字写得好，画也作得好，棋艺无双，琴声绝妙……”

    他滔滔不绝一气儿夸下去，直把崔可茵说得天上无双。崔可茵吃吃笑道：“够了够了，不就是说错一句话么，哪里用得着费这么多口舌弥补？”

    被看出来了。周恒涎着脸道：“你别这么聪明成不成？”

    妻子比大多数人聪明他是知道的，也以此为荣，可现在他的那点小心思被如照镜子般摊在她面前，他却又不希望她真的这么聪明了。

    崔可茵笑道：“好。那你继续说吧，我挺喜欢听的。”

    “还要说啊？”周恒苦着脸道：“说有什么用，不如直接行动。”

    崔可茵翻了翻白眼，道：“又来了，就不能正经一点么？”

    不知是哪位坏心眼放出的风声，说周恒自从当了皇帝后便不举了，因此才不肯纳妃，可怜她这位正宫娘娘，为了一个皇后的虚名，不得不陪着这位废物皇帝过日子。听到这些传言时，周恒只一笑置之，不要说难堵天下悠悠众口，光是传言中的恶毒心思，夫妻俩哪有猜不出是谁散播这些流言的？不是周康派到京中的间谍又是谁？具体的操作者，极有可能便是郑先生了。他已经死了，他散播的流言却不仅没有消散，还愈传愈烈。

    崔可茵是个不在乎别人说什么的，当姑娘时便不在乎，现在贵为一国之母更不用在乎，因此只由着它去。

    此时见周恒这副样子，不知怎么的，却想起这起流言来，不由暗暗好笑。若是百姓们知道他们认为不举，并且同情万分的皇帝真面目是这副德性，不知做何感想呢。

    “夫妻人伦乃是大礼，最正经不过了。”周恒一本正经道：“天色不早了，也该安歇啦。”

    说着，就要崔可茵服侍他更衣。

    崔可茵瞪了他一眼，上前帮他宽衣。

    周恒唇边含笑，一副春风得意的模样，只是瞟她。

    这一晚的荒唐自是不足为外人道，第二天周恒神清气爽去上朝，崔可茵却睡到日上三竿，醒来听到的第一句话却是：“娘娘，楚王反了。”

    说这话的是珍珠，她最近跟着绿莹做事，很多贴身服侍的活儿绿莹都放给她做。她一直在帘外侍候，只见屋里有动静，马上进来，见崔可茵自己掀了帐子坐在床沿上，忙把刚听到的消息禀报了。

    崔可茵见她语气急促，脸颊潮红，没好气地道：“楚王反了，你激动什么？”

    与她有什么相干呢？

    “娘娘，您还不知道呢，今天早朝，洛阳知府六百里加急的奏折到了，报楚王反了，夺了洛阳。奏折送到崇政殿，几位阁佬便打起来啦。”

    原来是因为几位位极人臣的阁佬当着皇帝的面打起来，小妮子兴奋了。

    崔可茵一边趿了鞋子站起来，一边道：“为什么打起来？”

    “听说是因为让谁领兵去平叛的事。”

    宫里已经传遍了，珍珠自然也听说了。(未完待续。)