
    旨意下后，出人意料的，文官们集体保持沉默，连一向喜欢鸡蛋里挑骨头的御史们也集体失声。

    勋贵宗室坐等看文官集团和周恒撕逼呢，没想到几天过去，朝廷上风平浪静，据宫里传出的可靠消息，一封反对御驾亲征的奏折都没有，更不要说去左顺门静坐了。

    这就怪了。

    临安郡王妃先坐不住了，她可是等着看好戏的，这么安静，那怎么行？她想了再想，借口端汾郡王妃的重孙女刚满周岁，带了礼物去端汾郡王府。

    说不上三句话，拐到皇帝亲征的事，端汾郡王妃道：“倒不是御史们改了性子，而是之前几次在左顺门闹，都没能吃了好去。这一次，皇帝铁了心亲征，御史就算跪左顺门也没用。”

    之前每次去左顺门，闹到最后，还不是灰头土脸，以皇帝得胜告终？御史是一根筋没错，可不是笨蛋。能在千军万马挤独木桥的读书大军考中两榜进士，得以在京为官的，就没一个是傻的。

    “那就这样算了？”临安郡王妃犹不死心，没好劝看，太不习惯了。以前御史们去左顺门闹，她虽然没能进宫亲见，和人聊起也挺乐呵的。

    端汾郡王妃奇怪地道：“不算了，又能怎样？”

    皇帝威权重得很，不要说御史拿他没办法，就连端汾郡王这个族长，见了他也得陪着笑，好声好气和他说话呢。

    临安郡王妃道：“皇上亲征，那是要冒极大风险的。战场上刀枪无眼，万一……”

    万一像至安帝那样挂了呢？啊，不，万一不幸驾崩了呢？

    端汾郡王妃不悦道：“胡说什么呢？皇上英明睿智，岂是先帝能比？”

    对周恒这位皇帝，老太太印象还是不错的，教训她道：“只有国泰民安，我们才能过安安稳稳的日子，你可不能起了坏心。要不然，不说别的。我第一个不饶你。”

    端汾郡王妃是宗族中年纪最长、辈份最高的女性。她真有什么事，只要不是原则问题，崔可茵还得卖她老脸。更何况临安郡王妃？听她这么说，着实吓了一跳。再三表明自己一片忠心。一心一意盼着皇帝能得胜回来。

    端汾郡王妃脸色稍霁。道：“这还差不多。”

    临安郡王妃见端汾郡王妃脸色和缓，笑嘻嘻道：“我好象听说，圣旨上还有一句话。说是皇后也要一起出征？”

    端汾郡王妃道：“这个，倒是谁也想不到。没想到皇上和娘娘情深意重，一刻也不愿分离。战场之中，刀枪无眼，你说，娘娘去做什么呢？皇上需要人近身服侍，纳妃子也就是了。”

    皇后乃是正妻，理应坐镇中宫嘛，怎可随侍在侧？不要说贵为皇后，就是出征的统帅，也不会让正室随军。

    端汾郡王妃却忘了，出征的统帅不见得是不想让正妻随行，而是朝廷制度不允许。大将出征，家眷一定要留在京中，以防大将临兵反戈。皇帝是天下第一人，已没有规矩能制他，他想携带皇后一同出征，又有谁敢说一句不行？

    再说，朝臣极力反对，一个重要原因是担心周恒出征，把朝政交给崔可茵，万一再弄出一个武则天，那可怎么好？现在崔可茵随驾离京，朝政托付崔振翊，那还是在朝臣手里，起码没有弄出一个女皇帝的危险，他们容易接受多了。

    “是啊是啊。”临安郡王妃道：“我也这么说呢。皇上登基有两年了，也该纳妃啦。我娘家有个族妹，长得如花似玉，性子温柔，今年才十五岁，我还想着送她进宫呢。”

    可是宫里迟迟没有下纳妃的旨意，她娘家族妹望得脖子都长了，娘家几次来人催促，再等下去，族妹就要成老姑娘啦。

    端汾郡王妃不说话，低头捻手里的佛珠。

    “老祖婶，您说，皇后这样专宠，是不是不太好呀？如今皇上子嗣单薄，若是能纳几个妃子，岂不是能多生几个皇子？老祖婶若能催成这件美事，只要我娘家族妹进宫，定然让阿川封爵，起码一个子爵是跑不了的。”临安郡王妃紧接道。

    既然说到个这问题，不如给她点甜头，让她进宫跟崔可茵说说，让周恒纳几个美貌少女进宫。凭她娘家族妹的相貌，拢络住周恒肯定没问题。一个二十岁的毛头小子，正是热血上头的年纪，见了美貌少女还不上紧着扑上来？

    阿川是端汾郡王妃最疼爱的孙子，只是不居长，袭爵无望，日夜苦读，希望以科举入仕。科举哪有那么容易考的？

    端汾郡王妃把手里一百零八颗的佛珠捻了一遍，才开口道：“我年纪大了，不能久坐，这坐不到一个时辰，便浑身酸痛。唉，上了年纪就是没用啊。”

    这是什么意思？临安郡王妃不解。

    端汾郡王妃吩咐丫鬟清莲扶她躺下，闭上眼睛，好象睡着了。

    清莲陪笑对临安郡王妃道：“我家老祖宗神思睏倦，还请王妃见谅。王妃请外面用茶，奴婢去请世子夫人过来。”

    世子夫人便是端汾郡王妃的长媳，因端汾郡王还活蹦乱跳的，长子当了几十年世子，还一直是世子，长媳也一直是世子夫人。端汾郡王妃已不理府中庶务，若不是看在宗族的份上，是不会见她的。

    临安汾王妃这才明白，原来端汾郡王妃是下逐客令。

    “这个老狐狸。”临安郡王妃心里恨恨骂着。

    待她告辞离去，端汾郡王妃掀了锦被坐起，和清莲道：“她一副蠢相，倒把别人都当傻子。没见周全为了劝皇上纳妃，被皇后气得差点一命呜呼吗？还想诓我为她出面，向皇后进言让皇上纳妃？哼，她自己不知死活，当别人和她一样吗？”

    清莲抿嘴轻笑，道：“她是想当皇亲想疯了。”

    不要以为宗族很风光，这一代代传下来，血缘渐薄，有些血缘远的宗族，只是表面看着风光，其实日子比一般百姓还艰难。若想维持这份荣光，只有往皇帝跟前凑。只是，要在皇帝跟前露脸，让皇帝记住你，实是不易啊。

    临安郡王妃想的，便是结亲的法子。只要皇帝纳了她嫁家的族妹为妃，有族妹在皇帝跟前吹枕边风，临安郡王想不风光，都难呢。

    皇帝连出征都带着皇后，可见是一日不见如隔三秋。端汾郡王妃如何敢淌这浑水，平白得罪皇后？(未完待续。)