
    周恒淡淡道：“传朕口谕，敕唐敦文回府，让唐阁老回去吧。”

    墨玉大喜，欢快地福了再福，道：“谢皇上，奴婢这就去传旨。”

    她一向端庄，从来没有这么欢脱过。周恒瞥了她一眼，转头对崔可茵道：“到底是从崔家出来的，还是念着旧主。”

    奴婢还如此呢，何况她这个崔家的大小姐？

    墨玉已转身提着裙袂跑下台阶，听到这句话差点一头栽下假山，皇上的疑心病可真重，这就怀疑娘娘了，可怎么好？她停住脚步，刚刚的欢喜荡然无存，不知该如何消除周恒的疑心。却听崔可茵同样淡淡道：“既能忠于旧主，自然更忠于新主，忠心这东西，实是难得。”

    周恒陪笑道：“茵茵说得是，这么说，朕该赏她了？”

    “那是当然。”崔可茵瞟了一眼呆若木鸡站在台阶上的墨玉，道：“还不过来谢皇上赏。”

    墨玉只觉这么一瞬间贴身小衣尽湿，好在自家娘娘举重若轻，轻轻化解，要不然岂不是坏事？她低眉顺眼走进亭中向周恒磕头，道：“谢皇上赏。”

    周恒摸了摸下巴，做为难状：“赏你什么好呢？不如，把远山赏你，可好？”

    “啊……”墨玉大吃一惊，远山这两年对她用心良苦，她如何不知？只是，她们都出嫁了，崔可茵身边没个用着顺手的人，那怎么行？

    周恒哈哈大笑起来，挥手道：“快去吧。”

    墨玉这才明白周恒开玩笑呢。忙站了起来。周恒却道：“赏你绢十匹，自去内务府领吧。”

    真的赏她？墨玉再次瞪大了眼睛，又想着得谢恩，忙屈膝要跪下，崔可茵道：“皇上让你快去呢。”

    “是，谢皇上赏。”墨玉应着，还是行了福礼才轻快地跑下台阶。

    周恒笑对崔可茵道：“这丫头平时不声不响的，没想到这么有趣。难怪远山对她情有独钟，天天求朕赐婚了。”

    崔可茵嗔道：“不许皇上如此戏弄她，看把她吓成什么样了。”

    “哈哈哈。”周恒放声大笑。只觉畅快已极。

    今天既惩戒了唐伦。出了一口恶气，又得娇妻软语温存，还饱了耳福，雨中赏了一回琴。实是畅快。

    崔可茵睃了他一眼。轻轻叹了口气。没有说话。

    周恒耳朵灵敏，听到她轻轻叹息，忙坐到她身边。关切地问：“怎么了？可是刚才着了凉？让红豆给你煎一碗姜汤可好？”

    崔可茵怅然望向亭外，就在周恒心里七上八下时，才轻声道：“我不过淋了一会儿雨，皇上便如此心疼。可见，我是皇上最关切的人了。”

    这话周恒爱听，他大为受落，握住崔可茵的小手，道：“那是自然。你的手怎么这样冷？这里风大，我们回去吧。”

    回暖阁里去，让宫人把地龙烧得暖暖的，再喝上一碗热热的姜汤，出出汗，也就好了。

    崔可茵哪里是冷了，不过是刚才他拂袖而去的委屈还没有发作，装得十分地像，道：“皇上可想过，姨母也是姨父、表兄最关切的人？她可是病倒了，还是因为我的缘故，表兄如何能不怒呢？一怒之下，言语失了分寸，也是有的。”

    唐伦那是什么人，没理还要强三分，何况此次是崔可茵太过无情，以致大姜氏病倒？他本来就要刺崔可茵几句，现在只不过质问一番而已。

    周恒总算听明白了，这事还没过去呢。不过，他现在心情好，满满的都是对崔可茵的怜惜，男人嘛，哪能跟小女子计较？

    “朕不是敕免唐敦文了么？这样还不行？”周恒说着，把崔可茵的小手合在掌心，用自己的手温暖她的小手，道：“可暖和些了？”

    崔可茵好生无语，现在是秋后算帐时间，谁跟你情意绵绵了？可看周恒认真的样子，势必不能再装下去了。她点了点头，道：“我们回去吧。”

    周恒扶她站起来，一低头见到她裙裾上的湿痕，道：“皇后身边还有谁跟着？”

    玛瑙忙进亭中行礼道：“还有奴婢。”

    周恒道：“你们是怎么做事的？没见皇后的裙子湿了吗？这半天都干什么去了，也不取来干净的裙子给皇后换上？”

    玛瑙好生委屈，墨玉一直打伞跟在皇后身边，她没吩咐取衣裳，谁敢擅自去取？可是现在墨玉奉旨去宫门口传话，她撞到枪口上，这事如何说得清？

    “不过是湿了一点点，回去换就是了。”崔可茵反手握住周恒的手，道：“哪里就冻着了呢。”

    周恒来回给她按摩指尖，道：“还说没冻着？手都冷成这样了。”

    可怜都冻成这样了，还用这冰冷的手抚琴，亏得她是怎么做到的。周恒心疼得不行，不怪自己吃干醋才导致崔可茵为了找他在雨中走了这一程，要不然裙裾也不会湿，反而怪起身边侍候的人不用心。

    他的手温暖干燥，被他这样握着按摩着十分舒服，崔可茵道：“你别怪她们，裙子这么长，在雨中走，哪能不湿呢？她们倒劝我来着，我没听她们的，不肯坐肩辇。”又对吓得面无人色的玛瑙道：“吩咐下去，回宫。”

    玛瑙出了碧螺亭，像是死里逃生了一回，拍拍心口，感觉刚才似乎这儿没有呼吸了。皇上平时看着平易近人，原来生气了这么可怕，亏得自家娘娘得他宠爱，要不然，这日子可怎么过？玛瑙瞬间对崔可茵膜拜得不行。

    周恒悻悻然道：“她们没侍候好，便是不用心。再有下次……”

    崔可茵娇俏地白了他一眼，道：“你还想有下次么？”

    周恒语塞，忙赔不是，道：“是朕错了，好茵茵，你就不要放在心上嘛。”

    天知道他是怎么回事，见唐伦离开后又回来，怎么会火气那么大嘛。他到底在想什么呢？

    崔可茵道：“皇上可知我刚才走在雨中是什么感觉？四周一片灰蒙蒙的，什么也看不清，只有雨水溅在地上荡起一个个涟漪，到处静悄悄的没有人迹，除了风声雨声，便是我的靴子踏在雨中的脚步声。皇上，当时我真的好怕，好怕！”

    崔可茵说着，眼眶红了。(未完待续。)