
    珍珠话音未落，黄豆大的雨点哗啦啦下了起来，落在地面上，溅起老高的水花。

    崔可茵眼望窗外，只是不语。

    绿莹心里不忍，想为姜氏求情，话到嘴边，看了看崔可茵，又咽了回去。她是了解崔可茵的性情的，既然不喜欢姜氏如此不爱惜身体，姜氏依然如故，她必然不喜。

    宫门口的姜氏却不这么想。眼看狂风卷着暴雨狂灌进车厢，身上的被褥也被雨溅湿了，气得她只想骂人，话没出口，眼泪却先下来。

    翠环劝道：“夫人，我们回去吧。”

    皇后分明是不想管这档子事，何必在这里受苦呢。

    姜氏咬牙道：“不走，我就在这里被雨淋死算了。”

    如果苏氏在世，如果苏氏在这里，崔可茵会如此无情么？说到底，不过是欺她只是伯母，不是生母，就算如何待她，也不会落人口实。

    姜氏越想心里越委屈，脸上湿漉漉的，也不知是雨还是泪。

    大姜氏先还愤愤不平，待见崔可茵一视同仁，连姜氏都没理会，心里好受了很多，再怎么着，她也不能越了姜氏去。

    史氏不停掀起车帘看风雨中的那两辆马车，越看越高兴，越看越觉得自家老爷有希望，大风大雨电闪雷鸣的也不觉得什么了。

    铺天盖地的风雨中，走来一群身着朝服的官员。雨下得太突然了，候在宫门外的小厮来不及回府取雨具。按例下朝后。皇帝没有宣召的话，朝臣们是不能在崇政殿逗留的。今天骤下暴雨，周恒倒是让朝臣们待雨歇再走，可是周康谋反，平叛事务千头万绪，哪有时间在这里赏雨观天？朝臣们还是谢过皇帝的恩典，冒雨出了崇政殿。

    周恒随即赏赐银霜炭为朝臣们烤干官袍，这些银霜炭很快会送到朝臣们办公的衙门。

    崔振翊走在同僚中间，大雨打得脸上生疼，雨水溅进眼睛。他只好眯着眼。慢慢往外走。来到宫门口，见风雨中三辆马车，马车周围的护卫已经被雨水淋透，一个个如落汤鸡般。

    他心里打了个突。停住脚步。

    “老爷！”一个熟悉的女声唤他。他抹了把脸上的雨水。惊道：“翠环，你怎么在这儿？夫人呢？”

    翠环见午门口走出一群官员，忙从车里出来。她年轻，眼神儿好，虽然光线昏暗，还是从身形上一眼认出崔振翊，忙赶了过来。

    不提姜氏还好，一提姜氏，翠环便心疼得不行，带着哭音儿道：“夫人在车里呢。”

    “什么！”崔振翊先是一惊，接着便怒了，大步走到自家马车跟前。

    姜氏一见崔振翊，便哭出声来。

    崔振翊掉头就走，他是内阁大学士，当今皇后的伯父，宫门守卫不敢阻拦，眼睁睁看他大踏步进去了。

    崔振翊一气之下来到安华宫，直往里闯，站在廊下道：“臣崔振翊求见皇后娘娘。”

    候在偏殿的珍珠忙迎出来，道：“大老爷，您怎么来了？散朝了吗？”

    “是，老臣求见娘娘，还请通报一声。”崔振翊板着脸，一副公事公办的声调道。

    珍珠心里惊疑不定，欲待说什么，只在廊下站这么一会儿，身上的衣衫已被雨水打湿了，忙道：“大老爷请稍候，奴婢进去禀报。”

    崔振翊听珍珠依然是旧时的称呼，心里好受了一点，重重“哼”了一声，站得笔直。

    两人的对答，崔可茵在屋里早就听见了，珍珠还没进去，绿莹已撑伞迎了出来，俏脸含笑，道：“大老爷快请进。”

    崔振翊狠狠瞪了她一眼，这一眼只把绿莹看得心惊肉跳。

    小宫人打起帘子，崔振翊昂首直入，身上的官袍直往下淌水，一路走，一路留下湿漉漉的脚印，他只是不管。

    见崔可茵坐在烛下，手拿书本，崔振翊心头怒火更甚，一板一眼按君臣之礼参见，道：“老臣参见娘娘。”

    崔可茵道：“免了。”再起身给他行礼：“见过大伯父。”

    崔振翊气得不行，虽然每次见面，都是先行君臣大礼，再行家礼，可往日崔可茵是一早就免了君臣大礼，是他非要参见的，哪里像今日这般生受了他的礼？

    崔振翊冷冷看崔可茵向他行家礼，不避开，也不说话，脸黑如锅底。

    崔可茵福了一福站起来，道：“大伯父是来兴师问罪的么？若大伯父真的心疼大伯母，就不该让她到宫门口。”

    崔振翊被咽得哑口无言。昨晚得知昨天在宫门口发生的事，他便劝姜氏不要再去，以崔可茵的性子，已是表明不会管这档子事了。可是姜氏不肯，道：“姐姐和史氏都去，独独我不去，如何使得？若是这桩大功劳被他们得了去，如何是好？”

    崔家有侯爵的是已去世的崔振靖，可不是身为内阁大学士，吏部尚书的夫婿啊。无论如何，她都得帮夫婿争个爵位回来。

    崔振翊再三相劝，她只是不听。今天他一早上朝，姜氏果然不顾天气不好，赶到宫门口求见，就是雷电交加，大雨倾盆也不肯回府。

    崔可茵却对她无动于衷，任由她在风雨中受冻。

    崔振翊凭一腔怒火冲到安华宫，在崔可茵古井无波的神情中，却无言以对。

    崔可茵轻叹一声，道：“大伯父还是劝大伯母回去吧，受这一番苦，没有意义。皇上自有主张，你等无须相争。”

    “这话怎么说？”崔振翊想抓住崔可茵话中的意思，却无从抓起，只好睁大眼睛道：“皇上的主张是什么？”

    难道说，监军人选已定？崔可茵这么说，是说原本内定的人选便是他，姜氏不用在宫门口求见，更无须她在周恒面前进言么？还是说人选已定，并不是他，就算姜氏在宫门口沐雨，也不能改变周恒的决定？

    崔可茵道：“大伯父耐心等待几天，自知结果。”

    这是不肯说了？崔振翊胸中的怒火又熊熊燃烧起来，厉声道：“你是消遣于我么？”

    话说到一半，又不说，岂不折磨人？

    崔可茵低头想了一想，道：“实是此时不是说这个的时机。还请大伯父见谅。”

    转头对站在角落里的绿莹道：“派人送大夫人回去，再劝一劝大姜夫人、史夫人，若是她们不肯走，也由得她们。”(未完待续。)