
    阳光大好，崔可茵料理完手头的事，上了早就备好的马车，悄悄来到杏林胡同。

    姜氏在顾玉的细心照料下，一天好似一天，已能自己靠着大迎枕坐了。一见崔可茵进来，忙扶着翠环的手要下床。

    崔可茵来了，张老夫人和崔慕华、顾玉一起到大门口迎接，此时崔可茵虚扶张老夫人走了进来，顾玉反而落在后面。

    “快别动。”崔可茵忙阻止：“翠环快扶大伯母坐好。”

    话音刚落，顾玉已“嗖”的一声窜了过去，一把按住姜氏的肩头，道：“伯母快别动，小心伤口。”

    其实在王仲方的细心诊冶下，姜氏的伤口已结了疤，开始长嫩肉了。

    姜氏好象很吃顾玉这一套，被她一按，便不动了，笑对崔可茵抱怨道：“这孩子，天天要管我，一会儿要我多吃一点，一会儿要我穿暖一点，一会儿又逼着我快点把药喝了。”

    虽是抱怨，却语气温柔，看顾玉的目光全是慈爱。这分明是夸顾玉嘛。

    崔可茵笑着朝顾玉挤了挤眼睛，顾玉明白她的意思，顿觉不好意思，红着脸别过头去。崔可茵才道：“大伯母就缺这么个人管着，现在好了，小玉来了，看你以后还一餐就吃这么一点不？你现在就要多吃，才能好得快。”

    “我哪里一餐吃这么一点了？”姜氏叫起屈来，道：“不过是刚受伤那会儿，伤口疼得我吃不下睡不好么？我天天吃这么多。又躺着不动，等以后好了，只怕胖成猪啦。”

    姜氏保养得极好，四十出头的人了，身段儿苗条，肌肤光滑，如三十许人。现在这样，身上留下伤疤，又天天只吃不动，她都担心死了。

    顾玉为在未来婆婆面前表现。衣不解带尽心尽力服侍不说。这一日三餐，不，自她来后，已改为一日六餐。可真是费尽了心。每餐必有鱼有肉。变着花样哄姜氏吃。

    姜氏明显感到，手腕圆润了不少。这样下去怎么得了嘛。

    崔可茵和张老夫人相视一笑，扶张老夫人坐了。张老夫人笑着打趣道：“你是身在福中不知福。我倒想有人这么哄着我吃呢，只是没人理我。”

    姜氏听出味儿来，尴尬地低下了头。

    顾玉笑道：“老夫人，你要是喜欢吃，我天天给您准备食谱好了。”

    张老夫人一向自律，吃什么，什么时候吃，都是有定例的，她插不上手不说，对张老夫人的讲究，还有些懵。

    “可别。我这样挺好。”张老夫人连连摇头，道：“茵丫头在家时，一直跟我，她是深知我的。”

    言外之意，就连崔可茵都管不了她的事，让顾玉别多事。

    顾玉一心想讨太婆婆的好，不免望向崔可茵。

    崔可茵笑道：“祖母一向讲究养生，不乱吃东西不说，什么时辰歇息，什么时辰行走，都讲究得很呢。你只管把大伯母管好了就行了，祖母这儿，你就别操心了。”

    连崔可茵都这么说，顾玉也就释然了。这些天，她一直对张老夫人各种热情。张老夫人神情语气倒是挺温和的，只是极少接受她的好意，让她常自惴惴，不知自己可是不中老祖宗的意。

    众人都坐了，崔可茵便赶崔慕华走：“大哥快去读书，别在这儿陪我们把功课耽误了。”

    自顾玉来后，崔慕华除了晨昏定省之外，足不出户一直在书房读书，连一日三餐，都是小厮送到书房用的。崔可茵来了，他才放下书本，赶到大门口迎接。

    虽然同在府中，和顾玉相见的时间并不是很多。见了，也难得有说话的机会。他向顾玉望去，顾玉刚好在看他，两人目光相触，飞快分开。

    崔可茵抿着嘴笑了，道：“大哥天天读书，也该歇会儿，要是不太忙的话，不如陪妹妹说说话？”

    张老夫人看了崔可茵一眼，不说话。

    顾玉给崔可茵递了个感激的眼神儿，又悄悄瞄了崔慕华一眼。她自以为没人知晓，却不知小动作全落在屋里几人的眼中。

    最难消受美人恩，崔慕华强抑心跳，坐了下来，好一会儿才找到自己的声音，道：“我……读书有些累了，上午就歇会儿。”

    同在府中，难得说上一两句话，他紧守君子之礼，更不可能和顾玉独处。可看着顾玉，他便觉得安心。两家定亲时，他只为了赶快把名份定下来，以免给柔嘉公主可乘之机。之后对这位未过门的妻子，他没有一丁点印象。直到这次顾玉过来侍奉姜氏，处事利落，一点没有自己未过门的觉悟，不仅强制姜氏多吃，还在姜氏担心落下伤疤时多次安慰。姜氏遇刺卧床不起，张老夫人已不理俗务多年，杏林胡同的中馈没有人主持。她不仅主动挑起来，还打理得井井有条，上上下下都服气。

    这样一位能干的妻子，他如何不动心？何况，顾玉长得不错，特别是一笑起来两个浅浅的酒涡，她又喜欢笑。不知多少次午夜梦回，他想她，想起她的笑。

    明明嫌秋闱太近，读书的时间不够，怎么会说读书读累了？姜氏想说什么，最终还是什么都没说。

    剪秋煎了药上来，顾玉接过，试了温热，道：“伯母先把药用了。”

    姜氏最怕吃药，一见药碗，脸上露出厌恶的表情，道：“天天吃这个，吃得我想吐。”

    崔可茵先不说话，看顾玉怎么办。

    顾玉甜甜地笑着，道：“伯母，这药汁里已加了蜜啦，一点不苦。不信，您喝喝看。”

    张老夫人难得露出古怪的笑容，悄悄对崔可茵道：“你大伯母还真吃她这一套。”

    果不其然，姜氏还真接过药碗，凑到嘴边喝了起来，一气儿喝完，再抱怨：“天天喝这些，整个人都成药罐子了。”

    “哪儿会呢。”顾玉说着，递上一块饴糖，道：“伯母漱漱口，再吃一块糖，便甜甜的了。”

    崔可茵悄声和张老夫人道：“看来大伯母对她很满意呀。”

    顾玉是她自小的玩伴，她自然希望她有个好归宿，见她们婆媳和睦，和崔慕华又眉目传情，她总算放了心。

    “可不是。”张老夫人老神在在道：“她也得了媳妇儿的好了。”(未完待续。)