
    崔可茵看这两个男人斗机锋，忍笑忍得很辛苦，最后还是没忍住，笑了。

    周恒见她笑了，也以笑容回应。

    唐伦硬梆梆的脸部线条也柔和了，眼里略有笑意。他就知道她是担心他的。

    “坐吧。”崔可茵示意唐伦坐。既然他去天牢转了一圈，没有受到一丝伤害，崔可茵便放心了，道：“姨母的病情如何？”

    宫人回报大姜氏高烧不退，崔可茵已让王仲方过府诊治，不知现在烧可退了。

    唐伦两眼一翻，道：“我哪知道？”

    “你不知道？你怎么会不知道？”崔可茵狠狠白了他一眼，道：“还不快点回府，在姨母榻前侍奉汤药。姨母病了，你到处乱跑，成什么样子！”

    周恒“噗嗤”笑出了声，太痛快了，说得太好了，不愧是他的小茵茵。

    唐伦狠狠瞪了周恒一眼，对崔可茵道：“我倒要问你，母亲找你何事？你为何避而不见？”

    避而不见也没什么，关键是害得她因此着了风寒，这个亏他要是认了，那以后也不用在京城混了。

    崔可茵道：“我没有见着姨母的面，哪里知道她找我有什么事呢。你为什么不去问姨母？”

    “既然不知道她进宫为了何事，你又怎会避而不见？”唐伦道。

    这么说下去，就像先有鸡还是先有蛋一样，绕来绕去没个完了。周恒咳了一声，道：“你们兄妹叙叙旧吧。朕还有政务要处理。”

    唐伦小声嘀咕道：“什么时候这么大方了。”

    周恒听见了，不予理会。崔可茵却是没听清，起身道：“恭送皇上。”再问唐伦：“你说什么？”

    唐伦道：“没说什么。”再假模假样对周恒道：“皇上日理万机，也该歇歇才是。”心里暗道：“累死拉倒。”

    估计你巴不得我累死吧。周恒笑笑，飘然而去。

    崔可茵吩咐墨玉重新上茶，道：“皇上为何要把你关进天牢？”可千万别说他咆哮安华宫，这话鬼才信呢。

    唐伦拿起炕几上的点心吃了，才道：“你得问他去。谁知道他发什么疯？”

    都不说么？崔可茵板了俏脸，道：“天色不早，眼看宫门就要落锁。你要没事的话。赶紧出宫吧。”

    这就赶他走了？唐伦冷笑：“你有本事，也赶他出宫去啊，只会捡软柿子捏，算什么英雄好汉？”

    “我本来就不是英雄好汉。你要是不想让人随意拿捏。就别做软柿子呀。做了软柿子。还怪人家拿捏你。好意思么？”

    被崔可茵一顿抢白，唐伦怔了怔。真没想到有一天“软柿子”这样弱爆了的话会落在他头上，真是太不适应了。

    就在这时。绿莹在帘外道：“奴婢叩见娘娘。”

    绿莹被扶回屋中歇息，听侍候的宫人英儿说唐伦来了，忙让英儿给她梳妆打扮，换了新衣裳赶了过来。

    崔可茵自是明白她的心意，道：“进来吧。”

    帘子打起，绿莹头插步摇，轻施薄粉，走了进来，款款向崔可茵行礼，眼睛却一直看着唐伦，见他全须全尾，顿时容光焕发，一双眼睛有了神彩。

    唐伦没看她，低着玩自己的手指呢。

    崔可茵看看绿莹，再看看唐伦，心里暗叹一声，瞧他的神色，怕是绿莹一厢情愿了。

    绿莹心里眼里全是唐伦，就算唐伦瞟都没瞟她一眼，只要他好端端坐在那儿，只要能这么看着他，已是心满意足了。行礼完毕，便走到崔可茵身后垂手站立。

    崔可茵和唐伦说了一会儿闲话，看看问不出什么，便道：“你回去吧，好生侍奉姨母。绿莹，你送送他。”

    绿莹应了一声，垂首走过来，道：“小唐大人，请。”

    唐伦看了崔可茵一眼，道：“他要是欺负你，你说一声，我一定让他讨不了好去。”

    可不要以为皇帝无所不能，惹急了他，有的是法子让他吃不了兜着走。

    崔可茵嗔道：“说什么疯话呢。”

    唐伦头也不回扬长而去，绿莹在后小跑跟随。两人走到湿漉漉的青石板路上，绿莹几次想问他在天牢中可曾受苦，只是追不上他。就在她走得气喘吁吁时，唐伦停下脚步，转身待她走近，道：“她为何突然如此绝情？”

    绿莹怔了一息，才反应过来“她”指的是崔可茵。她稳了稳心神，道：“娘娘做事自有娘娘的道理……”

    唐伦不耐烦打断她道：“说重点。我不信你不知道。”

    要说能得闻机密的，不是内阁那几个，而是跟在周恒和崔可茵身边的心腹，绿莹绝对算得上一个。若有她不知道的事，那普天下之，一定没有第三人知道了。

    绿莹很为难，这件事，说还是不说？还没容她拿定主意，唐伦喷火的眼睛瞪了她一眼。她忙道：“皇上已有了主意，娘娘见不见令堂，都是一样的。”

    “什么主意？”唐伦追问，一边朝四周望了望。这儿地势开阔，只有一大片芍药，若有人藏匿其中，当能一目了然。

    周恒有什么打算，绿莹却是不知。她是宫中最高级别的女官，能时时得闻机密，却不是所有机密都能与闻。

    “奴婢不知。”绿莹努力想了半天，只能无力地道。她真的很想帮他，可是皇帝和皇后谈论时，她没有在跟前，因此真的不知道。

    唐伦板了脸转身扬长而去，只留下盈盈一眶泪水欲滴未滴的绿莹站在那儿吹冷风。直到珍珠找了来，道：“姐姐怎么站在风地里，害得我好找。”

    崔可茵见她半天没回来，让人去宫门口一问，唐伦早就出宫上车离开了。担心她刚苏醒身体虚弱，可别又晕倒，于是让人到处寻她。

    从安华宫到宫门口，有很多条路，唐伦走的那一条最僻静。珍珠要不是乱走一气，也不会刚好遇到她。

    绿莹只觉浑身如浸在冰水似的，一双脚又冷又麻，却是走不得了。

    珍珠让宫人去安华宫说一声，免得崔可茵担心，然后扶她在避风处歇了，让附近的宫人取来炭盆，让她先烤烤火，

    她回到安华宫，已二更了，崔可茵和周恒在灯下奕棋，见她回来，道：“先去歇了吧。”(未完待续。)