
    王信得知周康以及随行护卫不见了，派人四处寻找的同时，写了奏折送往京城，再派手下一个叫陈淳的大使（官名）去洛阳责问。

    陈淳知此去凶险，若是周康要造反，只怕会杀了他祭旗。可是他并没有退缩，接了命令，随即出发。

    吕国华出来见他，对于周康潜逃一事，不仅矢口否认，而且反咬一口，让陈淳交出周康。他小胸脯起伏不停，一脸满是皱纹的老脸涨得通红，一脸气愤愤的神色：“我家王爷奉了皇上的旨意离开洛阳前往京城，离开时可是活蹦乱跳，全须全尾的。现在陈大人却说我家王爷不见了？这才离开多长时间，才走到哪儿，就不见了？学生倒要问一问陈大人，钦差王大人把我家王爷藏到哪儿？我家王爷现在是生是死？如今圣天子在位，吏治清明，可容不得这等草菅人命的事。何况我家王爷乃是文宗皇帝亲子，当今皇帝兄长，堂堂亲王，怎么能说不见了就不见了？”

    他直问到陈淳脸上去，一张皱纹如沟壑般的脸几乎贴到陈淳脸上。

    陈淳纹丝不动，一脸正气，昂然道：“楚王离开洛阳时，带了亲卫三千人，王大人奉钦命前来宣旨，只有护卫四百人。若是王大人对楚王有不恭之心，何致于力量如此悬殊？偃师离洛阳如此之近，朝发夕至，只怕楚王早就回到洛阳睡大觉了。还请吕先生不要血口喷人，老老实实把楚王交出来由在下带走的好。”

    吕国华跳脚道：“陈大人欲加之罪。何患无词？我家王爷如今死活不知，生不见人，死不见尸。陈大人还在这里倒打一把。”他说着，一把揪住陈淳的衣领，厉声道：“若是你不交出我家王爷，学生一定上京城告御状，求皇上还我家王爷一个公道，求天下还我家王爷一个公道。”

    他个子矮小，陈淳却身长七尺，相貌堂堂。他去揪陈淳。双足离地，便如挂在陈淳身上一样。

    陈淳冷冷瞟了他一眼，道：“吕先生既如此说，那我们便一同上京。到皇上驾前分辩个清楚明白。”

    吕国华的手慢慢松了。脸上的气愤慢慢变成悲伤。混浊的眼泪顺着脸颊流了下来，“王爷啊――”他一声悲号，伏地号啕大哭道：“可怜您对皇上一片忠心。却落得惨遭小人谋害的下场。您在九泉之下如何能够瞑目？学生无能，未能保护您免受小人谋害。”

    陈淳听他口口声声说周康被他们害死，心里有气，先忍住了，道：“吕先生如泼妇般撒泼，是想掩饰楚王已回府的事实吗？在下在洛阳查访半天，可是有不少百姓说昨天下午亲眼见楚王车驾入城的。难道楚王治下的子民会撒谎不成？”

    “这个笨蛋！”吕国华暗骂一声，脸上还挂着两行老泪，道：“百姓的话如何信得？昨天上午学生稽越了，借楚王车驾出城办事，到下午方回。百姓只见车驾是我家王爷的，哪里知道车里坐的是学生？若是我家王爷怪罪起来，学生自当向王爷请罪。如今王爷不见……可怜的王爷啊，您在哪里――”

    不过几句话，又巧妙地转到周康被谋害上。

    王信接到密探传讯，周康确实偷偷跑回了洛阳。陈淳自然也知道此时周康就在楚王府，可是密探的消息毕竟不能做为证据。他到洛阳后，先派随身小厮问过守城的士卒，那士卒得了一块碎银子，哪还有什么不能说的？

    只是周康并没有从车中露脸。陈淳沉吟着，决定诈他一诈：“吕先生说车里坐的不是楚王，为何有百姓见楚王掀起车帘？”

    吕国华大吃一惊。周康进了楚王府，他才接到消息，却不知这个笨蛋竟然一路招摇，难道他不知私逃回府是死罪么？

    陈淳见吕国华脸色大变，心里更是笃定，道：“在下奉圣旨接楚王进京，如今楚王私逃回府。说不得，在下只好请楚王随同在下离开了。还请吕先生把楚王交出来，在下一定好生相待，恭恭敬敬把楚王请回京城。”

    吕国华脑子快速转动，话说到这个份上，唯有一味抵赖了，他再次号哭起来，道：“我家王爷已在上月随同钦差王大人一同进京了。现在陈大人还要学生交出我家王爷，这是从何说起？学生年过六旬，这一把老骨头不要也就罢了，却不忍我家王爷蒙受不白之冤，被人害了还反咬一口。可怜的王爷啊，您如今在哪里啊――”

    陈淳如同看戏般看吕国华唱作念打，只是不作声。吕国华号哭了小半个时辰，直号哭得口干舌燥嗓子冒烟，才停了下来，端起面前待客用的茶，灌入口中。那茶早就凉了，他只顾得号哭，哪有闲功夫理会茶凉了。

    趁他喝茶润喉的功夫，陈淳才找到开口的机会：“吕先生在心虚什么呢？难道楚王潜逃回府，有重大图谋不成？”

    这人不过是个不入流的大使，眼光倒毒。吕国华再次心惊了，他年老成精，却也不会被人一语道破心事便露了馅。让丫鬟重新上了热茶，喝了，砸巴砸巴嘴，道：“陈大人这话从何说起？学生实是未见我家王爷归来。还请陈大人告知我家王爷的下落，学生也好为我家王爷带去衣食。”

    说得周康好象衣食不周，只有一口气似的。

    陈淳似笑非笑斜睨他，慢条斯理道：“在下记得楚王府的长史宋长明是丙辰科的进士，不知在下可有记错？”

    这一次，吕国华的脸色真的变了，张口结舌，半天说不出话来。

    宋长明有点背，丙辰科参加科举，只考了个三甲，赐同进士出身。在京中四处奔走，最后才谋了个楚王府长史的官职。

    以他同进士出身的身份，当亲王府的长史也不算差了。可是他到洛阳后，很快觉得不对劲。周康不仅私加税赋，而且对百姓很苛刻。这也罢了，更要命的是，楚王府西北角有一座大院子，时常传出捶打兵器之声。他每次走近，总有人强横地要他离开。

    亲王身份本就敏感，朝廷对亲王的防范极严，为的就是防范这些龙子凤孙们野心勃勃，哪天不安现状，想弄个皇帝当当。

    周康这是想干什么呢？(未完待续。)