
    永宁公主识趣告退，在庑廊下遇到进宫求见的两人。

    姜氏和大姜氏一前一后而来，隔约三丈，都是一脸气愤愤的神色。

    “参见公主。”大姜氏在前，先向永宁行礼。

    永宁奇道：“这是怎么了？”

    她此时甜蜜得很，只觉生活无限好，实是无法想像怎么会有人气呼呼的样子。

    大姜氏强抑怒气，道：“公主这是要出宫么？”

    “是啊。”大姜氏不愿说，永宁也不是真心想问，道：“娘娘在宫华宫呢，夫人快去吧。”

    待走到姜氏面前，便没再问了，只是同样告诉她，崔可茵在安华宫等她们。

    大姜氏先到安华宫，宫人通报进去，崔可茵立即宣了。赐坐后，她便气愤愤道：“求娘娘为臣妇做主。”

    崔可茵道：“这是怎么了？大伯母呢？不是也一起进宫了么？”

    大姜氏红了眼眶，道：“娘娘素知臣妇与她自小一块儿长大，感情极好，出嫁后书信往来，直到她随崔大人进京，我们两家更是来往频繁。如今，她仗着娘娘是一国之母，心大了，眼界也高了，瞧不起臣妇这个姐姐了。”

    “你这说的是什么话？”大姜氏话音方落，姜氏在门口便接了话，边说边转过屏风：“是我仗着家里的姑娘成了皇后瞧不起你，还是你仗着姐夫当上首辅瞧不起我？”

    崔可茵以为两人一块儿来的，得报大姜氏来了。道：“宣。”宫人也以为两人是一起的，姜氏走在后头，便没再进去通报。要是别的外命妇，断不至于此，她是崔可茵娘家的伯母，自是不同。

    姜氏在宴息室门口听到大姜氏的话，立时炸了肝，再也忍不住，顾不得在皇后跟前，马上还嘴。

    “我这是仗着夫君当了首辅便瞧你不起？娘娘在这儿。我们请娘娘评评理。你受了箭伤。我天天过府探望，亲自侍奉你汤药，这是瞧你不起吗？”大姜氏说着泪就下来了：“那段日子，你晕迷不醒。我哭过多少回。你问娘娘。”

    姜氏刚遇袭那几天。大姜氏确实成天守在姜氏床榻前，嫌崔慕华不会服侍人，让他扶姜氏坐好。大姜氏硬抢着喂姜氏吃药。

    说起这一段，姜氏更生气了，顾不得先行礼参见，直接和大姜氏干上了：“是我让你来的吗？我有儿子媳妇，用得着你吗？”

    “娘娘！”大姜氏伤心得大哭。

    崔可茵道：“好好儿的，这是怎么了？大伯母，你这样说不大好啊，姨母可是衣不解带服侍你好几天呢。你怎能这样说话？”

    其实并不是姜氏不知好歹，实是气得狠了，口不择言。

    大姜氏见崔可茵站在她这边，哭声稍低。

    姜氏气道：“娘娘是不知道啊，这些天她一直对我冷冷淡淡的。两位公主大喜的日子，在宫里碰到了，她瞧见我就转过脸去，在长兴侯家吃喜酒时，她不肯与我同席……”

    总之是一些鸡毛蒜皮的小事。

    “那今天又是为了什么呢？”崔可茵问，居然闹到宫里来。

    “她……”姜氏和大姜氏同时开口，看到对方同时出声，又都住口，斗鸡眼似的瞪对方。

    崔可茵道：“大伯母先说。”

    姜氏道：“昨天你大伯父遇见敦文，见他鼻青脸肿，不知出了什么事，回府一说，我很是担心，今早便差人去问。没想到刚好皇上下旨，要御驾亲征，着你大伯父留守京中，着唐大人随驾出征。”

    她不方便说出口的是，婆子回来一说，她的火大了。

    这事，要怪，须怪崔振翊没有事先告诉她。她一听唐天正伴驾出征，那是圣眷极隆了，而崔振翊身为外戚，反而留在京中，如何能忍？

    于是，她再差人去贺喜。这去的人，指桑骂槐夹枪带棒的，话就说得不怎么好听了。

    大姜氏也很不爽，皇帝不御驾亲征，做为监军领兵出征，那是大大的功劳。现在皇帝御驾亲征，若是胜了，将在史书上留下浓墨重彩的一笔，随驾出征的群臣只怕连在史书上留下名字也不能，更无可能得到大功劳。

    先前争监军，那是冲着能封爵去的。现在再次随驾出征，她自然而然想起唐天正上一次随至安帝出征，九死一生的事。夫君有可能一去无回的可怕经历，她真的不想再经历了。

    所以，一听杏林胡同的婆子指桑骂槐，她心头的火便“腾腾”的往上冒，立即坐车去了杏林胡同。

    两人这段日子心里都憋着气。大姜氏着了风寒，姜氏并没有过府探望，连派个人去探望也没有。大姜氏心里那个气呀，真是悔青了肠子，后悔当初不该侍奉姜氏汤药。

    姜氏心里也有气，首辅是姐夫当，随驾的还是姐夫，遇刺受伤的却是自己。难不成好事都是姐姐的，不幸却由自己摊上？

    于是，两人一见面便呛上了，越说越僵，最后都嚷着要来找崔可茵评评理。

    崔可茵问清原讳，哭笑不得，道：“你们呀，让我怎么说你们好呢？”

    当下把周恒的打算拣能说的说了，道：“大伯父留在京城，责任重大，哪里是不得圣宠了？姨父随驾出征，那是因为他身为首辅，必须伴驾而行。姨母不用担心姨父的安危，跟在皇上身边，那是绝对安全的。”

    不要说周恒身边高手如云，就是周恒自己，也是高手，乱军之中救唐天正，那是绝对没有问题的。

    姜氏和大姜氏都讪讪的。姜氏道：“是我糊涂了，娘娘怎会不体恤我们呢。”

    一遇事，她心里便没底，总会想着崔可茵不是她所出，隔了一层。其实崔可茵姓崔，出自崔家，那是谁也无法改变。

    大姜氏道：“怪我没问清楚。”又责怪起各自的夫君道：“男人们也不知道怎么回事，就不能把话挑明了说么？”

    若是早说开，她们姐妹何至于闹到这一步。

    崔可茵道：“大伯母和姨母姐妹情深，些些小事就不要计较了。姨父随驾出征，府里还须大伯父照看着些。”

    “正是。”大姜氏是通透人，马上向姜氏赔不是道：“妹妹不要与我一般见识。”

    姜氏忙回礼，也说是自己的不是。

    两人自此更加和睦。(未完待续。)