
    守卫客气地请唐天正稍候，然后屁颠屁颠跑了一趟，然后一脸为难地道：“唐大人，娘娘与皇上在碧螺亭赏雨呢。”

    如果不是端坐在马车里，唐天正一定一脚把面前的守卫踹倒。虽然迁怒不该，可此时他却克制不住自己如山崩地裂般的怒火。

    唐伦出门他没有在意，直到唐伦的小厮五果回府结结巴巴报信，说唐伦被皇帝关进天牢，他才追问起唐伦刚才去哪里，得知他进宫，所为何事却是不清楚。

    总共不到一个时辰，唐伦便从立国以来唯一的三元及第者、本朝状元、皇帝面前的红人、外戚沦落成为天牢的囚犯。这让他如何能够接受？他来不及处置五果以及跟随的随从，马上换了官袍，赶到宫门口，却没想到这个时候皇后还有心情与皇帝在碧螺亭赏雨。这个时候，皇后不是应该为唐伦求情的吗？

    唐天正握紧双拳，牙齿咬得格格直响，模样狰狞。守卫吓得连退三四步，却见唐天正勉强挤出一个难看的笑容，道：“不知陈公公可方便，若是方理，还请通报一声，下官有事求见。”说完，给身边的侍卫递了个眼色。侍卫从怀里掏出一碇银子，悄悄塞进守卫的手里。

    只一息，唐天正已克制住如火山般的怒火，这份涵养功夫，首辅之位实是当之无愧。

    守卫惊魂未定，感觉到手心里硌着硬物，结结巴巴道：“阁老请稍待。小的进去通报。”

    陈公公便是欢喜了，他本家姓陈，进宫后偶遇还是四皇子的周恒。周恒见他机灵，长得又清秀，改名欢喜，把他叫到身边使唤。周恒继位后，欢喜自然而然成了秉笔太监，再也没人敢直呼他的大名，便称呼他本家的姓，尊称为陈公公。

    唐天正求见周恒和崔可茵的消息并没有报到御花园。守卫递了消息。内侍宫人一层层通报进去，递到安华宫，珍珠毫不思索，实话实说。只说帝后在碧螺亭赏雨。并没有让人去碧螺亭通报。

    守卫并没有说唐天正有要紧事。若是说了，现在周康谋反，事态紧急。就算珍珠不知轻重，安华宫里诸人如琥珀等也会到御花园通报的。

    欢喜和墨玉在假山下侍候，听说唐天正来了，要见他，奇怪地道：“唐大人见咱家做什么？”

    难道他不知道外臣不能私交宦官的规矩么？

    墨玉却很是上心，道：“唐大人可说有什么事？”

    进去通报的是一个十二三岁的小内侍，人很是机灵，懂得在欢喜这位宫中内侍第一人面前如何回话，不说不知道，而是道：“宫门守卫没有问清楚便报进来了，小的这就去问。”

    有品级的太监以咱家、老公自称，但这位小内侍并没有品级，而且是在秉笔太监跟前，只能自称小的了。

    墨玉担心一来一回耽搁的时间长了，不知什么时候才能把话传清楚，望了望天空，天上飘着雨丝，雨快停了，便道：“还是我去吧。”

    她是崔可茵跟前得用的人之一，地位与欢喜在周恒跟前没有两样，周恒又把崔可茵捧在手心里，欢喜哪敢让她给自己跑腿，忙道：“那倒不用，皇上和娘娘在这里还请墨玉姐姐多担待些儿，我去去就来。”

    如果不是看在崔可茵的面子上，他自然不用理会。墨玉含笑道谢，承了他的情。

    唐天正没想到欢喜亲自出来，意外之余，怒火稍减了些。从马车下来，对欢喜纳头便拜，吓得欢喜差点一个趔趄摔倒在地。

    “唐阁老，你这是怎么了？”欢喜扶住唐天正，一迭声地问。

    唐天正老泪纵横，道：“陈公公，老夫一把年龄，须发已白，只有敦文这个不孝子……”

    欢喜立即明白了，原来是为唐伦而来。唐伦激怒周恒时，他在廊下候着，并不太清楚原委。可随后皇帝怒气冲冲拂袖而出，不顾暴雨如注，跑到碧螺亭中吹冷风，可见事态很严重。

    “还请阁老稍候，咱家这就进去通报，看皇上和娘娘可有宣你进宫叙话。”欢喜说得十分诚恳，让唐天正的怒火又减了些。

    “如此，有劳公公了。”唐天正拱了拱手道。

    目送欢喜进了宫门，他便站在马车边相候。护卫几次请他入马车歇息，他都没有理会。

    崔可茵一曲抚罢，周恒击掌叫好，道：“果然是高山流水，不同凡响。茵茵琴抚得好，雨中听琴更好，今儿听琴的地儿也选得好。”

    总之，他现在心情十分地好。

    崔可茵微微一笑，道：“皇上喜欢便好。”

    周恒煮水泡茶，把一盅热茶放在崔可茵面前，看着她慢慢喝了，道：“茵茵不想问朕为何要把唐敦文下狱么？”

    崔可茵拿眼看他，似乎已经把唐伦还关在天牢，不知会受怎样的折磨，忘得一干二净了。

    她一脸茫然，粉红色的樱唇微张，露出两颗小小的贝齿，样子十分可爱。周恒忍不住伸手轻轻抚了抚她粉嫩嫩吹弹欲破的肌肤，笑得十分温柔，道：“怎么了？”

    崔可茵过了好一会儿，才似乎想起唐伦被下到天牢似的，道：“表兄触怒皇上，皇上降罪于他，原在情理之中。雷霆雨露均是君恩，臣妾又何敢说什么？只是此时正是楚王谋反，举国上下一致平叛的紧要关头，只怕姨父父子情深，难以安心筹备平叛诸事。”

    唐天正不仅是首辅，还是兵部尚书，正是此次平叛的核心人物之一。他之所以没有下朝后随即回庑衙办公，便是因为周恒留他说话。说完话从崇政殿离开，又回庑衙处理一些紧急军务，得到大姜氏病倒的消息才赶回四条胡同，因此回府反而比唐伦迟了。

    崔可茵娇娇弱弱的话，却是绵里藏针。周恒如何听不出来？他把崔可茵拥进怀里，哈哈大笑道：“朕的小茵茵越来越会说话了。”

    不待崔可茵再说，道：“欢喜，传朕口谕，敕唐敦文回府。”

    欢喜去午门见唐天正，并没有在假山下候着，墨玉听到周恒的话，又惊又喜，忙入亭中行礼，把唐天正来了的事禀了，道：“欢喜担心惊动皇上、娘娘，扰了皇上、娘娘的兴致，因此去问唐大人何事求见。”

    “唐大人找欢喜，自然是为了表大爷的事。”墨玉心道。(未完待续。)