
    欢喜小心翼翼上了茶，周恒端起来还没递到唇边，把茶盅往炕几上一顿，道：“烫了。”

    不会吧？他就着主子以前喜欢的温热沏的茶。欢喜心里嘀咕着，重新沏了一盅。

    周恒再次把茶盅往炕几上一顿，道：“凉了。”

    欢喜哭丧着脸道：“皇上……”

    周恒翻了翻白眼，眼角余光扫了扫崔可茵，傲娇地别过脸去。

    欢喜是机灵人，哪还看不出症结在哪儿，来到崔可茵面前，哀求道：“娘娘！”

    哪里是冷热的事儿，分明是要找碴好吧。崔可茵道：“把茶具摆上来，下去吧。”

    欢喜高声应了，利索地把往日周恒泡茶的茶具摆了上来，看了看周恒，再向崔可茵行了一礼，道：“谢娘娘。”

    周恒重重“哼”了一声，欢喜吓得腿肚子一软，差点一个趄趔把自己绊例。

    崔可茵看他吓成那个样子，“噗嗤”一声笑了。

    周恒火气更大了，把朱笔一扔，仰身躺在罗汉床上，脑袋就枕在一摞奏折上。

    崔可茵走过去，扶起他的脑袋，把奏折取出来，垫了一个大迎枕，让他枕得舒服些，嗔道：“也不怕咯得慌。”

    周恒闷闷道：“咯死拉倒。”

    不过是中午没有在宫里用膳，用得着这样小题大作吗？崔可茵在他身边坐了，道：“要不，下次我们一起去？”

    以前两人都是一起去的，这次周恒召了唐天正说话。两人一说就是大半天，崔可茵才自己回去。哪里想到这个醋缸子，这是吃的哪门子醋？

    “不去。”周恒也不全因为崔可茵没有在宫里用膳生气，而是对崔可茵中午没回来，把他一个人丢在宫里，还毫无愧疚感，看到他闹情绪，还不以为然的态度生气了。这样冷落他，真是不可原谅。

    崔可茵斜睨他，指尖慢慢从他胸口开始。有意无意往下划。到他小腹，转了个弯，又绕了回去。周恒被她弄得血直往某个地方涌去，他偏要忍住。只是和她互瞪。

    崔可茵到底看瞪不过他。低了头笑。道：“那是臣妾娘家，怎可不回去？”

    “你就不怕御史弹劾么？他们可是成天没事干，就想找点事刷刷存在感。”周恒说着。快速抓住崔可茵作怪的手指，放到唇边咬了一口。

    “疼！”崔可茵低呼出声，抽回手，指尖上一个牙痕印。这货居然真的咬啊。

    崔可茵淡定不能了，马上还以颜色，对他腰间的软肉用力扭了一下。周恒躲闪不及，被扭个正着，于是把她一拉，压在身上。

    小泥炉上炭火烧得正旺，紫砂壶上沸水冒着白烟，罗汉床上的两个人却口舌相缠，再也无暇他顾了。

    良久，周恒才满足地吁了一口气，坏笑道：“以后还敢丢下我不管么？嗯？！”

    崔可茵哪里是他的对手，只累得气喘吁吁，喘着粗气只是瞪他。

    “不服吗？那再来一次。”周恒说着，一张俊脸又逼了上来。

    崔可茵大惊，忙道：“服，哪有不服。快起来，要不然被你压坏了。”

    周恒得到崔可茵再三保证后，得意洋洋起了身，还没穿衣好衣服，只听“砰”的一声响，却是紫砂壶烧干了水，壶身受热炸开，碎壶片四散迸开。

    周恒忙抓过一件衣裳，挡在两人身前，才没为碎迷壶片所伤。两人怔了一怔，同时笑了起来。

    这时，小泥炉上的银霜炭已烧得发白，火苗却正旺。

    两人手忙脚乱穿好了衣服，崔可茵草草盘了个发髻，再唤人进来收拾干净。这时，周恒才有了喝茶的心情。

    “可惜了这把壶，这还是我十五岁生日，师傅送我的呢。”周恒对着甜白瓷盘里的紫砂壶碎片惋惜地道。

    崔可茵接过绿莹手里的壶，这是把新壶，是制壶大师所制，可到底比不上师傅所送那把普通的壶。

    “皇上这位师傅可还在人世？”崔可茵道：“若是皇上想念他，不妨派人去瞧瞧他。”

    周恒摇了摇头，道：“他是江湖中人。当时不过是我救了他一条狗，他感恩图报，才教我三年武艺。临走前送了我这把壶做个念想，上哪儿找他？”

    救了他一条狗！堂堂亲王，在这位江湖侠客心中，难道比不上一条狗么？崔可茵无语了。

    周恒把玩了碎壶片好一会儿，才依依不舍让珍珠拿下去。

    “等等。”崔可茵阻止要退下的珍珠，道：“你拿这些碎片去将作监，让他们照这个样子，制作一把一模一样的壶。”

    周恒大喜，“吧哒”亲了崔可茵一口，道：“还是茵茵聪明。”

    皇上真是太肆无忌惮了。珍珠红了脸低下头，只觉一颗心快要跳出胸腔。

    崔可茵待珍珠退下，道：“我还想等绿莹四人嫁了，扶珍珠几人起来，没想到她人大心也大了。”

    周恒却是没注意到珍珠刚才红了脸的事，满不在乎地道：“你想留谁便留谁，想遣谁便遣谁，又不是什么要紧事。”

    在他眼里，除了绿莹、墨玉、紫兰三个丫鬟，别的都分不清，红豆一来体形巨大，二来做得一手好菜，才让他记住了。

    崔可茵自是深知他的，也不多说，两人添了炭，重新烧了水，闲闲喝起了茶。

    这时外面天色早就黑了，周恒不欲有人进来打扰，赤着双脚跳下罗汉床点了烛，把烛台移到炕几，头枕在崔可茵的大腿上，道：“往日你在安华宫，我就是在谨身殿再忙，心里也是踏实的。因为你就在这儿，什么时候要见，都能见到。可是今天你去了杏林胡同，一去就是一天，我心里空落落的，很不自在。”

    他还有一层没说，担心她在杏林胡同遇见唐伦，担心她在路上遇到刺客。如今新法推行，不知道有多少人恨他呢，或者有些人潜伏在暗处，趁他不备，对他的妻儿下手也说不定。

    崔可茵却没想那么多，听他真情流露，心中暖暖的，在他额头亲了一下，道：“你要是不放心，我以后不去便是。”

    “嗯。”周恒满意极了，道：“要去，也须待京城里太平了。到那时候，我们一起去瞧瞧祖母。”

    两人依在一起说着话儿，不提防外面欢喜道：“哥儿且等会儿，待奴才……”

    一句话没说完，帘儿挑起，乐乐跑了进来，吓得两人忙不达分开。(未完待续。)