
    两军对峙，宜阳成了前线，别的不说，在保护崔可茵和乐乐的保护上，周恒不敢大意，早就调了精锐之师在外围布防。

    急行军一天，崔可茵坐在车里，一定很累，而且灰尘满面。加上身边还跟了个沈明珠，她可是小嫂嫂。所以周恒安营扎寨后，先和臣子们开了个会，估摸着崔可茵安置好沈明珠，沐浴更衣了，才过来。

    崔可茵一见他还是行军时的袍服，袍服上又是尘又是土，忙吩咐烧水，嗔怪道：“怎么不先沐浴一下？”

    在马上颠了一天，不洗个热水澡哪能去乏？

    沈明珠识趣地告退了，转过身，眼眶便红了，人家小夫妻互相关心体贴，自己却孤孤单单一个人，岂不让人伤心？

    周恒一见沈明珠离开，只觉浑身舒泰。无他，沈明珠是皇兄的妃子，他要避嫌。

    “乐乐呢？”他问。这么大的动静，可别吓坏了他。

    崔可茵牵了他的手往营帐里走，道：“睡了。我在他耳里塞了锦帕，他听不到巨炮声响。”

    周恒含笑点头，茵茵所作所为，一向都是那么合他心意。

    因是急行军，周恒下旨到宜阳城下再用晚膳。这会儿，除了防守兵士、斥候、发射巨炮的兵士，其余的兵士都安静围坐在一起，等待用膳。

    伙头军们早在安营扎寨时便埋锅造饭了。属于崔可茵的灶上，此时火光熊熊。很快把热水端上来。

    周恒美美洗了个热水澡，换了干净袍服，神清气爽走出来，在崔可茵身边坐下，柔声道：“怕不怕？”

    她一个闺阁女子，从没见过这样的场面，想必是怕得很了。

    崔可茵笑道：“皇上太小看我了。不过是炮火轰鸣，我怕它何来？”

    就算威力巨大又如何，就算能摧枯拉朽又如何？那可是她的夫君所有，轰的是别人。她只有高兴自傲的份。怎么会怕？

    周恒见她谈笑风生，心怀大慰，道：“真的不怕？”

    他还担心她一见炮火会怕得很，三言两语把旨意下达。急急赶来陪她。

    崔可茵点头。道：“看到皇上有威力这么巨大的大炮和火药。臣妾很是欣慰。皇上一定费了不少心血。”

    朝臣们只知道他有批不完的奏折，哪里知道他在谨身殿不仅是批奏折，会见群臣。还有更重要的事要做呢。

    一个国家，武力才是硬实力，只要掌握了武力，才能有说话的底气。掌权者也是如此，皇帝又如何，没有兵，没有实力，只是一个傀儡罢了。

    周恒是以蕃王身份继位的，在朝中根基很浅，要不是至安帝曾命他帮忙批奏折，出征时又让他监国。那么，他在京中一点根基人脉都没有。批奏折只是让他对帝国各地的现状有所了解，对一些官员的能力有所了解，监国却是给了他继位的正统性。就算这样，他入主崇政殿，坐上那把龙椅时，对他忠心耿耿的，还是只有远山等人。

    如果换作一般人，入宫之初，一定会惶恐不安，生怕被人谋害。周恒是挟击败曾先，驱赶鞑靼铁骑的余威入主中宫，继而即位的，倒没人敢有小觑他。他也不曾担心受怕。这便是实力的保证了。

    所以，无论什么时候，自身的实力都是最好的保障。

    周恒早就意识到火药的厉害和弩箭的威力，除了兵备之外，一直致力于开发提升这两方面的实力。

    现在，在以小榕为首的匠人日以继夜的研究下，造出的弩箭已经能砸穿城墙，不要说百步以外，就是五百步外，也能把人洞穿。

    而火药，那时不时喷吐的火焰就是明证，不用多说了。

    周恒得到夸奖，像得了饴糖的小男孩，露出整齐的白牙，道：“茵茵既然知道朕花了大心血，难道就没有奖赏么？”

    这人，怎么这样啊。崔可茵狠狠白了他一眼，道：“这是在战场！”

    刚才还担心她害怕，这会儿又不正经了。

    周恒自然明白崔可茵的意思，委屈地道：“你想哪了？我不就是要你一个承诺么？”

    “什么承诺？”崔可茵不解。

    周恒嘻嘻一笑，道：“乐乐太孤单了，你答应我，待回京后，给他再生一个弟弟妹妹呗。”

    乐乐三岁啦，崔可茵是易孕体质，怎么可能一直没动静呢？他严重怀疑她是不是有什么避孕手段而不让自己知道。崔家可是传承千年的世家，那是有家底的，有什么高明的药方也说不定。

    崔可茵翻了翻白眼，鄙视道：“你成天就琢磨这些东西？”

    “你刚才不是说朕费了大心血研究火药么？我都忙成什么样了，哪有时间天天想这个？”周恒叫屈。

    他只有晚上和她在一起的时候才有想法，不，他是直接做了，连想都不用想。

    崔可茵想说什么，外面炮声又响起来。炮兵忠实执行周恒的旨意，每隔半个时辰发射。这不，半个时辰又到了。

    一阵巨响过后，红豆进来禀道：“皇上、娘娘，可以用晚膳了。”

    虽然军中食材简单，但经红豆的胖手一烹饪，再简单的食材做出的菜都美味。

    两人从中午用了午膳到现在，早就饿了，周恒一直被群臣簇拥策马奔驰，怎么可能停下来用点心？崔可茵却是马车太颠簸了，坐稳都难，哪能抽出手用膳？

    两人都饿，吃相却文雅，彼此看了一眼，都勾起唇角。

    用完膳，周恒看着崔可茵躺下，才去中军大帐处理军务。朝臣们已经回各自的营帐沐浴用膳毕，在中军帐外候着了。

    崔可茵一觉醒来，帐里光线明亮，这是天亮了？

    她掀被坐起来，一个小小人影马上投进她怀里。

    乐乐一早醒来，吵着要见母后，翡翠跟他说好了，不能吵着母后。乐乐懂事的在一旁玩积木，尽量不发出声音。她临睡前耳朵里又塞了帕子，所以听不见声响，一觉睡到自然醒。

    她把乐乐搂住，再取下耳朵里的帕子，问在一旁侍候的墨玉：“外面情况怎么样？可曾交过手？”

    不知谁胜谁负？这第一战可是顶顶要紧的，若是已方胜了，当能大大提升士气。

    墨玉脸色古怪，道：“楚王派了使者，求见皇上。两军还没交战呢。”

    两军对峙，一仗没打，便派使者过来，难道是下战书么？太奇怪了。(未完待续。)

    PS：感谢淡淡如流投的月票~