
    从来没有准新娘在夫家筹备婚礼的先例。顾玉却毫不犹豫，立即点头道：“好。”

    崔可茵素知她性子急，也不多说，两人随意逛了一圈，说些京中的传闻之后，很快回春山居。

    顾玉借口指使丫鬟们上点心，躲了出去。崔可茵便和张老夫人以及姜氏说起婚期，道：“既然吉期已经定下来，便不能更改了。只是诸事繁杂，大伯母一时之间又办不了这个。不如让小玉操持，既是她的婚礼，她自然是尽心的。”

    姜氏惊疑不定，道：“哪有新嫁娘自己筹备婚礼的？传出去，岂不让人笑话。”

    既是笑话顾玉恨嫁，也是笑话她们崔家不知礼。

    崔可茵道：“这有什么？流言止于智者，只要我们自己立身甚正，又何惧人们说三道四？”

    “不妥不妥。”姜氏连连摇头。

    张老夫人想了想，道：“可是顾玉跟你说了什么？她既然担心婚礼筹备不及，耽误婚期，那让肖氏过来操持便是。”

    崔振端的妻子肖氏主持太平巷中馈，崔家娶亲这么大的事，由她筹备也说得过去。

    崔可茵道：“太平巷那么一大摊子事，端伯母走得开吗？她到京，太平巷的中馈由谁主持？”

    张老夫人沉默了，肖氏是宗妇，主持中馈合情合理，可若是她到京，太平巷的庶务让谁接手都不好。倒不是说其余的媳妇没有这个能力，而是。另外挑一个人出来，肖氏一定不乐意，没有被挑中的人也不乐意。这样，无异于在家族中制造矛盾。再说，若是崔慕华回清河成亲，婚礼诸事自然由肖氏操持，族中自有份例。现在崔慕华要在京城成亲，让肖氏放下太平巷庶务过来，便有些不合适了。

    三房不仅出了崔振翊这个阁老，还出了崔可茵这个皇后。算是显赫一时。崔振翊对族中子弟一向提携有加。可这并不能成为勉强肖氏进京的理由。

    接到姜氏遇刺的消息，肖氏只来信关心，并没有提及姜氏没有人照料，崔慕华即将娶亲。没有人筹备婚礼的事。这说明什么？说明肖氏不愿意放下太平巷的庶务赶到京城。

    张老夫人思忖良久。道：“若让顾玉自己忙活。倒要让人笑话我崔家无人了。”

    “这个容易，”崔可茵道：“大伯母不妨写一封信过去，把难处说一说。看看端伯母如何回信。若是端伯母不愿放下太平巷的庶务赶来京城，也由她，我们倒有说辞了。”

    崔家家族中的产业是崔振端打理的，太平巷人口众多，诸事繁杂，都须肖氏打理，如果让人接替她，只怕这个人一时之间不能上手。若是换了别人来京，张老夫人又未必看得上。

    张老夫人把“振”字辈的媳妇一个个在心中过了一遍，最后还是觉得，肖氏是最合适的人选。只好同意崔可茵的办法了。

    肖氏接到信后，很是为难，和崔振端商量了半天，最后还是回信说明不能去京城的理由。她也有一点私心，不想大权旁落。当然，话说得很委婉。张老夫人是明白人，一看便了然。当即拍板让顾玉自己操办。

    顾玉大喜，难得有这样的机会，趁着这段时间筹备婚礼，把下人们的忠心和能力看了个透，以后嫁过来，主持中馈便得心应手了。

    这是后话。

    崔可茵用了点心，看看天色不早，便悄悄回宫了。

    午膳周恒一个人陪乐乐用的，身边少了一个人，顿时觉得冷冷清清的。好不容易捱到得报崔可茵回来，忙赶到安华宫，一进门便关切地道：“怎么到这时才回？可用了膳？”

    崔可茵感觉到他的依恋，心里甜甜的，偏要嗔道：“皇上指的是午膳还是晚膳？”

    “当然是午膳啦。”周恒道：“你也真是的，大伯母不是卧床不起么？你不说为她着想些，反而在那儿耽搁了这么长时间。难道你竟狠得下心让祖母为你操办膳食不成？还是让大伯母撑着病体起来操办？”

    说来说去，就是中午不该在杏林胡同用膳，应该回宫陪他用膳。

    崔可茵纤手轻按在他腰上，道：“皇上中午可是没有用好？难道御膳房竟然敢不为皇上准备膳食么？”

    真是冤枉御膳房了，难得周恒肯吩咐他们传膳，御膳房的太监们一个个打叠起精神，精心烹调了一桌美味佳肴供周恒品尝。只是崔可茵不在身边，周恒又吃惯了红豆做的菜，这一餐饭怎么吃怎么不是味儿。欢喜见他吃得不多，把御膳房的首领太监训了一顿，直把那太监训得满头大汗，抬不起头。

    周恒自然不好说没有她在身边十分不习惯，顾左右而言他，道：“你不在宫里，乐乐吃饭又没个定性，把饭挑得到处都是不说，没吃两口便嚷嚷饱了。”

    其实乐乐开始是把饭挑得到处都是，但他耐心跟他说了，不能这样吃东西，又一口一口喂他吃饭，总算把一碗饭喂完。

    不过，这都不重要，重要的是，吃饭的时间，她竟然不在。她竟然狠心丢下他一个人，跑回娘家，一整天都不回来。

    “哦？”崔可茵挑了挑眉，道：“乳娘没照顾好乐乐么？要照这么说，该责罚她们才是。”

    你就不能听重点么？周恒生气了，道：“乳娘哪能跟亲娘比？你都不理他，他哪能安心吃饭？”

    因姜氏需要静养，任满江又没有抓住，崔可茵担心路上不安全，没有带乐乐一起去，倒让周恒有了发作的借口。

    崔可茵作沉思状：“那，我下次带乐乐一起去可好？”

    周恒不想跟崔可茵说话了，又不愿回谨身殿，一个人闷闷地坐在罗汉床上看奏折，看了没两封，骂欢喜道：“你是死人啊，连茶都不会上了。”

    欢喜早就养成习惯了，只要周恒和崔可茵在一块儿，他便带了宫人内侍在廊下侍候，绝不做碍眼的大蜡烛。听到周恒骂，不明所以，急急忙忙挑帘进来，道：“奴才这就去沏茶。”

    皇上不是喜欢跟娘娘泡茶给娘娘喝么？怎么要上茶了呢？真是奇哉怪也。(未完待续。)