
    送信、说服周康罢兵的钦差依然是王信。

    周恒的亲笔信送到周康手里，周康看完，冷笑一声，当着王信的面把信撕得粉碎，大刺刺对王信道：“小四若是怕了，便禅让于寡人。”

    王信大怒，道：“王爷有何资格自称寡人？身为臣子，又如何能对皇上出言不逊？”

    本朝亲王一般自称为“本王”，太子自称“孤”，寡人是战国时自立为王的诸侯们的自称。现在周康居然自称“寡人”，这是要自立为帝的意思的吗？

    周康挥了挥手，不耐烦地道：“寡人不与你一般见识。两国相争，不斩来使，今天寡人暂且放了你，来日战场上，刀枪无眼，若把你挑于马下，你可怨不得我。”

    王信气得破口大骂。周康果真喝令帐前武王，把他推出去，并且把他的马匹和随从一并还他，做出一副不与王信这个小人物一般见识的样子。

    王信气得把遭遇浓墨重彩写在奏折上，送往京城。人还没有到，奏折先到了。

    周恒让欢喜在早朝上宣读王信的奏折。欢喜还没有读完，已有多名朝臣跳出来大骂周康。待得欢喜读完，朝臣们已热血沸腾，誓要把周康斩首示众了。

    接到周康谋反的消息，大家都说要平叛，唐天正等阁老急着争当监军。直到此时，大家才打从心里摒弃私欲，一心一意捍卫皇权，誓要诛了周康这个乱臣贼子。

    周恒达到目的。高调宣布御驾亲征，要亲领堂堂王师击溃周康的叛军。

    唐天正和崔振翊直到此时，才明白从宫里传出来的消息是什么意思。原来皇帝打着御驾亲征的主意，他们争当监军，确实没有意义。争，不如不争。

    这些天顾卫削尖了脑袋探听皇帝的意向，可无论他怎么问，唐天正和崔振翊的嘴都严得很，一丝口风都没露。他得宠不久，宫里没有人。不好办事。自然是难以从宫里探听到片言只语。此时看唐天正和崔振翊这两位知情人大吃一惊的表情，瞬间心里平衡了。他还以他们知道内幕呢，看这呆若木鸡的样子，原来也是个呆鹅。只不过这两人老奸巨滑。会装而已。看来在装的功力上。还有得他学习啊。他深刻反省着。

    连内阁几位大佬都如此反应，何况群臣？周恒宣布完毕，朝堂上有那么一盏茶的时间寂静无声。跟没有人似的。

    然后，以周全为首的御史率先跳出来激烈反对，理由嘛，当然是坏典型至安帝。这位倒霉皇帝不就是御驾亲征，把自己的小命给亲征没了么？这才是多久以前的事，难道皇帝您老人家记性这么差，一下子就忘了么？

    周全口沫横飞，口水飞溅在前面同僚的肩上，那同僚却不停点头，深以为然。

    御史没有奏折上奏，即没有要弹劾皇帝或是大臣，是没有资金格上朝的。今天真是巧了，周全几人联名要弹劾顾卫，因为他筹备粮草的速度不够快。因此周全几人得以列席参加早朝。

    周全觉得自己的运气实在是太好了，机缘巧合之下得闻如此惊天动地的大事。若没有参加早朝，待得散朝后，皇帝要御驾亲征的消息传出来，他可不一定能争得第一，能成为第一个站出来反对、弹劾的人。得机缘巧合才能争得头功啊。

    崔可茵听说周恒被围攻，被口水淹没，笑得不行。如果这些顽固的老头子不拿至安帝说事才怪呢，他们是断然不会让周恒御驾亲征的。

    今天的早朝，直到酉时才散。得报周恒回来了，崔可茵忙迎出来，行礼道：“皇上辛苦了。”

    真难为他听老头子们说教了一天，要是她，只怕早就拂袖而去了。

    崔可茵以为他一定面有怒色，要不然也是很不爽的，没想到周恒不仅没有疲色怒色，而且面露笑容，道：“不辛苦。老头子们说了一天，又没茶喝，那才叫辛苦呢。”

    不仅崔可茵，就是服侍的宫人们听到这句话，都笑了。

    “皇上胸怀宽广，不与臣子们计较，乃是臣子们的福气。”崔可茵接了周恒入内，安慰道。男人不就是死要面子活受罪嘛，那给他面子就是了。

    周恒坐了，享受着崔可茵难得的服侍，对她递过来的帕子摇了摇头，示意她为自己擦脸。看他确实辛苦，崔可茵只好瞪了他一眼，为他擦了脸，再把他头上沉重的冕冠脱下。

    喝了茶，吃了点心，伸了个懒腰，周恒才道：“他们来来去去就这几招，朕早就看透了。反正是不是御驾亲征在于朕，哪由得他们？所以，朕真的不生气。”

    崔可茵真的笑了，道：“皇上看透事情的本质，实是了不起。”

    这句夸奖，确实出自真心。不要说他只有二十岁，哪怕他再年长十岁，在一群五六十岁、甚至六七十岁，要阅历有阅历，要心机有心机，又老奸巨滑的朝臣们的围攻下，满殿文武没有一人站在他这边，需要他独自去面对这群如狼似虎的精英时，又有谁会不怯场？何况羊角堡之变就在不久前，周恒拿什么让群臣相信，他比年长的兄长更出色，能平安归来？

    周恒淡淡一笑，道：“你今天这么勤快，又不停夸奖朕，不过是心疼朕罢了。”

    老头子们的诘难他可以不放在心上，娇妻的心疼他却是十分受落。他拉过崔可茵的手，做出一副色迷迷的样子，摸了摸崔可茵的手背，再拿到唇边香了一下，道：“最难消受美人恩，放心，朕知道怎么报答你。”

    宫人们都捂嘴笑了，今天真是好日子，能大饱眼福，看皇上调戏皇后。

    崔可茵抽回手，再狠狠白了他一眼，道：“皇上若真想报答臣妾，不如帮臣妾一个忙。如今春暖花开，臣妾正想在院子里种些花儿，就是又要松土，又要浇水，实是麻烦。不如皇上帮臣妾松松土，平日闲着没事，帮臣妾把这些花儿浇灌了。”

    “啊？”周恒傻了眼，道：“朕日理万机，哪有时间种花种草？皇后的要求，实在太高了些。不如，换别的？”(未完待续。)