
    崔可茵坐在一把简陋的木椅上，喝着墨玉从宫里带来，刚刚沏上的茶。

    这是刑房后面的静室，刑房的一切在这间静室里一览无余，任何声音都听得清清楚楚。可是在刑房中并不能看到这里，也不能听到这里的任何声音。

    任满江的惨叫声让墨玉寒毛直竖，只觉疹得慌，看崔可茵时，见她轻轻用盖碗盖拨了拨茶沫，轻轻喝了一口，道：“今年的毛尖还没送来吗？”

    “没有呢，这不是还没到清明么？想必毛尖还没有采摘。”墨玉恨不得塞上耳朵，不听外面的惨叫，尽量让声调平稳，回道。

    这是讨论茶的时候吗？皇后娘娘可真厉害，一点都不怕哎。

    任满江愿意招的话传来，崔可茵微微笑了笑，又喝了一口茶。

    待得任满江把所知道的都招出来，崔可茵走出天牢时，阳光刺得人眼几乎睁不开。

    崔可茵身着男装，唇红齿白，姑娘家更好看。不过牢头儿像是睁眼瞎，完全瞧不出眼前的贵人是女子所扮的，也没有问贵人的身份，而是恭恭敬敬把崔可茵一行人送出大门，看着崔可茵踏上脚踏，上了马车，才悄悄抹了抹额头上的汗。

    别人他不认识，紫兰他却是久闻大名的，连这位密探头子都恭敬异常的人物，他可是不敢抬眼瞧一下的。

    “去四条胡同。”崔可茵吩咐道。

    墨玉不解：“娘娘？”

    崔可茵不答，依着大迎枕沉思起来。

    墨玉不敢再说。吩咐车夫，驶往四条胡同。

    大姜氏在王仲方精心诊治之下，已好了大半，只是深感人情淡薄，只觉心灰意冷。

    她在宫门口求见被拒的消息传遍朝野，皇后不肯接见，可见是失了宠了。那些政见与唐天正不合的兴灾乐祸，那些中立派便观望起来，只有唐天正的嫡系或是派夫人上门探视，或是亲自携带礼物上门问安。因而四条胡同府门前车马不断。

    唐府的门子一概以“夫人要静养。阁老上朝还没回来为由”。不予通报。

    崔可茵的马车在府门口停下，开始并没有引起人们的注意。她此次出行，乘的是一辆再普通不过的马车，并不引人注目。

    门子以为又是哪家夫人前来探视。看马车并不华贵。也没在意。见一个小厮模样的十四五岁少年过来。一丝笑容也无，硬梆梆道：“我家夫人静养，不见外客。还请尊客回去吧。”

    一看便是一个低阶官员的家眷，跑这儿献什么好呢。他可忙得很，哪有时间应酬这些低阶官员？

    小福子并不多话，摊开手心，一块晶莹剔透的玉牌闪着润泽的光。

    门子吃惊地看他。

    旁边三个头插珠翠，衣着光鲜的俏丫鬟抻过脑袋过来看，小福子已合拢手掌，屹立如山。其中一个身着杏黄色衣衫的俏丫鬟掩嘴笑道：“什么见不得人的东西，也入得了门子哥哥的眼？依我说，你快别在这里丢人现眼了，我们家夫人还没能进府呢，哪里轮得到你这小子……”

    她话没说完，却见旁边大门洞开，惊得张大了小嘴合不拢。

    大姜氏头扎抹额，在丫鬟搀扶下出现在门口，把门口众多候见或是送礼的人给惊呆了。

    只见那辆普通的马车车帘挑起，从车上下来一个俊俏的少年郎。少年微微一笑，候在唐府外的诸人都觉眼前一亮，连阳光的光芒都被比下去了，耳边传来几声惊呼，却是不知谁家的丫鬟一见这少年，花痴病发作，惊呼出声。

    崔可茵穿过众人，来到大门口，扶起无声参见的大姜氏，道：“入内叙话吧。”

    大姜氏恭谨应：“是。”

    她正在吃药，得报皇后来了，一腔怨气早就烟消云消。皇后能微服到访，只见盛情。

    两人携手入内，把府门口诸人惊得下巴都掉了，纷纷打听这少年是谁。能得首辅夫人病中亲自出府迎接的人，一定不简单，满京城又有谁有此殊荣呢？

    那个出言嘲笑小福子的丫鬟更是恨不得割了自己的舌头，要是知道车里是这么一个俊俏少年，她就是给他打帘子也愿意呀，哪里舍得嘲笑他？

    崔可茵自是不会理会府门口众人的猜测。到了宴息室，问了大姜氏的病情，道：“姨母也太不爱惜自己了些。”

    大姜氏羞惭地道：“当时赌着一口气，只想着不能输给她们，别的一概置之度外了。”

    “她们”自然是指姜氏和史氏了。

    崔可茵道：“皇上自登基以来，所作所为如何，难道姨父姨母心里还没有个底么？这样逼宫求见，又有何用？就算是我，也不能说服于他。”

    不得不说，当初京城危急，群臣挑中周恒，是因为他受忌于太后，被宣进京待罪，又没有根基，是个弱势皇子，容易拿捏。这是群臣的私心，不能宣之于口。于是借口至安帝御驾亲征时托周恒监国，是有让周恒继位的意思。可随后，在京城保卫战中，周恒的表现让群臣眼珠子掉了一地。分派防守时对京城兵力的了解，激起士气低迷的士兵的斗志，让勤王士兵路过通州带粮入城，一举解决通州粮仓存粮入城的问题和勤王之师的口粮，接着在曾先骑兵把京城团团围住时，亲身冒险，身先士卒，扼守直接面对曾先铁蹄的城门。继位后，又多次在与文官集团的争斗中占了上风。

    这是一个弱势皇子、软势皇帝吗？不是！

    崔可茵一句话，让大姜氏悚然一惊，皇帝心志坚定，想做什么，可不是一个妇人能左右的。她们一心想通过崔可茵影响周恒的决定，却没想到崔可茵也有为难之处。

    大姜氏想通了此节，起身向崔可茵行礼赔不是：“臣妇罪该万死，臣妇太过任性了。”

    其实是太自私了，只想崔可茵能看在亲戚的份上，满足他们的私欲。

    崔可茵扶她起来，叹道：“以后切切不可如此。凡事有分寸，才能走得长久。”

    “是。”大姜氏恭谨道。

    她的夫君已位极人臣，贵为首辅，一人之下万万人之上，她还有什么不满足的呢？此时的唐家，就像满月，可得防月满则溢呀。对崔可茵提醒，大姜氏莫名感激。

    崔可茵素知她是聪明人，一点即透，便起身离去了。(未完待续。)