
    杨氏得报崔可茵来了，迎了出来，和崔可茵互相见了礼，挽着手往里走，一边道：“天气暖和，母后的病也日见起色，还记得你喜欢吃玫瑰糕呢。”

    崔可茵颇觉意外，道：“母后能记起这么小的事儿？”

    她的喜好，只怕太后没有病时，也不一定记得，不，是一定不会记得。

    “是呢。念叨着你喜欢吃玫瑰糕，一边吃一边念叨，又闹着要见你。我知道你忙，不耽误你事儿吧？”杨氏喜气洋洋道，太后的病越来越好，她的心情自然也越来越好了。

    崔可茵道：“是我疏忽了，早该来向母后请安的。”

    两人边说边往里走，一进门，只见一个老妇人头梳圆髻，身着秋香色斜襟比甲，手捧一盘玫瑰糕，吃得正欢。

    因杨氏答应她去请崔可茵，所以她心满意足，放开肚皮大吃起来。

    “母后，你看谁来了？”杨氏上前为太后拭去腮帮子上的残渣，含笑道。

    太后嘴里塞了一块玫瑰糕，手里还拿一块，张大了口只是看着崔可茵，像要把她看透了似的。

    她胖了很多，也没有高贵的神态举止，保养得极好的身材已经变形走样，看起来像富绅家的老太太，哪里有半份太后的风范？

    “儿媳见过母后。”崔可茵行礼还没直起身，一块玫瑰糕迎面掷来，要不是她见机快，侧身让过。这糕就要掷在她身上了。

    杨氏忙道：“母后又糊涂了。”又拉着太后的手道：“母后，四弟妹来看你了。”

    崔可茵到西苑，也见过几次太后，只是太后不是认不得人，但是刚好在酣睡。看来，她的病时好时坏，刚才要见她时还清醒，此时却已是糊涂了。

    “宣王仲方进宫给太后瞧瞧吧。”崔可茵对绿莹道。

    其实对这样的病，王仲方并不擅长，太后是因为至安帝驾崩。受了刺激。才致精神大乱的。王仲方擅长医治妇科病和心脑血管病，对精神病只是略通。但太医院并没有擅长治精神病的太医。相比较而言，王仲方请脉后开了药，太后喝下还是有效果的。要不然也不会从不认人到现在时好时坏了。总归是有所好转的。

    绿莹应了退下。杨氏不停哄着太后。太后在她怀里渐渐安静下来，抬头看到崔可茵，又抓起放在旁边桌子上的玫瑰糕朝崔可茵掷去。如此两三次，崔可茵总算明白，原来她不是病情发作，而是在清醒的情况下，恨她到如此地步。

    “母后累了，大嫂不如服侍母后歇息。”崔可茵淡淡道，在旁边的椅子上坐下来。

    杨氏也看出太后针对崔可茵，劝太后道：“您坐了大半天啦，也该睡一会儿了。乖，我扶您去睡一会儿，睡醒了，我们去看梨花，可好？”

    “看梨花？”太后咧嘴笑了一下，很高兴的样子，拍手道：“好啊好啊。”

    杨氏扶太后入内，崔可茵也走出太后所居的宫殿。站在阳光下，只觉这里空气清新，花香浮动，不由深深吸了两口。

    绿莹来到崔可茵身边，道：“娘娘，太后不会是装疯吧？”

    崔可茵回头看了她一眼，没有说话。就算装疯又如何，装的时间长了，会变成真疯的。

    过了约摸两盏茶功夫，杨氏出来了，还没走到跟前先向崔可茵赔不是：“母后的病时好时坏，有时候话说到一半，突然发作。我也没想到她这时候发作起来，你可别放在心上。”

    她怎会跟一个失了儿子的孤寡老妇人计较？崔可茵含笑道：“母后一直由大嫂照料，这几个月来辛苦大嫂了。我一直忙着庶务，没能抽空过来照料母后，还请大嫂不要见怪。”

    “你看，我们是妯娌，说这个做什么？”杨氏见崔可茵丝毫不介意，展颜上前拉了她的手，道：“在这大日头底下坐着干什么？不如我们去园子里走走。这西苑啊，景色可比御花园好太多了。多亏我挑了这个地方，要不然哪能欣赏到这般美景？”

    当初看崔可茵和周恒夫妻恩爱，她触景生情，伤心欲绝，只想远离一切，才起了搬到西苑的念头，不过是把这里当成冷宫，想了此残生罢了。哪里想到在这里住着，倒慢慢活出滋味来了。

    崔可茵道：“大嫂且等会儿，我已着人去请小嫂嫂。”

    沈明珠大病一场之后，性子大变，不仅沉默寡言，而且信起了佛，在居住的宫殿里建了佛堂，天天在佛堂里念经。

    杨氏自是知道她的，叹道：“先帝在时，与她如胶似漆，如今先帝去了，丢下她一人，日子自然难过。”

    说这话时，她心里如何不难过？她才是至安帝的正妻，自进宫后却备受冷落。可也正因为如此，至安帝崩后她虽然失落伤心，到底不及沈明珠如死过一回般难过。

    两人说话间，沈明珠带一个小宫人慢慢走来。

    崔可茵见她又消瘦了，心疼地道：“先帝在天之灵，定然不愿见到你这个样子。”

    提到至安帝，沈明珠的眼眶又红了，她强自忍住眼泪，挤出一个笑容，道：“我只盼能早一点与他在黄泉下相见。”

    崔可茵劝解了一回，指着不远处争妍斗艳的花儿，道：“花草只有一春，尚且努力活出精彩，你我来世上走这一遭，哪能轻言生死？”

    沈明珠挽着崔可茵的胳膊，叹道：“我知你是好心，但我心已死，活在这世上，不过多一口气罢了。”

    杨氏道：“好好儿的，说这些丧气话做什么？”

    “正是呢。”沈明珠露出一个笑容，道：“你要逛什么，我陪你逛便是。”

    三人都说些开心的话儿，逛了园子，沈明珠又邀崔可茵和杨氏去她那儿吃点心。

    待得崔可茵回到安华宫，日头西斜，照在院子里的树上，天边晚霞层层叠叠，很是绚丽。

    崔可茵站在院子里看了一会儿彩霞，问珍珠道：“皇上呢？还在谨身殿么？”

    珍珠还没开口，周恒的声音已传来：“朕等你半天了。”(未完待续。)