
    阳春三月，春暖花开，两位公主大婚的吉期到了。

    喜事冲淡了自周康谋反以来笼罩在京城上空的紧张气氛，这些天，士兵调动，粮车进出，让京城的百姓敏感地意识到大战在即。周康是文宗的儿子，从理论上说，那也是有资格继位的。不过也只是理论上说说罢了。周恒已经坐稳龙椅，连太子都立了。也就是说，不仅现在皇位跟周康无缘，哪怕几十年后，周恒驾崩，皇位也跟他没一毛钱关系。

    京城的百姓，觉悟那是相当高的。在他们眼里，周康就是乱臣贼子，人人得而诛之。他们怕周康的叛兵势如破竹，担心周恒的皇位受到威胁，日常谈论起来，总是破口大骂周康这个奸贼。

    当此非常时期，公主出嫁，在他们看来，那就是皇帝还有应付叛贼的手段，这是向他们传达朝廷志在必得，一定能够平叛党的决心呢。

    一大早，百姓们便争先恐后在出嫁队伍必经之路占据有利位置，更有人抢先占了位，再以高价出售。一时间，全城出动，从皇宫到仪仗必经之路，人潮如涌，小贩们更是手挎竹篮，穿梭在人群中兜售零食小吃，小发一笔。

    皇宫里张灯结彩，进宫朝贺的外命妇站满了安华宫的正殿。

    太后的病时好时发，杨氏不敢让她出来，她又是守寡之身，这个时候应该避开。所以，只有崔可茵受礼。

    崔可茵身着皇后冕服，端坐主位。温声对身着大红嫁衣的永宁和柔嘉道：“执子之手，与子偕老。愿你们夫妻恩爱，子孙满堂。”

    如果不是崔可茵主持后/宫，哪来今日风光大嫁？永宁感念崔可茵的恩情，双眼含泪，饱含深情，最终化成三个字：“谢娘娘。”

    崔可茵是弟媳，她身为皇姐，一直以娘娘称呼。

    自从定下婚事，得了如意郎君。柔嘉公主对崔可茵。那是好得没话说。她可比永宁会说话多了，上前两步走到崔可茵身前，道：“柔嘉一定不负皇嫂所望，与驸马好好过日子。愿皇兄与皇嫂生生世世恩恩爱爱。”

    崔可茵含笑道：“那就谢谢妹妹了。”

    只要你们把小日子过好。不给我添麻烦。我就谢谢你们了。

    外面鼓乐喧天。全福人喜气洋洋道：“驸马亲迎。”

    却是卢定国和章立雪的花轿同时到了。

    出嫁的姑娘喜鞋不能沾地，须由家中的兄弟背上花轿。不过，两位公主留在京里的唯一一位兄弟是皇帝。总不能让皇帝当着满朝文武的面背她们上轿吧？别的兄弟要么谋反，正加紧攻城掠地，要么远在千里之外就藩，都不可能背她们。

    这个问题当然难不倒礼部的官员，他们一早铺下大红地毯，从安华宫正殿的主位前一直铺到院子门槛。花轿便停在院子里。两位公主将在安华宫出嫁。

    和群臣在谨身殿喝茶闲谈的周恒得报花轿来了，带了群臣过来，先受了两位驸马的朝礼，再以家礼相见，然后封两位驸马为正四品上骑都尉。两位驸马谢恩，高呼“万岁”。

    全福人道：“吉时已到，请公主辞别皇上、娘娘，上花轿。”

    周恒进正殿，和崔可茵并排儿坐了，永宁和柔嘉行大礼辞别。全福人扶两人起来，永宁还没直起身，已痛哭失声，柔嘉的眼眶也红了，道：“皇嫂，妹妹以前不懂事，有胡闹的地方，您别放在心上。以后我回嫁家，你可得让我进宫啊。”

    崔可茵看她真情流露，心想她将出嫁，果然一下子长大了，没想到她接着卖起乖，于是含笑道：“妹妹说哪里话，娘家的大门永远向皇姐和妹妹敞开，你们什么时候想回，便回。”

    外命妇们不少人看着柔嘉临出嫁还如此刁蛮，都暗暗佩服崔可茵，能把这位公主治得服服贴贴可真不简单。

    姜氏与大姜氏自宫门口求见之后再没有来往过，此时站在一起，也没有说一句话。姜氏看着眼前一幕，不觉热泪盈眶，她们家可茵总算把大姑子小姑子嫁出去了。

    大姜氏微一侧身，瞥见她的神情，细不可闻地“哼”了一声，脸色微冷。

    周恒笑道：“既是吉时已到，皇姐、皇妹快快上花轿吧，免得驸马等得心焦。哈哈哈。”

    永宁羞红了脸低下头，柔嘉却娇嗔道：“皇兄！”

    皇上金口玉言，全福人自然不敢违背，忙接过红盖头，替两位公主盖上。鼓乐喧天，鞭炮连天响，两位公主踏着红毯走向等候多时的花轿。

    永宁的驸马卢定国、柔嘉的驸马章立雪向周恒和崔可茵行礼辞别后，走在轿侧，花轿出了安华宫门。直到花轿出了东华门，两人才翻身上马，亲迎公主去钦赐的公主府。

    今天是两位公主的吉期，周恒下旨休沐一天。群臣和外命妇退出，或去公主府喝观礼，或回家。

    周恒站在崔可茵身边，看着满地鞭炮屑，大红喜字还没除去，却有冷冷清清之感，不由笑对崔可茵道：“刚才还热闹喧哗，不过眨眼间，便如此冷清，难怪人人都盼生儿子。生儿子娶媳妇，那可是热闹得很哪。”

    崔可茵笑着打趣道：“皇上可是心疼嫁妆么？”

    这次两位公主出嫁，崔可茵在定例上添了一成。昨天送嫁妆，长长的队伍已把京城百姓看傻了眼。

    周恒装模作样抚了一下心口，道：“有点。”

    两人大笑起来，携手走向宴息室。

    “你们笑什么？”一个冷冷冰的声音在门口响起，两人一齐回头，只见唐伦盯着周恒紧紧牵着崔可茵的大手，神色十分不善。

    崔可茵奇道：“表兄怎么没去公主府上观礼？”

    在公，他是皇帝跟前的红人；在私，他是皇亲。卢定国和章立雪都会给他下贴子，力邀他过府观礼喝喜酒。

    唐伦最近心情极度不好，刚才站在人群中，见周恒和崔可茵并肩儿受两位公主的礼，心口隐隐作痛，压抑多日的怒火瞬间爆发出来。

    唐天正见他神情不对，拉他出宫，走到半道，他找了个借口甩脱老爹，鬼使神差走了回来。一进门，便见两人如此恩爱，心中的邪火腾腾地往上冒。(未完待续。)