
    茄叔身有残缺，一条腿走路不太方便。周全中了两榜进士，入都察院当御史那年，一个大雪天，在路上救了他。自此，他便成了周全的老仆。

    周全对他有救命之恩，他对周全更是肝脑涂地，一片真心，就是拿他的命换周全一命，他也毫不犹豫。看周全病倒，他心如刀割，只恨自己不能以身相替。

    周全为人古板，除了俸禄，炭敬冰敬等等一切合法的额外收入都是不收的。可是，身为官僚阶层的一员，出入要有仪仗，要有亲信长随，要坐马车、轿子，要使唤丫鬟小厮，要人际交往，一切的一切，都需要银子。

    周全只有俸禄是远远不够的，好在他不需要这些，只有茄叔一个老仆足够了。

    于是，茄叔去市场买菜，回家做饭，打扫屋子，兼做长随，所有的活，都是茄叔干。

    茄叔不仅没有怨言，还做得心甘情愿。但今天从菜市场回来，他一脸气愤愤，把一把青菜往案板上一放，来到周全用两块门板搭成的床前，欲言又止，想了想又转头走了出去。如此三五次，周全哪里还看不出他有心事？

    “怎么回事，说！”周全语气很严厉。

    茄子欲待不说，又气不过，周全这么一问，他的眼泪忍不住就掉来了。伸出粗糙的大手抹了抹眼角，道：“老爷，咱们不当这个官了吧，咱们回老家去。”

    周全瞪圆了眼，坐了起来。干瘦如枯枝的手指指着茄叔，道：“你敢做老爷我的主？”

    茄叔当然不敢，见周全变了脸色，不敢隐瞒，道：“小的听说，老爷病了，皇上高兴得大开宴席，大肆庆贺。老爷，皇上不是好人，是个暴君。我们还是回老家去吧。不做这个官了。”

    周全只觉得脑袋嗡嗡响个不停。皇帝因为他病倒而大肆庆贺？这是巴不得他快点死么？

    说起来，也是周全太过高看自己了。他是御史，位底而权重，满朝文武想弹劾谁弹劾谁。想骂谁骂谁。皇帝皇后照弹劾不误。久而久之，隐隐以为自己凌驾于皇权之上，不知自己是谁了。

    茄叔见周全脸色惨白。担心得很，劝道：“老爷，我们以后不要去管皇帝的事了，他想干什么就干什么，反正您说了也没用啊。”

    他不说还好，这话却是提醒周全，他有多惹皇帝皇后厌了。想想奏折上四个朱红色的字，周全一口血喷了出来，晕死过去。

    茄叔大惊，手忙脚乱帮周全擦拭，擦了半天，才想起应该去请大夫，只好拜托邻居帮着照看周全，一步三回头去出门去了。

    周全靠一点俸禄过日子，手头拮据，哪里能请得起好大夫？大夫脉了半天，摇了摇头，药方也没开，走了。

    茄叔大惊，摇了半天，周全才醒来。这时他心如死灰，已萌死志，气息微弱，断断续续把后事嘱咐了，拖到傍晚，一口气上不来，两腿一蹬，就这么去了。

    崔可茵接报，笑了笑，挥手让紫兰退下，接着看手里的书。

    自从她坐上皇后的宝座，周全便一直跟她过不去，偏偏碍于祖制名声她不能把周全怎么样，就连周恒，也对如何处置他束手无策。如果不是他因为奏折上只有简短的四个字，崔可茵还真没想到他太把自己当回事。

    身为人臣，却要凌驾于皇帝之上，能长久吗？

    周全一心想要做孤臣，一向不与同僚来往。不过他是弹劾皇帝的急先锋，苗圃听说他死了，深觉遗憾，亲自去他家看了。见他家徒四壁，老仆茄叔连为他买副薄棺材的铜板都拿不出来，便上了奏折，请求周恒厚葬他。

    周恒看了奏折，冷冷一笑，大笔一挥，准了。回到安华宫，和崔可茵说起这事，道：“要说周全这混蛋不是二兄的人，朕是不信的。”

    周全死了，崔可茵一口怨气全出了，心情无比美丽，笑吟吟道：“就算厚葬又如何？人到底是死了。”

    以后再也不能找他们的麻烦啦。

    周恒道：“可恶的是，朕还得标榜他是忠臣。这不是告诉后来人，只要不停弹劾朕，便是忠臣么？”

    真是只要想一想，心气儿便不顺。

    崔可茵知道周恒很烦周全，要不然也不会得知他死了，只作不知。她可不愿看到周恒为这么一点小事而耿耿于怀，于是劝道：“这有何难，皇上只须放出风声，说周全因为弹劾皇帝不成，而把自己气死即可。”

    周恒笑了，意味深长看她，道：“真看不出，你还有这份心计。厚葬他的圣旨刚下，朕便派人到处宣扬了。就算厚葬他又如何，这身后名还是落得一个自以为是，狂妄自大。以后，御史们要弹劾朕，不想一想是不行的了。朕只是连厚葬这样的恩典也不愿给他罢了。”

    他其实是很小气的，想跟他作对，就不要指望有好下场。

    崔可茵还真没想到周恒恨周全到这程度，讶然道：“皇上怎会对他观感如此恶劣？”

    就算是弹劾他活剥人皮太过残忍，也不过是周全身为御史的责职。周全立身甚正，私德上是没有问题的，看看他死后连薄棺材都买不起就知道了。

    周恒用奇怪的眼神看崔可茵，直看得崔可茵莫名其妙，才用细不可闻的声音道：“你难道忘了他如何带人哭左顺门，逼迫朕纳妃的事了么？”

    崔可茵一怔，道：“这事，不是应该臣妾更生气么？”

    “那是你不了解男人。”周恒理所当然地道：“有哪个男人愿意被人逼迫纳妾的？朕想纳妃，难道用得着他聒噪不休么？”

    这个消息太强大了，崔可茵好半天才消化完，道：“可怜他自以为一片忠心为皇上好，没想到却惹得皇上不快。只是他也是男人，为何却不懂得这个道理？”

    “他不行啊。”周恒笑容古怪，道：“他的生平如何？可曾纳妾？”

    崔可茵不说话了。果然，像周全这样的极品还真不多。

    夫妻俩的谈话自然不会传出安华宫，周全的死因却很快成了街谈巷议的焦点。苗圃才知原讳，不由十分后悔为周全请命。他已失了圣心，****夜夜担惊受怕，再惹上这件事，日子更不好过了。(未完待续。)