
    绿莹来回走动，看看日影越来越短，已慢慢向西偏了一点，崔可茵还没回来，不由急了。娘娘这是去哪儿了呢？

    “去宫门口瞧瞧，若是娘娘回来了，速速来报。”她吩咐英儿道。

    昨晚后半夜，她发了烧，好在女医杜娟候在耳房，一番诊治，到天亮时退了烧。她觉得好了些，忙梳洗了过来侍候，才得知崔可茵出宫了。

    皇后轻易难得出一趟宫，这是去哪了呢？往日无论去哪儿，都是她陪在身边，今天没有她在身边侍候，不知可习惯？

    就在绿莹急得不行时，周恒摆驾回安华宫了。

    “皇后没有回来？”周恒接过她递来的帕子擦了擦手，道：“去哪儿了？”

    绿莹低垂着头，小声回道：“奴婢不知。”

    真是失职，身为皇后身边的女官，她竟然不知道皇后去哪儿了。

    周恒不再言语，在炕几上坐下，让欢喜进来磨墨，提笔写起了信。

    一封信还没写完，崔可茵回来了。绿莹满面喜色迎上去，道：“娘娘，您可算回来了。”

    这一上午没见，感觉像是生离死别一样啊。

    崔可茵细细看她脸色，道：“憔悴了些，你回去歇着，待得身子好转，再来侍候。”

    绿莹道了谢，道：“奴婢已没有大碍。”

    她再也不愿离开崔可茵了。至于唐伦，唉……

    宫人挑起帘子。崔可茵走了进去，转过屏风，一眼见到奋笔疾书的周恒，屈膝行礼，含笑道：“皇上回来了？”

    周恒停笔抬头，道：“好在朕先听到声音，要不然还以为哪来一个俏郎君呢。哈哈。”

    崔可茵低头看看自己，笑了，道：“皇上取笑臣妾呢。”

    欢喜忙垂手退下。

    崔可茵看看砚中墨汁不多，挽了袖。拿起一旁的清水。刚要添，周恒已搁下笔，道：“不用了，朕写好啦。”

    “是。”崔可茵道。并不问他写什么。

    周恒吹干墨迹。道：“二兄一鼓作气。连下五城。看来信心极足。朕写一封信劝劝他，若是他再执迷不悟，朕可就要发兵了。”

    这话听着怎么那么让人别扭呢。崔可茵屏退屋里侍候的宫人们。道：“皇上这是……”

    真是会作秀啊，明明知道周康此时信心爆棚，还要假惺惺示弱，在世人和史官面前博贤名。周康哪是他的对手？光这份作秀的功夫，就大为不如啊。

    周恒笑了笑，道：“好在有冯士奇提前示警，要不然二兄的大军肯定会再下二城。”

    之所以会被他连下三城，是因为这三城接到冯士奇的示警信时，完全不当回事，没有防备，被周康轻易占领了。

    周康挟大胜之威，士气高涨，正准备东进。这个时候，他满脑子都是打到京城做皇帝的美梦，怎么可能听从周恒的劝，罢兵收手？不用说，周恒的亲笔信一定不会对周康起任何作用。

    而对周康没有作用，便是大作用了。

    但凡出师，都需要一个说得过去的理由，说明不得不出兵的理由，才能师出有名，占了大义。周恒为了消除隐患，耐心等待周康先举兵事谋反，已经占了大义。可就是这样，他还不满足，还要做足功夫，再写上一封亲笔信，劝说周康以黎民百姓为重，不要妄动兵戈。

    崔可茵不禁为周康默哀，摊上这样一个弟弟，他怎么能讨得了好去？

    “皇上宅心仁厚，为百姓着想，乃是百姓之福。”崔可茵先还一本正经说着，可说完再也忍不住了，笑了起来。

    周恒很是认真地点头，道：“朕是天子，当然要为百姓着想，兵祸一起，百姓流离失所，岂是朕所愿见到？”

    得了吧，你快别装了。崔可茵已笑得不要不要的。

    好在周恒说完，唤欢喜进来，道：“送去内阁。”

    皇帝的亲笔信自然非同小可，信的全文可是要记入史册，昭示天下的。做完这些，再送去洛阳给周康。

    崔可茵笑了好一会儿，总算慢慢停下来，周恒适时把一盅热茶端到她面前，道：“娘子笑得辛苦，快喝盅茶润润嗓子。”

    自从登基，他再没喊过她“娘子”，这时听在耳里，感觉好怪，她又笑起来。

    周恒做出一副无奈的表情，道：“你到底想怎么样嘛。”

    明明是你作怪好不好？崔可茵瞪了他一眼，努力忍住笑，接过茶，慢慢喝了，把任满江的供词拿给他看。

    周恒指着供词上供述周康兵力这一段，道：“这份供词到得很极时，这样我们就能做到有的放矢了。”

    能以最少的损失平息叛乱，是他必须考虑的事。密探能探到周康的作为，却难以探到兵力的布置，武器的多寡。任满东反水，再结合密报，周恒对周康便知之甚详了。

    崔可茵道：“这是紫兰的功劳，皇上该赏她才是。”

    周恒道：“这个自然。”

    于是下旨封紫兰为正五品骁骑尉，以后无论谁见了她，都得称呼她为将军了。

    本朝还没有女将军，那些御史少不得又要弹劾周恒乱开先例。不过，周恒早就对御史们的免疫了。这是后话。

    待得周恒把供词看完，把供词供述的洛阳的情况和密探刺得的资料两相对照，已是午时末，乐乐早就嚷饿了。

    一家三口用完午膳，周恒去谨身殿处理政务，宣召朝臣议事。崔可茵陪乐乐玩了一会儿消消食，哄他睡后，才有闲瑕把绿莹叫过来，问她昨晚的事。

    绿莹流泪不止，呜咽道：“娘娘，小唐大人对奴婢实是没有半分心思。”

    昨天看两人的神情，崔可茵已猜了个大概。

    “那你准备怎么办呢？”崔可茵问。

    俗话说强扭的瓜不甜，以唐伦的性子，只怕赐婚也未必能成，就算唐天正强逼着他成亲，婚后也未必会幸福。

    绿莹拿帕子把泪抹了，露出坚毅之色，道：“喜欢他，是奴婢一个人的事。他不喜欢奴婢，自也由得他。求娘娘准奴婢在身边服侍，奴婢情愿一辈子不嫁人，就这样远远看着他，默默喜欢他。”

    谁说喜欢一个人就得占有他？她偏只是喜欢他，就算他知道了又如何？喜欢他，是她一个人的事，与他又有什么相干？

    爱情可以这样的么？崔可茵想了半天，总算点头：“好，你就在我身边侍候吧。你什么时候想嫁人，我为你赐婚便是。”

    绿莹盈盈起身行礼：“谢娘娘。”(未完待续。)