
    宫门落锁的时间已到，聚在金水桥的朝臣们不得不退到宫门口候着。不少人抻着脑袋望向缓缓闭上的朱漆大门。

    很多人不知道今天崔振翊轮值，可以在班房歇息。

    为防有紧急大事发生，内阁大学士每晚一人，必须在班房轮值。今晚轮到崔振翊。所以，他可以在宫门落锁后继续留在宫里，待与周恒和崔可茵商议完所有细节后去班房歇息即可。

    眼看夜色笼罩，着眼处一团漆黑，大理寺卿薄仲突然“咦”了一声，道：“唐阁老呢？”

    大家挤兑崔振翊，逼他不得不进宫请崔可茵劝周恒不要御驾亲征，却不知唐天正什么时候悄然离去。

    众人提着灯笼互相照了一圈，唐天正确实不在这里。他可是首辅，这么重要的时刻，怎么能不团结群众，站在同为朝臣的他们这一边呢？

    不少人心里不满，周全直接跳了起来，道：“唐阁老为讨好皇帝，首鼠两端，奸诈狡猾……”

    难得皇帝主动挑事，才有这么好的机会，不抓住机会好好表现一番怎么行呢？周全可是打算籍此机会青史留名的。自听到周恒要御驾亲征，他便像打了鸡血似的，浑身充满斗志，这时宫门落锁，正找不到茅头，刚好唐天正不告而别，他马上调转枪头，炮轰唐天正，反正他缺席。再说，堂堂首辅，不至于跟一个七品御史计较，没的辱没了身份。所以。他赢定了。

    他滔滔不绝说了半天，突见同僚们朝宫门口一拥而上，不少人接过随从手里的灯笼，高高举起，照向站在朱漆宫门旁的顾卫。

    顾卫手里拿着一张纸条，上面写了几句话。

    有人将纸条上的字读了出来：“诸同僚且先回去，明天再议。”

    “这是什么意思？”同为御史的卫策叫了起来，哪能让周全专美于人前呢，他好不容易抓到机会，马上借题发挥道：“崔阁老这是想干什么？皇上御驾亲征。于皇后有什么好处。于崔阁老有什么好处？难道说，皇后盼着皇上离京不成？”

    皇后为什么会盼着皇帝离京？因为皇帝离京，把朝政托付给皇后，那么皇后便可以专权啊。皇后出自崔家。她专权了。崔振翊便可以一手遮天了。

    在场的都是人精。他没有剖白了说，但是话里的意思大家都懂。一时间，宫门前一片死寂。

    “也不能这么揣测。”薄仲到底不愿违背自己的良心，犹豫了一下，就事论事道：“或者皇后劝阻，皇上不肯听从呢？”

    皇帝可不是没有主见的主，皇后说东往东，说西往西。

    卫策冷笑道：“薄大人这是说的什么话？后/宫里没有嫔妃，只有皇后！”

    薄仲闭嘴了。周恒自登基后不肯选秀，不肯纳妃，天天守着一个皇后过日子，要说皇后的枕边风没有对皇帝起作用，谁信呢？

    被议论的正主儿并不在乎朝臣们说什么，更不在乎他们聚在宫门口还是离去。此时，安华宫里烛光明亮，周恒和崔振翊谈完正事，崔可茵吩咐传膳，备下家宴请崔振翊小酌。

    崔振翊需要轮值，滴酒不敢沾，菜倒是吃了不少，说起姜氏，只是摇头，道：“我劝她好生在府里歇着，她偏不听，非要进宫。唉，害得娘娘担心她的箭伤。”

    很难说他是不是想利用崔可茵心软，看在姜氏箭伤未愈的份上，答应她在周恒面前吹吹风。姜氏自己何曾不是这样想呢，谁也没想到崔可茵心志坚定，坚决不肯见。

    崔可茵道：“皇上御驾亲征的消息实是不能提前透露，要不然，大伯母也不用拖着伤体冒雨求见。绿莹怎么劝也不听，好在没有大碍，要不然可真不知怎么办好了。”

    某些时候，绿莹是能代表她的，如在劝姜氏这件事上，绿莹可以说代表她出面。只是姜氏太固执了。

    崔振翊放下筷子起身谢罪，道：“臣回家好好教训她。”

    “大伯父切不可如此。大伯母也是为了这个家，为了大伯父。”崔可茵说着，亲自给他布菜。

    宴罢，崔振翊自回班房歇息。

    崔可茵和周恒商量：“我们即将离京，皇姐和柔嘉的婚事须提前才是。”

    公主出嫁，皇帝、皇后不在京里，不能送嫁，成什么样子？这样嫁出去的公主，到夫家也不受重视。

    周恒点头，道：“你看着办好了。”

    夫妻俩又说了会儿话，周恒吩咐欢喜取来奏折，就在安华宫处理政务，崔可茵陪乐乐玩了一会儿，让乳娘带他去睡，自己在一旁看书相陪。

    第二天休沐，周恒不用上朝，难得地睡了个懒觉，到天亮才起身。

    班房里的崔振翊可就没有这个福气了。宫门刚开启，候在外面的朝臣便一涌而入，把他从床上拖起来。

    说起来，尽职的朝臣还真不少，居然在宫门外等候一夜，直到宫门开启，急急冲进来找崔振翊问消息。

    崔振翊抹了把脸，扫了群臣一眼，道：“诸位同僚，请容本官梳洗更衣，再到庑衙商议。”

    轮值的阁老要是没有急事的话，是可以睡大觉的，而且这里有床有被，还有存放个人物品的柜子。毕竟入阁的就那么几个人，也是那几个人轮流在这里歇息嘛。

    能激进到在宫门外等候一夜的，大多是责任心超强的御史，其中犹以周全和卫策为领军人物。崔振翊是阁老，哪会把与皇帝商议的机密向这些特招人恨的御史陈说？之所以说回庑衙商议，也就是回内阁大学士的办公场所才肯说这个，便是要把皇帝的想法和唐天正几位内阁相议，争取他们的支持了。

    周全等得心急，语气生硬了些，道：“崔大人有什么话不能在这儿讲？”

    崔振翊心道：“跟你有什么好讲的？”，只装作没听见，在随从的服侍下梳洗起来。

    待到回了庑衙，唐天正、顾卫等人已候在那儿，崔振翊才清咳一声，说出周恒御驾亲征的计划。

    此时，内阁们才意识到一件事，昨天他们一气儿反对，却忘了听听年轻皇帝的想法，难怪他任由群臣吵成一团，只是不吭声了。(未完待续。)