
    崔可茵仔细看她，道：“你脸色不大好，可是病了？”

    不是说练武之人身体强壮么？难道至安帝崩后，她已自暴自弃到连身体都不在乎了？

    沈明珠勉强挤出一个笑容，道：“我没有大碍，歇会儿就好。皇上和娘娘去玩吧，我带乐乐。”

    说着去牵乐乐的手：“乐乐，我们去玩好不好？”

    乐乐扭着小身子非要蹭在崔可茵身边，沈明珠看着白白嫩嫩的小孩子只是沾着母亲，触景生情，心情更不好了。

    崔可茵见她脸色越发黯淡无光，安慰道：“乐乐还小呢，小孩子谁疼他，他就和谁亲，你以后多和他玩，他一准沾你。”

    沈明珠倒不是故意冷淡乐乐，她看到乐乐心里自然而然想起自己膝下空虚，心里跟堵了什么似的，笑容便不自然了。小孩子最是敏感不过，谁真心待他，谁敷衍他，凭本能便识出来了。沈明珠的笑容不自然，乐乐当然不喜欢她。

    沈明珠低头想了想，道：“我会把乐乐当成已出。”

    乐乐是太子，未来的皇帝，多和他打好关系终归没错。再者说，讨好崔可茵不如讨好乐乐，他可是嫡长子，无论怎么说，都是崔可茵的心肝宝贝。再一个，乐乐很可爱，只是她自己触景生情，才难以与他亲近。她是聪明人，一旦想通，马上放下郁结的心绪，吩咐贴身的宫人去取玫瑰糕，边对乐乐道：“乐乐饿了吗？要不要吃玫瑰糕？”

    乐乐不理她。只是在崔可茵身边哼哼。

    崔可茵道：“德妃娘娘跟你说话，你怎能不理？吃不吃跟德妃娘娘说一声。”

    周恒的帝位得自至安帝，沈明珠又是至安帝最得宠的妃子，当初得意时对她多方照顾。饮水思源也好，知恩图报也好，崔可茵对她极是优待。

    乐乐应了一声，规规矩矩回答沈明珠道：“回德妃娘娘，我饿了，不吃玫瑰糕。”

    沈明珠大奇，道：“为什么？”

    “我要吃父皇打猎打来的鹿肉。”乐乐认真道：“不吃玫瑰糕。”

    大概是崔可茵怀孕时吃多了玫瑰糕的缘故。玫瑰糕也是乐乐的最爱。现在连最爱的玫瑰糕都不吃了。可见鹿肉对他的影响力有多大。

    沈明珠笑着摸了摸乐乐的脑袋，笑道：“这孩子真是早慧。”

    这句话是出自真心的。她既已决定以后好好待乐乐，自然再也不会做那些触景生情，自伤自怜的事。她性子本来爽朗。想开了笑容都明媚几分。

    这么一会儿她像变了个人似的。崔可茵全然瞧在眼里。笑看她一眼，拉着周恒走开了。只要她不再封闭在自我的世界里，像以前一样爽朗开心。崔可茵也就放心了。这也是崔可茵让她多跟乐乐接触的原因。

    多跟小孩子在一起玩儿，看着稚子天真纯净的笑容，心境自然也会开朗。

    “你对她可真好。”周恒边走边道。两人顺便巡视营帐，所到之处兵士们都放下手头的活儿恭敬行礼。

    是不是对她太好了些？会不会以后有人因此走她的门路，会不会崔可茵一个不察便被人利用？这些都不是周恒愿意看到的。

    崔可茵道：“我有分寸。她也没求我办什么事。皇上可记得，当初她在宫里连皇后的风头都盖过时，并没有插手朝政，也没有为娘家而做出出格的事。我觉得，她还是有底线的。”

    周恒笑，道：“原来你知道朕要说什么。”

    “那当然。我们居于深宫之中，外面的人要把话递到我们跟前难如登天，自然少不了挖空心思巴结我们亲近之人。我们一举一动自该谨慎些儿。”崔可茵道：“难道我就没约束娘家族人不要乱来么？他们若真的做了不法事，我自是不会手软。”

    周恒点头，牵崔可茵的手紧了紧。他早知道崔可茵不仅长得好，更重要的是够理智，懂得进退。这样一位贤后，不仅是他的贤内助，以后还能帮他辅助培养新君。当然，他现在春秋正盛，甚至可以说年少，境况继承人还早着呢。但是教导乐乐，却是她的责任。待乐乐稍大些，再由他教导为君之道，培训他成为合格的继承人。

    两人转了一圈回来时，沈明珠正带乐乐骑马，乐乐小小的身子依在沈明珠怀里。马匹温顺，可崔可茵还是吓了一跳，道：“乐乐还小，姐姐怎能带他骑马？”

    这么小的孩子要是从马上摔下来可怎么好？

    乐乐咯咯笑着向父亲和母亲挥着小手，高兴得不得了。

    沈明珠一抖缰绳，马儿慢慢走了过去，在两人身边停住。乐乐大声炫耀道：“母后，我会骑马啦。我要跟父皇一起打猎。”

    崔可茵只觉手心全是汗，急忙冲过来把乐乐抱下马背，放到周恒怀里，才道：“姐姐太纵容他了，这怎么行？”

    这孩子还记挂着会骑马跟父皇一起打猎呢，顶顶要紧是要打一只鹿回来烤鹿肉吃。

    沈明珠见崔可茵吓得脸都白了，也意识到问题严重了，忙翻身下马，道：“不能带他骑马么？”

    崔可茵哭笑不得，道：“他太小了，总得再过几年才成。”

    她没有孩子，对小孩子的情况确实不了解，倒不能怪她。

    沈明珠“哦”了一声，诚心向站在旁边早就吓得面无人色的乳娘请教这个年龄段的孩子能做什么。

    翡翠上前请罪，道：“奴婢和乳娘怎么劝，德妃娘娘也不听。”

    崔可茵摆手，道：“我知道。”

    沈明珠性子一上来，连太后都被噎得差点背过气去，她拿定主意要和乐乐处得好，要顺着乐乐，怎么会听翡翠的？

    乐乐在父亲怀里挣扎，朝马匹倾着身子。

    周恒箍紧了他，不让他用力倾向马背，然后沉下脸道：“乐乐要是不听话，晚上就没烤鹿肉吃了哦。”

    乐乐一下子安静了，不骑马不行，没鹿肉吃更不行。

    崔可茵让马夫把马牵走，把乐乐好一顿训，直把他训得眼泪洼洼，分外委屈，只是可怜巴巴看着周恒，就差向周恒求救才停下来。

    周恒道：“你母后说得对，你要是不听话，我们可就不带你玩了。”

    乐乐立马乖了，道：“我听话，父皇还是带我玩吧。”说着上前要周恒抱，拿脸蹭了蹭周恒的脸，又在周恒脸上亲一下……

    他的样子把崔可茵和沈明珠都逗笑了，沈明珠道：“乐乐真是可爱。”

    有了孩子的家庭就是热闹喜庆哪。(未完待续。)