
    棋盘摆好，沈明珠却频频往帐门口张望。崔可茵算看出来了，她想去凑热闹，又不好意思开口。崔可茵也想看看大炮的威力，于是把棋盘一推，站了起来，道：“走吧，我们瞧瞧去。”

    沈明珠大喜，在身边侍候的绿莹和墨玉也喜形于色，难得有机会近距离参观大炮呢。

    崔可茵出动，自然一路畅通无阻来到辕门外。

    营帐设在城下一片宽阔地，与城墙之间隔着一条两丈多宽的护城河。这时城门已被轰开，碎木屑和砖头散落一地。

    朝廷大军并没有进城，而是在护城河边排列成阵，一排排长枪的枪尖在阳光下闪着光芒。

    城上和洞开的城门口都没有人影，宜阳守军不知是吓傻了还是觉得朝廷军有大炮，绝望之下跑回城里躲起来了。

    沈明珠张望了一阵，有些失望道：“怎么还不攻城呢？”

    城已破，大军该一拥而上才是啊，这到底是怎么回事？

    笑意在崔可茵眼里荡漾，她幼时失去父母，实是不愿看到天下惨剧发生。这个惨剧，主要是指无辜者被害，留下年幼的孩子成为孤儿。战场上会死很多兵士，大多都是青壮劳力，这些兵士家里有年迈的父母，年幼的孩子，还有倚门盼望的妻子。所以，在周康谋反的消息传到京城时，崔可茵就曾跟周恒提过，希望他尽量减少伤亡。

    不管是朝廷的兵士还是周康的兵士，都是大佳朝的子民。也就是周恒的子民，他当然要护住了。周恒毫不犹豫地答应了。这也就是大炮一直朝天打，轰开城门威摄叛军却不立即攻城的原因了。

    沈明珠不明白，周康不知道。

    两人说话间，从不规则形状的城门洞里跌跌撞撞跑出一个老头，边跑边喊着什么，冲护城河这边跑来。

    无数利箭对准了这个老头，只要将军一声令下，老头便会被射成刺猬。

    老头吓得高举双手扬了扬手里的信，带着哭腔连喊带嚷。

    崔可茵仔细辨认了一会儿。才认出这个老头便是中午给周康送过信的吕国华。看样子。这次又是送信？怎么这么磨菇啊。

    两个兵士过去，把他押了过来。

    光芒闪闪的箭头越来越近，在眼前无限放大，吕国华浑身颤抖。第一次觉得死亡如此之近。额头汗如雨下般不停地淌。直到过了弓箭手。他才能重新呼吸。

    两个兵士把他丢在地上，取了信朝崔可茵这边走来。

    保护崔可茵的将领见崔可茵出营帐，已带人用盾牌在她三四丈前布防。务求敌人的弓箭无法伤到皇后分毫。

    崔可茵见兵士把信交给布防的将领，不由有些讶然。

    沈明珠低呼一声，道：“不是应该交给皇上吗？”

    这些人怎么会如此没有眼色？

    崔可茵听到轻笑声传来，侧头一看，周恒不知什么时候站在身边。她失声道：“皇上什么时候来的？”

    怎么来得悄无声息？

    沈明珠吓了一跳，把一直望着城墙方向的眼睛收回来，果然见周恒一身铠甲英姿勃勃站在崔可茵身边，听到崔可茵说话，含笑看她，道：“刚来。”

    其实崔可茵一出门便有人报到他那儿了，大战在即，皇后却跑到战场观战，万一被流矢伤着磕着，谁担当得起？当然第一时间报到皇帝那儿，由皇帝作主了。

    周恒在帐中和群臣议事，听说皇后出帐，便停下廷议，出来了。

    如果是妃子，自然会被惯以惑主乱国的罪名，说不定没等回京，弹劾的奏折就把她淹没了，祸国殃民的名声早就传扬出去。可眼前这位是皇后，她是一国之母，份量自然不同，待遇也天差地别。群臣知道轻重，默许皇帝亲自出来。

    自太祖立国之后，大体上都处于太平盛世，除了鞑靼偶尔骚扰边境之外，大佳朝没有战事。而崔可茵是名门淑女，平时出个门都难，没事不可能在街上乱窜，不要说战争，就是街上打架，她也没机会看到。既然她想看人打仗，他满足她的心愿又有何不可？

    周恒出来后，便默默站在崔可茵身边，崔可茵全部注意力全在护城河对面，自然没有注意到周恒过来了。

    周恒一只手悄悄伸过来，握住崔可茵的小手，低声道：“怕不怕？”

    “不怕。”崔可茵反手回握，道：“臣妾在这儿会不会碍了皇上的事？若是碍事，这便回去。”

    他的茵茵就是懂事。周恒含笑看她，道：“不会。”

    沈明珠看着两人在千军万马中旁若无人地恩爱，想起至安帝，眼眶便红了，顿时没了看热闹的心情，默默退后两步，犹豫着是不是回去。

    欢喜接过信，呈上。

    周恒扫一眼，接过来，让崔可茵就着他的手看了信，才对欢喜道：“让楚王自缚出降吧。”

    吕国华接到口谕，瘫软在地，老天保佑，正牌皇帝总算肯纳降了。

    投降这种事儿，也得你情我愿才行。现在周恒规定的三个时辰已过了那么几刻钟，周恒真要灭了他，这便是借口了，大军可以把宜阳踏平，因为现在城墙已破。

    缓过气，六十高龄的吕国华飞奔入城，报告喜讯。

    写下降表后，周康整个人瘫坐在椅上，只觉万念俱灰。皇帝梦就这样断了么？他准备了十多年，只做了一天皇帝，就要成为阶下囚了？

    时间好象过得很慢，又好象过得很快，他脑子还在空白着呢，吕国华回来了，还没进衙门便高呼：“皇上准我们投降了！”

    院子里垂头丧气如死爹娘的手下们顿时欢呼起来，一个个像从地狱回归般，回复神采不说，还互相相约喝酒庆祝，好象只要投降便能高官得做，骏马得骑。

    听着院子里的欢呼声，周康脸色惨白，又是一口血吐了出来。

    如果没有这些人怂恿，他又怎么会谋反，怎么会自立为帝？如今他们可以投靠新主，自己却要成为阶下囚。自己这是被这些人骗了啊！

    周康迁怒于人，忘了自己一心想当皇帝，一拍桌子，喝道：“来人，把张三李四押下去，斩了。”

    欢呼声顿歇，院子里重又恢复死般的沉静。

    谁也没想到周康会在这时杀人，杀的还是跟随他的部下，一时间，人人自危。他点名的这两人，都是怂恿他自立为帝的狗腿子。(未完待续。)