
    既然周康递了降表，崔可茵和周恒便携手回营，沈明珠情绪低落，默默跟随在后。

    群臣听到这个振奋人心的消息，都喜笑颜开。他们一直担心周恒会步至安帝的后尘，出师未捷身先死，所以出征前都跟家里交代了后事，一路上也情绪低落，只是尽量掩饰不让周恒瞧出来罢了。周恒实际上把群臣的担忧尽收眼底，只是不揭破，到了宜阳城下，两军对阵，直接用大炮威摄周康，顺便把臣工们也震撼了。

    大炮是最大军事秘密，除了唐天正等少数人之外，大多数朝臣并不知道周恒手里有这样的秘密武器。运输途中，也是用特制的马车装了，由马拉着走的，保密性做得相当好。

    大炮轰鸣中，周康的帝王梦破梦，朝廷大军自上到下却大受鼓舞。不费一兵一卒便平定叛乱，这是真正的不战而屈人之兵啊。朝臣们信心爆棚，真想大喊几声：“我大佳朝威武，皇帝威武！”

    兵士们更是士气高涨，一个个腰板挺得笔直，目露崇拜之色。能与皇帝并肩做战，那是无上荣光。虽然并没有和敌人交过手，但他们随皇帝御驾亲征的荣耀，以后可得好好跟子孙们说说，一代代传下去。

    周恒牵着崔可茵的手朝中军大帐的方向走去，崔可茵不解，停步看他。

    “你我夫妻一体，叛军投降，你也该一起受降才是。”周恒含笑道。

    两人身后，沈明珠一颗珠泪终于落下来。两人都没有发觉。

    崔可茵想了想。觉得就算自己受降也没有违制的地方，点了点头，柔声道：“好。”

    群臣大喜之余，自也不会计较皇帝把皇后带来。沈明珠自回营帐不提。

    两人在主位坐好，群臣按文武官阶大小等级高低分别列好，周康自缚，被押进来。

    崔可茵看了他两眼，发现他长相中等，说不上好看，也说不上丑。不过皮肤很白。不知是请降的缘故，还是天生如此。他的长相跟周恒没有一点相似之处，要是不知情的人一定猜不出两人是兄弟。

    周恒见崔可茵看了周康两眼，又转头看了看自己。有对比的意思。便低声解释道：“二兄长相酷似他的生母。”

    崔可茵恍然。难怪了。看来周康的生母长相很一般，只是不知是幸运还是不幸，生了儿子。才得以有封号。

    周康来到周恒面前，犹豫了一下，又抬头看了周恒一眼，似是在等周恒开口让他不用参拜。可惜周恒正侧头和崔可茵耳语，并没有看到他的神情。

    崔可茵注意到了，并不提醒。谋反之人，有什么资格要求免参拜？又不是得胜回朝。

    唐天正恰在这时出班道：“楚王自缚请罪，为何不参拜？”

    周康郁闷了，只好勉强跪下道：“罪臣有罪，求皇上宽宏。”

    真是够了，他可是比周恒早几年出生的兄长，至安帝驾崩后没有子嗣继位，无论从哪方面说，都该由他继位才是。群臣真是鬼迷了心窍，不，是被周恒灌了迷魂汤，才会推选周恒继位。

    要不是被他抢了先，自己又何用谋反？早就被群臣迎到京城登基了，有周恒什么事？

    周康在递了降表后万念俱灰，又屈辱自缚，只有深深的绝望，但在见到周恒后所有情绪都消失了，脑中“小四抢了我皇位”的执念重新占了上风，看周恒的目光不仅没有愧疚害怕，反而充满仇恨。

    周恒也在看他。

    论私，周康是兄长；论公，周康是臣子。天子无私事，所以周康必须以臣子之礼参见。若没有谋反这一节，周恒势必会在他参见时上前搀扶，不会真受了他的礼。

    本朝讲究兄友弟恭，做做样子总是要的。

    可是他谋反了，还被镇压，还投降，周恒自然没必要做这个样子。这时再上前搀扶，那不是宽容，而是傻了，以后谁闲着没事都可以来造反一个，那还得了？

    大帐中的气氛有那么一瞬间的怪异。

    崔可茵率先打破沉默，明知故问：“这位就是楚王？”

    真是不好意思，她嫁入皇室，周康已就藩很久了。

    周恒微微一笑，道：“正是。”

    周康不得已，只好再次高声道：“罪臣周康，求皇上看在父皇份上，宽宏一次。”

    群臣都看周恒。

    周恒不答，笑指一位文官，道：“虞卿有话要说？”

    那位被点名的虞姓官员出班奏道：“臣以为，楚王谋反，罪当诛，只是他乃是文宗血脉，皇子皇孙，还请皇上宽恕。”

    崔可茵意味深长看了这人一眼，周康两次请罪，周恒都没有理会，摆明了是不想高高举起轻轻放过，这人得缺心眼到什么程度才会跳出来为他求情啊。转念一想，不会是周康安插在朝堂中的奸细吧？连苗圃都被挖出来祭旗了，难道他这么一位小虾米还能活到现在？

    其实崔可茵误会了，这人不过是迂腐而已，还真不是周康的奸细。

    周恒还没有说话，武将列中出来一位将军，双手抱拳道：“皇上，楚王虽是文宗血脉，但他身犯谋反大罪，理当该诛。”

    周康跪在地上，听着群臣争执，心中仇恨满天。

    周恒笑眯眯听着，时不时看他一眼，对上他咬牙切齿的狰狞表情和如要喷火的眼睛时，便朝他笑了笑，继续听群臣争吵，就是没让他起来。

    崔可茵不禁为周康感到悲哀，这些善打嘴仗的朝臣们吵起来可是没个度的，哪怕吵上三天三夜，他们还能精神抖擞滔滔不绝。看来周恒是打定主意要让周康先受了。

    周康自小养尊处优，什么时候受过这种罪？不用三天三夜，一天跪下来，膝盖也非废了不可。

    果然，从未时吵到天色黑了下来，帐中掌了灯，朝臣们还是没吵出个结果。周恒一直笑眯眯听着，好象越听越感兴趣，越听越来精神，又生怕崔可茵饿了，让人给她端了点心。崔可茵并不客气，当着朝臣和周康的面，以袖遮了，文文静静吃起来。

    周康看着崔可茵吃点心，肚子咕咕直叫，喉结上下滚动，不停吞咽。

    崔可茵只当没瞧见。(未完待续。)