
    周康在被押回软禁的营帐时，大叫大嚷，非要再见皇后一面不可。对这样无理兼莫名其妙的要求，有关人员自然不予理睬。

    他再次绝食，说皇后不肯见他，他便饿死算了。

    消息报上来的时候，周恒正在想方设法讨好崔可茵。刚才被周恒当了一回挡箭牌，出了中军大帐之后，崔可茵的气一直没消。

    看着面前这张线条美到极致，肌肤没有一点瑕疵，却气鼓鼓的脸，周恒笑得越发温柔，道：“这是红豆刚做的玫瑰糕，还热着呢，你尝尝。”

    和周恒生活的时间长了，崔可茵不知不觉受他影响，自小到大一直奉行的泰山崩于前而面不改色的表情渐渐有所改变，先是独处时和他有说有笑，接着面部表情渐渐丰富，现在居然还会做出一副气鼓鼓的样子。想想不久前，她生气只是面无表情，一言不发，让他摸不着头脑，现在总算明确表示出生气的样子了，真是让他开心哪。

    要是群臣知道皇帝因为皇后明确表态生气而高兴成这样，不知会不会弹劾的奏折把皇帝给淹没，实在是畏妻如虎啊，太丢男人们的脸了。当然了，如果让他们看见皇帝讨好的把一块玫瑰糕递到皇后唇边，皇后还别过脸去，做出拿后背对皇帝的大不敬动作，一定会气疯了。

    皇后再尊贵，也是皇帝的妻子，夫为妻纲嘛。

    绿莹早就带人退了出去，候在门外。帐门口的帘子高高挑起。从她站的角度刚好可以看到周恒讨好的笑脸。他手里的玫瑰快凉了，崔可茵还是没瞧上一眼。

    连最爱吃的玫瑰糕都不吃了，可见是真的生气了。

    绿莹默默感慨了一下，刚把眼睑放下，身后传来一个熟悉的声音：“绿莹姑娘，皇上可在这里？”

    “唐大人？”绿莹迅速回头行礼，含笑道：“在呢。只是……”

    只是现在只怕不方便见外臣哪。

    唐天正站的角度比绿莹还要好些，顺着绿莹的目光瞧去，当场怔住。虽然朝臣们都知道皇帝把皇后捧在手心，但是这样低声下气的哄劝。是怎么回事？于公。他是首辅，皇帝太过宠溺皇后，他总得劝一劝才是；于私，崔可茵又是自家亲戚。他自然乐于见皇后受宠。

    唐天正纠结了。

    绿莹也纠结了一下。道：“唐大人可有急事？”

    若没有要紧事。她就不去打扰里面两人了。

    唐天正犹豫了一下，道：“那倒没有。”

    不过是对楚王的处斩地有了新想法，来找皇帝进言。要不是与崔可茵亲戚。他也不会到这儿来，而是像其他同僚一样去中军大帐求见，由在中军大帐留守的内侍过来通报。既然皇帝在努力讨好皇后，他还是稍后再来吧。

    玫瑰糕几次贴到崔可茵唇边，都被她侧头避过了，但是周恒锲而不舍，总算按住了她的脑袋，把玫瑰糕喂到她嘴里去，这才心满意足，道：“好茵茵，不要再生气了好不好？”

    “不好。”崔可茵咀嚼几下把玫瑰糕咽下去，道：“拿红豆做的玫瑰糕没有诚意，皇上若真有诚意，就该自己做。”

    周恒呆住，半晌，试探着问：“让朕做玫瑰糕？”

    有没有搞错啊，他连御厨在什么方位都不知道。哦，从风水上推算应该知道。但是，君子远疱厨，他堂堂皇帝，怎么可能亲自下厨为爱妻做点心？

    崔可茵说话后，倒不再气鼓鼓了，而是像以前一样面无表情，沉默冷静坐着。

    周恒发现怀里的人儿身子紧绷绷的，知道她真生气了，忙道：“好，朕下厨。”然后才苦着脸道：“只是朕实是不会烹饪啊。”

    刚要挪动脚步却无意间听到两人对话的唐天正傻了，这得宠爱到什么程度才会这样顺着她的心意？

    崔可茵不过是试探他，顺带小小报复一下他刚才拿自己当挡箭牌，让自己背黑锅的事，倒不是真的要他下厨。听他答应，总算勾勾唇角，露出一个浅浅笑容，道：“皇上有心了，臣妾怎么敢让皇上亲自下厨？理该洗手为皇上做羹汤才是。”

    肯表态就好，她要真的让周恒下御厨做点心，一旦传扬出去，只怕她一个祸国殃民的坏名声是跑不掉的。别以为两人在一起的只言片语不会漏露，不过是两人说的话、做的事都平常得紧，没有利用价值罢了。

    宫人内侍那么多，哪能保证都是自己心腹，就算是心腹，也难保不会把一些事儿当笑话讲给要好的知已听，一来二去的，便传扬出去了。

    周恒听崔可茵不要他真的下厨，松了口气的同时，倒较起真来：“那怎么成，朕金口玉言，说出的话断然没有更改的道理。来人，备食材，宣红豆过来为朕示范。”

    说得真像那么回事，崔可茵按住他，道：“皇上有心了。皇上日理万机，原不该在些些小事上费心，点心还是让红豆准备就好。”

    你可不能抢红豆饭碗，要不她就得出宫了。

    崔可茵劝之再三，周恒扬眉吐气，心情舒畅，总算勉勉强强被劝住了，道：“朕对茵茵一片真心，就是抽出一两个时辰为你做些爱吃的点心也没什么。只是，只怕朕真的进疱厨，御史们会聒噪。”

    崔可茵点头，一改刚才的生气冷漠，温柔地道：“可不是。皇上这是为臣妾着想呢，让臣妾免被御史们弹劾。”

    门外唐天正和绿莹都看呆了。唐天正吃惊于皇帝居然会为了讨皇后欢心而要下厨，而且听两人语气，好象下厨还不是一次两次？绿莹吃惊的是皇后胆子可真大，敢这样为难皇帝。

    当然，她知道崔可茵是绝不可能让周恒真的下厨做点心的。皇帝的尊严摆在那儿呢，哪里真的能让他动手做这些贱役做的活？

    帐里两人说得热闹，倒没发唐天正来了。重归于好后，周恒站了起来，准备去中军大帐，一转身，才看到唐天正目瞪口呆站在门口，于是打招呼：“唐卿来了？”

    这是站多久了？绿莹怎么也不禀报一声？

    绿莹收到一记冷冷的目光，一个激灵，总算醒过神，忙通报：“唐大人求见皇上。”(未完待续。)