
    崔可茵回头，刚好看到帐门大开，唐天正在门口神色极不自然，心下明白了几分，估摸着刚才场景和对话让他听去了，忙端端正正坐好，一副母仪天下的模样。

    周恒倚在大迎枕上，道：“进来吧。”

    唐天正得到允许，正正衣冠，脚步沉稳走进来行礼：“臣参见皇上、娘娘。”

    “免了，赐坐。”周恒懒懒道，神色间自有一股威仪，跟刚才的低声下气判若两人。

    唐天正谢坐，半边屁股沾了椅沿算是坐下，开始说正事：“既然文宗皇帝盼望楚王到跟前侍奉，臣觉得，不能让文宗皇帝久等，不如就在这里送楚王上路。皇上意下如何？”

    押回京城麻烦太多，不如就在这里一刀结果了，大家轻松些儿。

    周恒点头：“你去安排吧。”

    唐天正领旨，再请示：“皇上御驾亲驾，功德圆满，还请择日起驾回京。”

    周康已降，就要被斩首示众，此地无战事，皇帝自然应该回去了。

    周恒道：“朕正要召众卿商议，这就去中军大帐吧。”

    当下和唐天正去了中军大帐，再着人把一应重臣宣召过来，廷议开到日落时分还没有歇。群臣忙正事，崔可茵当然很体贴，当即吩咐做了鱼羹送去，人手一份。

    群臣大赞皇后娘娘贤能淑德，周恒笑眯眯听着，一副与有荣焉的样子。

    廷议散后，周恒回来。崔可茵问起接下来的安排，周恒笑道：“朕说带你们去玩的，过两天便走，顺道把曾先灭了。”

    看得出，他心情不错，想必说服群臣了。出京前，群臣只知道皇帝要亲自平叛，一副担惊受怕心事重重的样子。没想到周恒不费一兵一卒用十门大炮就把事情搞掂了，武将完全没有用武之地。就在他们以为战事结束，可以打包袱回京时。皇帝突然说要去会一会曾先。大家先是面面相觑，然后在文官们还没回应过来之前，武将们兴奋地同意了。

    跟随皇帝出京一趟，寸功未立。回京可没脸见家里的父母妻儿。正好。拿曾先练练手。立些功劳再回去。

    文官们顾虑重重，可皇帝挟大胜之威，倒让他们反对的时候有些放不开手脚。谁知道皇帝还有什么压箱底货？如果一味反对，说不定会误了皇帝大事。再说，皇帝是有主见的，并不是一个人云亦云的弱势皇帝，劝也未必管用。

    所以，一番纠结犹豫担心之后，少数文官勉强同意转战鞑靼，大部份文官保持沉默。

    周恒只要他们不激烈反对或是拖后腿即可，于是这件事便这么定下来了。

    听完经过，崔可茵愕然，道：“皇上不是说带我们游玩一番么？”

    难道让她们母子观看兵士与鞑靼厮杀么？那么血腥的场面，想想就让人害怕，乐乐那么小，怎么能目睹这样的场面？

    周恒笑把她揽进怀里，道：“我们先游山玩水一番，再对鞑靼宣战。”

    崔可茵讶然，挑眉道：“难道曾先那么好欺负，我们什么时候想战便战，不想战他便任由我们逍遥自在？”

    要是曾先这么好说话，鞑靼像软柿子般好拿捏，二十万大军又怎么会葬送在羊角堡？至安帝出征，可是带了二十万精锐。虽说王哲这个草包指挥不当，才把二十万精锐全部葬送，但曾先实力强大也是事实。区别只在若不是王哲指挥不当的话，二十万精锐中的大部份人会逃过一劫，不至于全军覆没，双方在战斗中也会互有损伤，而不是曾先的铁骑毫发无损，而大佳朝损失二十精锐。

    曾先的强大是客观事实，而且他屡次骚扰边境，在边境守将的百姓的印象中，是不可战胜的存在。

    崔可茵知道周恒准备了两三年，可还是担心他被平叛的胜利冲晕了头脑，不得不劝道：“皇上可有必胜之法？俗话说，君子报仇，十年未晚，我们不妨准备得充份些儿再对鞑靼用兵。”

    就算要出征，也得慎重再慎重。周恒继位之后决定为至安帝和二十万精锐以及六十六位罹难的朝臣报仇，一直备战之中。可是准备得再充份，在面对曾先时也不够。再说，人家生活在草原，住的是毡帐，代步的是马匹，是长在马背上的民族，周恒又怎么找到他？找不到，谈何灭他？劳师远征，真的好吗？

    对崔可茵的担心，周恒只是笑笑拍拍她的头，道：“放心，我不会让你失望的。”

    他把她带出来，把十万精锐带出来，把一干文臣武将带出来，不是来送死的。他自然有把握报了仇，再把他们带回去。

    崔可茵抱着他的臂弯，把脸贴在他手臂上，轻声道：“我相信皇上说到一定会做到，只是曾先太强大了，还须慎之又慎。”

    或者等曾先再老些，等你阅历再多些，才征伐他？

    周恒道：“如果不是为了征讨曾先，朕何必带坚炮利弩？”

    崔可茵不说话了。

    接下来几天，兵士们一直在整束军备。本来大家以为空跑一趟，又想着终于可以回家了，那种劳而无功的惆怅感和能回家的欢乐让他们一会儿忧一会儿乐。没想到圣旨下来，皇帝要去巡边，要求他们护驾，而上司还要求他们一切照战时军备来。

    还不能回家啊。这是不少人接到命令时的想法。可是跟着皇帝还是有好处的，起码以后和子孙说起来，也是荣光不是。于是略微失望后，一个个便精神抖擞，开始把手里的兵器磨得更锋利些了。

    周康总算被处斩了，行刑前哭天抢地，痛哭流涕，同一天受刑的还有重要的手下如吕国华之流。

    吕国华以为自己劝周康投降，免了百姓伤亡，是大功臣一个。还梦想着能高官得做，骏马得骑，没想到等来的是“卡嚓”一刀，真是悲伤得不能再悲伤了。

    因为周恒梦到文宗要周康去阴间侍奉，所以周康的尸体会被装裣，送到文宗所葬的昭陵陪伴他于地下。

    崔可茵不知文宗地下有知，见到蠢儿子会不会气得拿鞭子抽他。总之，这次叛乱就这样结束了。

    史书上记载：宣帝（周恒）亲率大军临宜阳城下，楚王见帝威仪，战战不敢言，遂降。(未完待续。)