
    听到这句话，崔可茵蹙了蹙眉，这人太不懂人情世故了。

    周恒把华世勋归结为粗人一类，倒不大在意他对远山的不友好，带崔可茵往前头去了。

    远山紧紧跟随。华世勋刚承远山的情，不好再跟他抢风头，自认倒霉唉声叹气跟在他后面。

    前面一个湖，湖面上烟雾缭绕，湖边长满花草树木。此时已是秋天，山上气温比地面更低些，别处的花草已在落叶，只有湖边的花儿争相开放，树叶青翠欲滴。

    不用说，这是温泉。

    远山早让人围好帷围子，在外警戒。

    周恒翻身下马，再抱崔可茵下来，只是含笑深情款款看他，并不说话。

    崔可茵报以温柔微笑。

    两人成亲以来，先是周恒作为受猜忌的亲王被软禁在京中，后来好不容易解除软禁，能在不报备的情况下出京，他却得替至安帝批改奏折，全国各地送到京城的奏折都由他朱批。与现在不同的是，现在他是皇帝，对呈到案前的政事怎么处理，自可凭本心而行，而不必顾虑其他人的想法立场，更不用考虑至安帝的感受。而那时候他受制肘甚多，对呈上来的政务，总要写上几个处理方案以便至安帝挑选，说到底，虽然得闻政事，不过是高级秘书罢了。工作量比现在多了一倍不止，更重要的是累心。

    所以，他总有忙不完的政务。就算在陪崔可茵时，手里也没能离了奏折。

    朝臣们都认为皇帝天天守着一个皇后过日子实在太委屈了；不知有多少淑女盼得脖子都长了。也没盼来选秀女扩充后宫的旨意，不免对崔可茵这个霸着皇帝不放的妖后心怀怨怼。只有周恒觉得自己太冷落妻子了，自己天天忙于政务，把一个如花似玉的妻子丢在安华宫没完没了的打理后宫那些琐事。

    他觉得，身为男人，他有让妻子过得好的责任。这个责任当然不是说穿得暖，吃得饱，而是让妻子幸福。

    所以，这一次他才把妻子带出来，在严束军纪的同时。抽空过一过浪漫的两人世界。坐上龙椅不容易。坐上龙椅后更没有人身自由，去哪都有无数的人跟着，如果这一次不借平叛的机会溜出来，只怕以后永远都没机会了。

    曾先在朝臣们的印象中太凶残了。哪敢再放他去面对曾先？若他一开始便提起讨伐鞑靼的话。只怕当场便有几个死脑筋朝臣要死谏了。他哪里能出得了京？

    能到外面走走看看。体察民情，赏赏风景，呼吸自由的空气。可比窝在谨慎殿好多了。大概这也是至安帝会被王哲怂恿，坚持要御驾亲征的原因了。他还担心朝臣们反对，本着早点溜出来的方针，二十万大军出行，只准备了两天。最后兵败身死也就在情理之中了。

    一路上，周恒见缝插针和崔可茵共沐爱河，不说绿莹墨玉等近身服侍的人羡慕不已，就连唐天正等近身宠臣也看得眼热不已。这才是人过的日子了，年轻又有权势，在不误大事的前提下，想怎么享受生活便怎么享受生活，哪是他们一票臣子可比？他们可是天天孤灯冷被。

    之所以会在这里多驻跸半天，便是因为山上的温泉，居说泡了能让人强身健体，泡的时间长了还能让人容貌变得年轻。只是据说山上有大虫，百姓不敢上山，白白浪费了这等天赐的一洼温泉。

    周恒自然是不怕的。御林军已在外面警戒。

    两人携手走进去，崔可茵脱了绣鞋，脱下白袜，赤足踏在细细的沙上。细腻温热的感觉传来，真是舒服极了。

    周恒同样脱了鞋袜，解了袍服，只着纨裤，当先踏进温泉中，只觉全身每个毛孔都张开了，舒服得他微闭了眼。

    崔可茵也只着中衣纨裤，慢慢走向水中。

    周恒睁开眼，含笑伸出手臂，接了崔可茵，把她搂进怀里。

    两人在里面良久，直到天色全黑，夜风已起，还没有出来的意思。

    远山有些拿不定主意是不该是点了火把进去，只是拿眼去看墨玉。墨玉生闷气，装没看见。

    远山不停朝墨玉眨眼，眼都快眨瞎了，墨玉还是没半点反应，只好转向绿莹，陪笑道：“皇上和娘娘入湖已久，可别出什么事才好。”

    绿莹最近对远山不大待见。其实她也希望好姐妹墨玉能有一个好归宿，可在自己被唐伦彻底无视之后，对远山想尽一切办法对墨玉献殷勤还是有些反感。她也知道这样不对，却总是无法控制自己的情绪。

    远山当然不知道绿莹对他有意见，要不然也不会主动和她说话，希望她能在帷围子门口问一声，看是个什么情况，他也好放心。

    可是绿莹让她失望了，只淡淡道：“皇上不想有人打扰吧？”

    要不然，为什么没有唤人进去侍候？

    远山的笑容僵在脸上，上前两步，运起内力凝神细听帷围内的动静，好象有细细的女子呻/吟声和男子急促的喘气声，风太大了，听不真切。他想走近两步再听清楚些，绿莹瞟了他一眼，道：“程大人，你这是要去哪里？”

    再往前一步，便踏入帷围子了，难道你想自己去看看吗？

    远山衣角碰到帷围，再被绿莹这么一问，顿时默然。他若真敢踏入一步，只怕再是周恒的心腹，也会立即被砍了。

    好在只这么一步，夜风中传来的男子喘息声更清晰一分。只要皇帝没事就好。他转身露出笑容，对绿莹道：“姑姑说哪里话？在下不过是闲极无聊，胡乱转转而已。”

    说着，忙往后退了四五步，离帷围子远远的。

    绿莹扯了看唇角，不说话。

    她何曾不担心呢，两人进去一个多时辰了，一点动静也没有，可别出什么事才好。可是她担心是一回事，远山想指使利用她又是一回事。

    墨玉看了远山一眼，再深深看了绿莹一眼，有些不明白为什么最近绿莹老针对墨玉。

    “确实太晚了，也该请圣驾起行了。”墨玉和绿莹商量：“不如我们问问，看看娘娘的意思？”

    远山已经听到里面的动静，知道帝后不欲人打扰，忙道：“还是备下晚膳待皇上娘娘出来即可吧。”

    任何男人在这个时候，都不欲被人打扰，墨玉可别因此让周恒生厌才好。

    绿莹翻白眼：“程大人刚才不是闹着要去看看么？”

    莫不成拿她们消遣？(未完待续。)