
    崔可茵和沈明珠起身恭送，直到他出了营帐，内侍们跟上，才坐下。

    “娘娘怎么说我输了？”沈明珠喜道：“难道楚王递了降表么？”

    崔可茵道：“那倒没有。”

    想来他这样一个丧心病狂的人，是不可能甘于失败，为百姓苍生着想真心投降的吧？崔可茵想着，叫过小福子吩咐：“你去前面候着，旨意下达过来禀报。”

    她真想看看周恒采取什么手段，最大限度减少伤亡，既能保住全城百姓又能生擒周康。像这样大张旗鼓谋反的主，一旦被擒，又会有什么下场？或者周恒为了省事，在攻城时直接趁乱要了他的命？以周恒以性子，极有可能这么干。

    周康谋反，当然会被载入史册，留下不光彩的身后名。但周恒一向狡猾狡猾的，可不一定愿意留下杀兄的恶名，虽然这位兄长被杀是因为谋反。

    能撇清自己还是尽量撇清自己，这才是周恒的为人处世之道。

    小福子应声而去，沈明珠大喜，道：“娘娘真是高人，我们就在这里候消息便了。”

    她也想在第一时间知道最新情况，只是自己说了不算，正叹奈何，没想到崔可茵已经让内侍去打听消息了。这一招，后/宫的嫔妃们常用，只是没人敢用得这么明目张胆，也就是崔可茵才敢这么肆无忌惮派个内侍光明正大去中军大账门口守着了。

    两人在等的时间里，自然少不了喝喝茶。吃吃点心，说说闲话儿。

    城里的周康就没有这份闲情逸趣了。吕国华也在盯着沙漏看，一见未时正将到，大惊失声，急忙继续苦口婆心劝起来。而外面早就跪了一地求周康投降的手下。

    周康一眼望过去，先是伤心，接着愤怒，厉声道：“你们十天前说朕是真命天子，天命所归，理当登基为帝。现在一仗未打便劝朕投降。如此出尔反尔。就不怕朕斩了你们祭旗么？”

    “皇上……”众手下哀嚎。我们是忽悠您的。您自己要当真，怎么能怨我们呢？

    吕国华还算靠谱，磕头道：“皇上天命所归，才能在短短数月中占领了十多座地池。才能登基为帝。才能在史上留下一笔。只是如今大军压境。战，我们打不过，只有投降一途。”

    周康一脚踹在吕国华头上。鲜血从吕国华的脑袋上淌了下来，滴在地上，看得后面的众手下浑身颤抖不敢多言。

    “难道连一战的勇气都没有？你们谁敢领军出战，朕立即封为大将军。”周康咬牙气道。这些个软蛋，真是误朕大事，想害得朕从堂堂天子变为阶下囚，门儿都没有。

    周康连问三声，都没有人搭腔。城下列了十门大炮，谁敢出去啊？拉了队伍出去，还没列好阵势，只怕早就被人家轰成灰了。虽然大炮的准头如何没人知道，但在城墙上望去，那吐着巨大火焰的怪物威力实是怪人，人挡轰人，佛挡轰佛，血肉之驱谁敢挡，又有谁能挡？

    众手下只有把头压得更低，尽量贴近地面，生怕周康注意到自己的存在。

    就在这时，停了半个时辰的大炮又轰鸣起来。厅上众人上至周康，下至众手下，就连门外侍候的内侍宫人，都脸色大变。

    周康努力挺起胸膛，努力让自己看起来更坚强，在炮声中指着一个手下道：“你领兵出城迎敌，若是得胜，朕封你为大将军外加兵部尚书，封荫你妻儿。若是战败，朕也不怪你，同样封赏你。如何？”

    那人已经惊呆了，大脑一片空白，只下意识呆呆看着地面。

    周康见他没“抗旨”，还以为他愿意领兵打这这一仗，略为满意道：“给你一万精兵，即刻出城吧。”

    话音未落，远处一人鬼哭狼嚎飞奔而来：“皇上，不好了，大炮轰开城墙……”

    厅中众人石化三息，有人一副果真如此的表情，有人一副悔之不达的表情，再有人茫然喃喃自语，而被点名那位却是大喜，这么一来，他就不用出城，大家又在同一水平线上了。

    吕国华转身看看众同僚，再看看周康，泪流满面，这次是真的哭了，不是为了要挟周康做戏流下泪水。

    周康接到消息，怔了半晌，一口血喷出老远。他龙袍上胸前绣着的龙头位置被鲜血染红了，整个人脸色苍白如纸，看起来非常诡异。

    “果然三个时辰便轰城么？”他喃喃自语。

    吕国华不顾自身死活扑上去抱住他的腿，叫道：“皇上快快写降表！”

    若是待城破，连投降也没资格了，只能被俘。而投降并不是空口白舌说一句半句便可以，那是要落于笔墨，呈给对方，得到对方同意才行。

    周康目光呆滞看吕国华，声音嘶哑干涩，道：“朕要写降表么？”

    厅中众人并没有注意到大炮不知什么时候已停，只想着再不投降一定会被轰成炮灰，于是一个个如小鸡啄米般点头：“要的要的。”

    既然城墙已被轰破，城门已被轰开，那么他迟早都会被俘，与其受辱于那些低贱的兵士，不如自己投降，落到周恒手中的好。

    周康一咬牙，点头道：“好，朕写降表。”

    他是堂堂文宗皇二子，就算死，也不能受辱。

    厅中众人欢呼起来，只要他肯投降，自己想必不死。死亡威胁一除，不少人心思又活泛了，或者能籍此机会正经做官，走上仕途也不一定？

    有几个头脑灵活的从地上爬起来，抢着给周康磨墨。

    城下，崔可茵听完小福子的禀报，先是一怔，接着转头对沈明珠道：“我就说，皇上仁慈，做事极有分寸嘛。”

    骄傲得意之情溢于言表。

    用不用这样夸奖啊？沈明腹诽，再一次想到至安帝，为什么同一个父亲所生的俩兄弟，差别这么大呢？她却忘了，城里造反的周康跟这两人可也是同一个父亲的兄弟。

    崔可茵夸完周恒，命小福子再去探听消息，然后邀沈明珠：“不如我们下一盘？”

    这个时候还有闲心下棋，沈明珠真是服了她了。(未完待续。)