
    “一……两万人！”钱三脸都吓白了，他手下有千八百小弟，已觉得老子天下第一了，一两万人是什么概念？而且那还是正规军，他手下那些只会拿板砖的小弟哪抵挡得了人家一个回合？

    要不怎么说没文化害死人呢，他也不想想就算唐天正是阁老加兵部尚书，没有皇帝手谕，能调得动军队么？

    大佳朝的兵制，平时所有将领只挂军衔，手下并没有兵。战时由皇帝下旨，也就是拿皇帝的圣旨，才能调动兵马。此时城外驻扎十万大军，可是要没有周恒的手谕，唐天正是一人也调动不了的。更不要说随便调动一两万人了。

    杜子牧是世家子弟，见识不凡。但他没有入仕，又出身文官集团，调兵遣将的事，还真不清楚。再说，他的关注点在于唐天正的官职比他父亲高，对于周恒与钱三比人数，反而不在意了。

    壮汉腿肚子直打颤，拉着钱三的衣角，道：“老大，我们撤吧。”

    单打独斗打不过，群殴更是打不过啊。这一两万人开出来，踏也把他们踏死了。

    钱三定了定神，声音比平时高八度，色厉内荏道：“朝廷的大军，你说调就能调？唐阁老是什么人物，你说是你的亲戚就是你的亲戚？说不定你冒认呢，人家唐阁老基本不认识你。”

    说到底，是以为周恒乱攀了唐天正这门亲戚。

    周恒微微一笑，道：“你若不信，可以派人去营地上问一问唐阁老。”

    崔可茵似笑非笑瞟了周恒一眼，这人太可恶了，就钱三这种混混，能进得了辕门么？

    钱三看周恒笃定得很，心里也拿不准他的话有几成真。

    瘦老头人惯会察言观色，见他犹豫不决，忙道：“看这位公子气质不凡，又带有如花美眷。想必所言非虚。钱老大，你看这样可好，不如让他们先回去……”

    “不行，放了他们老子岂不是白白挨打。”钱三不干。要是被人两三句话唬住。以后他在道上还么混？

    周恒道：“废话什么，是男人便干脆一点。这里人多，我们到街上打一架，你要输了，自然留不住我们。我要输了。任你处置便是。”

    “……”钱三纠结了。见识了周恒露的一手功夫，单打独斗他自知是打不过的。

    周恒道：“走吧。”一只手依然轻揽崔可茵的纤腰，向楼梯走去。

    杜子牧忙跟上，被华世勋瞪了一眼，只好让他们几人先走，再讪讪跟上。

    两人的对话很快在小弟们中间散布开，大家看钱三的眼神便有些怪。他们跟了他，是因为他力气够大，够狠，够能打。他要是个怂货，他们何必跟随他？

    钱三显然也清楚这点，咬了咬牙，道：“我现在受了伤，可打不过你。”

    崔可茵笑了，轻声道：“这人倒会赖。他不受伤，就打得过么？”

    华世勋和远山等人都笑了起来，通道上的小弟人人觉得脸上无光。

    钱三被笑得脸上挂不住，咬牙道：“打就打，老子怕了你么？”

    华世勋嗤笑道：“你连老子都打不过。能抵挡得了我家公子一根手指头么？”

    远山几人都大笑起来。

    钱三实是骑虎难下，一跺脚，一咬牙，道：“打就打。老子怕个鸟，只是得赌点彩头，若是老子赢了，这位娇滴滴的小娘子可得留下。”

    远山等人的笑声像被人用剪刀剪断般嘎然而止，这人要找死做点什么不好，居然拿皇后开玩笑。是嫌死得不够快么？

    周恒不说话，朝身边的墙壁拍了一掌。小弟们正不知他做什么，却见厚实的墙面上飞快爬满蜘蛛纹，众人还没反应过来，烟尘四起，整面墙“轰”的一声倒塌了。

    刚才两边闹了起来，小弟们风涌而入，三楼的客人先是纷纷出来看情况，然后一个个飞快结帐离去。这时倒没有伤着客人，只有站在这面墙的小弟们躲避不及，有被砸得头破血流的，有被埋在墙下的。

    周恒带了崔可茵从窗户跳下，街面上的小弟见有人从天而降，下意识避开，倒让两人有了立足之地。

    远山等人纷纷跟着跳下。

    楼上一下子跳下这么多人，小弟们没有接到进攻的命令，又不知楼上发生什么事，一时手足无措，不知该怎么办。

    钱三和瘦老头儿都被惊呆了，杜子牧吃了一嘴的灰，从楼梯上奔下，来到楼下，却找不到周恒等人的行踪。

    周恒等人走出被小弟包围的这条街，华世勋回去驾车。

    刚才突然从四面八方涌来的小弟把邻近的茶楼酒肆都吓坏了，家家上了门板。远山拍了两家的门，总算有一家肯开门，请了周恒和崔可茵入内暂歇。

    刚才墙塌时，周恒用大袖遮住了崔可茵的头脸，崔可茵头脸干净。周恒发髻上落了灰，崔可茵一边帮他擦拭，一边埋怨道：“好好儿的，做什么动手？”

    周恒道：“就是，害得茵茵没了兴致。”

    这人倒会打蛇随棍上，崔可茵白了他一眼。周恒只是陪笑。

    远山刚端了茶来，华世勋已驾着马车来了。这凶神带人去驾车牵马，小弟们自动让开了道，倒没受到非难。

    “公子，夫人，快请上车。”华世勋跳下车，满面红光道。

    崔可茵瞪了他一眼，道：“到处惹是生非，还这么高兴做什么？”

    “嘻嘻，”华世勋讪笑道：“好久没打架了，今天小试身手，就是打得不尽兴。”

    这家店的东家听一群人说到打架，目光不由望向小弟们云集的街面，巴不得这群人快走的神色实在是太明显了。

    被人家嫌弃了呢。崔可茵把帕子收起，道：“走吧。”

    “好。”周恒应声而起，向店主人道了谢，再扶崔可茵出门上车。

    因到驻跸之所，营帐已立好。唐天正得报他们回来，急急走来，行礼道：“参见皇上、娘娘。皇上可算回来了，这半天可把臣担心死啦。”

    周恒带崔可茵外出，他一定要派人跟随，听说两人所在的酒楼有不明身份的人员聚集，饶是唐天正胆子大，也吓出一身冷汗。要不是没接到信号不敢派人过去，他早就亲自带了兵马赶去护驾了。

    周恒道：“给朕细细地查石家庄的知府。”

    “遵旨。”唐天正应道。(未完待续。)