
    猎了鹿来！乐乐顾不得被父母“抛弃”的伤心孤独害怕，小脸发光道：“母后，我们去烤鹿肉吃。”转头看到周恒，又咧开嘴朝他笑：“父皇也去。”

    这孩子就这样自己作主了？周恒失笑，从崔可茵手里接过他，放他下地，蹲下看着他的眼睛，道：“要吃鹿肉也可以，只是以后不许哭哭泣泣的。”

    只要有烤鹿肉吃就成。乐乐用力点头：“好，我是男子汉，男子汉不哭。”

    沈明珠唏嘘了一下，道：“这就成男子汉了？”

    孩子在亲生父母跟前是真的不同啊。

    崔可茵笑对她道：“所以说，男孩子还须由父亲教导，才更像爷儿们。”

    历代皇帝长于后宫妇人之手，未免越来越像娘儿们。文宗崔可茵没见过，至安帝却确实是长歪了，要不然也不会宠王哲宠到没节制的地步。只是这话却不好当着沈明珠的面说。

    沈明珠看着父子对话，心里苦涩，点了点头，道：“这就要烤鹿肉吗？”

    其实她一直拼了老命哄乐乐，到现在还没用晚膳。

    崔可茵点头，道：“不能失信于孩子嘛。”

    可是在此之前，她还须去换身衣服。

    皇家就算只是简单烤肉吃也会很讲究，不过这一次在外面，周恒为了培养乐乐的动手能力，吩咐不用金银器烤具，只堆了一个篝火即可。

    鹿被宰杀后切成块，用树枝串了。挂在篝火堆上。

    乐乐的小脸已洗干净，眼眶红红的，脸上却带着笑。他还记得为父皇烤鹿肉的话，迈开小胖腿走到篝火旁，勇敢地亲自转动树枝。

    崔可茵想出声阻止，却被周恒拉住了，小声道：“由得他去。”

    “万一被火星溅到怎么办？”崔可茵不放心。要是小脸上被溅上一星半点，岂不是破了相？有破了相的皇帝吗？儿子以后可是要继承皇位的。

    周恒道：“放心吧。”

    并不是只有她关心儿子好吧？他早吩咐下去，让远山在一旁陪着了，要是有什么不可控因素。还有他呢。

    崔可茵见他淡定。便不再说了，只是眼睛一眨不眨盯着乐乐看，巴不得一旦发现情况不对，马上扑过去救他。其实她手无缚鸡之力。就算乐乐真的出什么意外。以现在的距离也来不及。

    沈明珠坐在她下首。看着她无视面前的菜肴，不动筷子，只是看着乐乐。劝道：“皇上既说不妨事，自然是不妨事的，你不用担心。”

    周恒朝小嫂嫂点点头，对她的信任表示感谢。

    沈明珠有些不好意思低下头。她出身商贾，虽然进宫后得至安帝宠爱，在崔可茵这位出身清河崔氏的名门淑女面前还是很自卑的。两人的娘家地位相差悬殊，她不知不觉向崔可茵靠近，要不然也不会在太后为难崔可茵时，她总是尽力帮她，还时不时向至安帝吹枕边风，为周恒说好话。

    要不然，至安帝怎么肯下旨让周恒随意出京，又怎么会让周恒代批奏折？只是这些没人知道罢了。

    她却不知，她吹枕边风周恒和崔可茵不知道，她对崔可茵的好，两人都是看在眼里的，要不然崔可茵怎会如此一片真心待她？可不是谁都能随驾出征，至安帝的正宫皇后都只能在西苑呆着呢。

    崔可茵眼睛依然看着乐乐，道：“孩子还小呢，要是再大个三四岁我哪里用得着担心？”

    周恒夹了一筷子丸子放到崔可茵碟子里，道：“我包管乐乐没事，你只管吃你的。”

    下午可是耗了大力气，不多吃一点怎么成呢？

    崔可茵颇为无奈“嗯”了一声，在看到乐乐走得太近被远山抱离篝火堆时，才把眼睛收回来，面前碟子里的丸子早冷了。

    她夹起来刚递到唇边，周恒已把丸子夺了过去，重新夹了一颗虾球给她，道：“味道不错，你尝尝。”

    三人就这样慢慢吃着喝着，直到乐乐把一块香喷喷的鹿肉在远山的帮助下送了过来。与其说是乐乐烤的，还不如说是远山烤的，乐乐只不过围着他转而已。

    周恒用小刀切了一片鹿肉，放在碟子里，示意乐乐给崔可茵送去。

    乐乐咧开小嘴笑着，端起碟子小跑着朝崔可茵冲了过去。碟子倒是送到了，碟子里的鹿肉却在他跑动中掉在地上，被他的小脚丫踩了一脚，金黄色上面落下一只小鞋印。

    “母后，鹿肉！”乐乐还没发现，把碟子往崔可巧茵面前一放，讨好地道，同时不忘得意地咧嘴笑。

    崔可茵接过碟子，含笑问：“鹿肉呢？”

    碟子上只有一片油渍。

    乐乐怔了怔，然后咧开嘴哭开了。大半天的等待，一晚上的打击，真心是他幼小的心灵无法承受。

    听到这熟悉的哭声，乳娘和翡翠的心都抖了一下，太子爷什么时候变得这么爱哭啊？

    周恒道：“刚才谁说男子汉不哭来着？”

    乐乐果断丢下母亲朝父亲奔过去，不顾一双手油腻腻，扑进周恒怀里抽噎：“鹿肉不见了。”

    不就是想吃烤鹿肉么，怎么这么艰难呢？

    周恒拉开他的小手，顺手给他擦了泪水，指着沙地上一片金黄色的肉片道：“是不是掉了？”

    乐乐跑过去蹲下看了，再跑回来接着哭，狂点头：“嗯。”

    那是他送给母亲的礼物，是他亲手烤的鹿肉啊。

    周恒拨开他搂住自己脖子的手，道：“送给母后的？”

    乐乐又狂点头：“嗯。”

    周恒道：“如果乐乐能在三天里记二十个字，父皇帮你把鹿肉端给母后也无妨。”

    就算在马车上，崔可茵也没忘记教乐乐识字，只是小孩子力气小，马车颠簸太厉害的话，便不能练字。

    “真的？”乐乐抬起泪眼问。

    周恒点头：“真的。”

    乐乐认真想了想，觉得这笔买卖合算，于是答应了，似模似样行礼：“有劳父皇了。”

    周恒又切了一片鹿肉，顺手递到崔可茵面前的碟子里去。

    两人并排而坐，相隔不到一丈，递片肉不过是举手之劳。乐乐一来年龄小，二来跑得太快，手又不稳定，才会在这么短的距离把鹿肉掉了而不自知。此时见父皇轻轻松松把鹿肉递到母后面前的碟子里，乐乐欢呼一声，小手拍得通红。(未完待续。)