
    欢喜气愤愤走了回来。任谁差点被箭射中脑袋，一命呜呼，想必心情会不大愉快。

    “华大人哪，你怎么能这样？这可是太子爷看中的鹿，太子爷还等着皇上射了鹿，晚上好烤鹿肉吃呢。要不然这么美丽的鹿，皇上怎会忍心射它？”欢喜绝口不提自己差点去阎罗王那儿报告的事，口口声声只提乐乐想吃烤鹿，只提这鹿是周恒亲手射的。至于他，不过是一个奴才，如蝼蚁一般，死了也就死了，没什么。

    华世勋早就面如土色，不知怎么分辩了。

    崔可茵意味深长看了欢喜一眼。他自小服侍周恒，对周恒的脾气可是摸得一清二楚，换句话说，正是因为他了解周恒的喜好，又会不着痕迹的讨好巴结，周恒才会一直让他在身边服侍。自从周恒登基后，不知有多少大臣向他示好。

    能时时跟在皇帝身边，得皇帝重用的太监，有时候一句话就能让大臣们或是身首异处或是飞黄腾达。典型者如王哲，如果至安帝没有节制的信任和宠爱他，由着他胡作非为，他又怎么能把二十万精锐和六十六位大臣葬送在羊角堡呢？

    周恒虽然不会如至安帝一般把欢喜宠得没边，但他时时在周恒身边服侍，就算影响周恒决定的时候不多，适当的时候透露一点点周恒的想法，便足够了。

    华世勋是御林军统领，也算是周恒身边得用的人，可跟欢喜比。还差得太远。无意间惹到这个对头，华世勋真是死的心都有了。

    “是是是，公公说得是，下官真是太鲁莽了。”华世勋侧了侧身，从正对着周恒侧转向欢喜。

    崔可茵暗暗摇头，难怪周恒说这人身手好就是思想太简单，被欢喜两句话一吓唬，连谁是主子谁是奴才都分不清了。

    周恒见他对欢喜畏惧成这样，心里略觉不快，轻轻“哼”了一声。

    华世勋大惊。一下子五体投地。道：“臣该死。”

    远山刚好圈马走近，见他这个样子，无声大笑。

    周恒没好气看欢喜一眼，道：“你不是没事吗？用得着这样小题大作？”怕死就怕死。还拿自己和乐乐吓唬这个武夫。真当他是傻的不成？

    欢喜忙跟着跪下。谄媚地道：“奴才不敢。这不是太子爷想吃烤鹿肉么，这么半天下来，并没有遇到鹿。奴才担心得紧，生怕没有猎到鹿，太子爷会不喜欢。”

    要不怎么说上有所好，下必仿焉呢。上位者但凡有一点想法，就算没说出口，只要让下边的人揣测到了，便巴结逢迎，无所不用其极，长此下下去，滋生腐败，朝政会混乱不堪。

    崔可茵独宠后/宫，却时时掌握分寸，全不让自己的喜好示于人前。就算没有人不知道她喜欢吃玫瑰糕，有外命妇做了玫瑰糕送进宫来，崔可茵也不会收，声明只吃红豆做的玫瑰糕，独此一家，别无分号，杜绝了朝臣们走夫人路线的路。

    乐乐还小，不懂得这些，小孩子嘛，喜欢什么就说什么，哪有想那么多？大人的世界太深懊，并不是他这个年龄的孩子能懂的。

    他随口一句话，这会儿便被欢喜利用上了。

    崔可茵很不高兴。想利用乐乐达到打击华世勋，报差点一箭穿脑之仇，他可是打错了主意。

    “既然知道太子爷会不喜，还不把鹿抬回来？”崔可茵淡淡道。

    欢喜一怔，道：“是，奴才这就去。”

    如果是嫔妃众多的皇帝，说不得，崔可茵身为皇后还得拢络他。现在的情况是，周恒只有崔可茵这么一位妻子，两人如民间夫妻般，是男女主人的存在。谁家主母用得着看奴才的脸色？所以崔可茵不高兴了，自然不用给他留面子。

    华世勋傻了，看样子，皇后娘娘有饶自己一条狗命的打算？真这样的话，以后可得找机会抱皇后娘娘的大腿。

    周恒看华世勋呆呆伏在地上的傻样，又冷冷“哼”了一声。

    华世勋吓得全身都僵了，皇后娘娘站在自己这边，皇上好象很不高兴呀。

    崔可茵却从这一声中听出周恒为什么对华世勋不满，她向远山使了个眼色。

    远山一怔，有些不情愿，可是皇后已经示意了，他怎么能当没看见？只好抱拳道：“华大人急于在皇上跟前立功，想多猎些猎物，一时没注意此鹿已被皇上所猎也是有的。还请皇上看在他一片忠心的份上，饶过他这一次吧。”

    什么叫急于立功？是说他争表现吗？华世勋伏在地上郁闷地想，难道你不争？还好意思说我！

    这话说的，不像求情，倒看讥讽。崔可茵瞥了远山一眼，再回头看了后面的墨玉一眼。

    一开始远山还想守在墨玉身边，万一大虫出来时也好来个英雄救美。可在华世勋的马前挂的猎物比他多时，他就忍耐不住，怒而与他争了起来，把守候墨玉的诺言当成空话。

    远山纵马走远，墨玉只好和绿莹战战兢兢跟在周恒马后，唯恐一不小心便被丢下。好在周恒怀里坐了个崔可茵，怕奔驰太快，马背太颠，她会不舒服，倒没走得太急，要不然这两人如何跟得上？

    远山被墨玉幽怨的目光一看，当即不自在起来。

    周恒不想治华世勋的罪，自然需要有人递梯子求情，只要有人求情，他便可以顺梯子下了。因此倒没怪远山说的话没有诚意，重重“哼”了一声，道：“起来吧。”

    远山默然。

    华世勋如奉仑音，忙趴在地上，重重磕了三个头，出自肺腑道：“谢皇上。”

    周恒撇了撇嘴，看都没看他一眼，带着崔可茵继续向前寻摸猎物去了。

    远山待华世勋爬起来，大声道：“华大人，这一次某可是救了你一命。”

    你要知恩图报，以后别跟我争啊。这是潜台词，华世勋又不笨，如何听不出来？要是叫他以后让远山压制得翻不起身来，他还不如让周恒治罪的好，大不了治他一个大不敬的罪名，最多充军流放，总好过没有尊严地活着，天天在远山面前低一头

    其实他真心想多了，真充军的话，就不是有没有尊严的事了。

    “多谢程大人援手，只是某不敢高攀啊。”华世勋大声道。(未完待续。)