
    正四品上骑都尉陆策是右路军的副将，厮杀了一天一夜后，他浑身溅满鲜血，杀红了眼，手里的大刀也豁了一个缺口。

    陆策出身武将世家，父亲陆平是正五品骁骑都尉，至安帝御驾亲征时随驾的武将之一。羊角堡惊变，混乱中陆平从营帐中抢出，来不及解开马缰，鞑靼骑兵便至，一下子把陆平踏成肉泥。

    唐伦查证属实，按例为陆平请功。陆平没有尸身下葬，陆策只好把陆平的衣冠葬入陆家的祖坟。周恒下旨，由陆平长子陆策袭职并连升二级，在军中效力。

    陆策一心要报杀父之仇，此次自请带兵埋伏。自见到鞑靼铁骑的第一眼起，大刀便高高举起，直杀到现在，两条手臂已酸痛得不像是自己的。

    他太凶残了，简直是人挡杀人，佛挡凶佛。鞑靼一个百夫长呼喝一声，十多人把他团团围住，十多件兵器朝他招呼下来。

    陆策咬牙用大刀挡住了三件快速砸下来的兵器，大刀随即应声而断，眼看一枝狼牙棒直奔他的脑袋砸下来，很快把他砸得脑袋开花。

    陆策丝毫不惧，扔掉半截断刀刀柄，抽出随身佩带的宝剑，“铿”的一声把狼牙棒挡住，宝剑承受不住巨力，再次断成两截。

    鞑靼百夫长哈哈大笑，喝道：“快点把这个南蛮子了结。”

    陆策听不懂他说什么，可是随着他的呼喝，刚才避过的兵器又重新圈了回来。朝他头顶砸下。

    鞑靼兵士看出他手里没有兵器，一个个喜笑颜开，大有希望割了他的首级去领赏。

    战功一向按人头算，就是你说你杀了多少敌人，需要有多少颗人头，要不然便是冒领军功，会被治罪。而将领的人头可以多领多少赏银，是按这位将领的官职品级算的。鞑靼兵士早看出来了，眼前这个敌人作战勇猛，肯定不是一般兵士。再说。就算不为领赏。也为了报仇。陆策可是杀了他们很多同袍。

    三根狼牙棒分三个方向砸了下来，陆策自知再无幸理，大喝一声，把手里半截佩剑朝最先砸下来的狼牙棒反撩上去。眼看断剑就要碰上狼牙棒。不远处发一声喊。鞑靼兵士四散奔逃。有人大声用鞑靼语招呼百夫长：“敌人势大，快跑。”

    百夫长一怔，南蛮子什么时候变得这么生猛了？

    就在陆策半截断剑堪堪碰到狼牙棒时。那个手持狼牙棒的鞑靼兵士身子一歪，跌落马上，狼牙棒失手掉落地上。

    陆策低头一看，一支弩箭从鞑靼兵士后背贯穿胸口，把他钉在地上，已经死得不能再死了。

    围攻陆策的鞑靼兵士看到同伴突然落马死去，呆了呆，发一声喊，抡起狼牙棒朝陆策砸落。

    只听“噗噗噗”连响，一箭一人，把鞑靼兵士射落马下。

    百夫长大叫一声，带了剩下的人拨转马头便走。可是已经来不及了，本来杀得难解难分的战场上突然从斜刺里冲出两支骑兵，当先一个将领，弓弦连响，每响一下，必定有一支弩箭射出，必定有一个鞑靼兵士倒下。

    陆策先是茫然，待来人驰到近前，大喜，大声招呼道：“陈伯涵，陈兄！”

    来人是两支援军的领兵将军之一，陈数字伯涵，与陆策是生死之交。

    陈数策马驰近，见是陆策，大笑，道：“某刚才见一群鞑靼野人围着同袍厮杀，于是拉弓搭箭，助同袍一臂之力，没想到却是陆兄。”

    陆策在马上抱拳，谢过陈数的救命之恩，然后两人并骑冲杀。

    鞑靼是长在马背上的民族，最佩服的便是能厮杀的勇士。兵士勇猛有力，又善厮杀，身材也比大佳朝的兵士高大。总体上来说，在援兵没有来之前，五万埋伏于此处的兵士还是处于下风的，不过是打鞑靼一个措手不及罢了。

    但是有这两支总共三万人的援兵，战场优劣一下子逆转。生力军的加入让血战了一日一夜的陆策们精神大振，喊杀声四起。

    夜幕再一次来临，曾先带兵来回冲杀，可是敌人越杀越多，他越来越觉得不大对劲。

    他甩下敌人，寻到自己的亲军，吩咐道：“立帐。”

    刚到这儿便中了埋伏，然后厮杀到现在，哪里来得及立帐？亲军应诺，可是营帐依然立不起来。敌人实在是太多了，来回冲杀，直杀得鞑靼兵士死伤遍地，比在京城城下遭遇大炮和周恒率领的军队还要凄惨。

    怎么会这样？说好的粮食呢？说好的南蛮子战斗力不行呢？没有这样欺负人的！曾先仰天长啸，直觉觉得这是陷阱，可是想抽身而退，已经来不及了。

    大佳朝的八万骑兵把五万鞑靼骑兵围得铁桶似的。

    曾先身边的人越来越少，不知从什么时候起，到处一片“活捉曾先”的呼声，直听得曾先胆战心惊。

    自他坐上鞑靼的汗位以来，只有他喊不要放过别人，哪有别人敢喊不要放过他？大佳朝边境的军民远远遇见他，只有望风而逃的份儿，什么时候敢与他正面作战？去年在三十里外的羊角堡，他不费一兵一卒便把大佳朝的皇帝俘虏了，虽然一不小心让皇帝自杀了，可能俘虏皇帝，却是自他的先祖到现在从没有过的荣耀。

    风呼呼刮着，风中隐隐传来血腥味。曾先抹了一把脸，湿湿的，不知是敌人溅在脸上的血还是他流的泪。他辩明方向，咬牙带领亲军冲向西北角。那儿防守松散，应该是突出重围的好缺口。

    陆策和陈数双骑合壁，各带领一千人，静静守候在西北角一个山坳里。他们临时受命，活捉曾先。

    同一时间，周恒正与崔可茵用膳。

    “你是不是有什么话要问朕？”周恒停筷问崔可茵。

    一餐饭她看了自己无数次，大概是遵守食不语的家训，要不然早就揪着自己耳朵问战事了。

    崔可茵早就等着他这一句呢，放下碗筷，道：“仗还没打完么？”

    把曾先包饺子到现在已经有三天了吧？这仗还没结束吗？可别出意外才好。要说崔可茵不担心，那是假的。这几天周恒在中军大帐处理紧急军情，太晚了便歇在中军大帐。群臣更是成天在中军大帐进出，把周恒的旨意以最快的速度传达下去。

    崔可茵再不懂战争，也明白战况已到白热化了。(未完待续。)