
    乐乐病了。

    昨晚的烤鹿肉他吃得有点多，天色太晚又没有走动消食。今早起来，崔可茵关心周恒一早上朝，到底发生什么事，乐乐身边一大堆人侍候，便没有理会。而乐乐一觉醒来，便嚷着要吃鹿肉。乳娘牢牢记得皇后娘娘吩咐留一块鹿肉让太子今早吃的话，也不管小孩子一大早的吃这么油腻的东西能不能克化，马上吩咐御厨给他煎鹿肉。

    乐乐放开肚皮吃得欢畅，等崔可茵忙完，想起怎么一大早乐乐没过来磨人时，才知道他有吃的把亲娘都给忘了。

    崔可茵带他消食，乐乐真的吃多了，迈开小胖腿走不动道。

    御厨来请示午膳为太子准备什么时，乐乐焉焉的。

    太子按份例有自己的厨子，有时也由红豆做了送过来，不过厨子职责所在，每餐总是会过来请示。

    崔可茵亲点了几个清淡的素菜，厨子告退下去准备时，乐乐开始嚷肚子疼。于是一阵兵荒马乱，王仲方来了，周恒也到了。

    “乐乐怎么样了？”周恒坐在床沿，摸了摸乐乐的小脸，道：“说是不舒服？”

    崔可茵起身行礼，然后才道：“大概吃撑了。”

    乐乐见父皇来了，马上苦着脸诉苦：“儿臣肚子好难受。”

    周恒轻轻摸了摸乐乐的肚子，温声道：“是不是不听母后的话，吃太多肉了？”

    这孩子自小喜欢吃肉，不吃蔬菜。

    乐乐偷看崔可茵一眼。然后轻声道：“嗯。”

    周恒和乐乐说话的功夫，崔可茵已转向跪在一边的乳娘。出了这样的事，可把乳娘吓坏了，自王仲方诊出乐乐吃撑了不克化后，乳娘便跪下了。

    崔可茵不欲在乐乐面前处置她，站了起来，道：“到外间说。”

    她的寝帐也分内外两间，外间是日常起居之处，里间便是寝室了。

    乳娘偷偷瞥了一眼周恒，见他看都没看她一眼。心惊胆战爬起来跟在崔可茵身后到了外间。

    崔可茵在外间主位坐了。道：“哥儿的吃食素来有规矩，为何由着他的性子来？”

    留下来这位是唐乳娘，自孙乳娘犯了错被遣出宫后，唐乳娘服侍更用心了。她跪在地上。脸都吓白了。低着头小声分辩：“奴婢只是觉得。哥儿难得有喜欢吃的东西……”

    崔可茵打断道：“他喜欢吃的东西多了去了。再说，鹿肉也不是什么稀罕物，就算真的稀罕。你身为乳娘，为何不控制着些儿？”

    再这样纵着他，迟早把他纵坏了。

    乳娘不敢说生怕有一天被遣出宫去，一心想讨乐乐的好，希望能仗着乐乐离不开她而永远留在乐乐身边，只是陪着小心道：“奴婢想着娘娘昨晚上答应哥儿了。”

    是你同意的，我不过是把你答应下来的事落实了。

    崔可茵一眼看穿她的小心思，道：“我这里是留不得你了，自有人护送你回京去。”

    乳娘大惊，磕头道：“娘娘可是同意留鹿肉到今天让哥儿吃的。奴婢不过照娘娘的吩咐，让哥儿再吃一次鹿肉而已。”

    她把责任全推在崔可茵身上，以为这样自己就没事。

    崔可茵道：“本宫答应留一块鹿肉不假，可没让你一大早就没节制给哥儿吃，还吃撑了。你这样纵容他，迟早会把他纵容坏的，与其有一天因为纵容他而获罪甚至害了家族亲人，不如现在好聚好散。”

    获罪！害了家族亲人！乳娘惊呆了。

    崔可茵吩咐绿莹：“着华大人派一小队兵士护送乳娘回京。”

    绿莹一直面无表情旁听，这是上前一步应道：“是。”

    出去不一会儿，便带了华世勋过来。华世勋行礼毕，分拨了一个十人队，当天便把唐乳娘送走了。

    崔可茵叫过翡翠，道：“以后哥儿的事你上心些儿。”

    乳娘没节制讨好乐乐，由着乐乐的性子来，翡翠劝了再劝，她总不听。见乳娘被遣走，翡翠松了一口气的同时，觉得肩上的责任又重了，板着小脸严肃地道：“娘娘放心，哥儿便交给我了。”

    乐乐在王仲方精心诊诒下，又吃了几天清淡小菜，总算好了，依在崔可茵怀里问：“母后，乳娘呢？”

    崔可茵道：“乳娘家里有事，母后派人护送她回京了。”

    乐乐歪着脑袋想了想，道：“她怎么没来跟我告别呢？”

    既然有事回京，也该跟他说一声，全了两人的情份啊。

    对于他小小年纪便如此懂事，崔可茵很是欣慰，道：“她倒是想跟你说一声，你不是病了么？只好让母后代为转达了。”

    乐乐还是有些不开心，一个人闷闷不乐了半天，直到翡翠哄他去外面玩儿，才把乳娘离开的事丢开。他到底年龄小，日常又跟翡翠亲近些，身边一个熟悉的人不声不响离开，有些不开心罢了，倒没有多难过。

    崔可茵一颗心全扑在乐乐身上，于军情政事便不大关心。周恒知道她放不下乐乐，又生怕她累坏了，朝政上的事也没怎么告诉他。等到乐乐康复了，崔可茵才听说埋伏的三支精锐把曾先的铁骑包围了，双方正在厮杀中。

    战报不断送来，中军大帐整晚灯火通明，周恒亲自指挥，后续部队提前两天开赴埋伏地，想来这时也快到了。

    曾先在京城被周恒杀得大败，死伤惨重，五万骑兵只剩不到三万人。这一年多来又收拢部族中的少年五六千人，总共有三万多的兵力，这次全带上了。听说有粮食可抢，一个个精神抖擞，嗷嗷叫着直往前冲。遭遇埋伏后奋力拼杀，都以为把敌人杀死便有粮食过冬。

    一个要抢粮食，一个要为先帝报仇，双方都杀红了眼。

    这个地方距羊角堡不到三十里，选在这里设伏，本来就有祭奠至安帝和二十万精锐英灵的意思。大佳朝的兵士中多有父兄丧生于羊角堡的，这时有为父兄报仇机会，更是以一当十。

    曾先在京城败于周恒之手，连亲弟弟都死了，对周恒那是相当痛恨。这次率兵抢掠粮食，也有报弟弟之仇之意。一时倒没去想这么多敌人从哪里冒出来，光顾着杀人了。

    杀了一天一夜，周恒派出的援兵到了。(未完待续。)

    PS：抱歉，更新迟了。感冒什么的最讨厌了，从昨晚昏睡到现在，好不容易码了两千字，中间还删掉几百字，呜呜。