
    绿莹应声而出。

    太后怔了一会儿，才回过神来，道：“哀家说了，这事不用麻烦皇上，你直接用印即可。”又扬声道：“那个谁，你回来。”

    绿莹不仅没回去，反而加快脚步往门口赶。

    崔可茵道：“母后费尽心思从众多大臣府中挑选的人，自然是极好的。只是这人到底是要服侍皇上的，总得入了皇上的眼才行。要不然，把一个黄花大闺女纳进宫中，又不中皇上的意，岂不害了人家？”

    想到有可能周恒看不上自己，杜果儿小脸“唰”的白了，道：“太后娘娘！”

    您老人家可是说了，一定会为奴家做主的。

    太后摆了摆手，道：“你长得如此温柔可人，皇上一定会中意的。只要尽心服侍，一定能得皇上宠爱。”

    想当初，她把一个面瘫崔氏嫁给周恒，周恒不仅没有二话，而且畏之如虎。待崔可茵这样既不温柔又不可爱的女子尚且如此，何况是对杜果儿这么能说会道温柔可人的女子呢？她有绝对的信心让周恒把杜果儿捧上天去。

    崔可茵换了个舒服的坐姿冷眼旁观太后与杜果儿交流。过了约摸两刻钟，绿莹回来了，一路急走，微微喘气，道：“皇上已回安华宫，请娘娘过去。”

    太后一副你看，男人就是这副德性的得意样子斜睨崔可茵。

    崔可茵却明白周恒话里的意思，她们要怎么折腾怎么折腾去，别掺和她们的事。她只当没瞧见太后的神情，起身告辞：“既然皇上有旨，儿媳告辞了。杜家小姐进宫为美人的事，待儿媳请示过皇上再说。”

    送到床上就不必了。

    太后笑了笑，道：“也好，你跟皇上说说，挑个好日子让他们圆房。”

    崔可茵不应她这一茬，对同站起来的杨氏道：“嫂嫂再坐会儿。我先回去了。”

    太后拿着大义要为周恒选妃，她心情很不好，自然不想在这儿多呆。

    杨氏道：“我送送你。”

    两人一起往外走，来到院子。杨氏左右张望了一下，小声道：“母后老了，有时候难免糊涂，你别往心里去。我劝了她几次，她总是不听。把杜果儿宣进宫还不许我告sù你。这件事，是嫂嫂对你不住。”

    太后为了给崔可茵一个措手不及，在她刚回宫时马上派人去请，只是没想到她会先去杨氏那儿。不许杨氏泄露风声，不过是不耐烦杨氏劝她罢了。杨氏与她有姑侄之亲，又一向与她亲近，再在她的积威之下，更不敢说了。

    崔可茵表示理解，道：“嫂嫂有为难之处，我知道。”

    杨氏松了口气。大生知已之感，道：“你理解就好。”

    说话间来到院门口，崔可茵道：“嫂嫂回去吧。”

    杨氏站在门口，目送她带着宫人疾步而去，露出一副无奈的神色。太后是她婆婆，又是她姑母，她夹在中间，真的很难做。周恒可不是至安帝，不是她亲生的，哪能容忍她胡来？安生些过日子难道不好吗？

    不提杨氏心里埋怨。单说崔可茵离开杨氏的视线，脸色便沉了下来。真亏太后想得出来，弄一个女子与她争宠，还要她假作大方。扮贤良淑德，由着她把一个个女子弄进宫中。这种事，有一便有二，她现在看中杜果儿，明天看中赵果儿，后天又看中什么李果儿。把大臣们未嫁的女儿全弄进来也不是没有可能。

    崔可茵越想心里起气，脚步越走越快，一路上遇到的宫人内侍见她周身散发寒气，都战战兢兢地行礼。

    回到安华宫，一问，周恒在沐浴。

    他回宫后便去谨身殿接见大臣，处理政务。离京这大半年，十分要紧之事送他亲自批示，紧急的、无关大局的小事便由崔振翊处理。现在便是听大臣们禀报这大半年来发生的事，一些在奏折上未能上奏的事，也是对崔振翊处理政务能力的检验。忙了一天，在宫门落锁前把大臣们遣走，他回安华宫，先洗了个热水澡。

    从沐房出来，步入东边暖阁，只见崔可茵坐在窗边，面无表情望着窗外，眼神黯淡，不知在想什么。他走到她身后坐下，双手环绕她的腰，声音低哑，道：“在想什么？回到熟悉的家，是不是很舒服？”

    崔可茵推开他环在纤腰上的大手，道：“是啊，很舒服，以后你有了杜美人，我便可以清闲了。”

    说什么先封美人的名份，若服侍得好，再升嫔位，要真的诞下一儿半女，只怕她这皇后得靠边站吧？

    周恒失笑，道：“太后是什么样的人你又不是不知道，何必为一些不相干的人影响自己的心情？生气更是没必要。你看她生病这一年多，朕可曾去探望过她？”

    崔可茵一怔，道：“你不是因为嫂嫂独居，为了避嫌才不去西苑的吗？”

    周恒曾对群臣说，杨氏是寡嫂。又在照料太后，为了避嫌，无法在太后面前尽孝，他深感遗憾。

    杨氏是至安帝的皇后。群臣表示理解的同时，还赞他是谦谦君子，做事磊落大方。

    周恒笑了，伏在崔可茵耳边道：“你信吗？朕不杀她，是为了不脏朕的手。她名义上是朕的嫡母，嫡母也是母，杀了她总归不祥。朕不欲使自己手上沾了她的血，脏了朕的手。可是朕对她的仇恨，从没减少半分。还有那个少女，她自己愿意在宫中呆着与我们何干？我们只管好好过我们的日子便了。”

    崔可茵回头看他，眼眸睁得大大的。事情可以是这个样子吗？

    周恒从她眼中看到自己的影子，亲了亲她的眼睛，道：“刚才杜侍郎离开时，说，太后把他的小女儿接进宫中，他的小女儿被他娇惯坏了，请朕多多宽容。你猜朕怎么说？”周恒不待崔可茵说话，接着道：“朕告sù他，太后一直病着，难免做事糊涂。如果朕这样说他还不把女儿接出宫去，那也是他自作自受。朝廷三年开科取士一次，人才济济，并不是非他不可。没了他，有的是大把的人堪当侍郎。”

    崔可茵深呼吸了两下，确认道：“你是说，你不会纳妃吗？”

    这个问题于她来说非常重要。(未完待续。)