
    大概受到崔可茵亲送宵夜的刺激，群臣再没心思展示自己的才学，廷议在崔可茵离开后不到一刻钟便结束了。周康暂押，群臣散朝回帐。

    在群臣吵个没完没了的时候，负责接收城池，清点战俘的朝臣们已忙活开了，倒没影响正经事。

    周康投降，被他占领的十多座城池自然重新归朝廷所有，唐天正已奏明周恒，派人前去接收，不日新的知县将到任。为国捐躯的官吏将审核后追封，有功人员将加封，这些工作很繁琐，自有文官们去办理。

    宜阳清理完毕，唐天正带领文武百官恭请圣驾入城。周恒派欢喜入宜阳衙门看了，回报说有些破旧，因此只携崔可茵入城安抚百姓，并没有驻跸城中。

    百姓刚刚遭受战乱，虽然没有死很多人，但还是有不少房屋成了废墟，不少人从小康之家变为贫民。周康是个不会约束兵士的人，兵士在城中时有偷抢奸掠行为，百姓敢怒不敢言。听说皇帝率率大军到了城下时，不少人欢喜得念佛，听城下的炮火声，更是如听天簌。周康投降的消息传出之后，百姓们欢呼声震天。

    此时，他们自发清扫街道，恭恭敬敬跪迎皇帝于道旁。

    崔可茵一路走来，见百姓们大多面有饥色，衣衫褴褛，不由蹙了蹙眉，周康把百姓都患害成什么样了。周恒见她突然蹙眉，握她的手紧了一紧。

    百姓早就跪伏于道旁，哪敢抬头瞥一眼高高在上的皇帝皇后？因此两人手牵着手倒是没有百姓瞧见。而随侍的宫人内侍却是习以为常了。

    一个五六岁的小女孩儿看着发着光美得眩目的曳地长裙慢慢走来。越走越近，她的心跳也越来越快。她长这么大还从来没见过这么美的裙子，比过年遇见的马员外家的小姐的裙子还要美上一百倍。

    好想摸一摸裙子的念头越来越强烈，小女孩两眼发着如狼般的光，死死盯着快到面前的漂亮长裙。

    崔可茵也在看着跪在面前的百姓，再小型的战争，还是给百姓造成不可挽回的损失啊。

    这些留下来守着城池承受战乱没有外出逃难的百姓，或是故土情深，不愿离开；或是来不及走，只好留了下来。无论什么原因留下。总之是与城共存亡了。崔可茵看他们的目光便十分怜悯。

    一个小女孩突然冲了出来。朝两三步远的崔可茵扑了过去。事出突然，伴驾的朝臣都反应不过来。御林军军士反应极快，离得最近的两个人腾空而起，扑了过来。

    周恒抄起崔可茵的手。飞快退开。

    小女孩不知哪来的勇气。如一头小豹子般从道旁跑了出来。到了崔可茵面前，却失去她的踪迹，不由有些发怔。

    她的母亲跪在她身边。想着女儿一向乖巧，让她一起跪下后并没有注意她，只是战战兢兢低着头。眼前的人可是皇帝皇后哎，她是修了十辈子的德，才能离皇帝皇这么近吧？她正笑微微想着，突然一条小小身影自身边跑了出来，接着有人喝道：“谁？”然后刀剑出鞘的呛啷声响个不停。

    她愕然侧头一看，女儿已不见踪影。她大惊失色，却因为圣驾在跟前而不敢声张，只是眼里蓄满了泪水，这孩子刚才还在这儿，怎么好好儿的就不见了？

    前面是皇帝皇后即将走来的净道，她是不敢抬头的。

    一条水影红密织金线合欢花长裙停在她面前，一个温和的声音道：“你是孩子的母亲吗？”

    她霍然抬头，一位像仙女般美丽高贵的姑娘含笑站在面前，怀里抱了她的女儿，她的女儿还笑着朝她招手，道：“娘。”

    如临大敌的随驾人员看清是个小女孩后，都松了口气。负责清理宜阳城的官员狠狠抹了一把额头的汗，他就说嘛，楚王的残部该关押的关押，该处死的处死，已经处理干净了，怎么还有刺客呢，吓得他差点尿裤子。

    崔可茵见小女孩儿一双大眼睛骨碌碌看她，毫不畏生，便松开周恒的手，走了过去，在她面前蹲下。

    小女孩儿也跟着蹲下，小手小心翼翼摸了摸她的裙子，一脸赞叹。

    这孩子。崔可茵笑了，不顾小女孩身上的衣服破了几个洞，一把抱起了她。

    周恒也笑了。

    就在小女孩冲出来时，欢喜突然觉得很冷，好象气温突然下降一样，直到周恒笑了才觉得寒气不见了。

    崔可茵示意小女孩的母亲起来，小女孩的母亲嚅嚅道：“民妇不敢。”

    这位像仙女般美丽，一举一动之间高贵无比的姑娘就是皇后娘娘吧？她见到皇后娘娘的真颜了？小女孩的母亲高兴得差点晕过去。

    “娘，娘娘的裙子好漂亮。”小女孩今早听母亲说要去迎接皇上和皇后娘娘进城，一直记在心里呢，这时向母亲炫耀道：“我摸过了，好滑啊。”

    小女孩的母亲吓得张大了嘴，她的女儿居然去摸皇后的裙子？

    旁边听到的百姓也张大了嘴，一个个傻怔怔的。他们好想抬头看一眼皇后娘娘长什么样子啊。

    他们虽然不敢也不能抬头，但好在皇后温柔动听的声音还是传进耳里，这是他们这辈子听到的最好听的声音了：“不要怕。我们没有恶意。你家里有多少人，粮食够吃吗？”

    皇后娘娘让他们别怕！小女孩的母亲还来不及回答，旁边的百姓已发自肺腑欢呼道：“娘娘千岁千岁千岁！”

    欢呼声渐渐漫延开去，渐渐响彻整条街道。

    崔可茵回头看周恒，周恒温柔看她。

    把小女孩放下来，让她回到母亲身边，崔可茵待欢呼声稍歇，大声道：“楚王叛乱，给你们造反无法挽回的损失，皇上会下旨开仓放粮。你们放心，皇上不会不管你们的，一定会帮你们度过这个冬天。”

    人群中一个胖胖的老头儿是里正，抢着欢呼道：“皇上万岁万岁万岁。”

    于是，到处一片“皇上万岁万岁万岁”的呼声。

    百姓们家里但凡有点值钱的东西大多被叛军抢去了，正担心寒冬不知怎么过，只要捱过寒冬，来年春天土地耕种，便有粮食了。崔可茵的承诺去了他们的担忧，他们如何不喜？(未完待续。)