
    崔可茵回到寝帐，沈明珠带着乐乐过来。

    乐乐嘟着小嘴道：“母后和父皇去玩，也不带儿臣。”

    这孩子从来不说这样的话。崔可茵看了沈明珠一眼，沈明珠两手一摊，道：“我只是随便说说，没想到他都听在耳里了。”

    以前崔可茵和周恒出游，她独自在帐中想念安帝，那叫一个黯然**。如今想开了，也起了一同去开开眼界的念头，所以在乐乐面前念了一嘴，没想到乐乐早慧，记在了心里。

    崔可茵道：“姐姐，你也知道，论起来，皇上是你小叔子，要避嫌的。”

    虽然因为辈份关系没有封她为太妃，到底是小嫂嫂，怎么可能一同出游？就算崔可茵陪在身边也不行。

    沈明珠叹道：“我知道啊，这不就是想想么？我就是想想而已，难道连想都不让人想么？”

    本来以为周康谋反，周恒平叛，圣驾会到洛阳，她也可以回娘家一趟，与父母亲人叙叙天伦。没想到圣驾到宜阳，周康便投降。周恒重新任命洛阳知府。没有见到亲人，让她倍感失落。

    崔可茵把今天发生的事简略说了，道：“我们居于深宫，出入总是簇拥了一大群人，哪里知道外面的世界有多复杂呢。你是没见到啊，好几百人把酒楼和街面都堵住了，别的不说，一双双眼睛盯着你看，就够你怵的。”

    “这么好玩？”沈明珠两眼大放绿光，道：“我怵什么啊，我会武功，打起来我也不怕。要是我去，一定能帮着打倒十个八个的。”

    这是约架吗？崔可茵白了她一眼，不想理睬这个不着调的，抱起乐乐，道：“翡翠呢？怎么没一起过来？”

    “她说乐乐的皮裘短了，赶着给乐乐缝皮裘呢。”沈明珠有些得意。

    崔可茵打发她回去：“姐姐帮我带了一天乐乐，也累了。这就去歇着吧。”又让人去唤翡翠过来。

    翡翠很快来了，道：“德妃娘娘说的，让奴婢帮太子爷多准备两件皮裘。小孩子么，在地上打两个滚。衣服便不能穿了。奴婢想着，太子爷的皮裘确实不多，便应下了。”

    玩心眼，翡翠哪里玩得过沈明珠？她看着直率，其实精明着呢。要不然至安帝何以独宠她？虽说她投了至安的缘，可后宫之中，嫔妃众多，独宠还能固宠，还能活得滋润，这份本事可真不小。

    崔可茵道：“乐乐的针线自有尚衣局准备，要你做这些么？让你带她，被人两句话便支开了，乐乐真要出了什么事，我看你怎么办？”

    翡翠并不傻。一下子明白过来，脸便白了，跪下道：“奴婢该死。奴婢想着德妃娘娘跟娘娘交好，太子爷又喜欢跟她玩，也就没想太多。奴婢以后不会了。”

    沈明珠跟崔可茵再交好，哪能如她们那般尽心呢。

    崔可茵见她明白，点了点头，道：“乐乐交给你，你要尽心，不好的一概不能让他学。”

    她亲自奶乐乐。亲自教导乐乐，可她还有很多事要做，不能一刻不离乐乐一步。再说，乐乐是太子。身边自然有一大堆人。这些人虽是她和周恒精心挑选过的，但乐乐还小，分辨能力不足，易模仿，万一有样学样，学了个别人的不好习惯了呢？像这次。便跟着沈明珠学。

    翡翠诚惶诚恐，自此更加用心侍候乐乐。这是后话。

    崔可茵让翡翠退下，再耐心陪乐乐说话：“乐乐还小，等再长大些，母后带你去玩。”

    乐乐依在崔可茵怀里扭着身子，道：“现在去玩。”

    这孩子跟沈明珠混了这半天，还学野了。崔可茵道：“天黑了，外面有大虫，人要出去，会被大虫吃了哦。”

    “不怕。”乐乐稚声稚气道：“儿臣把大虫打死，请母后吃肉肉。”

    这孩子可真是无知者无畏，崔可茵笑着打了乐乐的小屁股两下，道：“谁告sù你说把大虫打死的？”

    乐乐道：“德妃娘娘说，给我捉大虫玩儿，要是大虫不听话，便打死。”

    “乐乐要把大虫打死？”随着话声，帘子打起，周恒走了进来。

    乐乐从崔可茵怀里蹦了起来，挥舞着双手道：“父皇。”

    周恒抱起了他，道：“可是顽皮了？”

    崔可茵道：“可不是。这孩子越来越顽皮了。”

    或者最近与周恒游山玩水，疏忽了儿子？崔可茵决定以后多抽时间陪他。

    乐乐搂着周恒的脖子，抱怨道：“父皇和母后去玩，不带儿臣。”

    周恒讶然，道：“乐乐想和父皇母后一起去玩么？父皇带你出京，不就是带你出来玩么，你还想去哪？”

    这问题太复杂了，乐乐还小，歪头想了半天，实在想不明白，只是萌萌地看着周恒。

    崔可茵看周恒把乐乐绕晕，差点没笑出声。

    一家人一起用了晚膳，周恒自去处理政务。崔可茵陪着乐乐玩了一会儿，再把他哄睡。

    第二天，圣驾起行，大军开拨。

    一路上，崔可茵再不肯陪周恒疯，而是把大部份时间用来陪乐乐。

    不一日到了京城，大军离城十里驻扎，崔振翊得报赶来觐见，与周恒说了半天话，再来觐见崔可茵。一见面，眼含热泪，道：“你可回来了，你祖母和大伯母想念你得紧。”

    这一出京便是大半年，崔可茵也想念她们得紧，红了眼眶，道：“祖母和大伯母可好？”

    “都好，只是每天想念你。你祖母每每吃点心，都须上一碟子玫瑰糕，每每拿着玫瑰糕念叨你小时候的事。”崔振翊伸袖抹了抹泪，道：“你大伯母也是如此。”

    这里正说着，宫人报张老夫人和姜夫人来了。

    崔可茵忙迎出去，和张老夫、姜氏抱头痛哭。

    乐乐也跑出来，睁着黑溜溜的大眼睛看着两人。离京大半年，小孩子忘性大，已把两人给忘了。

    绿莹和墨玉忙上赶着劝，道：“好不容易见面了，怎么又哭起来呢？”

    张老夫人抹泪道：“我想着进京了，能时时见面，没想到在京中见面就难，她又出了京，这些个****夜夜，可真教我悬心。”

    崔可茵叹道：“孙女不孝，让祖母担心了。”又让乐乐叫人：“这是曾外祖母。”

    张老夫人一见乐乐，也不抹泪了，抱着他只是唤：“心肝宝贝儿。”把一寝帐的人都逗笑了。(未完待续。)