
    鹿肉烤完，周恒吩咐分送一些给几位近臣，自已初尝即止。崔可茵嫌腻，只吃一点点。倒是乐乐胡吃海塞，腮帮子鼓鼓的不说，还吃得满头满脸的油。

    崔可茵含笑看他吃，周恒含笑她，柔声道：“回去吧。”

    “嗯？”崔可茵不解。

    周恒朝寝帐方向看了一眼。崔可茵脸红了一下，不知是远处的篝火把她嫩如凝脂的肌肤照红了，还是想起刚才在温泉里的事脸红了。她轻轻咬了咬唇，低声道：“还早着呢。”

    怎么就是要个没够呢。

    周恒附在她耳边道：“你不累么？天色不早，也该歇一歇了。”

    这么体贴？崔可茵有些讶异看他，然后从周恒眼里看到满满意的关切。崔可茵的心瞬间化了，曾有的那么一点怪他不知轻重的意思便如这晚上的风，轻轻吹过，不知所踪。

    乐乐吃得小肚子圆滚滚的，崔可茵给他拭了手，不让他再吃了，道：“给你留着呢，明天再吃。”

    现在天晚了，小孩子吃太多不克化。

    乐乐扭着小身子不依。

    崔可茵沉下脸，道：“那你自己留在这儿，母后回去安歇了。”

    见母亲站了起来，乐乐大急，扯着崔可茵的衣角，撒娇道：“母后又不理儿臣了么？”说着，小嘴扁了扁。

    自从出京之后，这孩子便粘上崔可茵了。这个好理解，每天所到之处都是陌生地方。乐乐又实在太小，出自孩子的本能，自然是紧跟着母亲一步不离了。要不然也不会崔可茵迟回来，他便哭得惊天动地了。

    崔可茵道：“乖，洗了手脸，回去歇息。”

    要不是太晚了，还该带他散散步消消食。只是这里是营帐，内里御林军来去巡逻，外面兵士同样交叉巡逻，实是不方便。再加上。她现在浑身酸软乏力。腰酸得几乎坐不直了，实在没有精力陪小孩子玩。

    乐乐眼巴巴望了几案上的鹿肉，仰着小脑袋求证：“真的给儿臣留一份明天吃吗？”

    他还没有吃够好不好。

    崔可茵当着他的面吩咐下去，他才依依不舍牵了崔可茵的手。回了营帐。周恒慢慢跟在母子俩后面。

    沈明珠告辞离去。

    好不容易把乐乐哄睡回到寝帐。却被告知周恒去了中军大帐。

    “发生什么事？”崔可茵忙问。这么晚了。若没有紧急军情，想必不会请他过去。

    绿莹道：“是唐大人派人来请，具体什么事奴婢不知。”

    崔可茵便不说什么了。实在累得很，收拾收拾便歇下了。合上眼沉沉睡去，睡梦中好象身周有一个暖暖的身体围着她，那熟悉的气味让她心中大定，眼都没睁开，脑袋蹭了蹭，又睡得香。一觉醒来，已是天光大亮，外面隐隐传来兵士的操练声，身边却空空的。

    坐了起来，喊了在帐外侍候的绿莹进来问：“皇上昨晚什么时候回来？”

    绿莹道：“快到四更了才回，五更便起，又去中军大帐了。娘娘这就起床吗？待奴婢唤人端水进来侍候。”

    “这么说，只睡了一个时辰？”崔可茵蹙了蹙眉，道：“让红豆做了燕窝羹，加上几样皇上爱吃的小菜送过去，再让她们端水来。”

    绿莹应了，出帐先让小宫人端水进来侍候，再让琥珀进来梳头，然后亲去找红豆，点了几样周恒平时爱吃的早点，让她赶紧做了，再亲自送过去。

    周恒和朝臣们议事，突报皇后着人送早膳过来，先是一怔，道：“她怎么这么早起来？”

    朝臣们互相看了看，很是无语，太阳都照在树梢了，这还早么？他们可是五更天便起来上早朝了，而且长年累月如此，连出征在外都不得免啊。

    有几人便往唐天正看去，眼神里责怪的意味很是明显，皇后出自清河崔家，崔家与唐天正又是亲戚。

    唐天正“咳”了一声，道：“听说皇上与娘娘昨天狩猎？娘娘闺阁弱质，受了累也是有的，理该多歇息会儿。”

    这是代皇帝向群臣解释崔可茵为什么睡到太阳晒屁股才起床，而周恒还觉得她起得早了，应该继续补觉的缘故。

    果然，群臣一听便露出恍然大悟的表情。

    周恒自是不会跟群臣解释这些。唐天正是首辅，为预防有紧急军情或是京中发生大事时报到行辕，能第一时间找到周恒，他的行踪唐天正是清楚的。昨晚上的烤鹿肉唐天正可是得了好大一块。

    “送进来吧。”周恒当然不会在群臣面前落了崔可茵的面子，送的早膳只有他一份又如何？是妻子送的，那自然是要美美的享受一番。

    不一会儿，食盒送到，几案也在周恒面前摆好。周恒一副幸福居家男人的笑容道：“众卿继续商议。朕不能辜负皇后的美意，这就先用膳了。”

    群臣默了默，不带这样的啊。

    唐天正躬身道：“是。”再侧身对同僚们道：“诸位，刚才我等议到……”

    绿莹回到营帐，崔可茵坐在梳妆台前由琥珀梳头，见她回来复命，问：“可打听出了什么事？”

    离开宜阳到现在，一个多月来一直很悠闲，也多有游山玩水的意味。再说，昨天不是还偷得浮生半日闲，不仅打了猎，还恩爱一番么？什么事这么急？

    绿莹面有惭色，道：“奴婢没有打听出来。欢喜在帐中侍候，明月在廊下候着，他接的早膳。他不得入内，并不知道发生什么事。”

    也就是说，内侍们只有欢喜一人能在周恒身边侍候，只有他一人得闻机密了。

    崔可茵更觉事关重大，皱了皱眉，道：“皇上可曾说什么？”

    绿莹回道：“奴婢没有进帐，早膳由明月送进去。”

    这么说，真的有大事发生了。若不是有大事，明月进去禀报后，大多数时候会让绿莹送进去，一定有大事发生，明月才自己送进去，没有让绿莹露面。

    绿莹虽是五品女官，到底是后/宫女子，若真有大事，自也要避后/宫不得干政的嫌了。

    崔可茵想了想，摆手示意绿莹退下。待周恒回来，再问他发生什么事便是。只是他昨天出了大力气，昨晚又忙到半夜，崔可茵不禁心疼。(未完待续。)