
    整条通道都塞满了人，一个留山羊胡子的瘦老头儿正躬着身子央求一个粗壮大汉，旁边一个十五六岁的美少女衣着暴露，手捧满满一盘银碇。零点看书

    瘦老头儿是东家，在这石家庄黑白两道很吃得开，要不然也不能在繁华地带开这么大一家酒楼了。他匆匆赶到时，刚好见钱三的人往这里赶，钱三有多蛮横，再没有人比他更清楚了。为了不让钱三手下的弟暴动，到不可收拾的地步，他让人捧上银子，了无数好话，想把这件事压下去。

    壮汉是钱三的手下，名叫老花。老花在钱三还是混混时便跟随他，是他心腹中的心腹，钱三受伤，只要把他搞掂，想来总有回旋的余地。只要能把自己撇清，他可不会管周恒这拨客人的死活。

    壮汉不肯拿钱，不过态度比刚来时缓和多了。

    瘦老头儿忙让人去帐房再端一盘银碇过来。

    就在这时，周恒和崔可茵出来了。两人一踏出房门，钱三的弟们便鼓噪起来。被华世勋大喝一声：“吵什么吵？再吵老子把你们老大撕了。”

    弟们没见过这么横的人，简直比他们老大还要横三分，被华世勋一喝，鼓噪声便歇了。可是很快，他们比刚才更大的声浪差把屋掀翻。

    不过，就算这样，他们还是在两人经过的时候自动让开一条道，只把守通往楼梯的方向，防止两人逃逸。

    周恒自然不是怕事之人。崔可茵也不是。她虽然手无缚鸡之力，但面对如此凶险的形shì，依然淡定得很，面不改色穿过两侧人墙，在一众弟色迷迷的目光中来到钱三所在的房间。

    周恒脸色很不好，巴不得立刻把那些色迷迷盯着崔可茵看的男人们杀了。

    瘦老头和壮汉正推让，突见人群闪开，一位美少年带着一位美貌少女走了过来。瘦老头儿眼睛马上大放绿光，如此气质长相的美人儿，他们酒楼可从来不曾有过。若是这位少女能在这儿……他的念头还没转完。便见美人儿身边的少年冷冰冰的眼神儿飘了过来，他不知怎的，打▼→▼→▼→▼→，m.∨.co∨m了个寒噤。

    周恒和崔可茵往那儿一站，没有话。

    一个挨了打的弟认出华世勋。惊叫一声。指着华世勋道：“花哥。就是这他们！”

    老花马上拉下脸，挺着一身厚实的胸肌走了过来，指着华世勋凶巴巴道：“你们是他的主子？”

    他跟着钱三混了这么多年。眼力见还是有的，这两人服饰高贵，气质不凡，带的随从又身手极好，可不是一般人。要不是看出这一双男女非富即贵，他自然不会如此客气。

    瘦老头儿眼中的绿光暗淡下去，有如此身手的随从，自然不是他能惹得起的。他本来以为钱三是地头蛇，只要把周恒等人推出去，自能保住自己，现在看来，只怕这伙人也不是善茬。今天这事，棘手得很哪。

    周恒没话，只随手在墙上抓了一把。

    通道两侧的墙为了隔音效果好，是特制的，比普通人家的墙厚实多了。

    瘦老头儿不知他好好儿的抓墙干什么，壮汉却是识货的，眼眼睁得大大的。

    周恒把手张开，手指缝中细如粉末的灰白色东西带着一股刺鼻味道，吹进弟们的眼中。被抓过的地方，缺了好大一角。

    没有人比瘦老头更清楚他的墙有多坚固了，他脸色攸变，恭敬拱手道：“这位爷请了，老儿是酒楼的东家，怠慢之处，还请海涵。”

    真是人不可貌相，比娘儿们还美的少年，一出手却是硬功夫，他还是两不相帮，由着他们自己讲数去吧，只是千万别殃及池鱼才好。

    壮汉目瞪口呆半晌，怪叫一声，道：“老大，你快出来看。”

    钱三被扶了出来，见整条通道的弟都交头接耳，嗡嗡声不断，怒问壮汉：“你大惊怪的做什么，死了老娘不成？”

    壮汉指着周恒变声变色道：“这兔儿爷有一手好功夫。”

    华世勋站在周恒身后，听他这么，不乐意了，道：“你连兔儿爷都不如，你要是爷儿们，也给老子来一手啊。”

    其实这一手他也使不出来。

    崔可茵掏出帕子，递了过去。周恒低头温柔看她，见她眼眸中星光闪动，心中一动，低下头，在她额上轻轻一吻。

    站得近的，有幸见到这一幕的人都惊呆了。这得是多么淡定，才能在数百人的包围中有此闲情逸致，如此亲热啊。

    杜子牧见周恒露了这一手，已是反应不能，一脸呆滞，对周恒与崔可茵的亲热举止便睁眼不见了。他要早知道眼前的少年是个武功高手，何必在美人儿面前拍着胸脯要凭三寸不烂之舌去与钱三讲数？只是这么一个瘦弱少年，哪来的这么好的身手？

    崔可茵细心用帕子把周恒的手擦拭干净，轻声道：“好了。”

    “嗯。”周恒应了一声，顺手把她的手握入掌中。

    一群糙老爷们就这么目瞪口呆看着两人旁若无人你侬我侬，直到周恒望向钱三，道：“人是你叫过来的？要比人多还是你我单挑，划下道来吧。”

    钱三有些呆滞，道：“你有多少人？”

    他是城中一霸，道上混的，没有人比他弟更多了，这人明显是京城口音，不是本地人，能有多少人？貌似比人多，他略占优势啊。要是被这人抓坚墙如抓豆腐的劲道一抓，自己脖子上的脑袋在不在，还两呢。

    周恒道：“不多，一两万人总能调得动的。”

    “一两万……”钱三立马给跪了，道：“大哥，您上哪弄这么多人去？”

    华世勋不乐意了，道：“别乱攀亲戚，谁是你大哥。”

    想当皇上的大哥？他可真敢想。

    周恒勾勾唇角，道：“王师回京，途经此地，在城外驻扎。某不才，与唐阁老沾亲带故，借一两万人不是难事。”

    “与唐阁老沾亲带故！”回了魂儿的杜子牧叫了起来，道：“不知周兄与唐阁老是何亲戚？杜侍郎是家父。”

    看这少年拽的三五八万，原来后台是唐阁老，果然比自己父亲的官职高得多。从三品侍郎到尚书，这一步很多人难以逾越，何况入阁，成为阁老？

    杜子牧服了。(未完待续。)

    ps：咳死我了，决定换医生了，再咳下去，非咳死不可。