
    通道上，刀疤脸的人从房间里涌了出来，和两个御林军将领打上了，华世勋也加入战团。一时间，刀光剑影。

    酒保推开左侧中间一扇门，周恒牵了崔可茵的手走进去。

    杜子牧跟了过来，在门口被两个御林军将领扮的护卫拦住了，急得直叫唤：“哎，兄台！”

    远山出来，顺手把门带上。

    这间房装潢古色古香，四面墙角摆了盆栽，临窗处摆了几张贵妃椅。从这里往下望，可见街道上人来车往，热闹非凡。

    崔可茵在椅上坐了，睨了周恒一眼，道：“皇上到这儿惹是生非来了么？”

    瞧华世勋这气势，像是要把酒楼给拆了的样子啊。

    周恒摸摸鼻子，尴尬道：“华世勋确实太张扬了，朕会惩罚他的。”

    华世勋大概觉得随同皇帝出行很拉风，自信心爆棚，才会如此高调，还是晋王府原有班底可靠呀。周恒心里感慨，决定下次带远山出来即可，华世勋么，还是在营帐巡逻好了。

    崔可茵总结道：“太丢脸了。”

    这么横冲直撞的，是要败坏皇帝名声的节奏啊。要是让御史知道皇帝微服私访，随从莫名其妙去推人家的门，等于是私闯人家的屋，那是要被弹劾的。这么没素zhì的人，崔可茵巴不得与他划清界线，撇清关系。

    周恒连连点头，深以为然。

    两人说话间，瓜果酒水流水般端上来，酒保进来请示要不要上歌伎，杜子牧又在门口探头探脑，道：“兄台，你我共谋一醉如何？”

    周恒理都不理他，他继续在门口磨，崔可茵看不过眼，劝道：“你就让他进来吧，看看他要做什么。”

    这样一个人像苍蝇一样粘在门口。烦都烦死了。

    “好。”周恒道。

    杜子牧整了整衣冠。一副名门世家子弟的派头重新与周恒和崔可茵见礼，道：“嫂夫人请了，杜子牧这厢有礼，不知兄台高姓大名？”

    听他称呼崔可茵为嫂夫人。周恒脸色总算好看了些，道：“某姓周。”

    他初遇崔可茵时，曾给自己起了表字，不过在杜子牧这路人甲面前，就懒得说了。

    杜子牧也不以为意。拱手道：“原来是周兄，幸会幸会。”

    也不待人邀请，自己便坐了下来。

    杜子牧出身名门，幼读诗书，虽没有进过考场，有了功名，学识还是不错的，诗辞歌赋张口便来，只是不管说什么，眼睛只是朝崔可茵看。周恒心里有气。不想再呆。道：“回去吧。”

    可是这时想走，已经走不了了。御林军将领把刀疤脸给打了，人家的小弟紧跟着上，也被给打了。然后不知他们怎么联络的，不过三刻钟，附近的小弟都风涌而来，把整条街面都塞满了。从崔可茵所在的窗口望下去，黑压压的都是人，这些人手里还拿着各种各样的武器。

    崔可茵先还惊讶怎么突然来了这么多人，直到华世勋和御林军将领双手难敌四拳。跑了回来，才知被包围了。

    酒保吓得面无人色，央求道：“客官，你们快快离去吧。不要拖累我等。”

    太可怕了，这么多地痞流氓，这是要拆楼的节奏啊。

    崔可茵勾了勾唇角，道：“不就是些地痦流氓么？怕他做什么？难道这么多人聚集，官府也不管？”

    “姑奶奶，不。夫人，您是不知道啊，这钱三可是石家庄一霸，您的随从把他打得口吐鲜血，脸肿得像猪头，他什么时候吃过这种亏？哪肯善罢干休？至于您说的官府，知府大人本就与他狼bèi为奸，哪里会管他？”

    等捕快来，他们早就变成肉酱了。知府可是每个月收人家份子钱的。

    崔可茵往楼下一望，果然没有见半个公门中人的影子。

    杜子牧见崔可茵这么一侧头，雪白的脖颈吹弹欲破，只觉心跳加快，抢着道：“嫂夫人勿惊，在下与那钱三有一面之缘，这就过去与他讲讲道理，让他看在在下的面子上算了。”

    酒保像看白痴一样看他。

    您老的面子可真大，人家被打成那个样子，凭您几句话就肯善罢干休？唬小孩子么？

    华世勋满不在乎道：“一群乌合之众，怕他何来？”

    最不济他们也能脱身而去，至于酒楼，拆了也就拆了，关他什么事？

    崔可茵瞪了他一眼，道：“闭嘴。”

    现在他们可是微服私访呢。

    崔可茵出声，华世勋不敢再说。远山看了周恒一眼，道：“主子，您的意思呢？”

    杜子牧嘴上说得响，心里还是很怵的，只管看着崔可茵不挪步。去这么危险的地方，总得捞点好处才行，他从钱三手里把他们捞出来，这姓周的少年总得知道好歹吧？他打着如意算盘，见远山问周恒的意思，忙道：“这还用说吗？好汉不吃眼前亏，待我去与他们说上一说。只是这些人气势汹汹，只怕不是那么好相与……”他瞟了崔可茵一眼，想着当着这么多人的面怎么提出自己的条件，话说到一半，故意停顿了一下。

    周恒却是不管他说什么想什么，问华世勋：“钱三呢？”

    “被救回去了。”华世勋倒没受什么伤，见对方从多，且战且退，马上退回来了。钱三的小弟拼死把钱三抢了回去。

    不过，华世勋没受伤，首先对钱三出手的两个御林军将领有一个受了皮肉伤，肩头挨了一棍子。

    周恒再问酒保：“你说钱三与官府勾结？可有证据？”

    他一路派人查访，谁这么大胆，他到来之后还敢顶风作案？

    酒保结结巴巴道：“没……”

    崔可茵道：“他不过是一个酒保，哪里知道知府大老爷的事？想必百姓们都这样传？”

    酒保连连点头。这时外面喊杀声四起，酒保吓得直往墙角里缩。

    杜子牧又看了崔可茵一眼，视死如归道：“我这就去瞧瞧，和钱三谈谈。”

    周恒压根不理他。

    崔可茵厚道，不忍心他去送死，道：“你要是身上没有功夫，还是老实在这里呆着吧。”

    杜子牧双手连摇，道：“大家都是斯文人，怎么能动刀动枪呢？”

    周恒一揽崔可茵的纤腰，道：“走，我们瞧瞧去。”(未完待续。)

    PS：又更新迟了，感冒又加重了，嘤嘤嘤~