
    周恒素知崔可茵见不得血腥。带她出京西行平叛，是直接用大炮轰开宜阳，把周康的魂轰没了，不费一兵一卒平了叛。北上讨伐曾先，跸驻之所离埋伏圈有两天路程，八百里加急的文书送到也须大半天，可见这里离战场远到足以保证崔可茵的安全。

    而现在，一个不察，居然让曾先惊吓了崔可茵，周恒如何能忍？侍候崔可茵喝了参汤躺下，周恒换下龙袍，悄悄来到囚禁曾先的所在。

    曾先凶神恶煞，五爪弯曲如鹰抓来时，崔可茵确实吓了一跳，本能想侧身避开。可是周恒的反应比她快得多，她刚有了避开的念头，周恒已把曾先拍晕在地。所以，崔可茵受到的惊吓，比周恒想像中的要小得多。这当中也有她知道周恒身有武功，必能护得她周全的信任。

    可就这是这么一点点惊吓，周恒也不能忍。何况曾先分明是要抢掠他妻子，身为男人，面子大过天，如何能忍？

    周恒出帐没有脚步声，崔可茵还是感觉到了。他以为她睡着了，其实她不过是为安他的心，装睡而已，要不然他会不停自责。她不想看他自责的样子。

    绿莹在帐中侍候，见崔可茵睁开眼睛，忙问：“娘娘可是哪里不舒服？要不要请王太医过来瞧瞧？还是请皇上回来？”

    皇上刚出帐，这会儿肯定走不远。

    崔可茵摇了摇头，道：“不用。”一下子坐了起来。把绿莹吓了一跳，捂住嘴才没有惊呼出声，道：“娘娘不好好躺着，这是要去哪里？”

    她没在帐中侍候，没有亲眼见到曾先作死，可是皇上脸都绿了，可见事态有多严重。

    崔可茵示意绿莹放好大迎枕，靠了，道：“我没事。”又问：“乐乐呢？”

    周恒为了不吓着乐乐，再说崔可茵并没有受伤。因而不让乐乐知道。

    绿莹道：“在德妃娘娘那里玩呢。”

    沈明珠性子爽朗。又天性率直，只要放下心事，一下子和乐乐玩得不亦乐乎。乐乐在她那儿少了拘束，便喜欢和她玩了。

    崔可茵道：“送些点心过去。我遇袭的事。千万别说漏了嘴。”

    绿莹应了。亲自挑了琥珀去送点心，又让她小心些，别说漏了嘴。琥珀应了。自去。

    崔可茵靠在大迎枕上看书，正看得入神，周恒回来了，见她拿着书在看，轻“咦”一声，道：“怎么起来了？”

    崔可茵抬头笑道：“睡了一会儿，便醒了。皇上这是去哪儿？”

    他刚才可是不让绿莹等人近前，亲自为喂她喝参汤，侍候她脱了外袍，为她铺床叠被，侍候她躺下，又看着她睡了，才离开的。这是趁她睡了，去料理政事么？

    周恒在床沿上坐了，笑吟吟道：“朕把曾先揍了一顿。”

    想觊觎他心爱的女人，那是活得不耐烦了。

    崔可茵不解，道：“把曾先揍了一顿？”

    “是啊。朕让人把他弄醒，解了他的木枷脚铐，把他揍了一顿，把他打晕了。”周恒看起来心情不错，跟刚才简直是判若两人。

    崔可茵讶然。

    这小气的男人，居然跑到囚禁曾先的营帐，让人用冷水把曾先泼醒，和曾先约好打一架，在曾先轻蔑的目光下把他打得毫无还手之力。

    他身上的衣衫连一丝折皱都没有，曾先却被殴得吐血，再次晕了过去。有几斤蛮力，自以为盖世英雄的曾先深受打击，晕过去之前自信心崩溃，看来一时半会的，醒不了了。

    “皇上亲自动手？”崔可茵看他，道：“想来他受伤不轻。”

    周恒理直气壮道：“难道为茵茵出气，朕还用得着假手他人？”

    喝令成千上百的御林军围殴曾先，算什么英雄好汉？

    她就知道她的夫君不是只会嘴上说说的懦夫，也不是只会仗着人多势众欺凌人的恶霸。虽然对曾先这样的人不用讲什么道义，但周恒这样做，无疑让她感动。

    崔可茵的星星眼周恒全盘照收，心情舒畅之下，人便贴了上去。

    绿莹忙悄无声息退下，把帐门放下，退到帐外守着。

    她在帐外站了不到两息，自有宫人讨好地抬来桌椅，摆上点心茶水。

    绿莹刚喝了两口茶，十几个身着文官官袍的官员便过来了。在帐外站住，张望了一会儿，看到坐在椅上喝茶吃点心的绿莹，脸色便不好看了，一个眉眼清秀的四品文官上前，勉强拱拱手，语气不善道：“这位姑娘请了。”

    绿莹不认得这个名叫伍江的四品官。伍江在中军大帐中两次率先出列，被周恒白眼一瞟，当场僵住，可到底急先锋的性子没变，追到这儿，还是由他打头阵出面和绿莹接洽。

    中军大帐中，群臣等到华灯初上，等到晚膳已过，等到夜色渐深，周恒一直没有过来。他们呆不住了。

    唐天正借口还有政务处要处理，回自己营帐了。武将们要忙着安排防守，等待前方的战报，总之很忙。剩下不忙的，只有一些文官。说不忙也不恰当，他们只是觉得皇帝应该出来处理政务，而不是守着一个女人，虽然这个女人是尊贵的皇后。

    经过商议，文官们一致觉得有必要恭请皇上出帐理事。眼看追击曾先残部到了尾声，这当口，不是应该坐帐中军，等待捷报到来吗？陪着皇后，没有第一时间阅看战报，错过下达旨意的时机就不好了。

    曾先被活捉，五万鞑靼群龙无首，眼看我方就要大胜了，不加紧多活捉几个鞑靼将领，跟一个女人磨叽什么呢？

    伍江眼里只有皇帝，确切地说，他是大男人，眼里就没有小女子的存在。崔可茵以皇后之尊，他都没放在眼里，对绿莹的语气不大好，便可以理解了。

    绿莹没理他。

    一个四品外臣，在她面前不够看。

    伍江等了一小会儿，约摸不过一息，或者连一息都没有。在他看来，自己纡尊降贵，主去向一个宫人相询，便是给了这个宫人极大的面子了。他却不想想一个普通的宫人，如何能在皇后的寝帐前坐于几案后，公然吃吃喝喝？

    绿莹日常并没有着五品女官的宫装。

    “你这小小宫女，如何不答本官的话？”伍江一声暴喝。要不是自认为读了几十年圣贤书，动手有失斯文，早就一巴掌扇过去了。(未完待续。)

    PS：开头几百字重写三四次，更新又迟了，嘤嘤嘤