
    崔可茵神色如常，向太后行礼道：“儿媳给母后请安。”

    太后盯着她看了几息，道：“起来吧。今儿唤你来，是想问问杜氏的事你如何安排。她进宫虽只是一个美人的位份，到底是官宦之家，也是父母捧在手心里长大的，不能委屈了她。”

    并不问周恒对这件事的看法。

    崔可茵道：“母后说得是，若是皇上纳她为美人，自然不能委屈了她。”转头对做娇羞状的杜果儿道：“令尊已随圣驾回朝，杜小姐不妨先回府与令尊叙叙天伦。”

    杜果儿愕然不知如何应答。纳她为妃这样有关家族兴衰的大事，母亲早在太后明示时便写信告sù了父亲，信是夹在军报中送去的，也是夹在军报中送回来的。父亲在回信中说，皇上是圣明之君，若能得伴他左右，是她一生的福气。母亲正是接到这封家书，才送她进宫。

    太后道：“杜卿回京之后并不急着出京办差，先让他们圆了房，待三朝回门之后再叙天伦即可。”

    崔可茵笑了，故意道：“母后的意思，是不是还得三媒六聘，明媒正娶？”

    娶与纳有着本质上的区别，俗话说娶妻纳妾，只有正妻才是“娶”，要有三媒六证，大红花轿从正门抬入，跨火盆，过马鞍，拜天地入洞房，第二天祭拜宗庙祖宗、认亲，三天回门儿。而妾是“纳”，什么仪式都没有，一乘小轿从侧门抬进来，扶进房里，晚上男人回房，大被一盖，便这么睡了。

    大佳朝实行一夫一妻制，理论上夫妻平等。而妾是私产，可以赠送，可以买卖。就跟一头羊、一只猪没有区别。

    太后竟然说到“回门”，那便是拿杜果儿当正妻看待了。因而崔可茵故意揶揄她。

    杜果儿的父亲杜侍郎有十几房妾侍，通房丫头更是无数，这些事她见得多了。并不是不清楚其中的区别。可她要嫁的那个男人是当今皇帝，她即将成为皇妃。皇妃啊，那是多么尊荣的身份，自然与寻常人家的小妾不同。她却没去想，妃也是妾。不过是嫁的男人身份足够高，叫法不同罢了。

    她小脸儿红红的，眼睛发光，含羞带怯看着崔可茵。还真没想到崔可茵不仅真心愿意接纳她，还要给她正妻的待遇。就算没有正妻的名份，日后说起来也足以在诸妃中露脸了。何况她又是皇上纳的第一个嫔妃，这第一跟随者的身份，是多少钱都买不来的。

    杜果儿对崔可茵的好感瞬间飙升到新高度。可惜一qiē都是她一厢情愿。

    太后怎么会听不出崔可茵语带讥讽？如果崔可茵出身平民百姓之家，她早以死相逼，逼周恒废后了。可惜崔家是名门世家。前朝便是贵族，自大佳朝开国以来，才人辈出，本朝更上层楼。崔可茵的伯父崔振翊名列内阁，位列吏部尚书。崔振翊的同襟唐天正还是首辅、兵部尚书。这样的身份，岂是她轻yì能够撼动的？

    这也怪她自己，开了先例，把一个名门闺阁娶进皇室，造成今天这样被动的局面。太后一边自责，一边道：“这是说的哪里话。杜氏进宫，位份只是才人。你可是皇后！”

    不知情的人听了，还以为她在维护崔可茵正宫皇后的地位呢。

    崔可茵道：“原来母后还记得我才是皇后？既然我是皇后，那便有用印之权了。昨儿晚上。我问过皇上了，皇上言明并没有纳妃之意，已与杜卿分说清楚，想必这两天杜卿便会接女儿出宫了。这纳妃的事，母后不必操心。”

    太后愕然。

    杜果儿脸上一阵青一阵白，张着小嘴怔了怔。突然跳了起来，以袖捂面跑了出去。太丢人了，送上门人家还不要，可让她怎么活。

    崔可茵不待太后回过神，起身告辞，道：“眼看临近过年，事儿那叫一个多，我才回京便忙得焦头烂额，母后要是没什么事，别再唤我过来了。”又吩咐赵嬷嬷：“西苑御林军少得可怜，母后的居所也不能让那些男人们进来护卫。你带人在这儿保护太后娘娘。”

    赵嬷嬷心领神会，恭恭敬敬应道：“是，奴才遵旨。”

    崔可茵走到帘子边，宫人都已经打起帘子候着了，太后才回过神，跳着脚儿道：“站住，你好歹也出身名门世家，为何说话如此不着调？现在也不自称‘儿媳’了，像什么样子！怪不得都说失母长女娶不得呢，你幼时克死生母，哪有资格位居中宫？来呀，传哀家旨意，即日废了崔氏的皇后之位。”

    杨氏没有过来，她身边服侍的都是新近才进宫的远房亲戚，这些人连规矩都没学全，哪里懂得什么宫规？更不可能劝着她些儿。

    崔可茵转身，淡淡道：“如果太后能废后，想必当初太皇太后在世时便废了母后吧？文宗皇帝当年没有废了您，是为了江山社稷着想，还请母后体会文宗皇帝一片心，在西苑颐养天年吧。”

    能废后的只有皇帝本人，而皇帝为不引起江山动荡，也不会轻yì废后，除非皇后失德。

    当年文宗宠爱卫贵妃，曾经有过废后的念头，首辅揣测他的想法，劝他以江山社稷为重，又举了历朝历代废长立幼后的种种动荡。

    而后，文宗要废太子（至安帝）立晋王（周恒）的传言便传扬开来。太后当时还是皇后，感到危机重重，才不顾一qiē暗中指使宫人趁卫贵妃歇午觉时勒死了她，又杀了宫人灭口。如果卫贵妃不死，文宗会传位于谁还是未知数呢。

    这段往事内中的凶险，没有人比太后更清楚了。文宗驾崩后，她午夜梦回，还时时惊醒，如果当时她不立即让心腹把勒死卫贵妃的宫人推入井中，文宗一定会以失德为由废了她。

    崔可茵提起这段往事，字字句句如重捶擂在太后心上，她的神志开始混乱，恍惚中把门口的崔可茵当成了卫贵妃，惊叫道：“你这个贱人，我要勒死你！”张开双臂和身扑上。

    赵嬷嬷张臂拦住，道：“太后娘娘病情发作了，你们还不快扶太后娘娘去歇息？”

    太后宫中顿时乱成一团。(未完待续。)