
    用完午膳，沈明珠主动要求带乐乐，和乳娘翡翠一起哄乐乐睡午觉。

    崔可茵和周恒换了劲装，带了御林军，策马上山。

    大佳朝除了太祖之外，历代皇帝大多长于深宫，自幼学的是帝王之术，虽然弓马骑射还算勉娴熟，却大多手无缚鸡之力力，更不会接触武术一道，因此很少围猎。

    周恒不同。卫贵妃惨遭横死，文宗担心现在的太后，当时的皇后杨氏斩草除根，因此不仅让年仅十岁的周恒就藩，同时还派武艺拔尖的大内高手悉心教导他。周恒看着文弱，身手却好。

    周恒艺高人胆大，倒不惧山上的猛兽。华世勋事先向当地百姓了解此山中有大虫出没，因此请旨先派御林军围巢，以免惊动圣驾，被周恒否决了。

    周恒把山上有大虫的事告诉崔可茵，道：“茵茵怕不怕？”

    他身有武功，崔可茵却是手无缚鸡之力的闺阁弱质，两人各骑一马，真有大虫迅雷不及掩耳冲出来，崔可茵会有危险。远山担忧地看了崔可茵一眼，觉得周恒太达大胆了。大虫凶猛，万一施救不及，岂不害了崔可茵的性命？

    崔可茵认真想了想，道：“怕是怕的，不过想来皇上能护得臣妾周全。”、

    护卫人众，再分散，想来也能在虎口救下她。何况她知道周恒的身手，只要两人不离得太远，就算遇到大虫也没事。

    绿莹的马在崔可茵后面，她也是不会武功的一个。听崔可茵这以说，吓得手一抖，差点一个倒栽葱栽下马。

    这可是性命攸关的大事，能这么托大想当然么？

    一旁的墨玉也吓得不行，不停盯着周恒身后的远山看。远山明白她的意思，对她点点头。真有危险，他自然是不顾一切救下墨玉的。

    墨玉心中稍定，也向绿莹点了点头，却是把远山的承诺理解成为他会护得她们周全了。

    绿莹心中稍安，再看看英姿勃勃的御林军。暗暗祈祷她们不会行霉运真的遇到大虫。深吸几口气。总算勉强稳住心神。

    周恒听出崔可茵对她的信任，笑得眼睛眯成一条缝，长臂一伸，把崔可茵横抱过去。这样出奇不意。崔可茵不免惊呼出声。忙搂住他的脖子。只觉身子腾空，然后稳稳坐在他的马上，被他搂在怀里。

    “我们共乘一骑即可。”周恒在她耳边道。

    远山望向墨玉。一副跃跃欲试的样子。

    华世勋抚额，道：“皇上身前坐了娘娘，只怕弯弓搭箭时有所不便。”

    身前带了一个人，难免缚手缚脚，那个人又是自己心心念念的人，受到的制肘就更多了。

    “无妨。”周恒下旨：“出发。”纵马当先而行，远山和华世勋紧随其后。

    他早就想和崔可茵共乘一骑了，有他在，怕什么大虫？

    “呜呜”的号角吹起，狞猎开始了。

    山上少有人迹，动物们并不怕人，见马匹驰近，还睁着圆溜溜的眼睛好奇地看着。可是随着周恒射了第一箭，一只肥肥的兔子悲鸣一声被箭贯穿腹部，钉在地上，其余的小动物便竖起了耳朵。

    华世勋是周恒监国之后才投靠过来的，比不得远山是周恒潜邸时一直跟随的心腹，与周恒情份非比寻常。他执掌御林军后，常自思量要在周恒跟前尽心，一为报答周恒的知遇之恩，二为与周恒的关系更进一步，因此不知不觉中，便存了与远山争胜的念头。

    远山负责密探队伍，不仅收集敌人情报，文武百官的一举一动也在他的监视之中，紫兰还是他的副手。华世勋并不是一个心机深沉的人，那点小心思早就在不知不觉中被远山察觉。

    周恒登基后，原有晋王府的班底自然是他最为信任的人，其中犹以远山最为重用，要不然也不会把密探交给他。

    而新班底与老班底，也就是晋王府原来的成员与至安帝留下来的官员之间，有摩擦和互相看不顺眼自然是免不了的。

    这些矛盾都被周恒压制在可控范围内，再加上唐天正和崔振翊以外戚身份得到重用，朝廷中形成三足鼎立的局面，总算相安无事。

    其中，起到稳定作用的还是唐天正的圆滑和外戚的身份。不管是潜邸党还是朝廷党，看在崔可茵面子上，都得对唐天正和崔振翊这两位阁老另眼相看，有两人斡旋，朝廷各部才能按部就班，不致误了政事。

    而站在周恒的立场，帝王心术，不过是讲究个平衡，对三方的微妙状态那是相当满意。于是，有了狩猎机会，这两个竞争人物便凶残猎杀所有一切见到的动物，不一会儿便抢到周恒的马前去了。

    崔可茵在周恒怀里找了个舒服姿势，看着周恒一射箭出，必有猎物倒地，然后欢喜小跑过去，拾起猎物，带着讨好的笑容小跑着回来，心情着实不错。

    前面一只鹿伸着脖子啃树叶，周恒一箭射去，正中鹿脖子，鹿悲鸣一声，倒地。就在欢喜小跑向前要去抬鹿时，又一支箭擦着他的脑袋向鹿射去。

    欢喜吓得差点没晕过去，顺着箭来的方向看去，刚好看到华世勋弓弦颤动，弦上没箭。

    这箭不是他射的，又是谁射的？欢喜当即跳起来，大声道：“华大人，这是皇上射中的鹿，你怎能掠夺？”

    华世勋超了周恒约摸三个马身的距离，在周恒左上角的位置，他被树挡了视线，没看到周恒飞箭射鹿，待到绕过那棵树，见鹿卧倒地，来不及细想，马上抽出箭射了出去。欢喜这一嚷，把他吓出了一身冷汗。

    他吃了豹子胆也不敢跟皇上抢猎物啊，何况差点把皇上跟前最红的欢喜公公射死。当下飞快翻身下马请罪。

    崔可茵旁观者清，早看出他和远山之间不大对头，悄声问周恒：“这两人是怎么了？”

    周恒笑眯眯道：“没事，看朕一会儿收拾他们。”

    这话说完还不到一刻钟，华世勋便犯了大错。

    远山走得更远些，听到欢喜的叫嚷声，回头一看，华世勋下马跪在尘埃中，不由大喜。不管他出了什么事，总之这一局是自己赢了。(未完待续。)

    PS：去外地几天，存稿消耗完了。下午刚回来，晕车晕得半死，没有歇一下，马上码今天的。可是一直卡文，更新还是迟了。先更一章，珂珂码上再码一章哈。