
    周恒眼神深遂，眼中有两簇火焰跳跃，凝视崔可茵，一字一句道：“我有你便足够了，再多一人都是多余。”

    “好。”崔可茵道：“我知道了。”

    周恒笑了。他的茵茵就是这样，不会无理取闹，不会大吵大闹，也不会拿谁撒气。这样挺好。

    两人用了晚膳，喝了会儿茶，早早歇下。

    第二天一早，太后差人来请，来的还是昨天那个面生的宫人。

    崔可茵刚刚起床，坐在妆奁前由琥珀梳头。宫人见一屋子服侍的人围着崔可茵转，妒忌欲狂，大家同是女人，为何崔可茵有这么多人侍候，她却只能做侍候人的活？本来以为能被太后提拔进宫，已是天大的福份，现在却觉得远远不够。她再怎么努力，也比不上一个幼失恃怙的人哪。

    崔可茵自然不会去理会一个小小宫人在想什么，她压根就没看她。倒是绿莹发现她看崔可茵的目光不善，同样语气不善道：“你怎么那么没眼力见？没见娘娘这会儿忙着吗？去外面候着，待娘娘忙完了，自然唤你进来。”

    那宫人脸上的笑挂不住，咬牙道：“奴婢是太后娘娘差来的，特地请皇后娘娘过去一趟。”

    不提太后还好，一提太后，绿莹更不客气了，道：“太后让你一大早闯进安华宫，催着皇后娘娘不梳妆便过去请安吗？”喝令小宫人：“叫两个粗使的人来，把这不懂事的奴婢捆了，待娘娘去西苑请安时一并带过去吧。”

    便有一个垂笤的小宫人答应一声飞奔而去，很快叫来两个扫地的内侍，指着那宫人道：“绿莹姑姑说了，把这个不懂事的奴婢摁起来。”

    两个内侍平日只管负责打扫院子，哪里能进得了内室？这时低着头进了暖阁，眼角余光扫了扫，已被暖阁中的奢华给晃晕了眼，头晕脑胀之下。顺着小宫人指的方向，一把把那个宫人按翻在地，手忙脚乱捆了起来。

    那宫人见小宫人去叫人，还不信绿莹真敢捆了她。只管噙着嘴角冷笑，直到被捆了个结结实实，才惊叫起来：“奴婢可是太后差来的。”

    你要不是太后差来的，还不捆你呢。绿莹笑眯眯道：“这人不知如何混进宫中，却来冒认太后宫中使唤的宫人。给我押下去，好好审问。”

    两个粗使内侍答应一声，手上没有轻重，拖着那宫人便走。宫人一路上乱叫乱嚷，垂笤小宫人赶上去，把用脏了没有洗的帕子团成一团，塞进她的嘴里。

    崔可茵对房中发生的一qiē充耳不闻，只管安安生生地坐着。琥珀梳了个坠马髻，拿了靶镜前后照着让崔可茵看。

    崔可茵看了好一会儿，“嗯”了一声儿。琥珀放下靶镜。打开首饰匣子，挑了一支点翠赤金凤钗插在崔可茵鬓边，又拿了靶镜让崔可茵再细细看了一回。

    梳了头，净了脸，涂了淡淡的一层粉，手上再抹了上好的沐宁香，这才起身。绿莹上前虚扶，来到膳厅，早摆了一桌早点，崔可茵坐下用早膳。

    用完早膳。净了口，喝了茶，才闲闲问：“刚才怎么回事，本宫好象听着有人吵闹？”

    绿莹道：“回娘娘。不过是一个不知从哪里冒出来的宫人冒认是太后宫中的人，前来诓娘娘过去。奴婢已让人把这宫人捆了，好好审问。”

    崔可茵便不再说了，自然也不可能去太后宫中。

    过了约摸半个时辰，赵嬷嬷来了，道：“老奴审问了那宫人。据她招认，原是太后娘娘娘家的远房亲戚。太后娘娘神志清醒之后，从娘家亲戚中挑了几个人，她是其中之一，进宫还不到一个月。据她说，太后娘娘每晚临睡前总是大骂文德皇后，又时常骂皇后娘娘……”

    有人辱骂主子，她不好学舌，所以越说越是小声。

    好在崔可茵并不问太后娘娘骂她什么，道：“既是太后娘娘的亲戚，绿莹，你去跟她好好说说，若是不听话，本宫主持后/宫，有的是法子整治她。”

    绿莹会意，起身出去了。

    崔可茵放下书本，懒懒起身，道：“走吧，我们去瞧瞧太后有什么事。”

    太后早等得不耐烦，但想到昨天把杜果儿摆到明面上，崔可茵定然心里不爽快，指不定昨晚跟周恒如何闹腾呢。想到他们小两口极有可能吵起来，她的心情便莫名地好，崔可茵姗姗来迟的行径便不是那么不可原谅了。

    杜果儿精心打扮过，眼看太阳越升越高，没有温度的阳光已照到树梢，崔可茵还没来，心里很是不安。

    同是太后的亲戚，另一个胖胖的宫人陪着笑脸劝道：“姑娘不用担心，哪有猫儿不偷腥的？只要皇上点头，有太后娘娘为你做主，不怕皇后不低头。你只要好好侍奉太后娘娘，闲暇时过来陪太后娘娘说说话便成。”

    太后笑微微点了点头。

    她只有至安帝一个儿子，为了巩固娘家的地位，不顾文宗皇帝反对，以死相逼，非把自己的亲侄女嫁给当时还是太子的至安帝不可。亲侄女杨氏倒真成了皇后，只可惜不得宠。可再不得宠，还是占了正宫的位置。沈明珠再怎么蹦哒，不也得以杨氏为尊么？

    她做梦也没有想到有一天白发人送黑发人，至安帝居然先她而去，周恒近水楼台先得月，继了大统。周恒与她有杀母之仇，她比谁都清楚。她认为崔可茵欺骗了她，要不然她不会看走眼，准周恒娶崔可茵过门。因而单方面仇恨崔可茵，不待见崔可茵。亲侄女已守寡，现在的皇后不是她的人，这怎么成？数遍娘家，并没有适龄的姑娘，只有在大臣们中间挑选。

    杜果儿便这样入了她的眼。虽说扶持杜果儿和崔可茵打擂台有助长杜家势力的危险，可崔家势大，一般人家无力与之抗衡，也只好两害相权取其轻了。

    这些天，她对杜果儿恩威并施，又拿了杜侍郎的把柄在手，想来杜果儿不敢不听她的话。

    果然，杜果儿听胖宫人这么说，看了她一眼，盈盈起身行礼道：“一qiē全凭娘娘做主。”

    外面宫人报道：“皇后娘娘到。”(未完待续。)