
    跪伏在道旁的百姓更加恭敬了，直到黄罗盖远去，磕头后互相搀扶着起来。那个被崔可茵抱过的小女孩火速被围观，众人七嘴八舌问她各种与崔可茵有关的问题，诸如“皇后娘娘是不是很好看？”，诸如“你真让皇后娘娘抱了？”

    崔可茵让绿莹给她几块玫瑰糕，小女孩早慧，舍不得吃，一直紧紧抱在怀中。

    小女孩睁着大眼睛看了看面前晃动的无数张面孔，最后大声道：“皇后娘娘好漂亮啊！”

    众人满足了。虽然知道皇后娘娘一定是国色天香漂亮无比，但有亲眼目睹者证实，还是很不同的。接下来，民众谈论得最多的，不是楚王罪大恶极会有什么下场，也不是什么时候开仓放粮，让大家能吃个饱饭，而是皇后娘娘长什么样，有多漂亮。不得不说百姓们八封的热情实是无法估量。因为皇后娘娘各种不同的长相新鲜出炉了，有信誓旦旦说亲眼所见，长得像观音大士的，有说长得像七仙女的，有说长得像西施的，等等不一而足。

    好在崔可茵没听到这些传言，要不然定然失笑。

    两人安抚完百姓、顺便巡视了一番宜阳城，然后便打道回营帐了。

    朝臣们对如何处置周康依然没能商量出个结果，最后周恒不耐烦了，说昨夜文宗在梦中告诉他，思念周康得紧，要他把周康送过去。

    文官们立刻闭嘴，皇帝的意思这么明显。他们怎么会不明白？唐天正先出班附和，接着群臣附议，周康的事便这么定下来。不过押回京城处斩还是在宜阳就地处斩，群臣又小小争执了一回。

    崔可茵听说周恒拿文宗说事，一口茶差点喷出来，好不容易把嘴里的茶水咽下，咳了两声，周恒帮着抚背才算顺了气。

    “你怎么能这样嘛。”崔可茵嗔道：“若是文宗皇帝在天有灵，不知会不会怪你，你倒拿他做幌子。”

    这也太欺负死人了。

    周恒叹道：“二兄是不能留了。就算朕不杀他。押回京城软禁，在路上出什么事，他们也会把帐记在朕头上。倒不如干脆杀鸡儆猴，立下规矩。以后若有敢谋反者。一律处斩。”

    自古皇帝最忌讳的便是谋反。只要跟谋反沾边的，没有一个有好下场，谋九族还算轻的。灭族是理所当然。周康是周恒的亲兄弟，无论诛九族还是灭族都不可能，最多也就杀他一人。他没有儿子，就算有儿子，为示宽大，周恒也不能杀。

    崔可茵明白周恒所指的“他们”既是指天下悠悠众口，也是指史官手中的笔，无论周恒如何遮掩，只要周康不是寿终正寝，总会在史书上留一笔，后世总会说他以某种理由把谋反者周康杀了。

    周恒正是清楚这一点，所以才给了一个说得过去的理由。至于把周康关起来，或是削爵，都是不可能的。没有哪个皇帝会允许谋反者有滋有味活着。

    借口文宗托梦，是周恒隐晦表达自己的意思同时找了个群臣能接受的借口。周康再怎么折腾，说到底还是龙子凤孙，无论他是死是活，血脉都不会改变。皇室除了身份尊贵之外，意味着很多特权，指不定有哪个死脑筋的朝臣会为了保周康而跟周恒死磕。托言文宗托梦，这些个顽固的老头子便没有话说了。有本事，你也让文宗给你托一回梦呀。

    周恒叹道：“不管朕拿什么找借口，驾崩之后总是无颜见父皇了。”

    崔可茵见他有些惆怅，伸手按在他的手背上，道：“或者文宗皇帝在天之灵，也见不得不屑子孙祸害百姓呢。”

    “但愿如此。”周恒心里稍慰。

    两人说话的功夫，唐天正求见，参见毕，道：“楚王绝食求见皇上，臣以为，皇上不妨见一见他。”

    周康接到父亲“想念”他，要他陪伴的消息后就呆住了，回过神来后，马上要求见周恒。没人肯为他把求见的消息报到周恒这儿，于是他果断绝食。反正都是要死，饿死还能保全全尸。

    看守他的人见他连续两天真的不肯动一下筷子，不肯喝一口水，慌了。周康再怎么落魄，也还是亲王，还是文宗的皇二子，皇帝要宰他那是他罪有应得，真死在自己手里，自己就得拿命去赔了。说不定皇帝见他饿死，乐得拿自己背黑锅，一个苛待亲王的罪名降下来，自己白死不说，还会连累妻儿亲族呢。

    消息报到唐天正哪里，唐天正想了想，还是应该把周康的要求奏到周恒这儿，由周恒定夺。说不定人家想叙一叙兄弟情谊呢。

    周恒不想见。

    这个其实可以理解，在周恒看来，周康发檄文公告天下谋反那一刻，两人的兄弟情份就荡然无存了。哪怕两人血缘上还是兄弟，但在他心里，已经没有这个哥哥了。

    谋反是一条不归路，走上这条路的人，绝对不可能回头。周恒自小明白这个道理，所以至安帝猜忌他，让他进京软禁，他二话不说，收拾收拾便进京了，还怕路上被人暗算，死得不清不楚，一路多次乔装改扮，睡梦中都睁着一只眼。要不然和崔可茵在通州驿站相遇时，崔可茵怎么会看不出他是晋王呢。他的亲王仪仗一直比他慢一两天，牢牢吸引刺客的注意呢。

    周康枉自比他年长几岁，硬是到现在还没搞清楚状况。哪怕自缚出降时备爱周恒冷落，还没揣测到周恒的心思，这得迟钝到什么程度？这样的人，谋反怎么会成功呢。

    崔可茵见唐天正站了半天，周恒还是一声不吭，想了想，劝道：“听说人若死时存了一腔怨气，死后无法投胎转世。皇上不见楚王本也没什么，若是他因此死后变为厉鬼，岂不是无法于黄泉之下侍奉文宗皇帝？”

    周恒挑眉看她，道：“这么说，朕该见他？”

    “该见。”崔可茵道：“有想跟文宗皇帝说的话，顺便托他转告便是。”

    历朝历代多的是求长生不老，求成仙的帝王，要说帝王不信鬼神，那是不可能的。不过周恒现在青春年少，自然不可能信这个。崔可茵虽然说得隐晦，周恒还是听出来了，在他临死前，满足一下他的心愿，又有何不可？

    周恒颌首，茵茵说得有理。(未完待续。)