
    吕国华在辕门口等了半天，不要说周恒，就是唐天正都没等到，连辕门口的兵士都当他是空气。实在没办法了，他只好把周康的亲笔信递了过去：“烦请小哥呈上。”

    他本来以为自己“内阁”的身份，周恒怎么着也得高看一眼，认真对待一下。自己一个屡试不第的老秀才，总算能得见天颜了。不得不说，他过护城河后，想到能亲眼见到正牌皇帝，那个据说是京城第一美男子的美少年时，还是小小兴奋了一把的。至于害怕倒不至于，信使都没被宰了，何况他堂堂“首阁”？

    没想到站到腿都弯了，人家理都没理。信使来，当朝内阁唐天正还亲自接见了呢，难道自己这么拉仇恨么？

    吕国华纳闷中。

    更让他纳闷的是，兵士不接他手里的信。

    “小哥，这是楚王亲笔信，烦请转呈皇上。”吕国华不得不放下“内阁”的身段儿，低声下气道：“皇上与楚王再怎么着也是亲兄弟，有些私密话要说，全写在这信上头了……”

    在这里，他可不敢称呼周康为“皇上”了。

    没办法，只能用兄弟亲情来打动兵士的心了。这个时代又没计划生育，谁家没有几个兄弟姐妹呢。

    他说得口都干了，兵士眼皮都没眨一下。外面的炮声又响起来，他急得额头的汗直冒。

    例行半个时辰打一次的炮打完了，吕国华准备再接再励继续说服辕门兵士。一个十四五岁的小内侍迎面走来，喝道：“干什么的？”

    真是天无绝人之路，吕国华大喜，忙露出最谄媚的笑容，点头哈腰道：“公公请了，在下吕国华，字……”

    军营中不许胡乱走动，但小福子到这儿确实有正当理由，墨玉让他过来瞧瞧，城上的叛军有什么动静没有。

    真是皇帝不急太监急。哦。不，是皇后不急宫女急。崔可茵淡定得很，反正就目前情况，周康绝对讨不了好去。可是墨玉还是担心周康一条道走到黑。情愿拉着满城百姓陪葬也不愿投降。到时候无论是大炮把宜阳轰成一片废墟还是朝廷王师把宜阳城杀得血流成河。都要死好多人不是。

    所以，她让小福子过来瞧瞧，也好心里有个底。自己则双手合十，默默祈祷。她从来不信神佛，这会儿才盼着神佛保佑，千万别多伤人命。这，大概就是临急抱佛脚了。

    小福子刚走到营门口，便见一个干瘦老头鬼鬼祟祟纠缠辕门兵士，如今两军对阵，这老头莫不是奸细？

    吕国华还在顺溜自报家门，小福子不耐烦喝道：“来呀，把奸细捆了，交唐大人处置。”

    当即有如狼似虎的兵士冲上来，把吕国两边肩膀一按，吕国华痛得惨叫起来，手里的信掉在地上。吕国华大急，叫道：“我是来觐见皇上的。”

    兵士哪里去理他，直接捆了。混乱中，周康的亲笔信信封上被踩满了乌黑的脚印。

    “押走。”小福子道。

    吕国华不顾形象挣扎大叫：“我是内阁首辅！”

    押他的两个兵士对视一眼，摇了摇头，这人神经错乱了。

    小福子到底在安华宫侍候，多了些见识，道：“你是楚王派来的人？”

    吕国华悲愤扭头，死死盯着地上脏兮兮的信封，跳脚道：“那是楚王给皇上的亲笔信，若有遗失，你们担当得起吗？”

    兵士默然，他们只负责听命令行事，别的不概不管。

    小福子鄙视道：“不过是乱臣贼子，遗失就遗失了，有什么了不起的。”

    说是这样说，还是让标枪般站在辕门口的兵士把信捡来。

    “走吧。”他并没有释放吕国华的意思，就这么押着他，去了崔可茵的营帐。

    崔可茵得报，看了看周恒，周恒挑了挑眉，没有说话。

    “把楚王的信拿来吧。”崔可茵只好接话，谁叫拿人的是她的小内侍呢。倒不能说小福子多事，发现有陌生人在辕门口晃荡，早就应该捉拿起来。兵士们以及他们的上司没有进会，不过是知道这人是城里派来的罢了。

    小福子不顾吕国华的抗议，把信封在吕国华身上擦了擦，擦干净了才进帐呈上去。

    崔可茵看了信，笑道：“楚王总算想起与皇上的兄弟之情了。”

    真新鲜哪，先前又是造反，又是攻城，又是自立为帝，这些事儿哪一件顾念与周恒的兄弟之情了？现在眼看打不过，便认起亲来了。

    崔可茵算是明白周恒不愿见信使，不愿见吕国华的意思了。自周康举兵造反那一刻起，他们便不是兄弟了。

    总不能你耀武扬威跑弟弟家里抢了东西，抢到手了还大言不惭，接着看弟弟拳头大，打不过，又说我们是兄弟，把你的东西分我一半，我们再哥俩好吧？

    周恒一眼没往信上瞥。

    崔可茵道：“他说看在兄弟情份上，求皇上与他见上一面。真不知他是想城下会盟，还是以为皇上会进城与他相见？”

    难道以为轻飘飘写一封信就能把周恒骗进城为所欲为么？这么脑子怎么长的，这样的脑子还敢造反？

    周恒总算瞧在崔可茵面子上把脑袋凑过来，一目十行看了信，道：“叫那个姓吕的进来。”

    吕国华抻了抻被捆得皱巴巴的新衣衫，无奈叹了口气，人在屋檐下，不得不低头哪。

    低头进帐，眼角扫了一下，便被帐里俊得不像话的少年给惊着了，连偷看的眼神都忘了收回来。他活了六十多年，还从没见过如此俊雅，如此气度，如雍容华贵的少年。

    而坐在旁边的崔可茵因是女子，本着非礼勿视的原则，吕国华难得的不敢偷看。

    小福子咳了一声。

    吕国华一惊，回过神，忙跪下磕头，道：“小臣……贱民吕国华参见皇上。”

    他本来想自称臣，可一想，自己在大佳朝只是一个秀才，并没有一官半职，虽说秀才算是迈入士子的门槛，可眼前之人是真龙天子，于是改口自称“贱民”。

    周恒并没有让他起来，淡淡道：“二兄让你来做什么？”

    肯认楚王这个兄弟就好。吕国华松了口气，僵硬的肩膀也塌了下来，道：“王爷多年没觐见皇上，实是想念得紧，求与皇上一见。”

    骗鬼呢吧。崔可茵腹诽。(未完待续。)