
    曾先认为自己很倒霉。明明西北角敌军最少，冲出去便能突围，为什么他刚冲到那儿，跟了他十余年的爱马小黑便中了绊马索，倒地不起呢？

    然后一声炮响，冲出来两支军队，为首的敌将咬牙切齿，恨不得生啖他的肉，高举大刀，把他心爱的小黑切成两段。

    小黑的马头滚出去的那一刹那，曾先觉得心跳停止了，灵魂好象离他而去。然后，他便什么都不知道了。当他恢复知觉时，发现自己五花大绑，囚在囚车上。

    他怒吼，他挣扎，可换来的却是那个杀小黑仇人凶狠的大刀。他发誓，这混球千万不要让他逃脱，要不然他一定把这个混球剁成肉沫，为小黑报仇。

    自小和他一起长大的小黑和他的感情比弟弟深多了，小黑死于非命更让他难以接受。

    当他恨不得把眼珠子当成武器砸死那个对他横眉怒目的混球时，混球也恨不得把他砸死。如果不是周恒密旨要留活口，陆策早就把曾先剁成肉沫了，还留他到现在，白费粮食么？

    杀了曾先的马，陆策依然不解恨，他要亲手杀了曾先，为父亲报仇。见曾先死死瞪他，他一抬手，大刀刀背带着呼呼风声直直砸在曾先头上：“看什么看！信不信老子现在就宰了你！”

    曾先一阵晕眩，但坚强地挺住了，更用力死瞪着陆策，如果目光能杀人，他早把陆策杀死千百遍了。

    走了两天。一路虐曾先千百遍，总算把曾先押到周恒跸驻的营地了。路途太近了，真恨不得能走两个月啊，陆策惋惜地想。

    周恒并没有发扬优待俘虏的优良传统，得报曾先押到，下旨把囚车立于营帐门口，让人免费参观。

    崔可茵和沈明珠带了绿莹等人也出来看热闹。崔可茵还不觉得怎样，沈明珠却是泪流满面，二话不说，脱下绣鞋便朝曾先掷去。德妃娘娘带了头。那些家里有父兄死于羊角堡的御林军都有样学样。纷纷把手头的东西掷了过去。

    曾先一下子头破血流。

    崔可茵连声喝止，声音淹没在吵嚷声中，怒而下旨：“有谁再掷东西，杖二十。”

    “娘娘。”一个御林军跪在崔可茵面前。哭道：“小人兄长死于羊角堡中。死得好惨啊。曾先贼人把小人兄长的肠子都踏得出来了。求娘娘让小人为兄长报仇，只要能手刃此贼，小人愿以性命相抵。”

    随着他的话音。黑压压跪了一地，御林军们齐声道：“求娘娘开恩。”

    曾先不知道眼前的贵妇人是谁，想来是个大有身份来头的人物，于是大喊：“有本事明刀明枪打一架啊，使绊子绊本汗的马脚算什么英雄好汉？你们把本汗的爱马宰了，可别让本汗出来，要不然本汗一定要报杀马之仇。”

    崔可茵先让御林军们起来，再皱眉问陆策：“他叽哩噜呼说些什么？”

    陆策听不懂，也不想听懂，躬身行礼道：“他一个野人，哪里有什么见识，惊了娘娘鸾驾，臣罪该万死。”抬起大刀，对着曾先的脑袋就是一下。

    曾先怒吼，吼得地动山摇，吼声传遍整个营帐。奶奶的，一路上拍老子也就算了，在漂亮小娘们跟前也拍老子，真当老子好欺负么？

    绿莹大惊，忙挡在崔可茵身前，道：“娘娘小心。”

    崔可茵推开绿莹，道：“你且退开。”

    曾先身手再好，也是头戴百斤重的木枷，囚在拇指粗的铁栅栏里，如何能伤人？

    绿莹退开两步，神情紧张瞪着曾先，注意他的一举一动，以便在他暴起伤人时能第一时间挡在崔可茵身前。其实她手无缚鸡之力，就算挡在崔可茵身前，也不过多一个人送死罢了，能济得甚事？可是这份忠心却让沈明珠感慨，道：“好一个忠婢。”

    “娘娘谬赞。”绿莹行礼道，只转过身一瞬，又飞快回头瞪着曾先。

    曾先对崔可茵兴趣更大了，血顺着额头流下来，他却咧开大嘴“呵呵”笑了两声，道：“美人儿，过来。”

    囚车周边围满了人，依然没人听懂他说什么。

    崔可茵对陆策道：“士可杀不可辱，他再怎么着，也是鞑靼首领，不可随意拍他脑袋。”

    周恒把他晾在这里，必有深意，可这样把人家脑袋当砖头拍，是不是不大好？

    陆策抱拳道：“臣遵旨。”

    崔可茵对沈明珠道：“我们走吧。”

    沈明珠抽出帕子抹了抹泪，道：“还请娘娘陪我去一趟中军大帐，我想求见皇上。”

    崔可茵道：“先帝是皇上亲兄长，自会凭公处置，姐姐无须担心。你我回营帐静待消息即可。”

    你想为至安帝报仇，周恒同样想为至安帝报仇，你们两人的仇是一样的，所以，你不用再开这个口了。

    沈明珠叹道：“话是这样说，可没有在圣驾跟前陈情，我到底心里过不去。”

    周恒的仇哪里及得上她万分之一？她失去丈夫，成了寡妇，周恒却机缘巧合之下继位为帝，都是至安帝至亲，际遇实是大为不同。

    崔可茵挽起她的手，悄声把周恒为了报仇，一年多来如何准备强弩火药马匹的事告诉了她，道：“皇上幼失亲恃，又早早就藩，文宗皇帝纵然慈爱，也不能侍奉膝下，唯有先帝给皇上几分温情。一年多来，皇上实是呕心沥血，只为这一天。”

    沈明珠不敢置信道：“真的么？”

    这一年多来，她日夜以泪洗面，却没想到同样的时间，不同的方式，差别这么大。她只会流泪悲啼，什么都没有做，周恒却把仇恨藏在心里，化为动力，终有今天。

    崔可茵点头。

    沈明珠紧紧拉住崔可茵的手，道：“既然如此，我们回营帐。”

    两人在帐中说闲话，主要是听沈明珠回忆与至安帝在一起的点点滴滴。小半个时辰后，周恒回来了，一进门便道：“你们去瞧热闹了？”

    崔可茵和沈明珠行礼参见毕起身，崔可茵道：“可不是，长成那样，怪吓人的。”

    其实曾先长得还可以，就是身材魁梧，举止粗犷，身披皮毛，再加上时不时被陆策拍一下，脸上血迹斑斑，观感实在狰狞。

    周恒听崔可茵这么说，哈哈大笑，道：“可吓着你了么？”(未完待续。)

    PS：今天总算赶得及了，赞一个！