
    宜阳百姓再次跪伏于道旁，恭送皇帝皇后离开。

    大军开拔，往北而去。

    本来皇帝和十万大军是不可能不惊动沿路各州县百姓的，但周恒硬是做到大军过境，与民秋毫无犯不说，还真没有扰民。只是在需要的时候宣召有关官员到帐中问询。

    这些难得能一睹天颜的幸运儿觐见回去后，更加地勤政爱民希望能在仕途上更进一步，更加怀抱忠君爱国之心。而在百姓中口碑不好者查有实据的或被下狱，或被贬官，自有随驾朝臣处理。

    沿路州县官场中很快流传，若是皇帝宣召，不久之后必定晋升；若是有司亲临，必定倒了大霉。

    有司便是有关部门了。皇帝出巡，六部官员随驾在侧，倒不一定是尚书，但是能跟在皇帝身边的，最起码也是三品侍郎。这些人在路上发现有贪官污吏，查到证据后马上判决，奏明周恒后传文回京，向留在京中处理政事的本司大佬汇报。

    一时之间，大佳朝西北地区的官场一片清明，百姓欢呼之余，对皇帝的好感度直线上升。不知从什么开始，民间开始到处流传皇帝和皇后御驾出巡的各种事迹，把周恒说成是禹舜之君，把崔可茵说成是救苦救难的观世音菩萨的化身。

    这些传说渐渐传进崔可茵耳里，她哑然失笑。

    营帐已扎下，她站在营门边望着后面的山峦，不知想什么想得出神。

    翡翠牵着乐乐的手站在她身边。乐乐挣脱翡翠的手，蹲在地上玩起了沙子。翡翠大急，忙道：“沙子多脏啊，太子爷快别玩了。”

    在宜阳城两军对峙时，乐乐只能成天呆在营帐中，听到外面的炮声，他只觉得新奇，并不感到害怕，闹着要出来看热闹，都被翡翠和乳娘好不容易哄回去了。

    大军北上。要去找曾先的麻烦。这是高级机密，除了参与廷议的文臣武将知晓之外，中层以下的武将都不能与闻。只知道上头有令，外松内紧。部队保持严肃的军纪。整齐的型队。一路北上，并不知道接下来还有一场硬仗要打。

    至于下层军官和兵士们就只知道他们有一个神圣的职责，不惜代价保护皇帝、皇后和太子安全。为了这个神圣的使命。无论对他们要求多么严苛，他们都心甘情愿，力求做到尽善尽美，务求保护皇帝一家三口平安，哪怕在必要的时候牺牲自己的性命。

    这一次行军不快，周恒有意放慢脚步让崔可茵和乐乐游玩一番，在风景秀丽的地方多驻跸一两天，或是就近绕到风景秀丽的地方，游玩一两天再走。

    眼前是一片美丽的景致，崔可茵目力所及之处，一个不太高的山上，错落有致的植物群，山下树木青翠，山腰树叶红似火，山上却是凯凯白雪。山并不高，照理来说，不应该有积雪才对。

    周恒不知什么时候过来，站在她身后，道：“我们下午去狩猎。”

    “好。”崔可茵回头应了一声，吩咐翡翠和乳娘照顾好乐乐。

    乐乐稚声稚气道：“我也要去。”

    他好想跟在父皇身边，可是父皇只带母后玩，都不带他。

    乐乐委屈得不行，大大的眼睛只是看着崔可茵，希望她能帮自己说话。

    崔可茵没看到乐乐的表情，只是细细叮嘱了翡翠一番。乳娘虽然信得过，到底比不上翡翠是自己心腹中的心腹，所以在很多时候，她都是交给翡翠。乳娘也习惯了，能捞到成为太子乳娘的美差，已经是前世修来的福气，别的她就不敢奢求了。所以，两人倒是相安无事。

    果然，周恒温声对乐乐道：“你还小，等你长大了父皇再带你去。”

    他已经三岁了，怎么还小呢。乐乐大眼睛里蓄满了泪水，两颗黑葡萄似的眼珠子像被雨水洗过似的，委委屈屈道：“儿臣什么时候才能长大？”

    好想一下子长大，长大了便可以跟父皇一起纵马打猎，一起打仗。可是他什么时候才能长大呢？

    听到这样的童声童语，乳娘翡翠绿莹等一干人都笑了起来。

    周恒笑着摸了摸他的脑袋。

    崔可茵也笑了，这才注意到儿子眼眶里的泪水，过来亲了亲他的脸颊，道：“父皇猎了鹿，晚上我们烤鹿肉吃好不好？”

    乐乐歪头想了一下，觉得这个主意貌似不错，于是点头：“好。”然后不忘对周恒叮嘱道：“父皇一定要猎鹿哦。”

    他和御花园里的小梅花鹿成了好朋友，倒不觉得一切鹿类都不能吃，而是把所有的鹿跟小梅花鹿分开来，分得十分清楚。梅花鹿是他的心肝宝贝，任何人都不能动一下，至于别的鹿，不管什么鹿，都照吃不误。

    周恒笑着抱起他，道：“好，父皇猎了鹿，乐乐烤来孝敬父皇。”

    这还是三岁的孩子呢，哪里会烤鹿？崔可茵白了周恒一眼，想要说什么，又忍住了，再怎么着，他也不能让儿子真的去烤鹿吧。

    沈明珠走了过来，见他们一家三口说话，远远向周恒和崔可茵行了礼，便站住了。

    崔可茵还了半礼，朝她招手：“姐姐快来。”

    沈明珠听到呼唤，这才慢慢走近。

    最近这些天，崔可茵拉着她一起欣赏美景，见了很多她一辈子也见不到的好景致。有好吃的，也一定不会忘了她。可是看着人家有夫有子，她孤单单一个人，心里还是空落落的，如果她能为至安帝涎下子嗣，哪怕是个女儿也好啊，也不至于膝下空虚。

    她到了近前，露出一个笑脸，道：“娘娘这是要去哪里？”

    坐了半天车，她有点乏了，没想到崔可茵还是精神奕奕，要不怎么说年轻就是好呢。她感叹着，却不知她感到累，完全是精神上有些消极的原因，要不然，以她练武的体质，再怎么着也比崔可茵一介闺阁弱质要好。

    崔可茵兴致勃勃指着前面的山，道：“用过午膳后，我们去狩猎。”

    又要挤在他们中间？想到每次因为自己在，周恒不得不离她们远一些儿避嫌，沈明珠心里过意不去，道：“我头有点晕，今儿就不去了。”

    总得给皇帝皇后留一点私人空间吧。沈明珠很清楚，周恒带着妻儿一路游玩，自己老碍着人家总是不太好。虽然说人家并没有拿她当外人的意思，她总得识趣不是？(未完待续。)