
    周恒依然不说话，只是一个眼神，小福子便叫人进来，把吕国华拖了出去。

    吕国华大叫：“楚王愿与皇上城下会盟，共商大事。”

    他以为现在是战国时代，还城下会盟？周恒嗤笑，不说话。

    崔可茵看不过眼，让兵士把吕国华拖回来，道：“楚王不愿投降也由得他，未时正我军会攻城。”

    吕国华惊得张大了口，说什么攻城，是大炮会轰过来吧？

    到未时刚好三个时辰，周恒自然是说话算话的。崔可茵说完这句话，再不理他。

    吕国华惊骇过度，大脑一片空白，哪有余暇注意眼前美貌少妇？直到被拖出辕门，丢在路边，还回不过神。

    外面的炮声又起，周康看看日头，已经升到正中了，眼看到了午时，吕国华怎么还没回来？莫不是与周恒一见如故，叛变了他？

    周康正咬牙切齿恨吕国华这个叛徒，吕国华回来了，帽子掉了，头发散乱，一缕白发飘在颊上，一身绸衣泥污不堪。这是怎么回事？

    吕国华抱住周康的大腿放声大哭，真心的。

    “皇上，老臣差点不能再见您了。”他呜呜哭道，太欺负人了，这是完全没把他当人看呀，亏得他把姿态放那么低。

    周康一见他回来，满腔恨意顿消，问明情况后，默然良久，道：“你先下去歇息吧，朕再想想。”

    他只当了一天皇帝啊啊啊！真是抓狂。

    吕国华的悲惨遭遇不到半个时辰已传遍诸同僚，接着正牌皇帝周恒勒令伪皇帝兄长投降的事像风吹过大地一样传得人尽皆知。

    底层的兵士。特别是被抓来当壮丁的那些人激动了，救星来了，很快可以回家种田了。至于刚刚升官或是当官的人则有些失落，可是想到大炮的厉害，很快盼着能投降，投降了不一定能死，真打起来则极有可能被大炮轰死。

    至于封了大官的那一拨人，刚纠结后悔不已。他们算是首犯吧？哦，不，首犯应该是楚王。那就没问题了。

    在周康如困兽般在屋里走来走去拿不定主意时。自上到下的跟随者已默契的达成一致，盼着他投降了。

    吕国华缓过气来，惊闻三个时辰的期限快到，忙跑来找周康。信使带回消息之后。别的没干。一直抱着沙漏看。就怕时辰到了大炮轰过来。

    周恒怎么可能不顾宜阳百姓的死活，下令朝城墙开炮，甚至把宜阳轰成粉？若真是这样。恐怕他一个暴虐的名声是少不了了。而且大炮笨重，不利于行军，他只带十门。这十门大炮还不是为了周康而来。周康手头只有四五万人，又是在周康有意纵容引导之下谋反，周恒根本就没正视过他，怎么可能山长水远辛辛苦苦带十门大炮来平叛？要真有这份心，也不会大炮一直朝天打了。

    这些，周康的手下自然不知道，也不可能知道。以他们的智商，自然认为周恒堂堂皇帝亲率大军来剿灭他们，大炮就在外面日夜轰鸣，不是要把宜阳轰成渣，把他们轰成渣，又是为了什么？

    周康听说三个时辰已到，呆了一呆，道：“小四真的会轰城么？”

    为什么人家造反他也造反，人家造反成功（如高祖），他就得挨大炮轰？他攻城人家也攻城，为什么他攻城是拿人命往上填（实际大多数时候出其不意也没损失多少人），人家攻城只是轰几炮就完事？真是苍天不公啊！

    吕国华急白了脸，道：“皇上快做决定，人命不是儿戏。”

    等大炮轰来就没救了。大炮可不长眼睛，只轰您老人家一人，它可是连我们都轰的，而且极有可能先把我们轰死了事。

    周康低头不语。投降不甘心，不投降又没办法。人家可是连谈都不谈，连条件都不让提。这日子真是没法过了。

    城下营帐里，崔可茵也在问周恒：“若是楚王不肯投降，你会拿大炮轰城吗？”

    “会。”周恒肯定道：“先轰开一个口子，让兵士们进去，要不然难道还真拿云梯攻城吗？”

    他手里有大炮，为什么攻城时要拿兵士们的命往里填呢，直接轰开城门，或是轰开城墙什么地方，反正能让兵士进去就成了。

    崔可茵笑看周恒一眼，对墨玉道：“请德妃娘娘过来。”

    周恒不高兴了，看了她一眼，别过脸去。他和沈明珠叔嫂名份，是要避嫌的。

    “我陪着呢，这是在军中，不是在宫中，哪有那么多讲究？”崔可茵劝了两句，沈明珠也就到了。周恒在这儿，她只好避开，一个人呆着，听着外面单调的炮声，实在无聊。墨玉过来请，她还以为周恒回中军大帐了呢，没想到到帐门口便望见里面的周恒，不由迟疑停住脚步。

    崔可茵朝他招手，待她向周恒行礼参见毕，笑道：“姐姐输了，这就为妹妹亲手缝制一条新裙子吧。”

    两人一路上亲密无间，又是在宫外，顾忌少，崔可茵有时便以“姐姐”相称。沈明珠开始不接受，她只不过是至安帝的妃子，是小妾，不是正室，哪有资格和身为皇后的崔可茵姐妹相称，何况人家称呼她为姐？无奈崔可茵坚持，一段时间下来，她也渐渐习惯了，有时便默认了。

    沈明珠讶然望向周恒。

    周恒看崔可茵：“什么输了？”

    崔可茵眉眼弯弯，笑眯眯道：“姐姐说皇上一定会用大炮把楚王大军轰没，臣妾说皇上仁慈，一定会顾及百姓，不会使用大炮，最多用大炮轰开城门。我们打了赌，赌注便是亲手为对方做一条新裙子。”

    她会缝制新裙子？周恒怔了怔，失声大笑，道：“皇后对朕得多有信心，才会打这样的赌啊。”

    沈明珠先是吃了一惊，接着也笑了。她在周恒面前一直以未亡人自居，从来见周恒即避，从来没见他如此大笑过，这样的皇帝加小叔子让她紧绷的肩膀塌了下来，浑身放松不少。

    崔可茵微笑道：“皇上怎会伤自己的子民？”

    最重要的是，他不会笨到在史书上留上残暴的一笔。

    周恒笑声未歇，欢喜进来禀道：“诸位大人和众将军到中军大账求见皇上。”

    三个时辰的期限已到，周康并没有投降，要攻城还是轰城还须周恒下旨。

    周恒长身而起，举步向外走去。(未完待续。)