
    绿莹冷笑：“哪里来的登徒子，敢到这里撒野，给我叉出去。”

    周恒带崔可茵出行，扎营时自会划分一个区域供崔可茵以及随侍人等安营扎寨，这里便是后/宫所在了。不知文官们是怎么找到这儿，又是怎么说服在外面巡逻防守的御林军放他们进来的。现在伍江惹得绿莹火起，自然不去理会他们是多大的官儿。

    打狗还得看主人呢，她是皇后贴身侍女，正五品的官儿，岂是这些外臣可以呼来喝去的？就是唐天正见了她，也是客客气气的。

    一个头梳垂苕的小宫人高声应了，撒开脚丫子跑去叫人。

    绿莹补上一句：“把华世勋叫来，本官倒要问问他是怎么防守的，什么阿猫阿狗都放进来，要他何用！”

    小宫人停住脚步，待绿莹说完，响亮应了一声，一溜烟跑出去了。

    伍江大怒，刚才的举止不过是轻视，现在却是动了真怒。他也不想想这里是什么地方，哪里轮得到他一个小小四品官儿嚣张？只是固执认为眼前是一个小姑娘，还是宫女，做着低贱的服侍人的活儿。于是二话不说，一巴掌扇了过去。

    手还在空中，便被身边一人拉住了。

    “伍兄，不可。”拉住他的是一个长相威严，留三络长须的文官。文官名叫杨昆，同样身着四品官袍。杨昆长相威严，心却细，见眼前的宫人气席非凡，最重要的是。拉风到在皇后的营帐前喝茶吃点心，摆明了这人不能得罪。两人一向交好，他实是不忍伍江惹祸。

    伍江抽手，一次两次抽不回来，气得跳脚，道：“杨兄快快放手，今天我非教训这小女子不可。”

    一同前来的文官们一瞧还没见到皇帝，两人先杠上了，忙拉的拉，劝的劝。乱成一团。

    绿莹轻蔑瞟他们一眼。又拿一块点心往樱唇里送。

    一块点心没有吃完，华世勋已匆匆赶来，人还没到，声先传来：“谁在这儿撒野？”

    文官们自然知道这位御林军统领的份量。别的不说。皇帝把自身安危交托给他。足见对他的重视和信任，也可以说他是皇帝的心腹之一。

    于是，抱胳膊的放开。抱腰的松开，一个个站好整理官袍，按品级大小飞快列队，在见到华世勋的第一时间行礼道：“见过华大人。”

    华世勋是三品武官，品级比他们高。但能让这些文高低下高傲的腰的，显然不是华世勋三品武将的品级，而是他御林军统领的身份。

    什么是皇帝身边近臣，这就是了。

    华世勋直接越过他们，来到几案前，向绿莹抱了抱拳：“姑姑受惊了。”

    绿莹把手里的点心吃了，擦了擦手，起身还礼，娇滴滴道：“有劳华大人把这些登徒子赶出去，免得惊了娘娘凤驾。”

    伍江傻了，这是怎么回事？

    还是杨昆反应快，马上把伍江往身后一拉，再次向华世勋行礼道：“下官等不知眼前这位姑娘……”

    话没说完便被华世勋打断了。华世勋生硬道：“诸位大人半夜三更跑到娘娘寝帐前闹事，意欲何为？”

    他是御林军统领，不管是在宫里，还是在宫外，护卫帝后安全，是他的职责。

    杨昆张了张口，道：“下官等人前来恭请圣驾，有紧急军情上奏。”

    华世勋道：“你等不过是小小四品官，若不是随驾出京，哪有面圣的资格？如今居然说什么恭请圣驾？要恭请圣驾，也该请唐大人来。分明是你们意图调戏皇后娘娘身边的女官。来呀，把这些登徒子给本官押下去，关起来，审明后处置。”

    御林军们如狼似虎冲上，两人服侍一个文官，不由分说把十几位文官拿下。

    伍江直到双手被反剪绑在背后，感觉到胳膊被扭得生疼，才反应过来，怒极而骂：“你这个妖女，施的什么法术，把华大人迷得神魂颠倒，不辩是非……”

    他不敢骂华世勋，口口声声只骂绿莹。

    杨昆喝道：“伍兄，禁声！”

    一起被捆的文官们也纷纷喝止，一人更是对同僚们道：“我等实不该和姓伍的一道前来。”

    要不是他一来便把眼前的女子给得罪了，他们怎会没有见到皇帝的面便被捆了起来？华世勋对人家那么客气，可见这女子确是大有来头。

    其实怪不得伍江，他一个四品官，平时没事，周恒断然不会宣他进宫，更不可能到安华宫，不认识绿莹便在情理之中了。只是这人毛病太大，瞧不起女子，实是该吃点苦头。

    伍江极是不忿，只是华世勋不容他分辨，早就让人把他们押下了。

    寝帐门口总算安静了。绿莹向华世勋道谢，华世勋逊谢两句，向绿莹告辞，匆匆去调查这些人是怎么混进来，要处置放他们进来的人。

    又过了小半个时辰，周恒在帐里喊：“绿莹，进来。”

    绿莹忙小跑着进到外间，陪着小心道：“皇上有何吩咐？”

    只听帘子轻响，周恒前襟松开，露出里面明黄色的中衣，走了出来，道：“备热水，侍候皇后沐浴。”

    “是。”

    绿莹头也不敢抬，就要出帐吩咐，周恒在外间坐了，道：“刚才外面吵什么？”

    坏事了。绿莹头垂得更低，小声道：“奴婢没用……”简洁把刚才的事说了。

    周恒摆摆手，示意她去侍候崔可茵。

    帘子一打起，浓浓的欢/爱后的旖旎暖昧气息扑面而来，绿莹羞得一张脸成了大红布。

    崔可茵一缕墨发粘在湿漉漉的脸上，微闭着眼，轻轻喘息。这个混蛋，刚跟曾先打了一架，精力还如此旺盛。

    “娘娘，”绿莹定了定神，轻声唤道：“奴婢侍候娘娘沐浴。”

    崔可茵连一根手指头都不想动了，轻轻“嗯”了一声，没有吱声。

    绿莹以为她睡着了，正要退出去，一瞥眼见露出被外的雪肌玉肤，忙上前把被子给她盖上，道：“娘娘小心着凉。”

    崔可茵被吵得心烦，微睁开眼，道：“什么时辰了？”

    “二更天了。”绿莹头快贴到胸上了，瞧床上这个乱哟，两人到底干了些什么？

    过了一会儿，崔可茵才道：“你先出去。”

    “……”绿莹不解。

    在宫中，一般这个时候都是崔可茵自行着了中纨裤衣，才唤绿莹进来侍候。今天周恒力度没有控制好，崔可茵虽是生育过的身子，还是经受不起。(未完待续。)