
    崔可茵道：“皇上可是连御林军也派出去了？”

    随驾出京的总人数约十万人，除了一千多名仪仗宫人内侍等等各色非战斗人员，这一千多人还是一再删减之后，周恒与唐天正互相妥协的结果。要按照正常皇帝出行人数，那得一两万人。然后御林军一万多人，余下的便是兵士，约摸八万余人。

    现在有九万人上了战场，剩下便只是手无缚鸡之力的各色非战斗人员，和少数御林军了。这如何使得？

    周恒满不在乎道：“朕虽不敢说治下门不闭户，但鸡鸣狗盗之辈岂敢在朕跟前闹腾？万一到了危急关头，朕自能护得你们母子周全。”

    崔可茵翻了翻白眼，忘了这厮身有武功，身手还挺不错了。

    确定朝臣们还在中军大帐候着，以便随时处理前方送来的战报，崔可茵吩咐给他们准备宵夜，然后赶周恒：“皇上难道不该与臣子们并肩抗敌么？”

    周恒道：“朕只把握大方向，余下的，自有臣子们为朕分忧。”

    他是皇帝，又是一军主帅，除了决定战略方针，再根据战场形势进行调整之外，其他的事还真不归他管。他要真的插手太多，便是主次不分了。也就是说，运筹帷幄之中，决胜千里之外是他的活儿，别的自有下边的人去处理。

    崔可茵明白这个道理，可九万人扔在战场上啊，她能不紧张吗？那可是活生生的生命。有血有肉的人啊。于是少不得看不惯周恒如此淡定，如此轻摸淡写。

    见崔可茵无话可说，周恒伸个懒腰，道：“夜深了，歇息吧。”

    躺在他温暖的臂弯，崔可茵怎么也睡不着，睁大眼凝视身边呼吸绵长，沉沉睡去的周恒，手心里全是汗。

    战报怎么还没来呢？崔可茵脑子里翻来覆去只是这个念头。

    更鼓声在寂静的夜中听来如在耳边，崔可茵真想把周恒摇醒。让他到中军大帐去。以便战报送到时他能第一时间做出下一步的行动方案，让已方少些伤亡。

    她也知道自己可能太紧张了，可一想到战场上血肉横飞的情景，往日遇事一向淡定的她真心坐不住啊。

    就在她抬起手时。远处有脚步声飞奔而来。如果是白天。人来人往的。远处的脚步自然听不清，现在四周一片寂静，崔可茵又精神高度集中。耳力不免比平时好很多。

    有低低的交谈传来，巡夜的御林军好象在盘问来人。

    崔可茵忙推了推周恒：“皇上，战报来了。”

    “嗯？”周恒霍地睁开眼睛，道：“战报来了？”

    周恒耳力比崔可能茵不知好多少倍，脚步声越来越近，清晰地传进他耳中。有人来不假，不一定是战报吧？

    帐中只留一盏油灯，灯光暗淡，周恒亮如星辰的眼睛亮晶晶看着崔可茵。这么近的距离，被照见她的影子的目光盯着，崔可茵很是不自然，道：“皇上？”

    脚步声在帐外停下，来人不知和轮值的珍珠说了什么。珍珠再禀报墨玉，不一会儿，帐门掀起，墨玉在外间禀道：“皇上，前方战报到。”

    还真是战报。周恒在崔可茵耳边轻声道：“茵茵可真有未卜先知的本事。”

    原来他刚才不相信她的话呢。崔可茵伸手要掐他，却见他掀被起身，道：“送进来。”

    从墨玉手里接过战报，验过火漆无误，抽出里面的公文匆匆看了，道：“更衣。”

    他起身的时候，崔可茵也跟着起身，一直看他，见他要去中军大帐，忙从衣架上取来他的袍服。

    周恒张开双臂让她侍候，道：“好教茵茵放心，我们活捉曾先了。”

    “什么？”崔可茵一怔，手一顿，按在他胸口上，他一片衣襟散开也忘了拉好。

    周恒自己把衣掌穿好，亲了亲崔可茵的脸颊，道：“曾先被陆策活捉了，正在送来的路上。大军正在围剿剩下的鞑靼军，想来明天战事便可结束了。你好好歇着，不要担心。”

    她的忐忑他一直瞧在眼里呢，到底是闺阁弱质，见不惯生死。这种事，用言语安慰实在苍白，周恒干脆懒得安慰，由着她去了。

    周恒离开好一会儿，崔可茵才问墨玉：“皇上说活捉曾先了？”

    也就是说，这一仗已方大胜了？！

    “是呢。”墨玉一脸喜色，道：“我们打了胜仗了！”

    可打了胜仗了！这两天八百里加急不断送到不说，时有鹰隼从天而降，大家都知道战事到了紧急关头，说话都不敢高声，生怕一不小心打扰到娘娘。虽然说战事不是由娘娘主导，可她的情绪不是影响到皇上嘛。万一她心情不好，弄得皇上心情也不好，影响了战事的进展就不好了。

    现在可好了，总算是胜利了！

    墨玉不理这会儿才三更二刻，忙不迭跑回她和绿莹歇息的营帐，把绿莹摇醒，告诉她：“我们胜了呢！”

    绿莹先是茫然，接着白了她一眼，道：“你家程大人又要升官了吧？”

    大军出动之前，密探便已收集各种情报，此次能把曾先引到埋伏圈，密探更是功不可没。远山可是密探头子，功劳不可谓不大。

    墨玉还真没想到远山，冷不防被绿莹这么一说，呆了一下，接着便不依，要去扭她的脸颊，两人在床上嘻嘻哈哈闹成一团。

    笑声远远传出去，门外轮值的宫人好奇地望了过来。

    崔可茵已重新歇下，这一次，刚合上眼便沉沉睡去了。

    一觉醒来，拥被望着帐顶，她有些怔神。绿莹梳洗后和墨玉换了班在外间候着，乐乐起床后闹着要找母后，绿莹哄不住，只好进来瞧瞧，挑帘子进来一看，崔可茵眼睛睁得大大的，不知想什么想得出神。

    “娘娘这是怎么了？”绿莹忙问。

    崔可茵侧头看她，有些不确定道：“我们打了胜仗了？”

    睡得太沉，崔可茵不确定接到捷报是真实发生还是在梦中发生，醒来后想了半天，有些像在梦中，有些似是真实，更闹不清了。

    “是啊，大捷呢。”绿莹想起昨晚被墨玉叫醒，道：“听说把曾先活捉了？奴婢好想瞧瞧这个恶人长什么样子呢。”

    何止是她，崔可茵也想瞧瞧曾先长什么样子。(未完待续。)