
    驻跸一个月后，诸事完毕，圣驾起程回京。至此，群臣才明白，所谓的北巡其实是为了北伐。不过反正打了一个大胜仗，群臣一个个都一副早知道皇帝北巡，本就是要去讨伐曾先，皇帝英明一定会打大胜仗的样子。

    大军回师，一路所过之处，地方官迎出五十里。不过周恒常常没有接见他们，而是像北上一样，派人暗中查访他们的种种行径，遇到有贪桩枉法的，由有司出面处理。

    而崔可茵便轻松多了。这种轻松并不是说她以前的事情多了，或是说她以前有多忙，现在轻松下来。这种轻松是心里上的，做为周恒的枕边人，大军北上时，只有她一人清楚北上的目的，清楚大军去做什么。而羊角堡之变后，大家觉得鞑靼和曾先是不可战胜的，虽然他们在京城城下被周恒率领的二十万杂牌军杀得大败而逃，但周恒靠的是坚城固守，连大炮都用上了。

    这一次劳师远征，可是要与鞑靼铁骑打遭遇战、野战的，没有坚城，不知上哪找到敌人，要正面面对来去如飞的鞑靼铁骑。这样的仗，已方一点胜算都没有。崔可茵知道周恒一年多来秣马厉兵，为的就是这一天，她只能站在他身边，和他并肩战斗。这种无形的压力，不是一般人能承受得起的。

    而且，她还必须配合周恒，一路上故作游山玩水。两人恩爱自然是真的，但迷惑敌人，甚至迷惑群臣也是真的。群臣不知不觉被绑上周恒的战车，直到周恒放出二十万石粮食的诱饵引来曾先，调兵遣将才明白周恒要对鞑靼用兵。可在行军的一个多月时间里，崔可茵一直配合着周恒演戏，背负迷惑皇帝的恶名。

    这些，随着大胜的到来，一qiē都结束了。甚至有朝臣上书赞扬皇帝运筹帷幄之中，决胜千里之外。把他说得秦皇汉武再世。对崔可茵这位皇后，却是半句也没提起，好象她所做的一qiē，都是应该的。

    好吧。她不要朝臣们的赞扬，只要夫君开开心心，孩子健健康康长大就好了。

    崔可茵放松心情，调整好心态，一路上时而与周恒对奕。时而与沈明珠同车，有说有笑。

    春天出京，如今已是严冬时节，车中炭盆烧得旺旺的，沈明珠道：“我怎么感觉回京的路比出京时短得多？难道我们走的不是同一条路吗？”

    崔可茵笑道：“当然不是同一条路了。我们从洛阳北上，这会儿却是回京城。”

    说话间，欢喜拦下车驾，在车外行礼道：“皇上请娘娘更衣，一起微服私访。”

    仗打完了，周恒心情也放松了。每到一地，常带崔可茵入城见识一番。大军便驻扎在城外。

    崔可茵一问，才知已到石家庄了。

    沈明珠告退回自己马车，崔可茵换好男装，周恒也过来了。两人上了一辆外观不起眼的马车，驶进城中，在一间三层高的酒楼前停下。

    小二在店前迎客，刚把从豪华马车里下来的三位贵公子迎进酒楼，出来时便看到一辆普通得不能再普通的马车停在台阶下。虽说车侧八个护卫家丁人人气势非凡，有的太阳穴高高鼓起。有的斗蓬下鼓起一物，似乎携带兵器，便那辆马车实在太不起眼了，他自然而然起了轻视之心。

    要是换作贵客。马车还没停稳，他已抢步上前打着躬儿接洽。这会儿便站着不动，只冷眼旁观。只见一个身材高大的护卫打起帘儿，放下脚踏，从车里下来一个美得让人移不开眼睛的十**岁少年。那少年又从车里扶下一个天仙般的十七八岁少女。

    小二轻“咦”一声，没想到从普通的马车里下来的男女长相极是不俗。

    “客官里边请。”小二换了一副笑脸。上前打着躬儿，道：“小店一楼还有些空位儿，二楼今儿被贵客包了，三楼是包厢，您老要上哪层吃酒？”

    华世勋是禁军统领，抢在远山出手之前，把抢上来的小二拨拉开，冷着一张脸，道：“三楼。”

    小二被拨得转了三四个圈才停住脚步，只转得头晕眼花，跳着脚儿道：“你这人怎么这样粗鲁？”

    要不是看那一双男女长相俊俏，像天仙般的人物，就这么一辆破马车，他稀罕上前接碴么？

    周恒牵着崔可茵的手，不理会华世勋与酒保的争执，径直迈步上门。

    入门曲径通幽，座位隐在各种花木中间，倒也清静。中间一个高台，台上丝竹之声不绝，两个身着暴露的少女唱着小曲儿，不时引来一阵叫好声。

    周恒扫了一圈，见有五六成座头。现在是白天，有五六成座头算是生意不错了。

    酒保见有人进来，虽奇怪小二为什么没有接进来，还是上来行礼问候：“两位要在一楼听歌还是上三楼饮酒。”

    周恒淡淡道：“这里太吵了，上三楼吧。”

    酒保看了一眼周恒身上通体漆黑没有一丝杂质，不知什么皮毛制成的斗蓬，心想若是酒资不够，凭这件斗蓬也够抵酒资了，于是束手道：“两位随我来。”

    楼梯扶手是花梨木制成，做工精细，每处平台上都悬挂一幅美女图，画中女子袒胸露乳，很难说这里不是寻欢场所。崔可茵看了一眼，蹙了蹙眉。

    周恒看在眼里，故意问酒保道：“三楼可有干净房间？”

    酒保顺着他的眼睛看了崔可茵一眼，心想，这么美貌的女子实是难寻，忍不住又看了崔可茵一眼。

    周恒大怒。

    酒保正要开口答话，突然觉得气温骤降，忍不住打了个喷嚏。

    周恒不想再听他说话，牵了崔可茵的手径直上楼。

    三楼通道上铺着厚厚的地毯，人走在上面没有声息，两侧房门紧闭，有些房间隐隐传出嬉笑之声。

    崔可茵低声道：“这是什么地方？”

    要说这里是酒楼，打死她都不相信。

    周恒咬牙道：“等远山上来，看朕怎么收拾他。”

    谁让他找这么一个地方的？还说一定能赏到最好的美景呢，真不知他脑子里想些什么，这么一个地方，有什么美景好赏？(未完待续。)