
    一夜的炮火把周康以及吕国华等人轰成了神经衰弱外加心惊胆战。

    这炮如果对着城墙轰，城早就破了，城下的大军早就杀进来，他们早就没有命了。这时候早就没人想到朝廷的大军是急行军，要趁他们立足未稳，要趁他们疲累，出城一击而溃。

    叛军能想到的是，自己命不久长了。

    周康从城墙上下来后，呆坐了半晌，听着外面不断轰鸣的炮声，满嘴苦涩。

    面前倒是坐了一屋子的“文武百官”，只是个个面如土色，不少人盘算着怎么偷溜出城向周恒投诚。

    好歹你们兄弟争位，别殃及池鱼，他们不过是一个不小心，站错了队，开恩给他们一个改过自新的机会吧。

    他们赌的是，周恒为了一个明君的贤名，就算再怎么不情愿，也要网开一面，对他们从轻处罚。

    当前要紧的，是先保住小命，别的以后再说，指不定周恒和周康一样好忽悠，要是运气好，说不定他们不仅能保住小命，趁此机会还能成为朝臣呢。

    皇帝一句话，连升三级，甚至是十级，都有可能发生的。

    吕国华也很郁闷，自己只当一天的首辅啊，这就要没了么？

    窗边渐渐透进光亮，屋里的灯光渐渐暗淡起来，天亮了。想必城下的大炮也对准城墙轰了吧？周康碍着头皮道：“众卿有什么计策？”

    他声音干涩，嘶哑难听。

    一屋子的人面面相觑。这当口，还能有什么计策？不如乔装改扮了，混在百姓中，看能不能逃过这一劫来得实在。

    周康艰难问第二遍。

    无人应答。

    再问第三遍，依然无人应答。

    他眼神的光芒越发暗淡了，这些天劝他登基为帝，说他是天命所归的那些人，这会儿个顶个的缩着脖子当自己不存在。

    周康悲愤拍桌，喝道：“说，朕该怎么办？要是不说。朕把你们宰了。”

    众人大惊。有几人失声跳了起来。

    “阁老才高八斗，还请阁老先出个主意，退了朝廷大军。”一个狗腿子用比哭还难听的声音央求道。要是还没乔装逃出宜阳衙门便被周康给宰了，那得多冤啊。

    屋里众人得到提醒。忙不迭央求道：“吕阁老快快出个主意吧。”

    您老人家要是不出主意。楚王就要杀人了。

    吕国华沉默良久。长叹一声，一撩袍子，跪下了。

    众人大惊。一起站了起来，先前开口那一位失声道：“阁老这是何意？”

    以你在楚王面前的得宠程度，就算他把我们都杀光了，也不会轮到你吧？何用怕成这个样子？想到连吕国华都怕死，貌似自己乔装改扮逃成民巷的想法也不可耻了。

    吕国华不理他，对着周康端端正正磕了三个头，抬起头来，已满脸是泪，道：“老臣没想到朝廷手里居然有大炮，没想到我们会一败涂地，还请皇上重重处置了老臣。”

    周康默然。他自小在皇宫生活，再怎么不受文宗待见，离中枢那么近，总也知道朝廷是有大炮的。只是这些大炮还没轰到敌人，先炸膛把自己人炸死了。这样的大炮，大家都只当摆设，堆在仓库还嫌占地方，谁会想到有朝一天会摆在阵前，让敌人闻风丧胆？

    “吕卿请起。”周康离座扶吕国华起身，道：“小四的运气太好了些。”

    连不能用的大炮都能运用自如，如有神助，可不是动气太好么？

    众人一听大喜，既然楚王说皇帝运气太好，那就是他运气太差，事关气运，不关他们的事了。

    “正是，皇上，呃，周恒的运气实在是太好了。”一人忙抢着道。

    “皇下英明，周恒小子的运气实在是太好了。皇上的运气不济……”另一人接着道。

    “皇上……”再一人紧跟着道。

    吕国华听满屋的嗡嗡声，不可抑制地暴发了：“既然皇上运气不济，如今计将安出？”

    “……”

    满屋子的嘈音嘎然而止。

    吕国华道：“请皇上屏退左右。”

    周康点了点头。

    吕国华开始赶人：“你们都去外面候着。”

    众人一听，如蒙大赫，抱头鼠窜。真是够了，他们可真不想淌这浑水。跟着周康这些年，借周康名头捞的银子足够他们过一阵子了，若是能全身而退，转投周恒的阵营，用这些银子钻营升官也足够了。

    不能怪这些人势利，周康并没有识人之明，对投到他门下的人一概不拒，还沾沾自喜，以为自己多受人爱戴。其实到处钻营寻找门路的，大多都是一桶水不满，半桶水晃荡的主。这个时代，真正的人才那可是高傲得很，不屑于上门向一个闲散王爷推销自己，得王爷有求贤若渴之心，三顾茅庐之态，高人还不一定屈尊侍主。

    周康既没有识人之明，又没有求贤若渴之心，能收罗到的“人才”，实在是有限得很。太平时代，但凡读书识字的，都会走科举入仕，那才是正经前程。

    吕国华把门掩上，走到周康对面再次跪下，道：“求皇上听老臣一言……”

    话没说完，外面炮声又响，屋顶的灰尘扑簌簌而下，呛得周康咳个不停。这日子真是没法过了。

    吕国华顾不上进言，爬起来跑出去问情况。

    城下的大炮依然冲着天空开火，但炮身移近十丈，炮外有盾牌和弓箭手护着。

    没朝城墙开炮就好。吕国华抹了把汗，问：“派去的信使呢？”

    城下没有高挑他的人头示威吧？

    回话那位也不清楚，支支吾吾答不出来。吕国华喝道：“还不派人去瞧瞧？在这儿干站着干什么！”

    要是真挑着人头，那就得赶紧跑了。

    回话那人也不敢派人了，屁滚尿流自己跑去看，刚出门，就和人撞了个满怀，他“哎哟”一声刚要骂，定睛一看，大喜，一把拽住来人的手，道：“快，快去见吕大人。”

    来人正是派去周恒大营的倒霉鬼，大家都以为他有去无回了，没想到他还能活着回来。

    吕国华心神不定回屋，见周康一个人坐着发呆，连姿势都没变过，叹了口气，道：“且看信使怎么说吧。”

    且看他能不能活再做决定吧。(未完待续。)