
    崔可茵费了好大的力气才穿上中衣纨裤，把自己稍微收拾了。

    这时，外间隔开一个小间，沐桶上的热水白汽蒸腾，几上放着雪白洁净的衣裳。

    崔可茵从床上起来，双脚一着地，绿莹要过去挽扶，见她摇了摇头，只好在旁边小心服侍。

    周恒见崔可茵出来，不由分说一把抱进沐浴间。

    绿莹红了脸止步。

    崔可茵嗔道：“你又想干什么？”

    周恒理所当然道：“你不是受了惊吓么？朕服侍你也是应该的。”

    这混蛋，可真会装。崔可茵狠狠白了他一眼，她实是浑身酸软，想捶他没力气，也就只能瞪瞪眼了。

    小房间里传出低低的惊呼声，水花溅落地上的声音，男子的笑声，把绿莹听得面红耳赤，飞快退了出去。

    帐外的几案还没有撤走，见她出来，小宫人重新沏了壶热茶上来。

    绿莹心跳如雷，好半晌才平静下来，手托香腮仰望苍穹下点点星光，心头一阵酸楚，这个时候，不知远在京城的唐伦在做什么？

    唐天正随驾出征，唐伦正然要留在京中。这会儿他倚在榻上看书，莫名其妙打了几个喷嚏，不由奇怪地看了眼紧闭的门窗，再看看榻前的火盆，难道着凉了么？

    绿莹情绪低落，对由远而及的脚步声便没有理会，直到唐天正站在几案前，拱了拱手。道：“绿莹姑娘，皇上可在娘娘帐中？”

    唐天正连问三句，见绿莹仰头傻望天空没有一点反应，奇怪地问在旁边侍候的小宫人：“绿莹姑娘这是怎么了？”

    小宫人也纳闷得很，从帐中出来后，绿莹就一直望天，眼看着刚沏的热茶都凉了。

    “绿莹！”唐天正大声道，顺便敲了敲几案。

    几案一颤，绿莹才回过神，烛光下看清来人。脸又红了。她正对人家独子情思款款。见到人家父亲，还真有点不好意思。

    饶是唐天正机变百出，也猜不出绿莹这到底是闹哪出。好在，于公。他是当朝首辅；于私。他是崔家亲戚。绿莹出身崔家，原是崔家婢女，唐天正算是半个主人。他不用去猜，而是直接问：“你这是怎么了？”

    绿莹脸更红了，就差地上没有裂开条缝，要裂开条缝，她就钻进去了。

    唐天正更是不解，可是他也不用了解，直接进入正题，道：“你通报一声，就说老夫求见皇上。”

    绿莹定了定神，道：“皇上这会儿没有空呢。”

    她声音低沉，语气却温柔得很。

    “皇上安歇了？”唐天正不会去猜她的小心思，却不能不揣测周恒的心意，道：“送娘娘回帐后，皇上没有离开么？”

    难道说，这两三个时辰皇帝一直没有处理政务么？

    绿莹点了点头，进去通报，她却是不敢，也不能的。要是平时，她一定会问有什么事，想出解决的办法，把事儿圆了。这会儿她自己心神不定，平日的端庄大方伶牙俐齿全然不见，只是呆呆站着。

    好在墨玉来了。今晚上她轮值，在旁边的帐中等了半天没见绿莹过来，出来瞧瞧，一出来便见眼前一副诡异情景，忙上前见礼，道：“阁老有事求见皇上？”

    “正是。”唐天正微笑道：“还请姑娘代为通报。”

    墨玉含笑道：“不敢。这会儿只怕不大方便呢，还请阁老稍候片刻，我给您问问。”

    两人自小一起长大，一同服侍崔可茵，又一同做为陪嫁进了晋王府，两人比任何人都清楚帝后如何地恩爱。好好儿的，绿莹会在帐外坐了几个时辰，可见帐中实是不方便有第三人在场。

    唐天正虽然不明白是什么缘故，还是颌首，道：“有劳。”

    自从周恒即位，册封崔可茵为后后，唐天正待绿莹、墨玉等崔家旧婢便客气了几分。俗说话，宰相门子七品官，何况是皇后娘娘的贴身侍女？

    墨玉拉过绿莹，到一边嘀咕去了。然后两人一起过来，绿莹也恢复神采，道：“不知阁老有何急事？只怕这会儿皇上不便宣召外臣。”

    人家侍候妻子沐浴呢，哪有空见你这位阁老？只是这话却不好直说，免得传扬出去，被御史弹劾皇帝身为九五至尊，却做这低贱之事。

    唐天正站了这一会儿，四周静谧，隐隐有男子的笑声传来。再说，连绿莹等近身服侍的都避到外头，他也猜出几分，当下拱手道：“确实是急事。老夫听说华大人把十几位同僚关押起来，不知为了何事？”

    能指使得动华世勋这个御林军统领的，只有皇帝，却不知这十几人如何冒犯了皇帝？他接到消息匆匆赶来，详细情况还没了解呢。

    绿莹把经过说了，道：“此事下官已报皇上，只是皇上并没有下谕释放他们。阁老还请回去，明儿请皇上示下便了。”

    唐天正意味深长看了绿莹一眼，道：“原来是绿莹姑娘的意思。”

    这话说得重了。绿莹解释道：“皇上在帐中歇息，十几位大人在帐外大吵大闹，又有一位大人出言不逊。下官恐惊动圣驾，只好请华大人帮忙，还请阁老见谅。”

    绿莹是有品级的女官，在崔可茵面前自称“奴婢”，那是应有之义，在崔振翊面前也以此相称，是不忘出身之本。不过崔振翊时常让她不必如此。在唐天正面前，说起公事，她便自称“下官”，那是以下属身份公事公办了。当然，其中也有自抬身份的意思。论官阶，她与唐伦相同。

    唐天正脸色微变，身为外臣夜闯皇后寝帐，大声吵闹，无论哪一条都是死罪。他听闻有文官被扣押，以为他们直言铮谏，还想求见周恒，为他们求情，若是绿莹所言属实，只怕……

    “是老夫不察。但不知皇上歇息了没有？”唐天正笑容再明亮几分。

    绿莹支吾了一下，道：“阁老请坐，若是皇上有闲，下官自当为阁老通报。”

    唐天正点点头，在小宫人抬来的椅上坐了。

    这一等，就等了大半个时辰。(未完待续。)