
    至安帝崩于羊角堡，精锐尽丧，如果不是周恒力挽狂澜，京城早就被曾先攻破，此时已然国灭了。

    至安帝性子温和，对弟妹们一向爱护。周恒受忌进京，并没有把他圈禁，只限他不能出京，还时常宣他进宫叙谈，兄弟俩在这两年确实是兄友弟恭。虽然当中有沈明珠吹枕边风的因素，但是周恒并不知道沈明珠看在与崔可茵投契的份上帮他，而是直接把至安帝待他的恩情铭记心中。

    无论是报骨肉至亲之仇，还是雪围困京城之辱，以周恒有仇必报的性格，这一仗都必须打，一定会打。

    崔可茵正是了解周恒是一个什么样的人，才在得知他平叛之后另有打算，挥师北上讨伐曾先时没有半句劝阻。

    如今，准备一年多，以游山玩水为名，以粮食为饵的埋伏很快分出胜负，崔可茵如何会不关切？

    自羊角堡兵败的消息传来，周恒便开始建马场、召集能工巧匠研制强弩、试验火药，一切的一切，都为了这一天。

    他即位后一改给人弱势皇子的印象，一跃变成强势皇帝，要不然哪能御驾亲征，又哪能让朝臣们乖乖随驾北巡？有至安帝失败的例子在前，只怕京城便出不了。

    皇帝出一趟京，光是准备最快就得大半年，銮驾岂是能轻易出动的？不说别的，光是仪仗、车驾这些排场便得数千人。

    此次周恒出行，一切从简。连崔可茵都只带随身侍女跟在身边服侍，其他的一概不带。要不然，哪能跟上部队的行进速度？

    做了这么多，结果如何就要揭晓了。

    越是紧急关头，周恒越沉着，见崔可茵一双大眼睛紧张凝视自己，他淡淡一笑，道：“放心，好消息会很快传来的。”

    崔可茵追问：“皇上所谓的好消息是什么？”

    是打败鞑靼，让曾先远遁吗？

    周恒眼望前方。道：“鞑靼有一望无际的草原。好大一片土地呢。”

    “……”

    谁不知道鞑靼只有土地，土地上只长草？鞑靼百姓既不会耕种，也不会织布，只会在草地上放牧牛羊。餐桌上除了牛肉羊肉牛奶羊奶便没有别的了。没有鱼。也没有新鲜的蔬菜。

    这样的日子。他们过了一代又一代。要是大佳朝的百姓，那是一天也过不下去的。

    周恒依然含笑看崔可茵，轻声道：“任何一个帝王。若能开疆拓土必定记入史册，为一代明君。”

    明君贤君可不是自己封的，只有开拓疆土的皇帝，才能证明帝国的强盛，才是当之无愧的明君。两千年来，这样的明君屈指可数。

    崔可茵怔怔看他，道：“皇上的意思，是要把鞑靼辽阔的草场纳入疆土么？”

    这怎么可能？就算曾先兵败战死，鞑靼也会很快选出继承人接着和大佳朝对着干。他们疆域辽阔，尽是草原，没有城池，没有固定的居所，翻身上马便跑，跑到哪，帐蓬一扎，又可以放牧牛羊了。

    大佳朝筑城而居，城池便在那儿，鞑靼前来骚扰那叫一个容易。可是大佳朝若要攻打鞑靼，却很难。别的不说，一望无际的草原，你上哪找他去？就是要追攻打，也得知道他们在哪儿才行啊。

    把草原纳入大佳朝的地图，真的是太不现实了。

    周恒挑眉，道：“有何不可？”

    “只怕难以实现呢。”崔可茵叹息一声，实事求是道：“鞑靼兵士善战，如何能为皇上所用？只怕会引狼入室。”

    周恒再次挑眉，道：“他青壮妇孺加起来，不到十万，就算尽屠之又有何不可？茵茵可别忘了，曾先在羊角堡屠尽我二十万精锐。”

    那能一样吗？崔可茵无语半晌，实是不知说什么好。

    膳后，摆上茶具，喝了茶。崔可茵哄乐乐睡了，回来见周恒依在大迎枕上看书，忙问：“战报送来没有？”

    怎么这个时候还有闲心看书呢？听说中军大帐那边，唐天正带了朝臣们还在处理公务，难道他不应该去那边和他们一起吗？

    周恒头也不抬道：“来了，战状激烈，还没有结束。”

    “这都几天了，还没有结束？战报属实吗？”不怪崔可茵怀疑，实在是仗打了三四天了，三四天没有吃没有喝没有睡，只是不停歇打仗，谁受得了？

    周恒听出崔可茵语气异常，抬头看她，道：“朕再次增兵，设伏的兵士们能替换着歇一会。伙头军倒是不停歇做饭，保证所有兵士随时能吃到热饭菜。”

    崔可茵无语了一会了，才道：“可是曾先能让他们安心吃饭吗？”

    这可是战场，难道就为了放下武器下马吃饭，把脑袋给吃没了么？

    “放心吧。”周恒放下手上的书前揽过崔可茵的肩头，道：“我方现在已增兵至九万人，曾先手上不过是五万兵士，杀了这几天，能剩下一半就不错了。战场上我方掌握主动，局势全在我方掌握中。朕两次增兵，双方兵力悬殊，这样还不能分兵休息用膳，岂不显得我方将领太无能了？”

    此次随驾出征的将领都是百中选优的人才，一个个磨拳擦拳要为父兄报仇，见了曾先那是仇人见面分外眼红，断然不会让他讨得了好去。将军不爱惜兵士，可是不配为将的，哪有将领会不想方设计让兵士们吃得好，歇得好呢？

    反倒是鞑靼那边，完全处于被动。陆策们必定会牵制他不能休息不能吃饭，只能疲劳作战。

    崔可茵想通了这点，道：“想必诸将已经领会皇上的方针了？”

    派兵前可是廷议了两天呢。

    周恒有些得意，道：“朕这个疲敌之计如何，可当得起茵茵夸奖？”

    这是要讨赏了。崔可茵乖乖在他脸颊上亲了一记。

    周恒更加得意了，道：“你夫君从不打没把握的仗，你就放心吧。”

    话没说完，崔可茵想起一事，低呼一声，道：“皇上又增兵两万？”

    “是啊。我方兵力可是呈压倒性的，一人一脚，踏也把曾先给踏死了。”周恒依然得意，依然一副求夸奖的表情。(未完待续。)