
    曾先一直被关押，周恒派了臣子说服他投降。他先还自高身份提条件，开口便要皇帝身边的美貌女子陪他。得知那天见到的美貌女子是当今皇后，吓得不敢再说，改提要官职。臣子禀报周恒，周恒断然拒绝。

    周恒开出的条件是，投降免他一死，终身软禁。不投降押到太庙，祭奠至安帝在天之灵。

    如果不是为了安抚两三万鞑靼俘虏的话，周恒早在活捉他时，把他拉到羊角堡，凌迟处死了，要不然留着他白费粮食么？

    曾先还想端着，以鞑靼大汗的身份捞点福利，后来听说被他俘虏自杀的皇帝是当今皇帝的亲兄长，心便凉了半截，思之再三，还是决定投降了。

    崔可茵听说曾先投降的消息，到中军大帐，安慰周恒。身为皇帝，不能随心所欲。要依他的本意，实是想杀了曾先。

    周恒在写大字，宣纸上墨迹淋漓的大字一个个如刀如戟，如欲飞出来。

    崔可茵不让欢喜通报，悄悄走了进去，轻轻环住周恒的腰，柔声道：“总有办法的。”

    人在他手里，想要他死，应该不难吧？

    温柔香甜的气息缠绕上来，周恒心一颤，放下笔，握住崔可茵的手，叹道：“朕答应他，若他降，饶他不死。朕为天子，不能失信于天下。”

    不是失信于曾先，而是失信于天下！皇帝有起居注，一言一行都有史官记录。既许曾先不死。若曾先暴毙，史官自然会在史书上记下一笔。

    为这么一个人留下污点，不值得。

    崔可茵轻声道：“皇上许他不死，臣妾可没有。”

    反正已经不能光明正大杀了他祭奠至安帝在天之灵，只能偷偷摸摸地杀，不如由她动手。

    周恒转身，把崔可茵圈进怀里，叹道：“傻茵茵，难道朕为了身后虚名，便不顾你的清誉么？”

    无论两人谁出手。都会在史书上留下一笔。哪怕放任沈明珠报仇，也是不行的。

    人总为虚名所累，可人又不能无欲无求地活着。

    崔可茵长叹一声，道：“臣妾可不在乎什么清名。”

    不就是杀了曾先吗？管史官怎么下笔呢。

    “傻瓜。你我夫妻一体。朕杀了是杀。难道你杀就不是杀了？”周恒心里是满满的感动，亲吻着她的额头，道：“朕待他死后。再用他的头祭奠皇兄便了。”

    可是这样一来，便得等很多年。崔可茵话到嘴边，到底还是什么都没说。

    两人相拥良久，直到周恒的情绪渐渐平静，才放开她，道：“德妃还好吧？”

    自曾先押到，沈明珠便三天两头磨刀霍霍要去杀了他。崔可茵不得已，只好让赵嬷嬷陪在她身边，又让一群乐伎时时歌舞引开她的注意力，尽量让她不惦记曾先。杀夫之仇，如何能忘？这么做的结果，便是沈明珠偷偷跑到关押曾先的营帐，强硬地往里闯，要不是为防曾先逃走，营帐外层层守卫，只怕还真让她杀了。

    她要真杀了曾先，倒没周恒这会儿的郁闷了。当然，在安抚俘虏上，也更难做了。

    毕竟这些俘虏对大佳朝还没有归属感，大家前两天还杀得你死我活，过两天便让人在敌人的地盘上当良民，确实也难了点。

    要让这些人融入大佳朝，成为安份守已的百姓，实不是一天两天的事。周恒估计，起码得有个三五年。崔可茵深以为然。这还得派去安抚的臣子们工作做得细致，要不是激起暴乱，只怕事情将更难办。

    在这一点上，周恒有言有先，伍江等人若是做得好，事成之后调回京城，要是做得不好，提头来见。

    而作为鞑靼的英雄，俘虏们的大汗，曾先在这段时间只能好好活着。

    崔可茵道：“能得大片国土，就算勉强等曾先寿终正寝，也是值得的。”

    这是最理智的做法了。周恒并不是不知轻重之人，恰恰相反，他比任何人都冷静，要不然也不会发誓要杀了曾先为至安帝报仇，临了还是把他关起来，而不是一刀杀了他。

    “只好这样了。”周恒叹道。凡事有得必有失，要开疆拓土，付出一定代价是必须的。

    周恒看了一眼凌乱的龙案，写的大字不知什么时候被风吹得满地都是，地上奏折东一堆西一堆。刚才他心浮气躁，要不是强迫自己练字，早就去杀了曾先了。

    崔可茵顺着他的目光望去，两人几年夫妻，如何不了解他？周恒心绪烦躁才会练字，当年羊角堡之变后，京城空虚，群臣争相提议南迁，那一晚，他也曾在书房中练字。

    这是第二次如此，可见他的心情有多恶劣。

    崔可茵走过去，把一张张写了大字的纸收起来，叠好，放进一个匣子里。

    周恒再次把崔可茵拥进怀里，道：“得妻如此，夫复何求！”

    他的茵茵是最懂他的人，能与她携手一生，是他上辈子修来的福气。

    这话说的。崔可茵晕红了脸，嗔道：“我去看看德妃。”

    目送崔可茵离开，周恒吩咐欢喜进来收拾，坐下批起奏折。

    还没走近沈明珠的营帐，已听到笙歌。阻止要通报的宫人，踏进帐门，只见四个歌伎翩翩起舞，沈明珠却埋头于几案前的纸堆中。难道跟周恒一样心情不好便练字？她不是不识字吗？崔可茵好奇中。

    走近一看，哪里是写什么字，她在画圈圈，边画边咬牙切齿道：“我诅咒你，就诅咒你。”

    这是画个圈圈诅咒你的真实版么？崔可茵失笑，道：“姐姐在做什么？”

    歌伎们见皇后来了，停了乐舞，行礼参见，崔可茵示意她们下去。

    沈明珠抬头见崔可茵来了，把手里的笔一丢，道：“不如我去刺杀他？你放心，没人发觉的。”

    崔可茵按下她，道：“我允你去，跟我派人去，有何差别？”

    沈明珠的神情黯淡下来，道：“他壮得像牛，只怕我死了，他还会再活三十年。”

    最痛苦的事，莫过于仇人在面前，却不能亲手报了大仇。

    崔可茵少不得劝慰半天，道：“先帝心愿总算达成，如今鞑靼已灭，世上再没有鞑靼的称号了。回京后，皇上还要去太庙祭拜列祖列宗呢。先帝在天有灵，看到这一幕，想必很欣慰。”

    沈明珠想想也是，才稍为释然。(未完待续。)