
    在朝臣们面前正襟危坐了半天，崔可茵感觉有些累了，身子微微向后倾了一下。笑眯眯饶有兴趣听朝臣们引经据典吵得面红耳赤的周恒笑容一滞，关切地问：“累了？”

    是累了。一直这么板着腰端端正正坐了两三个时辰，能不累吗？崔要茵心疼地看了周恒一眼，他平素就是这样听着朝臣们吵吗？真是难为了他。

    周恒抬了一下手，一个激动揪住对方领子，大有大打出手的武将停手放开对方，退后两步，恭恭敬敬向周恒行礼，做恭聆圣训状。

    文官人人善打嘴仗，善于用拳手的武将以已之短攻敌之长，哪里是对手？三言两语之间便被对方驳得体无完肤，又急又怒之下情绪失控，只想让眼前的文官尝尝自己拳头的滋味。

    文官已吓傻了，呆呆看着对方。

    周恒清咳一声，道：“送皇后回营。”

    原来是皇后要回去了。于是群臣一齐躬身相送：“恭送皇后娘娘。”

    崔可茵颌首，起身向周恒福了一福，带着绿莹和墨玉离开，还没走出中军大帐，身后的咆哮声又起，却是刚才的武将又扑了过去，再次揪住文官的衣领。

    沈明珠早等得心焦，在帐门口走来走去，不停往中军大帐的方向张望，看到前面两盏灯笼朝自己方向缓缓移动，估摸是崔可茵回来，忙迎了上来。

    “情况如何？”她问。真是急死个人了，听说楚王已押了上来。崔可茵去瞧热闹一直不回来，害得她挠心挠肝，要不是祖制所限，她又是乔装打扮偷偷跟随崔可茵出宫，早就派人去悄悄打听了。

    她可没崔可茵的底气，明目张胆派内侍去中宫大帐门口守着，周恒也没一句责怪。她最多派了贴身的宫人远远看一眼罢了。可就这样，她现在也不敢。

    崔可茵和她并肩而行，简略把情况说了，道：“文官们还没吵完呢。”

    至于为什么吵起来。谁还记得呢？刚开始好象是商量怎么处置楚王吧？后来说着说着。便说到王莽，然后是陈胜吴广，接下来他们不知还会说起谁？

    沈明珠抚额，道：“皇上太纵容他们了。”

    崔可茵严重怀疑她说的“皇上”是指至安帝。或者她是忆起至安帝在位时常受这些文官的“欺负”？

    两人进了营帐坐下。崔可茵马上让人把红豆叫起来：“快去准备宵夜。”

    周恒到现在还没用膳呢。

    红豆睡眼惺松被叫起来。听说皇后让她准备宵夜，忙把衣服穿好，头发匆匆往头上一盘。洗了手，进了临时搭起的军灶。

    沈明珠也没用膳，已经热了三四遍的晚膳就摆在几上，早就凉了，菜面上结了薄薄的一层油。

    崔可茵嗔怪道：“你怎么不先用？”

    沈明珠有些黯然神伤的样子，声音低沉，道：“我一个人吃没胃口。”

    人家夫妻恩爱你侬我侬，自己却孤孤单单面对孤灯冷烛，怎一个惨字了得？这饭如何吃得下去？

    崔可茵叹了口气，劝了几句，想着人死不能复生，自己怎么劝其实十分无力，也没动力说下去了。

    好在红豆手脚麻利，很快做了四个小菜熬了一锅粥上来。

    崔可茵让绿莹装食盒里，让小福子提了，带了绿莹来到中军大帐，亲为周恒送宵夜。至于那些吃饱了撑的文武百官，他们愿意饿着肚子吵架，那就吵去吧，她就不管了。

    于是，文武百官和跪得膝盖没有知觉仿佛不是自己的了的周康，就只好眼巴巴看着崔可茵款款而入，伸出纤纤素手为周恒盛了热乎乎的粥，布下青翠的小菜，帐中的口水声此起彼伏。

    周恒温柔看了崔可茵一眼，再淡淡扫了群臣一眼，对跪在自己脚边的周康完全无视，朗声道：“皇后有心，朕就不客气了，诸位爱卿继续商议。”

    你吃你的，我们吵我们的？群臣面面相觑，武将们性情粗犷还不觉得怎样，文官们却有不少人面露尴尬之色。虽然座上的是当今皇帝，但从来没有一个皇帝当着群臣之面自顾自用膳，起码给朝臣们端碗白粥啊。

    不少人用责怪的眼睛瞟向崔可茵，都说皇后出身清河崔家，为何一点人情世故都不通？

    崔可茵淡淡一笑，道：“诸位爱卿辛苦了。本宫原要为诸位爱卿准备宵夜，无奈天色已晚，军中的伙头儿都已歇下，本宫只好让身边的女官下厨。她手艺生疏，做几个小菜已是不易，诸位爱卿只好委屈了。”

    众人恍然，原来宵夜是皇后身边的女官做的，心有不满的便十分惭愧。再怎么着，也不能让皇后身边的女官下厨啊。

    周恒又瞟了崔可茵一眼，眼中满是笑意。她可真会说，明明就是看不过这些话痨害得朕半夜三更还忙于政事，所以小小惩戒他们一番，还说得这么可怜。

    周恒举止优雅用膳，吃完一小碗粥，接过崔可茵递来的帕子拭拭唇角，在她耳边悄声道：“茵茵给朕挣好大的面子。”

    崔可茵勾了勾唇角，也悄声道：“你打算和他们磨到什么时候？”

    “朕不累。”周恒说着，飞快亲了崔可茵的脸颊一下。

    他身有武功，又年轻力壮，总比那些七老八十的老头子能扛，他们不是动不动就卖弄自己学识渊博，互相比着用生僻的典故吗？那就比比看，谁的身体更能吃得消吧。他乐得配合。

    崔可茵瞪了他一眼，在周恒眼里，更增妩媚。

    群臣面面相觑半晌，低下头不敢看眼前帝后秀恩爱。直面天颜是大不敬，何况面前还有一个美得不像话的皇后？

    一片寂静中，突然传来响亮的磨牙声，群臣询声望去，才发现驼着腰跪在地上的周康咬牙切齿满面狰狞。

    他实在是恨死眼前这群死老头子了，他好歹是堂堂文宗皇二子，偶尔犯一点错，让他改过自新就是了，有什么吵的？吵你个老母啊吵。

    周恒好象没听到脚边传来异响，开始滋滋有味吃第二碗粥，崔可茵同样好象什么都没听到，全神贯注为周恒布菜。

    群臣突然觉得诡异，有头脑灵活转得快的朝臣已看出端倪，决定还是好好揣测皇帝的意思再开口。不，皇帝的意思如此明显，还用得着揣测么？(未完待续。)