
    小房间的地上全是水，不知两人怎么弄的，宫人们进来收拾，一个个忍着笑。

    里间，周恒已服侍崔可茵躺好，给她盖好被子，自己依在大迎枕上看着紧闭双眼，比花儿还娇艳的面庞，唇边露出甜蜜的笑容。今晚自己没忍住，要得多了，可把她折腾惨啦。

    崔可茵累极，一根手指头都不想动了。感觉到温热的手指轻轻在脸上移动，奋力睁开眼睛，见到周恒眼里一片璀璨星光，便给他一个白眼。

    周恒轻声笑了，悄声道：“可畅快？”

    他倒是畅快了。崔可茵把头往他怀里拱拱，不说话。

    周恒修长的手指从她的墨发穿过，如丝如绸的墨发滑过指尖，让他欲罢不能，另一只手迅速往被下移。

    崔可茵感觉到他移动的手，吓了一跳，一下子睁大眼睛，他的俊脸就在眼前，熟悉的热热的气息扑面而来。

    “不要。”崔可茵央求。

    软软的糯糯的略带嘶哑的声音让周恒心头一热，手一捞，崔可茵的身子便到了他怀里，唇压上她比花蕊还要娇艳柔软的唇。

    就在这时，绿莹的声音在外面道：“皇上，唐大人求见圣驾。”

    眼看小宫人们把沐房收拾好了，想来两人已经办完事儿，虽说这时晚了点，但唐天正死赖着不走，只是眼巴巴等着绿莹给他通报。绿莹在外面呆了几个时辰，也累了。想着通报一声，好和墨玉交接，然后回去歇息。她晚膳还没用呢。

    周恒俊脸晴转多云，道：“真是扫兴。”

    他的茵茵受了惊吓，就不许他陪陪他的茵茵么？这大半夜的，还来烦人。

    崔可茵大喜，忙道：“不会有紧急军情吧？姨父可是管着军务呢。”

    唐天正是内阁首辅兼兵部尚书。

    周恒“哼”了一声，道：“还不是为了给那些酸儒求情。”

    这样打断他的好事，想让他放了那些人，门儿都没有。

    “求什么情？”崔可茵不解。

    伍江等人在外面吵闹时。两人缠绵悱恻心醉神迷。外面就算有小小吵闹声，也不会去理会。他们的身份摆在那儿呢，真有什么事，绿莹或是华世勋都能处理。再说。伍江再怒。还是留一线清明的。这里是皇后寝帐，哪敢大声喧哗？因而她并不知情。

    绿莹等了一小会儿，没等到帐中的回应。再不肯出声。

    唐天正无奈，只好自己扬声道：“老臣求见皇上。”

    “你不用理这些琐事。”周恒亲亲崔可茵的额头，道：“朕去打发他。”

    唐天正见帐里依然没有声音，只好苦笑着朝绿莹拱了拱手。这个时辰，这个情景，里面有可能做些什么，用脚趾头想也想得出。

    绿莹道：“夜色已深，想必皇上和娘娘已安歇了。还请阁老明天再来。”

    此时是追击曾先残部的关键时刻，不管怎么说，天明之后，周恒是一定会上早朝处理政务的。可是唐天正等不起，文官和武将的关系一向不那么和睦。当然，会这样，是文官常常仗着自己地位高，手握实权，各种瞧不起武将，各种刁难。现在伍江等人落到华世勋手里，等到明天救出来，只怕早就被剥掉一层皮了。文官们成日诗酒唱和（酒色过度），身体素质那叫一个差，要是就此落下病根，英年早逝，可怎么好？

    要不是有这屋顾虑，他何必没有了解清楚便匆匆赶来呢。

    “还请绿莹姑娘再通报一声。”唐天正更客气了，顺便不忘提一提大家都是亲戚：“娘娘若是得知，必定会插手的。”

    崔家世代为官，以科举入仕，是文官。

    要是平时，绿莹早就掀帘进去通报。里头在做些什么，她猜也猜得到，这时却是万万不敢打扰的。刚才开那个口，也是被唐天正磨得没法。

    “阁老，夜色已深，打扰圣驾真的不大好。”她委婉道。

    唐天正立马转向去而复返的墨玉：“还请墨玉姑娘代为通报一声。”

    墨玉又不傻，要是能通报，绿莹会不通报么？她想都不想，断然拒绝：“确实太晚了些……”

    话欲断未断，意思却很明白。

    夜深了，到了歇息的时间，人家夫妻做什么不都是情理之中么？

    就在唐天正急得团团转时，帐门掀开，周恒身着中衣，只披了件外袍，站在帐门口，面寒如霜，道：“这是做什么？！”

    唐天正大喜，二话不说抢上去行礼参见，道：“老臣参见皇上。皇上，伍江杨昆等人……”

    周恒不耐烦打断他道：“唐卿闲得很吗？难道前方战报没有送来？不需再运粮草过去？还是说，曾先残部已被消灭，我军大捷了？”

    唐天正被噎了一下，还在措辞，周恒已转身入内。

    “皇上！”唐天正急道：“伍江等人罪不至死，如今正是用人之际，还请皇上开恩，赫了他们，让他们在军前效力。”

    回答他的，是荡起的帐帘子。周恒早进去了。

    “这……”唐天正直起身，转头望向绿莹，意示询问。

    绿莹叹了口气，道：“阁老不如去找找华大人，让他看在皇后娘娘面上，善待诸位大人。眼看再过三个时辰天便亮了，那时再求皇上开恩也不迟。”

    天亮了，皇帝得上朝。周恒再怎么独宠崔可茵，还没“君王不早朝”的不良记录呢。

    唐天正得绿莹得醒，忙拱手道谢，急急去了。

    墨玉望着他消失在夜色中的背影，道：“你是故意的吧？”

    他在这儿快一个时辰了，你为何不早点提醒他直接去找华世勋？他是皇后娘娘的姨父，华世勋不看僧面还要看佛面，多少得卖他一点面子。

    绿莹嘻嘻一笑，道：“皇上和娘娘还没有用晚膳呢，只怕红豆今晚上是歇不成了，你盯紧些儿。”

    墨玉好奇道：“两人做什么呢？”

    不提帐外墨玉和绿莹嘀咕，帐里，崔可茵见周恒去而复返，奇道：“怎么这么快回来？”

    周恒把外袍丢在地上，麻利地钻进被窝，一把抱住她……

    不知不觉，天边露出鱼肚白，欢喜在帐外恭请圣驾上早朝。周恒把怀里温软的身子轻轻放在锦褥上，帮她掖好被角，悄悄起身。

    崔可茵实是睏得很了，依然沉沉睡着，一无所觉。(未完待续。)

    PS：这一章，从昨天卡到现在，内流满面啊。