
    中军大帐前已没有落足的间隙。

    兵士们见一群衣着光鲜的宫人们簇拥一个让人不敢逼视的美貌少妇走来，后面还跟着几位身着官袍的大人，知道不是一般人物，忙低下头不敢多看。俘虏们倒是好奇得很，可刚抬头，屁股上便被踹了一脚。

    敢盯着他们的皇后看，不要命了么？

    崔可茵爱莫能助对胖子几人道：“恐怕有负诸卿所托了。”

    难道让她堂堂皇后从俘虏们中间穿过去不成？

    胖子行礼道：“请娘娘稍候。”

    他胖得跟皮球似的，这一跑起来倒快得很，一提袍袂，如飞跑去跟负责押运俘虏的将领商量。不知许了将领什么好处，那将领几声吆喝，兵士们忙把俘虏押到一边儿了，也不管人挤人，很快让出一条仅容一人通过的道儿来。

    “娘娘请。”胖子笑容可掬行礼道。他只是性子急，可不是不懂礼仪不懂尊卑。

    中军大帐里，周恒和几位近臣商议新得版图如何安置，一得通报，马上停止商议走了出来，不待崔可茵行礼，携了她的手一同入内，道：“皇后怎么来了？”

    崔可茵还没说话，胖子几人齐齐行礼，道：“臣等参见皇上。”

    周恒挑眉，道：“你等前去请皇后前来？”

    这本就是周恒的小手段，为的是给崔可茵做面子，哪会不知道崔可茵会为他们求情呢。

    胖子几人哪知道这个，一听这话。马上跪下了，道：“请皇上看在眼前正是用人之际，让伍江等人戴罪立功吧。”

    周恒“哼”了一声，和崔可茵坐了。

    胖子用央求的眼神儿看着崔可茵，娘娘，你可是答应帮我们求情的。

    崔可茵笑笑道：“伍江等人寝帐前喧哗确是死有作辜，但目前正是用人之际，鞑靼新灭，正需有人管理这些新纳入版图的土地，不如让他们到这些新地方戴罪立功。”

    胖子等人两眼大放光芒。对啊。他们怎么没想到呢。眼看一战而灭鞑靼，还有大量后续工作需要人手，到只长草的草原上去虽然艰苦了些，但总好过死在华世勋手里吧？再说。敢闯皇后寝帐。本来就是死罪。现在就当是流放，官职也在呢。

    周恒本和几位近臣商议迁徙百姓到草愿上的事，听崔可茵这么一说。大手一挥，道：“既然皇后说情，那便俱降一级，到草愿上为官，管理新迁徙之民。”

    在这些地方筑城，有些文官不大愿意，总觉得这些地方除了长草，毛都没有，筑城岂不是白费功夫？但周恒心意已决，双方正坚持不下，崔可茵来了，这么一说，朝臣们觉得，不需要他们去这些不毛之地苦捱，于是都同意筑城了。

    事情定下来后，周恒和崔可茵一同见了几个曾先的心腹。这些人都骁勇善战之辈，只因曾先突然被擒，群龙无首之下，惊慌失措，才会被俘。

    为首一人满面络腮胡子，张口便用生硬的大佳朝语道：“我家大汗何在？”

    回答他的是一记重拳，押他的兵士不由分说就是一拳，然后喝道：“跪下！”

    大汉也知道眼前俊美的少年男女身份非同一般，躬身再问一遍。

    押他进来的兵士得了上司吩咐，一定要这汉子跪下，于是二话不说，又是一拳。这一拳对着他的颈部重重击下，只打得他头晕眼花，左膝一软，单膝跪下。

    兵士还待再来一拳，让他双膝跪下，被周恒阻止了。

    周恒道：“你家大汗已降了朕，你是要降，还是要死？”

    一路上，渐渐有风声传出来，被曾先被俘。他们原是不信的，他们的大汗英勇盖世，怎么可能被俘呢？战败抹脖子就是了，怎么会走到被俘的地步？可是大佳朝的将领兵士众口一词，而他们战得激烈时确实不见了大汗，起初难以接受之后，倒也渐渐觉得这个说法合理。

    这时听周恒这么一说，不由瞪着铜铃大的眼睛问：“我家大汗降了你？”

    真是太丢脸了，大汗怎么会降了这个兔儿爷？

    “正是。”周恒道：“你们降是不降，若不降，拉出去砍了。”

    没有这样粗鲁的，不是应该给他们考虑的时间吗？大汉心中纳喊，望向一直没有开口的崔可茵，道：“我们要考虑一下，要见大汗。”

    崔可茵见他直勾勾望着自己说话，笑了，道：“降了自然能见，不降只能拉出去砍了。”

    在周恒那儿说不通，便转而找她，当她好说话么？

    大汉没办法了，转头和一起押进来的同伴叽哩咕噜说了几句，道：“我们投降。”

    周恒示意带他们出去。

    他们一降，外面那些俘虏也都降了。

    自有人带这些俘虏去安置。

    周恒下旨，在鞑靼原来的土地上筑四城，是为安庆四府，迁徙百姓过去。普通百姓愿意去这些地方的，每人赏军功一级，田十亩，银十两。罪不致死的罪犯愿意过去，可无罪释放。

    一时间罪犯们都争取报名，去了塞北好歹能得自由，再说，人挪死，树挪活，只要有洗心革面的机会，谁不愿意改过自新？一时间赞颂周恒的声浪如春风般拂过大地。

    这一役之功，加上筑城以固其地，徙民以生息，史称塞北大捷。大佳朝的声威强盛到无以复加的地步。周恒成为继太祖以来最有作为的明君。

    伍江等人从华世勋手里放出来后，便直奔满海，找唐天正去了。

    唐天正去满海，查看鞑靼妇孺的情况。周恒派他去，可见对这些妇孺的重视了。自古有杀降不祥，杀手无寸铁的妇孺更是不祥之说，周恒自然不会做这样残暴而不祥的事。这几天他一直在思忖如何安置这些人。崔可茵的话正合他的意。

    朝臣们对在这些土地上筑城实无半分把握，但在周恒坚持下，总算勉强同意了。唐天正接到圣旨，把事情交给伍江，细细叮嘱一番便回来了。

    想来，他们前来戴罪立功，不敢不尽心。

    而身为明君身边的女人，崔可茵只是含笑看着这一切发生，尽可能让自己站到他的背后去。这一晚，两人对酌，周恒深情地道：“若不是茵茵与朕意见相同，朕何能这么快下定决心？”(未完待续。)