
    “母后康复，可喜可贺，为何嫂嫂不写信跟我说一声儿？”崔可茵埋怨道。

    杨氏神色更是局促不安，道：“我本来要写信告sù你，但是母后说，既然活捉了曾先，北边再无战事，想必皇上和你很快班师回朝，等你们回来，给你们一个惊喜。”

    只怕喜没有得到，惊倒是真的。崔可茵面色如常，道：“若是我们得知母后康复，一定早点回来。我想去瞧瞧母后，不知嫂嫂可有空闲，若有空闲，与我一同过去如何？”

    杨氏看了沙漏，道：“这个时辰，母后歇午该起了。我们一起过去吧。”

    三人一起站起来。沈明珠和太后一向不对付，听说她病好，不仅不觉得欢喜，反而撇了撇嘴，道：“坐了大半年的车，怪累的，今儿我就不去瞧太后娘娘了。”

    崔可因了解她的性情，道：“你快去歇着吧。”自与杨氏一同去了太后所居的宫殿。

    杨氏为方便照料太后，与太后的宫殿只隔一条短短的宫巷，出了门，走没几步便到了。自太后搬来西苑，崔可茵来的次数屈指可数，一是因为她是杀害周恒生母文德皇后（卫贵妃）的凶手，二是因为她每次见到崔可茵，必定非难，就算她神志不清，见到崔可茵时还是下意识拿手边的东西掷她。这么一来，崔可茵自然少到这儿了。

    院子不大，收拾得很整齐。一个身着宫装的女孩儿从厢房里走出来，见到她们，先是一怔，深深看了崔可茵一眼，再向杨氏行礼：“见过娘娘。”

    崔可茵原以为她是太后的宫人，没怎么注意，感觉到她的目光，便细细看了她一眼。只见她柳叶眉，双眼有神，鼻梁小巧。肤色白哲，举止之间优雅从容，颇具大家风范。

    杨氏伸手示意她起身，转身对崔可茵道：“这位是杜侍郎的千金。小名果儿。母后病体康复之后，曾下懿旨宣三品以上大员的家眷陪同赏菊。杜小姐应对得宜，很得母后喜欢，因而常常进宫陪伴母后。前几天母后接了她来小住。”

    崔可茵疑心更大。活捉曾先是在秋天，八百里加急的捷报送到京城。最多不过五六天，太后得到喜讯，病便好了。然后便找人赏菊？偏偏有那么巧，这么一位温柔可人的美人儿便入了她老人家的眼，自此出入西苑。而这些，却没有人告sù她。

    崔可茵勾了勾唇角，道：“既是合了母后的心意，那便留在宫中陪伴母后，代我们尽尽孝吧。不知杜小姐可有婆家？”

    杜果儿已经猜到眼前这位美貌少妇的身份，却偏偏不上前参见。也不答话，只是唇边含笑，垂手而立。

    杨氏道：“这位是当今皇后，还不上前参礼。”

    杜果儿又看了崔可茵一眼，然后低下头，行了福礼，道：“臣女杜果儿，参见皇后娘娘。”

    “免了。”崔可茵道：“杜小姐还没有回答本宫的话。”

    杨氏笑道：“你一见面便问人家可曾说了婆家，小姑娘害羞，哪好意思答你的话？”

    崔可茵也笑。道：“我这不是看小姑娘长得好，想给她说媒么？杜侍郎好象子女众多，却不知小姑娘可是嫡出？”

    杜侍郎自诩风流，府里妻妾众多。所出的子女自然也多。

    杜果儿面露高傲之色，道：“回皇后娘娘，臣女家母是嫡妻大妇，臣女在同胞姐妹中排行最小。家母不忍臣女小小年纪便出嫁，想多留臣女几年，所以还没有说婆家。”

    杨氏嗔道：“瞧你。把人家的家底都打探清楚啦。你说要为她说媒，不知说的是谁家？果儿可是杜夫人的心肝宝贝，等闲人家她可看不上眼。”

    崔可茵笑道：“哪个姑娘不是父母的掌上明珠，十指不沾阳春水地娇生着？一旦出了嫁，便沦落为操持家务的黄脸婆了。我要说的人家，论门楣绝对配得上杜家，论家世更是没得比。我倒不曾听说杜家的小姐有什么才名，只怕这门亲事还须问过男方，待男方中意之后，再与杜夫人分说。”

    杨氏讶然，杜果儿也面露奇怪之色。

    要问过男方，可见男方不仅与杜家门当户对，门第还高过杜家。也就是说，杜家这样的门楣，男方还不一定看得上呢。

    杨氏按捺不住好奇，道：“不知你要说的是哪位高门大户的公子？”

    杜果儿脸上却闪过一丝不屑之色，虽是一闪而过，还是被崔可茵捕捉到了。她心中更是笃定太后留这么一位小姑娘在宫中的用意，也不说破，笑笑道：“我们先去瞧瞧母后吧，免得母后等久了。”

    刚说到这里，暖阁的帘儿一挑，容姑姑走了出来，一见崔可茵和杨氏，眼睛一亮，道：“娘娘和皇后娘娘来了，快快请进吧。太后刚才还念叨您们呢。”

    其实太后没想到杨氏跟着一起来，她见崔可茵半天没到，生气了，让容姑姑再去一趟安华宫，务必要让崔可茵过来一趟。

    崔可茵携了杨氏的手一起走了进去，杜果儿犹豫了一下，也跟了进去。

    “儿媳见过母后，母后容光更胜往昔，真是可喜可贺。”崔可茵屈膝行礼，一气儿说完，也不待太后让起，自顾自起身，亲热地坐到她身边去。

    太后愕然，然后对在她另一边坐下的杨氏道：“可茵一向是闷嘴葫芦，不声不响的，怎么出京一趟，回来就能说会道了？”

    “母后说得是。想必开了眼界，倒没有那么多顾虑了。”崔可茵不待杨氏开口，接了话头儿，又指了跟在后面垂手站在下首的杜果儿道：“母后好眼力，挑的小姑娘长得可真好。我想给她说门亲事，不知母后意下如何？”

    太后再次愕然，望向杨氏。

    杨氏忙道：“我与弟妹叙了别来情谊，别的还没来得及说呢。”

    “怎么，母后不愿意么？这姑娘也有十五六岁了吧？这个年纪还不说亲，再拖下去就耽搁了。您可不能因为喜欢了她，便害了她，害得她错过一段良缘。”

    这都什么跟什么啊，太后气道：“你才跟人家见了一面，便要为人家说亲？我宣你来，正是为了她的亲事。”

    这次，轮到崔可茵愕然了，道：“她的亲事与我何干？难道母后已为她择了良人，要我为她赐婚么？却不知挑的是谁家？”(未完待续。)