
    用过早膳没多久，周恒回来了。

    崔可茵很意外，还以为廷议不知开到什么时候呢，怎么这么快就结束了？

    周恒眉开眼笑，心情很好的样子，接过大迎枕搂了，在椅上坐了，道：“茵茵是不是想打听发生什么事啊？”

    被看出来了？崔可茵一副平静无波的样子，低垂眼睑，道：“皇上怎么这么说？”

    难道她做得很明显吗？她确实想打听出了什么事，可被周恒当面这么一问，反倒不想承认了。这样的心理，她也说不清是为什么。

    周恒道：“先摆上茶具，我们喝喝茶，朕再告诉你。”

    崔可茵示意绿莹摆上茶具，在周恒对面坐了，看他把平日自己靠的大迎枕抱在怀里揉来揉去。这是他在安华宫时放松才会有的动作，说明他现在确实很欢脱啊。

    紫砂壶的水沸了，茶香四溢。周恒喝了一盅香醇的大红袍，眯了眯眼，再慢慢张开眼睛，放下茶盅，道：“这还不简单么，茵茵不是想打听消息，怎会让人送早膳过来？”

    往日这个时辰，离散朝还早着呢，要不是想打听什么事，哪里会送早膳？

    崔可茵很是无语，她想问的不是这个啊。

    “皇上可否告知臣妾，出了什么事？”崔可茵直接忽略送早膳是不是想打听消息的问题，直接问重点。

    周恒又喝了一盅茶，慢悠悠道：“是大事。也是好消息。茵茵想知道么？”

    崔可茵看他贼眉鼠眼的样子，料定他接下来说的肯定不是好事，果断摇头：“既然是好消息，臣妾便放心了。”

    至于是什么好消息，她就不用打听了。

    她不想听，周恒还想说呢，把头凑过去，附在崔可茵耳边说了一句话。

    崔可茵红了脸，瞪了他一眼，道：“太祖留下祖训。后/宫不得干政。臣妾哪能与闻政事？皇上可要用些点心？”

    不答应？周恒摸了摸下巴。笑得很奸诈，道：“难道朕就没办法让茵茵答应么？”

    崔可茵白了他一眼，道：“皇上要这么说的话，臣妾倒恍惚听说。人伦大礼为的是传宗接代。如今我们已有了乐乐。这个……”

    这个就可以免了吧？

    她轻咬下唇。似笑非笑睇他。

    周恒一本正经点头：“确实可以免了，皇后说得在理。”

    一旁侍候的绿莹差点被口水呛了，这种事是可以大白天拿来讨论的么？好象皇上提条件拿捏皇后娘娘？不过皇后娘娘也不是省油的灯。自然宁死不从。

    崔可茵看了绿莹一眼，道：“还不上点心？”

    绿莹匆匆退下，周恒又喝了一盅茶，道：“就这一次，可以么？”

    他已经退一步了，满足他一次，就一次而已嘛。

    崔可茵实是抑制不住好奇心，可理智让她还硬撑着，只是摇头，低了头喝茶。

    周恒起身过去，撒娇卖痴缠了半天，软硬兼施之下，总算让崔可茵勉强答应了。

    “密探已找到曾先的所在，放出大同将有大量粮食运到的消息。”周恒在刚才坐过的位子坐好，面容冷峻，道：“去年曾先抢掠我大量物资，才勉强度过严酷寒冬。可是去年底那场鞑靼百年难得一遇的大雪还是让部族的牛羊冻死冻伤不少。今春产崽的牛羊数量比往年少了很多。眼看寒冬临近，曾先若是不能找到粮食，部族将会冻死不少人。他尝过甜头，一定会想方设法骚扰边境，抢掠我们的物资。”

    曾先在羊角堡，可是抢掠了数之不尽的粮食财物。

    他这么一说，崔可茵便明白了，道：“皇上的意思是要把曾先引到大同去？”

    大同是边关，有坚固的城墙和强悍的守将。这可是块硬骨头，曾先会上当吗？

    周恒微微一笑，道：“他想要粮食，自然得有夺取粮食的勇气和能力。再说，朕是大佳朝的皇帝，哪有牺牲自己的子民的道理？”

    把曾先引向别的地方，防御能力没有大同强，守将也不出众，哪能经受得了鞑靼铁骑的冲击？周恒这是为百姓考虑呢。大同的百姓一出生便经受鞑靼的骚扰，早就习惯了这种生活模式。乡下的百姓在鞑靼来的时候第一时间跑去山上躲起来，而守将自然是在第一时间关闭城门，领兵出战。

    这都已经是双方认可的战斗模式了。把曾先引到大同，是把风险降到最低。

    崔可茵明白周恒的意思，她担心的是另一个问题：“曾先会去吗？”

    自曾先的祖父起，到他父亲，到他，历代鞑靼的大汗都把大同做为突破口。可近百年过去，鞑靼虽然总体上占了上风，大同也依然是大佳朝的领土。双方互有死伤，大佳朝损失重了些，但是大同城下也堆了不少鞑靼兵士的尸体。

    说起来，大同百姓对鞑靼是恨之入骨，曾先对大同也是有心里阴影的。他会上当吗？

    周恒笑眯眯道：“没有大批粮食时他一年还得光顾几次，何况朕放出风声，将有二十万石粮食运到大同。看在二十万石粮食的份上，他怎么会不去？他若不去，全族老小怎么度过寒冬？让他看着到了嘴边的粮食吃不上，看着族里老小冻死，可能吗？”

    同样是上位者，周恒太了解上位者的想法了。

    崔可茵见他如此笃定，便不再说什么了，道：“皇上打算怎么做？”

    把曾先引到鞑靼，自然必须把兵力部署在那儿，让曾先有来无回才是。

    周恒点头，道：“这就是今天早朝朕与群臣商议的事儿了。”

    既然有了方案，崔可茵便不再问了。

    当晚，有五万兵士由三位将军带领，三支队伍分别拔寨起营，走进茫茫夜色之中。接下来的日子，銮驾依然沿着原定路线慢腾腾走着，时不时还在风景秀美的地方跸驻一两天，一切看起来跟以前没有什么不同。

    周恒忙碌了很多，北边的消息不断传来，曾先大军的动向尽在他的掌握之中。草愿辽阔，鞑靼铁骑又来去如飞，崔可茵不知他是如何做到曾先的一切能在第一时间送到他手上的。

    想来是紫兰训练的密探索派上用场了。

    不久，远山亲赴鞑靼，大概为了能更好的指挥密探，更精准的掌握曾先的去向。

    气氛不知不觉紧张起来了。(未完待续。)

    PS：从昨天卡文卡到现在，更新迟了。

    求票票~