
    皇上的动作是不是太亲密了些？群臣神色怪异，一时无人说话。

    帐中气氛有些古怪。

    若群臣不拿看祸国妖后的目光看她，崔可茵还会把周恒推开，坐开一些。可是群臣的目光赤果果充斥着遣责，让崔可茵实在不爽。她干脆把头一低，靠在周恒肩上。

    群臣用目光遣责无果，转而看向唐天正。

    唐天正顶着巨大压力，只觉如芒在背。

    “幸好皇上没事。曾先胆大包天袭击圣驾，还请皇上治罪。”唐天正咳了一声，转移话题道。赶紧商量怎么处置曾先吧，别再在帝后恩爱一事上纠缠了。

    可是他不想纠缠，周恒却不想轻轻放过。要不是他身负绝世武功，妻子小命早就难保了。身为男人，连自己妻子都保不住，还有脸活下去么？周恒一来心疼崔可茵受惊吓，二来生群臣的生气。皇后遇袭，他们竟然问都不问一声，还这么盯着皇后看，这是臣子所为吗？

    崔可茵是皇后，与他夫妻一体，是君。群臣直视于她，不仅是为失礼，还目无君王。周恒生气了。他是皇帝，自然不用忍，于是当场发作，冷冰冰道：“皇后爱了惊吓，先把曾先囚禁，派人严加看守，如何处置容后再议。退朝。”

    唐天正道：“臣等罪该万死，累娘娘受了惊吓，请娘娘回帐中歇息。”

    首辅就是戏里所唱的，一人之下万人之上了。除了皇帝。他的官最大，权力也最大。可是首辅再风光，也有倒霉的时候。那就是当皇帝与群臣对立时，他要如何平衡，甚至有时候还必须选择站队。要站在皇帝这边，须顶着被同僚，特别是御史骂谄媚君上，运气不好的，还会被以耍笔杆子为终身职业的同僚们写诗嘲笑，然后这些诗再以比现代网络更快的速度传扬开去。流传后世。个别倒了血霉的。还有可能被同人为某部小黄文的男主角，传之后世。

    如果说站在皇帝这边有可能损失名誉，那站在同僚这边，与皇帝对抗。损失就惨重了。皇帝换首辅那是分分钟钟的事。首辅等于是皇帝的副手。副手不听话。领导要换，不是一句话的事么？

    何况，唐天正身份特殊。他不仅是当朝首辅、兵部尚书，还是外戚，与皇后崔氏沾亲带故。如何摆正自身的位置，平衡好皇帝与群臣的关系，又保全周身，实是考验他的智力。

    唐天正话里的意思，顾全周恒对崔可茵的怜惜之情，同时又坚持商讨处置曾先，可说是皇帝和同僚两方面都照顾到了。

    周恒不买帐，冷冷扫了群臣一眼，道：“传旨，着监察院查曾先暴起伤人一案。退朝。”

    这是不与唐天正废话，转而追究责任了。

    活捉曾先后，戴上百斤重的木枷脚铐，在陆策等人来说，已经很保险了。毕竟曾先作战勇猛是事实，但他不是武林高手，撑死也不过是力气大，勇猛过人罢了。武功好，跟有几斤蛮力差别还是很大的。

    一路上果然没出什么事。曾先装死，忍受陆策的虐待，被拍得头破血流也不吭声。偏偏这货是个色鬼，见到崔可茵的美色想抢掠她。抢掠成性，不分场合，不分对像，一味蛮干，这就不能原谅了。

    放任曾先觊觎皇后，确实有辱国体，唐天正应下了。

    周恒瞟了那个最先出声的文官一眼，没有感情的冰冷眼神，让那个文官情不自禁打了个寒颤，本来已经出列想说话，这会儿也不敢吭声了。

    周恒起身扶起崔可茵，扬长而去。

    群臣待两人出了中军大帐，马上围住唐天正要说法。唐天正火了，怒道：“刚才诸位怎么不挽留皇上？”

    从头到尾只有他一人说话，文官们集体失声，这会儿才来找碴，是柿子捡软的捏么？

    于是有人开始唉声叹气，埋怨皇帝出征没带御史，要是御史在场，哪会由着皇帝如此宠爱皇后？这里可是中军大帐，重要性相当于崇正殿，两人在这里卿卿我我，如何对得起列祖列宗？

    唐天正气极，道：“杜大人不妨上折子请皇上召御史们伴驾。”

    那位姓杜的官员被噎住了。皇帝最不喜御史，哪会给自己找不痛快？再说，今时不同往日，就算御史来了，也不能阻止皇帝吧？

    他不过是开开嘴炮，刷刷存在感，以便让人记住他也是目击者罢了。如果他不是刚好负责粮草，此次随驾出征，哪有他的份？难得轻轻松松混份功劳，得以封妻荫子，他做梦都笑醒，哪里还敢惹皇帝不快？

    唐天正白了他一眼，这种惯会马后炮的下属，真是太讨厌了，回京后少不得把这人调到外地为官。

    唐天正和同僚们周旋的功夫，周恒已扶崔可茵回了寝帐。绿莹等人上热巾的上热巾，上热茶的上热茶，一个个忙得团团转。

    崔可茵靠着周恒亲手拿来的大迎枕，道：“我哪里就这样虚弱了？你放下正事不理，御史们又要聒噪了。”

    可别说御史们不在驾前不了解情况，自有人向这些人通风报信，反正他们有风闻奏事之权，说对了有功劳，说错了没责任。

    周恒冷哼，道：“这些人光吃干饭不办事，白费粮食。朕每个月发那么多俸银可不是让他们当摆设的。”

    当时右边那列可是站着武将，文官反应慢还情有可愿，武将们只顾自己躲避纷飞的木屑，没有一个人护驾，要不是他身负武功，难道由着曾先掠了他的妻子，再割了他的脑袋？平时没事，一个个嘴炮打得山响，真有事，屁用没有，不治治他们这些毛病，那怎么行？

    崔可茵看他气呼呼的样子，手轻抚他的脸颊，道：“不要生气，气坏了身子可怎么好？”

    臣子们口口声声说忠君爱国，谁没有私心呢？真有事，满朝文武能出一两个忠直之臣就不错了。羊角堡之变后，朝臣们可是嚷嚷南迁以保身家性命呢。

    周恒道：“他们要朕清心寡欲，勤政爱民，他们呢？”

    崔可茵为群臣默哀一息，接着享受周恒的关爱。(未完待续。)