
    周恒道：“茵茵想为这些人求情么？他们可是外族，非我族类，其心必异。”

    崔可茵道：“皇上想杀了他们么？这片土地如此辽阔，总得有百姓在这些土地上劳作，要不然这些土地很快会被别的国家占领，如近在咫尺的瓦剌。”

    天下一盘棋，争的便是土地，灭了鞑靼，占了鞑靼的土地，把这些土地纳入版图，周恒足以成为中兴之主。后代修史，必定会把他列为明君。可若是放任这些土地荒芜，没有人居住劳作，觊觎这大片土地的部族国家将不在少数，别的不说，与鞑靼相邻的瓦剌便不会放过这么好的机会。

    这么一来，土地得而复失，后世不仅不会称颂周恒的功绩，反而会把他说成愚蠢之君。

    周恒笑微微道：“依茵茵之见呢？我们的百姓可不善于放牧。”

    “水草茂盛之处，土地一定肥美。游牧民族不懂耕种才让肥美的土地荒芜长了草。他们在这些草地上放牧也是无奈之举。这些土地到了我们手里作用将大大不同。我们可以筑了城池，把百姓迁徙过去，让他们在这些土地上世代耕种，生生不息。”

    “哦？在北边筑城？”周恒挑眉。

    崔可茵看他的样子，顿时恍然，道：“想必皇上早有主意？”

    所以说这么多，是为了试探她吗？

    周恒收了戏谑之色，道：“那倒不是。群臣没料到能一举把鞑靼的土地收入版图。还有些反应不过来。他们现在只想着先把伍江等人从华世勋手里捞出来。哼，朕倒要看看，这些人还会闹到什么程度。”

    放着开疆拓土的大喜事不管不顾，不赶紧拍他的马屁，反而为十几个文官闹到跪在帐门外逼迫他的茵茵就范，这些人如此本末倒置，还想他放人？做梦吧。

    崔可茵听话听音，顿时明白，道：“外臣在臣妾的寝帐外喧哗，该治罪。看在他们随驾出征的份上。就算死罪可免。活罪也得多受一些。”

    周恒大为满意，点头道：“茵茵说得是。”

    “皇上的意思，要如何处置他们？”崔可茵先问周恒的底牌。

    周恒道：“伍江等人，腐迂得紧。常以才子自居。最看不惯牝母司晨……”

    崔可茵明白了。道：“看来他们对皇上不纳妃也早看不惯的了。”

    这些人时常诗酒唱和，以呷妓为乐事，哪会把女子放在眼里。要是这样的话。那是一定要治治他们的毛病的。

    周恒含笑看她。这些人，平素可没少跟他聒噪，对他指手划脚不说，还时常干涉他的夫妻生活，指责他不纳妃，只有一个儿子，对不起列祖列宗。他真想问候这些人的十八代祖宗。他已经有了嫡长子，又不是没有子嗣，怎么对不起列祖列宗了？

    崔可茵侧头想了想，道：“皇上可是要臣妾立威么？”

    他以发生在寝帐外为由，交给她处置。如此一来，朝臣们真真切切感受到皇帝对她的回护，便不敢再小觑于她了。

    周恒笑而不语。

    两人用了膳，周恒起身回中军大帐，崔可茵换了朝服，端坐上首，让人把帐门外跪求的几个文官唤进来。

    为首是一个胖子，五官长得倒端正，大概当年参加科举还没这么胖，算是长相可以。只是不知为何当了官之后跟吹气皮球似的，胖成这副样子。

    几人在帷帐外跪了大半天，膝盖早就青紫，心里更是怨气冲天，可一见崔可茵，还是老老实实行礼，齐声道：“臣等参见皇后娘娘。”

    崔可茵并不叫起，道：“太祖古训，后/宫不得干政。本宫是妇人，一向只打理后/宫琐事，并不与闻朝政，不知诸卿求见，为了何事？”

    先把太祖古训搬出来，让他们无法开口求情。

    胖子心里早骂翻了，面上哪敢有半分表示，一张胖脸皱成了包子，道：“娘娘说笑了，此事原与朝政无涉。昨晚伍江等人夜中迷路，误走到娘娘寝帐外，被巡夜的御林军抓住了。臣等请娘娘看在伍江等人一向克勤克俭，忠君爱国的份上，饶过他们这一回吧？”

    “哦？”崔可茵道：“有这回事？”

    完全一副不知情的样子。

    胖子差点吐血，据可靠消息，昨晚伍江可是在您老人家帐门外大吵大闹，才会被华世勋拿下的，这会儿您说不知道？人可是真真实实被扣起来了。

    胖子和伍江是儿女亲家，无论如何人是要救的，只好放低姿态道：“娘娘乃是一国之母，又出身名门，贤良淑德之名天下知闻，岂会与伍江等粗鲁鄙夫一般见识？还请娘娘开恩，赫了他这一回吧。”

    伍江是首犯，只要他获赫，其他人自然一并放出来。

    崔可茵勾了勾唇角，冷笑道：“我贤良淑德之名天下知闻？不是说本宫祸国惑主么，没想到今天有人如此为本宫正名。”

    胖子话一出口，旁边一个圆脸文官儿便知坏事了，这会儿不低声求恳，反而拿“贤良淑德”来要胁皇后，是嫌伍江等人命长么？皇后也是他们可以要胁的？

    虽说他们平时常说皇帝独宠皇后，让崔家一支独大，又有不少人暗地里说皇后妖媚惑主，可那都是背着人，在暗室里悄悄说的。这会儿让皇后为了一个贤良的名声，把伍江等人放了，那是害了他们啊。

    果不其实，崔可茵一听便不爽了。

    “娘娘！”圆脸儿赶紧磕了个头，道：“伍江为人放荡不羁，不拘小节，私闯娘娘寝帐实是他们的不是，还请娘娘责罚。只是如今正是用人之际，还请娘娘先让他们戴罪立功。”

    胖子一见崔可茵变了脸色，脸都吓绿了，平时信口开河，自以为天下无敌，在崔可茵面前，却只觉辞不达意，手脚发颤。

    “正是，求娘娘让伍江等人戴罪立功。”其他人忙跟着磕头。

    要这么说的话，还像人话。崔可茵看了绿莹一眼。绿莹忙道：“昨晚确实有十几位大人在寝帐外闹事，被华大人扣起来了。”

    圆脸儿见事儿缓和，暗暗松了口气。他跟杨昆交好，两人是同乡，又是同年，出京前杨昆又把一个得人意儿的小妾送了他。

    崔可茵手指轻扣扶手，道：“这样么？”(未完待续。)