
    周恒瞟了在地上打滚的曾先一眼，笑笑不说话。

    唐天正多机灵的一个人，立即让人把曾先拖起来，喝道：“大胆曾先，见我****大皇帝，为何不跪？”

    在地上打滚不是跪。

    鸿胪寺官员没有伴驾北上，翻译是临时找来的密探，名叫赵紫，赵明一母同胞的弟弟。本朝规矩，赵明到鞑靼为探，算是出征，家眷须留在大佳朝。说是为家中留下一份香火，其实是为人质。

    赵紫性子活泼，做事细心，远山留他在周恒身，这时便派上用场。

    曾先对唐天正的喝声自然是充耳不闻的。他觊觎大佳朝物产丰富，祖祖辈辈抢掠大佳朝近百年，帐中也多有抢掠来的大佳朝的美貌女子，对大佳朝的语言并不陌生。相反，他还能说一口流利的大佳朝语言。

    他并不是粗人，刚才在地上打滚，对帐中发生的事尽收眼底，早就做好趁乱逃脱的准备。以他的武力，脖子上的木枷和脚上的铁铐是能够挣开的，一路上之所以没有逃脱，不过是因为被锁在用拇指粗的粗铁制成的囚车里，特制的囚车让他站在里面，只能露出一个头。现在没有囚车，他要逃，那是分分钟钟的事。

    两个内侍把曾先从地上拖起来，赵紫在他面前把唐天正的话翻译了。

    “让我下跪？”曾先轻蔑瞟了一眼坐在龙案后的周恒，道：“跪这个黄口小儿？”

    实话说。曾先没有过目不忘的本事。两年前的京城保卫战，周恒全副戎装列队于城下，与曾先正面对敌。战场上大家杀得性起，只想多砍几个人，哪去看脸长什么样？现在周恒一身龙袍，端坐龙案后，面容俊美，身材修长，又青春年少，给人是个美少年的感觉。在曾先眼里。只见其美。不见其威。

    曾先一点没想起来他已经两次折损在眼前的美少年手下，完全一副老子英雄好汉，瞧不起你个软蛋的样子。

    这样不逊的话，赵紫当然不可能译出来。只是板着脸严肃地重复一次唐天正的话。

    曾先回应他的。是放声大笑。

    唐天正皱了皱眉。道：“他笑什么？”

    赵紫只好道：“他说他不跪。”

    唐天正一摆手，押曾先进来的御林军上前按住他，要他跪下。曾先不仅两条腿挺得直直的。扣在木枷里的手一振，木屑纷飞，如利箭一般射向帐中众人。躲得慢的，脸上身上被木屑扎着，顿时肉破血流。

    帐中一片惊呼声，顿时乱成一团。

    曾先用力把脚铐一扯，没能扯断，只是脚铐长了很多，足已让他迈开大步行走了。

    一声怒吼。随着吼声，曾先手臂一长，五爪朝崔可茵抓去。

    崔可茵在宫人们的簇拥下出来看热闹，那在阳光下嫩滑没有一点瑕疵的肌肤，精致的五官，柔美的面部线条，凹凸有致的身段儿，浑身上下透出的贵气，让曾先起了把这个美人儿占为已有的念头。

    这样的美人，跟他们草原的美人完全不是一回事，他长这么大第一次有想把一个女人拥在怀里轻怜蜜爱的念头，他要把她掠回去，好好疼爱她。

    木屑纷飞时，崔可茵还没反应过来，周恒大袖一拂，木屑如风中摇摆的柳絮纷纷无力坠下。曾先的爪子距崔可茵两尺时，一道明黄色的影子如毒蛇一般缠上了他，帐中群臣只听“嚓”一声轻响，不知什么断了。曾先感觉手臂剧痛，接着一股巨力排山倒海般推来，他胸口如遭巨擂，一跤跌落在地，一大口血雾喷将出来，眼前一黑，晕了过去。

    眼前变故陡生，饶是赵紫接受了密探的严格训练，是密探中的佼佼者，眼前一幕还是让他接受不能。曾先居然袭击皇后娘娘，这是什么节奏？还有，皇上居然身有武功，一抬手，便把曾先给弄翻在地，死活不知。这是怎么回事？

    群臣也被突然的变故给惊呆了。

    周恒一掌轻飘飘拍在曾先胸口，再不看他一眼，转而小心翼翼把崔可茵圈在怀里，小意

    温柔问：“可吓着了？”

    刚才变故叠起，崔可茵确实吓着了，直到感觉到熟悉的气味，温暖的怀抱，定了定神，才道：“还好。”

    说是还好，其实是吓得不轻。不过是崔家家教一向严厉，崔可茵一向喜怒不形于色罢了。要是换作别的女子，见一个凶神恶煞的男子五爪如鹰向自己抓来，只怕会吓晕过去。

    周恒见她脸色苍白，身子微微颤抖，心疼得不行，把她紧紧拥在怀里，轻抚她的后背，道：“是朕不察，才让他吓着了你。”

    他说话时胸腔轻轻震动，让崔可茵心安无比。崔可茵反手握住他的手，道：“我没事。”

    话音儿虽轻，语气却坚定无比。

    两人眼睛对上，崔可茵眼神坚定，眼睛亮亮的，漆黑的眸子里照出他的影子。周恒只觉胸口鼓鼓的，被什么东西触动了，双臂一紧，把崔可茵紧紧搂在胸前。

    “皇上……”

    群臣有数人被木屑所伤，来不及包扎，便见帝后被袭，都惊呆了，这是什么状况？连一向机变百出的唐天正都不能在第一时间做出反应，喊帐外护卫的御林军把曾先剁成肉酱。

    陆策却是在唐天正出声要曾先下跪时收到唐天正递来的眼神，躬身退下了。要不然只怕在曾先挣开木枷时他连鞘带剑早就拍下了。

    曾先晕倒在地，自有御林军上前把人用铁链捆得像粽子一样，再随手踢上两脚，冒犯圣驾的人，还想活么？

    群臣惊魂稍定，定睛一看，画面完全不对啊，帝、后情深款款，这是演的哪出？

    先前弹劾陆策那个文官再次率先出列，清咳一声，道：“皇上圣体金安。”

    这是问候皇帝有没有受伤。身为臣子，关心皇帝是应有之义。

    得他一言提醒，群臣不管有没有受伤，都躬身道：“皇上圣体金安。”

    周恒依然拥紧崔可茵，对群臣的问候置之不理。

    “皇上！”崔可茵轻轻推开他。

    周恒放开崔可茵，一只手揽她的后腰，让她紧挨着自己坐了，对群臣道：“朕没事。”(未完待续。)

    PS：晕啊，码了一上午，居然又迟了。