
    崔可茵做了一个梦，在空阔的绿草地上扯着一只色彩斑斓的蝴蝶风筝，不停地跑啊跑，风筝迎着风，越飞越高，直欲飞入云霄。

    她跑了很久很久，直跑得汗湿重衣。她实在跑不动了，可手里的线扯着她，把她扯得跌跌撞撞往前跑，然后，脚下一个趔趄，她一头栽了下去。

    “娘娘，您可醒过来了。”她睁开眼，映入眼帘的是绿莹焦急的脸，脸上全是关切。

    崔可茵茫然道：“风筝呢？”

    绿莹同样茫然：“什么风筝？”

    两人大眼瞪小眼时，一旁的珍珠快人快语道：“娘娘醒来了，红豆姐姐，快备膳。还有你们，快端洗脸水进来。琥珀姐姐呢，娘娘要梳头了。”

    一屋子的人闻声而动，侍候着衣的把褙子、马面裙放在床沿上，端水的打起帘子便出去了，梳头的琥珀早就把妆奁准备好，把首饰盒子摆在螺钿铜镜旁边，以供崔可茵挑选合意的首饰。

    穿梭的身影，不停打起的帘子，让崔可茵的眼睛渐渐聚焦，道：“我在哪里？”

    绿莹左看右看，确定帐中并没有风筝，刚要回话，见崔可茵转了话题，依然道：“回娘娘，没有风筝。这里是您的寝帐呢。”

    原来是做梦，可是她为什么跟跑了几十里地似的，腰身酸痛不想动呢？

    “什么时辰了？”

    绿莹道：“天快黑了。门外好几位大人求见娘娘，散朝后一直在门外跪到现在。”

    “求见？谁？为了什么事？”崔可茵不解道。传下来的祖训。有后/宫不得干政。两人独处时，周恒时常把政务告诉她，可是她谨守古训，一向多听少说，尽量不给周恒出主意。朝臣们更是这条古训的忠实执行者，担心她独宠，有一天会干涉朝政，才会闹着要周恒纳妃选秀。要不是她娘家足够强大，只怕早就有人蠢蠢欲动，想方设法勾/引周恒了。

    这些人。怎么还会往她跟前凑？

    绿莹见崔可茵躺着不动。再一想刚才进来时地上的凌乱样儿，晕红了脸，道：“不如让她们先出去？”

    “嗯。”崔可茵也不欲一屋子的宫人们在她的帐中侍候，再怎么有条不紊也是人来人往不是。

    绿莹让宫人们统统退下。待帘子放下。端了漱口的水过来。一边侍候崔可茵坐起来，一边道：“昨天十几位四品、从四品的官儿在娘娘寝帐外闹事，奴婢请了华大人过来。华大人以他们喧哗寝帐为由，把他们扣押了。今早唐阁老为这十几位大人求情，皇上不准，着从重治罪。又斥唐阁老治下不严，倒让唐阁老不好再为这些人求情了。散朝后，便有几位与这十几人交好的官儿跪在帐门外，为他们求情。”

    崔可茵拉着被子坐起来，就着绿莹的手漱了口，就着她的手喝了蜂蜜水，道：“华世勋是怎么做事的？难不成我的寝帐是谁想来就来，想走就走？”

    皇后的营帐外围用帷帐围了起来，特别好认的同时，也有重兵把守，这些人是怎么进来的？华世勋是吃干饭的吗？

    绿莹叹道：“先前的不知道，这次的官员们倒是规规矩矩在帷帐外跪着呢。”

    没进来就好。崔可茵喝了蜂蜜水，感觉干得冒烟的嗓子舒服了些，道：“皇上怎么说？”

    眼看这些人堵在帷帐口就不理吗？

    “皇上说了，谁爱跪谁跪去。”绿莹笑道：“娘娘还不知道呢，战报送来，两位将军率兵追击曾先残部到了满海。皇上已经下旨让唐大人赶赴满海，处置这些妇孺。”

    崔可茵喜道：“拿下满海了？”

    那是鞑靼的老巢，曾先一定有重兵防守。而且鞑鞑百姓一向好狠斗勇，只怕收编这些人不容易。再说，还须防着与鞑靼相邻的几个部落得知消息，赶来分一杯羹呢。想来，周恒忙着这些事，无瑕分心了。

    果然，绿莹接着道：“皇上一直在中军大帐处理政务，只让明月过来问娘娘醒了没有，说娘娘若是醒了，派人跟他说一声，他好过来与娘娘一块儿用膳。”

    “曾先呢？皇上如何处置他？”

    “还没有处置呢。”绿莹道：“娘娘，您看……”

    您总不能这样抱着被子坐着吧？她早从崔可茵露在被外的脖子上瞥见一片青紫的吻痕，想来被下更是触目惊心，而且崔可茵一直拥着被子，连手指头都不肯露出来，想必身无寸缕。

    崔可茵扫了一眼凌乱的大床，再看一眼床边椅上叠得整整齐齐的衣裙，道：“我的衣裳呢？”

    绿莹脸一下子红了，忙道：“奴婢取干净的去。”

    崔可茵想着原来的中衣不知被周恒丢在什么地方，脸也红了，轻轻“嗯”了一声。

    贴身衣服取来，赶绿莹出去，崔可茵掀开被子着装，雪白的胸脯上大片的青紫，不由暗骂一声：“混蛋，那么用力做什么？”

    穿好了坷子中衣纨裤，唤宫人们进来侍候。待得洗漱好，坐在镜前梳头，周恒来了，一副神清气爽，心情舒畅的样子，眉梢眼角都是笑，道：“饿坏了吧？”

    他也是直到早上醒来肚子咕咕叫时才想起昨晚没用晚膳。

    崔可茵白了他一眼。

    周恒接过琥珀手里的梳子，道：“我来给你梳头。你们都退下吧。”第二句是对琥珀说的。

    待众人行礼退下时，他坐在崔可茵身边，粗拙地给她盘发髻，道：“想吃什么，让红豆马上做去。”

    昨晚任她如何央求自己都不理，好怕她秋后算帐啊。

    周恒一副讨好的样子，崔可茵只当没看见，先不提昨晚的事，道：“大军到满海了？”

    “你听说了？鞑靼妇孺大约有两万余人，没有十三岁以上的少年，老年男子倒是不少。”周恒道：“这次，曾先为了抢我们的粮食，把家底都带上了。”

    二十万石粮食，谁不动心呢？崔可茵叹道：“你打算怎么处置他们？”

    会杀了吗？比起曾先在羊角堡上砍瓜切菜般杀了大佳朝二十万精锐，周恒杀他两万妇孺也不算什么，可那些人不是勇猛的青壮，不是向大佳朝百姓将士举起屠刀的鞑靼骑兵，而是手无寸铁的妇孺。崔可茵有些不忍心。(未完待续。)

    PS：好吧，我想不出章节名。