
    周康被大炮轰鸣了一夜，烦躁不安又无计可施，吕国华出谋划策派信使去周恒帐中周旋顺便察看虚实。信使想着能面见天颜，看看正牌皇帝长啥样，所以高高兴兴地去了。两国相交，不斩来使嘛。

    信使并没有见到周恒，见他的是唐天正，说了一句话：“三个时辰之内投降，若不投降，后果自负。”

    信使傻眼了，不是应该双方坐下来谈条件，讨价还价吗？

    唐天正让人把信使送出营帐，信使刚坐上吊篮，隔着一条护城河，大炮再次轰鸣。他居高临下，亲眼看着大炮喷吐火焰，射向天空，当场吓得尿了裤子。本来还想回住处换条裤子再回禀周康，没想到被人一把强拉硬拽来到正堂。

    “让我们三个时辰之内投降？”周康失声道。

    他刚当了一天皇帝，这就要被撸么？苍天啊，大地啊，你怎么待我如此不公？

    吕国华却默默松了口气，刚才他一再下跪，就是想劝周康投降。只有投降，求正牌皇帝周恒看在亲兄弟的份上，网开一面，才有活路。可是周康刚刚坐上梦寐以求的龙椅，这时候让他投降，成为阶下囚，他怎么肯？会不会大发雷霆？吕国华十分不愿只当一天首辅，推已及人，这话便十分难以启齿，也不愿启齿。

    没想到信使带来了让周康投降的口信，既把他说不出口的话说了，也试探了周康的反应。

    刚才亲眼所见的炮火实在太震撼了。信使心有余悸点头，道：“唐大人确实是这么说的。”

    周康自立为帝，自以为是两国之间的通话，派的信使是一国使者，到了营帐，开口便求见周恒。

    他是“自立”为帝，是叛乱，周恒并没有承认他这个皇帝。在周恒眼里，他谋反前是臣子，谋反后是乱臣贼子。堂堂皇帝。怎么会见叛军派来的信使？能让唐天正出面见他。还是看在宜阳百姓的份上，要不然大炮早轰进来了，还见什么见？

    周康并没有细究是周恒接见还是唐天正接见，他关注的重点是让他投降。

    信使见周康脸色变幻不定。退了一步。低声道：“阁老……”

    这是答应还是不答应？可别迁怒发泄在他身上。

    吕国华挥了挥手。他大喜，忙飞快跑出去。

    “我们的檄文上说，当今皇帝假诏篡位。朕继位才是合法的……”周康艰难开口，道：“若是朕投降了，岂不是自打嘴巴？”

    命都没要没了，自打两巴掌算什么？保住小命才重要啊。吕国华不好说得太直白，委婉道：“若不投降，大军压境，皇上打算怎么办？”

    周康沉吟道：“我们手里还有五六万人，足以一战。”

    这几个月，攻城掠地之中，他倒是没忘记拉壮丁，倒也强拉了不少青壮劳力充入军中，现在手头算起来有将近六万人。

    吕国华道：“朝廷精兵十万，装备精良。”

    而且有可怕的大炮。

    周康沉默良久，长叹一声，道：“你去小四营中一趟，告诉他，朕想见他。”

    他拒坚城而守，六万人足够了。宜阳有六门，十万兵力要分攻六门，每个城门只有不到两万的兵力。而且宜阳是小城，跟京城那等大城天差地别，城门窄小，怎么也不可能容一万多人同时攻城。若真是一万多人同时攻城，不要说站都没地方站，就是城上推下来的滚石，也能毫无悬念把城下的兵士砸成肉泥了。人太多了，随便推推滚石便能砸到人。这么一来，周恒能攻城的兵力将大打折扣。

    细细想来，其实他并非没有胜算。

    吕国华被大炮吓坏了，从昨晚到现在一直心惊胆战，心慌意乱之下，并没有细想双方兵力对比，以及攻城与守城的不同。

    事关周康身家性命，周康下意识决定和周恒好好谈谈，最好能把他占领的地方划给他，让他立国。最多他不再挥军向东进就是了。

    吕国华疑惑问：“您见皇帝做什么？”

    是要讲投降的条件么？人家摆明了是不愿意讲了。

    周康道：“你说朕想见他即可。”

    可是如果他不肯见呢？吕国华更疑惑了，对方可是全占优势啊，现在不是应该言听计从，争取宽大处理吗？

    周康看了一眼面前疑惑不已的老头，后悔不已，眼前这人，比郑先生差多了，若是郑先生还活着，自己何至于落到现在这步田地？

    吕国华等了半天，没等到解惑，只好退出去，回房换了身衣衫，硬着头皮坐吊篮出城了。

    周康“登基”得匆忙，只来得及赶制他的龙袍，手下“文武百官”的官袍来不及缝制，就算吕国华贵为“首辅”，也没有官袍穿。他身上的衣衫从昨天穿到现在，一晚上又是受惊吓，又是下跪，早弄得又皱又脏，哪能见人？更不能觐见正牌皇帝。

    他刚走到门口，又被周康派人叫了回来，把一封亲笔信交到他手里：“有这封信，想必小四肯见你了。”

    吕国华接了信，心头五味杂陈。

    周恒得报伪首辅来了，头也没抬，轻启薄唇吐出两个字：“不见。”连让唐天正接见一下都懒得说了。

    墨玉刚说城里派了信使来，周恒也到了。信使刚通报进门，周恒便回后面崔可茵的帐中。这种小虾米自然不用自己亲见。

    崔可茵也很奇怪，道：“不是信使刚回去么？怎么又派人来？难道楚王以为谋反是过家家？派人过来说上两句好话，便能把这件事抹平么？”

    十万大军出动，军需粮草不知消耗多少，是两句话能抹平的么？再说，他造了几个月反，不知杀了多少人，这可都是无辜性命，哪能就这么算了？

    人走后，唐天正自然是要来禀报的。崔可茵当然知道已方的要求。

    周恒懒得费脑子猜测，边给乐乐擦嘴角的点心屑，边漫不经心道：“不知道。”

    也不想知道。反正三个时辰到了，城里没投降，他真的会采取行动就是了。

    崔可茵只是不眨眼看周恒，跟他外出打仗可真轻松，搞不好还能零伤亡。只要擒了周康，其余人等岂不是做鸟巢散？被占领的城池自然收回来了。

    周恒摸摸自己脸颊，笑问：“我是不是长得俊？”

    崔可茵红脸啐了一口。(未完待续。)