
    周康快疯了，不就是造个反嘛，有什么大不了的？何况他为保宜阳百姓免遭炮火荼毒，具降表投降了。怎么就要处斩？他可是皇室血脉，文宗皇帝的皇二子。自古刑不上大夫，怎么能斩他？

    事关生死，他一定要争一争。

    两天没有进食，一向养尊处优的他已经觉得浑身乏力，只能靠在床上节省体力，可就这样，他还是破口大骂，从周恒骂到唐天正，从唐天正骂到吕国华，逮谁骂谁。

    他被软禁，用惯的两个内侍依然在身边服侍，这时正不停劝着。

    门被打开，风吹了进来，周康一下跳起来，道：“小四呢？”

    眼前一个着青色官袍的小官儿向他行了一礼，道：“皇上召见，楚王，请。”

    虽然议了处斩，但周恒并没有将他贬为庶人，他现在还是亲王的身份，臣工们依然要向他行亲王的礼节。

    周康大喜过望，他就说嘛，小四怎么也不会不顾兄弟情谊的。虽然小时候一起在宫里时，他嫉妒父皇宠爱周恒，下朝后常抱他在膝上批奏折，没处理政务时也时时把他带在身边，有好的东西都给了他。而自己生母不得宠，连累自己也不受父皇待见，十天半月见不到父皇一面不说，什么好东西也捞不着。所以，趁着父皇去上朝的时候，他常常趁宫人们没注意，有时候偷偷拧周恒一把，有时候用力推他一下。周恒哭时。他又假装抱他哄他，暗中下手。

    那时候周恒还不到一岁吧？想起来，这都快二十年了。后来，周恒开始会爬，会走，会说话，便不肯和他玩，然后，他再也进不去卫贵妃的寝宫了。

    可是，无论小时候怎么样。他还是兄长。周恒还得尊重他。

    周康是带着天生的优越感和得意去中军大帐的，让他意外的是，不仅周恒在，崔可茵也在。

    周恒见他。完全是看在崔茵的面子上。所以把崔可茵拉来了。

    崔可茵神色复杂看他参见。然后站在下首。

    这一次，周康倒没有周恒该上前扶他的想法，人家都要光明正大宰他了。哪会上前扶他，让他不用以君臣之礼参见？

    崔可茵见他面有喜色，举止轻佻，不由暗暗摇了摇头，见周恒紧抿薄唇，没有开口的意思，只好道：“楚王以绝食相威胁，求见皇上，不知为了何事？”

    要宰他是因为有处死他的理由，因为他谋反了。而如果让他绝食而死，在史书上留下一笔，倒显得周恒不那么光明磊落。所以，必须以谋反罪处死他，而不是让他死得没声没息。这是有关正义与否和帝王名声，大意不得。

    当然，周恒倒是不大在乎的，大不了在他饿得快死之前，拉出去宰了。

    周康看了崔可茵一眼，这个女人长得倒不错，不过漂亮女人他见得多了，并不在意。转身向周恒再次拱了拱手，道：“小四，为兄受奸人蒙蔽，犯了大错，还祈小四看在你我兄弟骨肉的份上，不要太过计较。”

    崔可茵像看白痴一样看他。轻描淡写一句话，便把十万大军跋山涉水千里迢迢平叛当儿戏，把百姓身家性命当儿戏，他这是什么脑子？

    周恒依然像老僧入定，微垂眼睑，像眼前没周康这个人，没听到他说话似的。

    崔可茵被他无视，自然不会再自讨没趣。两人都不说话，只剩自我感觉良好的周康陪着笑脸站着，等了半天才意识到屋子里安静得可怕。

    “这……”他只有把求救的眼睛望向崔可茵。

    崔可茵好心被当驴肝肺，果断不理他。

    周康又等了半天，屋子里静得诡异，他好象连自己的心跳声都听到了，不由慌了起来，道：“皇上，臣实是知罪了，求皇上宽恕。”

    周恒拿眼看他。

    周康又把刚才的话再说一遍。

    周恒淡淡道：“你要朕如何宽恕？”

    肯开口接话头儿就好。周康大喜，白哲的肌肤一下子红光满面，眼睛亮晶晶的，道：“臣自请去岭南就藩。”

    他已经称臣了，还心甘情愿让出洛阳这个富庶之地，自请去岭南那等障气横行的地方就蕃，想必周恒该满意了。

    周恒挑眉，侧头对崔可茵道：“皇后怎么说？”

    不是你说要见他的么？

    崔可茵白了周恒一眼，这人太阴险了，这就赖上她啦。

    周康大惊，这才认真看了崔可茵一眼，道：“皇上为何要听皇后的？”

    不就是一个女人吗？以他们的身份，要多少女人没有，用得着对一个女人言听计从么？

    周恒捂嘴轻咳一声，道：“如果朕不听皇后的，那也不用见你了。”

    周慷再傻，也听出这句话的意思，再认真看崔可茵，奇怪地道：“臣听说皇上独宠皇后，难道是真的？皇上身为帝王，后/宫佳丽三千，怎么独宠此女？”

    就算崔可茵脾气再好，听到这话还是很不爽，冷笑一声，道：“这么说，倒是本宫多事了。皇上见不见叛党，臣妾确实不该多嘴。”

    第一句话是对周康说的，第二句话是对周恒说，所以自称不同。

    周康有这样的想法一点不奇怪，他奉旨赴京途中搁下正妃任氏，独自逃跑。连自己的结发妻子都如此对待，何况别人？

    周恒笑微微看着崔可茵，似乎在说：“你知道见他纯属多此一举就好。”

    崔可茵别过脸去，就差拂袖而去了。

    “既然皇后没有应允，朕绝不可能答应你。回去吧。”周恒笑得极是愉快，说完牵了崔可茵的手便起身离去。

    周康看着空荡荡的屋子，呆了半晌，后知后觉明白过来自己刚才错过什么。难道还要他低声下气去求一个妇人不成？

    出了中军大帐，崔可茵便甩开周恒的手，气鼓鼓道：“皇上拒绝他为何要拉臣妾做挡箭牌？传扬出去，那些朝臣们又要指臣妾干涉朝政了。”

    早知道就不掺和你们兄弟俩那点破事了。这人太可恶了，明明特讨厌周康，没有半点念旧，偏偏还要做样子。

    周恒叹气，道：“朕不会答应他的任何要求，怎么会见他？”

    周康是一定要杀的，何必浪费时间跟他废话？(未完待续。)