
    成不成的您倒是说句话呀。一众文官们跪在地上，额头几乎触到毯子上，等了半天，硬是没能等到一句完整话。

    胖子急了，刚要开口，熟知他脾气的圆脸儿忙向他使个眼色。

    “娘娘可有为难之处？”他们听见一个清脆动听的声音帮他们解了围，这个声音于他们来说，有如天簌之音。

    崔可茵可不就是等着这一问？绿莹自小服侍她，自然明白她的心意。

    “唉，太祖古训，后/宫不得干政。本宫若是为伍卿等人求情，岂不有违祖训？”崔可茵一脸爱莫能助的样子，遗憾地道：“你等还是去求一求皇上，或者皇上看在伍卿等人忠君爱国的份上，赫了他们这一回呢。皇上最是心软了，只要你们恳求一番，定然会应允的。”

    不要再提什么太祖古训了！胖子抓狂中，崔可茵后面的话一句没听进去。

    圆脸儿却听明白了崔可茵借此机会将他们一军的用意。他们逼迫周恒选秀时，便常用“后/宫不得干政”这一条古训，说若不广选秀女扩充后宫，必有皇后干涉朝政的一天，而太祖古训，后/宫是不得干政的云云。

    原来他们的所作所为皇后都清楚着呢，这会儿人家是秋后算帐来了。

    “娘娘！皇上口谕，因是在娘娘帐外发生的事儿，他不会插手。还请娘娘开恩。”圆脸儿又重重磕了个头。你们两口子就别推来推去了，快点把人放出来吧。再耽搁下去，只能给他们收尸了。

    崔可茵道：“这么说，在本宫寝帐外，属于后宫的范畴了？”

    “是是是。”几人忙不迭道。

    崔可茵“哦”了一声，道：“是这样么？可是他们好好儿的，跑到本宫寝帐外做什么呢？”

    跑到这儿，还不是为了恭请皇上出帐理事么？谁想到他们会这么倒霉呢。想起事情的前因后果，圆脸儿只有叹气了。

    “娘娘出自清河崔家，令尊怀安侯曾高中解元。”圆脸儿恳切道：“还请娘娘看在同是读圣贤书的份上开恩。”

    这会儿想起她出自清河崔家，父亲、伯父都是读书人了。早干什么去了。崔可茵面有戚容。道：“是啊，家父若是健在，想必与诸卿同朝为官。”

    这都哪儿跟哪儿！圆脸儿无奈了。

    胖子是急性子，不耐烦这么磨磨叽叽地说话。头也不磕了。直起身。豪气干云道：“娘娘若是开恩赫免了伍江，臣做保，劝说伍江任由娘娘驱策。”

    圆脸儿几人的汗一下子下来了。就算大家曾悄悄商量过，也不该这么直白地说出来啊。哦，大家为了活命向皇后投诚，传出去他们的名声还要不要了，肯定会被同僚们唾弃的。

    崔可茵饶有兴趣道：“向本宫投诚？本宫要你等何用？”

    圆脸儿几人捂脸。瞧瞧，人家还看不上咱呢。

    崔可茵接着道：“都起来吧。你们只要为君尽忠，本宫且替你们求这个情。”

    胖子正自懊恼，还以为崔可茵继续拒绝，道：“娘娘的意思……嗯？娘娘是说，肯代为求情么？”

    好在他反应快，马上转了话风，呃，怎么同僚们用怪怪的眼神看他？

    崔可茵拿乔够了，才道：“本宫应你们所请，为伍卿求情也无妨。只是御史们本就多事，如此一来，更要弹劾本宫干政了。”

    意思大家都懂，于是一个个拍着胸脯保证，一定会搞掂那些没人情味的御史。

    “你们回去吧，待皇上回来，本宫一定代为求情。”待他们表足忠心，崔可茵勉为其难道。

    胖子一听急了，道：“还请娘娘这会儿过去。”

    等皇上过来用晚膳，黄花菜都凉了，他们就等着给伍江几人收尸吧。

    崔可茵推托道：“本宫是后/宫妇人，哪能去中军大帐？那儿可是皇上处理政务之所。”

    于是，几人只好再次求恳，苦苦哀求救苦救难的皇后娘娘动动恻隐之心，救伍江等人一救，要不然他们小命难保。

    “本宫能过去么？”崔可茵很是为难。

    真是笑话，昨儿您才在中军大帐和皇上一块儿接受曾先投降，怎么不能过去？

    圆脸儿不停向绿莹打眼色，就差上吊抹脖子了。他早就瞧出来了，皇后身边这位姑姑很得皇后重用，要不然也不会当着他们的面清脆爽利地回话了。

    绿莹忍笑忍得很辛苦，见圆脸儿的眼珠子都快飞出来了，低咳一声，道：“不如让诸位大人奏明皇上，请娘娘去中军大帐议事？”

    这主意儿好。圆脸儿忙道：“臣请恭请娘娘到大帐面见圣驾。”

    是他们请皇后过去的，可不是皇后非要瞎掺和。

    几人都是两榜进士，文采自是不用说，当即由胖子执笔，即时写成奏折一封，几人在末尾都署了名。

    “既然如此，本宫且走这一趟。”崔可茵把类似于保证书的奏折交由琥珀保管，由绿莹虚扶着，娉娉婷婷出了寝帐。

    中军大帐门口满满麻麻跪满了双手反剪在背后的俘虏，还不断有人被押进来。

    曾先被俘后，大佳朝的兵士一齐用鞑靼语大喊：“可汗死了。”

    这是赵明事先教了将领们，在开赴埋伏的路上将领们再教给兵士的话。兵士们并不知道这句话的意思，上司让学，便学了。这时喊出来，鞑靼兵士大惊，曾先的心腹将领在乱军中四处寻找，哪里找得到曾先的影子？恐慌的情绪在鞑靼兵士中间漫延。大佳朝的将领趁机带兵掩杀，鞑靼五万精锐死伤过半。又有人大喊“放下武器者免死。”生死关头，总有些贪生怕死的胆小鬼，有人开了头，放下武器者越来越多。这一战，鞑靼铁骑几乎全军覆没。

    周恒下旨留下一万人押送俘虏回营，大军向鞑靼老剿满海追击。

    鞑靼百姓居无定所，时常迁徙，要是以前，是没办法寻找到他的老剿的，不巧的是，赵明取得曾先的信任，带的货物又深合曾先母亲的心意，在赵明有心讨好之下，老太太对赵明的印象好得不得了。

    曾先带兵出征（抢劫大佳朝的财物）时，当然要先安置好妇孺，其中便包括他的母亲。而妇孺们也以他的母亲为首，日常事务由老太太说了算。

    在茫茫草原中，要寻找满海本来不易，但有赵明送来的详细地图，自然不费力便找到了。

    如今，俘虏押到，共计一万三千多人。(未完待续。)