
    崔可茵道：“可不是。皇上把他放在辕门外，是给他一个下马威么？”

    周恒在主位上坐了，道：“还是皇后了解朕。”

    他先不见曾先，把囚车停在辕门外，正是传递给曾先一个老子不把你当回事的信息。别以为在羊角堡灭我二十万精锐，俘虏我朝皇帝，在我的地盘上还能人五人六。

    崔可茵就知道，若没有周恒的默认，一向以军容严整著称的御林军不会突然一窝蜂跑到辕门外，像围观大猩猩一样围观曾先。

    越是上位者，越在乎面子尊严，周恒这样做，无疑让曾先恼火。

    沈明珠俟两人对话告一段落，马上站起来向周恒行了一礼，道：“求皇上为先帝报仇。”

    虽然有崔可茵说明周恒的决心，她到底还是不放心。曾先是鞑靼的首领，是可汗，若是条件足够诱人，如割地赔款之类，说不定周恒又放他回去了。兄弟大仇哪及得上实际利益？何况此次出动这么多兵马，花费无数钱粮，总得捞点本回来不是。

    只是有崔可茵的话，她没有跪求，只是郑重施礼求恳，算是给崔可茵面子。

    崔可茵看她的目光既宽容又无奈，她还是信不过他们夫妻呀。

    周恒看了崔可茵一眼，道：“怎么，皇后没跟你说，朕是断然不会留他么？”

    有这一句，沈明珠便放心了，不好意思看看崔可茵。道：“是妾身心急了些。”

    周恒示意崔可茵扶她坐下，道：“朕所图者甚大，光是杀了曾先并不能报皇兄之仇。你且安心静候好消息便是。”

    沈明珠再三道谢，抬起头时已是泪流满面。

    周恒本来有话和崔可茵说，活捉曾先，那是多大的胜绩，若不趁此机会讨要些好处，在心爱的人面前风光一把，岂不如锦衣夜行？可见沈明珠这副样子，他便没了说话的兴趣。起身走了。

    崔可茵送到门口。回头再安抚沈明珠。

    到了傍晚，周恒才让曾先觐见。

    曾先被押进极大一顶帐子，帐中铺着又密又长又软和的明黄地毯，当中一张紫檀木的桌子。桌上的茶盅把手是黄金做的。帐中的小物件无一不透着奢华。可整体给人的感觉，却是王者的威严。

    帐中两把雕工精美的紫檀木椅子上，分坐两人。男的俊雅，女的上午他在辕门外见过了，就是那个漂亮的贵妇人。这时再见崔可茵，他轻佻地吹了个口哨，朝她挤了挤眼。

    崔可茵朝站在下首的陆策颌首。

    陆策的大刀早就收起来了，连佩剑都在帐门口解下，这时向崔可茵微一躬身，转身走了出去，不一会儿，从内侍手里取了佩剑进来。分列两旁的朝臣们正不知他要做什么，便见他走到曾先跟前，连剑带鞘，狠狠向曾先头顶砸去。

    不少文官惊呼出声，吃惊地看他。

    文官们自恃身份，不屑与御林军这些粗人和内侍宫人这些低贱之人为伍，并没有人去围观曾先，不知道陆策拍曾先早就拍出了瘾。

    曾先怒吼，他头上戴了木枷，脚上戴了脚铐，行动不便，却依然整个人向陆策扑去。

    陆策轻轻松松闪开，曾先用力太猛，加上头重脚轻，一下子扑倒在地。他爬了半天爬不起来，只是朝着陆策怒吼。

    “皇上，陆都尉如此羞辱曾先，实是我大佳朝之耻。”在满朝文武目瞪口呆中，一个文官首先反应过来，出班参了陆策一本。

    陆策不仅不畏惧，还得意洋洋朝那文官睨了一眼，举起佩剑再次拍了曾先一下。曾先还在地上挣扎，没能爬起来，这一次拍的是他的后背。

    这就是挑衅了，文官集团的队列马上有两人同时站出来，道：“皇上……”

    周恒抬手制止他们继续说下去，道：“你们没看到曾先调戏皇后吗？”

    文官们集体失声，帐中除了曾先的怒吼声，再没有任何声音，出列的文官“嗖”的一下便退回队列中去了。

    曾先调戏皇后，有辱国体，就是立即宰了他，他们也没话说。不是说主辱臣忧么，连皇后都被人家调戏了，要他们这些臣子做什么？

    说实话，他们真心觉得曾先向皇后吹口哨有些轻佻，但也不至于提高到调戏皇后的级别吧？不过皇上一向把皇后宠得没边，如果陆策是为皇后出头的话，他们还真参他不倒。不说别的，人家为皇后出头，便是功臣了。

    本朝的规矩，是以文治国，同级别的官员，文官要比武将高一级。比如同为四品官，见面的时候，武将须以下级之礼参见文官。而文官自忖是读了圣贤书的，一向看武将这些粗人不起，诸多挑剔就不说了，御史们更是三天两头找碴弹劾。

    大家都知道有两种人最好弹劾了，一种是皇族，如亲王郡王之类，为了不引起皇帝猜忌，要夹着尾巴做人，所以最怕弹劾。他们一向小心，很少被抓到小尾巴，要找点弹劾的事儿不容易。另一种便是武将，这些粗人只会舞枪弄棒，耍不开笔杆子，被弹劾后也无还回手之力。总不能人家弹劾你，你文章写不过人家，便抡大刀把人砍了吧？再说，文官骂人不带脏字，搞不好人家骂你，你还当人家是夸你呢。

    本来还有第三种人，便是皇帝，被指手划脚（弹劾）后，只能乖乖就范。但是到周恒这儿行不通了，人家把弹劾不当回事，你弹劾你的，我做我的，简直井水不犯河水。弹劾皇后？那更不行了。首先内阁七人皇后娘家占了两席，就算有如周全那起子不怕死的，不怕得罪阁老，弹劾皇后也没有好下落，因为皇后有皇帝护着。

    于是，一圈数下来，武将最好弹劾，风险最小，收益最大。可是文官们现在悲哀地发现，陆策抱了皇后的大腿，变成一块啃不动的硬骨头了。

    陆策见周恒为事件定性，更加得意了，放下佩剑行军礼，道：“皇上明察。”

    一句话引来文官们一大片白眼，陆策也不怕，难得有吐气扬眉的一天，得好好享受这些白眼才是。陆策一下子决定，以后得好好抱紧皇后娘娘的大腿。

    唐天正出班道：“皇上打算如何处置曾先？”

    文官们心道，总算说到正题了。自曾先押到辕门之后，他们私底下谈论多时，其中对曾先的处理意见有三种，文官们也因此暂时分成三派。(未完待续。)