
    这种事，如何能对两位大姑娘分说？人家不把他当登徒子才怪，里面还有一人是他的心上人呢。远山大窘。

    绿莹素来温婉端庄，这时却像没看到远山的窘态，俏脸一板，冷冷道：“程大人是拿我们消遣么？”

    一会儿闹着要进去，一会儿阻止她们进去，这是闹的哪样？

    远山额头的汗马上下来了，在心上人面前受到诘难，让他更窘，只好支支吾吾：“皇上并没有唤人进去服侍，不如……不如再等一会儿？”

    他是男人他懂，那粗重的喘气声，想必已到紧急关头了，这个时候去打断，那是不想活节奏。可是这种事，他又说不出口，只好把求助的目光再次投向墨玉。

    墨玉生他的气不假，却也没到分不清状况的地步。绿莹是自小一起长大的姐妹，可姐妹再亲，也没有情郎亲啊。远山两年来的殷勤，这时候便显出效果了。

    “只要皇上和娘娘没事，再等会儿便再等会儿吧。”墨玉不理远山，转头和绿莹商量：“这都进去快两个时辰了，想必也不用等太久。”

    绿莹想着前提条件：“只要皇上和娘娘没事”，也沉默了。她在外头等了这很多时候，并没有听到里头有什么异响，更没有惊叫之类的声音。

    要说天黑了，到处漆黑一片倒不见得，月亮像圆盘般挂在天上，洒下银光。帷围子外面火把亮如白昼，想必多少也能照进帷围子里去。这么一来。温泉里多少也会有些光亮，两相结合，温泉里应该目能视物才对。

    于是三人带着一大票宫人内侍候在帷围旁，华世勋带着一票御林军在外围护卫巡逻。

    温泉里确实有淡淡的月光，透过水雾投射在湖面上，照得心爱的人儿更为妩媚。

    崔可茵的心儿都醉了，软软依在周恒怀里。

    周恒抱着她在水中静默一阵，歇了一歇，才游到湖边，擦净她的身子。为她着衣。

    崔可茵娇不自胜。接过衣掌自己穿上，周恒也把自己的袍服穿好。两人牵手而行，刚迈了一步，崔可茵便低低惊呼一声。娇嗔白了周恒一眼。

    周恒眼中星光荡漾。柔声问：“疼么？”

    崔可茵又白了他一眼。微微点头。这人真是的，弄了那么久。

    周恒揽过崔可茵的腰肢，崔可茵只觉身上的力道消了大半。走动间便不那么辛苦了。

    两人一出现在帐围子门口，绿莹和墨玉都欢喜得不知说什么好，只是傻笑。倒是远山还算冷静，偷偷瞥了周恒一眼，行礼道：“皇上、娘娘，天色不早，可否移驾回营地？”

    大概随驾官员都急疯了吧？

    这次周恒要过两人世界，并没让朝臣们陪同打猎，也没给朝臣们放假，他们还得忙于政务呢。只是天晚了，皇帝还不回来，他们心慌着急是免不了的。

    下午这一番鸳鸯戏水，确实让周恒心满意足，他含笑点头，道：“抬软轿。”

    绿莹和墨玉愕然，都想问一句：“为什么？”

    “是。”远山应了一声，他却猜到真相，眼角瞥了崔可茵一眼，见她面如桃花，眉梢眼角春意无限，再看一眼墨玉，便目光灼灼了。

    崔可茵大羞，嗔道：“这么一段路，哪里用得着抬软轿？抬来我也不会坐的。”

    说着推开周恒，忍痛向前走去。

    周恒知她不好意思，也不勉强，一只手托在她后腰上，减少她的重量，以便她走路时更方便些。

    这样一来，走得便慢了。

    到了营帐门口，便听得里面乐乐的哭声和沈明珠的哄劝声相继传来。

    乐乐见天黑了，父皇母后还没回来，大有被大人抛弃的危险，已是惴惴不安，加上乳娘怕他饿了，让人端了晚膳过来。于是以为父母不要他了的乐乐终于忍不住大哭起来。

    沈明珠没有孩子，不了解他为什么有吃的还哭。乳娘却是吓了一跳，把晚膳撤下也不是，留着也不是，急得团团转，又求又哄，乐乐却哭得更大声了。

    翡翠估摸着他可能还记挂周恒答应猎了鹿来烤鹿肉的事，只好劝他先用膳，明天再吃鹿肉。

    她不劝还好，这话等于告诉乐乐父母真的把他丢到脑后了，要不然为什么今天没有鹿肉吃呢？于是他更为响亮地放声大哭。

    崔可茵和周恒回来时，乐乐已哭得直抽噎，不停打嗝儿。

    崔可茵身子软软的使不上力，可是到了门口听见儿子的哭声，不知哪来的力气，大步迈进门槛，一把抱起挂了两泡眼泪的乐乐，连声问：“这是怎么了？”

    沈明珠默然，到底是别人家的孩子，自己再怎么用心，也担不起责任哪。

    翡翠和乳娘早就跪下请罪了。

    乐乐泪眼模糊中见到母亲，扁了扁嘴，大哭着紧紧搂住母亲的脖子，像是一松手母亲便不要他似的。

    “娘娘，太子爷想念皇上娘娘了……”翡翠艰难解释，如果孩子离了她就不行，还要她们这些人做什么呢？没把乐乐带好，让他抽抽噎噎哭成这样，实是她们失职啊。

    沈明珠起身行礼后也道：“是啊，乐乐一直嚷着要找母后父皇。你们可算回来了，要不然我还不知道怎么办呢。”

    崔可茵摸摸乐乐的小脸，已经哭得一身汗了，低声哄了哄他：“母后就在这儿，乖，不哭啊。”

    乐乐乖乖点头，虽然没再哭，还是不停抽噎。

    崔可茵心疼得不行，拿出帕子给他擦了泪水，然后才答沈明珠的话：“我们回来迟了。多谢姐姐帮我们带乐乐。”

    沈明珠可不是乳娘和翡翠，人家是先帝宠妃，身份不低。

    “你不后悔把孩子给我带就好。”沈明珠苦笑：“这孩子也是的，我们怎么哄也没用，越哄越哭。”

    想起刚才的手忙脚乱和心疼，沈明珠唯有苦笑。

    其实如果不是在这陌生地方，乐乐不会产生被父母抛弃的想法，也就不会恐慌，自然也不会哭得惊天动地了。孩子是最敏感的。

    崔可茵以为有他熟悉的人在身边便行，没想到他依然会害怕，低头亲了亲他的小脸，抬头便瞪了周恒一眼。

    周恒摸了摸下巴，笑了，道：“男孩子不能太娇惯。”

    崔可茵又瞪了他一眼，再哄乐乐：“可吃晚膳了？你父皇猎了鹿来哦。”(未完待续。)