
    深秋时节，北地已经是满目苍黄，目力所及之处，尽是枯草。

    曾先站在帐门口仰头望着乌沉沉的天空，良久，道：“消息是真的吗？”

    他的身后站着一个精瘦的汉子，汉子几次要说话，张了张嘴又把话咽回去。好不容易听曾先开口，忙道：“应该是真的。贩卖丝绸器皿的南蛮子说，他在路上看到粮食朝大同这边运来。一路上，他还好几次给他们让路呢。”

    一车车望不到边的粮食啊，那得是多少？

    曾先又望了半天天空，直到大片大片的雪花从空中飘落下来，才道：“带他过来。”

    这是要见那个南蛮子吗？

    蛮子是鞑靼人对大佳朝百姓的常称。大佳朝的百姓常称鞑靼为野人，形容他们烧杀抢掠，跟野兽似的。

    风越来越大，雪越来越紧的时候，名叫赵明的密探，化装成偷偷越过边境贩卖丝绸首饰日用品的商人，在汉子的带领下来到曾先的大帐前。

    赵明是紫兰训练的密探中的佼佼者，此次受命把假消息带给曾先。在此之前，他已假扮商人好几个月了。这几个月中，他把少量的盐、大量的丝绸和日用品带到鞑靼，高价卖给鞑靼百姓，换购成马匹再返回大佳朝。

    自太祖时起，不与鞑靼互通商贸便是大佳朝的国策。鞑靼畜牧业发达，有大量的牛羊。可过日子光有牛羊并不够，还得有盐巴。有铁器，有盛东西的器皿。鞑靼的贵族们对大佳朝的丝绸更是无比狂热，可以说有多少收购多少。

    既然两国不互通有无，那么走私便不可避免地发生了。商人逐利，对守关兵士多有贿/赂，守关兵士自然睁只眼闭只眼。

    大同守将许愿是周恒在晋王时提拔的人，自他到大同后，整顿军纪，把大同守得如铁桶一般，不要说走私。就是连一只鸟儿都飞不过去。

    鞑靼的百姓不要说一年多没有盐吃。就是连家里用的锅破了一角还只能将就着用。

    赵明要不是有特殊任务，如何能运载这些东西越雷池一步？许愿正是接到周恒的密信，才对这个人睁只眼闭只眼，放任他把东西运出去。又默许他把马匹带进来。

    曾先不了解内情。一个小小商贩自不在他眼中。鞑靼百姓盼大佳朝的商人如盼甘霖。要没人过来，他们的日子真没活过了，太长时间没盐吃。小腿都水肿了。赵明怎么把东西弄进来，全然不在他们考虑范围之内。

    赵明每到一处，都受到热烈欢迎。他是独家买卖，以高于大佳朝物价十倍的高价把这些东西卖出去的同时，少不了向鞑靼百姓打听接下来迁徙到什么地方，顺便把周恒要他传达的任务完成。

    鞑靼百姓逐水草而居，曾先自然也不例外，总不可能百姓们住到水草肥美的地方，他独自住到沙漠里去。

    曾先以为自己来去无踪，并不知赵明已牢牢牢锁定他。听说有二三十万石粮食将运到大同，他不是不心动，可他瞧不起赵明这个商贩，质疑这个消息的真假。

    运送粮食的车子真的不加遮掩，排成长队行走于道上吗？听说赵明来了，曾先马上让他进去，见他圆滚滚一副标准商贾模样，脸一板，道：“你确定道上运的是粮车吗？”

    赵明既能把生意做到鞑靼，自然是会说鞑靼话的，并不用人翻译，回道：“大汗，小人确定。车上堆得满满的一袋袋都是用麻袋装的，跟普通装粮食的麻袋一模一样，不是粮食是啥？”

    曾先双眼如鹰盯着赵明看了半天。赵明毫不怯场，与他对视。

    “你把这个消息告诉本汗，有什么要求？”曾先收回眼睛，闭了闭眼，加重语气道。

    赵明先是一怔，接着道：“小的是个商人，只做生意，把这么重要的消息传到大汗耳里，自然是为了银子。”

    听说赵明要银子，曾先放心了。人做事多多少少是有目的的，如果赵明说他什么都不要，那便不现实，他可以确定消息是假的，把赵明推出帐外砍了就是。

    “这条消息你要卖多少银子？”曾先道，脸上已露出笑容，语气和缓。

    一直没有出声的汉子松了口气，真的有粮食便好了，家里八十岁的老母，三岁的孩子便不用挨饿啦。

    赵明低头想了半天，道：“那一望无际的粮车所载的粮食最少也得二三十万石，小人不要多，只要一成。”

    “哈哈哈！”曾先放声大笑，道：“好大的口气。粮食再多，也须我鞑靼勇士冒着生命危险夺取，你说一句话便想要一成？阿成，牵两只牛、四只羊给他。”

    那个叫阿成的汉子马上应诺，拉着赵明就要出帐。

    赵明挣扎不依，道：“小人只要一成粮食，已把这么重要的消息贱卖了。大汗得知消息，却只给小人两只牛、四只羊。岂不是强买强卖？小人不服。”

    曾先再次大笑，道：“亏你自诩为生意人，若是坚持见了本汗再说机密，本汗少不得多予你些牛羊，如今消息本汗已知，牛羊要不要都无关大局了。”

    换句话说，值钱的货物你已一开口便送给我，两只牛四只羊的报酬与其说是交易，不如说是我大度赏你的。

    汉子跟着大笑，拉着不断哀嚎的赵明出去了。

    赵明哀声叹气让小厮赶了牛羊回自己住的帐蓬，埋怨汉子道：“下次这种亏本买卖不要再来找我了。”

    汉子劝道：“你不过是把路上看到的事儿说上一说，便白得了牛羊，有什么比这个获利更丰厚的？要我说啊，你该多谢大汗才是。”

    鞑靼有以物易物的习俗，要不然赵明也不会以丝绸换马匹了。

    照这汉子的说法，不过是多嘴说了句话便白得两只牛四只羊，赵明应该满足才是。

    赵明白了他一眼，道：“那可是二三十万石的粮食啊。”

    汉子笑笑走了，按照曾先的习惯，大概晚上便要出发抢掠粮食了，他还得去把随身携带的刀磨锋利些儿呢。

    等汉子的背影在帐前的空地上消失，赵明马上把隼放了出去。

    把消息递给汉子后他马上通知周恒准备，如今消息真正递到曾先那里，便要动手了。且看这一网能不能网到大鱼。(未完待续。)

    PS：呜呜呜……感冒了，下午一直打瞌睡。