
    以后嫁人？！赵氏眼眸猛地睁开，不敢置信地看着崔可茵，难道她敢不听太后的话，置妇德而不顾？

    在这个时代，女人不许丈夫纳妾，会有什么下场？唾沫星子淹都能把她淹死。再说，太后亲自过问这件事，岂容她拒绝？若是她坚持不肯周恒纳妃，善妒是七出之一，能把她废了。何况太后明显针对她，再安上一个不孝的罪名……

    有哪个女人能顶得住这两条？普通百姓家，若儿媳妇敢这么做，一定会被休弃，就算回娘家，也只能让娘家蒙羞，没有娘家愿意接纳这样的女儿。何况她是皇后？赵氏决定跟丈夫说，让他组织人上折子弹劾崔可茵这两条，再让太后出面废后。这么一来，女儿便不是以美人的位份进宫，而是直接进宫为后了。

    赵氏的眼神从惊骇到狂热到欢喜，像鱼目一样混浊的眼睛一下子清澈明亮起来。

    她的神情变化崔可茵都看在眼里，对她的想法也了然于胸。可崔可茵只微微一笑，语气疏淡道：“宫门即将落锁，你回去吧。”

    就这样赶一位三品大员的夫人出去，连委婉些的话语都不愿意说，可见崔可茵对她的厌恶了。

    绿莹起身，道：“赵夫人，走吧。”

    她能言善辩，要是以往，崔可茵装傻充愣时，她自然要热情周到地补充解说。但现在，绿莹觉得很没必要。对赵氏这种人，多说一句都嫌脏了她的嘴。

    赵氏语气软和下来，道：“臣妾想见小女一面。”

    她想问问杜果儿，太后待她如何，太后果真没有与崔可茵提起过封她为美人的事吗？皇帝对她又如何？有没有宣她见面叙谈，她有没有让皇帝色授魂消？

    崔可茵没有搭腔，回答她的是绿莹，皮笑肉不笑道：“令爱在这儿过得很好，夫人无须多虑。请吧。”

    赵氏无奈，深深看崔可茵一眼。在绿莹的催促声中不得已起身。走到安华宫门口，只见长长的仪仗迤逦而来，周恒回来了。

    京城的冬天天黑得早，暮色四合中。安华宫里里外外已掌了灯。一个身着明黄常服，身材欣长的少年走了进来。烛光下，他长眉如墨，唇红似胭脂，俊脸白哲如玉。只一眼。赵氏便移不开眼，挪不动步。这样的少年，哪个少女不多情？

    院子里的宫人们屈膝行礼：“见过皇上。”

    绿莹屈膝的同时，把看傻了眼的赵氏衣角狠狠一扯，道：“夫人，见驾。”

    与其说是提醒她不要君前失仪，还不如见她看周恒如看自家女婿那种欣喜中意的目光极度不爽，让她赶紧低头行礼。

    周恒的眼睛停在她脸上。在一院子屈膝行礼的人中间，直直站着的赵氏实在显眼。他眼睛望向绿莹，意示询问。

    绿莹道：“杜侍郎的夫人赵氏进宫觐见娘娘。”

    并不说是崔可茵宣她进宫。又把她晾了几乎一天。

    周恒长眉一挑，道：“杜卿的家眷？为何如此无礼？欢喜，你去，传朕口谕，赵氏君前失仪，不堪匹配杜卿为正妻，着杜卿即时休妻另娶。”

    欢喜吓了一跳，张了张嘴，在看到周恒眼里的促狭之后，才下意识应道：“遵旨。”

    绿莹却怔住了。皇上，什么时候管过人家的家事，还让大臣休妻？一院子屈膝的宫人都傻眼了，今天皇上大肆封赏有功之臣。杜侍郎也是得了封赏的，因功封了爵。虽然是最低等的伯爵，可到底挤身贵族了。爵位与官职不同，爵位可以世袭。为何早上还心情极好的皇上，傍晚回来便让杜侍郎休妻呢？果然是圣心难测哪。

    赵氏还在脑补心爱的宝贝女儿得此佳婿会如何喜悦，走神走得厉害。一点没意识到自已的婚姻出现危机。

    周恒说完便进暖阁去了。

    绿莹立时冷了脸，叫过一个**岁的小宫人，指着赵氏道：“带她出去吧。”

    小宫人年龄虽小，人却机灵，冷冰冰道：“喂，走吧。”

    暖阁里，崔可茵把周恒迎了进来，让人端了温水让他净脸净手。绿莹进来了，凑在她耳边说悄悄话。

    周恒把手里的毛巾递给侍候的宫人，笑道：“不就是说朕让杜卿休妻的事吗？还用得着鬼鬼祟祟遮遮掩掩的？”

    这事如狂风刮过大地，安华宫的宫人内侍已经无人不知了。崔可茵之所以会不知，不过是周恒在这儿，没人敢进来学舌，只要离了周恒的视线，上赶着报告的人一定会很多。

    绿莹素知周恒的脾气，也不害怕，笑着行礼道：“皇上恕罪，奴婢想着这是件喜事，因而情难自禁，上赶着跟娘娘说了。”

    周恒笑道：“你这丫头越来越放肆了，罚一个月俸禄，自去领吧。”

    对绿莹这样的女官，自然不用靠俸禄生活，一个月俸实录的责罚也不重。周恒这么做，不过是小惩大戒罢了。主子们最讨厌奴婢搬弄是非，再说，周恒这样做，明显是为了讨好崔可茵。他原想净了手脸坐下亲自向崔可茵邀功，没想到被绿莹抢了先。

    绿莹笑着应是，退了出去。

    宫人们听说绿莹被罚的事，心头微凛，做事越发小心了。

    崔可茵待周恒坐下，含笑看他，道：“你这是以牙还牙么？”

    杜侍郎逼着他纳妾，干涉他的夫妻生活，那他便逼杜侍郎休妻，让他加倍体验被人逼迫的滋味。

    周恒笑眯眯看她，眼睛漆黑如墨，仿佛有星光闪动。她懂他，无疑让他很是愉悦。

    两人四目交投，身子渐渐依在一起。

    回京不过三天，两人都感觉到有一股暗流涌动。密探更探到有少数文官在夜色掩映下常聚在一起密议。周恒自然而然认为，这些人在密议篡位。

    可是他挟大胜而归，这些人选择这个时机反叛，殊为不智。到底是怎么回来，还在调查中。当然，这些无须告sù崔可茵，免得她担心。

    用过晚膳后，宫人禀报：“娘娘，杜小姐收拾好衣物，过来了。”

    厚实的毡毯里传出崔可茵淡淡的声音：“带她去安置吧。”

    竟是不肯见她。

    杜果儿听着里头传出爽朗的男子笑声，目露向往，从头上拔下金钗塞在宫人手里，低声道：“奴托庇于皇后翼下，如何能不入内拜见？还请姑姑通融。”

    宫人鄙夷瞟了她一眼，道：“皇上在里面，娘娘哪有空见你？走吧。”

    他果然在里头，他的声音清朗悦耳，真好听。杜果儿依依不舍地抬步，跟着宫人走了。(未完待续。)