
    绿莹反问：“你敢不遵娘娘懿旨？”

    杜果儿泪水涟涟，紧走几步，“扑通”一声跪在崔可茵面前，磕了个头，道：“娘娘，臣女进宫，为的是服侍皇上……”

    她想像中的生活，是贵上皇妃，贵为皇后，可不是成为一个低贱的宫女。

    崔可茵依在大迎枕上看书，对不远处她与绿莹的对话充耳不闻，听她这么说，抬头看了她一眼，道：“在安华宫，你能时时见到皇上，说不定皇上见你貌美，会让你侍寝。”

    杜果儿怔住。只要侍寝，便能得到皇帝封赏。到时她只需躲在皇帝背后，由皇帝出面与崔可茵交涉，由不得崔可茵不答应。这也是条路，虽然不是捷径。

    崔可茵见她不再说话，对绿莹道：“带她下去。吵得我头疼。”

    绿莹一拉杜果儿，把她带出暖阁，让英儿领她回去。

    这一天，崔可茵又是在忙碌中度过，而外面有关她善妒的风声已传得沸沸扬扬。以前群臣只是在与三五知交闲谈中说说，今早却有六七封弹劾她的奏折当面在早朝时递交到周恒御案前。

    周恒当着群臣的面，把那六七个上奏折的臣子打了板子，是为廷杖。

    一石击起千层浪，散朝后，又有人跑去跪左顺门。这次不是御史，而是破天荒被勒令即日休妻的杜侍郎。据说赵氏回到家，拿一条白绫上吊了，好在抢救及时，总算没死成。目前一群儿女围在榻边守着她，就是担心她想不开又寻死。

    看到杜家的悲剧，那天带女儿参加太后赏菊会的外命妇们都心有戚戚焉。特别是沈渊的妻子。想到差一点被勒令休弃的便是自己，忙去报国寺上香，捐了大笔香油钱。

    有人弹劾便有人求情，到了下午，周恒收到十几封为赵氏求情的折子，周恒一概置之不理。而递牌子求见崔可茵的外命妇就多了，总共有二十几人。都是为赵氏求情而来。

    她们有兔死狐悲之感。崔可茵理解。可她现在已厌烦了这些人，统统不见，并且放出话来。太祖祖训，后/宫不得干政，若有人目无太祖，为了杜侍郎之事求到她面前。令她无法遵守古训，当请皇上处置。

    所有递牌子的外命妇都吓出一身冷汗。目无太祖？这一条无论如何她们承受不起。于是。再也无人敢为赵氏说话了。

    崔可茵总算耳根清静了。

    天黑时分，周恒跟往常一样回来了。

    他走进院子，径直朝暖阁那儿走，看都没看那些屈膝行礼的宫人。庑廊转角处。却有一个不情不愿换了宫人服饰的少女直勾勾看他。她本来只是想偷看一眼有京城第一美男子之称的皇帝长什么样子，没想到这一眼，就把她的魂给勾了。

    周恒似有所觉。侧过脸打算往庑廊处瞟，乐乐便从暖阁里跑出来。他的注意力转移到乐乐身上，弯腰把乐乐抱起。

    乐乐挣扎着从他怀里下来，退后两步，规规矩矩行礼：“儿臣见过父皇。”

    周恒笑了。得杜果儿的心猛地一跳，只觉整间院子都亮了起来，他的笑容璀璨夺目，让人无法直视。

    “起来吧。”周恒牵了乐乐往里走，一边问：“今天可淘气了？”

    稚声稚气的童音飘进杜果儿耳里：“儿臣没有淘气，儿臣还给母后捶腿呢。”

    “哦？乐乐这么乖，还给母后捶腿啊？”

    清朗悦耳的嗓音犹如天籁，传进杜果儿的耳里。然后，她就看到那个璀璨夺目的男子牵着孩子的手走进了那间陈设奢华，温暖如春的屋子。帘子随即放下，她什么也听不到了。

    这样的男子，她怎么舍得放手？就算他不是皇帝，也是她心仪的对象。杜果儿握紧了拳头，指节发白。

    屋里，崔可茵埋头看几上一本小册子，不时拿笔涂涂抹抹，并没有注意到周恒回来了。直到一个小小的人儿跑过来，抱住她的胳膊，她回头一看，看到一双含笑的眼睛，忙放下笔，道：“皇上回来了？”

    她起身要行礼，被周恒按住了，道：“今天很忙？”

    “可不是，眼看就要过年了，琐事比较多。嫂嫂又过来，说母后要大祭。”崔可茵边说边看周恒的脸色。

    赵嬷嬷带人守住太后住的宫殿，除了杨氏，闲杂人等不得进入。太后发了两天脾气，可是没有什么用，于是在祭祖上为难崔可茵。

    崔可茵已把祭祖和家宴安排好了，对于太后的要求，自然不予理会。可是杨氏亲自过来，说太后想念至安帝，要多加些祭品、纸钱。这也是人情之常，崔可茵答应了。

    可是崔可茵担心，以太后的强势，没有清醒还两说，一旦清醒了，断然不可能在西苑安稳度日。她一定会重新夺回主持后/宫的权力。比如为周恒选妃，比如插手祭祖。这却是不可不防的。

    虽说后/宫是女人的战场，但崔可茵却觉得有必要得到周恒的支持。那是他名义上的嫡母，占着大义，她一个不慎，便会被冠上“不孝”。若没有他的维护，她必将陷于万劫不复的深渊。

    果然，周恒听懂了，俊脸一沉，道：“别理她，该怎么办还怎么办。”

    有他这句话，崔可茵便放心了，把面前的小册子合上，眉眼温存道：“皇上今儿想吃什么？”

    周恒附在她耳边细不可闻说了一句话。

    乐乐在崔可茵身边磨磨蹭蹭，突然父亲凑了过来，遮住他头顶的光线，他不乐意了，小手用力推了推周恒的腰。他当然推不动。周恒低头看他，笑道：“这小子霸道得很呢。”

    还想独占母亲，不许他靠近。

    崔可茵脸色绯红白了他一眼，然后低头对乐乐道：“怎么能对父皇不敬？”

    乐乐小手还扯着周恒腰间的玉佩的丝绦，仰起小脸道：“黑黑的，我怕。”

    两人一怔，都笑起来。

    外面庑廊柱后，杜果儿听着屋里的笑声，恨不得破门而入，把周恒抱进怀里。

    “你在这里做什么？”英儿的声音在身后响起：“不是让你扫地吗？怎么地没扫便跑出来？”

    这一天，只一天，她便被英儿折磨得死去活来。听到这个恶魔般的声音，恨不得立刻给她一巴掌。(未完待续。)