
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    果然不出崔可茵所料，沈渊联合两个至交好友，一起在早朝上启请太后回宫。因事出匆促，他们来不及写奏折，只能当殿陈述。

    当年，太后指使宫人勒死卫贵妃，是为了保住自己的后位和儿子的太子之位。她的手没有伸出后/宫，恶迹不显。朝臣们对她的印象大多还不错。在他们看来，她还算安份。一个安份的妇人，又是两任皇帝的母亲，理应得到善待。

    因此，两人被沈渊说动了。这还是时间紧迫，沈渊来不＝猪＝猪＝岛＝小说＝及游说更多人。

    听说西苑遭贼，太太后受到惊吓，有五六人自发站出来，声援沈渊。

    沈渊面作悲痛，内心实是得意。哪里有什么贼，不过是轮值的依兰半夜叫嚷起来，把太后寝宫的人都惊动了而已。依兰已死，真正的死无对症。

    他以为周恒受崔可茵迷惑，一定不会同意太后搬回来，没想到六七人站出来附议后，一直默不作声的周恒轻启薄唇，吐出两个字：“准奏。”

    听到这两个字，他甚至怔了一下。没想到事情这么容易。

    散朝后，他急急赶去西苑和太后商议接下来的事宜。

    周恒没回谨身殿，而是去了安华宫。

    崔可茵刚好从西苑回来，两人在门口遇上了。周恒淡淡一笑。道：“外面冷，快进去吧。”

    牵了崔可茵的手走向暖阁。

    “西苑遭贼了，紫兰还在查。估计难以捉到贼人。”崔可茵眼望前方，语气平缓道。

    周恒看了她一眼，道：“你刚从西苑回来？”

    崔可茵点头，道：“太后的精神不错。”

    还有精神发脾气，一点不像受了惊吓的样子。

    这时两人已进了茶室，在榻上坐下。周恒道：“她又骂人了吧？今早沈渊奏请让她搬回宫中，朕同意了。你看哪间宫殿合适，让她住下吧。”

    要搬回坤宁宫却是不可能的。

    崔可茵看着周恒。笑了。道：“好。”

    这人可真有心机，同样搬回宫，住在坤宁宫能跟住在别的地方一样吗？沈渊到底还是被他耍了。

    周恒也笑了，握住她放在炕几上的手。柔声道：“日常供给不缺即可。”

    崔可茵明白他的意思。道：“好。”

    阳光透过窗棂。照在他身上，明黄龙袍上的九爪金龙好象活了过来一样。他白哲的侧脸温润如玉，眉眼竟比阳光还清亮几分。他柔声道：“她搬进来。那些女子想必也会跟着住进来，她的宫殿离我们远一点。”

    反正这么大的皇宫只住他们一家三口，空地方多得很。崔可茵又说了一声：“好。”

    周恒看了看沙漏，道：“要不要喝茶？朕下午再去谨身殿好了。”

    崔可茵依然道：“好。”

    他以为太后要搬回来，麻烦也跟着来，担心她会不开心，所以抽时间陪她。这样的男人，让她的心软得一塌糊涂，就想满足他的要求。不要说他只是想喝茶，就是想喝酒，她也舍命陪君子。

    茶具刚摆上来，水还没沸，太后已差容姑姑过来，说是要搬回坤宁宫。

    崔可茵心情很好，语气温和道：“坤宁宫破损不能住人，风鸣翠柳景色好，保持得也好，本宫让人收拾了，让钦天监择个吉日，请太后搬进去吧。”

    风鸣翠柳位于皇宫西北角，景色清幽，让人一见难忘的是那一湾月芽型的湖水，湖旁遍植垂柳。每年开春，天气回暖，垂柳青翠随风摇曳，徘徊其中，如置仙境。

    只是这所宫殿房屋很少，只有几间厢房，六七间耳房，三间后罩房。不过，现在太后的宫人内侍也不多，足够住了。

    容姑姑盘算了一会儿，道：“既然如此，老奴这就回禀太后。”

    崔可茵含笑道：“去吧。”

    水沸了，周恒修长白哲的手提了壶柄，倒水入茶盅，洗盅泡茶整个动作一气呵成。崔可茵见他眼睛漆黑明亮如繁星，唇边含笑，忍不住道：“皇上笑什么？”

    周恒道：“凤鸣翠柳很好。”

    既离安华宫和谨身殿够远，又景色宜人，能堵住沈渊等人的嘴。

    崔可茵看着他。他把一盅茶放在她面前，也抬眼看她。两人对视，都笑了。

    室中安静，茶香弥漫。

    容姑姑去而复返，面带愧色行礼道：“参见皇上。娘娘，太后娘娘言道，在坤宁宫住惯了，不想搬到别处。还请皇上拨款修缮坤宁宫。”

    坤宁宫对太后来说，意味着权力在握。她的想法直白得可爱，以为搬回坤宁宫便能主持后宫。如今时移事易，想主持后宫，怎么可能呢？

    崔可茵道：“连年征战，国库空虚，户部拿不出钱来。若是母后不想搬回宫中，想在西苑住，也是可以的。上次本宫就觉得西苑不甚安全，派了赵嬷嬷带人去保护母后。母后又生了疑心，非要本宫把人撤回来。唉，果然就出了事。”

    容姑姑低头道：“是。太后娘娘年龄大了，性子固执。老奴人微言轻，还请皇后娘娘与太后娘娘分说分说。”

    崔可茵道：“你跟杨娘娘说说，她是明白人。”

    容姑姑见她不肯去西苑，无奈地叹了口气，回西苑劝太后了。太后也知道周恒不比至安帝，自己生的儿子，自然是孝顺的。那个贱人生的儿子，没杀她就不错了，怎么能由着她的性子来？可是搬到风鸣翠柳，便离了权力中心了。

    杨氏看不过眼，劝道：“如今令从安华宫出，母后就算住在坤宁宫又能如何？”

    能不能别再闹腾，安安生生把余生过完，落个风光大葬了事？

    太后静默半晌，突然哭起了至安帝：“我的儿啊，你死得好早……”

    杨氏跟着泪流满面，宫人又哭又劝，乱成一团。

    西苑哭声一片，安华宫却一片平和，喝过茶，用了膳，周恒才起身去谨身殿处理政务。

    安插在西苑的眼线来报西苑哭声一片，崔可茵只点点头。

    昨晚几个眼线睡得迷糊，被捉贼声惊醒，什么都探不出来。紫兰带人查了半天，什么也没查到。太后把一qiē都处理得很干净。

    太后闹了两天，崔可茵也让人把风鸣翠柳收拾好了。她不得已，不情不愿搬了进来。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)