
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    四周是如此的静，仿佛世间只余那个美得让人移不开眼睛，只想一亲芳泽的睡美人，别的一qiē都不复存zài。

    不知是寝室太暖，还是突然的寂静让唐乳娘心慌，她额头的汗一滴滴落下，滴在胸襟上。

    突然，她听到如擂鼓般的“咚咚”声，忙四处寻找。四周依然静悄悄的，没有一点人声。细听，“咚咚”声很近，是她的心跳。

    她的手心全是汗，犹豫了一会儿，哆哆嗦嗦从怀里抽出一条三寸宽的白绫。手抖得太厉害了，白绫刚抽出来，便掉了下去。

    她蹲下想捡起来，一次捡不起，二次捡不起，捡第三次时，大概蹲得久了，腿一软，坐倒在地，发出“砰”的一声响。她差点吓晕过去，要是有人听到动静，过来可怎么好？

    不过，怎么后背热热的？唐乳娘慢慢回头，眼前的情景让她惊骇莫名，张大了嘴，口水流下来，还毫无所觉。

    刚才寂静无人的寝室里，不知什么时候站了三个人，紫兰、赵嬷嬷、苏嬷嬷。沉睡未醒的崔可茵，也不知什么时候睁开眼睛。

    唐乳娘被赵嬷嬷拎起来提了出去。直到被扔在冰冷冷的汉白玉地面上，摔得浑身疼痛，她还是一副呆滞状。

    崔可茵坐了起来，紫兰忙上前把大迎枕放在她背后，让她靠好。

    “娘娘，这人，要怎么处置？”苏嬷嬷的声音冷冰冰的。敢勒皇后。是想灭族么？

    崔可茵打了个呵欠，这两天一直防着，不敢睡得沉，可真是累得很。紫兰忙倒了热水过来：“娘娘喝口水，润润嗓子。”

    好在崔可茵没有起床气，要不然唐乳娘这会儿还是不是活着还真两说。

    崔可茵摇了摇头，道：“你们好好审审。看是谁指使的。再搜她房间里有什么坏东西。乐乐是不能让她带了。这件事。别让乐乐知道。”

    别吓着孩子。

    紫兰应了，放下茶盅，带了赵嬷嬷和苏嬷嬷出去。

    崔可茵静静坐了一会儿。说不上生气，更多的是伤心。唐乳娘的作为让她想起了苏氏，想起当年她小小的身子哭喊着扑向母亲，而母亲躺在棺材里一动不动的情景。

    慢慢的。睏意阵阵袭来，崔可茵决定好好补补觉。再处理唐乳娘的事。

    绿莹帮着盖好了被，悄无声息在外间守着。

    和容姑姑聊天喝茶吃点心的墨玉很快收到暗号，起身道：“皇后还熟睡未起，不能离人。我就不留姑姑了。”

    这一闲聊，就聊了小半个时辰，差不多完成太后交下来的任务了。容姑姑顺势起身告辞：“太后娘娘想必等得久了。我也该回去了。”

    前一刻笑容满面送走容姑姑，转过身。墨玉的脸色完全变了，一把拉住琥珀，道：“娘娘怎么样了？”

    容姑姑过来，她就知道必有所图，虽然不愿，也只能按原计划行事，装作若无其事和容姑姑离开。

    崔可茵的寝室里，一直藏得有人。宫人报容姑姑来了，绿莹便起身进了寝室，藏在屏风后。要不然，为什么里间突然多了一架檀木屏风呢？

    墨玉和容姑姑一走，绿莹马上出来，叫醒崔可茵，再藏起来。唐乳娘的所作所为，全在崔可茵和绿莹眼中。

    崔可茵担心唐乳娘力气大，又是站着，自己和绿莹手无缚鸡之力，敌不过她，一早让紫兰、赵嬷嬷、苏嬷嬷三人藏在外间。唐乳娘进来后，她们一直屏气凝神在外间看着她，直到她从怀里抽出白绫，意图明显，三人才一齐现身。

    崔可茵这一觉，直睡到午后。

    周恒今天回来得早了点儿，一进门，马上问紫兰：“可审出来了？”

    紫兰把唐乳娘的供词呈上，道：“已经审问明白，是太后娘娘逼她这么做的。”

    她这几天实在反常，这么一点事，在密探副首领眼里，实在不是事，一查便查出来了。今天这个局，不过是为了能现场捉拿她，让她不能狡辩。

    周恒把供词摔了，进了寝室，坐在床沿，看着崔可茵熟睡的容颜，只觉胸口堵得厉害。他做事从没后悔过，现在却极后悔当初留太后一命。那时不欲手上沾血，又感念至安帝的恩情，才留他母亲一命，哪想到一念之仁，差点铸成大罪？

    要不是唐乳娘是新手，第一次做这种事，轻yì露出马脚，以为安华宫防范周全的他，此时要面对的是什么？周恒打个寒嘌，不敢再想。

    崔可茵在睡梦中觉得手被握住，吓了一跳，一下子睁开眼睛。映入眼帘的是周恒关切哀痛的眼神。

    “我没事。”崔可茵从他的大手里抽出手，轻轻拭去他眼角的一滴泪。那是一滴泪吧？要不然，为何会留在他的眼角呢？

    周恒再次抓住她的手，亲了亲她的手背，把头埋进被窝里。

    崔可茵心疼极了，忙起身把他的头抱进怀里，一边小声哄着：“我们防范周密，一点事都没有。”

    周恒强抑悲声，良久，才恢fù淡定的样子，抬头道：“还说没事，白绫都抽出来了。要是紫兰慢一步，只怕你的性命难保。”

    他的生母文德皇后便是被太后用同样的方法勒死，还被诬自缢。崔可茵心中大痛，紧紧抱住他，道：“我醒着呢。墨玉离开，我就醒了，绿莹也一直在我身边。”

    其实，绿莹身无武功，离得又远，不如紫兰救援方便。

    周恒不说话，只是捧着她的脸狂亲。

    崔可茵轻抚他的墨发，闭上眼，由着他去。

    就在两人意乱情迷时，外间绿莹扬声道：“太子爷来了？快到奴婢这边来。”

    乐乐来了。崔可茵忙轻轻推开他。

    周恒的情xù已得到纾解，又亲了两口，放开她，轻笑道：“这小子来做什么？”

    外面，乐乐自顾自道：“我饿了。母后呢？我要母后。”

    母后这儿总有好吃的，所以，饿了，找母后就对了。小孩子的想法就是这么简单。

    崔可茵也笑了，指了指多宝阁上的小小沙漏，道：“你看什么时辰了？”

    周恒也笑了，道：“朕倒忘了。你可要再睡？要不睡，就起来梳洗，准备用膳吧。”

    外面，乐乐挣开绿莹的手，就要进里间，道：“我要找母后。”

    绿莹无奈，只好大声道：“娘娘，太子爷来了。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)