
    王仲方在太医院有一间专门供他歇息的房间。房间布置简单，一张小床，一个衣架，一个小小的书柜，一张桌子，两把椅子。

    他用完午膳，会在房间里歇息半个时辰。太医院的下属都了解他的习惯，天大的事也不会在这个时候找他。

    这会儿，他睡得正沉，却被人摇醒。

    “谁？”王仲方起床气发作，眼还没睁开，先怒道：“滚出去！”

    欢喜可不管他是睡是醒，有没有起床气，直接把他从床上拎起来，道：“皇上宣王大人到安华宫请脉。”

    王仲方听说是周恒宣，不敢发作，刚努力睁开眼，脑子还不清醒，身子却腾空而起，却是欢喜拎着他展开轻身功夫，越过重重宫阙，直扑安华宫。

    王仲方低头，只望见脚下一闪而过的琉璃瓦，登时吓得魂都没了，一把抱住欢喜。

    平时坐车要走小半个时辰的路，欢喜半盏茶的功夫就到了。在安华宫暖阁前把他放下，扯起他就跑，道：“快走，皇上还等着呢。”

    周恒得报崔可茵晕倒，心急如焚，抛下朱笔，马上赶去风鸣翠柳。欢喜心细，估摸着太后不会善罢干休，把护卫在周恒身边的高手都叫上，大家飞檐走壁，一齐赶去。

    院门果然紧闭，那还等什么呀，当然是撞门了。

    周恒等不及，越过墙头，抱了崔可茵便走。到了安华宫，看她昏晕不醒，只觉心痛如绞，马上宣王仲方进宫诊视。

    欢喜自小服侍周恒，无论环境如何恶劣，形shì如何危急，他都淡然处之，此时见他红了眼眶，方寸大乱，知他实是焦急异常。于是亲自到太医院把王仲方拎来。

    王仲方直到此时，才知崔可茵晕倒，大惊，顾不上避嫌。忙上前请脉。

    脉之再三，直到欢喜急道：“娘娘如何？你倒是说话呀。”

    诊了半天脉，换了左手换右手，就是不说话，是要急死人么？

    王仲方刚抬头。便吓了一跳，急忙跪下道：“臣罪该万死。”

    皇帝哭了！他亲眼见一滴眼泪从皇帝眼角滑落。身为臣子，君忧臣辱，他不能为皇帝分忧，怎配为臣？

    周恒一颗心不停往下沉，直坠入冰窖，要不是崔可茵不能救，王仲方何用请诊良久？他完全沉浸在铺天盖地的悲伤里，王仲方的请罪反而加剧了他的绝望。

    “皇后情况如何？说。”他的声音嘶哑难听，完全没有以前的清朗动听了。

    王仲方忙道：“恭喜皇上。皇后是喜脉。只是……”

    “什么？”王仲方一句话没说完，便被周恒提了起来，道：“你说什么？”

    王仲方忙道：“皇后是喜脉，已有一个余月的身孕了。”

    皇帝哭成这样，恭喜的话他实在说不出口。

    周恒一怔，再三确定，得到王仲方肯定的答复后，才勾起唇角，随即脸色凝重，道：“既是有身孕。为何会晕倒过去？”

    难道在风鸣翠柳吃了不干净的东西？他转头道：“绿莹呢？叫她过来回话。”

    欢喜早就笑容满面，声音欢快道：“是，奴才这就去找她过来。”

    看着欢喜脚步轻快飞奔出去，王仲方有些怔神。道：“皇上，娘娘疲劳过度，须要静养，不宜操劳……”

    周恒连连点头，道：“朕明白。”

    可不是疲劳。想起这几天自己荒唐，总是缠着她。害得她不能好好歇息。她要防着唐乳娘，又不敢睡得沉，几天下来，身子骨哪里吃得消？

    王仲方开了保胎药，又叮嘱几句，这才告退。走到门口，他惊奇地发现，刚才伤心欲绝的皇帝这会儿笑容满面。

    周恒守在崔可茵身边，直到可茵醒过来。

    崔可茵只觉做了一个梦，梦里一个面目模糊的人和她说着什么，可是她总是听不清，让那人大声点，那人却只是小声说话，她急得不行，于是醒了。

    熟悉的气息缭绕鼻端，身下温暖柔和，室中烛光明亮，却是不知何时回了自己寝宫。

    “皇上？”崔可茵奇道：“你做什么？”

    为什么会紧紧抱着她，让她躺在他怀里？

    周恒笑吟吟凝视她，亲了亲她的额头，道：“你醒了？”然后看着她道：“绿莹，皇后醒了，快传膳。”

    绿莹等一干人自然早就从风鸣翠柳回来了，听说崔可茵有喜，个个喜笑颜开。周恒已经差人去杏林胡同送信了，久未出府的张老夫人已经来瞧过她。碍于宫规，只能在宫门落锁前回去。

    绿莹欢快地应了一声，然后便有两个宫人抬了炕几进来，两个宫人来回穿梭，上了满满一炕几的菜，都是崔可茵平时爱吃的。

    “我睡了很久？”崔可茵看看烛台，再望望窗户，问道。

    周恒点头：“好几个时辰呢，可饿坏了？先吃东西。”

    就算睡了几个时辰，也不用一个个都乐成这个样子吧？崔可茵从周恒怀里坐了起来，道：“出了什么事？”

    绿莹看着她只是笑。上午决然赴死的心情早就荡然无存了。

    周恒附在她耳边道：“乐乐就要添一位弟弟或是妹妹了，你可欢喜？”

    崔可茵讶异极了。

    “娘娘，是奴婢疏忽了。”绿莹笑道：“先前娘娘癸水（大姨妈）未至，奴婢就说该请女医瞧瞧，还是娘娘说不用呢。没想到差点误了事。”

    谁会想到竟是怀孕了呢。

    崔可茵微微笑了，道：“我本想再过几天再宣杜娟过来瞧瞧，没想到会这样。”

    她偶尔会迟来几天，现在不过一个月迟了三四天。

    周恒怜惜地道：“以后切切不可如此大意了。”

    想起崔可茵晕倒时他心痛难以自己，真是心有余悸。要是真的出了事，就算杀了太后又如何？她到底活不转来了。

    崔可茵应了，又问绿莹如何脱身。

    绿莹道：“皇上命人撞开门，救了奴婢等人出来。”

    太后自然很生气，只是那个时候谁也没空理她，现在崔可茵没事，也不用理她了。

    崔可茵要自己用膳，周恒不让，非要亲自喂她。

    绿莹退出去，望着里间透出的桔色烛光，感概地道：“好在老天爷保佑，娘娘吉人天相。”

    “可不是。”墨玉深有同感，道：“我想禀了娘娘，去一趟报国寺，拜拜佛祖。”

    她一向不怎么信神信佛，这会儿却觉得多亏神佛保佑，崔可茵才能化险为夷。(未完待续。)

    PS：小包子来了~