
    绿莹被打发出去了，周恒掀起被子，含笑道：“太阳晒屁股了，还不起？”

    被子一掀，雪白娇嫩布满红紫吻痕的躯体如点点红梅呈现在眼前，周恒看得眼都直了。

    接着，微风起处，让他欲罢不能的娇躯又被严严实实裹在被子里。

    “你出去，我自己来。”崔可茵头埋在被里，瓮声瓮气道。

    周恒素知她害羞，也不坚持，笑笑放下衣物，走到屏风外，找了张椅子坐了。

    崔可茵穿好中衣纨裤坐在镜子里，看着镜里那个脸如桃花的少妇，脸更红了。

    洗漱完，着了装，梳了头，坐下用膳时，崔可茵的脸还是热得烫人。她下意识用手摸了摸，真的好热。

    周恒用小刀把烤得金黄的羊腿片好了，一片片薄得像纸，肥瘦适中的羊腿肉在崔可茵的碟子里发出诱人的香气。就在崔可茵刚要拿起筷子，香气已到鼻端，周恒放下小刀，用筷子夹了刚片下来的羊腿肉递到她唇边。

    “来，张嘴。”他的声音柔得滴出水。

    崔可茵就这样坐着不动，由他喂着。直到她摇头不吃了，他才把碟子里剩下的羊腿肉吃了。

    “皇上！”崔可茵心里感动，拿了帕子给他拭手，道：“臣子们异想天开，我并没有怪你的意思，你不用……”

    你不用刻意对我如此温存。

    周恒早就知道她聪慧，瞒不过她，素性不瞒，道：“朕听从本心，并不是因为那些老迂腐。以前忙于政事，顾不上你，是朕的不对，以后朕不会了。”

    一定要让那些痴心妄想的臣子们看看他们夫妻如何恩爱，让那些利欲熏心的人明白，就算他们能送女儿进宫。也只不过送进冷宫而已。

    崔可茵朝他轻轻笑了，温温柔柔把他修长秀气的手指一根根的油渍擦拭干净，道：“哪里会忘于政事顾不上？皇上不是天天回安华宫用膳么？”

    丈夫三餐回家用膳，妻子还有什么不满意的呢？

    周恒反手握住崔可茵的手。放到唇边亲了一下，道：“那怎么够？不如我们一起上朝？”

    也可以让那些不长眼的迂腐瞧瞧，朕就是这样宠爱自己的皇后。

    崔可茵摇头道：“那如何使得？再说，我也起不来。”

    他看着瘦，其实壮得像牛。每晚都要折腾，每次她都浑身像散了架，不停求饶，然后一觉睡到日上三竿。上朝要五更天起床，梳洗用膳，然后赶去崇政殿，一坐就是大半天。要是大朝会，几乎得危襟正坐到午时才能回来。五更天她如何起得来？浑身乏力酸痛，又如何能端坐两三个时辰？

    显然，周恒很快也想到这一点。不再说，折冲道：“以后朕会常带着你。”

    崔可茵点头。她也烦了这些人，想让他们快点知难而退。一百多年发展下来，文官集团实在是盘根虬节，牵一发而动全身。否则把那些痴心妄想的人都贬去岭南跟杜谦一家作伴，可有多好。

    两人用完膳，周恒牵着崔可茵的手去茶室喝茶。一室茶香中，传来说话声，一个**的声音道：“太后娘娘驾到。”

    杨氏想方设法趁元宵赏灯的机会带太后走出西苑，上高台赏灯。与群臣算是见了面。已经有一部分人在沈渊的保证和游说下，相信太后没有疯，所谓的疯子传言是崔可茵为了阻止秀女入宫而造的谣。再让赵嬷嬷守住西苑阻止太后和朝臣见面没有意义，她把人撤了回来。只留几个眼线。

    昨晚席还没有散，华氏便派人牌子到西苑求见太后。今天清早和太后密谈了一个多小时，华氏一走，太后派人来宣，崔可茵还在睡，这会儿想必等不及。亲自赶来了。

    崔可茵和周恒对视一眼，周恒长眉蹙了蹙，低声道：“看来还是得把她关起来才行。”

    都闹腾到他跟前了，那就不能忍了。

    崔可茵伸手捏了捏他的手，道：“先看她有什么事再说。”

    太后端着架子，一直在外头等着两人迎接呢。当然，安华宫里没人给她端椅子，她就那么站在风口里。

    两人迎了出去。

    “儿臣（儿媳）见过母后。”周恒和崔可茵行礼，随后站了起来。周恒道：“母后不歇午，过来有什么事么？”

    太后瞥了他一眼，抬步往前走，边走边道：“哀家有话跟皇后说，皇上政务繁忙，还是去谨身殿吧。”

    赶他走？看来是针对崔可茵来的。周恒淡笑道：“儿臣没什么事，下午原想陪皇后去御花园赏花，既然母后来了，自然要陪母后叙谈叙谈。”

    太后脚步一顿，回头看了崔可茵一眼，道：“也好，今天我们就把话说开。”

    三人进暖阁坐下，太后开门见山道：“皇后昨儿好威风，把沈氏整治得下不来台，当众大失脸面，想必你心里很得意？”

    明明是沈清大闹新房，到太后这里反而变成崔可茵借机整人。她这样颠倒黑白，崔可茵却不分辩，只淡淡道：“母后是为沈氏而来？想纳她进宫，只怕不行。这人品性不佳，若嫁给寻常人家倒也罢了，若入宫为妃，只怕祸乱朝纲，到时国将不国了。”

    太后气极而笑，拔高声音，道：“哀家倒看不出沈氏会祸乱朝纲。恒儿，你现在身边不就是有一位祸国妖媚的女子么？”

    周恒沉下了脸，道：“母后慎言。皇后行为端方，从不干涉政事，何来祸国妖媚之说？难道因为朕不肯纳妃，皇后便成了妖后不成？天下哪有这样的道理！”

    太后听周恒亲口说出不愿纳妃的话，怔了一下，道：“你不愿纳妃？只怕是畏妻如虎吧？你不用怕她，自有母后为你做主。”

    说得她好象真是他的母后似的。周恒面露讥讽笑意，道：“不敢劳烦母后费心。朕有皇后一人足矣。”

    太后看着他笑道：“哀家的眼力是极好的。当年为你指婚崔氏，你们夫妻和睦。现在为你指婚沈氏，你们一定也能和和气气的。”

    周恒漆黑深遂的眼睛一眨不眨盯着太后看，直看得太后往后缩了缩，才冷冷道：“母后慎言。朕已有原配，怎能拿沈氏与茵茵想比？”

    崔可茵笑了笑道，道：“母后有废了儿媳的意思？”(未完待续。)

    PS：感谢豆豆暖房投的月票。月票翻倍到7号呢，亲们要是还有票票，就给投一下呗~