
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    午后的天空澄清蔚蓝，阳光照在湖面的冰上，风轻轻拂动湖边的垂柳，如一幅画卷。

    绿莹抱紧崔可茵，悲愤地望了暖阁一眼，含泪轻唤：“娘娘，您快醒醒。”

    崔可茵毫无反应。

    墨玉让宫人抬了御辇过来，道：“先离开这里再说。”

    绿莹连连点头，太后有什么事做不出来？娘娘这个样子，一定是早上受惊吓太过，到这时实是支撑不住了，才会如此，还是快点离开，以后再找太后算帐为上策。

    两人抬了崔可茵上御辇。众宫人心慌意乱，谁也没注意到暖阁里出来一个六七岁的小宫人，看了她们一眼又跑回去了。

    御辇还没出院子，被太后拦住了。

    其实杨氏和容姑姑真心想拉住太后，无奈拉不住。安华宫的宫人们到底不能如崔可茵般做到泰山崩于前而面不改色，崔可茵在她们面前晕倒，都慌了，失声惊呼，不免惊动了暖阁里的太后。

    已经撕破脸了，还用得着留余地吗？她可是太后，难道处置安华宫几个宫人，有人敢说她的不是不成？

    “站住。”太后手抚门框，厉声喝道。

    身后，杨氏和容姑姑一抱臂膀，一扯衣裳，仪态尽失，那也是顾不得了。

    墨玉脸色煞白。看都没往这边看一眼，只催促抬御辇的内侍：“快走快走！”

    抬御辇的内侍如飞朝院门口奔去。

    御辇离院门口只有一箭之地，院门关了。众人齐齐傻眼。

    杨氏急得跺脚，“扑通”一声跪在太后脚边，抱住她的腿，求道：“姑母快快收手，切切不可再造杀孽了。”

    关键是。你这么明目张胆杀了崔可茵。周恒哪会善罢干休？只怕他不仅会杀了你，还会灭杨家满门哪。

    想到周恒御驾亲征，不战而屈周康。一战而活捉曾先的战绩，杨氏只觉手脚冰冷，寒气直往上冒。

    太后“哈哈”大笑，道：“天助我也。先把崔氏贱人了结了，哀家再宣群臣进宫议废立之事。另立新帝。”

    此言一出，不要说杨氏，就是容姑姑都觉得她真的疯了。军权尽在周恒手中，他是手无一兵一卒的太后能废掉的吗？这是常识。连这点常识都没有。还敢轻言废立？

    容姑姑顾不得惹怒太后，快步奔向院门口，远远的便喝令守院门的宫人：“快快开门。让皇后娘娘出去。”

    太后大怒，喝道：“把阿容这个吃里扑外的奴才拿下！”

    风鸣翠柳顿时乱成一团。

    绿莹在御辇里。跪在厚厚的明黄地毯上，不停轻声呼唤崔可茵。崔可茵脸色蜡黄，双眼紧闭，一动不动。

    “娘娘，您倒是睁开眼睛瞧瞧奴才啊。”绿莹大颗大颗的泪珠不停滴落，一双眼睛却睁得大大的，只是凝视着崔可茵，不放过她有可能苏醒的任何迹象。

    御辇停了，她没有察觉，直到墨玉在帘外道：“娘娘醒了没有？太后疯了，关了院门。”

    关了院门，御辇出不去了。绿莹脸上满是泪痕，咬牙切齿站了起来，道：“你来守着娘娘。”一掀帘子，走了出去。

    容姑姑已被抓起来了，杨氏跪在地上无声哭泣，太后得意洋洋，朝御辇走来。

    绿莹身姿挺拔如刀裁，迎着太后得意的笑脸，冷冷道：“娘娘这是做什么？”

    太后扫了一眼她身后蠢蠢欲动，随时准备出手的赵嬷嬷和苏嬷嬷，大笑，对绿莹道：“你一个小小宫人，也敢与哀家放对？哀家打你是赏你脸。看在你是崔氏从娘家带来的丫鬟份上，这个脸，哀家就算赏你又如何？”

    说着，扬起了手。她长长的指甲上涂了大红的蔻丹，阳光照在她的手上，蔻丹红得像血，越发衬得手上的肌肤白得像纸。

    赵嬷嬷带人护住御辇，苏嬷嬷上前一步，拦在绿莹身前。对太后动手她是不敢的，但替绿莹挡下这一巴掌，她却能做到。

    绿莹悲愤欲绝，早将生死置之度外，道：“你让开。”

    哪怕是死，她也要拉太后一起陪葬。崔可茵要有个三长两短，她是不活了，临死之前能为崔可茵报了仇，她死也眠目。

    太后心情好极了，今天真是一个好日子啊，虽有些波折，到底崔氏还是落在她手上，就要死了。死在安华宫与死在风鸣翠柳有什么不同呢？反正总是死在她手里。

    手掌扇了下来，可还没落到苏嬷嬷身上，院门却被撞得“砰砰”直响。不是有人拍门，也不是有人敲门，而是柱子落在院门上的声响。同时，门外有人喝道：“里面的人听着，再不开门，一律处死。”

    太后一怔，这一巴掌便扇不下去了。她的手掌距苏嬷嬷的脸只有三寸。

    撞门声未歇，院墙边的空地上突然多了一个身材欣长的男子。男子身着明黄龙袍，众人只见黄色一闪，人已进了御辇。

    御辇里有热水，原是备着崔可茵随时能喝到热热的茶。此时墨玉浸湿了帕子，晾凉了，敷在崔可茵额头上。自己脸上泪痕一片，却全无所觉，只是轻声呢喃：“娘娘，您快点醒来。”

    再不醒过来，就要被太后害了。

    她哽咽得不能自己，神思恍惚间，对外面的撞门声充耳不闻。突然有人把她拨到一边，抱起崔可茵就走。

    墨玉大惊，不顾一qiē扑上去，抱住那人的腿，尖声叫道：“放开！”说着，张嘴朝那人腿上便咬。

    周恒冷冷的声音传来：“是朕。”

    墨玉一呆，刚抬头，手上已空。周恒迈腿走了。

    周恒怀里抱了一个人，犹如无物，轻飘飘越过墙头，展开轻身功夫，早去得远了。

    太后目光呆滞，看着空空的墙头。原来他身有武功，难怪当年在晋城，几次三番对他下手，总是弄不死他。文宗那个死鬼确实偏爱他。想到卫贵妃虽死，周恒到底如她所愿坐上龙椅，这一qiē都是文宗偏心。太后愤怒得不能自己，大喝一声：“把她们给哀家绑了，统统处死！”

    众宫人愕然。

    绿莹怒极而笑，扬声道：“谁敢？”

    她可是亲眼所见，皇上把皇后抱走了，皇后没有危险，她们何惜自身？定然是要与太后周旋到底的。

    赵嬷嬷也一声冷笑，道：“谁敢！”

    崔可茵带的人比风鸣翠柳的宫人还多，其中如赵嬷嬷、苏嬷嬷之流，身手都是极好的，真要打起来，谁胜谁输，没有悬念。

    ps.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)