
    细细的雪粒子随风拂在脸上，凉凉的。唐乳娘躲在一棵柏树后，望了望不远处随风摇曳的灯笼，和墨玉等人被灯笼照得时长时短的影子。这些人，什么时候才离开？

    墨玉抬头望了望天上，又有细细的一点点的雪粒落在脸上。珍珠等人也发现了，纷纷抬头往上望。

    “你们先去歇着吧。”墨玉记挂绿莹，指了珍珠，道：“你留下。小心侍候。”

    珍珠应了，让小宫人取了雨伞斗蓬过来，把伞放在一边，拢着手，边在树下躲雪，边时不时望向暖阁的方向，脸一阵阵发热。那种声音，可真撩得人脸热心跳啊。

    唐乳娘大气也不敢出，直到墨玉带人离开，珍珠站着发呆，才猫着腰从柏树后出来，悄悄摸向宫门口。

    宫门上锁了。她站在角门处，敲了三下，等了一会儿，角门还是没开。不远处脚步声响，灯笼照耀而来，有人喝问道：“谁？”

    唐乳娘吓得腿软，连滚带爬跑了。

    巡夜的人来到角门处，领头的人道：“搜。”

    刚才明明听到敲门声和脚步声的，转眨间人就没了，肯定是躲在某处了。

    唐乳娘缩成一团藏在一株芍药下，不知是运气好，还是巡夜的人见芍药还没发芽，疏忽大意了，加上雪越来越大，匆匆扫了一眼便去别的地方搜。总之，她逃过一劫。

    感觉有一百年那么长，脚步声总算消失，她也几乎冻僵了。从芍药下爬了出来，揉了半天僵硬的腿，才连滚带爬的回去。

    在门口遇到出来上夜的小宫人。奇怪地道：“乳娘这是去哪里了”

    怎么浑身**的，还满身的泥？

    唐乳娘道：“噤声。小心吵醒太子。”

    小宫人果然不敢再问，低头去官厅了。

    唐乳娘回住处换了干净衣服，再去乐乐的屋子看看。晚上周恒和崔可茵要去风鸣翠鸣，叮嘱翡翠和唐乳娘好好安置乐乐。乐乐用了晚膳，玩了一会儿，睡了。

    翡翠在灯下做针线。见唐乳娘进来。头也不抬道：“你去歇着吧，我再做会儿。”

    虽说有尚衣局，但翡翠还是抽空把乐乐贴身穿的衣裳都做了。她的针线极好。绣的小鸭子小鸟栩栩如生。乐乐也喜欢穿她做的衣裳，总缠着她问衣领上绣的是什么，袖口绣的是什么，然后问黄毛小鸭子有什么故事。绿毛小鸟又有什么故事。

    每次翡翠都细心讲故事给他听，看他小眼睛亮晶晶的。跑去告sù崔可茵，这是什么，那是什么，它是有故事的哦。然后。翡翠乐滋滋地缝制下一件。在乐乐的童言稚语中，她体会到满满的快乐。

    唐乳娘望了望里屋，那儿只在墙角留一盏油灯。道：“太子爷睡了？”

    “嗯。”翡翠随口应着。

    乐乐还小，晚上值夜的人睡在外间。里外用屏风隔开，哪怕乐乐睡不安稳，外间的人也能听见，及时过去。值夜的人一般都是翡翠和唐乳娘，别的人，崔可茵不放心。她们还小，不大懂得带孩子，要是夜里孩子有什么事，哪能一下子察觉？

    今晚是翡翠轮值。

    唐乳娘很快回自己屋子，想起天黑下来时，菊花来找她说的那些话，又胆战心惊起来。太后到底是一国之母，真要发作，皇后也只能低头吧？

    这一晚，唐乳娘辗转反侧，夜不能寝。暖阁里，到三更才云收雨歇，崔可茵已是连动一根手指都不能了，靠在周恒怀里，软成一瘫泥。

    周恒为她净身，抱她到床上，为她盖好被子。

    淡淡的灯光照在他精瘦的后背上，仿佛镀了一层金光，想起刚才的荒唐，崔可茵的脸又红了。

    她本就红潮未褪，此时更添丽色。周恒倒了水度了个皮杯儿，喂她喝了两口，笑谑道：“可是想我了？”

    崔可茵吓了一跳，忙在枕上摇头。

    周恒轻笑，道：“你先睡，我去沐浴。”

    崔可茵轻轻“嗯”了一声。她实是累得很了，合上眼便沉沉睡去，竟不知他什么时候回来，什么时候上朝。

    一觉醒来，窗纸透出白蒙蒙的光，身边却是空空，只有一套干净的中衣纨裤叠得整整齐齐放在枕边。望着帐顶发了一会儿呆，崔可茵起身着衣。

    绿莹听到里头动静，进来侍候。

    崔可茵细细看她，见她沉稳如昔，遂放了心。

    乐乐从外面跑进来，扬着两只冻得细通通的小手，道：“母后，我们去堆雪人。”

    “下雪了？”崔可茵抬眼问绿莹。

    “是呢。”绿莹含笑道：“昨晚就下了，珍珠那傻丫头，不晓得站在背风处，在雪中站了半夜，着了风寒呢。”

    崔可茵一怔，道：“为何在雪中站了半夜？”随即醒悟，昨晚周恒唤人备热水，原来是珍珠在外头。

    “可传女医去瞧了？”

    “传了。只是她不知发的什么疯，脸一直红红的，起初奴婢以为她发高烧，不停灌她喝水。女医来了，诊脉后才知不是。问她为什么脸红，死活不说。”绿莹又好气又好笑道。

    崔可茵没有多想。墨玉乖觉，一定会带宫人们退到听不到异响的所在，何况她的唇很多时候被周恒含住，那些羞人的声间都被周恒吃了。

    “或者发烧了，只是女医诊不出来？传的是哪个女医？”

    传女医需要禀明崔可茵，但珍珠脸红得吓人，又嚷冷又嚷热，绿莹便担了这个责任，先让人去传女医，待崔可茵起床后再向她禀报。

    安华宫的人来传，女医自然不敢多问，马上过来了。

    “传的是杜娟。”

    杜娟在女医中医术很是不错，崔可茵见是传她，点了点头，道：“我去瞧瞧。”

    珍珠想着昨晚那些羞人的声音，情难自己，又吹了风，淋了雪，昏昏沉沉中只觉十分难受。

    崔可茵见她昏睡，脸颊像大红布，一摸额头，却不烫，十分的奇怪，只能再传别的女医过来诊脉。

    雪还没有停，唐乳娘去官厅，刚进去，身后跟进一人，却是菊花，板着一张脸，训斥道：“娘娘是怎么跟你说的？你怎能害她老人家等了半夜？”

    唐乳娘顶着两个黑眼圈，道：“姑奶奶，你不是说已经留了门吗？我敲了半天门，门就是不开，差点让巡夜的人抓住啊。”

    “现在没人注意，你赶紧去。”菊花命令道。(未完待续。)