
    【播报】关注「笔趣阁www.ｂiquge.info读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    崔可茵已下床，道：“进来吧。”

    绿莹明白两人没有腻歪，崔可茵已起来，于是牵了乐乐的手进来。

    乐乐叫了一声：“父皇，母后，”然后开始诉苦：“儿臣饿了。”

    周恒笑着抱起了他，走了出来。绿莹上前侍候崔可茵更衣梳洗。

    很快，膳食摆了上来。待乐乐吃饱，心满意足靠在母亲身上，崔可茵温声道：“唐乳娘的儿子生病了，她要回去。你也不小了，以后就不再给你找乳娘啦，好不好？”

    乐乐已快满三岁了，这个时候不再找乳娘也没什么。

    “乳哥哥病了？”乐乐一边玩崔可茵的荷包，一边仰着小脸道：“儿臣有好玩的积木，送给乳哥哥，他的病很快就好了。”

    却是有一次他发烧，哭闹不休，翡翠用积木哄他，把他最喜欢的积木放在他抬眼望得见的多宝阁上，说等他烧退了就陪他把大船搭好。那次是王仲方用药得当，一天便退了烧，他以为是积木的功劳，以为只要有积木病便能快快好。至于王仲方，那个总弄苦苦的东西给他喝的老头，他是不喜欢的，自动忽略掉了。

    崔可茵心疼得不行，紧紧抱住他，亲吻他的额头，道：“不用。乳哥哥的病很快会好起来的。”

    周恒也颇为欣慰，乐乐本性善良，堪为人君。

    乐乐又问：“那乳哥哥病好后，乳娘回来吗？”

    崔可茵柔声道：“不回来了。以后母后陪你，好不好？”

    乐乐慢慢长大了。她想花更多时间陪他，教导他。

    乐乐一声欢呼，搂住母亲的脖子，响亮亲了母亲一口，亲得崔可茵一脸口水，然后大声道：“好。”

    周恒笑了，道：“走。父皇陪你玩去。”

    目送父子俩离开。崔可茵把紫兰叫进来，细细问起唐乳娘的事。

    唐乳娘把什么都招了。

    “娘娘，要如何处置她？”紫兰神色冰冷。这样对主子下毒手的奴婢，死十次都不够。

    崔可茵把供词放下，道：“容姑姑可说了什么？”

    墨玉回道：“没说什么，神情温和。要了两个花样子，坐了小半个时辰便走了。”

    绿莹道：“她侍候太后二十年。太后什么事瞒她？这件事，她定然知情。”

    要不然不会出现在这里，也只有她，才够资格把墨玉支走。

    紫兰沉吟道：“唐乳娘说没有在太后那里见到她。倒是菊花。说太后身边的清姑姑找了她，许她出宫嫁人，许她一幢宅子、两千两银子做为嫁妆。”

    入宫为宫女的。都是家境贫寒的女子。进了宫，难以得到皇帝地临幸飞上枝头不说。还会寂寞一生。菊花入宫之后一直在安华宫做粗活，本来以为这辈子也就这样过了，没想到太后竟许下如此丰厚的条件。有一幢宅子两千两银子的嫁妆，她要找一个相貌周正，年龄相当的男子嫁了，一点不难。

    这样的条件，不由她不动心。何况，她不是崔可茵陪嫁过来的丫鬟，也不是崔可茵从晋王府带来的心腹，只不过机缘巧合，崔可茵挑中了安华宫做为寝宫，而她又恰好在安华宫洒扫而已。

    接受这样的条件，她真是一点心里负担也没有。

    “依奴婢看，大概太后担心容姑姑不肯同流合污，所以不让容姑姑知道此事，反而和清姑姑商量也是有的。”墨玉猜测道。

    崔可茵道：“赏唐乳娘全尸，她到底是乐乐的乳娘，死后赏她一副薄棺吧。菊花杖毙，弃乱葬岗。紫兰，你去查查阿容和阿清，查实来报。我们不能冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    不能让为虎作怅的人留在太后身边，必须杀鸡儆猴一次。

    绿莹和紫兰应了，自去办理。

    墨玉留在崔可茵身边，问长问短，确定崔可茵半丁点事没有，才放心。

    风鸣翠柳那边，太后今天心情很好。用过早膳，难得露出笑脸要到湖边赏景。风鸣翠柳景色最好的地方，便是那个超级大湖了。只是现在湖面结冰，二月不比腊月寒冬，冰层日渐消融，人不能在上面行走。湖边的垂柳又不复夏天时青翠，枯黄的柳枝随风摇曳。这景色，有什么好看呢？

    容姑姑纳闷得不行，但是太后兴致勃勃，她不好拂了太后的兴，只能陪同前往。一行人在湖边走了半圈，太后又说太冷，要回暖阁。走到半路，又打发她去安华宫要花样子，不拘紫兰绿莹，只问她们俩要，还得在这两人屋里坐半个时辰。

    太后今天的行为实是反常，容姑姑觉得很奇怪。可是沈清和杨婉儿一左一右地奉承，把太后奉承得笑声不断。容姑姑想着，难得她高兴，或者老人心性，喜怒无常，不妨迁就她一次。于是，照她的旨意来了安华宫。

    容姑姑没想到墨玉很能说，她一直以为墨玉是闷嘴葫芦，没想到无论她说什么，墨玉都能接得上。回来后，容姑姑还在想，跟墨玉聊天挺舒服，看来以后没事儿可以找她聊聊，说说话。

    容姑姑回来后，太后开始坐立不安，不时让人去宫门外看看。三四次后，她忍不住问：“娘娘在等人么？”

    要不然，为什么打发小宫人去宫门口看“她”来了没有？

    当然，小宫人每次都气喘吁吁跑回来说，门口没有人。

    太后脸色不大好，没有搭理她。

    太阳渐渐升到空中，御膳房来请示要不要传膳，太后不知为什么发了火。

    “娘娘，到底发生什么事？”容姑姑让沈清和杨婉儿下去，然后细声细气问道。

    太后没有理她，叫清姑姑进来，道：“你去瞧瞧，那个女人可得手了没有？”

    清姑姑答应一声，急急去了。

    容姑姑骤然意识到什么，脸一下子白了，一把抓住太后的手，颤声道：“娘娘！您不能……”

    太后甩开她的手，冷着脸道：“没你什么事，别多问。”

    容姑姑不想面对，可到底还是知道了事情原讳。因为，崔可茵来了。

    崔可茵处置了唐乳娘和菊花，带了宫人内侍，到了风鸣翠柳。清姑姑脸色苍白，跟在后头。她在路上遇到崔可茵，避让不及，只好上前参见，崔可茵叫她一起过来。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和笔趣阁www.ｂiquge.info币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)