
    夜色已深，安华宫万寂俱静，只有风吹动树叶的沙沙声。

    暖阁中只剩一根蜡烛，发出微弱的光。

    急促的喘息声渐渐平息，周恒从崔可茵身上下来，把她搂进自己怀里。

    崔可茵差点窒息了。他的唇刚移开，刚能自由呼吸，又被搂得透不过气来，无力的手想推开他，却怎么也推不动。

    周恒亲了亲她汗湿湿的额头，柔声道：“饿了吧？我喂你。”

    这会儿想起她饿了？刚才不顾她还饿着肚子，非要立即做了再说，差点没把她弄散了架。崔可茵白了她一眼，没吭声。她连说话的力气都没有了。

    周恒拉过锦被把她盖上，起了身套上纨裤，走到被移到地上的炕几前，道：“冷了，不能吃。”径直绕过屏风，走到门口低声吩咐几句什么。

    早就猜到不能吃啦，这都过了一个时辰了，饭菜早冷了。只是屋里地龙烧得暖暖的，菜肴上面没有结一层油罢了。

    值夜的墨玉带宫人进来收拾。踏进屋，脸一下子红了，屋里到处是欢好后的暖昧气息，榻上被褥凌乱，崔可茵的墨发如瀑布般披在枕上。

    宫人们快手快脚把冷了的宵夜放进食盒，红着脸飞快离开，墨玉走在最后，带上了门。

    周恒倒了水，嘴对嘴喂崔可茵喝。喝了水，他拉过被子，和崔可茵并头躺着。

    “怎么要得这么急？”崔可茵的声音还有些嘶哑。

    周恒亲了亲她的脸颊，道：“你都不知道，一个人用膳有多痛苦。”

    身边没有她的陪伴，再精美的菜肴都没有味道。

    崔可茵笑了，亲了亲他的下巴，道：“我都没得吃，才痛苦。”

    在回宫的御辇，周恒已知道崔可茵一直在新房和顾玉说话，还笑话她：“人家新婚夫妇要说悄悄话也被你搅和了。”

    此时听崔可茵提起这桩，才轻“啊”了一声。道：“都是我不好。”

    崔可茵娇嗔地白了他一眼，道：“沈渊拿定主意要送女入宫，要不，你勉为其难纳了她吧。我看她长得倒不太丑。”

    “何止不太丑。她有你几分神韵。简直可以说惊为天人了。”周恒笑道：“真不知这些人是怎么想的。我有你这个正品，又要一堆赝品做什么？”

    崔可茵细细一想，还真是。往他怀里靠了靠，闻着他身上汗味夹杂着香皂的气味儿，有些不舍地道：“你是不是该去沐浴？”

    刚才他可是出了好大的力气。流了好多汗。

    周恒搂紧了她，道：“明早再沐浴吧。”说着，闭上了眼假寝。

    崔可茵把崔振翊的意思说了，周恒睁开眼睛，道：“放屁。这个例一开，宫里到处是妖妖娆娆的女人，朕住哪儿？难道让朕给这些莫名其妙的女人腾地方不成？”

    这下子，就算崔可茵浑身像散了架，也忍不住“吃吃”笑起来。

    周恒道：“你不用管，这件事朕有的是办法。他们不是想认朕这个女婿吗？硬的不行。朕来软的。”

    崔可茵笑够了，道：“他们自己妾侍通房无数，便以为天下男人跟他们一个德性。皇上动怒，他们却以为你是不好意思。反正他们惯会让我当恶人，不如由我出手解决。让他们知道臣妾不好惹，女儿进宫有风险，便不敢妄想进宫了。”

    周恒想了想，道：“行，若你需要朕出面，说一声。朕一定让那些痴心妄想的人吃不了兜着走。”

    瞧这话说的，崔可茵觉得好有底气，撑起一只手臂看他，被他在背上一按。又趴在他胸口了。

    门人有人敲门，接着红豆的声音响起：“皇上，奴婢送宵夜进来。”

    崔可茵推了推周恒，道：“你起来。”

    几个贴身服侍的丫鬟都是从杏林胡同陪嫁过来的，和崔可茵既是主婢，更似姐妹。但崔可茵并没有要她们侍寝的意思。所以两人亲热都避着她们。她们也自觉，一见两人神情，便很有眼力价地退了出去。

    此时两人这个样子，崔可茵自是不欲红豆撞见。

    周恒听话起身，披上中衣，道：“进来吧。”

    门被推开，红豆带了两个宫人，提了食盒进来，把四个热乎乎的菜和一锅皮蛋瘦肉粥放在几案上，躬身退了出去，从头到尾头都不敢抬一下。

    崔可茵在被里无声地笑了，道：“墨玉这小妮子一定跟她说过什么。”

    红豆是成了亲的人，感觉自是更灵敏。

    周恒不答，盛了粥，舀了一勺，放在唇边吹了吹，试了温热，递到崔可茵唇边。

    崔可茵见他如此贴心，心里暖暖的。歇了这么一会儿，体lì恢fù了些，拉了被子坐起来，就着他的手，把粥吃了，然后伸出手，道：“我自己来。”

    周恒坚持：“我喂你。”

    “不要。我饿死了，自己吃快些。”崔可茵软软糯糯的声音轻轻拂过周恒的心，他宠溺地笑了，柔声道：“好。”把碗和勺子递过来，道：“小心烫。”

    崔可茵真的饿得狠了，接过碗，大口吃起来。周恒不时道：“慢些。”把肉和菜夹到她碗里。

    崔可茵一气儿吃了两碗，才放下碗和勺子，舒服地吁了口气。

    “饱了？”周恒眉眼都是笑，道：“这么晚，吃这么多，不如消消食？”

    崔可茵定睛一看，四盘菜被她吃了大半，周恒一直忙着给她夹菜，可一口没吃过。被他这么一说，崔可茵还真觉得有点饱，道：“你快点吃，吃完再说。”

    周恒只吃一碗粥，夹两筷子青菜，便够了。

    崔可茵问：“要去哪里消食？”

    二月的京城夜里还冷得很，说滴水成冰也不为过。此时已是深夜，外面黑蒙蒙的，去哪儿好？

    见崔可茵一脸困惑，周恒笑了，喊外面侍候的人进来收拾，待墨玉带人退了出去，一扯崔可茵的被子，把她压在榻上，道：“你说呢？”

    这个坏蛋！崔可茵捶他，换来他轻快的笑声。

    外间，宫人们排成两列，一个个面红耳赤。门关得紧紧的，可那种声音还是隐隐约约透了出来，越不想听，越听得清楚。

    墨玉只觉脸热心跳，声音也透着几分温柔，道：“你们都去歇了吧，我在这里候着就好。”(未完待续。)

    PS：不知大家觉得这一章怎么样？新学的写法哦。总算加精了，有要刷经验值的童鞋可以在评论区留言，我加精哈。还有，大家讨论沈清，有时候我想回一下，又怕剧透，好纠结啊。