
    cpa300_4();她看起来确实很难过，但崔可茵并不想安慰她。【看书阁免费小说阅读】

    沉默了一会儿，容姑姑出来道：“娘娘，太后娘娘醒了。”

    于是两人一起站起来，走向里间。

    太后跟刚才保持一样的姿势，只是紧闭的双眼睁开了，望着屋顶，不知想什么想得出神。

    崔可茵行礼，道：“母后受惊了。”

    她刚站起来，还没站稳，一团灰蒙蒙的东西迎面砸了过来。好在一直跟在身边的赵嬷嬷眼明手快，一个箭步上前，把这团灰蒙蒙的东西挡飞。

    崔可茵侧眸一看，是个灰色迎枕。

    “你还来干什么？”太后看都没看她，冷冰冰的声音响起：“你巴不得哀家早点死了，半夜里派人来暗杀哀家，幸好贼人见到哀家的首饰，见财眼开。要不然，哀家早就遂了你的愿，变成一具冰冷的尸体了。”

    绿莹面现怒色，额头青筋暴跳。见过无耻的，没见过这么无耻的。

    崔可茵笑了，上前两步，在太后床榻前坐下，在她耳边，轻道：“母后说错了，儿媳若真想手上沾血，何必让贼人进来？”

    不像你，血上沾了很多条人命。为了把戏演得真些，连昨晚值夜的宫人都勒死了。要杀你，何必假手他人，一杯鸠酒足够了。

    太后盖在被里的身体僵了一下，脸色攸的苍白如纸。

    崔可茵再用大家都听到的声音道：“母后受到惊吓，言语不当也是有的。儿媳自问一向待母后不差。衣食供养不缺，不知母后为何会如此想？真是让儿媳百辞莫辩。”

    要是别的女子，这个时候必定会拭拭眼角，虽然眼角一滴眼泪也没有。可崔可茵到底与众不同，她就那样语气平静地说着，却让人觉得她真的没有弑太后之心。

    杨婉儿一直在锦墩上坐着，杨氏进来后一直没理她，这时抬起哭得通红的眼睛，道：“太后娘娘，婉儿会保护您的。”

    这都什么跟什么啊。

    杨氏低喝：“婉儿别在这里添乱。出去吧。”

    杨婉儿不依地嘟起嘴。杨氏又道：“嘴巴给我闭紧了。在这里听到的片言只语都不能往外头传。知道吗？”

    见杨氏很严厉的样子，杨婉儿不情不愿地站来，道：“知道。”边抹泪边走出去了。

    太后冷冷道：“你对一个小姑娘发什么火？”

    杨氏道：“母后，弟媳得知闹贼。马上赶了过来。母后这么说。岂不寒了她的心？”又关切地道：“吃了药可好些了？要不要用点点心？儿媳让人现做去。”

    太后哼了一声。没吱声。杨氏果真吩咐传膳，又向崔可茵解释道：“母后吓得狠了，早上一点东西也吃不进去。”

    崔可茵点了点头。对太后是否用了早膳一点不关心。

    “母后丢了什么首饰，还请容姑姑列了单子出来，五城兵马司也好全城彻查。”她淡淡道。宫里的首饰都有登记，丢了什么东西，不管这东西真丢假丢，以后都是不能拿出来戴的了。

    太后道：“哀家一直病着，哪里有什么首饰？不过是几样不值钱的东西罢了。”

    竟是不肯说。崔可茵更笃定所谓的“闹贼”分明是她和沈渊定下的计策，只怕这两天沈渊就该再上折子，以西苑有贼人出没为由，请太后迁回坤宁宫了。

    崔可茵自然不会这样就算了。也不和太后多说，叫过赵嬷嬷，道：“你和容姑姑把失窃的首饰登记了，拿到将作匠备份。”

    赵嬷嬷应了，拉起容姑姑就走：“我们快点把失物清点了，五城兵马司也能快点找回来。”

    她手上用了暗劲，容姑姑无抵抗之力，被她拉着如飞地去了。

    太后气得直翻白眼。

    绿莹回来了，道：“回娘娘，依兰确实是被白绫勒死的，面容惊恐，恐怕不是自缢，可要细查么？”

    太后再也忍不住了，霍地坐起，一拍榻沿，怒道：“你一个贱婢，怎敢在哀家宫中胡乱搜查？”

    绿莹不亢不卑道：“太后娘娘言重了，宫中出了人命案，怎可不调查清楚？知道的说是依兰畏罪自缢，不知道的还以为她窥见了什么不该窥见的事，被杀人灭口呢。她服侍娘娘日久，娘娘自不欲她死得不明不白。”

    太后被噎得无话可说。

    崔可茵淡淡道：“太后的寝宫，不能让大理寺的官员进来。还是紫兰来了，让她一并细细地查吧。”

    她还要让大理寺那些臭男人来搜她的寝宫！太后怒道：“你――”

    崔可茵转头看她，眼神澄澈平静，道：“母后不用担心，这次好好地查，把贼人捉拿归案，以后就不会发生这样的事了。”

    太后差点一口老血喷出来。沈渊思忖几天才定下这个计策，为的是她能顺顺当当回坤宁宫去。敢情这个女人还想让她继续在这里住下去啊。

    至于崔可茵上次说的，坤宁宫被雪压塌了，瓦上长草，下雨天漏水了，她是一点也不信的。再说，就算崔可茵说的是真的又怎么样？难道皇帝能不孝到让她这个太后住在破房子里？皇帝要为太后修缮宫殿，是孝道，应该颂扬，户部好意思不拿钱出来么？

    她越想越气，不知咋的，便咳嗽起来。

    崔可茵坐在榻沿，自自然然用手顺着她的后背。她气得一把甩开崔可茵的手，道：“不用假惺惺。”

    “母后怎么可以这样说呢？”崔可茵再次用手为她顺着气儿，道：“难道儿媳只有自请为妃，母后才能接受儿媳么？”

    上次不是说要废后么？崔可茵干脆再次提了出来。

    太后一怔，连咳嗽都忘了，就想应“好”，转念一想，崔可茵怎么可能把皇后的位子让出来？于是又冷冷道：“假惺惺。”

    杨氏实在看不过去了，劝道：“母后不要胡思乱想，弟媳其实挺不错的。”

    人家要弑你，还用得着等到现在么？

    太后怒瞪了杨氏一眼，道：“闭嘴。”

    她算看出来了，杨氏个性懦弱也就罢了，还是个没主意的，也不知她到底向着谁，竟常常帮崔氏说话。

    崔可茵朝杨氏微微一笑：“没关系，我尽到本心，母后要误会，那也是没办法的事。”

    太后更觉胸闷。（未完待续……）