
    周恒特地放下政务陪了崔可茵一下午，直到用完晚膳，才让欢喜搬了奏折过来批。虽是忙于政务，还是在崔可茵抬眼可见的地方。

    崔可茵倚在大迎枕上看书，时不时抬眼看他。烛光下，他白哲如玉的脸上一片沉肃，时而蹙眉沉思，时而提起朱笔在奏折上写几个字。

    室中静谧，偶有烛火轻爆一下，发出“啪”的一声轻响。

    夜色渐深，崔可茵放下书本走了出去，到外间吩咐红豆准备宵夜。红豆回道：“早就备好了，今晚上备的是鸡汤，行么？”

    周恒喜欢吃鸡腿，十次宵夜之中，崔可茵倒有两三次吩咐准备鸡汤或是熬一锅粥，弄几个菜，其中必定有两只鸡腿。

    “行。”崔可茵道：“端上来吧。”

    不一会儿，红豆提了食盒进来，看一眼端坐如松埋头于奏折堆中的周恒，不知咋的，想起昨晚墨玉的窘状，笑了。

    周恒闻到香甜的味道，刚好抬起头，眼睛先停在崔可茵脸上，然后眼角余光便瞥见红豆的笑脸。他又看了一眼崔可茵，她揭了锅盖认真看什么呢，再看红豆，笑容灿烂。

    待红豆退了出去，崔可茵舀了鸡汤，把一只鸡腿放在碗里，放在炕几上，道：“过来吃宵夜。”

    周恒放下手里的朱笔，道：“红豆刚才笑什么？”

    崔可茵还真没留意，一边再舀一碗鸡汤，一边道：“她笑了么？”

    “嗯。”周恒坐到榻上，拿勺舀了一勺鸡汤喝了一口。

    崔可茵想了想，道：“不知道，不管她。”

    “好。”周恒应着，低头专注吃了起来。

    吃完宵夜，周恒又批了小半个时辰奏折，两人收拾歇下。

    第二天，崔可茵还在睡梦中，太后已差人来训斥她。来人自然见不到她。被绿莹一句：“皇后娘娘还未起呢。难道你敢吵醒皇后娘娘不成？”给打发了回去。

    绿莹生怕太后自己跑来发疯，让赵嬷嬷带人守在安华宫门口，叮嘱道：“太后来了，只和她打太极。别激怒她，免得吵醒娘娘。”

    可是太后并没有来，来的是杨氏，身边还跟着一个十五六岁的小姑娘。

    “皇后还未起？”杨氏轻声细语道：“反正闲着没事，我等会儿便是。”

    绿莹自然不能让她在外头站着干等。把她请到宴息室，上了茶和点心，眼睛不免瞟了小姑娘几眼。小姑娘长得清秀婉约，见绿莹看她，红着脸低下头。

    杨氏道：“这位是绿莹姑姑，过来见礼吧。”

    小姑娘起身行礼，道：“杨氏女婉儿见过绿莹姑姑。”

    绿莹有些意外，上前扶她起来，再望向杨氏。

    杨氏微笑道：“这位是我堂妹。我进宫时她还小，好些年没见了。今儿进宫探我。我刚好来瞧你家娘娘，便带她一块儿来了。”

    这么巧？绿莹心里嘀咕，面上笑得和气，道：“原来是杨家小姐，奴婢这厢有礼。”

    她刚要行礼，杨婉儿已拦住，道：“姑姑服侍皇后娘娘辛苦，婉儿哪当得起姑姑的礼？”

    十分地乖巧懂事。

    绿莹道：“娘娘也该起了，奴婢这就去瞧瞧。”

    杨氏点了点头，杨婉儿含笑端正而坐。

    绿莹在外候了约摸两刻钟。崔可茵醒了，唤人进去服侍。绿莹进去侍候她更衣，道：“奴婢觉得，娘娘还须小心防备杨娘娘才是。”

    她到底跟太后是姑侄至亲。对崔可茵再好，一旦涉及太后，还是会站在太后那边的。杨婉儿早不出现，晚不出现，偏偏太后跳出来夺权她便出现，这能是偶然吗？

    崔可茵坐在镜前由琥珀梳头。淡淡“嗯”了一声，道：“你告sù她们，我这就去。”

    杨婉儿见到崔可茵，先是极恭谨地行礼，然后好奇看着她，道：“一直听说娘娘长得美，没想到这么美。我虽是女子，见了也立即爱上娘娘了。”

    杨氏瞪了她一眼，训斥道：“又来了，这么没大没小，以后不带你出来了。”

    杨婉儿伸了伸舌头，像个没有心机的乖巧小姑娘。

    崔可茵也看她，道：“你长得也很美。怎么以前没常进宫玩呢？”

    “我爹不让，怕我惹祸。”杨婉儿笑道：“我早就想觐见娘娘了，今天总算如愿啦。”

    崔可茵笑而不语。

    三人坐下喝茶，杨氏说起太后：“生了好大的气，又嫌弃居住的地方地龙不暖，又说这两年没做新衣裳，唉，她呀，就是挑剔。”

    崔可茵淡淡道：“是我疏忽了。绿莹，着膳衣局为太后裁制新衣。”

    绿莹应了。

    杨氏好象有些过意不去，道：“天气眼看着就要暖了，这会儿裁冬衣穿不了几天，便得收起来。裁春装又过一段日子才能穿。不如下个月裁春装的时候一并裁了好。”

    崔可茵语气依然淡淡的，道：“那就冬衣和春衣一并裁了吧。再着人去瞧瞧，地龙烧不暖，保不齐是烧火的宫人不尽心，挑几个勤快的粗使宫人换了这些人吧。”

    绿莹又应了。

    两人都清楚，太后夺权不成，这是变着法儿找碴呢。

    杨氏叹道：“让你费心了。”

    崔可茵笑了，道：“这些都是我该做的，费什么心？”又道：“母后让我晨昏定省，我实在抽不开身。母后跟前，有劳嫂嫂了。”想了想，道：“我这里有个内侍，为人倒是伶俐，不如送给母后，缺了什么，让他跑跑腿吧。”

    杨氏没想到崔可茵不仅一点不生气，还真为太后着想起来，有些怔忡，道：“这……”

    崔可茵叫小福子进来，道：“你去太后宫中听使唤，太后缺了什么，短了什么，尽管来报，我必着人添齐全了。”

    小福子一副要哭的表情，又不敢不去，委委屈屈道：“娘娘，太后脾气不大好，奴才怕得紧。”

    可别一不小心死在西苑，到时候就算做了鬼，也是糊涂鬼啊。

    纵然杨氏怀疑崔可茵安插人手，见了小福子这个样子，也疑心顿消了。

    “母后那儿并不缺人手，不如我跟她说一声，缺了什么，短了什么，尽管差人来取便是。”

    崔可茵道：“嫂嫂这话差了。母后一向养尊处优惯了，什么东西用着不顺手，怎会向我们这些小辈伸手？还须有个人在她跟前时时留意才是。”

    杨氏大为感动，没想到崔可茵真的一心一意为太后着想。(未完待续。)