
    云收雨歇时，已是四更天了。好在明天是休沐的日子，不用上早朝。

    崔可茵浑身散了架，依在周恒怀里，睡得天昏地暗。哪怕此刻打雷，她也是不醒的了。

    她潮红的脸颊，微翘的唇红艳艳的，上面还残留着两个齿印，那是他留下的痕迹。周恒无声地笑了。

    虽然有些累，周恒还是没有丝毫倦意。新房发生的一幕他很快知道了，对沈渊的恼怒让他差点把桌子掀了。自他登上帝位，摆在他面前的形shì便很严峻，说外忧内患也不为过。

    外有曾先时不时抢掠边境，这个祸患不除，大佳朝难安。只要他的实力到了，某天他会灭了大佳朝，占了大佳朝的国土，建立自己的国家。

    内患更是迫在眉睫，他在朝中根基尚浅，除了崔振翊和唐天正一系外，很多朝臣没有归附他。而二兄周康素有反意，不趁他立足未稳谋反，什么时候反？

    这两年，他如履薄冰，费尽心血，才逆转形shì。周康叛乱被平了，灭了鞑靼，活捉曾先，同时让一部分朝臣归附。正是大展鸿图，开创太平盛世的大好时机，这些人却天天想着为已谋私利，把主意打到他头上。

    他原以为勒令上折子劝他纳妃的朝臣休妻，把杜谦一家贬去岭南，会让那些不安份的朝臣心生畏惧，把心思用到政务上。没想到还真有不怕死的往前凑。他唇边勾了勾，露出一个冷冷的笑意，哼，以为有太后撑腰，就能为所欲为么？还想着牛不喝水强按头？这些人脑子坏掉了吧，也不去打听打听文德皇后是怎么薨的。他会蠢到让杀母仇人的同伴替换了他心爱的妻子，躺在他的枕边？

    周恒低头看了看怀中熟睡的崔可茵，又愤愤地想，论相貌，天底下有哪个女子能有她美？自与她结发。他再也没想过让第三个人杵在他们中间好不好。

    崔可茵哪里知道周恒复杂的心思，醒来后，床边一如概往地空着，只有并排放的枕头上面微微下凹了一点。显示他确实枕过。

    绿莹已听说了昨晚的事，进房时脸有些红，眼睛不敢瞟床上，垂着眼睑道：“娘娘要不要再睡会儿？”

    崔可茵美美睡了一觉，体lì已恢fù很多。只是觉得有点饿了。她问：“现在什么时辰了？”

    “巳时，用午膳还有点早。”

    “皇上呢？”崔可茵想着他昨晚的样子，脸又红了，身体深处好象复苏了一样，声音不自觉柔了下来。

    绿莹眼观鼻，鼻观心道：“在谨身殿呢。”

    皇上可真厉害，一大早依然起床练剑不说，还精神抖擞去谨身殿处理政务，听说这会儿宣唐阁老进宫议事呢。

    崔可茵懒洋洋的不想起，道：“午膳加份烤羊腿吧。我再睡会儿。皇上过来了叫我。”

    绿莹应了，自去安排人在外头守着。今天清早，太后差人过来请崔可茵过去。她回说皇后还未起，待皇后起了，自会通报。半个时辰后杨氏亲自过来了，见崔可茵真的高卧未醒，把她训了一顿，说她没有好好服侍皇后。可杨氏训完了，也不敢吵醒崔可茵，只能板着脸离去。

    把门带上时。绿莹叹了口气，杨氏自然偏向太后，再这样下去，可怎么得了？崔可茵又心软。不忍心对这两人下手。

    想到太后疯了的时节，崔可茵和周恒没有暗中下手结束她的性命，以致今时之祸，绿莹又长长叹了口气。

    崔可茵脑子里还残存着昨晚的片段，闭上眼再也睡不着，又不想起。好象饿过了头，肚子也不觉得饿了。不知过了多久，有人撩开帷帐，坐在床边，在她脸上落下轻轻一吻，然后起身。

    崔可茵睁开眼，只见一道长身玉立的背影背对床帐，从她的角度望去，刚好看到他窄窄的腰，束着一条玉带。只是简单的束着一条玉带，便莫名的让人心跳加快，欲罢不能了。难怪有那么多女子前赴后继，拼死拼活要进宫。这样的男子，真的很让人动心。

    周恒感觉到后腰上两道痴迷的视线，飞快转身，扑了过来。

    崔可茵惊呼一声，已被他压在身上，两人中间隔着被子。

    “醒了？”含笑的眼睛，温柔的声音，他又在她脸上落下一吻，道：“起来吧。”

    崔可茵含笑道：“你不起来，我怎么起来？”

    这人可真是的，都老夫老妻了，还索求无度。

    周恒果真听话地爬了起来，又在床上摸索，道：“你的里衣呢？”一边自言自语：“昨晚放哪儿了？”

    崔可茵大羞，狠狠白了他一眼，昨晚一幕幕让人脸热心跳的画面又在脑海里回荡，让她燥热得只想缩回被里。

    就在这时，周恒含笑道：“找到了。”

    然后崔可茵就见他从她脚边的锦被里抽出一条卷成一团的乳白色丝绸，打开来，上面还绣着一大一小两束兰花，不是她的呵子又是什么？难怪她醒了后总觉得脚边滑滑的。

    周恒抖开皱巴巴的呵子，看了看，和她商量：“好象不能穿了？你的里衣放在哪儿？”

    这是要为她挑选衣裳的节奏吗？可是他一个大男人，自小让人服侍惯了，这种事做得来吗？可别把她的箱笼翻得乱七八糟。崔可茵腹诽着，为了不打击他的积极性，尽可能淡淡道：“让绿莹进来服侍吧，她知道放哪儿。”

    她的物品归墨玉打理，墨玉昨晚轮值，这会儿回房歇息了。她日常穿的贴身衣物放在哪儿，绿莹自然是知道的。

    周恒“哦”了一声，果真把绿莹叫进来，让她取来崔可茵的呵子中衣纨裤。

    他若无其事说着，被窝里的崔可茵恨不得跳起来堵住他的嘴，垂手而立的绿莹脸红得像大绸布。真是奇怪，她贴身的衣物从他嘴里说出来，怎么那么让人浮想联翩呢？

    绿莹几乎是跑到放贴身衣物的箱子边，从最上面取了一应物品，半闭着眼走向凌乱的雕花大床。

    周恒又出声了，神色自若道：“放下吧。下去。”

    绿莹愕然，抬头望了周恒一眼。皇帝的意思，是要亲自侍候皇后更衣么？

    崔可茵把被子一拉，整个人缩进被子里去了。真是没脸见人了。(未完待续。)