
    杜果儿转过头，已收了憎恨恶毒的神色，低头道：“我……”

    她只说了一个字，脸颊一热，耳边才听到“啪”的一声脆响。竟是英儿甩了她一巴掌。

    “你一个奴婢，有何资格称‘我’？”英儿冷笑道：“亏你出身官宦之家，连最起码的规矩都不懂。”

    杜果儿呆了呆，突然惊叫：“啊――”

    屋里，崔可茵和周恒说话呢，突然一声惨绝人寰的惊呼划破夜空，吓得乐乐一下子扑进崔可茵怀里，道：“母后！”

    周恒脸一沉，没有说话。

    崔可茵道：“绿莹，去瞧瞧。”又让翡翠带乐乐回居住的院子。

    一直在屋里侍候的绿莹应声而出。待她绕过屏风，崔可茵道：“杜氏坚持不肯出宫，我让她搬了过来。”

    周恒皱眉，一脸厌恶道：“让她搬过来做什么？她不肯出宫，直接找一间没人的宫殿暂时充当冷宫，关进去不就得了？”

    他的反应有点过激啊，崔可茵看他，道：“难道皇上不想瞧瞧她？她长得可真不错。”

    “天底下长得好的女子多了去了，难道朕都得纳进宫来？”周恒道：“还是说，茵茵要把朕往别的女人怀里推？”

    她不喜欢他了吗？要不然怎么会把一个恬不知耻非要嫁给他的女人弄过来？

    崔可茵见他不高兴了，还是因为觉得自己被嫌弃而不高兴了，哑然失笑，道：“我要真弄个冷宫让她住着，只怕朝臣们的口水淹也把我淹死了。”

    周恒的脸色才好看些，道：“怕什么。不是还有朕吗？”

    崔可茵还没说话，外间传来低低的啜泣声和脚步声，周恒随手拿起炕几上的书，看了起来。

    宫里都是墙底众人推的，宫人们都不是傻子，谁看不出周恒对杜侍郎很反感？再说，她们是安华宫的宫人。一个来与她们主子争宠的女人。用得着把她供起来吗？那是对手，自然要尽最大能力打击了。因而，从早上到现在。英儿可着颈儿折磨杜果儿。

    杜侍郎为官二十余年，杜果儿出生时便是官家小姐了，又是赵氏的老来女，自是被捧在手心里。一句重话也没受过，几时受过这种气？早就想爆发了。现在皇帝在里头，不闹大怎么让皇帝注意到她？

    再次走进暖阁时，她故意抽泣得很大声。

    绿莹出去，匆匆问了两句。大致情况便了然，让她们跪下后，禀报：“娘娘。人都带来了。”

    杜果儿披头散发，脸上满是泪痕。半边脸颊微红，看起来楚楚可怜。这会儿，她一双眼睛正可怜巴巴看着懒散地倚在大迎枕上的周恒，可惜周恒专注看书，当她们不存zài。

    “为何喧哗？为何哭泣？”崔可茵道：“本宫一向待下人不薄，安华宫从没发生过有人哭泣之事，这是为何？”

    确实，崔家家训之一，便是与人为善。再说，哪个世家大族会对下人严苛？谁愿传出这样的名声？

    杜果儿不答话，放声大哭，边哭，边偷偷看周恒。他俊秀的侧脸沉静如美玉，高高的鼻梁下，红润的薄唇抿成一线，拿着本书看得入神，眼睫毛都没动一下。

    崔可茵皱眉，道：“你才来了一天，便如此哭闹，成何体统？绿莹，你带她下去问问有何委屈。分出对错，该罚的罚，不要手软。”

    这是要带她走？杜果然不待绿莹应声，带着哭音儿叫道：“皇上，皇上救我。”不顾一qiē朝周恒扑去。

    周恒把腿微微一抬，她抱了个空，再疏离冷淡道：“宫里的事皇后说了算，有什么事由皇后处置即可。”

    杜果儿再次去抱他的腿，叫道：“妾身是杜谦的女儿，奉太后懿旨进宫侍奉皇上。”

    生死关头，女儿家的羞耻是顾不得了。

    周恒再次把腿抬高，架在炕几上，脸色却更冷淡了，道：“朕自即位起，便说过不纳嫔妃。朕说话一向作数，太后神志不清，又何能左右朕？”

    杜果儿只觉得一颗心不停向下坠，抬起一张布满泪痕的脸，道：“皇上……”

    她娘说，女人的泪水最易打动男人的心，今天她就要用泪水打动皇帝，让他接受她。

    来的时候她没想到会有直面周恒的机会，可出于本能，还是细心打扮过的。她并不知道这么大哭，脸上的脂粉被泪水一冲，红的白的，一条条往下淌，要多难看有多难看。

    当然，周恒没看，他的眼一直没离开书本。

    “吵死了，皇后，能不能让朕安静会儿？”周恒说着，抬眼看崔可茵。

    崔可茵道：“是。”让绿莹：“快把她带下去。”

    绿莹早叫了两个做粗活的宫人进来候着，这时一人一边，扯着她的胳膊把她往外拖。杜果儿的哭叫声越来越远。

    崔可茵几不可闻叹了口气，如果到这个地步，她还死赖着不出宫，那真的是自找死路了。

    周恒的声音飘了过来：“你为她担什么心？一qiē全是她自找的。”

    崔可茵走到她身边坐下，见周恒已放下书本，眼睛随她移动，眼中有怜惜，也有怒火。人家送上门，他有什么好生气的？崔可茵想了想，道：“她到底是未出阁的姑娘，经此一事，名声定然不好。”

    以后要说门好亲，只怕难了。

    周恒道：“她名声好不好的，关我什么事？你为什么不想想自己？我们好好的生活，被这些莫名其妙的人给弄成什么样了。”

    原来是为这个生气。崔可茵露出笑容，伸手轻抚他的脸，道：“你是普天之下最有权势的男子，又正当年少，貌美如花，哪个女子不中意？现在只不过来了一个杜氏，以后不知还有多少呢。我嫁了你，这些是我该承的，有什么好生气？”

    周恒一把握住她的手，眼里是满满的笑意，道：“我在你眼里，就这么好？”

    “嗯。”崔可茵点头。

    太后清醒了，以后指不定有多少麻烦事呢，这才是开始。

    周恒显然也想到这点，所以才下旨让杜侍郎休妻，这是杀鸡儆的意思。崔可茵轻声道：“你真的要杜侍郎休妻吗？”

    周恒冷笑：“君无戏言，朕怎能出尔反尔，失信于天下？”

    崔可茵默然。他用这种方式惩戒杜侍郎，那些痴心妄想的人，能收敛些吗？(未完待续。)