
    太后正闹着，悠扬的琴声传来，宫人们都是一怔。眼看太后的熊熊大火就要把屋顶烧了，谁还有闲情逸致弹琴啊？琴音欢快，可见弹琴的人心情不错。

    太后也怔住了，很快怒不可遏，喝道：“是谁？给哀家绑过来。”

    太大胆了，这得多不把她放在眼里啊，她要把这个不知死活的东西剥皮抽筋。

    宫人很快循琴声寻去，然后脸如土色回来禀报：“回娘娘，是皇后在抚琴。”

    崔可茵出身名门，琴棋书画样样精通，会弹琴实是不奇怪。可是太后并没有听她抚过琴。她见了太后，一直就是一张面瘫脸，然后像泥塑似的坐着不动。可是，这个时候抚琴，什么意思？是在嘲笑太后吗？

    果然，太后一听，便大步冲着琴室去了。

    她进不去。赵嬷嬷守在门口，道：“太后娘娘还没摆驾么？我家娘娘心情不好，抚琴缓解一下，还请太后娘娘不要打扰。”

    你还心情不好！太后真是吃了崔可茵的心都有了。

    崔可茵好象沉浸在乐声中，完全没注意到门口太后那张怒容满面，青筋暴跳的脸。她长长的眼睫毛微垂，雪白如玉的俏丽微扬，修长纤细的十指在琴上轻弹，一个个天簌般的乐声便跳了出来。

    太后一巴掌向赵嬷嬷扇去，赵嬷嬷侧身避开。这里可不是风鸣翠柳，她更不是被捆住双手的时候。

    正闹得不可开交，欢喜来了，向太后行了一礼，然后转身问赵嬷嬷：“怎么回事？”

    欢喜年龄虽小，久居上位。自有一股威严。赵嬷嬷把原讳简略说了，欢喜道：“退下吧。”

    赵嬷嬷闻言退到一边，却也没有离开。

    欢喜道：“太后娘娘息怒，皇上应邀于晚上过去用膳，还请太后娘娘准备准备。”

    这是周恒同意和她坐下谈，让欢喜过来答复了。欢喜能找到这里，可见太后在这里胡闹。周恒也是清楚的。

    太后瞪了欢喜一小会儿。突然转身走了。

    容姑姑松了口气，可算肯回去了。

    太后的人一下子走得干干净净，安华宫众人觉得松了口气的同时。又有些不解气。珍珠朝她们的背影吐了口口水，被墨玉训斥了两句。

    欢喜一直在外头候着，得到崔可茵宣他入内，才走进去行礼。

    太后回到风鸣翠柳。想到周恒总算肯过来，气便消了大半。又在容姑姑再三劝说下。总算忍了下来，让沈清和杨婉儿赶紧去打扮，然后吩咐准备周恒爱吃的菜。可是她对周恒一向少了关爱，哪里知道他爱吃什么。不过是备了些鹿肉、海参之类。

    傍晚时分，御辇到了风鸣翠柳，太后心里剩下的那点气。总算也消了。她板着脸端坐上首，静等周恒进来拜见。

    沈清和杨婉儿打扮得花枝招展。站在她身后，两人脸上都挂着笑。太后也真是的，让人宣皇帝过来不就行么，用得着天天差她们去送点心，害得她们天天被拦在门外？这到底是为了她们好，还是变着法儿折磨她们呢？

    帘子挑起，周恒欣长高挑的身材出现在门口，沈清和杨婉儿两眼放光看着他迈步进来，然后眼睛骤然睁大了。他的身后，还跟着一条小尾巴。

    周恒的大手紧紧牵着崔可茵的纤手。现在宫里上下，都习惯皇帝这样的作派，大家都熟视无睹了。可是沈清和杨婉儿毕竟不是宫里的人，看着落后周恒一步的崔可茵，已经吃了一惊，再发现两人十指紧扣，真是接受不能。

    太后没发现，她目不歪视，端着呢。

    周恒牵着崔可茵，来到太后面前，两人一齐行礼：“见过母后。”

    听到声音，再见到人，太后也淡定不能了，直接冲崔可茵发飙：“你怎么来了？！”

    她只邀请了皇帝，崔氏来做什么？

    周恒道：“没有皇后在身边，儿臣哪里吃得下？母后邀儿臣过来用膳，儿臣当然要接皇后一起过来。”

    反正我只和茵茵一块儿吃饭，你爱请不请，随便吧。

    太后被噎得直翻白眼，原先的好心情也消失得无影无踪了，先还想着用膳前正式把沈清和杨婉儿引荐给周恒，现在也不用麻烦了。

    “传膳！”她冷冰冰道。

    崔可茵瞟了周恒一眼，这样用膳，真的有意思吗？

    周恒捏了捏她的手，让她不用担心，脸上笑吟吟的，道：“皇后，坐吧。”自己一点不客气，在太后下首坐了。

    太后瞪了崔可茵一眼。

    崔可茵坐下，进了面瘫模式。

    晚膳很快摆好，三人入席，沈清咬了咬牙，上前帮着布菜。周恒道：“朕要和母后共叙天伦之乐，你等退下吧。”

    沈清好不甘心，难得等到皇帝，近距离见到这个俊雅夺目的男人，怎么着也得看个够，在他心中留下印象啊。他还没瞧自己一眼，就把自己当普通宫人，直接赶走了，这怎么行？

    她还在想找借口留下来，杨婉儿已道：“皇上，臣女……”

    杨婉儿觉得很有必要介绍一下自己。太后是皇帝的嫡母，皇帝是自己的表哥，哪有表哥表妹如同陌路的？有了这一层关系，便好说话得多了。她平时看起来象是什么都不懂，那不过是她没往心里去好不好，现在婚姻大事当前，当然要精明些了。

    杨婉儿故意欲言又止，一边瞟着周恒，盼着周恒搭言。没想到周恒早就留意到她们，只不过是装没认出她们的服饰与宫人不同而已。她们要是宫人，周恒哪里会让她们退下？

    周恒没有理她。倒是崔可茵看了她一眼，道：“退下吧。”

    杨婉儿想要发扬天真浪漫的本色，撒撒娇，争取机会留下。崔可茵又添了一句：“宫里的女人那么多，也没见谁可以不听皇上的。”

    宫里的女人实在太多了，周恒要是好色，早就嫔妃无数了，何用等到现在被你勾引？

    杨婉儿还在犹豫，沈清听懂了，一扯她的衣袖，拉着她走了。绕过屏风，两人低低的争执声传来。

    太后看了崔可茵一眼，道：“皇后越来越能言会道了。”

    “不敢。”崔可茵道：“儿媳一向实话实说。”(未完待续。)

    ps：感谢晓寒微雨投的月票。可茵总算抚了一回琴了，哈哈~