
    纳妃事件，再次以文官们的失败而告终。

    在这件事里，崔可茵几乎没有做什么，周恒便简单粗暴把事情解决了。她本来以为文官们肯定会反击，弄不好来个集体请辞。可是日子一天天过去，朝臣们依然上朝上衙。杜谦一家已在去岭南的路上，被勒令休妻的文官们有了他血的教训之后，再也不敢抗旨，回府之后便乖乖写了休书。当然，休书是写了，结发妻子大多没有离府。出府的也是夫妻感情不好，借此机会了结一段孽缘。女方去一向走动的庙里静修，男方也顾念结发之情，按月捐香油钱。

    这么看来，周恒倒是做了一件好事。

    晚膳后喝茶的闲悠时光里，崔可茵把这个跟踪结果告sù他。

    周恒挑眉，道：“可见朕有先见之明，这世上少几对怨偶也是好的。”

    端点心上来的绿莹把点心碟子放在炕几上，“噗嗤”一声笑了。皇帝如此强势，可真把她们这些贴身服侍的给吓坏了，只是她们知分寸，懂规矩，提着一颗心，不敢吭声而已。

    周恒瞟了她一眼，淡淡道：“笑什么？难道朕说错了？”

    皇帝哪能错呢。绿莹屈膝行礼，道：“奴婢知罪。”

    “下去吧。”周恒摆了摆手，待她退下，道：“今儿沈渊上折子奏请太后移驾坤宁宫，奏折经由内阁递上来。唐卿跟朕说，百善孝为先，天子当为天下表率，让朕应沈渊所请，迎太后回宫团聚。”

    再过几天就要过年了，太后既已清醒，总要参加大年三十的家宴。可真要把她接进宫里，依然住在坤宁宫吗？再由她主持后/宫，时不时添点堵？崔可茵垂睑不语。

    周恒温柔看了她一会儿，道：“朕也不同意。总不能为了孝道。让她再进宫阙。朕以太后病情未稳为由，拒绝了。”

    他说了一个“也”字，可见看出崔可茵不愿意。听说他一口拒绝，崔可茵抬眸看他。

    “谁知道这不是他们挑起的另一轮事端呢？杜谦倒是走了。朝廷中还有他好多同党呢。”周恒道：“他们也就会借太后这尊大佛压制你我夫妻了。”

    这些天，在赵嬷嬷严防死守之下，沈渊无法进宫与太后详谈，进出宫门的宫人内侍统统被严查，神色稍为不自然的。还会被搜身，一点不给太后面子。太后气得踹坏了五六张几案，可赵嬷嬷依然故我。

    而文官们就着急得很了。现在只能借太后嫡母、嫡婆婆的身份让周恒和崔可茵低头让步。不能见面，不能详谈，连通消息也不能，什么事也做不了啊。

    沈渊想了几天，决定先把太后弄回坤宁宫。宫中是太后的地盘，只要回到坤宁宫，太后自然不会再受软禁。

    其实崔可茵并没有软禁太后，赵嬷嬷也没有限制她的人身自由。她可以随意在西苑走动。但是不让她与文官们见面，互通消息，沈渊便认为太后被软禁了。虽然他明白，事实上，这样的行为并不能算“软禁”。

    崔可茵很赞同周恒的话，点头道：“正是。”

    周恒道：“她到底是太后，群臣另有所图不得不防，最好，不让她露面。三十的家宴让她不要参加了吧。”

    崔可茵微微一怔，道：“只怕……不成。嫂嫂那儿便说不过去。”

    赵嬷嬷带人把守宫门已让杨氏大为不快。来找她说了几次。只是在杜果儿这件事上她对崔可茵有疚，才拗不过崔可茵。

    周恒食指和大拇指轻轻打着旋儿，沉吟道：“嫂嫂那儿确实有点麻烦，不过。不用管她。”

    “不管她是不行的。”崔可茵想了想，道：“这件事皇上不用管了，我有办法。”

    周恒点了点头，含笑看她。这些天她忙得团团转，他是知道的，没想到这么快她就想出办法了。他们不是想拿太后做文章吗？只怕要失望了。

    喝完了茶。崔可茵去哄乐乐睡觉，周恒开始批奏折。

    很快便到了大年三十。天才蒙蒙亮，周恒便起来了。他醒时，崔可茵便跟着醒了，两人各自穿了全套的冕服，一起用了早膳。用完早膳，崔可茵把明黄色的大氅披在他肩上，道：“外面冷得很，还是坐车吧？”

    “嗯。”周恒低头亲了亲她为他系带子的手，道：“放心，不会冻着。”

    送他出去后，外命妇们进宫请安了。有了杜谦及众文官休妻的事，外命妇们神态更恭敬，行止更拘谨，说话更小心了。生怕一个应对不当，惹恼了崔可茵，周恒会让自家夫君休妻。

    崔可茵倒是笑容温和。不过，除了几位近臣，也就是内阁那几位阁老夫人之外，其他人只是行了礼略站站便退下，能和她说上一两句话的已是莫大的荣幸了。而宗族勋贵这边的外命妇，对这些一向趾高气扬，此时却战战兢兢如履薄冰的诰命夫人们却是面露嘲笑。她们好歹没得罪皇后，没有被休的危险。

    一批批觐见毕，已近午，崔可茵笑得脸都僵了，留下姜氏和大姜氏说话，其余的都有眼色的退出去。

    姜氏见屋里都是陪嫁过来的丫鬟们，松了口气，道：“皇上虽然是为你好，到底年少气盛。你知道外间给他起了个什么绰号吗？”

    崔可茵微笑道：“一定不好听。”

    大姜氏叹道：“岂止不好听？外间都说，当今皇上是天狼星转世，在外活捉曾先，在内破人姻缘。”

    “什么天狼星，”姜氏道：“那是说得好听的，不好听的，直接叫他煞星。”

    崔可茵笑了，道：“不是一样嘛，天狠星又叫煞星。”

    姜氏瞪了她一眼，道：“你还笑！”

    她们虽然感念周恒对崔可茵情深意重，可这样一来，清河崔家到底是站在天下读书人的对立面。这些天，崔振翊回府总是唉声叹气的。

    崔可茵道：“大伯母不用担心，煞星就煞星，怕什么。他能让群臣敬畏是好事，总好过群臣觉得他软弱无能好欺负呢。”

    大姜氏连连点头，道：“说得也是。”

    姜氏叹了口气，没说话。(未完待续。)

    PS：推荐@汝夫人《穿越未来之男人不好当》简介：为家人为朋友也为自己去变强，却阴差阳错地往狂霸酷跩的不归路上越行越远……

    推荐@隽眷叶子的《嫡女骄》(书号3641573)，简介：今生她要亲手编织自己的命运，斗姨娘，护亲娘，谋姻缘，得一世骄宠。

    推荐@心晴花开的《仙侠里的游戏包裹》简介：五灵根又如何？照样进顶级门派，哎，前面的可是小师叔？抹把口水大喊：“师叔，别跑！”