
    这饭是吃不下去了。太后摔了筷子。

    崔可茵淡定地夹菜，吃得欢快。周恒不仅不劝着她些儿，还往她碗里夹菜：“皇后下午弹琴了，没有吃点心吧？多吃点，免得饿坏了。”

    “皇帝！”太后怒瞪周恒，道：“你这样惯她，成什么样子！”

    周恒这才望向太后，似乎怔了一下，又似乎有些恍然，道：“母后从没与儿臣一起用膳，所以不知皇后挑食。”

    皇后挑食，所以他把她喜欢吃的留给她，把她不喜欢吃的吃了。

    太后无语良久。再生气就要气爆了，她忍！直到崔可茵放下筷子，才道：“你用完了吧？用完就回去。哀家有话跟皇上说。”

    周恒也放下筷子，道：“儿臣也用完了。母后有话请说，我们一起聆听母后教训。”

    太后能说把周恒请来，是为了让沈清和杨婉儿侍寝吗？要不然，她备什么鹿肉和酒啊。

    当然，周恒没喝酒，崔可茵不让。

    屋里静了下来。

    崔可茵抿嘴笑了笑，道：“只怕母后有些话不方便告sù我。我还是先回去吧。”

    太后勉强笑了一下，算她识趣。

    周恒按住崔可茵，静静看了太后一息，道：“母后要把皇后支开，可是要让那两个女子进来服侍？有一个长得肖像皇后吧？皇后在这儿，朕为何要找一个替身呢？”

    太后一句话也说不出来。

    周恒牵了崔可茵的手站了起来：“母后要没什么话，儿臣告辞。”

    崔可茵一句话不用说，和周恒一起走了。

    太后望着两人坐过的椅子，怔忡良久，把桌子掀了。

    上了御辇，周恒叹道：“要不是远山查出她没有在菜里下毒，朕还真不信她会如此轻yì放过毒死我们的机会。”

    太后没动几筷，光顾着生气了。也不知是真生气，还是借生气之机，没有动筷。

    崔可茵看着吃得欢快。其实每筷只沾一点，每样都吃。若是太后在某样菜品中下毒，她中毒也不深，能及时救治。

    “或者是下在酒里？”崔可茵同样不信。猜测道。

    御辇已走了一段路，两人都没有觉得异样。当然，或者如远山查到的一样，没有下毒。也或者因为两人没有多吃。

    两人进入风鸣翠柳，外面可是守了很多身手高明的侍卫。那是真正的大内侍卫。周恒看着言笑晏晏，其实全神戒备，一旦发现不对，马上抱了崔可茵窜出来。

    周恒想了想，道：“有可能。”

    两人都没有想到太后在酒里下春/药，打着生米煮成熟饭的主意。只要周恒临幸了沈清和杨婉儿，不管周恒在什么情况下临幸她们，太后都能逼着周恒给两人名份。这样，两人进宫就板上钉钉了。

    至于份位，一个是太后亲侄女。一个是内阁大臣之女，哪能低啊，低了，把太后和沈渊置于何地？

    可惜，周恒防着她呢，经过慎重考虑之后，答应了和她一起用膳，算是尽了孝心，又让远山调查菜里没有下毒，再带了崔可茵一块儿去。让沈清和杨婉不能得逞。

    说起来复杂得很，其实做起来很简单。

    回到安华宫，周恒便嚷饿：“刚才真没吃多少。”

    两人当着太后的面，你给我夹菜。我给你夹菜，看着亲密又吃个不停，其实真心没吃多少。比如，周恒自己不碰鹿肉，给崔可茵夹鹿肉，也只夹一小片。放在她碗里，柔情款款道：“皇后尝尝这块鹿脯。”

    崔可茵当然应好，然后夹起来，碰了碰唇角，皱了皱眉，好象不好吃的样子，便放下了。

    太后光顾着生气了，倒没注意到她其实没吃。

    回到自己的家，自己熟悉的安乐窝，吃上红豆精力准备的膳食，心情和刚才自然不同。烛光柔和，膳食色香味俱全，心爱的人儿就坐在对面，含笑凝视，一qiē的一qiē，都显得那么美好。

    周恒夹了一筷子爆肚递到崔可茵唇边：“尝尝。”

    崔可茵微微张嘴，把爆肚吃了，打趣道：“味道不错，可是皇上做的么？”

    周恒哪怕出京就藩，也是亲王，有的是大把的内侍侍候，哪会下厨？他连厨房长什么样都没见过。

    “茵茵想吃朕做的菜么？”他眼中星光璀璨，望着崔可茵，唇角上勾，脸微扬着，下巴的线条更俊美。

    见了他的神情，崔可茵暗呼不好，干笑两声道：“没有没有，我就是随便说说。”

    周恒慢吞吞道：“也不是不可以的。”他突然凑了过去，附在她耳边说了一句什么。

    果然条件苛刻。崔可茵满面通红，连连摇头，道：“皇上乃九五之尊，怎可近疱厨？臣妾是开玩笑，呵呵，开玩笑。”

    周恒似笑非笑睨她，眼眸沉沉，道：“天子无戏言，朕可没有开玩笑。”

    崔可茵只好干笑，道：“皇上饿了吧？快吃菜。”胡乱把面前的菜夹两筷子到他面前的碟子里，自己埋头拨饭。

    周恒只是看她。

    崔可茵让他看得不自在，在他的注视下，空气也烧了起来似的，只觉得浑身炽热，呼吸之间，都带着暧昧。

    两人一直在一起，他夜夜索求，还不够么？

    看崔可茵几乎把脸埋进碗里，颊似云霞，周恒慢慢笑了，道：“乐乐太孤单了，我们早点给他添两个弟弟妹妹才是。”

    这不要脸的，到底要说些什么啊？崔可茵的脸都烧了起来，忍不住用手背碰了碰，真烫。

    周恒轻笑出声，干脆坐到她身边，把她抱进怀里，让她坐在腿上，呢喃般道：“朕喂你。”

    崔可茵轻轻推他，不知是手上无力，还是他力气大，推了两下，推不动。他的唇却凑了过来，香香甜甜的，不知是食物的味道，还是他的味道。

    崔可茵在他怀里迷失……

    一室皆春……

    墨玉带人在外头侍候，皇帝皇后这一餐饭吃得可真够久的。她站的时间长了，腿有些酸，刚换了个站姿，里面突然传出一声呻/吟，很轻，很熟悉，让她的心突然漏跳了一拍。这两人……能不能先把饭吃完啊。

    别的宫人也听到了，大家神色都有些怪，一齐望着她。

    “退后。”墨玉道，带头走到院子里，离暖阁远远的。(未完待续。)