
    凤仪苑宽阔的暖阁里，人可真不少，但都在交头接耳，并不喧哗。

    “听说太后已经完全康复了，为何这次没有驾临？”一位年轻的郡王妃望了眼上首正中崔可茵身边空空的座位，悄声问坐在身边的妯娌，

    这样的话，自入席以来，就不断有人提起。

    “谁说太后康复了？不过时好时坏罢了。”这个时候，是临安郡王妃最得意的时候，要论消息，谁有她灵通啊？

    “真的啊？怎么个时好时坏法？”一人拉着她问。

    临安郡王妃不屑：“当然是真的，我的消息怎么会错？”

    隔得不远处有人朝她挤眼，用嘴型道：“你怎么知道？”

    这种事可大可小，可不能乱说。文官们都说太后好了，还有臣子上折子要迎太后回坤宁宫，她们也以为今天一定能一睹太后真容。她病了一年多，可是谁也没见过，只隐隐约约听说她疯了。当然，这种话也是不能乱说的，皇宫里的官方消息只说她需要静养。

    临安郡王妃看了那人一眼，扬了扬下巴，压低声音道：“我昨天进宫时遇见绿莹了。她刚好要去请太后。”

    同席的人眼睛都亮了，坐她旁边那人便问她：“这么说，是好了？”

    另一人立即道：“怕是又发作了吧？要不然为什么没来呢？”

    是啊，这种场合，只要太后神志清醒，肯定会过来的。而且大家都说，她对崔可茵很不待见，断然不可能让崔可茵专美于人前，最少也要让她在宗室们面前丢脸嘛。

    临安郡王妃被抢了话头。确切地说，是被抢了风头，很不高兴，白了那人一眼，道：“绿莹可没这么说。”

    “绿莹当然不会这么说啦。”有人带着笑音儿道。于是一席人都心领神会地笑了。隔壁席有人看到这边笑得灿烂，忙探头过来问：“你们在说什么？”

    于是，不到一盏茶的功夫。太后病情复发的消息大家都知道了。

    崔可茵坐在首席。对满室的“嗡嗡”声视而不见。

    她讲完话，略坐了坐，喝了两口汤。便放下汤勺，站了起来。

    众人起身恭送皇后娘娘，等她离开，议论声更大了。大家没了禁忌。互相交流各种八卦。

    崔可茵走出暖阁，回头望了一眼挂在门上厚厚的毡毯。勾了勾唇角，道：“皇上回来没有？”

    虽说是家宴，但帝后为维护超然身份，是不会久坐的。文宗和至安帝在位时也是如此。这个时辰。周恒也该从英华殿回来了。

    绿莹上前一步回道：“皇上还在英华殿，说是和赵王、韩王说话呢。”

    周恒御驾亲征前封皇长子赵臻（乐乐）为皇太子，同时封两位同父异母的弟弟为王。六弟周凌封赵王，七弟周鹏封韩王。两人都在鸿文院读书。想必周恒在考校他们的功课。

    说话间，暖辇已到安华宫。崔可茵进了暖阁，解下斗蓬。绿莹接了，放好，从小宫人手里接过茶递上。崔可茵喝了一口，道：“西苑那边可有消息传来？”

    “还没有。”绿莹眼中全是笑意，唇嘴翘得老高，道：“只怕这会儿太后还没醒呢。”

    崔可茵瞟了她一眼，道：“让御厨房给嫂嫂送些吃食，再向太后请安。”

    绿莹明白，答应一声自去。

    崔可茵喝了茶，红豆进来问可要传膳。

    大家都知道今晚的家宴是中看不中吃的，所以来赴宴之前都会吃些点心垫垫肚，宴散后回府再吃正餐。崔可茵自也是如此，不过周恒和乐乐还没回来，所以她让红豆先别上菜。

    听珍珠说雪越发大了，她走到窗前往外望，果然，鹅毛大的雪花让外面的一qiē看起来都灰蒙蒙的。她叫过墨玉，吩咐给乐乐送一件斗蓬过去。

    从腊月回京忙到现在，各种事，又要准备年节，实是忙得很，总算只余明早接见外命妇，然后便可以休息了。崔可茵脱下鞋，整个人上了榻，靠在大迎枕上。

    屋里暖乎乎的让人特别舒服，不知不觉她打了个盹，直到觉得鼻孔痒痒的，打了个喷嚏，才醒过来。睁开眼，乐乐笑嘻嘻的小脸在跟前晃来晃去，见她醒了，马上扑进她怀里，搂住她的脖子，道：“母后。”

    崔可茵搂住他，感觉到一道温柔的目光停留在她脸上，抬头望去，周恒坐在炕几另一头，宠溺地看她。

    “累坏了吧？这样的宴饮最累人了。”他说着，向乐乐伸出手，道：“来，父皇抱。”

    为了孩子不闹她，所以他把孩子抱过去。崔可茵心里暖暖的，道：“是有点累，不过还好。”应该是屋里太暖和了，才会不知不觉睡着了吧？

    乐乐松开母亲的手，走到在父亲身边坐下，道：“父皇，我们可以用膳了吗？儿臣饿了。”

    周恒摸了摸乐乐的头，崔可茵吩咐：“传膳吧。”

    这边用完膳，绿莹也回来了，在廊下解下斗蓬，抖落兜帽上的雪，进来禀道：“太后还沉睡未醒，杨娘娘很是担心，问要不要传太医进宫诊视，请娘娘示下。奴婢看太后脸色红润，不像是生病的样子。”

    王仲方不过是下了让她好好睡一觉的药，于她的身体并无大碍。

    崔可茵道：“雪太大了，路上湿滑难走，这会儿宫门落锁，也开不了。若无大碍，不如明早再传太医。”

    杨氏着急的是，明早外命妇便要进宫觐见了，若太后再不现身，只怕传言又起。至于说太后有性命危险，她倒不担心。太后就是一副沉睡的样子，而且好象还做了好梦，因为她唇边含笑，让人不忍心叫醒她。

    绿莹应了，冒雪再去一趟西苑回复杨氏。

    这边用完了膳，乐乐便闹着要放鞭炮。

    “下雪了呢，等雪停再放。”崔可茵自然是不答应的，他缠了好一会儿，最后崔可茵恼了，道：“你要不听话，十五就不带你赏花灯了。”

    乐乐马上老实了，乖乖去周恒身边坐着，小手牵着周恒的大手，和周围恒咬耳朵：“父皇，我们十五不带母后赏花灯。”

    周恒放声大笑。

    崔可茵也笑了，道：“好，母后不去，就你和父皇两人去。”

    说话间，外头报赵王、韩王来了，却是周凌周鹏冒雪送了玩具给乐乐玩耍。(未完待续。)

    ps：推荐《娇女悍嫡》作者誓言无忧，简介：说好的嫡女重生复仇记，怎么变成了不费吹灰之力的武力镇压宅斗？说好的威武冷面未婚夫，怎么变成了个直跳脚的暴躁呆萌的小美男？重活一世，惠雅混乱了，世界变化这么快肿么破~~推荐@半枝莲的新书《天后成长日常》，简介：甄万春身边总会出现奇怪的人，发生奇怪的事，且看她如何翻手为云，覆手为雨，大战各种作弊器，成为一代天后，收获美好姻缘。推荐?@竹苑青青?的?《世妻》挑战夫君前女友作者：9九酒书号1001444382书名：九爷嫁到简介：??九爷‘嫁’到，小人借路，贱人回避，要避不避，阁下自理。