
    崔可茵用了膳，又沉沉睡去。

    周恒为她掖好被角，坐在床边看她。只差那么一点点，他几乎失去了她。回想自己在谨身殿得报崔可茵晕倒时的情形，那种惊骇、窒息、如坠深渊的感觉依然是那么的强烈。这样的经历，一次就够了。他再也不要再有这样的事发生。再也不要！

    乐乐来了几次，每次都被告知母亲已歇下了。这会儿翡翠又哄他去睡。他已经一天没见到母亲，想念母亲得紧，于是推开翡翠，“蹬蹬蹬”跑了进来。

    绿莹忙上前抱住他，轻声道：“母后已经安歇啦。”

    “骗人。”乐乐一把推开绿莹，往里跑。

    墨玉正双手合什，想着去报国寺，见乐乐跑过去，忙追上去，道：“太子爷，娘娘歇了。”

    “骗人。”乐乐很不高兴地丢下一句，掀起帘子便进去了。一见周恒坐在床边，他更委屈了，道：“父皇，她们不许我见母后。为什么母后安歇了您能在这儿，她们却不让我在这儿？我不喜欢她们。她们不是好人。”

    这孩子。周恒的悲伤懊恼一下子被冲淡了，伸手抱乐乐过去，低声道：“母后睡了，你不要吵醒她。”

    “嗯。”乐乐用力点头。然后趴在父亲怀里，小脸凑过去，细细看着母亲的睡颜，看了半天，得出结论：“母后一定很久没睡了。”

    要不然不会不知他在这儿啊。

    周恒一颗心痛得揪成一团，连三岁的孩子都看出来他的茵茵累了，很久没睡了，为什么他却疏忽了呢？

    其实一点不怪他，紫兰查出唐乳娘曾去风鸣翠柳后。周恒想把事儿接过来，是崔可茵不让。她道：“臣妾为后/宫之主，若遇一丁点事便由皇上出面强压下去，有谁服臣妾？皇上是帝王，理应处理大事，哪能为妇人小事而分神？”

    在周恒看来，既已得知太后的阴谋。崔可茵手上又有身手高强的人。定然有惊无险。哪里想到她会在风鸣翠柳晕倒？太后又不顾一qiē只想要她的命。

    若她有个三长两短，他纵然活着，也如行尸走肉。此生定然只和乐乐相伴度过了。

    乐乐见父亲没有答他的话，转头看周恒，然后小手拭了拭父亲的脸，道：“父皇哭了。父皇说过。男子汉不哭的。”

    他十分不服气，为什么父亲不让他哭。自己却哭了呢？

    “父皇没哭。”周恒露出个笑脸，摸了摸乐乐的小脑袋，道：“是风吹了眼睛。”

    “不，父皇哭了。”乐乐小脸十分严sù。道：“我看见啦。”

    饶是周恒脸皮十分之厚，这时也禁不住脸红了，搂紧了乐乐。把脸埋在他怀里。

    乐乐被搂得不舒服，嫌弃地推他。推不动，抗议道：“我要和母后一起睡。”

    他很不解，为什么同样是男子汉，父皇就能和母后睡在一起，他就不能呢？今天父皇哭了，父皇不是男子汉，他是，他要和母后睡在一起。

    小孩子的想法十分简单，他这么想，便这么说了。

    周恒让他坐好，和他平视，道：“母后有了弟弟或是妹妹，不能和乐乐一起睡。乐乐喜欢母后添一个弟弟还是添一个妹妹？”

    乐乐一直一个人玩，翡翠等人陪着他玩，年龄大他太多，他有点无法理解“弟弟”、“妹妹”是什么。但父皇既然这么问，作为宫里唯一的男子汉（他这么认为），自然要好好想想。

    经过认真思考，他十分严sù地道：“喜欢妹妹。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    “……”周恒。

    崔可茵被父子俩的说话声吵醒，刚好听到最后两句。她含笑道：“那么皇上呢，喜欢乐乐添一位弟弟还是妹妹？”

    “母后！”乐乐一声欢呼，在崔可茵脸上“吧叽”亲了一下，然后便开始告状：“父皇哭了，父皇不是男子汉。”

    周恒轻斥：“胡说。是风迷了眼睛。”

    “父皇骗人，您明明哭了。”在哭了没有这个问题上，乐乐是特别认真的，这可是关乎是不是男子汉的大事，半点马虎不得。

    崔可茵坐了起来，柔声道：“你哭了？”

    “没有，别听孩子乱说。”周恒别过脸去，轻声道。

    他的耳朵红红的，眼眶也红红的。崔可茵心里感动，嗓子似乎被堵住了，满腹的话要说，却一句也说不出来。

    倒是乐乐，听到父亲说他乱说，十分不乐意，站了起来，响亮地道：“父皇乱说，明明哭了还不承认。”

    帘外的绿莹和墨玉对视一眼，不约而同悄无声息退了出去。

    周恒简直被乐乐的固执打败了，不得已，只好道：“时辰不早了，快点去歇息。”

    乐乐坚持原则得很，大声道：“您明明哭过了。”

    大有不分辩清楚不去歇息的意思。

    周恒老羞成怒，刚要打乐乐的小屁股，一只柔夷伸过来，握住他的手。崔可茵轻声道：“我以后会加倍小心。”

    不会再让你如此伤心了。

    原来她不仅没有笑话她，反而感动了。周恒一下子把妻儿搂进怀里。

    乐乐挣着小身子，还在固执地道：“您哭过了。”

    周恒不说话。

    崔可茵轻声道：“好孩子，父皇是担心母后呢。以后这件事不许再提，知道吗？”

    “父皇哭过了吧？”乐乐在乎的是这个。

    周恒无奈，被逼在儿子面前承认哭过的“罪状”，声音低不可闻道：“是，父皇哭过了。以后不许再提这件事，听到没有？”

    “哦哦。”乐乐应着，欢呼道：“我是男子汉，父皇不是。”

    “……”周恒。

    崔可茵“噗嗤”一声笑，道：“父皇也是男子汉，还是大英雄呢？”

    “为什么？”乐乐十分不服气。为什么他哭了就不是男子汉，父皇哭了就是呢？

    崔可茵哄着乐乐道：“小男子汉，是不是该去睡了？”

    乐乐还想问个清楚，崔可茵又道：“要是现在去睡，母后明天给你讲故事，要是不去睡，就没故事听哦。”

    好吧，为了听故事，父皇哭了的事明天再说。乐乐很明智地选择听故事，亲了亲父母，乖乖跳下床。(未完待续。)