
    崔可茵脚步不停，转身出了院门。

    小径上，杨氏带一个手提食盒的宫人走来，见到崔可茵，迎上来含笑道：“刚才听母后说着人去请你，我想你不是喜欢吃玫瑰糕嘛，我这里新来一个厨子，做得一手好点心，才回去让她做了几样，也有玫瑰糕。”

    崔可茵略为无语，只怕满皇宫里没人不知道她喜欢吃玫瑰糕，现在连杨氏都会为了她，特地找玫瑰糕做得好的厨子了。

    “难为嫂嫂想着，我小时候很喜欢吃，自打生了乐乐后，倒不怎么喜欢了。”崔可茵道。

    杨氏把她的话理解为客气，笑着牵了她的手，道：“你刚到吧？母后平时也没什么事，不如再坐一会儿，顺便尝尝新来厨子的手艺。”

    最近十年，西苑少有皇帝过来，已渐渐沦落为“冷宫”，树木没有修剪，杂草丛生，有几所宫殿的屋顶漏水，苑中只有几个年老体衰失势的内侍混吃等死。直到杨氏要搬过来，崔可茵才让人修缮，拨了人手过来。杨氏在这里住了一年多，有崔可茵照顾，一qiē供应与当皇后时并没有差别。挑一两个厨子也很正常，崔可茵都会允许。

    看她热情相邀，崔可茵沉默了两息，道：“母后现在很生气，我还是过几天再来吧。”

    “母后……”杨氏默了一默，叹道：“母后实在是糊涂了，那个果儿也真是的，她好好儿的，跟着瞎掺和什么？她长相不错，出身又好，什么人嫁不得，为什么偏偏要与人作妾呢？”

    绿莹笑着插话道：“娘娘说得是。皇上都说了，不会纳妃。她不知为何还往跟前凑，脸皮可真厚。”

    如果是以前，绿莹断然不会插话，今天实是气不过。忍不住说了两句。

    杨氏若有深意看了绿莹一眼，问崔可茵：“可还是为了果儿的事？”

    她刚才过来，听太后话里的意思，今天非得让崔可茵用印。封杜果儿为美人不可。她想着周恒对崔可茵情深意重，连出征都带着她，如何肯纳妃？周恒即位一年多，从没听说他临幸过谁，每晚都歇在安华宫。这样的男人。让他纳妃，可能吗？

    为了不找不自在，再说她也愧对崔可茵，因而找了借口避开了。要不然不过是做几样点心，何必她亲自过去？没想到她掐了点回来，崔可茵已与太后闹翻。

    她还想为太后说话，崔可茵却不想听，道：“嫂嫂不如去瞧瞧母后，她病体刚愈，不能动怒。”

    太后处心各虑想给她找不自在。杨氏说几句不痛不痒的话又有什么用？只要周恒不肯纳妃，别人就是再蹦哒，又顶什么事。不过是自找没趣罢了。

    杨氏道：“这玫瑰点刚做好，还热着呢，你也尝尝，一起去吧？”

    “不了，改天再尝尝嫂嫂新厨子的手艺。”崔可茵说着抬脚便走。再好的厨子也是在这宫里挑的，手艺如何，为人怎样，她想知道。不用三刻钟，自有人报到她跟前。真当她是死人，什么都不知道吗？

    杨氏望着她远去的背影，长长叹了口气。去了太后宫中，好一番劝解不提。

    崔可茵回到安华宫，马上让人宣杜果儿的母亲赵氏进宫。照理说，昨天周恒跟杜侍郎表态后，杜家便该派人接杜果儿回家。可杜家不仅没有来接人，今天太后还强硬地要她立即用印。给杜果儿名份，安排杜果儿侍寝，这便不正常了。

    所谓的用印，是针对册封嫔妃而言。就跟皇帝有玉玺一样，皇后也有凤印，这是皇后身份的标志，如果皇帝不愿皇后主持后宫，会让人没收了这方印鉴，皇后便有名无实了。而所有的嫔妃在册封时，只有诏书上盖了这方印鉴，才能生效。

    杜侍郎昨天回府后便召集三四位文官骨干商议到半夜，回后宅又与妻子商议到天快亮，梳洗后更换官袍上朝，一夜几乎没有合眼，为的便是小女儿杜果儿的事。

    绿莹一句话，华世勋便让人把伍江等人押下去，经文官们千辛万苦才解救出来。解救出来后才得知，华世勋并没有毒打他们，但是没毒打并不等于没虐待。华世勋把十几人分开囚禁，晚上让御林军不停辱骂他们，致他们无法安眠，一日只让他们吃两餐，每餐只有一碗冷饭，连条咸菜干都没有。这些人当官久了，养尊处优自不必说，这样的饭如何下咽？因而放出来后都消瘦得没有人形。

    华世勋手握御林军，是周恒的近臣，文官们不敢对他怎么样。经过商量，他们一致认为周恒只有一位皇后，迟早会坏事，现在已初露端倪。现在皇后手下的侍女便敢把四品官员囚禁，以后呢？难道坐等皇后权力大增，到不可收拾的地步？最有效的办法，便是扩弃后宫，分崔可茵的宠，渐渐把她架空。

    要这样做，说难很难，说不难也不难。只要有足够位量的人出面，逼着周恒纳妃，或是把年轻貌美的女子送进宫中，这件事便不难。

    他们挑中的目标原来是杨氏，她是至安帝的皇后，周恒的皇位传自至安帝，只要她给崔可茵施压，崔可茵无论从妇德上还是名义上，都不能拒绝。

    让他们没想到的是，杨氏拒绝了。

    正当他们想办法说服杨氏时，又一个喜讯传来，太后神志清醒了。再没有比太后更合适的人选了。他们传书，让留守京中的官员说服内阁四辅沈渊，由沈渊去西苑说服太后。

    其实不用沈渊劝说，太后一听文官集体们的计划，马上同意了。

    这件事，除了唐天正和崔振翊一系的官员，所有文官都参与了。于他们来说，这是他们利益攸关的大事，只要闺女能进宫，涎下皇子，改变家族的命运指日可待。以前他们没这个心思，不过是因为太祖祖训，后/宫嫔妃只能从民间挑选。现在这一条已被打破，崔可茵是大佳朝建国以来首位出身名门世家的皇后。既然清河崔家的女儿可以，他们的女儿为何不可以？

    太后与文官们达成协议，才有那场深秋的赏菊会。沈渊本想送自己的嫡女进宫，没想到太后挑了杜果儿。(未完待续。)