
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    一直歪着头听两人说话的杨婉儿突然道：“太后留我住几天，她老人家那儿要是缺了什么，我过来禀报皇后娘娘，可好？”

    崔可茵和杨氏都看她。

    她好象有些害羞，脸红红的，一指小福子，道：“他不是不愿yì去嘛，我这是帮他。”

    其实奴才被差到哪，就得到哪当差，哪敢有不愿yì的说法？崔可茵定定看了她好一会儿，像是要把她看透。她的脸越发红了。

    小福子一副苦逼样，见杨婉儿揽下这份差使，万分感激看了她一眼，眼巴巴望着崔可茵。

    崔可茵道：“婉儿要在西苑住多长时间？”

    杨婉儿轻轻一拍额头，道：“对哦，太后原说让我住几天，可没让我长住。”歉意对小福子道：“对不起，我帮不了你。”

    崔可茵和绿莹心头都是一顿，这小姑娘娇憨可爱，极易亲近。

    小福子只好道：“奴才哪里当得起？姑娘言重了。”

    崔可茵示意小福子起来，道：“婉儿姑娘在西苑住着，这事儿便拜托婉儿姑娘留心吧。待她出宫回府，你再过去。”

    小福子自是感激不尽，先磕头谢了崔可茵，再向婉儿道谢。

    谈谈说说中，已到中午，珍珠进来禀报周恒回来了。

    “没想到这就到中午了。”杨氏站了起来：“那我们先回去了。”

    杨婉儿跟着站起来，上前两步。拉着崔可茵的手轻轻摇晃，有点撒娇的意味，道：“我能常来看望娘娘么？娘娘写得一手好字，要是能得娘娘指导，我就受用不尽了。”

    因为她天真烂漫的样子，崔可茵一直没怪责她没有自称“臣女”，杨氏好象也没注yì到这档子事。

    崔可茵眼中似有笑意，道：“好。”

    “谢娘娘。”杨婉儿欢喜道。

    就在崔可茵以为这件事到此为止，抬步往外走，要去迎接周恒时。杨婉儿突然抓起她的手。放到嘴边亲了一下。

    她动作极快，崔可茵感觉到时已来不及抽回手了。

    杨氏待要喝止，也来不及。

    杨婉儿放开崔可茵的手，笑嘻嘻道：“那我明天再过来。”

    “你这孩子！”杨氏无奈道。

    崔可茵笑了笑。道：“走吧。我们去迎接圣驾。”

    绿莹给崔可茵递了个示警的眼色。崔可茵微不可察点了点头。该来的总挡不了的。

    三人走出暖阁，在庑廊遇上周恒，一齐行礼参见。

    周恒对杨氏点了点头。对崔可茵道：“朕在暖阁等你。”

    崔可茵还没说话，杨婉眼望周恒，赞叹般道：“皇上，您长得可真美！”

    庑廊上瞬间静了下来，好象能听见身边人的呼吸声。周恒面无表情，静静看了她一眼，没说说话，抬腿就走。

    杨氏无奈地道：“你这孩子，真是……我现在就送你出宫。”

    杨婉儿吓坏了的样子，一下子扑进崔可茵怀里，把头贴在她肩头，道：“娘娘！”

    崔可茵猝不及防之下，被她搂住，刚要让她松开，走了几步的周恒已停步回身，清凛冷淡的声音响起：“放开她。”

    杨婉儿像是吓傻了，直愣愣搂住崔可茵不松手。

    崔可茵瓣开她的手，退后两步，道：“嫂嫂带她回去吧。”

    杨氏也觉不好意思，致了谦，拉着杨婉匆匆走了。

    周恒伸出手，待崔可茵走近，牵着她的手边走边道：“连她都出面了？”

    崔可茵客观地道：“还不清楚，说是堂妹，到西苑小住。”

    周恒便不再说什么。两人回暖阁用午膳。

    到了下午，杨婉儿又来了，跟崔可茵很熟的样子，参见后便坐到另一侧的榻上，道：“太后说，难得我讨了娘娘的好，让我与娘娘多多亲近。娘娘，我能****过来陪伴您吗？”

    崔可茵端起茶盅轻抿一口，道：“太后让你过来做什么？”

    “太后说，冬衣不必裁了，过些日子裁春衣即可。不过，她说在西苑住不惯，还是住了十多年的坤宁宫好。或者是人老了念旧吧。娘娘，您能不能让人把坤宁宫修缮了，让太后住回去啊？”

    崔可茵正色道：“太后深知，后/宫不得干政。要修缮坤宁宫，须国库拨款才成。我可没那么大的权力。”

    “原来这样啊，我不懂呢。”杨婉儿又吐了吐舌头，十分可爱的样子，看在一旁侍候的绿莹眼里，却只见恶心。

    崔可茵似乎没看到她吐舌子的样子，道：“你不懂没关xì，太后懂。回去吧。”

    “娘娘！”杨婉儿撒娇似的扭着身子，道：“让我陪陪您吧。”

    崔可茵淡淡道：“我还有事，没空陪你。”说完站起来走了，再不看她。

    绿莹上前两步，道：“杨小姐，走吧。”

    杨婉儿一步三回头地走了。

    崔可茵在茶室看书，绿莹把杨婉儿送到暖阁门口便回来了。炕几上的小香泥炭火旺旺的，崔可茵独自烹茶呢。不知从什么时候起，她开始喜欢喝茶了。不过像今天这样独自烹茶的时候很少，看着杨婉儿的样子，她胸口有些堵，闻到醇厚的茶香，心情渐jiàn平复。

    “娘娘，沈大人又去西苑求见太后了。”绿莹眉头皱得紧紧的，道：“想必又为了沈氏进宫的事。”

    这些人真是烦啊。

    崔可茵道：“太后大概又要把她接进宫住？”

    “啊？好在太后没搬回坤宁宫，要不然岂不是……”绿莹低呼道。

    崔可茵点了点头。沈渊不停上折子请太后迁回坤宁宫，太后也闹着要搬回坤宁宫，想必也早就计算好这一点了。

    “他们真是恶心。”绿莹恨恨道。

    崔可茵勾了勾唇角，道：“沈渊是个有野心的人，他一直想入阁，却苦于没办法。想必以为大伯父是因为我的缘故才得以入阁，所以********想把女儿送进宫。”

    这样说的话，确实解释得通他为何在这件事上如此固执了。

    绿莹道：“他怎能跟大老爷比？他不过是个只会钻营的小人而已。”

    水沸了，崔可茵端起紫砂壶，把沸水倒入茶盅，慢慢道：“他才学是有的，人情世故上头十分来得，和谁都能谈得来。这样的人，去胪鸿寺最好不过了。不过，他在政务上的能力却是不行。所以，就算沈清进宫，当了贵妃，甚至皇后，皇上都不会让他入阁。”(未完待续。)

    PS：感谢晓寒微雨投的月票~亲亲哒

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！