
    回到安华宫，绿莹禀道：“奴婢到风鸣翠柳，要带沈氏出宫，太后不顾身份，亲自对奴婢动手，抓住奴婢的手，让宫人把奴婢绑了。”

    要不是太后亲自动手，又有谁敢动手？绿莹等人又怎么会被扣在风鸣翠柳？

    墨玉道：“太后真是疯子。”

    不过半天功夫，绿莹都被折磨成什么样子了。墨玉自小和她一起长大，两人比别人更亲密些，如何不心疼？看绿莹遭罪，就算对太后不敬，墨玉也顾不得了。

    绿莹道：“墨玉，别这样说。你这样，只会让娘娘为难。”

    “没什么为难的。”崔可茵又看向赵嬷嬷等人，道：“太后亲自出手，你们没有反抗，做得很对。每人赏绢四匹，都下去歇着吧。”

    赵嬷嬷身负武功，带去的人身手也好，只是一直没有接到绿莹动手的命令，不得已一齐被捆了起来。被关在柴房时她一直很忐忑，不知太后会如何处置她们，更担心崔可茵怪责她没有反抗。没想到崔可茵竟是这样的态度，意外的同时，更加感激。

    几人一齐磕头，赵嬷嬷道：“谢娘娘宽宏大量。”

    崔可茵示意几人下去，再细细问绿莹可曾伤着，确定她没事，才放了心，让她去歇了。

    不久，宫人报太后来了。却是太后回风鸣翠柳，发现绿莹等人被救走，在沈清的怂恿下过来兴师问罪。

    崔可茵迎到门口，道：“母后请进。”

    太后脸上怒气未息，冷笑道：“哀家记得安华宫一直冷冷清清的，没想到今儿却是人来人往。皇后，你说坤宁宫倒塌不便住人。哀家看这安华宫倒是修缮一新，不如哀家搬过来住。”

    以前安华宫没有主子，只有几个洒扫的粗使宫人，自然冷清。如今崔可茵住在这儿，自然热热闹闹的。房子没人住没有人气，便显得老旧，有了人气。加上现在成了后/宫的中心。自然焕一新了。

    崔可茵淡淡道：“母后说笑了。儿媳主持后宫，本该搬去坤宁宫，正因为坤宁宫倒塌。不得已在安华宫落脚。如今谁不知道儿媳在安华宫处理庶务？母后还是安心在风鸣翠柳住着吧，那儿适宜您养病。”

    想夺权，那是不用想了，老实呆着就是。

    太后没想到崔可茵如此直接。哼了一声，道：“都是皇上把你惯坏了。”

    要是换作别人。必定觉得不好意思，或是要推脱两句。崔可茵却不愿和她打太极，道：“皇上信得过儿媳，才会惯儿媳。别人让他惯。他可是连正眼都不看一眼的。”

    两人边说边往里头走，太后被噎得不轻，光顾着生气。没注意前面有台阶。崔可茵又不肯做孝顺状虚扶她。她眼睛没看路，一脚踢在台阶旁的汉白玉阶上。只觉脚趾撞得生疼，不免整张脸都皱了起来。

    容姑姑赶紧扶上，却被她扇了一巴掌。

    墨玉等人都无声地笑了，巴不得她把脚趾头撞断才好。

    崔可茵依然没什么表情，像是没看到太后尴尬，也没看到太后需要她扶一下，哪怕做做样子。她就那么安安静静站在一旁，看太后打了容姑姑一巴掌，然后怒气冲冲大步走进暖阁。

    太后反客为主，居中而坐，斜睨崔可茵。

    崔可茵在另一张椅子坐了，道：“母后今天的心情不大好？可是病情反复了？不如宣太宣进宫诊视。”

    自大年夜昏睡不起后，太后觉得王仲方徒有其名，实是盛名不附，因而再也不宣他了，重新换了一个姓刘的太医。

    这是又说她犯病了吧？容姑姑等人心惊胆战，恨不得立即退了出去，不受这池鱼之殃。

    出乎所有人意料的，是太后并没有发飙，而是瞪了崔可茵一眼，道：“你不配位居中宫。哀家会宣召群臣，商议废后之事。”

    这是来通知她一声？自古皇帝要废后，群臣只有苦劝的，哪有群臣反而要胁皇帝废后的道理？崔可茵一点不受威胁，淡淡笑道：“母后自便。”

    你想闹，想折腾，那就去闹，去折腾吧。小心别把自己搭进去。

    看崔可茵眉眼恬静，对她的话不放在心上，太后更生气了，恨不得立即下懿旨把崔可茵赶去冷宫，让她痛哭流涕，跪在自己脚下哀求自己放过她。

    可惜，世事总不随人愿，崔可茵居然还笑了，还笑了啊！

    太后怒气更炽，死瞪着崔可茵。

    崔可茵淡淡笑道：“我脸上没有长花，母后不用这样看我。要没什么事，您还是回风鸣翠柳歇着吧。”

    太后一口老血差点吐了一地。为什么每次遇到这个女人，总是浑身的力气无处使呢？不是说要废掉她吗？不是摆明了要让沈清和杨婉儿进宫吗？她怎么能那么无动于衷，怎么能那么淡定呢？就这样赶自己走，真的好么？

    崔可茵才不会管太后怒容满面，又戾又狠的神色，站起来道：“母后请吧。容姑姑，你侍候母后回去。”

    容姑姑刚挨了一巴掌，脸上还留下五道红指印，见崔可茵点她的名，只能恭声道：“老奴理会得。”转头小声劝太后：“娘娘还是回去吧。”

    在这儿闹也没什么意思。

    太后不走。谨身殿闹了一场，她只觉得自己面子里子都丢光了，怎么着也得找回来。谨身殿她进不去，那就在安华宫找回场子。

    沈清和杨婉儿没有跟来，要不然肯定觉得太后娘娘的决策相当英明。

    崔可茵可不理她走不走，起身走了出去。太后大怒，一抬手，几案翻了，摆设哗啦啦掉了一地，摔得粉碎。

    墨玉本来跟着崔可茵走到门口，这时猛然停步，转身道：“太后娘娘息怒。您老再生气，也不该拿皇上心爱的摆件撒气啊，回头皇上回来，奴婢们要如何回皇上？”

    皇上心爱的摆件！

    容姑姑央求道：“娘娘，有话跟皇后娘娘好好说吧，不要做这些无谓的意气之争。”

    太后横了她一眼。哪能不争呢，除非崔氏把主持后/宫之权还她，由她搓圆搓扁，要不然，纷争断然没有了局。(未完待续。)