
    送走两人，安抚好乐乐，崔可茵叹道：“他们像受惊的小鸟。”

    周恒弹了弹衣襟，胸前有周鹏的泪水和口水，然后拿过大迎碗靠坐在榻上，道：“他们是朕的兄弟。太后的病时好时坏，只能劳烦你多关心他们了。”

    崔可茵微微一怔，很快明白他的意思。

    皇帝得为天下表率，所以必须仁孝。重兄弟手足为仁，孝敬母亲为孝。太后天天给他们添堵，又有杀母之仇，对她孝是不可能的，只能在兄弟手足上做功夫了。

    “臣妾明白。”崔可茵含笑道：“皇上放心。”

    周恒点了点头，道：“备热水，朕要沐浴。”

    一夜无话。第二天依然天还没有亮便起床，雪已经停了，外面积了雪，反衬得窗户白蒙蒙的，像是天亮了。

    小宫人端了温水进来，绿莹在旁边侍候，小声道：“太后三更天醒来一次，说了几句话，她的宫人刚要去请杨娘娘，又睡了。这会儿还没有醒。”

    崔可茵点了一下头，道：“一会儿你再去请她和嫂嫂接受朝拜。”

    礼节当然是不可以缺的。

    绿莹应了，侍候崔可茵穿了冕服，戴上凤冠，便去西苑。

    杨氏睡不安稳，四更天便过来了。听说太后半夜醒过来一次，对王仲方的怀疑便烟消云消，若王仲方在药里做了手脚，断然没有半夜醒过来的道理。可若不是王仲方在药里做了手脚，太后又为何睡了这么长的时间？

    得报绿莹奉崔可茵之命过来请她们过去，杨氏想了想，吩咐让绿莹进来，就在太后的床帐旁见她。

    绿莹神态恭敬，道：“娘娘让奴婢过来瞧瞧太后娘娘起来了没有，辰时外命妇便要进宫了。”

    她眼神澄清，并没有避开杨氏的眼睛。

    杨氏心里那一点点疑虑也烟消云消了，长叹一声，挑开帷帐。道：“你瞧，太后还沉睡未醒。”

    “为何会如此？”绿莹低低惊呼：“这可如何是好？”

    杨氏摇了摇头，道：“本宫用热水敷了她的额头，她依然睡得沉。可气息沉稳，不像是病了的样子。”

    也不像是中毒。

    用冷水她怕太后受不起，可用温水顶什么用？

    绿莹道：“待奴婢禀报娘娘，请太医过来诊视吧？”

    杨氏顿时有些愧疚。刚才她可是一直怀疑崔可茵的，绿莹是崔可茵贴身服侍的人。若真是崔可茵做了手脚，断然不会瞒她，瞧她的神色，真的是不知道，而自己却怀疑她。

    “好，你去跟你家娘娘说一声。”杨氏声音温和道。

    绿莹又道：“娘娘也该尽早妆扮起来才是。”

    冕服要一层层穿上，怪麻烦的。需要穿戴冕服时，崔可茵都会提前起床。杨氏的冕服自然也如此。绿莹这话，是委婉问她要不要接受外命妇觐见。

    杨氏自然是听懂的，摇了摇头。道：“我就不去了。等会儿太医来，我还有话问他。”

    绿莹应是，告退了。

    回到安华宫，崔可茵和周恒对坐用早膳。崔可茵听完绿莹禀报，道：“传王仲方进宫为太后诊病吧。”

    冬天的天亮得晚，群臣和外命妇都是天没亮便坐车进宫，来到宫门口时天依然还没有亮。出宫传旨的内侍走出宫门，便见外面灯笼排成长龙。然后，他便喊了一嗓子：“传王太医进宫为太后诊病。”

    王仲方身为太医院的院使，也在初一觐见的官员队伍中。

    尖细的嗓音穿过低低的风声。钻入车里车外每个人的耳朵。每个听到这声音的人，眼睛都瞪得老大，瞧吧，太后的病果然还没好。大年初一一大早便发病了，甚至等不及觐见完毕，便急急宣王仲方入宫诊病。

    车里的声音压得很低，无奈人实在太多，加上车外站着的小厮长随婢女，这些声音汇聚在一起。便如涓涓细流。

    沈渊等和太后结盟的文官们却如晴天霹雳，没想到太后的病真的没好。难道这些天没联系上她，不是她被软禁，而是她又发病了？他们如何能和一个疯子合作？接下来有谁能在大义上占了皇帝一头？

    王仲方脚步沉稳穿过灯笼的长龙，无数的马车窗帘挑起，目送他和手提药箱的小童走向宫门。

    “你瞧见了没？王太医进宫觐见还带着药箱。”

    “他真是敬业。”

    “什么啊，我看他是以防万一，万一太后再次病发，不致手忙脚乱。”

    “你知道什么，昨天下午王太医便曾进宫为太后诊脉，听说昨晚太后一直没有露面，只怕昨天便发病了。”

    王仲方对各种各样的议论声充耳不闻，目视前方，脚步沉稳来到宫门口，和宣旨的内侍见礼，在内侍的引领下进宫。

    安安华宫里，周恒和崔可茵已用完早膳。崔可茵再细细帮周恒检查一遍衣着，周恒笑了，道：“平日也没见你这么细致。”

    他要带群臣去天坛祭天，穿的自然不是往日上朝的朝服。

    崔可茵道：“这是平日么？”

    周恒便不说话了，看着她的凤冠在自己颌下摇来晃去，轻声道：“别忙活了，晃得我头晕。”

    沉重的龙凤珠翠冠，还有冠上代表皇后尊崇地位的两对凤凰赤金钗，每一支足有六两重，戴得久了，会把她细细的脖子压断的。

    崔可茵转动脑袋要用很多力气，动没几下便累得不行，再看他一回，见他龙袍上一丝折皱都没有，为他披上大氅，便坐下了。

    绿莹回来了，把宫门口的一幕禀报上。

    周恒看崔可茵一眼，眼中隐隐有笑意，走过去在她脸上亲了一下，转身走了。

    崔可茵瞪他一眼，嗔道：“做什么？”

    周恒已头也不回出了暖阁，上了御辇。

    宫人禀报：“娘娘，已到辰时，宫门大开，外命妇就要进宫。”

    崔可茵“嗯”了一声，想着再忍耐两个时辰，便可以好好歇几天了，心情很是不错。

    外命妇们自然是不敢提太后的病情的，大家都有默契的说些开心的话，不过出宫时，眼睛都往西苑的方向望，真希望能在门口遇到王仲方啊。

    当然，她们的夫婿陪皇帝祭天回来，她们也就知道了太后的病情。王仲方请完脉，也要随皇帝去祭天。皇帝仁孝，自然很关心太后的病情，都不用他们打听，君前奏对，便把太后的病情大白于天下。

    太后，果然病情反复。(未完待续。)xh:.74.240.212