
    cpa300_4();崔可茵不说话，只是看她。【看书阁免费小说阅读】

    杨婉儿和沈清抢着站在太后身后，大有跟太后进去的意思。

    欢喜躬身道：“回太后娘娘，皇上只请皇后娘娘一人进殿。”

    你再如何抖威风，也是不能进的。

    太后上前一步，伸掌向欢喜掴去。欢喜保持躬身的姿势不变，身型却向左飘了两步，避过这一掌。太后怒火更炽，上前两步，向欢喜追打过去。

    崔可茵一直不知欢喜身有武功，不过周恒身手极好，他自小服侍周恒，得周恒指点拳脚功夫也不奇怪。

    欢喜只是避开。太后却是步步紧迫。两人一避一追，很快在殿前的空地上绕了一圈。

    在场的宫人内侍全都屏气凝神看着。沈清怒气上升，喝道：“你一个小小内侍，胆敢不站住，让太后娘娘打了解气？”

    欢喜是什么人？他是周恒的大太监，也是权力最大的掌印太监。王哲在时，为了争这个位子，可是费尽了心思。

    欢喜自然不会理她。

    这样纠缠了一小会儿，崔可茵凉凉道：“母后火气太大了，何必动怒呢。”

    打狗还得看主人呢，她打欢喜，跟打周恒有什么区别？

    太后停步转身，怒瞪崔可茵道：“都是你这贱妇搬弄是非，才致我们母子今日如此疏远。”

    “母后慎言。”崔可茵依然凉凉道：“皇上待母后实是不错，母后该满足了。欢喜。走吧。”

    欢喜应了一声，不再看太后一眼，直起身紧走两步，在前引路。崔可茵在众目睽睽之下进了大门。她刚迈步进门，阻止太后进入的侍卫立即把大门挡住了。

    太后的怒骂声再次传来，这次，骂的是崔可茵。

    欢喜把崔可茵引到旁边的屋子，道：“娘娘请稍候，奴才这就过去通报。”

    暖阁正堂，周恒淡淡道：“沈卿见了今日之事。有何想法？”

    皇帝问话。沈渊不敢不答，踌躇良久，勉强道：“太后娘娘的性子实在是太急了些。”

    可是皇帝老爷，你眼里只有皇后。没有太后。也是不对的。这话在沈渊嗓子眼转悠了半天。终究没有说出来。

    要是换成一般人，见周恒对崔可茵如此敬重，自是要重新考虑送沈清入宫的决定是对还是错。为着女儿的幸福着想，或者入宫并不是为沈清好。可是沈渊心性最是坚忍，于他来说，食色性也，男人就没有不好色的，周恒再怎么看重崔可茵，给她正宫之位也就是了，断然不会只守她一人过日子。所以，他并没有动摇之前的决定。

    “只是性子急了些？”周恒冷笑。

    沈渊低下头，应了一声：“是。”

    好在欢喜进来禀报崔可茵来了，沈渊才从周恒冷冰冰的注视中解脱。周恒含笑道：“请皇后过来吧。”说完，站起身，走到门口等候，和崔可茵携手进来。

    群臣起身行礼：“参见皇后娘娘。”

    “平身吧。”崔可茵只是淡淡扫了他们一眼，然后又望向身边的周恒。

    周恒跟刚才冷冰冰的样子判若两人，眉眼舒展，唇边含笑，语气温柔，道：“皇后可受了惊吓？太医原说太后还有反复，只是有人迫不及待要接太后进宫，才致今日惊吓了皇后。朕没有保护好皇后，是朕的不是。”

    沈渊心里打了个突，不知是不是心里作用，他怎么觉得周恒在说这番话时，眼神冰冷凌厉瞟了他一眼呢？难道说，因为他想方设法把太后弄进来，所以周恒要对他下手了？

    周恒身为皇帝，是帝国权力最大的男人，但也不能为所欲为，不受限制。比如太后再怎么闹，他也只能忍着，哪怕他一步不曾踏足太后的寝宫，更不曾去请安，但在天下人面前，还是是须守孝道。

    如果他要对沈渊下手，也必须有一个说得过去的理由，哪怕像贬杜谦一样的借口，而不能随意贬一个大臣。要不然，史书上，天下人，都会说皇帝喜怒无常。

    这就是游戏规则。

    沈渊爬到这么高的位置，自然是深谙这个游戏的玩法。他暗暗告诫自己行事要更小心，万万不能让皇帝抓住把柄，只要隐忍到沈清入宫、受宠、诞下皇子，他便可以一展抱负了。

    他绝对不会像崔振翊那根木头一样，甘愿屈居唐天正之下。

    同为内阁，首辅与次辅的权力有天渊之别。他要的是一手遮天，没有人能与之抗衡，皇帝也不能。

    崔可茵在周恒虚扶下坐了，道：“皇上与众卿议事，臣妾冒然前来，很是不妥，这就告退。”说是告退，反而一屁股坐在铺着厚厚软褥的椅上。

    周恒亲手端了自己面前的茶盅过去，道：“皇后说的什么话，外面冷，快喝盅茶暖暖。”看着崔可茵就他的手喝了茶，然后才对群臣道：“今天就商议到这里吧。诸位爱卿回去再好好测算，明早散朝后朕再与你等讨论此策利弊。”

    唐天正、崔振翊等人都躬身应了，告退离开。沈渊胸口如堵了大石，脸上却一副恭谨的神色，随同众人行礼离开。

    他们走出门口，一旁的欢喜马上退了出去，把帘子放下。屋子里只剩夫妻两人。周恒顺势坐在崔可茵的椅子上，把她搂在怀里，柔声道：“对不起。”

    崔可茵仰头看他，道：“不用说这样的话。她今天受挫严zhòng，受的伤害可比我严zhòng得多。”

    周恒笑了，道：“我让紫兰不回密探训练营，在安华宫保护你，跟你寸步不离。”

    “哪能真的寸步不离？她只有一人，又如何能日夜守着我？你如何把谨身殿守着密不透风，便如何守安华宫即可。”崔可茵依在他怀里道。

    周恒见崔可茵明白他的意思，亲了亲她的额头，道：“好，这件事朕即刻去做。”

    崔可茵亲亲他，站了起来，道：“我去风鸣翠柳看看，把绿莹和赵嬷嬷等人救出来。”

    周恒一直和内阁群臣商议政事，还不知道绿莹等人被扣起来，听崔可茵说了原讳，长眉微蹙，道：“她越来越丧心病狂了。朕让欢喜陪你去。”（未完待续……）