
    周凌和周鹏封王之后出宫开府，周凌的年纪也不小了，再过一两年该议亲了。

    周恒回京后一直忙着，无暇接见他们。他们想与兄长亲近，一直没有机会，崔可茵是嫂嫂，又得避嫌，只好趁今儿进宫赴宴，备了礼物，借口为乐乐贺岁，过来求见。

    周恒微不可察皱了皱眉，崔可茵已让宫人宣他们进来。

    太后自然是不待见他们的。在宫中时，他们一直战战兢兢，生怕哪天晚上一闭眼便醒不过来，所以过得份外小心。童年时的经历，会伴随一个人很长时间，两人有自己的府邸只有一年多，自然不会改了小心谨慎的性子。

    进了暖阁，规规矩矩行礼后，两人头都不敢抬，由周凌出面把两个匣子递上，声细如蚊道：“臣弟新得了一方砚台，不知哥儿喜不喜欢……”

    崔可茵好生无语，送砚台给乐乐是不是太早了些？

    周恒“嗯”了一声，打开匣子看了，很快合上，道：“乐乐还小呢，你们正是进学的时候，这砚台就留着自己用吧。”又让欢喜：“取一刀澄心纸过来。”再对两人道：“你们一人半刀。留着以后取媳妇时当聘礼吧。”

    澄心纸自然是好的，但拿澄心纸当聘礼？又不是书香世家。崔可茵忍笑忍得很辛苦。

    周凌带着周鹏行礼谢了赏，想和乐乐说话，乐乐根本不理他们，只低头玩父亲腰间玉佩的丝绦。周恒道：“孩子小，认生呢。你们没事多陪他玩，熟了就好。”

    周凌细长的眼睛一下子亮了，周鹏还意会不到这句话的意思，懵懵懂懂随着周凌行礼告退。

    周恒问：“外头跟的人可妥当？”又问雪停了没有，路上的积雪有多厚？

    跟的人进来回话，周恒看了没说什么，听说雪还没停，略一沉吟。道：“既然如此，暂且在以前住的宫中歇一宿吧。明天还要觐见，不要冒雪跑来跑去。”

    这会儿风大雪大冒雪回府，只怕歇不了两个时辰。便得起床梳洗赶着参加初一的觐见。大年初一，他们这些臣子必须进宫觐见，说白了，就是一大早进宫向皇帝拜年。可这天气，一来一去都够呛的。周恒这么说。虽然是看在他们年少的份上，可一片爱护之心还是让两人都湿了眼眶。

    周鹏真想坐到周恒身边去，像乐乐一样依恋他。自小到大，从来没人关心他，更不会有人因为天气不好，担心路不好走，而冒被御史弹劾的风险留他们住下。要知道他们已经开府，便不能再在宫里留宿了。晚上能宿在宫中的，除了那些不男不女的内侍，便只能是周恒一个正常男人。

    周恒这么做。可见真把他们当成自己的亲弟弟一般对待。

    周鹏孺慕地望着周恒，眼睛湿漉漉的。崔可茵看出他对周恒有一种类似于对父亲一般的感情，不由向周恒望去。

    周恒已朝他招手，道：“过来。”

    “皇兄！”周鹏小跑过去，扑进周恒怀里，呜咽道。

    乐乐很不高兴，放开周恒腰间的玉佩丝绦，一骨碌站起来，小手便去推周鹏。他讨厌这个陌生人，这个人抱了他的父皇呢。父皇的怀抱是他的好不好。

    周鹏紧紧搂住周恒的脖子。用尽全力搂住他，乐乐人小力轻，哪里推得动？

    周恒轻拍他的后背，道：“我们的父皇不在了。有什么委屈便对朕说。”

    “嗯。”周鹏想答应，可喉咙堵住了，只余一个重重的鼻音。

    乐乐双手用力推周鹏，小脸气愤愤的。他感觉到了危险，这个人，好象要抢他的父皇呢。

    崔可茵朝乐乐招手：“过来。母后抱。”

    乐乐摇头。使出吃奶的力气推周鹏，推不动，改拍，小手拍在周鹏背上。

    兄弟相拥的一幕把周凌惊呆了，他也想上前抱住周恒，可是胆怯让他不敢移步，乐乐愤怒的小脸又让他有把周鹏拉开的冲动，正纠结间，崔可茵走过来，把乐乐抱到炕几另一边了。

    乐乐红了眼眶，委委屈屈向母亲告状：“他抢父皇。”

    崔可茵笑了，亲了亲他的小脸，道：“你父皇谁也抢不走。”

    乐乐挣扎着要离开崔可茵的怀抱，要去把父皇“抢”回来，崔可茵不放他下来，拿了炕几上一块玫瑰糕哄他。他一把推开，嘟着小嘴别过脸。

    这孩子真是可爱。崔可茵笑了。

    周凌已经看呆了，不知说什么好。

    崔可茵看他，柔声道：“如果你也想抱一抱你皇兄，便过去。”

    这两个自幼丧父，母亲又被太后整死的孩子，顶着一个皇子的名头，在宫中一向缺衣少食。自她和周恒迁到皇宫，才得温饱，才能读书。他们对周恒的慕孺之情崔可茵完全理解，周凌的渴望她也全看在眼里。肢体接触有时候是最好的安慰。

    周凌没想到她会这么说，向崔可茵行了一礼，便冲周恒过去，扑进周恒的怀里。

    乐乐大急，用力推母亲，小身子朝周恒的方向倾斜。真是太过份了，又有一个抢他父皇的坏蛋。这怎么可以？

    崔可茵温声道：“他们不是外人，是你的叔叔呢。”

    在周恒怀里的周凌身子轻轻一颤。他们出府后更加小心，不敢有半分逾越。周恒班师回朝，他们在接驾的宗室勋贵队伍前头，可到底没敢多与周恒说话。对这位英勇的兄长，他们很是敬畏。

    周恒离京大半年，一大堆政务等着他处理，哪有时间找两个少年叙离别之情？自然是把他们忽略了。周康造反，让他们对现状倍感担忧，一直想找机会向周恒表明没有反意。他们绞尽脑汁想了很久，才想出家宴后到安华宫求见。没想到周恒和崔可茵一点儿没怀疑他们，更没有因为周康的谋反而对他们有隔阂。

    他，是他们的兄长；她，是他们的嫂子。周凌只觉得心里热乎乎的。

    周恒一双大手把他们抱在搂里，待他们情xù稍稍平静，轻轻推开他们，道：“你我兄弟，不要生份了。”

    “是，皇兄。”周凌眼中含泪，唇边带笑道。

    周鹏却连连点头，道：“皇兄，臣弟能带太子一块儿玩吗？”

    “什么太子，那是你侄儿。”周恒笑拍他的脑袋瓜儿，只把他拍得热泪盈眶。(未完待续。)