
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    唐伦最近确实弄了个诗社。以他的名气，想弄个诗社玩玩的想法一说出来，大把的才子蜂拥而来，争着抢着要加入。

    诗社很快弄了起来，然后，他长住在诗社，不回家了。

    大姜氏气得病了，请了王仲方过去诊治。就这，他还不回家。

    今天周恒不提起他，崔可茵也要宣他进宫，好好数落他一顿。再不管教，他真要无法无天了。

    可是周恒绝不会无缘无故提起他。崔可茵把绿莹打发出去，问：“皇上可是听说了什么？”

    周恒给崔可茵夹了一筷子素菜，淡淡笑道：“也没什么，就是觉得绿莹这丫头不错，想成全她。打发她到四条胡同，不是见面的机会多了么？”

    崔可茵白了他一眼，道：“皇上不知他大半个月没回家了吗？绿莹去四条胡同哪能见到他？他住在榆树胡同呢。”

    周恒似乎怔了一下，道：“确实不知。”

    唐伦好长时间没有和崔可茵见面，周恒对他的关注度少了些，还真的不知这半个月来他一直在榆树胡同。说起来，密探虽然遍布京城，但还没有到群臣日常大小事情一概上报的程dù。要真这样，他每天看这些密报就要累死了。

    崔可茵看他不似说谎，叹了口气，道：“为了他的婚事，与姨母闹翻了。我已经让人去宣他，估摸再过半个时辰就到了。皇上要有什么话跟他说，不妨等会儿一并见他。”

    有崔可茵这句话，周恒倒放心了，故作大度道：“朕哪有空？”

    果然，用完膳，他便去谨身殿了。只是谁也没注意到。欢喜临出门前把小福子叫到身边，低声吩咐了两句，小福子愁眉苦脸地应了。

    半个时辰不到，唐伦果然来了。一进门眉头皱得紧紧的。道：“宫里什么时候来了乱七八糟的女人？”

    没听说周恒纳妃啊。当然，周恒要敢纳妃，他一定饶不了他。杜谦送女入宫闹得沸沸扬扬时，唐伦曾经要进宫和周恒理论，在路上被好友拦住了。死命拉回去。要不然，只怕会和周恒打起来。当然，他是一定打不过周恒的。

    崔可茵以为他遇见杨婉儿，道：“太后娘家的侄女，进宫陪伴太后。你遇见她了？”

    “嗯。”唐伦很不爽道：“长得跟太后一点不像，倒像八辈子没见过男人，一见男人眼睛就挪不开了。”

    看来他被杨婉儿的眼神调/戏了。崔可茵微笑道：“五官像太后，人有点疯疯癫癫。你不理她就好。”

    唐伦看了崔可茵半天，直看得崔可茵摸摸自己的脸，问：“我脸上有花么？”

    “你什么眼神？那人怎么长得像太后？她行为举止嚣张跋扈。像个泼妇更多些，哪里是疯癫？”唐伦奇怪地道：“到底我们说的是不是同一个人？宫里到底藏了多少觊觎你这皇后之位的女人？”

    崔可茵一下子反应过来，道：“你遇见沈清？”

    沈渊费了九牛二虎之力，终于让太后从西苑搬回皇宫，当然第一时间要把沈清送进宫了。看来，沈清不仅进宫，而且在宫里游荡。崔可茵气笑了，道：“我好歹还是皇后呢，沈清进宫竟然没有跟我说一声。”扬声道：“绿莹，你去瞧瞧。要真是沈清，传我的话，把她送出宫去。”

    绿莹应声进来，眼睛半点没看唐伦。应了一声：“是。”转身就走。

    唐伦倒是有看她，不过跟看墨玉的目光并没有不同。他道：“等等，你带几个孔武有力的宫人去，直接把她押出宫便是，不用跟她废话。”

    绿莹连连点头，道：“我和赵嬷嬷一并去。不怕太后宫里有人。”

    两人都没觉得这样做驳了太后的面子。崔可茵自然更不会这么认为。她主持后/宫，太后要接人进来，怎么着也得跟她说一声，现在倒好，半点没把她这皇后放在眼里，那就别怪她不客气。

    绿莹走后，唐伦埋怨道：“你说你这过的都是什么日子！谁都能欺到你头上。他也真是的，还是皇帝呢，连自己的女人都保护不了，算什么男人？”

    谨身殿里蘸了朱笔的周恒连打两个喷嚏，欢喜忙把脚炉放近些，又让人烧了手炉，道：“皇上暖暖手。”

    周恒奇怪地道：“拿手炉给朕做什么？”

    他身有武功，不要说在地龙烧得暖暖的暖阁，就是站在大雪中也不觉得冷。

    安华宫中，崔可茵听唐伦数落周恒，无奈白了他一眼，道：“你对他有成见。太后一意孤行，他又能怎么办？我还没说你呢，怎么把姨母气病了？”

    大姜氏给他说了一门亲事，真正的名门。他倒好，当着媒人的面，直愣愣说自己有断袖之癖，把媒人说得一怔一怔的。然后，不到一天时间，唐大才子只爱男人的消息便传得满城风雨。大姜氏一口血吐了出来，当即病了。

    唐伦端起面前的茶盅喝了一口，道：“这么说有何不可？以后再也没人给我说媒，我落得清静。”

    “为了你的亲事，姨母操碎了心，你为何总是不肯成家？”崔可茵真生气了，道：“为着你不肯成家，很多人把你说得很不堪，你现在竟然说自己断袖？以后谁敢把闺女嫁给你？你……”

    以唐家的门第，自然不会娶小门小户的人家，可传出这样的名声，哪家名门世家肯把女儿嫁给他？哪怕他是天下第一才子，本朝唯一一个三元及第者。

    唐伦满不在乎道：“我就是要这些人不烦我呀。这样正好，一劳永逸。”

    崔茵瞪了他半天，苦口婆心劝了半天，他还是这个吊儿郎当的样子。崔可茵说得口干，端起茶喝的当口，突然想起一件事，道：“大家都说沈清长得像我，你真遇见她？”

    唐伦不屑道：“她哪里像你了？她给你提鞋也不配。”

    话说到这儿，崔可茵脑中灵光一闪，怔怔看他。

    唐伦看回去，道：“干什么？”

    崔可茵不说话，低头回想进京这几年他的言行举止，有些恍然。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)