
    崔可茵当然不会去见太后，受她的气。她打发紫兰带赵嬷嬷去见太后，紫兰冷冷淡淡说最近京中不太平，为了安全起见，只好抽调人手把守宫门，以保护太后的安全。

    太后气得一佛出世二佛升天，却只能干瞪眼。紫兰刚走到院子，里面传来一声巨响，不知什么东西摔落地上。她自然是不管的，头也不回走了。

    杨氏得知，只有叹气，感觉自己夹在两人中间，真是左也不是，右也不是。

    转眼间便到了元宵节，乐乐一整天都很开心，不停喊着：“赏灯咯。”

    周凌昨天送了一支八角宫灯过来，说是给乐乐玩。现在乐乐就拿着这支宫灯在安华宫横冲直撞。翡翠怕她摔着，又怕失手把灯掉了，里头还点着蜡烛呢，要是起火可怎么好？只好一步不离跟着他。小家伙倒是精神得很，翡翠只累得气喘吁吁。

    崔可茵处理完庶务，回到安华宫，见到的便是这一幕。

    “乐乐，到母后这儿来。”她朝乐乐招手，道：“让母后瞧瞧你的灯。”

    “母后，灯很好看。”不用崔可茵说，乐乐看见她，马上跑过来，跑得急了，中间摔了一跤，又飞快爬起，扑进崔可茵怀里。他手里的灯差点撞上崔可茵的胸口，把翡翠急出了一身的汗。

    崔可茵稳稳接住了灯，翡翠也狼bèi跑到了，她顺手把灯递给翡翠。

    “看你，出了一身汗。”崔可茵拿帕子给他擦汗，道：“再这么淘气，晚上不带你去赏灯了。”

    御街上，供皇帝皇后赏灯的台子搭好了，有资格上御街赏灯的臣子们的帐蓬也搭好了，朝臣们大多早早就在里面候着，只待天色暗下来好赏灯。能在御街与皇帝共同赏灯的可不是一般官宦人家，那是身份地位的像征，

    乐乐听说不带他去赏灯。扭着身子在母亲怀里撒娇。崔可茵哄他坐下，吃了些点心。

    冬天的天黑得早，申时末天便黑了，御街上灯如约而亮。站在台上望去，一片灯海。乐乐白天玩得太过，没一会儿便在崔可茵怀里睡着了，崔可茵让翡翠抱他回去睡了。

    崔可茵抚了抚有些发酸的手，一抬头。见灯光映在周恒脸上，越发把他的眉眼衬得流光溢彩，璀璨照人。

    周恒感觉到她的目光，微微一笑。白哲如玉的肌肤上似有光芒流动，比御街上的灯还耀眼。崔可茵的心不知咋的轻轻悸动。

    街上一顶蓝色帐蓬的门口站着一个身材欣长的青年，目睹台上这一幕，轻轻“哼”了一声，摔帘而入。身边有人道：“子敦怎么了？”

    唐伦见到台上两人痴痴互望的目光，只觉心头如被大石撞了一下，哪有心情赏什么灯？比风还冷的声音自帐中传来：“花灯有什么好看的？不如下棋。”

    先前说话那人是他的好友。早就习惯了他这样的性子，自不会往心里去，继续和身边的人赏灯评灯。

    远处另一个帐蓬里，几个男人却在密议着什么。帐蓬外头，几个少女聚在一起不停发出赞叹，有的说这边的双凤朝阳灯真好看，有的说那边的鲤鱼跃龙门灯栩栩如生，被她们簇拥在中间的少女却一副不屑一顾的样子，一双眼睛只是盯着高台上。更确切些说，是盯着崔可茵。

    如果稍微注意的话。从侧脸看，少女还真有五六分崔可茵的样子。

    台下赏灯的官员家眷那么多，一个个都会往台上望。花灯再好看，哪会在这些老油条们眼里？齐聚御街。除了能在这里赏灯像征身份高贵之外，还能与皇帝同乐，若能得皇帝相邀，上台一同赏灯，岂不是一下子成为皇帝近臣，当朝新贵？

    因而。身在台上，便须有承受台下众目睽睽的勇气。

    崔可茵痴痴凝视周恒，御街上人虽多，在她眼里却只有他一个。

    周恒上前一步，握住她微凉的手，微热的气息喷在她脸上，眼看两张脸越凑越近，突然一个尖锐的声音响起：“西苑娘娘驾到。”

    崔可茵照例邀请了杨氏，只是没想到她会来。

    这一声，让崔可茵瞬间回复清明，微微侧身，和周恒站在一起。

    只见临时搭起的台阶上，走上来两个人。当先一人五旬开外，身披狐狸毛斗蓬，板着一张脸，却不是太后是谁？她身后那人是杨氏，身着冕服。

    看这两人的穿着，崔可茵一下子明白，太后假扮杨氏的宫人出宫。赵嬷嬷不知为何没发现，抑或发现了，却没能阻止。可就算阻止不了，也该传个讯息来啊。

    周恒捏了捏崔可茵的手，上前行礼：“儿臣见过母后。”

    崔可茵只好跟着行礼，道：“儿媳见过母后。”

    太后冷哼一声，道：“罢了。”

    不知为什么，崔可茵瞥见太后唇边的冷笑，心里更是不爽，干脆瘫着一张脸，站在周恒身边沉默不语。

    气氛有点冷。

    杨氏解释道：“母后在西苑闷得慌，想出来透透气，我便陪着一块儿来了。”

    要不是你，她还真出不来。崔可茵只当没听见，对杨氏疚愧的目光也无视了。

    周恒笑了，笑容有点冷，道：“母后能出来走走是好事，只是天气寒冷，可要多添衣。”

    御街空旷，又在高台上，寒风呼呼响，确实冷得很。

    太后看周恒的眼睛有了些笑意，语气也缓和了些，道：“不用。”

    台下帐蓬中密议的几个男人听说高台上来了人，忙出来看，见到和周恒并肩居中而坐的太后，一下子激动起来。一个眉目清秀的中年男子声音有些颤抖，道：“太后果真康复了。”

    太好了，女儿进宫有望了。

    像是要印证他这句话，一个内侍走近，道：“沈大人，太后说多日未见令爱入宫请安，想念得紧，特来宣令爱过去说说话儿。”

    沈渊大喜，先塞了个红包过去，道：“公公请稍候，容小女略为梳妆。”

    沈清早就细细打扮过了，一直等着呢。这几天沈渊几次到西苑，都不得其门而入，本来以为没希望了，今天让沈清好好打扮一番，不过是存着万分之一的心思。没想到太后真的来了，真的宣沈清见驾。皇帝可就在眼前呢。他太激动了，说话的声音都有些发抖。(未完待续。)