
    崔可茵也很关心唐伦的婚事，只是几次劝说，他总不听，最后只好随他去。听姜氏这么说，想了想，道：“莫不是他有心仪的人？你们怎么不问问他，要是看中哪家姑娘，不论出身，不论门第，为他娶进门便是。”

    姜氏用银签插了一块温好的果子递给崔可茵，道：“谁说不是呢。只要他有看中的人，哪怕是百姓人家的闺女，也为他娶了。”

    两人说了一会儿唐伦，张老夫人把话题引到太后身上，道：“她到底占着大义，就算做得再过份，你也只有忍的份。可不能大意。”

    太后真要为周恒纳妃，崔可茵还真不能说“不”。太后不是周恒的生母，出发点也不是为了周恒好，所做的一qiē不过是想拆散他们夫妻，这才是让人无法忍受的地方。所以张老夫人才提醒崔可茵小心。

    崔可茵明白张老夫人的意思，声音也低沉了些，道：“祖母放心，我有分寸。”

    只要不让她在群臣面前露面，不让她与群臣联系，她再怎么折腾，也只能在西苑里闹。

    张老夫人道：“我听说沈渊想送女入宫？这些人里头，可是他最为活跃。”

    连张老夫都知道了，何况崔可茵？

    “是，所以皇上才杀鸡儆猴，把杜谦一家充军岭南。”崔可茵道：“难道沈渊有把握让皇上对他的女儿动心？”

    “沈氏是京城有名的才女，长得不错，有人说她跟你肖像。”张老夫说得很慢。

    崔可茵长得好，气质动人，这是毋庸置疑的。她出身清河崔家，累世书香世家，父亲是举世闻名的才子，如果不早丧，极有可能三元及第。她琴棋书画样样精通，更是写得一手好字。这些。无人不知。

    沈渊的女儿沈清去年才名初显，据说才思敏捷，做得一手好诗，沈渊的门生自叹拂如。她又常常参加各种赏花会。每次赴会必做诗，每次都有人高价求购她的诗稿。然后，去年秋天，不知从哪里传出来，说她是京城第一才女。比崔可茵才学更高，又有人把她的诗结集出版，好象更加印证了这种说法。

    姜氏眉头皱得紧紧的，很是厌恶地道：“最近一两个月，总有人把你们相提并论。我们还不知这些人别有居心，只是觉得心里不舒服，直到前几天李氏亲来送节礼，我们才知道沈渊有送女入宫的打算。”

    李氏是顾铭的妻子。两家是姻亲，节礼自然加倍。李氏过来，一是为送节礼。二也为与姜氏商量顾玉的嫁妆。

    崔家是什么人家，哪里会在乎媳妇嫁妆的多寡？不过是李氏太过小心，想着多请问问姜氏的想法总是没错。

    崔可茵道：“祖母、大伯母不必担心。沈渊曾去西苑与太后商谈。他确实想送女入宫，不过太后挑中了杜氏。”

    这都是过去的事了。要不是密探把沈渊的行踪报告上来，崔可茵怎么会隔断太后与外界的联系呢，防的不就是沈渊吗？不借太后这东风，沈渊什么也做不了。

    张老夫人和姜氏很意外，异口同声道：“原来你都知道？”

    崔可茵点了点头。

    张老夫人松了口气的同时露出笑容，道：“这些人太不要脸了，那沈渊平时不显山不露水的。听你大伯父说，对他也是恭敬得很，没想到一肚子坏水。”

    “他处事圆滑，人称滑不溜手。太后在西苑办赏菊宴。沈氏也参加了，不知为什么，太后没挑中她。”崔可茵道。

    姜氏笑道：“不会是因为她长得真跟你相像吧？”

    所以太后才没挑中她。

    张老夫人显然也听出姜氏的弦外之音，笑道：“看来确实跟你有几份相像。”

    崔可茵道：“我让人打听她的性情脾气，她不是有才名吗？倒跟表兄相配。要是性子不错，不如安排他们偶遇。”

    说完。自己倒笑了。她一直觉得以唐伦的才学，配才学平常的女子委屈了他。再说，他那么高傲，一般女子哪里看得上？沈清若真是才女，姑且不论长得跟她相不相像，只要长得不太差，想必唐伦会看上眼吧？

    姜氏念了一声佛，道：“还是你聪明，我怎么没想到？”

    三人说了半天话，直到碧珠来请示在哪儿摆膳，才发现原来不知不觉已到午膳时间。

    “请皇上和几位爷过来用膳吧，都是自己人，不用分席了。”张老夫人一言而决，又朝崔可茵挤挤眼睛，悄声道：“这件事可得加紧办。”

    只要沈清恋上唐伦，沈渊自然绝了送女入宫与崔可茵争宠的念头。唐伦是什么人，除非沈清瞎了眼，要不然怎么会不喜欢他？

    崔可茵笑着应了。

    周恒走在前头，崔振翊跟在后头，崔慕华再落后半步，却没见唐伦。姜氏忙让人去找，好一会儿他才带乐乐回来。乐乐小脸红扑扑的，被他抱在怀里，紧紧搂住他的脖子，跟他极是亲密。

    崔家遵循的是食不语，周恒也不是第一次在这里用膳，而且他自小就被教导吃饭不要说话，因而席间只有碗筷轻微的触碰声。倒是唐伦，极是挑剔，这个不吃，那个让丫鬟端下，各种折腾。

    周恒像是全然没看到他各种作，淡定用完膳，放下碗筷，起身到外间。

    崔振翊忙跟着放下碗筷，去外间陪伴圣驾，总不好让皇帝干坐吧？

    对周恒肯让崔可茵像普通百姓一样初二回娘家，而且还像普通人家的女婿一样陪妻子回来，崔振翊很是感动，只是他一向端方，热泪盈眶之类的事是不做的，两人在书房谈的也是政事。

    崔振翊记性极好，帝国中七品以上的官员大多在他脑中，这时说起各处的任命，何人有何特长，适合何职，如数家珍。周恒知人善任，大多采用他的意见。

    用完膳，喝了茶，周恒对崔可茵道：“走吧。”

    崔振翊等人送到大门口，看着马车驶转了个弯，不见了，才进府。

    崔可茵在车中便和周恒说起为唐伦做媒的事，周恒眼神怪异看了她一眼，道：“反正你这些天闲着也是闲着，想做便去做。”

    什么叫“她这些天闲着也是闲”？崔可茵娇俏地白了他一眼。(未完待续。)xh:.74.240.212