
    群臣都清楚，周恒不原意纳妃。他即位之初，周全鼓动御史们大闹左顺门，前后有多达两百多名官员加入，就这样，还是未能迫使周恒纳妃。

    皇帝的一举一动牵动群臣的心，更系着天下，丝丝缕缕都是利益，关乎个人前程，家族传承，子孙后代，群臣哪能坐看崔可茵独占周恒，坐看崔家一枝独大？必然是要想方设法分一杯羹的。伍江事件不过是让文官们觉得这件事迫在眉睫，非做不可。他们不再用弹劾的方式，而是直接进入实际操作。

    赵氏接到崔可茵宣她进宫的旨意，忙按品大妆，坐车进宫。

    她在宫门外等了快一个时辰，眼看到正午，崔可茵还没宣她进去，宫门外倒是有不少马车来来去去。赵氏在进宫出宫的外命妇的注目下，满脸笑容，心情着实不错。她的女儿就在宫里，虽说进宫时位份只是美人，但太后许诺，不管杜果儿有没有怀孕生子，明年都会晋为四妃之一，只要诞下孩子，不管男女，会晋贵妃。

    废后不是那么容易的事，能成为贵妃，再有太后在后头撑腰，杜果儿的前途可谓一片光明。只要杜果儿生下儿子，太后再使点儿手段，把乐乐弄死，另立杜果儿的孩子为太子。这样一来，崔可茵没有依仗，又不得宠，在深宫中会过得很难。

    俗话说，伴君如伴虎，只要杜果儿持续不断吹枕边风，杜侍郎再设局，难保崔振翊不着了道。只要他失了圣心，罢官免职还不是分分钟钟的事？到时候，就可以把孤立无援的崔可茵弄死了。

    至于唐天正，不过是崔家的亲戚，与崔可茵又隔了一层，要收买还是很容易的。人，哪能没有弱点私心呢？

    崔可茵故意晾着赵氏，先忙年节的事。

    今天早朝。周恒已封赏了御驾亲征的有功人员，她也要有相应的赏赐给这些大臣家眷，还得接见进宫谢恩的外命妇，好言褒奖一番。再有。她离京大半年，安华宫只有粗使的宫人留守，并没有心腹人，一回京便发生杜果儿进宫的事，暗中还有什么事没有查出来？还需紫兰细细地查。太后在宫中经营多年。现在清醒，有多少宫人是她的人，这些人潜伏在暗中，将会对崔可茵和乐乐做些什么？也是需要细细地查，并且做出预防的。

    总之，赵氏等到太阳西斜，宫门将落锁时，宫门口走出一个内侍，道：“赵夫人，皇后娘娘宣你进宫。”

    在赵氏看来。崔可茵越是冷落她，越是对杜果儿忌惮。杜果儿越有可能得宠，杜家越有胜算，所以她笑容明亮，应了一声：“好，多谢。”随那内侍走了进去。

    一路上，她不停问东问西，什么皇后平时几时起，几时歇息，皇上平时歇在安华宫的次数多。还是歇在谨身殿的次数多，等等。

    只是无论她问什么，内侍都眼观鼻，鼻观心。好象没听到。她未免觉得无趣，心想太后说崔可茵是个木头人，用的人也跟她一样。

    来到安华宫，宫人通报后，崔可茵很快让她进去。

    赵氏到底见过世面，不管心里如何鄙shì。表面上还是规规矩矩行礼参见，道：“臣妾参见皇后娘娘。”

    崔可茵并不叫起，明亮的眼睛冷淡地盯着她，语气也没有一丝温度，道：“恭喜赵夫人，这便要成为皇亲国戚了。”

    赵氏脸上绽开笑容，像一朵盛开的菊花，道：“太后娘娘和皇上恩典，皇后娘娘仁慈，小女才有幸陪伴皇上驾前。”

    崔可茵道：“皇上没有恩典予杜家，本宫再仁慈，也得遵循皇上旨意。倒是太后娘娘神志不清，做事糊涂，把一个好好的少女给祸害了。”

    “娘娘说笑了。”赵氏稍微直了直腰，抬起脸，与崔可茵几乎平视，脸上带着胜利者的笑容，道：“太后娘娘已康复，她老人家关心皇上，醒过来第一件事便宣朝中三品以上大员的家眷带未出阁的姑娘进宫，亲眼观察姑娘们的举止相貌，虽不敢说万中挑一，到底是细细挑选。小女有幸，入了太后娘娘的眼，宣召进宫，即将进行册封。”

    崔可茵讥讽地笑了，道：“这么说，这件事已定下来了？”

    “正是。”赵氏道：“小女得以陪伴皇上，是杜家的荣幸。臣妾再三叮嘱，让她好生孝敬娘娘，侍奉娘娘。”

    崔可茵原是要她把杜果儿接回家，别跟着趟这浑水，听她的意思，竟是撇开她这位中宫皇后，越俎代疱决定皇帝纳妃的事。行啊，你既不怕死，那就来。崔可茵一下子改变了主意，环顾左右，笑道：“我这里还真缺一个能干的人服侍。绿莹，你去把杜小姐请来，收拾一个干净小院，让她住下吧。”

    绿莹明白崔可茵的意思，笑道：“奴婢这就去。”当着赵氏的面指使小宫人们：“还不快去把放杂物的小院收拾出来。”又叫过一个十四五岁的宫人：“去请杜小姐收拾收拾搬过来吧。”

    住在安华宫！赵氏脸色骤变，声音干涸，道：“娘娘，太后娘娘许了小女美人之位。”

    美人再低，也是份位，这样莫名其妙搬到安华宫，是要她做宫人吗？她最小的女儿，那可是她的心尖儿，自小被捧着长大的，怎么能去服侍人？

    “是吗？”崔可茵笑容温和，道：“本宫早上去西苑向太后请安，太后并没有跟本宫提起这桩事，可见她老人家真是老糊涂了。”

    赵氏满嘴苦涩，难道真如崔可茵所说，太后真的是老糊涂了？那她的女儿怎么办？

    崔可茵道：“你放心，如你所说，本宫一向仁慈，会好好对待令爱的。”

    我只是嘴上说说，承奉你两句，你还当真了？赵氏差点吐血，道：“小女在西苑住惯了，还是让她在西苑住吧？待皇后娘娘问过太后娘娘之后，再册封也不迟。”

    “那怎么行？太后自病后，记性便不好，做事颠三倒四，万一把这么重要的事给忘得一干二净了，岂不坏事？令爱一个清清白白的姑娘家，哪能让她不明不白住在宫里，日后她如何嫁人？”崔可茵断然拒绝，一副完全为杜果儿着想的口吻道。(未完待续。)