
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    PS.奉上今天的更新，顺便给『思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送思~路~客ｗww.ｓiluke.ｉnfo币，跪求大家支持赞赏！

    杨婉儿手提食盒，食盒里是四色点心，站在谨身殿外，进不去。

    自周恒为晋王时起，他的书房便是重点防护对xiàng，守得密不透风。那时，他日常起居，处理事务，都在书房。

    继位后，在谨身殿处理政务，谨身殿更是被防护得密不透风，除了崔可茵，只有宣召的大臣能进qù。现在，这间至安帝在位时不显山不露水的宫殿，已经成了京城乃至整个帝国的心脏，发往帝国的奏折都出自这里。岂是谁想进就能进的？

    杨婉儿在离殿十丈处被拦住，她说得嘴皮都干了，连泪水都用上了，就是进不去。

    左等右等，站得脚都酸了，眼看午时快过了，周恒还没来。

    她实在等不了了，走远了些，找一条石凳坐下继续等。眼看到未时了，树影西斜，她的肚子也咕咕叫了，才见不远处一行人抬着肩辇，迤逦而来。

    她大喜，跳了起来，提了食盒飞奔过去。

    周恒中午才下朝。大臣们还没吵出结果，不过大家都不能不吃饭，周恒又急着回安华宫陪崔可茵用膳，便道：“众卿回去细思，明早再议。退朝。”

    群臣从天没亮上朝，站了几个时辰，吵了一上午，又渴又累。自然没有二话。

    周恒直接去安华宫，用完膳，陪崔可茵说说话，发发牢骚，这才过来。

    肩辇来到谨身殿门口，还没进qù，一声呼唤在内侍们耳边响起：“皇上——”

    众内侍没有动，该怎么走还是怎么走，抬肩辇的更是目不斜视，抬着肩辇就进了殿门。

    眼看周恒就要进了谨身殿。而她对谨身殿。怀有深深的惧意。她磨了半天，就是进不去。他就要去一个她进不去的地方了，怎么让她不紧张？所以，她不顾一qiē跑过来：“皇上……”

    坐在肩辇里的周恒理都没理。他不敲辇壁。肩辇自然到了暖阁才停。

    杨婉儿还没跑到大门口。再次被拦住。眼睁睁看着肩辇进了谨身殿。

    “皇上，太后命臣女为皇上送点心。”杨婉儿大急，声音不免有些凄厉。回答她的。只有轻轻拂过面颊的风。从门口望去，周恒已下了肩辇，走上台阶，欣长高挑的背影让人移不开眼睛。

    他长得真好看，连背影都这么好看。杨婉儿痴痴地望着。

    周恒在暖阁坐定，欢喜上前禀道：“杨婉儿一直等在门外，说是太后让她送点心过来。”

    “不用理会。”周恒翻开面前的奏折，看了起来，头也没抬。

    欢喜悄没声息站到一旁，低眉敛目，像不存zài似的。

    谨身殿门口发生的这一幕，崔可茵很快知道了。绿莹低骂了一句：“不要脸。”然hòu问崔可茵：“娘娘是不是也到谨身殿坐会儿？”

    让那个女人知道自己的身份。

    崔可茵淡淡道：“不必。以后这样的事势必会经常发生，你们习惯就好。”

    不仅绿莹，屋里侍候的人都是一怔，以后这样的事会经常发生？难道说，太后会让这些莫名其妙的女人去骚扰皇上吗？

    傍晚周恒回安华宫。欢喜回自己平时歇息的房间，刚坐下，绿莹来了。

    欢喜清楚崔可茵在周恒心中的份量，也清楚绿莹在崔可茵心中的位置。再说，他和绿莹一向相处得不错，所以他脸上堆满了笑，站了起来，道：“绿莹姐姐来了，快坐。”

    他是掌印太监，也是权力最dà的太监，绿莹笑容明媚亲切，道：“哪当得起公公一声姐姐？还是叫我绿莹就好。”

    她已经说过很多次了，不过欢喜总是自顾自这么叫。这次也是，让了座，道：“姐姐不用在跟前侍候么？怎么有空过来？”

    周恒回安华宫，便不用欢喜侍候了，若没有什么事，他能偷得大半个时辰的闲。

    绿莹把来意说了，道：“皇上日理万机，怎能让这些别有用心的女子打扰？公公还须在谨身殿门口多安排些人，别让这些女子闯了进qù。”

    欢喜笑了，给她倒了盅茶，道：“谨身殿犹如铁桶一般，密不透风，并不是谁都能进qù。”

    你能进qù，不过是皇上吩咐，若皇后差你过来传话，让你进来罢了。

    绿莹并不知道谨身殿暗卫无数，她每次到谨身殿，都没看到什么人，所以很不放心地道：“还是小心些好。”

    欢喜自不会细说，点了点头，道：“好。”

    晚上用完膳，周恒在安华宫批奏折，没有回谨身殿。第二天上朝路上，欢喜把绿莹的叮嘱说了。

    周恒微微xiào了笑，道：“唐子敦很久没有进宫了吧？”

    欢喜一怔，皇帝怎么突然提起唐伦，有什么深意？不解是一回事，话还是要回的，他连眉毛都没动一下，脸色如常道：“小唐大人好长时时没进宫了，他弄了个诗社，下衙后便去诗社和人谈诗论文。”

    “弄诗社？”周恒淡淡笑了，听说大姜氏已经被他气得差点把他扫地出门，他倒有闲情逸志弄诗社？

    欢喜听出周恒话里的意思，也跟着笑了，道：“可不是。满京城都在传小唐大人有断袖之好，大姜夫人又为他的婚事急得病倒。他倒有这闲情逸致。”

    可是，不是在说绿莹吗，怎么又扯到唐伦呢？欢喜真的很好奇，可惜在皇帝跟前，是万万不能多嘴的。

    周恒微仰着头无声笑了一阵，然hòu闭目养神，一点不管欢喜得抓心挠肝。

    中午用膳时，周恒问崔可茵：“绿莹还心仪唐子敦吗？”

    崔可茵微怔，停了筷子，道：“最近没听她提过，想必还是心仪的吧？”

    周恒道：“听说大姜氏身体不大好，不如让绿莹过去照顾她。说到底，她也是你名义上的姨母，亲戚之间互相照料，也是应该的。”

    崔可茵大大的眼睛茫然看他。要不是吃饭，她真想伸手摸摸他的额头，看他有没有发烧。

    绿莹被叫了进来，听说让她去四条胡同照顾大姜氏，不顾冒下抗旨大罪，断然拒绝：“奴婢是五品女官，哪能为大姜夫人端茶倒水？”

    已经被拒绝，那便要有骨气。她可以默默想他，却不能在他面前丢脸。

    周恒没想到绿莹会拒绝，傻眼了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！