
    沈清就这样回去了。

    第二天，皇帝要纳沈渊的女儿为妃的消息在朝臣们中间传开了。和杜谦密谋，以致被勒令休妻的臣子们顿时心里各种不平衡，各种郁闷。原来皇帝不是不愿纳妃，只是瞧不上杜谦的女儿，自己没有揣测圣意，跟着瞎掺和，弄得妻离子散，可真是冤。

    十六日，新年休沐后第一天开衙，积了半个月的政务等着朝臣们处理，可朝臣们完全被皇帝要纳妃给雷着了，哪有心情办差？

    同日，沈渊再次上折子请迎太后回坤宁宫。

    周恒把奏折留中，同时叮嘱紫兰不要把这些乱七八糟的消息告sù崔可茵，以免她心情不好。

    紫兰犹豫了一会儿，决定说出自己的想法：“皇上为了娘娘好，可是有些事，还是早点让娘娘知道的好，也好有所准备。”

    太后来势汹汹势在必得，一定要为周恒纳妃，再闹下去，只怕崔可茵会失了妇德。应该早点让崔可茵知道事态最新发展，她才能提前有所安排啊。

    周恒少有地沉下脸，道：“不会有你想像的事情发生，不必让她知道。”

    让她知道，徒然让她伤心，影响他们夫妻之间的感情。

    紫兰无奈，只好道：“臣明白。”

    她告退走到门口，周恒又叫住她，道：“这几天你不要进宫，去密探训练营吧。”

    这是防止她呆在安华宫，不小心说露了嘴呢。

    紫兰应了。回安华宫跟崔可茵说一声，收拾包袱去了训练大营。

    崔慕华的婚期定于二月初二，距现在只有半个月了。他是崔家四房长孙，又高中两榜进士，入翰林院，今次的婚事特别隆重。

    去年秋闱，由崔振翊主持了会试，殿试却是腊月周恒回京后才由周恒主持，崔慕华取得三十一名的好名次。

    姜氏为崔慕华的婚事忙得团团转，崔可茵也时常乔装出宫到杏林胡同帮忙。她是皇后。再轻车简从。到了杏林胡同姜氏也得陪着，反而把活儿搁下了。如此多次，崔可茵只好作罢，不再出宫了。这个样子。她不是去帮忙。而是去添乱嘛。

    这几天心思都放在崔慕华的婚事上。她并没有留心紫兰离去时的欲言又止。直到这天早朝，沈渊奏请迎太后回坤宁宫，崔振翊出班反对。两人扛上，不欢而散的消息传得满宫都是，崔可茵才得知。

    沈渊上了七八封奏折，每封都洋洋近万字，周恒看都没看，直接扔废纸篓里。他想联合同僚一同上书，给周恒，特别是崔可茵压力，但在杜谦事件中有了血的教训的同僚们这次难得的跟他保持距离，集体拒绝了。他不得已，只好孤身奋战，在早朝上提出这件事。

    周恒照例问群臣的意见，于是崔振翊站出来反对。

    崔可茵静静听珍珠说完，让人叫远山过来，吩咐了几句话。远山领命而去。

    不过两天，京中上至内阁，下至百姓，都在议论太后再次神志不清的事。说的人都绘声绘色，像是亲眼见到太后如何在床榻上便溺，如何把自己拉的便便往嘴里塞，听的人便做恶心状。

    然后，又有人把沈渊利用太后神志不清，拿太后作伐，为了送女儿进宫，逼着皇帝迎太后回坤宁宫的事添油加醋传得满城都是。

    于是，京城第一才女成了京城第一笑柄。

    太后神志不清的消息传出来时，沈渊便知道不好，可是他还没找出消息出处，没想到不过几个时辰，女儿便与神志不清的太后一起被人非议。这是从何说起？

    沈清听丫鬟学舌，说外头都传她是疯子，跟太后一样，当场气哭了，闹着绝食。沈渊的妻子心疼得不行，赶到书房，把沈渊好一顿臭骂。

    沈渊只好到女儿闺房，信誓旦旦地保证，一定把那些乱嚼舌根的人关起来，不让人乱说。沈清又哭又闹，非要把那些人处死不可。

    说得容易，做起来却难，街头巷尾都在说原来沈家的女儿不是才女，是疯子，沈渊怎么抓人？抓得完吗？不过是把女儿哄住罢了。

    沈渊闹得焦头烂额，杏林胡同却张灯结彩。崔慕华大婚的日子到了。这一天来的宾客非常地多，离杏林胡同三里远，街上便堵住了，都是到崔府贺喜的宾客。接到请柬的来，没想到请柬的也来，很多没有资格入内坐席的官员送上贺礼，在门房喝一杯茶，与认识不认识的人寒喧几句，猜测皇后娘娘会不会来喝喜酒，然后才心满意足地离去。

    婚礼定于酉时举行。花轿按例绕了大半个京城，夸完嫁妆就快到杏林胡同了。可杏林胡同前堵得像坛子，东边的人出不来，西边的人出不去，人和车挤在里头动都动不了。

    忙得团团转的总管丁大山得报，火速赶过去，费了九牛二虎之力，总算清出一条道，这时，吹吹打打的喜乐声也到了。

    “好险！”丁大山抹了把汗，里衣已经湿透了。

    花轿进了门，顾玉跨火盆、过马鞍，眼看就要拜堂了。

    满堂宾客有人低声道：“看来皇后娘娘不会来了。”

    有人道：“礼到，也是一样的。”

    不少人抬眼四顾，堂上布置得红彤彤的，到处花团簇锦，喜气洋洋，却没有一样礼物被供在堂中，可见皇后的礼还没到。

    有人便道：“不可能吧？皇后怎会没有礼到？”

    今天可是她娘家堂兄成亲，她没有同胸兄弟，说是堂兄，其实跟亲兄长差不多，怎可不送礼表表心意？

    有脑袋转得快的，便道：“不会是因为沈大人的事，所以没来得及吧？”

    沈渊也在场。他素以八面玲珑著称，是那种背后捅刀子脸上还笑得很和气的人，崔家娶妇，怎会不来贺喜？以他的官职，自然是要请进中堂参礼坐席的。

    他不停往外望，今天妻子带女儿一块来，就在后堂。沈清精心打扮，想一下子把崔可茵比下去，同时做几首诗，把才女之名夺回来。

    顾玉盖着大红盖头，耳边各种声音纷至沓来，秀眉微蹙，脚步也略停顿。

    就在这时，礼乐官抑扬顿挫的声音响彻大堂，把所有的声音都盖了下去：“皇上、皇后娘娘驾到！”

    靠！不仅皇后来了，皇上居然也来了！(未完待续。)