
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    沈渊眯了眯眼，看着御辇里并肩而坐，十指紧扣的两人，面无表情垂下眼睑。历朝历代受皇帝敬重的皇后不少，却从没有一个皇帝只守着皇后一个人过。再敬重皇后的皇帝，也有诸多嫔妃。后宫跟朝廷一样，需要平衡，才能安稳。

    崔振翊眼睛明亮，脸颊因为过于激动而绯红。他并没有注意到两人紧扣的十指，帘子打起，周恒便松开崔可茵的手，站了起来，顺着放好的脚踏走了下来。崔可茵自然而然跟在他身后，跟他保持一步的距离。

    群臣从中间分开，让周恒经过，再由崔振翊和唐天正带领，有序跟在两人身后。

    刚走几步，周恒停住了，回头望了一眼落后一步的崔可茵，伸手握住她的手，唇边含笑，道：“走吧。”

    站在文官一列中的唐伦瞧见这一幕，嘴角抽了抽，淡漠地别过脸去。

    周恒就这样牵着崔可茵的手，走过身着官服的群臣，走过发福的外命妇，走过打扮得花枝招展待字闺中的家眷们，迈进崔家的大门。

    崔家娶妇，贵气汇聚，有资格坐席的外命妇，自是要带适龄待嫁的女儿一起参加的。多些露面机会，更好说亲，更能说门好亲。所以今天的少女特别多。

    周恒走过时，引起一片低呼声。不过他充耳不闻，目不斜视走了过去，倒是崔可茵面带微笑，目光自然，显得更可亲些。

    沈清也在这些少女当中。以前她每次参加这样的活动，都如众星捧月般被围在中间，她的一言一行都能引来赞美。今天她被引起后宅，坐了半天，却没有一人靠近。相反。有少人远远对她指指点点。更让她生气的是，平时几个走得近的手帕交，此时也躲得远远的。哼，真当她是疯子了不成？

    她目光只在周恒脸上转了一转。对这位美得让人呼吸停止的男子。元宵灯会回去后，她已让人绘了他的画像，挂在闺房中，以示对他志在必定的同时，天天看。夜夜看，片刻不离地看。今晚，她是为崔可茵而来。自她一出现，她的眼睛便一直停在她脸上身上，对她的长相、发型、衣着、身材细细打量，甚至连她走动间隐隐露出一点鞋头的绣鞋都不放过。

    崔可茵的绣花鞋，鞋头分别缀了一颗拇指大的珍珠。

    站在沈清身后的尖下巴少女特别注意崔可茵看到沈清时的表情。她笑容不变，淡淡扫了过去，并没有什么特别。少女心想，皇后真是大度。要是她，一定撕了沈清的嘴。

    这自然只是她的想法，其实崔可茵看到沈清，很是厌恶，有种恶心想吐的感觉，但她自控力一向很好，马上控zhì住了自己的情感，恍如没有看见她般，面不改色走了过去。

    待崔可茵和周恒在大厅坐定，鼓乐响起。一对新人行拜堂大礼。虽然因为迎接帝后耽搁了些时间，但并没有耽误吉时。

    拜完堂，送入洞房，礼乐官来请去坐席。周恒与群臣去了前厅设宴的所在。崔可茵在姜氏的陪伴下去了后宅，一路上，姜氏悄声道：“沈氏也来了。”

    崔可茵轻轻点了点头，道：“我们去瞧瞧大嫂。”

    姜氏见她岔开话题，没有再说，陪着她往新房去。

    崔家循古例。并不闹洞房。此时新房中只有几个崔家本家和双方的全福人，见崔可茵来了，一个老妇人笑道：“新娘子好福气，皇后娘娘亲来看你呢。”

    老妇人辈份很高，过年前从清河过来，为的是参加崔慕华的婚礼。

    这次，清河崔家来了很多人。

    顾玉含笑望向崔可茵，有些害羞，但更多的却是幸福甜蜜，没想到两人不仅是手帕交，还成了姑嫂。

    崔可茵让绿莹把礼物呈上，含笑看她，道：“外头摆的那份是送给大哥的，这份是我的体已，给你添妆的。”

    崔可茵和周恒送的礼被抬了进来，供在大厅正中，新人三天回门后才会收入库房。

    顾玉眼眶湿润，道：“这如何使得？”

    崔可茵能来，便是最好的礼物了。她会因为她的到来而迅速在崔家站稳脚跟。

    崔可茵笑眯眯把匣子放在她旁边的几案上，跟几位在场的本家说起了话。大家都看出她对新娘子的喜爱，话题自然离不开新娘子，这个夸她性情温婉，那个夸她身材高挑，还有夸她女红做得好的，总之各种夸，倒让顾玉很不好意思，红着脸低下了头。

    正说得热闹，又有人来了，走在前头的是一个富态的妇人，约摸五旬，后头跟着的，是沈清。

    妇人先向崔可茵行礼：“臣妾见过娘娘。”再对沈清道：“清儿，快行礼。”

    这人是沈渊的妻子华氏，逢年过节进宫觐见时，崔可茵见过，还曾跟她说过几句话，对她不冷不热。

    崔可茵没有未卜先知的本事，自然不会算到沈清要抢她的夫君，只是觉得华氏的笑容很谄媚，自然而然便和她亲近不起来。

    沈清听话地行礼，头却倔强地抬起，眼睛看着崔可茵。

    华氏并不责怪女儿无礼，只是宠溺地道：“娘娘怒罪，小女无状，都是臣妾教导无方。”

    崔可茵点了点头，道：“我们一家人要叙天伦，你们出去吧。”

    华氏一怔，道：“娘娘？”

    太不给面子了，再不待见她们，也不该立即下逐客令呀。

    姜氏道：“就快开席了，华夫人和沈小姐还是去坐席吧。”

    婚礼是黄昏时举行，观完礼便开宴。当然，来宾都是官宦人家，也不怕巡城兵士，尽可以开怀畅饮。

    华氏还没说话，沈清却直视崔可茵的眼睛，道：“娘娘比臣女年长几岁，若不嫌弃，臣女想叫娘娘一声姐姐，不知可否？”

    君臣有别，她这话可谓十分无礼。

    “大胆！”一声断喝来自门口。因是新婚当天，人来客往，隔断外间的帘子并没有放下，各人的丫鬟们都在外间侍候，对里头的说话声自然听得一清二楚。崔可茵还没出声，绿莹马上喝止，道：“娘娘是什么身份，岂能与你一个臣子之女姐妹相称？”

    绿莹话音方歇，外间便响起吃吃的笑声，不知谁说了句：“果真是疯子，连自己是谁都不知道了。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：感谢annefan投的月票。大家五一快乐，玩得开心点。xh.212