
    不出崔可茵所料，第一天，杜侍郎跪左顺门，若干亲友同年同窗同乡跟随；第二天，杜侍郎继续跪左顺门，同去的人比昨天多了很多。有些是昨天那些人的亲友，但更多的是同为文官集团，策划此次逼迫皇帝纳妃的文官们。

    细数自周恒即位后几次跪左顺门的起因，无一例外是为了让周恒纳妃。而在大佳朝一百余年的历史中，跪左顺门的次数加起来也没有周恒即位这一年多多。真不知后代看这段史料时会怎样评论。

    昨天周恒对此事没有反应，完全是睁只眼闭只眼。今天倒是派华世勋来了，传口谕，午时三刻留在这里的人，一概勒令休妻。

    文官们听到这个口谕都惊呆了。这是要满朝文武都打光棍的节奏么？

    崔可茵对周恒如此的强势和不可理喻有些无语，预料到文官们的反应，她不得不换了衣裳赶到谨身殿。

    周恒坐在御案前批奏折，见她进来，细细看她几眼，朝她微微一笑，道：“来谢朕么？穿得这么隆重。”

    她来劝他以国事为重，特意穿了皇后全套行头，能不隆重么？

    “皇上此举，定会激怒文官们，殊为不智。若天下读书人为此不参加科举，不走仕途，皇上岂不痛失英才？”崔可茵行礼后在他对面坐下，不答他的问话，自顾自道。

    朝廷开科取仕，为的是纳天下英才为皇帝所用。可若是入了仕便须休妻，只怕仕子们会望而却步。谁愿意把结发妻子休弃？再说，真有人这么做，也会被亲戚朋友的唾沫淹没。

    周恒笑了，道：“紫兰太失职了，没把去左顺门闹事那些人的另一层身份告sù你吗？”

    “紫兰？”他的眼睛浮现浅浅的笑意，心情很是愉快的样子，崔可茵直觉他在试探，蹙眉道：“密探可是探出什么？”

    紫兰负责训练密探。出征前，周恒曾把密探交崔可茵掌管。可远山手里还有最原始的一支密探力量，收集到的信息是不会跟崔可茵报告的。他们只对周恒尽忠。周恒此举是在试探崔可茵对信息的掌握程dù吧？

    周恒看了崔可茵一会儿，确认她不知情，笑眯眯开口了。道：“回京后，这些人三天两头借夜色掩护在杜谦府中密议。”

    这些人自诩风流，常诗酒唱和，要是风花雪月，又何必借夜色遮掩？崔可茵看着周恒。

    周恒道：“他们宵禁之后才行动。因是官身。巡城的兵丁不敢对他们怎样。远山可不会对他们客气。你想不想知道他们在杜谦府中密议什么？”

    崔可茵隐隐有几分明白，道：“难道是密议废后？”

    如果说他们想篡位，周恒应该不会是这种反应，再说，他们也没这个胆子。何况自古流传一句话，秀才造反，三年不成。他们是进士没错，却逃不脱读书人优柔寡断的天性，造反也是三年不成的吧？

    周恒笑容一敛，道：“不错。你还想为他们求情吗？他们彻夜商议的。便是如何从朕身边除掉你，在朕身边安插他们的人，比如他们的女儿。杜氏不过是他们安插在朕身边的棋子。他们还与太后勾结，以为朕为会了孝道，被太后控zhì。呵呵，他们太轻视朕了。不过，你做得很好，让赵氏断了太后与外间暗通消息的渠道。这会儿他们没有办法了，唯有在左顺门闹。”

    赵氏便是赵嬷嬷。

    原来如此。崔可茵道：“那皇上真准备让杜侍郎休妻吗？”

    离他的口谕所说的“即时”可是过了两天了。杜侍郎这也算是抗旨了吧？

    “那当然。他们不想让朕好好过日子，朕为何要让他们逍遥自在？朕会让他们加倍偿还。”周恒语气冷冰冰道。

    后/宫是崔可茵的势力范围。周恒不会插手，可现在为了在后/宫插上手，文官们赤膊上阵，周恒只不过应战而已。崔可茵低头想了想。道：“百姓们可不知道他们暗中做的这些事。文官们一个个做得一手锦绣文章，只怕会把皇上传得很不堪。”

    这些人都是从科举这条独木桥走出来的。得罪他们，他们用手中的笔把你抹黑，这些文章流传开，只怕后世会以为他是一个暴君。

    周恒笑道：“他们就是这点讨厌。”

    崔可茵看周恒如此淡定，心里踏实不少。干脆不回安华宫，而是在旁边看书陪伴他。

    眼看太阳挂到正中，午时三刻已到，只见周恒放下手中的朱笔，道：“着华世勋去记下没走的朝臣的名字。再，传朕旨意，杜谦抗旨不遵，全家充军岭南。”

    欢喜应了，自去传旨。

    在左顺门的朝臣们本来以为仗着人多，周恒拿他们没办法。法不责众嘛。就算有一两个胆小怕事想走的，别人都坐着，也不好离开。要不然，在这个圈子里就没法混了，名声会臭的，以后连朋友都交不到。

    杜侍郎唇边一直浮着一丝冷笑，天底下就没有不受约束的人，皇帝也不例外。想乱来，也得问问他们答不答应。这个所谓“他们”便是文官集团了。对文官们来说，皇帝只要乖乖做个摆设，天下由他们去治理就行。这次借太后清醒发起的纳妃事件看起来是为了分清河崔氏的权，更深层次却是文官们再次与周恒争权治理天下的话语权。

    显然，周恒虽然年轻，眼力却好，看透了本质。

    可是那又怎样？文官集团已成气候，周恒是斗不过他们的。

    他正得意着，华世勋来了，让御林军记下静坐文官们的姓名官职，然后宣旨，杜侍郎，哦不，杜谦抄家流放，在宫里的小女儿杜果儿即时出宫，随同合家一同流放。

    杜谦呆了，事情怎么变成这样？

    刚刚踊跃记下名字的文官们也惊呆了，皇帝这是要他们在流放与休妻之间做选择吗？

    华世勋扫呆若木鸡的文官们一眼，鄙夷道：“亏得你们幼读圣贤书，难道先生没教过你们，‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’是什么意思？”

    这句话出自《诗经・小雅・谷风之什・北山》，意思是普通之下，都是王的土地和管理范围，这片土地上生活的人们都是王的臣民。

    他们是皇帝的臣子，怎能抗旨不遵？(未完待续。)