
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    太后盛装打扮，虽然冕服有些旧了，但提前几天拿出来重新熨烫过，勉强能穿。

    她在铜镜前站了很久，脸上神色变幻莫测，一会儿唇边含笑，一会儿双眼含泪，杨氏看得心酸，眼泪夺眶而出，忙捂住了嘴。

    “哭什么，哀家不是好好的吗？”太后瞥了她一眼，道：“宣崔氏过来，哀家有话跟她说。”

    自那天之后，崔可茵再没过来，太后只能靠杨氏来的时候把外面发生的事说给她听。当她知道杜果儿一家的遭遇，踹坏两张几案，把崔可茵臭骂一顿，然hòu起了把周恒弄下龙椅，从宗室中过继一个孩子进宫当皇帝的念头。

    她透露出要让杨氏当太后，自己当太皇太后的意思，差点没把杨氏吓死，当机立断以死相逼，求她别再生事。以周恒的强势，是能被废的吗？若太后真有这心思，只怕杨氏一门要灭族了。

    太后最后叹了口气，说她：“没用”，很失望的样子，可到底还是答应了。不答应不行啊，要废立皇帝必须手握重权，最要紧的是得有兵权。现在太后只有几个侍候的宫人，信得过的还是从娘家找的，就这样，哪能废立皇帝？

    可太后的心到底还是活泛了，不能废皇帝，那就废后吧。杜果儿一家被流放岭南，想来没有回京的一天，但想飞上枝头成为凤凰的女子多的是，她总能找到合适的。在此之前，她必须走出去。在群臣面前露面，让群臣知道，后宫是她说了算。

    她为此五更起床，细心打扮，当年文宗在时，她也没如此在意脸上的妆容过，可见她对此次家宴的重视。

    杨氏还没让人去请崔可茵，王仲方来了，给太后请平安脉。

    杨氏有些怔神，道：“今儿是大年三十。还要请平安脉吗？”

    以前。平安脉最多只请到二十八，然hòu嫔妃们便忙着妆扮，忙着过年了。

    王仲方垂手站着，神色自然。道：“回娘娘的话。太后娘娘身体虚弱。今儿又要参加家宴，明儿还要参加朝会，臣不放心。特地过来瞧瞧。”

    大年初一上午，外命妇们按例须进宫朝见。今晚是太后病后第一次出面在人前，也宣告她自此康复，是一个正常人了。那么，明早外命妇觐见，她自然会参加，以当朝太后的姿态。

    太后听王仲方说得在理，笑容更灿烂了，道：“还是王卿细心。”走到榻上坐下，伸出了手臂，由王仲方把脉。

    王仲方细细脉了一回，道：“只是有些气虚，臣开些提神的药，下午太后煎一服吃了，晚上便能神采奕奕参加宴饮了。”

    这话太后听着顺耳，她虽然神志恢fù，到底病了一年多。这一年多来，虽有杨氏细心照料，食欲却大减，人也清瘦不少。她清醒后，常感到体lì不如以前。王仲方前些天来请平安脉，也曾说她气虚，开了药让她调养。想必这次的药是为晚上的家宴准备的，可能剂量会大些？她恍然的同时，点点头道：“好。”

    王仲方笑容更是谦恭，很快写好药方交给旁边的宫人，道：“娘娘每餐多吃些肉食，不要一味吃素。”

    太后笑道：“还是你细心。”

    她想着至安帝惨死，如今不知可曾投胎转世，因而决定吃斋念佛，为他超度。没想到王仲方一下子从脉像中脉了出来。

    王仲方又说了几样保养的方法，很是细心恭敬，让太后心里很舒服。待他走后，对杨氏道：“王仲方这个人，医术好又不腐迂，确是难得。”

    杨氏道：“可不是，这人一心只钻研医术，别的事都不上心。”

    他刚才的神态语气，他说的话，杨氏都细细在脑子里过了一遍，对他心细如发，能想到晚上太后要参加家宴，特地赶过来请脉很有好感。

    到了午后，崔可茵差绿莹过来请太后申时过去。

    太后把绿莹好一顿奚落，绿莹只低头听着，并不还嘴，也不敢还嘴。太后直说到宫人端了煎好的药上来，喝了，在杨氏的劝息下才让绿莹走。

    两人都没注yì到绿莹离开时眼中的喜意。

    家宴一般申时末酉时初开始。之所以说是家宴，是因为参加的都是皇室宗族。不过，这次家宴宴饮的实质性不大，天气太冷，菜又是御厨房提前做好的，端上来时早冷了，有的菜上miàn还结了一层油花。这样的菜，如何能入得了口？但它的意义却是非凡的，谁得宠，谁受冷落，将在这次宴会上一展无遗。而且，对于一些一年难得进宫一次的宗室来说，这也是唯一一次面见皇帝的机huì，也是能在狐朋狗友面前炫耀的机huì。

    所以，这次宴会，虽是家宴，却无人不重视。

    太后有午休的习惯，吃了药不一会儿便觉得睏了，躺下之前让杨氏未时叫她。杨氏看她折腾了一上午的妆容和冕服因为要歇午只能全都卸了，暗暗叹了口气，点头答应。

    太后这一觉睡得可真沉，未时末叫不醒，申时末还叫不醒。眼看天色暗了下来，窗外起了风，雪粒子飘了下来，酉时就快到了，杨氏有些着急了。以太后的身份，迟些过去也没什么，可她若是睡过了头，未免给人迷迷糊糊的印象，这可如何是好？

    绿莹来了，恭恭敬敬道：“皇后娘娘命奴婢来请太后娘娘和娘娘过去，各位王妃、郡王妃已等候多时了。”

    杨氏望向内室，那里帷帐低垂，太后睡得正沉。

    “什么时辰了？”她问。

    绿莹道：“酉时了。皇后娘娘说，太后娘娘大病初愈，想必要细细打扮一番。只是眼看天都黑了，又下了雪，人都到齐了，酉时也过了小半个时辰啦，太后娘娘还没到，因而命奴婢过来相请。”

    那意思，好象崔可茵以为太后闹脾气端架子，不肯过去似的。

    杨氏又让人去瞧瞧，太后依然沉睡未醒，只好叹了口气，道：“实不相瞒，太后……歇午未起。”

    绿莹愕然。

    杨氏道：“你回报皇后娘娘，就说明早外命妃觐见时太后再过去吧。本宫，今晚也不过去了，就在这里照料太后。”

    怎么会睡得这么沉呢？杨氏愁得不行。(未完待续。)

    PS：推荐@妞妞蜜的小红文《穿越幸福日常》温柔海军军官vs暴力女，偶们的征途是星辰大海！

    推荐@爱吃松子的新文《重生嫡女为妃》简介：低调隐忍没能换来平安和顺，文婉清被溺毙重生。重活一世，堂姐表姐请自行相爱相杀，伯母舅母的媳妇都在隔壁的隔壁。文婉清只愿父亲官途平稳，母亲身体健康，幼弟积极上进，两府逃过灭族之灾。

    推荐@容自若的《医宠成婚》，重生小娇医，带着包子寻爹记

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！