
    唐伦走后，崔可茵一个人独坐良久，直到珍珠风风火火跑进来，冒冒失失叫了声：“娘娘，”道：“绿莹姐姐被太后扣起来了。”

    崔可茵还真没把绿莹去风鸣翠柳驱赶沈清出宫的事放在心上。她恍了一下神，道：“慢慢说。”

    绿莹带赵嬷嬷一并去的，怎么会被太后扣起来？

    珍珠急急道：“详情奴婢不知。风鸣翠柳那边的小邓子过来报信，绿莹姐姐和赵嬷嬷几人都被太后扣起来了。小邓子说，太后去谨身殿了。”

    小邓子是留在太后身边的眼线之一。

    “去谨身殿？”崔可茵道：“小邓子呢？”

    小邓子很快进来，磕了个头，道：“回娘娘，杨家小姐好几次去谨身殿送点心、鸡汤、燕窝羹，都没能进去，每次回来就和太后闹。闹的次数多了，太后慢慢生气了，说，哪怕谨身殿是龙潭虎穴，她也要闯一闯。”

    珍珠嘴快，奇道：“谨身殿是什么地方？哪是杨氏这种女人能进去的？进不去就进不去，跟绿莹姐姐有什么相干？”

    难道太后拿绿莹当人质，威胁皇上让杨婉儿进谨身殿送点心么？太诡异了。

    小邓子道：“今天杨家小姐和沈家小姐为着谁去谨身殿，先吵了一架，太后有点烦，最后还是让她们一块儿去了。两人都提了自己亲手做的点心，不知她们在谨身殿怎么了，两人都哭着回来了。太后心情很不好。绿莹姐姐奉娘娘之命让沈家小姐出宫回府，沈家小姐就和绿莹姐姐带的人打起来了。然后，太后就把绿莹姐姐几人扣起来了。”

    以太后的人手，是打不过赵嬷嬷几人的。能扣下她们，肯定是太后亲自出手。

    崔可茵让小邓子回去，吩咐小福子去谨身殿探听情况。

    珍珠道：“娘娘，太后没在风鸣翠柳，我们快去把绿莹姐姐和赵嬷嬷救回来。”

    “不急。”崔可茵道：“再说，绿莹也未必就在风鸣翠柳。”

    珍珠大惊，失声道：“那更应该快点去救她们啊。”

    要没有在风鸣翠柳。不外乎在两处。一在浆洗房做苦役，一在侍刑司受刑。赵嬷嬷也就罢了，绿莹那么娇滴滴养尊处优的人儿。如何承受得起？

    崔可茵道：“我知道。”

    珍珠快急哭了，红着眼眶眼巴巴等她动身。

    很快，小福子来报，太后大闹谨身殿。崔可茵起身。道：“摆驾谨身殿。”

    珍珠欢喜得念佛：“老天保佑，快把绿莹姐姐救出来吧。”

    皇后这是要去和太后理论了。

    谨身殿门口。太后大发雌威，一连掌掴了两个侍卫的耳光，还是进不去。

    暖阁中，周恒和唐天正、崔振翊等内阁商议政务。太后的怒骂声隐隐传来。崔振翊听不下去了，道：“皇上是不是去瞧瞧？”

    先把太后安抚下来再说。

    周恒淡淡道：“不用。唐卿，你接着说。”

    今天商议的。还是丈量土地这件事。连着两天，早朝上没能商量出结果。散朝后，周恒宣了内阁几人接着商议。他不会放过让国家强盛，百姓富足的机会，自然要再三论证其利弊，然后再考虑这条政策是否可行。

    沈渊是内阁四辅，也在坐。沈清和杨婉儿在外面先是撒泼，接着苦苦央求要入内给周恒送点心，他脸上便有些挂不住。满京城没人不知道她想当皇妃是一回事，当着几位同僚的面如此低到尘埃去又是另一回事。他脸皮再厚，也不能让女儿失此丢脸。他想起身出去喝令女儿回凤鸣凤柳，可是每次站起来，周恒都示意他坐下：“没事，外面的人能处理，不用沈卿。”

    皇帝都这么说了，他还能怎样？

    直到太后来了，他暗暗松了口气。可是谁也没想到，连太后都没能迈入谨身殿殿门一步。

    崔可茵带着一大堆宫人内侍转过甬道，便听到太后尖厉的怒骂声随风飘来。

    珍珠低声嘀咕：“真是泼妇。”

    走在前头的墨玉回头斥道：“这也是你说得的？”

    太后再不讲道理，自有皇后娘娘出面，岂是珍珠能置评的？

    珍珠不敢再说，愤愤低下头。

    崔可茵像什么事都没发生一样，来到殿门口才瞧见太后，微露讶异神色，行礼道：“给母后请安。母后怎么在这里？”

    太后自搬到风鸣翠柳后，崔可茵一步不曾踏足，更不要说过去请安。太后心里的怨气无处宣泄，加上这时在怒气上头，见了崔可茵马上发作：“你眼里还有哀家这个母后么？你这样悖逆不孝，如何能当正宫皇后……”

    暖阁离殿门还有一段距离，正常说话，里头是听不到，可是太后的声音实在太尖太响太大了，暖阁中几个男人都听得一清二楚。沈渊心里暗喜，脸上不显。崔振翊和唐天正都是脸色微沉，其他三位内阁一人摇头，一人叹气，一人低语：“太后果真心性大变了。”

    周恒扬声道：“欢喜，你去瞧瞧，可是皇后来了。让她进来吧。”

    欢喜应声而出。

    崔可茵低眉睑目由着太后发飙，身后墨玉、珍珠等人同样低着头，却隐有怒色，不过是规矩使然，不能与太后顶嘴罢了。

    沈清和杨婉儿都面露笑容，皇后又如何，在太后面前，还不是只有挨训的份？

    太后见崔可茵乖乖挨骂，心情好了不少。可是她的好心情真的没维持多久，欢喜走了出来，恭恭敬敬行礼，道：“娘娘，皇上有请。”

    太后的骂声戛然而止，死死瞪着欢喜，如果眼神能杀人，欢喜早就身首异处了。

    崔可茵微微颌首，带着墨玉和珍珠，在太后杀人的目光中走向高高的门槛。

    排成一列守在大门口的侍卫们无声息闪在两旁，让出一条道来。

    “站住！”太后怒喝。

    崔可茵停步转身，看她。

    太后怒道：“哀家是皇帝嫡母，理该哀家走在前头。你不过是皇后，哪能越过哀家前头去？”

    如果说刚才只是生气周恒没有让阻止她迈进大门的侍卫退下，这时却是地位之争。皇帝的影响力不仅在朝廷，后/宫是女子们的战场，但皇帝这个男人却起到举足轻重的作用。周恒这么做，让太后如何下得了台？以后在崔可茵面前如何抬得起头？所以，她非争不可。(未完待续。)