
    太后自神志清醒后日思夜想的便是这件事，周恒即位她无可奈何，可崔可茵呢？凭什么让那个呆呆傻傻的女子贵为国母，坐居中宫？

    太后不讲理起来，那是真没天理。她似乎忘了，崔可茵是她为了削弱周恒的力量而特意为他赐婚的正妻。第一次宣崔可茵进宫，相看她时，崔可茵瘫着一张脸，问她三句，她约摸答一句。太后觉得小姑娘傻傻的，不会成为周恒的贤内助，而周恒像个顽童，两人注定合不来，才定下她。

    没想到下了赐婚的旨意，她才明白上了当，崔可茵不仅不傻，还是才女。她不怪自己看走眼，反而怪崔可茵欺骗她，因此想方设法为难崔可茵。

    现在，周恒即位，哪能再让崔可茵为后？皇后是宫中嫔妃一生最高的追求，哪个进宫的女子不想当皇后？崔可茵算得了什么，清河崔家又算得了什么，天下有哪个豪门大族敢和皇权对抗？

    太后想得多了，不知不觉便在话风中露了出来。让她没有想到的是，崔可茵不仅听出了话里的意思，还直接问到她脸上去。

    “崔氏，沈氏也是出身名门，进宫后份位不能底，进宫的礼节也不能低。”太后素性不答崔可茵的话，面不改色道。

    崔可茵笑容不变，道：“母后如此笃定沈氏会进宫？”

    太后傲然道：“宫里的事，一向哀家说了算。当年先帝在位时，哪次纳妃不是由哀家做主？皇上，你虽不是哀家所出，却也是哀家的儿子，可不能废了前例。”

    这是公然夺权了？崔可茵刚要反唇相讥，周恒眼神示意她不要说话，对太后道：“皇兄在时，皇嫂一qiē以母后为尊，那是因为皇嫂出身小门小户，没有主见。茵茵不同。她出身世家大族，自小学习打理庶务。母后又年齿渐长，精力不济，宫里内侍宫人众多。一个管理不善，徒然惹人笑话。”

    崔可茵一边听周恒说话，一边笑吟吟看太后。他可真行，这么不给太后面子，直接驳回了她。

    说杨氏出身小门小户。岂不就是说她？两人是姑侄，同一个娘家。周恒话里话外把她贬得一无是处，当即令她气血翻涌。不过她也知道周恒对她素有心结，没有赐她一杯鸠酒，不过是不欲手上沾血而已。正因为如此，她才要把主持后/宫的权力拿到手，要不然，只能人为砧板，她为鱼肉了。

    “英雄不问出处。哀家出身不高，那又如何？哀家主持后/宫数十年。从无差cuò。皇上可不要以为哀家老了，不中用了。”太后腰背挺得直直的，头颅高高扬起，骄傲得很。

    “今天哀家便搬回坤宁宫。”她有一种睥睨全场的气概，一语定乾坤般道。

    崔可茵脸上笑容不变，道：“好教母后得知，坤宁宫久没有人居住，屋瓦上长了草，下雨天漏雨。去年底又被雪压塌了一角，不能住人了。”

    坤宁宫一直是太后的居所。装潢精华奢侈，用料精良，一两年没人居住怎么会损华如此严zhòng？

    太后像是有些意外，过一小会儿才道：“是吗？”

    “是啊。”崔可茵道：“西苑一向是历代皇帝休闲游玩之所。构筑精巧，一步一景，正宜母后养病。照儿媳看，西苑更有利于母后静养。”

    弄个杀母仇人在坤宁宫住着，还是要夺权的杀母仇人，她这是得多缺心眼啊。

    太后想了想。道：“在西苑住也行，那便让各处尚宫到西苑听差吧。”

    宫中依职责不同设了六处尚宫局，每一处有一个头儿，是为尚宫。这是直接从崔可茵手里夺权啊。崔可茵进宫后，这些人自然撤了，换了自己信得过的人。

    “好啊。儿媳这就传旨下去，让她们明儿去西苑听差。”崔可茵笑眯眯道。

    周恒神色微动，看了崔可茵一眼。

    崔可茵道：“时辰不早了，母后还须歇午了，也该回去了。”

    别在这里碍眼了，赶紧走吧。

    太后没想到崔可茵会答应让尚宫们去西苑听差，这么快把主持后/宫的权力还她？不管崔可茵打的什么主意，她自觉赢了一局，从崔可茵手里夺回权力。只要手里有了权力，崔可茵能管得住她为周恒纳妃？那是不可能的事。

    她满意极了，大度的不计较崔可茵让她回去。站起来，道：“哀家确实累了。崔氏，你身为皇后，当为天下表率，每日晨昏定省不能免。从今儿晚上起，酉时过来侍膳请安。”

    周恒皱了皱眉，轻启薄唇刚要说话，崔可茵一把按住他，笑道：“母后说得是，儿媳自当晨昏定省，为天下表率。只是儿媳庶务繁忙，孩子又小，实在走不开呢。”

    太后脸现怒色，就要发作，周恒已扬声道：“来了，送太后回西苑。”

    欢喜带两个高大中年内侍走了进来，道：“太后娘娘快回去歇着吧。”

    两个中年内侍不由分说，一左一右驾了太后脚不点地去了。太后还想训斥崔可茵不孝，一个字没说出来，已被架到门口。

    “哎……”她忍不住叫了一声。

    欢喜恭敬的声音在身后响起：“太后娘娘，天阴沉沉的，看着似乎要下雪了。这一下雪啊，行走更不便了。您还是快点回去，先歇上一歇，好好睡一觉才是。”

    什么天阴沉沉的？金黄色的阳光洒满了西边的院子，天气好得很。

    太后大怒，一个阉奴也敢欺骗她么？刚要喝令宫人把欢喜乱棒打死，欢喜已让人把她塞进两人抬的小轿，抬着飞快地走了。她的宫人反而被抛下，待得反应才来，一边高呼：“娘娘！”一边奋边追赶。

    绿莹带一众宫人在外面侍候，见了这一幕，笑得不行。

    周恒重新煮水烹茶，水还未沸，他看着崔可茵，认真问：“为何把那些人给她？”

    难道让她再闹出更大的乱子么？

    崔可茵笑道：“那些人被撤下后，大多去没人居住的宫殿洒扫。反正都是闲人，她要，给她又何妨？”

    周恒这才明白过来，原来她是让那些老宫人去与太后作伴。看来，太后明天得生好大的气了。不过，管她呢。(未完待续。)