
    众人立即对李若初侧目。

    听说偶像要见自己，李若初激动极了，憋了半天，憋出两个字：“真的？”

    “真的。走吧。”绿莹说完，转身就走。

    这时候，众人都知道了绿莹的身份，马上屈膝行礼，道：“姑姑慢走。”

    李若初忙跟上去。出了耳房的人，转过庑廊，绿莹停步转身，道：“李小姐，你找个地方坐会儿，再回去坐席。”

    李若初瞪大了眼，一句话脱口而出：“不是娘娘宣我？”

    她就说嘛，皇后怎么可能宣她过去叙话。她是崇拜皇后，可皇后不一定记得有她这么一个人存zài。她得到崔可茵的字帖，还是崔可茵在清河时，她辗转托人寻来的。当时崔可茵托人把一些练字的纸给她，两人并没有见面。

    绿莹点头，道：“我刚好路过，见那位华夫人咄咄逼人，只好借口娘娘宣你把你请出来。”

    李若初原是极聪明的人，明白绿莹是为她好，忙屈膝行礼道谢，认真道：“谢姑姑大德。”

    姑娘家的名声有时候比性命还重要。如果绿莹不借崔可茵的名义把她拉出来，被华氏闹下去，她的名声会坏的。只怕京中很快便会有她是长舌妇的流言了，到时候再也没有人去议论沈清大闹新房的事。华氏的用心当真歹毒。

    绿莹扶她起来，含笑道：“刚才的话我都听到了。你为娘娘出头，娘娘得知，想必十分欢喜。”

    李若初眼睛亮澄澄的，道：“谢姑姑。”

    绿莹笑道：“真是个聪明的姑娘。”转身走了。

    崔可茵和顾玉说了半天话，直到周恒要回去了，着人来请。她拍拍顾玉的手，道：“想见我的时候往宫里递牌子。”

    顾玉应了，道：“你要不要垫点东西？”

    两人只顾说话，茶倒是喝了不少，东西可一点没吃。崔可茵笑了。道：“这个时候才想起来呀？”

    新房中摆的那些东西，两人都不会吃。绿莹想起来，去张罗吃的，刚好遇到华氏向李若初发飙。

    顾玉听出崔可茵话里打趣的意思。横了她一眼，道：“不是只顾着说话嘛。今儿我可是新娘子，你要是想起来，干嘛不早说？”

    一句话说得屋外侍候的人都笑了。墨玉笑道：“大少奶奶可真是一点没变。”

    还是跟以前一样的性子。

    顾玉也笑了，道：“我们是打小一起玩大的交情。有什么好变的？”

    崔可茵笑了，叮嘱两句，带着人走了。在院门口遇到绿莹，后头跟着个丫鬟，提着食盒。见到崔可茵，绿莹忙行礼，道：“娘娘要去坐席么？”

    她估摸着崔可茵不会去坐席，姜氏又忙得团团转，哪里顾得了这边？因而去找些干净吃食送了来。

    崔可茵道：“走吧，回宫。”

    宴席还没散。周恒和崔可茵不欲惊动宾客，由崔振翊送出府门，回宫了。

    回到安华宫，绿莹为崔可茵更衣，悄悄把耳房的一幕说了。

    崔可茵点点头，道：“刚才上辇前，大伯父跟我说，只要我是皇后，主持后宫，那些女子就算进了宫。也翻不起浪花。想来，有人给他施加压力。”

    朝廷中也讲求平衡，并不是某一个人为所欲为的场所。崔可茵独霸周恒，断了别人的机会。想来犯了众怒。当然，并不是所有的朝臣都想送女入宫谋求更大的利益，可总有那么一些人想更上层楼。这也是太祖立下后/宫嫔妃选自民间的原因了。

    绿莹微有愠色，道：“说句不该说的话，大老爷实是不该这样劝您。他也不想想您的压力有多大，难道身为您的娘家人。不该跟您站在一起吗？”

    哪有拖后退的道理。

    崔可茵叹道：“他为人端方，脑子不会转弯，或者在他意识里，也觉得皇上纳妃挺正常的。有人为此在政事上与他相左，让他政令无法下达，也是有的。”

    绿莹还想再说，周恒沐浴好了，身着中衣纨裤走了过来，道：“说什么呢？”

    崔可茵道：“晚上可吃得饱？我让红豆准备宵夜了。”

    周恒也是独自一席，他倒劳逸结合，一点不谈政事，坐下便吃，吃完便走。

    “一个人吃没意思，朕陪你吃一点吧。”周恒其实一点不饿，不过，男人嘛，肚量有的是，哪怕不饿，陪媳妇吃宵夜也不在话下。

    崔可茵站了起来，道：“我先去沐浴，我们再一起吃。”

    “你快点。”周恒懒洋洋靠在大迎枕上，随手拿过一本书看了起来。难得偷得浮生半日闲，今晚就不批奏折了。

    崔可茵从沐房出来，宵夜已端了上来，摆在炕几上。热热的气息中夹杂着饭菜的香味儿。屋里静悄悄的，只有周恒靠在大迎枕上好象睡着了，手里的书扣在胸前，呼吸均匀绵长。

    崔可茵在榻上坐了，见他长长的睫毛在脸上投下一片阴影，越发衬得他面白如玉。她忍不住凑过去，轻轻在他脸上亲了一下。

    周恒依然沉沉睡着，并没有察觉。

    这些天先有杜果儿，再有沈清，接下来不知还有多少奋不顾身想要进宫的女子。崔可茵实是觉得有些累了，见周恒睡着没醒，把头枕在他胸口，也躺下了。身边传来男子特有的温热气息，瞬间让她的疲劳消散了不少。

    周恒看了会儿书，崔可茵还没回来，干脆把书本一扣，闭目养起神来。没想到饭菜香中，一缕熟悉的香甜靠近，那是崔可茵特有的气味。他正轻轻闻着，没想到脸颊上有温软湿润的触感，她的唇亲了他一下，又飞快离开。

    他干脆躺着不动，看她想要做什么，没想到胸前的书被她拿开，接着香甜的气息越发近了，然后胸口一沉，一个小脑袋凑了上来。她靠在他怀里。

    夫妻几年，她对他还是一如既往地依恋，这让周恒满足的同时，心里也甜甜的。

    崔可茵刚把头靠上去，身子突然被翻了过来。他一个翻身，把她压在身下。

    “你没睡啊？”崔可茵睁大眼道：“那用宵夜吧，我饿得狠了。”

    周恒“嘻嘻”地笑，十分不怀好意。(未完待续。)

    PS：从下午卡文到现在，更新迟了，抱歉。