
    少女语气充满不屑讥讽，故意拖长音调，一句话没说完，她那席的人都笑了起来。

    姐妹相称，有特定的含义，大家都听出来了。

    “李若初！”沈清再也忍不住了，站起来厉声喝道：“你胡说什么？！”

    眼前的圆脸少女出身山东仕族，父亲李章，四品官。在京官如云的京城，四品官真心不高。今天能被请进门的，都是三品以上的大员和勋贵宗室。以李章的官阶，只能送份礼，在门房喝杯茶。可如果她是崔家的亲戚，那就另当别论了。

    李章为人古板，娶妻后多年没有生育，三十二岁才有了女儿，便是李若初了。李若初今年十五岁，自幼读书练字，曾临募过崔可茵的字，对崔可茵膜拜得不行。刚才她去官厅，路上听两个丫鬟躲在树后窃窃私语，说的便是沈清大闹新房的事。

    李若初听了一会儿，差点气炸了肺，回到席上便跟同席的人说了。

    这时，珍珠放出的风声和在新房里目睹全过程的崔家长辈已把事情传得沸沸扬扬，后宅很多客人都知道了，要不然沈清也不会感觉有人对自己指指点点。

    可是，怀疑是一回事，亲耳听到是一回事。她本就跋扈嚣张，哪里忍得下这口气？

    这一声大喝，响遍整个耳房，连外间侍候的丫鬟都听见了，不动声色往门口挪了挪。

    耳房静得一根针掉下来都听得见，所有人都眼巴巴望着她。

    李若初坐得笔直，拿了勺子慢慢搅动面前的汤盅，对沈清的怒喝恍若不闻。沈清顿时有一拳打到空气的无力感，抬眼四望，希望有人站出来指责李若初，把这事圆过去。不少人与她的眼睛对上，全然没有任何表示。

    这间耳房开了四席，坐的都是辈份跟她们相当的女眷，当中有几个年龄比较大的。有几个平时跟她走得比较近的，还有几个奉承过她的。要是以前，接到她的信号，肯定有人站出来。既然沈清说她胡说。那自然是她胡说了。沈清是京城第一才女，李若初可是名不见经传。

    但是现在，大家都做壁上观。李若初什么人不要紧，要紧的是沈清的名声已经臭了。前些天有传言说她跟太后一样是疯子，现在又传她跑到皇后跟前。要跟皇后姐妹相称，被拒绝后大闹新房。

    这是一个淑女会做的事吗？疯子才这么做好吧。

    在场的少女都希望通guò今天的宴会入了好人家当家主母的眼，有段好姻缘呢。每个人的言行举止都比淑女还要淑女，谁会跟一个疯子沾染上？

    耳房中静得让沈清心慌，她不得已，只好道：“李若初，你把话说清楚，别偷偷摸摸躲在暗处血口喷人。”

    她在赏花会曾见过李若初一次，知道这个女孩子笑口常开，举止落落大方。所以有信心能在三言两语之间把她说得哑口无言，让她羞惭而退。

    大家见了李若初刚才鄙shì的神情，以为她不会搭理沈清，没想到李若初拿着勺子又搅了两下，看都没看沈清，轻轻柔柔道：“你要我把刚才你大闹新房的事说清楚吗？我刚才没在新房，还真不太清楚。要不，我们把在新房侍候的丫鬟叫过来问问？”

    耳房中静谧，哪怕只有一丁点声音都能让在场的人听清楚，何况李若初声音清亮。吐字清晰。

    才这么一会儿，并不是所有的人都知道大闹新房的事，她这么一说，倒让所有的人都知道了。有人便叫了起来：“什么。沈小姐大闹新房？”

    又有一人道：“难道沈小姐跟新娘子有仇？莫不是新娘子横刀夺爱？”

    先前一人叫了起来：“啊！沈小姐原来心仪崔翰林？”

    沈清气得发晕，什么崔翰林，就是崔状元她也看不上眼。

    李若初直到这时才转头瞧了她一眼，笑眯眯的，道：“那倒不是，她看上了咱们皇上。去找皇后娘娘的麻烦。”

    只听“咣当”一声，有人筷子掉在地上。

    去找皇后娘娘的麻烦，这得是多嚣张啊。

    坐在李若初旁边的少妇道：“果然疯了。”

    沈清最见不得有人说她疯了这事，当即大怒，一扬手便朝少妇头上拍下去。众人惊呼声中，少妇侧头避开，站起来怒道：“难道我会怕了你这个疯子？”

    李若初忙拉住少妇，道：“一个疯子而已，表嫂跟她计较什么？”

    一句话说得耳房中大半人都笑起来。

    眼看局面不好收拾，华氏赶来了，沉下脸对李若初道：“李家也是书香门第，怎么出了这么一个野丫头。”上前几步，攥住李若初的手，道：“我倒要问问阿云是如何教导女儿的。”

    阿云是李若初母亲的小名。前些年沈渊曾在山东为官，极力巴结李家，与李若初的母亲成了手帕交。

    李若初卒不及防，手腕被攥住。但她并没有退缩，反而昂首挺胸，直面华氏，道：“好啊，我们就分说分说，要不要到娘娘跟前分说清楚啊？”

    崔可茵身份亲贵，自不会与外命妇们同席。姜氏在东厢房单独给她开了一席。当然，她此时在新房和顾玉说体已，为了不耽误开席，人虽没在东厢房，菜肴还是流水价送过去。很多人并不知道皇后没有坐席。

    华氏听李若初这么说，心下一凛，刚才丫鬟来报，她借口上官厅匆匆赶来。若再被李家丫头这么一闹，岂不是更多的人知道？她心里发虚，面上却不显，道：“就是到娘娘跟前分说又如何？你这丫头太无状了。”

    被李若初叫做表嫂的少妇道：“华夫人，你是有诰封的人，为何对一个姑娘家动手？”

    若是华氏咬定李若初乱嚼舌根，传扬出去，她如何说亲？

    华氏冷笑道：“这位又是谁？”

    就在这时，门口有人道：“哟，好热闹，这是唱的那出？”

    众人的眼睛从华氏和李若初身上移过去，却是一位年约二十的宫装美人儿，巧笑嫣然，风姿卓约。在场众人大多不识得她。

    华氏却是认识的，忙放开李若初，屈膝行礼，道：“绿莹姑姑怎么来了？”

    绿莹还礼，浅浅笑道：“娘娘宣李小姐过去叙话。”(未完待续。)