
    晚上周恒又折腾了半宿，崔可茵累得很，睡得很沉，恍惚中觉得似乎有什么声音，却又听不清楚。她想睁开眼看看，眼皮沉重，实在睁不了。

    再醒来时，窗帘明亮，外面阳光普照，已是日上三竿。

    “娘娘，”进来侍候的绿莹脸色有些不好，道：“昨儿半夜西苑闹贼了，惊着了太后。杨娘娘来报，连夜宣御医去西苑诊治。”

    西苑不比皇宫，没有宫门落锁不到时辰不能开启的规矩。所以就算大晚上，御医在内侍引领下也能进去。

    崔可茵头也没抬，眉头轻蹙，道：“闹贼了？惊着了太后？”

    真是太巧了，太后刚闹着要搬回坤宁宫，便闹贼了。

    “是。”绿莹似欲言又止。

    崔可茵在镜中看到了，道：“朝臣们都知道了吧？”

    绿莹苦笑：“是呢。娘娘料事如神。只是娘娘为何不问贼捉到没有？”

    “还用说吗？本来就是贼喊捉贼，哪会捉得到，早跑得没影了。”

    “娘娘圣明。”绿莹心悦诚服道。

    崔可茵微微一笑，梳了头，用了膳，道：“走吧，去西苑探望太后。”

    太后宫里的宫人们面露惊慌之色，有的身子还微微发抖，显见是怕得很。崔可茵面容平静，像什么事都没发生一样，到了暖阁，不等人通报，径直走了进去。

    太后躺在榻上，微闭双眼，不知是睡着还是闭眼养神。杨婉儿坐在榻前的锦墩上发呆，听到轻微的脚步声响，抬起头，瞧见崔可茵，“哇”的一声哭着扑进崔可茵怀里。

    这一次，崔可茵有了防备，闪开一步。她扑了个空。

    “娘娘！”她委屈委屈道：“昨晚三更闹贼，贼人偷了太后娘娘一个首饰匣子……”

    也就是说。还真丢了东西。

    宫人抬过椅子，崔可茵坐了，道：“首饰匣子里有什么首饰？可着人去找了？贼人捉住没有？太后可受了惊吓？皇嫂呢？”

    她一连串发问，杨婉儿一句也答不出来。只是抹泪。

    崔可茵转头道：“去请皇嫂过来吧。”

    珍珠应声而去。

    崔可茵抬眼四望，暖阁里间地方小，左侧梳妆台收拾得干干净净一尘不染，平日放首饰匣子的地方空无一物。右侧衣架子上披一件宝石织银丝牡丹团花夹棉褙子，一条墨绿色综裙。想必是太后备着今早起身穿的。

    内外两间用一面三扇松柏梅兰纹屏风隔断，外间刚才走进来时，崔可茵也留意了，同样没有异常。

    再怎么看，也不像遭过贼的样子。

    容姑姑走了进来，行礼道：“参见娘娘。太后娘娘用过药，睡着了。”

    崔可茵示意她起来，道：“昨晚谁轮值？可知贼人从哪里进来？”

    容姑姑低垂着头，苦笑道：“昨晚是依兰轮值，因遭了贼。太后责怪她两句，她一时想不开，投环自尽了。还不知贼人从哪里进来。”

    这就更加可疑了，贼又不是她招来的，为何要责怪她，她又怎么受了两句责怪便自尽？

    崔可茵澄澈的眼睛看着容姑姑，道：“死了人？为何不来报予本宫知道？”

    容姑姑头垂得更低了，道：“刚刚发现，还没来得及。”

    “绿莹，你带人去瞧瞧。”崔可茵道：“宣紫兰回来。好好查一查。”

    崔可茵并没注意到，吃了药睡去的太后，听到这句话时，睁开眼睛。看了崔可茵一眼，复又阖上眼。

    绿莹应了，快步出去。

    容姑姑接过宫人端来的茶递给崔可茵，道：“太后娘娘的寝宫只怕不好让不相干的人进来，娘娘的意思，还是大事化小。小事化了，算了吧。”

    “怎么能算了。”崔可茵道：“西苑是皇家行宫，母后和皇嫂这两年一直住在这里，跟皇宫也没差别。哪有皇宫失窃算了的道理？要说不好让外人进来，难道那个贼就不是外人？还是说，容姑姑已经查出是内贼所为？”

    容姑姑显然没料到一向温和的崔可茵会有咄咄逼人的时候，受惊吓般退后一步，道：“不……不，老奴哪里知道贼人是谁？”

    崔可茵看着她的眼睛。

    她不敢与崔可茵对视，垂下眼，望着自己面前裙角。

    就在这时，杨氏来了，人还没绕过屏风，便急急道：“你可算来了。昨晚我就让人塞了纸条进宫，皇上也让人塞了纸条出来。宫门开启时我原想去请你过来，又想你是一定还未起的，只得罢了。”

    宫门落锁，有紧急事情，只能把急事写在纸上塞进门缝里。宫里的守卫接到纸条，会一层层递进去。崔可茵这才明白，半夜里听到声响，是欢喜在门外禀报此事。

    周恒并没有惊醒他，马上做了批示。

    话说完，人也进来了。

    崔可茵起身和她见礼，彼此到外间坐下。崔可茵道：“昨晚到底发生了什么事？为何会有贼人闯了进来？”

    杨氏叹气：“我也不知道。我睡到半夜，被这边喊捉贼的喊声吵醒，还以为做梦呢。谁也没想到贼人竟这般大胆，偷到宫里来了。直到母后这边差人来报，我才知道竟是闹贼，急急忙忙赶了过来，贼人已不见踪影了。”

    “可有留下什么痕迹？”

    好几个时辰过去，天又晴朗，一路上，崔可茵虽然留心，并没有看到什么脚印之类的东西，到处打扫得干干净净。

    “半夜里瞎灯瞎火的，宫人们都吓坏了，一个个慌慌张张的，哪有注意到这些。只说听到屋顶上有脚步声，想必贼人揭了瓦片跳下来偷东西了。”杨氏恨恨道：“可真大胆，连母后的首饰都敢偷。”

    崔可茵道：“这么说，是游侠儿？冒着这么大的风险跑到宫里偷首饰来了？除了母后，别处可有失窃？”

    “那倒没有。母后这里，也只丢了个首饰匣子，里面有好几件母后心爱的钗子步摇。”

    崔可茵唇边露出讥讽的笑，道：“这贼人运气挺好的，一偷，就偷到太后娘娘的钗子步摇。别的不说，光是母后戴过的，就是价值连城了。”

    “可不是。”杨氏叹气：“想想母后心爱的首饰流落民间，被一些不相干的人当成传家宝珍藏，我就觉得难受。”(未完待续。)