
    崔可茵一早就忙着准备要穿的衣裳，只是衣裳铺满了床榻，就没一套满意的。她也想过穿冕服，又很快否决了。冕服只有在举行大典和祭祀时才能穿，如册封皇后的大典、如陪周恒去太庙祭拜历代皇帝。去吃喜酒穿冕服，未免显得太隆重，而引起御史们的弹劾。

    她被御史们弹劾惯了，再多弹劾一次也没什么。只是，如此一来，只怕会让崔家族人自我膨胀，长此下去，或者家族走下步路便起于此。子弟一旦嚣张轻浮，家族的传承必然会出问题。这是她万万不愿看到的。

    可是看着铺了床榻的褙子和长裙，她又觉得这件不够隆重，那件不够喜庆，够喜庆的，颜色又太艳了。她不喜欢艳色的衣裳。

    今天周恒在谨身殿处理了一些紧急公务，提前赶到安华宫，便见宫人们进进出出忙碌着，墨玉一边抹汗，一边道：“娘娘，您看这样如何？”

    崔可茵刚抬头望去，周恒已迈步进来，笑道：“这是做什么？”

    一屋子的人忙屈膝行礼，崔可茵上前拉他的手，道：“皇上帮臣妾瞧瞧，穿哪件好？”

    她难得的娇嗔语气，让周恒心里熨贴得很，还真让她牵着，一件件看过去，最后眼睛停在她脸上，道：“朕的茵茵穿什么都好看。”

    墨玉低头笑了，悄悄招了招手，走了出去。宫人们会意，鱼贯而出。

    崔可茵要的可不是他这样的话，不依道：“皇上不许敷衍了事，快说，哪件好看？”

    周恒果真再细细看了一遍，最后指着一件大红色绣黄色芙蓉花夹棉褙子，道：“芙蓉花绣得不错，不如穿这件？”

    褙子上的芙蓉花仿佛活了一般，好象还能闻到芙蓉淡淡的香气。

    “这件么？”崔可茵犹豫：“是大红色，倒喜庆。只是……”

    周恒在一把没有铺衣裳的椅子上坐了，道：“大舅哥成亲，难道你不该穿大红色？”

    崔可茵少有的嘟了嘟嘴，道：“好吧。”

    周恒笑道：“时辰还早。不用急，慢慢打扮即可。”

    他们身为帝后，身份尊贵，就是出席，也是最迟一对到场的宾客。

    “嗯。”崔可茵应着。让墨玉进来收拾。

    安华宫占地非常大，光暖阁便有六间，除了冬天做为寝室的这间，有的作为宴息室，有的做为书房，有的作为茶室，平时周恒和崔可茵在这里喝茶。崔可茵要更衣梳妆，周恒自然去书房。欢喜抱了一大叠奏折过来，周恒随即批起来。

    待崔可茵打扮好过来，周恒看了沙漏。提yì喝会儿茶。两人喝了一泡茶，其间周恒时不时打量她一眼，眼睛里一片星光，唇边笑容不断。

    崔可茵被看得浑身不自在，嗔道：“你老看我做什么？”

    周恒眉眼温存，道：“这件衣裳很适合你。”

    合身的剪裁让她的曲线更婉约，花卉图案的衣裳别的女人穿只会让人觉得俗气，可她穿却恰恰好。芙蓉花再好看，也没她美呢。

    崔可茵把这话当成夫君的甜言蜜语，笑笑没再说话。只是不时转头看看的沙漏，生怕错过崔慕华拜堂的时辰。

    好不容易觉得时辰差不多了，周恒起身道：“走吧。”

    崔可茵点点头跟在他后面，两人一起上了御辇。

    为了表示对崔可茵的尊重。今天周恒大张旗鼓，摆了全副仪仗到杏林胡同。其实以崔家今时的盛况，满朝文武几乎都参加了崔慕华的婚礼，哪怕政见与崔振翊不同的同僚，也亲自过来了。

    周恒和崔可茵的到来，让大厅瞬间沸腾起来。大家迅速按品级高低排了队，在崔振翊和唐天正地带领下迎出门去。

    顾玉的红盖头已揭下来，虽说没有送入洞房不能揭盖头，但不以真面目示于皇帝皇后面前，更为不敬。她和崔慕华走在崔振翊和唐天正身后，时不时偷窥崔慕华一眼，只见他身着大红状元袍，面如敷粉，目如朗星。她的脸微微红了。

    崔慕华也在瞧她，光明正大地瞧，见她如凝脂般的脸蛋上绯红一片，更增艳色，顿时心旌摇曳，不能以自己。

    这一段路便在两人含情脉脉中走完。

    在大门外站定，等了一会儿，手执仪仗的宫人才转进这条胡同口。

    崔振翊虽然位极人臣，但这所宅子却是祖上传下来的。当年祖上买下这所宅子时，还在国子监读书，所以这幢宅子位于胡同里，并没像三品以上大员的宅子，面向大路开府。

    这么一来，御辇就进不来了。

    以往崔可茵和周恒过来，都是轻车简从，坐的是黑漆平顶马车，车子是可以进来的。崔振翊没想到两人今天居然坐了御辇，一见露在胡同口的一角香梨木，马上反应过来，喊过丁大山：“赶紧开库房取红毯。”不待丁大山答应，又对身后的同僚们道：“诸位大人，请随唐大人与本官一起前往胡同口恭迎圣驾。”

    御辇还没到，早有内侍过来报信，时间掐得刚刚好。可是谁也没想到御辇进不去，只好停住了。欢喜上前请罪：“奴婢该死，没有提前告知崔大人……”

    让皇帝皇后等，该死的可不仅仅他一人。

    御辇里传出周恒淡淡的声音：“罢了。”

    要是往日，崔可茵一定想到胡同太小，御辇无法进/入，今天她全副精神都在穿什么衣裳上，还真的没去想别的。此时一见眼前情景，不禁蹙了蹙眉。

    周恒轻拍她的手背，柔声道：“没事，多等一刻钟罢了。”

    崔可茵朝他笑笑，低声道：“皇上可真给我面子。”

    周恒凑过去，在她耳边道：“你要怎么谢我？”

    崔可茵白了他一眼，脸颊却红了。外面可是站满了人呢。

    崔振翊响亮的声音在御辇外响起：“臣崔振翊恭迎圣驾，请圣驾下辇。”

    “平身吧。”周恒道。

    御辇里亮了些，却是周恒出声后，欢喜把御辇厚厚的帘子挑了起来。

    外面，亮如白昼的灯光下，百官躬身参见，得到周恒平身的口谕后，齐齐谢恩，然后直起身来。

    百官后面，是众外命妇，黑压压一片。(未完待续。)