
    太后居高临下看着跪在地上的唐乳娘，冷冷淡淡道：“哀家虽然不主持后/宫庶务，要弄死你，也跟踏死一只蚂蚁似的。”

    “是是是，太后娘娘饶命。”

    唐乳娘快哭了，她只想尽心尽力乳乐乐，等乐乐满三岁，按规矩出宫荣养，这一辈子便衣食无忧了。若是乐乐念她乳了一场，长大肯侍奉她，她的儿子也能跟着飞黄腾达。现在倒好，莫名其妙被太后缠上，拿儿子威胁她昨晚一定要到风鸣翠柳见她。要不是干坏事，何必偷偷摸摸？

    太后似乎很不情愿，良久，才勉强道：“这一次，就饶了你。你把事情办好便罢，要不然，你儿子的尸体会出现在乱葬岗。”

    “太后娘娘……”唐乳娘真的哭了。儿子比乐乐大三个月，虽然没有乐乐聪慧，却也十分可爱。想起儿子，她真是心如刀割。

    太后倨傲道：“起来吧。”

    唐乳娘磕了个头，抹了抹脸上的泪，爬了起来。

    “外人能防，自己人难防。安华宫防得再严，也防不了你。你是太子的乳娘，是跟在太子身边的人，只要你趁崔氏睡觉之机溜进去，偷偷勒死了她，哀家便饶你儿子一命。”

    太后的声音如从地狱中传来，唐乳娘吓得“扑通”一声再次跪倒在地。

    她听到了什么？勒死皇后娘娘！皇后对她一向很好，她怎么能这么做？她可是连一只蚂蚁都没踩死过啊。再说，皇后是那么容易被勒死的吗？唐乳娘只觉脑子里像有千万只蜜蜂飞个不停，“嗡嗡”声响成一片，太后再说什么，她就听不见了。

    她晕晕乎乎的，直到有人叫住她，才发现不知什么时候回到安华宫。

    翡翠见她失魂落魄，奇怪地道：“你怎么了？”

    “没什么，可能着了风寒吧。”唐乳娘胡乱搪塞着，回了自己屋。发了半天呆。

    这一天，在浑浑噩噩中过去。第二天，菊花又来催促：“太后说了，皇后每天早上睡到日上三竿。有的是时间下手。你敢不尽心，是不想要你儿子的命么？”

    唐乳娘抬起惨白的脸，道：“求太后放过我儿子，他还小。”

    菊花冷笑：“太后说了，你要你儿子活命也容易。只要你听话。三天内要不把事情办成，等着给你儿子收尸吧。”

    唐乳娘呆呆坐着，泪流满面而不知。乐乐不知什么时候进来，摇着她的手臂，道：“乳娘，你怎么了？”

    “没什么没什么。”唐乳娘慌忙拿袖子抹泪，然后要去抱乐乐。

    乐乐嫌弃地道：“母后说，擦脸要用帕子。乳娘，你怎么用袖子乱擦？”

    “哦哦。”唐乳娘胡乱应着。看眼前的乐乐一双清澈漆黑的大眼睛会说话似的看她，想起比乐乐大三个月的儿子。心痛得难以自己。如果不听太后的话，儿子就不能活；听太后的话，自己也活不了。如果母子只能活一个，她又何惜自己的命？

    唐乳娘不顾乐乐抗议，抱着他亲了亲，然后哄乐乐去翡翠那儿。自己换了身干净衣裳，重新梳了头，来到崔可茵的寝室。

    绿莹在外间看书，面前几案上摆了两碟子点心。她犹豫间，绿莹已瞧见她。含笑招手：“乳娘来了？可有什么事？皇后还没起呢。”

    唐乳娘勉强笑了笑，走了过去。

    绿莹看她神思恍惚，关切地问：“你怎么了？脸色这么难看？可是病了？要不要请女医过来瞧瞧？”

    皇后人好，身边的人也好。唐乳娘的眼泪差点掉下来。忙别过脸去擦了擦。

    绿莹神色凝重，道：“可是出了什么事？你跟我说说，兴许我能帮你。”

    这宫里，很少有绿莹办不到的事。

    唐乳娘几次张口，想到儿子的性命，又欲言又止。

    “你来找娘娘。有什么事？”绿莹眼睛一眨不眨看她，几乎看到她心里去，吓得她忙低头，道：“没――”

    得跟太后说一声，把绿莹支走才行。皇后再酐睡，身边的人也一刻不离。

    唐乳娘略坐一坐，吃两块点心就走了。小半个时辰后，崔可茵醒了，绿莹把唐乳娘的异常禀报了她。

    又是一天过去，唐乳娘依然没能完成任务，胆战心惊中等来菊花，传达太后的旨意，语气很严厉：“已经让人去接你儿子了。”

    唐乳娘大惊，儿子落在太后手里，还能活命么？她把绿莹守在外面不能进寝室的事说了，菊花神色稍缓，道：“你最好尽点心。自然有人把绿莹支走。”

    又一天清晨，今天轮值的是墨玉，她坐在外间做针线，时不时侧耳倾听里屋的动静。虽然崔可茵没这么早起，但万一要是醒了，有什么吩咐，她也能第一时间进去侍候不是。

    容姑姑来了，含笑道：“想给太后绣两块帕子，不知你这里可有新的花样子？”

    太后让她过来找花样子，不拘找哪位，只要问皇后跟前的人就是了。她倒没太在意，无论绿莹还是墨玉，针线都是极好的。

    墨玉笑着让坐，道：“我这里倒有两个新样子，还是前两天皇后娘娘新绘的。你要，我让人给你取去。”

    崔可茵不喜欢女红，但要是丫鬟们让她画画花样子，她倒是很乐意。

    容姑姑得到太后的命令，非得让守在外面的人亲自去取，她也不知为什么，但对太后的话，已经是习惯听从了。

    “好些天没和你说说话了，娘娘还未起吧？在这里说话会吵着娘娘，不如我们去你屋里坐坐？”容姑姑说着，不时瞟一眼里屋，声音也压得很低。

    墨玉爽快地道：“行，我让她们准备几样点心，我屋里还有上好的大红袍，我们喝喝茶。”

    两人说着话，一起出了门，走向墨玉住的房间。

    她们几个得力的女官，冬天也都挪进了暖阁，她和绿莹一个屋子。

    墨玉离开，唐乳娘鬼头鬼脑从柱后出来，一路走去，一个人也没有。她不仅没有起怀疑心，反而暗喜，加快脚步走向崔可茵的寝室。

    床帐低垂，里面静悄悄的，一个人也没有。她掀起帷帐，崔可茵一头墨发披在枕上，比桃花还美的脸庞跳入眼帘。她的心突的一跳，这样一张脸，不要说男人，就是她见了，也心生怜惜啊。(未完待续。)