
    高台上，崔可茵与周恒对望一眼，周恒朝崔可茵微微一笑，伸手握住崔可茵冰凉的小手。，

    崔可茵手往回抽，却抽不出来，纤手只动了动，便被包裹它的大手紧紧握住。周恒意有所指道：“既然是母后想见的人，那便宣上来吧。”

    太后上高台之前，已安排心腹内侍去宣人了。这会儿，御街上一个娉娉婷婷的女子正脚步坚定地朝高台走来。听周恒这么说，她笑了，笑得得意又张扬，道：“皇上说得是。”

    瞧瞧，男人都是一样的德性，一见美人便挪不动眼睛，一直不纳妃不过是畏惧崔氏这个恶婆娘罢了。

    灯光下，周恒的眼睛如星光般璀璨，美得让人停止呼吸。崔可茵听出他的话外音，没再抽回手，却别过头不再看他。

    周恒捏了捏她的手，见她望过来，笑道：“听说沈氏长得酷肖你，难道你不想见见？”

    太后大喜，连周恒都听说了，可见他对纳妃一事很关心啊。

    崔可茵瞪了他一眼，冰冷冷道：“不想。”

    “沈氏可是京中第一才女，做得一手好诗。”太后拖长音调，故意在“第一”两字上加重语气，道：“你出身清河世家，自幼饱读诗书，你们正该亲近亲近。”

    什么京城第一才女，什么做得一手好诗，全是编出来的好不好？崔可茵嗤笑道：“俗话说，女子无才便是德。会做诗有什么用？难道过日子不用油盐酱醋，没米下锅时做两首诗，肚子便饱了？”

    一句话说得太后脸色大变，双眉竖了起来。

    周恒笑道：“皇后说得是，她是沈卿的女儿，想必不会给人做妾，总要嫁为正妻，主持中馈。难道家中下人前来请示要备多少柴木，她念两首诗便成？”

    “正是这个理呢。”崔可茵道。两人都笑了起来，周恒尤其笑得大声。

    杨氏看他们俩一唱一和。把太后气得浑身发抖。忙打圆场道：“沈家家教不错，想必她不仅会做诗，主持中馈也是会的。”

    官宦人家的女儿，随着年龄渐长。母亲会手把手教她如何挑选合适的奴仆。如何管理下人。如何打理产业，如何看帐算帐，如何与公婆妯娌相处。待到及笈。已能给母亲打下手，帮忙打理庶务了。及至出嫁，管理后宅自是没有问题。

    苏氏早丧，崔可茵由张老夫人教导，这些自然也是学过的，要不然在晋王府主持中馈，周恒即位后主持后/宫，又如何能得心应手？

    太后窒了一窒，道：“会主持中馈的女子多得很，会做诗的可没几个。”

    起码她从没见崔可茵做过诗。哼，亏她是才女，清河崔家之后，却不会做诗。不会做诗的才女，算什么才女？沽名钓誉罢了。

    崔可茵冷冷道：“母后说得是。母后主持后/宫多年，天下皆知，却从没有母后的诗稿传世，想来正是这个道理。”

    周恒笑出了声。

    杨氏愕然。

    太后大怒，喝道：“大胆！哀家也是你能数落的？”

    她的父亲只是一个在国子监读书的秀才，若她没有成为文宗的皇后，不过是秀才之女罢了。哪里会做什么诗？

    两人说话间，沈清来到台下，在内侍的引领下一步步走上高台，盈盈拜倒：“臣女参见皇上、太后娘娘、皇后娘娘。”

    崔可茵自然是不会搭腔的，周恒眼望远处，没有看她一眼。太后很热情地道：“快快起来。好些天没见，快到近前让哀家瞧瞧。”

    “是。”沈清起身朝太后走去，眼角余光却在瞧周恒。好一个俊俏的人儿，怪道都说他是京中第一美男子，果然生得极好，眉疏目朗，鼻梁高挺，身姿欣长，让人一见难忘。

    周恒酷肖卫贵妃，却没胭脂气，反而有一种阳光男孩的味道。他今年才二十岁，正是绾发之时，又是帝国最有权势的男子，久居上位者的气势显露无遗，眼神疏淡坐在那儿，便让人欲罢不能。

    沈清咬了咬下唇。她自小发下宏愿，要嫁一俊俏郎君。京中最俊的男子，自非眼前的他莫属。她看他的眼神儿，越发大胆，越发移不开了。

    崔可茵在看她，见了她的表情，冷冷清清道：“沈氏走错了，太后在那边呢。”

    却是她只顾看着周恒，看着他，脚步便朝他挪，竟是冲他过去了。太后和周恒坐在中间没错，但他们的椅子，不是那种小门小户人家的条凳，坐在一起，中间只隔半个肩头。摆在台上的，也不是官帽椅，而是龙椅，加了垫子，铺了黄绸，一只可以塞进三个人的龙椅。椅子足够大，两只椅子之间的空间又不小，周恒和太后看着在坐在一起，其实相距挺远的。

    沈清停住脚步，面红耳赤，屈膝喃喃不知说了什么，没人听清。

    太后道：“没走错。皇上，你看沈氏长得如何？”

    周恒收回赏灯的眼睛，好象瞟了她一眼，也不知看清楚了没有，淡淡道：“天色不早，母后还是早些回宫歇息吧。”

    太后不理他，朝沈清招手，道：“过来哀家这里。”

    沈清站在那儿正局促不安，不知如何是好，见太后这么说，忙快步走了过去。

    太后真心待她不错，让她坐在自己身边，还不是坐在小凳子上，而是和她坐同一只椅子，然后挑衅般朝崔可茵抬了抬下巴。

    崔可茵坐在周恒另一侧，目光疏淡越过她们，落在对面的帐蓬上，道：“皇上理该宣唐卿、崔卿一同赏灯才是。”

    周恒笑道：“皇后说得是，他们是朕的重臣，应该的。来呀，宣唐卿、崔卿一同赏灯。”

    太后狠狠白了崔可茵一眼，自己斗不过沈氏，便显摆娘家人，算什么能耐？

    崔可茵朝她笑了笑。只有沈清一人上台，明早被有人心传扬出去，她又要名声大嘈了。

    唐天正和崔振翊很快上来，周恒要与两人饮酒赏灯，于是几案很快摆上来。

    崔可茵凉凉道：“沈氏，男女有别，你一个待字阁中的女子，怎可与男子们同台赏灯？”

    太后这才明白崔可茵的用心，正欲反唇相讥。沈清在崔可茵灼灼目光下，只好做淑女状，低声道：“臣女告退。”

    “明月，送沈氏回去。”崔可茵冷冷道。(未完待续。)