
    第二天是个阴天，乌云低垂，加上半夜起了风，气温陡然降温低很多。

    昨晚崔可茵为了奖励周恒，免不了顺着他一些儿，今早起得迟了。用过早膳，绿莹禀报道：“娘娘，大夫人来了。”

    她回京三天，一直忙着，还没回过杏林胡同，只在城外跸驻那天与张老夫人和姜氏祥见过一次面。那时张老夫人和姜氏并没有告sù她杜果儿的事，可是她们一定知道，只是不忍告sù她罢了。

    她们虽是出于一片好心，想保护她，想顾及她的心情，可她正是不清楚这件事，被太后杀了个措施不及。要不是她一向沉定，情xù不外露，只怕如太后所盼那样，当场便失态，落下笑柄了。

    崔可茵理解她们的苦心，只有苦笑。

    她本来想，把大年三十祭祖的事安排好便过去一趟，没想到姜氏来了。不知有什么事？

    “请大伯母进来吧。”崔可茵道：“让红豆做几样祖母喜欢吃的点心，托她捎回去。”

    绿莹应了，自去办理。

    帘子挑起时，一个宫人刚好来到门口，待绿莹出去后才进来，道：“娘娘，杜氏求见。”想了想，又道：“她辰时便过来了，一直在外头候着。”

    正是杜果儿递了金钗过去的宫人。这宫人名叫菊花，原是安华宫的宫人，崔可茵挑了安华宫做为寝宫后，她被留了下来。不过，她不能进屋，只是做些跑腿的活儿。绿莹指使她去传话，让杜果儿搬过来。

    昨晚，安华宫上下没人理会杜果儿，完全当她是空气。她想了一夜，一早起来便去找菊花。菊花在安华宫的地位低下，没想到有一天会有人往她跟前递东西，还是赤金的，心中的激动可想而动。看在做工精美的赤金金钗份上。她大着胆子过来禀报。

    不过，绿莹离去时微微竖起的眉，还是让她害怕，到底没敢进去。只在门口说一声。

    崔可茵奇怪地看了她一眼，道：“本宫没空，让她回去吧。”又道：“玛瑙，你把宫里的规矩教她。”

    玛瑙应了，把菊花带走。

    姜氏来了。一进门便让崔可茵把侍候的人遣出去。

    崔可茵让所有人出去，只留绿莹侍候，上了茶，道：“大伯母气息不稳，可是遇到大事？”

    难道杜侍郎向崔振翊下手了？还是崔振翊遇到麻烦了？

    姜氏拉着崔可茵的手，道：“我的儿，我和你大伯父都知道你受委屈了，可是他是皇帝，哪有不纳妃的道理？自古哪有不纳妃的皇帝？你太倔了。”

    这是劝她从了的意思？崔可茵道：“大伯母慢慢说，发生什么事了？”

    一夜之间。到底什么事让姜氏神情憔悴，眼底乌黑？

    姜氏叹道：“昨晚杜侍郎背荆条上门负荆请罪，求我们代他向你求情，让你不要为难他们。你大伯父原不想答应他，可是大家同朝为官，而且……”她似乎很为难，顿了顿，才道：“他说得没错，太后是皇上嫡母，占着大义。为皇上选妃谁敢不从？他不过是不敢违抗太后懿旨，不得已只好送女进宫而已。”

    好一个能屈能伸能言善辩的杜佳郎，崔可茵冷笑道：“所以大伯母今儿进宫，就是想让我劝皇上。收回旨意？难道大伯父和大伯母就没想过，为什么皇上做的事，只要他们不认同，便强加在我头上？同朝为官，就能夺人夫婿么？”

    姜氏再次长长叹了口气，道：“你大伯父碍不过情面。只好答应。可是你祖母听说了，把你大伯父叫过去骂了一顿，罚他在院中跪了一个时辰。我今儿进宫，是你祖母吩咐的，说一定要把情况告sù你。杜侍郎，不简单。”

    杜侍郎做的，不过是君子可欺之以方，偷换概念，以情动崔振翊。

    崔可茵心里一暖，道：“谢谢祖母。他们总说皇上是圣明之君，若圣明之君做了让他们不满意的事，必定是我教唆的了。这件事让大伯父、大伯母压力倍增，是我的不是。”

    杜侍郎不进宫求情，而是去找崔振翊，本身就有问题。他是在给崔可茵施加压力，把崔振翊拖进这件事中。

    姜氏道：“你说的什么话，我们是一家人，理该互相扶持。你大伯父连夜给杜侍郎写了一封信，表明崔家对皇上的忠心。”

    崔可茵笑了，道：“这样很好。”

    在这君权至上的时代，他们拿周恒没办法，却只会把事情推到她身上，对她和她的娘家人下手，实在是太卑鄙了。

    姜氏走后，崔可茵把杜果儿叫来，道：“宫中有宫中的规矩，你既非要进宫不可，须守规矩。宫中的女子，都是皇上的嫔妃，皇上要封谁，本宫自无二话，唯有用印。你可明白了？”

    杜果儿低头沉思了一会儿，抬头道：“臣女明白。”

    崔可茵笑：“你既自称臣女，想必没有明白。”对绿莹道：“你来教她。”

    绿莹应声而出，道：“你初进宫，自然从没有品级的宫女做起，所以应自称奴婢。娘娘这里近身服侍的，都是陪嫁过来的人。你刚进宫，原该做粗使的活儿。既是娘娘亲自吩咐，我看，就先在我屋里侍候吧。经我一手调教，总有到娘娘跟前侍候的机会。”

    听她的意思，杜果儿不用做粗活，还得感谢崔可茵。

    杜果儿吃了一惊，退后一步，道：“宫女？”

    她堂堂三品大员的千金，去做那些侍候人的贱活？

    “要不然，你以为进宫了，还得有人供着你不成？”绿莹笑容和蔼如春风，道：“你这个年纪进宫，已是有些晚了。唉，也不知能不能调教得出来。”

    屋里侍候的宫人们都露出嘲讽的笑容，珍珠道：“看她呆呆的样子，估计会很笨。绿莹姐姐，你要一个笨蛋做什么？”

    一句话说得满屋子的人都笑起来，笑声中，杜果儿失声痛哭。她进宫是当嫔妃的，太后可是许她四妃之一，怎么变成了宫女？

    “昨天那位姑姑让我过来，说是娘娘让人准备好寝宫，不日册封我为美人……”杜果儿呜咽道：“为何娘娘却是让我做贱役？”(未完待续。)