
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    太后得报崔可茵来时，脸白了一下，随即红了，接着绿了。她不是应该成为一具冰冷的尸体等着收敛吗？怎么还活蹦乱跳跑到这儿来了呢？

    清姑姑小脸煞白，低着头缩着脖子驼着腰，像只鹌鹑似的。

    太后凌厉地扫了她一眼，她的身子颤了一下。

    崔可茵依然瘫着一张脸，像什么事也没发生过似的，行礼参见毕，道：“母后在这儿住得可惯？”

    外面阳光明晃晃的，太后却硬生生出了一身冷汗。她死死瞪着崔可茵看了一息，寒声道：“你……你是人是鬼？”

    其实她真心不想问出这句话的，可没问清楚，心里不安，只想拔足逃到阳光下去，让崔可茵这个“鬼魂”在阳光下魂飞魄散。

    崔可茵淡淡道：“母后说的是哪里话？”随着话声，上前两步。

    太后惊呼：“你不要过来！”不知是受了惊吓，还是别的什么原因，她跌坐在地，只跌得**生疼。

    容姑姑忙上前扶她，哪里扶得起。她还不停往后缩，指着崔可茵道：“让她走。”

    崔可茵没有表情，静静看她。

    清姑姑却脸色大变。在路上遇到崔可茵，她还以为事败，想着天塌下来有太后顶着，现在照太后这意思，敢情是崔可茵死了，成了恶鬼上门索命？成为鬼也就罢了，还敢找上门来，这得多可怕啊。

    容姑姑叹了口气，刚想劝慰太后，清姑姑便直直倒了下去。头磕在地上青砖，发出“咣当”一声响。

    太后吓了一跳，惊叫出声。

    崔可茵道：“把她抬下去。”

    紫兰带人把清姑姑拖了出去，自是带回安华宫审问了。

    “你们……”杨氏出现在门口。一脸惊诧莫名。她不过是半天没过来，这里发生什么事？

    太后见她，如见救星，连声道：“阿芳快来，快把这恶鬼赶走。”

    阿芳是杨氏的小名。

    杨氏愕然。满殿的宫人愕然。崔可茵依然没有任何表情，眼都没眨一下，不带丝毫感情看着太后，更让太后觉得可怕。

    容姑姑忙把太后抱进怀里，连声道：“娘娘不要乱说，皇后娘娘来瞧您了。”一边说着，一边向崔可茵递眼色。

    崔可茵当然不理她。

    杨氏急步过来，问崔可茵：“母后这是怎么了？可是撞了邪？”

    难道风鸣翠柳有不干净的东西？那可得让报国寺的和尚们来念念经驱驱鬼才行。

    崔可茵淡淡道：“没有。母后威逼乐乐的**娘唐氏趁我熟睡时勒死我，没想到**娘正要下手，撞到紫兰。母后以为我已经死了。冤魂过来索命。”

    “……”杨氏。

    容姑姑早就猜到几成，可听崔可茵说了原讳，还是心惊胆战，一脸惊恐，望着崔可茵说不出话来。天底下有谁在鬼门关走了一遭还能如此淡定？

    太后反手紧紧抱住容姑姑，还不忘告sù杨氏：“她死了。”

    杨氏从容姑姑怀里把太后抱过来，轻抚她的后背，道：“母后，您好糊涂啊。”

    当年太后勒死卫贵妃的事，杨氏多少是听过传言的。只是她一向不相信当姑娘时连鸡都不敢勒死的亲姑姑会对一个貌美如花，正当青春妙龄的女子下手，所以一向不许宫人们乱说。而且，动手的宫人很快自缢。也死无对证。文宗皇帝在大臣劝告下，为了不废太子，引起帝国动荡，把罪过全推在那名宫人身上，灭了她满族。

    外人并不知道他自此绝足不踏进坤宁宫，也为此郁郁。英年早逝。

    这件事的后果，再没有人比太后更清楚的了。可是，她为何还要重蹈覆辙？难道真以为周恒会忘了杀母之仇？杨氏满眼求恳望向崔可茵，泪流满面而不自知。

    崔可茵在椅上坐了，淡淡道：“我们夫妻不喜杀戮，她是先帝生母，看在先帝份上，皇上与我都不会深究。但是她身边参与此事的宫人，却是留不得了。”

    杨氏喜极而泣，道：“多谢。”

    只要留太后一命，比什么都强。至于宫人，那打什么紧，换一批就是了。

    太后从杨氏怀里挣扎出来，指着崔可茵道：“她是恶鬼，把她赶出去！”

    “母后，弟妹好好儿的。您快别闹了。”杨氏无奈道。能不能别闹了，把日子过下去，求个风光大葬？

    太后看了杨氏半晌，又望向容姑姑，道：“她没死？”

    容姑姑快哭了，求道：“娘娘快别这么说了。”

    “没有。”杨氏道：“弟妹福泽绵长，一定会长命百岁的。”

    真心不能再触怒崔可茵了，要不然，这日子真的没法过了。她不能眼睁睁看着太后把自己玩死啊。

    太后听说崔可茵没死，慢慢推开杨氏站起来，目不转睛看她，容姑姑的话便没听到了。看了崔可茵半晌，道：“你没死？”

    崔可茵露出一抹讥讽的笑意，道：“让母后失望了。”

    杨氏听了觉得心寒，赶紧拉住太后，道：“弟妹一向孝顺，母后切莫乱来。”

    再这样下去，周恒怎么能容她？

    太后只是惊怕鬼魂，这会儿确定崔可茵是人不是鬼，一下子满血复活了，居中坐了，睨了崔可茵一眼，道：“她怎么没勒死你？”

    “……”杨氏。

    “……”容姑姑。

    “……”风鸣翠柳众宫人。

    崔可茵勾了勾唇角，道：“是啊，没勒死我。”

    绿莹觉得很怪异，难道太后还想现在再上一条白绫？她到底有多疯狂啊。

    太后只是死死盯着崔可茵，那眼神，看得众人心惊。崔可茵很淡定和她对视，缓缓道：“好教母后得知，**娘唐氏已死，菊花也杖毙了，风鸣翠柳的宫人查明跟此事有关的，一概杖毙。那些上不了台面的东西，母后还是少做的好，没的多伤人命，有损阴德。”

    崔可茵说完，站起来就走。

    她来的目的，是宣战，也是示威，真正的战争才刚刚开始呢。

    太后怔了怔，再次踹了面前的几案，她可是太后，太后啊，哪能让人欺上门来？

    崔可茵刚走到院子里，“砰”的一声巨响传来，跟的人脚步都是一顿。在安华宫，哪会有人发出这样的声音？绿莹低声嘟囔：“不可理喻！”

    话没说完，前面淡定迈步的崔可茵身子软软倒下。

    “娘娘……”绿莹和墨玉双双抢上扶住。

    崔可茵倒在绿莹怀里。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)