
    过了两天，大姜氏递牌子进宫。

    那天崔可茵离开后，姜氏忙坐车去四条胡同，把要为唐伦做媒的事说了。她当即派人去打听沈清的为人脾性。

    崔可茵宣她进来，参见毕，坐下喝茶。姜氏提起沈清，道：“我着人打听，虽然娇气了些，但长得真不错。”

    最要紧的是，沈清真的有几分崔可茵的神韵，从侧脸看，不知道的人会以为两人是姐妹。唐伦唯一让她去提亲的姑娘便是崔可茵，只是迟了一步，被太后捷足先登了。自此之后，唐伦好象对女人没有兴趣。这件事，大姜氏谁都不敢说，心里却有些明白，只怕唐伦对崔可茵未曾忘情。如果真是这样，或者他会看上沈清。今天，她进宫，便是求崔可茵赐婚。

    崔可茵道：“姨母的心情，我理解，只是我打听到的情况跟姨母不同。”叫紫兰进来：“你把沈氏的事儿跟姨母说说。”

    要是真的觉得沈清不错，她早就宣大姜氏进宫了。

    大姜氏很意外，瞪大眼看着紫兰。

    紫兰行了礼，道：“夫人，沈家小姐是识几个字没错，只是跟才女还有很大差距。沈府中有几个书生，诗做得极好，沈小姐每次赴赏花会的诗，都是由这几人做捉刀。沈大人会在这些人做的诗中挑最好的，让沈小姐背熟了，在赏花会中大出风头。她的脾气也不大好。她出生不到一个月，沈大人便高中。沈夫人常对人说，她给沈家带来好运，沈大人才能高中，因而对她分外疼爱。不过，长得很像娘娘倒是真的，侧脸看，除了鼻子塌些，眼睛小些，脸型是挺像的。”

    也就是说，虽然长得不错。到底还是比不上崔可茵。

    大姜氏听得倒抽一口冷气。这些，她的人可打听不出来。

    崔可茵补充道：“她的脾气不好，常为一点小事便鞭打身边服侍的人。生活极是奢侈，吃饭的盘碗赤金打造的。居住的屋子也是府中最好的一间。她的母亲倒住在后罩房。”

    主母住正堂。那是所有官宦人家默认的潜规则。没想到在沈家。正堂却是女儿所住。

    大姜氏色变，难道娶了她，自己得把正堂让出来给她住么？然后再把她供起来？

    紫兰又道：“所谓的才女。极有可能是沈大人为了让女儿进宫而造的势。沈大人几乎把所有身家都投在沈小姐身上。”

    沈渊中举前家境平常，并不像崔家那般是世家大族。这些年宦海所取得的银子都用来投资女儿，确实难为了她。

    崔可茵长眉一挑，道：“你细细地查，沈渊这些年可曾贪墨。”

    “奴婢查过了，早年他省吃俭用，买了好些良田店pù，现在对外宣称用这些良田店pù贴补家用。要查他在外地做官时有没有贪墨还须些时日，皇上即位这两年，倒是没贪。”

    周恒曾严惩贪官。沈渊以圆滑著称，自然不会顶风作案。这一条道走不通了。

    崔可茵挥手让紫兰退下，大姜氏的情xù很是低落，发了半天呆，道：“这可怎么好？”

    唐伦的姻缘在哪里呢？

    崔可茵只好安慰她，又答应她再留心，看可有配得上唐伦的名门淑女。两人正说着话，珍珠来报：“娘娘，杨娘娘把赵嬷嬷捆起来了。”

    “绿莹，去瞧瞧是怎么回事？”崔可茵道。

    绿莹应声而去，半个时辰后回来，禀道：“杨娘娘与太后说话，帘外有我们的人守着，不知太后说了什么，杨娘娘便出来，说我们的人窥视太后，大为不敬，赵嬷嬷分说了几句，杨娘娘便连赵嬷嬷一起捆了。”

    分明是找碴。不是太后急着与沈渊互通消息，便是沈渊急着与太后互通消息，联络人自然便是杨氏了。这是要打发赵嬷嬷等人回来，让沈渊去西苑商议了。

    崔可茵问：“嫂嫂如何处置赵嬷嬷？”

    话音未落，宫人报杨氏在外头求见。崔可茵笑了，道：“有请。”

    大姜氏起身告辞，在门外遇见杨氏，行礼后出宫而去。

    杨氏入内与崔可茵见礼，身后两个宫人押着赵嬷嬷。以赵嬷嬷的身手，不会被擒。她没有反抗，束手被擒，是因为站出来的这个人是杨氏。如若她与西苑的宫人们对抗，会置崔可茵于被动的局面。

    崔可茵看了赵嬷嬷一眼，道：“不知她如何得罪嫂嫂？”

    说的是得罪，而且得罪的人是杨氏，而不是太后。

    杨氏叹了口气，让人为赵嬷嬷松绑，道：“母后到底是长辈，是我们的婆婆，你这样对她，很是不公。”

    崔可茵笑了，示意赵嬷嬷先下去，道：“嫂嫂这是给我面子？若是母后怡养天年，我自当供养她。可惜她要的不是我的供养，而是与朝臣勾结，图谋不轨。”

    杨氏的身子轻轻一颤，道：“这话是怎么说的？她主/持后宫惯了，不甘寂寞是有的，可若说她与朝臣勾结，却是冤枉她了。太祖祖训，后/宫不得干政，她又怎会与朝臣勾结？”

    崔可茵道：“嫂嫂这么说，我自是信得过的。要不，把守宫门的重任就交给嫂嫂。嫂嫂以为如何？”

    让她防着太后不与朝臣们来往？她哪拗得过太后。今天之所以突然发难，还不是因为太后以死相逼。为了在太后与崔可茵之间寻求平衡，这不，她立刻把人送回来了。

    崔可茵见她低头不语，再次笑了，道：“要不，让赵氏带人守住西苑几个宫门？只是臣子们不能当面觐见母后，互通书信也是一样的。唉，真是防不胜防啊。”

    “母后那儿，我会劝她。”杨氏颇为无奈，道：“你这样……传出去，于妇德有亏。”

    把婆婆软禁在西苑，成什么样子。

    崔可茵道：“我磊落坦荡，哪怕天下悠悠众口？”

    杨氏软声道：“母后着人几次请你过去，你总以忙为由不过去。她有火只能朝我发。弟妹，我也为难得很。”

    总不能因为你为难，我便把自己放在火上烤吧？崔可茵笑而不答。

    室中一片静谧，半晌，杨氏叹气：“好吧，只守在宫门外。不过，你自己去跟母后说。”

    看来，她是甩手不管了。(未完待续。)(.)