
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    沈清脸色大变，抬眸望去，华氏已冷冷道：“崔家一向知礼仪，怎么会有主人说话，下人胡乱插嘴的事发生？不知是哪位躲在暗处，假借崔家下人名义，在此捣乱？”

    这话十分厉害，看似维护崔家，却是明奉暗讽，说崔家不懂礼仪。姜氏立即不悦道：“华夫人怎可如此说话？崔家再不懂礼仪，也不会教出不懂尊卑的女儿。你在娘娘跟前如此大呼小叫，成何体统？”

    真是有其母必有其女，皇后在场，什么时候轮到你说话？

    华氏愤愤然看了崔可茵一眼，却见她也在看自己，不由窒了一窒。说不惧怕崔可茵，那是假的，不过是拿准了今天崔慕华成亲，崔可茵不想婚礼有任何不快罢了。这时见崔可茵眼中玩味的神情，唇边似笑非笑的样子，她心里打了个突。女儿进宫，还得在崔可茵手下混呢，若是此时得罪了她，到时把气撒在女儿身上，可怎么办？

    其实她错了。崔可茵压根不会让沈清进宫，更谈不上找沈清麻烦。她不会在不相干的人身上浪费时间，而沈清对她来说，便是不相干的人了。

    这时，她慢悠悠开口了：“崔家教养如何，世间自有公论，轮不到你在这里指手划脚。出去吧。”

    平平常常的语气，平平常常的声音，却有一股不容反抗的力量。

    华氏心下一凛，只好屈膝行礼道：“是。臣妇告退。”起身拉了沈清，低声道：“走吧。”

    她们到这儿，本就有些不妥。只是沈清一直吵着要见崔可茵，她塞了好几个红包，才从一个丫鬟那里打听到崔可茵往新房的方向走，于是赶了过来。

    沈清却不甘心就这样回去。她认为。崔振翊现在的官职是比沈渊高，可崔可茵没当皇后时，他不过是三品的侍郎，也没有入阁。他是仗着家里出了位皇后。才能爬到这么高的位置。如果有一天她成为皇后，她的父亲也能入阁，成为尚书。所以，就算不为了自己了，也要为了父亲、家族而坐上那个位子。

    华氏拉了一下。她没动，再拉一下，她干脆甩开华氏的手，气鼓鼓质问崔可茵：“皇后娘娘这是下逐客令么？”

    崔可茵讥讽地笑了，道：“不，是懿旨。”

    “臣女可是今天的客人，娘娘此举，难道不怕寒了天下人的心吗？”沈清咄咄逼人道。

    绿莹上前一步张嘴就要训斥，崔可茵微微摇头示意，她又退了回去。

    “沈氏。你是要本宫把你今天大闹新房的行径宣示天下吗？你认为这是你出名的好机会，对吧？”崔可茵往椅背一靠，懒洋洋道：“本宫便满足你。珍珠，传本宫口谕……”

    华氏自然知道皇后训斥的口谕传出去，女儿会有什么下场，来不及细想，赶紧扑通一声跪下，央求道：“臣妇教女无方，求娘娘开恩，看在她年小无知的份上。饶过她这一次吧。”

    说着，猛拽沈清的袖子，让她跪下请罪。

    沈清不情不愿跪下，生硬地道：“臣女顶撞娘娘。是臣女的不是，求娘娘看在家父的份上，饶过臣女这一次。”

    哼，崔氏，你给我记着，看我以后怎么收拾你。沈清眼中闪着仇恨的光。

    崔可茵和她对视。像是对她仇视的目光份外感兴趣，道：“上次杜谦之女哭着喊着要去安华宫侍候本宫，本宫拗不过她，只好许她做一名宫女。可惜杜谦犯了事，判阖族流放岭南。如今本宫身边还缺人使唤，你想不想进宫侍候本宫？”

    这是赤果果的威胁啊。华氏连连摇头，道：“小女愚钝，做事笨手笨脚，只怕侍候不好娘娘，还请娘娘开恩，让臣妇带她回家，好生教导。”

    崔可茵也不要一个讨厌的人真的天天杵在跟前，看看吓唬得差不多了，淡淡一笑，道：“好，以一月为限。一个月后，本宫差人去看你把她教导得如何。”

    华氏不过随口一说，想混过这一关，看崔可茵认真，心下愠怒，却也无可奈何，低声应是，磕了个头，谢了恩，带沈清出去了。

    崔可茵道：“谁放她们进来，大伯母该好好查一查。”

    姜氏早想到这一点，只是想着今天是大喜的日子，待新媳妇三天回门之后再查这件事。见崔可茵要立即彻查，便让府里的管事嬷嬷马上暗中调查，特地吩咐不要惊动宾客。

    崔可茵又对顾玉道：“本来想着我在宫里，我们见一次面不容易，趁今儿好好说说话，没想到倒让你不快了。”

    顾玉性子冲动，要不是做新娘子，房里还有几位长辈，得装着点儿，早冲上去抽沈清一个大嘴巴了。听崔可茵这么说，瞪了她一眼，道：“你说的什么话？”又道：“太便宜她了，要是我，肯定让她身败名裂，哪有这么轻yì放过她？”

    崔可茵笑了笑，瞟了珍珠一眼。珍珠点了点头，脚步轻快走了出去。

    崔家几位本家目睹这一幕，对崔可茵敬畏之心更重。再说，崔可茵可是说了，特地过来和新娘子说说体已。她们都有眼力见儿，于是不约而同行礼告退，快速离去。

    崔家并没有闹洞房的惯例，几人过来，不过是听说顾玉是崔可茵的手帕交，特地过来示好，说的也多是恭维的话。这一出去，今晚在新房发生的事，不可避免地传了出去。

    两个全福人一直屏气凝神，这时也跟着告退。房中只剩崔可茵和顾玉，两人总算能好好说会儿话了。

    华氏带沈清出了新房，装做若无其事的样子去坐席。可是刚上了两道菜，便有人开始窃窃私语，一开始沈清并没在意，可渐渐觉得不对劲，大家的眼睛怎么总往她身上溜呢？她心里有鬼，又气又恼的，再也不想在这儿坐下去了。

    偏偏这时有人轻声道：“瞧，就是她。”

    她转头一看，却是坐在邻近桌的一位圆脸少女，两人的椅背只隔半丈。少女坐着不动，手指她的后背，正和旁边一人道：“说是要和皇后娘娘姐妹相称呢，姐妹相称哦……”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：感谢Rebeta投的月票。点点改版后，我一直不知怎么加精，问了朋友，弄了后，还是没效果，但是在后台看，却是加了滴，不知为什么没在前台显示？xh.212