
    群臣走到殿门口的空地，刚好看到太后发飙，喝令身边的宫人把拦在门口的侍卫捆起来。

    那是御林军，皇帝亲军，没有皇帝的旨意，谁能对他们动手？哪怕是太后，也不能。

    宫人们畏畏缩缩不敢上前，太后又连声呼喝。崔可茵带来，留在外头的人兴灾乐祸看热闹。

    这都什么事啊，真没想到太后变成这个样子。唐天正摇了摇头，行礼后离去。

    崔振翊板着脸，也行礼离去。

    跟着其余两人也一并行礼，不置一言离去。

    沈渊略踌躇一下，身后两个同僚脚步一错，走过去了。等他们转了个弯，他上前低声道：“娘娘消消气。据臣了解，谨身殿一向没有宣召不得进入。您虽是太后，也不能例外。”

    再这样大失仪态闹下去又有什么意思呢？还不如请皇帝到风鸣翠柳，把话摊开了说。就算不能摊开了说，母子之间叙叙亲情，缓和缓和关系，也强过这样闹腾啊。

    太后正是因为心里没底，恐慌像潮水把她淹没，才使了劲地闹，指望能拿孝道压制周恒。只要周恒退一步，她便赢了，以后便能死死拿捏他了。没想到他耐得住性子由她闹去。难道他就不怕史官在史书上记下一笔吗？

    “皇上所作所为，气死哀家了。”太后话说得强硬，语气却已缓和，还向沈渊眨了眨眼。

    沈渊收到太后的信号，知道她下不来台，得有人给她递梯子，心里暗暗叹了口气，选择和她结盟，实是不知正确与否。他轻咳一声，道：“皇上政事繁忙，无暇他顾，娘娘不妨先回风鸣翠柳。晚上再邀皇上一并用膳，共享天伦。”

    太后自清醒后。一想到坐在龙椅上的是情敌之子，难免心浮气躁，失了从前的镇定从容。加上周恒从不去向她请安，更让她不安。做事难免偏激。

    沈渊说话间，也向他眨了眨眼。意思很明白，您是太后，皇帝的嫡母，理当他去见你。而不是你自降身份跑到这儿闹。

    太后久在后/宫，这个道理自然是懂的，只不过一时失了从容，没有自信罢了。

    她摆摆手，上前捆人的宫人退下。宫人们都松了口气，总算躲过这难以完成的任务了。她刚要让容姑姑上前传话，崔可茵出来了。

    崔可茵依然神情无波，走到太后面前行礼，道：“儿媳扶母后回风鸣翠柳歇息吧。”

    太后看着她那张姣好而恬静的脸，心头的气不知怎的。腾腾地往上冒。本来还想好好和周恒说说，这时也改了主意了，沉下脸，道：“你不在安庆宫，来这里做什么？”

    好象崔可茵才是那个闹事的人。

    容姑姑大急，忙向沈渊递去求救的眼神。太后大闹谨身殿，她怎么劝也劝不听，好在沈渊一劝，便劝住了。

    崔可茵道：“儿媳听说绿莹触犯母后，被母后关了起来。特地过来请母后开恩，不跟一个女官计较。”

    太后一怔，然后大怒：“你是来请我开恩的，还是来向皇上告状的？不过是一个小小女官。值得你堂堂皇后亲自过来？你轻重不分，哪能为后？”

    反正崔可茵已经知道她有废后之心，又何必掖着藏着。

    沈清和杨婉儿无法进入谨身殿，回风鸣翠柳把太后搬来，两人自然也跟着来了。沈清听话听音，一下子听出太后不喜欢崔可茵这位皇后。很有换一位儿媳的意思，不由两眼放光。杨婉儿虽然跟太后有姑侄之亲，但太蠢，太后不见得会扶她上位。看来，皇后之位，自己是有极大机会的。

    崔可茵看都没看沈清，淡淡道：“母后扣下绿莹意欲何为？”

    太后冷笑：“一个五品女官胆敢在风鸣翠柳放肆，你居然问哀家意欲何为？真是有其主必有主婢。她对哀家大不敬，被哀家砍了。”

    崔可茵根本不和她做口舌之争，屈膝行了一礼，一言不发，带了墨玉和欢喜转头就走。

    沈渊大惊，低声道：“娘娘为何扣了皇后的女官？”

    绿莹是崔可茵的心腹，满朝文武无人不知。大家都在绞尽脑汁接近她，巴结她，可是她实在不是那么好巴结的，不贪财，又没有家人可以诱惑。太后现在失势，应该从她入手，和崔可茵修好才是，怎么能把她关起来？

    沈渊再次觉得自己和太后结盟，实是不智，看了小脸发光的女儿一眼，微微叹了口气。

    太后轻哼一声，一点没注意崔可茵往西北方向去了，叫过容姑姑，道：“你去跟皇上说，晚上到风鸣翠柳用膳。”

    容姑姑应了，自去与拦在门口的侍卫说。

    太后带了沈清、杨婉儿以及宫人们，像战胜的母鸡，得意洋洋走了。后宫不比西苑，外臣不能入，沈渊只能恭送太后回宫，在空地上发了会儿呆，才转身出宫。

    太后回到风鸣翠柳才知绿莹和赵嬷嬷等人被崔可茵带走了。

    崔可茵当面好声好气和她说，她不仅不放人，还拿婆婆的身份压人，再次暗示有废后的意思。崔可茵哪去理她，来到风鸣翠柳，只有一些宫人守着，见皇后来了，哪有不指出关绿莹等人的所在？

    好在太后有所忌惮，没有把绿莹等人送到行刑寺，几人被绑了手脚，关在柴房中。

    绿莹头上的首饰被风鸣翠柳的粗使宫人趁机抢了，一头青丝凌乱披散在肩上，一见崔可茵便跪下请罪：“奴婢办事不力，罪该万死。”

    “起来吧。”崔可茵道：“可受了刑？”

    绿莹回道：“只有赵嬷嬷挨了一巴掌，奴婢倒没有挨过打。”

    崔可茵点点头。

    那拿了绿莹首饰的宫人怕得不行，跪在院子里，双手把首饰高高奉上：“奴婢该死，求娘娘饶命。”

    拿了首饰的一共有三人，一个个吓得浑身发抖，一人道：“奴婢猪油蒙了心，求娘娘饶命。”

    绿莹道：“是太后让她们拿的。”

    想必太后想先把周恒拿捏了，再处死她们吧。

    自有宫人去把首饰拿回来。

    崔可茵道：“罚去浆洗房，没有本宫的懿旨，不得出浆洗房一步。”

    三人磕头谢恩。(未完待续。)