
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    早春的气温还是很低，但是天气很好，太阳明晃晃挂在天上。

    崔可茵处理完庶务，望着窗外，蔚蓝的天空，掉光叶子的树还没发出新芽，在蓝天下越发显得挺拔。

    绿莹把一盅热茶放在崔可茵面前的炕几上，垂手退到一旁。

    崔可茵听到轻微响声，回过头来，见绿莹一脸隐忍的神色，笑了，道：“风鸣翠柳那边又差人来了？”

    太后自搬进去后，先是嫌地龙不够热，接着嫌地方太潮湿，又嫌吃食不够精细，再嫌洒扫的宫人地没扫干净……

    这些琐事，绿莹大多没有禀报崔可茵，而是自己处置了。她明知太后找麻烦，次数多了，脸色自然不大好。见崔可茵看了出来，低下头，不吭声。

    其实人跟人相处久了，特别是两个知心人相处久了，有些脾气性格还是会互相影响的。比如，绿莹就受崔可茵影响，很生气的时候常常不愿意把事情原委说出来，等到心情平复了，才愿意开口。

    崔可茵一看她的脸色，估摸着猜中了，笑了笑道：“习惯就好，不用往心里去。”

    不管她怎么闹，能满足的满足，不能满足的由她闹去，不必介怀，更不必生气。

    绿莹深吸口气，道：“娘娘太大度了。太后可是……”她放低声音道：“可是谋害过文德皇太后的人。为什么不把她的罪行公之于众呢？”

    这样就能光明正大把她软禁起来，甚至能逼她自尽。

    崔可茵也轻声道：“文德皇太后的死因，文宗皇帝已有定论。”

    绿莹一凛，也就是说，要公布证据定太后的罪，得等到乐乐继位了。可那时候，太后早就成白骨了。难怪她如此有恃无恐。

    “我们就由着她如此闹腾不成？”绿莹不甘心道。就没有办法制她了吗？

    崔可茵淡淡一笑，耳语般道：“有啊。可以在饭菜里下********，慢慢把她毒死。她曾有过神志不清的时候。就算得病死去，也没人怀疑。”

    绿莹双眼一亮，随即黯淡下来，无奈道：“您一定不会这么做的。皇上也不会。”

    周恒不会使这种下作手段，手上不愿沾嫡母的血。他要做，便做得堂堂正正，像御驾亲征，让周康投降；像活捉曾先。饶了鞑靼几万俘虏的性命，给他们土地，教他们耕种。这么一个好人，注定自己吃亏。

    崔可茵含笑看她：“所以，你更无须生气。要生气，也该她生气。”

    绿莹无奈地嗔了她一眼，道：“您呀，还是这副性子。”

    跟当姑娘时一模一样，那时候有人背后议论她八字硬克死父母，她听到了。也是这样一副云淡风轻的样子。

    “走吧，我们去晒晒太阳。”崔可茵站了起来。

    她要去晒太阳，绿莹马上去安排。于是很快，院子里便摆好了几案，几案上有点心热茶，几案旁的椅子铺了厚厚的褥子，椅旁的脚炉也烧得旺旺的。

    崔可茵在椅子坐了，让人拿了小杌子过来，赐绿莹坐，两人说话喝茶吃点心。

    今天的点心是红豆新琢磨出来的品种。晶莹剔透又温软可口，入口即化。两人不一会儿就把两碟子点心吃光了。崔可茵还好，绿莹却吃得有点多。她喝了两口茶，道：“不如我们去御花园走走？”

    崔可茵刚要打趣她。还没开口，门口一人大惊小叫道：“呀――”

    两人一齐抬头望去，杨婉儿小嘴张得大大的，足可以塞进一只鸡蛋，指着坐在崔可茵下首的绿莹，道：“绿莹姑姑。你逾越了。”

    绿莹一见她，所有的好心情全都飞了，再听到她这话，更是没好脸色。

    崔可茵淡淡道：“难道本宫连赐绿莹坐下的权力都没有？”

    我就是要她在这儿坐着，要她陪我喝茶吃点心，你管得着吗？

    “不是不是。”杨婉儿连连摇手，蹦蹦跳跳走了进来。她虽天真浪漫，到底礼数不缺，走到崔可茵面前还是规规矩矩行礼，道：“参见皇后娘娘。”

    崔可茵依然淡淡的，道：“罢了。起来吧。你来做什么？”

    “我来陪娘娘啊。”杨婉儿左右张望，道：“顺便认认路。风鸣翠柳到这儿可真远，我走了快一个时辰，问了好几个宫人，还迷了一次路。”

    她絮絮叨叨说着，眼睛停在绿莹的屁股上，确切地说，是停在她坐的锦墩上。

    崔可茵自然不会赐她坐，道：“你不在风鸣翠柳陪伴太后，跑这儿做什么？本宫忙得很，可没空见客。”

    她是皇后，一国之母，可不是谁想见就能见。安华宫也不是谁想进便能进的。

    杨婉儿好象没听到她的话，轻轻扯了扯绿莹手臂上的衣服，低声道：“你起来，让我坐。”

    “大胆！”绿莹立即翻脸，冷冷道：“在娘娘跟前拉拉扯扯的，成什么样子？”

    杨婉没想到她翻脸比翻书还快，吓了一跳，嘴立即扁了，带着哭腔道：“娘娘！”

    崔可茵淡淡道：“她说得对。本宫没有宣召，你不能来。今天是初犯，本宫不怪你失仪之罪。下次再犯，可别怪本宫处置你了。”

    杨婉儿怔住了，两泡眼泪挂了脸上，眼睛瞪得大大的，看着崔可茵不敢吭声。

    崔可茵叫过琥珀，道：“你带她回去，跟容姑姑说，好好教她礼仪。要是半个月内学不好，送回府去。”

    杨婉哭着被送走了，太后得知，气得大叫：“反了！”

    “姑母，她怎么说翻脸就翻脸啊？”杨婉儿伏在太后怀里泪水滂沱，哭得直抽噎。

    太后被她哭得心烦，道：“把泪水擦了，重新上妆，换件好看些的衣裳。这个时候皇上也该下朝了，你去谨身殿给皇上送点心吧。”

    敬酒不吃想吃罚酒，那就别怪她不讲情面了。太后恨恨地想。

    “哦！”杨婉儿委委屈屈应着，亮晶晶的眼睛却暴露了她内心的真实想法。

    周恒还没下朝。眼看就要春耕了，有朝臣提起丈量土地的议案。土地一直是大佳朝上到皇帝，下至百姓最关心的大事。大臣们哪个不是拥有大量良田？这丈量土地的法令一旦得到周恒同意，岂不是让大家的私产暴露于人前？

    于是，多数人不同意，然后，便吵起来了。退朝的时候便比往日晚了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)