
    初一早上觐见后，便没什么事了，只待元宵节在御街上与百官一起赏灯，算是与民同乐。元宵节后才开衙理事，年才算过完。

    从初一到十五这段时间，百官休沐，皇帝也难得休息。当然，要是工作狂皇帝可以不休息，继续批奏折处理政务，时不时宣臣子进宫议事。

    周恒显然不是这样的人。

    初二早上，又飘起了雪花，街上行人却不少。今天是初二，有媳妇的要回娘家，没媳妇的也要走走亲戚。

    崔可茵坐在车里，看着站在小凳子上手舞足蹈的乐乐，眉眼含笑。周恒依在大迎枕上看书，时不时抬头看她一眼，

    马车时走时停，乐乐突然从小凳子上跳下来，过来拉崔可茵的手：“我要吃冰糖葫芦。”

    街边，卖冰糖葫芦的人大声招徕生意，或许是过年的关系，生意还不错。

    不一会儿，一个内侍递了几串冰糖葫芦进来，车里炭盆子烧得暖暖的，上面的雪花一下子化了。

    周恒看了崔可茵一眼，道：“真是慈母多败儿，街上的东西也能随便吃？”

    “他难得出宫一趟，偶尔吃一点不碍事。”崔可茵说着，拿起一根冰糖葫芦咬了一口，有点凉夹杂着酸酸甜甜，味道还不错。递给周恒时，他断然不吃，崔可茵一笑置之，自然是不理他的。

    乐乐吃了一颗，大概看到母亲的举动，有样学样，也把手里的冰糖葫芦递到父亲嘴边。

    周恒坚持不吃。

    乐乐固执地把冰糖葫芦一直停在周恒嘴边，小手一动不动，一脸倔强。

    周恒别过脸，乐乐绕到另一边，再次把冰糖葫芦贴到周恒唇边。

    崔可茵轻笑出声。

    周恒听到笑声，瞟了崔可茵一眼，放下书，把乐乐抱进怀里。温声道：“街上买的东西不要乱吃，你想吃这个，回宫后让御厨给你做。”

    乐乐“哦”了一声，道：“让红豆姐姐做吗？”

    自他懂事以来。便觉得红豆总能变出很多好吃的东西，这个东西甜甜的很好吃，想必红豆也会变出来吧？

    “嗯。”周恒应着，趁乐乐转移注意力，从他手里夺过冰糖葫芦。丢进面前的点心盘子里，显然是不希望他再吃了。

    乐乐被父亲抱着坐在窗前，指点外面的景致，一下子把冰糖葫芦给忘了。

    父子俩谈谈说说间到了杏林胡同，得到消息的崔振翊一家早就冒雪在门口迎接了，见他们来了，忙迎上前。

    崔可茵提前让人传话，天气不好，不让张老夫人出来迎接。

    大开中门把皇帝皇后迎进暖阁，张老夫人早等在那儿了。互相见了礼，便抱着乐乐不放手，拿出各种好吃好玩的东西逗他。

    周恒和崔振翊去书房说话了，崔慕华在一旁端茶倒水。秋闱，他得中两榜进士。原定秋闱后成亲，但是崔可茵随驾离京，崔振翊便决定婚事往后拖一拖，待崔可茵回京再为崔慕华和顾玉举行婚礼。

    和顾铭一说，顾铭自然同意。婚礼哪能没有皇后送的礼呢？想想满堂宾客云聚，内侍送来皇后的礼物。那是多荣耀的事。

    所以，崔慕华的婚事定在开春二月，一qiē都有紧锣蜜鼓的准备之中。

    暖阁中，姜氏有些感慨地道：“虽说初二回娘家。但我们可真没想到，你和皇上会过来。昨晚你大伯父还说让厨房多备几个你爱吃的菜，我以为……”

    她以为崔可茵不可能过来，周恒能陪崔可茵一块儿来，她更是想都不敢想。

    崔可茵笑了，道：“大伯母说哪里话。去年我们不是也过来吗？”

    姜氏有些不好意思地笑了。那怎么能一样，去年周恒即位未久，需要仰仗崔振翊的地方很多。他的勇气才华决断在京城保卫战中展露无遗，可到底根基尚浅，要让政令畅通无阻，还需笼络文官们的心。有崔振翊和唐天正支持，才能做到这一点。

    现在却不同，活捉曾先，征服鞑靼，开疆拓土，把帝国推上盛世，他也成为千古明君。他的锋芒无人能挡，挡者必亡。就连崔振翊君前奏对时，都比以前小心了不少。

    俗话说，夫荣妻贵。周恒是明君，身为皇后的崔可茵比开国以来任何一位皇后都要尊崇，她的一举一动，都让群臣关注。这也是他们今天能来，让姜氏感激莫名的原因。虽然是微服出宫，像平常人家一样回娘家，意义也是不同的。

    张老夫人逗着乐乐玩，冷不丁插一句：“你大伯母啊，就是心思太重了。”

    一句话说得姜氏脸色绯红。

    外面人报唐伦来了。姜氏正要让他去书房，帘子掀开，唐伦挺拔修长的身影已走了进来，向张老夫人、姜氏行礼。

    姜氏笑嗔道：“你与皇后虽是一块儿长大，君臣之礼却不可废。”

    唐伦应了，却没有参见，而是在崔可茵身边坐下，认真打量她一番，直看着她莫名其妙，才道：“瘦了些。”

    崔可茵笑了，道：“你怎么来了？”

    唐伦没说话，朝乐乐招手：“过来，舅舅抱。”

    大半年没见，乐乐有些记不得他了，看了他一眼，又自顾自玩起手里的玩具。

    唐伦走过去，道：“舅舅有弹弓，你要不要？”从袖子里抽出一张制zuò精粮的弹弓，在乐乐跟前晃了晃。

    乐乐一下子被吸引了，丢下手里的玩具便去抢唐伦手里的弹弓。

    崔可茵失笑，这么大的人，还像个孩子。

    乐乐到底还是被唐伦带走了，说是要去花园打/鸟。这天寒地冻的，鸟儿都南迁了，上哪打去？不过是哄乐乐和他玩罢了。

    张老夫人再三交待，不要冻着孩子，唐伦应了。

    待他走后，姜氏叹气，道：“他年纪也不小了，每每给他说亲，总是想方设法把亲事给搅和了。你姨父担心得不行，却拿他没法子。”

    据说，有一次，一位爱慕他的淑女家里托媒上门求亲，唐天正见两家门当户对，与淑女的父亲政见也相合，便答应了。没想到第二天他跑到人家府上，指名道姓要见人家姑娘，说什么要瞧瞧人家姑娘的长相才决定这门亲事合不合适，嚣张得不行。最后亲事自然是黄了，唐天正也气得够呛。

    诸如此类的事还有很多。(未完待续。)xh:.74.240.212