
    cpa300_4();唐伦在去谨身殿的路】不知是天气越来越热，太阳明晃晃照得人头晕，还是刚从聚会上出来，酒喝多了。总之，他觉得头好晕。

    转过一个弯，汉白玉路面反射着日光，唐伦眼前只有一片白茫茫。他站都站不稳，回身找带路的小内侍，头一低，更是晕得厉害，一连趄趔了两步。

    突然一个有点熟悉的声音道：“你怎么在这里？”

    他望过去，只看到一个罩在日光里的人影，面目却看不清。没等他看清楚，整个人已仰头倒了下去。耳边传来一声惊呼，道：“你怎么了？”正是刚才听到的女声。

    唐伦“砰”的一声倒在被晒得发热的甬道上，晕了过去。

    绿莹扶了两次，都扶不起他。这人看着瘦，却着实沉。

    她抬眼四望，周恒把附近的内侍都调开了，除了风吹树动，哪有半个影子。没办法，她只好奋力扶唐伦坐起来，用力把他拖到树荫下，掐他的人中。

    唐伦吃痛，醒了过来，茫然半天，看清跟前是绿莹，奇道：“你怎么在这里？皇后呢？”

    他不欲自己这副样子被崔可茵看到，挣扎着要站起来。可是双手撑地，身子如有千斤重，竟是爬不起来。

    “娘娘在安华宫呢。”绿莹道：“你要去安华宫么？我扶你过去。”

    唐伦马上道：“不去。”

    绿莹不知周恒做了什么手脚，看他脸色实在不好，劝道：“你别乱动，在这里等着。我去找人扶你去安华宫，宣御医过来诊冶……”

    “我没事。”唐伦果断道：“皇帝宣我议事，我还要去谨身殿呢。”

    “你病了。哪能议事？”绿莹劝道。周恒让她在这里等唐伦，她一头雾水。圣意不敢违，她还是过来了。在树后等了小半个时辰，果然等到唐伦过来。然后晕倒。可救了他，他便能正眼看她么？

    唐伦还记着周恒宣他进宫这事呢，虽然他在崔可茵面前对周恒冷嘲热讽，一副瞧不起他的样子。那不过是不能接受被他足先登，娶了崔可茵罢了。不要说他自小受的是皇权至重的教育，就是周恒即位后做的那几件事，他也是很佩服的。

    再说，他从没把正事不当事过。既然应/召入宫。自然该早点觐见。

    他推开绿莹，用尽吃奶的力气，摇摇晃晃站了起来。走了两步，又扑倒。

    绿莹抢上扶起他，被他推开。

    “男人不能惯着。”崔可茵对她说的话在耳边响起：“别太顺着他，特别是他这种太自以为是的人。”

    绿莹站着没动。唐伦摇摇晃晃走了一步，再次倒下，好在勉强扶住路边一棵树，喘着气站住。他回头看绿莹，冷冷道：“你做什么？”

    他说不用她扶。她就真的不扶了。谁给她的胆子。

    绿莹也没好脸色给他，语气同样的冷，道：“既然你没事。我先走了。”

    这也是崔可茵教的，在他面前别老是自称“奴婢”，不要打从心眼里以奴婢自居。都是奴婢了，能走进他心里么？

    唐伦脑子有些不清楚，反应、直觉还是敏税得很，上看下看，绿莹的打扮跟以前并没有不同。当然，他以前也没怎么注意她。可是，她整个人看起来很不一样。唐伦打量了半天。头痛得很，说不出哪里不一样。于是越发盯着她看。

    绿莹忍着笑，他总算正眼看他了。还是探究的眼神。娘娘说得可真对，难怪能把皇上牢牢握在手心。面上，却微蹙了眉，很不耐烦：“看什么看！”

    唐伦又看了她半天，道：“扶我去谨身殿。”

    “你这个样子，哪能面君？不怕被斥君前失仪么？”绿莹说着，上前把他歪到一边的官帽扶正，拍他身上的尘土，道：“把自己弄成这个样子，也好意思出来见人。”

    唐伦总算明白她今天哪里不对了。她居然嫌弃他！太过份了。普天之下，只有他嫌弃人，哪有人敢嫌弃他？

    “一边去。”唐伦待她把自己身上的尘土拍打完，沉下了脸。

    绿莹二话不说转身就走。

    唐伦傻眼了。现在怎么办？站这么半刻钟，他的腿又打颤了，哪能走到谨身殿？

    目送绿莹的背影消失在转角处，四周一个人影也没有。唐伦不禁怪起周恒来：“不早不晚，偏偏挑这个时候宣我进宫。”

    其实绿莹并没有走远，她转个弯，又绕了回来，躲在一株三人合抱粗的树后偷偷看他。她倒他怎么去谨身殿。这里离谨身殿，走得快的话，还要三刻钟呢。

    唐伦先是扶着树身，慢慢的站不住，只好倚在树上，脸色白得吓人，大颗大颗的汗如瀑布般从额头脸颊滚下。绿莹一颗心，像被刀切了一块般疼，可想起崔可茵的话，咬着唇强忍着不出去。

    太阳越升越高，阳光越来越灼热，唐伦晃了一下，又晕过去了，身子软软的顺着树干滑下去。

    绿莹迈出一步抢着要去扶他，又生怕他装的，于是等了一息。这一息，手紧紧握成拳，指甲戳破手心，也不觉得疼。

    她没想到自己对他能如此硬得起心。

    没等她走出去，不远处传来脚步声。她大喜，跑了出去。从谨身殿方向走来两个人，前面一人身姿挺拔，身材修长，身穿标志性明黄色龙袍，不是周恒是谁？

    绿莹忙行礼，道：“参见皇上。皇上，小唐大人晕倒了。”

    不用周恒开口，欢喜已上前扶起他。他软软的像一条死鱼，任由欢喜掺着他的腋下，把他拎起来，没半点反应。

    “送他回府吧。”周恒淡淡对欢喜道，又转头对绿莹道：“回去吧。”

    绿莹应了，却站着不动，只是看着唐伦。他不会有事吧？

    周恒看出她的心思，微微一笑，道：“他没事，回去喝两碗姜汤就好了。”

    绿莹这才放心，屈身道了谢，回安华宫了。

    细细和崔可茵说了经过，崔可茵微笑道：“你看着吧，过两天他好了，一定来找你。”

    绿莹很意外，又有些忐忑紧张，眼睛瞪得大大的，道：“找我？”

    来谢她吗？那就不必了。

    崔可茵笑眯眯道：“是啊，来找你算帐。”

    绿莹愕然，她好象救了他？(。)