
    申沫在押送诏狱的路上咬舌自尽。

    举朝震惊。

    周恒震怒。

    抄申沫的家时，没有发现有价值的只言片纸，他太小心了，把一qiē都处理得干干净净。他府里，有二十多名姬妾，其中大半是沈渊送的。这些姬妾听说申沫死了，一个个哭天抹地。

    有御史上折子说沈渊和申沫来往密切，说两人虽然表面上从没有交往，实际上却来往甚密。第二天，沈渊让家丁把他抬到宫门口，说为了向周恒表忠心，要揭发申沫。

    申沫自尽了，该追究的还是要追究的嘛。

    周恒宣沈渊进宫，不过没有恩赐，所以，他不能让人抬进宫，只能拖着还没好的屁股，慢慢走了进去。一路上，内侍们都对他指指diǎndiǎn。他只当没看见。

    到了谨身殿，沈渊行礼参见时，周恒头没有抬，依然看奏折看得入神。欢喜站在殿角，悄无声息，似乎快睡着了。

    沈渊飞快扫了欢喜一眼，他年纪很小，可不少人说他身有高明武功。沈渊不确定是不是真的。如果不是真的，周恒怎么会一直带着他？或者他不仅仅乖巧懂事，会揣测上意，周恒用着顺手，还肩负保护周恒的重任。这一段距离，欢喜要扑上来相救，应该来不及吧？

    沈渊又望了一眼欢喜，他离周恒有三四丈远，一定救援不及的。沈渊捏了捏袖中的匕首，慢慢直起腰，装作站立不稳的样子，突然上半身猛地向前冲，手中匕首同时出手，向周恒脖颈刺去。

    周恒头没有抬，左手肘依然支在御案上，右手朱笔放在笔架山上，食中两指夹住了匕首，抬头，看他。整个动作如行云流水，一气呵成。他眼中没有惊讶，也没有愤怒。

    欢喜依然像老僧入定，仿佛什么事也没有发生。

    生死攸关之际，沈渊用力向前推。推不动。想抽回来，也抽不动。他急得一头一脸的汗，急中生智，忙撤手跪下：“老臣罪该万死。”

    周恒静静看他，笑了，道：“你以为欢喜身有武功？”

    ∮↗dǐng∮↗diǎn∮↗小∮↗说，.▼.o◎s_();

    欢喜听到叫他的名字，抬头看过来，对眼前的一幕没有半diǎn发应。

    沈渊磕头：“老臣……”

    他真的不知该怎么说。难道情报有误？欢喜没有武功。可皇帝能用两根手指夹住他的匕首，又是怎么回事？难道说，周恒才是身有武功的那个人？沈渊募然瞪大了眼。

    周恒御驾亲征，并没有亲自上战场，知道他有武功的人并不多，其中不包括沈渊。让周恒没有想到的是，沈渊狗急跳墙，会选择亲自行刺。他是文官，已经四十多岁，再怎么着，力气也不足以支撑他做这件事。可见，他真的急了。

    周恒没有说话，松开手指，匕首“咚”的一声掉地御案上。

    欢喜过来，拾起匕首，喊了两个人进来，把沈渊押了下去。整个过程，没有一息。

    沈渊被押到门口，回头看了周恒一眼。周恒已提笔在奏折上批着什么，好象刚才的一qiē都没有发生过。

    “走吧。”御林军兵士用力推了他的肩头一下，他脚步一个踉跄，向前跌去。

    欢喜连续下令。很快，宫门守卫被关进诏狱，沈渊府邸被抄，全家下狱。御林军在东市附近一座宅院搜查出一批武器，不多，大概装了一车。

    这一次，朝臣们震惊之余，都愤懑了。敢行刺皇帝，意图谋反，那还得了？

    弹劾沈渊的奏折像雪片般飞来，周恒看都没看，欢喜装了整整三大箱。

    崔可茵得知周恒遇险，首先想到的是，沈渊是不是疯了？

    待周恒回来，说起这件事，周恒笑问她：“你就不担心？或者他是高手呢？”

    崔可茵娇俏地白了他一眼，道：“他科举出身，自幼家境一般。俗话说，穷文富武，要是家中没钱，哪能请得起武师？”

    可不是谁都有周恒这么好的条件。

    周恒笑了笑，摸着下巴，道：“难道你不关心你家夫君么？那可是匕首啊。要是朕不眼明手快，就把朕的喉咙刺穿了。”

    他说着，还拿手朝自己脖子比划了一下。

    崔可茵笑了。这才是他在意的地方。不就是要她关心他么。她立即道：“臣妾还在坐月子呢。要不，皇上挑两位宫人好好安慰一下？”

    周恒翻了翻白眼，道：“你这小脑袋瓜成天都在想什么？朕是这样的人吗？”

    说着，先笑了起来，凑近过去，道：“你坐月子不要紧，可以记在帐上。朕会算利息的。”

    两人说笑一回，才说正事。周恒把崔可茵抱在怀里，数着她的手指甲，道：“沈渊本来想骗朕外出，派游侠儿行刺。可惜朕不上当，宫禁森严，游侠儿不能进宫。他才出此下策。谨身殿里还有欢喜，殿外有御林军以及暗卫，他就算行刺得手，也逃不出去。他既视死如归，一定做好安排了。”

    沈渊的本意，是行刺他，然后扶立新君。要做到这一diǎn，只能是朝中威望极高的权臣。可在周恒连番打击下，他在朝中的威望大不如前。再者，他上面还有唐天正、崔振翊，哪怕周恒崩了，他也无法做到按他的意志扶立新君。只能由乐乐继位。

    那么，他做这一qiē，又是为什么？

    崔可茵略一思索，便明白周恒的意思，道：“皇上是说？”

    “他只能是别人的棋子。以前不是，现在是。”周恒眸中清冷，缓缓道：“有人承诺，只要他行刺成功，将立沈氏为皇后。”

    崔可茵一惊，立刻道：“是谁？”

    周恒勾了勾唇角，冷笑道：“在查。”过了一会儿，加重语气道：“一定会查出来的。”

    崔可茵这才真的担心了，抚着周恒的侧脸，道：“敌我未明，皇上一qiē还须小心。”

    “嗯。朕已大大赏了欢喜，说他是朕的救命恩人。”周恒冷冰冰道：“朕身怀武功这件事，谁都不许透露出去，违旨者，死！”

    他倒要看看，隐藏在幕后的会是谁。

    崔可茵听着他冷冰冰的声音，知道他心中实是怒极，心中大痛，一下子抱紧了他。

    “别怕。朕会护得你们母子周全。”周恒轻抚她的后背。(未完待续。)