
    从小院到主殿并不远，一路上，被箍得受不了的乐乐不停用小手击打墨玉的肩头，要她把自己放下。墨玉只是紧紧箍着他，完全不理会他的击打。

    刚走到院门前的庑廊，周恒已扶着崔可茵迎了出来。

    乐乐远远望见父母，马上大声告状：“母后，墨玉姐姐弄疼我了。”

    墨玉充耳不闻。

    刚刚醒过来的翡翠从房里冲出来，疯了似的跑过去，不知哪来的力气，硬是从墨玉怀里把乐乐抢了过去，不顾一qiē狂亲他的小脸。

    乐乐叫了起来：“父皇救命！”

    她们疯了么，把他箍得好疼。

    周恒放开崔可茵，跃过去，抱乐乐接过来。乐乐总算能自在呼吸了，紧紧搂住周恒的脖子，道：“她们弄得儿臣好疼。”

    周恒一个纵身，回到崔可茵身边，把他交给崔可茵，这才检查乐乐的身体。只见肚子上一片青紫。

    乐乐低头指着青紫的地方，道：“墨玉姐姐把儿臣箍得好疼。”

    崔可茵一见小小的身子上约莫四指宽的青紫触目惊心，一下子受不了，差点背过气去。好在周恒眼明手快，忙轻抚她的后背，一边问乐乐：“谁打你？”

    “没人打儿臣。”乐乐火很大，指着墨玉告状：“她要把儿臣搂死了。”

    墨玉这才知道自己刚才太用力了，忙跪下请罪。

    崔可茵抱着乐乐只是亲个不停，眼中泪光盈盈。

    周恒道：“起来吧。你找回太子，功不可没，朕有重赏。”

    翡翠也跪下请罪，重重磕了三个头，道：“奴婢看守不力，被奸人所乘，罪该万死，求皇上娘娘处死奴婢。”

    周恒看了崔可茵一眼，没说话。

    崔可茵感觉到周恒的目光，顺着他的目光看去，见翡翠跪在地上，容色憔悴，披头散发，额头磕破了皮，血迹渗出来，整个人看起来，有如女鬼。她不由心头大痛，让珍珠扶翡翠起来，道：“你们自小在我身边长大，对我一片忠心。今天之事，不过是被有心人所乘。处死的话以后不要再说了。可是你疏忽职守也是事实，罚一年月例，做三个月粗活吧。”

    翡翠重重磕了一个头，道：“谢娘娘恩典。”

    自此之后，她是没脸再带乐乐了。

    乐乐静静看了她一会儿，挣开崔可茵的怀抱，跳下地，走过去拉她的手，道：“翡翠姐姐，你怎么了？”想了想，又问：“是不是燕儿带我去看神鸡，我没叫上你，你生气了？”

    他还小，于人情世故还不懂，只是本能地觉得翡翠的样子跟平时有很大不同，并不知道是为了什么。

    翡翠一把把乐乐搂进怀里，亲了亲他的小脸，乐乐侧过头，拿手抹脸，抹去她的口水。

    这时，早就候在一旁的远山低声把燕儿受清公公所诱，骗乐乐去了小院的事禀报了。

    周恒脸色一片冰冷，点了点头。

    远山行礼离去，自是去审问清公公了。

    紫兰带人把燕儿悄悄处死了。

    随即，安华宫展开清查，每个人都被叫去问话。

    乐乐平安归来，崔可茵再也不愿他离开自己的视线，直到用完晚膳，乐乐睡了，还是不愿放下他。

    周恒劝道：“他知道错了，以后不会再发生这样的事了，你让他去床上睡。你也松快些。”

    她还大着肚子呢，这么抱着他，母子三人都不舒服。

    周恒把乐乐训了一顿，教导他不要随便听信人言，再罚他抄一百张大字，然后哄他睡。小小的孩子要抄一百张大字，实是难为了他，可不如此，不能让他长记性。崔可茵并不干涉。

    崔可茵的手轻抚乐乐的头发，轻声道：“以后，我想亲自带他们。”

    去年底她曾这么说，可没过几天便诊出喜孕，只好把乐乐交给翡翠，没想到却出了这样的事。这种事，只要有一次，便让她死了的心都有了，怎么承受得起第二次？

    她的心情，周恒理解，道：“好。”

    崔可茵让人把乐乐的小床抬来，放在自己和周恒的大床旁边。今晚，乐乐就睡在这儿。

    到了半夜，崔可茵突然被疼醒了，肚子一波一波地疼。她呆了呆，推了推身边呼吸均匀的周恒：“快醒醒。”

    她只推了一下，周恒立即睁开眼睛，没有一丝从沉睡中醒来的迷茫，如黑宝石般的眼睛看着她，道：“怎么了？”

    “疼。”崔可茵有点怔，道：“好象要生了。”

    不是还差半个月吗？怎么这就疼了。

    周恒却知定然是白天受了惊吓，又长时间处于紧张状态之下，动了胎气。他并没有解释，马上起身，掀帷帐下床，到外面叫人：“传女医、王仲方速速过来，皇后要生产了。”

    王仲方宿在朝房，不用等到宫门开启，现在去请就是。至于女医杜娟，乐乐回来后，周恒已让人宣她立即搬到耳房随时候命，防的就是崔可茵动了胎气，提前生产。

    宫人们都起来了，布置产房，烧热水，把崔可茵扶进去。

    墨玉亲自守着乐乐，半步不离，只让小宫人随时把产房那边的情况报上来。

    崔可茵刚刚发动，离生产还早。可是朝臣们赶到午门准备上朝时却被告知，皇帝今天罢朝，因为皇后要分娩了。

    朝臣们怔住，然后有人不悦质疑道：“妇人产子，怎能罢朝？”

    历朝历代从没有皇后要分娩而罢朝的记录。再说，男人不能进产房。难道堂堂皇帝，会在旁边陪皇后生产不成？太不像话了！

    也有人小声道：“皇上真是疼爱皇后，这已经是皇次子了，还为她而罢朝。”

    如果是长子，还能理解，为了江山社稷，为了国本，重视些也是该的。可这都第二个孩子了，怎么能为了这事罢朝？

    周恒自即位，还从没罢朝过。

    欢喜宣了旨，转身就走，哪去理会群臣议论纷纷？

    张老夫人、姜氏得知，马上坐车进宫。

    绿莹却是又带了几件亲手做的婴儿衣裳，来看望崔可茵，到安华宫才知崔可茵发动了。再从墨玉处得知，昨天有人对乐乐下手，受惊不小，当即决定要留在宫中陪伴崔可茵，帮着带乐乐。

    周恒听着产房里传来阵阵呼痛声，心疼得不行，抬腿就要往里闯，张老夫人和姜氏忙拦住。(未完待续。)