
    绿莹板着脸快步进来，直直跪在厚厚的地毯上，轻声道：“太后娘娘差人来请皇上过去。”

    她本来不欲惊动周恒，无奈来的是容姑姑。上次的事已经查清，容姑姑于这件事上不知情，唯一的知情人清姑姑已经永远消失了。

    容姑姑也是无奈，太后命她过来请周恒，她哪敢不来？惊动了周恒，于她来说，未必是坏事，起码绿莹不愿通报，这么一来，周恒便知道了，她的任务也就完成了。

    周恒眼眸清澄冰冷，面无表情道：“让她回去。”

    绿莹大喜，**的脸上绽开笑容，气愤愤的眉眼也笑盈盈的，欢欢喜喜道：“是。”磕了个头起来，急步出了寝室，笑吟吟道：“皇上政务繁华，无暇去给太后请安，待日后有闲暇时再去。”

    早料到这样的结果了。容姑姑点点头，道：“告辞了。”转身就走。

    绿莹目送她的背影消失在夜色中，嘴快咧到耳根了。

    墨玉不知什么时候过来，道：“我想，我们得探探皇上的口风。”

    “还用得着探么？”绿莹轻快地转了个身，道：“皇上的态度不是明摆着吗？”

    太后请他过去，必定是要让沈清侍寝，他正因为明白太后的用心，所以坚决拒绝。绿莹脑海中浮现周恒刚才冰冷的眼，铁青的脸，只觉十分快乐。

    墨玉却摇头：“只怕未必。”见绿莹眼巴巴看自己，于是解释道：“皇上对娘娘再用心，也敌不过娘娘不能侍寝。时间又那么的长，足足十个月呢。我想，或者皇上只是不喜欢太后的安排。”

    周恒虽然不说，但从他绝足不到太后那儿去便足见端倪。想必他对文德皇后的死耿耿于怀，因而对太后不过是面子情。

    绿莹听墨玉这么一说，也担心起来。

    “你们胡说八道些什么呢？”周恒不知何时站在门口，压低声音道：“朕是这样的人吗？”

    两人忙行礼，墨玉大着胆子道：“奴婢愚钝。还请皇上明示。”

    话还是说开的好。当然，如果不是周恒平素平易近人，而且看在崔可茵的份上，定然不会责罚她们。墨玉也没这么大的胆子。

    周恒没好气道：“知道自己蠢就不要乱猜。”

    说完转身入内，再不理两人。

    墨玉和绿莹你看看我，我看看你，都不明白他这话是什么意思。

    风鸣翠柳，沈清香汤沐浴毕。身着轻纱，端坐梳妆台。几个从沈府带来的丫鬟为她梳头抹粉。铜镜中映出一个含羞带怯的美人儿，想到即将成为他的女人，她的心荡起一圈圈的涟漪。那个俊美到极致的男子，她心仪已久，总算等到这一天了。

    一室之隔，是太后的宴息室，那里传来“砰”的一声响，像是瓷器摔在地上。

    梳头的丫鬟悄声道：“太后好生喜怒无常。小姐，你若得了宠。须快些离开风鸣翠柳才是。”

    太后太难侍候了，而且还有趁人睡觉勒人脖子的爱好，在她身边实在太危险了。

    沈清还没出声，为她描眉的丫鬟轻声道：“老太婆神志不清，哪能当真成为依仗？依奴婢看，还是与皇后多多走动为是。”

    梳头的丫鬟白了描眉的丫鬟一眼，道：“你懂什么？”

    她们家小姐很快会成为皇后，在这宫里横着走，哪里用得着看太后的脸色，哪里用得着巴巴地去奉承皇后？

    沈清唇角微微翘起。心里跟吃了蜜似的甜，道：“都别说了。”

    她会牢牢抓住那个男子的心，让他拜倒在她的石榴裙下，为她颠狂。到时。皇后算什么？不过是昨日黄花罢了。

    打扮好了，周恒还没来。等了一个时辰，夜色深沉，眼看太后就要就寝了，他依然没来。

    “你去太后那里瞧瞧，可曾去请皇上？”

    深夜寒冷。暖阁里虽然烧着地龙，她衣着单薄，开始觉得冷。她实是撑不住了，指了梳头丫鬟去太后那儿瞧瞧。

    太后还在生气。这次，生的是周恒的气。他太不听话了，如果当时她不心伤至安帝之死，怎么会同意立周恒为帝？无论如何，她都该废了他，立一个听话的宗族小辈才是。

    丫鬟过来，自然没得到好脸色。还是容姑姑厚道，告sù她，周恒忙于政事，无暇过来。那丫鬟当即扁了扁嘴，快哭了。不来早点说呀，白瞎了她们家小姐一片心。

    安华宫里，周恒搁下笔，伸了个懒腰，让欢喜把一摞批好的奏折端出去。

    “皇上可要用些宵夜？”绿莹笑盈盈问。

    周恒抬眸看了她一眼，笑道：“你这丫头，是看朕老实，这才上宵夜吧？”

    绿莹脸一红，道：“奴婢一向深信皇上是正人君子。”

    所以不会趁她家娘娘有孕而去爬别的女人的床。

    周恒眼中浮现浅浅笑意，道：“看在你这句话的份上，那就用一点。今晚的宵夜是什么？”

    绿莹笑着回：“红豆准备了鸡肉羹。”

    “又是鸡肉羹？”周恒感概：“这都第几次**肉羹了？红豆果然没有皇后用心。”

    其实不怪红豆，崔可茵前天于嘟睡间歇想起吩咐红豆准备宵夜，让红豆准备的就是鸡肉羹。然后这两天她越发嗜睡，日夜不分，哪里还记得什么宵夜？于是红豆一根筋记得皇后娘娘这么吩咐来着。再于是，接连三天的宵夜，都是鸡肉羹。

    绿莹还真没注意，听周恒这么说，细细一想，可不是三天都用鸡肉羹，忙请罪：“奴婢该死。”

    周恒摆摆手笑道：“你们没有皇后用心理所应当。天底下对朕最好的，唯有皇后。”

    他眼望帷帐，乌黑的眼睛星光般璀璨。好想她就坐在他身边，陪他说话，为他捏捏发酸的肩头。

    出了会儿神，周恒拿过大迎枕靠上，一边自己轻轻捶了两下肩头。

    绿莹忙道：“可要让欢喜为皇上按摩？”

    以前怎么没见皇上肩头酸痛呢？果然是没有皇后不行啊。

    周恒摇了摇头，道：“皇后歇下了，欢喜在这儿，不方便。”

    太监虽然不是完整的男人，到底还是男人。他的妻子睡下了，怎么能让别的男人在旁边呆着？哪怕这个男人身体残缺，哪怕这个男人是他的奴才。

    绿莹心想，皇上占有欲好强。

    帷帐不知何时掀开，探出崔可茵睡得红扑扑的脸：“皇上肩头酸么？”(未完待续。)