
    阳春三月，白天的气温渐高，崔可茵身披披风，在院子里晒太阳。=wwＷ.lwＸS520.coＭ

    绿莹在一旁苦口婆地心地劝：“娘娘把斗蓬披上。”

    天气暖了是没错，可您身怀有孕，千万不能着凉啊。

    崔可茵示意珍珠把她臂弯里的斗蓬拿回屋里，不再管她。

    太阳渐升渐高，明晃晃的晃得人眼晕，绿莹忙让宫人撑了伞挡在崔可茵头顶。崔可茵扶了她的手起身：“回屋里去吧。”

    看看过了午时，崔可茵把红豆叫来，问午膳准备好了没有，再添两样菜。

    红豆应了，道：“奴婢这就做去。”

    地龙已经不烧了，绸面棉帘子还没换。崔可茵最近食量大了些，珍珠生怕她饿，看周恒还没回来，取了两碟子点心过来让她先垫垫肚。走到门口，明月来了。

    明月脸色不大好，行礼道：“皇上还没散朝，特地让奴才过来说一声。”

    如果周恒政事繁忙，晚散朝，必定会让人过来说一声，今儿便是如此了。

    崔可茵没多想，点点头道：“知道了。”

    明月退到门口，脚步一顿，像是下了决心，快步走回来，道：“娘娘，本来奴才不该多嘴，可今天……”

    崔可茵静静看他，没说话。

    绿莹斥道：“快说。”

    吞吞吐吐的，是要急死人么？

    明月道：“朝廷上的事，皇上不许奴才们多嘴。奴才往日也守口如瓶，只是今儿这事，奴才就是拼着受责，也要向娘娘通报一声。沈阁老参崔阁老贪墨。还拿出了证据……”

    他边说边偷眼看崔可茵，一旦发现崔可茵脸色不对，马上刹住话头。没想到崔可茵神色自若，也没追问，只淡淡道：“我知道了，绿莹，昨儿那块玉佩赏他吧。”

    明月连连摇手。道：“奴才当不起娘娘的赏。还请娘娘多留心。奴才这就告退。”

    周恒没有散朝。他还得回崇敬殿侍候呢。

    绿莹把一块晶莹剔透的玉佩给他，他死活不肯收，道：“姐姐快别这样。奴才不过是念着当日杏林胡同的恩情。”

    当年。周恒派他去杏林胡同当小厮，方便他和崔可茵传递消息。在杏林胡同，崔可茵待他不错，就连绿莹也对他多方照顾。这份恩情。他一直记着呢，现在才拼着受欢喜处罚递了消息。

    绿莹也不扭怩。收了玉佩，道了谢，让他走了。回转身，道：“娘娘。怎么办？”

    谁都知道清河崔家家底丰厚，前朝末年，军饷吃紧。清河崔家曾向朝廷捐二十万两银子，又说动各世家大族一同捐款。有了军饷。才把与前朝对着干的叛军打败，前朝为此延迟三十年灭亡。要不是崔家，前朝早就灭了，新的政权建立，哪里有太祖什么事？

    前朝皇帝曾颁了一块匾给清河崔家，上书四个大字：忠义之臣。这块匾如今还在崔家清河的祠堂里挂着呢。

    太祖立国之后，感念崔家忠义，再次赐崔家牌匾，上书：礼仪之家。这块匾同样悬挂在崔家的祠堂里。

    一百多年前崔家便富可敌国，一百多年过去，崔家能人辈出，善于经营，每代都有出仕为官之人，每代的掌舵人都仁义。如此一来，崔家的财富只有越聚越多，每一分一厘都是通guò正当途径得来。崔振翊何用贪墨？

    可是沈渊敢在早朝上提出来，并且手里还握有“证据”，一定有所依仗。绿莹很是担心。

    崔可茵脸上依然没什么表情，道：“我饿了，先喝碗汤吧。”

    “娘娘。”绿莹上前，轻声道：“我们怎么办？”

    沈渊为了沈清，真是太疯狂了。可不能放任他这样胡作非为，颠倒黑白啊。

    崔可茵淡淡道：“他不过是抓住了皇上曾下旨肃贪，贪污五十两银子的官员须剥皮塞草，跪于太庙这一点。目的何在，太明显了。”

    屋里服候的一听都紧张了，一个个小脸煞白。绿莹腿一软，坐倒在地，急得声音都变了：“那可怎么办？”

    哪怕谁都清楚崔振翊不会贪，不用贪，但是驾不住沈渊脉准周恒的脉博啊。想到崔振翊有可能被活活剥皮，绿莹的眼泪唰的一下就出来了。

    崔可茵慢慢喝着红豆白着小脸含着两泡泪端上来的鸡汤，道：“静观其变。”

    “那怎么行！”绿莹道：“万一……”

    万一群情激愤，周理也弹压不住啊。

    崇敬殿里，沈渊声嘶力竭大声疾呼：“崔振翊贪墨已大大超过皇上治罪的额度，理应当场拿下，剥皮于太庙。崔氏自当请居冷宫。”

    直呼其名，殊为不敬，那是成为仇敌的意思了。

    他这几天一直在联络群臣，为的便是今天发作。至于贪污的“证据”，却是在送沈清入宫时便准备好了。

    崔振翊脸黑如墨，指着沈渊道：“一片胡言。”又向周恒躬身道：“皇上明断，清者自清，浊者自浊，崔家乃是千年望族，臣怎么会贪污这区区五百两银子？”

    沈渊马上道：“这么说，崔大人贪墨的数额不止五百两了？”接着冷笑：“你倒是实诚人。”他向周恒躬身道：“请皇上治崔振翊贪墨之罪。”

    这些天，崔振翊并没有联络至交好友，反而让他们不要插手此事。沈渊突然发难，他便独自应对。早朝上，一大半接受沈渊许下好处的朝臣群起而围攻崔振翊，崔振翊孤伶伶站着，让一众知交好友倍感心酸心疼。可是他知会过了，不用别人插手，众人只好眼巴巴看着。

    崔振翊舌辩“群雄”三个多时辰，周恒一直默不作声。他倒是听得很认真，就是不表态。

    在沈渊看来，周恒就算不相信崔振翊贪污，也会迫于群臣的压力，把崔振翊罢官贬职。他不求一击得手，只求周恒对崔振翊起疑。圣心难测，只要他对崔振翊起了疑心，再加把火，崔振翊定然失宠。崔氏只要为娘家求情，定惹周恒生厌。

    当然，他一定要咬死周恒颁下的治贪圣旨。周恒年轻，受不住激，真的把崔振翊剥皮了，他便一劳永逸了。

    周恒的沉默，在他看来是举棋不定。他怀疑了，那就再加把火吧。

    崔振翊有了崔可茵隐晦的提醒，又见周恒没有怒色，心中大定，还真不怎么着急。(未完待续。)>