
    唐伦坐在崔可茵对面，脸上看不出喜怒。【免费小说阅读】

    崔可茵静静看他，心里默默算着，和他认识多少年了？这还是第一次在他脸上看到这么奇怪的表情呢。

    半个时辰后，唐伦开口了，语气说不出的疲惫：“母亲说什么你都相信？你没脑子，他也没有吗？这么急吼吼的下旨，就不怕别人笑话？”

    “谁会笑话？”崔可茵笑眯眯道：“你的亲事可是万众期待啊。嗯，除了杜小姐，她会很伤心。不过，如果有合适的人家，我倒不介意为她做这个红娘。”

    唐伦翻白眼，一副对崔可茵很无语的样子。

    崔可茵调侃完了，敛了笑，道：“你们到哪一步了？”

    又是一年春天，阳光洒进窗中，屋角的瓶子里插了花，花香淡淡飘进鼻端。

    唐伦没有说话，眼睛一直看着瓶子里的鲜花。

    “有心事？”崔可茵柔声道：“我们自小一块儿长大，小时候总是拌嘴，你总是对我各种冷嘲热讽。怎么长大了反而生份了？有什么话不能跟我说？”

    她使了个眼角，墨玉会意，行礼退下。

    唐伦没有吭声，崔可茵也不急。

    小泥炉上的炭火烧得正旺，紫砂壶上水沸了，崔可茵慢慢烫盅泡茶。水依然烫，她却熟练淡定了很多。

    茶香满室。

    一盅茶放在唐伦面前。唐伦喝了。

    时间慢慢流逝，茶的色泽已不再金黄，而是成了浅黄色。

    崔可茵倒了壶里的茶，放入新的茶叶，把一碟子点心往他的方向推了推，道：“茶喝多了会饿，吃些点心垫垫。”

    唐伦抬头看她，道：“我有话跟你说。”

    “你说。”崔可茵平静道。他是不是肯说出藏在心中的那个秘密了？想到他不知从何时起喜欢自己，坚持到现在很多年，崔可茵心里还是很感动的。只是感动，如此而已。

    唐伦低沉的声音缓缓道：“我曾经喜欢过一个女子。她已经成亲了。”

    就这样？这就完了？崔可茵眸地睁大眼睛，她在他心中，就是一个女子？如此而已！

    唐伦见崔可茵澄澈的眼睛瞪着自己，自已小小的倒影就在她眼中，以为崔可茵听说他有喜欢的人，惊讶成这个样子。

    “难道我就不能有喜欢的人？”他不满道。说出来，好象也没有想像中那么困难嘛。

    崔可茵很快恢复平静，道：“当然可以啊。可是人家已经成亲了，你还想她做什么？赶紧另寻淑女成家吧。我想，她也希望你幸福。”

    “是吗？她也希望我幸福？”唐伦唇边浮现一丝苦笑。要不是喜欢你，我何必被他差遣来差遣去？我早四处游山玩水去了。

    崔可茵点头，一副理所当然：“那是当然。她已经成亲了嘛。”

    唐伦怅然，道：“是啊，她已经成亲了！”

    崔可茵静静泡茶，没有说话。

    又过了小半个时辰，唐伦像是下了很大力气般，道：“赐婚的圣旨我接了，我只能把她当成妻子对待。别的，我做不到。”

    崔可茵很意外，随即笑了，道：“女人想要的，不过是正妻的名份。妻子意味着她是你的责任，你们要携手共度这辈子余下的时光。”

    难道他不知道夫妻意味着什么吗？

    唐伦显然没想到这一点，他怔了一下，道：“我是说，我只能……我没有办法像喜欢那个女子一样喜欢她。如果她受了委屈跑到你这里哭诉的话，你可别怪我。”

    说到底，不过是为了向她表明，他给绿莹妻子的名份，还是看在她的面子上。他虽然成了亲，心里还是只有她一人。

    明白了她的意思，崔可茵再次被狠狠感动了。她眼眶微湿，道：“只要你幸福，怎么样都好。”

    唐伦走了。

    崔可茵一个人坐了很久，直到周恒从谨身殿回来，见她坐在窗边发呆，不禁上前摸了摸她的额头，道：“怎么了？”

    “没什么。”崔可茵起身行礼，道：“没想到他会接了圣旨。”

    周恒也很意外。他本来以为唐伦会大闹一场，要他收回圣旨，也做好看他笑话的准备。没想到他却接了圣旨。这么给他面子？

    “他还说什么？”

    “没什么。不过我看他的样子，有点难过，就算不是难过，也算不上开心。”崔可茵有些怔忡，道：“我们促成他和绿莹，是不是错了？或者应该用心为他寻找一位真正的名门淑女，才配得上他。”

    你就是真正名门淑女，你配得上他，可惜他配不上你。周恒默默想着，道：“只要他接了圣旨就好。他是聪明人，会把日子过好的。”

    像唐伦这样的人，绝对不会让自己不愉快。

    夫妻俩说了半天话，话题都没离开唐伦。这也是崔可茵第一次提起和唐伦小时候的事。能够了解崔可茵小时候，周恒自然是巴不得。他听得津津有味。

    大姜氏听说唐伦肯接圣旨，欢喜得抹泪，第二天便去大相国寺上香，捐了一千两银子的香油钱。儿子总算肯成亲了，真是神佛保佑啊。

    钦天监挑了几个日子，唐伦都不满意。大姜氏恨不得立即举办婚礼，唐伦却说一切没有准备，非要明年才举办。母子两人为此不欢而散。最后自然是大姜氏服了软，她不敢坚持，万一把儿子激怒，他不肯成亲怎么办？

    绿莹借唐伦的东风，一举成名。顾家与当朝首辅结亲，更是意外之喜。李氏特地进宫谢恩：“还是娘娘念着与我家妹妹多年的情份，才把这么一桩喜事落在顾家。这是顾家之幸，顾家从今以后，唯娘娘之命是从。”

    这可跟顾玉不沾边。崔可茵笑道：“一家人不说两家话，你这样说，就太见外了。”

    李氏坐了一会儿，崔可茵便端了茶。她喜孜孜出宫了。

    远山求见。

    照说，他是外臣，不能求见崔可茵，可他是潜邸的人，与别人自是不同。崔可茵让墨玉去叫他进来。

    墨玉脸不知为什么红了，道：“娘娘见他做什么？”

    “这是什么话？他可是这世上对你最好的男人，他能给你的，我可不能。”崔可茵故意板着脸，道：“你呆在我身边，都成老姑娘了，还想把他往外推不成？”(未完待续。)