
    崔可茵巳时便醒了，绿莹等人都感到奇怪，道：“可是有人吵到娘娘了？”

    还是说，地龙不够暖？

    崔可茵摇了摇头，坐了起来，道：“我睡够了。”

    睡了这些天，身子都躺僵硬了。

    众宫人忙侍候她更衣梳洗用膳。用完膳，崔可茵望着窗外金黄的阳光，便想去晒晒太阳。然后，周恒回来了，后面跟着欢喜，带几个小内侍，端了奏折。

    “怎么不睡了？”周恒迈步进院，见她坐在阳光下，整个人似乎泛着光，心“突”的一跳，忙过去，在她身边蹲下，握着她的手。

    崔可茵含笑看他，道：“睡够了，不想睡了。”

    想必，这就是王仲方说的，嗜睡的时间过去了。喜意在周恒心里泛开，他弯腰抱起崔可茵，大步进了暖阁。

    崔可茵一声低呼，紧紧搂住他的脖子，道：“你做什么？”

    周恒只是“呵呵”地笑，进了暖阁，把她放下，道：“你在这里陪朕。”

    哪怕什么都不做，只要能看见她，便是世间最美好的事了。

    崔可茵依着大迎枕，安静看面前眉眼乌黑，鼻梁修长高挺，薄唇轻抿的美男子摊开一本奏折，看得入神。不知奏折上说了什么，他长眉微蹙，略一沉吟，提起朱笔，蘸了朱砂，写了几个字。放下奏折，又拿起另一本。

    这一天天的，他要批多少奏折，才能让帝国的各级官员在第一时间接到他的批示？崔可茵心里又是骄傲，又是心疼，低声吩咐一旁侍候的绿莹：“取点心来。”

    绿莹小声回道：“午膳时间差不多了，要不，早点传膳？”

    这会儿用点心，午膳就吃不下去多少了。

    崔可茵一看沙漏，可不是，午时了。

    “那就传膳吧。”

    周恒放下朱笔。朝崔可茵笑，道：“饿了？”

    她现在一人吃，两人补，能吃是好事呢。

    崔可茵笑笑。不说心疼他操劳，帮着他揉了揉肩头。

    周恒不让，道：“有你在旁边陪着，朕不累。”

    崔可茵只是看着他笑，她何曾不是有他在旁边陪着。便满心欢喜？

    两人四目凝视时，帘子挑起，乐乐叫了声：“母后。”从屏风那边跑过来，道：“儿臣要给贵妃行礼吗？”

    宫门口那个女人好奇怪，她说是父皇的贵妃哎。贵妃是什么东西呢？

    崔可茵还没听清，周恒已脸色大变，斥道：“胡说八道什么？”

    “我没胡说。”乐乐急了，道：“父皇不信，问翡翠。”

    翡翠早就在门口跪下了，道：“奴婢该死。没能拦住那个女人和太子爷说话。”

    她其实拦了的，只是没拦住。那个女人太不要脸了，不仅拿玫瑰糕哄乐乐，还不顾她的斥责告sù乐乐，她是他父皇的贵妃，是他的长辈，要他见礼。

    乐乐当然不肯向她行礼，和她争执起来。

    崔可茵转头看周恒，慢慢道：“怎么回事？”

    周恒的俊脸白得几近透明，没有了血色。道：“什么事都没有，你不要多心。”

    那个女人胆子可真大，居然敢把爪子伸到这儿。周恒愠怒。

    “你还想骗我么？”崔可茵澄澈的眼睛一眨不眨盯着周恒看，她早就怀疑了。照理说。这些天，打着各种名目的探望应该不断才是，断然没有一个人都没有的。会这样，肯定是周恒关照过了。

    乐乐还在问：“母后，贵妃是什么？”

    周恒把乐乐抱在怀里，道：“那个女人是疯子。乐乐是好孩子，以后见了那个女人，不要搭理她。”

    “哦。”乐乐松了口气。原来是疯子啊，难怪说的话莫名其妙。

    周恒解决了乐乐，硬着头皮把太后横加插手的事简略说了，道：“朕没有册封她，你也没有用印。她这贵妃自然是不作数的。”

    原来是这样。崔可茵道：“这些事，你该早些让我知道。”

    难道要人家找上门来，她才得知此事？

    周恒轻抚她平坦的小腹：“我不是担心你……”

    担心你想不开，动了胎气嘛。

    乐乐见父皇摸母后的小腹，也有样学样，伸出小手跟着摸了摸。

    崔可茵捉住他的手，放在唇边亲了亲，道：“以后遇到这个女人要小心。”想到乐乐还小，不懂如何小心，又改口道：“远远见了她便离开。”

    乐乐应了。

    崔可茵又对门口的翡翠道：“罚你一个月的月例。”

    翡翠心里又是感动，又是过意不去，磕了个头，道：“娘娘责罚太轻了。”

    “乐乐要是劝不住，你直接抱他走。他的安全比什么都重要。”崔可茵道：“若再有下次，定不轻饶。”

    “是。”翡翠应了，暗暗发誓，下次再见到这个女人，就是拼了命，也要让她接触不到乐乐。

    崔可茵越是不搭理周恒，周恒心里越是惴惴，像做错了事的孩子似的，低眉垂眼，只是看着面前的地毯。

    “太后这么做，不过逼你纳她进宫。你打算怎么做？”

    崔可茵平和的声音，安静的面容，让周恒怔了一下，下意识道：“茵茵！”

    她就这样相信了他！那是对他多么的信任啊。

    崔可茵微微一笑，道：“你不是说没有下旨册封么？”

    她是皇后，要册封妃子，总绕不过她这一关。

    “嗯。”周恒连连点头，道：“你可以问绿莹，朕真的没有册封她。”

    这是原则问题，必须说清楚。

    “绿莹？”崔可茵轻笑，道：“你不是联合她们一块儿瞒着我么？”

    要不然，怎么能瞒了她这许多时候？

    绿莹立即跪下了，道：“奴婢该死，请娘娘责罚。”

    崔可茵叹气：“我没有你们想的那么脆弱。不过是一个自荐的女人，值得你们这样么？”

    绿莹不语。话虽然这样说，但险谁都不敢冒啊。

    周恒道：“是朕要她们别告sù你的。朕本来以为，只要朕不理她们，她们就没辙，没想到这个女儿居然闹到这里来。朕会重重处罚她。”

    崔可茵唇边浮现一抹浅笑，道：“臣妾主持后/宫，管理所有嫔妃宫人内侍。皇上只管放手让臣妾去打理就好。”又示意绿莹起来，道：“你让她申时过来。”(未完待续。)