
    沈渊五个最忠诚、最活跃的跟随者先后被以各种原因弹劾，下了大狱。一时间，京中到处在传周恒偏袒崔振翊，要收拾沈渊。很多官员持观望姿态，更多官员和崔振翊套近乎。每天辛苦劳作之后三五亲戚朋友聚在一起喝一碗粗茶，说些闲话的百姓大多不相信。听说沈渊是皇帝的老丈人，哪有女婿收拾老丈人的道理？

    朝堂的气氛不知不觉紧张了，唯有后/宫一片平和。

    崔可茵已显了怀，在王仲方的要求下，杜娟每天陪她散步，绕着安华宫走两圈。每次她都坚持着走完，实在让杜娟刮目相看。

    深宫里的女人怀孕，只会躺着不动，吃食要宫人送到嘴边，无论御医怎么劝，也不会动一根手指头。像皇后这样坚持走两圈的人，绝无仅有。

    崔可茵怀乐乐时上下午名走一次，有经验了，知道走两圈在生产时顺lì得多，对杜娟的惊讶只是一笑置之。

    傍晚，周恒回来，崔可茵问起处置沈渊的事。周恒道：“朕原想贬他到琼州也就算了，没想到他倒会来事儿，几个手下下狱，便到处散播流言。如此一来，朕倒不能轻yì放过他了。”

    原来外面的传言是沈渊散播出去的。崔可茵问：“皇上打算怎么办？”

    周恒露出白森森的牙齿，慢慢道：“朕，要灭族。”

    崔可茵一惊。

    周恒却不再说了，轻抚她微微隆起的小腹，道：“孩子可听话？”

    “听话得很呢。”崔可茵任由他抚摸，过了一会儿，让绿莹把乐乐找来。

    乐乐已经满三岁了，崔可茵闲暇时教绿莹诗词顺带也教他。他反应比绿莹还快。然后笑话绿莹：“绿莹姐姐好笨哦。”

    完全不像一个三岁的孩子。

    崔可茵道：“乐乐是个早慧的孩子，须好好教导才是。”

    他是国之储君，关系到帝国的未来。周恒哪会掉以轻心，轻揽她的肩膀。道：“朕知道。过两年，朕亲自教他。”

    “他背诗词很快。”崔可茵忍不住夸儿子：“教一遍就会了。绿莹要教两三遍，一首诗得背一天，他完全不用。”

    就是有点自以为是，老是嘲笑绿莹。

    周恒哈哈大笑：“果然跟朕很像。”

    崔可茵意外，她知道唐伦过目不忘，看任何书籍，都是一目十行看完。不用看第二遍便能倒背如流，没想到周恒也是如此。

    “不信？”周恒眉眼弯弯看她，道：“夫妻几年，你对朕可一点不上心。”

    看他的样子，分明在调笑。崔可茵与他直视，认真道：“没有。皇上隐藏得太好吧。”

    没有对他不上心，是他隐藏得太深了。

    周恒看她紧张的样子，觉得好笑，道：“你这样对孩子不好，放轻松。”待她松驰下来。才微仰着头，发了好一会儿呆，轻声道：“朕五岁时。父皇抱朕在膝上，教朕识字。每次父皇教一遍，朕就会了。母妃知道后，很是得意。朕不明白，这有什么好得意的。”

    崔可茵却明白，有一个过目不忘的儿子，做为母亲，是该多么骄傲欣喜，一如她现在的心情。其实以前教乐乐识字。或许是他太小了，并没有显露出这种本事。最近几天才显露出来。

    周恒陷入回忆里，发了一会儿呆。接着道：“后来，母妃悄悄跟朕说，不要让人知道朕看一遍就记住了。特别叮嘱，不要让皇兄发觉。”

    崔可茵默然，他的母亲太了解太后了，生怕被太后发觉他绝顶聪明之后，会对他下黑手。想必，当年，身为太子的至安帝书读得不怎么样。

    帘子掀起，乐乐来了，规规矩矩行了礼，看一眼母亲的腹部，小心翼翼地问：“儿臣可以摸摸吗？”

    自从周恒告sù他，母亲肚子里有他的弟弟或是妹妹后，他看崔可茵的眼神便充满敬畏，也不再扑进崔可茵怀里。

    崔可茵拉起他的小手轻轻按在自己小腹上，松开了手。

    他的小手轻轻摸了一下，又飞快抽回来，凑过去和肚子里的胎儿说话：“我是你哥，你要叫我哥，知道吗？”

    崔可茵微微笑了，轻轻摸摸他的脑袋，道：“知道。”

    乐乐等了一会儿，没有等到“弟弟”或是“妹妹”的回答，失望极了，低声道：“他不理我。”

    “他还小呢。”周恒招手让他坐在自己身边，道：“今天学了诗？”

    “嗯。”乐乐一下子神彩飞扬，道：“母后教一遍我就记住了，绿莹姐姐好笨，教两遍还记不住。”站起来把新学的诗背给周恒听。

    待他背完，周恒夸他，把他高兴得直蹦哒。用完晚膳，又缠着崔可茵要再学一首诗。这次，是周恒教他。果然，教他一遍他就会了。

    “父皇，儿臣是不是很聪明？”他两眼放光，嘴角快咧到耳边了。

    瞧这得意样儿。崔可茵笑了，道：“乐乐很聪明，可是，不虚心。”

    “父皇――”他向周恒撒娇。

    周恒笑道：“你母后说得对。”

    夜里，崔可茵躺在周恒臂弯里，说起沈清：“寻了几次死，我让人守紧她。”

    她有了封号，哪怕是没有得到周恒承认，崔可茵没有用印，也不能像杨婉儿一样出宫了。何况，周恒重点对付沈渊，准备引诱他谋反，她纵然出宫回府，也会被牵连至死。

    周恒握紧她的手，手指肚在她手背上轻划，漫不在乎的语气，道：“这个女人太麻烦，不如处死了事。”

    还想寻死争取回府，这样让他的茵茵操心，活着做什么，不如死了的好。

    崔可茵道：“我现在怀着孩子呢，不想见血腥。”

    周恒沉默了一会儿，道：“你想怎么处置她就怎么处置她，只是不要让自己太累了。”又想起什么，道：“唐伦怎么还不成亲？”

    怎么突然提起这个？崔可茵奇怪地道：“难道你想为他和杜氏赐婚？”

    大概提起杜小姐，周恒轻笑出声，道：“我觉得绿莹不错，想把绿莹许给他。”

    至于杜氏，关他什么事。

    崔可茵也笑了，微微侧身，道：“不如我们商量一下，怎么促成这件事？”

    周恒心情大好，道：“这件事不用你操心，朕来办就好。”(未完待续。)