
    崔可茵这一胎很平稳，除了那天突然晕过去后，再没有什么不良反应，食量也比以前好。她下巴圆润了些，笑容平和，神态安祥，幸福女人才有的貌相。

    她越这样，唐伦心里的气越是呼呼往外冒。跟了周恒这小子能过得这样滋润，要是跟了他，指不定过得多好呢。他一定把她捧在手心，拿命宠她。

    见崔可茵发问，唐伦白了她一眼，道：“越长越丑了。”

    崔可茵并不以为意，道：“我丑有什么关系？你给我找个俊的表嫂就成。”

    唐伦瞬间黑了脸。

    崔可茵跟没看见似的，道：“听说杜小姐追到唐府，你还不认人家。可有这事？”

    那位杜小姐立志嫁一位才貌双全的夫婿，特地在繁华的铜锣街搭了一座彩楼，抛秀球招亲。那天几个朋友约唐伦去踩青，不知怎么的，就从彩楼下过。杜小姐抛的绣球，好巧不巧的，就落在他怀里。

    自此，杜小姐认定了他，几番让媒人上门交涉无果，不顾儿女家的羞涩，亲自上门逼婚。

    说起这件事，无疑是揭了唐伦的伤疤。他聪明一世，却无意中被人算计了。那位杜小姐早就相中他，非他不嫁。所谓的搭彩楼抛绣楼，不过是噱头，为的是把这件事传扬开去，让唐伦悔不了婚。

    唐伦还真不认帐了。

    绣球落在怀里的一刹那，他就知道中了圈套。为此，坚决与那位提yì踩青的朋友绝交。那位朋友托了两拨人前来说情。他死活不见。

    唐伦文采风流，文章没人写得过他。为人嚣张跋扈，见他载了跟倒。没人不乐坏了。这件事，一下子传遍仕林。

    “你坐胎就坐胎，没事儿听那些长舌妇乱说什么？”唐伦从牙缝里蹦出这句话，站起身要走。这地儿真没法呆了。

    崔可茵笑道：“你到底来做什么？”

    没事儿跑来嫌弃这嫌弃那半天，到底是来做什么的？

    唐伦站住了，一息，回头，翻着白眼，道：“太后不是要废了你吗？怎么没废成？”

    关心的话从他嘴里说出来。也变成了兴灾乐祸。

    绿莹狠狠剜了他一眼，想说什么，又忍住了。

    崔可茵真诚地道：“谢谢你啦。她想废我，哪有那么容易。”

    “没事儿嫁皇帝做什么？吃饱了撑的。”唐伦丢下一句，走了。

    绿莹追了出去。

    珍珠进来侍候，道：“绿莹姐姐做什么气愤愤的？”

    莫不是受了委屈？

    崔可茵手托香腮，笑眯眯看她，道：“没你的事，别多问。”

    杜氏没绿莹好看。可是到唐伦这里，光好看还不行。崔可茵想了想，拿定了主意，待绿莹回来。道：“我在清河时教你们识字，却没教你们做诗写文章。以后没什么事，我教你。”

    诗文唱和。想必能抓住他的心？

    绿莹明白她的心意，眼眶红了。道：“娘娘一番心意，奴婢心领。只是，不必了。”

    在他眼里，她不过是一个丫鬟，就算诗文双绝，又如何？

    崔可茵并没问她追出去做什么，而是看着她的眼睛，慢慢道：“如果非他不可，为何要隐忍，为何不去争取？就算争不到，你也不会后悔。”

    绿莹咬了咬下唇，道：“奴婢怕人笑话。”

    崔可茵笑了，傲然道：“被别人影响自己的幸福，值得吗？朝臣对我的非议够多吧？我何曾在乎过！”

    那倒是。绿莹深吸口气，道：“容奴婢想想。”

    傍晚时分，翠花来禀太后醒了，闹着要出去散步。

    崔可茵没说话，深深看了她一眼。她低下头，低声道：“奴婢知错了。”

    让太后出风鸣翠柳一步，便是她失职。

    崔可茵淡淡道：“去吧。”

    翠花走后没一会儿，杨氏来了。她眼窝深陷，人一下子老了十岁，道：“母后确实任性了些。可是，她心伤先帝驾崩，心神俱伤，实是没几年好活了。让她安稳度过余生，行吗？”

    崔可茵并没有提及太后今早闯崇政殿，当着满朝文武的面要废后的话。这件事，无人不知，杨氏必然也是知道的。可是她还是来了，可见她以太后为重。至于太后与沈渊勾结，那更没必要说。现在说这个也没意思。

    杨氏见崔可茵不吭声，突然起身跪下，道：“她到底是先帝生母。”

    一句话说完，泪流满面，语不成声。

    崔可茵扶她起来，叹了口气，道：“如果她不是先帝生母，白骨早成了。”

    就凭她指使宫人勒死文德太后，周恒登基后便不能容她。何况就在不久，她旧技重施，指使唐乳娘潜入崔可茵的寝室，意图勒死崔可茵。

    崔可茵不在乎人言史评，她做事，只在乎自己的良心。看在至安帝和杨氏的份上，她留太后一命，这已是她能做的最大限度了。真让她再放太后勾结朝臣，到处闹腾，她做不到。

    杨氏也知她所言非虚。重重叹了口气，道：“是我私心太重了。可她是我的亲姑母，又是先帝的生母，我如何能眼睁睁看着她这样……”

    这些天，她一直劝，太后不仅不听，还疏远了她。她几次到风鸣翠柳，都不得其门而入。要不然，太后闯崇政殿，她拼死也要拦住。

    崔可茵扶她坐下，道：“我和皇上留她一命，但她也不能再闹腾了。嫂嫂真为她好，便不该让她到处走，到处惹祸。”

    杨氏默然。

    太后的性子她最了解不过了，个性要强，又唯我独尊，眼里就没有别人。真要让她恢fù自由，保不齐又惹出什么大祸。

    “你和皇上肯留她一命，我就放心。”杨氏不知说什么好，只是流泪。

    崔可茵静静看她。

    半天，杨氏拭了泪，道：“婉儿还小，又没有妃位，我想送她出宫。”

    杨婉儿失魂落魄，两眼发直，除了发呆，再没有别的可做。与其让她和太后一并软禁，不如让她出宫调养，过些时日为她说门好亲。

    崔可茵点头：“明天我让人送她出宫回府。”

    杨氏松了口气，勉强苦笑道：“谢谢你。没想到你心胸如此宽广。”

    “她并没有为恶，不过是少女心性罢了。”崔可茵道：“你不必谢我。”(未完待续。)