
    周恒回头，眼里星光璀璨，唇边笑意深深：“茵茵醒了？”

    “嗯。”崔可茵掀被下床，赤足踏在又软又厚的地毯上，来到周恒身后，纤手轻按在周恒瘦削的肩上，轻轻按摩。

    周恒身子轻颤，握住她的手，道：“你不必如此。”

    她怀孕如此辛苦，他怎忍她为自己操劳？

    崔可茵轻笑：“我睡了一天啦，也该活动活动。”

    周恒感觉柔若无骨的柔夷按捏在肩膀上，虽然隔着几重衣裳，还是让他的心一紧，转过身把崔可茵抱在怀中。

    崔可茵抚着他的墨发，心疼地道：“天天案牍劳神，也该出去走走。”

    “每天都有练剑呢。”周恒把头埋在她颈窝，轻声呢喃：“那是因为太想你了。”

    崔可茵的心揪成一片。这些天，她确实白天黑夜都在睡，睡得昏天黑地，忽略了他。

    “要不，你纳两个妃子吧？”

    说出这句话，崔可茵觉得心像被刀割了似的疼。太后把杜果儿接进宫时，崔振翊曾和她说，只要周恒敬重她，不要太介意他纳妃。哪能不介意呢，假装大方的女人，不过是没办法而已。

    周恒轻笑一声，道：“真的舍得把朕送人？

    崔可茵没吭声。舍不得，有办法吗？

    周恒眼里是浅浅的笑意，亲了她一下，轻声道：“王仲方说，你嗜睡有个时间段，过段时间就好了。只要你不嗜睡了，朕侍候你。”

    “啊？”崔可茵的脸瞬间似火烧，心里却甜甜的。他想做什么？

    宵夜端了上来，夫妻俩一块儿用了。崔可茵睡了一天，这会儿反而没有睡意，墙角留了灯，帷帐里朦朦胧胧的，她微微仰头，凝视把自己圈在怀里。呼吸均匀的他。他下巴的线条越发清越了。她忍不住轻轻用唇碰了碰他的喉结。只是一触即离，可他却似有感觉似的，喉结滚动了一下。

    崔可茵轻轻笑了，这样的一个男子。到底惹得多少女人觊觎啊。她是修了几百年，才能修来他的情有独钟？

    夜色把一qiē笼罩，安华宫的灯逐渐熄了。

    不远处的树下，沈清身披斗蓬，望着紧闭的宫门。脸色铁青。崔可茵身怀六甲，还要霸占周恒不放，这个女人实在是太可恶了。

    身边的丫鬟低声劝道：“小姐，我们回去吧。”

    宫里到处有巡夜的，刚才来的时候就惊险重重，要是回去路上被捉住，可怎么得了？

    沈清咬牙切齿了一会儿，才转身离开。

    主婢两人没有注意到夜色掩映中，无数双眼睛一直盯着她们。只要她们再近五步，会有人现身出来。当然。暗卫没有现身，并不代表没有人跟踪。敢夜窥安华宫，意欲何为，她们怎能不查探清楚。

    天亮了，太后才略有睡意。这一晚把她气的，在床上像烙烙饼似的，翻来翻去就是睡不着。谨身殿进不去，难道要她跑到安华宫，当着崔可茵的面，把沈清放到周恒的床上？又想。沈清太没用了，连个男人都拢络不住。

    她刚眯了一会儿，就被门外的说话声吵醒。她倒不怪自已觉浅，而是怒火大炽。喝道：“谁？”

    容姑姑略有倦意的声音传来：“娘娘，是贵妃娘娘来了。”

    周恒没有册封沈清为贵妃，也没有下旨，崔可茵连用印的地儿都没有。严格来说，沈清这贵妃之位是做不得数的。但太后既然下了懿旨，风鸣翠柳的人不得不遵从。所以都改口称她为“贵妃娘娘”。

    太后“哼”了一声。

    沈清顶着两个黑眼圈站在门外，道：“还请娘娘为臣妾作主。”

    昨晚她想了一夜，满京城的人都知道她进了宫，成为贵妃，再出宫是不可能的了。不要说出了宫她只能去庵堂静修，就是家族的脸也会被她丢光。父亲是断然不会让她出宫的。她没有退路，唯有在周恒这棵树上吊死了。

    现在，她只能抱紧太后的大腿，让太后为她作主，让她侍寝。

    从门口望去，屋里光线昏暗。过了一会儿，太后道：“进来吧。”

    沈清走进去，隐约见太后躺在床上。平时太后满头珠翠，还没发觉，此时她一头长发披在枕上，灰白灰白的，让人觉得暮气沉沉。沈清胸口更堵了。

    她在太后床前跪下。

    太后隔着帷帐，望着床前的人影半晌，才道：“阿容，进来侍候。”

    容姑姑应了一声，进来挑起帷帐，点亮灯烛。虽然天亮了，但屋里光线不够明朗。怎能让太后在不明朗的地方安坐？

    “崔氏那个妖女不知使了什么手段，把皇帝迷得神魂颠倒。”太后的声音冰冷冷没有一丝温度，道：“你既然中意皇帝，愿意为他付出，便需有耐心。这件事，急不得。”

    时间长着呢，总能找到和周恒独处的机会。沈清比崔可茵年轻，又是处子，更没有生育过，周恒是个正常男人，哪会不知道如何取舍？只要把他从崔可茵的“魔爪”中解救出来，事儿必成。

    沈清低垂着头，哀声道：“臣妾没有侍寝，在宫里呆着尴尬。”

    “急什么？她只不过怀孕月余，你还有大把的时间。”太后神色更见冷峻。

    沈清不语。她算看出来了，太后也没什么好主意。

    从太后寝室出来，她有些茫然，信步走了小半个时辰，发现在去安华宫的路上。这个时间，他应该上早朝了吧？

    安华宫里，崔可茵翻了个身。她是看着周恒的容颜，不知不觉睡着的。

    绿莹坐在外间看书，得报沈清来了，冷笑一声，道：“告sù她，娘娘还未起，让她回去吧。”

    安华宫的人对沈清自然没有好脸色，沈清也不以为意，央求道：“臣妾新晋为贵妃，按例该来拜见娘娘。”

    传话的小宫人当面不敢说什么，转过身，却啐了一口。

    沈清在宫门口站了一会儿，见翡翠牵着乐乐的手走了出来，忙露出笑脸迎了上去：“见过太子爷。”

    乐乐似模似样道：“免了。”然后看向翡翠：“她是谁？”

    翡翠脸色微变，牵了乐乐的手就走。

    沈清追了上去，道：“太子爷，我这里有好吃的玫瑰糕哦。”(未完待续。)