
    不知从哪传来的风声，皇后怀孕，太后要为皇帝选妃了。说的人言之凿凿，听的人心动难以自己。皇帝俊美又年轻，为人长情又英雄盖世，是京中众多少女的梦中情人。他一直不肯纳妃，不知让多少少女黯然神伤，现在好了，机会总算来了。

    御史卫策有三个女儿，大女儿卫萱今年十七岁，一直高不成低不就，亲事坎坷，到现在还没说一门好亲。卫策和妻子许氏为此愁白了头。

    选妃的风声一夜之间传遍朝廷，太后开出的条件是，五品以上官员嫡女，年龄十四至十八岁，长相周正，会六艺。

    卫萱长相甜美，各方面条件正好符合要求。许氏得到消息，兴奋得一夜睡不着，第二天一早，和卫萱在房里说了半天话，然后兴冲冲出门了。

    安华宫里，崔可茵拥被而睡。她最近嗜睡，一天十二个时辰，倒有一大半时间在睡眠中度过。有了上次晕倒的惊险，周恒自然不可能让不紧要的人和事打扰到她，绿莹等人也很有默契地隔绝了这些可能影响到她情xù的事传到她这里。只要她顺顺lì利把孩子生下来，比什么都强。因而，外面风声鹤唳，安华宫里却是一片祥和。

    崔振翊在谨身殿商议完政务，和周恒详谈了一次。然后，杏林胡同便对皇帝纳妃一事处变不惊了。

    过了几天，太后下了周恒即位以来第一道懿旨，册立沈渊之女沈清为贵妃。此事一出，朝野震动，更是把皇帝纳妃一事推上高/潮。有一些谨慎观望的官员也加入送女入宫的活动中。

    沈渊高调接旨，然后大放鞭炮，在府门口搭戏班子唱了三天大戏，半个京城的百姓都去看热闹，把附近的胡同堵得水泄不通。

    沈清在风鸣翠柳，喜气洋洋接受宫人们的恭喜。太后拨了安华宫左近一处名叫华清宫的宫殿给她。可是当风鸣翠柳的宫人们要去华清宫洒扫收拾时，却被告知。没有皇后的旨意，华清宫不得随意开启。

    太后大怒，把绿莹叫过去，怒斥道：“哀家是皇帝的母亲。皇后的婆婆，你敢不尊哀家的吩咐？”

    自关闭院门一事发生之后，绿莹对太后实是半点尊敬不起来。她差人来传，绿莹不得不过去，却是叫了赵嬷嬷一起去。还特地交待紫兰，若是一个时辰内没有回来，务必禀报周恒。

    这会儿她身姿笔直站着，脸上是疏远而冷漠的笑，语速又脆又快，道：“回太后娘娘的话，宫中自有宫中的规矩。如今是皇后娘娘主持后/宫，没有皇后娘娘的懿旨不能随意启用宫殿，这是老例了。不要说华清宫，哪一处都是不能动的。太后娘娘若自恃身份尊贵。还请请示了皇后娘娘，只要皇后娘娘发话，奴婢自然遵从，不敢有二话。”

    反正我只听皇后的，就算你是太后，说出来的话也是屁用没有。

    太后一口气堵在胸口，差点闭过气去。

    她自清醒后，一直想夺回主持后/宫之权，无奈怎么折腾，总是不能如愿。她想凭婆婆的身份各种挑刺。逼崔可茵退避，把主持后/宫之权让出来。没想到崔可茵倒挺有耐心，只要能满足她的，都满足她。不能满足她的。也是有理有据可依，必要的时候还会让人拿出旧年的帐册，指给她看，按某年的例，就该是这个样子。册子上的例，不就是她主持办理的嘛。

    折腾了这么些时候。她一直不能染指后/宫事务。

    现在倒好，不就是给沈清一处寝宫嘛，还不能如愿。她真是吃了绿莹的心都有了。

    绿莹不肯看她的脸色，回完话，屈膝行礼，一言不发，和赵嬷嬷回去了。

    来回只有半个时辰，也就是在路上的时间。崔可茵还没有醒呢。

    墨玉和绿莹商量：“这件事只怕瞒不了娘娘，你看怎么办？”

    可千万不能有什么事。

    太后的懿旨一出来，绿莹便担心得不行。她是女官，若去请周恒的旨下，便是逾越。可周恒到底是什么态度，不问清楚，她心里又憋得难受。就算要问，也只能是崔可茵去问啊。

    “娘娘现在月份尚浅……”绿莹的下唇快咬破了。

    墨玉叹气，不说话，过了半天，恨恨道：“可惜现在撕破了脸，她有防范。若早知她如此心狠手辣，拼着一死，我也要结果了她。”

    虽然杀人很可怕，虽然墨玉没杀过人，但她愿意为了崔可茵破这个例。

    绿莹拍拍她的肩膀，道：“我何曾不是这样想？现在说什么都迟了。”

    陪嫁过来后，她们也曾听说过太后当年指使宫人勒死文德皇后（卫贵妃）的事，但一来年代久远，二来没有亲身经验，传说毕竟只是传说。哪里料到太后狠辣至此，居然想再来一次，让崔可茵走上文德皇后的旧路呢？要早知如此，就该趁她神志不清时候结果了她。

    两人乌云压顶，后悔不达时，珍珠进来道：“两位姐姐快来，娘娘醒了。”

    崔可茵拥被坐在床上发呆，道：“我记得大伯母好些天没过来了吧？”

    她刚才恍惚间，好象听到姜氏说话，醒来时一问，珍珠等人都说她没进宫，也没递牌子。

    其实是周恒生怕姜氏说漏了嘴，差人去杏林胡同让姜氏最近一段时间不要过来。本来顾玉听说了太后下懿旨的事，差点气炸了肺，怒气冲冲就要进宫，被姜氏喝住了。再生气，也得憋着，让崔可茵平平安安把孩子生下来再说。

    顾玉气得回房大哭一场，然后把气撒在崔慕华身上。

    崔可茵哪里知道这些，想到娘家人好几天没过来，因而问起。

    绿莹含笑道：“想是娘娘日有所思，夜有所梦。可是梦到大夫人了？”

    “嗯。”崔可茵道：“大嫂也不来瞧我。”

    其实顾玉成亲后一直想来，先是姜氏让她先学些宫廷礼仪，免得进了宫丢人。礼仪学完了，形shì突变，她嘴快，哪能让她进宫？

    绿莹岔开话头，道：“小主子可乖？”

    崔可茵笑话她：“孩子才多大一点？懂得什么。”

    绿莹也笑了，服侍她喝了水，问：“可要再睡会儿？”

    崔可茵摇头：“什么时辰了？”(未完待续。)

    PS：亲们，我们要不要建一个群，随便聊一聊？要的话我建一个。