
    崔可茵一觉醒来，没来由一惊，失声道：“孩子呢？”

    “在这里呢。”周恒温柔饱含笑意的声音就在耳边：“你醒啦？”

    她睁开眼，刚好对上周恒黑漆漆的眼睛，眼睛里有浓浓的爱意。然后，她被他抱起来。他让她靠在他怀里，再俯身抱过孩子，递到她面前：“我们的次子。”

    孩子睡着了。别的孩子刚出生总会皱巴巴的，可是他白白净净的，眉毛又密又长，粉嫩嫩的小嘴微张着，让人忍不住想亲一口。

    崔可茵只觉心软得一塌糊涂，忍不住轻抚孩子幼滑的小脸蛋，道：“是儿子？”

    她知道周恒想要一个女儿。

    周恒点了点头，道：“儿子也很好。他是次子，不用像乐乐那样肩负责任，我们可以纵容他一些。”

    乐乐肩负国家的未来，要学习的东西很多，所以刚会拿筷子，崔可茵便开始教他识字了。

    崔可茵见周恒很喜欢孩子，笑了。背后是夫君，怀里是儿子，她一颗心被幸福填得满满的。一会儿看看儿子，一会儿又仰头看看周恒，半天，道：“他真像你。”

    眉眼跟周恒很像。

    周恒点头：“朕也这么觉得。”

    乐乐五官像崔可茵，脸庞像周恒，看起来又俊俏又清秀。

    两人看了半天孩子，直到崔可茵吃了宵夜，才重新歇下。

    第二天，周恒继续早朝。同时，皇后诞下次子的消息也以布告的形式通报全国。周恒下旨大赦天下，除了死囚之外，其余囚犯都赦了。

    举国上下顿时一片赞扬声。

    绿莹天天进宫侍候。这天，进门行礼毕，马上喜孜孜道：“娘娘，你还不知道呢，外头都说二皇子是天上星宿下凡。”

    崔可茵一听，变了脸色，道：“你听谁说的？”

    绿莹道：“坐车进宫的路上，听路人说的。”

    想着这是好事，她笑看向睡在摇篮里的孩子，欢天喜地道：“没想到我们小皇子有这样的福份呢。”

    不仅投胎在皇家，成为皇子，前世还是天上的神仙哦。

    绿莹自小陪着崔可茵长大，对她的脾气最是了解，话一出口，发现气氛不对，转过头来，只见崔可茵面沉似水，吩咐珍珠：“把紫兰叫来。”

    珍珠应命而去。绿莹不解，忙敛了笑，问：“娘娘，怎么啦？”

    崔可茵一向喜怒不形于色，天大的事也不会如此把怒意表xiàn在脸上。这是遇到大事了。

    崔可茵看了她一眼，叹道：“你不明白。有人怀私心散播谣言，意欲挑起乐乐和壮壮兄弟之争。”

    次子因生得壮了些，周恒起乳名壮壮，大名还没定呢。

    绿莹更不明白了，大眼睛睁得圆圆的，道：“这是为什么？”

    怎么说二皇子是天下的星宿下凡，便是挑起他和太子之争，要他们骨肉相残呢？

    崔可茵微叹了口气，没说话。绿莹到底见识浅薄，说了她也不懂。何况，崔可茵也不想说，说了徒然让她担心着急。

    宫人在外禀道：“娘娘，小唐大人来了，说一定要见您。”

    崔可茵还在坐月子呢，按理，唐伦不应该这个时候求见。

    绿莹听到唐伦来了，笑得像一朵花，道：“没想到他倒有心，不避嫌前来看望娘娘。”

    崔可茵道：“表哥不是不懂礼数的人，他一定有事。请他到宴息用茶吧。”让琥珀梳头，又要换了见客的衣裳。

    绿莹和墨玉都劝：“您现在怎么能吹风？有什么事，也得等一个月后再说呀。”

    崔可茵约莫猜到唐伦为什么而来，摇头道：“一个月后就来不及了。”

    必须把这件事压下来。

    墨玉劝道：“可是外面风真的很大，寝室到宴息室，得走庑廊，那风刮得跟什么似的。”

    这话有说跟没说一样。绿莹道：“娘娘要信得过奴婢，不如让奴婢传传话？或者让小唐大人把来意写在纸上，让奴婢捎进来。”

    说来说去，就是不同意崔可茵出去。

    崔可茵略想了想，道：“也罢，表哥一向不拘小节，请他到屏风后用茶，我们隔着屏风说话。”

    一屋子的人都松了口气，只要崔可茵不去吹风就成。至于唐伦是男子，不能进女子的闺房产房，事急从权，那也顾不得了。

    崔可茵想到周恒小气的性子，又道：“玛瑙，你去谨身殿说一声。”

    外头很快摆了几案椅子，又临时开了库房换了厚实的屏风，再把唐伦请进来。

    唐伦哪有心情喝茶，一进门劈头盖脸道：“他到底成天在忙什么？怎么放任谣言满天飞？我跟你说，这事可大可小，万一两个孩子长大后，有心人利用谣言离间他们，岂不是兄弟相残？我就不信，他会不知道。”

    别人不知道，唐伦可门儿清，周恒手里有一支密探。京城里有什么风吹草动是他不知道的？他竟然放任谣言传成这样，脑子坏掉了吧？

    绿莹听他是为星宿论来的，看来这个说法真的有问题。她脸一下子白了，心想，可别出什么事才好。

    崔可茵道：“你怎么知道皇上没有派人处理这事？”

    唐伦“哼”了一声，道：“他要有派人处理，会传得妇孺皆知么？他到底想怎么样？”

    崔可茵道：“你怎么不去谨身殿问他？”

    唐伦又重重“哼”了一声，道：“说的又不是我儿子，我理那么多！”

    还是对周恒耿耿于怀。

    崔可茵笑了，道：“珍珠，去请皇上过来。”

    其实不用崔可茵请，周恒已在来安华宫的路上。听说唐伦来了，他立即把觐见的朝臣晾在一边，赶回来了。

    回来了还不让宫人通报，进门见唐伦坐在屏风外，心里头才舒服些。

    唐伦起身行礼。周恒摆了摆手，道：“皇后在坐月子呢，天大的事也不能惊动她。我们外头说去。”

    “迟了。我已经告sù她了。”唐伦懒洋洋道：“这件事，你想怎么办？”

    周恒在椅上坐了，道：“这种事，无论隔多少年，只要时机合适，总会有人拿出来说。暂时压下去又有什么用？乐乐是长子，朕已封他为太子，他便是国之储国。这个，不可能更改。朕已让人添了内容，把两个孩子是天上哪位星宿下凡都说得很清楚了。估计明后天你便能听到新的版本。”

    果然够狠。唐伦彻底服了。(未完待续。)