
    天空澄清轻透，阳光洒在树梢，照得一小簇嫩绿的芽儿越发青翠，让人忍不住想掐下，放在掌心揉捏。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    沈清不知道自己为何对着一棵树发呆。前面就是安华宫，她自接到崔可茵让她申时觐见的旨意后，便开始患得患失了。

    在太后没有下懿旨之前，她是那么的骄傲，觉得自己年轻貌美，自小熟习六艺，周恒断然没有不喜欢自己的道理。因此，太后问她，可喜欢皇帝，她坚定地点了头。

    太后册封她为贵妃，是沈渊要求的。太后的本意，只想接她进宫，像杜果儿一样，先在宫里住一段时间，然后再册封为美人，一步步往上升。是沈渊迫不及待，想让她入宫即居高位，光耀沈家门楣。两人在丽华门商议了半天，太后被沈渊说服了。

    其实，沈渊和太后心里都清楚，没有崔可茵用印，她这个贵妃做得尴尬。可是他们依然下这么做。她也没有反对。

    懿旨一下，满京城的人都知道沈家出了个贵妃，家族倒是风光了，可她却没有侍寝。宫里的女人，没有侍寝，还有活路么？

    每一次夜幕降临，灯烛点亮，都在打击她的骄傲。终于，她自小养成的骄傲，被打击得体无完肤。现在的她，只想能躺在周恒身下，让他为所欲为。

    她没有退路，无论崔可茵如何羞辱她，她都只有先忍下这口气再说。要把崔可茵踏在脚下，也是得宠后的事。

    看看时辰差不多了，沈清深吸一口气，迈步走向安华宫。

    崔可茵靠在蓝底白牡丹宫锦靠枕上，说不出的懒慵。待她行礼毕，道：“坐吧。”

    沈清很意外。她设想过很多场景，却从没有一个场景会是如此的平和，崔可茵竟然赏她坐？她打是什么主意？

    “谢娘娘。”沈清看了崔可茵一眼，咬了咬唇，坐下。

    崔可茵暗暗点头，到底是官宦人家的小姐。总算不卑不亢。

    “太后册封你为贵妃。皇上一直没告sù本宫，还是太子说了，本宫才知情。”崔可茵开门见山道：“本宫问过皇上了。他说他没有下旨，也没有纳你为妃的意思，此事不作数。”

    沈清吃了一惊，霍然抬头盯着崔可茵。她知道崔可茵出身清河世家。大家族的嫡女。有的是整治人的手段。却没想到所有的手段，崔可茵一概不用。就这么轻描淡写地说着对她生死攸关的大事。

    周恒说这件事不作数？是她假传圣旨，料定她不会和周恒对质吗？

    崔可茵迎视她质疑审视的目光，勾了勾唇角，道：“你若不信。可以去问皇上。绿莹，带她去谨身殿。”

    沈清在安华宫外鼓了半天气，勉强撑起的坚硬外壳一下子破碎。安华宫一个女官便能自由进出防卫森严的谨身殿如履平地。她可是贵妃啊，为何需要人带才能进去？想起三番四次在谨身殿外被拒。她的泪水夺眶而出。

    绿莹冷冷道：“沈小姐，请吧。”

    既称呼她为“沈小姐”，自是安华宫不承认她贵妃的身份了。

    沈清胡乱抹了抹泪，面露坚毅之色，站起来抬腿便走。

    她还真不信了，绿莹怎能进出谨身殿？莫不是崔可茵诈她？

    墨玉看了她的背影一眼，道：“还是内阁沈大人家的小姐呢，一点礼仪都不懂。”

    这是说她没有向崔可茵辞行，径直说走就走，太没有教养了。

    崔可茵道：“你呀，什么时候这么吹毛求疵了？”

    两人的对话听在沈清耳中，更加气闷。

    安华宫到谨身殿并不远，出了丽华门，再走三刻钟就到了。不知道是不是皇帝每天几次走这条路，这条路比别处干净多了，地上连一粒灰尘都没有，树木也修剪得比别处美观。

    沈清站住了，回头望了眼安华宫的方向，难道他挑谨身殿处理政务，是因为她在安华宫么？她真有这么好？

    绿莹没料到她停下来，一下子走到她前面去，冷冷道：“沈小姐，请吧。”

    从这里能望见安华宫的屋檐，琉璃瓦铺成的屋檐，在阳光下闪着金黄色的光。沈清不知怎么的，突然有回去的冲动。

    到了谨身殿门口，绿莹就那么进去了，没有人阻拦。沈清的下唇咬出两个深深的牙印。

    明月从庑廊下迎了出来，道：“绿莹姐姐来了，可是娘娘有什么吩咐？皇上和唐阁老议事呢。”

    唐天正在里头，那就不方便让沈清进去了。

    绿莹含笑道：“原没什么事。沈小姐不信皇上没下册封的圣旨，要亲自过来问皇上一声儿。娘娘让我陪她过来。”

    两人迈进谨身殿的门槛，内侍们都对绿莹笑脸相迎，对沈清完全无视。明月自然也是如此。听说沈清要来和周恒对质，脸上的笑容一下子没了，冷冰冰道：“皇上日理万机，哪会为些些小事与不相干的人多费唇舌？”然后转向绿莹，又是刚才那样灿烂的笑容，语气亲切，道：“绿莹姐姐要到耳房坐会儿，用些点心么？”

    这是邀请绿莹，不是邀请她沈清这个贵妃。沈清心里气苦，狠狠瞪了明月一眼。明月毫不客气更加凶狠回瞪回去。

    绿莹道：“不用了。既然皇上没空，那我们先回去了。”

    沈清觉得，崔可茵是故意的。她就是故意要她看看，连她一个侍女都能进出谨身殿，只有她这个“贵妃”进不去。

    从谨身殿出来，绿莹淡淡道：“你也见到了，皇上与唐阁老议事，不能见你。”

    沈清没说话。

    走了一段，绿莹在一条三岔路口停住，从这条路直走到安华宫，左走往西边去，可以到风鸣翠柳。

    “沈小姐先回去吧。”绿莹抛下一句，头也不回走了。

    沈清在三岔路口站了很久，直到太阳的余晖没入重重宫阙中，夜风带来阵阵凉意。天黑了。

    绿莹回去向崔可茵禀报，问：“娘娘就不担心她勾引皇上么？”

    把她往周恒房里引，万一真的擦枪走火呢？

    崔可茵从帐册里抬起头，道：“遇事不应逃避，而是应该鼓起勇气去面对。若皇上真不喜欢她，怎么会宣她入内？”

    所以，她还是不相信皇帝的吧？这个念头刚浮上绿莹脑海，崔可茵已道：“我相信皇上，断然不会见她。”(未完待续。)