
    唐伦重新出现在崔可茵面前，是一个月后。

    他瘦了很多，下巴尖尖的，一双眼睛看着更大了些，整个人清清爽爽的。看着崔可茵凸起的肚子半晌，皱眉道：“怎么这么大了？难看死啦。”

    一副看到崔可变丑，很嫌弃的样子。

    崔可茵笑了，抚了抚肚子，道：“最近怎么不爱出门了？”

    唐伦“哼”了一声，一副不屑回答的样子。

    对于这一个月来的心路历程，无论崔可茵如何旁敲侧击，唐伦都避而不答。只是他看崔可茵的目光，跟以前的灼热不同，偶尔闪过淡淡的哀伤。

    有些事，该点到为止。崔可茵没有再提对他只是兄长之情，也没有提要为他赐婚，而是把乐乐找来，让乐乐陪他玩。

    他教乐乐下棋，故意输给乐乐，把乐乐逗得哈哈大笑，赖在他身上不下来。

    周恒回来了，见了唐伦和乐乐玩成一团，很是不高兴，面上却不显出来，淡淡道：“儿子，过来。”

    乐乐跑过去，在父亲脸上亲了一下，搂着父亲的脖子，自以为很小声，其实一屋子的人都听见了，道：“舅舅是臭棋篓子。”

    舅舅？他算哪门子舅舅！周恒把乐乐抱在膝上，乐乐溜了下来，道：“舅舅，我们再下一局。”又跑到崔可茵跟前，拉着崔可茵的手撒娇：“母后，留舅舅用膳嘛。”

    这孩子。崔可茵给他擦了擦额头的细汗，道：“坐下歇会儿，别乱跑。”

    乐乐应了一声，一扭小身子，跑到唐伦怀里，拉着他腰间的玉佩，撒娇：“舅舅留下用膳嘛。”

    周恒咬牙，低声问崔可茵：“怎么回事？”

    以前乐乐对唐伦印象虽然不错，也不至于到一步不离的地步。怎么一不留神，他对这位冒牌舅舅比对自己还亲了？

    崔可茵悄声道：“不知道。”

    以前唐伦见了乐乐，想着这孩子身上有一半周恒的血脉，便亲近不起来。见了他，神色总淡淡的。送他玩具，也是敷衍的时候多。现在他想法不同，算是接受现实。只想这是崔可茵的孩子，自然而然对乐乐亲近。小孩子嘛，你对他好，他总能敏感感觉得到。

    唐伦给了周恒一个挑衅的眼神。周恒睃了崔可茵的肚子一眼，扬了扬下巴。

    这两个男人！崔可茵真是哭笑不得，道：“外面太热了，要不，你就在这里用膳吧。”

    唐伦挑了挑眉，以胜利者的姿态瞟了周恒一眼。

    周恒“嗯”了一声，道：“既是皇后留膳，那就留下吧。”

    淡淡的语气，充分显示了他男主人的身份。

    两个男人交锋，墨玉有些不安，附在崔可茵耳边低声道：“娘娘，好象有些不对。”

    要是他们打起了，怎么办？皇上今天是怎么啦，怎么跟小唐大人扛上了呢。

    崔可茵用低不可闻的声音道：“没事。你派人把比绿莹接来，多准备几个菜，就说庆贺她成为顾家小姐。”

    墨玉一下子明白了，点头出去吩咐。

    唐伦皱眉道：“你们嘀嘀咕咕说什么呢？有什么话不可对人言的？”

    崔可茵还没接话，周恒轻启薄唇，道：“女人嘛，总有些秘密的。待你成亲便了解了。”

    一副朕可是过来人，亏得你年纪一大把，连这个都不懂的骄傲样。这话对唐伦的打击可不轻，他重重“哼”了一声，道：“女人那么麻烦，有什么好了解的。”

    我没有成亲不了解女人，你成亲了还不是一样不了解女人。唐伦在毒舌上头，绝对不会输于他人，哪怕这个人是周恒。

    周恒却不轻yì放过他，道：“你要是了解，不会这样说。”

    两人言语交锋，把一屋子侍候的宫人都镇住了，珍珠伸了伸舌头，心想，也只有小唐大人敢这样跟皇上说话。

    崔可茵笑吟吟看着两人，并不插话。

    过了小半个时辰，唐伦有些不耐烦了，道：“饿死了，还不用膳吗？”

    崔可茵担心周恒天没亮上朝，到午时才用膳，会饿了。让他退朝去谨身殿时用些点心，再处理政务。对崔可茵的提yì，周恒自然听从。这时往大迎枕上一靠，懒洋洋道：“怎么，大舅哥早上没用膳吗？”

    大舅哥！唐伦一口老血差点喷出老远，好不容易把一口血咽下去，磨着牙道：“这都什么时候了，臣早上吃的，到现在都消化了。”

    他故意在“臣”这个称呼上加重了音。

    周恒笑笑不说话。

    崔可茵道：“表兄来得巧了，今儿原是我为绿莹举办家宴，庆贺她入了顾家的族谱。待绿莹来了，便传膳。”

    唐伦不知想什么，垂着眼，什么都没说。

    墨玉很想问他对绿莹入了顾家族谱有什么想法，悄悄扯了扯崔可茵的衣袖。崔可茵拍拍她的手背，示意她不要着急。

    大人们说话，乐乐乖巧坐在一旁，现在没人说话，乐乐过来拉唐伦的袖子，道：“舅舅，我们再下一局。”

    父亲也教他下棋，可每次他都输，还是跟舅舅下棋好，次次都是他赢。

    唐伦无可无不可道：“来。”

    乐乐转头对周恒道：“父皇，儿臣棋艺大进了哦。”

    周恒、崔可茵、唐伦都是一怔，然后两个男人同时放声大笑。

    乐乐不明白父亲和舅舅笑什么，一双萌萌的大眼睛看着崔可茵，道：“母后，他们怎么啦？”

    崔可茵笑着摸摸他的脑袋，道：“没什么，听到乐乐棋艺大进，父皇和舅舅很高兴。”

    “哦。”乐乐应着，端端正正坐好，道：“舅舅请。”

    小人儿偏偏做出一副大人样，崔可茵一颗心软软的，刚要过去坐在他身边，周恒已先他一步，坐到他身后，道：“父皇看看乐乐是怎么赢舅舅的。”

    “嗯嗯。”乐乐点头。他一定好好表xiàn给父亲看。

    说是乐乐和唐伦下棋，不如说是周恒和唐伦下。两个男人杀得难解难分。两人表面都很淡定，其实一点不敢疏忽，生怕在崔可茵面前落下风，丢了男人的面子。

    一局没有下完，绿莹来了。

    她穿一件浅绿褙子，梳坠马坠，乌黑的发，雪白的颈，修长的身段儿，举止投足颇有世家女的风范。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)