
    宫人们不停端水进去，崔可茵低低的喊声时断时续。

    佛堂临时搭好了，珍珠来请张老夫人过去。张老夫人刚起身，周恒也跟着站起来，悄无声息朝产房走去。

    “皇上万万不可。”张老夫人背后像长了眼睛，缓缓转身，苦口婆心劝道：“妇人产子，都要经历一番辛苦。还请皇上耐心等待。”

    现在崔可茵还在生产，杜娟正在里面助产，王仲方在屏风前听着里面的动静，偶尔指导一下。

    周恒苦笑，道：“朕……想陪陪她。”

    张老夫人摇了摇头，道：“您在这里陪她就好。”

    当日生乐乐时，周恒要进产房，也被拦在外头。现在他身份更尊贵，张老夫人断然没有让他进去之理。

    周恒担心崔可茵动了胎气，这一胎只怕产得艰难，坚持要在崔可茵身边陪伴。

    两人无声僵持时，崔振翊来了。

    “皇上，万万不可。”他也劝道：“产房不洁，男子哪能踏进产房？若传扬出去，皇上一片爱护娘娘之心，只会授了以柄。”

    偏激顽固的朝臣们、崔振翊的政敌，可不会理解周恒对崔可茵的一片爱心，他们只会借此攻击崔可茵。

    周恒明白他的意思，脸色阴沉，道：“难道朕会怕了他们？”

    “皇上当然不怕。可是皇后乃女子，不得不惧人言。”崔振翊太了解周恒对崔可茵的感情了，崔可茵就是他的软肋，以崔可茵可能遭受到的攻击劝他，他一下子就接受了。

    “既如此，朕与大伯父就在这里守着。”周恒让人抬了桌几茶具，和崔振翊坐在产房外等了起来。只是听到里头的声响，他一颗心早飘了进去。

    内侍飞跑进来禀报：“皇上，沈大人带诸位大人去左顺门了。”

    接到罢朝的口谕，朝臣们大多没有散去，有些老顽固更是义愤填膺，怒道：“从来没有听说为妇人产子而罢朝的皇帝。皇上如此宠爱崔氏，长此下去，国将不国了。”

    他们一向喜欢夸大其词，语不惊人誓不休。要在平时，听的人大多付之一笑。可今天不同，很多人若有所思，面有忧色。

    就在这时，沈渊站出来了。昨天在约好的地点没有等到清公公，也没有接到乐乐，他早猜到行动失败了。只是他不清楚清公公有没有供出他。昨晚他身穿朝服端坐了一夜，一直没有等到捉拿他下诏狱的人，想来清公公还是很讲义气的。

    本来以为必死无疑，没想到死里逃生，还让他等来翻盘的机会，他如何会不紧紧抓住？

    沈渊已经没有什么影响力了。如果不是周恒多此一举，让群臣愤愤不平，心生强烈的危机感，沈渊很难再煽动他们。可今天根本不用沈渊煽动，只要有人站出来挑头，便一呼百应。

    一群朝臣浩浩荡荡去了左顺门，开始新一轮的静坐。

    周恒脸色一片清冷，道：“把领头的人抓起来，每人赏二十廷杖，关进诏狱。”

    崔振翊大惊，一撩袍袂，跪下道：“皇上此举，置娘娘于何地？置刚出世的小主子于何地？”

    以硬碰硬，只会激起群臣更大的反弹。

    周恒蹙眉改口道：“沈渊杖三十，其余人等驱散。再有闹事者，贬官流放岭南。”

    这处罚不可谓不重。可警告跟直接下旨还是不同。崔振翊谢恩起身。

    沈渊就这么当着同僚们的面，被脱下裤子，露出白生生的屁股，打了三十大板。沈渊能感觉到围观者们同情怜悯的目光，他们的潜台词不过是说：“他已经失了圣心。”

    可是沈渊不后悔，被打得屁股血肉模糊，还趴在条凳上朝同僚们拱手：“能为诸位效力，沈某哪怕上断头台也心甘情愿。”

    很多人面色有异，更多人露出感激的神色。虽然是他挑头，可大家都很想来闹一闹，让皇帝收收心，别把崔氏宠得没了边。现在却让他一人担责，他们只是受了皇帝斥责，并没有受到皮肉伤。

    有沉不住气的便过去低声向他道谢。

    沈渊咧嘴笑了，挨三十杖又如何，能收买人心，比什么都强。

    产房里，王仲方隔着屏风不停指导杜娟用针。

    崔可茵的声音已经嘶哑了，汗水如雨湿透了墨发，她连续用力，到现在只觉得手脚乏力。她真的没有一丝力气了。

    周恒的声音从外面传来：“茵茵，你要坚持住！”

    崔可茵想说话，却一个字也说不出来。

    杜娟告罪道：“娘娘，奴婢为您用针。”

    绿莹不停为她拭汗，姜氏一勺勺喂她喝水。

    突然，崔可茵只觉腹中的胎儿向下滑去，杜娟的声音同时响起：“娘娘请用力。”

    崔可茵不知哪来的力气，抓紧绿莹的手腕，用力一挣。

    “生出来了！生出来了！”杜娟惊喜的声音传来，接着孩子嘹亮的啼哭声响起。

    崔可茵心头一松，只觉手脚酸软，只是喘气，连眼睛都睁不开了。

    绿莹轻声唤：“妨娘，娘娘？”

    “嗯。”崔可茵轻轻应了一声，好想睡一觉，待睡醒了再看看孩子。

    杜娟喜道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘，诞下一位小皇子。”

    崔可茵模模糊糊地想：“又是男孩啊？”然后，便睡了过去。

    绿莹惊道：“杜女医，你快看看，娘娘这是……”

    可千万不能出事。

    外头，周恒听到绿莹的惊呼声，抬腿就往里闯。刚进门便被王仲方拦住：“皇上留步，刚才并不凶险，娘娘只是太累了。”

    周恒看着他平静的老脸半晌，缓缓退了出去，在门口道：“赶紧收拾了，送皇后回寝室。”

    姜氏抱了清洗干净的婴儿出来给周恒看：“七斤一两呢，比太子爷出世还重。这孩子长得可真好。”

    周恒看了一眼孩子，粉红粉红的小脸上，一双乌溜溜的大眼睛好奇地看着什么。

    姜氏见周恒没有抱孩子的意思，倒是跟过来的崔振翊伸手要接孩子，便把孩子小心翼翼交给他。

    两人越看孩子，越喜欢，同时想到顾玉过门大半年，肚子还没动静，又有些不是滋味。

    在周恒再三催促下，清洁过的崔可茵被抬出产房。周恒等在门口，打横抱起她，大步朝寝室走去。(未完待续。)