
    cpa300_4();太后让人把玛瑙押上】她脸颊高高肿起，嘴角流血，神色却很平静。被推倒在地上，刚要爬起来，撑在地上的手掌被人狠狠踩住，用力碾了碾。

    玛瑙紧紧咬着下唇，倔强地看着坐在椅上，颇有优越感的太后慢条斯理地喝茶。

    太后放下茶盅，道：“今儿这茶谁沏的？比往日好喝多了。”

    便有宫人上前道：“是奴婢沏的。”

    太后倨傲道：“赏！”

    宫人谢恩。

    玛瑙冷眼旁观她演戏。

    太后感觉到她的目光，凌厉的眼睛看过来，冷冷道：“说，崔氏怎么迷惑皇上的？”

    玛瑙别过脸去，不看她。

    踩玛瑙手掌的宫人又用力碾了一下，玛瑙吃痛，下唇咬出血，却不肯呼一声痛。

    就在这时，外面传来尖细的喊声：“皇上驾到――”

    周恒来了！不过是拘了贱人的婢女，周恒便亲自找上门来了。太后大恨，冷了脸，道：“哀家没空，让皇上回去吧。”

    宫人跑了出去，刚要说话，周恒已走了进来。

    “参见母后。”周恒随意说着，在椅上坐了，道：“母后这是做什么呢？”

    太后一下子暴发：“哀家能做什么？想着崔氏怀孕，没有人为你侍寝，好心好意为你纳了沈氏，你倒好，一直不肯临幸她不说，还放任崔氏这个贱人把她关进冷宫！你还是不是男人？你……”

    太后越说越大声，咆哮如雷的声音在宴息室里回荡。

    周恒凉凉打断了她：“母后管得太宽了，儿臣想临幸谁，不想临幸谁，还轮不到母后做主。”

    太后怒瞪他。道：“你有没有把哀家这个母后放在眼里？”

    周恒不答，叫过欢喜，指指玛瑙：“把她送回去。”

    玛瑙磕了个头：“谢皇上。”

    就在这时，明月进来，悄声道：“皇后来了。”

    周恒皱了皱眉，眼含警告，瞪了太后一眼。一言不发起身走了。

    所有的内侍一瞬间跟着退了干干净净。

    那个贱人有什么好的！太后又踹翻了几案。几案上的茶盅摔得粉碎。

    崔可茵的御辇在转到风鸣翠柳前面的甬道时被拦了下来，周恒跳下所坐的御辇，坐上她那一座。道：“朕正要回去，一起走吧。”

    崔可茵轻声道：“皇上不必如此。”

    太郑重其事了。

    周恒把她揽进怀里，叹道：“待你胎位坐稳了，朕就不管这些琐事。”

    太后不就是想气她。指望她生气动了胎气，胎儿坐不住吗？他怎么能让太后如愿？又怎么能不用心防备？

    崔可茵不知他动了解决掉太后的念头。微笑道：“我怎么会动气？”

    发现太后指使唐乳娘勒死她时没生气，得知她下懿旨纳沈清为贵妃也没生气，怎么会为了她挑衅而生气？真生气了岂不是落入她的圈套。

    周恒细细看她，见她眉眼舒展。唇边含笑，果真没有半点生气的样子，遂放了心。

    珍珠一见玛瑙的惨状便哭得稀里哗啦。绿莹和墨玉都是一脸气愤愤的神色。

    崔可茵干脆利落吩咐赵嬷嬷：“安排人手。”

    只要出安华宫。便须有一名身手好的女侍卫陪同。

    众人遵旨。

    太后气得快爆炸了，给沈渊送信。约他在丽华门箭楼上商议。这一次，她提出废帝，从在京的宗族里选一位乖巧听话的宗室扶上帝位。

    沈渊吃了一惊，他只想让家族繁盛，可没想被灭族。他有些后悔听太后的，把沈清送进宫了。外间曾有传言，太后神志未愈，看来传言无虚啊。

    太后并不知一息间，沈渊脑中转了无数念头，依然絮絮叨叨说着要把周恒废掉。

    哪怕把祖宗基业拱手送给族人，也不能便宜了卫氏那个贱人的儿子。太后心里恨恨地想。

    “娘娘慎言。”沈渊不得不打断她，道：“皇上年轻有为，威隆日重。这话，以后切切不可再说。”

    你是他的嫡母，占着太后名份，有孝道压在上头，他不敢对你怎样。我只是一个臣子，以下犯上的事是想都不敢想的。

    太后愠怒，道：“难道哀家就该放任他不孝吗？”

    “娘娘，只要清儿出了冷宫，会代替皇上孝顺您。”沈渊诚恳道。

    太后没有话说了。沈清是她一手扶起来的，只能依仗她，敢不孝顺她么？

    沈渊把话题扭回来，两人商议了半天，才下了箭楼。横梁上如飘落一片树叶似的，飘下一个人，脚尖在地上一点，穿过后窗的窗户，消失在阳光里。这个过程没有半息，如果有人看见，只会以为自己眼花。

    朝堂上下暗潮汹涌，不止一位外命妇进宫看望她，闲谈中无意间提起，沈渊这两天疯狂串联官员，让她多加小心。

    崔振翊也递消息进宫，说到这件事。

    崔可茵估计他忙于交付沈渊，让绿莹去杏林胡同，告sù他，不要担心，由他自去。

    这下子，崔振翊坐不住了，坐车进宫，道：“娘娘这话差矣，怎么能够放任他自去？”

    他是打着扳例自己，再废掉皇后的主意，如何能不理他，由着他把这些事做了？莫不是崔可茵以为周恒敬重她，便能无视天下悠悠众口？

    崔可茵不好说周恒的打算，只好由他了。这个时代，皇帝是最终裁判，周恒不站在沈渊那边，他再蹦哒有什么用呢？

    可是这些事，却不能在这个时候直白地告sù崔振翊。崔可茵叹了口气，道：“让大伯父操心了。”

    崔振翊一脸严sù认真道：“你好好儿把孩子生下来，比什么都强。别的不要管。”

    如果不是绿莹过去说这件事，他不会让这些乱七八糟的事惊动了她。崔振翊对那些打着“为你好”的旗帜到宫里学舌的长舌妇有意见得很。再难，也必须让她平安把孩子生下来再说呀。

    崔可茵不说了，让人端了几样新做的点心上来，劝他吃。待他走后，绿莹道：“大老爷听说您知道这件事，紧张得不得了，老夫人也紧张得很，再三问胎儿可安稳。”

    崔可茵轻轻叹了口气，他们太小心了。难道不知道她是遇事不慌的性子吗？废后是皇帝说了算，沈渊上窜下跳的，顶什么用？(未完待续。)

    ps：大家不要不耐烦哈，这一段很快就会结束了，最多也就一两天。