
    顾家新认了个女儿，自然要大肆庆贺一番，带她走走亲戚，与各亲朋好友的女眷走动走动。出乎绿莹意料的是，大家都对她非常友好。稍微熟了，总有人闲谈中会有意无意问起崔可茵的喜好。每当这时候，绿莹总是笑而不答。她们也不勉强，面无异常说些别的。

    绿莹深知，她们能这么快接受她，是因为她背后站着当今皇后。

    崔可茵宣召时，她在赏花会上。接了皇后的口谕起身时，她收获了无数羡慕嫉妒恨的目光。好几人上前说着依依不舍的话，赏花会的主人陆氏亲自送她出了垂花门，再三为招待不周致歉，又请她有闲过来玩。

    绿莹无比感激崔可茵，她给了她体面的生活，让她轻yì步入名缓圈。

    行礼参见毕，崔可茵笑看她一眼，道：“这是从哪里来？”

    难道知道唐伦在这儿，特地细细打扮了过来？

    绿莹道：“去陆夫人家赏荷花。她家后园有一个池子，荷花开得极好。”

    京中最好的荷花，再没有比晋王府更好的了。不过自周恒即位后，原来的晋王府已成了潜邸，不能赐给王公大臣居住，只好空着，想来那一池荷花也没人欣赏了。

    崔可茵想起和周恒在松鹤亭夏赏荷，冬赏雪的情景，竟有些恍惚。日子过得可真快，不知不觉，几年过去了。

    耳边周恒清朗的声音道：“宫里现成的荷花，用得着去哪里赏？来呀，把膳摆到碧螺亭。”

    墨玉应了，自去应排。

    至安帝最爱荷花。宫中原有一个荷花池，至安帝继位后又扩大了不少，此时同样朵朵荷花亭亭玉立。

    绿莹强忍着不去看唐伦，盈盈笑道：“皇上说得是。”

    崔可茵望了一眼外头金灿灿的太阳，道：“正当盛夏，会不会太热了？”

    “无妨，多放几盆冰消暑便是。”周恒淡淡道。

    崔可茵眼角无意间瞥见他瞟了唐伦一眼，心下恍然。这厢在任何事上都要压唐伦一头，还要故作淡定，做得不着痕迹。现在有这个机会，他哪会错过？

    唐伦不知在想什么，没有吭声。乐乐小掌拍得“啪啪”响，欢呼道：“舅舅又输了。”

    周恒趁唐伦出神的功夫，一下子吃掉了他一大片子儿，断了他的后路，他再也无法翻身。

    唐伦松开两指拈的白子，道：“不下了。”

    乐乐仰脸道：“父皇，舅舅又输了。”

    周恒轻笑一声，傲娇又淡淡的，道：“是啊，又输了。”

    他最喜欢看唐伦输的样子了，哈哈。

    崔可茵好生无语，干脆走出来。廊下的风扑在面上，热热的。外面比屋里热多了。她站了一会儿，又走回去。

    进门一刹那，刚好唐伦从绿莹身上收回目光，眸色深深，看不出喜怒。

    墨玉来禀报膳食摆好，恭请帝后移驾碧螺亭。

    周恒和崔可茵抱着乐乐坐了肩辇，绿莹和唐伦步行跟随在后。一路上两人没有说话，唐伦又瞟了绿莹一眼。

    碧螺亭里，清风徐徐，让人胸怀为之一爽。亭的四角摆了冰盆，更加凉爽。

    唐伦皱眉道：“她有孕在身，哪能受得了凉，把冰撤了。”

    墨玉望向周恒，周恒问崔可茵：“觉得怎么样？”

    崔可茵道：“还好。”

    周恒便吩咐撤了两个。

    唐伦大刺刺坐下，绿莹告罪坐下。唐伦定定看了她一眼。

    绿莹身为五品女官时，是不能上席的，哪怕崔可茵赐宴也不行。现在就不同了，能跟他们同席。想必唐伦不习惯，所以看她。

    绿莹有些不安，就要站起来。

    崔可茵道：“你坐下。”望向唐伦，道：“表哥还不知道吧？绿莹已脱籍，入了顾家族谱，以后会在顾家出嫁。”

    唐伦眼皮没抬，道：“与我何干？”

    崔可茵便笑了，这件事如此大张旗鼓，还真跟他有关系，嘴里却道：“顾家是崔家的姻亲，崔家与唐家又是亲戚，如此算来，你与绿莹也是亲戚。”

    “哦。”唐伦淡淡应了一声，喝了一盅酒，道：“她对你不错，以后别辜负她。”

    这话是对绿莹说的。

    他没有冷嘲热讽，让绿莹大感意外，又有些受宠若惊，忙道：“奴……理会得。”

    丫鬟自称“奴婢”，官宦小姐自称“奴”，绿莹脱口而出要称奴婢，想起崔可茵一片苦心，生生把到了嘴边的“婢”字吞回去。

    唐伦道：“你倒改口得快。”

    语气听不出是嘲讽还是夸奖。想起他嘴里从来没说过好话，绿莹把这话当成嘲讽了。

    碧螺亭外，一池荷花青翠欲滴，枝枝白荷红荷形态各异，或含苞欲放或盛放。风吹来，隐隐带着荷香。崔可茵只觉心旷神怡，道：“难怪先帝在时，最爱这一池荷。”

    至安帝可说爱荷成痴，天天赏荷画荷，别的事全不在意。这一池荷曾经是御花园最大的亮点。周恒和崔可茵搬进皇宫后，并没有撤掉植荷的内侍，内侍依然照看着。

    绿莹道：“真美，陆夫人家的荷池，哪里及得上御花园的。”

    这是实话。可是她并不知道陆夫人邀她赏荷的目的。陆夫人的嫡长子今年二十二了，一直想娶一位美人为正妻，陆夫人又要儿媳妇门当户对。母亲中意的儿子不中意，儿子中意的母亲不中意，亲事便耽搁下来。陆夫人相中了绿莹，邀她过府赏花，同时也邀请了几位相熟的至交相陪。陆家大少爷便在假山后偷窥她。

    午膳摆在碧螺亭，果然比在安华宫有趣得多。谈谈说说，不知不觉一顿饭吃了一个时辰。膳罢，周恒去谨身殿处理政务。

    唐伦一直没怎么说话，酒倒喝得不少。周恒启驾，他也走了。

    崔可茵和绿莹回了安华宫，说起唐伦，绿莹信心不足，道：“他不会还是嫌弃奴婢吧？”

    崔可茵笑道：“还自称奴婢？我可是看他总打量你。”

    绿莹低头不语。

    墨玉打趣道：“奴婢也看到了呢，看来她很喜欢姐姐啊。”

    崔可茵道：“我还没说你呢，远山几次托媒求亲，你怎么总是推托？”

    墨玉脸一下子红了，低头不说话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian）投月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)