
    cpa300_4();宫门落锁前，沈渊收到沈清被关进冷宫的消息。【看书阁免费小说阅读】

    彼时，他在府里大宴宾客，来的都是新近投靠他的官员和江西籍一派的骨干。

    现在，他是江西籍在京官员的领袖，说一呼百应也不为过。想到最近几次廷议把崔振翊挤兑得灰头土脸，他更是志得意满。他想，下一步，就该让崔振翊贬官流放了。娘家犯了事，崔可茵也不能当这个皇后了。不过，看在她身怀六甲的份上，就让她去冷宫呆到把孩子生下来吧。至于孩子生下来怎么处置？一个刚出世的婴儿，随便扔哪儿不行？

    可是，让他没想到的是，在他眼里很软弱，一直没有动作，听任太后揉搓的崔可茵，不知哪根筋不对劲，突然跳出来了。她居然敢把沈清送进冷宫！而且，更让沈渊怒不可遏的是，她还真做到了。

    这个在太后强势地下懿旨册封沈清为贵妃时只能沉默的女人，为什么突然有勇气反抗了？她哪里来的力量？

    要知道，在宫里很大程dù不是位高者说了算，而是实力强的人说了算。当然，在朝堂上也是。沈清借助太后的力量，实力比没有依仗的崔可茵强多了。她现在还怀孕了，不能侍寝，失了皇帝的欢心。

    最是无情帝王家，不能侍寝的女人，只会被皇帝遗忘。

    这样一个女人，凭什么对他的宝贝女儿下手？

    他有掀桌的冲动。席上悠扬的乐曲，婀娜多姿的舞女提醒他高朋满座，可是他一口气呼不出，吸不入，憋得难受。

    他并不知道。崔振翊比他更早收到消息。就在紫兰带人把晕迷不醒的沈清扔进冷宫时，消息递到了崔振翊手里。那时，他刚下朝回衙，还没坐定。

    接到消息，他怔了一下，心里有些愧疚。他不仅没能帮上忙，反而被沈渊的咄咄逼人逼得手忙脚乱。现在反而要她出手。想到她胎位未稳便如此操劳。崔振翊再也无法安坐，立即出衙回府。

    姜氏惊讶于他这个时候回来，听他说让她进宫服侍崔可茵。忙点头答应。收拾好衣物才想起该让人去宫里递牌子，老夫夫人来了，细细思忖一番，道：“不妥。可茵这孩子冷静得很。你不进宫倒没事，你要进宫。只会给太后话柄，反而让她受太后诘难。”

    她上头可是有婆婆的。还是个不着调，一心想找她麻烦的婆婆。

    姜氏一想也是，于是派了心腹小厮去和崔振翊商量。崔振翊巴巴赶回府说了这么一件事。又赶回衙门办工了。

    崔振翊傍晚下衙回家，和张老夫人及姜氏商量了半天，没能拿定主意。还是顾玉过来请安，道：“不如问问娘娘的意思？”

    如果崔可茵需要姜氏在身边照顾她。姜氏再进宫不迟。

    三人都觉得有理，连夜递牌子进宫。

    第二天，姜氏进宫，和崔可茵说起沈清的事：“我们都以为……”

    他们都以为周恒宠幸沈清。崔可茵现在这个情况，他们也不好指责周恒什么。谁不知道帝王后/宫三千呢。

    崔可茵语气平静，道：“没有。”

    绿莹笑吟吟道：“大夫人还不知道呢，皇上心疼娘娘，在安华宫的时间倒比以前还多，常在这儿批奏折呢。”

    “就你话多。”崔可茵嗔道：“还不倒茶去。”

    姜氏慈爱地看她，见她这副模样，可以想像小夫妻恩爱着呢。她悬着的一颗心放回肚子里，把来意说了。

    崔可茵道：“不用。我这里有女医照料，王仲方两天请一次脉，都挺好的。”

    姜氏是过来人，有经验，能知冷知热。不过崔可茵已坐过一胎，该注意的事儿都懂，她便没坚持。

    说了半天话，看看近午，崔可茵留姜氏用膳，姜氏没答应，让她好生歇着，便告退了。

    走到丽华门门口，遇到了太后。

    太后脸色很不好，顶着两个黑眼圈，一双三角眼阴凉阴凉地看她，半晌，道：“你们崔家教出来的好女儿呢！”

    姜氏没吭声。

    送姜氏出宫的玛瑙神态恭敬，道：“崔家乃当世名门望族，能人辈出不说，家教是极好的。大夫人该谢太后娘娘夸奖才是。”

    姜氏奇怪地看了玛瑙一眼。谁都听出这是讥讽，是反话，为什么还要她谢太后？

    太后已经喝道：“哀家跟前，有你一个话的地方吗？拿下！”

    玛瑙奉崔可茵之命送姜氏出宫，原没想到在这儿遇着太后，自然没带身有武功的女侍卫。

    太后身后出来两个宫人，一左一右按住她的臂膀，把她两只手反剪在背后。

    玛瑙没有挣扎，只向姜氏示意，让她快点出宫。

    姜氏哪里见过这阵仗，早惊得呆了。玛瑙连使两个眼色，她才回过神，道：“太后娘娘误会了，玛瑙绝对不是这个意思……”

    玛瑙急了，太后失心疯，拿皇后没办法，便找她们的麻烦。现在她落单，皇后自会救她出去。太后用得着什么理由？就算她没有开口，太后也不会放过她。

    “大夫人该出宫了。”玛瑙道：“从丽华门出去，顺着甬道走，便到谨身殿，若不去谨身殿，沿左边的甬道走，一路遇到人，问一声便是。”

    姜氏不知哪来的灵光一闪，听明白了玛瑙话中的意思，不再多话，马上向太后告退，不待太后说话，加快脚步朝面前的宽阔甬道走去。

    太后气得咬牙。她可没打算放过姜氏，不好好羞辱她一番，难消她心头之恨。

    玛瑙露出得意地笑。

    太后更生气了，只好把一腔怒火发泄到她身上，带着她回了风鸣翠柳。

    一刻钟后，崔可茵得知太后掳了玛瑙的消息。

    前来报信的宫人道：“姜夫人去谨身殿报信了，皇上已摆驾去风鸣翠柳。”

    一个小小宫人原是惊动不了周恒，周恒看重玛瑙，不过是看在崔可茵的份上。

    崔可茵皱了皱眉，道：“去风鸣翠柳。”

    后/宫的事，她不欲周恒插手。姜氏怎么会去谨身殿找周恒，周恒怎么会让她进去呢？或者是在门口递了口讯便回去了？这些念头，在崔可茵脑中一闪而过。(。)

    ps：ps:明朝科举，上榜的江西籍官员最多。所以文中把沈渊的贯籍定为江西。