
    阳光灿烂的上午，临近西市的一处宅院里，十几个男人赤着上身，汗珠像小溪似的，沿着贲张的肌肉往下淌。∈↗，一墙之隔的空地上，叫卖声，还价声，牛马的嘶叫声，闹哄哄一片。

    一个身着粗布短衫的老仆驾一辆简陋的马车来到院子门口停住，从马车上下来一位身着粗布直裰的中年男子。男子长相端正，气质出众，一部长须十分俊逸。

    他左右张望了一下，见没有人注意他，迈步进了院门。

    院子对面，阳光照不到的阴影角落里，一个十四五岁的乞儿向行人行乞。路人踹了他一脚，丢下一个馍。

    乞儿道了谢，却不拿起馍，而是望了门口的马车一眼，又向行人乞讨起来。

    沈渊并没有注意到院门口一个小小乞儿。西市的乞儿太多了，他怎么会看这些人一眼？

    房子里抡动大捶不停捶打手里铁块的大汉停了下来，有的铁砧上的铁器已经成形，有的还是一团。他们停下齐齐行礼，并不出声。

    沈渊问一个三十多岁的大汉：“两个月内可能完成？”

    大汉身上汗如雨下，气不喘，脸不红，抱拳道：“只怕不行。这里是闹市区，晚上不能干活，只能趁开市人声嘈杂时做些活儿，进展太慢了。”

    沈渊皱了皱眉，再等两三个月，他的宝贝女儿只怕捱不住。可大汉说的也是实情，他沉默良久。道：“出城找一处没人的所在倒是做得畅快，只怕无法运到城中。”

    周恒对他冷淡得很，官场中向来是墙倒众人推，同僚们都看出他很快就要倒霉了，平日那些奉承他的人转而对他投井下石。可是让他不解的是，周恒却把那些弹劾他的奏折留中不发。他心里惴惴，不知周恒是什么意思。想到沈清还在冷宫，一个大胆的念头浮上脑海，再也挥之不去。如果他弑了周恒，另扶皇族中的少年登基为帝。那么沈清便能成为皇后了。

    可是要弑了周恒谈何容易。他想了很多天，才想出打造武器，找好游侠儿，通guò心腹邀周恒出宫。只要周恒肯出宫。他一定能干掉他。

    他已经在训练家丁用以对付御林军了。他许下厚诺。只要这些人奋力杀敌。就算身亡，他也不会亏待他们的父母妻儿。

    打造武器是第一步。

    他和大汉显然不止一次讨论过，大汉不再多说。一挥手，其余壮汉挥舞手里的铁捶击打起来。

    沈渊在院子里呆到近午才离开。马车离开一刻钟后，乞儿抓起破碗里的馍和几个铜板，起身离开。他走后，又有一个中年乞儿占了他的位置，继续向行人乞讨。

    谨身殿里，周恒看着报告，勾了勾唇角，没说话。

    天气太热了，崔可茵早上起不来，只好傍晚散步。周恒只要能抽出时间，便提前半个时辰赶回来陪她绕着安华宫走两圈。

    他回来时，崔可茵已走了半圈。她健步如飞，不理脸上全是汗。

    “快停下擦擦。”周恒拿帕子给她擦脸上的汗，轻声怪责道：“这么急做什么呢？”

    崔可茵不知他是怪她没等他回来便走动起来，还是怪她走得急，温顺地由他擦着，道：“有风，并不热。”

    周恒给她拭了汗，把帕子递给宫人，再拿过宫人托盘里的壶，倒了一盅水，递到她唇边：“又没喝水了吧？”

    崔可茵就着他的手喝了。

    周恒这才托着她略微笨重的腰，慢慢往前走。

    两人走了两圈，崔可茵已有些累了，歇了一会儿，便去沐浴。出来时，周恒坐在烛光下，不知想什么想得出神。

    他很少发呆。崔可茵一下子发觉他的异样，道：“怎么了？”

    “跟你说一件好笑的事。”周恒扶她坐了，笑道：“杜氏的父亲杜离告到朕跟前了，求朕为唐伦和杜氏赐婚。”

    崔可茵有些意外，再一想，杜离这么做也在情理之中。当时彩楼上抛绣球，杜氏真是一点不给自己留后路呀。现在想退步抽身重新说亲，只怕也没人肯娶了。不得已，只好在唐伦一棵树上吊死。

    “皇上怎么说？”

    周恒笑道：“唐子敦娶谁本来不关朕事，既然茵茵想把绿莹许他，朕自然就不能让别的女人占了他的正妻之位。”

    总不能让绿莹屈身为妾。绿莹倒是不在乎，可如此一来，置崔可茵于何地？

    崔可茵亲了亲他的脸颊，道：“牛不喝水总不能强按头。表哥要是中意她，也不用闹到这个地步。要不然，为杜氏重新说门亲。”

    周恒心想，她除了你，谁都不中意。这话，周恒是万万不愿对崔可茵说的。

    “你又不是月老，管人家的姻缘做什么？管得过来吗？”

    崔可茵一想，也是，再想，被他一岔，倒不好再追问他刚才在想什么了。真是腹黑的男人。

    一夜无话。

    过了两天，李氏递牌子进宫，把乐乐和崔可茵肚子里的孩子猛夸一顿之后，说起正事：“陆夫人亲自为她的长子向绿莹求亲。她的长子已考中秀才，长得一表人才，对绿莹一见钟情，再三央求她是门提亲。”

    男女说亲非媒人不可。不过为了表示对女方看重，男方家长亲自上门提亲，待到放定时，再请媒人出面完成一应礼仪，也是可以的。

    陆夫人亲自上门提亲，算是对绿莹十分看重了。

    崔可茵很意外，怔了怔，才道：“绿莹怎么说？”

    李氏道：“臣妾还没跟绿莹谈呢，娘娘一向宠爱她，自该先问娘娘的意思。”

    这也正常。一般人家说亲，父母先打听男方情况后再问女儿愿不愿意也是常事。绿莹曾是崔可茵的侍女，与崔可茵的感情非比寻常。李氏名义上是嫂嫂，把自己的位置摆得很正，明白在这件事上只能跑跑腿，真正做主的还是崔可茵。

    陆氏是名门，与顾氏倒也门风相对。

    崔可茵是深知绿莹心意的，道：“明天她进宫，我问问她。”

    第二天绿莹进宫，说起陆夫人超级热情，有些头痛地道：“她婉转提过，我已经拒绝她了。怎么又向嫂嫂提亲？”