
    随着沈渊案的深入调查，越来越多朝臣被查出和沈渊有牵连，越来越多朝臣被关进诏狱，下到大狱，贬官流放。△，这些官员，都是涉及党争的朝臣。周恒借沈渊一案把党争连根拔起。

    半年后，党争被根除。

    太祖虽然是马上得的天下，但得天下后以文治国，文官的地位不断上升。文官的权力越来越大。到后来，他们已经不满足于只是听命于皇帝，而是要皇帝当个摆设就好，治理国家的重任由他们负责。

    个人的文官力量是薄弱的，但以区域为单位，联合起来的文官的力量就不容小觑了。党争始于几十年前，成型于文宗时期。此后，他们的力量越来越大，野心越来越膨胀，终于在至安帝时期，达到顶峰。

    文官们攻击王哲，说他专权祸国，又说至安帝重用王哲，甚至把权力交给王哲，是识人不明。后代对至安帝的评论也大多如此。

    只有周恒明白，身为皇帝，特别是性格懦弱的皇帝，在没有办法和强大的文官集团对抗的情况下，扶持宦官集团，用宦官集团对抗文官集团是明智的选择。

    周恒即位后，欢喜做为宦官集团的代表，并没有拥有王哲那样的权力。周恒没有给他这样的权力。所以，周恒只能独自面对文官集团。文官集团因为他只有崔可茵一位皇后，而三番五次上折子弹劾崔可茵，针对崔可茵，多次在左顺门静坐。

    文官集团的势力已经大到可以插手皇帝后/宫的地步了。周恒哪能不心生忌惮？如果不是为了把党争连根拔起，他有必要隐忍沈渊，有必要对太后的无理取闹采取姑息的态度吗？

    现在，扫清党争，这一切都是值得的。

    周恒面带笑容，走进安华宫。乐乐用了吃奶的力气抱着壮壮，壮壮不舒服，咧开小嘴哇哇大哭。翡翠已经重回安华宫，更加用心地带乐乐。她生怕乐乐力气太小，抱不住，壮壮摔下来，张开手臂在旁边防备着，一边劝道：“太子爷快把殿下放下来。”

    乐乐小脸通红，喘着气道：“我们去找母后。”

    “这是怎么了？”周恒走过去接过他手里的壮壮。壮壮胸腹一松，立即不哭了，睁着湿漉漉的眼睛看着周恒。

    周恒一手抱壮壮，一手牵乐乐，在茶室坐下，问墨玉：“皇后呢？”

    墨玉唇边含笑，眉眼舒展，道：“大姜夫人来了，娘娘在宴息室见她。”

    周恒便没说什么了，今天他回来得早了点。因为党争一事已经结束，他想告诉崔可茵，所以下朝便过来了。

    墨玉乖觉，马上递了话，崔可茵很快结束和大姜氏的谈话，让人送她出宫，然后过来。

    “皇上今天来得好早。”崔可茵已是两个孩子的母亲，身段儿依然苗条，更有韵味，笑吟吟地走进来，郑重行礼，道：“恭喜皇上，贺喜皇上，以后可一展鸿图了。”

    治理国家还是要靠文官的，但是，文官们却只能以周恒为尊，接受周恒的旨意行事。这与之前文官集团把自己凌驾于皇权之上完全不同。

    周恒笑吟吟起身扶她，道：“你已经知道了？”

    今天早朝，唐伦禀报沈渊案结。

    “嗯。皇上稍坐，臣妾亲自下厨，做几样皇上爱吃的菜，为皇上贺。”崔可茵道。她确实想亲自下厨，做几样菜，没想到周恒下朝直接回来，更没想到大姜氏来了。

    周恒点头，道：“好。”

    崔可茵很少下厨，嫁给他几年，只有上一次他生日，她亲手做了一碗寿面为他庆贺。今天竟然要做几个菜。周恒有多欢喜可想而知。

    两人相视一笑。崔可茵转身款款离去，周恒陪两个儿子玩耍。

    午膳的菜肴很丰盛，崔可茵做了四个周恒爱吃的菜，两人相对而坐。酒盅满了酒，崔可茵举杯：“臣妾为皇上贺。”

    周恒举起酒盅和她相碰，两人一饮而尽。

    乐乐看父母喝酒，闹着也要喝，周恒笑着用筷尖沾一点酒，喂到他嘴里。

    “辣！”乐乐小眉皱得紧紧的，吐着舌头，把崔可茵和周恒都逗笑了。

    用完午膳，崔可茵和周恒说起大姜氏进宫的目的：“求皇上赐婚呢。表哥和绿莹相处得不错，她的意思，赶紧赐婚，把表哥的婚事办了。她呀，想抱孙子，都想疯了。”

    唐伦总算要成亲了。周恒心头一松，笑容满面，道：“朕准了。墨玉，取笔墨来，朕即刻下旨。”

    赶紧成亲去，别觊觎他的茵茵。

    崔可茵笑道：“皇上就不问问他们发展到哪一步吗？”

    难道她就一点不好奇，绿莹如何把唐伦追到手吗？

    周恒道：“这个朕不关心，既然你姨母请求朕赐婚，朕准了就是。”一边说，一边下笔如飞，一下子写好了圣旨。

    圣旨一下，满京城立即轰动了。唐伦是谁？那是无数少女的梦中情人哪。他年过二十，一直未婚，痴心等待他的名门淑女不下二十位。前段时间杜氏高搭彩楼倒追他，闹得纷纷扬扬。可现在，他却要成亲了，幸运儿是顾氏名门。很多人却知道，这位顾家小姐曾是皇后的侍女。

    宗室女是钦定成为公全伴读的人选，皇后的侍女身份自然也是很尊贵的，再加上顾氏是名门世家，配唐伦这大佳朝第一才子，也是配得过的。

    有人猜测，唐伦会不会与顾家小姐早就情定三生；有人猜测，顾家小姐一定美艳动人。

    身处风口浪尖的绿莹很快接旨进宫谢恩，行礼后道：“娘娘为何不先问问小唐大人的意思？”

    这样贸然下旨，他不奉旨可如何是好？

    崔可茵讶然，道：“姨母亲来求我，难道你们还没走到这一步么？”

    绿莹低头不语，半天，才道：“我们倒是很谈得来，他有时候也会指导我做诗填词，只是，一直没向我表白。我……我一个女儿家，有些话，实是说不出口。”

    还没揭破那层纸？崔可茵脸上的笑容滞了一下。姨母是不是太着急了些？这可如何是好？

    绿莹走后，崔可茵发了半天呆，唐伦还没有对绿莹倾心相爱的事，万万不能告诉周恒。可没等崔可茵想出万全之策，唐伦来了。(未完待续。)

    ps：从昨晚卡文卡到现在，真是哭死我了。抱歉这章更新迟这么多。