
    唐伦回府不到一个时辰，醒了，情xù低落，谁都不见。

    绿莹傍晚回宫。

    崔可茵一点不意外，安慰她道：“他的性子就那样，你不要放在心上。”

    出乎意料的是，绿莹没有伤心之态，反而像是在忍笑。见崔可茵看她，咧嘴笑道：“他对奴婢还算客气，对那位杜小姐才真的……”她似乎想了一下，才措辞，道：“很凶，话说得很难听。杜小姐是哭着走的。”

    杜氏也去了？崔可茵有些讶异。看来，她对唐伦很用心。

    晚上，****后，崔可茵依在周恒怀里，说起唐伦：“难道他对杜氏反而更中意些？”

    唐伦对她也很毒舌，在她印象里，他越是在乎的人，越能把人气死。她对绿莹客气些，难道是因为她的身份，不值得他多费唇舌？

    丈量土地的政策在周恒的支持下得以推进，这是新政，会触动很多官员的利益，周恒不得不多留心。最近党争又有死灰复燃的苗头，为了一举把苗头掐灭，以后不再卷土重来，周恒不得不花很多时间布局，每天都要看大量密探送来的情报。

    他很忙。

    可是他再忙，还是揽下做红娘这件事。崔可茵心里的感动温暖无以复加，现在跟他说这些，不过是夫妻间的闲话，想让他不再时时刻刻想着政事。

    周恒一只手揽着她的腰，一只手轻抚她微凸的腹部，漫不经心道：“杜氏太强势，他不会喜欢，只会更加厌恶。”

    崔可茵微微一怔，随即恍然。唐伦自信到自负的地步，如何能承受妻子跟他一样强势？厌恶也一样解释得通。或者绿莹的感觉没错。

    崔可茵道：“我想，让顾铭认绿莹为义妹。她是崔家的家生子，父母还在清河，卖身契在我这里。我已经给端伯父写了信，把卖身契捎去，让他去清河府衙为绿莹一家办脱籍文书。这样一来，绿莹便不是奴婢身份了。”

    像所有妻子喜欢跟丈夫唠叨一样，夫妻俩闲时，崔可茵也会跟周恒说些无关大局的闲话。这个时候，是周恒最放松的时候。

    “你想做什么，就去做。”周恒淡淡笑着，道：“要不要加封她为县主？”

    县主是宗族女子最低的封位，一般只有公主的嫡长女才会封县主。周恒这么说，是给崔可茵极大的面子了。

    崔可茵摇头：“我也想过给她尊荣，让她和表哥更匹配些。可是，她于国没有寸功，哪能逾越？”

    以她现在的地位威望，加封绿莹为县主，朝臣想必不会反对，但是于绿莹来说，并不一定是好事。这么做，会把她置于风口浪尖。她虽然伶牙俐齿，在宫里这两年也历练出来了。但把她拖入漩涡，于她并不是好事。

    周恒自然不会反对。

    十天后，崔可茵接到崔振翊来信，已为绿莹一家脱籍。于是宣顾铭之妻李氏进宫。让顾铭认绿莹为义妹这件事，顾铭早就和父亲族长提过，得到他们的同意。李氏还曾在觐见时提起。

    唐伦一直没有接受绿莹，绿莹心灰意冷之下，不想离开崔可茵，这件事便拖下来了。再次听崔可茵提起这件事，李氏笑得眼睛没了缝，道：“臣妾这就去准备，让妹妹入了族谱。”

    绿莹上来拜见长嫂，待顾家择了吉日，会去顾家拜见长辈兄长。

    一qiē就绪，绿莹也须离开安华宫，搬去顾家居住。她抱着崔可茵哭得差点断气，墨玉、紫兰、红豆等人也跟着抹泪。

    崔可茵眼中含泪，唇边含笑，道：“你不是还在京城吗？随时可以进宫。”

    墨玉边抹泪边对其他人道：“我们该恭喜绿莹姐姐才是，怎么都哭起来。”

    绿莹已抽噎得说不出话，心里只是想，如果小唐大人不喜欢她，她换个身份又怎么样？他还是不喜欢啊。那何必多此一举？

    崔可茵好象察觉到她的心思，伏在她耳边悄声道：“或者换了身份，他就喜欢了。”

    唐伦出身世家，有些东西已深入骨髓，连他自己都没意识到。如果他习惯难改，只是把绿莹当成丫鬟，而不是当成一个五品女官，又怎么会喜欢她，爱上她呢？而成为同是世家大族的顾氏女就不同了。大家地位相当，可以平起平坐。

    绿莹是崔可茵跟前最得用的人，不知多少人想巴结她而寻不到门路。她成为顾氏女是顾家的荣幸，顾家自是没有不同意的道理。所以这件事便这么促成了。

    忙了几天，绿莹才依依不舍搬去顾家的府邸。可是第二天一早，又回来了，守在廊下，候崔可茵起身，端了洗脸水进去。

    崔可茵取笑道：“好好儿的小姐不当，怎么还是要服侍人？”

    一句话说得屋里一大群人都笑了。绿莹也笑，道：“是啊，奴婢就是奴才的命。没有娘娘在身边，浑身不舒泰。”

    崔可茵问起顾家待她如何。她笑道：“有娘娘为我撑腰，我哪能过得不好？他们拨了一个独立的小院子给我，又拨了一大堆丫鬟过来。对我说话客客气气的，让我在自己家里，一qiē自便不要拘束。我看啊，他们是把我当菩萨供起来呢。”

    墨玉捂嘴笑，道：“他们想投靠娘娘，可不是只能把你当菩萨供起来？”

    一屋子人又笑。

    崔可茵斥道：“胡说，分明是绿莹乖巧可人，人见人爱……”

    一句话没说完，屋子里的人都笑翻了。

    绿莹直到宫门即将落锁才回去。

    又过了几天，大姜氏进宫觐见，向崔可茵道谢，道：“亏得娘娘劝他，这些天他安静多了。没再闹腾，诗社也不去了，成天在府里呆着。”

    只要不到处跑，到处惹祸，她便心满意足了。

    崔可茵成亲后，唐伦变得更张狂。先是把矛头指向王哲，羊角堡兵败，王哲身死之后，他又弄了个诗社，天天纠结一班人诗酒唱和。这些事，哪一件不让大姜氏提心吊胆？现在好了，他总算不出去惹事，肯乖乖留在府里。

    崔可茵却有些担心，道：“莫不是我话说重了？伤了他的自尊？”

    所以对任何人都避而不见？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)