
    cpa300_4();可算坐下喝茶了，唐伦追问昨天的事：“他抽风了吗？这样算计我！”

    堂堂皇帝，使这种下三烂的手段，丢不丢人】唐伦这次不以才子自居了，他觉得周恒使诈。虽然周恒本来就奸诈无比，可使到自己身上，实在让人不舒服。

    绿莹听他骂周恒，脸一阵红一阵白，好不容易鼓起的勇气也一下子消失无踪了。

    崔可茵给她递了个“稍安勿躁”的眼神，转过头，对唐伦沉下了脸，道：“身为臣子，出言无状，是想做什么？今天你这些话，足够让你凌迟三回的。”

    唐伦目瞪口呆半晌，怪叫：“你跟我摆君臣的谱？”

    大家是青梅竹马好不好，要不是周恒这小子使诈，你早就是我的娘子，为我生孩子了，现在跟我摆谱？是不是太过份了？

    崔可茵严sù地道：“我说的是事实。自从群臣拥护他继位，他便不只是一个闲散王爷了。你自幼学的是孔孟之道，自该知道君臣大礼。他不过是看在我面子上，不跟你一般计较，你倒好，对他没有一点敬畏之心。”

    唐伦的脸扭曲变形，张着嘴半天说不出话。

    崔可茵说得没错，周恒是皇帝，他赏什么都是恩赐。要不然，怎么会说，雷霆雨露都是君恩呢？如果他不爱惜名声，看哪个臣子不顺眼，赐死也是他的权力。周恒励精图治，爱惜名声，才不跟他一般计较。当然，唐伦是绝不会认为周恒心胸宽广的。

    就算光明正大赐他一杯毒酒，他还能不喝不成？现在不过是悄悄让他喝了不知加了什么东西的酒，总比要了他的命强。

    半天，唐伦僵着一张脸，声音都变了调，吐字艰难道：“他要干什么？”

    看他吃瘪太难得了，绿莹实在忍不住，抿着嘴无声地笑。

    崔可茵摇头：“我不知道。要不，我帮你问问？”

    唐伦瞪眼看了崔可茵半天，在她脸上没见到异样，嘟囔：“有病！”

    要不是有病，怎么会没事拿他消遣？

    崔可茵装没听见，道：“我还是孕妇呢，你一大早跑这儿大喊大叫，对我和孩子都不好，知道不？以后不许如此了。”

    炕几挡住了崔可茵的腹部，他低头，只见到崔可茵面前翠绿的茶盅里，半杯白水。他不知想什么，过了一会儿，道：“你真的是心甘情愿嫁给他么？”

    崔可茵一怔，没想到他一直以为崔振翊贪恋权势，拿她做了交易。她心里酸酸的，有些感动，又有些伤心，说不出什么感觉，只好嗔道：“你怎么会这样想？祖母疼爱我，哪会委屈我？自然是我情愿的。”

    “哦……”唐伦无意识道。

    崔可茵趁机劝道：“你年龄也不小了，姨母担心得紧。早挑一个可心人，成了亲，我们都放心。”

    “你也担心我吗？”他眼中有一丝冷意，唇角勾了勾，讥讽道：“因为母亲？”

    因为母亲担心他，所以她也担心他？

    崔可茵认真道：“当然不是。”一个念头冒了出来，她略一沉吟，道：“绿莹，你出去。”

    绿莹行礼退下。

    唐伦想着心事，没有发现崔可茵的异样。

    崔可茵轻声把跟周恒相识想恋的过程简略说了，道：“这件事，知道的人不多，你我关系不同，跟你说了也无妨。”

    唐伦彻底呆住，良久，嘴唇颤抖，道：“你编故事吧？”

    怎么可能呢。她一个大门不出，二门不迈的闺阁弱柳，怎么出一趟门便遇上周恒这登徒子了，还被他缠上？

    “没有。”崔可茵摇头。

    唐伦直直看她，突然起身走了，脚步踉跄，像喝醉了酒。崔可茵的话给他的冲击太大了，比昨天的酒更让他觉得头“嗡嗡”的痛，心像撕裂了似的。

    绿莹在廊下候着，见唐伦脸色苍白如纸，整个人摇摇晃晃，像是随时会倒下，忙跟了上去，道：“小唐大人？”

    唐伦充耳不闻，只是急步走，下台阶时一脚踏空，整个人扑倒在地，人事不知。

    绿莹大惊，忙叫两个内侍扶他起来，自己小跑去禀报崔可茵。

    崔可茵见他出去时脸色不对，也很担心，可想到若不打破他的幻想，他总究不肯走出自己划定的圈圈，也就随他了。在她心里，一直把他当哥哥看待，跟崔慕华一样，没有分别。她怎么能看着她的哥哥终身不娶？心病还须心药医，她只有硬起心肠，让他回归现实。

    可是他还是承受不住。

    内侍扶他进来，为难地道：“娘娘，是不是把小唐大人送回府？”

    后/宫除了皇帝，不能有任何正常男人。唐伦要留在这里，除非去掉男人的特征。这，自然是不可能的。

    这个规矩，崔可茵自然知道，可是她却道：“速传王太医过来诊治。去谨身殿请皇上。”

    内侍应命而去。

    周恒接报唐伦在安华宫晕倒，微微一怔，没有多问一句，而是立即过来。

    王仲方也随后从太医院赶来。

    绿莹悄悄抹泪，墨玉低声安慰她。

    “好好儿的，怎么会晕倒？”周恒问。难道昨天的药下多了？不对啊，他不是醒过来，没事儿了，才跑到安华宫的吗？

    崔可茵斟酌道：“他好象有了喜欢的姑娘，我告sù她，人家不喜欢他。他便成这样了。”

    周恒恍然。深深看了崔可茵一眼，目光沉沉，道：“那姑娘不喜欢他？”

    “嗯。”崔可茵坦然迎视他的目光，道：“人家早成亲了，过得很幸福。”

    “哦――”周恒哦了一声，嘴咧到耳根。

    两人打着机锋的功夫，王仲方也诊了脉，到外间开好药方，道：“没有大碍，服两剂药就好了。只是醒后须调养一段时间。”

    什么人能把名闻天下的小唐大人刺激得晕倒呢？王仲方实在好奇，只是在皇帝皇后面前，不敢表xiàn出来。

    唐天正和崔振翊也放下公务赶了过来。

    崔可茵道：“表哥这个样子，实在不能让人放心。绿莹，你做事细心，这几天去四条胡同服侍他。不许摆五品女官的谱，听见没有。”

    绿莹心知肚明，恭敬应道：“是。奴婢不敢。”

    唐天正刚要推辞，崔可茵朝他眨了眨眼，他知必有深意，便谢了恩，带唐伦回府了。

    绿莹收拾几件换洗衣裳，坐车出了宫门。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)