
    安华宫里，茶香弥漫，崔可茵和唐伦对坐。﹎吧﹍ｗ·ｗ·ｗ·．·

    阳光从窗棂照进来，洒在唐伦身上，越发显得他眉清目朗，唇红齿白。

    他脸上一副不耐烦的神色，道：“谁教你这样喝茶的？”

    谁家喝茶，不是放几片茶叶在盖碗里，沸水泡下去便行，哪里这么繁琐？又是小泥炉，又是紫砂壶，还要洗盅去沫，各种麻烦。

    水刚沸，崔可茵指尖被烫到，放唇边吹了吹，道：“这样喝，茶更香。”

    唐伦蹙了眉，道：“他教你的吧？什么臭毛病！你跟他学坏了。”

    周恒没有别的嗜好，唯独喜欢喝茶，能不精益求益吗？

    “亏得你也出身名门，连茶道都不懂。”崔可茵鄙shì道，吹完手指，继续洗茶盅，手忙脚乱的，总算把黄澄澄的茶倒进茶盅。两盅茶，两种颜色。

    唐伦低头凑过去看了半天，冷笑一声，道：“他就这样教你？”

    他从进门到现在，各种别扭，看什么都不顺眼。自从传出她有喜的消息，他一直没有踏进安华宫一步，今天突然跑来。崔可茵接到禀报，着实高兴，要不然也不会纡尊降贵，亲自泡茶了。﹏＞＿﹎吧>ｗ`ｗ-ｗ·．-

    崔可茵看着那两盅茶笑，道：“这是我独创的，皇上也不会。”

    周恒泡的茶，像量过一样，不仅都是八分满，颜色还一模一样，连盅面茶水的涟漪都是一样的圈圈。她无论怎么学，都学不会这一手，没办法。只好顺其自然了。不管怎么样，能泡就算不错了。

    唐伦鄙shì道：“那就是他教得不好。真是没用。这么一点小事，还教不会你。”

    总之周恒在他眼里。就是各种差劲。崔可茵已经习惯了，笑笑把一盅茶放在他面前，道：“尝尝。”

    “学不到功夫的茶，有什么好喝的？”话虽然这样说，他还是端起来，修长而瘦削的指尖轻握紫砂茶盅，不情不愿喝了一口，一脸嫌弃道：“真难喝。”

    唐伦来了，崔可茵特地让绿莹在一旁侍候。差不多有两个月没见他了。崔可茵都常常思念，何况对他情有独钟的绿莹，说是让她在一旁侍候，不过是让她能多看他几眼。

    见不到他，绿莹想他想得心常常揪在一起，偶尔听到他的所为，便欢喜好几天。吧ｗ·ｗ=ｗ．这会儿见了，她也是欢喜的，强按快跳出胸膛的心跳。装作若无其事在旁边站着，自己都没意识到唇角翘得老高。

    她先还沉浸在见到他的喜悦中，没听见他说什么，慢慢眼睛停在他脸上。耳朵里只有他的声音。可她听到什么呀，怎么能把皇后噎成这个样子？

    绿宝不乐意了，重重哼了一声。

    崔可茵和唐伦转头看她。

    唐伦翻了翻白眼。道：“你抽的什么风？”又转头直视崔可茵，极是不满：“你把她宠坏了。我说。你好歹主持后/宫几年，身边丫鬟连规矩都没有。真丢人。以后别说你认识我。”

    她在他眼里只是一个丫鬟。绿莹伤心了。经年没有希望的等待，累积到这时，她再也忍不住了，失控地冲着唐伦吼：“你眼睛瞎了啊，这里是安华宫，你在这里撒什么野？”

    唐伦呆住了。半天，不可思议的，小心翼翼地问崔可茵：“她发什么疯？太后的疯病传给她了？”

    打从崔可茵和唐伦认识，绿莹就从没和唐伦高声过。唐伦也从没正眼瞧过她。对崔可茵身边的丫鬟，他一概没正眼瞧过。他是谁啊，神童啊，没事儿和丫鬟作一堆做什么？掉不掉价？

    哪怕绿莹成了五品女官，在唐伦的印象里，也是崔可茵的丫鬟。这倒不是他阶级观念强，而是早就习惯了她这样的身份。

    绿莹这一嗓子吼完，感觉舒爽极了，又低下头向崔可茵请罪：“奴婢失仪，请娘娘治罪。”

    崔可茵也被她这一嗓子惊呆了，有点适应不了。樱唇微张，唐伦的话愣是不知怎么回答。见绿莹跪在榻边请罪，摆摆手道：“起来吧。”

    她是为自己出头呢，再说，不过吼一嗓子，是有些失态失仪，但在私底下，也说不上落了自己的脸。崔可茵又一向当她是自己姐妹，自然不会治她的罪。

    唐伦再次目瞪口呆，道：“你就这样纵容身边的人？难道不知道她们会借着你的名义生事，陷你于不义，败坏你的名声，让你声名狼藉吗？”

    绿莹刚站起来，听到这话，脸就白了，同时眼眶也红了。她在他心里，就是这样一个不忠不义之人吗？

    崔可茵朝绿莹递了个眼色，让她稍安勿躁，道：“瞧你这话说的，绿莹是一般人吗？她是我姐妹。”

    唐伦冷笑：“哈，你是没事找事吧？你以为你是平头百姓，想和谁结拜就和谁结拜？你可是皇后。瞧瞧你，蠢得连自己是谁都忘了。”

    皇后的姐妹，可不是一般人。崔可茵现在独宠，她的姐妹很大程dù上会成为投机者走门路的捷径。崔可茵一言既出，便知说错了。有些事，放在心里跟说出来是两码事。可是唐伦脑子转得太快，根本没给她圆过去的机会。

    崔可茵朝他瞪眼。

    唐伦完全不理会绿莹的感受，摊手道：“你自己蠢，再怎么看我，也是蠢。”

    就在这时，帘外珍珠禀道：“娘娘，翠花来报，太后那边出事了。”

    崔可茵还没开口，唐伦凉凉道：“哦，还有一个更蠢的，看样子快把自己玩死了。”

    珍珠接话道：“可不是。翠花说，有几个宫人意图掐死她，好在她进去及时，喝退了她们。只是太后晕迷不醒，接下来该怎么办，还请娘娘示下。”

    太后若是被几个宫人掐死，只怕被有心人利用，说她指使宫人弑太后。珍珠接到消息，赶紧报了上来。

    崔可茵把翠花叫进来，细细问了一遍，道：“传御医给她诊视，那几个宫人以下犯上，杖毙。”

    翠花领命自去。

    唐伦用奇怪地眼神瞧她，半天没动。

    崔可茵奇道：“你看我干什么？我脸上有花吗。”(未完待续。)