
    临近中秋，各府都在送节礼。崔可茵也吩咐御膳房做了各式馅料的月饼，赏赐各大臣、宗室、勋贵。这些人自然也有回礼孝敬。

    崔可茵已经八个多月的身孕，腿肿得厉害。除了风雨不断的每天走两圈，别的时候都没怎么动。王仲方有些担心，总叮嘱她多动，生产时才能顺lì。

    最近几天，乐乐总敬畏地盯着她像小筐似的大肚子，不敢走近。

    晚上，周恒心疼她，总为她揉腿。

    中秋前一天，杨氏来了，道：“母后好些天没出来了。中秋是阖家团圆=小说wwＷ.Ｍ日子，还是把母后请出来，一家人吃顿团圆饭吧？”

    太后在风鸣翠柳过得生不如死，天天除了骂崔可茵、周恒，拿宫人们出气，再没别的事可干了。

    崔可茵抚了抚大肚子，为难地道：“嫂嫂说得是。本来大过节的，一家人应该聚在一起，只是我这个样子，实是提不起精气神儿，腰酸得厉害，成天只能靠着大迎枕坐。皇上心疼我，说今年的中秋，不要举办宴会。”

    以往中秋，其实也没有邀宗室们一起过。不过，文宗一脉是至亲，一向都有宣周凌、周鹏一起过节的规矩。杨氏因此想借这个机会，让太后出来透透气。

    太后已经完全不可理喻，谁知道让她出来，会发生什么事？周恒和崔可茵商量，还是让她在风鸣翠柳呆着吧。赏月在哪不是赏呢，何必她一个人不愉快。弄得所有人不愉快？崔可茵知道周恒担心她迁怒，自己又行动不便，万一她发起疯起来，伤害了肚子里的孩子？她也觉得不如不举办家宴，大家各过各的。

    杨氏很失望，也很难过，眼眶一下子红了。

    崔可茵道：“嫂嫂可以去风鸣翠柳陪母后一起过节。”

    前两天，她本想送些应节的月饼过去，又怕另起事端，只好让御膳房送些做月饼的食材过去。太后有自己的厨子。他们自会为太后制zuò月饼。

    “真的？”杨氏霍然抬头。道：“如果可以，我想搬去和母后同住。”

    崔可茵看她，没说话。

    风鸣翠柳在太后一次次的发作下，家具尽毁。树木也遭殃。甚至有些地方。砖都被太后弄坏了。不知她的破坏力为何这么强。

    家具添了两次，器皿换了四五次，地砖修了一次。可添置修补的速度远远赶不及太后毁坏的速度。崔可茵也是无语了。

    这个情况。杨氏显然也是知道的，低着头不说话了。

    崔可茵叹道：“嫂嫂不如劝劝母后，别再伤害自己了。先帝英年早崩，不还有皇上吗？皇上会为她养老送终。”

    周恒一开始便没有处死她的打算，要不然也不会留她到现在。

    她现在这个样子，不过是一个可怜的老妪。说实话，从某种程dù来说，周恒的杀母之仇算是报了。

    杨氏浑身一颤，咬着下唇良久，小声道：“她还记得当年的事。”

    记得当年的事？是记得当年受文宗冷落，还是记得当年指使宫人勒死卫贵妃？崔可茵挑眉看她。

    “母后与文宗皇帝成亲后，两人相敬如宾，可后来……后来，文宗皇帝遇到文德皇后，便把一qiē都抛到脑后了。这个结，母后心里总是过不去。”杨氏叹息。

    哪怕杀了卫贵妃这个情敌，她依然气难平。

    崔可茵淡淡道：“听说当年这门亲事，是窦太后定下的。文宗皇帝并不很满意，还抗议过两次，后来拗不过窦太后，只好顺从了。就算没有文德皇后，也有别的女子让文宗皇帝动心。这么多年了，母后还是耿耿于怀，只能说她心胸太狭窄了。”

    杨氏默然。

    文宗皇帝当年还是太子，抗争了两次后，以大局为重，才不得不迎娶这位妻子。婚后两人感情并不好，只能用相敬如宾形容。生下长子至安帝后，文宗很少宿在坤宁宫。可见他对这位正妻的感情淡漠得很。

    杨氏默然。

    两人一时没有话说。墨玉端了刚出炉的月饼过来，崔可茵请她品尝，才找到话题，说起谁家的月饼做得好。

    中秋节这晚，一家三口在安华宫赏月。太阳还没下山，月亮已升了起来，挂在弯弯的屋檐上头。乐乐手拿一块月饼啃了一半，丢给翡翠，跑去找水喝。

    周恒提前一个时辰从谨身殿回来，这会儿和崔可茵坐在廊下说话，见乐乐手里的水洒在前襟上，笑了，道：“过来。”

    乐乐却不理他，喝完了水，又去找翡翠要月饼。

    周恒过去达他的手，拿下他手里刚啃了一口的月饼，道：“再喝，晚上好吃的东坡肉就吃不下了。”

    他最近喜欢吃东坡肉，一餐能吃三大片。

    “儿臣要吃东坡肉。”乐乐一下子把月饼抛到脑后，吵着要吃肉。

    崔可茵含笑看他，道：“从下午到现在，就没停过。”

    周恒一摸，果然，小家伙吃得小肚子圆鼓鼓的。

    崔可茵吩咐把晚膳摆在院子里。天色暗了下来，一轮明月挂在半空，像悬挂在墙头似的，照得满院子白晃晃的，灯笼反而黯然失色了。

    周恒给崔可茵布菜，道：“明年这个时候，我们就是四口之家了。”

    崔可茵温柔地笑了，眼里是满满的憧憬。

    周恒凑过去亲了亲她的脸颊。宫人们都含笑低下头。乐乐叫了起来：“我也要亲。”放下手里的筷子，踮起脚尖，要去亲母亲，又敬畏地看了母亲大大的肚子一眼，闭了闭眼，嘟着嘴把唇凑过去。

    他萌萌的样子把崔可茵和周恒逗笑了。崔可茵亲了亲他，牵他的手摸自己的肚子，道：“妹妹在里面呢，你以前不是和她说过话吗？”

    乐乐的小手刚触到崔可茵的衣衫，马上缩了回来。

    他是和弟弟或妹妹说过话，可他没想到弟弟或妹妹越长越圆啊。他害怕。

    周恒让他坐好，道：“那是你妹妹，以后你们一起玩，别怕。”

    乐乐懵懵懂懂应了，专心对付碟子里的东坡肉。

    用完膳，瓜果点心摆上来，乐乐在一旁玩，夫妻两人对坐赏月，说着家长两短，直到二更天才歇下。(未完待续。)