
    乐乐已经习惯早上起来先和宫人们玩耍。最近一个叫燕儿的小宫人引起了他的注意。燕儿只有九岁，在一大堆十三四岁的宫人中，算是比较小的了。她又会像变魔术一样变出很多新奇的东西逗乐乐，不管乐乐做什么，她都使劲儿地夸。

    慢慢的，乐乐很喜欢和她玩。翡翠见他喜欢燕儿，经常让燕儿在旁边侍候。

    如今，两人一起不见了。

    宫人们差点把地皮翻起来，只为能找到乐乐。

    安华宫房屋很多，离主殿很远的一处院落，狭小僻静，是冬天存放烧地龙的柴火的地方。中秋前墨玉刚让人把几车柴火堆放在里面，为的是夜里骤然降温，能随时烧地龙。

    乐乐就躲在柴堆后面，和那个叫燕儿的小宫人。他几次要跑出去，都被燕儿抱住，每次燕儿总悄声道：“太子爷，神鸡很快会来哦。”

    听说有一只会说话唱歌的鸡，乐乐好奇极了，想瞧瞧那鸡。燕儿说，神鸡害羞，要没人的时候才会出来，乐乐拍着小胸脯保证，一定不带别人去看鸡。

    这几天，燕儿一直在找机会，可是翡翠寸步不离地跟在乐乐身边。她问清公公要了泄药，下在翡翠的饭菜里。今天才能趁着翡翠内急，带乐乐逃到这里，想等没人时把乐乐带出安华宫，交给清公公。清公公答应她，一定安置好她的家人，让她出宫，让她吃香的喝辣的。

    清公公是宫里的老公公了，以前服侍过太后，太后疯后，被支使去洒扫。不过，他在宫里人脉广，徒子徒孙多，并没有吃什么苦。前些时候为太后和沈渊传递消息，收了沈渊好些财物，日子过得更滋润了。

    燕儿侧耳听了听，脚步声渐近，有人搜到这儿了。她不知怎么办好，乐乐又不停地问：“怎么神鸡还不来？”

    安华宫到处都找遍了，还是没有乐乐的影子。

    翡翠现在只想一头撞死，又想自己就是死了，也不能赎罪，于是发了疯地找。可是乐乐像凭空消失了一样。

    前面就是人迹罕至的偏僻小院了，她从没带乐乐来过这儿。乐乐身份尊贵，也不可能会来这样的地方。他到底在哪里？翡翠只觉嗓头一甜，呕出一口血，人软软地倒下。身后两个宫人忙抢上扶住，一边唤她，一边扶她往回走。

    燕儿侧耳倾听，脚步声逐渐远去。她松了口气，一交跌坐在脏黑的地上，发现身上汗泠淋淋。要是被人发现太子在她手里，她不被剥皮抽筋才怪。

    乐乐还在问：“神鸡怎么还不来？”

    燕儿缓缓转头，一个念头浮上脑海，如果乐乐死了，便没有人知道他曾经和自己一起躲在这里了。

    她越想越觉得不错，手臂不自觉伸出来，十指掐向乐乐细细的脖子。

    就在这时，一人暴喝：“你在做什么？！”

    燕儿大惊，整个人都僵住了，手臂也忘了放下来。

    墨玉也寻到这里。整个安华宫，只有这里没有搜寻了。翡翠走左边，吐血晕倒后被宫人扶回去。墨玉带人走右，并没有遇到她。

    墨玉刚踏进门，便恍惚听到一个熟悉的童声，她回头示意宫人们放轻脚步，分散朝柴堆包抄过来。

    燕儿以为翡翠走了，没人会来，又突生恶意，想结果了乐乐。她不过九岁，突然要掐死一个跟自己朝夕相处的孩童，很是紧张，对外面的的警觉便低了。

    墨玉绕过半个柴堆，一眼瞧见乐乐微蹙着眉，有些不耐烦地说着什么，旁边一个胖嘟嘟的小宫人，可不就是燕儿，十指弯曲在乐乐的脖颈处，那样子，是要把乐乐掐死啊！墨玉大惊，两条腿软软的迈不动步，想叫人快把乐乐救出来，喉咙里一点声音也发不出。

    好在，同时瞧见的还有两个宫人。她们可没墨玉想那么多，一下子跑过去，一个把燕儿推/倒在地，一人抱起乐乐就跑。

    乐乐已经等得很不耐烦了，转头看见墨玉，一声欢呼：“墨玉姐姐，你也来看神鸡吗？”

    有墨玉在，他便不会等得闷了。燕儿平时看着很会说，今天却呆呆的，一点不好玩。

    乐乐的小手朝墨玉张开的一刹那，墨玉从宫人手里抢过他，紧紧抱住。乐乐吃痛，喊了一声：“啊！”

    宫人见墨玉脸都变型了，泪水似瀑布般涮涮地下，乐乐小小的身子被她用力紧紧箍住，吃痛地挥舞着手臂，忙道：“墨玉姐姐，轻点儿，太子爷吃痛。”

    墨玉充耳不闻，抱着乐乐一路哭，一路快步朝主殿走去。

    宫人把燕儿反剪了手，捆了，带回去。

    一路上，遇到的人都欢呼起来。有人先跑去报信：“太子爷找到了。”

    时间慢慢过去，崔可茵一颗心不停往下坠，她不敢去想万一乐乐找不回来，或是找回来变成一具冰冷的尸体时的样子。

    周恒紧紧抱着她，可是她在他怀里，还是不停发抖，挨在一起的脸颊更是冷得像冰。

    “茵茵，相信朕，我们的乐乐不会有事。”周恒柔声道：“你要相信朕，我们一定会把乐乐找到，让他平平安安长大。”

    崔可茵不知他怎么会自信到如此强大的地步，哽咽道：“可是……”

    她并没有意识到自己已经泪流满面。

    周恒亲吻着她的泪水，语气温柔而肯定地道：“没有可是。他一定会好好儿地回来。”

    如果有人掳了他，一定会利用他威胁自己，而不是悄悄弄死他。那样，显示不出他的价值。理由很简单，崔可茵就快分娩了，乐乐死了，他依然有继承人。

    他自信而坚定，让崔可茵的情xù稳dìng了些，刚要让人去看看，怎么到这时还没找到，外头一阵“嘭嘭嘭”的脚步声，好几人不顾规矩，冲了进来，刚进院门，便大叫大嚷：“找到了，太子爷找到了。”

    “找到了！”崔可茵大喜，扶着周恒的肩头要站起来，腿却软软的，如踏在棉花上，抬起的臀部重新坐了回去。周恒忙抱住她，道：“乐乐回来了。”

    “是，回来了。”崔可茵的泪水再次流了出来，只是这次流的，是喜悦的泪水。(未完待续。)