
    陆氏的夫君是翰林院编修，天天捧着书本不放的书呆子，家里的事是不管的。&乐&文&小说{}母子两人都相中了绿莹，她一心一意要为长子把绿莹娶到了手。李氏递了话，皇后娘娘对这件事不怎么热心。

    在自己跟前十余年的侍女，封了五品女官还不满足，让她成为江南望族顾家的女儿，入了顾家的族谱，若说皇后不是为了给绿莹说一个好夫婿，陆氏是断然不信的。她是着实打听过，如今贵夫人圈都传遍了，皇后要为绿莹择一门好亲呢。

    牌子递进宫，崔可茵宣她觐见。

    “娘娘，不是臣妇自夸，犬子自幼苦读，二十一岁上便中了秀才，下一科肯定能高中举人。”陆氏提起儿子，笑得眼睛没了缝，道：“顾小姐曾是女官，现在看来是犬子高攀了，再过几年，犬子一定为顾小姐挣一副凤冠霞帔。”

    一个秀才，哪里配得上五品女官呢。不过，加上陆家的家势门风，陆大少爷即将有可能实现的前途，那就不同了。

    崔可茵神色温和，道：“绿莹年纪不小了，本宫确实想为她说门好亲。只是她一直居于深宫，宫规森严，难以放松。如今有了放松的机会，不愿这么快舍弃，想再松快一段时间。”

    不是崔可茵不中意陆家这门亲事，而是绿莹自己暂时不想嫁。崔可茵的意思，陆氏听懂了，道：“顾小姐没有见过犬子。臣妇想再办一场赏花会，让他们隔着屏风见一面。请娘娘成全。”

    那是绿莹没有见过她儿子，要是见了。肯定会中意。

    崔可茵很想拒绝，只是为绿莹闺誉着想，不能直说。她对唐伦情根深种的事万万不能提及，要不然，绿莹会身败名裂不说，只怕连崔可茵也声名狼藉了。

    “本宫虽是绿莹旧主，她的事。倒不干涉。”崔可茵含笑道。去不去，是绿莹的事。

    陆氏道了谢。告退出宫。过了两天，她再次给绿莹下贴子，绿莹以天气太热为由拒绝了。

    这些天，唐伦和绿莹并没有见面。唐伦好象并不关心绿莹的事。起码表面看起来如此。倒是大姜氏听到外面的的传言，觐见时问崔可茵：“娘娘有意为绿莹择婿？”

    崔可茵点头：“是啊。”

    大姜氏叹气：“绿莹这孩子，我自小看着长大的。要不是子敦不肯说亲……”

    很有看中绿莹的意思。崔可茵笑眯眯不说话。

    大姜氏感概完了回去。过了两天，绿莹登门拜访，带了她最爱吃的千层糕，是绿莹亲手做的。把大姜氏欢喜得搂着她直叫宝贝。

    又过两天，大姜氏派人请绿莹过府。绿莹在四条胡同吃了午膳才回去。自此，两人来往密切，绿莹渐渐不再参加名缓们的赏花会。不是进宫陪崔可茵，便是去四条胡同和大姜氏说话，偶尔去杏林胡同看望张老夫人和姜氏。

    如此过了一个多月。崔可茵笑问她：“可曾遇到唐伦？”

    绿莹点头，道：“他还是那个样子，不是嘲笑我的衣着品味差，便是嘲笑我做的糕点不如红豆做的好。”

    其实，绿莹的糕点都是向红豆学的，为了讨好未来婆婆。她学得可认真了。红豆说，做得不比她差。

    崔可茵细细看她。见她一点不伤心，显然是习惯了唐伦的嘲讽模式，笑问：“除了各种挑剔，就没说点别的？”

    能让唐伦各种嫌弃，可见唐伦开始注意她了。重要的是还注意到她的穿衣风格，以他的性格，要不上心，能挑剔这个吗？

    “没有。”绿莹边剥石榴，边道：“这样已经很好了，比以前好很多了。他嘲笑我，我也嘲笑回去。笑话他说不好吃还吃很多，笑话他常穿宝蓝色直裰。”

    唐伦喜欢靓宝蓝色，直裰以宝蓝色居多。

    崔可茵颇为欣慰：“能平等对话，已经很不错了。表哥这个人，不能总顺着他，也不能样样跟他对着来，更不能比他更强势。”

    “是呢。像杜家小姐那么勇敢的一个人，硬是被他弄得下不来台，听说去了庵堂静修？”绿莹把剥好的石榴放在崔可茵面前：“娘娘赏赏。”

    说起已成为京城笑话的杜氏，崔可茵道：“她那样的人，怎么会入庵堂静修？她父亲几次请皇上公断，皇上都没理她。她母亲又找到我这里，说表哥接了她家的绣球，得为她负责。”

    凭良心说，道理确实是这个道理，可唐伦会受规矩道理约束吗？再说，绣球是杜氏扔到唐伦怀里，并不是唐伦伸手接的。这个，就很有说头了。

    绿莹笑容微滞，道：“那小唐大人怎么说？”

    崔可茵吃着石榴，慢条斯理道：“你还不了解他？他那人，最不喜人对他用计谋。杜家要是不弄什么彩楼招亲，而是老老实实请媒人上门提亲，说不定不会闹成这样。”

    聪明人最见不得别人把他当傻子了。唐伦犹其自傲，更加不能接受。

    绿莹抿着嘴笑，道：“娘娘说得是。”

    两人说笑一回，绿莹告退回去。过了一会儿，墨玉侍候崔可茵用点心时，不知在想什么，失手把一碟子点心倒在炕几上。

    墨玉忙请罪，上赶着收拾。

    崔可茵从书里抬起头，道：“怎么了？”

    “没。”墨玉朝崔可茵笑了笑，道：“奴婢重新端一碟来。”

    匆匆走了。

    崔可茵待她端了点心回来，道：“墨玉，远山最近没有出公差吧？”

    亏得远山对她痴情，这么多年了，还是对她痴心不改。但凡出公差，不论去哪儿，不论任务多艰险，必定要给她淘买礼物。人在京中，更是三天两头托人往宫里捎信。

    “没呢。”墨玉陪着笑道：“娘娘怎么问起这个？”

    崔可茵催了她无数次，赶紧答应他的求婚。只要她答应，他必定托媒求亲，择吉日完婚。

    “我记得，你比绿莹小几个几个月吧？你们都是自小陪着我长大的，我一定要为你们办一个风风光光的婚礼。要不，你和绿莹的婚事一起办了？”崔可茵吃着点心，看着她道。

    墨玉心里格登一下，勉强笑道：“绿莹姐姐的婚事定下来了么？”

    崔可茵笃定得很：“迟早的事。”

    唐伦纵然是顺毛驴，也有被捋顺的一天。

    墨玉轻咬下唇，不吭声。

    崔可茵问：“你到底在害怕什么？”(未完待续。)

    ps：今天卡了一天文，哭死了。好几天都写错章节名了，不知亲们订阅，会不会以为是以前的章节？