
    cpa300_4();唐天正身为内阁首辅，有很多政事和周恒商量，向周恒请示。【猫扑小说更新最快最全的免费小说】.shot.待得都说完，天色也不早了，周恒赶他走：“宫门要落锁了，爱卿快点回去吧。”

    唐天正很想说他今晚在朝房轮值，不用这么急，话还没有出口，周恒已站了起来，道：“摆驾。”

    外头都在传新纳进宫的贵妃沈氏承宠，沈渊又天天找崔振翊的麻烦。崔振翊个性正直，人缘没有圆滑的沈渊好，以前大家都奉承他，一是钦服他的人品能力，二是因为他家出了个皇后，他是皇帝名符其实的老丈人。现在，沈渊也以皇帝老丈人自居，不少人都跑去抱他的大腿，弄得崔振翊十分尴尬。

    皇帝无私事，后/宫往往牵扯着前朝的斗争。唐天正是聪明人，莞尔一笑，道：“皇上这是要去新娘娘那儿么？”

    他的语气十分暖昧，不像个臣子对皇帝的谏言，更不像长辈对晚辈的提醒，倒像男人之间的默契。男人嘛，新纳了小妾，图个新鲜，很自然的事。

    沈渊狐假虎威想挤掉崔振翊周恒是知道的，故意放出沈清得宠的谣言他也知道。不过，为了将计就计达到目的，他可以隐忍。身为皇后的娘家，崔振翊就算受些委屈，也是应该的。所以，周恒完全没有想到唐天正心存试探。

    “朕去皇后那儿。”周恒头也不回道：“不知她下午做些什么，可有嗜睡。”

    唐天正一怔，追上去道：“难道皇上这些天一直歇在安华宫？”

    那外面那些传言又是怎么回事？

    周恒已经要上御辇了，听到他这话，停顿了一下。回头，奇怪地道：“朕不歇在安华宫，歇在哪儿？”

    难道让他歇在谨身殿，孤衾冷被不成？

    唐天正心里有底了，展颜一笑，躬身道：“臣恭送皇上。”

    安华宫里，崔可茵和乐乐说话。见周恒回来。牵了乐乐的手一起迎了出来。

    用过晚膳，周恒和乐乐玩了一会儿，打发他去睡了。屋里只有夫妻两人。周恒看着崔可茵只是笑。

    崔可茵被他看得浑身不自在，道：“皇上笑什么？”

    怎么笑容看起来有一点坏呢？

    周恒又笑了一小会儿，道：“你让沈氏去谨身殿做什么？难道还信不过朕？”

    把女人送到他那里，是信不过他。还是又想着把他送人？

    崔可茵把经过简略说了，道：“不打击她。她怎么能死心呢。难道皇上还想着有一天纳她为妃不成？”

    “呵，还倒打一把了。”周恒说着，伸长臂把崔可茵搂进怀里，道：“永远没有这一天。”

    崔可茵轻声道：“别闹。”

    外面绿莹禀道：“皇上。太后娘娘请您过去。”

    这个时辰，正是官宦人家向母亲请安的时候。太后挑这个时辰，还真合适。

    周恒扬声道：“朕要陪皇后。没空。”

    瞧他说得理直气壮，崔可茵笑了。

    太后并不死心。每天晚膳后都会差人来请。如此十余天，崔可茵沉得住气，周恒不耐烦了，道：“你不是说后/宫的事归你管？你要不管，放任她来骚扰朕，朕可要出手管了。”

    崔可茵低笑看他，道：“明天管，好不好？”

    其实这十余天放任太后天天差人来请周恒，不过是要让太后也死心，别一个又一个的往宫里弄女人。知道的说她破坏他们夫妻感情，不知道的还以为她真是慈母，儿媳怀孕了，便张罗着为儿子纳妾呢。

    为了一劳永逸，为了不让她占了好名声，些些忍耐是必须的。不过，既然皇帝不高兴了，那便出手解决了吧。

    第二天，崔可茵下懿旨，沈氏行为不当，举止失仪，着萏菡宫圈禁。

    萏菡宫是冷宫，约摸有五六十年没人居住了。地方偏僻不说，宫墙都倒塌了好几处，院子里杂草丛生，有的比人还高。

    沈清接到旨意当即晕了过去。

    太后大怒，连踹了两张几案，带人赶到安华宫。

    崔可茵迎了出来，一脸平静道：“儿媳有孕在身，不便行礼，还请母后见谅。”

    周恒不是她所出，她才不管崔可茵是不是怀孕呢，怀的不是她的嫡亲孙儿好不好。崔可茵这么说，摆明了不尊她。她借题发挥道：“你身为皇后，六宫之主，理应贤淑良善，却为何悖逆不孝？早晚不来请安，平时不在哀家跟前承欢膝下，如此作为，怎配为六宫之主？”

    崔可茵面不改色，淡淡道：“儿媳有孕在身，母后理该体恤才是。”

    身为婆婆，不体恤媳妇怀孕辛苦，哪里说得过去？

    太后更生气了：“你诊出有孕，不过是这两个月的事。那之前呢？你进门几年，哪天见你请过安了？”

    崔可茵不说话了。

    僵持半晌，容姑姑打圆场道：“太后听说娘娘有孕，天天念经拜佛，求菩萨保佑娘娘和小主子平安。前些天就望娘娘了，只是娘娘一直嗜睡。如今娘娘重新出宫理事，太后才得便过来。”

    话里话外的意思，太后不是来找碴的，是来看她的。

    崔可茵真心不想请太后入内，于是继续保持沉默。

    容姑姑向绿莹递了个眼色。绿莹假装没看见。

    难道她不请自己入内，自己就不能进去吗？太后冷“哼”一声，昂起了头，越过崔可茵，直接往里闯。

    绿莹用眼色询问崔可茵，要不要把暗卫们调过来。

    崔可茵微微摇头，跟在太后身后，走了进去。绿莹忙上前扶她，又示意她走慢一点，离太后远些。

    崔可茵会意，微微颌首。

    太后进了宴息室，居中而坐，道：“你不仅不孝，而且不仁。沈氏处事颇有大家风范，怎么举止不当了？哀家倒要听听。”

    崔可茵道：“母后是为沈氏打抱不平来了？沈氏一介朝臣之女，无故鸣翠柳，是为举止不当。若是人人效仿她，皇宫岂不论为善堂？”

    谁都可以进来的地方，与善堂何异？

    太后一抬手，“砰”的一声响，面前的几案倒下，几案上吃了一半的点心和没有收起的茶壶茶盅碎了一地。

    绿莹撇了撇嘴，示意小宫人们进来收拾。

    崔可茵一双漆黑的眼睛平静无波看着太后，没有说话，自然而然散发一股威压。太后带来的宫人都低下头。(。)