
    崔可茵和周恒四目凝视，都有劫后余生的感觉。

    这一晚，两人相拥而睡，都觉得无比踏实。

    五更，周恒如常起床梳洗上早朝，崔可茵继续睡，直到日上三竿才起。

    张老夫人和姜氏一早来了，在宴息室喝茶。昨天张老夫人离去时说了，今天还来，周恒允了。不过周恒一心扑在崔可茵身上，怎么看她都觉处不够，忘了把这事告sù她。

    崔可茵并不知道张老夫人和姜氏来了，只管安心酣睡。

    绿莹在宴息室相陪，说起昨天的凶险，张老夫人双手合什念佛，道：“多亏菩萨保佑。”

    姜氏和张老夫人商量：“不如挑个吉日去报国寺还愿？也该捐些香油钱了。”

    “应该的。就捐一千两，你看如何？”张老夫人深以为然道。

    两人商量着，崔可茵起床了，得知两人来了，梳洗完毕马上过来。

    见礼毕，张老夫人拉着崔可茵的手，上上下下细细看了，道：“是比以前瘦些。”

    绿莹和姜氏都笑了。姜氏笑道：“是该好好补补了。王太医可开了保胎药？”

    崔可茵扶张老夫人坐了，道：“让祖母和大伯母担心了，是我的不是。已经经开了。”

    张老夫人把昨天的事再细细问一遍，道：“太后实在太过份了！”

    姜氏对崔可茵道：“前些天你大伯父说，太后可能许了沈氏极高的妃位，现在看来，极有可能是许了她皇后之位了。沈渊已经完全与你大伯父对立，联合江西籍官员自成一派，和你大伯父打擂台。”

    至安帝在时，党争已经很严zhòng了。周恒即位后，借群臣大跪左顺门，要胁他纳妃之机，清洗了一批。这两年所有的党派都潜伏到地下。不敢公开活动，不敢自称自己是某一派。看来，沈渊又把这个苗头挑起来了。

    一般来说，党派都是以官员的贯籍而分。比如沈渊是江西人，自然与江西籍的官员结成一派。崔振翊出自清河，自然是河北派的一员。

    也就是以省划分，每个省的在京官员划分为一个团体，大家共同进退。为某一目的逼使皇帝让步。说到底，还是为了权力。

    朝中，江西籍的官员最多。看来，沈渊为了让沈清当上皇后，已经不择手段了。

    崔可茵蹙眉道：“如此一来，皇上岂不是政令难以下达？”

    若是党争死灰复燃，群臣每天上朝光顾着扯些有的没的，处理政事时，只想着这事于自己一派有利无利，每天商讨的是如何逼使皇帝听从自己的主张。那周恒还如何治理国家？长此下去，国家必将灭亡。

    姜氏道：“是啊，你大伯父也忧心忡忡。”

    河北籍的官员比江西籍的官员少得多，居于高位者也少，出类拔萃的人才更是少得可怜。只怕崔振翊是担心在党争中落败吧？

    “皇上可知此事？”崔可茵道。

    说起来，密探初具雏形，连崔振翊都知道，周恒定然也知道。可是她并没有听他提过只言片语。

    姜氏摇头道：“这个，我就不清楚了。”

    夫妻俩议论皇帝的话，总不能告sù她茵吧？

    崔可茵把紫兰叫进来问。

    紫兰含笑道：“娘娘只管安心养胎。哪有什么事是皇上不知道的？您尽管放心好了。”

    崔可茵点了点头。不再为这事烦心，转而问起崔慕华来。他和顾玉新婚，一家人可相处和谐？

    眼看近午，崔可茵留张老夫人和姜氏用膳。她因为王仲方叮嘱暂时不能乱动，所以没有作陪。两人用了膳便告退。

    周恒回来了。

    参见毕，张老夫人到底不放心，叮嘱道：“娘娘这一胎不比上次，还须小心。”

    周恒点头，道：“朕理会得。”让绿莹送两人出宫。

    崔可茵坐下和周恒说起党争复燃之事。

    周恒道：“沈渊自以为有太后撑腰。有恃无恐。呵呵，想送女入宫，也得问朕答不答应。”

    真以为让女儿当了皇后，便能控zhì他？就沈清那样，会把他迷得神魂颠倒么？

    想到他将面对的严峻局势，崔可茵担心地道：“皇上要怎么办？”

    周恒断然不会坐视这样的事发生。可是，若是党争再起，以他一人之力，能独撑大局吗？至安帝在位时，放任党争不管，放任王哲胡作非为，群臣还不放过他，天天拿他没有子嗣一事做文章呢。

    周恒虽然作风强更，到底双手难敌四拳。

    “有何难？”周恒露出白森森的牙齿，道：“你只管安心养胎，静看朕把这些臣子一网打尽。”

    看他如此自信，如此淡定，崔可茵突然笑了。她的夫君，自是一言九鼎，承诺从没落空过。

    早朝议到近午才散朝，散朝后沈渊并没有直接出宫，而是来到丽华门。丽华门上有箭楼，此时太后安坐在里头，沈清在旁侍候。

    “参见娘娘。”沈渊大礼参拜毕，起身道：“皇后有了身孕，纳妃之事可是刻不容缓了。”

    太后肃然道：“正是。皇后有孕，不能侍寝，理该尽kuài安排妃子们进宫侍寝，总不能让皇上独守空房。”

    昨天周恒没有露面，来了一群如狼似虎的侍卫，不仅把风鸣翠柳的院门撞坏，公然救走了崔可茵的宫人内侍，其中还包括一众心腹，已经让她很是生气，差点去太庙哭文宗皇帝。今早还传出崔可茵有了喜脉，这都是什么事！那个女人，怎么又怀上了？

    好在沈渊上早朝前递了信进宫，约她在这里见面，又有沈清再三劝慰，崔可茵有孕正好，这下子可以光明正大为周恒纳妃了。这么看来，这件事倒也不是坏事，她的气才稍微压下去一点。

    沈渊只是外臣，哪能在宫里行走如履平地？哪能传递消息如写信给老友？这一qiē，全都是因为有太后，用了太后在宫里的人。他对目前的变化极是满意，用眼神示意沈清对太后用心些，得到沈清点头后，道：“娘娘是皇上的母亲，当朝太后，理该着手安排此事。”

    崔可茵怀孕，太后出面为周恒安排嫔妃，顺理成章啊。这天底下，委屈谁也不能委屈了皇帝，谁敢让皇帝清心寡欲十个月？强势如皇后，也是不敢的。

    沈清觉得自己的春天来了。(未完待续。)