
    cpa300_4();太后熊熊燃烧怒火的眼睛迎视崔可茵，两人无声交锋数合，不分上下。【看书阁免费小说阅读】

    容姑姑急得不行，轻声劝道：“娘娘不妨和皇后娘娘好好说说，贵妃既然进了宫，自该为她安排侍寝。”

    虽然太后擅自下旨不太好，但身为太后，这么点事，做也就做了。倒是太后，完全不懂得调整情xù，一言不合便掀桌。谁都看得出，这一回合，依然是太后输了。

    周恒刚下朝，明月便凑了上去，低声把太后去安华宫闹事的事说了。周恒大惊，道：“传王仲方安华宫请脉。摆驾。”

    抬御辇的内侍都很有眼色，不用吩咐，把御辇抬得飞快，一路飞奔向安华宫。

    崔可茵依着大迎枕，斜靠在榻上，深呼吸了一会儿，确定没什么异常，才拿起炕几上的书看。

    刚看了两页，外面传来参见声。她刚抬起头，一条明黄色人影已闪了进来。周恒在炕沿坐了，一把把她搂进怀里，轻抚她的后背，低声道：“你和孩子都好吧？”

    他温暖好闻的气息扑面而来，崔可茵心里感动，轻轻环着他的腰，道：“没事。”

    “怎么没事？”周恒敏感地听出她声音里带一点鼻音儿，忙轻轻扶起她的后脑勺，审视她的脸：“哭过了？”随即眼神冷咧：“真当朕拿她没办法么？”

    太后再占着嫡母的名份，也是无知妇人，他要收拾她，不过举手之劳。之所以没有动手，不过是看在至安帝待他一片真情的份上。她真当他软弱无用，可以随意欺凌，把手伸到他的妻儿身上了。

    有鼻音儿是感动的。他这么急匆匆跑来，可见她在他心里的份量。崔可茵抿嘴一笑，道：“她没有惹怒我，倒被我气得不轻。唉，她怎么那么容易生气呢？”

    莫不是痛失夫、子，所以像炮仗，一点就着？

    周恒狐疑道：“真没惹怒你？”

    “真没有。”崔可茵笑靥如花让开身子，拉他的手摸自己腹部：“孩子好好的呢。”

    周恒的大手轻轻在她小腹来回游走，隔着柔滑的布料，依然让他心跳加速。

    他喉结滚动了一下。

    崔可茵握住他的手，轻声道：“我把沈氏圈禁在冷宫，会不会太过了？”

    沈渊这段时间多方奔走，拉拢的力量可真不小心。

    周恒傲然道：“你想怎么处置她便怎么处置她，自有朕为你收拾手尾。”

    她是他心爱的妻，不过想把一个痴心妄想的女人关进冷宫，有何不可？哪怕她弄出再大的动静，惹出不可收拾的大麻烦，自有他为她撑腰。

    崔可茵凝视着他，轻抚他的俊脸，轻声道：“有你，这一生，足够了。”

    有他相伴，不枉此生，她满足了。

    “不够。”周恒握住她轻抚他脸颊的手，低声呢喃：“怎么能够呢？朕要生生世世与你在一起。”

    巨大的幸福像海浪把崔可茵淹没。两人依偎在一起，不知什么时候两张唇粘在一起，良久良久没有分开。

    绿莹端了点心进来，转过屏风猛然见两个合成一个有人儿，一下子停住了脚步，转过身，一点点挪了回去。(未完待续。)