
    夜幕笼罩安华宫，敞开的窗户清风徐徐吹来，周恒放下帷账，回头看崔可茵一眼：“会不会太凉了些？朕去关窗。”

    崔可茵怀孕后，比以前怕热了些。初夏时分，风是暖的，并不冷。她伸手拉住起身的周恒：“这样挺好。”

    夜里的京城，要到盛夏才闷热。

    周恒摸了摸她的手，她的手温热柔软。他心中一动，放在唇边亲了亲，给她拉高被子。

    帷帐中灯光朦胧，崔可茵线条优美的侧脸安祥而迷人，他注视良久，移不开眼睛。

    他眼中灼热的光让崔可茵心疼，轻声道：“怎么了？”

    自从她怀孕后，他一直克制着，真是难为他了。

    周恒轻抚她的脸，柔声道：“快四个月了吧？”

    崔可茵一下子明白他话里的意思。他曾经说过，王仲方跟他说，只要她过了最初的三个月就可以了。可是怎么可能？要是动了胎气怎么办？

    帷帐中渐渐弥漫着暖昧的气息，崔可茵刚要说什么，被子已被掀开，人被他抱了起来。

    “不要。”她轻声道。

    周恒声音嘶哑，眼睛直直地看她，道：“为什么？”

    那还用说么？可是周恒显然不想得到她的回答，她的唇很快被他的覆住……

    夜色更深，隔壁小房间值夜的绿莹突然听到一阵细细的呻/吟，不是很清晰，可在寂静的夜里，这个声音断断续续地钻进她的耳朵。

    她吃了一惊，崔可茵是绝不可能做这件事的，那这声音从哪里来？她侧耳倾听良久，声音确实从只有一门之隔的寝室传来。她不敢置信，站起来走到门口，声音清晰了些，还有急促的喘气声。

    绿莹整个人呆住了，这是？

    帷帐摇晃得像风浪中的小船，崔可茵跪伏着，周恒扶着她的腰，跪在她身后，微喘着气道：“觉得怎么样？”

    崔可茵不知说什么好。

    良久，周恒停下动作，把软成一瘫泥的崔可茵抱在怀里，关切地问：“孩子还好吧？”

    崔可茵额头全是汗，白了他一眼，没说话。

    周恒亲了亲她的额头，起身收拾。重新给她换了中衣纨裤，又把被子换了，然后把她抱在怀里，抱着她睡下。

    他做完这些，崔可茵也喘息已定，缓过气来，掐了他的手臂一下，道：“谁教你这些？”

    不会是王仲方这个老头子吧？那也太让人瞠目结舌了。

    周恒笑了笑，没说话。

    在崔可茵的逼问下，他只好道：“你怀孕后，有人送了一本春/宫给我。我问过王仲方，说只有过了三个月才可以。”

    所以，他一直记在心上。

    “谁送的？”

    “不是王仲方。放心，这个人，我找个由头把他安置在合适的位置了，不会让他接近朝堂，有对我谄媚的机会。”周恒说着，把她的耳珠含在嘴里，含糊道：“这些天可憋死我了。”

    想起他情愿忍着，也不肯纳妃，崔可茵一颗心软得一塌糊涂，在他怀里找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。这一次，她真的很累。

    周恒心情很好，轻声道：“明晚继续。”

    他像找到新玩法，很是欢喜。

    崔可茵装睡，没理她，心里却有些打鼓。不知是不是憋得太久的关系，他比以前凶猛了很多。不过，就算这么激烈的动动，她没感觉到肚子有什么异样。

    周恒看着她掩耳盗铃的样子，轻笑了一声，在她红到耳根的脸上亲了一下，又在她红润的唇上啄了一下，道：“睡吧。”

    崔可茵睡得死沉，醒来时室中大亮，暖乎乎的风吹动帷帐，让人懒洋洋的不想动。她望着帐顶出神好一会儿，只觉浑身一点力气也没有。

    屋外的说话声，或者说争吵声清晰入耳。绿莹正在和唐伦吵架。

    崔可茵听了一会儿，唇边露出笑容，绿莹在唐伦面前也有伶牙俐齿的一天。

    她道：“绿莹，进来侍候。”

    外面静了一息，然后是绿莹的声音：“你吵醒娘娘了。”然后帘子响，脚步声响，唐伦的声音响：“明明是你吵醒的。我说，你们女人真是麻烦，还懒。”

    已经进屋的绿莹回头瞪了他一眼，道：“闭嘴。”

    唐伦当然不会轻yì闭嘴，絮絮叨叨埋怨着。直到崔可茵更衣梳洗后，坐在几案前用早膳，他拿眼看着她面前的燕窝羹，总算闭了嘴，不过很快，又眼露鄙shì，道：“你就吃这些？”

    崔可茵不理他，拿起勺子慢慢舀了燕窝羹送进嘴里。

    没有得到回应，唐伦很不满意，道：“昨天是怎么回事？”

    他已经问过了，一同喝酒的几个朋友，都头痛欲裂。这事说起来，实在是唐伦在士林中的威望太高，奉旨下药的密探只好假扮店小二，在酒里下药。周恒本来是打算把药下在唐伦的酒杯里的。但是密探找不到传说中的鸳鸯壶，又旁敲侧击没能说服和唐伦一起喝酒的好友对他下药。这种事也不能说得太明白，为了勉强完成任务，其他人只能成为牺牲品了。

    以唐伦的精明，自然是刚醒过来马上让人去几位朋友家中了解情况了。几人还躺在床上，请病延治，吃的药都不管用，听说喝姜水能解头痛，马上让人火速去煎姜水。

    他把昨天的事回想了一遍，又听说周恒没有再宣他，便怀疑是周恒搞的鬼。会这样想，很大原因是在他心里，一直把周恒当“敌人”。

    他生了半宿的气，好不容易挨到天亮，便来找崔可茵问清楚了。

    没想到崔可茵还没有起。

    怀孕后，崔可茵一直早睡早起，清晨起来绕安化华宫走两圈。今天真是不巧，昨晚累极了，今天自然起得迟。

    崔可茵依然不理她，把早膳吃完，拭了嘴，漱了口，道：“昨天你病了，绿莹救了你，你还没向她道谢。”

    唐伦愕然，不到半息，大声叫了起来：“让我向她道谢？”

    这是什么道理？不是应该说说皇帝没有人道，对他和他的朋友们下毒的事吗？虽然他没有证据，但直觉这事就是皇帝做的。

    绿莹横了他一眼，冷冷“哼”了一声，道：“我是你的救命恩人。”

    “……”唐伦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)