
    太子和新出世的小皇子一是文曲星下凡，一是武曲星下凡，一文一武，保卫帝国，让帝国更加繁盛。

    密探的力量是强大的，不到一天，街头巷尾都在谈论新听到的八卦。原来帝国两位皇子都是天上星宿下凡啊，当今皇帝那得多受天上护佑啊，要不然，怎么会派文武曲星下凡转世，给皇帝当儿子呢？

    又有人认为，皇后好福气，两胎都生儿子不说，还都是天上的神仙下凡。然后，不知谁展开想像力，说皇后一定也是天上的仙女，要不然怎么能有这么大福气呢？

    崔可茵并不知道百姓们把他们一家子都当成活神仙（皇帝是真龙天子），听说隐患消除，心情才稍好一点。

    绿莹一边把燕窝羹端上来，一边道：“太子爷和二爷都是福泽深厚的人，娘娘不必忧虑。”

    “历朝历代，兄弟相残的事还少吗？”崔可茵让她把燕窝羹放在几上，看着躺在身边的壮壮，道：“这么小的孩子，他们也下得去手。看来，不处置是不行了。”

    只是不知周恒什么时候动手？

    城郊，那只传说中会说话的锦鸡昂首挺胸睥睨众生，围观的百姓却越来越多。小贩们在附近摆摊，卖些零嘴，生意还不错。

    有人逗着锦鸡说话，不停把从小贩那儿买来的绿豆糕扔下去。

    旁边有人劝道：“神鸟怎么爱吃你的绿豆糕？快别浪费了。”

    扔绿豆糕那人不高兴了：“你不是神鸟，怎么知道神鸟不爱吃？我看，你是见不得它青睐我吧？”

    先前那人一听，我好心劝你，你不听，有这个道理吗？于是话也说得不好听了。两人就这样吵了起来。

    扔绿豆糕那人脾气火爆了些，吵着吵着，一拳朝劝的人面门抡去。劝的人躲得快，倒没受伤，可是他不干了，也向扔绿豆糕那人抡拳。两人就这样打了起来。

    国民多么的热情善良哪，有人打起来了，当然要劝啊。劝着劝着，劝的人你推我一下，我搡你一把，也打起来了。

    不知不觉，打架的人越来越多，看锦鸡的百姓纷纷避到一边。他们打他们的，只要你不步入这个场子，倒不会被波及。所以百姓们没有离去，反而看得津津有味。

    锦鸡关在一个一间屋子那么大的笼子里，笼子旁边还有一个一人多高的木架子。木架子四面都钉实了，并没有人注意是做什么用的。

    两伙人在笼子旁边打架，越打离木架子越近，一人踹了对方一脚，收脚不住，一脚踹在木架子上。木架子“轰”的一声倒了。露出坐在小凳子上的一个男人。男人不适应亮堂堂的阳光，眯了眯眼。

    看热闹的百姓“咦”了一声，都意外这儿怎么会有一个人。

    一个半大孩子叫道：“你在这儿做什么？”

    那人看清周围的情况，脸色大变，站起来就要跑，已经来不及了。打得兴起的两伙人突然不打了，一人拦住他的去路，一人像拎小鸡一样拎起他，喝道：“说，躲在这儿做什么？”

    他手上用了暗劲，男人吃痛，叫了起来：“别杀我，别杀我。上头让我在这里扮神鸡说话呢。”

    全场一静，只有风“呜呜”从空地上吹过。

    他道：“这么说，神鸟不会说人话？”

    会口伎的男人道：“哪儿会呢？它就是一只锦鸡，哪是什么神鸡……”

    话一出口，惊觉不对，想再圆回来，拎他的男人伸手点了他的哑穴，把他往地上一丢，道：“原来是假的，没什么好看，走走走。”

    这人喊着要走，扔绿豆糕那人道：“等会儿，我看看神鸟是什么东西。”

    他掀开笼子就要走去，旁边跳出几个人拦住，道：“这位，笼子是我家送来的，你弄坏了怎么赔？”

    “老子还非看不可了。”扔绿豆糕那人大手一挥：“给我打，打坏了算我的。”

    顿时鸟飞狗跳，一场混战。

    百姓们呆了好一会儿，有人反应过来，大怒，道：“敢情你们弄个仙人跳欺骗老子的银子呢。”随手拣了块石头，朝会口伎的男人扔过去。

    有人带头，事情便好办多了。很多人有样学样，石头如雨，一下子把会口伎的男人砸得头破血流。他被点了穴道，不能动弹，不一会儿便没有气息了。

    笼子被掀开，锦鸡还做傲娇状，昂首挺胸在空地上走来走去。男子一个纵身把锦鸡擒住，它张着嘴，却发不出声音。男子瓣开它的嘴一看，“呸”了一声，道：“舌头被割掉了。”

    百姓们大哗。

    原来所谓的神鸟，是一只没有舌头的山鸡啊。

    男子再看它如雪般白的羽毛，扯下两根，一根顶端有一点红色，一根顶端有一点绿色，再“呸”一声，道：“毛是染色的。”

    百姓们愤怒了，他们可是大老远地跑来看祥瑞啊，弄了半天，全都是假的。

    愤怒的百姓一下子把这个地方的一qiē都砸了个稀巴烂，然后，在扔绿豆糕那的引导下，去官府申诉，要求官府上折子请求皇帝，把第一个向皇帝上书这是祥瑞的大官儿申沫，申大人，治一个欺君之罪。

    那几个出面阻拦的人身上都挂了彩，此时见形shì不对，抱头鼠窜。沈渊隐在百姓中的家丁，惊得呆了，想不明白事情怎么成了这个样子，竟没有第一时间跑回去向沈渊报告。

    百姓们把顺天府包围了。

    顺天府尹出面安抚众人，承诺马上上折子奏报皇帝，又道：“皇上圣明，没有受申大人欺骗，诸位还是先回去吧。”

    别围住顺天府了，他压力好大的。

    百姓们却只听到“皇上圣明”，顿时都深有同感。可不是，这么多天，皇帝一直没有来看“祥瑞”。有人振臂一呼：“圣天子降临，是我百姓等之福，我等应上万言书向皇上陈情。”

    百姓的情xù已达高/潮，当真是一呼百应。

    周恒接到顺天府尹的奏折，马上下旨查办申沫。

    此时，屁股上血肉模糊的沈渊还在府里养伤呢。申沫就在他府中。两人在商量，周恒没有上当，不肯出宫，要如何才能行刺他。还没商量出个结果，御林军来了，抓申沫下诏狱。(未完待续。)