
    宫里一向墙倒众人推，不要说原在风鸣翠柳侍候的宫人，就是太后神志清醒后从娘家找来的远房亲戚，这时也巴不得远远离开太后这尊瘟神，开始新生活。这次跟上次不同，上次太后是受刺激，伤心过度，以致神志失常。崔可茵和周恒还是尊她为太后，为她延医诊治。

    这次，她是被周恒当着群臣的面押回来的，瞎子都清楚，太后完了。

    宫人太用力，只磕两下，额头破了，出了血。

    崔可茵温言道：“太后神志不清，正该你们用心服侍。只要你们用心，本宫不会亏待你们的。”

    这个时候谁不想走？都走了，谁侍候她？她还是太后，日常梳洗更衣饮食，总得有人侍候。

    崔可茵这话是说给这个宫人听的，也是说给太后那几个远房亲戚听的。上了太后这艘船，想离开，便没那么容易了。

    风鸣翠柳的宫人们脸色苍白，那个宫人被带了下去。

    崔可茵道：“风鸣翠柳是母后的居所，母后愿意怎么处置都可以，哪怕您把墙拆了也行。儿媳听说母后神志不清，过来看看。母后精神倒健旺，儿媳这就放心了。”

    她确实只是来看看，看看太后能把自己折腾成什么样。现在看到了，自然该走了。

    太后目瞪口呆看着一大票人呼啦啦簇拥崔可茵离开，半天回不过神。然后，暴跳如雷。她把寝室的家具**帐都砸了，崔可茵不说紧着替她换新的，一走了之是什么意思？

    容姑姑红了眼眶让宫人进来清扫，把**榻上的瓷片渣一点点捡干净了，茶渍擦拭干，劝道：“娘娘，您且歇会儿。”

    别再闹了。

    宫人们好半天才把地上的东西收拾完，容姑姑打发人去跟守门的女侍卫说，让她们通融一下。她要派人去安华宫，支取一应用具。

    半个时辰后，玛瑙来了，笑眯眯道：“娘娘说了。如今正是春耕时节，要买农耕用具，国库紧张。皇上早就下旨一qiē众俭，哪里有多余的被褥几案？连多余的茶盅都没一套。”

    你既够胆全都砸掉，那便得够胆承担砸掉的后果。被褥淋了茶水。成啊，要么不盖，要么将就着盖。茶盅摔了？那就不喝水好了。没有几案？房里倒显得宽敞呢。

    容姑姑傻了眼，半天说不出话来。

    太后气得胸脯高高起伏，走过来就要赏玛瑙一个耳光。玛瑙站着没动，身边一个瘦瘦小小，身着低等宫人服饰的宫人上前一步，一把握住太后的手腕。也没看她如何用力，只听太后“啊”的一声大叫，痛得脸都变了形。

    玛瑙笑吟吟绕着太后走一圈。语气轻佻，道：“来呀，来打我呀。哎呀，奴婢好害怕呀。”

    “你太过份了！”容姑姑怒容满面瞪着玛瑙，那表情，像要扑上来咬她一口。

    话没说完，只听“咕咚”一声响，太后直挺挺倒下去，晕了。

    玛瑙很意外。宫人把容姑姑给的清单交上去，崔可茵差了珍珠过来回话。是她想要报被打之仇，央求珍珠让她过来的。她还想着好好消遗太后，没想到她心理素zhì太差，只说一句便气晕过去了。

    玛瑙哪里知道。太后虽然出身普通人家，三十年来却是养尊处优。文宗在位时，她是皇后，在宫里一呼百应。至安帝在位时，她是太后，更是在宫里横着走。几十年风光惯了，哪里想到今天要受一个小小宫人的气？

    自沈清进了冷宫，她一口气堵在胸口出不了，这些天早就如**桶，只要一点就着。她只觉得一股气直冲上脑，然后便失去知觉。

    容姑姑大惊，抢上扶起，见她脸色蜡黄，不省人事，眼泪直流，道：“还不快请御医。”

    玛瑙怔了一下，应了一声，可迈了一步，又想起她差点把自己折磨死的憋屈，又站住了，冷着脸道：“别以为装死就能出了风鸣翠柳，娘娘的眼睛是雪亮的，什么事也瞒不过她。”

    容姑姑见太后气息微弱，急得直跺脚，道：“若娘娘有个三长两短，看你如何向皇后交待？”

    崔可茵再怎么着，也不能不守孝道，大事上须过得去才行。她可不信崔可茵会故意让太后这样气死。

    玛瑙定定看了太后两眼，果然走了。

    容姑姑以为她去回禀崔可茵，忙让人帮忙把太后抬**榻，又拿了自己干净的被子给她盖上，坐在她旁边只是垂泪。

    怎么就把日子过成这样呢？

    几个宫人躲在门槛外偷偷往这里看，不知谁说了句：“要是太后薨了，我们就能出宫了吧？”

    这几人都是太后的远房亲戚，平日仗着是太后的亲戚，常不把容姑姑放在眼里。

    其他人像得了提醒，不约而同朝太后走过来。

    容姑姑见她们神色不善，大惊，挡在**榻前，道：“你们要干什么？”又喊：“月儿，快去宫门口喊人。”

    若是太后出了事，守着风鸣翠柳的女侍卫脱不了干系，安华宫离这里远。远水救不了近火，能救太后的只有这四个女侍卫了。

    月儿是侍候容姑姑的小宫人，今年十一岁，听到容姑姑惶急的叫声跑过来看了一眼，掉头朝宫门口跑去。

    她很敬重容姑姑，对容姑姑的言语从来没怀疑过。容姑姑既然让她去宫门口叫人，断然没错。

    宫门口几个女侍卫听月儿说完，你看看我，我看看你，半天没作声。

    月儿急了，道：“你们快点，再迟，就来不及了。”

    要是迟了，太后就没命了。

    女侍卫们分为三班，每班有一个小头领。这一班儿的头领是一个圆脸的姑娘，约摸十七八岁，名叫翠花，原是崔可茵善堂里收留的孤儿。这些孩子，八岁开始，全被送到善堂开的私垫。她学了两年，识不了几个字。刚好紫兰训练密探，见她骨骼不错，便收了她。

    月儿又催了一声儿。

    翠花道：“这里是皇宫，太后纵然出得了风鸣翠柳，也无法逃脱。这是要做什么呢？”

    想通guò这种方式逃跑，能跑到哪里去？堂堂太后，怎么这么下贱？

    月儿急道：“太后真的晕倒了，小菊她们几人真是要对太后图谨不轨。我要是骗你，我是小狗。”

    **