
    周恒从谨身殿回来，边朝寝室走，边问：“皇后起了吗？”

    在外面侍候的玛瑙忙小跑跟上回话：“起了有一会儿了。”

    崔可茵墨发如绸披在肩头，坐在灯下发呆，听到脚步声响，抬头望过来，见周恒脚步快捷绕过屏风走进来，忙起身要行礼。

    “快坐下。”周恒不让她站起来，一个箭步窜过去，按住了她。

    崔可茵含笑看他，道：“皇上该更衣了。”

    平日她有时候服侍他更衣，现在他虽然不让，她却坚持。

    “朕自己来。”周恒说着，吩咐绿莹：“取家居常服过来。”又对崔可茵道：“朕晚上就在这里陪你，不去谨身殿了。”

    欢喜笑眯眯道：“皇上让奴才把奏折取来了，晚上就在这儿批奏折。”

    周恒最近在安华宫的时间有点多，除了上早朝和会见大臣外，很多时间都呆在安华宫。当然，他并没有荒废政事，一般都是崔可茵哄睡了，他就在寝室的几案上批奏折。力争做到崔可茵看着他入睡，醒过来第一眼看到他。今天宣召几位朝臣议事，不得已去谨身殿，眼看天色将黑，崔可茵也该醒了，不顾政事没有商议好，以宫门将落锁为由，把臣子们轰出宫，急急赶来。

    崔可茵凝视周恒，道：“你不用为了陪我，特意留在这儿。”

    两人在一起的时间很多，以后还有漫长的岁月要携手共度呢，不争这一时。

    周恒笑微微道：“在这里朕觉得安心。不过是批奏折而已，在哪里批不是批呢？”

    “那怎么能一样？你天天把奏折带到安华宫，朝臣们又会说臣妾干涉朝政了。”崔可茵嗔道。

    不就是因为这个，周全才死命地闹，非要他纳妃分宠么？

    周恒不想再说这个话题，握住了她的手，道：“可饿了？传膳吧。”

    绿莹和欢喜早就很有眼色地退下去了。

    崔可茵依在他怀里，道：“我现在天天不是吃就是睡。感觉腰都胖了一圈了。”

    怎么怀这个孩子这么能睡呢？以前怀乐乐的时候可不这样。

    周恒的手轻轻抚在她的腰上，道：“哪里有？我看反而瘦了。”

    她怎么吃都吃不胖，最近嗜睡，吃得却少。腰身依然苗条。

    崔可茵把这话当成安慰，把头靠在他胸前，闻着他身上熟悉的气味，轻声道：“是不是太后又闹妖蛾子了？我看最近大家都不来窜门儿了。”

    不仅姜氏、顾玉没来，就连杨氏都没来。也可能杨氏夹在她和太后当中难做。可若太后没闹腾，杨氏有什么难做的？

    周恒亲了亲她的脸颊，道：“没有，什么事也没有。大概她们想让你好好歇着吧。”

    最近几天他实在难以纾解，这么抱着她，亲着她，身体某个地方便有了变化。为了不让她有所察觉，他身体后仰，道：“下午睡得可好？”

    “嗯。”崔可茵轻轻应着，这么一会儿。她又开始犯睏了。

    好在绿莹适时在帘外禀道：“皇上，摆膳了。”估摸着两人腻歪完了，帘子才挑起，宫人们提了食盒鱼贯而入。

    周恒依然抱着崔可茵，只是崔可茵眼睑微阖，似乎随时能入睡。

    很快膳食摆好，周恒轻声唤她：“茵茵，先用了膳再睡。”又让绿莹：“把太子找来。”

    乐乐被告知母亲要歇息，不能打扰母亲，所以这些天一直自己玩。虽然他不明白为什么母亲白天睡觉。晚上也睡觉，但他自认为是男子汉，男子汉自然要保护母亲，所以母亲睡觉。他不能吵醒母亲。

    周恒很顾及乐乐的感受，知道崔可茵不能像以前一样教他读书识字，他见崔可茵的机会少了很多，因而每天的用餐时间必定是亲子时间。在用餐时，和乐乐互动。

    乐乐很快来了，行完礼。奇怪地看了父母一眼，自傲地道：“母后羞羞，这么大个人了还要抱。我就不用父皇抱。”

    一股我是大人的自傲感就这么油然而生了。

    崔可茵一怔，这才意识到一直在周恒怀里，忙推开他。周恒笑着把她放在身边，让她靠在自己怀里，才对乐乐道：“母后累了嘛。你是小男子汉，以后也要让母后依靠才是。”

    “嗯嗯。”乐乐用力点头，道：“我也要像父皇一样，让母后依靠。”

    他其实不懂依靠是什么意思，模模糊糊觉得，是不是也像父皇一样，把母后抱在怀里？虽然一直都是母后抱的他，但如果换过来，他抱母后的话，貌似很不错。乐乐跃跃欲试。

    周恒让他坐下，拿了筷子给崔可茵：“用膳吧。”

    乐乐很快吃完，然后和父母说今天做了什么：“我学了三个字。”

    他重复了三次。

    崔可茵不能教他识字，从崔家陪嫔过来的丫鬟大多都是识字的，翡翠便担当起教他识字的重任。

    “识了三个字啊，乐乐真了不起。”周恒摸摸他的头道。

    乐乐“嘻嘻”地笑，为能得父皇夸奖，满心欢喜。

    崔可茵还没放下筷子，坐着便睡过去了。周恒忙把她的筷子取下来，为她拭了嘴，抱她躺好。

    乐乐在旁边看着，小眼睛灵活地转动，小手去摸崔可茵的额头，道：“母后怎么啦？”

    这是病了么？

    周恒为崔要茵盖好被子，掖好被角，道：“母后歇下了，不要吵醒她。”

    乐乐最近最常听到的便是这句话，了然点点头，在周恒身边坐下，小小声道：“父皇，我们去玩吗？”

    以前晚膳后，父皇会带他去散步，顺便消消食。最近一段时间已经没有这么做了。这是他一天之中与周恒独处的时光，他想念得紧。

    周恒把他抱进怀里，道：“我们在这里陪母后。”

    乐乐用力点头，感觉自己跟父亲一样，是大人了，有了守护母亲的责任。

    周恒看了崔可茵的睡颜片刻，让人取了文房四宝过来，让乐乐把新学的字写下来。难得周恒肯教他识字，乐乐大喜，亲了周恒一下，以表达喜悦之情。

    大半个时辰后，把乐乐交给翡翠，让翡翠哄乐乐安歇，周恒坐下批奏折。

    门外有人低声和绿莹说着什么，绿莹好象很生气，声音高了些，惊动了周恒。

    周恒低声道：“做什么？”

    谁这么不开眼，这个节骨眼在这里吵闹？(未完待续。)

    PS：感谢书迷薛薛在书评区的评论，书友150529203217131很久没在书评区冒泡了，是不是最近有点忙啊？真希望你们在书评区冒泡，书评区有你们，才热闹呀。