
    ();

    说完正事，细看一回小孩子的衣裳，张老夫人说起最近成为京城热议话题的祥瑞：“很多人去看了，说是真的会说人话，声音很好听呢。，”

    岂止会说人话，还会说官话呢。不过是附近藏一个会口技的艺人罢了。

    崔可茵并不揭破，笑吟吟道：“祖母也去看稀奇了？”

    “没有。”张老夫人笑道：“人太多了，我跟着凑什么热闹？连我这老太婆都好奇，皇上怎么一点不想去瞧瞧呢？”

    连她都这么说，可见外头传得多热闹了。

    晚上周恒回来，崔可茵一问，才知超过半数的朝臣上折子请皇上移驾把“祥瑞”请回来，好生供奉。周恒于朝堂上斥责他们，下旨，以后再有议“祥瑞”者一律廷杖侍候。

    烛光下，周恒说起这件事，神色清冷，可见他心中实是恼火。见崔可茵看他，露出笑容道：“怎么，你也想看？你若想看，我明儿让人把那只杂毛鸡捉回来，给你玩儿。”

    什么白毛锦鸡，不过是普通的锦鸡染了色。就算要吃，还嫌它的毛染过，有毒呢。

    崔可茵摇头，道：“皇上不喜这些东西，只怕外头又会说皇上是个怪人了。”

    “反正他们总有得说，由得他们去。”周恒目光温柔望着她的肚子，道：“孩子今天可闹你？”

    怀这一胎，她胃口特别好，孩子也壮了些，肚子看起来特别大。周恒有些担心她生产时会不会艰难。又不敢挑明，只好让王仲方多加小心。其实王仲方是男子，不能进入产房，只能隔着屏风指导女医。可是他医术高明，只能让他主持大局了。

    “没有，他很乖呢。”崔可茵把张老夫人提醒的话婉转说了，道：“希望能顺顺lì利生下这一胎。”

    “一定会顺顺lì利的。”周恒对自己，也对崔可茵说。

    肚子太大，崔可茵不能久坐，很快收拾歇下了。周恒把烛台移到外间。开始批奏折。

    崔可茵睡到半夜。感觉有人把她抱在怀里，勉强睁开眼，眼前所见，是周恒修长白哲的脖颈。

    他轻声道：“吵醒你了？”

    “没有。”崔可茵心疼地道：“怎么这么晚才歇下？奏折批不完的。以后早些歇了。”

    “好。”周恒轻声应着。亲了亲她的脸颊。道：“睡吧。”

    崔可茵醒时，身边已经空了，周恒早就起床上朝了。

    她坐在梳妆台前时。墨玉急急进来，脸色苍白，道：“娘娘，太子不见了。翡翠差人来报，自己带人去找了。”

    崔可茵吃了一惊，道：“怎么会不见了？”

    琥珀正在给崔可茵梳头，她突然转头，琥珀来不及松手，把她扯得生疼。琥珀惊呼一声，忙放了手，她却已顾不得了。

    墨玉颤声道：“太子爷刚才还好好儿在院子里玩，翡翠内急，去了官厅，让燕儿小心服侍。可等她从官厅回来，太子和燕儿都不见了。”

    乐乐身边服侍的人很多，断然不会只有一两人在身边。崔可茵脸也白了，要站起来，无奈肚子太沉，站不起来。

    墨玉和琥珀忙扶她。

    崔可茵沉声道：“所有人出去找，一定要在半个时辰内找到他。”

    张老夫人防着有人趁她生产时下手，没想到他们却是要对乐乐下手。崔可茵只觉得嗓子堵得厉害，眼眶也红了，道：“快禀报皇上，着人寻找。”

    有密探帮忙寻找，一定能尽kuài把乐乐找回来。

    关心则乱，饶是崔可茵平时遇事淡定，这会儿心也乱了，只想快点去把乐乐找回来。墨玉哭着跪下抱住她的腿，道：“娘娘，奴婢一定把太子爷找回来，您先在宴息室歇一歇，等奴婢的消息。”

    这个时候哪能让她到处走呢，她现在走没一会儿，腰就酸痛。墨玉后悔把这件事禀报崔可茵，恨不得抽自己一嘴巴。

    崔可茵推开她，力气大得惊人，一下子把她推倒在地，道：“走开。”

    那是她的儿子，她的长子，她哪能眼睁睁看着他有危险，看着他为人所害，而安坐？她一定要把他找回来，把敢对他伸出魔爪的人碎尸万段！

    墨玉撑起身子又扑了回去，再次抱住崔可茵的腿，道：“娘娘，保重凤体啊！”

    崔可茵气急，一下子把她踹翻在地，她的肚子实是太大了，看不见踹了墨玉那儿。可是墨玉再次抱住她的腿。

    正乱间，外头一迭声道：“皇上回来了。”

    飞奔去报信的宫人跑得气喘吁吁，断断续续把话说完，周恒已下旨让密探尽力搜寻，自己展开轻身功夫在最快时间来回来。

    一见崔可茵墨发披散在肩上，脸上淌满了泪，他心痛难言，一把抱住她，道：“茵茵，朕在这里。”

    温暖熟悉的怀抱，让崔可茵像抓住浮木一样紧紧搂住他，语不成声道：“皇上，乐乐……”

    乐乐不见了。

    “朕知道，已让人去找了。”周恒抱她在榻上坐了，道：“朕在这里陪你。一定能找到他的。”

    “真的么？”

    “真的。”

    周恒轻拍崔可茵的后背，安抚着她，一边对从地上爬起来的墨玉道：“快传王仲方。”

    可千万别动了胎气。

    墨玉飞快跑去传旨。

    “你觉得怎样？”周恒脱了崔可茵的绣鞋，扶她躺下。

    崔可茵只是念着乐乐，道：“皇上快去找。”

    乐乐可千万不能有事。

    周恒道：“朕在这里陪你。远山已调动密探到处搜寻了。一定能找到的。”

    紫兰带人在安华宫搜寻，远山带人在其余地方搜寻，只要乐乐还在宫里，一定能找到。翡翠上官厅不过一盏茶的功夫，燕儿带了乐乐，一定走不远。

    周恒估摸着人还在安华宫，把紫兰叫进来，道：“安华宫里，越是僻静的地方越要仔细搜寻。”

    “领旨。”紫兰应了，命令很快传达下去。

    不知过了多久，紫兰进来禀报道：“安华宫的花园、前院，所有能藏人的地方都没有。”

    崔可茵脸色一白，手紧紧抓住周恒的手，道：“池里有没有？”

    周恒见她急得狠了，抱紧了她的肩头，道：“茵茵忘了，安华宫没有池。”

    搬进宫里，已诞下乐乐，安华宫里原来的池已填了，种了花。

    “哦。”崔可茵松了口气。(未完待续。)

    ps：感谢淡淡如流投的月票。

    亲爱的们，本书大概十章左右就结了。

    ();