
    太后接到周恒没有治崔振翊的罪，晚上依然歇在安华宫的消息，再也忍不住了。

    大佳朝立国百余年，从没有太后踏上崇政殿的台阶。但这并不是说太后不能进崇政殿，只是约定俗成而已。

    今天太后便要破这个例，因为她有正当的理由。

    周恒没有请她上御座，也没有吩咐为她摆座，显然是要三两句话打发她走。太后冷冷笑道：“哀家今天来，为的是一件大事。”

    群臣都是一副洗耳恭听的神态，沈渊强捺激动，两眼放光望她。沈渊一党不少人暗暗朝他竖大拇指，连太后都请得动，果然够本事。

    周恒淡淡道：“请说。”

    太后很想坐在周恒刚才坐的龙椅上，可周恒挡在面前，摆明就是让她有话快说，说完就走。她略一沉略，道：“哀家今天来，为的是崔氏不孝，犯了七出之条，请皇上废后。”

    她算准了周恒再不待见她，为了孝道，为了在天下人面前做戏，还得装装样子。果然，她强闯崇政殿，周恒不得已，只好让她进来，她第一个目的已达到了。接下，她当着群臣的面要求废后，周恒若是拒绝，便是悖逆不孝。

    群臣的神色很精彩。拥护崔振翊的朝臣面现愤怒之色，沈渊一党却面有喜色，中立派们却很是诧异，外间传言，贵妃沈氏得宠，难道短短时日之间，便宠贯六宫，连皇后都容不下了？不过，她能说动太后出面，也算本事。

    一片“嗡嗡”声中，周恒淡淡道：“母后病又犯了。来人，送母后回风鸣翠柳养病，没有朕的旨意，不得随意出宫。”

    所有的议论声戛然而止，大殿中静得落针可闻。

    皇帝这话是什么意思？

    太后脸色骤变。手指周恒，一下子说不出话来。这个贱人之子，怎么能毫不避忌，当着群臣的面如此大逆不道？

    大殿中回荡着周恒清朗的声音：“母后病体反复。时有发作。朕为了不让诸位爱卿担心母后病体，一直没有对外宣布。如今母后的病越发重了，朕不得已，只好请母后回宫，延医调治。”

    话音刚落。崔振翊上前一步，道：“皇上辛苦了。”

    家里有位精神病人，不定是发作闹腾，可不是很辛苦。

    唐天正紧跟着出列道：“皇上仁孝，臣等受教。”

    虽然太后精神不好，三天两头发作，但皇帝为了太后的名声，一直隐忍不发，岂不是仁孝？唐天正和崔振翊的拥护者不约而同齐声道：“皇上仁孝，天下之幸。苍生之幸。”

    沈渊愕然。周恒可真豁得出去，他该怎么办？

    太后气得七窍生烟，只想踹几案，可惜眼前没有几案可踹，周恒不容她发飙，道：“来人，送母后回宫，好生看护。”

    便有两个内侍闪身出来，搀起太后便走。

    太后奋力挣扎，大声喊叫。群臣充耳不闻。

    沈渊只觉心底一片冰凉，太后轻yì被控zhì，他赌上全部身家，全族性命。女儿还在冷宫，现在怎么办？

    江西籍一党的官员眼巴巴看他，希望他能想到解决的方法，不管太后真疯假疯，先把太后撇清再说啊。可是他们失望了，沈渊脸如死灰。一言不发。

    周恒重新坐回龙椅，道：“沈卿刚才要说什么？”

    刚刚，就在刚刚，沈渊出班再次弹劾崔振翊，这次是准备弹劾他当年在外地为官时草菅人命，可惜刚站出来，太后就来了。

    现在，靠山没了，还用弹劾什么？求自保吧。

    其实，崔振翊为人正直，做事认真，他所谓的草菅人命，不过是想当然。为政一方，要管生产、政法、财务、民生，总之，只要你当了地方官，便什么都要管，能力稍差，责任心稍差的，不出事才怪。

    沈渊嘴唇抖着，半天憋了一句：“臣……请为皇上守边关。”

    他的拥护者顿时风中凌乱。老大，昨天你跟我们画得好大一块饼，不过一天，凤凰变山鸡，你要自请流放，我们怎么办？

    那些昨天跳出来以追随者自居，站在他的阵营和崔振翊辩得口沫横飞的朝臣们哭瞎了眼。

    周恒勾了勾唇角，轻启落唇，“哦”了一声，道：“沈渊能力出众，常为朕分忧，是朕的股肱之臣，哪能远离朕的左右？”

    这话要是昨天之前说，沈渊一定裱起来挂在中堂，只要来个人便请去参观。现在他自知自身难保，哪有炫耀的心思，哭丧着脸道：“臣不敢，臣愚昧……”

    他真是不知说什么好了。

    周恒不再理他，漂亮的眼睛扫了全场，道：“唐卿递上来的奏折朕看了……”

    太后来闹那点小插曲就这么揭过去了。直到散朝，恭送周恒离开，沈渊都精神恍惚，所有的声音听在耳里，只有“嗡嗡”的声响，什么都听不清了。

    沈渊的拥护者们一下子把他围在核心，一个个神情焦急，七嘴八舌争着问接下来怎么办。刚才太后被押回去，他没动，手下的人都不敢动。

    崔振翊看了他们一眼，弹了弹平整的袖口，慢慢走了出去。

    本来可以从容不迫，现在却被太后打草惊蛇了，看样子不得不加快节奏了。他已约了两个交好的御史，他们连夜写好奏折，原打算今天由一人弹劾沈渊，然后明天另一人再跟上。因为太后这一闹，崔振翊为了不给人落井下石的话柄。只好决定明天再说。

    其实是他腐迂了，今天弹劾或明天弹劾，有什么区别？

    太后被关进风鸣翠柳，门口一天三班，有女侍卫守着。崔可茵去看她时，她刚把寝室里的家具砸了个稀巴烂。见崔可茵来了，不顾一qiē扑了过来，紫兰上前一步拦住。

    满地狼藉，找不到落脚的地方，绿莹指使两个宫人打扫了一块地方，抬了椅子过来，请崔可茵坐了。

    太后披头散发如厉鬼，几次朝崔可茵冲过来，都被挡住了。她的宫人不敢拉她，只是躲在墙角，蹲在如垃圾场般的地上，偷偷拿眼看崔可茵。

    崔可茵道：“你们都出去吧。”

    她们如蒙大赫，飞快跑了出去。一人跑出去，又折返回来，跪下道：“奴婢只是风鸣翠柳的洒扫，求娘娘开恩，让奴婢去别的地方服侍吧。”(未完待续。)