
﻿    远山站在廊下，身形端疑，腰背挺直，颇有大将之风。

    墨玉低头出来，传达崔可茵的旨意，看也没看他一眼，转身便走。

    珍珠带几个小宫人候在廊下，见他们这个样子，都吃吃地笑。墨玉回头瞪了一眼，小宫人们赶紧敛了笑站好，珍珠却朝墨玉扮个鬼脸。

    远山垂眸走在她身后，既没有看她，也没有理会珍珠等人。向崔可茵行礼参见毕，他直接说明来意：“臣多次向皇上求恳赐婚，皇上一直没答应。昨天臣又向皇上求恳，皇上让臣过来求娘娘。望娘娘成全。”

    崔可茵含笑看他，几年过去，他越发历练出来了，英俊的脸庞略带沧桑，比以前更加有魅力了。若不是他对墨玉痴心不改，只怕孩子都会打酱油了。

    “皇上常夸你。”崔可茵瞟了眼垂手站在屋角的墨玉，道：“墨玉，远山请求赐婚，你怎么说？”

    远山也转头看她，目光深沉。

    这些年，他对她不可谓不用心。起初，他送她礼物，她总是退回来，后来好不容易肯收了，却依然对他没什么好脸色。远山不知道为什么，可自对她一见钟情后，再也难以忘怀。

    墨玉很窘，脸红得像大红布。

    崔可茵挥手让屋里侍候的宫人出去，示意墨玉过来，道：“今天你们当面说清楚，你的理由要不充分，本宫即刻为你们赐婚。”

    墨玉脸白了，沉默良久，声细如蚊道：“娘娘还记得夫人是怎么去世的吗？”

    崔可茵一怔，道：“本宫的母亲怎么去世，与你答应远山的婚事有何关系？”

    墨玉带着哭腔道：“夫人去世时，奴婢已进府侍候。那天，夫人让奴婢抱娘娘出去，娘娘还小，或许不懂，奴婢年长几岁，看夫人一直抱着娘娘哭，想劝又不敢，然后……”

    那天苏氏决定自缢殉情，最后一次抱女儿，和女儿诀别。崔可茵那时只有三岁，懵懵懂懂的。墨玉已经七岁了，或许她懂事早，觉得苏氏情形不对，想劝，又人小位卑。她听话带崔可茵出去后不久，便有人发现苏氏上缢了。

    这件事，十多年来一直压在墨玉心头，让她内疚恐惧不已。

    崔可茵沉默半晌，缓缓道：“墨玉姐姐，你不必内疚，我娘死志早决，你就算守在一旁，也改变不了什么。更不必担心会步我娘的后尘。远山会守护你，你也不是我娘那样的性子。死有什么可怕？难的是活着。”

    墨玉脸上一片泪痕，道：“可是……”

    “没什么可是。如果你连尝试的勇气都没有，又谈何得到幸福？难道你想一辈子在这深宫里独自度过？”崔可茵不待她答应，望向远山，道：“这桩婚事，本宫准了。”

    远山跪下谢恩。深深看了墨玉一眼，道：“为了你，我会好好活着。我们一起活到七老八十，帮我们的儿子带孙子们。”

    这是什么话？墨玉很无语，一脸泪痕瞪他。

    崔可茵笑了，道：“这就对了。你们和绿莹、唐子敦同日成亲吧。”

    “是。”远山立刻笑眯了眼，他依然没看墨玉，郑重向崔可茵行了一礼，告退了。

    珍珠等人得知消息，都来向墨玉道喜。

    墨玉一副紧张忐忑的样子。待众人散去，她去见崔可茵，跪在崔可茵脚边，道：“娘娘，奴婢真的很怕。”

    崔可茵的纤手按在她的肩上，道：“有什么好怕的？等你嫁了他就知道了，只有他值得你信赖。到时候，你的心结也解了。我娘去世时我还小，我慢慢长大时，只是想，我要好好活下去，可没想要追随我娘一起去。”

    墨玉一凛，应道：“是，奴婢懂了。”

    生活还得继续，活着的人还得前行，只有好好活着，才能让死去的人安心。

    绿莹得知和墨玉同一天出嫁，很是高兴，打趣她道：“你可算想通了。”

    “她哪里想通？不过是我硬逼着她嫁罢了。”崔可茵淡淡道。

    绿莹一怔，随即笑了起来，道：“上花轿那天，不用五花大绑吧？”

    一句话说得一屋子的人都笑了。墨玉憋着不笑，绿莹去呵她的痒，被她逃开，珍珠跟着也去呵她的痒。她一人顶不住两人，最后被绿莹等人按在榻上，呵得直求饶。

    钦天监择了几次吉日，唐伦总不满意，最后还是崔可茵定了下来，定在明年三月。接下来的日子，唐家和程家自然是忙着准备聘礼迎娶等事，绿莹和墨玉却是忙着准备嫁妆。

    崔可茵开恩，准墨玉在宫里出嫁。这于墨玉来说，是天大的殊荣。墨玉感动得泪盈于眶，深深拜伏于地。

    唐伦到底气难平。他一向有什么说什么，哪里会顾及别人的感受？特地去谨身殿找周恒，和周恒密谈了两个时辰，谁也不知道两人谈什么。

    自此之后，唐伦不再排斥迎娶绿莹，可也常常去安华宫和乐乐玩，每次去都给乐乐带好玩的物事，弄得乐乐天天睡醒便要找舅舅。

    崔可茵曾问周恒：“皇上跟他说什么？”

    周恒云淡风轻道：“说些男人之间的事。”

    崔可茵问唐伦：“你们什么时候这么要好了？一谈便谈两个时辰？”

    两个时辰呆在一起，不谈公事，还没打起来，真是奇迹。

    唐伦嚣张地道：“我把他教训了一顿。”

    崔可茵笑得不行。

    唐伦不理她，牵了乐乐的手，道：“我们去骑马。”

    “骑马去啰！”乐乐大喜，一路欢呼，小胖腿跑得飞快，跟唐伦出了门。

    珍珠望着两人的背影，叹道：“小唐大人是不是在学带孩子呀？”

    崔可茵刚喝了茶，一听这话，茶水喷出老远。宫人们忙上前收拾。珍珠还一脸认真，道：“要不，他怎么天天跟太子爷玩到一块？”

    一屋子的宫人怔了半天，表情都有些怪。

    崔可茵笑得不行，道：“对，你说得有道理。”

    说笑间，乳娘抱壮壮过来。壮壮已经会爬，从乳娘怀里挣扎下来，朝崔可茵爬去。

    崔可茵待他爬到身边，抱起他，逗着他玩。

    外头宫人们齐声道：“皇上回宫。”

    周恒从谨身殿回来了。(未完待续。)

    