
    看成功转移崔可茵的注意力，周恒得意地眯了眼。

    两人耳鬓厮磨了半晌，周恒哄崔可茵：“乐乐应该醒了吧？他醒来你不在身边，一定会哭的。”

    乐乐越来越过份了，乳娘的奶是一口不肯吃了，醒来要不是她抱，闻不到她的气味儿，就会大哭。

    算算进宫的时辰，崔可茵还真担心起来，道：“她不讲理，你别白受着。”

    “孝道”两字压死人啊。这当嫡母的不讲理，难不成就只能白白受着？

    周恒道：“她生气是她的事，反正我不生气。就是骂一顿，也没什么，她来来去去只会这一招，实则什么也不顶用。”

    可不是，她手里没有人也没有权，除了像普通老太太一样骂街之外，还真什么事也做不了。总比那起子临朝称制的太后，手里有人有权，不仅能当面给人下绊子，暗地里的阴谋还一套一套的，不仅添乱，还坏事。这么一想，崔可茵便觉得太后不太坏了。

    夫妻俩相视一笑。

    周恒刮刮崔可茵的鼻子，道：“总算笑了，以后不许为这些琐事伤心，为这些不相干的人生气了。不值得。”

    崔可茵应了，这个道理，她自小就懂，因而遇到事时总能超然物外，显得淡然。只因为在她眼里，除了至亲，都是不相干的人。对不相干的人，那是不值得花费任何时间精力去愠怒生气的。今天实是关心则乱了。

    “还取笑人家，以后不理你了。”崔可茵嗔怪道。拍开他的手，转身走了。

    绿莹早候在殿门外，见崔可茵出来，紧紧跟上。

    周恒目送崔可茵出了勤政殿，收了笑容，道：“细细打听，太后今天说了些什么。”

    怎么把崔可茵气成这样了。

    出了勤政殿，过崇政殿，再过金水桥，便出了宫门。上了马车。崔可茵靠在大迎枕上。绿莹禀道：“太后近一个月来，天天宣王爷去坤宁宫说话。话说得很难听，想来以为靠骂，就能把王爷骂回去。好在咱们王爷全然不放在心上。有时去的时候还带了奏折。她一头骂。王爷一头批折子。”

    崔可茵又是心疼又是佩服，这心里素质，可不是一般人能承受得了的。

    “王哲呢。最近这些天在干什么？”崔可茵问。他不可能这么安静在宫里养伤，总会搞些小动作的。

    绿莹蛾眉紧锁，道：“恐怕太后如此反常，跟他也有一些关系。最近他勤政殿去得少，倒常去坤宁宫。他一来，太后便屏退宫人内侍，连容姑姑都赶出来了，两个人关门在屋里嘀嘀咕咕的。”

    那就是了。崔可茵道：“停车。”

    马车应声而停。崔可茵让坐在后面车上的苏嬷嬷过来，道：“你去一趟太医院，对王太医这么说。”

    附耳交待几句。

    苏嬷嬷应了，翻身上马而去。

    周恒送的这两位嬷嬷，苏嬷嬷人情世故上来得，赵嬷嬷武艺要强一些，但凡她进宫，这两人是必定要带的了。

    王仲方听了苏嬷嬷的传话，问原讳，苏嬷嬷道：“我们这些做奴婢的，主人吩咐下来的事，只管去做，哪敢问三问四？王太医若是要原讳，奴婢这就替您问去。”

    王仲方哪能让她再跑一趟，不过是在王哲敷的药里下些致痒的药，并不影响他伤势，当下也就应了。

    下午换药时，王仲方果然加了一些。当晚，王哲只觉得受伤的地方如蚂蚁在啃骨头，痒得他只想拿伤处去撞墙，半夜要派人去找王仲方，无奈宫门已锁，出不了宫。

    且说苏嬷嬷从太医院出来，直接回了晋王府，向崔可茵禀报事情办完。

    崔可茵回到紫烟阁，乐乐已醒，两位乳娘怎么哄，都哄不好，急得满头大汗，见崔可茵回来，又是惭愧，又是心虚，道：“奴婢该死，没能哄好哥儿。”

    乐乐饿了，不吃她们的奶，岂有不大哭之理？

    崔可茵顾不上理她们，先喂乐乐吃奶。见他哭得满头满脸的汗，大口大口地吞咽，实是饿得狠了，崔可茵心疼得不行，拿帕子给他擦汗，再亲了亲他的小脸。

    待乐乐吃完奶，看着崔可茵笑，崔可茵脸上才有了笑容。一抬头，见两位乳娘还没直起身，不由奇道：“你们这是做什么？哥儿认人，我是知道的，以后切不可如此。”

    她要亲自哺乳，加强母子之间的感情，却没想到乐乐会认人。这也是无可奈何了，怎么能怪两位乳娘呢？

    唐乳娘道：“谢王妃大人大量，不予见怪。”

    拉了另一位孙乳娘起来。

    乐乐吃饱了，吮自己的手指，崔可茵逗他玩一回，把红豆叫来，吩咐她晚上做几样周恒爱吃的菜。

    红豆苦着一张脸，道：“王妃，奴婢有一事跟您说，不过不能让别人听去。”

    这是要说悄悄话？屋里服侍的都笑了起来。

    崔可茵也笑了，道：“红豆也有心事了？”

    挥手示意绿莹等人都下去。

    红豆不放心，跑到门口看没人偷听，才返身把门关上。

    崔可茵见她神神秘秘的，好奇心更重了，道：“怎么了？”

    红豆从怀里掏出一张薄薄的纸，道：“我收到这个，求王妃给我拿个主意。”

    崔可茵接过一看，却是《诗经》里的一首诗，内中两句，千百年来，是个人都听过的：窈窕淑女，君子好逑。

    “我们红豆收到情书了？”崔可茵打趣道：“谁给你的？”

    红豆揪着一张胖脸，道：“就是不知道啊。前天晚上去碧云居送宵夜，拿回来的食盒中便有这么一封信。哎呀，可吓死奴婢了。”

    崔可茵房里的丫鬟都识字，基本上是她当姑娘时，在闺中闲来无事，便教她们读书识字。

    红豆收到这封信，又是害怕又是欢喜，又不知怎么办。这两天一颗心忽心忽下，实是无处言说。她连绿莹墨玉等人也不敢说，生怕被她们取笑。想想自己长成这样，怎么就能收到情书呢？真是太奇怪了。

    崔可茵笑道：“上次王爷说有几人问起你来，想来这是其中一人了。这人必是王爷的幕僚，待我打听清楚，让你见面后再做决定吧。”

    红豆跪下磕了个头：“谢王妃。”

    还是她聪明，果然找王妃没错。(未完待续。)