
    略带咸味的海风轻轻吹拂，太阳俏皮的躲在白云后面，露出半张脸颊，云随着风在天空上缓缓滑过。

    我叫常非，是个提督！恩，提督！

    “提督个鬼呀！”

    现在我已经来到这个世界已经三年了，时间能抹平一切不是么？无论是对于我，还是另一个世界的所牵挂的人，但愿吧！

    更何况这个世界也不错不是么？

    “今天的阳光真不错！这个时候就应该做些有意义的事，比如舔小学生，舔小学生和舔小学生什么的。”走在路上的常非心里这样想到。可是这件事也不是那么容易办的，常非转过头无奈的看着背后的黑背豺。

    “小黑呀，为什么要一直跟着提督呢？”

    “因为列克星敦姐姐那我跟着你啊！让提督不要做什么坏事。”黑背豺一脸小孩子看坏蛋的样子。

    “可恶啊，愚蠢的太太，竟然这么不信任我！不过你以为这样就能难倒我。”

    “提督我怎么可能做坏事呢？”常非用一脸受伤的模样看着黑背豺。

    看的小黑也不禁低下了头，头顶的一对小狗耳也耷拉下来，显然对怀疑自己的提督很是愧疚。不过她还是要失望了！

    “这样吧！小黑来玩游戏吧！”常非满脸奸诈笑容的对黑背豺说到。

    “好呀好呀！什么游戏呀？提督。”不明所以，相信自己提督的黑背豺满脸欣喜的问。

    常非看着黑背豺满脸欣喜的样子，从裤子，哦不，是怀里掏出了一个橘色的飞盘。

    黑背豺看见飞盘头顶上的耳朵飞快的抖动，清亮的眼睛中仿佛闪亮着小星星。

    “那么开始喽！”

    “小黑，对不起啦！走你！”常非右手大力一甩，橘色的飞盘化作一道流光向远方飞去。

    与此同时，黑背豺化作一阵风，撒欢似的向飞盘追去。

    常非看着自己的杰作，脸上也不禁泛起一道道黑线。

    “真是蠢~~萌呢！小黑”常非嘴角勾起一丝微笑

    。

    快速撤离！

    常非蹲在镇守府的路边的草丛里，双眼默默搜寻着今天的猎物，常非双眼一定脸上露出了迷人的微笑，嘿~嘿~嘿~。

    大家请看，那边有个穿着红色小短裙的金发小学生，这是一只落单的基林，从她可爱的面庞和幼小的身体，无不彰显着其丰富的营养，非常适合作为今天的晚餐，掐头去….啊，摘衣除帽，扭一扭，泡一泡，在舔一舔，就能为绅士补充一整天所消耗的能量，为新的一天打下坚实的基础。不过这需要一个合适的机会将其捕获。

    想到这里常非不禁流下感动的口水，非常绅士的舔了舔嘴唇。

    随即常非突然跳出草丛大喊一声：“基林酱”。

    “呀！！！”小小的基林被吓得身体一震，眼睛一闭，抱头蹲防。

    发现没有后续的基林眼睛睁开一丝，头抬起一个很小的幅度，发现是常非。

    “原来是提督，吓洗…呜，咬到舌头了”基林站了起来，还是一副怕怕的表情。

    “基林酱，提督带你去看金鱼好不好呀！”常非微笑着看着基林。我保证这个表情非常的和善，慈祥，亲民和hentai。

    “好，提督提督！基林问提督呦，那个金鱼是什么呀？好看么？要到哪里看呀？”基林天真的问道，丝毫没有察觉到某人，！已经准备向自己伸出罪恶的魔掌。

    “跟我来”常非自然（微颤）的拉起基林的小手。手掌中的小手，软软的状若无骨，常非可以感觉到自己的心脏剧烈的跳动，血液在血管里汹涌的奔腾，手上的颤抖又加剧了几分。

    “提督，提督，你很冷~咩？”萌萌基林酱又咬到舌头了，小脸一紧。

    “提督不冷的，谢谢基林酱的关心。”常非低头面带笑容的回答道，心里暗暗叮嘱自己平常心，平常心，又深呼吸了几次，快要激动的情绪才略微平复下来。

    穿着洁白制服的男人，宽阔的大手拉着一蹦一跳，嘴里正哼着歌谣小姑娘，二人迎着太阳走向镇守府的西面，阳光洒向两人，从二人的身边透过，画面十分温馨而甜美。

    只是映在地上的影子十分诡异，一个长着一对小角的绵羊，和一个翘起尾巴，张大狼吻的灰狼。

    两人走到海岛的边沿，从台阶下去来到海边，常非回头看了下确保没人站在上面能看到这里，并环顾四周。

    “哈哈，没人，如此良辰美景，诶嘿嘿~~诶嘿嘿~”常非此时心中十分得意。

    “唉唉唉，提督，提督，金鱼在大海里么？”基林在前面拉着自己不知道为何傻笑的提督。

    “吸溜~”常非吸了一口并不存在的口水，“对呀，金鱼在水里呀！我们把鞋子脱掉，在海边抓金鱼好不好呀！！！”常非看着基林的眼睛并笑着看着基林。我再次保证这个表情非常的和善，慈祥，亲和与――hentai。

    “嗯”基林十分开心的将脚上的鞋子脱下，和常非的鞋子一起整齐的摆在沙滩上。

    常非卷起白色的裤腿，脱下外套，露出里面的衬衫，撩起衣袖，被基林拉着走向海水。

    看着基林如玉的小脚，在沙滩上印下一个个小巧的脚印，常非当然不可能在海水里抓到那不存在的金鱼，但是这个结果不重要，重要的是过程，“万一”在抓金鱼的过程中，自己脚下一滑，“万一”不小心带到基林一起摔倒了呢？“万一”衣服都湿了呢？“万一”…嘿~嘿~嘿~

    不得不说常非能在三五步路的时间里，脑海中想到了太多太多，咦~~~！

    常非面带欣慰笑容，基林拉着常非大步向海里进发。

    基林洁白的小脚上，沾着些许沙粒，显得格外俏皮。基林的右脚距离那略微随风起伏海面还有十公分、五公分、一公分，踏入水中！！！基林的时间在这一刻静止了，整个世界泛着失真的油画颜料色彩，基林缓缓向后转过头去，右脚发力，整个身子向后倒去，同时伸直双手，缓缓推向常非的腹部，只不过这一切仿佛慢镜头一样缓慢。

    再回到常非这边，前一刻一切还是那么正常，猪哥般胜利的笑容还凝固在脸上。

    这里又要说道，舰娘在平时完全人形，没有展开任何舰装时，最大能发挥舰体百分之一的能力，对于基林来说她这一推，大概有六百马力，这是什么概念？要知道前世m国悍马军车一般全力也只在三百五十左右。而且基林这六百马力还在瞬间爆发出来

    所以下一刻，常非打着旋，炮弹般射向后方，脸上的笑容都来不及改变。落到沙滩上，翻滚着，最后犁出一道长长的痕迹，停了下来

    瞬间完成这一壮举的基林，将脸转向海面，双腿发力，小小的身躯在巨大爆发力的作用下贴着海面弹射而去。

    基林号！

    出击！！！