
    第四章会议1

    镇守府的会议室中，一张宽大的会议桌围坐着不少各具魅力的舰娘，而这些舰娘却都沉默不语，使得整个会议室的气氛有些压抑。

    “吱~”会议室的大门被推开，列克星敦从门外走了进来，踏着红色的高跟鞋，列克星敦绕到了主位做了下来。

    随着门外的威奇塔将门关上，会议室里的气氛再次达到了冰点。

    列克星敦从左至右环视一周，左下方第一位是一位和列克星敦十分相似的舰娘自然是列克星敦级2号舰娘萨拉托加，接着是身穿透视服的正义满满的海伦娜，后面正襟危坐的是身穿黑色军装的头长“猫耳”的俾斯麦，波斯猫旁边正坐着装作严肃的傻气欧根亲王，最后是双马尾小萝莉安德烈亚多利亚；列克星敦右手边的是碧眼金发带着红框眼镜的胡德，接着是一只眼睛上带着眼罩充满威严的威尔士亲王，接下来是身着樱花和服的大和抚子般的赤城，最后则是一身旗袍的逸仙和淡金色瞳孔的宁海。

    “在座的各位都是76号镇守府的中坚力量，这次匆忙召集各位前来参加会议，是为了之前的突发事件。”列克星敦严肃的说道。

    突发事件自然指的是之前基林的警报。

    昨天的镇守府。

    列克星敦正在办公室里埋头处理镇守府的公文，资源的调配，演习训练的总结，之前的作战报告。

    想起那个甩手掌柜，列克星敦愣神般的停下了手里的工作，从抽屉里掏出一块私藏的铝条，愤愤的咬了一口，好像这是某人的手臂一样。

    突然刺耳的警报声传来，列克星敦柔和的眼神突然转冷，快步向室外的空地走去，同时用意念链接如76号镇守府专属通讯网络。看着代表每位舰娘在线的头像一一亮了起来。

    “镇守府现在进入一级警戒状态！重复一遍！镇守府现在进入一级警戒状态！请各位按照预定的应急方案进行处置！请各位按照预定的应急方案进行处置！完毕！”列克星敦短促而清晰的话语从通讯网络中传来。

    看着几乎一个模子刻出来的萨拉托加来到身边，列克星敦对妹妹点了点头，如同一人般的默契：“舰装召唤！”

    二人的右侧同时出现了一具缩小了的航空母舰的船体，同样的时间，同样的动作，同样的舰体，不同样的人，这就是姐妹之间深深地默契。

    “战斗机起飞！”异口同声

    具现出的飞行甲板上的玩具大小的银色飞机按顺序依次从飞行甲板上弹射而去，并在空中，浴火重生般化为一架架呼啸而过的战机。弹射完甲板上所有的战斗机后，列克星敦望了一眼妹妹，便凝神切换到飞机视角，侦查情况。

    浩荡的机群在天空盘旋，俯瞰着蓝色的大海，和76号镇守府所在的HM岛，待所有飞机都升上了天空，战斗机各自分组，组成战斗小组，分出一半飞向由南向北的180度扇形区域方向，剩下一半则向镇守府西侧扇形飞去。同样镇守府不同地方也升起一片片机群熟练地配合列克星敦姐妹进行全方位搜索。

    镇守府岛屿周围四个不同的峭壁下方，一阵阵机械齿轮的转动声传来。

    峭壁内部，俾斯麦、威尔士亲王、胡德，和声望分别身着舰装的站在洞穴中的水面上，四人的表情有些焦躁，却又安静的站在没有一丝波纹的海面上。

    “制空权已取得！”

    “初步侦查结束，近海无可疑船只，水侦也没发现水下舰艇”

    “战列炮击部队出击许可！”

    “对空反潜护卫部队第二队列后续出击！”

    摇曳的红色危险警报在洞穴中响起，由之而来的是缓缓打开的纯钢巨门，闪烁的灯光夹杂着透进的光线照在四位舰娘的脸上，显得尤为肃穆！

    “舰体召唤！”X4.

    四座巨型钢铁要塞般的战舰出突然现在宽敞的洞***巨大的吨位排开海水造成的波澜冲击着石壁。

    “胡德号！出击！”

    “声望号！出击！”

    “俾斯麦号！出击！”

    “威尔士亲王号！出击！”

    四艘传奇战舰缓缓驶出暗藏的港口。

    “欧根亲王号出击！”

    “Z1号，Z16号出击！”

    “肯特号出击！”

    “天后号，萤火虫号出击！”

    “威奇塔号出击！”

    “弗莱彻号，拉菲号出击！”

    “昆西号出击！”

    “海伦娜号，夕张号出击！”

    之后是护卫舰和反潜部队。

    浩荡的海面战舰部队开出港口在HM岛周围巡游，荷枪实炮的准备应对即将到来的危机！

    就这样大约30分钟之后。

    “警戒警报等级将为3级，战列炮击部队除西侧的俾斯麦号，其余可回港解除舰体；反潜护卫部队请向岛屿西侧集结，等待进一步指示，你们的警戒任务将由其它舰娘接手！完毕！”

    通讯网络里传来列克星敦的声音。

    虽然是一头雾水，但是以服从命令为天职的舰娘也只好回家的回家，集结的集结，紧张级海面上也大大的平静了下来，当然某人作死的地方不算。

    当常非赤裸上身抱着穿着自己外套大清花鱼，迎面遇到赶来的太太和小姨子时，心里是没有底的，毕竟这么大阵势，万一暴露了点什么，诶~~~常非只能感叹一句“太太切开都是黑啊！”

    事实证明压力越大，人爆发的能力就越大，常非穷尽毕生功力，引经据典，掐头去尾，七分真三分假的将自己描述为一个和基林巡岸的提督，并且着重描写了基林快速的反应能力，英勇的气势，激烈的战斗场面，巴拉巴拉~~~~

    试图转移别人的注意力，改变事情的重心，从而掩盖自己罪恶的目的。

    而事实又让常非明白了一个道理，天网恢恢，疏而不漏！

    就在常非使出吃奶的力气描绘一个天花乱坠的谎言时，列克星敦只是将视线转向可爱的基林问了句：“提督和你在一起要干什么啊？”

    顿时常非就像被掐住喉咙的公鸡，止住了声音，也转头看向基林，不顾暴露的一阵挤眉弄眼，希望基林能看自己的眼色，脸色甭管什么色都行的行事。

    可惜天不从人愿，基林看到常非七扭八扭的脸差点笑出声，回到道：“提督带我去看金鱼啊……”

    常非其他什么也没听见只听见：看！金！鱼！三个字，常非的天都失去了色彩，变得灰暗了起来，默默地抱着大青花鱼，拉着还想说些什么的基林，在灼热的目光中走向入渠室。

    清洗，入渠，加入快速修复液，转身离去。

    男浴室默默地洗澡，默默地接受声望的服侍，默默地躺在床上，沉沉睡去。

    清晨，看着怀里恬静美丽熟睡的太太。

    原来都是梦啊！常非这样感叹道。