
    第十五章战斗起始

    母港海域附近，一队舰队正停在海面上。一艘长224.94米海上堡垒之上，山城号的前甲板。

    第一舰队的六位舰娘一字排开，常非在朝阳中为第一舰队的出征送行。

    “太太这次又要辛苦你了。”常非对看着列克星敦阳光下柔和的面庞说到。

    “这是我等舰娘的职责，更何况还是为了提督出战，谈不上辛苦与否！”列克星敦回答道。

    “回来之后我会好好奖励你的！”常非贴近列克星敦耳边说到，并在奖励二字上咬出重音。

    列克星敦微羞的，用美眸瞪着这个时候还不正经的提督。

    “好啦！”常非拉起太太的柔夷，为其带上了一个手环。

    “虽然突击者你出战的次数并不算最多，但是我们76号镇守府未来建成炸逼大队的任务就交到你手上了！”为了不被扔进海里，为了出征仪式顺利进行，常非为了大义，只能退而求其次的摸着突击者的小手久久不肯放开。

    “虽然提督听见提督你对我的期望，我很开心，但是你这样紧拉着一位淑女的手不放，可不是一位绅士该做的事！”突击者笑着对常非说。

    绅士？我就是一位绅士啊！只是和你们认知中的绅士不同罢了。而且不知道是哪位淑女还偷偷的挠我的手心。常非给了突击者一个你很调皮的眼神，在突击者右手上带上了一个手环。

    “生姜和鱼饼我很喜欢它们哦!要寄存在我这么？”看着白丝的红茶。

    而我们优雅的红茶女士连头顶的呆毛都吓得打着圈了。在她看来这句话的意思就是“你的欧派和屁屁我很喜欢，现在要露出来给提督看看么？”

    “没想到你是这样的胡德！！”一旁参加出征仪式的俾斯麦，用一种鄙夷的眼神看着胡德。

    却没记起一向严肃的自己也曾被”寄存“在常非那里，被常非用木天蓼，毛线团，逗猫棒，调戏把玩，咳咳！严肃认真。

    或许是看见了俾斯麦异样的眼神，胡德一下将呆毛蹦的笔直，将手伸进怀里，掏出一只黑色的猫咪。塞进常非怀里红着脸说道：“鱼饼就拜托您了！”做完这些还得意洋洋的看了俾斯麦一眼。

    俾斯麦看胡德要出征了，也就没有纠缠。

    真是不知道这些舰娘身上拿来这么大空间，声望就算穿着泳衣，还能掏出来，常非需要的各式各样的奇怪的东西，现在胡德又从胸口掏出一只猫，之前两个人的时候，怎么没见胡德胸里还藏着猫。真是神奇！

    “生姜呢？”常非下意识的问。

    胡德顿时如煮熟的螃蟹一样不说话了，从胸口取出鱼饼，已经是胡德被俾斯麦刺激，做出反常举动的极限了，至于生姜？那可是要从裙子下面拿出来的，在这么多人的面前，自认为优雅的红茶可做不出来。

    将乖巧大奶猫放在肩上，常非拉起胡德的手为她戴上了一个手环。

    常非来到比自己还略高一些的威尔士亲王面前，视线稍微下瞄，“真是奇耻大1乳”感受到常非灼热的的视线，威尔士亲王还微微一挺，炫耀自己浑厚的的装甲带。

    威尔士亲王缓缓取下自己右手的手套。

    常非心里想着，难道你要讲它摔在我脸上，再和我决斗，用鲜血来强调我“小弟”的身份。

    然而常非的奇怪想法被没有成为现实，只见威尔士亲王将洁白的右手伸向常非，做下垂状。

    常非则是自然地背起左手，右手轻轻将威尔士亲王的指尖提起，嘴唇在上面轻触，连鱼饼也伸过头来嗅嗅大哥的玉手。

    之后常非则是将手环为威尔士亲王带上，握住大哥手的常非说道：“大哥出马，一个顶俩！”

    威尔士亲王锋利的眉头一皱，脸上里满是危险的笑意。

    “大哥！疼疼疼！”

    从威尔士亲王那里脱手的常非来到威奇塔面前。

    “你只是个重巡啊！！！可恶啊！你们这些邪恶的欧派星人！休想从我的心里将贫乳挤下神坛！！”看着威奇塔的胸前，常非内心在嚎叫。

    “freedom！~~~”常非一手搭在威奇塔肩上，一手指着母港南部海域大喊道。

    “freedom！~~~”威奇塔跟着喊道。

    “peace！~~~”

    “peace！~~~”

    ......

    在为威奇塔带上手环后，常非来到了，第一舰队最后一位成员晓面前。

    常非蹲在晓面前，为她紧了紧胸前的红巾，并摸了摸晓的脑袋说：“晓今天也很漂亮哦！这个马尾差点就把提督给迷住了，要继续努力才行啊！”

    “总有一天，提督你会拜倒在我的石榴裙下！”LADY晓自信的说道。

    “你有个鬼石榴裙！拜倒在你的胖1次之下才对！”常非心里吐槽到。并未晓戴上了手环。

    “好了！虽然与深海对抗是你们的使命，而且也都装备了损管手环！但是我还是要下达一个死命令！那就是以保护自身安全为第一作战条例，绝对不允许大破情况发生！明白了没有！”常非找了一块地方垫脚，站在高出大声喊道。

    “明白了！”第一舰队齐声答道。

    “出发！”常非敬礼。

    回礼的舰娘，纷纷化作一道流光，回到自己的舰体之上。

    六艘战舰开始缓缓前进。

    第一舰队精神网络里。

    “舰队阵型整备，A点为敌方炮击编队，以复纵阵接敌，威尔士亲王于胡德站前，威奇塔与晓其次，我与突击者落尾。”

    “明白”“收到”....

    看着第一舰队因为进入战斗区域而消失在视野中，常非也是微微一叹，这时山城走了过来说道：“提督放心吧！列克星敦姐姐她们很强的，会平安归来的！”

    “还说我？你的船体都抖得我快晕船了！”常非捏着山城的脸蛋。

    “真的么？”山城一惊，难道自己真的对即将到来的战斗紧张到这种程度么。突然又想到就算自己紧张到发抖，管自己的舰体什么事？随即嗔怪的看着自己的提督。

    “好啦好啦！现在不紧张了吧。会好的！会好的！”常非搂着山城的肩膀。

    “走！去谈谈人生！”

    山城在众多舰娘的嬉笑声中落荒而逃。

    作战空间抵达！

    “你们遇到的是一重巡的战斗阵容，具体战术你们自己安排。虽然不是第一次说，但是还是请记住不得向任何人透露，任何作战细节！还有注意安全！”常非通过提督契约进入在第一舰队精神网络里说道。说完也就退了出来，给这些舰娘们，自由的作战权限。