
    第十四章战前会议

    “这次是要出征打坏蛋咩？”空想酱

    “应该是吧！毕竟来了这么多大姐姐，啊！亲王姐姐好可怕！”傻气欧根欧根欧

    常非带着声望，走进作战会议室。

    舰娘们唰的一下立正，右手齐眉向常非敬礼，常非也停下脚步进行回礼。

    “请坐！”

    舰娘纷纷落座，声望也坐到了自己的座位上。

    “大家都到齐了，作战会议开始吧！”常非环视一周说道。

    “这次我们要出征对深海进行作战。”常非正色的说道。

    “这次的作战目标是母港南部海域。”

    “作战目的依旧是清剿该海域内的全部深海。”

    常非站了起来对海伦娜点了点头，海伦娜起身开启投影仪。

    “这是母港南部海域的海疆图，和作战路线的具体航线。”常非用教鞭点着海疆图说道。

    “我们…..空想你说。”常非看着小学生般举手问问题的空想说道。

    舰娘们将视线转到空想身上，小公主也不紧张，萌萌哒的问道“提督提督，你怎么知道那些坏蛋在哪咩？”

    “我不仅知道深海在哪，我还知道我们的小公主，昨天果汁喝多了，晚上不敢一个人上厕所，非要拉上基林才敢去！”常非笑着回答道。

    红着脸的小学生在舰娘的一阵笑声中坐了回去，撇着头，一副不想理提督这个坏银的样子。

    “好啦！好啦！给我们的公主一个面子。来！说回正题！”

    “这次的清剿任务，沿着航线从上至下分为三线！从下至上记做1，2，3线。（逼死强迫症）”

    “下面我说下，具体战斗中可能出现的一些比较难缠的的敌方配置。”

    “A点，主要是由轻巡级和驱逐级的深海构成，可能会出现一艘重巡或战巡级的深海。”

    “B点，主体和A点类似，不过可能会出现两艘战巡或者轻型航母级”

    …….

    “I点的主力配置有三种，第一种1战列，1航母，1轻母，第二种炮击队，1战列和两战巡第三种双航母1轻母，一重巡。”

    “具体配置就是这些，大家制定下作战计划。”

    列克星敦首先站了起来说道：“首先，根据提督的情报，无论哪条线都有可能会出现航母型深海，所以每条线作战的舰队都必须有一定的航母防空。”

    “而镇守府中正规航母有我，妹妹和赤城，轻型航母有突击者，翔凤和瑞凤，所以可以进行1正航一轻航的搭配编入舰队，进行制空保障。”说完的列克星敦坐了下来。

    “可以！”常非看向众位航母舰娘。航母小妈妈纷纷点头表示没有问题。

    “你们呢？”常非看向胡德。

    “如提督说说，每条线的敌方舰队中都有一定的高机动的轻型舰船，所以我方应以战列战巡对敌方主力保持火力优势，以轻重巡洋舰的高射速压制敌方高机动的深海。”红茶优雅回答道。

    “还有么？”常非向在座的又问道

    “这三条航线其中有很大一部分重复，我们可以采取往常的战术，舰队分批进入，按各自的航线行进，根据战斗烈度不同，可首先选取1，2线的其中一线进行清剿，为其余两线减轻压力。”深色军装的波斯猫说道。

    …….

    经历数个小时的讨论后。

    “好，差不多了！”常非一拍桌子。

    “那么开始宣布舰队组成与任务。”

    “第一舰队，由列克星敦，突击者，威尔士亲王，胡德，威奇塔，晓组成，旗舰列克星敦。”常非每年初一个名字就有一位舰娘起身答道。

    “第一舰队的任务是沿ABD点压制清剿一线敌人，你们的任务稍微有些重，有问题么？”

    “保证完成任务！”第一舰队的舰娘回答道。列克星敦稍微有些奇怪，按照以往来说自己应该被编入第三舰队，和提督一起参加进攻敌方海域总基地的战斗，而这次则被编入第一舰队，让列克星敦有些疑惑，不过这些问题都被放在心里，毕竟这是提督经过了深思熟虑所下达的命令。

    “第二舰队，由萨拉托加，祥凤，俾斯麦，安德烈亚多利亚，欧根亲王，空想组成，旗舰俾斯麦。”

    “你们的任务是这次最简单的2线，萨拉托加要好好表现，最重要的是空想你别又假摔了。”

    “空想才不是假摔呢，提督坏死啦！”小公主抢先抗议道。

    “咱绝对击落深海的所有小飞机，将深海全都炸开花的。”

    “虽然你们的任务最轻松，但是也要认真战斗，千万注意不要让自己大破，我会担心的，当然这句话是对在座诸位的每一个人说的。”

    “当然俾斯麦你担任旗舰我也是放心的”

    “我一定会带领舰队为提督取得胜利！并带领舰队完好返航。”俾斯麦说道，不过最后一句话有点虚，只能说毕竟空想。

    “真是的，这么严肃，都不萌了。”

    听完两个舰队的编成，山城的内心有些焦急，双手紧紧握在一起，眉头也紧皱在一起，担心自己是否能出征，担心这自己真的能编入第三舰队，去最困难的第三线战斗么。

    “第三舰队，由我亲自率领，成员有赤城，瑞凤，海伦娜，信赖，扶桑….”

    山城先是听到姐姐的名字，脸上先是一喜，却见提督停顿了一下，当局者迷的山城，紧张的差点站起来。

    “和最后一位的…..山城！”吐出山城的名字，好想急死你，让你连话都不敢和我说，昨天喂蛋糕的时候还扭扭捏捏的。

    山城听见自己的名字，重重的舒了一口气，整个人都快瘫在椅子上。

    “最后旗舰为山城。”常非心中想到，我可要好好看着你，已做惩罚。

    山城听说自己将作为旗舰，眼泪都快下来了，终于提督又能在我的身体上，和我一起战斗了。（虽然怪怪的，但是没问题。）

    “第三舰队的任务是最重的，诸位武运昌隆！”常非十分郑重的说道。

    “武运昌隆！”日系舰娘纷纷鞠躬喝到，只有“骚气”的海伦娜，听不太懂只能和众人一起鞠躬。

    “好了，散会！”

    “山城跟我来！”

    身穿头戴蝴蝶，一声黑色和服的山城踏着木屐，跟在常非身后。声望也为二人留下空间，远远的跟着。

    “你有多久没和提督一起出征了？”常非轻轻地问道。

    “快半年了。”

    “你怪我么？”

    “不怪。”山城低沉的回答。

    常非突然停住脚步转过身来，心事重重低着头的山城没注意，一下子撞进常非怀里。

    常非一下搂住山城说：“我知道你怪我的，你也想和我出征战斗，所以每天才和扶桑拼命地演习，拼命的训练，保持和威尔士亲王她们差不多的等级水平，想为我战斗！”山城以为瞒着常非，常非就不知道了，却不知道，就算常非不太管事，但镇守府的每位舰娘的远征，补给等要事每天常非还是要亲自过目的。所以没有出征的山城补给却很高，常非自然猜到山城在进行大量的演习训练。

    “我以前的好姑娘可不会对我撒谎的。”

    “是的，提督！我怨你！”山城在常非怀里，眼泪止不住的流了出来，双手轻轻捶打常非的胸口。

    “我怨你！我不再是镇守府唯一的战列舰了！所以我更怨我自己，怨我自己不够强，怕再也没有机会和提督一起战斗了，更怕提督因为这些不喜欢我了，我好怕！呜呜呜~~~。”山城越哭越厉害，泪水已经浸湿了常非的衣服的胸口处。

    “对不起！对不起！…”常非鼻子发酸不住地道歉，并用手紧紧搂住山城。

    “啊…..”山城哭的更加厉害了。

    “傻姑娘，好好哭一场，心里有委屈了，在提督怀里好好哭一场，哭一场就好了。”常非在山城耳边说道，手也在山城背上轻拍。

    良久，大哭一场的山城渐渐止住了哭泣，只是还止不住一下一下的哽咽。

    “山城是提督的第一艘战列舰，提督一直很喜欢山城哦，只是后来，找到了扶桑，也因为镇守府的舰娘越来越多，我不去找你的时候，山城你也渐渐地不来找我了，我还以为山城更喜欢姐姐，把提督忘了呢！”

    “我从来没有忘记..咯..提督！！”山城急忙抽泣的回答道。

    “还说没有忘记我，昨天连话都不敢主动和我说，出征的请求还是拜托扶桑转达的是不是？还说不是？”常非亲昵的刮着山城滑嫩的鼻梁。

    被常非亲昵举动羞红脸的山城只能用蚊蝇般大小的声音向常非道歉。

    看着泪眼楚楚别有一番韵味的山城，感受着顶在胸口的丰满，常非的心思又一次被带偏了。

    “走，提督带你去看金鱼好不好！！”

    深知看金鱼为何物的山城，再次用蚊蝇般大小的声音轻声说道：“好。”

    这声音常非差点都没听到，看着脸色更红的山城，常非拉起山城就向山城的宿舍跑去。

    也许有人会说常非是推土机了，常非只想说：“当你每天都被人妻，萝莉，御姐，高中生包围，只要睁开眼都是白花花的***屁?股，大白腿，你也会这样性趣盎然的。”