
    第十七章一线清剿完

    在山城号的舰长卧室里，常非看着界面上的第一舰队，刚刚结束A点的战斗，稍作整备就向B点进发了。而B点也比较幸运，遇到的是有主力仅一艘轻母的阵容，这个阵容对于第一舰队来说，也只能算是小菜一碟。

    在告知第一舰队后，正当常非对战局放下心来的时候，卧室的门突然开了，一身洁白军装的小姨子，从门外钻了进来。

    看着偷偷摸摸的小姨子，常非在心里想到，“小姨子呀！姐姐不在，你又来偷姐夫么！”

    萨拉托加一进来，迅速粘到常非身上，抱着常非的手臂，就往自己怀里蹭，苦着萌萌的小脸，嘴里还不停的念叨着，如何如何对不起提督，会上不该凶提督，巴拉巴拉；被姐姐抓到自己偷腥不该把所有的责任推倒提督身上，巴拉巴拉。

    会上指责我，虽然是我计划好的，但是小姨子你这么熟练真的没问题么？偷姐夫的事，责任我背没问题，毕竟是男人么！但是常非想说的是，问题的重点不是在于责任好不好？是你如何蠢萌的能脱光衣服，钻进你姐姐的被窝好不好！

    于是常非用一种王者看菜鸡的目光撇着小姨子，默默的将手臂从萨拉托加的蓓蕾间抽出。

    说道：“少女！你连道歉的诚意都没有么？”

    萨拉托加一脸很傻很天真的看着常非。

    “就是脱光衣服跪坐道歉，请求我的原谅！”常非冷冷的解释道。

    萨拉托加先是偏着脑袋想了一会，觉得只要对象是提督，这样的道歉方式又好像有些道理，于是摘下帽子，准备脱连衣裙。

    常非看着准备脱衣服的小姨子，脸都黑了。于是伸处一只手，制止衣服脱到一半萨拉托加的举动，另一只有捂住自己的眼睛，当然不是为了避嫌，而仅仅是不想看见这个愚蠢的小姨子。

    你平时的古灵精怪呢！可恶啊！

    没想到，萨拉托加却一下扑过来，将常非扑倒在床上，脸也贴在常非胸口。

    常非刚想挣扎起身，只听萨拉托加说道：“别动！让我趴一会。”

    常非就这样躺在床上，用手抚摸萨拉托加的秀发。

    “姐夫，你在担心姐姐么？”

    “是啊！她们可是上战场啊！怎么可能不担心，但是我作为指挥官，又不能表现出任何负面情绪，只能一个人在这里偷偷地抹眼泪，等着小姨子来安慰我啊。”

    没想到常非这么轻易的就承认了，萨拉托加一时不知道怎么安慰自己的提督。

    “姐姐她很强的...”萨拉托加说道，好像为了增强说服力一样，又添了一句“嗯，和我一样强的！”

    常非顿时哭笑不得，还有变着法夸自己的安慰别人的方式，真是厉害了，我的小姨子！

    “那你不担心你姐姐，或者是你即将面临的战斗么？”

    “对于我自己我还是很有信心的，但是姐姐....”

    “我好想记得有一次姐姐很长时间没回来，但是回来之后姐姐好像又不是姐姐了一样.....”

    常非心里一紧，是想起前世的记忆了么？

    常非顿时嘿嘿一笑“不是姐姐的姐姐？嗯！是不是大着肚子！要是的话，那一定是怀着提督的宝宝了！”

    “讨厌~~”

    “讨厌？那小姨子要不要为姐姐生个侄女？”常非环着萨拉托加的腰，看着怀里的小脑袋说道。

    被转移注意力的小姨子一脸春意的看着常非，常非也向萨拉托加吻去。两颗火热的心灵碰撞到一起，即将干柴烈火。

    但是常非突然好像发现了什么，对萨拉托加做出噤声的手势，垫着脚来到门前，猛地拉开门，两个身影顿时惊呼着跌入门内，正是偷听的空想和安德烈亚・多利亚。

    母港南部海域D点。

    以轮行阵进入D点的第一舰队上空正盘旋着30多架海毒牙战斗机，而舰队中心一架又一架飞机正在从列克星敦和突击者的甲板上起飞。待攻击机起飞编队完成。以战斗机为前锋的，飞行编队带着浩荡的气势向深海扑去。

    随着飞行编队的靠近，深海舰队发出了刺耳的警报声，两艘深海航母上也起飞了3个样子怪异的战斗机编队。

    “战斗机编队快缠上去，攻击机伺机攻击敌方舰队，优先级依次为航母-战巡-驱逐。”

    20架海毒牙在列克星敦的操纵下，如战斗的猛犬，一下子咬上了深海的战斗机，在娴熟的操控和优良的战机属性面前，深海的战斗机如被烟熏的蜜蜂一样纷纷被击落，而自己仅仅被击落三架，击伤五架，以一比十三超高的击落比，击坠了深海近40架战斗机，而突击者的十架海毒牙也击落了10余架深海战斗机，自己也损失3架海毒牙，气的突击者现在正在甲板上，死死的咬着自己的手帕。

    而攻击机也顶着比A点强上许多的防空火力，强行攻击深海航母，列克星敦控制飞机轻巧的避开弹幕，用舰爆和鱼雷机轻松将一艘深海航母击沉，而突击者仿佛生气了一般。不求躲闪，只求速度与命中，强行在损失9架攻击机后将4枚炸弹投中另一艘深海航母，深海航母甲板上燃起大火和浓烟，而列克星敦的两架流星，绕道深海航母侧面，两发鱼雷正中深海航母。深海航母裸露着大部分身躯，看向列克星敦的飞机，发出嘲讽的笑声，最终沉入海底。

    看着深海意义不明的嘲笑，列克星敦顿时心里咯噔一下。

    “快！战斗机抓紧时间返航，没投弹的攻击机抓紧时间投弹返航！”列克星敦用精神网络对突击者喊道。

    “全员以我为中心进行靠拢防空，特别注意规避鱼雷！”

    列克星敦开启防空警报，将剩下的战斗机紧急升空，突击者也紧急起飞仅剩十架不到的后备战斗机。

    果然在列克星敦警报拉起不久，天空的云层内就扑下大片深海机群，这些深海机群内没有战斗机，但是却冒着防空弹幕和战斗机的火力前仆后继的向第一舰队上空飞去，即使被击落也会在最后时刻丢下自己的航弹和鱼雷，不管是否命中。

    列克星敦在一方面要攻击深海舰队，另一方面要指挥战斗机狗斗深海攻击机，最后作为深海主要目标的自己还要躲避深海飞机的攻击，一心三用的列克星敦，最终还是被深海舰爆投下的一枚炸弹命中舰首，舰首甲板也出现了一定程度的损伤。

    而另一方面由于列克星敦吸引了绝大多数火力，其余舰娘只有胡德号为了躲避鱼雷，而被一架已经击落的深海舰爆随手投下的一枚炸弹命中3号炮塔，幸运的是这枚炸弹，只是引起火灾和三号炮塔损坏，并没有殉爆弹药库。对于幸运E来说真是可喜可贺，可喜可贺。

    最终在赶回来的战斗机帮助下，列克星敦和突击者成功歼灭深海所有攻击机，取得了绝对制空权。

    而剩余的深海舰队，由于深海战巡被之前的空袭击伤，也没有什么反抗之力，就被赶上来怒气冲冲的大哥从裙子里掏出的又粗又长的妹控7炮送入海底。

    至此母港南部海域一线清剿完成。