战斗海域是一个脱离现实空间特殊的区域，当舰娘和深海相距100海里左右，就会自动被判定并拉入战斗海域，而战斗海域只能容纳深海与舰娘的各一个舰队，且每个舰队舰艇数量最大为6艘，在其中战斗至深海全灭，或者舰娘在达到条件后，不进行追击或者是撤退后双方可脱离战斗海域。

“突击者，起飞战斗机”

“突击者收到！”

“这次战斗对方没有轻母或航母，我们放飞少量战斗机侦查即可，其余放飞俯冲轰炸机与鱼雷机！”

列克星敦站在自己的舰首处，一架架战斗机从身边呼啸着腾空而起，四散而去，同样的事情也在突击者舰体上上演。

大约1小时后。

“报告！我的战斗机在南偏西17度，87海里处发现深海舰队，目测舰队编成与提督描述相符！”突击者在精神网络里说道。

列克星敦双手一合，闭眼祈祷，接着展开双臂喊到“航空战术先驱！”一阵红光顿时以列克星敦为圆心辐射开来。顿时列克星敦与突击者的攻击机都闪亮一阵红光。

“大西洋宪章！”端坐在舰桥内的威尔士亲王，一挥手，舰队全员身上蓝光一闪。

“FIRE！火力全开！”威奇塔舰体上闪过一阵红光。

未经改造突击者并没有战斗技能，还是白天，晓也没有开启技能。

“我的要开么？”胡德向列克星敦问道。

列克星敦略微思考了一下，想到提督的命令，还是让胡德不要开战斗技能了。

“全员战斗准备，炮击部队向敌方进发。航母尾随在炮击部队后方15海里处”列克星敦下达作战命令。

以威尔士亲王为先锋四首战舰向敌方所在区域疾驰而去，列克星敦和突击者则是在后面继续放飞攻击机。

一共4组BTD-1毁灭者与一组流星鱼雷攻击机编队从炮击部队上空呼啸而过，向敌方舰队所在地飞去。

“发现敌方目标！”

“我去攻击敌方重巡和前面两艘轻巡，你去攻击后面的目标。”列克星敦说道。

“收到！”
5只攻击机编队四散开来，寻找着自己的目标。

呼啸而来的飞机终于引起了深海的注意，那黝黑的舰体上站着的苍白深海心智集合体，她用空洞的眼睛看向天空中飞驰的轰炸机和鱼雷机，突然张开嘴发出刺耳的嘶吼，舰体上的防空炮，也瞬间开启。

在列克星敦的操纵下，一组14架BTD-1毁灭者轰炸机和一组10架流星鱼雷机，化整为零，在稀疏的防空炮火，如鱼儿般穿梭。向深海重巡而去，

一架BTD-1毁灭者率先进入投弹范围，俯冲而下，飞机与空气摩擦出刺耳的尖鸣，一枚千磅炸弹被投下，随着深海重巡的右转大转向，而落到了左侧的海里。

“嘭！”伴随着震耳欲聋的爆炸声，一道水柱冲天而起，也可以看到，深海重巡也受到爆炸的影响，船身发出钢铁扭曲的声音。

“哒哒哒！”一阵子弹命中的声音传来，一架BTD-1毁灭者左机翼中弹，迅速冒起黑烟，起火，最终机翼折断，哀鸣着坠入海中。

列克星敦脸色一寒，这可都是她可爱的孩子。怒气正盛的列克星敦又操控着十几架轰炸机开始抵近俯冲。

“嘭！”“嘭！”“嘭！”.....，10架轰炸机，其中有四架毁灭者的炸弹直接命中，3处近失弹，其中命中一处舰桥，舰桥正在燃起熊熊大火，而舰尾的一发，也在甲板上炸出了一个大洞。可以看见深海重巡身上黑色油膏般的衣服开始出现大面积破损，漏出里面苍白的皮肤。

投弹完成的11架和3架鱼雷机轰炸机已经脱离深海防空圈，开始返航。

“嗡嗡嗡！”又有两架轰炸机开始从船头船尾开始俯冲，深海重巡又是一个左满舵，避开前面投下来的炸弹，而后方飞机投下来的炸弹再一次命中舰桥前段，炸的防空炮哑火了一大片。

“噗通！”“噗通！”“噗通！”，三枚航空鱼雷入水，尾部的螺旋桨开始飞快的转动，带出一道白线，向深海疾驰而去。

两枚鱼雷因为深海的规避，和深海擦船而过。而另一枚由于是从左满舵深海的左后方投放的鱼雷，鱼雷带着一串气泡，正中深海重巡的船腹。

伴随着震天的爆炸声，深海重巡的船腹被炸开了一个十几米的大洞，海水正汹涌的向船体里侵灌，深海重巡的船体，在几分钟之内迅速倾斜，倒在甲板上满脸青紫色鲜血的深海发出不甘的嚎叫，伴随着着火的舰体，缓缓沉入大海。

深海旗舰击沉！！！！

同样的事也发生在其他等级的深海身上。

空袭完毕，列克星敦共击沉深海重巡一艘，轻巡一艘，击伤轻巡一艘，后被突击者补刀击沉。突击者则击沉轻巡（补刀）一艘，敌方驱逐先被一枚千磅炸弹接连命中轮机上方失去动力，最后又被一枚炸弹命中，直接炸成两段沉没。

二人共损失了5架攻击机，其中列克星敦2架，突击者3架，以微小的损失直接将敌方舰队打残。

等到炮击部队赶来，也就半个多小时就将剩余的小猫三两只的深海舰队全部击沉。只有威尔士亲王由于冲的过前，被打坏了几门防空炮，其余基本没有受到什么伤害。

只有列克星敦和突击者因为损失了一个“孩子”而闷闷不乐。

再将战斗获得的小部分资源和海魂之心收走后，就沿着航线继续前进了。