
    第十一章决定了我们今天一起过生日

    “咳咳咳！！试音，试音。大家都听得到吧！”

    睡着的没听见，听见的也奇怪平时的懒提督的声音怎么会出现在镇守府的广播里，当然还有惨兮兮的小姨子正在埋怨自己的提督。

    “所以，起~~床~~~啦~~~”广播里传来刺耳的声音。

    “相信大家已经听见我的天籁般的嗓音，已经如醍醐灌顶般的清醒过来。”

    “下面播报正式内容。”

    “各位美丽可爱的舰娘，大家早上好！今天是XXXX年6月1日，我是你们的提督常非。”

    “欢迎收听《提督联播》第一期，今天的主要内容有。”

    “经76号镇守府统帅研究决定，今日取消所有外出行动，包括远出征，远征，演习，警卫巡洋等等。对此舰娘们纷纷表示情绪稳定。”

    “今日将召开第一届全体舰娘代表大会，所有舰娘应依法在今天上午九点之前在礼堂集合，迟到不到者，将依法被记名在提督的“啪啪啪”小本本上，具体惩罚措施将由常非提督亲自制定与执行，望广大舰娘遵纪守法，力争不被“啪啪啪”。”

    “今天的内容到此结束，谢谢您的收听！晚安！”

    “嘭~”听见常非晚安的问候，被常非吵醒穿着睡衣的威尔士亲王头上凸起青筋，连拿起的水杯都捏爆了，心里想着一定要让提督知道我“大哥”的称号是怎么来的。

    完成播报的常非转身就看见一旁站着的女仆长。

    “大人，请洗漱！”女仆长带着洗漱用具对常非说道。

    接受着声望的打理，常非觉得自己迟早会成为一条连面都懒得翻的咸鱼。

    焕然一新的常非看着正在整理东西的声望邪恶的问道：“我的小女仆，今晚再来喊我“主人”怎么样？吼不吼啊！”

    听见“主人”二字，声望顿时大羞，逃似的带着东西跑了出去，连平时最注重的仪表都不顾了，好像常非是什么吃人的猛兽似的。其实还真是，只是吃得方式不同罢了。

    看着和之前一次一样逃跑的声望，常非心中疑惑道，不就是一件衣服的差别么，而且这件衣服还是我拼死保留下来的。至于其他的最多再加个站着和躺着的姿势区别，至于反应这么大么，哼。愚蠢的女仆！

    ――――――

    礼堂。

    常非站在台上，看着下面的莺莺燕燕，最前面的是七巨头，红茶，女仆，大哥，太太，小姨子，波斯猫，和吃撑。至于本来擦着边的女儿正如现在这样整天和一群小学生厮混，丢了战列大姐姐的脸，而被自动降级到五年级的地步。

    后面的则是傻气的欧根欧根欧，鸡腿堡等等再然后是轻巡和小学生。哦！还有一条鱼。

    看着第一排常非有点奇怪，因为除了一脸优雅的红茶，正襟端坐的波斯猫，和明显神游天外流口水的吃撑。这其余的七巨头之四脸色怎么都不对，女仆还好说是因为自己的骚扰（你终于承认了吧！），莫名其妙一脸杀气的大哥，早上还好好的太太现在正一脸微笑(黑化般)的看着自己，二人散发出一股危险的气息，令常非的小腿有点打颤。连自己昨天还没找她算账的小姨子也一脸气恼的看着自己。嘿！有你什么事。常非又在自己内心的小本本上给小姨子记下一笔。想着等我凑满一个“正”字之日，就是你无法下床之时。

    大哥自不用说，而小姨子么就只能怪她自己不小心了，因为萨拉托加今早想来“喊”常非起床，顺便想装可怜，让姐夫原谅她因为心疼姐姐而对常非发火的事，所以萨拉托加向像往常一样在快七点来到常非的卧室，平常这是姐姐已经去处理事务去了，只剩常非一个人了。但是呢！同样是一个人的卧室今天在床上躺着的可是列克星敦太太。

    所以列克星敦就这样看着自己的妹妹，偷偷溜进卧室，低着头（酝酿情绪，挤点眼泪。）的甩开鞋子脱去衣服和内衣，只穿着丝袜赤，裸的钻进同样赤，裸列克星敦的被窝。

    如果常非在这的话，除了感叹着香艳画面的同时，肯定会吐槽小姨子，你不是航母么，你的侦察机呢？你的索敌值呢？再不济你脱衣服之前先看一眼床上谈的是谁可不可以！愚蠢的小姨子！

    “提督，昨天我….”正当泪眼朦胧的萨拉托加准备诱惑常非时，抬头却看见和每天照镜子差不多的场景，场面一度非常尴尬，反应过来的小姨子，简直铝都吓掉了好不！作势欲跑。

    列克星敦一把拉住想跑的妹妹。咬牙切齿的笑着说：“来来来，我的好妹妹，来和姐姐好好说说！”

    此后不再描述，只是捉奸在床！哎~真是人间惨剧。

    虽然不知道为什么，但是自知磅礴的危机感，使得常非只有拼此一搏，去搏出明天还能看到太阳的希望。

    下定决心的常非稳了稳颤抖的腿，问道：“今天是6月1号，有人知道今天是什么日子么？”

    后面几排的Z16立刻举起了白嫩的小手喊道“我知道！提督，我知道！”

    常非看着果然记得今天的Z16，笑着伸出手请Z16回答，可是常非忘记了Z16已经不是软萌的Z16了，而是一个“大人”了。

    “今天是我和提督爱的纪念日，就是去年的今天，提督夺去了还是小孩子我的第一次！”

    “对！今天就是….”反应过来的常非顿时宇智波附体，一只眼扫了前面一排更黑的脸，另一只眼对坐在Z16侧后位的安德烈亚施展了强大幻术――眼神示意术。果然深得父爱的安德烈亚，站起来一把捂住给常非作死的Z16的嘴。

    “就是….就是新的76号镇守府成立一周年的日子！大家鼓掌！”常非的背上已经布满冷汗，看了一眼挣扎的Z16，想到你能不能把“出征”二字加上。

    鼓掌的众人这才明白，为什么自己的提督今天一大清早就这么兴奋。也就原谅了自己提督吵醒自己的事情。

    连威尔士亲王也稍稍原谅了自己的“小弟”，但是几瓶好酒是跑不了了。

    至于怨气最重的列克星敦也明白在提督的风俗里这个大喜的日子见血不太好，那就免除死刑，改为打断第三条腿吧！不对！好像吃亏的也有自己。那该怎么办呢？

    “每个人类都有生日，就像你们的下水…”说顺嘴的常非皱眉一顿，话锋一转。

    “所以，我决定以后的每年的6月1号，就是我们镇守府所有人的生日，包括我和以后来的舰娘。”

    “所以今天镇守府要和我们一起过生日！”

    “过生日？”“那是什么？”“过生日有吃的么”….

    同样的疑问也在前排七巨头的心里回荡，生日，她们也只是听说过，也没见身为人类的提督过生日过。

    “今天所有人的任务就是！”

    “吃！”赤诚站了起来！

    “喝！”威尔士亲王站了起来！

    “玩”小学生们站了起来！

    “乐！”难得看今天提督这么开心的所有人都站了起来！

    “而且今天正午之前还有一个大大的惊喜！”

    “所以我宣布今天的第一条规矩！”

    “那就是所与人今天必须穿泳装！！！！”常非声嘶力竭的呐喊。

    “变态！”“渣男！”“色提督！”“好的！亲爱的！”….