
    第二章老婆快出来看，真的有金鱼！

    “嘭”巨物落水声，伴随着巨大的浪花，一个长约百米开外的钢铁战舰突然出现在海面上。

    而基林幼小的身影正站在这艘战舰上，显得有些怪异。

    驱逐舰，意如其名以对空，反潜，对海支援等手段以达到其责任核心――护航，在那个世界甚至有驱逐舰为其护航目标以身挡鱼雷的悲壮举动。

    同样在这个世界舰娘的直接护卫目标就是她们唯一的长官――提督。

    就这个方面来说，基林作为舰娘是十分尽责的，以闪电般的速度，将提督“推”到安全的地方，使常非迅速脱离危险区域。但是基林没来的及想到如果一个正常的人类，被她那将近六百马力的一“推”会怎么样？

    常非优势很大！常非飞了起来！常非落地了，并打出了GG。具体情况请参照死神来了，“啪！”地一声，就像西瓜一样碎了一地，然后画面一转，一众舰娘在常非的巨型黑白相片前哭哭啼啼，相片周围还围着大片白色呀，黄色呀反正是这样煞是好看的鲜花，而在前面则是盖着海军旗的长方体盒子，里面是常非们，对你没有听错是――们！

    而现实中，常非怎么可能轻易GG思密达！这可是主角！主角！请不要用你们这些凡人思维来理解主角。常非现在是什么样子呢？本来帅气的发型现在变成了日了沙子的鸡窝，身上的衬衫们，已经在十几米开外不屈的向世人展示它们的悲惨遭遇，奥，衬衫君还有半只袖子坚强的幸存在常非的左臂上，左边的裤子也丢失了一条裤腿，得益于坚强的腰带，残存的部分也成为了华丽的乞丐装。

    所以常非整理了下扭得乱七八糟的姿势，在沙坑中坐了起来，满脸懵逼，嗯，还有沙子。常非现在是懵逼中带着部分卧草！

    “卧草，我的良苦用心被发现了？”

    “卧草，我的良苦用心被基林发现了？”

    “卧草，我的良苦用心被那个小脑袋发现了？”

    “卧草，怎么可能？”

    “卧草…..”

    另一边，基林屹立在舰桥之上，白嫩的右手，向前一挥。

    “全舰战斗准备！”

    “全速前进！”

    “拉响警报！”

    “声呐开启！深海投弹器准备完成！”

    在刺耳的警报声中，基林号和舰体每个部件仿佛活了起来。女孩裙摆随海风不住的摇摆。摇曳的金发下的小脸显出一种不属于孩子的帅气！

    响彻云霄的警报声终于将常非那一团浆糊的脑袋唤醒，不禁有些担心，在常非的视角里，基林号乘风破浪的沿着Z形前进，舰尾不时将一枚枚深水炸弹掷如海中，最重要的是基林的裙边有少许撕裂。

    一道道水柱在海面上剧烈的爆发，剧烈的爆炸声由于深度原因变得有些闷。但是看着小姑娘熟练地作战姿态，常非的紧张的心情反而稍稍有些放松，毕竟是舰娘呢！

    随着一道道水柱在后方升起，基林脑海中的声呐传回的目标的速度逐渐降低直至停止，最终连代表目标的亮点也消失了。看到这里基林紧绷的小脸也放松了下来。基林慢慢转舵减速来到目标最后出现的位置，基林站在左舷紧紧盯着海面，没过多久，海面下还真的升起一个东西。

    “好像是个人？”基林跳向海面，解除舰体，身着舰装，向“漂浮物”“滑”去。

    走进一看是一个有着身穿星条纹泳衣，扎着金色双马尾的幼儿园版的萝莉。不过小萝莉现在昏了过去，稚嫩的脸上满是痛苦的神情。

    “这是谁？”基林皱起小小的眉头想到。

    “算啦，不想啦，去问提督不就好了，提督肯定知道！”想了一会的基林。

    所以基林抓起小萝莉的一只手，准备向岸边靠近，突然感觉到二人的加在一起手臂不够长，随即放开小萝莉的手，抓住金发萝莉一只的脚踝，向提督飞奔而去。

    常非这边正满头黑线，为什么？因为解决事件的基林在海面上飞奔时，那个被她抓着脚踝的小姑娘正在海面上piu~离开水面，噗通~又掉回水里，piu~离开水面，噗通~又掉回水里，就这么不住的摇摆。看到这里常非无奈的用右手捂住脸，内心正在咆哮着“把我认为你靠谱的感动换回来啊！混蛋！”

    但是想归想，常非也从沙滩上迎了上去，走到浅水区，总不能让基林拖着小姑娘上来犁沙滩吧。

    “提督！提督！快看快看！基林抓到金鱼了呢”（金色头发和潜艇舰娘。）靠谱小萝莉基林显得十分开心，毕竟不仅和提督看到了金鱼，自己还亲手抓到了金鱼，所以基林一脸快表扬我的样子看着常非。

    “我想让你看的不是这条“金鱼”啊”常非内心悲痛异常，而且头顶上不断呼啸而过的海毒牙战斗机，让常非莫名的心中升起一丝寒意。

    可恶啊！心魔退散！

    看着高兴的基林，常非鼓励的将一只手放在基林的小脑袋上，柔软的军帽，蓬松的碎发，手感真是赞！

    “基林酱干的很好哟！”常非出声鼓励道，

    基林满脸阳光般的笑容！

    常非突然又板起脸说道：“不过下次不能再这么莽撞了。”

    基林看常非板起脸和常非凄惨的样子，以为常非要责骂自己，吓得连手里的“鱼”都掉了，基林低下头沮丧的说：“好的，基林，基林知道了…。”

    看着面前的小姑娘都有点带着哭音了，常非哪里会想不到基林在想什么，随即蹲了下来在海里洗了下手，扶起基林低垂的小脑袋，给基林擦了擦脸上的硝烟，看着那张写满委屈的鸡蛋般白嫩的可爱面庞。

    说道“基林做的很好哟！我们家基林最厉害啦！”

    “是真的么？那提督不会生基林的气吧？”

    “基林是怕提督有危险才这么做的！提督肯定不会怪你的啦！而且提督会给基林酱一次奖励偶，想好了回去之后记得来告诉提督。”

    基林笑着回答道：“嗯，好哒好哒！”

    “你没有任何准备就突然出海，还强行召出舰体，一定弄伤了自己，来让提督看看！”

    被常非从头到脚仔细检查伤势的基林宛如一个被家长抓住偷吃糖果的孩子样。

    “是…是的，基林小普…了”，基林一紧张说话又咬到了舌头。

    “好啦好啦，提督没有怪你，只是你们每次弄伤自己，提督会心疼的，所以答应提督，下次要小心点，不要弄伤自己知道么？”常非一脸心疼的说。

    “基~基林知道了，基林下次会小心，不会弄伤自己了，呜呜呜~~~”基林一脸感动的扑进常非怀里，还哭了起来。

    常非先是欣慰，左手抚基林的小脑袋，右手在基林的背上轻拍，突然一个激灵的想到，这么大的动静，其他人肯定在赶来，这个姿势可不太好！要知道自己现在还是ciluo着上半身呢，要是被人发现自己这样抱着一个小学生，结局？美滴很！

    常非想到这里不禁背脊发寒。

    急忙出声安慰到：“好啦好啦，基林让我看下你抓到的金鱼，等下提督带你去入渠。”

    基林闻言离开了常非的怀抱，又躲在常非后面，抓着常非的腰带，捂着眼睛漏出缝隙和常非一起看这只衣服不知道怎么没了的羞羞“金鱼”。

    常非先安抚好基林才去处理“金鱼”，无关人事，只是亲疏不同而已，而且舰娘都有大破保护，被水淹死的“鱼”，常非反正是听都没听说过。

    问：“舰娘大破了会怎么样？”

    常非在内心狼嚎到：“破衣！！！”

    而像鱼这样只穿泳衣的大破，而且还被基林“摇摆”了这么远，泳衣早就摆没了的鱼，这画面简直~简直要召唤河蟹神兽啊！

    在这个没有圣骑，暗牧的世界里，金鱼的一切都展现在常非面前，毫无秘密。看着这些常非的脑门上的血管都快爆炸了。

    “啊啊啊啊！！！！舔舔舔！！！prprpr！”by绅士。

    “不能舔！要理智！天上有灰机啊！”by最后的理智。

    所以瞬间经历天人交战的常非，最后为了小命着想，还是“痛心疾首”的把金鱼抱上岸，用之前脱下的外套，包住了金鱼。

    但即使是这样也不能阻止常非的绅士之魂。

    “对对对！这件外套也不洗啦！！我要把它做成枕头，每天在金鱼的芬芳中醒来，岂不美哉！”

    “提督提督，她是谁呀？”基林适时的摇晃着yy的常非。

    常非这时才将视线转到怀中小萝莉的脸上。

    “这是….是大青花鱼吧？”