
    第十三章山城

    海风吹拂着常非黑色的头发，刘海低垂着在眼前不住地摇曳，常非此时绷紧全身肌肉、上身微躬左腿踏地微曲，右腿前踏成弓字，左手握于打刀鲤口，右手虚握刀柄，左手拇指缓缓将刀镡推开，从中渗出逼人的寒光。突然，常非抬起头，神色坚毅，同时左腿瞬间绷直，右臂的肌肉凸起尽显。

    大喝一声：“哈撒ki！”

    霎时深藏的雪亮尽出，刀光四起，如梦如幻。仿佛十分满意自己的战果，常非漏出一丝高手般的微笑，站直身体，挽了一个漂亮的刀花，长刀无声的滑入刀鞘，最后发出一声清脆的叩响。

    “大家快来吃蛋糕，已经切好了！”常非不顾四周奇怪的眼神挥着右手，对大家示意。

    这时天龙和龙田收起舰装斩舰刀，两姐妹挽着手蛋糕另一侧走了出来，两对美目，狠狠的在常非脸上剜了几眼。

    舰娘纷纷上前拿起一旁的盘子去分食自己的生日蛋糕。

    “你想吃到提督亲手喂食的蛋糕么？”

    “提督的喂食PLAY！”

    “前几位更能亲手喂食你们心爱的提督！”

    “只要啪啪…998，亲手喂食带回家！”

    “所以你还在等什么！心动不如行动！”

    舰娘们看着蛋糕旁边头上顶着遮阳伞的提督摆起一套简单的桌椅，坐在那里，嘴里喊起奇怪的语调，不过内容却让舰娘们有些蠢蠢欲动，不过大多数舰娘都不好意思第一个上去，在这么大庭广众之下接受提督喂蛋糕。

    而世上总有第一个吃螃蟹的人，这个人正是之前被打西瓜的“大人少女”Z16。

    看着Z16端着一块蛋糕，穿着一套黑色性感，或许可以说情趣泳衣，迈着不太熟练地猫步，向常非走来。

    常非真是怕Z16步子一大，下腰侧的绳子就随着巴掌大小都没有布片一同滑落下来。

    但是常非期待的情况并没有发生，喜笑颜开的Z16顺利来到常非对面坐下，放下手中的纸盘，右手沿胸口抚下，媚眼如丝的对常非说“提督！你看今天我美么？”

    看着一脸骚想干的Z16，常非只是叉起一小块蛋糕递向Z16的红唇，温柔的说道：“你尝尝这块蛋糕，就知道我对今天美丽的不可方物的Z16想法了。”

    在这里，整个世界向世间仅有的108座镇守府倾斜了巨大的财力物力，而直接对镇守府负责的后勤部，可以说是绝对符合“后勤出品，必属精品！”八个大字。

    所以一小块水晶蛋糕，在Z16口中爆发出了难以比喻的美味，甘之若饴，似甜如蜜。感受着蛋糕的甜美，有想起常非的情话，Z16笑的眼睛都没了。就这样说着情话，你一口，我一口相互喂食。

    一盘蛋糕很快吃完，看着意犹未尽的Z16，常非伸出右手按在Z16嘴角，拇指蹭下一丝嫣红，和Z16嘴角不小心留下的奶油，常非将沾着口红奶油的拇指含进嘴里，之后对Z16说道：“今天Z16甜美的唇，提督我收到了！！”Z16这才笑着跑回去找姐妹们去了。

    接着来的竟然是美丽大方的赤城，平时和服下的完美身材，在泳衣的衬托下更甚几分。

    “我还以为我们的赤城还要再等一会才来呢！”常非调笑道。

    “那提督SAMA，可小看了我们一航战的魄力了！”赤城笑着回答。

    常非拿着叉子，刚想对蛋糕下手，突然想了一下，站了起来，走到大蛋糕旁边，拿起餐刀，向盘子里加了一块一块又一块蛋糕，直到堆得盘子里的蛋糕摇摇欲坠，才停了下来，小心的走回，坐下。

    赤城看着“入云”的蛋糕，端庄的脸上，有些微微泛红。

    “其实吃得多有很多的好处，比如“装甲”更厚什么的！而且舰体也更漂亮不是么？”常非说道，并从挖下“山顶”，喂给赤城。

    被喂狗粮的列克星敦一脸“怨”“恨”的看着不远处的赤城常非二人。才不愿去向刚犯错的常非求喂食，那样“大房”的威严何在！只好对早已牺牲的叉子默默发力，尸骨无存…..

    旁边的小姨子也只能耳观鼻，鼻观心的在姐姐身边吃蛋糕，心里念着“好羡慕！！好想去！！！！”

    蛋糕也尽半了。

    头戴樱花头饰，携带邪恶胸器的扶桑坐到了常非对面。

    常非叉起一块蛋糕伸向扶桑，又缓缓向后面收回手。

    为了吃到蛋糕的扶桑，只能双手扶着桌子，身体前倾，去接蛋糕。

    “好啦，就是这个位置，你可以往前坐坐，放松一下。”常非看着扶桑的胸器已经上桌，将蛋糕喂给扶桑。

    红着脸的扶桑只能将凳子向前扶了扶。

    扶桑叉起一块蛋糕喂向常非，同时欲言又止的说道：“提督，我想….我想…”

    常非摇了摇头。

    扶桑脸色一白，手也停在半空中。

    常非这才拍起滚圆的的肚皮，笑着说“我可没有你们舰娘的食量，可惜呀！你来晚了！”

    扶桑这才脸色回转，又站起身，双手交叉相握置于小腹，猛地弯腰，一阵剧烈的乳摇，鞠躬道：“对不起！对不起！给提督您添麻烦了，真的十分对不起！”

    “你和山城向参加近日的战斗是么？”常非盯着蛋糕将叉子一下一下的戳进蛋糕。

    扶桑道歉的声音顿时一僵，身子停在那里。

    就这样十几秒后。

    “你是个好姐姐！”

    扶桑鞠躬的腰变得更低了。

    “明天的作战会议不许迟到！”常非又说道。

    站起身的扶桑睁着亮晶晶的的眼睛，难以置信的看着自己的提督。隔着桌子一下子扑向常非。

    “空气君，再见了！”黑暗中的常非这样想到。

    从常非身上起来，扶起常非，失态的扶桑又是连连道歉，又伸出手想替常非擦拭身上的蛋糕。

    “不用了，我自己来，回去告诉山城，话现在她都不敢自己说了，提督我，很不开心！之后再找她算账！”

    知道提督没有生气的扶桑，高兴着，摇晃着，跑向正紧张兮兮的看着自己和提督的妹妹，将之前的情景又在山城身上重演了一遍。

    “空气君！再见了！”

    强行在少数害羞舰娘红着脸的情况下，给每位舰娘都亲手喂了一小盘蛋糕，之后的常非端着两盘蛋糕，来到散发怨气的太太和一脸无辜的小姨子身边。

    “我们美丽的列克星敦今天生日，怎么这么不高兴呢！”常非放下右手的蛋糕。

    “有你的小姨子漂亮么？”列克星敦出声问道。

    常非看着小姨子也用亮晶晶的眼睛盯着自己，只好右手挠着后脑勺傻笑着说“嘿嘿！都漂亮！都漂亮！”

    “哼。”列克星敦轻哼一声，似乎对这个答案不是很满意。

    常非递过去一大块蛋糕，被太太一口吞下，并咬着叉子不松口，像一只生气仓鼠。

    看着还有怨气的列克星敦常非只能陪着笑想着“看来夜里的存档又要从新再刷了！不过这次是简单难度。”

    看着陪着笑的常非和委屈的妹妹，列克星敦心一软，贝齿一放，松开叉子，一点点吃完常非盘子里的蛋糕。

    最后一脸灿灿不安的小姨子，也在太太的注视和常非的安慰下吃完了蛋糕。

    ――――

    收拾完的沙滩。

    两张高低网前，四队舰娘按大小分别在玩沙滩排球，腾转挪移，弹跳跃起，上下翻飞，不时发出惊呼和笑声，最后连太太和小姨子也忍不住加入其中。

    而常非则躺在沙滩椅上，观看者另一场球赛。

    最后在经历游泳，冲浪，篝火舞会的76号镇守府又在一片祥和的夜色下重新陷入宁静。