
    第十二章礼物

    礼堂内。

    人群正在散去，台上的常非，看着列克星敦坐在第一排抱着双臂依旧冷冷的看着自己，常非就有点不寒而栗。常非就猜到是小姨子这个猪队友出了问题，因为萨拉托加见列克星敦没动，也像椅子上涂了胶水一样，坐在那里一动不动，如果不是心里有鬼，早就不知道撒欢似的跑到哪里野去了。

    常非现在哪敢上去，上去就是送人头，加上小姨子，就是一个doublekill（双杀），只能一边一只手挠着后脑勺，咧开嘴傻笑，面向太太，侧着身一步一挪的向门口挪去，小姨子就看你的了。

    看着傻里傻气的常非滑稽，一点提督的样子都没有，两姐妹都感到有些搞笑，列克星敦还能忍住依旧一副冰山女王的样子，而小姨子就不行了，噗嗤一声，笑了出来。

    常非在心中喊了一声“NICE”，不得不说猪队友还是有些用处的，比如说吸引火力。

    听见妹妹的笑声，太太转过头，眉眼一横，瞪了小姨子一眼，小姨子顿时哑火。

    而常非趁着这个时机，撒腿就跑，飞快的远去，顺便还捉住一只萌萌哒的女儿。

    常非拉着安德烈亚多利亚向厕所跑去，一头扎进男厕所。

    “呀！爸爸被我这可爱的女儿吸引了么，要对我做这样那样的事了么？我到底是学列克星敦姐姐还是萨拉托加姐姐呢？”安德烈亚多利亚用右手捂住通红的脸颊。

    并不知道已经被乖女儿偷看好事的常非，进入一个隔间，关上门，放下马桶盖子，坐在上面，抱起爱丽跨坐在自己腿上。

    还没等常非开口。

    “爸爸，快点你快点！空想她们还在等我呢！”爱丽红着脸扭捏道。

    常非先是一阵懵逼。但是看着脸色通红，低着头不敢看自己的爱丽，就知道自己的举动让小丫头想歪了。

    “哦！欧某一西路！问：我和女儿的女儿叫我叫什么？”一脸有趣的常非歪歪到。

    “啊！可恶啊！现在是想这些的时候么？”常非突然意识到现在的处境。

    于是双手将爱丽的身子扶正，正色道：“爱莉呀！爸爸陷入了一个大危机中，此诚危急存亡之…..啊呸！你一定要帮帮爸爸，不然爸爸可能就再也见不到自己最喜欢最喜欢的爱丽了！”

    听说自己有可能再也见不到提督爸爸，爱丽脸色肃穆说道：“安德烈亚・多利亚要怎么做才能帮到爸爸？”

    看见爱丽如此镇定，常非不禁感叹道，不愧是合法萝莉，就是比正统萝莉靠谱，一般的小学生估计听见自己的话，已经哭着扎进自己的怀里，哭着说自己才不要和提督分开的可爱话语了吧。

    “其实也简单，就是今天中午之前，一定一定要缠住Z16，不要让她靠近爸爸身边！”

    “这样，爸爸以后就可以一直一直和爱莉在一起啦！”

    “好的！爸爸，放心吧！Z16今天一定不会靠近爸爸身边的！”爱丽握住一只白嫩的拳头，十分肯定的说道。

    常非见爱丽信心满满，于是鼓励的在爱丽的脸上亲了一口。

    “爸爸讨厌！爱莉都没有准备呢！”爱丽双手捂着被常非亲过的脸颊。

    “好啦！爸爸先出去，你等下在出去！”解决烦心事的常非，这才想到把爱莉拉倒男厕所是一件多么恐怖的事。（你做的还少么！）

    ――――――――

    沙滩上。天朗气清。

    不过常非暂时还没有心情欣赏着明媚的阳光，常非现在正在“秀恩爱”。

    太阳伞下，列克星敦正趴在沙滩垫上，胸部压成了两块肉饼，白嫩的酥肉从两侧凸了出来，泳衣的带子，也散在两遍，常非正在卖力的在太太身上擦着防晒霜。虽然舰娘根本不会晒黑，这本是出自常非揩油的念头，不过此时正好拿来讨好太太，

    感受着之前舔着脸跑过来，非要给自己擦防晒霜提督的动作，又看着苦着脸跪坐在自己另一侧妹妹。

    “提督！你就没有什么话要说么？你的小姨子可是什么都说了。”列克星敦平淡的说道。

    常非心里顿时想到了前世一句名言“坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年！”，可是面对蠢萌的小姨子，纵使常非有千般狡辩，万般说辞，估计还得瞬间爆炸。

    还得用老战术，于是常非说道“千般万般都是我的错，是我辜负了国家的栽培，是我用情不专一，是我…..”常非说着，手下不停在太太敏感的地方狠狠擦了几下，之后双手又从太太背上移到小腿，慢慢向上推去，不信你不就范。

    果然常非手法才变换一会，趴着的列克星敦呼吸就重了起来，身体紧绷了起来，可爱的脚趾也蜷缩了起来。

    感受到太太的反应，常非内心大喜，成败在此一举，手下的气力又加了几分。

    “可恶的提督！！！”列克星敦心中恼着常非却瞪了一眼萨拉托加。

    心中也略有不忍妹妹一直受罚，更不希望妹妹看见自己的窘态，说道：“还跪在这里看什么，等着提督给你擦防晒霜么？”

    正愣神小姨子被说中心事下意识的说道：“是…..”

    常非一看目光涣散萨拉托加，哪里敢让这个明显心不在焉的小姨子嘴里蹦出字，说不定百年大计，就因为一句话就毁于一旦，于是抢话道：“就~~~~是！还不快去和其它人一起玩。”

    回过神来的小姨子，见终于有机会从这个尴尬的氛围中脱身了，站了起来转身就跑，却因为腿跪麻了，啪的一下，整个人摔进了沙子里，又爬了起来，踉跄着远离这个是非之地。

    看见被捉奸的对象少了一个，常非也在寻找脱身的机会，于是加快了手下的动作。

    “那个…正面要擦么？”常非一脸腼腆问道。

    擦正面，说不定会闹出什么糗事。所以红着脸的列克星敦一手护着胸前的汹涌，白了常非一眼，贝齿里吐出一个清晰地字“滚！”

    “遵命女王大人！小的这就走。”常非也欢快的跑了。

    看着正在玩打西瓜的Z1被蒙着眼，拿着木刀，一点点走向被埋在沙子里的只露出脑袋惨叫的Z16，和旁边的一只翠绿西瓜，常非就对着看向自己的爱莉举起了大拇指。

    看着海滩上的露出大片洁白肌肤的莺莺燕燕，常非的作死之魂又熊熊燃烧了起来。

    “提督牌正统推油，需要的请预约排队….”

    ――――

    “是么，嗯！好的！”声望捂着耳朵说道。接着来到常非身边。

    正在感受俾斯麦光滑肌肤的常非看着地上突然出现的影子，心中一惊，回头一看，正是穿着一套淡黄色泳衣的女仆长。

    “大人，航空警戒已经发现了您说的会来的飞行编队。”女仆长看着用小臂额头擦冷汗提督说道。

    常非手下加急，涂完波斯猫背后最后一块肌肤，拍了拍波斯猫的丰臀，说道：“好啦！猫酱，等下提督回来再给你全身不留空地的好好涂一遍！”

    俾斯麦大羞，捂着胸跑开了。

    ――――

    穿着沙滩体恤沙滩裤的穿着拖鞋的常非带着声望来到镇守府的飞机场。（供人类使用）

    看着跑道上停着的的运输机，和一旁车辆上的巨大礼盒。常非非常满意。

    一排身穿蓝色空军制服的女兵整齐的排列在车辆旁边，看着穿着随便的男人，不认识常非的女兵根本无法相信眼前的男人是在为全人类抵抗深海入侵提督之一。不过，常非身后的一看就充满自信并带着差异感的舰娘还是让她们认清了现实。

    “敬礼！”

    “后勤部下属新组建1103运输编队小组向您报道！”

    常非随意的回了一下。调笑道：“没想到刘菲你这个小组员，也熬成了一个组长了。”

    “都是大人您的栽培！”刘菲回到。

    常非摸了摸下巴，想了想着其中可能还真的和自己有些许关系，不过也没在意。

    “您要不要先先看一下？”刘菲说道。

    “不用了，信得过后勤部和你们。”

    “那么我们就先回去了，海域外围舰娘的护航编队还在等着呢！”

    “好的一路顺风！”

    ――――――

    “好的！慢点！慢点！弄坏了，自然有你们的姐妹找你们算账！”常非看着几位大姐姐舰娘将礼盒搬到沙滩上。（论力气身为人类的常非可比上这些舰娘。）

    “这是什么呀？”“好大！”“里面藏着一条大鱼么？”

    常非也不卖关子，用手扯着丝带用力一拉，精巧的礼盒瞬间从顶部打开，四面盒体也随之展开。露出里面巨大的礼物。

    一个绘着常非和镇守府内的67位舰娘的栩栩如生的蛋糕。

    一个水晶蛋糕！！！