
    第六章会议终

    列克星敦，CV2，可以说是“那边”M国的第一艘正规航母，与其姊妹舰CV3萨拉托加，一起向M军展示了这种以飞机为作战武器的舰种，在战术上的灵活性，远超战列舰的攻击范围，空中突袭强大的火力，这些能力足以在短时间决定一场战役胜负。从而使M军一改世界流行的大舰巨炮主义，而以航母为核心的战术体系进而确立。

    而这一战术也向世人证明其以制空权来夺取制海权的无可比拟的优越性。

    航母为核心的战术体系在这世界同样适用，虽然不甘心，但是这些大舰巨炮主义的来源的战列舰，没有一个舰娘可以站出来质疑航母与战列舰之间悬殊的实力差距，不得不承认只有在航母的作战半径下，那些可爱的战斗机小亲亲为自己驱赶走头顶上烦舰的“苍蝇”，战列舰舰娘才能以更好地姿势将炮打的更爽。

    而身为航母列克星敦于妹妹萨拉托加强大的作战技能――航空战术先驱，以其提高同作战舰队航母舰载机能力，也得到了镇守府内航母的一致好评。（这里先说下小喵会对游戏内的一些设定进行修改，已达到小说的更好体验。）以其能力担任总旗舰，可以说基本没有会反对。

    至于拥有同样能力而且战绩更优秀的萨拉托加，众人表示听说你要让那个不着调，偷姐夫的小姨子当总旗舰，噗！~~哈~哈哈，哈~哈哈，让我笑一会！哈~咳！咳！咳！

    更何况列克星敦作为第一个给非洲人DD队长常非带来曙光的舰娘，更被冠以“太太”的称号，可以说深得提督的宠爱，担任总旗舰就更无可厚非，毕竟一座镇守府的核心还是唯一身为人类的常非。虽然这个提督大多时候也不太着调。也不太像一个正常的人类，毕竟拥有着“无损”能力的常非就耐“草”能力来说，可以站出来说，我不是针对谁，在座的各位都是辣鸡！

    所以，“我允了！”这三个字对会议室的舰娘所带来的震撼要比列克星敦说说出辞去总旗舰的话何止大十倍！

    会议室里的众人现在的脸色可谓“精彩纷呈”，将震撼表情写在脸上的各国舰娘；依旧板着脸却压抑不住眼中惊讶色彩俾斯麦和威尔士亲王；一脸不忿将即将爆发的萨拉托加；一脸诧异和失落的列克星敦；唯一一脸平静的女仆长声望和一脸笑意的常非。

    常非背着手和声望从小姨子的一侧来到失落的列克星敦身前故作冷脸的说道：“还坐着么！前总旗舰大人！”

    列克星敦满脸不信的看着常非，泪水在碧色的眸子里打转，无言的从座位上站起，站到主位右侧。

    常非来到主位上坐了下来，将双腿翘在会议桌上，十指指尖相对，一下一下的点着自己的鼻尖。

    “你们还有什么意见，可以提出来。”常非的说道。

    众人看着一脸无所谓的提督，心中很是怪异，就像空想出门不摔跤一样，令人难以想象！

    果然，已经在喘着粗气快气炸了的萨拉托加第一个跳了出来：“我不同意！！！”

    “我不同意。”“我也不同意。”…..众人好像听见发令枪似的，纷纷出声反对解除列克星敦总旗舰提议。

    只有俾斯麦还一言不发，却也掩不住眼神中的焦急。对于俾斯麦来说提督的命令只要不违反军人的荣誉，那这些话就必须被严格执行，现在就是这样，因为感情对于常非撤销列克星敦职务的命令也是有些反感，但是军人的骄傲，不予许她站出来质疑提督在正式场合所做出的决定。

    所以只能做出无声的反对。

    看着“热闹的”场面，常非伸出双手压了压。

    “意见都一样么，很好！”常非面带笑意的说道。

    常非放下双腿，脸色瞬间转冷，双手猛地一拍桌子。

    大喝道“但是！这是命令！！”

    看见常非发怒，列克星敦脸色又是一白，泪水再也无法止住，肩头一抽一抽的压抑的小声哭了起来。

    见常非已经说得如此直白，甚至还说出“命令”这个词，众位舰娘也不好多说些什么，只能沉默不语。

    常非不动声色的想到火候还不够啊！

    所以先是斜着脸瞄了一眼列克星敦，冷冷的发出了“哼！”的鼻音。

    果不其然，这“哼！”地一声顿时又将萨拉托加引爆了！一只手指着常非。

    “常非！你你你！”

    “你对得起我姐姐么！”

    “姐姐她每天夙兴夜寐的工作，兢兢业业处理镇守府的事务！是为了谁？”

    “不都是为了你，为你省出那每天调戏驱逐舰的时间。”

    “你这样做，对的起为你付出这么多的姐姐么！”

    “厉害啦！我的小姨子！原来你心中就是这么看我的啊，我要把你记到小本本上！”常非看着怒火中烧的萨拉托加心中充满快意的想到。

    看见自己的妹妹如此顶撞自己的提督，甚至直呼提督的名字，虽然不担心常非迁怒妹妹，但是也不能让妹妹这样当众落提督的面子，违抗命令。

    于是带着满脸的委屈说到：“妹妹，手放下，别说了。”

    萨拉托加也意识到有些过分，于是收敛了些放下指着常非的手。

    但是正旺的怒火哪里止得住。

    于是说道：“姐姐，提督他…..”

    “我让你别说了！坐下！”列克星敦大声喝道。

    列克星敦作为姐姐毕竟余威犹在，萨拉托加只能收声，脸色变换了一会，愤愤不平的重重的坐了下去。

    可是这一坐坏事啦！不知道有没有人记得萨拉托加的椅子已经在最初出声反对列克星敦辞职的时候被撞了开来，倒在地上，只是激烈的现场使人没有人注意到罢了，而心系姐姐的萨拉托就加更不可能注意到。

    于是萨拉托加就下意识的一声娇呼，“啪”的一下，一个屁墩摔倒了地上。

    心情复杂的各位舰娘当然没有心情看萨拉托加的笑话，也就没什么反应。

    但是常非不一样啊！

    “卧草，马丹，好想笑！怎么办！”

    这一刻常非想起了前世苦读的《演员的自我修养》，顿时如影帝附身般的依旧面目表情。

    只有常非内心在抱怨：“早知道就不ZB了，现在好啦！都快被憋出内伤了，好痛苦，“无损”都不好用了！”

    萨拉托加也不在意，站起来扶起椅子坐了上去，连小屁屁都气的忘记拍两下了。

    “既然没有不同意见了，那么就开始选举新的总旗舰了。”

    站在常非身边的列克星敦闻言心中又是一阵酸楚，又小声的哭了起来。

    常非左手向后一伸，左侧的声望立刻恭敬的将一个上面带着洞的不透明的四方体小盒子放在常非手上。

    “总旗舰么！能力与资历缺一不可。”

    “所以为了避免诸位心有不满，这个盒子里有七个乒乓球，符合条件的舰娘都有一个代表她的乒乓球，由我亲自随机抽取，抽到谁谁就是下一任总旗舰，有问题么？”

    “很好！”看着一言不发的面色各异诸位舰娘常非笑着说道。

    常非将手穿过洞伸进盒子里，搅动两下，盒子里发出哗啦哗啦的乒乓球碰撞的声音。

    突然常非神情一定，手握着一个乒乓球，从盒子里抽出来。

    在诸位舰娘得视角中

    笑的很开心的常非将手伸到自己的脸前，缓缓打开，露出握着的乒乓球，突然脸色变得非常奇怪。

    常非脸色难看的将脸转向依旧止不住抽泣的列克星敦恶狠狠的说道

    “哭哭哭！就知道哭！晚上有你好哭的！哼！”

    列克星敦听见常非训斥自己，不禁心中更是伤心，但是仔细一想，常非的话语有些奇怪。

    在常非这个老司机的带领下，每个成熟点的舰娘都早已不是那个单纯的姑娘了。

    于是想通的列克星敦脸上迅速泛起红意，很快就像要滴出血一样，深深地地下脑袋，都快埋到胸里了。

    常非手一扬，将乒乓球扔向列克星敦。

    虽然低着头沉浸在满满的羞意中，但是舰娘良好的反应还是让列克星敦一下就抓住常非扔来的乒乓球。

    等常非拿起盒子带着声望走出了会议室。列克星敦这才反应过来，摊开手掌看向手里的乒乓球。

    乒乓球上是一个一只手竖起大拇指，在嘴角吐出舌头的Q版铅笔画头像，虽然画的不是太形象，但是列克星敦还是一眼就认出了上面画的是自己。

    果然头像的对面用英文写着“LEX”。