
    第八章交流

    常非拿着盒子，带着声望回到提督室。

    常非坐在沙发上，声望则收起之前的茶具，又拿出一套新的，熟练地泡好一壶红茶，为常非倒了一杯。

    “嘀嗒，嘀嗒。”一阵急促高跟鞋踏着地板的声音传来，到了提督室门前，又缓了下来，而且有些凌乱，宣示着脚步的主人此时心情很是复杂。

    来的正是列克星敦，站在常非面前都列克星敦显得有些手足无措，一双玉手在身前身后来回摆动，好像不知道该将手放在哪里。

    看着往日成熟干练的太太，现在一副可爱的扭捏样子，常非就想笑，仿佛又想到了什么，不行！要严肃！

    常非拍了拍自己右侧的沙发一端，示意太太，坐在沙发上。

    得到常非示意的列克星敦，缓步来到沙发前，小心翼翼的坐了下去。

    列克星敦此时正襟危坐，圆润的长腿紧紧并在一起，一双小手，也指节微微泛白的紧握着，放在膝盖上，也不敢去看自己的提督。

    “你是来面试的么？太太。”常非在内心吐槽到。

    声望用同样的为列克星敦沏上一杯红茶，并适时的退出了提督室并关上了门，声望知道自己的提督和列克星敦现在需要一个属于他们两个人的世界。

    常非摘下自己的帽子，放在前面的桌子上。身体向列克星敦那边一歪。

    列克星敦赶紧让开自己的双手，让常非的头枕在自己的大腿上。

    看着那熟悉的侧脸，列克星敦不知怎么的，突然忘却了紧张，左手搭在常非的手臂上，右手则是伸进常非的发从中，指甲轻轻滑过常非的头皮，为常非梳理已经很整齐的头发。列克星敦知道自己的提督非常喜欢他们之间这早已习惯的小动作。

    感受着那圆润的腿，顺滑的黑丝，嗅着太太身上淡淡的香气，常非低声问道。

    “你知道么？”

    “嗯？”

    “在我听到你说要向我辞去总旗舰的时候，我真的生气了！真的非常生气！”

    列克星敦为常非梳理头发的右手明显一顿。

    “你知道的，我自从上任以来，已经很少动气了。可是！那个时候，我真的快气炸了！”

    列克星敦本就还泛着红意的眼睛，又有泪水在眼眶里打转。

    “虽然是计划好的，但是那句“我允了！”确实是饱含我的怒气的。”

    “可是，当我看见你之后失魂落魄的模样，我又心疼了。”

    “还差一点就出戏了。”

    “提督你….”列克星敦眼里的泪水更多了，不过这次是感动的泪水。

    常非翻了个身，右手紧紧拦住列克星敦的细腰，将脸埋进列克星敦的小腹。

    “所以请对我多些信心，对你自己多些信心，你已经做的很好了。”常非感慨的说道，声音因为姿势的关系，显得有些低沉。

    列克星敦的泪水已经溢出了眼眶，在白皙的脸上滑过。因为低着头，泪水打在常非的耳朵上。

    常非放开紧抱列克星敦的右手。翻转过来看着梨花带雨的列克星敦。伸出手温柔的为列克星敦擦去脸上的泪水。

    “好啦，别哭了，红红的眼睛，提督我可不喜欢。”

    “嗯！”列克星敦高兴地用双手擦干眼里的泪水。擦干眼泪的列克星敦一睁眼，看见自己的提督正直直的看着自己的脸。气氛有些热，列克星敦微红着脸，撩起左边脸颊处滑落调皮的亚麻色长发，闭上眼睛，低下头就要献吻。

    常非也用手臂支起上身，准备品味那甜美的红唇。

    “咕噜噜！”

    二人都是一愣，火热的气氛也消散一空。

    列克星敦的脸色更红了。

    常非又落回到列克星敦的腿上，伸出右手拂过列克星敦的脸颊。

    “好啦，提督不会笑你的，下次要好好吃饭，饿肚子的话，我会心疼的。”常非轻声抚慰。

    “等我下！”常非先是看了一眼提督室的座钟，发现离饭点也只有一个多小时了，就用手指在空气中连划带点。不时一小把铝条出现在常非左手里。

    虽然已经看过很多次了，但列克星敦还是感觉被提督称为“戏法”的东西很是神奇。

    这些常非也没有告诉列克星敦，不是因为不信任，而是什么都清楚的话，生活的乐趣也少了很多不是么，而且神秘感也能为男人的魅力加分不少。

    “来！我喂你！”

    列克星敦小口的咬着常非右手递到嘴边的铝条，享受常非的喂食，像一只可爱的小松鼠。

    看着银白色的铝条，被列克星敦洁白的贝齿咬下，一点点的消失在红唇后，常非也是感叹舰娘的神奇。

    舰娘的小嘴，正常的人类饭菜也吃得很欢，更重要的是在补充资源的的时候，舰娘还总会留出一点点，吃下去，而驱逐舰由于消耗的资源少，大部分都会以“吃”的方式进行资源补充，常非不会忘记第一次见自己的初始舰Z16左手拿着钢条，右手拿着缩小的八公分左右的“炮弹”，面前的桌上还摆着一罐汽水罐大小的重油，嚼着钢条，啃着炮弹，不时还来一口重油下饭。再见了牛顿；达尔文；爱迪生；爱因斯坦…..再见了我的常识，我的三观，常非挥泪和他们告别。

    一小把“零食”很快被列克星敦吃光了，常非做起身来，拿起帽子，站了起来。

    列克星敦疑惑的看着常非。

    “先说好，不准说对不起。”“我要去安抚一下被你禁足的新奥尔良等人。”

    并迅速低头在列克星敦唇上深深一吻，将列克星敦自责的话全堵在嘴里。

    吻罢，常非快步打开门，用双手带上帽子，走出门，看见声望正拿着一个橘黄色的乒乓球，盯着它一个劲的傻笑。待到常非走近身边才发现，顿时微笑着，心里埋怨自己又失仪了，一边小心的把乒乓球小心的收进女仆装的口袋里。准备跟上常非的脚步。

    “好啦，你去休息一下吧，就不用跟来了，一个小时后去港口那边就好了。”

    毕竟要去安慰那些犯错的小丫头，还是一个人去的好。

    声望向着常非的身影欠了欠身，之后向自己的房间走去。

    独自一人的列克星敦，发现桌子上那个“抽奖箱”，好奇的伸手从里面拿出一个乒乓球，一看，上面竟然写着“LEX”，转个方向，画的还是自己，不过是另一个表情。想到什么的列克星敦又拿出了一个。

    “LEX”“LEX”“LEX”…

    果然全都是表情各异的列克星敦Q般头像，列克星敦心中满满的都是感动。

    其实这种事常非怎么可能去靠那虚无缥缈的运气，让身为“百宝箱”的声望找来不知道藏在哪里的盒子，乒乓球，和铅笔，画了七个列克星敦的头像，并一一署名。最后还给声望画了一个正傻笑声望头像，署名“HMSR”。

    贿赂给声望，并捏了捏声望的脸蛋。说道

    “我的小女仆，平时要多笑一笑，这样才更漂亮！”