
    第5章会议2

    会议室内。

    “海伦娜，你来将这次事件进行复述一遍。”列克星敦看向身穿透视装的成熟女性说道。

    “是的，总旗舰大人！”海伦娜从座位上站起身来敬了个军礼。

    海伦娜绕过椅子来到投影仪的荧幕旁，拿起控制器，按了一下开关。

    一道光幕投射在幕布上，影像正是常非和黒背豺。“这是由镇守府内的摄像头所拍摄到的，最开始提督与黒背豺在一起，提督用飞盘摆脱了黒背豺的看护。”

    看着画面上因为追逐飞盘逐渐远去的黒背豺看的众人满脸惆怅，众人知道其实不能怪黒背豺太过蠢萌，怪就怪自家的提督对镇守府内的舰娘性格了解的太过透彻，能抓住每位舰娘的喜好或是弱点，从而达到自己的目的。在座的舰娘其实里都清楚就算是自己，也不可能在想要脱身的提督面前做到一刻不离的看护。只是黒背豺被摆脱的的太过轻易，众人才有些气恼。

    “这是提督在草丛里蹲守，碰到了路过的基林，要带基林说是去海边看金鱼，基林就和提督一起去了镇守府的西侧海岸。”海伦娜平静而客观的说道。

    先是黒背豺后是基林，充分的表明了以驱逐舰小学生脑袋是完全斗不过“万恶”的提督的，以提督的手段这些小学生甚至被卖掉了，估计还在开心的为提督数钱。

    想到这里，底下的气氛变了，各位舰娘纷纷将目光投向列克星敦。

    “提督在我到之前之前已经被我送下海了！”列克星敦品了口咖啡，面无表情的说道。

    虽然不知道列克星敦在说什么，但是每个人心里都清楚，提督恐怕不会太好过吧！

    “咳！”海伦娜轻咳一声，将众人的注意力重新吸引过来。

    “这是在最后一个摄像头所拍摄到的画面。”

    摄像头距离岸边有点远而且角度和光线也不是很好，所以画面有些模糊。

    “我们跳过其他，看这里！”

    画面上模糊的两个人影正在向海水走去，突然一个人影飞进岸边的死角，被高出的地面所遮挡，不见踪影。画面顿时停住。

    “我们退回去再看一遍！”

    画面又回到3秒前，说是3秒，其实真正事件发生的过程持续了不到一秒，正常人只能看到画面中的人影一闪，别说看清，估计连发生了什么都不知道。

    但是在座的是人类对抗深海入侵的强大舰娘，是战舰的心智集合体的化身，就算是最不靠谱的小学生，其对一个需要去了解的客观事物的分析能力，只能用恐怖来形容。

    不到一秒的时间，看了两遍，每个人的心中无论是当时发生的状况，二人的表情，甚至根据提督受力的位置，飞出去的初速度和角度，连基林的发力模型，肌肉运作都脑补的一清二楚。在结合常非的身体数据，地貌沙质，温度湿度等等，连常非滚动的路线以及左后停下时究竟是趴着，躺着，还是侧着身子都能模拟个八九不离十。

    “这是基林发现潜艇之后，从紧急出击，发出警报，进行作战，到最后战斗胜利的过程。”

    不得不说蠢萌的基林的危机应对处理，还是获得所有在座舰娘的一致肯定。

    “那个突然出现的潜艇舰娘，根据基林所说提督的判断是大青花鱼号。”

    “这一点在其苏醒，并大吃一顿得到给养后，得到了她的肯定，而且她的舰装特点也和记录中的大青花鱼的舰装相符合。”

    “这就证实她确实是大青花鱼号。”

    “而根据大青花鱼所说，她是随机在不知名海域里诞生苏醒，由于没有补给，其已经即将丧失行动能力，在进入休眠保护期之前进入76号镇守府海域内，并未被轮值的舰娘发现，而突破警戒线进入海岸线附近。”

    说道这里列克星敦脸上又是一黑。

    “而后在没有反抗之力的情况下，被基林反潜以致大破，加上资源耗尽从而进入保护状态昏迷”

    简单的来说就是又困又累，饥饿交加，又被人暴打一顿，而昏睡了过去。

    “在其航行日志，和入渠后的身体检查和之后的舰体舰体检查中其所说的基本得到了印证。”

    说完后海伦娜微微欠身，回到了座位上。

    列克星敦站了起来道：“此次事件虽说并未有什么大的损失，事情也得到了完美的解决，镇守府的危机公关也做的很好，诸位功不可没。”

    听着列克星敦的语气，众人隐隐感觉到这件事恐怕没有那么容易解决。

    果然！

    “镇守府的防御圈，即使不在战时状态，但是被一个饿昏脑袋的舰娘误打误撞突破，这本是绝不允许发生的事情，今天是大青花鱼，万一明天来的是个深海呢！提督和舰娘的安危谁来负责！”

    一脸怒火的列克星敦深深地吸了一口气。

    “所以这件事必须严肃处理！”重重说道。

    所以人都不敢在这个时候触列克星敦“虎须”。只有左手边的萨拉托加皱着眉头，漏出一丝不安的表情。

    “昨天参与巡值的新奥尔良、布鲁克林、鲍尔，安东尼，布雷恩等人全部禁闭处理。”

    一旁的得威尔士亲王不禁出声问道“这样的处理好么？提督可能不会同意的。”

    “提督那边我会处理，而且…”列克星敦顿了一下，深吸了一口气。

    萨拉托加越发的不安，双手紧紧握在一起。

    “而且我会向提督请辞总旗舰的职位。”列克星敦有些灰暗的说道。

    列克星敦不大的话语在安静的会议室里掀起轩然大波！

    震惊的表情立刻渲染到每个舰娘脸上！

    辞去总旗舰的职位！！！

    怎么可能！这么严重！

    没有一个人想到列克星敦对于这次意外的反应这么剧烈。

    萨拉托加再也压抑不住心中的焦躁猛然撞开椅子站了起来喊道

    “姐姐，你…..”

    “嘭！”会议室的门在一声巨响中倒在会议室里。

    众人瞬间身体紧绷，注意力也被这突发的情况吸引过来。

    只见是声望和自家的提督，紧绷的神经都放松了下来。

    “声望你这~~，实在是太暴力了，这样不好，不好!”常非轻浮的声音传来。

    “是的，大人！”声望一脸嗔怪的看着自己的提督，嘴上却应了下来，退到常非身后。

    常非踏过倒塌的门板在众位舰娘的目光中走进会议室。

    “刚刚听说有人要搞定我？”

    “我….”

    “好像还有人要辞去总旗舰的职位是吧？”常非打断道

    “好吧，我允了！”