
    先发制人，这个词其实是很有道理的。就像围棋，若执白先行，当那颗白子落下时，白色方就有先手优势，所以在规则中，需要白子所占的总目数减去一定的目数，再与黑子总目数进行比较，这被称之为贴目。

    所以说什么后发制人，见招拆招，基本上都是一方在弱势的情况下，通过一定的智谋去诱使优势方做出错误的决策，进而使两者差距缩小或是扭转局面。有兵力上的绝对优势谁还愿意用什么奇谋。而这种需要敌方失误的办法毕竟十分不保险。

    在索敌值被被压制的情况下，雷达的探测距离被压制的十分严重，而且索敌值差距越大，雷达探测距离就越短。当被索敌压制时，侦查机这种虽然没有战斗力，侦查能力却不受属性压制机种，就是唯一的选择。所以首先放飞侦察机，竭力保证情报收集，侦查敌方战机编队，再用战斗机和防空火力顶住深海第一波空袭。待发现深海舰队后，再进行航空反制，最终以炮击结束战斗。防守反击，已是无奈之举。

    “左侧3，4号侦察机已被深海战斗机突袭击落，距离57海里！！”瑞凤报告说。

    “战斗机护航舰队，鱼雷机和轰炸机，走右侧7，8号侦察机的路线，跟着侦察机迂回找到敌方舰队，首要攻击目标是敌方航母，不计代价，请务必瘫痪对方至少两艘航母，赤城瑞凤，拜托了！！！”常非对两位舰娘真切的说到。

    “是的！提督大人！”赤城和瑞凤同时应到。

    大片攻击机离去没多久，在技能加持下的海伦娜报告到“G4区域发现大批敌机，数量170架以上，预计38分钟后到达我方防空圈上空。”

    “准备战斗，优先保护赤城和瑞凤。”常非说到。

    “瑞凤你将你的战斗机分为两批，左右袭扰敌方攻击机，我来正面吸引深海战斗机，边打边退，退到舰队防空圈附近，尽最大可能消减敌方攻击机数量。”赤城对瑞凤说到。

    “赤城大人！武运昌隆！”

    “武运昌隆！”

    赤城操纵着15架战斗机迎了上去。

    赤城的战斗机编队在爬升，到合适高度，开始猛然俯冲，并率先开火，15道火链鞭笞着深海战机，3架深海战斗机被机炮集中，其中一架瞬间起火爆炸，在空中解体，其余两架，也有些摇晃。

    深海战斗机也不甘示弱，群起而上，机炮的子弹编成一张密集的火力网，赤城就这样吃力的控制着战斗机，在网隙间穿梭。

    赤城的战斗机与深海战机群擦身而过，近的在赤城的视野已经能清晰的看见3阶深海战机上的金色纹路了。赤城操控着战斗机一个大转向，倾斜着又将机头对准深海飞机，航空机炮再次喷吐凶猛的火力，深海战斗机悲鸣着坠去。

    就这样一大群战斗机在交错飞舞，不时有双方的战斗机尖啸着退场。

    而另一方面，瑞凤的战斗机从侧面绕开深海战斗机，突入深海攻击机群内，如狼入羊群，虽然深海攻击也在极力躲避，但因为没有战斗力的灵活和机动能力，短短十几分钟，就已经被击落8，9架了。

    这时智商相比低阶深海更高的3阶航母才从与赤城缠斗的战斗机中分出十几架，调转方向去追赶瑞凤的飞机。

    而瑞凤见深海的战斗机赶来，不退反进，不去和战斗机纠缠，尽数扎进深海庞大的攻击机编队中，躲避战斗机的同时，也可以尽情扫射这群毫无反抗之力的绵羊。

    而另一方面深海航母发现自己的追击并没有什么卵用，反而有3架攻击机被自己的火力扫下，所以深海航母只好将自己的攻击机全部散开，再进行追击。

    眼看深海机群的散开，瑞凤也不再恋战，直接告诉赤城开始撤退。

    另一边的赤城也被击落了6架战斗机，也开始逐步抽身离开战团，退到舰队防空圈内。

    短短的40分钟，深海已经损失了47架战机，当然，这其中大多数是瑞凤击落的深海攻击机。

    随着深海机群的临近，首先开火的是山城和扶桑，356的主炮依次开火，三式对空弹被射向深海机群，在天空中炸开一团团烈焰，不时还有一团团倒霉的火球坠向海面。

    只有见过战列舰巨大的身躯和震天的炮火的人，才会理解那个世界即使面对失利，却还是有那么多人始终坚持大舰巨炮主义，即使是常非这个制空主义的人，这时候也觉得仿佛这才是男人的浪漫！

    更近些，舰队里的防空炮也开始运作，刺猬般的保护着第三舰队。

    “注意不要射击正在缠斗的敌机，这种情况下，我们的每一架战斗机都很宝贵，千万不能损失在自己人手里。”常非仔细的吩咐到

    逼近的深海战机，在战斗机和防空炮面前开始出现大幅减员，掉落在海里。

    但是即使是面对加持不死鸟的守护防空火力，任然有不少深海攻击机突进到第三舰队上空，对第三舰队投下一枚枚航弹和鱼雷，这使得第三舰队成员开始转向规避不断袭来的攻击。

    这使得防空阵型开始出现漏洞，面对不断俯冲的轰炸机，虽然被保护的最为严密，但是最先中招的还是目标最大的赤城，舰尾甲板被一枚航弹炸开一个窟窿。

    接着是山城，不巧的是，这枚炸弹正好落在山城高耸的舰桥上，将执意在作战室里观战的常非给炸了出来，正好落在山城的前甲板上。

    山城看见常非被炸弹炸飞到甲板上，顿时慌乱着跑过来，扶起一身硝烟的常非。

    山城哭着说“提督！提督！你醒醒啊！醒醒啊！是山城没用！我下次再也不要求出战了！再也不了！你醒醒啊！”

    “啊，噗！”即使有着“无损”提督技能，这枚巨大的航弹还是炸的常非有些头昏，吐出一口闷气，左臂肩关节处传来剧烈的疼痛。但是看着哭成泪人的山城，常非苍白着脸对山城说到“我不是说过了么，化了妆的女孩子，是不可以哭的，会成为小花猫的。”常非想伸出右手替山城擦脸上的硝烟和哭花的淡妆，却看见右手上全是黑灰，只好作罢。

    “是山城没用，山城是扫把星，不能保护提督，还任性，拖累了大家，呜呜呜～！！”山城一边用一只手擦着眼泪，一边哭着说到。

    “扫把星什么的不许再说了！”常非厉声说到。

    说完常非又柔和下来轻声说到：“提督我可是不死之身，怎么可能有事！”

    “再说了不就是飞机么，全打下来就可以了，提督我最喜欢打，飞机了。”

    常非一把抢过山城手里的折扇，站到山城身前，右手拿着折扇指着远处的深海飞机喝到：“1，2号炮塔，水平127.5，仰角33.7。”

    山城下意识的控制炮塔轰隆隆的转向提督所说的角度。

    “距离13.9公里。”

    “FIRE！！”

    猛烈的烟火从4门炮管中迸发，4发三式对空弹，向远处激射而去。

    “砰！““砰！“”砰！””砰！”

    四枚三式对空弹猛烈炸开，近万枚四散的小型的破片弹和烧夷弹，将一大片区域化为死亡禁区，正好将2架深海战机笼罩在内，两架深海攻击机瞬间解体，在天空中化为两团烟花。

    常非扭过头对山城漏出一个有些变形的笑容，拿着扇子的右手翘起大拇指，向山城炫耀自己的战绩。

    山城这才发现自己提督左手竟然不自然的下垂着，山城顿时一脸急切的跑了上来。

    “战斗中不用管我，小问题，嘿嘿！”常非看着看着急切的山城。

    听见自己的提督这样说，看着提督有些不经意间抽搐的嘴角，体贴的山城还是没有多问，走到常非身前将常非手中的扇子握到自己的手里，又将常非的右手握到自己的右手上。

    “3，4号炮塔，水平角246.1仰角，37.4。”山城仔细的报着参数。

    虽然学过舰炮射击，但是就自己那半桶水都不到的水平，哪里能和山城相比，之前不过是运气，运气而已，于是常非就这样贴着山城的背，看着山城开火。

    “距离14.78公里，装填完毕！”

    “FIRE！”常非发出一声怒吼！

    ……

    “FIRE！”

    经历静一个小时的战斗，赤城和瑞凤的只剩余9架战斗机也基本上空了弹药，于是衣襟破损的赤城，银牙一咬，对瑞凤下达了神风的命令！

    于是仅剩的九架战斗机在完全打空弹药后，分别向着最近和深海攻击机撞了上去，当然大部分还是被击落，只撞下来3架深海攻击机。

    到此赤城和瑞凤在己方战场上已经几乎完全丧失战斗力了。

    而二者也取得了惊人的战绩，算上前面的击落数总共击落98架深海战机。

    最后算上防空火力的击落，来犯深海共183架各种舰载机只飞回41架。

    而第三舰队只有赤城中了3枚炸弹，进入中破状态；山城舰桥和后甲板各中一枚炸弹，小破状态；扶桑中了一枚鱼雷，不过进水不严重，已经封堵了，小破；信赖吃了一枚近失弹，轮机受损，航速下降；瑞凤只是木质甲板被深海战斗机子弹打了几个窟窿；而骚气的海伦娜别说炸弹鱼雷，连块漆都没掉好不，完全保持着“F”点出来的状态，难道透视装还加幸运值？

    而常非也在山城惊人的学习能力下，只弄错了一次，第二次就将常非脱臼的左臂接了回去。（脱臼就算没有损伤，还是会疼。）

    第三舰队匆忙的向敌方战场赶去。