
    第十章辣稽系统与周年庆

    你们有没有….

    就是…

    没有！滚！

    滚你妹夫！我想问的是你们有没有早上突然醒来，就是那种在熟睡中无缘无故的突然大脑一下就清醒过来，而且一点睡意都没有。

    常非现在就是这样，无缘无故的醒来，看了看翻页时钟，5:57，常非有些困惑，以前没有特殊事情基本上都是在7点左右被自己的舰娘闹醒的，比如可爱的小姨子趁着姐姐起床工作之后过来献上早安咬….不对是早安吻，来唤醒沉睡的提督。又或是几个元气满满小学生跑过来找常非，要常非今天陪他们吃饭；玩耍；打，飞机等等五花八门的请求。就算哪天大姐姐小学生都忘记了来常非这刷她们已经爆棚的存在感，常非也会被女仆长声望在工作日叫醒，去和要出征的舰娘一起吃早饭，为她们送行。

    而现在6点都不到，天才刚刚亮，什么事都没有，还睡不着，常非就开始翻来覆去，并且脑洞大开分析为啥睡不着。（就是闲的啊！）

    难道又穿越了？

    打了个寒颤的常非看着熟悉的天花板，熟悉的装饰，又转头看了看身边传来淡淡呼吸声的太太，没错呀！是镇守府呀！

    看着侧身面向自己的太太，常非顿时来了逗弄列克星敦的的兴致。

    先是用手轻轻捏住太太的琼鼻，没几秒感到不舒服的列克星敦稍微动了一下，在熟睡中用打开了常非的手。可是因为这轻微的动作使得身上的薄毯从列克星敦丝滑的皮肤上滑落，露出令人欲罢不能的春景。常非怎么可能放过这个大好时机，屏气凝神将罪恶之手一点一点偷偷地伸向被列克星敦双臂掩住的怀中。

    近了！近了！哈哈！得手了！感受着手中的柔滑软嫩，常非有些飘飘然。

    熟睡的列克星敦好像有所察觉，脸色有些变红，呼吸也加速了，最后下意识用手摘出了常非作怪的大手，嘴里梦呓到：“不行了，不行了，达令我不行了。”

    听见列克星敦昨晚不断重复的话，常非又想到了昨晚令人激动的夜，昨晚常非果然在被爱意填满的列克星敦身上解锁了2个新姿势，并一一在列克星敦身上完成了从理论到实践的升华，最后在列克星敦微泣的讨饶声中落下帷幕。

    常非收回伸向列克星敦的黑手，决定不在打扰“操劳”的太太，又将手伸向自己鼻下深深地嗅了嗅。感叹道“熟悉的迷人奶香！”

    最后将滑落的毯子重新盖回列克星敦的肩上。

    可是做完这一切的常非就尴尬了，本来就因为清晨的生理反应，再加上列克星敦不经意间的挑逗，常非可更加是硬是睡不着！

    于是为了转移注意力的常非点开了虚拟的操作界面，对是操作界面。

    其实作为穿越人标配的系统常非怎么可能没有，不过别人的都自带神秘老爷爷或者身为主脑小姑娘，配备神奇的商店，里面吞天噬地的神兽，毁天灭地的血统，更是有得道成仙成为主宰的功法，可以说只有你想不到，没有它没有的。

    而常非的系统呢？是安卓的！就是那个坑爹的，那个世界遍布亿万人手的――安卓系统。

    而且这个虚空的界面常非还非常熟悉，正是常非穿越前的手机界面，而且还是阉割版的只保留最基本的功能和了个图标，一个是理所当然的舰R，一个是舰R资料库，一个是小工具栏，最后两个竟然一个是手机银行，一个是ZFB。

    之前常非的铝条正是从游戏中的镇守府中拿出来的，而游戏也发生了很大的变化，以后细说。

    最让常非感到操蛋的是在这个没有网络的异世界，你有个舰R和资料库也就算了，毕竟和这个世界相关不是，但是为什么只有手机银行和ZFB任务助手能用？我的企鹅软件，YP神器呢？我的音乐电影和收藏了几部经典的储存器呢？

    最重要的是我的短信；照片；通话器呢……

    想到这里的常非叹了口气，默默点开游戏，看见自己的熟悉镇守府界面，和太太的美丽身影，突然常非看见镇守府界面上飘扬的一周年红绸（不会再现实世界出现），常非顿时十分鄙夷，妈的垃圾HM又要骗氪，吃枣药丸。

    但是常非还是身不由心的向商城界面点去，毕竟资源还好说，戒指损管等战略资源该屯的还是要屯的。

    但是等常非点开商城界面顿时心中大怒，马丹什么优惠也没有，要不是顾忌熟睡的太太，常非现在顾忌已经跳脚了，要不是系统没有实体，常非顾忌现在已经将它按在地上摩擦了。

    恼火的常非退出了游戏，心里愤愤不平，看着系统面上的时间天气栏，看着大大的太阳标志，和左下角xxxx年6月1日，在那个世界是儿童节吧~~嗯怎么怪怪的，是不是忘记什么事了？常非突然又想起那个一周年的横幅。

    一下从床上弹了起来，拿起床边的衣服穿了起来。

    巨大的动作惊醒了旁边的列克星敦，撑起上身的列克星敦，一脸迷糊的用手揉着自己的朦胧的睡眼，看了看钟发现时间还早，就问道“达令，你怎么了？起这么早。”

    “秘密！等下你就会知道了！”

    穿好衣服常非顺手将试图也起床而走光的列克星敦塞回毯子里，吻了一下列克星敦的香唇。

    “今天休息不用起床！”常非笑着对列克星敦说道。

    说完拿起帽子就走出门外，留下满脑袋问号的列克星敦。

    突然常非的脑袋又从门外伸了进来恶狠狠的说道。

    “不许起床偷偷去工作！”

    说完又消失在门外。

    列克星敦躺在床上闻着毯子上常非的气味，心中满是暖意。

    常非撒欢的向提督室跑去，远远地看见正在向常非卧室走的的声望，常非远远地摆手打招呼，就继续想提督室赶去。

    提督室里。

    常非打开坚固而固定的专用的保险箱，将里面的一部电话拿了出来，接上里面的电话线，又在电话机上输入通讯密码。

    “嘟~嘟~嘟~，尊敬的常提督大人，我是76号镇守府专线的话务员，请问您有什么指示？”电话里传来甜美的人声。

    “我要这样….这样….这样….，我的东西必须在中午12点之前送到。”常非说道

    “好的，大人，我会将您的命令马上转达给后勤部，您的命令一定会最快的执行。”

    “嗯，可以。”

    “请问您还有其他命令么？”

    “就这些。”

    “感谢您的来电！”

    常非挂断了电话。将电话收好。