
    第九章远征部队

    常非刚刚完成了对犯错“可怜虫”的安抚。

    对于大小姐姐级的新奥尔良和布鲁克林，有句话叫做“不懂就开房！”，虽然在这里不太符合现在的状况，但是不去管它，只要稍加修改，就可以用在这些舰娘身上。

    例如，常非站在新奥尔良门前，敲开新奥尔良的房门，看见憔悴的新奥尔良一脸的愧意，常非直接什么话都不说，抱住那一头鲜绿短发的脑袋直接壁咚，吻上那因为精神不好，而有些苍白的嘴唇。而小鸡腿堡，由一开始的诧异的张大那双金瞳，到后来，闭上眼睛慢慢进入状态，常非的双手也在新奥尔良身上游走。

    还是少女的新奥尔良哪里经得起这个，顿时更加情动，双手环着常非的脖子，身体紧紧贴向常非，更加热情地吻了过来，吻得常非满脸口水，

    常非见状，还是“玩”过火了，看来这件事还是对小鸡腿堡打击不小，平时的新奥尔良虽然也是乐观开朗，经常和常非玩亲亲，但是哪里像今天这么奔放！不能再继续下去了，再来晚饭都吃不上热的了，还去开导其他人个屁！

    于是，常非停下在新奥尔良身上游走的黑手，转而在新奥尔良背上拍了几下。

    新奥尔良这才回复一丝清明，喘着气红着脸退了两步，双手捂着滚烫的脸颊，低着头偷偷瞧着自己的提督，看着提督狼藉的脸，新奥尔良不禁发出一声窃笑。

    常非翻着白眼没好气的说“还不是你弄的！技术太差了，不要和别人说是和我学的”

    新奥尔良看提督调笑自己。心里也是难得的轻松，于是掏出手帕，上前为常非擦拭脸上的狼藉。

    感受脸上传来的轻柔触感，常非盯着新奥尔良的眼睛，轻声说道：“没事了，都没事了。”

    “我知道呢，因为提督是提督，所以我知道呢！”

    “但是我就是不能自己呢，因为我的疏忽，让提督和姐妹们差点陷入危险。”

    “所以我请求按照原方案对身为当值巡防旗舰的我进行处罚！”

    常非一把抓住新奥尔良正在为自己擦脸的手。说道

    “不可以哦！”

    “为什么？”新奥尔良问道

    “因为提督是提督啊！”常非笑着说。

    最后看着一脸感动的新奥尔良，常非在她光洁的额头上轻轻一啄。

    “但是，作为学艺不精的处罚，没收手绢，并且我会不时的过来检查你的学习情况。”说完的常非消失在新奥尔良的房间中。

    “真是个不负责任的坏提督，害的我还要换衣服！”

    在布鲁克林那边大致的情况也差不多，只是吸取教训的常非这次口味要清淡一些，就算是这样安抚完大小姐姐的常非，状态可以用一句话形容那就是――硬是很难受！

    而驱逐舰这边要简单一些，她们的小脑瓜怎么和常非这个骗小孩技能MAX的绅士斗，在常非许下陪吃，陪玩，陪打、飞机的的诺言后愉快的表示情绪稳定。

    上面的你没看错，是打、飞机，打真的飞机，就像R系小学生对鱼雷夜战的喜好，D系小学生的抱团主义，对于M系小学生对空作战有着无法比的吸引力，估计之前的基林小朋友也会加入这个小团体的。对于I系，那还用说不就是“啪”、“啪”和“啪”么，估计就是怀着想让提督偷看她们自己洗澡的邪恶念头，才会每次出门都摔得惨兮兮的，对一定是这样。

    ――――――

    常非列克星敦声望三人此时站在镇守府的港口处。

    看着四列舰队或远或近向镇守府驶来，并依次传来两声长长的汽笛声。

    走近了些，每列舰队都讲舰体收了回去，穿着舰装向常非驶来，然后站在海面上整齐的排成四列纵队。

    “第一舰队，旗舰Z1！Z16！Z18！Z21！Z22！Z31！”

    “第二舰队，旗舰天龙！大井！晓！信赖！雷！电！”

    “第三舰队，旗舰龙田！北上！吹雪！白雪！初雪！深雪！”

    “第四舰队，旗舰曙光女神！萤火虫！天后！标枪！哥萨克人！紫石英！”

    “全舰远征归来！向您报道！”

    刷的一下，全部舰娘笔挺身姿，整齐的敬了一个军礼。

    岸上的常非向前一步立正，右手齐眉回了一个表准的军礼。

    “全体登陆！”常非喊出响亮的命令！

    舰娘们纷纷登陆解除舰装，刚才还严肃认真的小学生，脚一踏上岸就变成了一群叽叽喳喳的小喜鹊，和同伴们说着今天的收获和路上的奇闻异事。

    其中Z16一登上岸，就向常非跑过来，抱住常非的腰。

    “提督，这么久没看见我，有没有想我啊！”Z16抱着常非贴着常非深深地吸气。好像常非身上有什么十分好闻的味道一样。

    “想啊！提督可是非常想念成熟美丽的Z16呢，不信你摸摸我的良心！”常非嘴上说着，握着Z16的手放在自己的心口。

    “那提督想不想摸着Z16的良心感受下Z16有多想你呢？”感受着常非的心跳Z16问道。

    “呀！Z16姐姐好大胆！”“我也要被摸良心，妹妹你不要拉我！”“要变成坏女孩了么？”“曙光姐姐，什么是良心呀？”…..

    看着Z16和提督，小学生们反应不一。有红着脸的，有好奇的，有正走过来准备跃跃欲试的。

    “这样不好吧？”常非有些犹豫。

    这时列克星敦眯着眼带着笑容，一把拍在常非肩上。

    “提~督~，姐妹们辛苦了一天了，还是让她们去卸下资源，洗个澡，去吃饭，你说对不对呀~~提督~”

    感受着身后传来的阵阵寒意，常非忙忙点头“对对对！洗澡，吃饭，嘿嘿！洗澡，吃饭。”

    “哼！Z16现在已经是大人了！总有一天我会把提督从你这女人的手里抢回来的！”Z16双手掐腰气势十足的说道。

    列克星敦没说话只是将胸向前一挺，颤巍巍~颤巍巍~

    Z16仿佛受到了暴击，气势一泄。

    这就是修罗场么？常非赶紧上来打圆场，安慰落败的Z16。

    “好啦好啦！Z16以后会长大的，来摸摸头！”

    “真的么？Z16真的会长大么？变得比所有人都大么？”享受着常非摸头杀的Z16问道。

    “会的！比谁都大哦！要相信提督！”常非笑着说道

    少女呀！我说的可是年纪！你好像理解到其他地方去了，但是常非也没有说破。

    Z16顿时开心的跑向姐妹，拉着姐姐妹妹一起来领取常非的摸头杀。

    在拂过19个小脑袋后，常非看见一众轻巡舰娘，摸头杀？好像不太合适。

    于是认真问道“要亲亲么？”

    360度软肉旋转。

    常非揉着腰间肉，一腔热情化作了一句

    “辛苦了~”

    ――――――

    看着摆放着丰盛美食的巨型环形圆桌，和围坐的众多大大小小的美丽舰娘。一种自豪感油然而生，这就是我的镇守府，我的舰娘。

    几个轻巡舰娘正不时拍着几个偷吃小学生的手，常非笑着站了起来喊了一声。

    “开饭！”