
    “滴滴滴！8号侦察机发现深海舰队！是双航母一轻母阵容。”瑞凤报告给赤城。

    “快！扑上去，单侧突进，360度环绕攻击，务必击沉敌方航母轻母！使得其无法做出二次攻击。”赤城嘱托到。

    敌方深海早已用雷达发现了前来攻击的飞行编队，但是虽然智力比前两阶深海高上不少，但是依旧是本能主导的3阶深海还是将大部分飞机排往攻击第三舰队了，所以面对来袭的舰娘飞机深海本体舰队也只起飞了8架战斗机迎了上来。

    “散开！突袭！”

    赤城和瑞凤的攻击机顿时化整为零，四散而去，像被激怒的蜂群，狠狠扑向深海舰队，誓命将蛰下致命的毒针。

    赤城的一架舰爆，在枪林弹雨中翩翩起舞，艰难的俯冲，拉升，转向翻滚，一连串战斗机近身格斗规避动作被赤城用在载弹的轰炸机上，躲开深海战斗机的舰爆，来到深海航母的上空，这架舰爆开始向航母俯冲，右侧机翼却因为刚才的做出动作结构产生了比较大的损伤。

    “我的孩子！为了我请在坚持一会。”赤城在心中默念。

    或许是信念起了作用，这架BTD-1毁灭者在重力和螺旋桨推力的作用下，带着刺耳的破空声，在距离深海航母甲板仅百米不到的上空，松开了固定航弹的保险锁，这枚尖啸的航弹，硬生生砸穿了深海航母的木质甲板，在下层甲板区域悍然爆炸，将深海航母的舰桥上层甲板直接炸断掀飞，还在下层甲板引起了大火。而这架BTD-1毁灭者眼看爬升无望，则被赤城引导着坠毁在深海航母的甲板上。

    又有数架攻击机突破了防空火力，呼啸着向之前中弹的航母侧面扑去，赤城和瑞凤操控流星来到深海航母两边，降低高度，二人熟练的左右分开，配合攻击，突然赤城操纵的流星失去了控制，向海面坠去，还好在最后时刻，赤城又擦着海面将飞机拉升起来，原来是在远处的赤城被深海航母舰爆的炸弹第二次命中，直接被炸到中破，从而在那一瞬间影响了赤城对飞机的控制力。

    重新掌握飞机控制力的赤城松开流星机腹下方的鱼雷，一道白线，向受损的深海航母延伸。而另一侧，左侧的瑞凤也操控着流星抵近在深海航母外切路线上投下一枚鱼雷。

    已经中破的深海航母努力的控制舰体向右转向，使得自己脱离赤城投下鱼雷的航线，而瑞凤的鱼雷却正中航母的中段，一道巨大的浪花猛然爆裂过后，深海航母速度开始降低，舰体也微微的开始倾斜。

    “瑞凤干的好！这艘航母左边再来两发鱼雷彻底击沉她！”和服破损的赤城对瑞凤说到。

    即使I点的防空比其他点高出许多，还有少量战斗机的骚扰，但技战术落后，配合也没有的深海舰队，还是无法阻挡赤城饱含怒火的一波有一波攻击，受损的深海航母在又吃了一发鱼雷后，仅仅五分钟，船身倾斜角度就达到了近20度，见状赤城和瑞凤就抛开这个甲板被破坏，没有起降飞机能力的深海，将重点目标转向剩下的航母和轻母。

    瑞凤的又一架流星飞到轻母周边，贴近轻母，在轻母来不及变向的位置扔下鱼雷，或许是扔下鱼雷的位置过近，鱼雷没时间上浮，又或是深海轻母吨位太小，吃水深度不够，鱼雷在瑞凤懊恼的眼神中从轻母的一侧划到另一侧，竟然从船底下穿过了。

    在这样前仆后继的的攻击下在付出了50余架飞机后，深海的2艘航母和一艘轻母被全部击沉。

    由于赤城甲板受损，无法降落飞机，所以归来的舰载机在瑞凤的的甲板上降落，在用起降机运回赤城的机库里，随着炮击编队也进入交战范围。已经没有必要再起飞舰载机了，也没时间对飞机进行整备了。

    这场战斗所有舰娘都打出火气了，不说舰队中除了海伦娜和瑞凤其它舰娘多多少少都受了伤，其中以舰队航母赤城伤势最为严重，已经中破了。更重要的是自己的提督还被一枚炸弹命中，虽然有提督有无损技能，自己不会受到伤害，但是提督在第三舰队的层层保护下还是被深海攻击到，这简直是！简直是红果果的打脸啊！

    赤城和瑞凤虽然有提督的命令在先，但是自己的提督被伤害，这是任何一个舰娘都无法允许的事，所以才会不计代价的强行击沉深海航母，如果不是为了提督的铝着想估计依着赤城的脾气估计一架飞机都不会飞回来。

    所以憋着火的第三舰队，从一到舰炮射击范围，山城和扶桑的12门炮管，就开始向深海宣泄自己的怒火，一枚枚炮弹被撒向剩余的深海。如果不是常非拦着估计海伦娜和信赖也冲了上去，常非可不想在看见自己的舰娘受伤了。

    事实证明即使是被强化过得深海，在面对舰种压制时，那强化过得舰体，依然抵挡不住大口径主炮的轰击，深海重巡被扶桑一炮命中船身的中段，瞬间深海重巡就冒起了滚滚的浓烟，也失去了动力渐渐停了下来，估计是被击中了动力室。到即使是这样，深海还是顽强的不断开火，似乎重伤的不是自己一样。

    即使深海依旧猛烈的抵抗，但还是一艘艘的被送入海底。