
    最终小姨子和常非还是没能促成好事，俾斯麦带着漂亮的小姨子和脑门通红的两个萌货出征了，去清剿G点的深海去了。

    而常非还在原地等待第一舰队的回归。

    终于天边浮现出几个黑点，随着距离的拉近，第一舰队的6艘战舰的舰体慢慢清晰地展现在常非和第三舰队舰娘的眼前。

    在进行简短的敬礼示意后，六位舰娘都登上了山城的舰体。

    “第一舰队得胜归来！”

    “大家辛苦了。”

    看着太太破损的军帽，和胸前漏出的黑色蕾丝罩罩，常非上来，捏住列克星敦的脸颊拉了拉说道：“不是说过要照顾好自己么？是不是忘记提督的话了，回去打屁屁，让你涨涨记性！”

    列克星敦忙着阻止常非捉弄自己的手，说：“我不是没想到深海这么聪明么？也是我做的不够好，让提督你担心了。”

    “好啦！别生自己的闷气了，这场战斗打的很漂亮！”

    “好啦！好啦！这次任务大家完成的非常好。”

    ”突击者你也别哀怨的看着我了，你掉了多少小飞机，提督我都补给你。”

    “威尔士亲王这次也功不可没，但是你还是冲的太前了，容易和队伍脱节。”

    “看吧我早就让你把生姜也寄存在我这，现在它自己跑出来了吧！”

    “果然***的力量是强大的。”

    “晓女士也干的很漂亮，B点的两轮鱼雷很是惊艳呢，提督都快被你迷死了”

    一个个的调戏表扬了第一舰队的舰娘，常非拍了拍手。

    “就这样吧！我的英雄们快去苏赫巴托尔小姑娘那里补给一下，然后休息一下，等第二舰队回来后，就起航返回镇守府入渠吧。”

    “我也要出战了呢！”

    “百战百胜！”第一舰队的六位舰娘用一种叫做成语的词语，向自己提督致以真挚的祝福。

    山城号发出一声长鸣，缓缓开动，舰娘们纷纷化作流光回到自己的舰体上，常非背对着第一舰队挥了挥手踏上征程。

    ――――

    二线G点。

    一大片机群正在向发现深海的区域前进，突然对面更高的云层里向下扑出大群深海航空编队，就这样两股洪流狠狠地撞在一起，双方战斗机不断的相互舔舐着火舌，不时有一架架飞机哀鸣者像海面坠落，最终只泛起几朵浪花。

    萨拉托加一边操控战斗机迎敌，另一边努力控制着攻击机规避躲闪敌机的火力，但是敌方数量众多的战斗机还是分出不少死死缠了上来，看着躲闪不及的攻击机一架一架的被击落，萨拉托加的眉头皱起，嘴里也是发苦，明明刚刚才在提督面前说姐姐和自己一样强，没想到没多久，就被近乎全制空深海狠狠地教训了一顿，这下没脸回去见提督和姐姐了！！

    看着祥凤也和自己这边的情况差不多，萨拉托加只能改变策略。在精神网络里说道：“祥凤，快撤出攻击机返航，损失太大了，用战斗机断后，对了！在分出几架战斗机从进云层里迂回到深海舰队附近监视他们的下一步计划。”

    “好的，我知道了。”

    小姨子和祥凤的机群开始后撤，同时用海毒牙不惜代价的打乱深海追击的步伐，攻击机开始丢掉挂载的炸弹和鱼雷，减轻重量，已达到更快的脱离战场，而跑不掉的也只能脱离编队将深海战斗机往别处引去。

    “俾斯麦！我数了下，对方双航母一共出动了126架战斗机，应该是近乎全制空的战斗机配置，我和祥凤出击的飞机已经损失近半了，基本再无取得制空权的可能了。我们的舰载攻击机正在返航，战斗机应该不会回来几架了，我机库里的战斗机还有14架，保证本舰队防空应该还是可以的，祥凤你那边呢？”

    “我这边还剩3架战斗机，回来的攻击机还有15架，但是在对面战斗机数量绝对占优的情况下，也不太可能做出有效的攻击了。”

    俾斯麦思考了下，说道“嗯！基本情况我已经了解了，现在炮击战成为这场战斗的制胜关键，而论火力我们这边还是占绝对优势，所以不用担心，胜利还是我们的！”

    猛烈的防空炮火之中，头顶上战斗机不断的缠斗坠落，不时还会有零星几架深海的轰炸机突破火力封锁，投下仅仅溅起几朵大水花的炸弹。

    在飞机的指引下，俾斯麦率领的舰队逐渐接近深海。

    “萨拉托加和祥凤注意靠后，不要进入敌方炮击范围，安德烈亚・多利亚和我首先集火敌方战巡，欧根亲王主要针对敌方的驱逐舰，至于空想，找机会雷击深海，嗯~注意别摔......受伤了！”

    炮火从双方的炮管中迸发而出，在舰体周围化为一道道十数米高的水柱。

    在数十轮的对射中，俾斯麦击中深海战巡12发炮弹，其中8发造成了有效的伤害，而自己也中了深海的4发炮弹，不过其中三发都打在坚固主装甲上产生了跳弹，只有一发打在舰桥上，过穿了，伤害也不大。

    而爱莉就更神奇了，在技能的加持下，如果是游戏的话，就能看见爱莉的头上，一连串不断的“MISS”，而且命中的9发炮弹都造成了不俗的伤害，而且还打坏两座深海的炮塔。而最后一发还成功击穿深海的储油室，引发了剧烈的大火，使得深海战巡最终在烈火和爆炸声中沉入大海。

    进而转火的俾斯麦突然眼中红光一闪

    “旗舰杀手！！”

    俾斯麦前两炮塔发出震天的怒吼，只见6发炮弹发出尖啸声深深没入深海旗舰的的舰体中。

    而后深海旗舰顿时产生两下剧烈的爆炸声，剧烈的爆炸的掀飞甲板，撕裂船体，炸裂龙骨，深海旗舰航母，就这样被硬生生撕裂成两段，在钢铁的悲鸣中，渐渐沉入海底。

    而一旁的欧根亲王用射速更快的火炮，不断压制深海想要靠近的驱逐舰，还用特殊的技能帮俾斯麦挡下了2发本该命中的炮弹。

    随着敌方3艘驱逐的2艘沉入海底，我们的空想小公主终于按耐不住自己飚船的欲望了，空想慢慢加满速度，像一只离弦的利箭，飞快靠近敌方最后的一艘航母，投下两组4联装鱼雷，在八声低沉的爆炸声响起后，空想成功收下人头，调头就跑的空想，却被做垂死挣扎的深海驱逐一炮命中船舵。

    “呀！空想中破了！！呀！无法转向了！！救船啊！！”空想就这样在海面上一圈一圈又一圈....

    最后还是收下最后一个人头的可靠小姐姐爱莉，将因为蚊香眼而停船的空想号拖走。

    将深海战机尽数击落的第二舰队，收获战利品后踏上归程。

    而小姨子看着自己半个机库都不满的飞机，欲哭无泪。