
    第三章捕鱼之后

    那天

    海面上弥漫着硝烟

    那天

    我品尝着略显苦涩的喜悦

    而你

    带着凉爽的海风，从海魂之门中翩翩而来

    吹散了弥漫的硝烟

    也滋润了心中的苦涩

    看着你面庞

    我知道

    是神看到了我对一份真挚情感的渴望

    所以让我与你相遇

    你将为我带来胜利

    你将为我带来爱情

    你将为我带来生命的意义

    列克星敦，我，爱你~

    常非站在船尾，看着太太蓝水晶般清澈的眼眸，温柔的朗读这富含深情的诗句。

    听着常非充满爱意的情诗，列克星敦娇嫩的脸上也泛起了红意，娇羞的说道：“提督，你还记得这首诗啊！”

    那时的常非还只是一条咸鱼，一个DD大队长，也还没有走上绅士的道路，带着些许期待的常非，遇到了提督生涯中的第一个成熟且美丽的舰娘列克星敦。所以列克星敦自然成为常非猛烈爱情攻势的目标。

    这首诗真是是常非在攻略深海仁州基地的当晚，在看着劳累一天的小学生们一一睡下之后，来到列克星敦门前念给她听的。

    “这是我送你的第一首诗，使我们爱情的起点，我又怎么可能会忘记呢！”

    “不仅是这首诗，站在门前露出惊讶而害羞的表情，同时又显得慌乱的你，仿佛就在昨天。”

    “如果你愿意，我们可以坐下来，品味着香浓的咖啡，和你说说镌刻在我灵魂深处与你相处的一点一滴，和你说说我们要用一生的时间，去塑造的未来。”

    “提督~你….”

    “太太，你什么都不用说，我知道那是我们的爱情！”看着感动的不能自已列克星敦，常非出言打断太太的话。

    “嗯”列克星敦满含泪水连连点头，最终猛地上前来紧紧抱住常非。

    闻着太太身上传来的淡淡馨香，常非在在心中为自己的机智喊了一声“NICE”。

    “那个，能不能……”准备趁热打铁的常非问道。

    “不能！”抱着常非的列克星敦没等常非说完，就给出了让常非绝望的答案。

    常非看着带着洁白军帽，装饰着精美蓝色发饰的皓首，一阵无语。顿时心中一群草泥马在狂奔，连双目也失去了焦距。

    “导演！导演！这剧本不对啊！说好的套路呢？”

    “是哪个说的恋爱中女人没有智商的？你出来，有种放学别走，校门口见。”

    “太太，你那冲昏大脑的荷尔蒙，多巴胺，雌性激素呢？现在这种情况，不是应该我说什么，就是什么么？”

    “提督，该下海了！”温存一会的列克星敦放开常非，面无表情的说道。

    “等等！我为党国立过功！我为人类流过血！我要见局座！我要……”浑身缠满绳子的常非被列克星敦从船尾推了下去。

    “空….噗噗噗，提督….噗噗噗”想抓住救命稻草的常非还在海里做着最后的挣扎。

    “列克星敦姐姐，提督他会不会有事啊？”空想看着被一根绳子拖在自己舰尾的常非，不禁担心起来，看向列克星敦。

    “提督是什么人，你还不知道么！不用为他担心。哼！”列克星敦好像想起了什么，狠狠的说道。

    “太慢了！空想！”

    “空想是最快哒！Avantitutta.（全速前进）”解开心结的空想，顿时活蹦乱跳的向列克星敦证明自己是最快的舰娘。

    看着放弃反抗安心做咸鱼的常非，列克星敦满意的点了点头，召唤出海面航行靴，从空想号上跳了下去，踩着浪花，向镇守府驶去。

    留下元气满满的空想，和空想后面生无可恋的常非。

    ~~~~~~~~~~

    将身体缓缓浸入略烫的池水中，常非长长的舒了一口气，虽然带着“无损”属性，但是身体和精神也是会感觉到很累的啊！真是一群磨人的小妖精。常非丝毫没有认识到自己也有一份锅。

    出了浴室，一位异色双瞳的金发女仆正在与室外恭敬的等候，穿着内裤的常非来到女仆身前，张开双臂。

    金发女仆熟练地给常非穿戴起早已准备好的衣物。

    常非早已适应了这种服侍，不得不说女仆真是一种可以满足一个男人心理的职业，无微不至的服侍，还可以丰富生活和――夜生活。

    女仆纤细的手指正在为常非扣上白色制服最后一颗领扣。

    “声望，你看见我之前的外套了么？”看着认真的女仆常非出声问道。

    “大人，那件外套，我已经为您收起来了，就在您的秘密地点”声望回到道，手也不停正在为常非调正帽子的角度。

    那件外套正是给大青花鱼蔽体的那件，虽然声望很奇怪常非的这种行为，但是这毕竟是大人的特殊爱好，满足大人的癖好，也是女仆的一门必修课。

    看着声望绝美的脸，常非捏起声望秀气的下巴，对着声望淡红色的樱唇吻了下去。

    良久唇分，常非放开了脸色微红的声望。

    “做的很好，这是奖励！”看着声望可爱的模样，常非笑道。

    声望红着脸后退两步，右手放在左手上，置于腹前，站直身体，向常非微微躬身，以对这一奖励致谢。

    “空想那个小丫头入渠结束了么？”常非想到那个摔倒了，要提督亲亲才起来的小丫头，嘴角勾起一丝无奈的微笑。

    “空想只是小破，而且大人为她加了快速修复液，预计在十分钟之前就已经结束了入渠修理。”声望回答道

    看着对那群小丫头毫无办法的提督，声望也不禁发出一阵轻笑，忽然又想到这样好像有些失礼，脸上又回到了标准化的女仆化微笑。

    “是提督大人待人的态度太平和了，以至于我忘记应有的礼仪了么？”声望心中想到。

    “不对一定是我的修行还不够，还好妹妹不在这，没被看到。不过一定要加倍努力，要对得起女仆长这一身份！”声望暗暗给自己打气。整个人越发的恭敬了。

    看着神情转换的的声望，常非也没有说什么，毕竟以前已经说过几次，而声望也是口头称是，行为却更为向完美的女仆转变。

    毕竟舰娘除了训练，出任务，与深海作战，每个舰娘还都有或多或少的的个人爱好，比如空想喜欢和别的小学生赛船，萤火虫总喜欢撞些什么，喜欢红酒的威尔士亲王，喜欢毛线团的俾斯麦，喜欢红茶的胡德，喜欢偷姐夫的萨拉…..咳咳，嗯！在常非看来，这些爱好，也让这些名声在外的强大舰娘，不在是那个世界游戏里的虚构人物，也不是那冰冷的凝聚智慧的钢铁巨兽，而是一个个值得用一生去陪伴的活生生的美丽女性。

    而女仆正是声望的爱好，所以常非也就没有过多的去阻止，也可以说常非见证了声望女仆的成长，从一开始的手忙脚乱，到现在完美女仆，而众人也是见二人都乐得其中，也就任其发展。

    “叫空想来提督室。”

    “是的，大人！”

    ――――

    常非正端坐在提督室的沙发上，感受着窗外传来的和煦阳光和怡人的海风，品着站在身后声望沏的醇香红茶，有妹有房，腐朽的生活啊！

    就在常非内心严厉批评着着引人颓废的生活时，提督室门突然开了小半，从后面缓缓露出了一个白色的小脑袋。

    “你还想躲到哪去？”见此情景的常非放下手里的红茶，故作严肃的说道。

    听见常非“严厉”的声音，小脑袋先是一惊的缩了回去，最后又慢慢伸了回来，露出小脸，正是害怕限定的空想。

    常非拍了拍并在一起的大腿，看着空想说道“自己趴上来。”

    空想一脸犯错孩子的表情，不情愿的一步三挪的靠近常非。

    “快点！”看着磨蹭的空想，常非略微提高了自己的声调。

    身后的声望一副想笑又不“敢”笑的模样。

    听见提督催促自己，空想这才几步走到常非身边，趴在常非腿上，双眼紧闭，瘪起小嘴，做出怕怕的表情。

    常非举起右手，“啪”的一声，不轻不重的打在穿着红白蓝条纹少女的小屁屁上。

    “让你学别人飚船。”

    “啪”

    “让你学别人漂移。”

    “啪”

    “让你把提督甩飞到码头上”

    “啪，啪，啪”

    看着空想写着X103得色气小屁屁上泛起红意，常非着才停下落下的大手。

    “手不洗啦！”

    见没有巴掌落下，空想偏过头偷偷瞧向常非。

    看见空想偷偷摸摸瞧向自己，就用手拍了拍空想的背说道“起来吧！还想再来几下？”

    说着又举起右手装作要再次落下。

    空想闻言迅速逃离了常非的魔掌，窜出门外。

    “嘻嘻！空想还约了塔什…..就先走了”自知暴露的空想顿时加速逃离，转眼间，空想银铃般的笑声就以远去了。

    常非的脑袋上又凸起一个井字，微恼的计划下次抓到小姑娘就该多打几下。