
    最终还是山城号，在有提督这个强力BUFF加持下，在稍微拉近距离的情况下一轮炮弹，成功命中3发，将已经成为船棍的深海轻母化为海面的一朵浪花。

    在收获海魂之心和少量资源后，略做整备后，赤城和瑞凤就口非心是的跑到山城号来。

    “嘴上说不要，身体还是很诚实的么！！”常非在心里想到，不过还是面带笑容的在扶桑，信赖和海伦娜羡慕的目光中深情拥吻赤城和瑞凤。

    最后轮到山城，看着山城修长的秀颈和黑色的和服，相互映衬，显得更加白皙，常非觉得自己又觉醒了什么奇怪的属性，心中一阵悸动。常非一只手搂着山城的腰，另一只手穿过山城的柔顺白发，抚着山城后颈。颈控感觉挺好的呢！

    被常非“拿捏”住弱点的山城，脸上袭来一阵红潮，眼睛也闭了起来，等待提督的降临！

    山城的睫毛正在“不安”的抖动，常非也不在逗弄山城，直接上去品尝山城唇上的胭脂。

    ---

    来到H点的第三舰队，遇到的是深海全炮舰的阵容，这次没有让人头的说法，在赤城和瑞凤的全力进攻之下，完全没有制空权的深海舰队，在第三舰队炮击主力赶来后。从第一枚炸弹投下那一刻算起，仅仅用了3个小时，就将H点深海全部送入海底。

    随着天色渐暗，常非下达了抛锚修整的命令。

    文学少女信赖，正在用声呐追捕鱼群，一枚深水炸弹缓缓落到鱼群中间，随着设定深度的到达，深水炸弹在鱼群中猛然爆裂。

    一阵沉闷的爆炸声传来，海面上逐渐浮出大片身残志坚的鱼儿，它们翻着白色的肚皮，仿佛在对残暴的文学少女，发出无声的控诉。

    对于信赖奢侈的炸鱼行为，常非也只能打出666，估计在信赖的印象里，炸鱼就是应该用深水炸弹吧，虽然是另一种“鱼”罢了。

    扶桑用信赖收获的金枪鱼和其他鱼类，做出了一顿丰盛的日式料理。

    站在另一个角度来说，自从深海的出现，人类完全丧失了远海的制海权，没有人类的捕捞和污染，海洋鱼类自由的繁衍生息，这是不是海洋的幸运呢。

    新鲜肥美的金枪鱼在扶桑精湛的厨艺下，化作新鲜的生鱼片，再沾上特制的酱油，在众人口中爆发出难以想象的美味。

    吃完晚餐，众人也都纷纷沐浴，常非本来还想洗个鸳鸯浴什么的，最终还是被羞红脸的众女赶了出来。

    最后，舰娘们还是穿着准备好的中衣，一起来到山城准备的榻榻米上睡下，毕竟镇守府内的舰娘这么多，晚上能和提督睡在一个房间里的机会可不多，更何况提督大多时候还是被列克星敦所“霸占”的。

    “哼！洗澡都不一起洗，你们晚上还想发生点什么！我只想说，不！可！能！”常非气恼的想到。

    看着关灯睡觉的大家，信赖从被子里漏出的大眼睛里，满是失望，心想还以为今天能看见空想她们说的羞羞的事呢！

    常非和战斗一天的舰娘们纷纷进去梦乡，只剩有海面上海伦娜雷达和声呐，被动运作的声音。

    清晨的阳光撒向海面，几只海鸥停在第三舰队的舰船上，好奇的在舰桥上东看看西看看。

    休息室里，常非已经醒了，舰娘们熟睡的模样尽如眼中，耳边也传来此起彼伏的淡淡的呼吸声。最主要的是挂在自己胸口的赤城。此时的赤城没有白日的端庄，反而硬是从常非右边的睡铺上一直睡到常非胸口上，看见赤城不经意间漏出的春光，和自己的记忆，确定赤城不是夜袭，只是睡相奇差罢了。

    其它舰娘一一醒来，看着眼前的情景，还以为自己的提督昨晚又按耐不住了呢，直到常非露出无奈的眼神，舰娘们这才看着趴在提督身上做美梦的赤，偷笑着出去洗漱了。

    过了一会赤城才悠悠转醒，睁着朦胧的睡眼，对着脸前的提督说到:“提督，早上好！”，一只手撑着常非胸口，一只手揉着惺忪的眼睛，或许是因为胸前春光大泻而感到的一丝凉意，激活了赤城迷糊的小脑袋。顿时清醒的赤城惊呼着捂着胸口的春光就跑了出去，而遇到的舰娘纷纷对赤城报以怪异的笑容，赤城身为正航小妈妈的威严也一消而散，连平日里恭敬的瑞凤也调笑着问:“赤城大人，昨天睡的好么？梦到什么这么开心？”惹来赤城羞怒的白眼。

    众人用过早餐，常非说到：“女士们，这是我们这次任务的最后一场战斗了，打完我们这个季度的主要任务也就结束了，也能开心的回到镇守府Happy去了。”

    “但是这毕竟是最后一个点位，里面的深海必定是这片海域中最强的存在，我们也要格外的重视。”

    “所以我们要贯彻镇守府提督的伟大精神，舰娘代表思想……”

    看着下面昏昏欲睡毫无紧张感的舰娘，常非停下巴拉巴拉的嘴，大喊到“出击！”

    反应过来的舰娘们纷纷敬礼，一一传送回自己的舰体上，向最后一个点位I点进发。

    一阵视野变换，第三舰队进入了最后的I点，虽然已经料想到会出现变故，但是前世还没打通第二关的常非还是不清楚这个点的具体烈度，而且系统的资料库上也没有非常具体的属性，常非也无法判断地方强度，只能凭借以往经验大概的将深海阵容区分为，无航母的炮击阵容二为简单，有一艘战列，轻重航母各一艘的阵容一为中等，而双航母一轻母的阵容三为困难。

    而现在常非看着系统游戏内空荡荡的雷达屏幕，没想到会遇到索敌失败的情况，侦查值压制么！！看来是最困难的情况了。

    心情有些不好的常非，在精神网里对着正按往常战术起飞战斗机的赤城瑞凤说到:“等一下，航空编队现在先起飞侦查机，侦查深海舰队的位置，侦察机起飞后，紧接着放飞机库内所有战斗机，一架都不要留，布置防空圈，最后起飞攻击机，也一架都不要留。”

    “信赖的技能直接开启，舰队注意调整轮型放空阵位置。”

    “我们这次或许有点小小的麻烦啊！”