
    第七章汪汪汪汪！

    列克星敦被常非称为太太，拥有迷人而精致的面庞；傲人的三围；远超齐腰的秀丽长发和珠圆玉润的美腿，更重要的是，制服，黑丝和满满的人妻属性，没有一点不完美的get到常非的G点！不这不是太太，这是神派来拯救世界，不！拯救常非的使者。常非兽血沸腾的说：“婚婚婚！不婚不是人！！”

    从性格方面列克星敦温柔娴淑，待人温和，处事却毫不优柔寡断，将76号镇守府管理的井井有条，对常非也是只用一个字形容就可以了，那就是――爱！

    但是列克星敦却也有着远超常人的执拗，也被常非称作死心眼，就是那种九头牛都拉不回来的性格。当然这份执拗是对于她自己，就拿平常来说吧，自从被常非任命为总旗舰后，随着镇守府的壮大，列克星敦每天工作的时间越来越长，从最开始每天的两三个小时到最后的十三四个小时，那时常非每天都能看见列克星敦疲惫的的回到自己的房间，在常非面前却“强颜欢笑”，但是常非哪能看不见列克星敦眼神中的倦意，常非也是劝过，但是列克星敦也只是当面称是，却还是每日如常处理那繁多的工作，并且毫不相让的拒绝常非帮助，说这是自己身为总旗舰的职责。

    最后常非是在看不下去了，运用提督权利，下发书面命令，强制命令列克星敦，正常每天工作不得超过九小时，紧急时刻可加时工作，但一天工作时间绝不允许超过十二小时，加时工作必须向常非提出正式申请，得到常非的批准，才能超时工作。并为列克星敦制定了严格的休息时间表，如最早起床时间，午休时间，下班时间，工作时间内十分钟的小憩时间等，并不时的在休息时间内突袭检查，每抓到一次，之后的一周内每天扣一个小时的工作时间。列克星敦在被抓了几次后，面对严格监督的常非，列克星敦只好乖乖接受了常非的关心。

    在接受了常非关心后，列克星敦也稍稍放开了些，这样的工作方式虽然工作时间变短了，但是得到一定的休息后，效率也有一定的提升，而且只要先将要做的工作按紧急程度从高到低排序，依次完成，九个小时的工作时间也基本够用，实在完不成的也可以交给之后加入镇守府的成熟舰娘，让她们稍微帮下忙。被叫到的舰娘当然知道列克星敦的辛苦，也都乐于相助。

    其实对于列克星敦的“限制”，常非也是有一点小小的私心。当然最重要的一方面是不忍心看到这个美丽的舰娘如此操劳，另一方面就是那时候他和列克星敦的恋爱，进度实在是太过缓慢，常非又不能每天都去去列克星敦的办公室找她谈情说爱，影响列克星敦工作，而下班后就更不忍心打扰到太太的休息。

    果不其然，之后的列克星敦人也精神了许多，和常非感情也迅速升华，达到了“狼狈为奸”“恋奸情热”的地步，当然这被常非称之为热恋！

    更甚的是，有一天天色刚刚擦黑，列克星敦正在房间里对提督今天没有来找自己约会而奇怪的时候，常非却抱着铺盖突然出现在列克星敦门前，嘴上美其名曰的说“由于无法督查列克星敦的起床时间，进而要求入住！”当时正处于热恋期的列克星敦也没有反对，只是红着一张好像要滴血的脸，默默地扶着门站到一边，让开了进门的路，列克星敦现在还清楚地记得常非当时大义凛然的表情，和黄鼠狼一样的眼神！

    一切是那么的水到渠成。

    呲溜~~吸了一口口水的常非表示，啊啊啊！扯远了，让我们说回执拗的列克星敦。

    这次的“金鱼”事件说不严重也不严重，说起来其实没有什么大的损失，基本上就是消耗了一些微不足道的资源，和三个桶（快速修复液），对是“三”个桶，三个！重要的事说三遍啊混蛋！同时也检验了镇守府的对危机反应能力，更重要的是镇守府肯定会新加入一个也是第一个潜艇舰娘。

    到我手里的鱼，还能让你跑了？常非不屑的表示。

    说严重也严重，毕竟世界上少有的军事要塞，108座镇守府的其中之一，被一条脑袋都不清醒的鱼，摸了进来，这已经不是一个失误了，甚至可以说是一个重大的军事错误。

    但是对于常非来说只要没有舰员伤亡，偶尔的一次“失误”并无大碍，只要做做样子的处罚一下，也就过去了，毕竟舰娘们也是少女，是人总会犯错的不是么？

    可是对于列克星敦不一样，这是她接任总旗舰以来，第一次出现如此重大的失误，正常来说就算提督不在意，她自己也不可能迈过心里的这道坎。所以会郑重的提出请辞总旗舰的职位。

    所以惩罚常非更多的是，支开自己的提督，准备在会议上，在众人的面前先宣布自己的决定，盖棺定论，做成“事实”，之后想来提督也是不太可能拗的过自己。

    而列克星敦的性子常非可以说在熟悉不过了，所以在列克星敦从疾驰的空想号下船远去后，常非立刻许下了小丫头却不可能拒绝的“亦可赛艇”的奖励，换取小丫头立即快速回港，也是常非心中有些急躁，脑子里全是太太的事，忙中出错，没有仔细想想空想是什么舰娘，那可是一个会平地摔的“蠢”丫头。于是满脑袋是奖励的空想掉头稍微绕了个港口，错开列克星敦，想着提督说的耗时越少，奖励越高，速度越发快了，快了~~

    “可是我还在海里！口牙！”常非想死的心都有了，终于在经历飚船，甩尾，漂移停船与被甩上码头后，常非成功的远远地赶超了只用舰装的太太，并用提督的特殊能力联系可能看见自己的舰娘要求她们不得透露看见自己事。

    之后带空想入渠后，泡了个澡，回复精神，又教训了“蠢”丫头。

    在此之间，常非已经想到了好几种可能出现的状况，并一一制定了应对计划，或哄或骗或安慰，而“乒乓球”则是其中用以应对最严重状况。

    之后，在确定列克星敦已经进入会议室一段时间后，常非带着万全的准备和声望一起赶到会议室门外，并对门外守候的威奇塔示意不要出声后，就小心翼翼的躲在门外偷听，果然，会议室里的情况不容乐观，在当听见列克星敦要辞去总旗舰的言论后，常非再也忍不住退了回来，并示意声望摧毁会议室的大门。

    声望也不负战神的称号，将双掌贴在两扇门上，一个猛然发力，在“砰”的一声中，暴力而不失优雅“推”倒了会议室的大门，还保证了这个行为不会带来更多的影响。

    先是以声夺人，再以反常的暴力姿态，夺去列克星敦总旗舰的职位。无法相信常非举动的列克星敦顿时心防大失，化作委屈的小媳妇，被带入常非的圈套，用无视，训斥等等手段，激化矛盾冲突，挑起小姨子的怒火，更加使得深陷冲突中心的列克星敦情绪波动的越发厉害，智商也直线下降。（“常非PS：我道歉！我道歉！爱情使智商下线的话是真的！咱俩放学各回各家，各找各妈吧！”）

    最终快刀斩乱麻，以儿戏般的抽签法确定总旗舰的人选。

    当然这也是作弊的，可能对其他舰娘有些不公平，但是列克星敦确实是最好的人选，之前也很称职。

    最重要的是常非今晚十有八九在列克星敦身上解锁几个新姿势！！！

    嘿~嘿~嘿！！！！