
    山城已经很久没有像今天这么开心了，因为提督再一次像以前一样站上自己的船头，自己一起并肩战斗，这令山城喜不自禁的看着常非的背影，脸上写满了幸福，一点也没有将要面临战斗的紧张感，反而像一位和丈夫一起新婚旅行的妻子一般。

    常非看着一望无际的大海，耳边滑过海风的轻吟，心情格外的好。回过头却看见盯着自己，正失神的山城，常非突然心里来了兴致，跑到山城身边，拉着一脸茫然的山城来到船头，将山城的手臂摆成作势欲飞的姿势，而常非则是从背后抱着山城的腰，下巴放在山城的肩头，闻着山城身上清新淡雅的味道，常非缓缓吐出前世的经典对白。

    “YOUJUMP，IJUMP！”

    “可是...可是？”

    “可是什么？难道你听的懂？”

    “因为我们舰娘出生国家各异，虽然多数时候都是在用精神网络和通用语，但是不时还是可能还会说出本国语言，所以为了作战的要求，我们舰娘基本上通晓所有舰娘所在国家的语言。”

    “厉害了！我的舰娘！”

    “能懂得这里面的含义么？”

    “所以说，山城是舰娘从这里跳下去，没有什么问题，可是..可是提督是人类，跳下去的话，因为舰体前进的缘故，我可能接不住提督的，那样...那样提督就会掉进海里的！”

    看着山城侧过来的脸上满是纠结的神色，红宝石般的眼睛里也充满犹豫，常非忍不住笑了起来。

    “如果提督你需要的话，我会尽我最大努力接住提督你的。”山城虽然不知道自己的提督在笑什么，但是还是一脸正经坚毅的说道。

    “别别别！这句话呢，是提督在一部电影里看的，大致说的是一对男女从相识，相爱到约定终身的故事。就是男主角在一艘船的船头像我抱着你一样，抱着女主角，这句话呢，正是男主角所说的台词，可以说这句话一下子俘获了不知多少少女的芳心呢。那么就是不知道提督我有没有俘获山城的心呢？”

    “有....有呢！”山城红着脸说道。

    “什么！风太大~我听不~见！”常非将右手从山城的腰间放开，放到耳朵旁边，装作一副听不见的模样。

    看着捉弄自己的提督，山城只能放开矜持转过身大声喊道：“有呢！我最喜欢，最喜欢提督了！！！”

    红着脸表达爱意的山城美丽的不可方物，常非正面抱住山城，附到山城耳边饱含深情的说到：“我爱你！”

    远处站在自己舰体上的赤城，紧紧的握着自己的手中的长弓，脸上一贯温和的表情也不在了，反而是一脸怨念的看着山城船头的那对狗男女，嘴里不住地念叨着：“好想给他们一箭，好想给他们一箭......”

    仿佛是听到了赤城的怨念一般，一阵海风吹向正在拥吻的常非山城二人，山城几根白色的秀发，调皮的向常非鼻子边拂去。

    常非急忙避开山城。

    “啊。。。啊。。嚏！”

    二人的气氛有些尴尬。远处的赤城却收起手里的长弓，又恢复成一脸温婉贤良的大和抚子的模样。

    ――――――

    “好了！前面是母港南部海域的坐标C点，这个点里不仅没有深海，而且在点内的小岛上还有少量弹药资源。山城你可以去收获这些资源。”

    “好的！”

    过了C点后，第三舰队来到了F点的附近。

    “队形整备，作战开始！”

    “刷！”第三舰队消失在海面上。

    作战空间内。

    赤城与瑞凤正紧张的起飞自己的舰载机。海伦娜闭着眼扶在自己的舰体上，突然双眼一睁，“情报分析！”

    淡蓝色的光圈扩散开来，笼罩整个舰队，而海伦娜号上的SG雷达也开始运作，（探测距离被削弱。）

    突然海伦娜用手扶住自己的耳朵静静听了一会，好像是发现了什么。

    “雷达发现6架成扇形分布的飞机，分别为航向135.8，高度3000，航速370，；航向118.3，......”

    “此次，对面深海是F点的阵容一，只有一艘轻母级深海需要稍微注意，姑娘们是时候大显身手了！”

    “根据敌方舰载机航线反向推算，再加上敌方舰队航速，预计深海舰队现在正在D5区域。”

    “好的！全速前进！对了我们的航母小妈妈们，可不要把人头都抢光了，好歹给我们炮击编队留点汤水好不好么！”

    听见自己提督疯言疯语，赤城保证，如果提督在自己面前，自己一定不会一箭射到提督脸上，嗯，一定不会的。

    舰载机编队破空而去。

    熟知敌方情报的赤城瑞凤，操控着分出的战斗机熟练地从云层中突出，几乎同时的敲掉敌方深海的斥候飞机。

    随后机群加速向D5区域方向前进，果然在D5前面的D4区域发现敌方深海编队，同时战斗机如见血的虎鱼，咬向迎面而来的深海战机。不到40分钟，深海轻母的飞机已经被赤城和瑞凤全部送入海底。

    “好了！瑞凤，我们现在开始对舰作战，轻母就不用管了，只要击沉2，3艘轻巡或驱逐就好了，给姐妹们留些肉吃。”

    “好的，赤城大人！”

    赤城和瑞凤熟练地配合着，用俯冲轰炸机和鱼雷机逼迫深海转舵规避，在操纵其他攻击机在深海无法避开的敌方投放炸弹和鱼雷轻松击沉了深海一艘轻巡和2艘乱窜的驱逐舰。其他的深海舰艇也都带着或轻或重的伤势。

    投弹完成的舰载机已经开始返航，而未投弹的攻击机，反而拉升高度，等待自己的即将进入炮击范围的舰队，同时也为了预防突然事件的发生。

    “不死鸟的守护！”即将进入炮击交战的时候，文学少女信赖拍了拍手上的书，一阵淡黄色的光波荡了开来，第三舰队的舰体上，全都镀上了一层淡淡的黄色光膜。（根本没法界定上方船只。）

    首先到达射程的山城和扶桑，360毫米的主炮率先发出怒吼，一枚枚炮弹被抛洒向剩余的深海船只。

    “谁最先击沉敌方船只，就可以在F点战斗战斗结束后，与赤城和瑞凤一起得到提督的亲亲奖励哦！少女们加油啊！”常非在精神网络里开玩笑的说道。

    听见常非的话，山城和扶桑没有说话，只是炮打的更快，也更准了。

    “谁....谁要你的亲亲奖励！”常非可以想象出赤城害羞脸红的样子。

    “嗯...就是就是！”听见自家大姐头的话，犹豫的瑞凤也违心的匆忙表明自己的观点。

    “调皮！看看我们家山城和扶桑！当然海伦娜和信赖也有机会哦。”