
    看着太下目瞪狗呆的新生，常非十分满意，对补给娘说到：“可以收回去了。”

    补给娘笑嘻嘻的将红色的船锚收回，向后腰一放，红色的小船锚消失在手里。

    “来！苏大人给我一枚弹药！”

    “提督！你又不是舰娘，要弹药干什么？”小姑娘有些不舍，但还是从舰装空间里掏出来一颗弹药放到常非手里。嘴里还念叨着：“只有一颗哦！”

    台下的所有人几乎都被补给娘软软的童音和可爱的表情逗笑了。

    台上的常非有些哭笑不得，只要一涉及到资源，补给娘就变成这样如一个小管家婆一样锱铢必较

    。

    “知道了！我的补给娘！”

    “是苏赫巴托尔！哼！不理你了！”小姑娘将头偏向一边，好像生气了一样。

    台下又是一阵轻笑。

    “其实我的补给…苏赫巴托尔大人做的很对，很明显我的小姑娘并不擅长战斗，所以补给舰队就是她的职责，所以对她来说每一颗弹药都是异常珍贵的，我敢肯定除了必须的自身补给，镇守府每天为每位舰娘下发的少许零食性质的资源，小姑娘一定也攒了起来！”常非说到后面有些激动。

    讲台上的补给娘身子一抖，回过头怯生生的看着常非。

    常非也是将补给娘的帽子摘下，揉乱了小姑娘的一头秀发，补给娘顿时又变成一个气成包子脸，张开双手讨要自己的帽子。

    台下身为航母小妈妈的萨拉托加顿时母爱泛滥，说要将自己平时的零食分给补给娘一半，刚说完，就用手指挠着脸不好意思的到：“那个…铝给1/3可不可以？”惹来舰娘们的一阵怪异的眼神。小学生纷纷附和，该说着要看着小姑娘吃完什么的。

    “你们是要撑死我们唯一的补给舰么？”俾斯麦酷酷的说到。“我们大姐姐级发的资源多，随便分一点就够了，你们驱逐鱼鱼来凑什么热闹？”

    唯一穿着校服的大青花鱼躲在空想背后偷偷瞧着俾斯麦，鱼怕猫，没问题。

    “虽然提督之后一定会不同意，但是现在也算我一份！”声望说到。

    海伦娜动都没敢动，依然正襟危坐，因为三位大姐姐都用凶狠的目光盯着自己身上属于大姐姐部分。

    “这个就是舰娘日常战斗所需四大资源的其中之一――弹药！”

    “这些十几公分的弹药和这些萌萌的舰娘一样不能小看，从20毫米防空炮到近2米高的1.5吨的九一式穿甲弹都是有这种弹药资源构成。”

    常非将手里的弹药抛给补给娘，小姑娘手忙脚乱的接住，在常非的注视下，双手将弹药握在手里，小口的啃着，脸上带着幸福的笑容。

    下面的学员也像第一次看Z16啃弹药的常非一样满脸懵逼。

    “下面请一位女学员上来，至于学弟们远远的看着就好了。有愿意的么？”常非拍了拍手笑着说

    “我我我！”常非的话音还没完全落下，一位靠右边的女学员就急忙站了起来，兴高采烈的往台上跑去。

    “那就请……”待常非看清楚来人，脸上的笑容瞬间僵硬，头皮发麻，内心如同有十万匹草尼马在狂奔。

    “哦～果然有好戏看了！”常正明在下面笑着喝了一口茶。

    常非将林正明的表情看在眼里，切！坑侄子的老白白！你等着！

    “哈哈！这位同学请上来！”

    来人的脸上顿时不高兴了，连脚步也稍微慢了下来。

    等到女学员走到台上常非走上前去，握着来者的手小声说到：“月儿，你今天不拆台，我就答应你一个小要求！”

    “常非哥哥果然没忘记我”女学员心里想到。

    “结婚！”女学员小声的吐出两个字。

    吓得常非一个踉跄，真是好小的要求啊！

    “这位学妹做个自我介绍吧！”脸色恢复正常的常非问到。

    “各位提督，老师，同学们大家上午好！我叫高月！”高月带着甜甜的笑容说到。

    “我让这位同学上来呢，是为了给这位高月学妹一个接触舰娘的机会，也为大家做一个演示。”

    “苏大人，展开你的舰娘防护力场！”常非对补给娘说到。

    “好哒！”一层淡淡的光膜出现在苏赫巴托尔的皮肤和衣服上面。

    “高月，你过来摸摸苏大人的脸！”

    “可爱的苏大人，我来了～”高月向补给娘的脸蛋伸出手。

    可是不一会高月皱起了眉头，还伸出手在补给娘的脸蛋上轻轻敲了敲，还发出轻微的咚咚声。让小姑娘用一脸“再来咬你”哦的眼神看着高月。

    高月匆忙收回了手，那可是啃炮弹的小牙口，谁敢试这口小牙锋不锋利。

    “有什么感觉？和大家说说！”常非微笑着说。

    “嗯！很像玻璃的感觉，但是好像又不一样？”高月歪着头想了一下说到。

    “我可爱的舰娘脸蛋怎么可能像玻璃呢？”常非伸出手在补给娘的脸蛋上捏了一把。很滑很嫩，手感超赞。

    “来！可以解除防护力场了！”

    补给娘身上光膜褪去。

    “你在试试！”

    高月看着那一口洁白的小牙。有些不安的向补给娘伸出了手

    “只给摸一次哦！”

    得到小姑娘的同意，高月这才大着胆子，摸了上去。

    剥了壳的熟鸡蛋，这是高月的第一印象，本来还想在捏一下，却被小姑娘瞪了一眼，高月只能无奈的收回了手。

    “这回是什么感觉呢？”

    “很软，很可爱！”

    “谢谢高月学妹。”常非说到。

    高月对台下鞠躬后，对着常非眨了一下眼睛，跑了回去。

    “我想大家应该看明白了，二者的区别就是防护力场。”常非缓缓说到。

    “这种防护力场可以保护舰娘不受正常人类任何武器的攻击，任何武器！！”常非激动说到。

    “不幸的是！深海也同样拥有类似的立场，这就是半个世纪以前，世界海军迅速退败的原因！”

    “这也是我们来到这个学院的目的，成为提督！击败深海！”

    “好了！我的演讲到此结束！”常非微笑着说。

    台下响起了热烈的掌声。

    ――

    红茶：蛐蛐俾斯麦！

    “砰！”

    俾斯麦获得爆破手成就！

    奖励收藏推荐票若干。