
    “姐姐！姐姐！提督要带我们去哪啊！会不会把北宅半路上卖掉啊！如果这样的话，那要把姐姐一起卖掉，我要和姐姐一起被卖到一起。你说好不好么？姐姐！”出了门的北宅有些心神不宁在俾斯麦身边一直喋喋不休。

    终于被妹妹烦透了的俾斯麦，抬起手就在北宅的粉毛上狠狠拍下，“搞事搞事！”

    看着一向沉稳干练的俾斯麦在面对自己的妹妹炸毛的可爱样子。而北宅仿佛也是很享受姐姐的“疼爱”。

    北宅其实很不愿意迈出镇守府的港口的，当听常非说俾斯麦也要随行时，北宅原本竖起的粉色呆毛也像被霜打了一样，无力地焉了下来，水蓝色的眼眸中满是纠结，在宅在家和姐姐之间艰难的抉择，当常非说有机会和俾斯麦睡到一起时，北宅的脸上立刻荡漾出春天般的色彩，呆毛也挺得笔直，一脸色女的样子，显然是在yy自己和姐姐大人的和谐画面。

    常非这次要出访75号镇守府，75号镇守府的提督是缪斯・斯宾塞，是和常非一样同为环海海军提督学院第6期毕业学员，这次出访主要是对深海舰队的变化做一下情报交流，对深海的改变提前做出一定的应对，才不是带着提尔皮茨和大青花鱼去炫耀什么的呢！绝对不是！

    远处一座小岛若隐若现，正是这次常非出访的目的地维提岛。

    近些后熟悉的欧式风格的镇守府建筑群映入眼帘，而在港口处也是有人群影影绰绰。

    常非此时的心情很是开心，晒人什么的最开心了，不知道萌新出了这些好不好用啊！想想还有点小激动呢！

    随着距离的继续接近，常非隐约看见一个非常高挑的舰娘身影，白色蕾丝，一头耀眼的金发，站在迎接舰娘的人群中，常非感到有些不妙！心中也是越发忐忑，不会的，绝对不会的！

    然而事实是残酷的，常非的脸色发黑，侧过头低沉的喊道：“标枪呢？快过来！”

    “哎！又是这样！”标枪的有些无奈的说道，默默召出自己的舰装标枪，先是摘下上面的武器，之后标枪上又闪过一阵红光之后后（附上舰娘的力量，减轻重量！），递到了常非手中。

    而一旁随行的舰娘也是对自己提督的举动感到十分无语。

    是时候让你见识一下非洲人的力量了！

    常非将标枪的舰装紧握置于右肩，左手向前平伸对准那个该死的欧洲人，一步两步在俾斯麦的甲板助跑，驻足，扭身，引枪而发，动作行云流水一气呵成！

    站在一大群舰娘身前的缪斯，笑着看着在俾斯麦舰体上那个身穿白色军装的身影，心想这次不晒死你，认命吧！承认自己才是非洲人吧！，果不其然，又是熟悉的动作，熟悉的非洲投枪。

    身旁的金发蕾丝的高挑狮姐，看见对面的提督对自己的提督做出攻击举动，忍不住想上前替自己的提督挡下这记投枪，虽然有些僭越，但是之后自己也愿意让对面的提督知道什么叫提督的行为准则。

    狮姐的身子刚想动作，就被身前的75号镇守府总旗舰胡德伸手拦了下来，胡德头也不回的对着狮姐摇了摇头。

    缪斯看着飞驰而来的标枪。瞳孔一阵紧缩，悠闲地向左边迈了一步，而后面的舰娘也随之让开自己提督之前站的方向。

    “嗖！咚！”标枪擦着缪斯的衣袖，直插在港口的地面上，枪尾轻微还在急促的颤动。

    入港，常非刚刚踏上港口的地面，便大步的向缪尔奔去，嘴里大喊：“去死吧！欧洲人”，缪斯也是摆足架势向常非冲过来喊道：“来战吧！非洲萨满！”，二人战作一团，拳来脚往，打的好不热闹，犹如两个流氓斗殴。实在难以想象这二人是承载着人类希望的108之星中的两位提督。

    两个镇守府的老牌舰娘也都见怪不怪的看着两位提督从港口打到旁边的草地上。反正白种人的缪斯身高体壮，攻高耐打，而常非虽然因为人种差异身体上差了很多，但是他的提督技能可以无损啊！反正又不是生死相搏，舰娘们见得多了也就懒得管了。

    而俾斯麦则是带着76号镇守府舰娘来到缪尔的旗舰胡德面前相互敬礼寒暄。

    “俾斯麦！75号镇守府全体舰娘欢迎你们的到来！”胡德笑容灿烂的对俾斯麦说道。

    俾斯麦也是伸出手和与自家胡德样貌略有差异的胡德握手，环视周围后说：“你们镇守府来了不少新姐妹啊！”

    “是啊！这是狮！这是.....。你们不也是么？这位是？”介绍完自家舰娘后，胡德看着紧贴俾斯麦的粉色少女问道。

    “这个啊！是我不争气的妹妹！”俾斯麦嘴上贬低着北宅，声音却很是自豪和高兴。

    一阵寒暄后，舰娘们都客随主便，一起离开港口，向75镇守府深处走去

    经过一场激烈的言语和身体上的搏斗后，二人躺在草地上，二人相视一眼，爆发出一阵畅快的笑声。

    “上个月的海魂之复月出的？”

    “是啊！我跟你说当时.......”缪斯一阵吹嘘。

    “怎么样？到什么地步了？”

    “一个月的时间，我可是同期恋爱课程第二名，怎么可能拿不下狮姐的阵地！”缪斯自豪的说道。

    常非一脸鄙夷的看着缪斯，吹起了口哨，缪斯脸色一黑，md忘记这混蛋是第一了！

    看着缪斯泛黑的脸常非内心十分开心！

    突然常非脸色一转一脸猥琐的问缪斯：“晚上怎么样？”

    “白！大！软！甜！”缪尔也是一脸男人你懂得的神色。

    嘿嘿嘿！

    “刚刚看你最喜欢的小学生好像多了不少啊！有福气！”缪斯也捧了常非一手。

    常非一听也是喜笑颜开，说着自己的小学生，路边捡的幼儿园级的大青花鱼，和又凑齐的一对能干的俾斯麦北宅姐妹花。

    晒人者，人恒晒之！

    自然苏醒的舰娘你他娘的都能碰到，还是个稀有的SS舰娘！提尔皮茨！我这个炮舰主力镇守府连个俾斯麦都没有，你这个混蛋竟然一对姐妹花都凑齐了！这这这！！！不能忍啊！

    被赛一脸的缪斯跳起来扑向常非大喝道“去死吧！你这个邪恶的非洲萨满！”

    又是战成一团！