
    额前的碎发在凛冽的海风中被吹的乱舞，常非的脸色也不太好看，隐隐有些发青！

    紧紧抓着舰体边缘的栏杆，眼神很是凝聚，仿佛在压抑着什么。liudianxing.com

    看着站在不远处站在船首一脸斗志昂扬的空想，常非眼中又多了一些什么。

    “空想！你过来一下！”常非在凌乱的海风中对着空想喊道。

    空想如履平地的连蹦带跳的来到脸色铁青的常非身边问：“提督，你找空想有什么事？快点说，现在正是关键时刻呢！”

    关键时刻！！常非额头上又凸起一个井字。

    右手更加用力握住船舷，左手将空想的脑袋扶到自己面前，实在是不敢大声说话了，“呕！！”常非对着海面又是一阵干呕。

    空想一脸嫌弃的目光看着常非，生怕提督弄脏自己的侧舷。

    看着空想一脸的嫌弃，常非感觉自己从来没有这么平！！！静！！！！了！！！！！

    常非轻轻地！在空想耳边问道：“能告诉提督这条航线是谁发现的么？”

    “当然是空想啦！那天！...反正是空想啦！为此空想可是摔了很多次的！”空想先是一脸的自豪，又想起这不是说故事的时候，转过头去看着不远处的塔什干，注意力不集中弄得空想反而在常非这边搞了个大新闻。

    “摔了很多次？可以的我记住了！”“真是自作自受，没事来陪空想赛什么船！我这破嘴！”常非心里埋怨自己到。

    “没事啦！专心去玩吧！”常非拍了拍空想的脑袋，可是空想一个转向，“呕！！”又是一阵干呕。

    “这不是玩！是赛船！！”空想立刻纠正到。

    “好的，是赛船！是赛船！”常非干笑到，又想在空想脑袋上拍两下，可是却被空想下两句话气的僵在空中。

    “还晕船！还是个提督呢？别弄脏我的船舷啊！”空想一脸的鄙夷，说完之后跑开了忙着赛艇去了。

    有个小姑娘令你非常生气，如何做才能把她吊起来打屁股，而不会三年起步？急！在线等！！

    常非接下来的时间过得非常艰苦，试问什么样的航行能让一名接受过专业训练的海军提督做到晕船的地步？而空想就做到了，常非也只能感叹自己是否上了假船。

    空想以其45节（83.3km/h）的高速在疾驰，这个速度放在陆地上可能并不算快，可是那时在较为平坦的公路上啊！在这个风浪涌起的海面上，常非感觉到这真的是太可怕了！等一下，我看到了什么！

    “NO！啊啊啊啊啊！”常非只能低下身子紧紧抓住栏杆，保证自己不被摔进海里。什么鬼啊！发卡弯！还是个五连的呀！空想你还要漂移过去么！！

    惨叫的常非的心里忽然感觉到自己十分的手痒，有些怀念空想的色气小屁屁了，当然塔什干你也别想跑！

    另一边，空想十分专注将全部的心神放在对自己舰体的掌控上，十二胜十二败，这个记录让空想十分在意，毕竟在镇守府里自己可是最快的！这局绝对要赢！空想暗暗对自己下决心。

    强劲的蒸汽锅炉给空想带来了74000轴马力，推动者空想以45节的高速进入弯道，刹那间便离航线上的礁石越来越近，就是现在，空想的船舵一下打满，舵机将空想的船身一点点带偏。

    近了！更近了！常非的手攥的更紧了，脸上也不免有些担忧。

    最终空想的舰尾还是擦着礁石过去了，不过凸起的礁石还是刮下了空想船身上的一点油漆。

    虽然已经很熟悉了，但是眼看自己有惊无险的通过第弯道，空想也是松了一口气，顿时眼中的斗志更加昂扬了。

    Avantitutta!!（全速前进）

    在常非的心惊胆战中，空想一阵熟练的漂移加甩尾，最终还是顺利的通过了五连的发卡弯航道。

    “你他娘的真的不认识藤原拓海么！”常非只能在心中吐槽道。

    比赛的路程只剩下不到3海里了，可是空想还是落后塔什干大概4个船身，空想紧绷起小脸，舰体上的烟囱也浓重的黑烟很重几分。

    常非真是想死的心都有了，我为什么感觉船好像在飘啊！我真的是上了假船啊！空想你真的不是宇宙战舰么！

    越来越近终点就在眼前！一厘米，两厘米，....

    空想在慢慢累积优势，塔什干也牟足了劲向眼前的终点线触去！

    终于空想还是赢了！以一米不到的微弱优势，赢得比赛的小姑娘，欢天喜地跑道常非面前分享胜利的喜悦，“提督你看空想赢了呦！这样空想就比塔什干多赢了一局呢！”一边拍着着空想的脑袋，夸奖小公主。常非也是笑着流下了感动的泪水，一方面是为了小丫头赢了比赛而高兴，更多的是为自己的幸存和空想没有假摔而高兴，然而事情并未这么简单。

    空想跑到船头对着塔什干兴奋地挥手，大喊道你也是很厉害什么的云云。然而上天注定了空想假摔王的称号，果然又出幺蛾子了。

    由于之前长时间的锅炉满载，空想的船腹发出一阵异常的咔咔声，空想渐渐慢了下来。烟囱也是的断断续续的冒着黑烟。

    常非的视野里只见空想小丫头突然好像感觉到什么了，衣服一阵撕裂声传来，空想一只手捂着自己的蓓蕾，用手指挠着脸不好意思的对着常非说道：“提督！那个....那个空想可能...那个小破了？”

    常非顿时感觉天空仿佛都亮了，哈哈！！！我真的正愁找不到打你小屁屁的理由呢！真是天助我也！

    常非依旧摸着空想的脑袋说：“嗯！放心吧！提督不会怪你的。破的好！破的好！”

    空想顿时怀疑自己的提督是不是吐傻了，一脸担忧的看着自己的提督。还破的好！

    “你是不会明白的！”常非一脸高人模样。

    -----

    回到镇守府，又是一顿香艳的屁股炒肉！