
    在舰娘们和刘红绫的口诛笔伐中，常非还是顽强的存活下来。

    阳台上，常非扶在栏杆上，旁边站着犯错小狗似的杨清雪，常非转过身来，叹了口气，低着头的杨清雪身体一颤。

    “清雪妹子！我是挺好奇你是怎么顺顺利利长怎么大的？”

    “还是要处理我么！一定是的，我刚才好像做出了不可饶恕的事啊！他一定生气了！会不会牵连到家人啊！555～”犯错小狗一脸悲切的这样想到。

    “求你了！让我做什么都可以的！请原谅我！求你了！”小狗扑到常非身上，哀求到。

    “我擦，这是被害妄想症么？还有快停下你危险的举动和言论啊！没看见屋里的人脸都黑了么。”常非想将黏在身上的小狗酱拉开一些。

    带着死志的小狗酱脑海里浮现出恋爱学上如何求得原谅的一百种方法，在结合实际情况，选出了一种快速KO对方的方法――壁咚！

    杨清雪将常非推在阳台边上，第一步顺利完成。可是轮到第二步，强吻时，却发现自己就算踮起脚也够不到一脸懵逼常非的嘴唇。然后情急之下小狗酱奋力一跃。

    “我这是要被壁咚强吻了！这这这！想想还有点小激动呢！我……”

    常非的遐想被牙齿碰撞的疼痛打断了。

    杨清雪捂着嘴就蹲了下去，眼睛里也涌出泪水。

    不知是疼的还是吓得。

    “空想！来一下！”

    “好哒！”小公主跑了过来。

    “是要让舰娘行刑么？女儿不孝！永别了我的爹娘！”小狗酱泪水如断了线的珍珠一样，不住地流了下来。

    “别哭了！看好了！”常非大声吓唬到。

    被吓一跳的小狗酱，眼泪如踩了刹车一样，抬起头盯着常非。

    常非在空想面前左腿成弓布，右膝跪地，将空想揽到怀里，将小公主的身子倾斜，在小公主惊讶的眼神中，一下吻在空想樱唇上。不一会小公主也是反应过来，双手环在常非的脖子上，开始主动回应起来。

    整整5分钟！一道银色丝线。常非放开脸色红润有些迷离的小公主。在小公主耳边用只有二人能听到的声音说到：“晚上来提督房间找我！”，小公主一脸迷离的点点头。

    “看到了没？小学生都比你熟练！”当然这是常非日日夜夜辛苦调教的。

    “那个，对不起！”杨清雪低着头道歉到。

    常非都不知道该说些什么了。

    “你这么…这么天然呆？怎么没被人贩子拐去卖了？”常非想了半天，终于蹦出“天然呆”三个字

    “被我父亲找了回来！”蹲在地上杨清雪不好意思的说到。

    “砰！砰！”房间里海妈和刘红绫的杯子都碎了一地。

    常非和屋子里的姑娘们一样，目瞪狗呆！我的天哪～你这样的人真的有成为提督的希望么？

    “驱逐舰娘出征一个点一次补给需要多少补给？无伤状态下。”常非突然出声问到。

    “D系，3单位重油，4单位弹药，R系，4单位重油，6单位弹药，M系，…”小狗酱下意识的回答道。

    “MR航母舰娘侧重有何不同？”

    “R系战斗机制空权重比更高，攻击方式对鱼雷机使用的更加娴熟。而M系更加注重团队性，攻击方式多以俯冲轰炸为主，而且对路基单位攻击有特殊加成。”

    ……

    常非问了不少有深度的问题，这些多数学院教授的课程中也没有明确的答案，而面前的杨清雪也都对答如流，其中有许多自己独到的见解，虽然还是有一定的不足之处，但是对于一年的第八届提督学员来说，已经算是优秀了。

    “看那边！”

    杨清雪顺着常非的手看向阳台外面。突然耳边一阵劲风袭来，杨清雪头也不回，双臂闪电般抬起并在一起来护住自己的头部。一记鞭腿狠狠地抽打在少女的手臂上，身体被鞭腿的力量抽打的一歪，但是杨清雪马上摆正身体，下意识的脚下用力一蹬，在常非的脚还没落地的时候，贴向常非的身体，手肘杵向常非的心口，这些全都在一瞬间完成，防御反击行云流水！

    常非将还没收回的右腿往杨清雪袭来的路线上一落，膝盖一定，别开袭来的杨清雪，小狗酱双手在常非腿上接力，身子一扭，右腿踢向常非的脑袋，常非用左手一挡，右手一伸捞起杨清雪的腿。放下手里的玉腿，说到：“好了！可以了，身手很不错！还有白色的很漂亮！多谢你的款待。”

    其实杨清雪在攻向常非的时候就已经回过神来了，只是因为突然遇袭，身体下意识的继续反击罢了。在常非松开杨清雪的腿时，其实杨清雪心都凉了，想着这下死定了，竟然还和一位提督动了手，锒铛入狱就在眼前！当时在听到常非白色的，谢谢款待之后，杨清雪捂着短裙红着脸站了起来。

    “或许是个好人呢！”

    扎实的理论基础，加上良好的身手，毕竟以前常非的格斗术能在2000+多人中排到前20，格斗术能被常非称赞，则至少排进300名之内，而且这还是在男性学员内。至于女生，战斗力这个东西很玄妙，又无法测量，也就约摸大于等于3个刘红绫吧！要让小辣椒知道在常非这边，自己已经成为了实力标准单位，估计又是一片腥风血雨！

    “你这个水桶其他都是一流的，也就只剩人际交往这块短板，恋爱课程是不是不及格？”

    “是…是的！”杨清雪依旧低着头说到。

    “和人说话头要抬起来！注视对方的眼睛，如果太难，一开始可以盯着对方的眼眶或眉毛。这些要一点一点改，不然即使你成绩达标，你也不肯能通过成为正式提督的次选！”常非平淡的说到。

    “谢谢大人的指点！”杨清雪抬起头努力看向常非的眼睛，只是眼神还有些躲闪，同时心中不断的默念“眉毛眼眶，眉毛眼眶！”

    “很好，你也不用叫我大人，叫我欧尼酱吧！等下和我一起走，晚上我们在深入的探讨……疼”常非拍着杨清雪的肩膀说到。

    小公主严肃的捍卫今晚提督是属于自己的主权。

    “欧尼酱！”清甜的嗓音，让常非浑身一颤，通体舒爽。

    杨清雪和刘红绫可能会不懂，但是舰娘们懂啊！又是一阵灼人的目光。