
    黑板上写着：“不同的历史战役，同样的战术反思！”

    常非赶到时课程已经开始了了一段时间，莫德尔正在讲台上滔滔不绝的为学员们讲述解析北非战役，学员们也是听的投入其中，常非也是听的津津有味，虽然这场战役以前已经进行过解析探讨，复盘重演，也进行过同学间的虚拟对抗。但是莫德尔老师总是能从老药中倒出新汤，一些崭新的观点被提出，让常非感觉到这个学院里的老师都是怪物。

    “还有同学对这场战役有什么看法么？”莫德尔解说完，对着学员们说到。

    身为主角的常非，顿时不甘寂寞，抬起手――狠狠捅了一下旁边的小姨子的腰。

    小姨子被刺激的一下子就站了起来，小姨子刚想对自家提督瞪起怒眉，却发现近百名学院的目光汇聚到自己身上。

    小姨子哪里见过这种阵势，站在那里有些手足无措。

    “好漂亮啊！”

    “我们学院里什么时候有过这位的美女，是哪一届的，你认识么？”

    “我也想问你呢！”

    “她们的身份一定不一般，你看留着长发呢？”

    ……

    “你就说说你大概是怎么战斗的就行了。”常非碰了碰小姨子小声的说到。

    自己的战斗么？小姨子顿时有了信心。说到：“咱呀！就是派出咱的小飞机，找到敌人后，在大批小飞机，砰砰砰！咚咚咚！炸沉敌人就好啦！”小姨子生动形象，手舞足蹈，还配音的解释着自己的平时的战斗历程。

    小姨子的解释完全是一种平时开玩笑闲聊的语气，没有任何战术名词，没有任何一丝高大上的气息。

    所以学员们都忍不住笑了起来，莫德尔示意小姨子坐下来，小姨子坐了下来对着常非一顿粉拳，不依不饶。

    “好了好了！上课呢！”常非辩解到。

    “笑什么笑！”莫德尔放大声音说到。

    学员们顿时鸦雀无声噤若寒蝉。

    “这位lady虽然说的直白了一些，但是也是直接包括了战前敌情侦查，集中优势兵力集群单点进攻的战术思想，以点破面这是很多战役胜利的主要战术思想。你们看不出啦只能说你们学习的深度还不够！”莫德尔严肃的说到。

    小姨子有一次挺直身体，像一只骄傲的白天鹅。斜着眼看着常非，一脸快来夸我的样子。

    “我们家加加最厉害了，来摸摸头！”常非小声的说到，摸了摸小姨子的脑袋。因为是上课小姨子也只能充满爱意的在桌子下面握起常非的手。默默的给后排的学员们狠狠地发了一把狗粮，后面的学员满脸羡慕嫉妒恨的死盯着常非。

    下课之后常非也和莫德尔老师聊了10块钱的天。下午则是和姑娘们继续上课，其中还有空手搏击课程，还遇到了杨清雪和魏明，魏明自然是不敢和常非动手，反倒是杨清雪主动来约战，之前在阳台由于空间的限制，二人并未尽兴。

    不得不说杨清雪这个平时真的蠢呆萌的妹子，一身短袖短裤的杨清雪从摆起架势的那一刻，整个人给人的感觉都变了，干练而锋利。

    拳脚之间也是咄咄逼人，虽然还是输了，但是再一次刷新了常非其的认识，如果这两届没出什么变态级的女人的话，杨清雪格斗能力估计能稳坐女生前三宝座，这就很厉害了，毕竟亚洲人普遍在这种依靠身体直接对抗都有不小的劣势。

    在连挑七八个不服的其他肤色的学院后，常非感觉到了无敌是多么的寂寞。

    还没等常非多品味一会这种寂寞的感觉时候，有些手痒俾斯麦走了上来。

    常非在镇守府从来没看见过俾斯麦动手，所以也并不清楚俾斯麦的格斗能力，所以只是对着俾斯麦眨了眨眼睛，俾斯麦也是点了点头，二人默契的约定猫酱不动用舰娘的能力，不然还打个毛线团打。

    俾斯麦的格斗术依旧保持着，简洁，迅猛，高效的做船风格。

    当交手两分钟后常非就感觉自己不是对手了，所以进而转为守势，同时也绝对不使用一些动作幅度过大，容易暴露弱点的攻击手段。然而即使如此，3分钟后，俾斯麦还是抓住常非防守的空挡，一个母老虎掏心结束了练习。

    事实证明猫酱即使不动用一丝一毫的舰娘能力，仅仅依靠比正常女性大出一些的力量，依旧能轻松让常非喊出：GG，思密达！

    晚上，常非回去接了恢复行动能力小公主，一起和姑娘们逛街吃一些小吃。

    常非还是低估了逛街对于女性的巨大杀伤里，小学生和大班的舰娘已经在海妈的照顾下跑出了视野，刘红绫怎么会放弃这个宰大户的机会带着小姨子天然呆一起去买衣服了，连猫酱也被抓走了，只剩声望还在常非后面跟着了。

    “你不跟去么？”常非问到。

    “一直跟随着大人是女仆的职责！”声望平静的说到，但是眼睛里还是闪着渴望的光芒。

    “那么我给今天没穿女仆装的女仆下个命令，去为自己挑选一些喜欢的东西。”常非摸着声望的脸说到。

    声望带着甜美的笑容和亮晶晶的眼睛跑开了。

    只剩常非一个了，常非走进一间高档的“繁星”首饰店。

    “请问您需要点什么？”一位店员微笑着问到。

    “没事，我就随便看看！”常非随口回答道。

    其实常非犯了一些售卖高档消费品忌讳。一，穿着平常，消费能力可能会打折扣。二，没有女伴消费欲望和可能性会下降。三，“随便看看！”目的性不明确，多数上上就是只看不买的那种。

    “那您请便！”店员依然展现出对待顾客上帝的尊敬。