
    常非坐在小姨子停靠在甲板飞机的机翼上怀里抱着Z31，左右两边坐着Z1和Z16，常非正在等第二第三舰队回来。

    三个小学生正在开心的讨论着这次的战斗，什么我一下子就打爆深海的驱逐舰啊！什么那艘战巡一下子中了我3发鱼雷啊……

    “对了！提督这是C点的海魂之心，Z16可是好不容易才找到的！”

    “明明是妹妹抢我的，我都看到了！！”Z1嘟着嘴也掏出一枚海魂之星。

    “真是的！Z1姐姐在A点就拿到了海魂之心，却还是想和我们抢！姐姐不乖！”Z31也从裙子下面掏出了一颗带着体温的海魂之心。

    “我的天！少女你的东西都放在哪里啊！”常非感觉自己的手有些颤抖。

    2个小学生们还在叽叽喳喳的声讨姐姐，常非却发现远处出现了第二第三舰队的身影。

    Z1明显不敌两位妹妹，正处于下风，常非摸了摸Z1的脑袋，在Z1耳边说到：“Z1别怕，提督帮你！”

    “其实有句话我想问很久了！”常非拍了拍Z31的小脑袋。

    Z31转过头疑惑的看着常非。

    “Z31你看啊！同属Z系驱逐，为什你的这个比姐姐们大这么多呢？”常非用双手在自己胸口比划出一道圆润的弧线。

    Z31身体一僵，眼珠一转，顿时跳了下去向远处逃去。

    “这就是不穿内衣的好处啊！”常非回味着之前眼前的一模雪白。

    “Z31你不要跑！我今天要打死你这个背叛Z驱的舰人！！！”Z16怒气跳下飞机，追了上去。

    Z1脸色有点嗔怪，常非将Z1抱到怀里。

    “生气啦！Z1的其实也很好啊！提督很喜欢呢！更何况妹妹们都走了！提督现在不是只属于Z1一个人了么？”

    Z1一想也是，随即掏出了一块鲷鱼烧掰出一小块喂给常非。

    “Z1亲手喂得鲷鱼烧真好吃！”常非笑着说到。

    Z1也幸福的在鲷鱼烧上面，啊呜～的咬下一块。

    “好啦！我们也下去吧，赤城姐姐她们要回来了！”常非拍拍Z1细嫩的大腿，抱着Z1跳了下去。

    “辛苦了！我的姑娘们！”常非展开双臂，逐一拥抱出征回来的舰娘，转个圈，检查每位舰娘的受损情况，顺便揩揩油。

    “嗯！很好这次谁都没受伤！我很高兴！我们在天黑之前赶回去！今天晚上吃大餐！！出发！！”

    “吃大餐呀，吃大餐！”小姑娘们一蹦一跳，嘴里还哼着歌谣。

    ……

    “提督，你天晚上也不回去么？”赤城趴在常非胸口，伸出白嫩的手臂摸着常非下巴上胡渣。

    “不回了！今天晚上我要听一晚上的小狗叫！”

    “坏死了！”赤城在常非胸口拍了一下。

    常非又皱起了眉头。

    “你在想什么？”

    “这次的战斗并没有出现，和3-1一样的情报误差，75号那边也是同样的情况，我在想是偶然事件，还是只是在常规深海那边会出现这种情况？”

    “那提督你想到了么？”

    “想不到！信息还是太少啊！”

    赤城召唤出头上的狗耳舰装，从常非的怀中爬起，背对着常非趴跪在床上。

    “汪汪汪！”

    “小狗酱！你这是自寻死路！！！”

    ……

    风平浪静新的一天。

    又是“仙海台”，这次常非但是一身普通装扮，

    经过数次的亲身体验，常非还是明白了“玄不救非”这句话的深刻含义，可能这个非就是“常非”吧。

    在第一波深海来袭后，常非一共得到了5枚海魂之心，4枚普通的，和一枚泛着彩光的。

    常非怀着悲痛的心情，来面对即将到来的残酷事实。

    一枚海魂之心被常非放到海水里激发。

    海魂之门升起，门内出现氤氲翻腾的雾气！

    常非紧张的盯着自己系统上的面板。

    一阵金光闪过。

    “提督！你要来一发土豆么？”

    台下窜上来一队小学生，姐姐妹妹的的叫着。

    “我这是要脱非入欧的节奏啊！”常非十分高兴的摸着小土豆的脑袋。

    “好了，奥班农和姐妹们下去玩吧！”

    接着是第二发。

    海魂之门一开，台下的声望就有些激动的站了起来。

    “声望级战列巡洋舰2号舰，反击在此。今后您就是我的主人了！”

    “真是漂亮的女仆呢！”常非看着和声望相反的异色瞳孔说到。

    “谢谢大人的夸奖！”

    “去吧！你姐姐在下面等着呢！”

    “告退了！”反击鞠躬致意，小跑下去，找姐姐

    去了。

    “跑什么！要注意礼仪！”女仆长严肃的说到。

    “另外欢迎回家！”声望张开双臂抱住自己的妹妹。

    海魂之门中踏出一只木屐。

    “一航战加贺参上！航空战就请交给我吧！”

    一身得体的和服，令人感到舒服的气息令常非陶醉。

    “酋长大人！我会想念非洲的生活的！”

    “加贺！这边这边！”赤城站起来对加贺招手。

    加贺来到赤城面前。

    “这个味道！是赤城小姐么？”加贺有些迟疑的问到。

    “是我啊！我改造过啦，样子有些变了。”

    接着是第四枚。

    “昆西昆向您报道！请问有没有……呀！”蓝毛笨蛋脚下交错，竟然自己把自己绊倒了。

    还好常非将昆西接到怀里。

    “这个笨蛋妹妹！”小鸡腿堡捂着脸走上台去，领自己的妹妹下来。

    “昆～～”昆西苦着脸看着常非，被小鸡腿堡领了下去。

    接着就是最后一个D点的彩色海魂之心了。

    “我欧洲人无所畏惧！”常非高呼着将海魂之心掷入水中。

    一道带着彩色流光的海魂之门展开在常非面前。

    常非的面板上出现了有着一个长长金色马尾，穿着短马甲，小短裙，露出一点绝对领域内的丰满的姑娘。

    “Yes！又抓到一张王牌！！”常非压抑不住自己内心的激动。

    “我是约克城级的CV―…嗯！”少女的眼睛中充满了惊讶。

    常非一把抱住来人的腰，吻了上去。并抱着少女抱离地面，不断的转圈。

    “哎！又是一个不穿内衣的呢！”太太一手捂着脸无奈的说到。

    ――

    今天三更！！

    投票打赏的一定会脱非入欧的！！！不信你看常非。

    常非：―＞252587778qq群，这个群哪个还没加？信不信！我派大哥带着人，打哭你们家的驻防舰队！