
    “你还真当这是你家啊？没个正行！”常正明放下手中的笔，摇了摇头。

    “可是您让我随意点的！”常非撇了撇嘴说到，继续吃苹果。

    “好好好！学员外貌标准第四条是什么？”常正林气笑了随后问到。

    “学员不得留长发、大鬓角和胡须，蓄发不得露于帽外，帽墙下发长不得超过一点五厘米。”常非随口说到。

    “那你呢！”

    “身体发肤受之父母，不敢毁伤！”

    “好呀！做了提督我还管不着你了是吧！”

    “那咋能啊！大伯不瞒您说，我这是为了维持海域稳定，而忍痛违反纪律，我这是牺牲啊！”常非看起来痛心疾首，悲痛异常，就差泪流满面了。

    “您看啊，海域稳定是不是要压制深海，压制深海是不是要依靠舰娘，而舰娘是不是要依靠提督来维系率领。”

    “所以呢，我不得不深感悲痛的留起长发，用脸来统治舰娘，这是多么的不容易啊！您说对不？”

    “我就不知道常正林那个死心眼，怎么教出来你这么个活宝？你难道不会被他家法伺候么？”

    “所以我跑了啊！”

    这里就要说到常非的家族构成和穿越之始了。

    常非的家族是明国开国元勋中的一员，所以常氏家族在明国中属于顶尖的大族，常非的父亲有兄弟二人，而常非的大伯也就是常正明年轻时也是一位提督。

    只是那时候还很混乱，是提督多如狗，舰娘满地走的时代，而人类国家中资源生成量完全不足以供给如此之多的舰娘使用，而没有足够资源支持和的情况下，无法诞生精英舰娘，舰娘们防守深海都很吃力，就更别说进攻了。

    所以世界各国联合起来逐步精简提督数量，最终成立环海海军提督学院。常正明也打了二十几年的仗，正是明国这边最后一批退下来的提督。并且凭功绩和经验成为了提督学院的第一任院长。

    常非的父亲算是常氏一族的族长之类的大人物，所以对常非从小的管教非常之严格，从行为举止到做人品格无所不包。

    有一句话叫有压迫就有反抗，有一次常非偷偷翻墙准备溜出去浪，翻墙时不小心脚下一滑，撞到脑袋，所以常飞就成为常非了。

    在病房里蹲了半个多月，度过了最初难熬的精神分裂期，一个身体，两份灵魂，两份记忆的融合是多么的苦逼。

    然而之后虽然因为翻墙事件常非的父亲也稍微放松了对常非的管教，但是由于灵魂不分彼此逐步融合后遗症带来的三观改变，使得常非不满足于这样的生活，需要更新奇，刺更激。例如纸醉金迷，海天盛宴之类的！

    所以常非2个多月吃了30+套家法，本来常非还准备死性不改抵死不从，但是之后常非发现了提督自愿兵役令，这才发现舰娘不再是游戏里虚构的角色，而是这个世界真真切切的神奇造化。

    好鸡冻怎么办？于是常非就离家出走追逐梦想去了。

    而在追逐梦想的半途中，才发现那个现在新生入学仪式上的对自己笑的校长是倒霉鬼常非脑海中的大伯常正明。这就很尴尬了，简直是出了虎口，又进狼窝啊！到也是这样帮了常非很大的忙，至少没被常非父亲的势力给捞回家去。而常非在学院里倒是没有受到什么裙带关系的照顾。

    唯一一件可能就是换了一间可以看到对面女生的宿舍。

    常正明哭笑不得，没想到这小子是自己跑出来的，虽然多半是得到了自己弟弟的默许，不然他能跑出200公里开外？而这二人却谁都没和自己说，要不是今天这小子自己说漏嘴，估计自己还是蒙在鼓里呢。

    “你今年还不回去么？”常正明问到。

    “学习也告一段落了，镇守府也基本稳定了，只要平稳度过这次深海来袭，今年年末我就回去。”

    “你父母也不容易！”

    “我知道的！”虽然依旧有一股陌生感，但是听到这句话，常非脑海中还是浮现出两个身影，鼻子也有些发酸。

    “这次深海来袭有把握应对么？”

    “毕竟应该只是常规的，只要合理安排还是没有问题的。如果是向漆黑之月那样？谁敢说有把握？只能给后辈们让路呗！”

    “你倒是豁达。”常正明笑着说到。

    “这次新生演讲你准备的怎么样？”

    “那有什么可准备的，不就是吹吹牛，宣扬一下提督的精神么，今年我准备再和舰娘秀一把恩爱，您看怎么样？”

    “怎么样？弄砸了我可找你算账！”

    “放心吧，老司机，不会翻！”

    开门声响起。

    常非瞬间回复到军人的样子说到：“我们一定会将学院的精神发扬光大，以自强不息，顽强拼搏……”

    “好了，别装了！”一阵悦耳的女声传来。

    “哎呀！吓死我了！”常非一脸怕怕的样子。

    “你还有怕的时候？”身穿军装的女子惊讶的说到。

    “我大伯都怕云姨您，我怎么可能无所畏惧呢？”

    “就你嘴甜！”“这是第三季度的财务预算。”

    “那我先走了！”看着院长大人快要爆炸了，常非抓紧溜了。

    “你们在哪呢？”常非在精神网络里联系自己的舰娘。

    “在陪红绫上课呢！叫什么战术推演！”小姨子回答道。

    “哎！真为太太感到伤心！为笨蛋感到悲哀！”常非在心里默默想到。

    问清楚地方后，常非来到教室门口，问：如何顺利的进入教室，还能不显得尴尬，而又充满风趣。

    答案是“倒着走进去！”

    常非抓住推演课主讲莫德尔转身写字的空隙，常非在一群学员懵逼的眼神中倒着走了进去，并在莫德尔老师回头时装作想跑出去的样子。

    “想跑？给我滚回座位上坐着！”

    常非耸了耸肩，坐到小姨子身边。

    一众学员此时内心是崩溃的，这他娘的都可以！有没有搞错！

    当然一般人是不可能成功的，这需要精准的时机把握，精湛的表演技巧，二者相辅相成，缺一不可。

    当然最重要的是你要和讲台上的老师感情很好。这才是关键！

    ps：生病了，第二章依旧明天下午发，明天下午和一章是推荐最后的加更了，之后正常一更，节操到账2更，哎！成绩挺惨淡的，不过第一本没办法，好多都不熟练，练练手吧！

    你们说常非冬活出什么好呢？飞龙骑脸？雪亲王？还是打伞大姐姐呢？可以在评论区留言。

    ，

    像我这种萌新只能在压码头大姐姐460大x下瑟瑟发抖，无奈的交出手里的收藏推荐和打赏。