
    “少女，那个…那个，你侧漏了！”

    听见常非的话，刘红绫先是一喜，接着愤怒的捶打着常非的胸口，“让你耍我！让你耍我！让你…”拳头也渐渐绵软起来，给常非挠痒痒常非都嫌轻。人也像打了催熟剂一样从青辣椒向红辣椒迅速转变。红着脸从常非肚子上站起来。

    “啊！必杀死！”常非的角度十分玄妙。

    常非从地上站了起来，看着洁白的学员服上一片的殷红，无奈的想到“擦，真的一语成谛啊！”本来还以为是吓的那啥了呢，虽然更是尴尬。

    “那个…这两天刚…来。”一向爽朗的小辣椒遇到这种事，也是臊的不行，一直低着脑袋，双手纠缠在一起，不敢抬头看常非。

    “真是的！我好不容易留下来做纪念的衣服啊！你可要帮我洗，话说洗的掉么？”常非提着衣服转移话题。

    “那个…我那边还有一套你的衣服，以前帮你洗的，没还给你呢。这个我洗洗看吧！”刘红绫稍微回复了正常一点说到。

    “说！是不是拿我的衣服天天当枕头！你个…啊！”“你们这些女人就不能换个招式么？可恶啊！”腰部被攻击的常非下意识的说到。

    刘红绫脸色也是一阵失落，人家现在可是提督呢！镇守府里一定也是一大群舰娘呢……

    “想什么呢？还不快带本提督去沐浴更衣，要是被人发现本提督身上沾着血，可能会有大麻烦的！”自知失言常非有一次转移了话题。

    “奥奥！去我那边吧！”回过神来，意识到事情的严重性的刘红绫对常非说到。

    就像一位某个国家首脑，身上带着血出现在人们视野中，一个处理不当，就是一个大新闻！

    “要穿下我的外套么？”刘红绫关切的问到。

    常非用一种看傻子的目光看了刘红绫一眼。

    刘红绫脸色又是一红，心里想到“今天是怎么了，接二连三的在这个坏人面前丢脸！”

    常非虽说离虎背熊腰差很远，但这算明国人标准的身材，177公分的身高，而“小”辣椒呢，只有157公分好不！而且身材娇小的她，肩宽也差了很多，她的外套当背心常非都穿不了。

    于是常非一把撕下自己的红底肩章，又将小辣椒的肩章撕下一个沾到自己肩上。

    “只能将就一下了，走湖的右边，那边人少一点！”常非无奈的说到。

    “嗯，只能这样了！”刘红绫红着脸主动拉起常非的手往宿舍走去。

    时隔两年，二人的手终于再次牵到一起。

    刘红绫拉着常非的手，想到常非装死吓自己，心中又气又喜，气的是常非不顾自己的感受，当时自己可是觉得天都塌了呢！喜的是他还是老样子呢，就像最初追求自己一样，那些充满套路不自然的意外巧合，比如一天总是能让自己在转角撞到他三五次，错的还总是自己，然后无赖的赖上自己。这次他一定在试自己是不是还喜欢他。

    “啊！刚才有没有做错什么呢？他现在是提督，我主动开找他，他会不会认为我是一个趋炎附势的女孩子呀！”想到这里刘红绫心里又是一阵忐忑，也不知道该不该放手，万一他生气了呢！

    看着刘红绫脸上的千变万化，感受到小辣椒手心里的汗，常非知道刘红绫这是被上了恋爱减智的Debuff。

    “知道害怕了吧！知道袭击一位提督是重罪了吧，今晚还不自荐枕席！”常非先是得意洋洋的说到，随后又看着制服上的血迹不甘到：“可恶啊！你亲戚什么时候走！”

    “哼！想都别想！”

    常非在一群女学员的诧异的目光中走向刘红绫的宿舍，常非还自来熟的打招呼。

    “那个不是常非么？不是出任提督了么？怎么回来了！而且他们两个又和好了？”一位认识二人的第六届女学员说到。

    “提督！和好！”一群女生又是一阵八卦。

    浴室中，常非打开门将脑袋探了出去说到，“少女，真的不考虑给我搓个背赔罪么？”

    “搓你个大头鬼！”刘红绫在和常非的衣服较劲。“好像洗不掉啊！”刘红绫有些叹气。

    转头看向浴室的门，神情很是纠结，最后还是坚定了下来。

    过了一会！

    “加油啊！刘红绫！”小辣椒长舒了一口气，拧开了，浴室的门。

    几天的海上航行让常非有些累，再被热水一激，整个人卧在热水中都快睡着了。突然浴室的门一开，刘红绫裹着浴巾送上门来了，让常非精神一震。

    “我只是来给你搓澡赔罪的！你不要多想！”刘红绫用手压着胸口的浴巾说到。

    常非一笑，从浴缸中站了起来，刘红绫连忙转过头去。

    常非拿来浴巾，将下腰裹住，坐到凳子上。

    刘红绫这才拿着搓澡巾为常非擦背。

    “斯！轻一点啊！”常非对着不熟练的刘红绫说到！

    “奥…奥！”

    “那个…那个以前是我太任性了！”

    “小姑娘！道歉都不会么！”常非严厉的说到。

    “对…不起！”虽然是自己的错，但是刘红绫还是有些委屈，眼泪也快流了下来。

    “好了！我原谅你了！我可不想转头看见你今天哭第二次。”

    “嗯！”刘红绫委屈的小脸上多云转晴。随后咬着嘴唇，将浴巾解开，闭着眼将身体贴到常非背上。

    虽然预料到了，常非还是有些意外，二人这样亲密也是第一次，以前只走到摸摸的地步。

    常非转过身把刘红绫横抱起来，将刘红绫娇小的身子横放在自己腿上。

    刘红绫全身紧绷，双腿紧闭，手也护着胸前，一双眸子也不安的看着常非。

    常非一只手在刘红绫光滑的皮肤上游走，逐渐攻入胸前的领地上。

    “你知道么？你现在只是被长久压抑的情感冲昏了理智！”

    刘红绫脸色一白。

    “而且，这几天你这不适合啊！”常非无奈道。

    看着常非没有拒绝自己，刘红绫开始埋怨自己这几天的不争气。随即脑海中一闪。

    “那个我可以用咬的！”

    ps：这些妹子都是伏笔。

    感谢沙漠之狐指挥部的打赏。

    收藏，推荐，打赏都是动力啊！

    各种求动力！