
    “魏将军很高兴这次和你会面，我就不多送了。”

    “声望，替我送送魏将军！”常非笑着说到。

    “常提督再见！”

    “再见！”

    看着白色的身影消失在视野中，常非坐了下来长长的舒了口气，捏了捏眉头，海妈来到常非身后，将常非的脑袋扶进自己怀中，细嫩的葱白手指在常非太阳穴上轻轻按压。

    “我肩上的负担太重了！”常非低沉的说到

    “那就让我们为您分担一些吧！”海伦娜轻轻的说到。

    “不可能分给你们的。”“其实有一件事，我很久之前就想和你说了！”

    “什么事？”

    常非转头脸上碰到一团温软：“其实每次你给我放松颈部后，我的肩膀都会很酸，肩上的负担太重了！实在太重了！”

    “我有时在想你真的是轻巡么？爱莉会哭瞎双眼的！”

    “我…我怎么知道？人家就是这个样子！再说是谁每次都像个孩子一样，都～都～”海伦娜有些说不出口。

    连常非的老脸上都有些不好意思。

    “提督，你就这样拒绝参与调查么？”

    “我们的时间又不多，不可能在这边停留很长的时间，再说他们那是让我去参与调查？他们只是想扯上我，为他们加上筹码，去政治博弈。”

    “我只是想做一个纯粹的军人，一个纯粹的提督，如果把他们那套利益最大化，和性价比的理论拿到镇守府，你知道会发生什么么？”

    海伦娜只是稍微的想了一想，就已经身体紧绷，连呼吸都快停住了。

    “没错，就是打破提督联合合约，重开分解室，将那些战力低微，暂时无法改造舰娘全部送进去。连平时她们的那份用度都省了，能改造之后，就捞到一个从身体当记忆都崭新的舰娘。”

    “这就是利益最大化和性价比理论，是不是很可怕？”常非感觉到海伦娜的身体有些颤抖。

    “算了不说这些了！跟我来！”常非从沙发上起来，对着海伦娜招手。

    ……

    “上去！”

    “不上。”海伦娜使劲的摇了摇头。

    “上不上去！”

    “绝对不！”

    “提督的话都不听了了么！”

    “提督的话也不行，这是一位女士的矜持！”

    “晚上我不动，你随意！”

    “成交！”

    常非的心里内牛满面！你们永远不会懂得女人对于体重计的恐惧，恐惧程度必须要常非牺牲色相才能将海伦娜骗上去。

    海伦娜带着一脸英勇赴死的表情，闭着眼站了上去，等了一会才敢弯腰低下头瞄了一眼体重计上的数字，顿时面如死灰。

    “65kg！”海伦娜丢了魂一样摸了摸自己自己略带肉感的小腹，想着自己这段时间是不是吃的太多了。

    常非看着海伦娜思考了一下，走上前去，伸出了自己罪恶的双手，在海伦娜惊讶的目光中，托起了海伦娜胸前的丰满。

    “58KG”

    “天啊！她们说的果然没错！你是个“胸”恶的女人！”常非装作痛心疾首的样子，在胸字上咬出重音。

    “提督！你是不是～想赖账？”海伦娜瞬间黑化，身上冒着黑色的不明气体，眼中也透露着渗人红光。只要自己嘴里蹦出一个含有否定以味的词语，常非丝毫不怀疑自己的下场一定会非常凄惨。

    常非艰难的吞了一口口水，灿灿的说到：“怎么会呢？说不动就不动谁动谁是小狗！再说了，你有没有听说过一句老话，乳不巨何以聚人心！”

    “就知道提督最好了！”海伦娜露出小女儿姿态依偎在常非身上。

    “胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心。都是哲学啊！在这里感谢我大学的马原老师，是他让我在这个以胸论天下的世界里还能几哇乱叫的活着！”

    提督学院。

    “谢谢云姨！”常非从云姨手里双手接过一杯茶。

    “大伯，你这边查的怎么样了？”

    “由于你的阳谋，夏影轻易地在军队里揪出了几条杂鱼，还在顺藤摸瓜。不过他们其他地方都处理的很干净，所有死者完全没有他们的身份信息，军队那边估计也就捏到几只小虾。”

    “学院这边呢？”

    “你是想问你的两个小女友吧！”林正明笑了。

    “哪有？现在只有一个而已。”

    “你倒是言辞准确，还现在一个。”

    “没事的，她们底子很清楚干净。其他的还在查”

    “那就好！”其实常非还是很担心这两个姑娘的。听到了林正明的话常非也是松了一口气。

    说完正式林正明也是和常非聊聊家常。

    “别看你娘母老虎一样霸占你父亲，轮到你她可是巴不得你多娶两个呢！舰娘虽然也能生孩子，但是你也知道舰娘在生育上的缺陷，这对比较传统的你父母来说，简直是要翻天啊！人类小姑娘还是很重要的。”

    “所以只要干的好，大伯也是拼着这张老脸不要和军部的人扯皮，也要给你弄几十上百个舰娘婚戒！”常正明义正言辞的说到。

    “上百？完全不够啊！空想已经送出了小学生的First～Blood，Z16还会远么？几百小学生还在等着常非拯救呢！不过这么想想感觉好累啊！怎么破？在线等，不着急！”常非当然不会在常正明面前说不够的话，不然林正明仔细一想一定也会大叫家法伺候吧。

    所以说“小学生赛高！”这种话还是在心里喊喊就行了。

    但是军部的大便宜不占白不占啊！

    所以常非又是递茶，又是揉肩的向常正明献殷勤。

    ――

    晚上，海伦娜趴在常非身上不住地喘息。

    “弱爆了！这才几次？躺好！放着我来！”

    常非还没翻身，突然传来门锁拧动的声音，常非倒是没什么，可是海伦娜不行啊，匆忙关上床头灯，令最后一丝昏暗的灯火消失在房间里。

    “笨蛋！来我这也不关门，你这个胸恶的女人。”常非用精神网络说到，顺便报复的抓了海伦娜一下，使得海伦娜嘤宁一声，拍开常非的手。

    “谁知道我们提督这么大的吸引力，这都快到半夜了还会有人来夜袭！会是谁？”海伦娜酸溜溜的说到。

    “估计是蠢萌饥渴的小姨子！”

    然而常非忘记了另一个兴致高昂的船。

    光溜溜的身体钻进被窝，向被窝里的常非抱去。

    抱是抱到了常非，但是来者的手也深陷一团软肉中。

    如此规模一猜即中。

    “那个…好巧啊！海伦娜姐姐你也在啊！哈～哈～哈～”

    ――

    傻恩姐妹正在海面上游荡。

    格奈：“姐姐快看！29节的纳尔逊带着大量的收藏和推荐追过来啊！”

    傻恩：“不用怕，跑就可以了，我们腿长，跑得快！区区29的纳尔逊追不上我们的！”