
    第三天早上午10点左右！最终当到达HM岛的76号镇守府时，忙到半夜的小姨子正躺在常非怀里睡觉，不知道是不是来自舰娘们的嫉妒和恶意，到港时竟然没有一个人来叫醒二人。

    反正常非一睁开眼，看到的就是列克星敦冷俏的脸，再看着怀里的依旧熟睡的小姨子，刚睡醒的常非不知道哪根筋不对，竟然对太太做出个嘘的手势，还将另一只手展开，示意太太躺过来！然而就真的见鬼了啊！列克星敦竟然真的躺到常非怀里时，脸靠在常非胸口，眼睛紧盯着常非另一边胸口的小姨子！脑袋终于清醒的常非顿时冷汗就下来了，浑身紧绷，喉咙干涩的说不出一句话，正是应了那句话人不作，就不会死！常非已经预见到自己的死期已到，现在脑海里只是在想一些比较“舒服”的死法！

    可是由于昨天太晚，萨拉托加一点醒的迹象都没有，而捉奸在床的列克星敦，由于长时间瞪着眼睛，又闻到花心提督常非身上熟悉而令人平静的味道，呼吸渐渐变得悠长，竟然也睡着了。

    听见熟悉的呼吸声传来，常非也是将手轻轻附在列克星敦背上，是太累了吧！紧张的精神得到放松后，常非也是一阵困意袭来，一家三口都沉沉睡去，非常的和谐。

    许久之后，小姨子可能睡饱了，睁开迷糊的双眼，一眼就看到了面前姐姐的脸，这一刻小姨子想起了之前被姐姐支配的恐惧，常非的猪队友小姨子下意识的一声惊呼，紧接着又捂住了自己的嘴，可惜并没有什么卵用，本就是浅睡眠的二人被小姨子的惊呼声吵醒。

    列克星敦表情有些奇怪，生气中带着3分扭捏，还带着3分羞意。原本这个镇守府所有舰娘就是围着提督转的，常非这个提督过去现在和未来都一定会和镇守府的所有舰娘有着不清不楚的关系，而且自己的提督还这么荒唐，酒会party什么的想想都快羞死人了。可是身为一个女人怎么可能不希望自己是提督的唯一，当时在先决条件不允许的情况下，列克星敦只能先“占山为王”，占住常非这个大山，成为唯一的“母老虎”，平时对于常非和其它舰娘的勾勾搭搭，也睁一只眼，闭一只眼，只要不出现第二只母老虎，管他有多少女色狼。一家独大！这样镇守府舰娘内部也不容易闹出大的矛盾。

    所以列克星敦平时还是挺注意维护自己“大房”的权威的，虽然有时候也会掉链子，但是哪次像是现在这样还捉奸捉到床上去了，竟然还睡着了，真是丢脸。

    所以列克星敦只能沉默着，而小姨子和常非也只能一句话不说看太太玩变脸。

    回过神来的列克星敦见二人在盯着自己，脸色也红润了起来，最后还是红着脸用姐姐的权威吓跑了小姨子。

    “我不在！你是不是又偷偷加班了？”常非抚着列克星敦亚麻色的头发。

    列克星敦身体微微一颤，“没，没有~提督你是不是想转移话题！”机智如列克星敦。

    在我面前连说谎都不会，还装机智！

    常非苦着脸讨饶的说：“对对对！没加班！是我想转移话题！”

    “不过先说声对不起吧”常非认真的说道。

    “为什么？”列克星敦明锐的注意到常非的神情和言辞的细微差别！

    “因为你现在已经这么疲惫了！但是接下来可能会更累！毕竟已经没有多少时间休息了！对不起！”

    “对不起着三个字，你永远不必对镇守府内任何一个舰娘说，因为你是我们的提督啊！”列克星敦将常非的脑袋抱在怀里。

    “倒是我矫情了！好啦！今天下午放假！现在我们快去吃饭，我快饿死了！”常非坦然一笑。

    常非最终还是没和列克星敦说明原因，还是让大家一起享受这暴风雨前最后的宁静吧。

    吃过午饭，常非宣布了休息半天的决定，又和往常一样在镇守府内骗骗小学生，顺便还将嫩绿的鸡腿堡拉倒角落里检查了一下她的学习情况，最终常非还夸奖了面红耳赤的小鸡腿堡学习进展不错，要好好努力之类的，并在新奥尔良快恼羞成怒之前逃之夭夭，留下小鸡腿堡一个人去换衣服去了。

    找大哥喝酒，找红茶看猫，拿着找毛绒玩具和木天蓼逗俾斯麦，带着从俾斯麦哪里拿来的原味宝物找北宅，还收了之前的利息，最后则是找到小姨子去野区打点野食！还出了岔子！

    当常非和小姨子不可描述的时候，旁边的草丛里竟然钻出一只萌萌哒捉迷藏的卡辛杨，还生气的质问常非为什么要欺负萨拉托加姐姐，都打哭了！

    常非表示萌个鬼啊！都快被吓死了好不！还好卡辛杨来镇守府的时间不长，还比较天真好骗，被常非随便编的理由忽悠住，常非还好心的提示卡辛杨躲这边容易被发现，就这样萌萌哒的卡辛杨被骗走了，最后常非还吃了大羞的小姨子好一顿粉拳。

    跑了小姨子，常非找其他小姐姐寻求安慰。

    晚上吃晚饭时，常非宣布今天晚上所有人必须8点之前睡觉，明天7点钟礼堂集合。特别还叮嘱了北宅，北宅本来还有些不情愿，但当常非让俾斯麦晚上去北宅房间进行看护时，北宅表示8点，不7点之前一定上床睡觉！

    晚上的时候，常非一个房间一个房间的查寝，给睡相不好的小学生盖好滑落的被子，给醒着的大小姐姐一个晚安吻。一个人仔细的核对了资源，武备仓库内的资源和武器，最后反而常非自己直到快十一点才回到卧室。

    到卧室门口的时候，门缝下的光才猛然一暗。

    常非走进卧室，打开灯换上睡衣，关上灯，躺倒床上，将装睡的列克星敦抱到怀里嘴上自言自语道：“有人不听话！提督很生气！现在要睡觉！”

    被常非抱在怀里的列克星敦仿佛进入了港湾，有些烦躁的渐渐心情平静了下来，慢慢沉入梦乡。