
    3-1。

    战斗中的深海2阶战列舰调整角度，将炮口对准来犯舰娘中唯一的驱逐舰-信赖！十门巨炮轮番开火！

    “信赖！快躲开！！！”俾斯麦对着信赖大喊到。同样身为战列舰的俾斯麦在心智模拟结果中，如果信赖继续按这个方向前进的话，会被深海战列舰命中两发，这很可能会让信赖直接大破。

    而信赖为了躲避之前的炮击刚打满舵，现在正在旧力以过，新力未生的危机时刻！

    信赖努力的试图回转舵桨，但是惯性还是带着自己的舰体在原航线上行驶，灼热的巨型炮弹携着千钧之力砸向信赖的舰体！一旦命中就可能直接进入大破保护！

    就在这万分危急的时刻，信赖的舰体侧面瞬间展开一道淡蓝色的光膜，两发尖啸的炮弹瞬息间撞上光膜，就这样消失不见，只剩光幕上泛起淡淡的涟漪。

    “叮当叮当！”“砰！！砰！！”两声剧烈的爆炸声！！

    “战线防御！！”

    原来是欧根亲王！由于是俾斯麦的御用重巡，俾斯麦和欧根拥有非常高的默契度，在俾斯麦看向信赖，话还没出口时，就已经开始偏向信赖疾使而去。因为技能的原因，在炮击阶段中，欧根亲王就会成为舰队环绕的中心。为队友们挡下可能会造成严重伤害的攻击。

    所以欧根亲王在最后一刻到达了技能释放距离。立刻释放战线防御！两发攻击被欧根亲王用技能相转移到自己舰体上，由于入射角度和装甲更厚实，而且还信赖加上了不死鸟的守护，所以并未产生太大伤害，但是由于从第一章到3-1一直替舰队其他成员抵挡攻击，积少成多，这两次攻击还是将欧根亲王击伤到中破状态！

    欧根亲王中破后，胸前露出大片春光，虽然没有别人，但是欧根还是用一只手臂稍微遮挡了一下，继续战斗。

    眼见欧根亲王中破，俾斯麦怒由心生，眼睛闪烁着红光。

    “旗舰！杀手！”俾斯麦愤怒的大吼道

    装填好的12管MK7-16英寸主炮一轮齐射，巨大的后坐力使得俾斯麦舰体倾斜着被推出平移几米开外。

    12枚2700磅的重型穿甲弹划着玄奥的轨迹击穿2阶战列舰略显薄弱的装甲，狠狠贯入深海的3座炮塔和轮机仓，时间仿佛停住一样，深海旗舰缓缓绽放！开出一朵美丽的焰火红花！化成漫天碎屑！

    即使是在20公里开外，舰娘们还是能感受到海面因剧烈殉爆而产生的微微震动。

    一轮炮火！狠烈如斯！

    “欧根亲王和信赖留守，提尔皮茨和我抵近15公里内进行公里进行攻击！”俾斯麦指挥着自己的妹妹！而列克星敦和瑞凤的舰载攻击机也再次整备好了，飞机一架架升空，随着舰载机的又一次参战，在海空双重打击下深海残余舰队很快消亡！

    历时9天，第一舰队的第一轮练级清剿略带瑕疵的圆满完成！

    一天后，第一舰队在常非的迎接下，在中午时分到达了海港。

    “我的姑娘们！欢迎回港！”常非带着感慨说到。

    第一舰队的舰娘们收回舰体，带着灿烂的笑容，向自己的提督，报告着自己的胜利。

    常非带着第一舰队的舰娘们一一入渠，看着池水里横程的玉体，常非严厉的嘱托到，入渠结束后要回去休息，谁敢私自出去演习，晚上提督就会和她谈一夜的人生。

    列克星敦在入渠结束后，穿上制服向宿舍相反的方向走去，来到自己的办公室。

    轻轻的打开门，看见里面的常非皱着眉头处理着文案！

    列克星敦走了过去低头向常非手里的文案瞧去，原来是第一舰队简洁版的战斗报告。

    常非看见眼前垂下的亚麻色头发，才发现太太来到了身边，顿时抓住远侧的其中一缕，轻轻的拉扯。

    列克星敦脑袋被带偏，小脸装作痛苦的样子对上常非的眼睛。

    “不学好！还学我演戏！”常非还是放开太太的头发，弹了太太一个脑瓜崩！

    列克星敦熟练的坐到常非腿上，说到：“谁来学你演戏，我是来处理公务的！”

    “处理公务？我看你是晚上不想睡觉了！”常非撇了撇嘴说到

    “随你的便！”列克星敦不知随口还是刻意为自己挖了个大坑。

    “随我的便？哦某一西路！”

    “你说的哦！反悔可是骗提督哦！那么我今晚要……”常非将能想到的姿势说了七八个，如果不是因为时间的关系，估计后面要加一个零了！

    “天哪！听起来太羞人了！都怪我不够矜持！老是想着这个坏家伙！”列克星敦用双手捂住滚烫的脸颊，羞涩的想到。

    “嗯……”

    “我的天！太太竟然答应了！今天太阳是要从东边落山么？”虽然声音很小，但是常非还是听到了那一声嗯声。简直天籁啊！

    常非顿时想入非非，右手抱着太太，左手在太太的顺滑的黑丝上摩挲着，暧昧的问到：“那这里……”不言而喻！

    “这里，这里不算的！还要工作呢！你，你！不要捣乱！”列克星敦红着脸匆忙的解释道。

    “好好！工作！工作！”常非也没有纠缠，毕竟是有些紧张的时刻，放在平时，常非会放弃这个好机会？可笑！门都锁上了好不！

    好好工作，天天向上！

    晚上一阵云雨过后，常非抱着太太，在太太光滑的脊背上轻拍：“睡吧！”

    列克星敦还以为常非是这段时间，工作耗费太多精力，以至于精神有些疲劳，不然的话，提督怎么可能在这种事上轻易放过自己。会不会没尽兴啊？黑暗中列克星敦脸上满是纠结，渐渐仿佛又给自己下了决心，慢慢的从常非怀里往下退。

    感受到列克星敦的动作常非心里满是欣喜，但是又充斥着紧张的情绪！果不其然！

    “呀！疼！”常非吸了一口凉气。

    第二天，常非反常的来到港口，预祝第一和第三舰队的演习圆满成功，一一握手时还对着列克星敦一阵飞眼。

    哈哈哈！