
    在舰娘们进行武器的整备和资源的满载后，常非和舰娘们在港口一起为第一舰队送行后，其他舰娘也起航去演习了！而常非也习惯性的来到列克星敦的办公室处理公务去了。

    平常就很多的文件，在战时状态就越发的堆积如山了，繁重的事务使得常非不得不咖啡一杯接着一杯，提神以保持效率，人类和舰娘还是不能比呀！或许随着提督等级特别是自己的提督技能等级提高了后或许会有所改善吧！毕竟自己现在等级才57级，提督技能才lv2（初始1级，提督等级每30级加一级！）。

    常非右手不停，左手端起杯子准备喝咖啡，却发现咖啡已经没了，咖啡壶里也是空空如野，下意识的喊到：“声望！请再给我冲些咖啡！”

    喊完才意识到，我的小女仆已经出门了，咖啡还是自己冲的，手艺真的差了很多呀！

    正在常非感慨的时候，门外传来一阵敲门声。

    “进来吧！”

    一头翠绿秀发的新奥尔良拿着一件食盒走了进来。

    “今天我们的小鸡腿堡轮值啊！”毕竟镇守府内还是要有些人，才能保持镇守府的正常运作，总不能连饭都不吃了吧！

    “是新奥尔良！才不是鸡腿堡呢！哼！”

    “哈哈哈！别的东西还没学好，还学会发小脾气了！”常非调笑到，还别说，真是有些饿了，看了看时钟已经快一点了。

    常非来到办公室的沙发上坐下，新奥尔良将饭菜摆好，常非示意小鸡腿堡坐到自己旁边来，将碗中添满菜，再塞给新奥尔良，自己则是在盘子中加点饭直接吃了。

    新奥尔良脸色有点红，想到“又被提督看穿了呢！”小口的吃着碗里的饭菜。

    有时候舰娘在某些方面是惊人的一致的，比如自己没吃饭，还给别人送饭。常非才不相信，小鸡腿堡是刚到的，哪有这么巧，估计在门外站了一个多小时了，真是一个温柔的死心眼！

    常非风卷残云般的扫荡着自己的盘子，吃完清理了自己仪表。说到“下次送饭的，让她直接进来喊我，可不许在门外站着了！”

    新奥尔良眼中满是感动。

    说完常非在新奥尔良的脸颊上亲了一下，说到：“你慢慢吃！不要急，不要呛到了！”

    说完又回到座位上去了。

    ___

    “发现目标！1阶驱逐1艘！”高阶的等级属性压制，使得1-1A点的深海完全没有反抗之力。

    被靠近些的北宅直接击沉，拿下船生中第一个击沉和MVP，一道金光在北宅身上闪过，升到了2级。

    然后转到C点，再去B点，2个小时就将1-1全部清剿完成。

    就这样赶路，战斗，赶路，战斗，虽然依靠着高等级航母进攻的高效性，每场战斗都没有超过20分钟，但是因为要赶路绕回战斗，而没有分队，毕竟经验可不会因为舰队里舰娘数量的减少而提升，所以要每个舰娘都吃到经验，就要全员参与战斗。

    最终还是擦着黑将1-3最后一个点的深海送入海底，北宅也升到了9级。一一稍作整备后，在苏赫巴托尔赶到后补给了一下。还在小姑娘的舰体上吃了一顿别有风味的晚餐。

    下锚休息！

    ___

    海面上两只舰队正在对立，正是第二和第三舰队，双方的航母舰载机群厮打纠缠在一起，战斗机在萨拉托加和赤城操纵下翩然起舞，白色的火力链在相互交错，舞出一段死神的华尔兹，不时有战斗机拉升退场。最终还是赤城在制空战斗上更胜一筹，而今天演习航母是分为制空和对海攻击两个互不干涉和部分，而海面部队则是分为对空防御，躲避空中攻击，和在被攻击后的炮击作战，和抵近作战四个部分。

    所以双方的舰载机都开始毫不相让的尖啸俯冲！而两个舰队中也开始倾泻自己的防空火力，一片片弹幕被撒向空中，炸成一朵朵白色的烟花。

    “通通通！”一架赤城的毁灭者被防空炮连续命中3发，这架毁灭者只好爬升离场。相同的一幕在二者的上空上演。

    而更多的攻击机投下了自己的炸弹和鱼雷。两方的舰娘都在拼命的射击防空炮，拼命喝扭躲炸弹和鱼雷，第一个牺牲的是萤火虫，被一枚炸弹命中舰艏，无奈判下场，让准备之后近身无畏撞击的萤火虫很不开心。

    一轮空袭完后，第二舰队萨拉托加甲板正中心被命中一发炸弹，丧失作战能力，突击者先被命中一发鱼雷，被判丧失行动能力，后被群起的攻击机“击沉”。威尔士亲王被命中一发炸弹，丧失1/3火力，其他无损！幸运e一只猫都没露，可喜可贺！

    第三舰队，在被第二舰队技能优势压制下，接连被击沉萤火虫，赤城，和海伦娜。而轻母瑞凤只吃了枚炸弹，丧失战斗力，基林吃了一枚近失弹，被判航速减半，只有声望没有受伤。

    而在后面的炮击站中，被誉为战神的声望在基本上算是以一敌4的战斗中，大显神威，第六轮齐射命中威齐塔轮机仓两发，成功将之前已经被炮击打伤的威齐塔“击沉”，在之身技能的提升下，和胡德技能的debuff二者共同作用下，之后又成功命中胡德2号炮塔，成功殉爆幸运e，之后才被威尔士亲王白色彩弹击沉。而航速受损的基林酱早就沉没了，到一边抹鼻子了。

    同样的情况在76号镇守府的周围不停地上演，战列激情的对射，轻重巡猛烈的暴打小学生，而小学生们则是还以颜色，适时的丢下一枚枚鱼雷。

    而我们的空想小公举，正在爱莉合法萝莉的炮管下缠斗不以，小公举今天不许还击，只能躲避，

    也没有被判击沉的说法，有的只是常非下达的12公里外躲避爱莉95%的炮弹，躲不过还是要打屁屁！

    所以爱莉在全力射击，空想在全力躲避，加减速，无规则转向，不时舰体还化作一道虚影违反基本物理法则的漂移。使出浑身力气，可是还是没达标！可惜了！

    洗完澡的空想哭丧着脸找打去了。