
    待到常非回到集合点，远远地看见俾斯麦的舰体上，站着不少靓丽的身影。

    嘱咐山城等人去补给后，常非通过软梯来到俾斯麦的舰体上。

    “欢迎回来！”“提督辛苦了！”.....

    列克星敦率先迎了上来，从常非手中接过常非摘下的帽子。

    常非屈指蓄力，狠狠地弹了下列克星敦光洁的额头。

    被偷袭的列克星敦匆忙用一只手护住，不让提督再次得逞。

    “不听话！”常非对着护着脑袋的列克星敦没好气的说道。

    众位舰娘看着自家提督“教训”自家总旗舰大人，也都发出嘻嘻的笑声，惹来列克星敦的一阵带着杀气的目光。

    “还知道拿我的帽子遮着胸口了？不回去好好入渠，还有你胡德不许挡着裙子，快来给提督好好看看！”

    “对了！萨拉托加和空想呢？”没看见二人的常非问道。

    “提督我没能照顾好空想和萨拉托加.....”刚才还在鄙视胡德的俾斯麦听见常非问起，有些不好意思的说。

    常非揉了揉俾斯麦的猫耳，“她们那次不出点幺蛾子，就不是小姨子和空想了，我自己去找她们，还敢躲着我！”

    -――――

    一二，提督会来找你！

    三四，关好你的门！

    五六，藏好你的脚！

    七八，啥来着？记不清的常非猛然打开一间舱室，里面空无一舰娘。

    常非边说着电影里改变的恐怖咒语，走到下一扇舱门前，就这样一件件找着，终于在一声惊呼后发现了一只鲜嫩的小姨子，从门后拉出差点撞到鼻子的小姨子，常非做到椅子上，看着面前惴惴不安的萨拉托加问：“怎么回事？让我们的萨拉托加都不敢见我了？”

    “谁说我不敢见你了，我只是...只是..”

    “只是什么？”

    “只是...只是有点，困？对！有点困！在这里睡觉。嗯！睡觉！”

    一把将萨拉托加拉到怀里，近在咫尺的萨拉托加看着常非的眼睛，目光有些躲闪，脸上也红润起来。

    突然常非邪魅一笑，将怀里的小姨子翻了个身，让萨拉托加趴在自己腿上。没有什么是打一顿屁股解决不了的，如果有那就再来一顿。

    “啪！让你睡觉！啪！让你在门后面睡觉！.....”

    “我说！我说！别打了！真是的，我都这么大了，还想打小学生一样打我！坏死了！”萨拉托加嘟着嘴将事情原原本本说了一遍。

    听完缘由，没心没肺的常非笑的十分开心，被小姨子提着粉拳打了出去。

    作战室内，常非听着第一第二舰队汇报具体的战斗过程，身前是一只被提督大魔王绑架的空想小公主，空想苦闷的脸在常非手中不停的变幻，不时伸出手试图阻止大魔王对自己可爱的脸蛋的侵害，可是这一切都是徒劳的。

    谁让我们的小公主又摔了，被常非发现时还趴在地上，身上盖着箱子准备从常非身边溜走。感觉智商被鄙视的常非，恼怒的一把抵住箱子，蹲下来，歪着头从箱子前面挖出来的孔，看了进去.....

    终于玩累了的常非将身披提督服的空想抱到自己腿上坐着。

    “也就是说第一舰队遇到的深海基本本质上没有太大变化，只是和第二阶段有了一些诡计上的区别；而第二舰队所遇深海航母的舰载机极端配置使得萨拉托加和祥凤吃了不小的亏。”

    “基本上是这样的。”列克星敦拧着眉头说

    “我就说么！咱这么强，被打了半个机库肯定不是我的错，一定是深海的阴谋！”小姨子还在为自己辩解。

    常非没好气的看了一眼小姨子，摸着怀里正捂着脸空想的小脑袋。

    “这次第三舰队遇到了本不可能存在3-1，I点3阶深海，这一点十分的反常，与情报根本对不上，所以才遇到了索敌值压制的情况，还差点让赤城遭遇危险，这是我的重大失误，我要第三舰队道歉！”常非站了起来对着众位舰娘鞠了个90度躬。

    常非又挥挥手制止下面手忙脚乱的舰娘。

    “这次不寻常的情况我会先和其他提督交换一下情报的，另外老生常谈，所有的作战细节和损管手环不许和其它人透露，特别是空想和爱莉就不要和你们的小姐妹们说了。这一点非常重要！”

    “空想才不会到处说呢。”

    “好的，爸爸不让说，爱莉绝对一个字都不会说的。”说完爱莉还捂住了自己的嘴，以示绝对保密。

    “爸爸？”安德烈亚・多利亚的话，引来诸位大姐姐奇怪的目光。

    “咳咳咳！嗯！太太，损管手环和深海之心都收上来了么？”又暴露奇怪癖好的常非顿时转移话题。

    “全都收回了，资源也做好报表了，我的提督大人你要看么？”列克星敦面色不善的回答道。

    “算了，算了，回去，回去再看。啊！不不不！您办事我放心！嘿嘿！”

    “提督快到镇守府了。”俾斯麦说道。

    “回家！回家！”

    “神转移！干的漂亮！我的猫娘！”常非心中想到。

    在镇守府留守舰娘的热烈的迎接，出征舰队全舰安全返回！

    本着有伤治伤，无伤放松的原则，将出征舰娘一个个送进入渠室的浴池中，并为受伤的舰娘加入快速修复液后，常非也在声望的服侍下去泡了个澡，在心中好好理理出征时遇到的事。

    泡完澡的常非如常的衣来伸手。

    “晚上的庆祝会准备的怎么样了？”

    “全都准备好了。”

    “那个房间呢？”

    “您之前说的所有东西也都一一增加备齐了。”

    “不愧是我的完美女仆！”

    “您说笑了，我还差得远呢！”声望谦虚的说道。

    常非猛然

    将声望搂在怀里，让声望贴着自己赤裸的胸膛，在声望唇上轻点。

    “我说是就是！”

    声望异色的瞳孔中闪着莫名的光彩，脸也紧紧贴向着常非肩膀，双手也环上常非的腰。

    温存了一会，声望也恢复了过来，继续着之前的工作，为提督扣上衬衫的扣子。

    “走吧！今天的夜长着呢！”带上帽子的常非率先走了出去。