
    这个世界的疆域和常非前世基本一致，有4个主要强国，分别是亚洲的明国，欧洲的罗马联邦，罗曼诺夫王朝，和美洲的北美合众国。在任何世界拳头都是硬道理，这四个国家残酷的方式的瓜分了108名提督中的80个名额，其余36名提督则由剩余国家自行分配。这就是现实的！

    由于深海的出现是由各大洋中心向四周延伸，在最初没有舰娘出现的黑暗时期，四面环海内陆面积不够大的国家近近乎灭国，大量的国民出逃到领边内陆国家，因此亡国的国家不在少数，如果不是澳国内陆面积够大，战略纵深够长，说不定也坚持不到舰娘和提督的出现。

    在那个黑暗的时期，即便是内陆国家也基本上丧失海岸线，向内100公里陆地统治权。如果不是深海对陆地不太感兴趣，估计连比较宽阔的江河沿线也会失守。

    随着所有提督的全部到来，冬日备战会议即将召开。

    76号别墅内，刚刚来到的缪斯正坐在沙发上正在常非交谈。

    “不是说8月底来么？怎么现在才到？”常非问到。

    “我家的发展方向和你又不同，本来主力等级就稍逊你一点，而且以炮舰为主力的我，只能一炮一炮的打，又不像你一窝蜂的炸炸炸，一下就过去了。”缪斯咬了一口苹果。

    “你现在主力平均等级大概多少了？”

    “53，4差不多，等会去了在稍微练练！对了，来的晚了，你的演讲也没听到怪可惜的！”

    “屁！你会想来听我的新生演讲！你是想问这届学妹质量怎么样吧？”

    “还说我？你自己不是？说钓到几个了？老实交代！”

    “在下不才！虚度10日功夫才钓到3个！哎！实在是对不起艾莉丝老师给我的第一名头！哎～”

    “你个混蛋！10天就泡到3个！你家舰娘咋不掐死你呢！”

    “我和刘红绫复合了。”常非低声说到。

    缪斯手一抖，“我就知道你和小辣椒会没完没了！”

    “你的成语用错了～”常非好心提示。

    “额～现在是关心成语的问题么！！要不要我说罗马语！！”欧洲人面色一红，辩解道。

    “那还是算了吧！”

    “也是，听说你们明国人和我们国家的大家族一样，需要儿子继承家族，叫什么？重男轻女是吧！这样的话，小辣椒也挺适合的，毕竟你也爱着她。当年你可是要死不活的呢！”缪斯今天心情不错，调笑起了常非。

    “哪个～是要死要活！”

    “xgjvft……，听懂了么？”缪斯嘴里吐出一段天文！

    “其实我认真的理解了一会，还真没听懂！”常非皱着眉头如实的说。

    “可能只有上帝知道我刚才说了什么吧！”缪斯心里想到。

    “听说你前几天被绑架了，看你这面色红润，也没缺胳膊少腿。但毕竟是你的伤心事，说出来让我乐呵乐呵呗！”

    “我要亲切问候你的姐妹么？”

    “我想这是不绅士的！”

    “我们这边叫书生意气，不讲你们绅士那一套。至于其他的我也不太好说！作战会议上我会给你个大大的惊喜的，记得不要被吓尿裤子了。”

    “你在说冷笑话么？等一下，今天的太阳好像很毒啊！”缪斯突然话锋一转。

    “太阳很毒，和我们有什么关系？”常非疑惑的问到。

    “和新生有关系啊！嘿嘿嘿！”缪斯坏坏的笑到。

    “哦～该不会！你个黑心的家伙！嘿嘿嘿！”常非脑海里闪过一个念头，也不良的的笑了。

    “与君共勉！”“你又错了！”

    炎炎夏日，连天公都十分给面子，万里无云，而2点钟的太阳正是一天中最火辣的时候。

    新入学的1300+名新生正顶着烈日，在校场上进行头三天最基本的军姿演练。

    十几个方阵不时传来嘹亮的号子声，汗湿的军装，滴水的脸颊，固定的军姿，令每位学员都感觉到身心俱疲。

    正在这个时候，远处又来几道身形。正是常非和缪斯带着声望反击两位女仆。

    两位女仆走到二人前面，在树荫下展开两张躺椅，二人舒服的躺在上面，女仆又张开一张矮桌，端出了两杯加冰饮料放在上面，做完这些，声望和反击分别站到常非和缪斯身后，掏出扇子，缓缓送出清风。

    此时的常非换了个发型，脸上还带着一副大大的墨镜，毕竟昨天上过台，怕被认出来。

    本来缪斯提出这个提议的时候常非还是犹豫再三，再四，最终还是没有经得住诱惑，前世就像这么干了好不，这一世有机会了还不爽一爽！

    “你们热不热啊？”缪斯手里拿着一个扩音器对着新生方阵喊到，又喝了一口饮料：“呀！这冰块太大了，好冰，还有点咯牙！”真是贱劲十足。

    新生们本就被晒得口干舌燥，脸色发红了，一听这话，血气上涌，脸色都黑了，真是见过贱的，没见过这么贱的。教官你们也不管管么？

    教官也很无奈啊！这两个人后面站的分明是舰娘啊！怎么惹得起呢！

    常非伸出手，声望停下摇扇子的手，也拿出一个扩音器。

    “你们看什么看？眼睛盯着前方懂不懂？不要盯着人家女同学汗湿的后背看！”

    缪斯睁大了眼睛看着常非。

    “乡巴佬！连个变声的扩音器都没见过。”常非一脸鄙夷的看着缪斯。

    缪斯不甘示弱：“左边第三方阵，第1纵7列，说你呢，没听见刚才常提督说的么，别盯着女同学的背后看！”

    “噗！”常非喷出了一口水！

    摘下墨镜，关掉变声功能：“咳咳！那个！没错我就是昨天给你们演讲的学长！我今天是来看着你们别瞎看我的妹妹们的！知道不知道！”

    “不能打死他！不能打死他！……”常非心中念叨着。

    “对！是来监督你们的，另外学妹都是我们的！”

    “反击！”常非提示到。

    “啊啊啊！我错了！……”缪斯的惨叫声在云端间缭绕。

    ――

    小姨子：大e为什么你的推荐和收藏比我多呀！

    大e：因为你经常回去休产假啊！