
    看着唯美列克星敦沉沉睡去。

    “太太？太太？”常非试着轻声呼喊，列克星敦的呼吸声依旧平稳。等了一会，常非小心翼翼的起床，拿起床边的衣服和鞋子悄悄向房门走去。

    “吱~”卧室的房门被常非轻轻拉开，这微小的声音却不亚于雷鸣般响彻常非脑中，使得常非又心虚的看向床上熟睡的列克星敦。发现列克星敦依旧没有动静。

    “安全！”常非蹑手蹑脚的走出去，再轻轻关上房门。

    常非却不知道在房门的关上的一刹那，床上的列克星敦却睁开了在黑夜中依旧闪亮的眸子。

    待走的远些了，常非穿上衣服和鞋子，走到提督室，在提督室的“王之宝库”中取出一个包裹。带在身上向黑夜中走去。

    常非来到一扇门前，轻轻在门上敲了四下，三长一短。

    只听门里传来：“呜呜呜~”常非接着暗号：“喵喵喵~”

    暗号正确！门打开了，露出了一刻粉色的脑袋，正是提尔皮茨。

    犹如特务接头的提尔皮茨将常非拉进房门，又探出头在门外四周看了一圈，没有发现情况的北宅，将门关上反锁。

    “怎么样东西带来了么？”提尔皮茨迫不及待的问道。

    “带来了！”常非将怀中的包裹取出递给提尔皮茨。

    北宅充满的打开包裹，露出里面的东西，是两条黑色蕾丝小裤裤和前两天被俾斯麦没收的本子。

    本来这些东西已经被俾斯麦没收，但是被北宅缠了一天的俾斯麦，却忘记将没收的东西处理掉。晚上好不容易将要和自己一起睡觉的提尔皮茨赶回她自己的宿舍，却没想到自己的宿舍里来了另一位不速之客。

    这名不速之客正是常非，一开始俾斯麦对于常非要求交出自己的本子和小裤裤是拒绝的。但是在常非的“十八般武艺”面前，俾斯麦只能哀鸣着从舰体空间中拿出自己的本子和小裤裤，交给常非，最后还搭上一条被扔到地上的小裤裤，真是赔了夫人又折兵。

    “那个！北宅要怎么报答提督呀！”常非有些不好意思的问道。

    提尔皮茨先是在自己房间中环视了一边，都是游戏，漫画，俾斯麦的本子，和俾斯麦的玩偶，发现全都是自己最喜欢的东西，随便哪一件也不舍得送人。

    提尔皮茨有些苦恼，眉头也皱了起来，看着自己的提督，想了想连姐姐都落入提督的魔掌，估计自己以后也跑不掉，顿时心一横，一咬牙！将只穿白衬衫的胸部向前一挺，大方的说道：“随...随便摸！”

    看着北宅由于没穿内衣而在衬衫下漏出的两点粉红，和高耸的胸部，常非艰难的咽了咽口水，想伸手上去，但看着由于是第一次做出这么大胆事情的北宅，略微颤抖的身躯。

    “这样不太好吧？”

    这句话仿佛击穿了提尔皮茨所有的勇气，北宅气势一泄，红着脸委屈的说道：“那你要怎么办？”

    “那就亲一下提督吧！之前那个先存着，以后再说，嘿嘿！以后再说！”常非摸了摸自己的后脑勺，不好意思的笑道。

    “还存着？”北宅被自己的提督气笑了。北宅把身子往前探在常非脸上印了一下。

    走光了啊！你在考验我的忍耐力啊少女！

    门外穿着睡衣光着脚的列克星敦悄悄将耳朵贴在门上。

    “今天还来么？”北宅问。

    “来！”现在我可是以这些为主要目标的。

    于是北宅掏出了一个X-BOX，对，就是X-BOX，不知道为什么北宅的舰体空间内总能掏出一些奇奇怪怪和玩有关的东西，小到漫画玩具四驱车，大到小霸王，电视机和摇杆街机应有尽有（无法联网）。

    看见希望的常非本来还想问问有没有导弹核武器等等，冷静下来仔细想想这种超时代的武器，海妖精（萌萌的造船修理开发的小妖精）无法理解造不出来，就算有拿出来，无法装备舰娘，也就对深海毫无卵用。更何况没有，而这些已经足够让常非回味之前的世界了。

    所以常非才经常往北宅这里跑，以来培养感情，二来也冲散了另一份孤单感。

    而北宅也高兴地多了一个和自己趣味相投的提督玩伴，猫姐姐怎么就不觉得这些有趣呢？

    北宅从地毯上爬过去，接好将两台电视机和X-BOX，接好游戏2副游戏手柄和耳机，最后放入光盘。

    殊不知这一系列动作有给常非发了一个满满的福利。

    “没想到你还喜欢玩这个！”

    “这个多刺激啊！”

    “第一次呀？”

    “第一次！”

    “快点快点！呀！流血了！等一下！”

    “第一次就是麻烦！我帮你！”

    .....

    这些对话被列克星敦自动脑补为很黄很暴力的画面，“下手够快的呀！嗯~！提督！”黑化的列克星敦怒气喷涌，握着北宅的门把手，用舰娘的力量往里一推，瞬间锁具就被崩飞，大门一开，列克星敦往里一站。

    打游戏的二人也被吓了一跳，顿时看向门口。

    三脸懵逼......

    没有想象中的不堪入目的画面，只有两个并肩而坐戴着耳机握着手柄的游戏玩家，虽然提尔皮茨衣着有些暴露，但是衣服还是有好好地穿着，这就让准备捉奸在床的列克星敦很尴尬了。

    二人手里的手柄不断震动，屏幕上先是一片血光，最后化为黑白，“GAMEOVER”显现在屏幕上。

    二人呆呆望着破门而入的列克星敦，心中各有所思。

    “我擦！太太怎么跑过来了！半夜我偷跑出来会不会死的很惨！”

    “这个女人是提督的大太太！为了以后不被欺负，这种情况下我该怎么讨好她呢？”

    最后还是列克星敦率先反应过来说道：“能加我一个么？”

    “啊？”“啥？”虽然有些摸不着头脑，但是看到尴尬的气氛有所缓解。于是列克星敦走了进来将房门虚掩。

    就这样又多了一台电视机，和一名玩家。

    于是一个海军提督，左右两个春光流露的舰娘，操控着虚拟人物，拿着步枪，在北宅的房间内突突了一个晚上。

    ----

    说好的第四章！我想说自己装出来的牛b，累死也要吹完。希望大家来起点多多收藏推荐。（三方看不见作者的话。）