
    富丽堂皇的大厅里，水晶宫灯在会场上洒下片片流苏，一位位身穿各色礼服的舰娘在会场里穿梭，或是谈着趣事，不时发出一声轻笑，又或是在百国宴般的美食前默默努力，今天连小学生也没了往常追逐打闹，也只是各自聚在一起做着小游戏。

    一身笔挺贴身的藏青色礼服。衬衫白色的领口系着一枚淡金色的蝴蝶结，因为提督技能的原因，一直保持的白皙皮肤，在这套礼服的衬托下，为常非又加分不少。

    常非端着一杯香槟酒走上台，来到话筒前，轻轻在话筒上拍了两下。

    “通，通。”声将舰娘们的注意力吸引过来。

    “各位美丽的女士们，大家晚上好!”

    “今天的大家真是又一次刷新了我对美的认识了呢！”

    台下的舰娘们脸上带着笑意和自豪，那句话怎么说来着？哦，女为悦己者容！

    “今天是我们76号镇守府一个重要的日子，因为我们的姑娘们再一次以顽强而优雅的姿态战胜了邪恶的深海，为我们76号镇守府的功绩上再添一笔，她们英勇战斗的场面震撼而蕴含魅力，提督差一点就爱上你们了呢！”

    台下发出一阵悦耳的笑声。

    “所以，今天我们之所以能在这里享受悠扬的音乐，甘淳的美酒，丰盛的晚餐，与在座的诸位的努力密不可分，是你们的一枪一弹，打下这个令我们自豪的76号镇守府，我们的家！”

    “这一杯，敬我们的家！敬所有舰娘！敬出征的第一二三舰队的舰娘！Cheers！”常非举起手中的酒杯。

    “敬我们的家！敬所有舰娘！敬出征的第一二三舰队的舰娘！Cheers！”舰娘举起手中的酒杯和常非一起满饮此杯。

    “下面是自由时间！Have，a，good，time！”常非带着阳光般的笑容走下台去。

    音乐声渐渐响起，舰娘们也活跃了起来，纷纷找了个伴走下舞池。

    比如一身红装的威尔士亲王找上了温婉的声望，而俾斯麦则是挑衅的将手伸到胡德面前，胡德也是爆着脑门上的青筋，将带着白色手套的手放进俾斯麦手中，二人一起下场斗舞，那是真的“斗”舞啊，看到这里常非也是有些好笑，这或许就是前世恩怨造成的天性不和吧！

    本来还在纠结先邀请谁的常非，却看见山城主动拉起扶桑走下舞池，而另一边小姨子则是拉着眼巴巴看着自己的列克星敦，列克星敦也是不情愿的和小姨子跑了，咳咳！下舞池！下舞池！

    所以常非也就绅士般弯腰，向这次战斗的MVP赤城伸出了手，说道：“不知道我今天是否有幸能得到这位女士的青睐，而共舞一曲呢？”

    赤城也是笑盈盈的说道：“这是我的荣幸！”将纤纤玉手放进常非手掌中。

    常非轻轻握住，牵着赤城的手，缓缓走进舞池。

    常非将右手放在赤城的腰间，随着音乐，主导着二人的舞步，引导着还不太熟练这种圆舞曲舞姿的赤城。

    “对，放松！跟着我的脚步走，嗯，很好！我们家赤城真是聪明！”凭借舰娘强大的天赋，赤城渐渐适应了这种舞步。常非也是不住地夸奖赤城。

    “没想到，每天那么努力练习箭术的赤城，手还是这么柔软，手感真好！”常非笑着调戏着赤城。

    “提督大人，每天带小学生在海边看金鱼，皮肤不也是没有晒黑么！”被调戏的赤城也笑着反击道。

    ，厉害了！我的吃撑！看着洋洋得意的赤城，常非突然眼睛一定！好像是发现了什么一样。

    “嘴角有酱汁。”常非低声对赤城说道。

    心虚的赤城脸上一阵不好意思的慌乱，脚下也有些凌乱，踩了常非好几脚。

    而常非也配合着“呀！呀！”的低声惊呼。

    看着带着坏笑看着自己的提督，赤城这才想起了，自己为了保持口气清新纯正，自从进场就眼巴巴的看着桌上的美食，只喝了一杯酒的自己嘴角哪来的酱汁，呀！又被戏弄了！

    赤城本来搭在常非肩上的手也滑到常非腰间。

    “呲！你们怎么都会这招！”

    “天生的！”赤城仿佛一只得胜归来的白天鹅。

    “哼！不要你了！”常非装作生气，在赤城耳边说道。

    说着舞曲转折，常非从身边小姨子的手中接过太太，而赤城则是落到小姨子手中。

    “这么快就想我了？”常非笑着对太太说。

    “是啊，哪像我们集万千宠爱于一身的提督，向我们这种管家婆，只能在背后默默念着提督呗！”

    女人都是小气鬼！当然是在爱人方面。常非心中想到。曲风逐渐激昂，踏着拍子众人脚下变快。

    常非在列克星敦皱起的鼻子上轻啄一口。

    “这么多人呢！真是的！”列克星敦的幽怨顿时化为乌有，也不见抱怨的神色，只有淡淡的欣喜。

    曲中常非又换了几个舞伴，比如更加熟稔主导舞步的威尔士亲王；和胡德斗着气的俾斯麦；引发自己奇怪属性的山城，身高差很多的Z16等等。

    一曲舞尽。之后还有不少舰娘还在台上演唱了充满异域风情的歌曲，就这样在欢声笑语中，4个多小时过去了，已经有小学生开始小脑袋开始一顿一顿的想睡觉了。

    常非让小学生的海妈带着小学生去睡觉。

    随着小学生们的退场，常非宣布现在进入大人时间。

    “小姨子！今天姐夫会不会变成妹夫，就看你的了！”常非将手放在萨拉托加光滑的肩上郑重的说道。

    “放心吧！加加一定会成功的！”小姨子一脸我会努力的样子。

    音乐变的火热，餐车上也推来各色酒品。

    常非开始端着酒杯不断的在众人间游走，仗着主动开启的无损技能，酒精的效果被常非压制到很小的地步。

    美食，美酒，美人，皆吾之所爱！

    光怪陆离，觥筹交错！

    看着众人也差不多了。

    常非也拍了拍手，将舰娘们迷离的眼神吸引过来。

    “酒足饭饱！众位爱妃何不随朕去安歇，岂不美哉！”微醺的常非看着庞大的猎物群，露出狼的目光。

    “安歇~~~”此起彼伏的声音传来。

    常非带着大群或真醉或装醉的“爱妃”向卧室进发，顺手还拉上挣扎着想回去换女仆装收拾残局的声望。

    当然还有一些实在抹不开面子的舰娘偷偷跑掉了，这些是小姐姐级的巡洋舰，比如逸仙等。

    酒池肉林，春色满园，一夜无眠。

    第一章