
    常非一把抓住大黄蜂解衣服的手。

    大黄蜂顿时面如死灰。

    “跟我来！我证明给你看！”常非仔细的为大黄蜂穿好衣服，拉着大黄蜂走出提督室。

    大黄蜂哭哭啼啼的被常非拉着走向广播室，路上还遇到白雪。

    白雪跑过来问常非新来的姐姐怎么了为什么哭哭啼啼的，是不是提督欺负新来的姐姐什么的。

    常非这才想起，自己也和最早一批改造的白雪借过氧气鱼雷的事。

    就让幼妻白雪说下氧气鱼雷核心的事情。

    白雪这才反应过来，自家提督是和新来的姐姐借装备核心，而新来的姐姐被提督吓到了的缘故，才这样一脸委屈哭哭啼啼的模样。

    白雪这才将自己借装备核心的事情说了一遍，还说镇守府很多姐妹们都借过核心的事情。

    把大黄蜂听的面红耳赤，为什么？

    因为白雪说常非为了哄着白雪借装备，对白雪做了很多这样那样的事。

    常非也是瞪了一眼白雪，白雪却装作没看见，背着双手，一蹦一跳的和大黄蜂继续说着。

    常非对白雪做了这样那样的事了么？当然是……做过啦，只是那时一般还偷摸着骗小学生，现在基本上半透明的骗小学生了。

    而且白雪也将事情的前后因果颠倒了，其实常非第一次对白雪下手，是在借装备之后，也算是奖励的时候有些过了。

    而这就是白雪聪明的地方了，不然白雪幼妻的称号是怎么来的，不光是气质，白雪还有一个在小学生中间非常聪明的脑袋。

    就像屡败屡战，和屡战屡败两个词一样，前者表现得是无畏和坚持，后者就是无能了。

    经白雪这么“颠倒黑白”的一说，将借装备的主动权交给了舰娘，而常非则是带着求的意味，虽然现实也是差不多。但是很明显对于刚到一天的大黄蜂来说，这种说法显然是很容易接受。

    所以现在大黄蜂除了觉得自己提督口味有些“宽泛”之外，心中对借装备核心的忧虑倒是减轻了不少。

    而常非则是要消除大黄蜂这最后的疑虑，原本常非要做的是才是第一步，而现在白雪差不多将其将它变成了收尾阶段。

    来到广播间，常非打开麦克风。

    “大家下午好！这里依旧是你们最爱的提督啦！”

    太太听见广播里常非的声音，停下手中的工作，将额前的秀发捋到耳后，从抽屉里，拿出藏好的铝条，一点点吃了起来。

    “来！大黄蜂，和大家打个招呼！”

    “那个…大家好！我是大黄蜂！”大黄蜂有些不好意思。

    “大家下午好！我是白雪！”白雪主动凑过来，对着麦克风和大家打招呼。

    “啊！白雪姐姐这个叛徒！又一个人找提督玩去了！”初雪生气的说到。

    “妹妹们我们走！我们去找白雪算账！”吹雪气成一张包子脸说到。

    “这样不太好吧！”深雪弱弱的说到。

    “就这么愉快的决定了！”吹雪拉起妹妹们杀向广播室。

    “今天呢！发生了一件大事！嗯！看来我们的女主角不太好意思说，那就由我代劳吧！”

    “今天呢！我向新来的大黄蜂借装备核心。”

    “哦！我还以为提督要说什么大不了的事呢！人家不也借过装备核心么！提督为什么不给我广播。哼！我一定要多吃提督几个桶！”小公主生气的想到。这还是屁屁没被打狗啊！

    “可能是新来的大黄蜂不相信提督我的人品，哭的那叫一个伤心啊！还说！还说！算了不说了！”

    “为什么我很想跑过去揍提督一顿！”这样的想法在很多舰娘的心中浮现出来。

    而广播室里的白雪一脸玩味的看着脸色熟透，头上正冒气的的大黄蜂。

    “所以，我向大家承诺，如果今天大黄蜂将B-25的核心借给我，在一个星期后，这就是12月5号下午17点之前，我一定会将B-25的装备核心还给大黄蜂。如果违反的话，也就随便你们提要求了。”

    “在此，我先声明啊，大黄蜂可以找别的舰娘主动询问，但是你们可别一窝蜂的全过来，为我解释啊！可别吓到新来的小妈妈了！”

    “你们还有什么想说的没？”二女都摇了摇头。

    “那就这样了广播到此结束！爱你们呦！”

    常非转过来笑着看着大黄蜂。

    大黄蜂也是一咬牙，一架玩具大小的绿色飞机出现在大黄蜂手中，大黄蜂有些不舍的递给了常非。

    常非接过小飞机，在大黄蜂吃惊的目光，小飞机消失在常非手中。

    小飞机进入系统镇守府的开发界面，上面显示解析和开发所需要的时间。

    常非将大黄蜂轻轻拥入怀中，说到：“时间会向你证明，和你相遇是你的幸福，是我的幸运！”

    “嗯！”大黄蜂也是被常非的深情所感染，心里也是回复了平静。

    “哪个！你之前在提督室说的话，还算数么？”常非又不合时宜的问到。

    大黄蜂脸色又是羞红，脱离常非的怀抱，逃跑似的快速跑远了。

    现在是常非和白雪的二人世界。

    常非坐了下来，将白雪抱在怀里，正准备和幼妻深入交流一下感情。却没想到下一刻就被来人打断了。

    “好啊！白雪你果然在和提督偷偷玩耍！”吹雪一进门就大呼小叫，还扑向自己的妹妹。

    “就是！就是！白雪姐姐你个叛徒！”初雪这才拉着深雪赶到。

    “提督，白雪姐姐！我…我是被姐姐硬拉过来的！”深雪小声的说到。

    常非摸着正在自己怀里打闹的吹雪的小脑袋，不善的看着吹雪想到：“吹包子！你们这是自寻死路啊！”

    “呜呜呜～提督的眼神好吓人！”深雪如一只受惊的小兔子一样。

    傍晚，常非整了整衣领，从特型驱逐舰的房间里走了出来，常非这只大灰狼好好的品味了一下可恶的吹包子，甜美的幼妻，元气少女初雪和无辜的受害者深雪的味道。

    小学生，真是太棒了！！！

    加更！加更！求收藏，求推荐，求打赏！

    252587778qq群，欢迎来水。

    小姨子：姐姐你看，下面就是那个没加群家伙的镇守府。

    太太：好吧！打开舰载武器保险，准备开始投弹！

    ……