
    “哈哈！真的么？”一个漂亮的妹子捂着嘴笑的前仰后合。

    “少女！你这是对一位前辈的不信任啊！”撩人技能max，并身负提督光环的常非在学院里轻松的撩到了一个妹子，二人正坐在石桌前聊的开心。

    “那个，对不起啦！”漂亮妹子小心翼翼的道歉到，生怕常非这个大人物前辈生气。

    “不行，我还是生气！除非，除非你亲我一下！”常非生气的把脸侧了过去。

    妹子仿佛被逗笑了，红着脸在常非脸上点了一下。

    “你的嘴还是这么甜，能把死的说成活的！”远处走过来一个红发少女，左臂的臂章炮孔里也是一个数字6。

    “抱歉，女朋友来捉奸了！”常非不好意思的和漂亮妹子说到。

    路人妹子大羞得跑开了。

    “是前女友！”少女纠正到。“而且小女子哪里敢捉提督大人的奸。”

    “那你搅了我的好事，我对你这个小女子打击报复。”常非站了起来，居高临下的俯视着眼前的少女。

    “虽然学院和提督是一个派系，但是只要还穿着这身校服，我就不是随便能任你摆布的。就算我离校了，那么你敢对我打击报复么！”少女也不服输的仰着头紧盯着常非的眼睛。

    二人就这么一眼不眨的对视着，一分钟，两分钟，三分钟，少女努力的睁大眼睛，但是眼睛还是变得红红的，最终败下阵来。

    “我已经拥有了无损技能，你还当我是以前的弱鸡么！”常非再心里得意的想到。

    “小辣椒，今天是你输了，我该提个什么要求呢？”

    被叫做小辣椒的少女气呼呼来到常非身边将常非推开一屁股坐到常非之前的石凳上。

    常非也不在意，熟练的坐到小辣椒对面。

    “刘红绫，你说暖床怎么样？”

    “你敢！”

    “切！小气鬼！”

    刘红菱是常非的同届生，以火辣的性格被第六届的男生称为小辣椒。入学不久，有一次常非所在的小群体在一起喝酒，喝的差不多之后说到了小辣椒刘红绫，说她多么多么漂亮难追，多少人折在上面了，而喝多了的常非，装B瘾不合时宜的犯了。说什么那是我常非没去，不然，最多两个星期拿下，你们信不信。

    事实证明没事别装B，没想到酒醒后，这群牲口竟然还记得，还一直拿这件事挤兑常非，常非这就不能忍了，自己装的B，死也要装完，常非只有硬着头皮上了。

    那几天，常非是跟踪，谍报，日常行为分析，心理角色划分等无所不用其极，制定了缜密的攻略计划，还别说皇天不负有心人，真让常非给追到手了，最后赢了赌约的常非也渐渐的全身心的投入这份恋情。

    正当二人处在热恋期的时候，却不知道刘红绫从哪听到了赌约的事情，和常非大吵了一架。之后常非也是道歉，示爱，发誓能想到的方法都用尽了。却还是没能挽回这段感情，常非最后也是痛苦的放手了，因为他知道骄傲的刘红绫十分害怕自己是因为赌约去“爱”她，怕自己会伤害第一次恋爱的她。所以刘红绫才会决断的断开这段恋情。

    常非之后到处发展女朋友，其中也有一点点报复心理。而刘红绫却一点动静都没有，常非也就淡下了心思，想重新从朋友做起，可是直到常非就任提督也没能达成，连出征仪式都没看见她，常非也就差不多断绝了这份心思。谁知道今天在学院里遇到了，还一反常态的主动上前搭话。

    其实刘红绫也不知道今天自己怎么了，下课的自己远远的看见一个熟悉的身影，鬼使神差的走了上来，发现果然是常非这个混蛋，还在猥亵女学生。（常非：是撩啊！）怒气中烧的刘红绫情不自禁的出言打断常非的好事！其实听见常非说自己是他女朋友的时候，自己还是挺开心的。

    “你还好么？”老套的问话，从常非嘴中说出。

    “还好！”

    一阵沉默。

    “现在有男朋友了么？”常非还是问出了这句尴尬的话。

    刘红绫一拍桌子，说到“本小姐天生丽质，追求者数不胜数！”

    “那就是没有了！性格该改改了。”

    “要你管！”

    又是一阵长久的沉默。

    “其实，那天…就是你出征的那天我去了，只是人太多了…”犹豫了良久刘红绫还是吞吞吐吐的说了出来。

    “骗谁呢？就你那头鲜艳的头发，来了我会看不见，当我瞎呢…”

    “他果然刻意的找过我！”刘红绫有些欣喜。

    “…等一下，人太多？”常非上下来回扫着刘红绫。

    这里要说一下刘红绫只有1米57，娇小的身材加上红色的头发和火爆的性格才会亲切生动的被称为“小辣椒”。

    所以，所以常非笑的合不拢嘴，直拍桌子，“哈哈哈！人太多，不是吧！是你太矮了吧，小辣椒！哈哈哈！”

    刘红绫的脸色迅速变红还透着黑，张牙舞爪的跳过石桌大喊到：“我要杀了你！！！”

    常非被扑倒在地，刘红绫骑在常非身上，掐着常非的脖子，常非也是努力的挣扎，摩擦。

    渐渐的常非的挣扎越发的无力，最后完全的不动了。

    看着不动的常非刘红绫也是很诧异，拍拍常非的脸说到：“喂！起来，别装了！我还不知道你！”

    常非还是没有动静。

    “起来了…喂！”

    这些打闹以前二人在一起的时候经常做的，所以刘红绫下意识的就扑了上来。

    “听说经常那个会很伤身体，他成为了提督，舰娘肯定不会少的！”小辣椒轻声自言自语道最后又吞了口口水说到“不会吧！”伸出手探了探常非的鼻息，一点气息都没有。

    “喂！常非你不要死啊！你快醒醒啊！你这个混蛋~”刘红绫悲切的哭喊道。

    其实这也常非心血来潮的一个粗糙的测试，测试刘红绫对常非假死的反应，看看刘红绫是在意自己杀了一位提督，还是更在意杀了常非。

    或许是关心则乱，刘红绫瞬间失去了往日小辣椒的精明，只知道坐在常非身上哭喊。

    幸亏这边比较偏僻，人比较少。

    不一会常非就演不下去了，一方面是因为刘红绫真情意切撕心裂肺的哭喊，另一方面。

    “少女，那个…那个…你侧漏了！”