
    从食堂走出来的常非怀里抱着刚才的鱼鱼，走在最前面，身后跟着8位姑娘。虽然之前的装逼打脸另常非十分畅快，但是现在这个情况已经是修罗场了啊！

    “提督！提督你很热么？来！大青花鱼给你凉凉！”说着将清凉的小脸贴在常非脸颊上。

    “还是小萝莉省心啊！只知道喜欢提督，还能舔！”常非欣慰的摸了摸鱼鱼的双马尾小脑袋。

    转过头，看见小姨子和空想正一脸敌意的看着刘红绫，而杨清雪正亦步亦趋不知所措的吊在人群后面，常非心里那个愁啊！这可咋整！

    来到男生宿舍区，因为知道学院有为所有现役的提督，保留之前单人宿舍的传统，所以常非就想带自己的老婆们和一个无辜的调戏对象回到自己的宿舍再慢慢处理。

    “我口袋的钥匙你带过来了么？”常非转头问刘红绫，一开口常非就知道自己tnd又火上浇油了。

    果不其然，连温顺的猫酱和女仆长眼里都流出一丝丝危险的味道了。

    “我帮你洗的那套衣服？之前在我房间尽被你做坏事了，来食堂你又催的急，人家那里记得起拿钥匙啦！”刘红绫捂着脸颊，一脸娇羞的说到。

    常非一脸见了鬼的表情，看着柔弱版刘红绫。

    完了！要死了要死了！！！

    如果眼神可以杀人，常非现在估计已经化为寥寥青烟了。

    连最萌萌哒的补给酱也跑到常非面前，被常非一把抱起，小姑娘一脸小严肃，说到：“提督呀！姐姐们和我们说，做坏事是要被提督打屁屁的！”

    “就是就是！”另一边的大青花鱼附和道。

    “做坏事的提督也要被打屁屁呦！呀！提督做坏事，也要提督来打屁屁么？”补给娘皱起小眉头，一脸纠结的问到。

    “对呀！怎么办呀？对了！回去告诉列克星敦姐姐，让列克星敦姐姐来打怎么样？”大青花鱼提议道。

    “好呀好呀！”补给娘开心的拍起小手。

    “大青花鱼！你死定了！还敢告我的密！看我不找个机会舔的你生活不能自理！哼！愚蠢的金鱼！”

    其实常非对以后的事并不太在意，常非表示你们现在随便说，给我两个晚上，谁要能开口告密算我输！就是这么霸气！不服请咬我！

    要着眼于眼前啊。

    宿管科！

    “美丽的小姐，我有幸能请你喝杯…能给我拿下1027号宿舍的钥匙么？”常非的眼神深陷入面前小麦色深邃的沟壑中，色字头上一把刀，一言不合差点就作死。

    “1027那可是明国的提督以前的宿舍，小弟弟这可不行哦！”宿管大姐姐将身子往前一挺，山谷沟壑变成了勾魂地狱。

    “砰！”俾斯麦上前来一把拍在硬木桌子上，手掌整个嵌了进去，俾斯麦收回手，深深地掌印里留着一枚红色的肩章。

    宿管大姐姐被吓得波涛汹涌，看着坑里的提督肩章，宿管大姐姐一惊，立刻立正说到：“对不起！提督大人！”

    “没事没事！这两天我家舰娘有些欲求不满，火气有些大！”

    听的波斯猫身体一个踉跄。

    “大人，您的钥匙。”大姐姐从保险柜里取出钥匙，双手递给常非。

    “谢了！”

    ……

    再一次走进1027，常非也是有些感慨，躺倒在洁白的床上，而小姨子等人也在常非的宿舍一脸好奇的左看看右看看。

    刘红绫却拿出女主人的姿态，熟练的从柜子里拿出杯子，为舰娘倒了杯水。

    “请喝水！”刘红绫微笑着将杯子递到脸色漆黑的小姨子手里。

    小姨子一口将水喝完，清凉的水稍微压下了心中的怒火，碧蓝色的眸子一转，身影如蝴蝶般飞舞，落到在常非怀里，坐到常非腿上。

    小姨子一幅我赢了模样，看的刘红绫咬牙切齿。

    “你高兴个什么劲？敢在你姐姐面前这样做么？哎！你别乱动啊！”常非感觉脑袋的血有些下移。

    小姨子脸色一僵，小屁屁稍微往前移了一点。

    “我也不会说什么你们都是我的翅膀之类的话，我的家族地位不低，而我本身能力也不错，所以如果正常的话，我可能生命里也就只会有最多三五个女人，这是本性，我不想多说什么！”

    “其实我最初是为了逃家和对于舰娘的好奇而选择成为一名学员的，我不甘心灰溜溜的回去，所以我每天可以只睡4个小时赶课程进度，可以被打的吐血，却依然站起来，挥出拳头。”

    “我他娘的很累！很痛！那个可怕的漆黑之月给了我机会，终于我的付出得到了回报，当Z16从门里走出来时，我可能从来没有像那时候一样开心过，我成为了一名提督！”

    “我看着她们哭，看着她们笑，看着她们为了一颗弹药，而追逐打闹，为了一块铝，跑到我怀里撒娇！”

    “而你也是，分手后，我一直以为我能放下你，之后我也有不少女友，可是我发现我已经不需要弯腰就能亲到她了，发现没有人在被我惹生气后跳到我身上来打我了，更没有火一样的长发了！”

    常非伸出手，“所以这样的我，你们愿意将手交给我么？”

    “提督你可别想跑！大青花鱼还要吃好多好多好吃的呢！”小小的手放在常非的掌心中。

    “没有苏赫巴托尔，大姐姐们会饿肚子的！”又是一只小手。

    “总有一天姐姐会喊你妹夫的！”小姨子的玉手。

    “这是军人的使命！喵！”猫爪。

    “主人的意志，就是我战斗的方向！”女仆。

    “提督你甩不掉空想的，因为空想是最快的。”元气小公主。

    “哪个？提督！要开雷达么？”透视装的海妈。

    舰娘们和常非手叠在一起。

    “哎！我是跑不出你的魔掌了。”刘红绫摇着头将手叠在上面。

    八位少女围成一圈。

    “nice！终于搞定了！还以为这次死定了呢！我果然是要成为后宫王的男人！哈哈！”常非在心里为自己的机智点了个赞！

    “哪个？不好意思！让一下！”

    一只手穿过人群，落在刘红绫的手上。

    最怕空气突然安静！