
    4天火热朝天的演习过去了，由于第一舰队的等级和舰种优势，胜少敗多的第三舰队还是踏上了征程，而第一舰队的舰娘们也是收获良多。比如北宅达到了42级，高出了改造最低线2级。

    所以常非和俾斯麦带着北宅来到改造室，要对北宅进行改造。

    随着主炮和其他装备的到位，北宅一开始还好，已经将舰体都在改造室内停好了，却不知怎么的突然心智体跑了出来哭着喊着：“一定是提督和姐姐讨厌自己了，什么改造！一定是要将提尔皮茨拆解掉！”

    “怎么可能会拆解掉可爱的北宅呢！拆解什么的我听都没听说过，是改造啦！不信你抬头看下上面的改造室三个字！”常非一边低头安慰抱着俾斯麦大腿的北宅，一边用手指着上面的名字。

    北宅先是心虚的瞄了一眼上面的字，接着用一脸你还想骗我的悲愤表情看着常非。

    “我怎么可能会骗你么！你看这不是拆~解～室……”常非抬起头指着上面的字说到。

    MDZZ，只见原本改造室三个字分别被一张纸盖住，上面写着拆解室三个大字，只是“拆”字下半部纸没有粘牢，在风中摇摇欲坠。更上面还有一张纸，上面画着被掰成两节船只的图案。

    看清的俾斯麦又是对腿上的脑袋一阵猛拍：“又搞事搞事搞事！”

    常非制止了俾斯麦的举动，蹲下来视线和北宅齐平问到：“北宅，你不会有严重的改造前综合症吧？”

    改造前综合症和一般人类婚前产前焦虑一样，是对改造的陌生和害怕，一般舰娘都有一些，连列克星敦和俾斯麦都有，只是情况没有像北宅这么严重罢了，连门都不敢进！

    北宅一听，身体猛然一颤，随即又快速的摇动着粉色的脑袋。

    “我只是，只是害怕，怕万一北宅改造后不记得提督和姐姐了，怎么办？万一提督和姐姐不喜欢改造后的北宅，怎么办？要不我还是不改造了吧提督！求你了！”

    “北宅你真的不用害怕！你看你姐姐不也是改造了2-3次了，不是更漂亮了么！反正提督是很喜欢你的猫姐姐了，难道你不是么！”常非安慰到。

    北宅似乎有些松动，但是还是摇了摇头。

    常非捏了捏鼻梁，叹气的说到：“既然北宅不想改造，那就那就不改造了！”

    “提督！你…”俾斯麦有些着急。

    常非却对俾斯麦眨了眨眼。这种事情小小的个人情绪，常非就帮北宅克服了，就像以前在俾斯麦房间里骗猫一样。

    “我只抱着你，什么都不做”“我只摸两下！”“让我蹭蹭，绝不进去”“我进去绝对不动，在里面待着就好”“我只动两下”

    所以，常非走到改造室门口，从外套里掏出一本从逸仙那里拿来的俾斯麦的新本子，在红着脸的俾斯麦面前翻看，还不时的评论下作画和细节的好坏！

    北宅看着常非手里的本子，心里痒得和猫抓的一样，伸长了脖子想看，但是作秀的常非连封面都用手遮住了关键部位，伸长脖子和北宅能看到什么？

    所以北宅在对姐姐本子的向往下，站了起来，伸着手一脸痴女的表情走向常非。

    常非看鱼儿已经上钩，夸张的一丢，将猫的本子丢进改造室内离门不远的地方。嘴上还说着：“呀！手滑了！”然后一脸微笑的看着北宅。

    北宅先是一脸诧异的看着自己的提督，随后看着改造室的大门一脸的纠结，脸色变换，最终还是一咬牙，冲了进去，捡起地上的本子就想往外跑，却被改造室内的一大群小小的海妖精扑倒在地，哀嚎着被一大群海妖精举过头顶，扛了回去！

    改造室的大门轰然关闭！连挣扎了许久的“拆”字都被震的摇曳着掉了下来。

    因为第三舰队出征了，第一舰队也稍稍放松了一些，再加上今天要陪北宅改造，所以太太接手了常非这段时间日常的工作。

    虽然经历过改造，但是俾斯麦还是不安的搓着手，来回的走动，晃得常非眼有些晕！

    其实常非也有些紧张的，就像上台领奖类似，明知道是好事，但是还是会在人群面前紧张。

    但是常非又不能表现出来，否则俾斯麦说不定就要召出舰装炮轰改造室了！

    所以常非还是走过去抱着俾斯麦轻声安慰，待到俾斯麦稍微平静一下后，又像往常一样用各种俾斯麦喜欢的小东西逗弄俾斯麦。

    本就是瞎担心，所以不一会常非和俾斯麦进入平时的状态，玩的甚是开心。时间就这么过去了2个小时。（海妖精：更高！更快！更强！）

    改造室的大门开了，身穿热裤高叉紧身衣，脚下踏着过膝靴的北宅手里拿着一束花和本子走了出来，正好看见自己的姐姐握着猫拳，对着提督一阵喵喵喵！

    干！！这是常非各种意义上的心声！虽然北宅以前也是很漂亮，但是北宅改真是升华了啊！流弊！

    虽然被抓住了个现行，但是俾斯麦还是端起姐姐的威严，重重的咳了一声，又瞄到漂亮妹妹手里的本子，虽然可能还会从提督那里流到妹妹手里，虽然自己可能依旧会赔了夫人（有点小期待呢！），但是表面功夫还是要做足，于是俾斯麦还是板着脸去要自己的本子！

    北宅哀鸣着看向常非。

    看着北宅小兔子一样求助的眼神，常非还是走了上来，将手放在俾斯麦肩上，对转过身的俾斯麦摇了摇头！并在俾斯麦耳边说了一句话。

    本来北宅还将手中的本子背在身后，怕姐姐来抢，看见提督在姐姐耳边小声的咕哝一句话后，猫姐姐的眼睛迅速变红，含着泪水，扑向自己，将自己紧紧抱在怀里。北宅脑海中也是一闪，同样红着眼睛委屈的抱着猫姐姐！

    北宅一边用拿着花的手背抹着眼泪，一边笑着看向常非，心里想着：“遇到这样的提督，真是我们舰娘们的运气呢！”

    常非之前轻轻的在俾斯麦耳边说到的话是：“提尔皮茨的技能是--北方的孤独女王！”