
    常非逛了几圈，看上去依旧没有目标，一位看上去有些拘谨的店员走了过来。liudianxing.com

    “请问…那个，我有什么可以帮到您的么？”店员还是开口说到。

    “刚来这里上班？”常非问到。

    “是…是的，服务不周到的地方，还请…您谅解！”小姑娘微微有些丧气，但还是努力的说到。

    “喂喂喂！110么？我要开始装B了，现场快控制不住了！”

    “你们这里能么？”，常非问到。

    “可以的，只要是您的需要。”

    “那让你们这边的店长过来一下吧！”

    “是我服务的不周到么？”小姑娘有些着急。

    “没事的，你把店长喊过来，我给你个惊喜！”

    小姑娘只能去后面好找店长过来。

    “繁星”生意能做这么大，除了首饰质量有保障，东西精美之外，昂贵的价格还带来了超一流的服务，和对任何顾客的尊重。

    “您好！我叫易红，是这里的店长，请问有什么可以为您服务的？”之前的小姑娘身前一位成熟的职业女性说到。

    “你们的首饰很漂亮！”

    “谢谢您的夸奖！”

    “之前这位小姑娘说你们这边可以我呢，和我的人走散了，身上又没带钱，所以想问问你们这边支不支持货到付款？”

    “不好意思，这位先生！我们店没有这种服务的！”店长虽然心里在猜测这人是不是来找麻烦的，但是脸上还是保持着礼貌。

    “哪个？不知道这个可不可以抵押呢？”常非微笑着拿出了自己的提督肩章，放在玻璃柜台上。

    红底蓝锚的肩章在玻璃柜台里充足的光线衬托下显得格外刺眼。

    主要针对人群就是提督学院里的学生，易红那里会认不出一位正式提督的肩章。至于假冒提督？那些人都成为标本了。所以易红连连90度鞠躬，嘴里说到

    “对不起！对不起！大人！”易红为之前拒绝的话，感到万分的后悔，万一面前的大人生气了，虽然可能不至于端掉整个“繁星”的品牌，但是端掉一个分店和一个分店的店长，对于提督这种高高在上的大人物来说不就是动动手指么？

    所以易红才会如此的心惊胆战。同时在内心的最深处还对面前提督感到一丝抱怨：最烦微服私访体验生活的提督了。

    店长的恭敬和店内店员们诧异的眼神，充分满足了常非为了装B而装B的装B瘾。恶趣味得到满足，常非笑着说到：“没关系的，我想这次可以货到付款了吧！”

    “当然可以！之前是我的失职，请大人原谅！”

    “我可是顾客，你失不失职管我什么事？至于原谅么？看在店长这么漂亮的份上，那就原谅你吧！”

    “谢谢大人！”易红人如其名，脸色一阵晕红。

    “那么，除了戒指，那些精美小巧一些的每样来一件吧！”

    “每样一件……”易红从来没有遇到这种买超级贵重物品仿佛论斤称的大氪户。

    “有问题么？”

    “没…没问题！”

    “那么项链，手镯手环之类的尺寸是这样……”常非大致说了下舰娘们的身高，和手腕尺寸。

    易红拿起笔仔细的的记下。

    “就这样吧，这些你们准备好了，送到提督居住区，76号别墅那边就好了，警卫那边我会打声招呼的。”

    “好的，大人！”

    “对了，这笔业绩，其中6成就算到这位可爱的姑娘卖出去的吧，其余的给其它小姐们分一下。”常非仔细的说到，还对小姑娘眨了一下眼睛。

    小姑娘被常非巨大的惊喜砸晕了，看见常非对她眨眼，惊的像一只小兔子。

    而一旁暗自懊恼的其它店员，没想到惊喜还有自己的份，虽然少了一些，但是那是相对而言啊！平时一两年都不一定能做出这份业绩，也都暗自高兴。

    在嘱咐不要声张后。常非如常人般走出了“繁星”。

    只留下提前关门的店员们围在一起，调戏着之前的小兔子，说什么“还不快把把你自己，打个蝴蝶结，当成礼物送到那位提督的房间里。”在小兔子羞涩的声讨中化作叽叽喳喳的笑声。

    常非当然不知道这些，在街上闲逛，看看能不能巧遇自己的舰娘，省的今晚还要翻牌子。

    但是逛着逛着常非就感觉自己身后多了几条尾巴，一开始还以为是想多了，多绕了两条街后，虽然后面的人变了，但是还是在跟踪自己。

    “暗中保护？屁！有舰娘，我要这保镖有何用？”

    “那就是！哎妈呀！真刺激！没想到还能遇到这种桥段。”常非的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    常非选了一个家商店走了进去，并问清后门，迅速跑了出去。后面的尾巴也紧跟了上来，常非装作迷路的样子，左拐右突，逐渐跑进一道死胡同里。一分钟，后面就跟进来七八个衣着寻常的人。

    “说好的的西服墨镜白衬衫呢？真是太失望了！”常非在心里疯狂的吐槽。

    “你们可想好了，有什么正在赶来你们也应该知道！”常非一边后退一边威胁道。

    八个看起来明显不同国籍的汉子冲了过来。

    “我到底要反抗多激烈呢？要不要叫破喉咙呢？”

    常非身影急退，退到死路边缘，摸到一节拇指粗细树枝，背着手折断一节十几厘米的树枝，断口朝外握在手里。

    “我就给你演个狠的！”退无可退的常非猛然前冲，迎向8条大汉。

    常非终于和人群猛烈的撞在一起了。

    再一次证明电影里全他娘的都是骗人的，根本没有一个个出招的套路，一瞬间常非就挨下5，6下重击。

    “MD！全他娘的有军人背景！”

    常非在拳浪中略微稳住身形，顶着拳头，贴近一个人，在混乱昏暗的环境下，将断枝闪电般插进另一个没有防备人的喉咙。

    鲜血喷涌而出，那个倒霉蛋，痛苦的捂着喉咙跌出人群。

    常非是招招致命，那里脆弱，那里会死人常非就往那里招呼，眼睛，喉咙，太阳穴，心窝……

    而另一边则是束手束脚，只敢往常非非致命的部位重击。

    “草！你他娘！还打脸！”当然常非只在心里喊喊。

    短短一两分钟，在又被常非杀死一人后，终于“噼里啪啦！”

    “卑鄙！”浑身是血的常非倒在地上，昏了过去。