
    “回家过年！！！！”

    下面的小学生们充满了好奇，小姐姐平海和宁海正兴高采烈的向其他国家的舰娘介绍什么是“过年”，和一般的习俗，当听说有好吃的（年夜饭），好玩的（烟火晚会），小学生群体里引起一阵骚乱，热烈的讨论起，如何去“吃喝玩乐”！

    而大姐姐们脸上就有些不安，以列克星敦为最，脸上已经有些惶恐的神色了，一开始常非还有些奇怪，对于即将到来的战斗，以舰娘的心理素质可能会有些紧张，怎么会像这样都快军心动摇啦

    于是急忙常非安慰的说到：“这次战斗也没有你们想象中的那么困难啦！你们也不需要那么担心！”

    然而等常非说完，下面的大姐姐脸色更为奇怪了！

    常非心中一动，难道？！

    常非顿时用精神网询问声望，印证自己的猜想，果不其然，大姐姐也将注意力放到了回家过年上去了！

    不过小学生在意的是玩，而大姐姐们则不同。其实镇守府的大姐姐级舰娘们一般在心里都是以提督妻子的身份自居，连刚来不久的北宅都认为列克星敦是大太太。所以她们最在意的是和提督回去见公婆啊！

    婆媳战争之类的肥皂剧不知道何时在镇守府内偷偷流行过一段时间，以列克星敦姐妹对其研究最为透彻，太太为的是如何避其锋芒，不正面对抗，不让提督夹在中间，难做人。而小姨子学的是如何辅助姐姐做斗争，否则姐姐这个高个子一旦落败，小姨子不就成了下一个最大的目标了么，平时古灵精怪的小姨子见姐姐都斗不过好不！

    虽然之后被常非禁了这股不正之风，但是现在大姐姐们有回想起肥皂剧里一度被婆婆所支配的恐惧！

    常非能说什么：我娘人很好的，不会为难你们的！这样么？这样有用才见鬼了！

    于是常非走到讲台另一侧，笑着对一脸纠结的小姨子招了招手。

    萨拉托加一开始还左右看看，最后用手指了指自己，见提督对自己点点头，于是整理了一下短裙就走了上去。

    成功将小姨子骗上台，常非稍稍让开一点对着小姨子说：“来！你看讲台上有什么？”

    “讲台上能有什么？”小姨子嘴上这样说着，还是靠近讲台，探头去看，结果被常非一把按在讲台上！

    常非也是一脸的尴尬！因为姿势的问题，小姨子大大的走光了，小姨子今天还穿的比较清凉，不过事到如今也顾不了那么多了，先是将旧事重提，宣读小姨子的罪状，接着对着小姨子就是一顿啪啪啪！手指深陷！罪过啊！

    小姨子悲愤的向姐姐呼救，无奈身为罪魁祸首，哪敢出头，万一自己也被抓上去了呢！所以太太只能红着脸别过头去，只是肩膀还在一颤一颤的，显然在压抑着偷笑的冲动。

    行刑完毕的常非放开小姨子，小姨子羞愧欲死跑下台去，一个踉跄，还差点摔倒。回到座位上的小姨子像鸵鸟一样深深地低下脑袋，心里想着真是丢死船了，一辈子也不理姐夫了！！！！

    杀鸡儆猴！选小姨子还是有一定理由的，首先生气的小姨子好哄啊！至于罪魁祸首太太，常非一边要帮忙维护太太的旗舰的权威，至于小姨子，也算是大姐姐里的活宝了，又不是太在乎，最后万一在之后被太太反杀咋办！

    被震慑的舰娘们，一片宁静，生怕自己就是下一个被抓上去的，真是太羞人了！

    重回正题！

    “所以！我将暂时全权接手镇守府内所有事务，而你们的任务就是不停的战斗演习！将自己的心智等级提高，属性练满，（练级加属性，不忍绝不喂船！），专属技能一定要在几个月内尽可能的提高！这条对所有舰娘都有效！”

    “不用担心武备！因为我有！不用节约资源！因为我给！不用担心统筹！因为我做！”

    “所以！现在还有问题么！”

    “没有！！长官！”舰娘们全部站了起来，跨立军姿！大声喊到！

    “下面宣布具体作战命令！”

    “第一舰队！列克星敦，瑞凤，俾斯麦，提尔皮茨，欧根亲王，信赖！旗舰列克星敦！”

    “第二舰队！萨拉托加，突击者，胡德，威尔士亲王，威奇塔，凌波！旗舰胡德！”

    “第三舰队！赤城，翔凤，声望，海伦娜，基林，和萤火虫！旗舰赤城！”

    “由第一舰队，先行出发，从1-1开始清剿至3-1，（由于不是第一次清剿，难度会大幅降低，所以也不用担心），主要战术以航空编队进行高效率作战，加快清剿速率，尽量防止出现受伤的情况！”

    “第二舰队，先在镇守府参与演习，待1-1，7天后重新刷新后，在进行二次清剿。战术同上，第三舰队同上！”

    “战略目标！属性技能全方位提升！全员以50级为底线，越高越好。这一点萨拉托加倒是快了！另外提尔皮茨，突击者，赤城将在满足条件后，先行进行第一次改造！其他人之后会有的看我真诚的眼神！！！”

    小姨子顿时如一只高傲的白天鹅，挺直了身板，全然没有之前羞死船的模样。被提到的另外三位也是身体一震。其他未改造的舰娘，虽然有些失望，但是情绪也还平稳，毕竟提督在关系到舰娘本身的事上，从来没有食过言！

    “苏赫巴托尔。”

    “到！”小姑娘努力的站直身体，大声答到，想为自己添上一份军人色彩，只是小小的模样和软软的嗓音，出卖了小姑娘，反而更加突出了萌点。

    “坐下吧，嗯！还是站着吧，坐下就看不见你了！这次你的任务比较重！要负责所有出征舰队的远洋补给！辛苦你了！”

    “身为补给舰，不能和其他姐姐们一起战斗，所以为姐姐们补给是我的责任！”

    “说的好！！请坐！”

    “其余舰娘在镇守府周围自由组队演习！同时也要明确自己的长处，比如M系驱逐的防空，R系的鱼雷投放和夜战，Z1要带领妹妹们联系团队协作，至于空想，拥有闪避技能的你，演习中要是还是被判定摔的一塌糊涂，下次上台的可就是你了！”

    吓得空想赶紧捂住了色色的小屁屁！

    “好了！散会！整备！出发！”