
    PS：明天14点就要上推荐了，虽然是蚊子推，后面一定还有一个推荐，但是咸鱼也有梦想，所有推荐期间2更保底，推荐期间，每满500推荐，1000收藏补加一更。2次推荐后，满5000收藏每天3000字，满1万收藏每天4000字。非全职也只能做到这些了。希望大家多给小喵一些鼓励吧！

    ----正文----

    “嘀嗒嘀嗒！”闹钟的秒针尽职的将时间推进，分针再跳一格，6:00！

    “叮铃铃....”吵闹的闹铃声将常非吵醒，常非伸出手关上闹钟。

    列克星敦蜷缩在常非怀里，柔和的脸蛋上，还带着淡淡的笑容，好像是在做美梦一样，或许是在常非身边非常安心，又或是美梦过于诱人，之前的闹铃声，对列克星敦一点影响都没有。

    “现在可不是做美梦的时候啊！让我还你一个现实的美梦吧！”常非支起身，一边一只手捏住太太的琼鼻，另一边低头吻上太太的红唇。

    不一会有些闷气的太太，眼皮开始抖动，即将醒来！

    列克星敦一睁开眼，提督的脸近在眼前，眼睛还笑眯着盯着自己，这才感觉到唇下失守！

    常非放开列克星敦的琼鼻，专心投入到清早的补魔中去。良久才放开呼吸有些急促的太太。

    “快起来啦！真是的一大清早就...就....”列克星敦有些羞得说不出口。

    “就怎么？哈哈！”“哎呦！哎呦！我错了！”真是的一招鲜吃遍天！

    列克星敦起身脱下睡衣，穿上白色的海军制服。

    常非盯着太太的完美身材，连穿衣服的手都下意识的停住了。等列克星敦穿好制服才回过神来，在心里调笑自己到，看来这辈子都看不够了。

    转身过来的列克星敦看见有着常非脸冲着自己微笑，于是走上前去，轻轻说道：“我来吧！好久没给你穿衣服了！”

    常非看着列克星敦认真的脸庞，心中也是涌出一股深深地爱意，二人的世界中只有布料摩擦轻微的窸窣声，十分的温馨。

    二人打理完自己，常非对着列克星敦说道：“乖！你先去吃饭！我还要去检查赖床的小姑娘，没起来的通通打屁屁！”

    太太听完赏了常非几个白眼。

    也就是在镇守府里，只有一个男人，所以舰娘们一般不会锁门，也给常非充实“王之宝库”和夜袭什么的提供了方便之门。

    所以常非敲门之后，就进入舰娘们的宿舍，没人的还则罢了，没起的，一顿啪啪啪叫醒，穿衣服的，起床太晚，红着脸被一顿啪啪啪，穿好衣服准备走的，起床还是太晚。没见提督都跑过大半舰娘宿舍了么，又是一顿啪啪啪！抱着生姜鱼饼，对红茶一顿啪啪啪，抱着奥斯卡，对着床上的姐妹花一顿啪啪啪。怀着战无不胜心态的常非推开了一扇门走了进去，恰巧撞见光溜溜，拿着毛巾擦头发的威尔士亲王从浴室里出来。

    本想着转身就跑，无奈这间宿舍的浴室离房门太过接近，刚转身的常非步子还没迈出去，就被大哥一把抓住，壁咚到墙上，威尔士亲王用脚把门带上。

    眼见求生无望的常非假装四处看风景，看个屁呀！我脚都看不见了啊！

    英气逼人的大哥挑起常非的下巴，对上四处乱看的眼睛，脸上充满了邪恶的笑容，就像那个偷了一窝鸡的狐狸一样。

    常非有些心虚的说：“那个....那个我比较喜欢在上面！”

    ......

    常非最终还是活着从威尔士亲王的房门里走了出来，不过面色通红，脸色也有些痛苦！

    “可恶啊！愚蠢的大哥！等我从信赖的油料储存里抠出两瓶伏特加！看你还敢不敢这么嚣张！”常非整理着衣服愤愤不平的想到，原来威尔士亲王对着常非该发的福利也发了，该撩拨的也撩拨了，只待最后一步的时候，然后！就没有然后了.....

    还好大小姐姐级别的都差不多查完房了，接下来则是群居的小学生，常非充分发挥了自己的能力，打屁股，捏脸蛋，看金鱼，吃棒棒糖，好像混进什么奇怪的东西了，算了不去管它，反正在一片叽叽喳喳鸡飞狗跳的氛围中，所有的舰娘纷纷起床在抓紧时间在食堂用餐。

    6:50，76号镇守府舰娘全员到齐，常非走上礼堂的讲台面前，看着台下的莺莺燕燕，常非轻笑着说道：“安静下！空想！空想！你在说话，就要被提督抓上来打屁屁喽！”

    台下一片哄笑，空想也是脸蛋红红的小声的说着提督坏蛋之类的话。

    常非用双手压了压，台下就恢复了秩序。

    “上次呢！在这里我们决定了一起过生日，当时反响也是很不错的么！”

    台下又是一阵轻笑，只有Z16感到有些可惜，嘀咕道：“明明是人家和提督爱的纪念日么！不过...不过还是挺开心的！”Z16好像又想起了粘在常非手上的口红，又小声的笑了起来。

    “不过呢！下次生日就是在明年了！这次呢！是个很严肃的事了！”常非正色的说道。

    “因为镇守府的时间建立的不是很长，有些东西我也刻意的瞒着大家，不让大家担心，但是现在不行了现在已经快6月底了，有些事也要开始准备了！”

    “从专供镇守府的一些书籍和电视上的节目可以了解到，深海是从80年前开始出现的，并以迅猛的势头迅速歼灭所有人类的海上力量，使得人类完全丧失了制海权！”

    台下的舰娘大多都轻轻地点头。

    “而舰娘第一次出现在人类则是在70年前，并迅速和人类的提督联合在一起，展现出超凡的作战能力，稳固了海域战线！”

    “但是！即使深海在常规海域被我们打的节节败退，但是每年的11月底，深海会转守为攻，有一次为期一个月的5波疯狂反扑，被称之为深海来袭！”

    “去年，新的76镇守府建立，在之前还是81号镇守府的舰娘帮我们维护海域的最基本的安全，而之后的深海来袭中，我们的力量过于薄弱，也是81号镇守府帮我们守住镇守府，所以去年年底才会有不少舰娘在我们这片海域作战，你们还因为不能出海还找我闹矛盾！”

    “但是我去观战了！来袭的深海全是深海中的精英，战斗强度非常大，以我们镇守府现在的实力，不一定能撑过第三波。”

    “所以接下来的几个月！你们所有的舰娘没有我的命令一刻都不能停下来，只有战斗！演习！战斗和演习！明白了没有！”常非神情激昂的大喊道。

    “明白了!提督大人！”台下的大小舰娘全部站了起来，每个人的脸上都充满着高昂的战意。

    “很好！”

    “来来来！都坐下！别这么紧张！”

    “只要你们全员安全的歼灭来犯的深海，今年提督我豁出去了，一定会拿到全员轮休的机会！”

    带你们回家过年！！！！