
    完成了和刘红绫你侬我侬的投喂工作，从刘红绫宿舍走出来时，天色已经黑了。

    最后常非来到了高月的宿舍。

    “当当当”

    不一会，高月从里面开了门，看见是常非，不仅没有像往常一样贴过来，反而向见了鬼一样，就想把门关上。

    常非反应过来一伸手，插进门框里。

    “呀！疼疼疼！！！”

    高月大惊，立刻把门打开，拉起常非的手左看看右看看，发现好像没什么事。

    “你都多大人了！这么危险，手被夹坏了怎么办？”高月埋怨道。

    “因为我怕关上门，十秒钟之内看不见我可爱的月儿妹妹啦！”

    谁知道高月听了这话，反而不太开心，扭过头去。

    常非转念一想，猜到了大概。

    走到高月身前，捏着高月的5下巴，仔细打量高月的脸蛋。

    高月有些害羞，大眼睛呼扇呼扇，目光有些躲闪不敢看着常非的眼睛。

    “月儿，你变了！你不再是我记忆中的月儿了！”

    “不！我没有！我还是那个喜欢常非哥哥的月儿啊！”高月有些着急的辩解道，一下子抱住常非，眼泪都快下来了。然而高月却不知道无良的常非下一句话将会直接戳爆自己的泪点。

    “最重要的是！月儿！你晒黑了！”常非忍着笑说完了这句话。

    高月先是一愣，接着无尽的无尽的委屈，扑到床上嚎啕大哭。

    常非现在原地反而笑了起来。

    “这个坏人！原本人家就不想让你看见自己现在的样子，看见了还笑话人家，真是坏死了，我再也不要理你了！！！”高月趴在床上自哀的想着。

    常非也坐到高月旁边。

    微妙的氛围让高月收住了哭声，斜过头看向常非。

    常非在高月小腿上一按。

    “疼～”高月小脸一皱，喊到。

    常非起身，走进浴室，不一会端出一盆热水和毛巾，放在床前，又将坐在床边一脸好奇的高月鞋袜脱掉，将高月一双白嫩的小脚放进热水里。

    常非坐到高月旁边，也脱下鞋袜，将脚放进热水里。

    高月将脑袋靠在常非肩膀上，俏皮的脚丫也放在常非脚背上。

    常非在高月额头上狠狠弹了一下，又用脚把高月的脚丫按到热水里。

    “常非哥哥，你说我们这像不像一对老夫老妻啊？”

    “像你个大头鬼！你现在顶多就算是本提督包养的小七八九！”

    “小九求临幸！”

    “我过两天要回去了。”常非平淡的说到。

    常非脚下的小脚丫一紧。

    “常非哥哥你又骗我！说好的一个月之后生小宝宝呢！”高月眼里噙满泪水。

    “你到底是什么物种啊！一个月去生小宝宝！”

    “我不管！你衣服上扣子掉了一个，身上还有那个红毛狐狸精的味道！我不管！我也要！”高月抱着常非的手臂说到。

    “她才是我的正牌女友好吧！”

    “我是童养媳！你还……”

    “你还敢说！”

    常非伸出双手，扯着高月的脸颊。

    高月打开常非的手，嗔怪地说到：“脱过袜子呢！”

    “你还有的受呢！这两天才是最基本的训练呢！”“你要照顾好自己！”

    “那个红毛和傻妞都没事，我为什么不行！”高月一脸的不服输。

    “好好好！我家月儿最厉害了！”

    二人又在享受二人之间的宁静。

    “常非哥哥你真的不来么！”

    常非捏住高月的鼻子：“小色女！”“再说了！你之后还要不要训练了？”

    高月也是脸色一垮，脚丫在水里胡乱扑腾。

    常非将高月推倒在床上，高月眼睛一亮。

    可惜常非只是捞起了高月的腿，放到自己腿上，用毛巾给高月擦干脚丫，将高月擦的咯咯直笑，脚也在常非怀里乱动。

    高月看着常非盯着自己脚问到：“怎么样？喜欢么？”

    “喜欢个鬼呀！”

    常非自己也擦干脚回到浴室清理了一下。

    回来后又给了床上的高月一顿热吻。

    “我走了！”

    ――

    等常非回到别墅时，已经快晚上10点了。

    等常非走进客厅，发现舰娘们都穿着睡衣坐在沙发上看电视，或者说是等着常非。

    大青花鱼和苏赫巴托尔已经在俾斯麦和海伦娜怀里睡着了。

    常非上前接过两个小萌货，给送到房间里塞进一个被窝里。

    旗舰补给娘还迷迷糊糊的来了一句：“提督回来了呀！”

    还没等常非说话，就又睡了过去。常非在两个萌货的脸蛋上各亲了一口，走了出去。

    来到大厅，舰娘们齐刷刷的看向常非，尤其是小姨子和空想脸上和醋意溢于言表。

    常非坐了过去，将小公主抱到怀里，三分钟就把小公主逗得笑的上气不接下气。

    常非又将目光看向小姨子，小姨子脸色一红，就想跑，却被常非抱住放到肩上，小姨子在常非肩头不断挣扎，高呼着：“放我下来！”

    直到常非在小姨子的翘臀上狠狠拍了几下，小姨子才安分起来。

    常非一只手拉着小公主，说道：“自己跟上来哦！别让我再去捉你们！否则晚上有你们好受的！”

    常非带着捕获的“猎物”走进了卧室，后面3位大小姐姐也红着脸跟了进去。

    第二天

    最终常非还是决定一早走，早点回去，安心些，也挺久没看见自己的姑娘们了，想得慌。

    港口，云姨来到港口为常非送行。

    云姨用一脸有趣的表情看着常非，常非心里有鬼，脸上带着笑，忙着递上一个盒子。

    “我真该死！昨天走的匆忙，竟然忘记给云姨您的礼物了！”常非一脸抱歉的笑容。

    云姨接过盒子，在常非头上轻打了一下：“下次不要被你大伯抓到了就成！”

    “我就躲到您背后藏着！嘿嘿！”

    云姨又是一阵笑骂。

    “对这些姑娘们好一点，要是让我知道你亏待了她们一点，我可不饶你！”云姨叮嘱道。

    常非看着身后的舰娘们缓缓说道：“她们啊！都是我最珍贵的宝物呢！有我的一口汤喝，就有她们一口肉吃！”

    “小滑头！”

    “好了！一路顺风吧！”

    “嗯！云姨再见！”

    ――

    傻恩坐在床边扣上最后一个扣子，看着床上无惨的光荣。

    “谁让你没带收藏和推荐就一个人出来呢，没有财，我也只好劫个色！总不能白出来一趟吧！”

    252587778qq群，欢迎来水。