
    常非侧着身子在两具滑嫩的娇躯间醒来，怀里的是娇小的空想，背后是两团软肉紧紧贴着。

    空想的眼睛紧闭，长长的睫毛在不安的颤动，看着空想这可爱的表情，常非将手在在空想的小腹上轻轻滑动，空想的小肚皮一抽。

    “还装睡！让你看看我灵活的手指！”常非五指飞舞，舞台依旧是小公主的平滑肚皮。

    “哈哈哈！好痒！好痒！提督，空想不敢了！放～放过人家！啊哈哈！”小公主蜷缩成一只虾米，大笑着护着小肚子。

    海伦娜被大笑的空想吵醒，揉着睡眼，用手臂支起身体。

    这就很尴尬了，就像别人家孩子一样，舰娘的天敌就是别人家的欧派。此物一出，方圆20米，欧派小姐姐级舰娘片帆不留，而海伦娜正是属于其中的核武级别的战术武器。

    看着海伦娜的一对战术武器，只露出脑袋的小公主被瞬间秒杀，一脸残念的盯着海伦娜的胸前。

    连常非也不由自主的将视线轮到上面，可以这很聚人心！

    海伦娜见二人盯着自己的胸前，有些害羞，下意识的将薄毯拉向自己，将胸口遮住。

    海伦娜的邪恶的胸器是遮住了，但是小公主被红果果的暴露在常非的视线中。

    一对大荷包蛋和两点殷红，光溜溜的小肚子，光溜溜的“哔哔”，嗯！怎么回事？再来一次，光溜溜的“哔哔”。666！可恶啊！

    小公主脸上泛起酒红，衬上金红色的瞳孔，如点缀红霞的两轮朝阳。

    常非的手附上小公主藏在臂弯里的荷包蛋，“昨天夜袭的时候就不知道害羞？”

    小公主紧抱着常非作怪的大手，将脑袋埋进常非怀里，嘟囔着说到：“我又不知道海伦娜姐姐也在这里？”

    “好了，快起来洗澡！我的工口小学生！今天还有事要做呢！”常非拍了拍空想色气的小屁屁。

    常非率先下床，光着身子走进浴室，不一会，满头泡沫的常非伸出头，对着床上的二人发出邀请。不得不说洗澡的人一多，时间花费的就更长，还要多洗两遍，十分的麻烦。哎！真的好苦恼！

    神清气爽的常非在女仆长的服侍下穿戴整齐的提督制服，吃完早饭带着姑娘们前往提督学院，参加新生入学典礼。

    一到门口就能看见校园里的一道欢迎新生的的横幅，学院里更添了几分喜悦的气息，常非带着舰娘往熟悉的礼堂走去。

    这是一个能容纳5000人的礼堂，现在基本上连一半的落座率都没有，新生们整整齐齐的坐满二十多排。最前面的几排则是提督舰娘和学院里的老师的座位

    “哇！又来了一个提督！呀！长得好帅呀！”一个女学员看着常非犯了花痴，小声的说到，旁边的朋友也是无奈的摇头，一副又是这样的表情。

    常非是谁啊？对于这样一个自恋的人来说，只要是说他帅，别说当面小声说，就算是在梦里说，常非也能钻进去，说一声“瞎说什么大实话！”

    于是常非对着小姑娘露齿一笑。

    小姑娘明显没有想法常非能听见，顿时有些不好意思的低下了头。

    常非来到第一排坐下，舰娘则是坐在后面两排，常非和两边的提督们小声的说说笑笑。

    林正明走上台去，下面顿时肃静起来，等着院长发言。

    依旧是学院传统的立志报国大义，为全人类抵抗深海入侵的英雄之类的话，或许是和林正明丰富的人生阅历有关，每个人可能都听过很多遍的话到了常正明嘴里，无不透露出一股慷慨激昂的气势，令下面的学员们感到热血沸腾。

    常非和提督们倒是很平常淡定，因为常正明这些话描绘了一个美好的梦想，而常非等人已经将这个梦变为了现实。

    林正明渐入尾声，常非知道接下来要到自己的时间了。

    5分钟后，轮到常非了，常非对着后排的补给娘招了招手，小姑娘开心的从椅子上跳了下来，跑向常非，被常非一把抱到怀里。

    常非抱着补给娘走到台上，将小姑娘放在讲台边缘坐着。补给娘坐在台上一点都不紧张，反而在开心的晃着小腿，打量着台下端坐的的学生们。

    “其实啊！刚才院长的那番话，我三年前坐在下面也听过一遍，这次又听一边，令我找回了熟悉的青春感觉，因为，院长的这段话，连一个标点符号都没换过。”

    台下发出了一阵轻快的笑声，常正明也是脸色一黑。

    “好了好了！不开玩笑了！不然之后院长要找我算账了。”

    “我叫常非，是第六届学员，你们可以叫我学长，当然也可以叫我哥哥，当然只限女生呦！”

    台下又是一阵笑声。

    “如你们所见，我是一名提督，这个台上的小姑娘呢，是一位舰娘。”常非宠溺的摸了摸苏大人的小脑袋。而补给娘也一脸小狗被主人摸摸头的可爱表情。

    “我呢，没有院长大人的神奇口才，我只会和你们说说我三年前坐在下面最想了解的事情之一――关于舰娘的十万个为什么！”

    “至于提督是什么，你们以后慢慢学吧！”

    “这位呢！是我76号镇守府核心中的核心，没有她，舰娘连长时间出征战斗都是不可能的事情，她就是补给舰苏赫巴托尔大人！”

    小姑娘抱起双臂，一脸的骄傲。

    “别看小姑娘这么小巧可爱，但是她一次满载的资源就能提供4只满编舰队半个月全天候的战斗消耗。”

    “其实从另一个当面解释可能更加直观，那就是别看人家小胳膊小腿，给她1个小时她就能将在场所有的1365位新生全部放倒。”

    “有这么厉害么？”“不会吧！”……

    “来请工作人员给我搬一张普通的桌子！”

    一张桌子被放在讲台前。

    “来！苏大人，把你的船锚召唤出来放在桌子上！”

    小姑娘照办了，一只手拉着锁链，将船锚放在桌子上。

    “是不是奇怪没有任何事发生，我先说一句哈，我是不会赔钱的！”

    “苏大人，解除你附在船锚上的力量。”

    随着船锚上的光芒褪去，整个船锚开始展现出惊人的重量。

    “砰！”一声巨响，整张桌子在一千多人的瞩目下。以近乎爆炸的感觉被压成两节。

    ――

    “哎呀！我到底是上推荐呢？还是上收藏呢？好纠结！”吃撑抓着小飞机有些苦恼。

    大E：First，blood。