
    “胡闹！”听完海伦娜的阐述，林正明气的直拍桌子。

    着什么急？海伦娜不是说了么，小非不会有事的，我们现在能做的就是配合小非，挖出这起事件背后的黑手！”云姨说到。

    之前被常非称作云姨的女人站在林正明身后，又有另一位风华少妇为海伦娜和林正明等人端来茶水。

    海伦娜点头致意，表示感谢，在海伦娜的感知中这两位女性的感觉很奇怪，明明有着舰娘的气息，但是还掺杂着3分人类的味道。

    林正明也大概猜到了常非的信心来源是提督技能。也就不再纠结。

    “好了！我知道了！你先回去继续配合常非，至于沟通问题，等下你让常非驱逐舰娘空想来我这里一下吧！”林正明说道。

    “告辞了！”

    “就算是演戏，也要演的好，演的漂亮！小云你去联系驻防海军，要怎么严重怎么说，同时封锁要光明正大，搜索要暗中进行，不能造成太大的慌乱，对外界就说是演习！”林正明对着身后的女人说到。

    “好的！”

    “夏影，你去把小非这段时间接触的人全部查一遍，包括学院内部的人员，小非身边的那两个女学员也重点查一下。”林正明用精神网络联系自己的舰娘。

    “爪子伸得太长，我还是有义务帮你们剁下来的。”林正明站在窗户面前眯着眼缓缓说到。

    ――

    “有完没完！这他娘的是第几针了！还来，嗯！好像不是麻醉剂了。飚演技的时候到了！！”

    坐在固定的椅子上，手被手铐铐在背后。常非慢慢转醒，迷茫的看了看周围的环境和面前的男子。

    “挺专业的审讯室！”清醒过来的常非说到。

    “谢谢您的夸奖！”一位带着面具的男子说到。

    “你以为你带着面具我就不认识你了么？老司机！”常非在心里想到。

    “你给我倒杯水，就是让我看着么？”

    老司机端起水杯走向常非，看见常非身体在蓄力，又停了下来说到：“提督大人，我知道你很厉害，但是被铐住手脚的您恐怕不是我的对手！”

    被说破的常非放弃反抗喝完了一杯水。“好恶心，被老司机玩喂食play！好想死！”

    “请问有浴室么，我有洁癖的，一身血挺难受的！”常非看见单透镜上自己的身影。

    “别再拖延时间了！你的舰娘没有一天是找不到这里的。”

    “你们倒是挺懂的，跑的够远的，精神网一点都链接不上！”常非轻笑道。

    “是啊，没有舰娘在身边的共鸣效应，以提督本身的精神网估计100公里都不到吧！”老司机说。

    “我看你们跑的距离要在这个数字后面加个0吧，为了防止我的提督技能是强化通讯。

    提督技能是提督选拔除了初始舰娘适格召唤最重要的一步选拔，以特殊的方法，在没有舰娘的情况下成为“提督”，激发技能，使用特殊的仪器显示给主考官一人看，在对比排名出较为占优势的技能进行最后一步初始舰试召唤，召唤成功则成为提督，召唤失败则由后面的人补充，没有舰娘后续的契约维持，之前的提督技也会慢慢消散。而这些都是绝密，人类那边只有主考官和提督自己知道，主考官要泄密了，人类也就不用玩了。

    所以常非才会用“无损”作为杀手锏钓鱼，而就情况来看老司机的组织也并不知情。

    “我又不是来和你闲聊的，问完话，我们还要跑路呢，常非大人你也可以安然无恙！”

    “哈哈哈！”常非仿佛听到了什么笑话！

    “你笑什么？”老司机问到。

    “你们？我看只有你吧！估计就是我正常状态下也不是你的对手吧！”

    “哦！怎么说？”

    “因为你带了面具啊！而袭击我的人还是被看到脸了啊，他们所知道的计划，事后我应该会被干掉吧！也不知道是他们太蠢，还是太信任你们！而这些事人知道越多越危险，所以干掉那些大块头，就要你一个人执行了，所以无论是偷袭下毒还是正面对抗，你一定有地方比我厉害了！”

    “哈哈哈！喂喂！我和你说，他们死前一脸为什么的表情，真是太棒了！”老司机趴在椅背上面向常非，兴奋的说到，还不停的前后摇晃着椅子。

    “MD，还是个变态呢！”常非心里想到。

    老司机还在炫耀自己是如何闪电般的用刀刃切开6人的喉咙，然后蹲在地上看着6人慢慢死去的痛苦表情，和血流形成的美妙图案。

    听着老司机喋喋不休，仿佛GC的声音，常非感到头皮发麻。咦～好恶心！早知道就不要水喝了，日日日日！

    “我们回到正题吧！你要问什么？”常非是在受不了一个男人这样的声音，出声打断到。

    “啊啊啊，不好意思！跑题了！说到这些总是会多嘴呢！”老司机挠了挠头。

    “那么？都是聪明人！我也不想多说废话！我的ZERO大人？”老司机说到。

    “Zero？你在说什么？我听不懂！”

    “为什么非要吃苦头呢？”老司机走到常非身边，对着常非的肚子狠狠来了一拳，把常非喝的水都打的吐了出来。

    “谢…谢！”

    老司机一愣，没明白常非为什么要谢自己。

    “能好好说话了么？Zero大人！”

    “你也知道像我们这种掌握关键军事机密的人，都受过严格的抗审讯训练，这些是没用的！”

    “只要不死就可以，这是底线，在这之上您可能会少些什么，我可就不知道了，一想到那些如花似玉的舰娘以后的生活！哎～”老司机拿出一把折叠刀在手里把玩。

    “握草！好狠毒！”“其实我很讨厌别人威胁我……”“哎！等一下！话还没说完呢！大哥！”差一点就没有卵用…啊！呸！露馅了！

    “大人物果然很惜命呢！”老司机轻笑道。

    “我说！你们就算知道了又怎么样？难道之后每次还要抓我过来问情报？我的情报来源可是不可复制的！”“握草，你他娘的刀离我远点！”“你以为跑到海面上问下深海小学生：来告诉叔叔，你们的情报好不好”这样么”

    “我们可以合作！”老司机看着常非不像说谎的样子，以为常非的提督技能是类似地图探索类的技能。

    “合作？可以！我要和你们老板谈！这是规矩！”

    “你只需要和我谈就行了！”老司机皱着眉头说到。

    “连个见面的胆量都没有，还来绑架我！有手机么？电话也行啊？”常非一脸的不屑。

    “别想了！这里是没有任何信息可以传出去的”

    老司机有些不耐烦。

    “原来就只有你这条小鱼么？要不是明天还要给新生演说，我还想多钓一会呢？”

    “俾斯麦动手！！！！”

    ――

    “大和姐姐，给！飞行员！我要收藏推荐两种口味的冰激凌！”

    “那个～那个～我这边没有……哎！峰风别哭呀！你～你去赤城姐姐那里要，她一定有！”

    幼稚园小朋友峰风开心的跑去找赤城大姐姐了。

    “赤城对不起！要靠你哄小孩子了！”