
    一番悉心的指导后，刘红绫变成了一个凶残的咬人小辣椒。

    常非穿上带着阳光气息的衣服，心里也是暖暖的。看了看手表，对着浴室说到说到：“你倒是快点啊！快赶不上饭点了。哦！你还吃的下去么？”常非调笑到。

    刘红绫顿时带着嘴角的牙膏沫冲了出来，和常非打闹在一起。

    食堂里，常非站在中餐窗口前，先给刘红绫打了一份，看着里面的打菜师傅笑着说到：“刘师傅，还没退休呢？”

    “哎！你别说不服老还不行！手都不稳了！”说着勺间娴熟一抖，在常非欲哭无泪的目光中，一勺宫保鸡丁抖得只剩黄瓜丁了。

    “你和红菱那丫头和好了？”

    “算是吧！”

    “那就好！那就好！”

    “您给再添一勺呗！”

    打菜刘师傅将勺子在边上一敲。只见边上一个牌子上写着“节约粮食！一勺定量！”

    常非苦笑着端着盘子走了。这算熟人的刘师傅当然知道常非是提督，但是工作三十多年，从一开始的明国提督府，到环海海军提督学院吃过他勺里饭菜的提督也不止一两百了，每个都要低眉顺眼岂不是要累死了，而且在刘师傅眼里这些都是学院的孩子！孩子回家要个屁的客气。

    常非回到刘红绫身上坐下，突然感觉到一阵熟悉的杀气，常非向杀气的来源看去，小姨子等人正目露寒光盯着看上去就有故事的二人，还有一个浑身不自在的杨清雪，清雪，红菱还挺工整的。

    常非擦了擦头上冷汗，想到还好太太没跟过来，不然就死定了。

    刘红绫自然是注意到了常非的异常，顺着常非之前的目光看了过去，看到的是一群各具风情的大大小小的女学生饱含敌意的看着自己，先是一阵疑惑，接着看见其中一位黑发干练女人肩上只有一个红底蓝锚的提督肩章，想起了常非之前摘下一个提督肩章，因为洗衣服还放在自己房间里呢，再结合常非的反应，得出答案的刘红绫，反而自己有些不自在了。

    “那些是你的舰娘？”刘红绫小声的问到。

    “是…的。”常非也有些尴尬。

    “最旁边的那个黑长直不是，是今天意外遇到的。”常非又解释到。

    “意外遇到的！！真是一个色狼啊！”刘红绫愤愤的想到，同时用手指卷着自己火红的头发，显然是有些在意常非说的黑长直。

    “那边带着提督肩章的是猫，额，也就是俾斯麦啦！是个优秀的舰娘呢！”

    “金色直发的是萨拉托加，是个航母小妈妈，也可以叫她加加或是小姨子。”

    “小姨子？这么说你老婆是列克星敦了！”刘红绫面色不善的说到。

    “是太太，啊不，是旗舰啦！”常非先是一阵慌乱，随后又沉声道：“这一年多，她们为我付出了很多，守护她们是我的责任和义务。”

    刘红绫也是一阵沉默，虽然自己和常非开始最早，但是毕竟放手过一段时间，而这些舰娘们在这段时间里已经走入面前这个男人心里去了，以常非的手段恐怕已经不是契约那么简单了，一定有比较深厚的爱情夹杂在其中了，而以常非性格一定也陷入很深了。

    自己从拉起常非的手开始就已经有心理准备了不是么？难道就这样放手？那明明没有很大希望成为提督的自己，一年的时间就这样浪费了？

    绝不！！

    “继续介绍啊！”

    “嗯～好的，那个蓝色波涛……”刘红绫下意识的摸了摸自己的良心，感觉备受打击。

    ……

    “什么叫假摔？”“你捡的？”“好可爱的补给酱！”“女仆？石斋蒸鹅心！”

    二人相谈正欢。一个男学员擦着饭点的尾巴走了进来，打完饭正准备找个位置坐下来，却看见一头火红头发的刘红绫和一个男学员坐在一起有说有笑，顿时气不打一处来，端着盘子走了过去。

    “红绫不介绍一下么？”男学员将餐盘放在桌上，坐到常非右边，对刘红绫说到。

    常非一脸怪异的看着刘红绫和男学员和自己，当然还有远处的舰娘，MD，两男一女加支援团的狗血剧情？这熟悉的气息？莫非是装B打脸？

    一个不小心把肩章忘了，就遇到这种麻烦事，常非十分无奈的摇摇头。

    刘红绫看常非不正常的神情，生怕常非误会自己，使这段自己苦苦等待好不容易复合的恋情，又出现什么裂缝。急忙出言解释到：“常非！你听我说，我和他没关系的！”

    接着说到：“魏明！我早就拒绝了你的追求，请你不要再来烦我了，还有请喊我刘红绫！”

    喂！少女，你这是激化矛盾！将我拉向装B打脸的深渊啊！

    “请铭记孔老师的教导！要注重礼仪！真是的！”

    “你好！魏明学弟，我叫常非，是第六届的师兄。”瞄了一眼魏明的臂章，是数字8，常非站了起来伸出右手。

    “常非好像有点耳熟？算了，估计也是淘汰下来，依靠及格，赖着不走的废物吧！”魏明心里想到，脸上却依然笑容满面的说到：“原来是第六届学长啊，怪不得和学姐熟悉呢！”说着伸出双手看似热情的握向常非的右手，心中想着让你出点丑。

    看着魏明伸出的双手，常非的心念直转，这难道就是装B第一式--握手杀！主角借用如铁钳一般有力的钢手在与挑衅的小喽啰在握手的暗自交锋中，让小喽啰感受到天壤之别的实力差距，并惊呼不可战胜！

    常非虽然对自己耐抗性能很自信，但是扳手腕却从来没赢过镇守府的任何舰娘，也不知道自己这个镇守府的老幺，能在人类中达到什么地步？

    果然魏明双手逐渐加力到最大，连吃奶的力气都暗中使了出来，果然并无卵用，常非神色丝毫未变，反而魏明自己累的够呛。

    常非很是失望连我1/3的力气都不到，还是双手！菜鸡！

    坐下后，魏明还是试图挑起话题，秀成绩，说上个月自己在连队考核中获得优秀预备提督称号。

    依旧辣鸡，常非可是每月全校所有届统一考核从没下过综合排名前五的学神！称号？我有二十几斤类奖章我和谁说了？哦！小辣椒知道！但是常非表面上还是一副“学弟你好厉害的模样？”偷偷递给刘红绫一个怪异的眼神！小辣椒也是一笑！

    这一笑！可刺激到了小菜鸡魏明，随即皮笑肉不笑说到：“学长，不如我们去切磋一下徒手格斗吧！”

    “有3件事我要和你说下！”常非拍着小菜鸡的肩膀说到！

    “洗耳恭听！”

    “第一，你真的很聒噪！”

    “你！”魏明想站起来，却被常非压着肩膀按在座位上。

    “第二，虽然我格斗要差一些，但是我自从入学5个月后，基本上能在全校2000多人排在20名左右。估计料理你也是没问题的。”

    魏明听着常非平稳的语气，格斗能在2000多人中排在20名左右，这样的人名字为什么自己没听说过，是离校的？不可能啊！离校还能回来？难道是！！魏明终于想到最后一种恐怖的可能了。

    “第三，什么时候？我需要亲自出手了？”

    “鱼鱼！咬他！”大喝到。

    远处的大青花鱼顿时化作流畅的幻影来到常非身边，伸直小拳头一拳打在小菜鸡的肚子上，把小菜鸡打成了一只小菜虾。

    “戏看了这么久！还不走！”另一桌的姑娘们纷纷起身跟上常非的脚步。

    常非突然停下脚步转身对地上和魏明说到。

    “哦！对了！魏明学弟，记得不要浪费粮食！”