
    其实这本书成绩挺差的，特别是加了作者群之后，更是深有体会，但是想到我的群里那些装萌新的大佬们，催更新，我就知道我的第一本书还是有人看的，本来今天也打算加更的，群里也说过了，具体的情况，也不多说了，平常最多两瓶啤酒的喵，今天半斤52度白酒，加一些红酒，就这样十点钟我还是坐到电脑前给书友们更新了，不说其他的，收藏推荐，加群能否走一波。

    能在熟悉的怀中醒来是多么爽的一件事，现在常非深有体会。

    常非在还没睡醒的列克星敦怀里做着小动作。

    被常非小动作唤醒的列克星敦红着脸，将常非的头从被单下捞了出来。

    常非看着太太慵懒美丽的神色，也是食指大动，贴身上去，品味淡淡的红唇。

    太太感觉到常非身体的变化，立刻说到。

    “别！我还要起来工作呢！”

    “你个小秘书，要满足老板的需求，知道么？而且今天令有安排！”

    “什么安排？”

    “你竟然不问我有什么需求！！好伤心！好难过！”

    “那这样呢？”

    “我说！我说！这几天要优先对出战舰娘进行小改。”把柄被抓住的常非只好求饶。

    “我等下去安排。”列克星敦想要起身。

    却被常非按住，翻身到上面，常非一脸邪笑的看着有些惊慌的太太。

    “可笑！蛐蛐小秘书撩完老板还想跑！！”

    “接受钩钩的审判吧！！”

    ――

    一大清早，神清气爽的常非带着第一批需要小改的舰娘们来到改造室，第一批次小改的是太太，小姨子，吃撑，和北宅。

    其中三个小妈妈，的小改比较简单，主要是换装小口径副炮和由小鸡腿堡改造后提供的4联装的博福斯40mm防空炮，也再加上动力系统的一些优化改进。

    太太神色如常的走进改造室，犬科吃撑也在常非摸摸头后进去了，还说不是小狗！

    只有小姨子赖在常非身边非要常非亲亲才肯进去，常非狠狠地满足了小姨子的需要。

    “进不进去？”

    “阳光太厉害了！我想回房间，吹空调！”

    常非抬起头看了看被云遮住的太阳，厉害你姐夫！啊！不对不对！那岂不是我自己？厉害你个头！

    “是不是又想从提督这里骗你姐姐的新本子？”常非随口说到。

    “才…才不是呢！”被说中的粉毛，有些心虚，话都说不利索了。

    一旁的波斯猫也无奈的看了常非一眼，随后抱双手抱在胸前，瞪着自己的妹妹。

    常非走到俾斯麦身边低语了几句，俾斯麦从身上将奥斯卡掏了出来交给常非。

    “给！你姐姐的化身！”

    北宅笑嘻嘻的将奥斯卡抱到胸前，逗弄小黑猫。

    奥斯卡却一点都不领情，不高兴的奥斯卡，猫爪连挥，狠狠地拍在北宅的胸上。

    北宅用一只手拖住脸蛋，眯着眼，一脸幸福的说到：“不愧是姐姐的化身，这拍打的频率，是姐姐的味道！”

    旁边的俾斯麦闻言，脸都黑了！

    “快进去！快进去！大猫要拆船啦！”常非开着玩笑，推着北宅的肩头，将北宅推进了改造室。

    “提督你就知道这样惯着她！”俾斯麦有些不高兴。

    “我们的猫酱吃醋了？”常非走到俾斯麦身边。

    “来！让提督摸摸头！”

    “我又不是小学生，要什么摸摸头！”

    “你一脸享受的表情可不是这个意思啊！一只口嫌体正直大猫！”常非在心里想到。

    北宅需要改造的就比较多了，主炮的更换，射控系统，防空组件，动力系统的更新等等。

    其中最重要的是主炮更换，mk7（算是bug吧，之前找不到百度上6炮，提前秘书炮）不说其优异的性能，管子多就是正义！也是非常有道理的。

    常非和俾斯麦坐到一旁的长椅上等着舰娘们改造完成，（酒后）本来常非打算在怀里逗猫，结果这种事情对于波斯猫来说，还是太过大胆，估计也就调戏下大胆的小姨子能用到。

    所以常非只能退而求其次，枕在猫酱圆润的腿上，感受着大猫严肃面孔后的温和，和温暖的梳理，沉沉睡去。

    其实作为一个“正常人”，常非和大多数人一样，渴望恬静的生活，然而作为一名代表人类对抗深海的提督，常非有许多负面情感不能表现出来，比如对那个鲜血喷洒夜晚，是常非第一次亲手剥夺别人生命的记忆，那个变态青年死前的笑容，和血液咸腥的味道，依旧还萦绕在舌尖。

    平时白天常非一般是不睡觉的，所以常非能在俾斯麦的怀里入睡，也是令最先改造完，最熟悉常非的太太很是惊奇，也感到有些愧疚，太太也就坐在俾斯麦旁边，接着是犬科吃撑，等小姨子这个小妈妈出来时，长椅已经坐满，小姨子就只能蹲在常非面前给常非卖福利，等着常非醒来。

    常非醒来，看见小姨子蹲在面前卖福利，顿时被吓了一跳，还以为小姨子这个猪队友，又坑了自己一把呢！起身一看太太还坐在身边，常非冷汗都下来了。

    还好太太也没有什么行动上的表示，常非这才安定下来，让开座位，让小姨子坐在旁边。

    看见太太一脸欲言又止的样子，常非只好将这次出行的具体内容一一向列克星敦讲述，本来常非还打算迎接太太新一轮的风暴。

    结果黑化的太太只问了一句：“那只黑手，提督你知道是谁么？”

    在得到常非否定的答复后，列克星敦脸上的黑意退去，一脸严肃的太太，却令常非和小姨子更加感到背脊发寒。

    一个多小时后，终于可爱的粉毛北宅终于出来了，战战兢兢的常非借机站了起来，摆脱了嘴里一缕长发太太的黑化气场。

    完蛋了，脑袋完全安全僵化，可能有错字神马的，明天修改，闲的话，明天两更。

    以上！