
    “你真的不和我一起去么？”常非在码头上看着面前的太太，还是出言问到。

    “我就不去了，毕竟要一个月呢！我也一起去了，镇守府估计会被小丫头们闹得乱了套。”列克星敦仔细的为常非抹平制服上褶皱。

    “今年你一定会是第一个进入我老家大门的舰娘！”常非贴着太太耳边说到。

    列克星敦顿时一阵慌乱，常非抱着手忙脚乱的太太就是一个法式长吻！

    随后带着6位舰娘上俾斯麦的舰体。

    萨拉托加，这是暖床的。声望，这是制服诱惑的。海伦娜，这是站在背后放松颈椎的（自己想！）空想，这是带在身边省桶的。大青花鱼，这是去晒萌新的。对了俾斯麦，这是避难的，实在是被北宅缠怕了。

    常非在舰娘们的欢送声中，登上了俾斯麦的舰体，俾斯麦准备起锚，突然常非又跑了下来，蹿进人群中，不一会，常非的怀抱里多了一个软萌的小萝莉，正是钓鱼娘苏赫巴托尔！

    小萝莉正一脸惊喜，显然没想到常非这次会带上自己，萌萌的问到“提督这是要带我出去玩么？”

    “对呀！我们这次出门要好远好远！不带上我们的补给娘怎么行呢？”常非笑着逗弄苏赫巴托尔。

    “是苏赫巴托尔啦！提督要好好记得人家的名字啦！”小萝莉扶了扶自己的小帽子纠正到。

    “是是是！苏赫巴托尔补给娘！”

    “哼！人家不理提督了！”钓鱼娘生气的撇过头去。

    “提督好伤心，没人喜欢提督啦！”

    “没有啦！没有啦！人家很喜欢提督了！”小姑娘连忙安慰常非，为了增强信服力，还环住了常非的脖子，将小脸贴在常非脸颊上。

    心满意足的常非抱着苏赫巴托尔，如得胜的将军般从列克星敦身前走过，还意味深长的看了太太一眼。

    “斯！”常非吸了一口凉气！

    “怎么啦？提督！”

    “被大怪兽踩了一脚！”

    “提督骗人！根本没有大怪兽！苏赫巴托尔都没看见！”

    ……

    其实，随着舰娘等级的提高，3-1及以下的地图的经验，对于现在平均等级55的舰娘们来说，在属性强满，技能等级也上来了之后，效果已经很微弱了，但是每天的有效演习次数又很有限，所以常非让列克星敦取消舰娘出征的任务，这个月平时打打演习就可以了，辛苦战斗两个月，现在也可以稍微放松下了。

    但是即使经验低，那也是经验啊！所以列克星敦打算等提督走了之后，和其他姐们们商量下，重新编队继续作战，想来姐妹们也都是赞成的。却没想到还是被提督料想到了，抱走了计划的核心，苏赫巴托尔！没有补给舰的帮助，长时间远征作战根本就没有可行性！列克星敦丧气的想到：这下只能每天打打演习了。

    再一次在舰娘们的欢送中常非抱着补给娘登上了俾斯麦的舰体。

    这次是真的走了。

    清晨，依旧打地铺，由于昨晚做游戏，玩的太晚，所以众人正还在熟睡，突然俾斯麦睁开了双眼，起身摇晃着常非的手臂，将常非喊醒，说到：“提督，我们快到了，我刚才已经收到了军港的询问了。”

    “哦，到了啊…到了！！”常非的精神一震，喊了出来！这些天虽然美人在怀，还有萝莉可舔，但是长时间的海上航行还是很枯燥的，所以常非才会这么激动。

    被吵醒的舰娘纷纷揉着朦胧的睡眼，看向常非。

    常非先是坐了起来将肚子上的补给娘放到一边！接着拍了拍巴掌，说到：“快起来！我们到了！”

    “到了？”“真的么？”……

    俾斯麦缓缓使入军港，常非和舰娘们在海军军乐和礼炮声中踩着红地毯走了下来。还有有专门的海军将领迎接。

    自从丧失制海权后海军就已经名存实亡了。而提督作为强势崛起的新兴势力，逐渐证明了自己的价值。但是这反而引起了军界的压制，毕竟提督可以算是一个小中央集权统治者，而且这个集团还有强大的武力，人类又不得不依靠这一集团去对抗深海，所以军界只能从资源和其他稀有物质方面限制镇守府的发展。在这种压制下，提督们自发就组成了提督府，保障自己的利益，还退了一步挂在海军名下。总的来说就是，镇守府的吃喝用度全是海军的，比如装备部之类的部门。而海军的蛋糕就是可以继续作为一个独立的军种而幸存，提督们的功绩也可以总的算在海军头上。就是老套的权力斗争下，各取所需罢了！

    在路人将领的带领下，常非和舰娘们乘车来到提督专属的居住区。

    来到标着76号的别墅后，看什么都新鲜的舰娘们开始在别墅里乱窜“探险”！

    而常非则是拒绝了同样一脸好奇女仆的跟随，让女司机驱车到其他来的更早提督那边寒暄一下，毕竟是107位同事中的一员么。（提督全部平级，只有关系好坏，大佬萌新的差别。）作为最萌新的一批提督中的一员，常非自然要上门问候一下，除了拜访大佬，面对同样的萌新，后到问候先来这也不是很正常么？明国礼节！

    寒暄完成的常非一溜烟的跑了回去，将舰娘们全都喊过来，在声望那里一人领取了一套衣服，常非同样拿到了一套色泽稍暗的一套衣服。

    常非自己驾车带着舰娘们来到一扇巍峨大气的门前，上面挂着一副牌匾，方正的书写着“环海海军提督学院”几个大字！

    常非穿着提督学员的校服，带着同样穿着合身女士学员校服的舰娘，（女提督百合也很有爱的好不！）不同的是肩章和臂章，舰娘们的肩章和臂章都是装饰品，而常非左臂肩章是一个蓝底上迎着膛线分明的黑色炮口，炮口内还用白色丝线绣着一个数字“6”，这表明常非是第六期学员。而肩章则是红底上绣着金丝的船锚！这是正式提督的标志。而普通的学员则是白底蓝锚。

    常非很是不明白，前世小说的达官贵人们穿着普通带着美女去体验生活，这不是找事么！装逼打脸还叫体验生活？不嫌麻烦么？所以即使你要融入群体，你好歹留一个我很牛逼的标识啊！

    即使有人找麻烦可能性很小，但常非还是给那群作死的人指了一条活路--老子很牛逼！滚！