
    固定的生物钟使得地毯上的常非睁开迷糊的双眼。

    “这里是？”刚刚睡醒的常非有些迷糊。

    看见左边的列克星敦和电视机常非这才想起有些滑稽的昨晚，在熟悉游戏之后，北宅立刻展现出了超人的游戏天赋，无奈常非游戏天赋一般，从没玩过游戏的列克星敦就更是不堪一提了，昨晚北宅一神带二坑，北宅一人开路，常非和列克星敦在后面捡点漏网之鱼，硬是达到凌晨4点才将游戏通关。

    所以三人困得不行，直接在地上躺着就睡着了。

    常非将像树袋熊一样的北宅从自己身上轻轻摘下，睡梦中北宅好像有些不满，瘪了瘪小嘴。

    常非先是轻轻地将双手穿过列克星敦的腋下和膝盖处，一个公主抱将睡衣凌乱不堪太太抱到左边北宅的床上，盖上被子，同样再将北宅抱到床上，又将一个俾斯麦等身抱枕塞进提尔皮茨怀里。

    事实说明当你不能做什么的时候，豆腐是不能乱吃的，很难受真的！

    ----

    稍作打理后，常非来到列克星敦的办公室，看着桌上堆满的文件，常非叹了口气，希望这么久，没有生疏才好，坐到桌子前埋头开始处理桌上的文件。

    大概十点钟列克星敦带着清脆的脚步声出现在办公室内，看见桌前的常非也是心里一暖，脸上露出沁人心脾的笑容。

    忽然面前一暗，常非抬起头，这才发现走到桌子前列克星敦，常非对列克星敦笑笑。

    “真是的！早饭还没吃吧！”列克星敦嗔怪的说道，将一个保温饭盒放到桌上。

    “你怎么知道？”常非还真有点饿。

    “声望早上在到处找你吃早饭啊，但是看见你在处理文件就没打扰你，让我带了份饭给你。”

    常非对列克星敦招了招手，列克星敦脸色有些红润来到常非面前，坐到常非腿上，打开了饭盒。

    都算是“老夫老妻”了，列克星敦还是有着些许少女的羞涩，不过很可爱，常非很喜欢。

    环着列克星敦的腰身，

    “你也没吃吧。”

    这回换列克星敦疑惑的问：“你怎么知道？”

    “我是你的提督，我什么不知道，连十分都等不及，就这么心急想见到我？”常非左手在列克星敦鼻梁上轻刮。

    “是是是！最想见到我的常非提督大人了。”列克星敦微微一笑，端来米粥和一点爽口的小菜。

    “每次你先吃一口，再喂我，听说这样更好吃。”常非调笑道。

    列克星敦没好气的白了常非一眼，拿起勺子将粥送入红唇，之后又喂给常非，就这样米粥很快被缠绵的二人吃完。

    列克星敦将餐具收拾好，说道：“快走快走，我要开始工作了，不要在这里打扰我。”

    常非一脸不高兴的样子，伸出双手扯着列克星敦的脸颊，说道：“虽然说有事秘书干，但你身为秘书，竟敢管起老板了，胆子挺肥呀！上一个和我这么嚣张的俾斯麦，连吃晚饭都是Z1送到床上的呢！怎么？少女！也要我给你把晚饭端到办公室？”

    听懂意思的列克星敦红着脸将手伸向常非腰间，“办公室？还想得出来！会不会太刺激呀?呀！我在想什么！”脸色更加红润，手下气力又加了几分。

    常非看着列克星敦就知道她在想一些很黄很暴力的事情，但是这哪里能说！常非只能连连讨饶。

    “你坐在这要我怎么工作？”

    “你就坐在我腿上，我们一起工作很快的，我又不会打扰你！”

    列克星敦想了一下说“一定不要打扰我啊！不然撵你出去！”

    “好的好的，我保证！但是秘书没事了，能不能办公室什么的？”

    “你还敢说！”列克星敦怒眉扬起。

    “好好好！工作工作！”

    将注意力转移到要处理的文件上，专注而认真。散发出一种别样的男人魅力。

    列克星敦看着认真的常非，有些着迷，脑海中浮现出这个让她深爱的男人的一点一滴，情诗，工作战斗时专注的神情，和对每位舰娘体贴的关爱，一切的一切.......

    认真的时间悄悄滑过，下午三点终于将所有文件都处理完毕了，期间一点左右声望体贴的送来了点心和咖啡。常非和列克星敦一起伸了一个懒腰。

    重新活泛起来的常非抱着列克星敦又一次提出办公室的请求，依旧遭到了列克星敦的360度攻击。

    常非拍了拍列克星敦的背，示意太太起来，站起来的常非拉起列克星敦的手说道：“走，去秀恩爱去！”

    列克星敦发出一阵银铃般的笑声，将二人的手挽在一起，在镇守府闲逛。

    列克星敦小小的虚荣心在无数大姐姐小妹妹羡慕而嫉妒的目光中的到了满足，途中还捉到一只女儿，爱莉站在中间，二人拉着爱莉的手，更像一家三口了。

    “看来今晚有不少人要在被窝里因为我偷偷哭泣呢！真是罪过呀！”常非坏坏的想到，内心却别提多开心了。

    常非转过头看见列克星敦一脸沉思，有些失落。

    “可恶！大意了！”常非心中想到，脸上却堆满笑容对列克星敦说道：“太太走，去看夕阳！”

    “好啊！”列克星敦愉快的答应了，脸上的笑却有些勉强。

    夕阳正好，红霞满天，赤天碧海印得一片画景。

    常非坐在台阶上，安德烈亚・多利亚坐在常非怀里，右边的列克星敦贴着常非坐下，脑袋倚在常非肩上。

    常非和二人一边欣赏美丽的夕阳，一边拿出少许弹药和铝条，喂给爱莉和太太。

    但是常非心里却不是这般平静，而是在心中不断权衡一些事情，一个弄不好就事关镇守府的生死存亡的问题，使得常非不得不慎之又慎，最后常非还是长长的叹了口气，惹来列克星敦探寻的目光，常非却没有说话，只是摇了摇头。列克星敦见常非不想说也就没有多问。

    爱莉吃下最后一块弹药的碎片，太阳也收起最后一丝余晖，常非将怀里的爱莉抱起，让女儿站了起来，拍了拍手说道：“零食吃完了，我们现在吃饭去！”

    “哦！吃饭！！！”