
    “我这是遇到变态提督了么！我的初吻！呜呜呜～企业姐姐你在哪里？快来救救大黄蜂！”大黄蜂十分悲切的想到。

    大黄蜂开始挣扎，但是常非抱的太紧了，以正常女孩子的力量根本挣不开，又不敢用舰娘力挣扎，毕竟提督只是人类，身体还是很脆弱的，万一弄伤了提督，谁知道以后提督和镇守府的舰娘们会不会给自己穿小鞋，提督又不能包换！

    兴奋劲过了，常非这才发现刚才实在是太唐突了，随即将B―25…啊，呸！大黄蜂放到地上。

    “抱歉啊！看到这么漂亮的大黄蜂，我太激动了，我叫常非，如你所见是你的提督！”常非退后了几步，对大黄蜂伸出了右手。

    大黄蜂看自己的提督都这样道歉了，还能说什么？只好和常非礼节性的握手，脸上带着笑容说到“没事的！没事的！”，只是笑容有些尴尬。常非拉着大黄蜂的手走下台。

    “这位是CV―2列克星敦，也是镇守府的总旗舰，这位是CV-3，萨拉托加，只是一个普通的小姨子。”

    “喂！什么叫普通的小姨子啊！”萨拉托加扑了上来，一阵不依不饶的样子。

    “别在你的后辈面前丢脸啊！”常非捏起小姨子的脸颊。

    “好了好了，我们去为新来的姑娘们来开欢迎会！”

    下午！

    “大黄蜂你等下一个人来提督室一下！”常非在精神网里对大黄蜂说到。

    “一个人？完了！完了！还是要对我下手！对了！找列克星敦前辈问一下！”

    “列克星敦前辈，提督让我等下去提督室。”大黄蜂自认为隐晦的说到。

    “哦！你去呀！是不知道路么？我让人送你一下！”正在处理文件的列克星敦在精神网里回答。

    “提督让我一个人去！”大黄蜂自认为更加明显的说到。

    “一个人就一个人吧，去吧没事，不会走丢的。”

    “我就猜到了！总旗舰一定是和提督有勾结！救命啊！提督要上船啦！”

    大黄蜂怀着忐忑的心情来到提督室，敲门后走了进去，里面果然只有常非一个人。

    “来了啊！过来坐！”

    大黄蜂不安的坐到常非对面，身体紧绷，双手也放在紧闭的膝盖上。

    常非低头为大黄蜂倒了一杯茶，从桌面上推了过去，随后端起自己的茶准备喝一口。

    大黄蜂啊！那个短裙啊！可能不太贴身，之前还有双手挡一下，但是现在大黄蜂双手去端茶杯去了，又是真空党，这就很尴尬了。

    常非一抬眼，就看见一摸金黄。

    “噗！咳咳！”常非一转头，一口茶全喷到旁边去了，自己还被呛得直咳嗽。

    “不好意思！失礼了！”

    “没…没关系的！”

    “那个，大黄蜂！你还是坐到我这边来吧！”大黄蜂不坐过来，这简直没办法谈话了。

    “终于还是要动手了么？企业姐姐，我…我可能要成为大人了！！！”大黄蜂脑内小剧场。

    大黄蜂战战栗栗的主动贴着常非坐下。

    常非也没在意少女的主动，毕竟这在镇守府内太常见了。

    “大黄蜂啊！今天叫你来呢，本来只有一件事，但是现在还有另一件事我要顺便说一下。”

    “提督你…你说！”

    “你很紧张么？”常非终于从旁边的马尾少女身上察觉到了一丝怪异。

    “没…没有！”大黄蜂都快紧张死了好不！

    “你…算了！说正事吧！估计等会也就不紧张了！”常非刚想开口，突然话锋一转。

    “虽然这样很凉快或者是舒服，但是提督我还是要说一句，内衣什么的还是要好好穿上的！”常非语重心长，有略带悲痛的说道。

    大黄蜂脸色瞬间被染红，又想起之前常非的反应，一下子紧紧按住自己的裙摆，脑袋都快低到自己怀里去了。

    “我就说嘛！不紧张了吧！”常非笑着说到。

    大黄蜂说不出话，只好摇动着自己低下的脑袋。

    常非一把抓住乱晃的金色马尾，摸着大黄蜂柔顺的秀发缓缓说到：“我呢，可能和你们最初所认知的提督有些不一样，有一些比较特殊的能力，其中呢，就有一项能力是复制已有的装备核心。”

    大黄蜂心里突然升起一种不详的预感。

    “所以那个能把你的B-25装备核心，借给提督一个星期么？”常非认真的说到。

    大黄蜂“哇”的一声，就大哭了起来，简直比今天可能要成为大人还要伤心，毕竟跟了提督时间长了之后，总会迈出这一步的不是么？

    但是装备核心就不一样了，这基本上算是一位舰娘的命根子了，特别是对于航空母舰这种依靠绝对装备吃饭的舰种。

    就拿太太来说吧，她的舰体里有着很多种不同功能性的飞机核心，舰爆机，鱼雷机，战斗机，反潜机和侦察机。

    每次出征前根据任务不同，在拥有装备核心的情况下使用资源生成不同的机种，来应对战斗，所以说如果情况必要的话太太也能进行反潜作战，航母一般不反潜，只是因为作战定位的不同，和反潜熟练程度不如轻母好而已。

    所以对大黄蜂来说，B-25简直就是自己生命一样宝贵，而在大黄蜂看来常非现在正是要否定自己存在的意义。

    虽然大黄蜂在那边早就听说，现世这边有很多提督可能会取走自己的大玩具，大黄蜂还是对自己的提督抱有一丝丝希望的，现在这个希望破灭了。

    “提督，你不要取走我的B-25好不好，我什么都可以做的！求你了！提督！”大黄蜂满脸泪水的说到，

    并且已经开始解衣服了。

    这回轮到常非吃惊了，其实依靠系统的装备解析复制的能力，这种事常非也是做过很多次了，比如太太的毁灭者，鸡腿堡的防空炮，小公主的动力系统等。当然这也是在常非和她们相处很久之后，才做的，所以她们才会相当信赖常非。

    而现在因为大战在即，装备解析复制第一件彩色装备至少需要一周时间，而舰娘熟悉装备使用又需要另外的时间，所以常非才会如此着急。

    而大黄蜂的反应也大大超乎常非的预料。