
    一间偌大的会议室，台上坐着5名提督，这五名提督都是两年前付出极小代价成功抵御深海来袭的大佬级提督，并在之后承担了大半年大部分覆灭镇守府的海岸防御和后一年的深海来袭抵御等。

    这五位提督分别是罗马联邦的格里菲兹・布鲁门，罗曼夫王朝的赞帝罗维奇・丘林，北美联邦的罗伯茨・莫菲尔，黑叔叔酋长莫普提・坚毅・提督……长达60多字，酋长每次向人介绍自己先都要背一分钟名字，简直神烦，被提督们简称莫普提，或是非洲酋长！最后一位则是5位中唯一的女提督，来自明国的李凰，常非之前也算是抱住这位大佬大腿一段时间。

    “今天我们也都到齐了，冬日备战会议现在开始！”李凰开口说到。

    首先是各位萌新级提督介绍了自己镇守府的4支主力舰队配置，平均等级，技能改造进展和强化情况等，由大佬们评估萌新是否有独立对抗深海来袭能力，是否需要支援等等状况。

    而从反馈来看也都还可以，56名萌新提督主力舰队平均等级也都在50级以上，技能强化方面也都复合独立对抗深海来袭的要求。

    “看来诸位这一年以来都十分努力啊！”丘林说到。“我也长话短说吧，这次深海来袭预计是普通的5波，以诸位的实力，前三波这就不用说了，一般来说会在第四波出现不同等级的损伤，只要合理调整战术，加上不是那么差的运气，也能顺利通过。”

    “主要的就是第五波，从倒数第三个点可能就会出现舰娘受伤的情况，而最后一个点的深海旗舰和主力护卫舰都有一击大破的能力，诸位请注意。”

    “这只是一般情况了！如果出现强化深海，或者9波的深海来袭！”莫普提用一口怪怪的腔调说到。

    “请记住我莫普提・坚毅・提督……”这倒字正腔圆。

    “说重点！”李凰打断了莫普提的话。

    “哦哦哦！请记住非洲酋长与你同在！”

    台下的提督全都脸色一黑，完了！中了“非洲酋长的祝福”。

    “另外，这次深海来袭之后，我们也将明年的同步攻略目标延伸至第4阶段，各位女士和先生请自行安排战斗计划。”罗马联邦的格里菲兹说到。

    在众人对各项事宜进行一番细致的讨论后。

    “哪位还有什么要补充的么？”李凰说到。

    常非率先站了起来。

    “常非请说！”

    “我想在座的可能之前也听说过我遇袭一事！”

    提督们也都脸色一紧，袭击提督！这是对在做所有人的挑战，蔑视了提督的权威，严重威胁到的

    提督的人生安全，这次是常非，谁知道下次会不会是自己。

    “如果你想说的是这件事，我们已经和学院，军方等部门沟通了，这件事正在处理。”李凰平静的说到。

    “不我想说的是……”

    “I'm，zero！”

    常非平淡的声音在人群中引起了轩然大波。

    那个神秘的Zero竟然是常非！！！

    Zero是去年以一个情报贩子的身份突然间冒出来的，以其详细的航线图和准确的深海阵容情报为优势，迅速在萌新提督中获得买卖双方的主导权，而且要价还不低，从1-1的几千资源，到3-1的四项资源各2万，要知道一个萌新的镇守府一年也才四项100万资源左右。

    其实这些提督们这不是没有尝试过通过交换情报来获取利益，但是不知道为什么却被Zero这个混蛋知道了，直接全面停止售卖2-2之后的所有情报，没有情报的提督们发现，清剿的难度根本上升了2个等级好不！而且损耗的资源成倍的提高。和以前相比，完全是亏本的买卖啊！所以才又不得不买，还加价了50%，真是哭死的心都有了。

    所以萌新提督们都一脸愤恨的看着常非。

    “还好没和缪斯这个SB坐一起！”常非看着缪斯杀人的目光，心里默默想到。

    “我之前被袭击也是因为这个原因。”

    其实Zero之名也在大佬那里传开了，只不过大佬们的舰娘等级高，一年的补给也多了很多，所以第五阶段之前对情报的需求不是很高，所以大佬们买的倒是挺少的。

    “明国果然是出人才的地方啊！常非提督这样说出自己Zero的身份，看来也是要为人类自由做出自己的一份贡献啊！”罗伯茨大笑着说到。

    “深海来袭第五波的情报你准备卖多少资源？”李凰出声问到。

    “报告大佬！全套八万，单独第五波4万！”

    “开完会，给我来一份！”

    “多谢惠顾！”

    罗伯茨脸色顿时变得很难看。人家明国的大姐头都照样花资源买，谁敢站出来要常非免费送。

    “我的情报来自于我的提督技能――真知之眼！能“看”到下一个深海控制区域的可能出现的敌方阵容，和具体航线！”

    “怪不得，现在还没有3-3之后的情报挂牌！”一位提督说到。

    什么真知之眼？这全都是常非瞎编的，反正人类这边只有之前的总考官知道，就算他过来质问，常非也可以编个第二技能，附属技能什么的，以前没有不代表现在没有啊！反正抵死不承认。

    “大家对情报还有什么疑问么？”常非对着众人说到。

    众人虽然神色各异的看着常非，却没有人多说些什么。

    常非如常的坐了下来，心里却不是那么平静。

    “竟然没有人问深海等级的误差！！”“到底是怎么回事？”

    其他提督也站起来说了其他的一些问题，但是常非一句都没听进去。

    直到散会后其他提督过来拍了常非一下，常非才反应过来。

    晚上的酒会中常非也隐晦的问过其他提督对情报满不满意，其他提督也只是抱怨价格有些高。

    这就让常非很是疑惑了。这就是我和缪斯那个该死的欧洲人碰到了。

    最终常非还是带着疑惑回到了自己的别墅。

    ――

    萤火虫：“愚蠢的德国舰人，我这次有收藏和推荐了，这次我可不怕你！上吧！皮卡丘！”

    萤火虫骑在信赖脖子上，一头撞在希佩尔的胸口。

    被厚实的胸部装甲一下子弹到地上躺着。

    信赖惊呼不可战胜！

    252587778qq群，欢迎来水。