
    联系熟悉的教师后，顺利的为刘红绫请了假！晚上留宿在一个家里，对身为乖乖女杨清雪来说还是有些过于刺激。

    本就是一群没有什么心机的小姑娘，或许以后还要成为姐妹，半天之后也就打成一片了，在一起聊衣服，聊电视剧里的男主角多么帅气，聊一些舰娘与人类世界里的趣事。

    连俾斯麦都坐到人群里，竖起猫耳倾听提督以前的糗事。

    而可怜的常非只有借女仆的膝枕解解忧伤之情。

    本着最高三年，绝不死刑的原则，晚上常非撇开大姐姐，将小公主舔了个爽。

    在镇守府久了之后，镇守府内的小学生也都或多或少的知道一些男女那方面的事，其实也可以说常非是为了小学生们才硬生生培养出一份绅士的灵魂，她们只是因为舰体排水量的关系，而被固定化心智模型的身体大小，和最初最本质的人格属性，其实就算是金鱼，只要满足条件，10个月后也能为常非再添一条小金鱼！但是或许是心理不过关，所以常非可能会动手动脚，腰带常非一向是扎的很紧的。

    所以常非估摸着疲劳的小公主差不多睡着了，轻轻的起床准备去玩女仆诱惑，发泄一下。却在出门的一瞬间仿佛听到了一阵若有若无的哭泣声。

    等常非走回床边的时候，哭泣声突然停了。常非掀开被子露出空想的脑袋，轻声问到“我们的小公主怎么哭了？”

    “空想才没有哭呢！空想睡着了！”

    借着床头灯的微光，常非为“睡着”的空想擦干眼泪。又躺回床上将光滑的小公主拉进怀里温柔的说到：“提督是空想的提督呀！所以我的小公主如果有什么不开心的事可以和我说呀！提督会帮你解决的！是因为提督偷偷逃跑的事么？”

    “不是！提督真的会解决么？”

    “提督怎么会我最最喜欢的空想呢？”

    “那提督怎么不和我做羞羞的事情？就像上次庆功会之后对大姐姐做的一那样！”小公主委屈的问到。

    “庆功会？你和爱莉又一起去偷看了？”常非无奈的捂着脸说到。

    “是的。”小公主身体一僵，将脑袋埋进常非怀里不敢看常非。

    “回答的这么干脆…”“元芳你不用看了，我都知道这其中必有蹊跷。”

    常非仔细回忆了那个令人面红耳赤的晚上，可能因为要灌醉的舰娘太多，依靠技能压制的醉意在剧烈的运动和后劲上来了之后，常非记忆还是有些模糊，但是常非还是感觉到有什么地方不对，灵光一闪。。

    “你和爱莉在里面？”常非眯着眼说到。

    小公主脑袋扎的更深了。

    完了！全完了！最高死刑了！

    常非混乱善良的绅士之道全线崩溃。

    化身咸鱼的常非嘴里不停的念叨着“最高死刑，最高死刑……”主角要死，全书完！

    “提督，提督！你怎么啦？你和空想说话呀！”小公主已经带着哭音了。

    “最高死刑……”

    “空想再也不瞒着提督了！”

    “555～那天还有Z16，那天我们和提督什么也没发生呀！”

    “最高死刑，什么也没发生？没发生？生？”

    “哈哈哈！我就知道！我这样有节操的提督，怎么可能会做出那种事呢？就算做了！死刑？谁敢来？让我家空想小公主突突死你们！哈哈哈！”

    然而空想哭的更厉害了。

    常非头都大了，还好房间隔音max，不然全都完了。

    被空想哭烦了的常非，一掀被子，在空想光溜溜的屁股上狠狠打了一下。

    把空想打的一愣，止住了哭声。

    “哭个屁！少女！选个姿势吧！”

    第二天。

    空想幸福的依偎在常非怀里，而常非则是一脸的生无可恋，不住地叹气。

    小公主才不管提督叹不叹气么，反正自己是痛并幸福着。

    “今天能起来么？”

    小公主稍微动了动，便苦起小脸，摇了摇头。

    “哎～等着！”

    正在这时门外传来咚咚咚的敲门声。

    进来的是尽职尽责的女仆长声望。

    听见有人要进来，小公主连忙将脑袋埋进被子里，以为这样就没有人能看见她了。

    “愚蠢的假摔小公举！”

    光溜溜的常非一把将躲猫猫的小公举从被子里捞了出来走向浴室。

    小公主脸色僵硬的向声望打招呼，声望也是微笑着回应。

    “这边你处理下，等下带两份早餐过来！”

    洗完澡，空想坐在小板凳上，而常非熟练的用手指分开空想的头发，为空想吹干头发。

    “今天你就不要出去了！在家好好休息，不许下床！”

    一向活泼好动的空想就像赛船又输了一样，满脸的悲伤。

    “今天的事不许去和你的小姐妹们说，特别是Z16，她要知道了会过来杀了我的！知道了么？”

    “嗯！空想知道啦！”想到自己能独占提督，小公主喜滋滋的说到。

    奖小公主塞回崭新的被窝里，常非在一旁声望的服侍下穿戴整齐，声望正准备走，却被常非喊住。

    “来！张嘴！”常非将一勺汤水喂向声望。

    声望将其一口饮下。

    常非在用声望用过的勺子，自己喝了一口汤，说到：“好像更美味了呢！”

    声望脸上染上一层淡淡的红晕，微微欠身退了出去。

    亲手喂小公主吃完早餐。再次嘱咐小公主不许起床要好好休息。

    当常非在一屋子姑娘们的杀人的目光，常非灿灿的坐了下来。

    “变态！”“人渣！”……

    “你们还没完没了了是吧？晚上谁来练练！一晚上不带停的！谁来？”

    舰娘们都愤愤不平不再说话。生怕触了常非的霉头，一晚上！还活不活了！羞都羞死船了！

    而刘红绫连吱一声都不敢了。

    “走！去学院！”

    院长室。

    常非敲完门，在得到答复后，常非进去后停在办公桌前，面前坐着一位头发花白，精神抖擞的老者面前，老人的军装和头发一丝不苟整整齐齐。

    “第六届提督学员向您报道！”常非立正敬礼。

    “坐吧。”

    常非以标准的军人坐姿坐在沙发上。

    老人抬起头看见正襟危坐的常非说到“随意点！不要那么拘束。”

    常非顿时神情一松，翘起二郎腿，拿起桌上摆的苹果，咬了一口，含混不清的说到

    “那我就不客气了！大伯！”