
    看着几米外的3个女人，常非表示：我能怎么办？我也很绝望啊！

    旁边的补给酱被母爱泛滥的萨拉托加抓住，正在喂奶……呸呸呸！喂小姨子最爱的铝！问题是补给酱平时基本不吃铝啊，愚蠢的小姨子！

    补给酱也曾经抗议说自己不吃铝，却被小姨子当成谦让舍不得吃，小姨子顿时眼睛红红的，继续投食补给酱。补给酱之后向常非投来求救的目光，常非也曾上去阻止小姨子的愚蠢行为，却被小姨子指责提督抠门，要不是还有其他三位姑娘在场，小姨子的屁股就又开花了。补给酱生无可恋ing。

    被结束禁足的刘红绫正在和高月隔桌对视，像两只炸毛的斗鸡，傻呆萌趴在桌子边一脸事不关己的蠢萌模样。

    高月，可以算是常非的青梅竹马，算是是常非母亲那边的远方亲戚，因为住的不太远，高月和常非小时候玩的比较多，小时候被管的太严的常非，小伙伴也不太多，二人算是玩的比较好的。

    长大后，常非对高月也有点意思，高月则是对常非非常有意思！其实常非的母亲倒是想撮合二人，若不是常飞的的穿越说不定二人已经成了。

    桌子那边，两只斗鸡互盯的眼睛通红，不禁流出感动的泪水。

    小辣椒率先出招：“我是常非的女朋友！”

    “我是常非哥哥的童养媳！”

    我握了棵草！常非手一抖。

    小辣椒脸色一黑，接着出招：“我和常非赤裸相对，还那个了！”

    高月手下一紧，嘴上却不服输，脸上带着神秘莫测的表情说到：“常非哥哥以前非要看人家那个地方，你猜猜两个不穿衣服的男女，在炎热的夏天躺在床上会干什么？”

    傻呆萌趴在桌子上捂着自己滚烫的脸，看着两位姑娘自曝房中羞事，好刺激！

    我握了棵大草！

    小姨子停下对补给酱喂食的动作，补给酱趁萨拉托加愣神的功夫，逃离了小姨子的魔掌，对着常非投以感激的眼神。

    为什么我一点都高兴不起来啊！混蛋！

    在舰娘们的噬人的目光中，常非一身灰白的躺在沙发上：“我能解释一下么？算了，解释了你们估计也不信！来吧！别打脸！”

    小姨子和空想顿时扑了上来，拿小拳拳锤常非的胸口，俾斯麦摸了摸趴在腿上有些颤抖的大青花鱼，说到：“上！鱼鱼咬他！”大青花鱼如蒙大赦嗷的一声扑了上去。

    女仆又管不了master，只能在一旁用眼神杀死常非，海妈则是由于身材原因不太适合这种撒气的活动。

    5分钟后，3个人捂着小屁屁坐在沙发上。

    高月见常非空了出来，一下子扑了上来，坐到常非腿上说到：“常非哥哥！我们结婚吧！你都对人家做了这样那样的事了！”

    那样的事？光着身子睡在一起，那时候我才5岁，而你也才3岁啊，炎热的夏天，躺在床上不就是小孩子睡午觉么，真难得3岁的小姑娘就记事了，还怎么久没忘记。

    至于另一件事就真的是常非的黑历史了，小时候虽然管的很严，礼仪课也学了很多，但是小孩子在一起有个屁的礼仪，而且5，6岁正是一般人家，男孩子鸡嫌狗厌的年纪，对什么都好奇心的时候。

    有一天，6岁小常非突然好奇了男孩女孩到底有什么不一样，又不能去问大人，更小的时候以也没注意，就只能骗来高月看一下，女孩子真的没有小钩钩么。然后，然后常非的黑历史就这么产生了。

    看着怀里鬼精灵的高月，常非脸色有些黑说到：“那都是小时候的事了，请务必不要在提了！”

    “那就结婚吧！结完婚我绝对不会提老公的黑历史了！”

    “你也知道是黑历史啊！再说了，我为什么要和你结婚啊！”

    “因为常非哥哥今天在台上说可以答应月儿的任何要求呢？”

    “是小要求啊！少女！”常非戳了一下高月的额头。

    “再说了，如果我现在答应和你结婚，你信不信下一秒你就会变成寡妇”

    “结婚不行啊？”高月用可爱的大眼睛看着常非。

    “绝对不行！”

    “那换一个简单点的吧！今晚我们生小宝宝吧！”高月变换了一张笑脸说到。

    “哇塞！真的好简单！只需要一男一女一张床就可以了，说不定为了情趣，连床都可以省了。真的比结婚简单太多了。”常非在心里赞叹道。

    然后就将怀里的高月抱起来，丢到一旁的沙发上了。

    “为期一个月的新生拉练结束后，只要你有力气走到我面前，别说生宝宝，你就是变奶奶也可以！”

    “真的么？”

    “真的！比金子还真！”

    且不说拉练的强度对于新生来说就是犯规，更何况一个月以后常非根本就不在这了，生个篮子宝宝。

    看着高月兴奋的样子，常非心里有些不忍，又看见高月过耳的短发，常非不由自主的的问了一句：“你的长发剪掉不心疼么？以前阿姨要剪，你还绝食呢？”

    “我之前留长发是因为常非哥哥你喜欢啊，但是现在不剪掉的话我就看不见常非哥哥啦！那样的话留长发还有什么意义呢？”高月摸着耳边的短发有些感慨，眼睛里也泛起泪光，显然很是舍不得之前那一头乌黑亮丽的头发。

    “你应该知道我做了提督，万一你进来了见不到我怎么办？”

    “进来了是有机会见到，不进来是肯定见不到，常非哥哥你已经3年没回去了，月儿有些想你了！”

    “为什么我的眼里常含泪水，因为我就是个SB，瞎**乱起话题！”常非此刻内心如猫爪挠一样，有些揪心。

    “常非哥哥！我能用上午和要求，换你亲我一下么？求你了！”高月摇着常非的手臂说到。

    “简直不上不是人啊！”

    常非一把将高月推倒在沙发上，自己则是跪倒沙发上，弯腰吻了上去。

    高月嘴上说的震天响，真到了真刀真枪的时候，反而有些紧张，身体紧紧的绷着，双手环着常非的脖子，嘴上生涩的回应着。

    3分钟后，常非感觉有些气闷，不是亲的，是被高月勒的。

    唇分，高月脸上染着红晕，眼睛也有些动情的迷离。

    周围渐渐响起阵阵掌声。

    显然高月用一番感人的爱情故事征服了姑娘们，又以圆满的结局让所有人为常非二人献上了真挚的祝福和掌声。

    常非又一身灰白的躺在沙发上。

    我可能穿越了假的世界，我好惨啊！接下来一定还要经历车祸，癌症，治不好的情节在等着我，说不定还有个亲妹妹什么的狗血剧情。

    我真的好惨！好想死！

    ――

    “奥班农你把战斗过程在说一遍！”

    “当时呀，奥班农身边浮出一条老大的虎纹鲨鱼，吓得我一下子把没吃完的土豆倒了下去，虎纹鲨鱼还以为是收藏和推荐呢！吓得一下子撞到暗礁上去了，直接没了！”