
    “嗡嗡嗡。”

    “小姨子~~~！”常非对着甲板上的萨拉托加大喊道。

    小姨子现在非常的不高兴，原本的二人世界现在却变成打飞机的局面，真是好气呀！

    “送我上天！！！！”常非拉下防风眼镜，关上机舱的门。

    随着萨拉托加意念的驱使，海毒牙的螺旋桨的桨叶变得一片模糊，轮胎也在甲板上慢慢开始滑动，越来越快，迅速的滑出跑道，犹如一只鸥鸟从海面上略过。

    “啊~~哦・~~~”常非收起起落架，和萨拉托加的飞行编队一起远去了。

    萨拉托加脱掉鞋子，坐到自己舰体边缘，被黑丝包裹的纤纤玉腿在来回摆动，嘴角勾起一丝坏坏的笑容，我会好好招待你们的，小学生！！

    基林，基阿特，弗兰克，鲍尔，安东尼，布雷恩，卡辛杨七个小学生围在一起好像在讨论什么。

    “姐姐，你选什么颜色？”鲍尔问道。

    基林歪着脑袋想了一会出声道：“彩色的！”

    鲍尔愤怒的拿起一盒弹药甩在基林脑袋上：“没有彩色的啊！笨蛋姐姐！”

    抱头蹲防的基林委屈的捡起地上的弹药盒，打开之后将黄色弹头的彩弹一颗颗吃下，嘴里还嘟囔着：“基林才不是笨蛋呢！提督说基林很聪明的！一定是妹妹太.....”

    听着基林的辩解，鲍尔一个眼神将基林剩下的话瞪了回去，变成一只只会咔哧咔哧的小仓鼠。

    小学生们各自挑选着喜欢的颜色，基阿特是橙色，弗兰克是蓝色，安东尼是红色，布雷恩是紫色，新人小妹妹卡辛杨是绿色，鲍尔则是青色。

    “飞...飞机来了。”基林憋着嘴说道。

    小学生们都点点头，化作一道流光，回到自己的舰体上，只剩下基林锁定着飞来机群领头的唯一一架带着金色边线的战斗机――海毒牙，脸上逐渐浮现出坚定地神色。

    “防空阵型！”安东尼在精神网络中喊道。

    七艘驱逐舰逐渐靠拢大致维持一个圆形，将小妹妹卡辛杨围在中间。

    最前面基阿特的3英寸防空炮率先开火彩弹在天空中炸开一朵朵橙色的烟火。

    随着机群的临近天空中好像被泼了水彩一样，七彩缤纷，争奇斗艳。

    “先给你们点甜头尝尝，省的等下被打哭，提督还要来找我麻烦！”萨拉托加想到。

    机群中的几架舰爆好像打游戏有延迟一样，飞行轨迹显得不太流畅，而且特别耿直。果然不一会这几架舰爆就身中数颗彩弹，浑身色彩斑斑，萨拉托加将这几架飞机拉高，宣布了这几架飞机的退场。

    常非驾驶者更为轻便海毒牙在小学生的防空圈中穿梭，数道黄色的弹链紧紧咬着海毒牙的尾巴，黄色的烟火不断在海毒牙周围炸开。

    “这个笨蛋姐姐！”看着姐姐基林一直盯着提督驾驶的海毒牙，鲍尔就气不打一处来。

    萨拉托加将两条长腿重叠到一起，上身挺得笔直，双手也放到膝盖上。

    “IT'S-SHOW_TIME!”

    一心盯着常非而暴露出防空漏洞的基林率先成为目标，8架毁灭者在弹幕中左突右冲，尖啸着向基林扑去。

    “基林上空！”安东尼提醒众人，众人也是立刻分出一部分火力射向扑向基林的毁灭者。

    “打掉提督是不够的，还要不被击沉啊！笨蛋姐姐！”弗兰克也学着鲍尔在精神网络里对基林喊道。

    基林这才想到自己是不能被“击沉”的，小脸上满是慌乱，开始操纵防空炮对着俯冲而来的毁灭者猛烈的开火，同时舰体开始做不规则机动。

    萨拉托加眯着眼，带着一脸如我所料的微笑。等级比小学生高出不少的萨拉托加操纵着5架突破封锁的毁灭者，俯冲着向基林投下炸弹，5投3中！。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”随着5声爆炸声传来，基林的舰体被白色的粉末笼罩。

    基林的防空炮也顿时哑火！被判击沉！

    基林憋着嘴一脸要哭出来的样子，最终还是抽泣着说：“我的睡前故事~~5555~”

    之前随着小学生们躲避袭来的毁灭者，轮型防空阵已经有些散乱，现在更是缺了基林，整体防空削弱了不少，不一会布雷恩也被炸弹命中，步了基林的后尘，15分钟后，基阿特，鲍尔和安东尼也“被”出局，又是10分钟后，萨拉托加操纵着5架毁灭者向被保护最好最后的卡辛杨俯冲而去。

    擦！这么快！我还没玩够.....没被击落呢！

    常非在精神网络里重重的咳嗽了一声。

    萨拉托加这才回过神，捂着自己短裙下的pp，“这下玩大了呢！”

    冲向卡辛杨的毁灭者顿时顿时向喝醉了一样，七拐八拐，炸弹全部投空，落到离卡辛杨很远的敌方。

    被吓一跳的卡辛杨捂着迷糊的双眼，防空炮也打的乱七八糟。

    可怜常非还要驾驶者海毒牙追着卡辛杨的防空弹幕。

    费尽九牛二虎之力，展现了自己全部的微操技术，终于三分钟后，一阵“噗噗噗！”的声音传来后，常非也被成功击落。

    常非表示玩的心好累！

    最终海毒牙在萨拉托加的操纵下成功降落在甲板上。又是一顿啪啪啪。

    ――――

    “从前在很远很远的东方，有一只小猴子.....”常非靠在床沿上，身边两遍还有七个穿着睡衣的小学生，将小脑袋枕在常非身上，左边是安东尼姐妹，最前面是今天的冠军卡辛杨，右边是基林姐妹，打头的是笨蛋姐姐基林酱。

    再将小姨子的pp一顿啪啪啪后，常非赶忙带着卡辛杨和6只委屈小花猫去洗澡，在一片哭着声讨萨拉托加欺负小孩子的埋怨声中，常非表示小姨子已经被打屁股了，而今晚的睡前故事大家一起听，得到了卡辛杨和其他小学生的一致同意。

    “.....小猴子见小仙女们喝醉了，就进院子里摘桃子去了...”精简很多被常非改编的童话般西游记才说了一段，七个小学生却都发出沉稳的呼吸声。

    起身将小学生们的睡姿摆好在盖上被子，最后在七个小学生的额头上轻吻一下，常非走出驱逐舰的宿舍。

    回到卧室的常非轻轻打开门，却看见穿着睡衣的列克星敦开着床头灯在看着一本书，脸上很是认真。

    悄悄走走近的常非吓了列克星敦一跳，忙着将书藏到枕头下面。一脸无辜的的样子。

    虽然没看全但是，育养二字将常非的心刺的有些痛。常非默默的换上睡衣，钻进被窝，将脸贴向列克星敦，鼻尖碰着列克星敦的鼻尖，低声说道：“会有的！我保证！”

    列克星敦的眼里也有些氤氲。

    “就像我的戏法一样，只是现在还不是时候！”常非向列克星敦坦白到。

    列克星敦娇躯一震，有些哽咽，良久才平复下来再常非耳边说道：“我要！”