
    “俾斯麦姐姐就这件吧！真的很漂亮！常非那家伙看到了，一定会把眼睛都粘到你身上的。”刘红绫称赞道。

    俾斯麦穿着猫娘装，头上天生猫耳，脖子上搭配着一个小巧的金色铃铛，手上带着猫爪手套，身后还有一条黑色的尾巴，由短裙而形成的绝对领域，令人十分好奇其中的奥秘，黑丝与洁白圆润的大腿形成鲜明的对比，绝对不会让人低估其惊人的弹力。

    想着自家提督，俾斯麦不由自主的摆出猫咪状，嘴里还吐出一声“喵～”。

    令旁边的小姨子和色差二人组（清红）噗的一声笑了出来，这或许就是反差萌吧！

    俾斯麦这才反应过来，羞红了脸。

    “俾斯麦！”

    俾斯麦正了正神色，用精神网络联系常非。

    “提督，怎么了？”

    “首先不要激动，听我说完话，我遭遇了袭击，是直接冲我来的！但是我现在需要用自己做鱼饵，看看能不能钓出大鱼，所以我需要你们配合演一出我被抓走戏。你明白了么！”

    “明白了，不过提督，你那边真的没有问题么？”俾斯麦长长的吸了口气问到。

    “敢怀疑我！晚上还想不想睡觉了！对了！让空想大青花鱼和补给酱先送刘红绫她们回去。那边我自有安排。”

    “是的！提督大人！”

    诸女见俾斯麦神情一变，就知道出了问题。也是有些担心

    俾斯麦在精神网络里接上这次出来的所有舰娘：“提督发布紧急任务！”

    小姨子挑衣服的手一紧，海妈带领的小学生也放下了手里的冰淇淋，声望则是回复成一名女仆长的姿态。

    “首先声明这是提督让我们准备的一台好戏！”

    “第一阶段：提督遇袭！目标：赶往现场！另外空想大青花鱼和苏赫巴托尔我所在的目标位置护送刘刘红绫和杨清雪二人回提督学院。”

    “特别注意，行动过程中，不要伤害到非敌对的人类！”

    “收到！”“了解！”……

    “怎么了？他出事了？”刘红绫看着萨拉托加和俾斯麦不正常的神色，焦急的问到。

    “一些小问题，你们在这等一会，等下空想大青花鱼和苏赫巴托尔回送你们回去，你们不要拒绝。这也算是提督下达给你们的命令！我们都是军人！”俾斯麦说到。

    二女凝重的点了点头。

    俾斯麦对小姨子点了点头。

    一阵光影变换，二人都换回了舰娘的正装。

    走出店门，俾斯麦爆发出舰娘的力量，几次借力后，在大楼顶部飞跃赶往事发现场，声望和海伦娜同样如此。

    只有小姨子找到一个比较空旷的地方，召出了自己的舰装。

    在无辜路人震惊的眼神中，一架架如玩具飞机从甲板上起飞，随后浴火化为真正的战机，冲上云霄。

    ――

    袭击者A的其中一个人从怀里掏出一个带着药液针管扎在常非身上注入透明的药液。（局部关闭无损技能。）

    “我们如果早拿出来3号和7号也不会死。”袭击者B说到。

    “不是……什么声音？不好！螺旋桨飞机！用3号方案撤离。”

    6个袭击者背着常非和尸体钻进地下的排水系统。

    “差评！真是对人质太不负责任了！电击打麻药也就算了，还走下水道，万一他娘的我被熏醒了怎么办？你们尴尬还是我尴尬！”常非在心里疯狂的吐槽。

    为了转移注意力常非联系了自己的舰娘。

    “小学生小组请注意，在你们送两位姐姐回去时你们的要镇定中透出几分担心！”

    “提督真怀！都不带我们玩？鱼鱼和补给酱都生气了。”空想调皮的说到。

    “是苏赫巴托尔！空想姐姐怎么和提督一个样子。”补给娘抗议到。

    “什么叫镇定中透着几分担心？”鱼鱼问。

    “嗯…让提督想一下！有了，就像有些事担心，又不能说一样，至于这些事么？就像正在赛船的空想突然没油了，出征的鱼鱼没带鱼雷，补给娘的资源全被赤城姐姐吃光了一样。”

    害怕限定x3。

    “海伦娜你半个小时之后回去找学院的院长，他是我大伯，你把事情的经过告诉他，我大伯他会知道改怎么做！稍微提及我不会有事，提督技能就不要说了。”常非思考了一会和海妈说道。

    “是的！提督大人！”

    “呀！扭到脖子了！回去之后你帮我放松一下！”

    “真是的，都这时候了提督你还在想些什么！那个~提督你什么时候过来？”

    ――

    事发地点3公里外，一个下水道井盖被打开了，6个大汉鱼贯而出。

    “快快！上车！”

    袭击者将常非和尸体往车里一丢，关上车门停在死角被遮蔽的车发动而去。

    “我有一句MMP不知当讲不当讲！”常非亲切的问候了对方的长辈。

    由于暂时没被发现，车子像平常人一样在路上行驶。

    “目标还活着么？问话可是要活的！”

    “电晕的，还打了麻药！”

    “不愧是承载人类希望的提督！5分钟？你们就死了两个人。”司机踩下刹车等红灯。

    “我们只是……”袭击者C刚想反驳。

    “够了！我们做事还用不到你来管，4号！去绑住那个货物！”袭击者A低声喝到。

    “得！你们吵架，小爷我遭殃！”扮演尸体的常非想到。

    “叮铃铃！”“喂！是么？好的我知道了！”司机放下手机。

    二十分钟后。

    “呀！反应挺快的啊！不过还是慢了一步。”司机带着微笑，看着后视镜里出现的开始戒严的军队，又将之前通话的手机也掰断扔了出去。

    颠簸之中常非在分析着得到的信息。

    一，人员构成，袭击者很可能是退伍军人或是带着军人性质的武装势力，而这个司机是一个接头人，从对话中可以看出，两波人应该是合作性质，而且合作时间绝对不短。

    二，目的，这些的目的不可能是金钱，风险太大，提督所特有的东西？也没有其他提督被袭击的消息啊！难道我是第一个？待定！我所特有的东西？系统？不可能！难道是Zero的身份暴露了！

    三，大致势力估计，这群人背后有个不小的势力是一定的，从常非行踪的暴露，袭击强烈的针对性，计划的缜密性中可以看出，估计在军方还有间谍，说不定学院里也有，所以常非才会让小学生们演戏。

    ……

    天堂

    “俾斯麦你擦防空炮干什么？”

    “舰长阁下您好！下面的人寄来的收藏推荐上面说剑鱼混蛋上来了！”

    “就是那个腐国剑鱼！气死偶来！我的刀呢！！！”