
    当太太北宅一行人带着白蒙蒙的舰体回来时，请原谅常非不厚道的笑了，特别是北宅的就像是整个舰体被刷上了一层白色的漆，真是镇守府比惨王。

    太太俾斯麦等人收回舰体带着一个白色的身影回到港口。

    “我能问下你为什么不在自己舰体里的浴室内稍微清洗一下在回来呢？”常非拿着女仆长递来的湿毛巾，为北宅擦着脸上的白色粉末。

    “那个……我忘了！”北宅用手在自己的脑袋上敲了一下，吐出舌头卖萌，无奈敲下头上一片白色粉末。

    “咳咳咳！”北宅被呛得直咳嗽。

    常非将北宅的脸擦干净后，拉着北宅的手往浴室走。

    “真是的！都说了不要打哭我们家可爱的北宅了！”

    “就是就是！姐姐就知道欺负我，我下次再也不出门了！天天宅在家里！哼！”

    “对对对！就知道欺负北宅，晚上我把大猫抓到你房间去，打屁屁好不好？”

    “好……”北宅想说好，却又有些害怕，回过头去看着后面的俾斯麦。

    俾斯麦也是黑着脸看着前面二人一唱一和，连太太都在后面看戏，就差瓜子板凳八宝粥了。

    常非在北宅手心里一挠，对着回过头来的北宅挤眼睛。

    北宅心想：“有提督给我撑腰！所有的猫姐姐都是纸老虎！”

    北宅顿时来了信心高呼着：“对！打姐姐的屁屁！100下！”心里想着不枉我使出苦肉计，这下姐姐跑不掉了吧！

    “哈哈哈！中计了！笨蛋北宅！你跑不出我的手掌心了！”

    来到浴室门口，常非北宅还现在门外，商讨着晚上惩罚大猫的具体计划，太太等人从常非身边经过剜了常非一眼，鱼贯而入。

    俾斯麦抱起双臂，微笑着看着自己的妹妹说到：“走啊！和姐姐一起进去洗澡啊！”

    “哈哈！知道讨好你最可爱，最漂亮的妹妹了么？既然如此晚上我会求让提督少打几下的！”北宅已经被在姐姐那里取得的胜利冲昏了头脑，有些得意忘形的说到。

    俾斯麦脸上的笑容更加灿烂了。

    北宅再想波斯猫走去。

    “3”

    近了！

    “2”

    更近了！

    “1”

    最后一刻，本能的危机感使得北宅停下了前进的脚步，看见姐姐面色不善的脸，北宅额头上满是冷汗。

    “我这要是一个人和姐姐进去了，没有提督的庇护，姐姐会不会把我按在池子里啊！”想到这里北宅背上汗毛直竖，随即又逃回常非身边，抱着常非的手臂不肯松开。

    “提督，要不然你陪我一块去洗澡吧！”

    “这样不太好吧！”

    “有什么不好的！里面的船你哪个没上过！”

    常非难得的老脸一红，被北宅直白的话语惊的说不出话来。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对！”

    “走！洗澡去！”

    当一丝不挂的常非吹着口哨，走进淋浴时，里面的小妈妈们顿时红着脸捂着自己的要害部位。

    “是北宅让我来的哈！再说了，捂什么捂！哪个我没有深入了解过！说出来我们再探讨探讨。”常非无赖的说到。

    不一会，一只白色北宅捂着三点跑了进来，引得小妈妈们紧瞪着这个罪魁祸首。

    “果然是粉色的！这很可爱！”常非眼睛向下一瞟漏出来的调皮毛毛。

    “要提督给你洗么？”

    “那个……不用了！”北宅声音小的都快听不见了。

    真是羞死人了，刚才只想到姐姐那边了，没想到和提督一起洗澡，这该多羞人啊！不会！不会等下还要哪个吧！

    北宅不停的挤出洗发露往头上抹，不一会北宅就已经被泡沫包围了。

    还是常非将泡沫里的里的北宅解救出来。

    稍微用花洒冲洗了一下泡沫，常非带着低着头的北宅进入了泡浴区。

    常非坐在边上，北宅被拉着坐到常非怀里。

    感受到水下不安分的硬东西，和在身上游走的怪手，北宅感到自己浑身有些浑身无力，脸也快血液冲破了。

    之后太太等人也进入水池，坐到一边死死的盯着常非。

    “嘿！我就不信了！这个状态我还真没怕过舰娘呢！”

    常非将北宅放到一边坐好，站了起来从水池中穿过向太太走去。

    太太见常非向自己走来，一下子紧张起来，顿时手忙脚乱，身体在池水里失去了平衡，沉到池水里，瞎扑腾了几下。

    常非一把在亚麻色水花中捞出太太，将太太抱在怀里，胸前紧紧贴在一起，两团丰满也挤得变形了。

    “你……你想，你想干什么？”太太宝蓝色的眼睛有些躲闪。

    “吃掉你！”

    常非转过头环视众女说到：“当然，今天在场的，一个都别想跑！！”

    一片风花雪月之后，还是常非将最后一个北宅抱回宿舍。

    “今天不许玩游戏了，看漫画也不行！要躺在床上好好休息。知道了么？”常非温柔的嘱咐道。

    北宅抱着大抱枕红着脸点点头。

    常非掏出一个盒子，递给北宅。

    “打开看看！”

    北宅接过来，打开盒子，盒子里面躺着的是一个白金镶着碎钻的手环。

    北宅看着手环红色的大眼睛里满是欣喜。

    “来我给你带上！”

    常非将手环套到北宅纤细的的手臂上。

    “喜欢么？”

    “喜欢！”北宅将右臂升到眼前满脸笑容的欣赏着自己的手环，随后在常非的脸上亲了一口。

    其实这些礼物已经开始发放了了，比如小姨子的是带着蓝宝石的黑色丝带，带在脖子上的。

    太太是一条砖石项链，俾斯麦的是水晶猫耳等等。

    “好好睡觉，晚上我把大猫送过来！”常非在北宅脸上亲了一口，走了出去。

    ――

    平静的日常总是过去的很快，在改造基本完成后常非又接手了太太的工作，太太等人则是每天都在演习，以求进一步提升自己的实力和对新装备的适应。

    就这样两个月时光稍稍从指尖滑过了。

    常非的系统上也出现了活动的更新公告。

    这次的活动是――

    中间岛战役！！！

    想不到段子了，好烦啊！

    可能会出现大量的修改，先说下。

    加更！加更！求收藏，求推荐，求打赏！

    252587778qq群，欢迎来水。