
    在经历数天的航行后。liudianxing.com

    “提督提督！你看！我们要到了！”空想拉着常非的手臂，兴高采烈的指着逐渐浮现出轮廓的镇守府。

    “是啊！我们回来了！”终于回来啦，常非也是挺高兴的，摸着小公主的小脑袋。

    “我想你们也该知道回去之后什么该说什么不该说吧！”常非一脸玩味的笑着。

    毕竟这次有很多事不方便被镇守府内的舰娘知道，遇袭的事自不必说，小辣椒的事被太太知道，估计也要睡几天书房。而空想的事情就更尴尬了，要让她们知道了，大姐姐们怎么看我，再想想那帮小学生合法萝莉，常非就感到一阵头大，年底之前还是多一事不如少一事吧！

    这时舰娘们就分成两个派系的表情了，鱼鱼和补给娘看上去很高兴，死死的捂着自己的小嘴。这是贿赂派的。

    大小姐姐们则是表现得非常羞涩和嗔怪，这是在回来的途中接受了常非日日夜夜的摧残！

    常非很满意舰娘们的表现，转头却看见小公主将兴奋二字写到了脸上。

    “你是不是想把自己的事和你的小姐妹们说啊？”常非蹲了下来，咪起双眼说到。

    小公主在常非面前有时虽然蠢萌了一点，但是又不是傻，看着常非的表情，立刻矢口否认。

    “怎…怎么可能？提督你…你，那个！放心就好了！空想是绝对不会说出去的！”小公主偏过头，笑容有些僵硬。

    “真的是好有说服力呀～”常非十分感动，并扯起了小公主的脸颊。

    “宁加不港呢（人家不敢了）……”小公主含糊不清的求饶。

    “要是走漏了风声，你就准备享受2个星期看别人出海滋味吧！”常非威胁到。

    “要是姐姐们或是鱼鱼她们说出去的怎么办？”小公主有些不服气。

    “要是那样，她们2个星期就只能在床上，看着你看别人出海！”

    “好刺激！”

    常非脸色一黑。

    “我让你好刺激！！”

    ――

    终于在镇守府舰娘们的欢迎声中，俾斯麦号停在了镇守府的港口里，扶梯放下，常非第一个走了下来。

    “提督！欢迎回港！”列克星敦脸上带着甜甜的笑容。

    “我回来了！”常非上前拉住太太的纤手。

    接着是脸蛋通红闹别扭的空想。

    太太看见空想红红的脸颊，向常非看去。

    “偷吃棒棒糖过敏了！”

    太太也是笑着向常非的腰间伸出了手。

    太太还没得逞，却被常非一下子抓住了纤细的手腕。

    “你就是用这个来迎接你归来的提督的？”常非笑着说到。

    “那…你要怎样？”小动作被抓住的太太有些心虚。

    “怎样？这样！！”

    常非用力的将太太揉进怀里，低着头堵上太太的水润小口。

    略显粗暴的发泄自己内心对面前可人的深深爱意。

    虽然这种情景在镇守府也算是习以为常，但是周围的舰娘还是瞪大眼看着自家提督，强吻列克星敦，毕竟是总旗舰么！八卦舰娘们也喜欢。

    当然也有另类的，比如视列克星敦为头号情敌的16，此时眼中燃起火焰，怒视着抱在一起的二人。

    当心中爱意得到满足，常非这才才放开有些气喘的太太。

    太太缓过神，发现周围舰娘都一脸怪笑的看着自己，顿时板起脸，眼神在人群中扫射，被扫过地舰娘顿时收起笑意，一脸的严肃，就是肩膀有点抖。

    太太心中也是一阵埋怨常非，老是在很多人面前

    对自己下手，让自己之后可怎么管理这些大姐姐小学生！真是的！就不能晚上回去再做么？

    常非见太太脸色不善，赶紧逃开，跑到舰娘群中避难。

    这个揩揩油，那个摸摸头，顺手牵起Z16的小手，和喜滋滋的舰娘们往镇守府里走。

    太太和随行的俾斯麦等舰娘走在一起，大致了解一下这次出行的一些情况。

    俾斯麦略微有些不自然的说着能说的部分，另一边还用力的撕扯着身上多出来的粉毛挂件。

    Z16抱着常非的手臂，脸上绽放出灿烂的笑容。

    “有没有想提督啊？”常非侧过头看着Z16的笑脸问到。

    “有啊！有啊！Z16每天都在心里想着提督呢！想着和提督一起在海上作战，战后一起补给用餐，用完餐然后结婚，做一些充满爱的大人的事情！”Z16如数家珍的说着。

    “呀！一不小心说出来了呢！”Z16双手捂着嘴，一脸惊讶的说到。

    “少女呀！先不说你这奇怪吃完饭就结婚的奇怪逻辑，后面这句是你真的是在邀功吧！”常非看着装傻的Z16心里想到。

    “就知道装傻！”常非亲昵的刮了一下Z16的鼻梁。

    Z16做了个鬼脸，吐出了粉色的小舌头。

    常非一下子就空血了，萌化了！顿时化身狼人模式。

    “带提督去你房间，提督给你检查身体！”常非在轻轻的Z16耳边说到，还对着Z16的耳朵吹了一口气。

    Z16被吹的一机灵，脚下一软，如果不是常非，估计至少“小破”。

    ……

    在将Z16检查的瘫软在床上后，常非在心中不住地安慰自己，能在这抬头波涛汹涌，低头内裤****更甚者部分舰娘连内衣都不穿的镇守府中，花了一年多才迈上终极绅士的第一个台阶，已经是十分难得了，虽然床上的一个台阶已经蹭上了脚尖了。

    “记得等下洗完澡，出来吃饭！”常非对着懒洋洋的Z16说到。

    常非走出Z16的房间，心中怀揣着一件大事――那就是找谁解决一个一直困扰人类的的问题，血液局部凝聚现象。

    太太？脸皮太薄！俾斯麦等人？算了！她们太过操劳了！

    正在常非冥思苦想的时候，发现不远处的长椅上胡德正在用牛奶喂生姜和鱼饼。常非眼中一亮，就你了红茶酱！

    常非快步走到红茶身边，接过红茶递来的奶瓶，在两只奶猫面前的碟子里又添了一点牛奶。

    接着摸着小猫的头说到：“我借你们的主人用一下好不好啊？”

    生姜鱼饼抬起脑袋一阵“喵喵喵～”

    恭喜您！获得红茶一只！请慢慢尽情享用！

    ――

    常非：“请问还有房间么？”

    大和用一种你好傻的眼神看着常非，指了指自己7万吨的舰体说到：“钟点房100，标间200，长住4折！快快交出收藏，推荐和打赏。”

    252587778qq群，欢迎来水。