
    “对，是这样的，第五波深海只有一波，固定为2艘4阶深海，一航母一战列，其中4阶战列绝对拥有一击大破的能力，请务必小心，其余为3阶深海，两艘航母型，两艘战列型！以上就是这次深海来袭的全部内容了。祝君凯旋而归！”

    “终于结束啦！我的天啊！竟然打了4个小时的电话，累死我了！要是让我知道是哪个混蛋实行的军事信息管制，只给配电话，我一定带大哥去炸死这个王八蛋！”

    太太递过来一杯温度正合适的清茶，被常非一饮而尽！

    常非躺在沙发上，享受太太的膝枕，太太纤细的手指在常非的太阳穴上揉着，力度刚好，让常非因为长时间扯皮的精神得到放松。

    “这下又是500多万的资源到手了，铝的话太太你想吃多少吃多少！”常非捏着太太的琼鼻说到。

    太太没好气的打开常非的手，开玩笑的说到：“说！你是不是想撑死我！让小姨子上位！”

    “我这等小人心思，竟被女王大人发现了，求放过！”

    “不过太太这铝你到底吃还是不吃？”常非笑着问到。

    “吃！为什么不吃？不吃的话不都便宜你的小女人了，我列克星敦今天要吃穷你！！”

    “那完了！看来你要在我这白吃白喝一辈子了！”

    “谁白吃白喝了！”太太的手伸向常非腰后的软肉。

    “对对对！没白吃白喝！绝对没有！全都……全都肉偿了！！哈哈哈！”常非翻身跑了出去，留下一串笑声，和咬着银牙的太太。

    突然常非的头又从门外伸了出来：“嗨！肉偿的！记得等下来开会！”太太抓起一个沙发的靠垫对着常非丢了过去，却被常非笑着轻易地躲开了。

    ……

    礼堂。

    “安静了！谁在说话，谁就会成为继萨拉托加之后第二个被抓上来打屁屁的船了！！”常非高声说到。

    小姨子脸色一红，随即冷起俏脸，对常非怒目而视。

    常非回瞪回去，三秒，五秒，小姨子认怂了，低下了脑袋。

    “我还治不了你！太太都奈何不了我，何况你只是个愚蠢的小姨子！”常非得意的想到。

    “我们大家准备了这么久！等的就是这一刻！深海她们来了！就在后天！”

    “不过明天只是大餐前一道小点心！真正的大餐还在下个月的15号以后。”

    “下面宣布舰队编程，第一舰队旗胡德，成员威尔士亲王，第二舰队旗舰赤城，成员提尔皮茨，第三舰队旗舰海伦娜！以上！”

    下面响起一阵讨论声。

    “提督是不是变笨了！这才几个人啊！”这是空想。

    “提督还说基林很聪明呢！所以提督他一定很聪明的！”

    “空想你个笨蛋！说我坏话都不会小声点么！我都听到了！这次你就好好再镇守府待着吧。”常非一头的黑线。

    “不要啊！提督！”

    “没得商量！还是基林小朋友好，加你一个了。”

    “妹妹你听见了么！我要上第一线了！”基林摇着旁边的鲍尔。

    “我听见啦！别摇了！你个笨蛋姐姐！”鲍尔一个手刀下去打在基林的额头上。

    “啊呜～”

    “第一波深海，实力很弱，所以这次采取报名制，谁想去就报名，由提督安排具体舰队个任务。名额有限先到先得！”

    “我我我！”“我我我！”……下面乱成了一锅粥。

    “妹妹你不去么？”扶桑问到。

    “我就不去了，更何况上次去过了呢！”山城平淡的回答道。

    “好了好了！名额满了！都回到座位上去吧。”

    舰娘们兴高采烈，有些失落的坐了回去。

    “下面宣布舰队构成，第一舰队旗舰胡德，成员威尔士亲王，萨拉托加，Z1，Z16，Z31。”

    “第二舰队，旗舰赤城，成员声望，新奥尔良，晓，雷，电！”

    “第三舰队，旗舰海伦娜，成员翔凤，逸仙，基林，平海，宁海。”

    逸仙一听舰队编程里有自己，先是疑惑的看了看台上的常非。

    常非看了看逸仙旁边的平海。

    逸仙转过头用大姐头的目光盯着平海，平海不好意思的挠着脑袋笑了笑。

    “下面说说具体作战任务。”

    “首先由第一舰队率先出击，沿着ABC航线，出击，对于现在你们来说，也就BC两点可能要稍微注意一下，情报上显示B有一阶重巡，C点有一阶战巡，我唯一的要求就是――玩的开心点！”常非指着背后荧幕上的海域图说到，

    “达令！爱你呦！”Z16站起来喊到。

    “我也爱你们！”

    太太表示大party开的多了，也没那个心思管常非的腰带问题，更何况Z16还是提督的初始舰，空想那边一开头，估计第二个陷落的小学生就是Z16了。

    “第二舰队则是负责单点E点，这里有两艘二阶轻母，不过对于赤城来说只能算是见了狐狸的小鸡仔。”

    “汪汪汪！”赤城偏过头去不去看常非。

    “哎！改造了，完全变小了！嗯！我说的是生理和心理年龄！”

    “至于最后的D点则是由第三舰队解决！这里全都是鱼鱼！”

    “提督你喊我咩？”金发小萝莉抬起头问到。

    “没！你继续玩！”

    “这里有一只三阶金鱼……”

    “提督你又喊我咩？”

    “俾斯麦！”

    俾斯麦站起身将后排的大青花鱼搂到了怀里。

    “乖！提督在开会呢！”俾斯麦说到，鱼鱼瑟瑟发抖。

    “这里有一艘3阶潜艇，要稍微休息一下。翔凤空中侦查就交给你了。”

    “这是我的荣耀！”

    “我们将在第一阶段处建立防线，所以太太今明两天你带人把第一阶段1至4清扫一遍吧！”

    “没问题！”

    “最后一点，情报只是情报！可能也有错误，所有任何不一样的地方，一定要及时报告知道了么！”

    “明白了！”×N

    “散会！”

    ……

    “逸仙啊，这么做都有我的考虑的，你也不用多说了，另外，这两天有些忙，我的画册还没更新呢！”常非的手从逸仙的腰上顺着黑色旗袍往下滑到高耸上去……

    ――

    两朵蘑菇云。

    伊58：“呜呜呜，都怪我出去的太晚了！！”

    加更！加更！求收藏，求推荐，求打赏！

    252587778qq群，欢迎来水。