
    “俾斯麦动手！！！”

    审讯室的门突然整个炸裂开来，俾斯麦的的身影在漫天的碎片中激射向老司机。

    老司机反应也是不慢，身体一转，来到常非身后，折叠刀架在常非脖子上，正准备说话，却被腾空而起的俾斯麦一脚踹到右肩，整个人飞了出去重重的撞在墙上，又弹回到地面上。

    落地的俾斯麦来到常非身后，捏断常非身上的手铐。

    常非站了起来，转过身先是扭了扭脖子，活动了下手脚，看着老司机艰难的从地上爬起来，靠在墙上。

    老司机现在很是狼狈，原本洁白的短袖现在满是大门碎片射出来的小口，上面也是斑斑血迹，右肩呈现不规则的形状，整个也右臂无力的垂下，显然是整个右肩是被俾斯麦踢碎了，面具下还小股的流着血，估计撞在墙上的那一下，给他带来了不轻的内伤，这！就是舰娘对人类的碾压！

    老司机用用左手摘下面具，露出一张年轻还算耐看的消瘦脸庞，不过现在这张脸因为剧痛而有些变形，嘴里不时还吐出一口血。

    “怎么…怎么可能！我明明…明明划到了！你怎么还…还能站起来！咳咳！”又是咳出两口血。

    “你猜！”常非轻笑到。

    “你～你！咳…原来是这样！我…我们一开始就被骗了是么？”“你…找不到老…老板的！”说着左手拿起地上的一块尖锐碎片，眨眼间就已经刺进自己的脖子。

    俾斯麦也出手阻止了，却没来得及，等抓住青年的手，碎片却已经刺了下去。

    由于失血心脏开始加速泵血，供给大脑，却让鲜血从脖子上的伤口更加猛烈的向外喷涌。俾斯麦连忙躲开。

    老司机用手按住伤口，低头看向地上流淌的鲜血。

    “能…帮我…个……”老司机短短絮絮的说到。

    “俾斯麦，把墙上的镜子敲下来给他。”没等老司机说完，常非就出声对俾斯麦说到。

    “谢……谢！”老司机艰难的吐出了谢谢两个字。

    俾斯麦敲下一大块比较完整的单透镜，用手指在老司机面前的大理石地面上划出一道深沟，将不透的一面朝向老司机，把镜子插在地面上。

    看着镜子中倒映出自己浴血的模样，老司机竟然裂开嘴无声的笑了起来，原本脸上也是涌现出一阵不正常的潮红。

    “原来我……我的血，才……才是最棒的！”

    “我们走吧！”常非不再看一个将死的的末路人，率先走了出去，俾斯麦紧跟其后。

    走出门的常非感到脸上有些凉意，用手指一擦，却是鲜血，常非伸出舌头舔了一下。

    “原来这种刚烈变态的血也是一股铁腥味！”常非呸的一声，将血吐到地上。

    “提督，他的死是我的失职！”俾斯麦在常非身后说到。

    “我本来就不认为他会活！只要醒着，他就一定会死！”常非头也不回的说到。

    “我……”

    “你不用说了！先去汇合吧”

    ――

    “提督你……”萨拉托加率先走了出来。

    “你们什么时候见我流过血？没事的！”常非笑到。

    萨拉托加走常非面前用手帕为为常非擦拭脸上的血迹。

    等声望和海伦娜都走了出来，萨拉托加才站到常非身后。

    “有什么发现么？”常非问到。

    “在另一个房间只发现了6具尸体，另外这个地方并没有居住的痕迹，除了那间审讯室，其他房间都是厚厚的灰尘。”海伦娜说到。

    不一会，传来车队的声音，军队到了。

    打开车门下车的是常正明和一身军装的云姨等人。

    “没事吧！”常正明看见常非的舰娘都如此镇定，也就随口问到。

    “我没事，都是别人的血！”常非敬了个礼。

    大批军人从常非身边经过。常非突然出声大喊：“有尸体的房间禁止进入！”

    说完对着常正明示意一个眼神。

    常正明也是点了点头，随后身边的夏影消失在夜色里。

    “院长，这里您处理下吧，我有些累先回去了！”

    “回去吧！”

    常非又敬了个礼，从林正明身边走了过去，常非的舰娘也是行完礼后跟了上去。

    “你们是怎么过来的？”常非转过头问自己的舰娘。

    “当然是跑过来的啊！”小姨子骄傲的说到。

    却招来了常非的巴掌，“笨蛋！笨蛋！不会开车么！”

    小姨子匆忙护住自己的脑袋和帽子，生气的说到“她们也是跑来的，为什么只打我一个？”

    “我高兴！”

    小姨子气的偏过脑袋不再看常非。

    常非来到一辆军车旁边，敲开车窗说到：“能送我们回提督区么？”

    “是～是的！长官！”驾驶位上的军人有些激动的说到。

    常非坐在副驾驶，舰娘们则是坐在后排。车子在微亮的天色中疾驰。而常非则是在渐渐的副驾驶上睡着了。

    车上的司机闻着车内浓烈的血腥味，看着旁边的海军提督身上结块的血迹，心中也是由衷的生出几分敬意。

    车子在提督区的岗亭处停下，警卫刚想上前询问，俾斯麦就放下车窗，伸出3门舰装主炮。

    警卫也是认出后面女子舰娘的身份，随即放行。

    “提督！提督！我们到了！”

    俾斯麦将常非唤醒。

    “原来到了啊！上士，多谢了！”

    军车掉个头开了出去。

    76号别墅内

    常非将身上的血块污渍在淋浴下洗干净后，常非来到水池边，将自己浸入热水中，感受到热水的舒爽，长长的舒了口气。不一会又有四具娇躯下到池水里。

    女仆长来到常非身边，为常非按摩，俾斯麦和海伦娜也红着脸来到常非身边。只有小姨子好像还在生着常非气，不肯过来，只是不时还偷偷看一眼常非。

    “谁要是再不过来的，要是让提督抓到了，一定会拿谁第一个拿开刀！”常非低笑着自言自语

    小姨子这才半推半就的来到常非身边，却发现没自己的位置了，声望在后，俾斯麦和海伦娜分别在常非的左边和右边。

    正当小姨子还在发愁，一把就被常非拉到了最羞人的前面，光溜溜的小姨子背对着常非坐到常非的怀抱。

    羞人的姿势，加上下面的坏东西，让小姨子有些坐立不安。

    “别动了，否则就地正法！”

    ――

    南胖：快放开我！我没事！啊！不要抢我推荐票！

    花生：是么？那么刚才是谁喊的求收藏？