
    码头上。

    在为将要出征的3个舰队带好损管手环后，常非登上了小姨子的舰体。

    常非也要随行第一舰队出征，看看之前的一次情报错误是偶然事件，还是之后会继续发生。

    常非等人在萨拉托加的舰体上和舰娘们回收告别。

    之所以在小姨子的舰体上，也是有原因的。

    只要是有战斗的出征，红茶是坚决不让常非待在自己的舰体上的，而大哥一般又冲的比较靠前，也不想带常非玩，因为没这条线深海没有航母，后方的小姨子是处在最安全的位置，所以之后就选择了小姨子的舰体。

    但是Z16不高兴啊，所以Z16现在正在和小姨子对对眼呢！

    常非正在在一旁开心的看戏，却没料想到被一只黑手抓去。

    又是熟悉的姿势，又是熟悉的味道，常非被壁咚到一间舱室的角落里。

    “提督你有多久没去我哪里了！嗯～”大哥蓝色的瞳孔里，闪耀着危险的光芒。

    “那个……我不是最近比较忙么！有时间一定去！”

    “我还需要等提督你有时间么？”威尔士亲王靠的更近了。

    “不需要！完全不需要！随叫随到！嘿嘿！”

    “那就现在吧！！”

    常非被丢到了床上，威尔士亲王直接骑到常非身上，开始粗暴的脱常非的衣服。

    “别呀！我没带另一套！”

    “滋啦～我带了！从声望那里拿来的！你这腰带怎么回事？”

    “别，我自己来！”

    “太太快来救我啊！我要被女流氓睡了！呜呜呜～”常非在心里想到，悲痛异常。

    ……

    威尔士亲王左手摇晃着杯中的红酒，赤裸的雪白的皮肤和艳丽的红酒形成鲜明的对比，而怀里也是一脸生无可恋的常非。

    大哥将杯中的红酒一饮而尽，赤身下床捡起地上的衣物穿了起来。

    “谢谢你的招待！”

    大哥又从舰装空间里拿出一套衣服丢给常非。

    常非默默的穿上衣服，用精神网络联系信赖：“信赖呀！你往燃油里加的那种最高度数的伏特加还有么？”

    “有啊！提督你也要来一瓶么？咯～”信赖打了个饱嗝。

    常非脸色一黑“出征时，给我用舰娘的力量解掉啊！”“辣鸡毛子，毁我***文学少女！”

    “给我留一瓶，要度数最高的！”

    “好的！提督！咯～”

    ……

    终于第一舰队进入A点了！

    “你们随便玩，我在玩小……小飞机！”常非正在找回自信。

    “皇家海军的荣耀！”一道红色光圈闪过，所有舰艇的炮管上都出现了一道火红色的烈焰印记，萨拉托加飞机下挂载的弹药上同样如此，当然也有一道道火焰印记也随机出现在舰艇比较关键的地方。

    “大西洋宪章！”蓝色光圈爆散开来，一个散发着蓝光的瞄准镜出现在所有武器上。

    “航空…啊！”舰娘们神色一红。

    “小姨子不参与攻击，只负责用飞机侦查，驱逐们也可以上前尽情玩耍！”

    “欧耶！！”“太棒了！”……Z驱小分队开心的跳了起来。

    “Z驱领舰！”“水雷布置！”“Z驱菁英！”

    三道以颜色各异的以Z字为中心的光环，在3个小学生里相互笼罩叠加。

    “冲啊！”大哥马力全开，向小姨子侦查到的深海位置冲去。

    胡德和小学生们也跟了上去，只有小姨子，船开的乱七八糟拉在后面。

    等完事的小姨子追上前面的胡德后，战斗也已经结束了。

    “提督提督！我用150炮击沉了2艘深海驱逐啊！当然这也有提督和姐姐们的功劳！”Z31开心的向常非回报自己的战果。

    “Z31真厉害！来给提督亲亲！”常非抱起Z31在其脸上香了一口。

    突然常非的脸色变得有些奇怪。

    “Z31啊！提督都说过多少次啦！内衣要好好的穿起来啊！”常非语重心长的低声在怀里的Z31耳边说到。

    “人家不喜欢啦！”Z31娇羞的说到。

    “哎！为什么我听到这句话反而有些开心呢？”

    ……

    E点！

    “找到了！奇袭！”深海的防空炮和航母上的战斗机上都笼罩上了一层紫色的光膜。

    “北方的孤独女王！”北宅的头上又出现了顶金色的透明王冠，深海那边则又是闪过一道紫色光环。（上一章写成声望了，已改。）

    “无头骑士！”以新奥尔良为中心展开一圈持续性的光环，将整个舰队笼罩。

    “水雷魂！”雷的鱼雷上出现了怒涛的标记。

    “该是我表演的时候了！汪！”赤城一下子带出了口癖，红着脸捂着嘴，心中也恼起自己的坏提督。

    战斗机群撞到一起，深海飞机就像下饺子坠入海面。5分钟后，赤城的攻击机就在深海舰队上空随意肆虐。

    “赤城姐姐，给我们留点啊！”晓在精神网里对赤城感到。

    赤城这才集中击沉了两艘轻巡，就控制着舰载机在深海上空盘旋，以应对突发情况。

    ……

    “侦察机发现深海潜艇！”翔凤的船体上闪烁了各异的光芒。

    “好追过去！除去攻击外，翔凤你在舰队成员和你自己上空也留一些反潜机，以防有危险发生！”

    “对了！优先击沉3阶潜艇，其他的留些给姐妹们。”海伦娜嘱咐到。

    “我知道了！”

    又行进了一会。

    “6艘潜艇全找到了，3艘在H5处，2艘在D4处，另一艘3阶的潜艇在E6处，这边我已经派飞机赶过去了。”

    “好的！逸仙H5那边就交给你们3个吧！我和基林负责D4的2个。”海伦娜说。

    “没问题，平海宁海，我们走！”逸仙说到。

    “快到了！规避姿态前行！”逸仙看着头上的反潜机的位置说到。

    三艘舰艇都采取了S型的不规则航行轨迹躲避鱼雷。

    “目标声呐以捕捉，我左边第一个，平海第二个，宁海第三个。注意安全！”

    “知道啦！逸仙姐姐！和提督一样！”平海打趣道。

    “定深34米，投放！”逸仙船尾一枚枚桶状的深水炸弹被抛入海中。

    一枚深水炸弹缓缓沉到正准备发射鱼雷的潜艇旁边，定深器一下子指数归零，沉闷的爆炸声在海底传来，爆炸而产生的巨大水压，瞬间深海潜艇的舰体上撕裂了一个巨大的口子，海水正在往里汹涌的倒灌。

    这样的事在D点并不少见。

    加更！加更！求收藏，求推荐，求打赏！

    252587778qq群，欢迎来水。

    好困，我要睡了，元宵节快乐！！