
    趁着快到饭点了林正明有时间，常非来到院长室，找常正明提前辞行。

    云姨做了几个地道的常非的家乡菜，和夏影影姨4人一起吃了午饭。

    饭后常非坐在沙发上喝着入口回甘的茶水。此时院长室内就只有常非和常正明二人。

    “什么时候走？”

    “明后两天吧！”

    “这次……还是算了吧！”常正明拿出一个红木盒子递给常非。

    常非疑惑的接了过来，打开盒子一看顿时愣住了。常非叹了口气盖上盒子又将盒子放回常正明的桌子上。

    “你当和深海作战是什么？是过家家么？耍什么小孩子脾气！”常正明声音高了起来，对常非喝到。

    “你的舰娘沉没了怎么办？你是跑到我这边哭？还是再重新召唤一个？”常正明显得有些哀伤。

    “我们的老路不需要你们再来走一遍！”

    “大伯！这些损管手环是你和婶姨们一路走过来荣誉的见证！我绝不可能收下的。”常非神态坚决的说到。

    “你！你！你！”常正明气的说不出话来，原本拿出这些损管手环还是让常正明不舍了很久。

    因为这24个损管手环当初是自己用功绩换来的，并亲手为自己的舰娘带上的，几十年都没摘下来过。

    这次为了常非，不得不狠心向自己的舰娘讨要，虽然她们也都理解的笑着取了下来交到自己手里，但是哪个不是十分的不舍，背后偷偷抹眼泪呢。

    但是这个小王八蛋倒好，还不要！常正明感觉自己快气炸了。

    “大伯你也别生气了，你看这里！”常非左手一翻五六个损管手环出现在常非手里。

    常正明一脸震惊，匆忙拿回盒子，打开一数，24个损管手环一个不少！

    这下连暗处的夏影也惊讶的走了出来。

    “你怎么可能有损管手环！！”常正明惊讶万分的说到。

    “这个是秘密！”常非神气的说到。

    “你有多少个？不会就这几个吧！”常正明确认的问到。

    “现在我有很多，将来还会更多！足够所有序列的舰娘一人带两个！”

    “算了～我也不多问了！你也大了，有自己的判断力了！”

    “不过还是谢谢了！”常非对常正明鞠了个躬。

    夏影走上前来，从盒子中取回自己的损管手环带回手上。

    常非走上来拉起夏影走到另一个房间。

    “那个…影婶，我这也算是帮您保护了，你心爱的手环，能不能帮我个小忙！”常非比了一个小小的手势。

    “你说！”虽然夏影表情依旧冷漠，言辞也不多，但是舒展的眉头，显示了主人的心情十分不错，就是不知道是保住了心爱的损管，还是常非那一声“婶”起了作用。

    “这个盒子里是一条项链，您能不能带上它故意多在云姨面前多走几遍？”常非试探性的问到。

    夏影的目光入刀刺向常非，弄得常非背后起了一身的冷汗。就在常非以为计划要完蛋的时候，夏影一把夺过常非手里的盒子，扬长而去。

    总算是成了！之后只要在晚一天给云姨送过去就可以了。

    常非这么做绝对不是为了报复，之前因为高月上学，常正明不给常非通个气的缘故，绝对不是！只是为了给其平淡无奇的老年生活，添上一丝波澜，一丝色彩而已。

    下午，常非找到刘红绫和杨清雪二人说了自己快要离开的消息，傻呆萌显得有些失落，被常非逮住机会傻呆萌的脑袋揉成了鸡窝惹得熟起来的傻呆萌气的直追常非。

    刘红绫倒是有些低落，突然好像又想起了什么，抓起常非的手，拉着常非向自己的宿舍跑去。

    回到宿舍，关好门，刘红绫放开常非，自己往床上“大”字一躺，闭着眼大声说到：“来吧！我的大姨妈走了！”

    “噗嗤！”请原谅常非不合时宜的笑了，“哈哈哈！”这个求爱的方式还真是简单粗暴！一股充满小辣椒那种火辣的味道。

    咬着牙下定的决心在常非的笑声中化为乌有，小辣椒从床上跳了起来，将常非扑到在地上，二人在地上打闹了起来。

    翻滚间，常非将小辣椒的双手制住，按在头顶上方的地面上，腿抵在刘红绫的小腹处。

    衣着凌乱的刘红绫渐渐放弃了挣扎，血也全都涌到脸上，呼吸声也变得沉重了起来。

    常非低头吻上了刘红绫的嘴唇，稍作停留，来到玉颈，往下是解开的领口，……

    常非的双手也在刘红绫的敏感处游走，使得刘红绫渐渐喘息了起来。

    “到……到床上！啊～”

    常非抱起刘红绫，在小辣椒的惊呼声中，将玉体半露的小辣椒丢到了床上，常非粗暴的解开自己的衣服，又将刘红绫扒了个精光。

    最后一刻，常非回复了点理智问到：“你可想好了！我这一动，你可一辈子都跑不出我的手掌心了！”

    “我可以跑跑看！”

    “哼！你可以试试！”一个挺身……

    “疼！”

    ……

    万事皆休！

    刘红绫趴在常非身上，皮肤上还惨留着余韵的玫瑰红。

    “呀！”刘红绫突然想起了什么，起身在床头柜里翻找着什么，不一会，刘红绫翻出了一个药盒，拿出说明书仔细的看着。

    常非将刘红绫娇小的的身躯又捞回怀里，夺过刘红绫手里的说明书看了起来。

    “这个挺伤身体的！”常非说到。

    “这个，没办法，谁让你……那个了！再说如果我大着肚子，无论是你我家里还是学院这边都不好交代。”刘红绫红着脸说到。

    “傻丫头，我现在是提督，没有人敢说闲言碎语的！”

    “不行！我还是要吃！你不用在劝我了！”

    “你真傻！”常非又吻了上去。

    不一会刘红绫表情有些怪异：“你想干什么？”

    “既然无法避免，那就多来几次，回个药钱的本！”常非开玩笑到。

    又是一阵腥风血雨。

    最后还是常非将瘫软的的刘红绫洗了个澡，又将床铺整理了一下，才将刘红绫放回床上。

    “万一，这个药没管用，女人！如果你敢伤害我的孩子！我会让你用一辈子来还的！听懂了没有！”常非异常霸气的说到。

    “听懂了！”刘红绫将眼睛以下全都藏在被子里，仿佛被常非的霸气所感染，乖巧的说到。

    “等着！朕去传御膳！”

    ――

    援级三姐妹最上，三隈、铃谷死死的正拉住熊野。

    “妹妹啊！你真的很可爱了，不用学姐姐们染发了！”最上

    “真的黑色很配我可爱的妹妹啦！”三隈

    “姐姐们把援来的收藏和推荐都给你，都给你！”铃谷

    “早说呀！”熊野捻起手指数票子。

    252587778qq群，欢迎来水。