
    太阳伞下，常非和缪斯分别躺在一把沙滩椅上，看着两座镇守府的舰娘在进行排球比赛。

    75号镇守府的泳装女仆反击端来两杯冰镇的鸡尾酒放在桌子上，常非端起翠绿色的一杯，饮了一口，酸涩爽口的青柠味萦绕舌尖，冰凉酷爽的酒液驱散了不少夏日的酷暑。

    “你们家的反击手艺还是这么好！”常非不吝啬的赞美道。

    “那是当然！不过看看你生活依旧这么滋润，声望也是功不可没吧！”缪斯也是相互吹捧。

    “转眼间，已经离开提督学院一年多了！”常非有些感慨的说道。

    “是啊！是不是有时候回头想一想感觉就像在做梦？”

    “做梦？一个美妙而又略显残酷忧伤的梦么？”

    “法克！看你装忧郁我就不爽！要不是你在艾莉丝老师面前装可怜装忧郁，我就是那届恋爱学的首名了！”

    “9月份的冬日备战会议，你准备什么时候回去？”常非也不接缪斯的话，转而说到。

    缪斯放下手中的酒杯也是长长的叹了口气，“凛冬将至！真的是好恐怖呢！八月底吧。话说你不回家看看么？”

    “回去让老头子骂我么？”常非翻了个白眼。

    “真是一对奇怪的父子！听说这次新一届提督入学仪式上，好像抽到你去做演说了吧！”缪斯一脸艳羡的看着常非。

    “那是哥人品好！你是羡慕不来的！”

    正说着打排球的Z16和缪斯的初始舰萤火虫跑了过来。

    充满少女青春气息的Z16拉着常非央求着常非去打排球，而另一边的萤火虫也是如此。

    二人耐不住少女的请求，纷纷下场。

    “先说好！不能用能力作弊！”虽然不太明确缪斯的提督技能，但是常非也能大概猜到是和视力运动轨迹捕捉之类有关的。

    “打你我还至于用能力！”缪斯轻蔑一笑。

    “在我的家乡有一句话叫死鸭子嘴硬！正好我的面前有一只活鸭子呢！嘴就更硬了！”常非握着排球在手里转了几圈。

    “少废话！开干吧！”缪斯摆好姿势准备接球。

    常非将手中的排球向前面高高抛起，自己则向前奔跑两步，背手一跃，右臂又是一扬，在排球即将开始下落时，常非的右手重重的击打在上面，排球带着劲风如炮弹般袭向缪斯。

    缪斯双手做接球状，稳稳接住常非的发球，可是却因为常非这一发球过于势大力沉，排球被高高弹回常非一侧。

    “姐姐！”Z16喊道。Z16顿时向前排冲去。

    “好的！”Z1大声回答道。

    Z1将球轻轻向前一托，粉色头发的Z17再将球托向冲过来的Z16，Z16高高跃起，右手一击将球，击过拦网，飞向对面的萤火虫。

    萤火虫躲避不及，下意识的用脑袋一顶，球转势被顶的偏出出老远。

    “耶！”Z系小分队欢快的围到常非身边来和常非击掌庆祝。

    “切！得意什么？再来！”

    “我仿佛听到了败犬的悲鸣！”

    ......

    抛去两大提督的因素，最终还是Z系姐妹的配合更好，夺得了比赛的胜利，小学生们喜笑颜开，找常非庆祝，常非这是豆腐吃了个爽。对面的缪斯也在安慰自家的小学生，不过小学生就是好哄，不一会就被手段仅次常非的缪斯逗得咯咯的笑了起来。

    晚餐后，常非来到缪斯的办公室。

    “最近的清剿任务中有没有什么不寻常的地方？”常非问道。

    “不寻常的地方？你是指哪些？”缪斯也神情严峻的问。

    “哪些？这么说你也遇到了！那你也应该从ZREO那买情报了吧！”常非低声说。

    “当然！可是你也该知道ZREO的规矩！”

    “泄密不售么！我当然知道了。你遇到的敌人，航线和ZREO的情报有出入么？”

    “这个阵容倒是没有错，就是因为ZREO的情报的准确，才能为我们提督的出战省下很多资源和时间，当然最重要的是做出针对性的应对后，舰娘们的安全也得到了极大地的保证。”

    “那你说的是不是深海的舰船阶级，武备配置和智力的极大的差异？”

    “你果然也遇到了！因为战术定位的不同，我的炮舰主力舰队对常规非路基深海占领区域清剿速度要低于你。但是5月底，我攻略2-4时，我明显感觉到2-3和2-4的极大区别，因为情报原因，2-4航线问题解决后，我本以为能较为轻易地使用分线战术完成对2-4的清剿，但是我错了，L点那里的敌人全是二阶的深海，深海航母的战斗机机配置刚好压制我这边全防空配置加贺，战列舰的火力防御命中也有很大的提高。反击今天还能给我们二人调酒，真是我的大幸运啊！”缪斯说道后面有些低沉，点起一根烟深深地一了一口。

    “你！.....”常非差点惊得站起来，又想起来这事毕竟是缪斯的家事，自己也不太好管，更之，自己也有很大责任，没错，拥有资料库常非就是向各大提督秘密售卖情报的ZREO。

    在缪斯差异的目光中，常非夺来缪斯手中的烟盒，从中抽出一根，叼在嘴里。

    缪斯也是一声轻笑，为常非点上。

    “咳咳咳！什么鬼东西！”那个世界不是烟民，在这个世界更是第一次抽烟的常非被呛得直咳嗽，没办法，老家上面那位什么都管，养成的习惯已经刻在了这具身体的骨子里了。

    “哈哈哈！我特制提神的烟可不好抽吧！”缪斯笑的直拍桌子。

    常非又强忍着抽了一口，就将烟头掐灭。

    “你大概什么时候攻略的2-4和3-1？”

    “我3月份在2-4的时候，情况基本都与ZREO的情报一致，也很顺利的完成对2-4的清剿，但是在前几天在3-1却遇到了和你类似的麻烦，不过我比较幸运，舰娘最多只是中破。”也许是那呛人的烟草使常非镇定了下来，默默地解释道。

    “我是该说你幸运呢？还是该说你还是那么爱护舰娘呢？”

    “有什么不一样呢？”

    “那差别可大了！毕竟我们这类人会很难做！”

    “就是因为我们是有缘的一类人，所以我才会和你这个该死的欧洲威尔士国人坐在一起啊！”

    “你这个该死的亚洲明国人！”缪斯和常非的右手紧紧握在一起。