
    常非在一大片美肉中醒来，脑海中浮现出昨天疯狂的一晚！

    自从当上提督后，就感觉营养不够了呢！还好提督技能觉醒的好！

    常非定了定神，想起还有更重要的事要做，顿时脸上一凛，变作一副圣人君子，得道高人的样子，只是和床上十几个晃眼的娇躯有些不合。

    “滚开！你这邪恶的欧~派，你这引人遁入魔道的屁股，你这不堪如我法眼的大腿！”常非用手将压在身上的众女一一推开。惹得众女一片嘤宁，又赤~裸的在人群中找到声望，用手在声望的屁股上拍了几下，唤醒因被耕耘而沉睡的女仆。

    “更衣~”

    于是声望从自己的舰装空间拿出一套衣物，红着脸服侍常非穿衣，特别是看见昨晚对自己作怪早上还敬礼的小常非，声望脸上都快滴出血来了。

    现在的常非一脸正气，可是眼睛还是不争气的往声望身上游走，洁白，樱红，和一抹耀眼的金色。咳咳！

    清心若水，清水即心。

    微风无起，波澜不惊，

    幽篁独坐，长啸鸣琴。

    .......

    常非在洗浴后，自己亲手换上另一身道袍，还别说，衣架子属性的常非还真将青白主色的道袍穿出一身古风，搭配上常非的脸，好似一个唇红齿白出山的道士。

    在已经恢复正色的声望女仆带领下，来到76号镇守府内一个神秘的地方。

    玄非观！

    推开门，古色古香的房间中，首先看到的一幅巨大的墨宝，白纸黑字上写着一个大大的“道”字，主要是常非不记得前世那些道家神仙尊荣，只能以“道”字略表心意，略表心意。下面则是摆满贡品的贡桌，上面还有一个外饰云雾仙鹤的香炉。

    “我要在此斋戒三日，这三天，不要让人来打扰我，一切事宜由列克星敦处理，处理不了的放在那等我出关，对了这几天我的吃食，不要太过荤腥，料理么。全部用水煮，加些盐就可以了，千万不要加香料调味料！”（斋戒时忌荤，并非忌食鱼肉，而是忌食有辛味臭气的食物如葱、蒜。）常非对声望嘱咐道。

    “我知道的，大人！”

    常非点了点头，回身拿起旁边早已准备好的筷子般粗细的檀香，点燃三根，插在香炉中。

    随着声望关上了玄非观的大门，玄非观中只剩常非一人。

    淡淡的檀香味在空气中散开，常非也在下面的蒲团上盘坐来回默念清心诀，和仅记得的一点道德经。

    三日之后，76号镇守府的所有舰娘都搬着自己的小板凳，早早的来到被提督称为仙海台的地方，围坐着“看戏”。

    “当当当！”敲门声。

    “进来吧！”常非波澜不惊的声音在室内响起。

    推门进来的是一对身着道童服饰的“童男童女”，正是宁海和平海姐妹俩。宁海是“童男”，平海是“童女”。（平海不平！）

    “提督.....”

    “嗯~”常非有些不满。

    “师傅，时间差不多了，我们该登仙海台了。”左边的宁海灵活的改口。

    “嗯！去也！”

    -------

    仙海台上，常非一声道袍在祭祀礼桌前，宁海和平海分别在仙海台角落站着。

    常非从道袍的袖口里取出一卷丝绸的卷轴，打开之后，用字正腔圆的话念了出来。

    弟子系道家八十八代独系传人，

    太上无极大道太清道德天尊上言弟子闻，

    天尊设科法以度世人，

    弟子代吾府之众人以谢天尊，

    ........

    天地不仁，以万物为刍狗，

    然今世间妖魔横行，海宇不平，

    祈天尊念生灵之疾苦，万物之安宁，

    慈恩广播，

    降不世之仙灵，以助弟子荡平覃宇，还天下太平！

    天运xxxx年六月十五日具表。（天...狗，是万物平等的意思。）

    “提督他召唤姐妹就召唤姐妹，这念得让人头晕的是啥呀？”刚来76号镇守府的大青花鱼萌萌问道。

    “这叫青词裱文，是祭天礼仪中仪式的重要部分。”逸仙对大青花鱼说道。

    “祭天又是什么呀？”

    逸仙怕解释后大青花鱼引出更多问题，也只好摸了摸大青花鱼的小脑袋，说道：“注意看，要开始了！”

    大青花鱼顿时摆正身体，将注意力全部集中到常非那里。

    常非念完恭敬的双手用将卷轴卷好，放在礼桌上。

    常非退了几步让出空间。

    平海端来一个瓷盆放在仙海台上，里面装的是洁净的海水。

    宁海又捧着一个铺着红绸的托盘上面是3-1获得的7枚海魂之心。

    常非拿起一枚海魂之心放入海水中，用提督特有的能力激发，淡粉色的海魂之心在海水中逐渐变得透明好像融化了一样，而常非面前则是逐渐升起一道充满迷雾般的虚幻光门。

    “这个味道！是卡辛杨妹妹！”“姐姐你闻到了么，是卡辛杨妹妹！”布雷恩凭借同级舰的感应，率先感受到妹妹卡辛杨，摇着安东尼的手臂开心的说道。

    果然从海魂之门中出来了一个，穿着蓝色裙子，上面点缀白色五角星，胸前还有一个大大的蝴蝶结的小姑娘，正是卡辛杨。

    卡辛杨一脸没睡醒的样子软软的问道：“你就是卡辛杨的提督么？好高呀！”说着还伸出手比着常非的身高。

    常非蹲了下来，摸了摸卡辛杨的小脑袋，说道“是啊，我就是卡辛杨的提督，看姐姐们还在下面，去找姐姐玩吧！”卡辛杨顺着常非手指的方向，看见了正站起来愉快招手的安东尼和布雷恩，于是高兴地跑下去找姐姐们去了。

    “要平静~~这只是第一枚，后面还多着呢，一发出金边才不可能呢！”常非只有这样安慰自己，才能维持一派浩然正气的模样。

    于是常非又将一枚海魂之心轻轻放入水中，激发开来。

    ........

    就这样。下面看戏的小学生队伍越发壮大，姐妹重逢的欢声笑语和常非现在的悲愤凄凉的心境形成鲜明的对比。

    后面的五位分别是基阿特，弗兰克・诺克斯，Z17，爱斯基摩人和不知火。（请不要按游戏里吐槽3-1出货，反正改了这么多，不差这一个。）

    看着仅剩的最后一枚I点出的海魂之心，将这个带着留着淡淡彩色光芒的海魂之心握在手里，常非头一偏，盯向逸仙。

    逸仙被常非盯得后颈微凉，只好红着脸走过去，向宁海递上一个薄薄的红色包裹。

    第二章