
    我感觉上了假推荐，好想死！求收藏！求推荐！

    “跟你们说啊！提督以前在这个学校可算是校园一霸呢！嗨！空想你跑慢点！”常非左手搂着小姨子，右手搂着海妈，俾斯麦脸皮太薄，可惜了。

    “提督，什么叫一霸呢？”走在面的大青花鱼转过头问到。

    “怎么说呢？哦！你看那边的一群人，他们是不是用着羡慕嫉妒恨的眼神看着提督，说不定是想过来打我呢？”常非指着不远处的一群提督学院学生。

    “他们要是敢来打提督，大青花鱼会让他们见识一下小鲨鱼的厉害的！”身穿校服的大青花鱼一蹦一跳的宣布提督由大青花鱼来保护。

    常非抛开两位大姐姐，将金发小萝莉抱了起来，“呀！提督好感动！来让提督亲亲！”

    “不要啦！讨厌！好痒啦！”大青花鱼可可的笑着。

    “禽兽！”远处的学生们心中不由得浮现出同样的感觉。

    他们自然能看出常非一行人的不凡，最显眼的是提督学院什么时候能让小孩子随便进了，又不是游乐园，买票就能进啊！而且这一行人很明显的以其中唯一的男人为主，能坐拥这么多大大小小，还各具特色的美女，一般人可做不到。最重要的是那个男人的肩章是红色的啊。所以众多男生除了嫉妒这个男人逆天的运气，还有一丝丝隐隐的期待，期待自己什么时候才能成为正式提督呢！

    虽然这里是孕育提督的学校，但是常年在外征战的提督那是随便能见到的，一般也就新生入学能远远看一眼。那里会像常非这样闲的蛋疼来晒妹子！

    所以学院里出现一只野生正式提督的消息，以爆发式的传播速度疯传开来。

    不一会就就来了不少人前来围观。

    终于俾斯麦被这种看猴子一般的目光惹恼了，走上前去，用力的一跺脚。

    主力战列舰的力量何其巨大，即使只能发挥百分之一，那也是人类仰视的存在。

    “砰！”一声恍若天雷的声音在人群中炸响，以俾斯麦为中心的混凝土地面如蛛网版节节断裂。震惊的众人惊讶的看着俾斯麦，才明白这个身穿学院制服的少女竟然是一位舰娘！

    “真是的！不乖哟！弄坏了要赔的！算了反正又不是我们出钱！”常非揉了揉俾斯麦的猫耳般的头发。

    “你们也散了吧。这么多人围在一起，戒律课怎么学的？你们需要重修啊！我看下，果然是第七届的，我会和孔相老师反应的！”常非不满的说到。

    围观的学生们顿时化作鸟兽散，果然孔老师威力不减当年啊！

    可是林子大了什么样的小傻鸟都有。一位女学员被人群挤散，踉跄的摔到常非怀里。

    “哟！还有送上门的！阴吹思婷！”

    “小妹妹叫什么名字啊？”常非一脸怪蜀黍的样子。

    女学生一脸惊慌的摇头，死死咬住嘴唇。

    天啊！孔老头你又升级了么？能让一名这么漂亮的小姑娘怕成这个样子。

    “这是长官的问询哦！少女！”常非班期起脸吓唬到。

    “杨…清雪。”女生小声的回答道。

    “杨清雪，你知不知道你刚才的行为是对一名正式提督的袭击哦！”

    小姑娘那里见过这个阵势，袭击一位提督，那可是会牵连到家族的重罪，杨清雪俊俏的脸白的像纸一样，一脸惊恐的看着面前的男人。

    “有些过了！”常非心里想到。

    “只有一个办法可以得到我的原谅。”

    “真的么？让我做什么都行，求你了！”杨清雪扑在常非身上哀求道。

    “这可是你说的。那么今晚…斯！今天和我约会吧！”常非回过头递给小姨子你等着的眼神。

    “我可不记得我教过这样约女孩和方式！”远处传来一阵清脆的话语。

    “打扰别人约会可是很失礼的！”听见声音常非先是一愣，随后轻笑着说到。

    常非将杨雪扶稳到一旁，迎向走过来的倩影。

    一头金丝大波浪，绝美的脸蛋搭配金丝眼睛，女人的知性美流露而出，胸前的一对澎湃，高挑的身材踏着十厘米的高跟鞋从树荫下走来。

    常非走上前去，轻轻提起女子的指尖，在手背上

    轻吻。“好久不见了！艾莉丝老师。”

    “一年多不见了，你还是和以前一样花心！”艾莉丝轻笑道。

    “什么叫花心，我那是将艾莉丝老师传授给我的知识运用到生活中。倒是艾莉丝你打扰了我的约会，怎么不和我约会补偿我一下么？”常非调笑到。

    “都直接叫我名字了呢！不怕我告到孔老师那里，把你抓回来回炉么？”艾莉丝勾起嘴角说到。

    “这算搬起石头砸自己的脚么？”常非很无奈的说。

    “再说我可不敢和带着舰娘的提督约会，她们会吃了我的！”艾莉丝把手在胸口上拍出汹涌的巨浪，做害怕状。

    短短几分钟，舰娘们却不约而同的感觉到，眼前的妖艳贱货真是棘手的劲敌。

    “我也是会吃人的！啊！吃不到，好气啊！”常非在内心中哀嚎到。

    “俾斯麦，你带着姑娘们随意的去逛逛吧！”常非撕下一块肩章交到俾斯麦手里。并在俾斯麦耳边小声的说：“不许跟过来哦！”

    “对了，清雪同学不要忘记我们还要约会哦！”

    常非走到艾莉丝身边，艾莉丝如常的挽起常非的手臂，二人在舰娘们咬牙切齿的目光中远去了。

    “可以看出来，你这个提督做的很称职呢！”艾莉丝一边说话，一边大大方方的向远处自己的学生打招呼。

    “那是当然！您最优秀的学生怎么会让人失望呢？当然最主要的是她们都是好姑娘啊！”常非先是一脸的骄傲，当说到自家舰娘，脸上又充满柔和幸福的神色。

    艾莉丝看着常非的侧脸也是一阵失神。

    “怎么了？是不是爱上我了！”常非挑起艾莉丝的下巴，邪魅的笑问。

    回过神的艾莉丝没好气的打开常非的手。

    “如果这是考试，常非你这次又是满分！”

    “那么谢谢我们美丽的艾莉丝老师了！”

    “我还有课，先走了！”一脸奸计得逞的艾莉丝从常非的臂弯里抽出自己的手，踩着轻快的步伐扬长而去，只丢下常非一个人。

    “我真是哔了狗了！我的妹子呢？”