
    俾斯麦对于提尔皮茨的“北方的孤独女王”很是内疚，为了补偿提尔皮茨，一整天都陪在提尔皮茨身边，一点也没有对妹妹腻歪感到不高兴，甚至在常非的刻意引导下，再一次被骗上了北宅的床，那一晚常非半夜又去北宅的房间“做”游戏去了。常非表示：姐妹花什么的我才不会感到开心呢！

    普通计划中进行的一样，镇守府舰娘们的等级，属性和技能等级都在稳步的提升。

    当舰队回归后，突击者和赤城等级足够改造时，已经早走准备的常非为她们二人安排了改造，首先改造的是突击者，面对改造，突击者还是像往常一样开朗，甚至已经可以说是没心没肺了，常非原本还想说几句安慰人心的话，谁知道突击者见周围没人，主动靠了过来，给常非发福利。

    “这可恶的欧派！晃得我眼好晕！”常非内心十分的抗拒！

    “提督～，我新买了一套兔女郎的衣服，等改造完，去我房间穿给你看！好不好？”突击者将常非的手臂埋没在自己的丰满中。

    常非认真的想了一下，说到：“不好！除非～～”

    “除非什么？”突击者一脸焦急的问到。

    “除非你给我看女郎！！！”

    突击者在常非脸上留下自己的唇印，一蹦一跳，一摇一晃的跑进了改造室。

    一个多小时后，改造完成的突击者从改造室内，跑了出来，拉着常非跑到自己的房间，为常非展示自己的兔女郎制服，软萌的挑动的兔耳，一下下的挑动着常非的理智。除了兔女郎制服，突击者还展示了一套一次性的内衣，---三块创可贴！

    良久之后，常非扶着墙走了出来，做提督营养真心不够！

    之后轮到了赤城。

    赤城还是一如既往的端庄，展现出一种沉稳的女性魅力！

    “赤城呀！你不用紧张的，提督就在这里！不会有事的。”常非安慰赤城到。

    “我怎么可能会紧张呢？提督，你太小看了一航战的意志了！”赤城面不改色严肃的说到。

    常非一脸不信的将实现从赤城的脸上，慢慢转到赤城的左手上，那里正紧握着一张长弓。

    赤城脸上一红，想收起长弓，但是又有些忐忑，随机扬起脸，说到：“这是我之前在练弓术，忘记收起来了！”

    “你敢看着我的眼睛再说么？还有你之前是在食堂吧！你把翔凤支走，就是因为害怕在后辈面前出糗吧！”这是常非的心声，当然不会说出来了！

    “晚上提督给你加餐！两个单位的铝怎么样？”

    赤城好像有些心动。

    “三个单位！”常非竖起三根手指。

    赤城带着一种壮烈赴死的悲壮气息走向改造室的大门，一步三回头，“提督我真的去了！”

    “提督我真的真的去了啊！”

    常非摊开整个手掌，“五个单位！再回头全部取消！”

    不得不说食物是生命进化的一大源动力！

    听说晚上加小灶！还是五个单位的铝资源！赤城以掩耳不及盗铃之势窜入改造室，门外只留下赤城轻快的“加餐！加餐！……”调子！

    又是接近两个小时，改造完的赤城走了出来，看的常非一脸懵逼，随即走上前去问到“小姑娘！看见我家赤城了么？就是那个裹胸的大姐姐！”

    赤城顿时不乐意了：“提督！你还说没问题！现在改造了，你都不认识我了！呜呜呜～”

    “小姑娘要诚实！你这最多小姐姐级别！怎么可能是赤城呢？”

    “你看！”狗耳版赤城召唤出自己的长弓，向常非证明自己的身份。

    “偷的！”常非立刻表明了自己的不信任。

    狗耳版赤城都快气哭了！脑袋一转，顿时拉开自己的衣襟，露出自己裹着白布条的胸部！

    常非下意识的伸手去验了验货。

    嗯！熟悉的布料质感，一样的形状，不对！好像更加翘挺了！

    小狗耳低着头红着脸接受常非的检验。

    “你真的是赤城啊！”

    “嗯嗯嗯！”小狗耳匆忙的点头。

    “你这怎么越改年纪越小啊！还有一对狗耳！连物种都变了了么？”常非收回手，遮着嘴沉思的问到，奶香四溢！

    “这是狐耳！不是狗耳啊！另外我怎么知道为什么会越改越小啊！”

    “连性格都变了么？还学会吐槽了么！”

    “你还记得我之前答应你什么了么？”

    赤城立刻扬起脸用危险的目光看着常非，“提督！一航战的铝，您确定要赖账么！！嗯！”

    “啊！没错！是吃撑！一样的吃货属性！”

    听的赤城不好意思的转过了头，心中恶狠狠的想到：“提督！我赤城跟定（吃定）你了！”

    太太今天不在家！感觉自己萌萌哒！

    心情大好的常非带着赤城回宿舍，途中还遇到了红茶酱，特地问红色的红茶借了一下生姜！

    将生姜抱在怀里，走向赤城，怀里的生姜顿时炸毛，弓起身子，竖起尾巴，对着赤城嘶吼，然后从常非怀里跳开，跑到红茶那里求安慰了。

    “还说不是狗耳！”常非气愤的说到。

    “真的是狐狸呀！”欲哭无泪的赤城无力的辩驳着。

    常非丢下灰白色的赤城赶着回去处理事务，毕竟晚上还要对小狗耳进行五个单位的铝土投食，还要按惯例的探讨下狗，嗯！狐狸，不管了，反正是犬科的正确日法！

    晚上常非如约的来到赤城的门前，轻轻推开虚掩的门，看见常非进来，跪坐在地上的赤城顿时控几不住几几啦，眼睛一亮，扑了上来，挂在常非身上，就像迎接主人的开心小狗狗一样。

    常非点开界面，放出5个单位的铝资源，5个单位不算多也不算少，但是就零食来说，即使是赤城也够吃一段时间了。5个单位的铝整齐的铺在榻榻米上，赤城顿时舍弃常非，扑在上面。

    “我可爱的小铝铝！”赤城一只手拿起一块就开始吃了起来，另一只手一挥，地上的铝全都被转移到赤城的舰装空间去了。

    饱暖思***嘿嘿嘿！

    “快说是狐狸耳朵还是狗耳朵？”

    “嗯啊！是…狐狸！”

    “啪！”一个红掌印！

    “汪汪汪！”