
    在交流完信息后，常非又在75号镇守府逗留了2天，期间与缪斯的舰队也展开了大量的演习活动，也是各有胜负。其他的琐事也不必赘述。

    终于在75号镇守府全员的欢送下，常非等人乘着俾斯麦号拔锚起航，踏上归程。

    俾斯麦内的舱室里，北宅，常非，俾斯麦，女仆长坐在一起斗地主，其它人在旁边看着，不是发出阵阵笑声。

    几人手中的牌都只剩区区几张了，常非一脸鄙夷的看着北宅说：“还不认输么？亏还是你提出来，要和提督和姐妹们打牌交流感情呢！”

    “我只是...只是牌不好罢了！姐妹们我们一定要让提督输一把！”北宅气呼呼的说道。

    众人也是紧盯着常非，“让我输一把！输一把，你们输掉的要求，也够我玩很多姿势了！更何况你以为你们这把能赢？开玩笑！”

    “一对三，单7，J和一张小鬼！”这是地主常非手中的牌了。

    常非心中算了下牌面，上家的俾斯麦应该也只剩4张单牌了还是一手小弱鸡，可是外面还有两张2，其他不明只能试一把了。

    “一张7。”

    “过！”下家的声望。

    北宅紧盯着常非手中的牌，先是犹豫了一下，最后咬着牙想到不能再让提督出牌了，于是小手一挥，打出一张“2！”

    “没用的算牌都不会还想赢我，鶸！”常非嘴角勾起一丝不屑的微笑。放上一张小鬼。

    “只剩3张喽！没人要的起吧！那么我要出牌了！”

    “一对三！”常非心中想到手里还有张J很有肯可能还是能走的。却没想到，老惨了！

    声望盯着手中的5张牌，摇了摇头说道：“过！”

    北宅眼中也是一阵失神，盯着手中还剩的有一张“2”。咬牙切齿的说道：“要不起！”将眼神转向最后的希望猫姐姐。

    俾斯麦也是一阵脸红。

    “对不起”这三字里，加上哪两个字最让人绝望？

    答案就是接下来俾斯麦要说的原话：“对三要不起。”

    “哈哈哈哈哈！”常非开怀大笑，想不到我常非也有出対三对面要不起的时候！！

    “哈哈！你们今晚就乖乖洗白白，到我房间里来吧！”说着常非丢下手中最后一张“J”。

    “两圈已过，我算算啊！北宅8负，最强菜鸡！今晚准备好8个姿势，别忘了哦。’

    “俾斯麦7负一胜，真不愧是姐妹呢！快来和提督学习新姿势啊！”常非调笑俾斯麦到。

    俾斯麦红着脸用满含杀气的眼睛瞪着今晚的姿势王北宅，一脸就是你个笨蛋把我带进坑里。

    “女仆长，嗯！3胜5负，2个啊！有些少！要不要再玩两盘！”常非真诚的问道。

    声望大羞，急忙闭着眼睛摇头。

    “真是可惜啊！”

    “还有谁想加入今晚的party！来玩两把么！”常非握着扑克牌对周围的舰娘问道。

    北宅第一个跳了出来含恨的说道：“我还要继续玩，我要一雪前耻！”

    “还玩！看来你今晚不想睡觉啦！可系我还想呢！俾斯麦！拉到边上去，今晚减一个姿势！”

    俾斯麦闻言，上来就将北宅拉倒角落里数落去了！

    ------

    晚上，常非穿着睡衣躺在舱室里的床上，心中感慨不已，连声叹气，怎么会变成这个局面！

    原来之后见识过常非“惊人”赌术的大姐姐们哪敢上来，连一旁的小姨子都感觉清醒状态下几个人一起太过羞人，没敢上前。

    但是大姐姐不敢上来，小学生敢啊，以Z16，空想，爱莉为首的小学生们轮番上阵，本来常非想着今晚的好事，也就想随便玩玩，多输几局，最多和她们多做做游戏什么蒙混过关的，可是没想到这些小学生都没安好心啊！

    第一轮的Z16在常非输了两把后，一脸的“提督，你再输我就哭给你看！”的样子，常非无奈麻着头皮，在Z16隐蔽的故意放水得情况下，一路大杀四方。本来常非还想用赢下的要求，让Z16姐妹“一边玩去！”不要来打扰我的好事！结果Z16哭丧着脸硬是要也过来开party。常非捂着脸！

    下一轮的的空想，常非本着哭也输给你看的精神，结果这群平常蠢萌的小学生不知怎么的变得如此精明，常非是农民时，地主就是一路出牌，没有一个要牌的，更可气的是当常非是地主的时候，MD出张3都TMD没人接牌，还玩个鬼！

    于是常非的卧室就变成了公共宿舍，打地铺的睡满了整个地面，弄得常非不好意思的将床让了出来，还没有一个人愿意睡！真是可恶啊！

    于是就成了现在这个样子，常非躺在地铺上，左边怀里是穿着丝质睡衣的Z16将半个身子贴在常非身上，右边是不顾姐妹感情抢位置的爱丽和空想，周围更是一片小学生，十分能干的大姐姐~大姐姐离我好远，蓝瘦！香菇！

    等了半天的Z16见姐妹们睡得差不多了，开始扭动身子在常非身上乱蹭，小手向着常非羞人的地方伸去。

    其实常非一直在回味前世的学过的政治课，什么代表，主义，真善美什么的。感受到Z16的躁动和手上的动作。

    常非脑海中浮现出“三年起步，最高死刑！宪兵队！天降正义！等等等等！”于是常非一把抓住Z16想作怪的手，还使劲捏捏Z16的脸，然后就更尴尬了！Z16居然开始小声的抽泣，嘴里还说提督讨厌自己云云之类的话。

    常非真是日了假狗了！你撩拨得我硬是很难受，不让你撩拨，你还哭了，要不是常非心里还剩一丢丢良知，少女你信不信明天你就会多出一个怀孕的DEBUFF，十个月后就会多出一条小船！。所以常非只能小声的安慰，最后还是给Z16来了半套“活血按摩”。气喘吁吁的Z16才放过常非。

    然后常非这个血气方刚正值青春的提督只能硬是难受到半夜，之后起身抓起一只迷糊的小姨子到外面亲近自然去了。

    新书求收藏，推荐！