
    “舰体该堵水的堵水，该灭火的灭火，我看看啊，很好！没有失去动力的，整备整备，这片区域已经完成清剿了，等下都收起舰体，来山城号上面吧！”常非对第三舰队全员说到。

    收起舰体的诸位舰娘，身着舰装，依次来到山城的舰体的前甲板上来。

    常非也打理了一下自己，洗了个澡。

    常非依次安慰鼓励这些辛苦的舰娘，又脱下外套给赤城披上，虽然豆腐是很好吃，但是一直让赤城漏出裹胸布也不太好不是么！

    待扶桑上来时，常非一下子扑进那36F的港湾里。

    “好大！好软！真是哺育生命的美好！”常非心中赞叹道。

    “扶桑姐姐，5555～～有舰娘欺负我！”常非故作委屈的说到。

    扶桑也不推开在自己怀里乱蹭的脑袋，反而顺着作怪提督的话问下去，“是哪个舰娘这么大胆，敢欺负我们家提督，和扶桑姐姐说，姐姐帮提督打她屁股！”说着还看向自己的妹妹山城。

    “就是她，她说不要我了呢！还说什么再也不和我在一起了，还说...还说扫把星！！5555~~~”常非犹如一个被欺负的小媳妇，一边一只手指着山城，另一边一边在扶桑怀里摩擦摩擦。此中美妙不足为外人道也。

    山城看着自己的提督在颠倒黑白，还大口吃着扶桑姐姐的豆腐，虽然扶桑姐姐可能猜到一些，但是心中有愧的山城又不能捅破这层窗户纸，扶桑姐姐的碎碎念就像赤城大人的裹胸布一样老长老长了。

    扶桑将常非推到一边，双手掐腰，姐姐气势十足，一边数落山城，一边假意安慰耍宝的提督。见山城的头越来越低，也不好继续说下去，走到山城身边，捧起山城的脸，仔细的为妹妹擦干净脸上的黑灰，做完这些的扶桑给了山城一个笑脸，从山城身边走过，突然左手一挥，打在山城的屁屁上。

    山城犹如受惊的兔子，一下用双手捂住自己的丰臀。

    “对提督做出这样的事，该打！我可不是说说而已。”扶桑仿佛胜利般的拍了拍双手，走进山城号的舱室中。

    “手拿开！”披着衣服的赤城来到山城身边展现出航母小妈妈的气场。

    山城委屈的拿开了手。

    “啪！”

    “对提督做出这样的事，该打！”赤城努力装作威严的样子，让你早上还笑我！哼！

    “对提督做出这样的事，该打！”瑞凤。

    .....

    最后一位信赖抱着书本来到山城面前，一脸渴望的看着山城。

    “连你都想来欺负我！”山城心里想到，于是山城大姐姐用带着敌意的眼神盯着面前的文学少女。

    最终信赖还是不敌大姐姐，从山城身边走过，在擦过山城身边时还是压制不住打大姐姐屁・股的欲望，小手在上面一拍，触之即离，就算是这样也足够和萤火虫和姐妹们吹嘘很久了，毕竟打大姐姐小屁屁这种作死的行为，将其付诸行动的小学生应该只有自己一个吧。

    山城一脸悲愤的看着信赖消失在舱门里，又掉过头看着罪魁祸首。

    在享受了一顿手指缠肉后，常非心里想着太太你等着！全都和你学坏了，回去一定要好好鞭挞你！！！

    常非将山城拉进怀里，站在乘风破浪的山城号舰首，下巴搭在山城肩上，看着山城明晰的脸，说道“还记得我和你说的电影么？”

    “时间这么短我当然记得，但是好像没听说过那部风靡万千少女的电影有这个情节啊？”山城作势展开双臂，就像之前一样。

    常非将鼻子埋进山城带着淡淡香波味道的秀发中，深深地吸了一口气，平静了内心的波动，一脸黯然的缓缓说道：“这里.....这里当然没有了。”

    “那是一个挺凄美的爱情故事。”常非将泰坦尼克号的剧情大致的说了一遍。

    听着常非慢慢诉说的山城，为两位主人公的爱情感到赞叹，说到泰坦尼克号撞到冰山时，常非明显怀里的娇躯，明显一颤，当说到杰克把生存的机会让给了爱人罗丝，自己则在冰海中被冻死时，有些感同身受山城已经抑制不住自己的泪水了。

    “如果有一天....有一天我....”山城断断续续的说道，但是脑海中好像闪过什么可怕的事，悲伤的脸上又浮现出一丝丝恐惧。

    “不会有那么一天的，不会有那么一天的，因为我在这里！因为你的提督在这里！”常非将山城的脸捧在手里，看着山城的眼睛认真的说道。

    其实常非还是有私心的，自从2-3以后，无法改造，无法觉醒舰娘技能，同时也无法更换强力装备的山城，在没有等级优势的情况下，那么以山城的能力已经无法在最前线战斗了。虽然战斗时舰娘的职责，但是这毕竟是战斗，出战就有可能受伤，受伤就有可能大破，而大破则有很大几率唤醒舰娘前世作为战舰时的记忆，这些记忆多半是非常负面的，特别对于前世沉没的舰娘，非常有可能想起前世自己沉没时的一点一滴，这种沉没于深海的黑暗的记忆会极大的伤害舰娘的心智体，大破后精神失常的舰娘也有不少例子，即使几率不大，但是常非也绝不能冒这个风险。又不能明确的对山城说你的能力不够，所以只能像对小孩子说草里有蛇一样，也就是利用舰娘的本能里对于沉没那种说不清道不明的恐惧，再结合自己的话引导让山城自己说出来。有时候欺骗也是一种保护，特别是对于自己深爱的人。

    果不其然，或许是害怕大海深处的黑暗，又或是害怕自己提督落入危险的境地，山城还是艰难而坚定的对着常非说道：“我以后还是不出战了吧～我害怕我，我也害怕提督你！”

    看着山城的低迷神色，常非也只能在心里叹了一口气。

    “相信我！你会和我再次踏上最前线的海域的！相信我！”

    “嗯。”山城还是有些低沉。

    “演习可不许偷懒！我会打屁屁的！”

    “嗯！”听到提督的话，山城的心里又燃起希望的火苗，山城用力的点了点头，声音也有力了许多。

    “我饿了~想吃人~”常非一脸暧昧。

    “嗯嗯嗯！”