
    又是一天清晨。

    等常非醒来时，旁边已经不见了太太的身影，常非把太太的枕头拿过来，按在自己脸上。

    安心熟悉的味道沁入脑中，“我这辈子算是跑不掉了！”

    正在常非感慨的时候，门被打开了，两个女仆走了进来，正是声望和反击。

    常非把枕头放回原位，掀开被子，站了起来。

    反击的脸腾的一下就红了。

    常非虽然不是裸睡一族，但是，为了各种意义上睡的更舒服，常非我就只穿了一个平角裤，而且有男性正常的生理反应。

    反击刚来不久，还是一顿清丽的白莲花，从未被人采摘，光着身子的常非，对于反击来说还是太过刺激。

    使得反击眼睛都不知道该看哪里了，只好低着头。

    倒是声望这朵开的越发娇艳的芙蓉，拿起准备好的衣服，走上前来为常非换衣服。

    然后示意自己的妹妹为常非洗漱。

    等打理好一切，常非捏着声望的下巴，深情一吻，看的旁边的反击又是一阵手忙脚乱。

    果然，反击也没能逃脱常非的魔掌，只不过，这次常非只是轻轻一点，看着反击，颤抖的睫毛和羞涩的模样，让常非心情大好，一天又开了个好头。

    吃早饭的时候，常非就在想今天要做些什么？舔小学生？算了算了，昨天的4只已经把常非的绅士能量补充的快溢出了。

    调戏小姐姐？鸡腿堡她们还没拿下，备选！

    非礼大姐姐？大姐姐？等一下！我是不是有什么事要做？哦～大姐姐！哼哼！！

    常非有时也挺小心眼的，特别对于报仇什么的，十年不晚？常非表示你咋不熬到，你的仇人老死呢！

    决定了就是你了！

    对威尔士亲王的复仇计划！！！

    本着不暴力，不胁迫的精神，常非准备之前的腹稿出发，在酒字上做文章。

    虽然常非可以亲自出马，用作弊的方法放到威尔士亲王，但是常非估摸着还没等喝醉呢，自己又会被蹂躏一顿。实在是是太伤自尊了。

    所以就需要一些合适的人选了。

    靶场！

    “嗖！”“咚！”

    一支利箭准确的钉在远处靶子的靶心处。

    “啪啪啪！”一阵鼓掌声传来。常非穿着袜子，从和式的门后走了进来。

    “加贺小姐，好箭术！”常非笑着称赞到。

    “谢谢大人您的夸奖，不过赤城小姐的箭术现在已经超出我很多了！”“还有大人您叫我加贺就可以了！”身穿白色弓道服的加贺说到。

    “那也行！不过加你也不必对我使用尊称了，和大家一样喊我提督就可以了。”

    “是的！大…提督！”

    “让我看看我家赤城的箭术是不是有很大进步。”常非笑着来到赤城身边。

    赤城随即抬起左手的长弓，引箭而发，一箭正中靶心！

    赤城转过头来，笑面如花的看着常非，常非则是伸出手在赤城头上拍了一拍。

    “我们家赤城果然更厉害了！”常非微笑着夸奖吃撑。

    “那是当然啦！我可是一航战的荣耀之一呢！”

    赤城笑的更加开心了。

    加贺跪坐在一旁，看着赤城和自己的提督在一起有说有笑，心中想到：“看来是个容易相处的人呢！”

    加贺又想起没被契约之前，自己还担心能不能遇到一位好提督，就露出了一丝笑容。

    “提督，要不你来试试！”赤城顿时来了兴致。

    “好吧！”常非也有些手痒。

    “怎么？提督也精于弓道？”加贺感到有些新奇的问到。

    “略懂略懂！不过很久没练了，也不知道会不会脱靶！”

    “加贺我和你说！提督的弓道还是我教的呢！提督他以前很厉害的，当然和我比，还是要差上一些的！就是提督他太懒了，兴头一过，这边来的就比较少了！”赤城有些埋怨的说到。

    “好啦好啦！别说了！是提督不对！你就别揭我老底了！”常非亲昵的捏了捏赤城的脸蛋。

    常非将脱下的外套交到赤城的手里，又从一旁的柜子里，拿出自己的长弓和箭壶。

    拉了拉弦，力度正好，保养的也不错。

    而旁边的赤城则是一脸你快夸夸我的样子！

    常非走到赤城身边突然在赤城脸上亲了一口，得到奖励的赤城反而有些不好意思，看了一眼加贺，也就来到加贺旁边跪坐下来。

    加贺想到自己的以后，脸上也是染上一坨红晕。

    常非左手持弓，侧身站立，两腿分开，肩膀平直，略微深呼吸放松心情。

    常非抬起长弓，右手从背后的箭壶中拿出一支长箭，弓如满月，屏气凝神。

    手指一放，箭矢“嗖”的一下，向箭靶射去，同样是正中靶心。

    “好！”赤城喊了出来，和加贺一起鼓掌。

    常非也不转头，搭上箭又射了5发，可惜还是太久没练，手有些生疏，只有2发中了靶心，还好没有发生脱靶的糗事。

    常非转过头挠了挠脑袋，一边和二人打趣，一边将长弓箭壶放回柜子里。

    “其实呢！我今天前来，是有事想问下加贺！”常非来到二女的身边，同样跪坐到地上。

    “提督请说！”

    “听说加贺你对酒也颇有喜好！”

    加贺眼睛一亮，“提督你也有这个爱好么！”

    “有是有，但是我酒量却不太好！”

    “提督你……”赤城刚想说话，就被常非瞪了回去。

    “……酒量确实不行，还发酒疯！”聪明的小狗酱，立刻会意，顺着常非的话说到。

    “其实镇守府内有一位威尔士亲王，也同样很喜欢饮酒，这位平时出征很辛苦，作战时也总是身先士卒，冲在第一线。”

    “我这个做提督的也总想感谢她一下，无奈我酒量不行，酒品也不太好，所以我想请加贺小姐替我代劳慰问一下威尔士亲王可好？”

    “慰问这等前辈！是加贺的荣幸，加贺自当与其一醉方休！”加贺挺直身子，正襟危坐的说到。

    “一醉方休好！一醉方休好！哈哈！”常非在心里开怀大笑。

    “当然，加贺你最好不要流露出慰问的味道，只当是去和姐妹们联络感情什么的就好了！”

    “加贺知道了！”

    第一道陷阱以挖好！