
    逸仙作为Z国的舰娘，继承Z国传统女子气息，一身大家闺秀的气质，琴棋书画样样精通，诗词歌赋，也是信手拈来，所以那时常非还在这位令人心旷神怡的舰娘身边学习了花了一段时间学习Z国传统文化，而逸仙所展露出来的才气也在一段时间内深深地影响了常非，那段时间常非嘴里不是蹦出一两句之乎者也，也让其他国家听不懂的舰娘很是苦恼呢。

    特别是逸仙一手高超的画艺，让常非感受到国粹十足的美感。但是！！接触的久了之后，身为绅士的常非开始动了歪心。随着彼此的感情加深，在常非的诱拐之下，逸仙逐渐学习了其他的画技，由原来的写意山水到西方的风景写实，再到漫画的萌化构图等等，内容从花鸟鱼虫到风景山河再到现实人物，最后到了本子！！！对！本子！！

    一开始逸仙还是拒绝的，但是那里抵挡的住常非的百般手段，所以本子在常非的“王之宝库”里，以每月两本的速度增长着，男主角自然是常非，女主角就是76号镇守府里的所有舰娘，连逸仙自己的都有，而且还不少，都学坏了。

    所以，逸仙红着脸递上去的自然是本子。

    常非打开红色的包裹，里面露出了一本崭新的本子，上面画着遮着关键部位娇羞诱人的俾斯麦，常非忍着翻开观看的冲动，将本子放在面前，就要将海魂之心投入水中，突然常非一顿，脸上露出痛苦的抉择神色。

    “还是要放弃我的宝物么？”常非的神情有些悲伤。

    常非慢慢将海魂之心放入水中。

    又伸手在袖子里掏出一件事物，紧紧握在手中。

    最终常非叹了口气，摇了摇头，将手掌摊开，将手心里的事物用双手撑开。

    虽然有些远，但是舰娘良好的视力还是让她们看清了常非手中的东西，一件黑色蕾丝小裤裤，台下的俾斯麦的脸腾地一下就红了，因为她认出来这是自己天昨天洗澡时中丢失的那件。

    “果然是提督这个坏银呢！”“这下跑不掉了吧！提督！”.....安静的台下，舰娘心里却骚动了起来。

    将平海昨天偷偷拿来的俾斯麦原味小裤裤，放在本子上。常非激发了海魂之心，水中流光溢彩的海魂之心逐渐变得透明，海魂之门再次开启，这次梦中的雾气中掺杂着些许彩色流光，随着雾气的翻涌，常非也逐渐紧张了起来，呼吸也屏住了。

    “怎么还没出来？”常非心里这样想到。

    突然一只手从下方门框处伸出，在地上摸摸索索，最终摸到了地上的“贡品”，伸出的玉手，还在上面摸了一会，好像是在确认什么。

    这是什么鬼？常非有些懵，只出来一只手，这算什么？

    仿佛是对贡品很满意，这只手抓起本子和小裤裤就想往门内缩去。

    就像这只手在研究“贡品”，常非也蹲了下来研究这只手，看着这只手想缩回去。

    “收了我的东西还想跑！”常非也不在犹豫，一把抓住这只手，猛地往外一拉，一刻粉色的脑袋也被带了出来，不过粉毛另一只手抵在门框上，闭着眼挣扎着大喊到：“放开我！放开我！提尔皮茨不要出去，不要出去！提尔皮茨要待在家里等姐姐回来！快放开我！”

    之前就有同级感应的俾斯麦，跑了上来，一顿巴掌就打到粉毛的脑袋上：“又搞事！搞事！搞事！”

    一顿熟悉的巴掌把粉毛的提尔皮茨打的愣了一下，听着熟悉的话语，提尔皮茨转过脸看向俾斯麦，突然抵在门上的手一松，整个人被常非带了出来，撞在常非怀里，还差点带常非一个跟头。

    随着最后的海魂之门渐渐消散，提尔皮茨推开常非抓着本子和小裤裤扑向俾斯麦，整个人如树袋熊一样挂在俾斯麦身上，双腿也绕在俾斯麦腰上，哭喊着说：“姐姐，姐姐，你去哪里了？提尔皮茨好想你！”

    “5555~好想你，人家一个人在家好害怕！”

    “刚刚感受到姐姐的味道还以为是别人骗我的呢，以前就有人想骗我出门，但是提尔皮茨多聪明啊！他们一次都都没一次都没成功。”

    “这次没想到真是姐姐！提尔皮茨好开心！”

    说着脑袋还在俾斯麦身上乱蹭，鼻涕眼泪蹭了俾斯麦一身，当俾斯麦也不去管这些小事，只是用手在提尔皮茨头上轻轻抚慰。

    良久提尔皮茨长久孤寂所酝酿的感情得以发泄，情绪也渐渐平稳下来，俾斯麦这才想到周围还有这么多舰娘和自己的提督在看着呢！妹妹还这样挂在自己身上。

    随即说道“快下来！很多人都看着呢！”

    “不么！我就要这样抱着姐姐大人永远不分开！”

    “快下来！”

    “不么！”

    “咚！”俾斯麦又敲了一下提尔皮茨的脑袋，提尔皮茨这才心不甘情不愿的从俾斯麦身上下来，最终连手上的“宝物”也被俾斯麦收走，提尔皮茨哭丧着脸来到常非面前。

    “虽然你把我骗出家门的这件事，让我很不开心.....”

    “啪！”“好好和提督大人说话！”俾斯麦又是一个手刀。

    “但是看在你帮我找到姐姐的份上，你就是提尔皮茨的提督啦！”提尔皮茨有些俏皮的说道。

    “这个好说！好说！”

    提尔皮茨开心的跑开，抱着俾斯麦的手臂，往仙海台下走去。嘴里还不停的问东问西。

    “虽然已经签订了契约，但是姐姐姐姐，那个奇怪的人真的是提督么？”

    俾斯麦眼睛一瞪，“那可不是什么奇怪的人...可能是今天穿的有点奇怪啦，叫什么，道士！那真的是提督。”

    你们说的我可都听见啦！口牙！

    终于出了一个5星的舰娘，让常非松了一口气。

    这时送了一口气的常非被一群舰娘围了起来。

    “提督是不是该说说我们衣物丢失的问题呀！”“对对对！说说呀!!!“......

    “什么衣服？我不知道呀！”常非脸上的笑有些尴尬。

    “姐妹们上！”

    “啊！救命啊！谋杀亲夫呀！”

    .......

    第三章，最后一章晚点发，12点之前。