
    “新装备的感觉怎么样？”常非迎向北宅说到。

    北宅召唤出舰装，3联装妹控炮，在空气中挥舞了几下。

    常非赶紧退开，开玩笑！现在召唤出舰装的北宅，拥有舰体一半的力量好不？打到了，那真的是送你上天。

    北宅举起右手上的主炮，还闭起一只眼，对着远处的建筑物进行瞄准，手上的炮管还在上下调整角度。

    看到北宅这样，常非也顾不上自己会不会上天了，靠了上去抱住北宅的手急忙说到：“我的姑奶奶呀！那是咱家房子，你要是一个不小心走火了，咋们几个月都得住帐篷了！”

    “提督，你太小看我了！我只是有点不太适应新装备，怎么可能走火！再说了我装的是穿甲弹，房子最多打个洞！”北宅撇了撇嘴说到。

    “奥！原来穿甲弹不会爆炸啊！倒是我孤陋寡闻了！”常非一脸原来是这样的表情。

    “大猫！过来拆船！”

    此时俾斯麦怒气爆满，一个闪身来到北宅旁边瞬间开大！

    “真・奥义――幻影猫爪！”常非在一旁现场解说。

    “啊！大猫这套连招非常流畅，粉毛被击中了！粉毛被连续的攻击压制了！粉毛她无力反抗！无力反抗！她蹲下了！打出了GG！哦不！是她掏出了什么！”

    这边北宅蹲在地上将奥斯卡举过头顶，进献给姐姐大人。

    奥斯卡也很烦躁，炸着毛从北宅手里挣脱，跳到粉色的脑袋上，一阵抓挠！

    或许是发泄够了，得胜归来的奥斯卡一跃，来到波斯猫的肩上，优雅的坐在波斯猫肩上，翘起尾巴，居高临下鄙视的看着蹲在地上的北宅。

    北宅惨兮兮的站了起来，用手理着凌乱的头发，跑到常非身边撒娇。

    这就是北宅的高明之处了，只要讨好自己的提督，姐姐的新本子？会有的！姐姐的原味？会有的！在进一步，连自己房间里姐姐的等身抱枕都可以靠边站了，姐姐的床自己还不是想上就上，或许在加上提督这个坏家伙，就是听说第一次有点痛！

    常非享受着北宅的撒娇，并仔细的为北宅梳理了一下头发，笑着在北宅耳边小声说到：“晚上回去有礼物哦！”

    “好啦好啦！姑娘们！你们去海上试试新装备吧！俾斯麦你暂时也没有需要改造的地方，你也去吧！不过不要把北宅打的太惨哦！”

    “我还要继续安排其它舰娘改造呢！”

    ――

    海面上，3艘航母成3角之势，耸立在海面上。

    “既然是测试新装备，我们就只进行舰体本体防空，每个人一打二，先试一下！”列克星敦说到。

    “姐姐，我要让你知道我的厉害！”

    “要记住你只是个愚蠢的小姨子！”

    “哼！”

    “一航战！赤城参上！”

    螺旋桨飞速转动，一架架飞机从三艘航母的甲板上起飞，在航母上空盘旋集结。

    列克星敦的飞机率先完成第一个攻击编队组成，呼啸着向小姨子那边扑去，是时候让妹妹感受到自己身为姐姐的权威了。半路上，攻击编队和小姨子的机群擦肩而过。

    “看来，你也抱有同样的想法么？我会好好招待你的，我亲爱的妹妹！”此时的太太，身上散发着一股危险的气息。

    在机群来到小姨子不远时，太太的鱼雷机开始降低高度，毁灭者开始爬升，到达最高点，毁灭者机头一转，开始俯冲。

    小姨子也匆忙开启防空火力，换装的4联金色防空炮，火力密度也确实比以前高上不少，不时有飞机被击中撤离。但是这种单舰对抗一艘航母的一半舰载机根本不可能，比的就是谁先做出有效攻击，不一会小姨子就被演习弹炸的灰头土脸。

    “姐姐姐姐！我不敢了！”

    几分钟后，更加令小姨子更加绝望的事发生了，稍远一点的赤城的舰载机编队也到达了小姨子上空，对着小姨子又是一阵暴打。

    我们的犬科吃撑还是很聪明的，虽然演习要全力战斗，但是把第一个攻击目标放在小姨子身上，不是比放在总旗舰要好些么？

    而在另一边两艘战列舰相隔20公里，在海面上航行。

    “姐姐，如果我打赢了！今天和你睡一起好不好！”北宅在精神网络里说到。

    “不好！”

    “不行，我要告诉提督，你欺负我！”

    “姐姐打妹妹，闲着也是闲着！”

    “姐姐你就忍心，欺负你刚刚改造完成的妹妹么？”

    “让你一座炮塔，再不开始！小心你的脑袋。”

    “10，9，”北宅开始倒数“8，开始！北方的孤独女王！”北宅耍赖率先开启技能，一顶金色的虚拟王冠出现在北宅粉色的头上。（新想到的东西，就算是满技能的特效吧！）

    俾斯麦的舰体上瞬间笼罩上一层淡紫色的光膜，顿时感觉自己在操控舰体的移动和转向上有些生涩，这也是北宅改造完后，俾斯麦第一次和北宅演习。

    北宅的12门主炮依次开火，只不过因为刚换的主炮还不太熟悉，第一轮的试射，炮弹的散步非常大，完全没有对俾斯麦造成威胁。

    俾斯麦的3座炮塔先是点射校准，之后再轮射打击，把北宅打的大呼小叫。

    其实俾斯麦的前几轮炮弹也都没有命中，只是落点比较靠近北宅的舰体而已。

    “好像瞄准上也出了点问题么？”俾斯麦邹起眉头。

    “你的技能是降低敌方的灵敏性和影响瞄准么？”俾斯麦一语中的。

    “嘻嘻！姐姐你今晚答应和我一起睡，我就告诉你！”

    俾斯麦头上鼓起一个井字，怒气爆棚的俾斯麦“旗舰杀手”技能不断地生效，要不是还要和北宅试炮，故意压下技能不施展，北宅估计已经被打成马蜂窝了。

    十几分钟过去了，北宅也逐渐掌握了妹控7炮的使用方法，终于一轮12枚炮弹中的其中两发命中了俾斯麦，一发命中舰桥，一发命中舰尾的装甲板上。

    “哈哈！姐姐我打中你了！你输了！你输了！”头戴皇冠的北宅雀跃起来。

    “妹妹你干的不错！不过姐姐这边也不客气了！”

    “难道！！”北宅有些心虚。

    “旗舰杀手！”俾斯麦眼中闪过一阵红光，9门主炮上也浮现出红色的纹路，俾斯麦一轮齐射，淡红色的硝烟，从炮管中喷涌而出，送出9枚巨大的炮弹。

    “砰砰砰！”一连串爆炸声传来，提尔皮茨的舰体整个被演习弹白色的烟雾笼罩。

    “旗舰杀手！XN！”

    “姐姐我不敢了！！”

    ――

    我为诺曼底立过功，我在珍珠港洒过血，你们不能这么对我！我要见总统！我要见总统！”--来自内华达独白。

    加更！加更！求收藏，求推荐，求打赏！

    252587778qq群，欢迎来水。