
    清晨6点。

    白雪准时的睁开了眼睛，穿着睡衣下床，喊自己的姐妹。

    “不要啦！让我再睡一会！”吹雪将自己埋在被子里嘟囔到。

    白雪猛的将姐姐的被子掀开，吹雪被清晨的凉风激醒，坐起来的吹雪生气的看着自己的妹妹。

    白雪也不理自己的姐姐，抬头看向姐姐上铺的初雪，发现初雪已经坐起来在揉眼睛了。

    “峰风，你不在睡一会么？”霸占峰风的深雪，看着床内be的峰风说到。

    “姐姐不啦！峰风晚上已经睡饱了，啊呜～”说着打了一个哈切。

    “Z驱Z1报到！起床完毕！”

    “M驱基林报到！起床…呀！好疼！”

    “六驱晓报到！起床完毕！”

    “空想……”

    ……白雪的精神网络里不断传来小学生的报到声。

    “好！抓紧洗漱！去吃早饭！”

    6：10食堂。

    一大群小学生一大清早组团来到食堂。

    把今天轮值的扶桑山城等人吓了一跳，她们什么时候看见过小学生们起的这么早，还这么抱团。

    “快快快！排好队！尽快吃完早饭！”白雪在一旁指挥到。

    “你们这是？”扶桑看着萤火虫问到。

    “我们啊！要……呜呜呜～”后面的信赖连忙捂住萤火虫的嘴。

    “不好意思，扶桑姐姐，保密！”信赖对扶桑笑着说到。

    扶桑笑着摇了摇头，“来萤火虫，你的早饭！”

    “谢谢扶桑姐姐！”

    “扶桑姐姐！请不要对任何人说起我们的事情！”信赖说到。

    “好好好！我不说！我也会让山城她们保密的，不过你是不是应该先告诉姐姐啊！”扶桑笑着说到！

    “这个…这个不能说啦！不过扶桑姐姐你放心，之后你们一定会谢谢我们的。”信赖神神秘秘的说到。

    “山城姐姐，我要面包，鸡蛋和牛奶！”基林站到山城面前刚说完，头上就挨了鲍尔一记手刀。

    “笨蛋姐姐，你忘记我们第一个任务啦！”

    “不好意思，山城姐姐，给我们两杯牛奶，一块面包就行了！”鲍尔说到。

    山城一笑说到：“姐妹们要好好相处哦！”

    将餐盘递给苦着脸的的基林。

    “谢谢山城姐姐，坏妹妹，就知道欺负我！”基林小声的嘀咕道，惹来鲍尔的怒视。

    “啊！妹妹最好了！最好了！”基林顿时怂了。

    十五分钟后，吃完饭。

    “各自就位！”白雪说到。

    小学生瞬间化作鸟兽散。

    “制高点就位！”

    “楼道就位！”

    “ABC点树林已就位！”

    ……小学生们蓄势待发！

    七点一刻。

    “制高点报告！总旗舰已出门！正在延预定路线前进，完毕！”

    “继续侦查！”白雪说到。

    “总旗舰以到达A点！”雷说到

    列克星敦转头看向旁边的树林，却没有发现什么！

    “怎么感觉今天怪怪的呢？”太太心里想到。

    “BC人员请后撤一些，列克星敦姐姐差点发现我！”雷一脸怕怕的样子，用手拍了拍自己的胸口。

    “收到！”

    “食堂诱饵部队请准备！献身部队请就位！”白雪说到。

    “空想我们该走了！”Z16说到。

    “嗯！”

    “我也想去！好羡慕……”爱莉闷闷不乐的说到。

    列克星敦来到食堂看见几个M驱小学生在那里排队打饭，走上前来打招呼。

    “基林，鲍尔你们今天怎么起的这么早啊？”

    “我……呜呜～”基林还没说话，鲍尔就将餐盘里的面包塞进基林的嘴里。

    “姐姐她是太饿了！太饿了！”鲍尔尴尬的说到，拉着幽怨基林跑到一边吃饭去了。

    “奇怪的小学生！”太太摇了摇头，便不再管这些小孩子了。

    “扶桑，老样子！嗯！在加两片培根吧！”要好好补充营养，才能好好工作，才能维持提督喜欢的身材啊！

    “失败啊！不该安排这出戏的。”白雪懊恼到。

    常非这边，空想和Z16偷偷摸摸的打开房门摸了进去。

    空想和Z16对视一眼，点了点头，红着脸把自己脱得光溜溜的，又将衣服收进舰装空间。从两边轻轻的钻进了熟睡中常非的被窝。

    “警报！警报！萨拉托加姐姐正在向提督那边赶去！”

    “意料之中！放萨拉托加姐姐进去，估计还能多拖提督一会！”白雪说到！

    “至少一个小时！”空想在被窝里小声的补充道。

    顿时把舰娘们都臊了个大红脸。

    小姨子今天很开心，刚刚在窗边亲眼看见姐姐走了出去，不用担心发生上次的事，提督今天早上还是自己一个人的，真开心！

    小姨子大大咧咧的打开门，再反锁上，然后开始随地丢衣服。

    脱光光的小姨子往常非被窝里一钻，小姨子的手一伸，摸到了一团软软的东西，深受姐姐淫威的小姨子一下子被吓得从床上滚到了地上。

    这时空想才从被子里伸出脑袋说到：“那个……萨拉托加姐姐早上好！”“早上好！”另一边Z16也探出头来。

    “你你你……”小姨子有些说不出话。

    “你们怎么在这？啊哈～”被吵醒的常非问出了小姨子想问的问题。

    两具娇小的身体贴了上来，一阵撒娇！

    “哦～我懂了！小姨子你还在地上干什么！上来吧您馁！”常非大笑着伸手将地上的小姨子拉到床上来。

    “哈哈！你们谁先来！！”常非抱着自家光溜溜的3个舰娘，坏笑着问到。

    “她！”三人异口同声指三个不同的人。

    “算了！还是让大人先来吧！哈哈！”常非在小姨子的惊呼声中，将小姨子扑到身下。

    外面。

    各种不堪入耳的声音在小学生开设的精神网里传开。

    “妹妹断开精神网络，不要听！”深雪红着脸为峰风捂住耳朵。

    “嗯！”峰风也小脸微红的答应道。

    “空想！Z16你们这两个笨蛋，快断开精神网啊！”白雪大羞的喊到。

    “哦！好的！啊～～”空想顿时发出了不健康的声音。

    “终于安静了！”白雪感叹道，渐渐放开夹紧的双腿，却不知为何心里有些淡淡的失落。

    “好羡慕～呜呜呜～”