
    第五波前一天晚上。

    “提督，还不去睡么？”列克星敦走到常非桌前。

    常非抬起头，看见太太正俏丽的站在自己面前。

    “你怎么来了？”常非放下笔，捏了捏自己的眉间。

    “我就知道提督你还在这边工作。”太太走到常非身后，将常非的脑袋靠在自己怀里，用手指揉压太阳穴。

    “说不定我是去其她人哪里过夜了呢？”常非嗅着太太身上淡淡的香味，心中一片平和。

    “因为我是唯一拥有太太名号的舰娘啊！”列克星敦骄傲的说到。

    “看把我们的列克星敦能的！”常非一脸怪怪的表情。

    “那是当然！”列克星敦昂首挺胸到。

    “这样啊～现在是几点来着？”常非嘴角勾起一丝坏笑。

    “9点57分，怎么啦？”太太抬头看向座钟说到。

    “我记得我给你的作息时间表上，你要几点睡觉来着？”

    “啊！完蛋了！来不及了！又要被扣工作时间了！”太太手下一顿，低声惊呼，有些微微的懊恼。

    随后一想，明天还要出征，又不用去工作。

    “提督！你就知道欺负我！再说你不也是没睡么？”

    “好好好！陪我的太太睡觉去！要是睡得晚了，太太以后变得不漂亮了，说不定总旗舰留变成了整天早睡早起的小姨子喽！”常非站了起向外走去。

    “早睡还能说的过去，但是加加每天早起提督你是怎么知道的？提督！”太太一把抓住常非的肩膀。

    常非身体一僵，额头上渗出一层冷汗，赶紧抱着抱起太太的柳腰。

    “嘿嘿～猜的！完全是猜的！嘿嘿～”常非尴尬的解释道。

    “啊～啊～太太求放过！！！”

    常非的哀嚎回荡在安静的镇守府里。

    “啊！！！！”“啊！！！！！”……六驱的宿舍里发出了一群小学生的尖叫声。

    过了一会尖叫声平息后，躲在被子里的晓伸手打开旁边的灯，看见自己和信赖的床上，几个头埋在被子里，小屁屁露在外面的小学生正在瑟瑟发抖。

    “没事啦！都出来吧！”

    “真…真的么？外面真的没有……没有鬼么？”雷战战兢兢的说到，缓缓掀开被子的一角。

    晓把抖成筛子的岛风从被子里拔了出来：“岛风你刚最开始叫什么？”

    “岛风……岛风听见外面有……有有鬼叫！”岛风依旧抱着被子不肯放开。

    “鬼叫？”电将手放在耳朵边上。

    “好好……好像真的有耶！怎…么办？poi！”

    微弱的声音传进信赖的耳朵里，“那个是提督和惨叫声啦！别再疑神疑鬼的了！谁还害怕！来口伏特加吧！壮胆！！！”信赖掏出一瓶伏特加拍在桌子上。

    “那个提督他会不会遇到危险啊！”岛风有些担心的说到。

    “是呀！提督叫的好惨，我们去救提督吧！poi！”

    “从另一种意义上来说，提督现在是挺危险的！不过不用担心，更何况这些不是我们这些lady能管的了的！所以让我们继续试胆大会吧！”

    晓关上灯，再次点燃桌子上的一颗蜡烛，6个小学生围到桌前，微弱的烛光在不断的摇曳。

    “雷该你说了！”晓提醒道。

    “奥奥～很久很久以前，有一个被废弃很久的村庄，有一天……”

    ……

    常非在太太唇上一吻，在关上灯，躺着准备睡觉。

    “今天？”太太见往日如狼似虎额常非一直没有动作。

    “睡觉！明天还要出征呢！”常非平躺在床上说到。

    太太也不再说话，常非却睡不着了，又怕打扰到太太休息，强忍住翻身的欲望。

    太太感觉到常非的不安，侧过身来，将常非的头揽进自己怀里。

    “提督你在担心明天的战斗？”太太摸着常非的头发说到。

    “我的姑娘们明天就要出去进行前所未有的艰苦战斗了，我能不担心么？”

    “提督你还记得，之前大青花鱼事件，你对我说的话么？”

    “嗯？”

    “提督你让我对你多些信心。所以这次也请提督你对多我多些信心！对加加多些信心！对赤城，突击者，俾斯麦，威尔士亲王多些信心！好么？”

    “更何况提督你还在我们身边呢！胜利一定会是我们的！”太太缓缓的说到。

    “能遇见你们！真的是我常非十辈子修来的福气！！”常非抬起头看着黑夜里太太依旧熠熠生辉的眸子。

    “我也是！我们大家能遇到提督你！也是我们修来福分！”太太主动献上香吻。

    良久唇分。

    “提督～那个！我想要～”太太低声悄语道。

    “听老婆大人的！今天我们……”

    ……

    “啊哈哈～不好意思啊！让大家久等了！”常非看着码头上的人群，挠着脑袋说到，后面跟着红着脸的列克星敦。

    小姨子一脸嗔怪的看着常非。

    “好啦好啦！是提督不好！来来来！提督亲一下生气的可爱小姨子！”常非在小姨子的脸上亲了一下。

    让小姨子一下子笑开了花，有有些担心的看了看姐姐的脸色，见姐姐笑着对自己点了点头，才放心了下来。

    “还有谁生气啊？”常非笑着问到。

    “我我我！”突击者一下子举起手来。

    “好嘞！”又亲了一个航母小妈妈，常非看向威尔士亲王。

    “我可什么都没说啊！”威尔士亲王一看提督看向自己，赶紧说话。

    可惜这番话毫无用处，出征舰队舰娘一个都没逃脱常非的狼吻。

    “好了！亲也亲完了，我们也该……”常非话还没说完。

    “我们！这里！我们也生气了！我们没亲呢！”以空想Z16爱莉为代表小学生们跳了出来，求亲亲。

    “你们啊！今天没你们的份！”常非笑着说到。

    “提督你偏心～～”“大姐姐”爱莉开口说到。

    “说我偏心也没用！在家里不要调皮，等我回来，晚上庆功会的时候，提督我站在门口排队亲！！怎么样？”常非笑着说到。

    “我要和亲爱的法式热吻！”z16高声说到。

    “我也要！”“我也要！”……

    感谢易枫233，隆美尔指挥部，东京泰迪熊的打赏！！！

    感谢各位大佬的推荐票！

    今天翻到前面的章节，弱弱的问一句：

    第一个为我投推荐票的天辉煌大佬你还在看么？