
    （算了！少水一点，赶紧打活动吧！）

    “那就这样定了！各位准备一下，明天一早我们就出发吧！”常非拍了拍手，对着台下的舰娘们说到。

    “是的！提督大人！”

    “散会！”

    晚上。

    太太趴在常非胸口，看着常非不时皱起的眉头，开口问到：“达令！你还在担心明天的作战么？”

    “不是呀！”常非吻了太太光洁的额头。

    “那达令你在担心什么？”

    “我在担心后天的战斗啊！那可是另一个世界世界第一战列舰转生的深海呢！”

    “另一个世界？”太太准确的抓住了常非的小尾巴！

    常非脸色一僵，随后长叹了一口气说到。

    “太太呀！你就不能笨一点么？你这样会被日的！我跟你说！”

    “我又没拦着你。”太太小声的说到。

    “你……算了！今天就放过你吧！”

    “我呢！这里和你们来自同一个世界！”常非点了点自己的脑袋。

    “你可任何人都别说啊！这就是太太你让我放心点了！要是小姨子，问出那句话，估计又是一顿打屁屁了。”

    “这个世界历史上是没有你们原本的战舰的，所以那些军部和领导层才会对你们如此猜忌，当然非我族类其心必异的思想也占了很大一部分，毕竟你们实在是太过于神奇了！”常非脸上说不清是什么表情。

    常非能感觉到怀里列克星敦的失落。

    “你在怀疑作为人类德我么！女人！”常非霸道的勾起太太的下巴，让太太直视自己。

    “作为你怀疑我的代价！罚你给我生100个孩子怎么样！”

    “哪有！舰娘只能生一个女儿提督你又不是不知道！”太太嗔怪的说到。

    “那不是一个婚戒所提供的效果么？提督和你说句悄悄话，我手里现在的婚戒足够现在镇守府内所有舰娘一人2个都不止了！给我们的旗舰大人一点优惠，一只手指上带10个，好壮大我们的镇守府啊！”常非开玩笑的说到，因为婚戒是唯一被动，无法叠加的。

    “怎么样？要不要试试！”常非作了个大死，拿出了一个盒子，其实心里挺怕太太答应下来，毕竟现在实力还不够强大，万一泄露了秘密，人类那边的压力就太大了。但是如果太太应下来的话，那常非也会对未来的战略计划就要做出很大改变了，无论是藏着掖着，或是与世界为敌什么的也全都不在乎！不为什么，就为了她是我的舰娘！！

    身为常非枕边人的太太，还是看出常非的一丝忧虑，太太心里自己也清楚，现在还太早。

    随即拒绝了常非的这个十分令其心动的决定。

    “你说你这么好，要让我用多少爱才能回报你呢，太太。”常非紧紧的抱住太太的娇躯。

    “上船吧！提督！”

    “遵命！我的总旗舰大人！”

    ……

    “A点的是轻巡3号阵容，怎么样突击者瑞凤还要不要拿提督比一比了！”常非笑着说到。

    “不比了！不比了！”那天晚上的疯狂，连突击者都有些受不了，更别说祥凤了，二人连忙说到。

    “B点的是轻母级的第三阵容，太太你们小心，点不要受伤了！”

    “知道了！”

    常非把注意力转到自己这边，看见威尔士亲王正在和俾斯麦两姐妹对眼斗气。

    “嗨！两分钟没注意，你们就看对眼了是吧！”

    常非走过去，一人屁屁上给了一巴掌，哼！真弹手！！

    ……

    毁灭者带着刺耳的尖啸声，顶着防空火力，将炸弹投到深海轻巡的舰体上。

    “砰！”剧烈的爆炸声，伴随着冲天的火焰，海面震起层层波澜。

    深海轻巡的前侧2门主炮被炸坏，甲板上也燃起火焰。

    太太看着自己的战果眉头一皱，“这就是提督所说的等级差所带来的伤害减免么！”

    太太眼神一凝，又是4架毁灭者突防而来，左右依次投下炸弹，3发命中的航弹直接将深海轻巡送入海底。

    ……

    “深海的小妹妹们！让你们见识一下突击者大姐姐的厉害吧！”突击者笑的胸前乱颤。

    五十架B-25在2500米的高空依次打开弹仓，300枚炸弹被投向深海舰队。

    “砰！”一道冲天的水柱从海面上爆发了起来。

    整个深海舰队被被接连不断的水柱笼罩了整整一分钟。

    “这个笨蛋！营养一定全被胸部吸走了！”常非捂着自己的脸说到，又把小姨子抱到怀里拿突击者当反面教材，“还好小姨子你胸不大！”（相对的）

    小姨子脸色一变，摸了摸自己的胸口，看向旁边的舰娘，威尔士亲王―壕无人性奶牛，赤城―绑着的奶牛，俾斯麦姐妹―有沟的奶牛，信赖么？

    信赖看见萨拉托加姐姐怪异和眼神，有些害怕的将一本书抱在胸口，护住胸前。

    嗯哼哼！小姨子顿时找到了优越感！

    “哎！看来胸不大，也有无脑的啊！”常非用一种看可怜小狗狗的目光看着小姨子。

    另一边，漫天的水雾慢慢落下，露出了藏与水雾下的深海舰队。

    “怎么可能？”突击者跪在甲板上，满脸不可置信的样子。

    深海舰队，6艘船还有5艘正向第一舰队这边赶来，其中还有2个无伤的深海，仅仅只有一艘倒霉的深海驱逐舰倾覆在海里。

    “突击者啊！你要知道这些深海防空不高，船体很小也更灵活，你要给我降低高度，加大提前量投弹啊！你这是又要穿着创可贴送上门来么？”

    “呜呜呜～”突击者欲哭无泪。

    “好了！深海也洗完澡了！看我祥凤大人将她们送入海底吧！”祥凤站了出来神气的说到。

    “祥凤说的好！漂亮！看你的了！记得回去之后15米，老地方等着！”

    另一边的突击者一听，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。

    “你说你继续哭不就可以了，说不定我就放过你了！你非要幸灾乐祸，只许两个啊！”

    “提督不要啊！！！两个我贴哪啊！”突击者痛哭流涕的哭喊到。

    “我管你！两贴杀三点！！”

    “我要为自己机智刷一波6666～”

    求收藏！求推荐！

    群里有福利，群号在简介里！