
    “大和！你是刚被提督召唤出来的吧！”赤城将怀里抱着的铝放到矮桌上，拉起大和的手说到。

    “是的！我刚到！赤城你没事吧！听说你刚刚在入渠。”大和还是有些不放心。

    “那不是入渠，是泡澡哦。对了，大和给你铝！吃吃吃！”赤城大方的抓起一大把铝塞进大和手里，并用闪亮的眼睛盯着大和。

    大和看着手中的铝有些不知所措。

    常非摸了摸赤城的脑袋，笑着说：“虽然我很想说大和，你看赤城都把她最爱的铝给你了，你就吃了吧！这句话！”

    “但是人家大和是战列舰！这么珍贵的铝资源，还是留给我们在场的3位航母小妈妈吃吧！”常非接过大和手中的铝，塞给旁边的赤城。

    又从自己的系统里，拿出一大把钢条。

    常非明显的看见大和眼睛中一闪而过的亮光。

    常非接着掏出一小堆油弹资源。

    “这可是提督加的小灶，不要到处乱说哦！”

    大和！作为当世“最强”战列舰，庞大的舰体，众生平等的460巨炮，近7万吨的排水量！要支撑这一钢铁巨兽的正常运转，其消耗的资源是非常巨大的，而转化为舰娘后，也同样如此，所以大和一般都是宅起来，不敢出海，资源也是一个掰成两个省着吃。

    “这…这不太好吧！”大和第一次遇到这种“发零食，开小灶”的情况，有些犹豫。

    “我是提……”常非刚想显摆一下。

    “大和快拿着！提督的东西要比仓库里的资源好吃很多！快拿着！来来来，飞龙加贺你们也来！”赤城一副女主人姿态给舰娘们发资源，然后自己也拿起一发弹药吃了起来，然后用可怜兮兮的目光看着常非。

    “你呀～”常非摇着头，无奈的笑了。

    又拿出一小堆铝资源。

    赤城两口吃完弹药，袖子一挥，把不那么好吃的仓库铝收了起来。

    拿起一块常非的铝条和加贺飞龙幸福的吃了起来。

    大和也被三人的举动所感染，拿起一发弹药，咬了下去。

    “真的是好久没吃到，这么美味的弹药了！”大和有些感慨。

    “喝点试试，不加菜油的哦！”常非递过去一小罐油过去。

    大和打开盖子，品了一口，然后眼睛一亮，咕咚咕咚的一饮而尽。

    “哈～”大和发出一声需求得到满足的舒爽声，然后又觉得有些失礼，有些抱歉的看着常非。

    “以前苦了你了！不过以后就好了！”

    “吃！”常非拍了拍赤城的肩膀。

    “喝！”常非拍了拍加贺的肩膀。

    “骑脸！”常非还没拍下去，就被恼羞成怒的飞龙扑倒在地板上。

    “管够！”

    “啊啊啊！提督错了！飞龙不骑脸了好吧！啊～疼！！！”

    十分钟后，飞龙气呼呼的捂着屁屁，一口银牙将一条铝条狠狠地咬断。

    “加贺飞龙你们准备好了……”赤城话没说完就被加贺制止了。

    “你们准备什么啊？”常非揉着手腕上的牙印，狠狠地瞪了一下吃铝的飞龙。

    “接下来就是淑女的时间了，提督还是请回吧！”加贺站了起来对着常非伸出手，示意门口。

    “砰～”常非看着离自己鼻尖只有几毫米的房门，有些无语。

    “开门啊！开门啊！你有胆子吃我铝！却没胆子开门啊！”

    “开门啊!开门啊！……”

    陆奥笑着从常非旁边走过，还掉了什么东西。

    “陆奥你绳子掉了！”常非捡起地上奇怪的绳子。

    “这个形状？”常非眯起了双眼。

    “提督真是的！随便拿人家内衣！”陆奥嗔怪的说到，伸手过来拿。

    “果然！”常非一把将绳子塞进口袋，吹起了口哨，一副事不关己的模样。

    “要起风了！提督你不来么？”陆奥嘴角勾起一丝媚笑。

    “去去去！”常非笑着跟了上去。

    “怎么样？”飞龙问到。

    “陆奥已经成功的把提督吸引走了！我们接着讨论！”加贺看猫眼说到！

    ……

    “加加，你好了没有啊？时间差不多了。”太太对着更衣室喊到。

    “好啦好啦！”小姨子从更衣室里出来，身上穿着白色的漏肩礼服，手上带着长长的蕾丝镂空白手套，下面白色丝袜和白色的高跟鞋。

    “笨蛋加加！”同样衣着打扮的太太走上前来，从小姨子右边的头发上取下蓝色蝴蝶的饰品，再给小姨子带到左边的头发上。

    “姐姐你今天真漂亮！”小姨子一脸迷恋的说到。

    “好啦！”太太为小姨子理好头发。

    “我的加加今天才是最漂亮的孩子！提督一定会被你迷住的！”太太骄傲的说到。

    “才没有姐姐漂亮呢！”

    “走，要上台了！”

    “嗯！嘻嘻，我们去给提督一个惊喜！”

    小姨子太太一左一右的站在麦克风面前，大幕缓缓拉开，聚光灯投下的光柱荟聚在二人身上，犹如两朵洁白而芬芳的白莲吸引了所有人的目光。

    It's，a，beautiful，feeling

    这是一种美妙的感觉

    what，we，got，deep，inside

    深藏于我们的心底

    we，got，a，flame，that，will，last，forever

    我们拥有永恒的火焰

    together，you，and，I

    你和我一起

    ……

    太太和小姨子清丽柔美的声线，演绎着美妙动听的《永恒之爱》，令常非和舰娘们陶醉其中，歌词中火热深厚的感情，让常非的内心有些澎湃，逐渐被爱意所填满。

    even，through，the，sands，of，time

    即使时间如沙流逝

    my，love，will，always，grow

    我的爱也永远都在

    My，eternal，love

    我对你永恒的爱

    当太太和小姨子吐出最后一个音符后，常非站起来带头鼓掌，而舰娘们也都有感而发，热烈的鼓起掌来，不少小姑娘还眼角带泪，因为这首歌完美的表达了自己的内心感受，道出了她们对于常非的深厚爱意。

    常非走上台去，在二人的手上轻吻一下，对着麦克风说到：“其实正常的话我不该上来的，但是听完我们的太太小姨子姐妹的美妙演唱！我还是想对你们所有人说一句。”

    “我爱你们！永远！！！”

    感谢狩猎雅典娜的打赏！

    求推荐求收藏！