
    2个攻击机大型编队，在32架战斗机的带领下，飞向深海舰队。liudianxing.com

    其中2个编队毁灭者机腹下方，挂载着闪着红色光芒的航弹和鱼雷，毁灭者数量最多的编队下方的炸弹，上面闪烁着的红光芒已经开始向紫色转变了。

    深海轻母的飞机编队也发现了突击者和翔凤的舰载机，黑色的战斗机顿时调转方向，迎头冲来。

    “祥凤，让我们的孩子们好好玩耍一番吧！要不要比一比？”

    “空中格斗，我是不会输给你的！突击者！”

    “那就比比击落数吧！哦，对了！突击者大人也不占你便宜，你只需要达到我击落数的3/5就算你赢了！赌注的话，我这边就用对提督提要求的那个机会吧！怎么样？”

    “刚好我的也没用，赌了！是时候让你见识一下二刀流的厉害了！我的突击者大人！”祥凤拔起腰间的两把太刀，英姿飒爽的说到。

    “看来提督大人，又要有些小麻烦了了呢！”胡德微笑着说到。

    “好了！声望我们也抓紧到达现场吧！基林欧根亲王你们暂时跟随航母编队前行。”

    “是，胡德大人！”

    “好的！胡德姐姐！”

    祥凤左手中的雪亮太刀向左一挥，6架海毒牙开始向左侧高空爬升，右手中的太刀向右一挥，6架海毒牙开始向右侧高空爬升。

    祥凤双手挽了一个刀花，摆好姿势。突然！双刀若影交错，两波战斗机尖啸而下，扎入深海机群。雪亮的刀光起舞，两队战斗机收割着黑色的战机。

    突击者见祥凤的两只饿狼入了羊群，大有斩获，自己指挥着20架海毒牙扑了上去。

    随着战斗的进行，突击者额头上已经渗出一层细汗，倒不是战事不利，而是祥凤那边太顺利了，明明只有自己一半左右的战斗机，但是在什么“二刀流”高效率的进攻下，击落数丝毫不必自己差，甚至占了先机的祥凤还要隐隐比自己多出那么一些。

    深海的飞机已经寥寥无几，突击者捂着自己的胸口，连上常非的精神网络悲切的说到：“提督！再见了！”

    常非本来就在关注着各舰队的战斗，看着面板上突击者满满的血条，也是对突击者稀里糊涂的告别一头雾水。

    当询问第三舰队的大姐姐们无果后，常非终于在可爱的基林酱那里得到了答案。

    “呼呼！不生气！”常非头上鼓起了青筋。

    “突击者祥凤啊！等这波战斗打完，记得来我的房间！记住啊！一个只能穿创可贴！一个只能穿绷带！创可贴数量不能多于5个，绷带长度不能长于15米！回去当天晚上，20点之前到哦！”常非带着神秘的微笑说到。

    “提督！这…这个能不能穿件内衣啊？”突击者说到。

    “4个！”。

    “那个！武士无所畏惧！”祥凤赶紧说到。

    “呜呜呜～4个！你们这群深海！看老娘炸死你们！”突击者将羞涩和怒火发泄到了可怜的深海身上。

    下午。

    常非脑袋枕在太太的腿上，无所事事的常非感到有些无聊。

    而此时太太正双瞳泛着奇异的光芒，显然是正在战斗时而被常非硬拉了过来提供膝枕。

    常非的手在太太的腿上抚摸，太太脸色也有些红润，常非的手逐渐滑倒丝袜末端。

    太太指挥的战斗机也是一阵抖动，太太分出神来，用一对美眸嗔怪的盯着常非。

    常非不敌，只好讪讪的收回手，跑了出去，不再打扰战斗中的太太。

    “信赖！信赖！你把舰体开过来！”常非站在太太的船舷处对信赖说到。

    “提督你要做什么啊？”信赖逐渐把舰体开到太太舰体的旁边。

    “太太不陪提督玩！你带提督去炸鱼去！”

    “要接住提督哦！”常非往信赖的舰体上一跳。

    信赖双臂一张，膝盖微曲，稳稳的接住从太太舰体上跳下来的常非。

    太太感觉到常非的离去，也是勾起了一丝淡淡的微笑，从机库中的备用战斗机中升起一架，起飞后挂在信赖的头上，为信赖护航侦查。

    有飞机和海伦娜的护航，常非也不用担心俾斯麦等人，放心的和信赖炸鱼去了。

    常非坐在沙发上，怀里的信赖则是神情严肃的盯着自己的声呐屏幕。

    半个小时后，还是没有发现鱼的踪迹，信赖显得有些不耐烦，竟然掏出了一瓶伏特加咕噜咕噜的喝了两口。喝完才想起自己现在正坐在常非怀里，信赖赶紧盖上盖子把酒放回舰装空间。转过头尴尬的说到：“提督！那个…我我就尝下味道！”

    常非黑着脸捏起信赖的脸颊：“好～不～好～喝～啊！”

    “木好呢！（不好喝！）”信赖含糊不清的说到

    。

    常非正在对信赖进一步“惩罚”时，太太发来信息，G2处发现深海的潜艇。

    “暂时就放过你了！”常非拍了拍手。

    趴在常非腿上的信赖从常非腿上起来爬了起来，红着脸放下被常非掀起的裙子，盖住了白色的小裤裤，火烧屁屁似的跑了出去。

    “声呐目标以捕捉！”

    “深水炸弹已准备！”

    “无规则机动开始！”

    信赖这边正在捕鱼，俾斯麦那边也传来水面战斗以结束的消息，而且并没有发现海魂之心。

    常非来到舰位，扶着栏杆一手抱着信赖，脸上带着邪恶的笑说到：“在不被攻击到的前提下，如果20分钟内结束战斗，提督晚上给你看个宝贝怎么样？”

    信赖红着脸虽然不说话，但是舰体上落下的深水炸弹不计资源下饺子似的往海面里丢。

    面对信赖下饺子似的深水炸弹，深海鱼鱼明显不支，不一会声呐上的信号点就消失了。

    信赖哼着轻快的调子，跳到海面上，召出舰装，滑行到闪着亮光的地方，捡起在海面上熠熠生辉的海魂之心，回去后红着脸交到常非手里，然后跑到门外露出带着白色帽子的小脑袋，上下打量着常非，最后停在常非关键部位。

    “宝贝！”信赖说到，

    常非顿时“大怒”，起身追赶这个门外逃跑的工口小学生。