
    “真的不要我去么？”常非拉着太太的手。liudianxing.com

    “提督你也说了，这一波深海强度不高，这算是给我们游玩么？”太太笑容如花的说到。

    “这倒也是！早去早回！注意安全啊！”

    “我知道了！嗯！！”

    常非抱着太太来了一个长长的小别热吻。

    “在大人面前要多注意身为一个女仆的礼节，尽好一个女仆的义务，要……”声望站在反击面前细致的讲述一个女仆要做的事。

    “好啦！声望你这只出去一天时间，你就这样叮嘱反击，万一哪天你出个十天半个月的任务，不要把我和反击背到背上啊！”常非调笑着说到。

    声望脸色一红，退后一步，对常非躬身。

    常非盯着声望，点了点自己的嘴唇。

    声望羞红着脸，上前来，在常非唇上轻轻一点。

    “好啦！去吧！注意安全！”

    “咳！”常非看见黏在一起的姐妹花，重重的咳了一声。

    俾斯麦匆忙给了北宅一记手刀，将黏在自己身上的北宅上撕了下来。

    “猫酱！对你我也很放心，所以照顾好这群小学生吧！”

    “保证完成任务！”

    常非又在俾斯麦软软的头发上抚摸了一下。

    “哎！空想你躲什么？只要你不假摔！提督是不会打你屁屁的！”常非从突击者身后揪出了一只蓝白小公主。

    “人家知道啦！”小公主脸色不太好，不太敢看常非。

    “你不是要故意假摔？吃我的桶吧！”常非不怀好意的说到。

    “怎…怎么可能！”小公主一脸的诧异。

    “我看还是换人吧！”

    “不要啊！提督！”小公主立刻哭喊了起来。

    “好啦！我就说说的！哭什么哭！”常非用手擦着空想脸上的泪水。

    空想却还是一脸怕怕的样子。

    “好了！姑娘们出发吧！早点回来！”

    “刷！”一个军礼！

    常非对着亮丽的身影们挥挥手送她们出港。

    “Z1姐姐！Z16姐姐怎么回事啊？一个早上都不说话！”Z22拽了拽Z1的衣袖问到。

    “我也不清楚啊！”Z1也是一脸疑惑的的看着自己的妹妹。

    突然Z1瞳孔一缩，身体也跟着颤抖起来，拉着Z22退开几步。

    “好…好可怕！”Z1小脸上满是恐惧。

    只见死死盯着常非的Z16身上冒出了森森黑气，宛如一只黑化的太太一样，连周围的小学生也都远远避开令船感觉到冷

    这边常非送走了出征的两只舰队，转过身一只手搂住了威尔士亲王的腰，威尔士亲王身体一僵，而后又温顺的贴到常非怀里。

    “这感觉真是好爽啊！真的是淫威啊！哈哈哈”常非露出微笑，在心里想到。

    “我们要不要回去……嗯！怎么回事？”正准备和威尔士亲王回去重温昨日旧梦的常非，看见后面的小学生群体里出现了一阵骚乱。

    等人群稍微散开，常非就看见了一片空地中间的黑化的Z16。

    常非真的只花了三秒钟，结合空想小公主今天早上不正常的表现，常非就差不多猜到了事情的原委，进而决定，把回来后的小公主屁屁打成16瓣。

    “看来我们是不能回去好好温习了！”常非失望的对威尔士亲王说到，说完常非就抛下威尔士亲王，跑向Z16。

    小姑娘们也主动为常非分开道路，常非一把将冒着黑气，死死盯着自己的Z16扛到肩上，绝尘而去！

    等被常非扛在肩上跑过一段距离，Z16才反应过来，拍着常非的背说到：“提督！你要干什么！”

    “做你最想做的事喽！”常非脚下不停，随口说到。

    Z16身体一缩，竟然小声的哭了起来。

    常非听见Z16微弱的哭声，停了下来，将肩上的Z16用公主抱的方式抱到怀里。

    “是提督对不起我家Z16，我向你道歉！”常非吻去Z16脸上的泪水。

    “嗯！”Z16用手擦干脸上的泪水，算是接受了常非的道歉。

    “我们要去哪里？”Z16红着脸，小声说到。

    “你要去你的房间？还是我的房间？”常非问到。

    “我才不要去那个…列克星敦姐姐的房间呢？”Z16本想说那个女人，却又想到自己的提督，又改口到。

    “小傻瓜！是提督我的房间！”常非微笑着说到。

    “那…那就去提督……”Z16的声音越来越小，最后的话常非还真没听见。

    “好嘞！”常非在Z16的惊呼声中，又将Z16放到自己肩上，向着自己的卧室跑去。

    进门后，常非将Z16丢到床上，关上门窗拉上

    窗帘。有转过头问整个人只露出眼睛的Z16“你和爱莉她们一般还有什么偷看的方法？”

    Z16从被子里伸出手指着左边的一扇窗户小声说到：“那边有块玻璃可以从外面拆下来……”

    “船会玩！”常非感叹到。

    常非拿起一张纸用马克笔写到：“爱莉！这张纸要是破了！爸爸会好好招待你的小屁屁的！”

    然后涂上胶水将纸紧紧粘在玻璃和窗框上面。

    “现在该品味我的初始舰大人了！”常非拍了拍手，向床上的Z16走去。

    Z16吓得赶紧躲进被子里，不一会又将小脑袋伸了出来，却看见常非上身已经脱光了，吓得又钻进被子里。

    想了想常非还是光着上身钻了进去。

    真到关键时刻Z16显得非常紧张，现在身体紧绷的像一条木棍，双臂紧紧的蜷缩在胸前。

    常非把被子往下拉了拉，露出二人的脑袋。

    常非吻上Z16的唇，手也在Z16的身上轻轻抚摸，帮助Z16舒缓紧绷的神经。

    等到Z16差不多进入状态，常非一拉被子，将二人笼罩，不时还从被子里飞出一件件衣服。当最后两件蕾丝内衣飞出来时，就宣告着Z16真正成为大人的时刻要来临了。

    “放松！让我来！”常非轻柔的说到。

    “嗯！”

    ……

    一片云雨过后，Z16竟然在常非的怀里沉沉睡去，脸上还带着淡淡的笑容。