
    “啦啦啦！啦啦啦！”北宅嘴里哼着不知名的小调。

    在北宅看来，这么冷的天气，窝在家里，开着空调暖气，左边零食瓜子八宝粥，右边啤酒饮料矿泉水来，宜人的的安逸，再带上耳机，拿起游戏手柄，一种天下皆在我手中的满足感犹然而生。

    更何况北宅现在正在玩的游戏是好孩子不要百度社的最新游戏人工学校2，我们的北宅同学凭借多年游戏老司机的经验只用了一个晚上，就把76号镇守府所有人的mod给完美捏了出来，在弄些补丁，连衣着也完美的还原了出来，简直惟妙惟肖，一毛一样！

    如果常非在这，一定会把北宅按到地上好一顿啪啪啪！我是指打屁股！应该……

    像这种乌七八糟，大胆露骨明显十八禁的游戏，北宅，北宅你你你……你竟然……竟然敢私藏！！不拿出来带提督一起玩！自己上来！！接受提督啪啪啪的审判吧！我还是指打屁股！嗯！打屁股……应该吧？

    所以北宅昨晚弄好人设后，就选定了3个角色进入了游戏，一个是常非，一个是猫姐姐，另一个当然就是北宅自己啦！

    作为主角的北宅，当然是略施小计吃吃饭，约约会，参加参加社团活动啥的，就把二人的好感度刷满啦！

    之后当然是喜闻乐见的不可描述的事情啦！

    但是北宅遇到一个巨大的问题！那就是第一个将谁变得不纯洁的问题！是猫姐姐呢？还是自己的提督呢？

    只用了3秒钟，北宅就做出了决定，第一个当然是猫姐姐啦！至于提督什么的？之后多啪几次就可以啦！

    所以北宅操控着自己的角色，带着猫姐姐，为摆脱鱼唇的痴情提督死死的纠缠，还将猫姐姐带回了家里复习！！！

    波斯猫：“我就知道被你带回家里会发生这种事！”屏幕里的俾斯麦红着脸有些害羞的说到。

    屏幕外，“啊～姐姐大人！你终于，终于对我告白了么！！”北宅脸颊坨红，喘着粗气！神采奕奕的看着屏幕。

    “我会好好怜惜你的！俾斯麦姐姐！！”画面一转，北宅操控着北宅贴了上去，游戏中的俾斯麦姐妹开始热吻。

    突然房门大开，俾斯麦的身影出现在门口。

    “果然呢！！”俾斯麦冷峻着俏脸，盯着穿着衬衫，坐在地上的北宅，在北宅惊恐的目光中，走上前去，盯着屏幕上的自己。

    “姐……姐…，我……我可以……解释！这只是一款纯正的恋爱养成类游戏！！”北宅用一种姐姐你相信我的纯真目光看着俾斯麦。

    “做的挺像的！”俾斯麦撇了自己的妹妹一眼。

    “哦！那是当然！我可是花了十几个小时精心制作的人物mod呢！镇守府的每一个都完美还原！我可是要做后宫王的北宅！！”北宅一听姐姐夸自己，人物捏的好，整条船顿时飘飘欲仙，洋洋得意了起来。

    “哦～”俾斯麦露出了一阵鄙视的目光，拿起了北宅手里的手柄，切换了一个选项。

    “这就是你说的恋爱游戏？”

    北宅看着屏幕上“正常位”的选项，额头上浸满了汗水。俾斯麦虽然不是老司机，但她是交警啊！逮住过多少次飙车的提尔皮茨，北宅自己都记不清了！所以在证据的面前，一切的辩解都是苍白无力的。

    北宅一副姐姐你下手轻点，我怕疼的模样。

    俾斯麦也是微笑着点点头，然后脑海里闪过妹妹的话“镇守府所有人？”，迅速的返回点开花名册之后，满意的笑了一下，再迅速的关上游戏。

    然后就真的轻轻的敲了一下北宅的脑袋，北宅难以置信的看着自己的姐姐，热泪涌满眼睛。

    “我最喜欢姐姐了！！”北宅扑到俾斯麦身上乱蹭，吃豆腐。

    俾斯麦也不在意，只是默默的取下妹妹头上的耳机，塞进自己的舰装空间，收起地上的游戏机塞进自己的舰装空间，手柄？塞！！电视？就放过我就大发慈悲的放过你吧！

    北宅哭的更加的厉害了！！

    “我的宝物！呜呜呜～”

    “提督特地让我来喊你出去打雪仗！注意要穿冬装！！”俾斯麦对着地上嘤嘤嘤的妹妹说到。

    然后，然后俾斯麦竟然在北宅面前开始脱衣服了！

    “姐姐，你终于想通了么！”北宅双眼露出精光，扑了上去。

    “铛！”俾斯麦一记手刀敲在北宅头上，将北宅成功拦截。

    “痛痛痛！”北宅护着脑袋坐在地上。

    “快换衣服。”俾斯麦明目张胆给妹妹发福利。

    “哦哦哦！嘿～嘿～”北宅拿出冬装，换了起来，但是眼睛却恨不得贴在大猫身上！！

    ……

    太太的俏脸红扑扑的，明显是和常非在雪地上追逐打闹了一番，常非拉着太太来到树下，看着雪地上，舰娘们堆的雪人。

    “我们等下也来堆雪人吧！”常非拉着太太的手说到。

    “为什么要等一下呢？人还没来齐呢？还有时间啊！”

    “因为……因为……”常非面露难色。

    “提督你怎么了？”太太关切的问到。

    “因为……看！飞机！！”常非突然一指太太背后的天空。

    “飞机？哪有？”太太下意识的回头望去，却什么也没发现。

    常非趁太太愣神的几秒钟时间，飞起一脚，大力的踹向面前的松树。

    要知道现在的松树树冠树枝上覆盖上一层厚厚的白雪，压的整颗树都弯了腰，常非本着社会主义救助精神，一脚解放整颗树所受到的不公正的压迫，推倒了松树身上的一座大山。

    当然这座大山会倒向太太，常非可以用真诚的眼神看着你，说道：“这绝对是个意外！！不管你们信不信，反正我是信了！！”

    然而浑身是雪的太太会信么？当然不会！所以熊提督常非拔腿就跑，还发出“啊哈哈～”畅快的贱笑声。

    “提督！！！”太太目露凶光，嘴里发出深寒的声音！

    “加加！抓住提督！！”太太对不远处的的妹妹喊到。

    明面上还是太太忠实的小狗腿的小姨子一个飞扑，想抱住常非。

    却被常非早有预料的的一个刹车躲了过去，然后接着跑！

    边跑还边回过头嘲讽到：“蛐蛐一个小姨子还想拦住我！！”

    然而常非逃跑路线上的北宅对着回过头的常非俏皮的伸出了小脚。

    “赔我游戏机！”北宅小声的嘟囔着。

    “回去好好打你屁……啊！哦！嗯！呀……”常非顿时化为一个滚地葫芦。

    ……

    快了！这周应该能结束苦逼的加班生活！！

    我只是一条风干的咸鱼啊！我也很无奈啊！

    射水鱼你在哪里！！好想舔……不对！好想吃！！喵～