
    “姑娘们！这是最后一战了！”

    “深海！就像她们的名字一样，海底才是她们的归宿！我们要做的就是送她们回去！这张免费的船票，就要靠我的姑娘们好好送到她们手里了！”常非笑着说到。

    “对呀！还有船票这一说法呀！姐姐我们载了提督这么多次，提督给过你船票么？”小姨子萌哒哒的问到。

    常非的笑容凝固在脸上。

    “噗嗤～哈哈！船票！！对啊！提督你还欠我们好多船票呢”突击者笑了出来。

    常非恨不得把骚乱战前严肃气氛的小姨子拉到怀里狠狠打一顿屁股。

    小姨子一看常非用要吃人的目光看着自己，赶紧脑袋一缩，躲进列克星敦怀里。

    “姐姐！你看提督他要欺负你最可爱的妹妹！你管管他！”小姨子在太太怀里撒娇到。

    “我哪里能管得了提督大人！姐姐我也只是个小小的秘书呢。不过啊！提督，欠我的船票呢？”太太向常非伸出白嫩的小手。

    “好啊！这是要起义啊！”常非眯着眼睛说到。

    随后看向赤城，“汪！”的一声。！

    常非眼角一抽，看向大哥，“这瓶酒不错！”威尔士亲王摇晃着手中的红酒。

    “好麻烦的说！什么时候打完啊？提尔皮茨想回家，想找猫姐姐！”北宅抱着自己的膝盖坐在沙发上。

    “咳！快到地方了！都快回自己舰体上去！船票～船票？之后再说！”孤家寡人的常非尴尬的转移话题。

    “加加记住喽！”小姨子笑的非常开心，化作一道流光。

    其她几人也纷纷化作流光，回到自己的舰体上。

    “提督，还紧张么？”太太微微一笑说到。

    “有这么明显么？”常非坐到太太旁边。

    “加加她都看出来了呢！”太太将头枕在常非肩上。

    “看来还是太太你太聪明全能了！小姨子她平时才会稍微的依靠你，而显得很是～很是童心？”

    常非有些不确定的说到。

    “算了！美丽的女士，我是否能荣幸的邀请你到外面一睹海洋的风采！”常非站了起来，对着太太伸出了手。

    “我的荣幸！先生！”太太将自己的媃荑放进常非的手里。

    二人静静地站在船舷处，享受战火纷飞前的宁静。

    眼前景色一变，最后的战斗开始了！！

    绿光一闪，索敌成功！

    常非也是松了一口气，还好没被索敌压制！

    “全员开启技能！”

    “航空战术先驱！”澎湃的红光一闪而过，一架战机的虚影从太太和小姨子的背后直冲天际。

    赤城长弓满月，一道紫晶色的箭矢在长弓间凝聚，突然赤城眼神一凝，大喝到：“奇袭！”

    箭矢脱弓，瞬间化作一道流光，向着天际射去。

    “北方的孤独女王！”提尔皮茨头上出现了一顶，淡金色的王冠虚影，而看不见远处一阵紫光冲天而起。

    “弹药整备！”突击者站在自己的B-25下，轻轻抚摸着B-25挂载的航弹，只见本就泛着红光的千磅炸弹顶部，缓缓印出一只嗜血鲨鱼的血盆大口。

    “大西洋宪章！”威尔士亲王将手中的羊皮卷握成点点流光，飞散到在舰队里每个舰娘身上。

    （开脑洞加的特效，和前面略有差别吧！）

    “按照原定计划，向前最多推进15-20公里，背后留下机动的空间！进行航空战！”

    “首先进行制空权争夺！太太，赤城看你们的了！”

    “了解！”“我的箭矢为您而发！”

    一架架海毒牙，从全战斗机配置和赤城个太太的舰体迎风翱翔。

    两个共计171架战斗机的庞大机群，向远处飞去。

    “加加，突击者你们也开始起飞飞机吧！”

    “好的啦！”“知道啦！和姐姐一样把我当小孩子！”

    一架架笨重的B-25开始起飞。

    “赤城！G6处发现3阶敌机，数量60左右，应该是两艘3阶航母的！预计3分钟后进入交战状态。”列克星敦在精神网络里说到。

    “知道了！”赤城的面色有些凝重。

    太太控制着战斗机分成一大两小三个编队，两个小编队开始向左右侧翼爬升到云层里，大的编队则是直接和深海战机编队直接对冲！

    2公里，两方编队瞬间开火，撞击！击穿！撕裂！坠落！绽放！

    一团团火球在天空中腾然升起，带着滚滚浓烟，直坠海面。

    十几秒后，混乱的战团分为两波，两方编队各有损伤，双方开始左右大回旋，准备再次厮杀到一起，这时太太之前分开的两只共计20架左右的战斗机编队，如两柄锋利的匕首狠狠插了下来！

    击穿深海的战斗机编队队形，直接打乱了其进攻的步伐。

    而这时太太的大编队再次袭来，炙热的机炮喷吐着子弹，狠狠地撕裂着深海战机的装甲，被打乱冲击队形的深海战斗机纷纷中弹，哀鸣着从高空坠落。

    “找到了！！！”赤城手中的长弓一紧。

    带着红色纹路的4阶战斗机出现在赤城的视野里。

    “[Akagi，Kaga]来吧！我以我赤城之名！来证明天空是属于我的战场！”

    赤城的眼眸中充满着熊熊的战意！

    80余架战斗机瞬间化作8条利箭，一箭正面抽打上去，其余的则是从四面八方，曲射而去。

    对面的60架4阶战斗机也毫不示弱，直接划分成八条毒蛇纷纷咬了上来。

    “嗯？也好！一航战的荣耀今天由我先行守护！”

    利箭与毒蛇相互缠绕在一起，火舌不断的舔舐着双方的战机，随着时间的推移，有着奇袭技能，数量上也占优势的赤城逐渐的开始掌握主动权，胜利的天平渐渐倾斜，一条毒蛇率先被利箭射穿，全数击落，而空出来的半截箭头，再次插入另一片战场中去。

    “右侧制空权以确立！开始追逐清剿深海攻击机！”太太的声音在精神网里传来。

    紧接其后，“左侧制空权确立！正在追击深海鱼雷机！”赤城的声音也响了起来。

    “干的漂亮！”常非的声音非常激动，但是表情却不是那么轻松。

    “该你们的B-25上场了！”

    “看我们的天降正义！！”小姨子和突击者的声音里充满了对自己的信心。