
    “哎～现在的生活太过于喧嚣，打打杀杀的这样不好～不好～有什么事情是不能坐下来谈一谈呢？一杯红茶，一点点心，再来一局昆特牌！岂不美哉！太太你说是不是？”被绑在树干上常非看着面前美丽的列克星敦说到。

    玩心大盛的太太没好气的抬头看了常非一眼，温柔的用绳子为常非胸前系上了一个蝴蝶结。然后满意的拍了拍手，退了几步，接过小狗腿萨拉托加递过来的雪球。

    “提督！我要开始喽！不过你放心！我会温柔一点的！”太太微笑着说道。

    “等等！算了……别打脸啊～～”常非哭丧着脸说到。

    “经常被提督打屁屁惩罚的姐妹们！今天报仇的时候到了！！”太太坏笑着说到。

    “哎哎哎！不带这样玩的！啊！”一个雪球正中胸口。

    “空想你想干什么？爱莉！连我的好女儿都学坏了么？”

    小公主和爱莉动作一停，思考了一下还是笑嘻嘻的用力抛出雪球，砸在常非身上。

    “这…这样不好吧～提督会生气的～”峰风有些担心的说到。

    “没事的！看吹雪姐姐的，啊～嘿！！”一个雪球划过一道弧线，在常非的头顶的树干上爆开，弄得常非一头的雪。

    “吹包子！！你完了！！洗白白等着提督吧！！”

    吹雪吐出舌头露出了一个可爱的表情。

    峰风抱着雪球大着胆子，走到常非面前。

    “我们的峰风是来就提督的么？雪球放下…放下就可以！”

    “不是……不是的！那个我……我怕远了丢不中！或是丢到提督的头！”峰风弱弱的说到。

    “谢谢啊！”常非流下了感动而辛酸的泪水。

    “不……不用谢的！那个……那个我丢了哈！”一种做坏事的感觉，让峰风小朋友小脸红扑扑的，煞是可爱，懂礼貌的峰风小朋友，丢还向常非征求了下意见。

    “我能说不可以么？”

    峰风小嘴微瘪。

    可恶啊！明明我才是受欺负的啊！为什么会有一种罪恶感啊！！

    “你丢吧！”常非悲愤的说到。

    “啪！”峰风兴奋的抬手将一个雪球丢到常非肚子上。

    “姐姐你看！我做到了！”丢完雪球的峰风转身迈着小短腿跑了回去，边跑还边喊，终于pia叽一下，摔在雪地里，深雪赶紧跑上去扶起摔到的峰风。

    然后四雪对常非投以埋怨的目光。

    常非：怪我喽！

    ……

    被从雪堆里刨出来的常非一脸无奈的看着自己面前的舰娘，而舰娘们也是有些尴尬的偏过头去。

    “小的们！”

    “在！！”

    “看见没有！我们的正前方就是邪恶的总旗舰大军！虽然我们队伍里还有扯后腿的小姨子，还有假摔王空想。”

    小姨子和空想都用气愤的目光看着常非，却又被常非瞪了回去，自知理亏的二人赶紧埋下脑袋。

    “但是你们有英明神武的提督，只要打赢了！之前的事既往不咎！而且！哼哼！”

    “油弹钢！”常非左手抓出一把资源。

    战列大姐姐们眼里闪亮着小星星！

    “铝！”常非右手又抓出一把资源。

    航母小妈妈们咽了咽口水。

    “三天管饱！！”最后一句许诺许下，周围爆发出一阵响亮的呐喊声。

    “提督万岁！”“提督我爱死你了！”……

    而太太这边。

    “我是相信诸位能取得胜利的！但是必要的激励还是要有的，能给诸位姐妹们更多的动力。”

    “所以，只要我们赢了，一周之内，提督就完完全全是你们的了！”

    舰娘们都沉默的低下了头，再抬起头，眼中激起一道道绿光，回头望向对面现在高处的常非。

    “我靠！怎么回事！！”

    虽然是白天，但是对面一大片舰娘眼中森森绿光，看的常非是毛骨悚然，好像要被吃掉了一样！（也没什么不对）常非突然有一种不详的预感。

    但是常非只能硬着头皮小声的和舰娘们讨论战术，什么正面吸引火力，两侧包夹啊，什么散开之后三人一组三段射击之类的。

    “准备好弹药！”常非高声喊到。

    “提督，什么弹药啊？演习弹？”蠢萌属性的基林问到，基林的话让常非伤心的捂住了脸。

    “笨蛋姐姐！是雪球啊！！”鲍尔专职吐槽一百年不动摇。

    “嗷嗷嗷！真是的！提督也不说清楚。”基林小声的埋怨到。

    “怎么办？会输的吧！一定会输的吧！”常非哭丧着脸悲痛异常的想到。

    “预……跑！！”

    预跑是什么鬼啊！提督！

    太太方的舰娘们十分无语，而常非这边的则是按预定的计划开始冲锋

    “给我冲冲冲！”常非大声的催促道。

    “哼哼，就会耍些小聪明！不过是我赢哦提督！”太太嘴角勾起一丝微笑。

    双方开始对冲，雪球蓄势待发。

    太太不慌不忙的拿出一个扩音器，常非感到一丝丝不安。

    “对面的姐妹们，你们需要弃暗投明！”太太带着笑意说到。

    常非这边的舰娘们不为所动继续埋头冲锋，两翼也开始展开，即将进入有效攻击距离，“大战”一触即发。

    只见太太慢悠悠的继续说到“只要你们调转枪头口，我赢了之后提督一周时间内，完全是属于你们的！”

    “我的太太不可能这么诡计多端！”

    常非一阵慌乱，大喊到：“我都没同意，所以说她说的都是骗你们的！提督的油弹钢铝才是现实啊！”

    “我不会让提督进门的！而且他不会饿着你们的！！”

    “叮！”对方对你的队伍使用了策反卡！你失去了50%，60%……的军队！这当然是常非想象的啦！

    但是现实中也差不多啦，只见常非方的舰娘慢慢停下了冲锋的脚步，开始调转方向内战了起来，然后接着冲向常非。

    “你们……你们……”常非看着台下包围着自己大大小小的舰娘们，气的说不出话来，但是为何心中还有一丝小小的窃喜呢？绝对不是因为自己那么受欢迎呢！绝对不是！

    “哎！一群见色忘义的舰娘！”常非环视了一周，下面的舰娘知道常非在开玩笑，都喜笑颜开的看着常非，沉浸在提督是属于自己的喜悦中。

    “提督，我赢喽！”太太走到台上笑着对着常非比出了一个剪刀手。

    “那么……那么！提督只能……”常非猛然抱住太太。

    “只能在此地以身相许喽！”说完搂住太太的腰亲了上去，手也开始向高峰攀去。

    “不…不要！有人呢！”

    “什么？”常非装作听不见的样子。

    “求你了！提督！”太太羞涩的服软了。

    扳回一城的常非心情大好。

    “走，自由活动！堆雪人去喽！”

    ……

    感谢狩猎雅典娜的500点打赏！

    昨天才看到我又有了一个新的舵主！

    咸鱼般的开心！