
    “来这里……来这里……”似有似无的声音在常非耳边回响。

    常非皱着眉头，走到太太的甲板上，天空上下起了毛毛细雨。

    “大哥北宅你们的伤势怎么样？”

    “我这边没问题！提尔皮茨你那边呢？”威尔士亲王坚定的说到。

    “北宅被打的好痛！北宅想回家，看猫姐姐的新本子！”北宅可怜兮兮的说到。

    “可以的！提督回去给你5本你没看过！”

    “啊！北宅好疼～555～”北宅再次带着哭音说到。

    “10本！再多要，一本都不给了！”常非一头黑线的说到。

    “嗯！北宅一点都不疼啦！喵～喵喵～喵……”不仅不疼了，还喵起了曲子。

    “来这里……来这里……”

    突击者的最后5架b25来到仅剩23点血深海大和的上空，就现在深海大和的状态，即使不炸到关键部位，5-6枚炸到也就能解决掉了。而此时深海大和除了第一门炮塔还能开火，其他的炮塔全部损坏，根本没有防空可言了。

    所以突击者把b25降到500m以下，依次打开了弹仓，11枚千磅炸弹准确的落到深海大和的舰体上。

    深海大和被炸弹的硝烟所笼罩。

    “怎么可能！”突击者一脸不敢相信的惊呼道。

    “1/233！1点血！”常非也是一脸的不敢相信。

    “来这里……来这里……”又是一阵声音传来。

    “你们听到有人一直在说话么？”常非忍不住出声问到。

    “不是提督你一直在说话么？”小姨子歪着头说到。

    “没有啊。”北宅说到，太太也打着伞走了过来，奇怪的看着常非。

    没有么，难道是！

    “太太！水上飞机这种天气下能起飞么？”常非看着太太断裂的前甲板，不由得心疼的摸了摸太太的脸颊。

    “这倒是没问题，风浪也不大，不过提督你要做什么？”

    “我要去那里！”常非指向远处的深海大和。

    “不行！！我不同意！”太太立刻激动了起来，下意识的出言反对。

    “绝对不行！那可是深海啊！”小姨子等人也强烈的反对。

    “傻姑娘！提督是不死的！所以不会有事的！”常非捏了捏太太的脸蛋。

    “那也不行！”大哥又说到。

    太太脸上一阵表情变换，最后还是低声说到：“去吧！”

    “果然还是太太最好了！”常非抱着太太亲了一下。

    “姐姐你……”

    “这是战场！提督是最高长官！身为旗舰，我可不想战场抗命！而且提督他这么做自有理由。不过突击者你有多少b25装载好弹药了？”

    “13架。”

    “全部起飞，为提督护航。”

    “YES！”

    “提督！注意安全。”太太站在侧弦对着海面上的常非说到。

    常非对着太太比了一个ok的手势，飞机的螺旋桨缓缓开动，划过海面，飞向天空。

    当常非乘着水上飞机来到深海大和的上空，近距离看到其惨状时，和船头处的一个身影时，也心有淡淡的负罪感。

    常非降低高度和速度，猛然一跃，摔在深海大和残破的舰体上。

    常非费劲的沿着坑洞边缘，来到“大和”身边，“大和”现在非常凄惨，白色的长发，被硝烟染成花白，头上的两只角也断掉一根，本就不多的衣服，也因为大破，苍白的私密肌肤也露在外面，只能用手臂稍微遮挡一下，再加上连绵的细，雨让面前的“大和”显得更加凄凉。

    唯一不变的那妖异紫眸中依旧坚定不服输的神采！

    常非走到“大和”的身边脱下自己也被弄脏的外套披在“大和”身上，又拿出一把伞，为其挡住不大的雨势。

    “大和”眼中流露出诧异的神色。

    “之前战斗时像个小人，这时候倒像个绅士了！”大和面色不善的说到。

    “我从来不会对有武装的敌人抱有任何一丝善意，但并不妨碍我，对一个拼死战斗对手的敬意。而你恰好又是一个女人罢了。”常非平静的说到，任由雨丝打湿自己的衬衫。

    “是你喊我来的？”常非出言问到。

    “是的！我想近距离的看下，战胜我的那群舰娘，她们的指挥官是什么样子！看上去还挺顺眼的！”“大和”嘴角勾起一丝笑意。

    “我还不知道YAMATO，或者说是大和有这样的奇怪爱好呢！不过你和以前一样打的很顽强！蠢的只是那群指挥官而已。”常非忍不住带上一丝前世的意味。

    “大和”身体一震，紫晶色的眼眸里不由得流出泪水。

    “或许我该更早的遇见你！”

    “其实我也想啊！只是生不逢时啊！不然凭我的嘴炮，还不知道你要打谁呢！”常非笑着说到。

    “是啊！生不逢时啊！不过以后请你好好照顾这个孩子！”“大和”拿出了一枚奇怪的海魂之心交到常非手里。

    常非接了过来，正想仔细看一下，却听“大和”又说到：“你该走了！”

    常非看了一下“大和”所指的船舷处的软梯，又看了一眼“大和”凄美的容颜。

    “再见啦！不过我更希望的是不见啊！这把伞则送你吧！”常非将黑色的雨伞交给坐在甲板上的大和，自己从软梯下到小船上去。

    突然常非的面板上，“大和”的血量归零，庞大的舰体也开始缓慢的倾斜。

    常非划着小船，再攀上水上飞机，起飞返程。

    ……

    一间漆黑的屋子里，里面坐着许多身影，身上点缀着不同颜色的彩色亮光。

    一双亮着紫色的眸子睁开了眼睛“找到了！！”

    颜色各异的眼睛纷纷张开，看向紫色眼睛的主人。

    突然门被推开，亮光照了进来。

    “都在呢！关着门还不开灯，装神秘啊！”光芒瞬间照亮整个房间，里面全都是深海的各个总院长，紫色的正是大和，还有红色的赤城和蓝色的加贺。

    而开灯的看上去则是一个嘴里叼着冰棍的妙龄少女。

    青色的俾斯麦站了起来“啪”的一下关上灯。

    用青色眼睛盯着面前的吃着冰棍的黑衣少女，“你又浪费电开冰箱了！”

    黑衣少女面色一僵，然后两口将冰棍嚼碎吃完。然后扑到桌子上去打滚。

    “我不管！我不管！要是让人类知道他们最大的敌人连根冰棍都吃不起！非要笑死我不可！”少女在桌子上到处打滚撒泼。

    “不行！！我要投敌！我要求包养！我要吃冰棍！！！”

    少女突然坐了起来，一股脑的冲出门外。

    留下一屋子面面相觑的七彩院长们。

    ……

    打伞大姐姐即将登场你们不表示一下么！

    比如收个藏！推个荐！评个论！打个赏！加个群啥的！252587778