
    睁开眼，天空是那么的幽蓝，常非整个人漂浮起来。

    漂浮？常非转头，看向背后昏暗的光线下，一艘艘锈迹斑斑的战舰残骸静静地躺在海底，一群眼睛中泛着彩光的苍白少女，从战舰的残骸中游了上来，靠了过来，拉住常非的手臂往下沉。

    海底！！！

    大脑中的意识瞬间被汹涌而来的海水水淹没，只剩下一片空白。

    下一秒，理智告诉常非，他要活着。

    他不停的在水中挣扎，双臂慌乱的想要挣脱少女们的拉扯，但是不断往下沉的身体让常非感受到了窒息的痛苦，与死亡的气息！

    仿佛感受到了死神正紧紧地勒住自己的脖子，缓缓用力……

    常非猛然睁开双眼，眼前的还是黑暗！窒息的感觉依旧包围着常非，只是海水好像有些温暖？熟悉的体香，和软软的触感？

    常非双手用力的推开脸上的东西，冰凉的空气再次灌入常非的肺部。

    “啊～得救了！”常非擦了擦额头上因为噩梦而惊出的冷汗。

    “提督～啊哈～你醒啦。”威尔士亲王揉了揉朦胧的睡眼。

    威尔士亲王显然就是胆大吃肉的舰娘，昨晚威尔士亲王拿出大哥的气魄，捞起地上的常非扛在肩上就走，也算是让不少舰娘对于“大哥”的称号有了新的理解。

    “等我！”一身冷汗让常非感到很不舒服，起身下床到浴室里稍微冲了个澡。

    “为什么感觉身体很是酸痛呢？”常非皱着眉，回想着昨晚的事情，却因为喝醉了，脑海里基本上记不得什么事情了。

    洗完澡后，威尔士亲王已经睡醒了，常非又钻进被子里。

    “大哥啊！你知不知道我差点上了世界级报纸的头版头条！”常非对着面前的威尔士亲王说到。

    “上报纸？为什么？”大哥的眼睛里满是疑惑的目光。

    “因为我差点被自己舰娘的的洗面奶，闷死在床上！这么大的新闻，绝对会上全世界报纸的头条了了吧！什么人类希望之一的常非提督英勇就义之类的！”常非戏谑的看着威尔士亲王。

    威尔士亲王娇嫩的脸蛋上一红，双眼一眯，把手伸向常非的腰间。

    “啊～呜呜！你们这样对一位提督是非常不人道的！我要……啊！大哥我错了！！”常非连忙求饶。

    “看你还敢不敢！”威尔士亲王神气的说到。

    “不敢了不敢了！对了，为什么我的身体那么酸痛？昨天晚上发生了什么？”

    “没什么！提督你喝多了而已！”威尔士亲王脸撇到一边说到。

    看着威尔士亲王的神色，常非心中一动，贴了上去。

    “你这算是报仇了么！”常非抱着威尔士亲王的身子，在她耳边说到。

    感受到常非的举动，威尔士亲王身体一软。

    “昨晚我真的是什么感觉都没有了呢！不过风水轮流转！现在！该我啦！！”常非扬起被子扑了上去。

    经过一早上充分的锻炼后，常非变得精神百倍，走在镇守府的路上都虎虎生风。

    突然一大群Z系小学生屁股着火似的从转角急匆匆的跑了过来。

    Z16还嘴里还喊着“提督！提督！救命啊！！”

    然后一串小学生飞快的躲到常非背后。

    紧接着是一阵急促的高跟鞋的声音，一个身影从转角窜出，直接撞进常非怀里。

    “呀！”来人一声惊呼，向后倒去，还好被眼疾手快的常非拉进怀里。

    “780你急匆匆的干什么？”常非低头看着怀里带着帽子的白发舰娘。

    “啊！是提督啊，你看到Z1她们了么？她们趁我不注意，全都从课堂上跑掉了！”

    “课堂？至于Z1么？啂～”常非放开780，侧开身体。

    “提督！大坏蛋！”Z1一看提督出卖自己，和面前的780小妈妈，头皮一麻，刚想跑，就被常非抓住了。

    “Z1你们跟老师回去吧！！”780用红色的眼睛看着Z1等人，就想伸手捉住带头逃跑z系大姐。

    常非伸手一拦，780一愣，又从另一边伸手，常非又是一拦，……接下来就是老鹰捉小鸡的游戏了。

    然后，然后常非也被780抓到课堂上去了。

    “看黑板！今天我们要讲的是D国名声在外的领袖。”780用教鞭点着黑板说到。

    “报告！”常非举手示意。

    “提……同学你说！”

    “报告780老师……”

    “是齐柏林！”780纠正道。

    “好的！780老师！我知道那个领袖！”常非一脸高兴的说到。

    “哦！这位提……同学你说说。”

    “是！老师！”常非摘下自己的帽子，右手拿起桌子上的铅笔，左手颤颤抖抖的将没有的眼镜虚摘了下来。

    然后猛然将手中的铅笔摔到桌子上去：“渣渣！”“气死偶嘞！”

    780和Z系小学生们被常非突然的举动吓了一大跳，有些不知道为什么自己的提督会生这么大的气，一个个俏生生的看着自己的提督。

    “擦！忘记了！她们不懂这个梗！失败啊！”

    常非连忙脸上带笑，“别别害怕！提督不是什么好人！”

    小学生们抱在一起点点头，赞同常非的话。

    “哎！我是想说提督是个好人，看课堂这么严肃，让大家放松一下！嘿嘿！放松一下！”常非挠着脑袋说到。

    “齐柏林老师您继续！我保证不捣乱了！”

    齐柏林脸上一黑，站到常非面前说到：“手伸出来！”

    “不要吧！”常非看着前面转过头窃笑的小学生。

    “好你个z16z18提督记住你们了！”

    “手！”780一脸认真的说到。

    常非心不甘情不愿的伸出手，齐柏林拿着教鞭的柄打在常非的手心上。

    “啪！”“啊！！”“啪！”“啊啊！”

    齐柏林看着作怪大呼小叫的常非气不打一处来。

    突然门开了。

    “怎么回事？”俾斯麦的身影出现在门口，望向常非和齐柏林二人。

    “首相大人！”齐柏林立正敬礼。

    常非眼睛一转。

    “俾斯麦大人！你需要到我身边一起接受齐柏林老师历史课程的熏陶。”常非义正辞严的说到。

    “这个～提督！啊，好吧！”俾斯麦虽然不太清楚提督在搞什么鬼，但是闲着也是闲着，陪提督也是个不错的选择。

    之后常非得到了俾斯麦这个护身符，在课堂上和波斯猫小动作不断，看的齐柏林写断了好几根粉笔。