
    “我……我这里痒！”虚弱的常非突然冒出了一句，毛线关系都没有的话。

    VV的手下意识的在常非的胸口挠了两下，好像又回过神来，狠狠的在常非来了一下，然后抱起双臂，站到一旁生气去了。

    大黄蜂也撤开身子，把常非丢到了地上。

    “真是的！对提督就不能温柔一点么？”常非站了起来，拍了拍衣服。

    “你，你，你……你们有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将成为庭堂证供。”常非点了点在场的小学生。

    而小学生也都是一脸怕怕的模样。

    “厉害啦！我的小学生！还学会绑架啦！”常非背着手，在小学生面前来回走动。

    “我们没有！我们只是和大黄蜂姐姐玩捉迷藏的！”白雪强行解释道，得到了小学生的一阵附和声。

    “你们还要骗提督么！看！”常非拉开大黄蜂。

    “人证！”常非拍拍大黄蜂，大黄蜂也点了点头，一脸控诉这帮小绑匪。

    “物证！”常非走拍了拍大黄蜂，大黄蜂依旧点了点头，一会儿才感觉常非的话，不太对劲。

    捡起不远处地上断掉的绳索，然后一脸悲愤的盯着常非。

    “不好意思啊！弄错了！弄错了！”常非接过绳子，不好意思的说到。

    “哼！”大黄蜂转过身去，背对常非。

    “看到没！看到没！人证物证俱在，抵赖是没有用的。”常非义正言辞的说到。

    “所以全部乖乖的抱头蹲好！不然提督可要当众打屁屁喽！”常非扬起自己的右手说到。

    小学生们全部吓得抱头，蹲成了一个个小萝卜头。

    常非来到意图想通过耍帅，来逃避处罚VV的身后，一巴掌排在VV肩上，VV的身体一阵颤抖。

    “没想到，你是这样的VV，刚来就被小学生带坏了，你身为战列舰的荣耀呢！”常非一副恨铁不成钢的样子。

    “我我……”维内托有些语无伦次。

    “你什么你！抱着头到一边蹲着去！”

    “哼！”VV一脸不愤的样子，来到爱莉身边抱头蹲防。

    “很好！”常非对自己的威慑效果很满意。

    常非突然又想起了什么，走到一群小萝卜头里，挑出了白雪。

    “我说过我不会抓你，现在你自由了！怎么样提督这么守信，是不是很感动？”常非扶着幼妻的肩头说到。

    “是啊！提督！我好感动！我都快被地上蹲着姐妹们的眼神化成灰了！”白雪无奈的说到。

    “看什么看！好好抱头！”常非环视甲板上蹲着的小学生们。

    小学生们这才收起了看着白雪的眼神。

    “提督说放你就放你，来！和提督一起看萨拉托加姐姐的飞行表演。”

    常非拉着白雪和大黄蜂坐到爱莉舰桥上一个平台的边上。

    常非把白雪放在腿上，旁边坐着大黄蜂，看着天空中的唯一一架B-25在空中飞舞。

    反转腾挪。

    “怎么样？新的大玩具好用么？”常非对小姨子问到。

    “还可以啦！就是有点笨重！”小姨子说到。

    “提督，这样蹲着好累啊！”空想在下面叫到。

    “算了，你们可以站着，躺着，倒立都行，就是不许离开这片前甲板。”常非说到。

    “呀！好累啦！”小学生们在甲板上躺倒了一大片。

    “加加，准备开始高空投放空包弹！目标爱莉酱”

    “好哒！”

    B-25开始在爱莉舰体上空盘旋，不一会B-25的机腹打开，一连串共6枚500磅的航弹，从B-25的机腹里落下。

    由于小姨子是第一次操控B-25的投弹作业，6枚航弹5发落到了水里，而另一发则是在小学生们的惊呼声中，砸到了爱莉的甲板上。

    “啪啪啪！不亏是超级好运的小姨子。真厉害！”常非鼓掌对小姨子做出称赞。

    “那个……萨拉托加前辈，你可以试试低空的跳弹炸弹投法。”大黄蜂身为B-25的主人，自然是知道对如何操纵B-25.

    “跳弹攻击？那是什么？”小姨子疑惑的说到。

    “就是差不多以投放鱼雷的高度，高速水平投放航弹，而航弹就能在海面上弹跳，最终命中敌方侧舷，自然会有更高的舰船命中率！”大黄蜂

    仔细的说到，并看了常非一眼。

    常非却假装什么都没看见说到：“加加，知道了么？”

    “咱知道了！咱再试一次！”

    “算了吧！今天就到这里吧！回港了！”常非说到。

    提督带着小姨子跑了……大批小学生出海的事情自然是惊动了列克星敦。（常非：冤枉啊！）

    所以太太处理完公务，来到港口和一些大姐姐们“迎接”常非回港。

    “我要说欢迎回港么？提督？”太太面色不善的说到。

    常非赶忙跑过来搂着太太的纤腰，一阵献殷勤。

    看的小学生们和大黄蜂好是羡慕。

    安抚完炸毛的“母老虎”，常非看了看时间，用低沉的声音说到：“我有一个悲痛的消息要告诉大家。”

    太太众人也是一阵的肃穆，等待着常非的下文。

    “我之前说过要在今天17点之前还给大黄蜂B-25的装备核心！可惜我做不到了！”

    常非旁边的大黄蜂听完，脸刷的就白掉了，身体也有些站立不稳，刚好被常非扶住了，不过大黄蜂却有些挣扎，连一旁VV也握紧了小拳头，准备在常非这个粪提脸上来一拳。

    只有资历更久些的镇守府舰娘反而放松了下来。常非紧接着说“因为现在已经17：03啦！”

    “17：03？哈哈哈！我们赢啦！妹妹你听见没！！我们赢了！”吹包子抱住白雪高兴的说到。

    “耶！！！我们赢啦！！”“提督太帅了！”……

    港口顿时化成小学生欢乐的海洋。

    “这是你的B-25。”常非把装备核心递给大黄蜂。

    大黄蜂面带愧色的接了过来。

    “提督！我……嗯！”常非将大黄蜂和话堵在嘴里，手也往下探去。

    大黄蜂双腿一紧，常非也是一愣。

    常非神色怪异摇着头说到：“一个个的全都不听话！”

    本来想偷下懒的，结果11点一看，又是推荐又是签到的，真是的！还让不让猫睡觉了！

    回来的时候已经11：30了，2：07写完这章。

    谢谢大家的收藏推荐，和阁下为何不上天的签到。

    252587778qq群，最新动态，和剧情计划都有讨论哦！

    感谢东京泰迪（日天）熊的打赏！