
    空想小手在桌子上重重一拍，绷起小脸，严肃到：“作战计划都清楚了么？”

    “清楚了！”“知道啦！”“空想姐姐好厉害！”……房间里围坐的众多小学生一阵骚乱。

    爱莉看着空想脸上有爆发的迹象，率先一巴掌排在桌子上。

    “你们只需要说明白或是不明白！！”

    “明白！”小学生们异口同声说到。

    “散会！”Z16站起来说到，“记住要保密啊！”

    小学生们鱼贯着从爱莉的房间走出去。

    VV坐在沙发上出声问到：“提督，他真的这么好，能让你们做到这种程度？”

    “爸爸他最好了，我最喜欢爸爸了！！”爱莉高兴的宣誓着对常非的喜爱。

    “对了，让你叫爸爸的提督真的不是变态幼女控么？”维内托终于问出了心里最疑惑的事情。

    “噗！哈哈哈！”爱莉笑的在沙发上打滚。

    “怪不得爸爸从大姐头的房间出来神色那么怪异，还要打我屁屁呢！大姐头你是不是对爸爸掏枪了！！”爱莉捂着肚子在沙发上打滚。

    维内托脸色一僵，赶紧抿了一口咖啡，缓解尴尬。

    “哈哈哈！大姐头果然还是大姐头！不过大姐头你放心，提督他不会生气的！”爱莉趴在沙发上，穿着长筒袜的小腿在来回摆动。

    “变不变态，我不清楚，我只知道爸爸一定是天底下最好最好的提督了！”

    “至于我为什么叫提督爸爸，因为我是女儿啊！”爱莉理所当然的说到。

    “女儿？二代舰娘？”维内托有些疑惑，脸上也有些红润，赶紧又喝了一口咖啡。

    “不是啦！虽然我也愿意为爸爸那个啦！不过不是还没结婚么？”爱莉捂着滚烫的脸蛋说到。

    接着说到“女儿是我的别名啦！我还有爱莉，秋月爱莉的别名，都是爸爸给起的啦！虽然我也不知道是为什么？”

    “就像列克星敦姐姐叫太太，萨拉托加姐姐叫小姨子，刚才台上的空想又叫小公主或是假摔王，

    当然假摔王这个别名只有提督能喊，其他人喊空想会和她急的。”

    “还有诸如此类的头锤萤火虫，声望战神，女仆长啊！时间久了大姐头你就知道了！”

    “对了！大姐头，你想不想知道你叫什么啊？”爱莉抬起头用有趣的目光看着维内托。

    “提督他又给我起了什么别名？”维内托也有些好奇。

    “是VV啦！大姐头怎么样？”

    “VV么？真是简单呢！”维内托细细的品味了一下，不过好像还不错，维内托露出了一丝笑容。（VittorioVeneto维托里奥・维内托）

    “那提督他借装备核心的事？提督他真的能复制？”维内托又问到。

    “这个应该是真的，虽然我没借过，但是借过姐妹们的装备核心也确实都还回来了，而且装备核心也确实复制出来了！爸爸他很神奇的！”爱莉说到。

    “那你换装了么？”

    爱莉脸色一苦：“只换了防空炮鱼雷等小部件，MK7炮换不了！555～爸爸说我太瘦了！管子太粗！我会受不了的！”

    爱莉突然想到了什么，扑到VV身上，用脸使劲蹭着VV的脸蛋：“大姐头！那个你看啊！我们俩的体重差不多，你的那个381的炮能不能借给提督复制一下，给我装一个啦！求你了！大姐头！”

    “别这样啦！”VV推开爱莉和脸。

    “不过要是和你说的一样，我就大发慈悲的借给提督啦！”

    “真是太谢谢你啦大姐头！来来来，亲一个！！”爱莉一下将VV按倒在，沙发上，对着VV的嘴唇就亲了过去。

    “嗯呜～”维内托的嘴被堵的死死的。

    终于VV使劲的推开爱莉，二人之间连起一道银丝。

    维内托红着脸说到：“提督真是的，都把你带坏了！”

    “对了！你们上午没做那个事情吧？就是哪个！”维内托脸色一白，捂着嘴唇说到。

    “人家和爸爸还没有那个啦！”爱莉把脸埋到靠枕里说到。

    “你不用骗我了，上午你～你～你都那样了！”VV有些说不出口。

    “真的啦！除了大姐姐们，现在只有空想和Z16走到那一步呢！很多重巡舰娘都没有呢！”爱莉显然有些向往。

    “真的是这样么？你不会骗我吧！”VV一脸若有所思的模样。

    “当然啦！不过大姐头你要是去的话，说不定今晚提督就是你的喽！还对我们的作战有帮助呢！”

    “看来是该让你见识一下，大姐头的手段啦！”VV扑向爱莉。

    二人战做一团。

    ――

    常非带着女仆长和女仆在镇守府内散步。

    看着镇守府内没什么人影，只有一些大姐姐，感到有些奇怪。

    “声望，你知道那些小学生们都哪去了么？怎么下午一个都没看见？”常非疑惑的问到。

    “这个我也不太清楚。大人！要我去找一下么？”声望轻声询问道。

    “算了！不去管她们了，说不定又到哪里疯去了！”

    “两位美丽的女仆，有兴趣和本人去谈谈情，说说爱么！”常非弯腰做了一个绅士礼，并向两位女仆伸出了邀请之手。

    “我的荣幸！大人！”声望摘下白手套，将手放在常非手里。

    “我…我的荣幸！”反击红着脸将手放进常非手中。

    “要喊我主人哦！”常非搂住两位女仆的腰说到。

    “主人～”反击只是略微思考下就喊了出来。

    这回轮到女仆长满脸羞涩了，因为声望知道这声主人喊完可能会发生什么！

    “主…主人！”声望磕磕巴巴的喊了出来，还对妹妹递出了自求多福的眼神，看的反击一头雾水。

    常非搂着一对女仆姐妹花，在二人脸上各亲了一下，向声望的房间飘然远去。

    夜晚。

    常非照常的来到太太的房间安歇，刚关上房门。

    楼梯转角就伸出一个小脑袋。

    “这里是晓！已确认提督进入总旗舰的房间。完毕！”晓在精神网络里说到。（局部通话）

    “这里是总指挥白雪！请坚守岗位！3小时后即可回去休息。辛苦了！武运昌隆！”

    “武运昌隆！”