
    远处左右两边被赤城和太太战斗机追赶撕咬的深海攻击机终于到达了舰队眼前。

    “全员防空准备！！”常非在精神网络里大喊。

    舰队开始收拢队形，已达到最高的防空火力密度，同时又留有足以机动的空间。

    “哒哒哒哒！！！”40mm博福斯防空炮组成密集的弹幕，如蛛网一般将扑过来的“飞蛾”尽数拦下。

    “砰！”深海攻击机的机舱被击中，可惜的是，里面没有驾驶员，不然一定会炸成一滩番茄酱，“砰砰砰！”接连3发近炸防空炮弹爆裂十几片锋利的弹片，瞬间切入深海舰载机的机体内，浓烟一下子腾了起来，再化为明亮的橘红色火焰。“嘣！”深海舰载机的一处油箱被点燃，而后迅速爆炸成一团焰火。

    “噗通！”一发鱼雷入水，鱼雷尾翼的螺旋桨开始转动，眨眼间一道白线直指威尔士亲王。

    “砰砰砰！”投下鱼雷的4阶深海鱼雷机，被连绵防空炮弹集中，旋转着坠入海面。

    “不行！还差一点！”威尔士亲王皱着眉头想到。

    大哥为了保留之后的战斗力，努力的掌控着舰体外切右转，用舰体装载着防雷带的侧甲小角度抵御即将到来的鱼雷！

    “嘣！！！”剧烈的爆炸声和数十米高的水柱迸发而起。

    常非面板上威尔士亲王的血条稍稍短了一小节。

    “大哥！怎么样了？”常非语气着急的问到。

    “舰体裂开了一个口子，问题不大！”

    “嗯！注意安全！”

    一见威尔士亲王受了伤，担任制空争夺的赤城和太太心中一紧，尖锐和指甲被紧紧的握在手心里，不约而同的开始将大部分精力放在了对战斗机和操控上。

    得到精力倾斜的战斗机瞬间变回了凶猛的群狼，猛烈的咬断一架架深海攻击机和喉咙。

    “笨蛋！！！俯冲轰炸机！！！”常非对着身边的太太喊到。

    “啊～”太太一惊，防空炮开始精确锁定，直接命中俯冲而来的轰炸机。

    可是炸弹投了下来，砸穿了前段的甲板，在下层机库里猛然爆炸开来，剧烈的爆炸飞了太太前段的上层甲板，还好下层机库前段里没有燃油和弹药，只是小破，就是失去了起降飞机的能力了。

    至此舰队本体防空战基本告一段落，大哥和太太小破收场。

    而常非的表情却更加凝重了。

    “提督！你在担心些什么？”太太走了过来问到。

    “今天的的空战烈度和第四波的烈度差不多，甚至还稍微弱了一点，这非常的不对劲！这可是第五波啊！怎么可能这么弱？”常非皱着眉头说到。

    “不行！航母转向后撤！脱离舰队！大哥北宅等待空袭结束准备进入炮击战！”

    “是的！提督大人！”舰娘们纷纷答到。

    另一边，小姨子和突击者的轰炸机编队抵达了向常非这边驶来深海本体舰队上空。

    小姨子分出3架B-25迎着深海的弹幕开始降低高度，测试深海的防空强度。

    果然就算是最后的深海舰队，R系的舰船本体防空依旧差到令小姨子十分开心。

    开心到，已经高度已经降到1500左右了。

    “砰！”一座主炮抬到最大仰角猛然开火，3发三式烧霰弹炸裂开来瞬间覆盖小姨子的3架B-25，3架B-25连炸弹都没投下去，就在空中解体殉爆。

    “气死咱了！”小姨子在自己的甲板上气的直跳脚。

    小姨子开始控制着飞机爬升到深海大和主炮的死角，在开始降低高度，进行轰炸，同时其余B25也开始寻找各自的猎物。

    “砰砰砰砰砰……”12枚千磅半穿甲航弹被投向深海大和，6发命中，深海大和舰体上黑紫色的光幕一闪。

    “在这里么！！”常非看见自己面板上深海大和

    头上“-6”的数字一跳，“属性高到强制扣血么？”

    小姨子一看，正不服气，想控制着另一组B25上前。

    “小姨子你去轰炸其他目标！突击者你来试试！”常非一看，出声让攻击力更高突击者来试一试。

    “咱生气了！！”小姨子鼓起脸颊，不情愿的将B25飞到深海舰队中船体最大的合体航空母舰上方，15架b25在8分钟内全部投完自己的航弹。

    将合体航母化为一摊废墟。

    一枚带着血盆大口的航弹，尖啸着落在深海大和的甲板上，“嘣～”冲天的烟火，剧烈的爆炸，震得深海大和舰体上的光幕连连抖动。

    “-4！有效果！！突击者你继续进攻！”常非放下手中的望远镜。

    “砰！”舰队中心的深海大和的舰体一震，一侧的舰体整个被齐射炮击所产生的烟雾群笼罩。

    小姨子下意识的控制一侧的飞机散开躲避，却发现炮弹从自己飞机的身边直接划过。

    小姨子一愣，心下一算。

    “北宅！炮弹来袭！”小姨子震惊的大喊到。

    北宅也是一惊，赶紧转向规避。

    boom！水柱在北宅身边喷发而起。水幕中的北宅也是闷哼一声。

    舰桥一侧的上层直接被炸出一个大坑，甲板被击穿，两发发命中！北宅竟然直接掉了23点血！

    常非不受控制的猛然发力将手中的铅笔掰成两节。

    “这TND还隔着36公里呢！！！MD威力全都集中在大和身上么！”常非一拳锤在面前的桌子上。

    “炮击部队！转向规避，也给我撤回来！！突击者抓紧时间击沉她！！”

    “提督我们……”威尔士亲王刚想说话。

    “执行命令！！”

    “是！！”

    小姨子也全面展开公里队形，对着其它4艘深海战舰进行轰炸。

    而深海大和则是顶着突击者的炸弹，笔直的脱离自己的舰队，向着北宅和大哥冲来。

    而北宅和大哥只能一边机动一边用后面的尾炮还击，偶尔打中的也就只掉了2-3点血。

    不断的有水柱在北宅和大哥舰体周围爆起，大哥和北宅的血量也在不断的降低，都进入了中破状态！

    而深海大和也在突击者的狂轰滥炸下，变得惨不堪言，甲板上到处都是窟窿，舰桥也化作一团废墟，大破红血！！

    “起风了呢！”常非看着飘过来的乌云说到。

    “送她最后一程！”