
    最终常非还是没舍得将小公主的屁屁打成16瓣，只是稍作惩戒，象征性的打了两下，最后这个惩罚还稍微有些变味，要不是赶上饭点和小公主还要去休息什么的，说不定就被常非带到某个地方，之后干了个爽。

    列克星敦也是可以理解常非的，毕竟提督只有常非一个，而姐妹们却越来越多，这些姐妹们也需要提督的关爱，可是太太依旧生着闷气，连船都不给上了。

    常非花了老大劲，才没被赶出太太的卧室，这要是今天被赶了出去，那不待旗舰爆炸，估计一个星期都别想进这个门。

    常非躺在床上，将背对着自己的太太搂紧怀里，既没有动手动脚，也没了那些欲望，有的只是淡淡的爱意流露出来，二人皆能从对方的胸口中感受到对方的心跳。

    本来太太还担心自家提督会不会像以前一样，不讲道理的大发一顿兽性，把自己摆平，没想到自己瞎担心了十几分钟，背后倒传开了轻微的鼾声。

    让列克星敦有些哭笑不得，又等了一会，确定自家提督已经熟睡了，列克星敦这才小心的翻个身，将脑袋抵在常非下巴上，搂着常非的腰，二人相拥而眠。

    第二天，舰娘准时的生物钟，将列克星敦唤醒，刚从常非的怀里抬起头，就对上常非的眼睛。

    “咳咳！太太呀！我生病了？”常非一脸虚弱的说到。

    列克星敦一惊，伸出手附在常非额头上，急切的说到：“提督你怎么了？哪里不舒服么？”

    常非将额头上太太的手拿了下来，往下引。

    太太突然脸色一红，心里想到“也是这个坏人，怎么可能生病呢？”

    “是不是不对劲？所以啊！”常非顿了一下。

    “得了一种叫做不上船就会死的病啊！”常非急切的说到。并在太太的惊呼声中，将太太整个人拖进被子里。

    ……

    等常非和太太结束战斗来到“仙海台”的时候，下面已经坐满舰娘了，在舰娘们怪异的眼神中，太太对常非施展了360旋转攻击，常非连忙求饶。

    放过常非的太太，又用眼神杀死了同样坏笑着看着自己的妹妹，而后坐到了第一排妹妹的“尸体”旁边。

    身为欧洲人的常非，意气风发的登上仙海台，摆了一个自认为能出货的pose，将一枚海魂之心放入海水中，海魂之门应孕而生，突然常非右眼皮一跳。

    “对不起，我还不是很熟悉这些装备。请…请多指教！”一个带着一顶灰色帽子的幼稚园小朋友从门里走了出来。

    “我们的峰风真是可爱！”常非捏了捏峰风的脸蛋，拉着峰风的小手将峰风送下台。

    回身的常非都快留下苦涩的泪水了。

    “我的食谱又进一步的扩大……什么鬼啊！是我的心里有了一种不详的预感啊！混蛋！”

    当第二扇门升起时，常非已经灰白的跪在地上了

    。

    “酋长！对不起！我又回来了！呜呜呜～”

    一个带着耳机围着红色围巾的白头发的小萝莉用美丽的紫色眼睛看着常非小声问到：“哪个…提督你生病了么？啊哈～”刚说完就打了个哈切。

    “提督我没事的！呜呜呜～”

    “妹妹！这里这里！”台下Z系小分队全都站起来对Z24招手。

    “提督，那我先下去了。”Z24对常非说了一声，就开心的去找自己的小姐妹了。

    常非将第三枚海魂之心投入海水，常非已经不敢再看系统的面板了，只能死死的盯着海魂之门了。

    一条穿着黑丝的大长腿从门里迈了出来。

    “终于不是小学生了！好感动！”

    来者用手里的教鞭抬起常非的下巴，使得常非对上那一对红宝石的眼睛。

    “长官，需要我的教导么？”来人用一种娇媚的声音笑着问到。

    “咳！”俾斯麦在下面重重的咳了一声。

    来人被声音吸引了，转头看向俾斯麦，感受到熟悉的气息。

    来人挺直腰板，并起黑丝双腿，抬起右手敬了一个军礼，并大声感到：“G国海军Z计划，齐柏林伯爵航空母舰，向您报道！宰相大人！”

    俾斯麦脸色一黑，喝到：“归队！”

    “是！”齐柏林走到俾斯麦身后的空位上坐了下来。

    “喂！我呢？都不管我么？”常非无奈的想到。

    常非无奈的摇了摇头，又将一枚海魂之心放入水中。

    然后从翻滚的迷雾中走出来一只初音未来。

    “战列巡洋舰关岛，提督你要来一首慢板曲么？”谁知道出来的是一只琴女。

    “好的啊！我很期待哦！”常非对蓝色少女笑着说到。

    “我记住咯！”

    最后一扇门升起，一个低矮的身影从门中走了出来。

    “维托里奥维内托级战列……”来人的话还没说完就听下面的小学生说到。

    “上面那个姐姐胸这么小，一定和我们一样是驱逐舰吧？”

    正戳死xue！

    维内托脸都黑了，头上也也鼓起青筋，话也不说了，在常非小腿上狠狠踢了一脚，（正常少女的力量。）

    关我什么事？我就很纳闷了！”常非苦着脸心里想到。

    VV走下台去，来到兴高采烈的对自己招手安德烈亚的旁边坐下。

    只留下常非在台上欲哭无泪，不过今天这算欧气，也就不和VV计较了。

    其实维内托踢完就后悔了，拉着安德烈亚小声的问到：“安德烈亚，我们的提督脾气怎么样啊？”

    “大姐头，爸爸他脾气可好了，不会因为因为这些小事生气的！”爱莉兴高采烈的向自己的大姐头，介绍常非。

    VV一听完了，“爸爸？”莫不是个恋童癖吧？VV想了想自己娇小身材和美丽的容颜。完了！跑不掉！心好慌！

    VV手里端着的咖啡杯，和下面的托盘发出叮当叮当的碰撞的声音。

    常非走下台来，将小朋友峰风抱到怀里，逗弄起来，又和峰风互换帽子，弄得峰风脑袋和脸都被歪下来的帽子遮住，看的常非畅快的笑声。

    VV一看，心都凉了。