
    这是不得已复制的我自己写的三百字————（炎炎夏日，街道两旁树上夏蝉在奋力的叫嚣，一个背着双肩背包的短袖青年在东张西望，嘴里还嘀咕着：“什么鬼地方？连个商店都没有。”

    青年将手中握成一团的烟盒随手一丢，烟盒划过一道完美的弧线准确的落入二十多米外的垃圾桶里。

    突然，青年的脚下一顿，接着对着面前的空气气急败坏的喊到：“你不想好了是吧！不知道我刚完成一个任务么？又来一个。”

    “什么！至少三千万！去去去！不去是小狗！”

    “引路吧！”

    在青年的视角中，一道橙色的光线从脚下延伸至天际，一旁出现了一个虚拟面板，上面写着

    事发地：漳州。

    直线距离：1376公里。

    后面还有一个3分钟的倒计时面板。

    “状态调整！同步开始！”

    “零系数空气层覆盖！”

    “抗惯性身体力场加持！”

    “矢量转换！”青年的身体一轻，微微浮起。

    “数值指数性强化！”青年的身影一僵，同时计时面板上的毫秒位数字开始飞速滚动。几秒钟后才渐渐透明化，竟然只是一个残影！！）

    。。。。。。。。。。。

    （与正文剧情无决定性联系！）以下正文

    海魂空间。

    “呐呐！黎塞留姐姐！你说我们的提督会是什么样子呢？”空想双手托腮，趴在桌子上有些向往的问到。

    “提督？一定会是一个运筹帷幄的将军！”黎塞留挺直身子肯定的说到。

    “可能是个好人吧？”不过对于提督的未知还是让黎塞留信心一泻，也趴在桌子上。

    “黎塞留姐姐，空想辣么快！你说提督能不能追上空想啊？”

    “提督是人类，应该追不上吧！”

    “那怎么办啊？呜～～”空想发出小动物般咽呜声。

    “这个就要靠提督想办法了，嗯！空想你！”黎塞留眼睛瞪得老大。

    空想的身上散发出淡淡的蓝光，一扇门在空想背后缓缓升起。

    “啊～空想被召唤啦！！”空想浑身一个激灵，从椅子上跳了起来，开心的说到。

    “祝贺你啊！空想！你先去提督那里等姐姐吧！”黎塞留微笑着摸着空想的脑袋。

    “嗯！那空想先去找提督啦！黎塞留姐姐你要快些来哦！”空想满脑袋的被召唤的愉悦。

    空想摆出了一个起跑的姿势。

    “全速前进！”化为一道疾驰的蓝白身影，窜入门内。

    “还没出来！怎么这么慢？”一个青年站在海魂之门前有些着急的说到。

    “空想是最快哒！咻!”

    “砰～”自带配音的小公主直接一脑袋撞到青年肚子上。

    “啊～”一阵悲鸣，青年被撞得后退两步，抱住身前的空想，不让小公主摔到地上。

    那可是空想假摔王，摔到地上说不定就要一个桶！

    “你就是空想的提督么？”空想看着面前黑发黑瞳的青年说到。

    “我叫常非！今后就是空想的提督了哦！”常非摸着空想的小脑袋说到。

    “嗯！不过空想是很快的，提督你要努力追上空想哦！”

    “没事的！等你摔倒了！提督就能追上你拉！”

    “空想跑步从来没摔倒过呢！”空想眨着萌萌的大眼睛说道。

    “哦！我们说的可能不是一个意思！你以后就会知道了！”常非坏笑着说到。

    ……

    “哼！提督这个大坏蛋！大坏蛋！”空想捂着小屁屁从提督室里跑了出来。

    “人家不就是跑的太快！一下没刹住船么！竟然…竟然打人家屁屁！哼！坏提督！！”

    “不过空想是不是违背了提督要保护好自己的命令啊？”

    “不！绝对不是！一定是提督是个大坏蛋！”

    ……

    “提督！你知道我们是长不大的么？”空想脑袋枕在常非腿上，明显的感觉到常非的身体一震。

    “那提督就是知道啦！为什么提督你有时也会用色色的眼神看着我和爱莉姐姐她们，却不肯对我们做坏事呢？”

    “那个，你们…你们……还太小！”常非皱着眉犹豫的说到。

    “我们除了初次改造，一辈子都没有机会再次长大了！我们是要和提督走过一辈子的！”

    “提督！你以后或许可以拥有整个世界，但是我们的世界里却只有你！”空想有些悲伤的说到。

    常非却变得惊恐起来，抱起空想的脑袋，紧张的说到：“空想你是不是昨天摔坏脑袋了！我的元气蠢萌的假摔小公主，绝对不可能说出这种含情脉脉的话！”

    “人家才不是假摔呢！坏提督！放开空想啦！”空想有些不开心。

    “这样才对么！对了刚才的话谁教你的？”常非一脸欣慰的说到。

    空想脸色一僵，眼神飘到别处。

    一阵无声的沉默后。

    “提督以后会更加爱你们的，但是我需要时间来改变！”常非叹了一口气说到。

    “真的么！提督最好了！”空想笑颜如花抱住常非的脖子，在常非面前闭上了眼睛，长长的睫毛有些不安的抖动起来。

    常非抱起空想的身子，吻上那淡粉色的樱唇。

    ……

    “不想吃！不想吃！空想不想吃这些！”空想刁蛮的用手拍着桌子，右手无名指上一个闪亮的东西在熠熠生辉。

    常非皱着眉苦着脸看着桌子上的饭菜。

    小公主这两天不知道怎么了，脾气变得特别坏，一同变坏的还有一向很好的的胃口。

    突然常非脑海里一闪，拿起一个小罐子给空想一闻，常非明显的看见小公主咽了一口口水。

    那罐子里面是醋！！！

    ……

    “提督～你说她会长的和空想一样漂亮么？”空想虚弱的卧在病床上，看着怀里皱皱的小脸幸福的说到。

    “不会的！”

    “不许提督这么说她！是爸爸也不行！”空想顿时像一只护崽的小母鸡一样。

    “你看啊！我们家空想公主这么漂亮，提督我又这么帅！我们的女儿一定会比空想漂亮的！”常非抱起空想怀里的婴儿说到。

    “那…那妈妈就允许她长的比妈妈漂亮好了！”

    那一天空想不再是小公主了，因为常非怀里的才是公主的小公主。

    ……

    “提督我吃不下了！”空想摸着自己的肚子，哀鸣着说到。

    常非无奈的收回了喂饭的手。

    “要不还是找海伦娜山城她们吧！”

    “不行！！”空想一拍桌子。

    “唯独这件事我绝对不会向那些乳牛低头，吃了她们的母乳，万一小空想长大了之后跑不快怎么办！”

    “你呀～”常非被空想的言论弄得哭笑不得。

    “那提督等下为你再为你炖点汤吧！我的公主！”

    “爱你呦！提督！”

    ……

    “空想妈妈带着妹妹去哪里呀？”跑步的小海伦娜说到，胸前也在不断的抖动。

    “小海又在跑步啊！我和你妹妹去海面上转转。”空想努力的将视线从12岁的小海伦娜胸口移开。

    “那空想妈妈，妹妹再见啦！”12岁的少女抖动着跑开了。

    “呜呜呜～妈妈！为什么小海伦娜姐姐那么胸恶！”小公主摸了摸自己的胸口，扑到空想的怀里哭诉。

    “就是因为她们太大，所以她们才没有妈妈跑的快哦！今天妈妈把你的速度限制放到27节！你的很多妈妈都跑不到这个速度哦！”空想抱起和自己仿佛一个模子刻出来的小公主说到。

    “真的么！！”小公主一脸的兴奋。

    半个小时后。

    “啊啊啊！妈妈你看！我好快啊！”小公主站在自己的舰体上兴奋的向空想大喊到。

    空想看着自己缩小版未改造舰体缩上的女儿，脸上露出了幸福的笑容。

    “是啊！我的小公主真快！已经超过妈妈了！”

    “全速前进！！！”小公主兴奋的大喊。

    3个小时后。

    “笨蛋！两个笨蛋！一个大笨蛋！一个小笨蛋！”常非嘴里说着，手下不停地将快速修理精华加入水池中。

    小公主被空想抱在怀里，委屈的看着爸爸。

    常非看着小公主委屈的小脸，心下一软，也脱了衣服，坐到空想身边到水池里去。

    “来！到爸爸这来！”常非对着小公主张开了怀抱。

    小公主开心的爬了过来，和常非在一起玩闹起来。

    突然小公主停下向常非泼水的举动来回盯着爸爸和妈妈看，问出了一句让常非十分尴尬的问题。

    “爸爸你和妈妈为什么这里长的不太一样呢？”

    常非脸色一囧，十分不负责任的说到：

    “问你妈去！！”

    ……

    感谢书友161xxx378，莫德尔，狩猎雅典娜的打赏！

    第一本书剧情尺度掌握上写的更不好，（这一章是在100章之后写的），如果不是加班的话应该是昨天发的，3月份实在是太忙了！

    开头也写的不太好，弄弄放在第一章也放上吧！算是本文的大致基调了！

    3月11日，生煎还是不出鱼怎么破！！

    以上！