
    常非拉着小恶魔，在一大群小学生的簇拥下，向小学生的宿舍区走去。

    等常非和小恶魔来到VV的宿舍里，看见小天使惨兮兮的正跪在角落里面壁思过呢。

    小恶魔对着VV打过招呼后，赶紧跑到小天使那里，蹲在那边和姐姐说话。

    常非来到VV身边，贴着vv坐了下来，手搭在vv肩上，笑着说道：“果真是一物降一物！黑手党大姐大名不虚传！”

    “提督你在说什么！我都听不懂哦！”vv一脸懵懂的说到。

    “好好好！听不懂就听不懂吧！这个要不要？”常非掏出一块波板糖。

    “哼！能不能不要总把我当小孩子！！”vv嘴上很是“气氛！”，手上却一把将常非手里的波板糖夺了过来，拆开包装，狠狠地咬了一小块下来！

    “VV姐！！！”一只可爱的女儿飞扑过来，直扑维内托，一把抓住vv那着波板糖的手，“咔呲咔呲”几口直接把一块波板糖吞进肚子里。

    “让vv姐你喷我一脸咖啡！”

    然后和vv在沙发上打闹起来，还回过头对着常非比了一个你懂的的眼神，然后掀裙子啊！打屁屁啊！强行给常非发福利。

    “不愧是我的能干的好女儿！”常非坐在一旁安心的大饱眼福。

    “哪个～那个～打架是不对的！”小恶魔站到一边弱气的说到。

    “没事的！她们闹着玩！来提督这！”常非笑着对小恶魔招了招手。

    常非把小恶魔抱到自己怀里，然后拿出又拿出一块波板糖喂给怀里红着脸的小萝莉。

    常非的视线不可避免的被小恶魔胸前挺拔的丰圆所吸引，还沿着沟壑滑了进入。

    “哎！难怪小丫头天天被小天使恶作剧！果然胸大就是原罪啊！不过我想说的是有沟必火！”常非在内心里邪恶的想到。

    小恶魔看见常非盯着自己的胸口一直看，顿时大羞，想遮一下又害怕提督生气！所以一脸的小纠结模样。

    常非一看嘴角一勾，手一伸盖到小恶魔胸口。

    “提督帮你遮！”入手软滑。

    小恶魔浑身一颤，赶紧用粉嫩的小舌头舔糖，掩饰自己的不自在。

    常非看着小恶魔粉红的小舌头一舔一舔的，有些失神。

    小恶魔感觉到身下升起一根奇怪的棍子，然后脸突然变得仿佛要滴血一样，身体也僵的动弹不得。

    “呼～”常非长叹一口气，将小恶魔放到一边。

    又起身走到墙角，把跪在地上的小天使抱了起来。

    “放开我！小天使正在反省呢！”小天使挣扎到，显然很是害怕vv大姐大的威严。

    “在这里！提督最大！你的维内托大姐大也要听提督的！”

    “真的么？”小天使眼前一亮，褐色的小眼珠一转，抱着常非的脖子，在常非的脸上亲了一口，还一直的像常非展现自己的萌点。

    如果能收买常非这个大靠山，以后自己在镇守府里别说横着走了，就是躺在地上滚着走，都没船敢拦，而且说不定以后自己就是黑手党的大姐大了！

    小天使想到以后把维内托按在自己腿上打屁股的样子，就有点喜不胜收，嘿嘿的笑了起来。

    虽然常非很是享受小天使的耍萌，但是有些恶作剧的苗子还是不要的好。

    “vv！来换一个！”常非把打闹中的爱莉抱了起来，把小天使放到vv怀里。

    小天使一脸的苦意的看着常非，心里想着人家辣么萌，提督都不接受，是不是该让妹妹发点福利了。

    正在吃糖的小恶魔背脊一凉，随即像小兔子一样看着自己的姐姐。

    “真是一点都不喜欢爸爸了！人家正和大姐头玩的正开心呢！”爱莉抱起手臂扭过头说到。

    “爸爸带你去吃糖！”

    “吃糖也不喜欢爸爸了！对了！什么糖啊？”爱莉用眼角瞟着常非。

    “脱氧核糖！”

    ……

    事后常非又和爱莉温存了一会，仔细叮嘱爱莉好好躺着不要乱跑，午饭自己会送过来，亲手喂可爱的女儿吃的，爱莉也笑着答应了。

    出门后刚好看见小天使姐妹，小恶魔的脸一只熟透的红苹果，躲在姐姐背后，偷偷瞧着常非。而小天使虽然也面带羞涩，但是还硬撑着直视常非。

    “提…提督！你来做我们的老大吧！我把我可爱漂亮胸又大的阿维送给你！”说着把小恶魔从背后拉出来，推到常非怀里。

    “啊啊！那个！不行的！姐姐你怎么能这样！”小恶魔都快哭出来了。

    “啊～那个！不是讨厌提督！是…是……”紫色的瞳孔里满是焦急。

    “提督知道的！是喜欢提督是不是？”常非抱起小恶魔说到。

    “嗯嗯！”小恶魔点点头。

    “这样啊！那阿维是提督我的喽！”常非在小恶魔的脸上亲了一口，把小恶魔亲成了一只害羞的鸵鸟。

    “不…不过！提督你现在还不能…不能像欺负安德烈亚姐姐那样欺负阿维！不然人家会…会会祝福你，啊！不！是诅咒你哦！”小天使结结巴巴的说到。

    “诅咒是恶魔才会的哦！阿维你会么？”常非拉起小天使往食堂走去，顺便逗弄可爱的两姐妹。

    “不…人家不会！”小恶魔赶紧摇摇头说到。

    “哦！你会诅咒！你才是小恶魔！”常非露出一种恍然大悟的表情看着小天使。

    小天使一听，跑到常非面前，转了几个圈，摆出一副可爱的造型“哪里有人家这么可爱的恶魔！看！光环！人家是小天使！阿维才是小恶魔！”

    “那为什么卡米天天欺负阿维么？我的小天使不可能是个小坏蛋！”

    “我哪里有欺负阿维？”

    “今天上午！”常非一提，小恶魔又想起早上被提督看光光的事情，头都快埋进自己胸里了。

    “啊～呜呜呜～人家……人家真的是…是小天使么？”小天使双手揉着眼睛，做着哭泣的样子。

    “姐姐！提督……”小恶魔用祈求的眼神看着常非。

    “是是是！卡米契亚是小天使！是提督的小天使！”常非又一把将小天使抱进怀里。

    小天使嘴角露出一丝得意的微笑。

    感谢东京泰迪熊的打赏！

    依旧求推荐！！！！求收藏！！！