
    看着面前穿着黑色水手服，淡黄色头发的小姑娘，感到有些疑惑。

    面前的小姑娘也用碧绿色的眼睛好奇的看着常非，二人就这样对视着。

    分辨了许久之后常非出声试探性的问到：“poi？”

    “poi！”小姑娘显得有些兴奋。

    “poipoipo？”（所罗门狂犬？）

    “poipoipo！poi！”（才不是狂犬啦！是夕立！！）夕立抱起手臂，生气的鼓起一边的脸颊。

    “poipoi……”

    “poi……”

    台下的舰娘们全都懵逼的看着台上的两个外星生物，再用一种奇怪的语种交流。

    “咳！嗯嗯！夕立酱！我们以后再聊！”常非拍了拍手说到。

    “嗯！那提督一会见！poi!”夕立酱开心的跑到台下和一群小学生玩去了。

    海魂之门再次打开，淡淡的氤氲雾气在门内流转。

    “请让一让！！”软萌的声音从门内传来！

    “这个节奏！！！难道又是飞龙骑脸！！怎么办！怎么办！想想还有点小激动呢！！！”常非正在梦游天外。

    一个粉色系萌物从门内，嗖的一下窜了出来，刚好撞在常非肚子上，常非一下没反应过来，小萌物就被弹到地上坐着了！

    “咦～黑色的！！！”眼尖的常非一下瞄到了一闪而过的杀必死。

    常非伸出双手抱起地上的萌物。

    “我～我是驱逐舰岛～岛风！提督！刚才的事，真的对不起！”岛风耷拉着头顶的耳朵说到！

    “没事的！提督就喜欢你们这些穿绳子……啊！可爱的小姑娘啦！”常非一个激动还差点说出一些奇怪的话来！

    “真的嘛！提督真是个大好人！”岛风露出甜甜的笑容说到。

    “看！台下有很多小姐妹！去玩吧！”

    “提督再见！”

    一个穿着小皮靴的黑丝小腿从门内迈了出来。

    “咱是龙骧啦！从今天起咱就是提督你的舰娘啦！”小萝莉掐着腰帅气的说到。

    “哈哈哈！”常非看着龙骧一副小大人的样子笑了出来，还看了一眼台下的同样“咱”的小姨子。

    “咱有什么好笑的地方么？”小萝莉生气的质问道。

    “没有！没有！只是龙骧太可爱了！”常非抱起龙骧说到。

    “放开咱！咱不喜欢抱抱！嗯！咱真的很可爱么！”龙骧先是略做挣扎，然后听见常非说自己可爱，顿时开心的向吃了蜜一样。

    “比金子还真！”常非一脸真诚的说到。

    送走“咱咱”的小萝莉常非拿起一枚海魂之心放入水中。

    “咕隆咕隆！”一个金色的圆环从门内掉了出来，滚到常非脚下。

    “这是个什么鬼？”常非捡起地上的圆环，仔细的观察起来。

    “哪去了？哪去了？卡米契亚的光环掉哪去了？”一个衣衫不整的金发小萝莉从门内爬了出来，在地上爬来爬去找着。

    常非看的目瞪口呆，因为这个衣衫不整的小萝莉是没穿裤子的呀～的呀～，就这样光溜溜的围着常非转来转去，让常非看了个通透！

    台下舰娘们脸色一黑，小恶魔的红着脸赶紧跑上台来：“姐姐！你快把裤子穿上啊！”

    “呀！是阿维埃尔啊！你来的正好！我的光环掉了！快帮我找一下！没了光环我怎么骗那些傻提督，我是善良的小天使！你是邪恶的小恶魔！”卡米契亚抬起头看着小恶魔说到。

    “快穿上裤子啊！提督他…他就在你身后啊！！”小恶魔脸色红的快和头发都成一个色调和了。

    “提督？”小天使有些疑惑，转过头看向后面的常非。

    常非努力的将视线从春光上移开，将手中的光环递了过去。

    小天使接过光环，放在头顶上空，光环在小天使头顶上空漂浮着。

    小天使旁若无人的拍了拍手和膝盖，接着从舰装空间里拿出一条喇叭裤直接穿了起来，之后再穿上鞋子。

    穿好后，“锵锵锵锵！提督！我就是人见人爱的可爱又善良的小天使卡米契亚·内拉是也！怎么样！提督有没有爱上人家！”小天使甩着长长的双马尾转了一个圈说到。

    “当然啦！毕竟我只是个傻提督么！”

    突然台上的小恶魔有一种不详的预感升起。

    只见小天使走到小恶魔身边，手在小恶魔胸口的衣服上一扯，小恶魔犯规的胸部一下子弹了出来！在常非面前恍起一阵白光。

    “啊！！！”小恶魔的尖叫声传来！

    “噗～”vv的咖啡喷了爱莉一脸。

    台下的舰娘感觉到镇守府可能又来了一大祸害吧！

    “姐姐你干什么啊！”小恶魔捂着胸口蹲在地上，双眼含泪的说道。

    “怎么样！提督！看了我最亲爱妹妹的胸部！之前的事是不是什么都记不得了？”小天使灿烂一笑。

    “VV!”常非对着台下一喊！

    “在！”VV从座位上站了起来！

    小天使整个一颤，难以置信的看着走过来的大姐vv。

    顿时哭着扑到小恶魔身边，抱着小恶魔说到：“妹妹！妹妹！对不起！是姐姐不好！你原谅我吧！”

    “我……”小恶魔刚想说话，就被常非摸上了脑袋，小恶魔抬起头看向常非脸上又是一红。

    VV上来拉着哭丧着脸的小天使走向镇守府深处。台下的舰娘也是松了一口气，还好一物降一物！

    “姐姐她……”小恶魔有些担心。

    “没事的！你们的VV姐，你们还不了解么！”

    “其实……其实姐姐她人很好的！就是……有些喜欢恶作剧！”

    “嗯！提督知道了！下去吧！”

    一阵闹剧过后，常非再次开始了自己的召唤之旅！

    一个举着小鸟权杖的身影走了出来。

    常非一下子就委屈的扑了上去：“哇！萨满！救救我吧！我不想回非洲啊！”

    “哎！咋又疯一个！”索玛雷兹小声的说到。

    “那个不好意思！虽然我有信仰！但我真的不是萨满啦！是索玛雷兹！”小萝莉拍了拍常非的肩膀走了下去！

    又是一扇门。

    一个整体黑丝白裙手臂上站着一只白头鹰的少女走了出来。

    “埃塞克斯已经……贝尔麦坎你别乱跑！等等我！”就这样白发的小妈妈抛开常非去追她的鸟了！

    “呼！看来我果然不是萝莉控啊！”常非擦了一把额头上的虚汗。

    当最后一个酒红色的猫娘走出来后，常非的心中感到十分的背悲伤。

    “看来我还是一个萝莉控啊！”常非在心中想到。

    “那个！俾斯麦！纳尔逊！看这里！我把你们的私生女拉菲捞出来了！”常非对着台下喊到。

    “姐姐～～”两股幽怨的质疑声分别从俾斯麦和纳尔逊的身边传来。

    感谢雨夜星空，紫色星辰，yhbxjzn，书友191……98，狩猎雅典娜的打赏！

    最后在感谢梦夺天晰，凱裴爾两位舵主的打赏！

    求票求收藏！群里今天又发福利了！群号252587778