
    “哆莫克莎拉莫！出来吧！如意神剑！”常非一手捂着脸，露出一只眼睛，另一只手五指张开，对着海魂之门大喊到。

    台下列克星敦无奈的用手捂着脸，不去看台上的这个二货提督！

    “请让一下！！啊～”海魂之门里传来急切的喊声，一个人影从3米高的海魂之门飞了出来。

    常非眼前一黑！直接被撞到在地，整个头也陷在了一个尴尬的地方。

    台下太太的脸色一黑，原来来人直接整个人直接坐到了常非的脸上。

    感受到身下人的挣扎，来人赶紧爬了起来。

    “真的非常对不起！！”少女羞红着脸对着常非连连鞠躬道歉。

    常非也是一脸的陶醉，对着少女说到：“莫非你是飞龙？”

    “五航战！苍龙级2号舰飞龙向您报道！之前的事真是万分抱歉！”少女鞠躬道歉到。

    “没关系的！没关系的！去吧！一航战的赤城加贺在下面呢！”常非和蔼的说到。

    “真的么？那我先告退了！另外谢谢您的原谅”飞龙鞠了一躬跑下去了。

    “飞龙骑脸怎么输！”常非深深的感觉自己被毒奶了一口，心好痛！怎么破！

    常非又将一枚海魂之心放入水中大喝到：“干死黄旭东！”

    下面的舰娘们都是一脸的疑惑，“黄旭东是谁？和提督有什么深仇大恨么？”

    “战列舰！罗德尼！我喜欢大西洋的海风，提督你呢？”少女拿下头上的牛仔帽，露出一头柔顺的的金发。

    “我喜欢你！”常非一顺口就说了出来。

    “不行的哟！对刚见面的淑女表白什么的！”罗德尼大大方方的说到。

    “姐姐！我们要好好教训下这个花心提督！”小姨子在太太耳边不开心的说到。

    “也是啊！那就把提督和提督的小姨子绑在一起沉海吧！你说怎么样啊？加加！”太太微笑着说到。

    小姨子一下子被吓得不敢动弹，黑化姐姐什么的，最恐怖了！

    “被拒绝了呢！提督我好伤心！”常非一脸心痛的表情。

    “提督你加油！说不定我会喜欢上你的哦！”

    罗德尼拍拍常非和肩膀说到。

    “呀！胡德大人和威尔士也在啊！”罗德尼就这样抛开常非跑了下去。

    常非笑着摇了摇头，有放入一枚海魂之心。

    “英格兰期盼人人都恪尽其责，我是战列舰纳尔逊！”黑丝红发的纳尔逊闭着一只眼睛说到。

    “哦！又一对大姐姐级姐妹花！太棒了！”常非在心里想到。

    “欢迎你的到来！纳尔逊！”常非笑着说到。

    纳尔逊突然在常非面前单膝跪地。

    “哦！见一面就要求婚了么！我要不要答应呢！好捉急！”

    事情当然不会像常非想的那样，纳尔逊将手中的剑双手奉上。

    常非接过后，纳尔逊右手握拳放在心口：“我以我的生命起誓，愿将一切都奉献给您，我的提督殿下！”

    常非拔出纳尔逊的剑，在纳尔逊双肩轻点一下，再把剑双手递给单膝跪地的纳尔逊。

    完成效忠仪式后，常非拍拍纳尔逊的肩膀说：“还真是巧！我前脚才把你妹妹召唤出来，后面你就来了！”

    “希望妹妹她，没给阁下添麻烦吧！”

    “哪到没有，不过罗德尼刚才拒绝了我的表白呢！”

    纳尔逊“……”

    “我是弗莱彻号驱逐舰，提督你看到……”顶着猫耳的弗莱彻还没说完。

    一颗圆滚滚的土豆划过一条弧线，刚好砸在弗莱彻带着帽子的脑袋上。

    “姐姐！姐姐！这里！这里！”奥班农，卡辛杨等人站了起来对着弗莱彻开心的招手。

    弗莱彻顿时喜出望外，脸上绽放出灿烂的笑容。

    “没事的！你去吧！”常非笑着对弗莱彻说到。

    弗莱彻对着常非说了声谢谢，然后跑了下去。

    常非看着弗莱彻的背影，露出了玩味的表情。

    “锵锵锵！浅水重炮罗伯茨号报道~提督！别看我小，我的火力可是战列舰级别的呦！”

    常非看着面前可爱的小姑娘，忍不住伸出手，在罗伯茨的头上摸了摸。

    罗伯茨突然露出一种大事不好的脸色，果然，罗伯茨帽子里突然钻出一只灰绿色的螃蟹，伸出蟹鳌对着常非的手指就是一钳！！

    常非脸色一变，吸了一口凉气，收回手，一只螃蟹还挂在常非手上。

    “贝克尔不可以这样子的呦！那是提督长官呢！”罗伯茨伸出手，从常非食指上取下大螃蟹。

    常非将小姑娘送下台，苦笑着想到，我这算是终日摸头，终被蟹钳么？

    “微担心卡米契亚就跟了出来...但是迷路了...嗯！？对不起，我没留意到你...你就是大家说的长官吗？那..我可以相信你吗？”红色的小恶魔抱着一根十字长杆说到。

    看着小恶魔火热的装扮和丰满的身材常非只想说：“I.need.av”(舰名缩写Aviere)

    常非摸了摸一脸害怕阿维埃尔的小脑袋，对着vv招了招手，然后盯着小恶魔胸部一脸残念的vv把小恶魔领了下去。

    “我是重庆号轻巡洋舰，请多多指教！”包子头的打伞小姐姐说到。(总感觉曙光女神不够萌，直接放重庆！)

    “逸仙！你的好姬友以上线！”常非对着台下的逸仙说到。

    “哄”的一声，台下爆发出阵阵笑声，逸仙红着脸上来拉着同样红着脸的重庆，走到常非面前改狠狠地踩了常非一脚。

    “提督！起风的时候可不准偷看我的裙子哟！?”

    “肉奥！”常非看着骚想干的陆奥，一下子脱口而出。（设定为图鉴全有，版本落后，2-5没开！）

    “哦！提督小弟弟！要来么？”陆奥勾起常非的下巴，微笑着说到。

    “不不！不了！”常非已经能感觉到台下的实质般的杀气了。

    其实常非心里在怒嚎：“来啊！正面上我！！”

    “陆奥！下来！”赤城在下面生气的喊到。

    “这是？赤城大人！”陆奥一开始还没认出来，直到看见旁边坐着的加贺才猜到赤城和身份，然后可怜的常非又被丢下了。

    “黎塞留号战列舰，为解放家园而战！”金发大姐姐将剑立与胸前。

    “卧槽！理解！炸膛黎！主教大人！欧皇之证啊！”常非的内心激动不已，却不好表现出来里，会让其她舰娘有想法的。

    所以常非在自己内心小屋里又是掀桌子，又是抽板凳，满屋子里打滚，以表达自己喜大普奔的喜悦之情。

    外界则是微笑着僵在那里，盯着黎塞留！

    “将军！你没事吧？”黎塞留问到。

    “哦哦！没事！黎塞留欢迎你的到来！”常非伸出右手，握上理解的手。

    “谢谢！将军那我先下去了！”黎塞留被台下的舰娘看的有些不自在。

    “嗯！去吧！”

    常非丢下最后一枚彩色海魂之心。

    “我是射水鱼号潜艇。嘘，小声点，不要惊动敌人。”一只橙发比基尼小萝莉蹲在地上，对着常非做出禁声的手势。

    “鱼会玩！”常非抱起地上的幼女，心里美滋滋的想到“又是美味的一餐啊！还是鱼鱼中的叛徒！真好！！”