
    “姐姐！你别生气了好不好？好不好么！”布雷恩抓住弗莱彻的手臂不断摇晃，对着弗莱彻撒娇。

    弗莱彻脸上有些纠结，但还是脚步不停继续走着。

    布雷恩无奈的看向背后的常非，常非脸上带着苦笑，对着布雷恩眨了眨眼睛，快步走向前去，一把将弗莱彻和布雷恩抱进怀里，弗莱彻还是一脸不高兴的样子，布雷恩则是一脸委屈的可怜小模样。

    “弗莱彻是提督不好啦！是提督让布雷恩这样做的啦！你要生气就生提督的气吧！姐妹们要好好相处哦！”

    布雷恩用楚楚可怜的大眼睛盯着自己的姐姐，弗莱彻无可奈何的摇了摇头，伸出手在布雷恩的头盔上狠狠地敲了几下，以示惩罚。

    布雷恩则是摆出怕怕的表情，说到“呀！好痛！姐姐大人！布雷恩再也不敢了！”

    布雷恩可爱的表情把弗莱彻逗得吃吃的笑了起来！

    “既然姐妹们和好了！那我们快点去吃饭吧！”

    “好啊！烤肉！烤肉！”布雷恩显得非常开心。

    “那提督大人！你呢？”弗莱彻酷酷的说到。

    “我什么啊？”常非准备插科打诨。

    “提督大人！不是你把我妹妹带坏了么？”

    看着布雷恩一脸“就是提督你哦！”的表情。

    常非竟然无言以对，常非眼睛一转，立刻岔开话题：“弗莱彻你是不是不信任提督？”

    弗莱彻有些不明所以的看着常非。

    “之前你为什么不打中我？我不是演示给你们看了么？我不会受伤的事！”

    “我只是害怕伤到提督你！”弗莱彻立即辩解道。

    “那还是不信任我！”

    “我没有！”

    “有！”

    “我真的没有！”弗莱彻有些着急，背后的猫尾也竖了起来。

    “提督！姐姐！你们不要吵架！”布雷恩有些担心。

    “既然这样！那我们一笔勾销吧！”常非脸色一转，笑着说到。

    弗莱彻一愣，随即生气的转过头去不去看常非，不过下垂的尾巴正在轻快的摆动，显示出主人愉快的心情。

    ……

    “啊！不要！哪里不行……啊！”一身泳装的弗莱彻发出令人面色发红的呻，吟声。

    常非奇怪的看着脸色红润的弗莱彻，握住弗莱彻猫尾的手，微微加力。

    “啊～”弗莱彻的喉咙里又发出诱人的声音，整个人瘫软在垫子上。

    “果然尾巴是有尾一族的弱点么？”常非笑着想到，随即放开弗莱彻的尾巴，将目标放在了弗莱彻头顶的脑袋上，常非将化成一摊液体弗莱彻的脑袋放到腿上，轻轻的抚摸两只大大的软软的猫耳。

    果然这样就好多了，弗莱彻的脸贴着常非穿着沙滩裤的腿，又被常非摸着猫耳，脸色依旧红红的煞是可爱。

    美妙的手感传来，常非不负自己丢掉的节操，真是太赚了！

    不一会，布雷恩端着两盘烤肉跑了过来，弗莱彻脸色一红，赶紧从常非腿上起来，坐到一边。

    “提督！姐姐！给！布雷恩自己烤的哦！”小姑娘开心的将手里的盘子递给常非和弗莱彻。

    “真香！布雷恩真厉害！”常非闻了一下，夸奖到。

    “谢谢妹妹，对了！你吃过了么？”

    “没……我不饿！”布雷恩逞强到。

    “咕～～”布雷恩脸上一红。

    “给你吧！妹妹你先吃！”弗莱彻将盘子递向布雷恩。

    布雷恩刚想推辞，盘子却被常非接了过去。

    常非将一个盘子放在地上，拍了拍自己面前的垫子“快！都过来坐好！”

    二人乖乖坐到常非面前，常非夹起一片烤肉喂给布雷恩，布雷恩吃着常非亲手喂的烤肉，脸上露出了幸福的笑容。接着是弗莱彻，弗莱彻第一次被常非喂食还有些不太好意思。

    就这样一人一块，才喂了一盘半，两个小学生就都说自己吃饱了，两姐妹跑到一边玩去了！

    常非随即风卷残云的吃下剩下的半盘，完全不够吃啊！常非刚准备自己去再吃点，就看见一身性感泳装的Z16端着盘子走了过来。

    “相公！你家老婆来给你送饭来了！”Z16娇声到，跪坐到垫子上拍了拍自己细嫩的大腿。

    常非正面向上的枕了上去，笑着说到：“你叫我相公，就该自称娘子！”

    “娘子知道了！”Z16说到，并给常非喂烤肉。

    一盘烤肉下肚后，常非也差不多吃饱了，心思也活泛了起来，用怪异的眼神看着Z16。

    Z16脸色大红，“还有这么多人呢！”

    “没事的！去那边！提督会快点的！”常非指着远处的树林说到。

    ……

    40分钟后，常非将煮红虾子般的Z16放到垫子上休息，又在Z16脸上亲了一口，去和小学生们玩老鹰抓小鸡的游戏了。

    期间还遇到了哭丧着脸的小公主，当小公主把自己的伤心事说给常非听后，常非真的是没忍住，一下子乐呵起来，被小公主扑上来一顿乱打和哭闹！

    最后小公主还是吃了常非一顿打屁屁和道歉后才安分下来，喜笑颜开的跟着常非去和小学生玩去了。

    下午4点钟疯了一天的小学生们才意犹未尽的乘着爱莉的舰体赶回镇守府。

    “提督提督！看！是萨拉托加和突击者姐姐的B-25！”基林酱指着天空萌萌的说到。

    常非抬起头，看见天上两架B-25分别画着特殊的弧线，向常非和小学生们打招呼。

    常非和小学生们也对着飞机挥了挥手，然后进港靠岸了！

    “怎么样！提督不在的一天，你们都想我了么？”常非

    对着码头上的大姐姐们说到。

    “我们只是感觉到小学生们都不在，镇守府里有些冷清了！至于提督？没在意呢！”太太微笑着说到。

    周围的大姐姐也都发出切切的的笑声。

    “哦！是么？哎！看来某位舰娘白天都想不起我呢！提督我真是好幸福啊！”常非在白天和幸福上狠狠咬出重音。

    这回港口的笑声更加浓郁了！

    常非也抓住败逃的太太一起走向镇守府的深处。

    打滚求收藏！求推荐！

    ――＞252587778真的不来一起掉节操么？

    感谢冬冬恰的打赏！