
    玩了一个上午，广场上被常非和舰娘们堆满大大小小形态各自的雪人，比如vv堆的学生身材就小小的，但是雪人的胸口却鼓鼓囊囊的，充分表明了vv对于欧派的渴望。之后vv就一脸羡慕的蹲在那里，呆呆的望着自己的雪人，直到恶作剧的小天使，一发雪球砸vv的雪球，不偏不倚的将雪人的胸口轰成了飞机场，vv整个人都散发出一种深深地怨念，vv用看待猎人看待猎物的眼神看着小天使，小天使自知不好，拔腿就跑。

    vv弯腰屈膝，舰娘的力量瞬间爆发，在广场上拉起一条雪浪，刹那间追上逃跑的小天使，一把按住小天使的肩膀。

    “大…大姐头！我…我错了！”小天使哭丧着脸对着vv道歉，同时眼神还不断向着常非求助。

    常非一看，心中一动“哦～又有乐子了！”一摇一摆的走到正实行捏脸颊天罚的vv身边。

    “vv你怎么能这么暴力呢？有什么事情是一个雪人所解决不了的呢？如果有那就再来一个！”常非以一种长者的语气说到。

    “雪人？我的雪人这里……”vv在自己的胸前比划了一下，然后手僵在半空中，抓着胸口的衣服一脸悲愤的看着胸前不断抖动跑过来的小恶魔。

    “看提督帮你报仇！”常非大义凛然的说着，盯上了vv手中的小天使。

    “不要动哦！提督会温柔一点的！”

    “不要啊提督！会弄湿的！”

    “提督会快一点的，乖乖站好！”

    “啊～嗯～……”

    “为什么总感觉你们在说一些奇怪的事！”vv站在一边捂着脸说到。

    “把我这么可爱的小天使包进雪人里难道不是一件很奇怪的事么！大姐头！”

    “光环很碍事哎！”常非摘下小天使的光环放在一旁踹踹不安的小恶魔的头上。

    “阿维要来么？给天天欺负阿维的姐姐一个小小的教训？”常非微笑诱导着小恶魔。

    “这样……这样是不好的！”小恶魔双手抱在胸前说到。

    “没事的！”常非拉着小恶魔的手，在她手里放了一团雪，再团在以小天使为核心的雪人身上。

    “姐姐……”小恶魔娇弦欲泣的看着雪人里只露出一张脸蛋和小天使。

    “完成啦！太太来给我们拍个照！”常非拉着小恶魔和vv站到小天使身边。

    “来来来！都笑一下！茄子！”

    ……

    下午！

    “提督！姐妹们就交给你啦！”太太的红唇在常非脸上轻轻一点，然后像一只蝴蝶一样翩然远去。

    常非摸了摸下巴，想着如何把太太抓住好好“鞭策”一顿，让她知道一下提督的厉害，还没想好呢，就被一群舰娘们包围了。

    “难道！我堂堂一位提督！人类的希望今天就要被这群舰娘抓回去，群啪了！！好可怕！为什么想想还有点小激动呢？”

    然而事实证明是常非想多了，在这个船多提督少的境地下，任何想偷跑的小部分舰娘都是公敌！

    所以舰娘们推着常非来到了娱乐室。

    娱乐室里一面墙上挂着一个超大的液晶电视，房间里放着一个能坐下二十几个人的扇形沙发，常非和一群舰娘坐在沙发上，看明朝高丽府的《来自人马座的你》，几个小学生和鱼鱼她们在另一边的小电视上看着类似魔卡少女的动画，北宅和电玩少女在一边打游戏场面，一些舰娘因为玩了一上午，待在有暖气的娱乐室里，都躺在沙发上睡着了，小天使正在恶作剧，解着熟睡岛风腰间的绳子，常非还对着小天使竖起了大拇指，小天使抽出岛风的小裤裤，讨好的献给了常非，还得到了常非的亲亲奖励，之后跑到一边玩妹妹去了，额，我是指小恶魔。

    常非正在拿着棉棒在为躺在自己腿上的白雪掏耳朵，常非捏住白雪的柔软耳珠，细细的棉棒摩擦着白雪敏感的耳道，再吹一口热气，让小脸通红的白雪情不自禁的抱住胸口，夹紧双腿，一脸红晕的看着常非。

    “不！不！不可能！铭泰不可能是我的哥哥！”电视里的女主角对着自己的母亲高声喊到。

    “哎～”被女主角打散氛围的常非叹了口气，十分无语，看来哪个世界都逃不过兄妹车祸治不好啊！套路！都是套路！

    “欧巴！”沉迷高丽剧的小姨子泪眼朦胧的看着常非。

    “说人话！”常非黑着脸说到。

    “提督～哼哼～”小姨子抽泣了两下。

    “如果……如果我们是兄妹，你还会爱我么？”

    “刷！”一大群沉迷电视剧的小迷妹们整齐的扭过头红着眼看着常非，一副你不给我们个满意的答复我就哭给你看的样子。

    “MD阿库娅！你们是一代舰娘啊！我和你是兄妹才有鬼了！！”常非满头黑线的看着罪魁祸首小姨子。

    正当常非为德国骨科和一大票哭的死去活来的舰娘之间做选择时。

    叼着棒棒糖正在打游戏的北宅突然说到：“就算是哥哥，有爱就没问题了，对吧！”

    “哎哎哎！”小姨子发出诧异的惊呼声，其他的舰娘也仿佛受惊了一般。

    “这样好像也可以啊！”小姨子话锋一转，用手指点着自己的脸颊说到，继续咬着手帕看剧去了，其她舰娘也是眼神各异的看了常非几眼。

    “可以你个大头鬼啊！不行！要和后勤的人说，要放一些三观正的……等一下～稍微想一想～角色扮演还是挺带感的哈！”

    “不行不行！我可是21世纪三好青年！富强，民主，和谐……”二十四真言在常非心中萦绕。

    “提督你怎么了？”怀里的白雪看着常非脸色变换。

    常非看着怀里的白雪，嘴上一动：“叫欧尼酱！！”

    “欧……欧尼酱！”白雪的声音细如蚊蝇。

    啊！哈～那一刻常非感觉整个天都透亮了起来。

    常非贴到白雪耳边轻声说到：“提督带你去玩一个以一敌亿的游戏！”

    “嗯！”白雪娇羞的点点琼首。

    “你竟然听懂了！不乖呦～”

    感谢血刹缘的4000打赏。

    加班断更弄得我都不好意思了！今天两更吧！明天看下吧，我想存点字，防止断更，或是下个月上架爆发用。