
    “提督！就那么一点了你别吃了！”VV双目含泪捂着嘴对着常非说到。

    大和也在坐在一边略微有些埋怨的看着VV，但是因为之前有过经验，所以也并没有太过于大惊小怪。

    因为常非现在非常的不好，脸色苍白毫无血色，额头上还布满豆大的汗珠，不时的滴落在桌子上，常非不断颤抖着右手拿着叉子，在盘子上试图卷起最后一缕暗黑死亡意大利面，但是好几次都因为右手的颤抖而滑落下去。

    VV见状心下一横，连忙一把把盘子和叉子收到自己的舰装空间。

    然后扶起一副弥留之际的常非靠在自己怀里，常非顺势躺倒将腿搭到大和腿上。

    “提督你何必这样呢？”vv看着常非的惨状，于心不忍的说到。

    “无论……无论如何，那都是你……你辛辛苦苦为我做出来的，所以我一定会……会吃下去的！”

    “而且……而且比上次好了一点，至少我的第一感觉不是叫……救护车。”常非苍白的脸上带着些许欣慰，但是不知道为什么一种大难临头的感觉再次袭来。

    “真的么！”VV的脸就像拨开乌云的太阳，暴雨后的彩虹一样那么的灿烂，那么的美丽。

    “那我多做几次是不是就可以变得很好吃了！”

    “啊～我死了！”常非靠在vv的胸前不在动弹。

    “讨厌～”VV娇嗔的抬手轻打了一下常非。

    “那个哈～VV能把我的头放到腿上么？”常非有些尴尬的说到。

    “为什么？”

    “脸感觉硌的慌。”

    vv看了看常非的脸紧紧贴在自己的地板一样的胸口。

    “硌得慌！！！”

    “去死吧！你这个变态***萝莉控！！”vv脸色一黑放开常非的头，然后挥起小拳头，在常非身上连打。

    另一边大和也听懂了，又怕笑出来太过失礼，所以只能强忍住使劲抓着常非的小腿，但是肩头还在不停的颤动。

    “这个坏提督～”大和低头看向自己的高耸的胸口，“还好还好！”大和满意的笑了笑。

    “停一下！VV停一下！我有一个秘密要告诉你！”常非用双手护住自己的脑袋。

    “哼！看你还有什么鬼话？”VV板起小脸双手抱在胸前撇过脸说到。

    “VV啊，你看哈，我来自神秘的东方国度，我们那里有一门神奇的学科，叫做中医！”

    “然后呢？”

    “中医里面认为人体全身有一种叫做穴道的东西，对不同的穴道进行刺激，会产生不同的效果，比如治病，调理和丰胸啊！”常非诱惑的说到。

    “丰胸！！丰胸！！……”vv脑海里不断的回荡这个词，眼前似乎出现了终年积雪不化的两座阿尔卑斯山系的两座拔地而起的山峰。

    作为一个战列舰，一个混到一群驱逐小学生群里都冒不了头的战列舰舰娘，这本就是一件足够令人悲伤的事情了，而且这群小学生里还混入了了为数不少了可恶的欧～派星人，比如Z31，比如之前的小恶魔阿维。

    之前刚来的时候别的舰娘还不太熟悉，有一次吹雪那个笨蛋竟然开口喊VV“小”妹妹！

    一个“小”字成功激起VV的怒火，追了吹雪半个镇守府，终于让其感受到了战列舰姐姐的实力的碾压。

    所以说哪些整天说大胸不方便，不能剧烈运动啊，每天肩膀都好酸啊的胸恶舰人，站出来！我维内托一炮替你们轰平这些烦恼。

    当vv听说提督可能有上胸部变大的秘诀时，vv内心里心潮那个澎湃啊，但是身为意呆利最优秀舰娘的高傲和淑女的羞涩，使得vv羞于开口去问常非具体的方法。

    但是那亮闪闪一副我很好奇的眼睛深深地出卖了vv。

    “咳咳！”常非咳嗽了两声，不在吊vv的胃口。

    “就拿丰胸举个栗子吧！一般呢有两种方法。”

    “第一种，是针灸！就是拿这么长的银针扎进穴道里，捻动！可能会比较疼！！”常非比了个十几公分的的长度！

    vv一听，顿时身上汗毛直立，目光里透出几分恐惧。“好恐怖！拿针扎人！咦～”

    “NICE！哈哈！大胜利！VV小姐你跑不出我的手掌心喽！”常非内心异常激动，还差点笑出声。

    “那第二种呢？”vv忍不住出声问到，另一边大和也竖起耳朵偷听，被常非看了一眼，大和脸色一正，手上却殷勤的为常非捏起小腿。

    “第二种就是按摩。”常非严肃认真的说到。

    “按摩！！”vv脸色以可见的速度变得通红，旁边的大和也是一般模样。

    “那个……那个真的会变那个……”vv羞红脸说到。

    “真的啦！你看爱莉是不是比你大……不是比你好一些。”常非继续举例诱惑到。

    vv脸上露出了思索的神色，秀气的小眉头皱在一起，不一会却舒展开来，脸色也好了很多。

    “嗯！还想跑～”常非嘴角勾起一丝笑意。

    “不过啊，不正确的按摩方式并不能起到丰胸的效果，严重的好可能缩水哦！”

    “不过你好像不太用担心啊！没事的，vv你回去试试！”常非瞄了一眼vv平坦的胸口，鼓励式的说到。

    “真是个不绅士的提督，我……我明明还是有一点的！但是不会真的缩水吧！！”vv依然有点担心的想到。

    另一边没有过多担心的大和，却是听出了常非话里的谎言，“那个缩水什么的怎么可能！”而狠狠地捏了一下常非的腿。

    “那要怎么……”内心里期望与担心混杂的vv话说到一半，终于明白提督在暗示些什么了，将头扭到一边，不让腿上的常非看到自己的羞得没法见人的样子。

    “所以说为了我们76号镇守府舰娘形体发展考虑，提督就只能牺牲一下自己了！”

    “这样的大公无私的提督，我们的vv小姐不给我一个吻么？”

    vv回过头来，看着常非的脸，和常非嘴角沾着的那一抹依旧散发着黑气的酱料，还是没有勇气下嘴，推开常非的脑袋赶紧跑掉了。

    “怎么回事？刚才不还是好好的么？”常非看着逃跑的vv，有些摸不着头脑，又将视线落到正襟危坐的大和身上。

    “晚上全套哦！”