
    闻婧吃着海鲜大餐味同嚼蜡，秀气漂亮的脸蛋还要表现出很好吃的样子，因为这是自家舰娘辛苦准备的啊！

    “今天几号啊？”闻婧突然出声问到。

    “12月22号。”俾斯麦抬了抬头说到。

    “22号啊～”闻婧在大和身上看了看，又看了看粉色眼睛的岛风，一个计划在心中慢慢成型。

    ……

    见字如面！

    提督我去找男……（后面被涂的一团糟。）给你们找吃的了，顺便还拐走了大和和岛风，所以提督的安全什么的就不用担心啦！

    别想来抓我！因为我偷偷带走了大部分油料，我是不是很聪明！（笑）当然啦，回来后我会还回去的，我回来后每个人都有礼品啦！所以请不要来追我！过几天你们就能看见提督啦！

    你们的大众姬友！

    提督闻婧留。

    俾斯麦和赤城面面相踞的看着对方，都默默的从身上撕下来一个附着物。

    俾斯麦身上的是妹妹提尔皮茨，赤城身上的是合体的好姬友加贺。

    “追不追？”赤城出声问到。

    “不追！”俾斯麦冷着脸说到。

    “港口里的油料只够半个月的日常消耗了！”

    俾斯麦将手中的提督亲笔信折好准备放入口袋，赤城一下子抓住俾斯麦的手。

    “我是旗舰！”俾斯麦白发下的眼睛中绿光大盛。

    “猜拳！”赤城红色的眸子也亮了起来。

    3，2，1，赤城被俾斯麦轻车熟路的一轮殉爆，直接带走！

    几秒后俾斯麦心满意足的将信收入口袋，赤城望着自己出布的手掌在发呆，蓝色的加贺连忙过来安慰。

    ……

    海面上一艘亮着粉色纹路的驱逐舰在纷飞的大雪中，在海面上疾驰。

    “呐呐！那个人类提督长的帅的。”闻婧披着被子，将岛风搂在怀里揉搓可爱的脸蛋。

    “还可以吧～”大和仔细的回想了一下，但是因为没有其他男性容貌对比，只能大概的说了一下。

    “看着挺舒服的。”

    “那另一方面呢？”闻婧听说人挺帅的脸上一阵迷妹的笑容。

    “哪一方面？”大和有些不解，跟不上这个提督的节奏。

    “长的帅的！是两个特点啊！”

    大和脸色一黑，紫色的眼睛里多出了几分危险的目光。

    “看来我该教你如何做一名合格的淑女提督了！”大和站了起来，向着床上的女提督走去，伸出自己凶恶的大手。

    “啊哈哈～大和姐姐饶命，不要！那里不行！！好痒！啊哈哈！！”

    “岛风救我！快…啊哈哈！！快掏出你的15发黑粗硬！给大和姐姐喂个饱！！！啊哈哈～”少女在大和挠痒痒攻击下溃不成军，向着逃跑了的岛风求助。

    岛风从裙子下面掏出一根闪亮着粉色光芒的鱼雷握在手里，犹犹豫豫的不知道该从哪里下手。

    大和猛然一回头，紫色的眸子吓了岛风一跳，岛风赶紧把黑粗硬又从裙子里塞了回去。

    站在那里俏生生的煞是可爱，然而还是被大和一把抓住拉入战团。

    小船依然在疾驰，穿过6-4的时候，还遇到了镇守的深海，岛风也没管直接跑了过去。

    深海杂兵A：“那是什么？好快！！！好强的威压！”

    深海小头目：“我说你啊！都三阶了怎么还是这么不懂事！没看见舰体上粉色的纹路么！那可是远远凌驾于4阶巅峰的提督大人的专属部队的一员。反正你只要知道彩色的很厉害就是了！”

    深海杂兵A：“我还是金色的呢！”

    深海小头目：“可怜的傻子！”4小头目b用可怜的目光看着A。

    “哎！我什么时候也能走到4阶巅峰呢？”4阶的小头目看着消失在雪幕里的岛风喃喃说道。

    ……

    晚上，76号镇守府。

    “哎～”常非怀里抱着光溜溜的白雪，白雪稚嫩的肌肤贴在常非身上，滑溜溜的，如果是平时，常非可能会感叹一句小学生真是太棒了。

    可是！被娘家人堵上围观，该怎么办？急！床上等！

    白雪的脸紧紧埋在常非怀里，不敢露出头来。

    白雪晚上迟迟未归，自然是引得吹雪3姐妹的注意，吹雪平时只是脱线一点又不是傻，一想就知道一定是在提督那里，果不其然。

    “白雪！你怎么能一个人偷吃呢！！说好的姐妹们一起呢！！！”吹雪顶着一张鼓起来的包子脸气急的说到。

    “一起？这样不好吧？”常非挠了挠脸尴尬的说到。

    “不行！初雪也要！”初雪掀开被子就往里钻。

    “啊～妹妹你干什么！”白雪一声低呼。

    “啊！妹妹不要看！”深雪一下子看见被子里的情景，通红着小脸，连忙捂住峰风的眼睛。

    吹雪也是一愣，也开始脱衣服，往常非的被窝里钻。

    “峰风还在这呢！你们这些做姐姐的在做什么呢！”

    “让峰风闭上眼睛，捂住耳朵就好了！初雪睡觉是要脱衣服的！”床上再次增加了一条没羞没臊的驱逐舰。

    “这是闭上眼睛，捂住耳朵的事么！笨蛋！吹包子。”

    吹雪毫不在意的从常非身边露出脑袋看着站在床边的深雪，拍了拍自己右边的空位：“妹妹快点！一起一起！”

    “可是……”深雪眼神里充满了渴望，又看了看身前的峰风。

    “要不你先送峰风回去？”常非试探性的问到。

    峰风小小的身子一抖，“峰风……峰风怕黑，害怕一……一个人！”瘪着嘴的峰风眼里含着泪水说到。

    “这怎么办啊？”在被子里咕哝半天脱完衣服的初雪也伸出脑袋。

    “提督～”白雪趴在常非身上，用一种好像被丢弃的可怜小狗狗的目光看着常非。

    “真是的，都上来吧，特别福利啊！今晚只是睡觉！别给我想些其他的事！”常非无奈的扶着额头说到。

    深雪和峰风也红着脸，换了睡衣来到最里侧的床边。

    “没事的我们等晚上峰风妹妹睡着就好了！”吹雪看着常非和白雪，伸手在白雪的小屁屁上用力捏了一下，算是偷吃的惩罚。

    “笨蛋姐姐啊！你说出来干什么！”初雪埋怨到。

    峰风在另一边，将头紧紧埋在被窝里，不敢露头。

    “大姐姐们的世界！！”