
    常非搂着小姨子的细腰，让小姨子坐在自己腿上，看着大群B-25飞驰而去，常非摸了摸小姨子的小腹，突然感觉到有些生气，把小姨子抱起来跨坐到自己腿上，捏起小姨子有些清减的脸颊。liudianxing.com

    “是不是不好好吃饭？”常非板着脸说到。

    “哪有？疼！”小姨子嘴上辩驳，眼神却不知飘到什么地方去了。

    “你个笨蛋加加！还敢抵赖！”常非用力拉扯小姨子的脸颊，小姨子不敌，连连求饶。

    “饭要好好吃！本来胸就小！万一饿没了怎么办？”

    小姨子浑身一颤，赶紧把手从自己衣服的下摆中伸了进去，在自己的胸口摸了一阵，之后才长舒一口气。

    常非捉住小姨子的手放到自己鼻子下面，奶香四溢！常非坏笑着看向小姨子。

    小姨子被常非盯得面色通红，情不自禁抱住常非的脖子。

    常非的手轻抚上小姨子的背，慢慢的往下滑，最后来到小姨子的小屁屁上，扬起手掌。

    “啪！”就是一巴掌！

    “你个好色的小姨子！想什么不健康的东西呢？好好开飞机！”常非一脸正人君子坐怀不乱的表情。

    “加加我今天和你这个混蛋提督拼了！！！”小姨子被常非调戏的大怒，和常非打闹了起来。

    可是常非是谁？连太太大哥这等棘手的舰娘都不得“屈服”于常非的淫威之下，蛐蛐战斗力不足5的小姨子能翻出什么浪花？在被常非吃尽豆腐，占尽便宜后，又被常非按到腿上打了一顿小屁屁，被镇压的这才小姨子安静了下来，坐到常非怀里安心控制着自己的B-25。

    这次给小姨子和突击者做假想目标的是波斯猫，周围还有女仆长声望，悠闲地喝着红茶的胡德酱，常非能干的乖女儿爱莉，非要陪着姐姐的北宅，最后犬科赤城拉着好姬友加贺也来客串一下本体防空型航母。

    小姨子和突击者本次的目标就是在7艘舰艇的防空火力下“击沉”假想敌俾斯麦。（boss点赤城与加贺合体进化了！不愧是一对姬友cp。）

    这次的轰炸任务有两个要点！

    一，如何在等级属性劣势的情况下，合理的安排B-25的编队，使之能形成轰炸――补给――轰炸的攻击链，链接起不同攻击编队，形成连绵不绝

    高密度轰炸。

    二，如何在控制轰炸机和目标的高度，高度太低，B-25这种体型较大，又很笨重的重型轰炸机很容易被击落，损失的多了，火力链就容易断裂。距离远了呢！安全是安全了，但是命中率又会降到很低的状态，完全无法对敌舰造成致命的伤害，这是完全违背战术目标的。

    所以小姨子和突击者将B-25分成3波，按照第一波攻击结束开始返航，第三波已经全部起飞，第二波即将进入攻击距离的方式，组成链式进攻。

    而在攻击高度方面，在衡量了损失与伤害的比例后，经过多次实验，小姨子和突击者决定于2500米左右投弹，这样损失会小些，在舰娘的心智计算下，在俾斯麦正常规避的情况下，暂时也差不多有四层左右的命中率，如果实在现实世界估计就真的炸鱼了！

    当然这还是没有舰队BUFF的加持的情况下，而且日系战舰即使深海化，常非也对其舰体防空不抱什么希望！所以可能具体作战时可能投弹高度可能还略有降低也说不定！

    所以突击者小姨子开心的炸大猫，大猫努力的扭屁屁……船体，北宅见姐姐被“欺负”，急得在舰体上上蹿下跳，指挥着自己的防空炮喷吐着火焰，在天空上炸开一朵朵白烟！

    其他打酱油的也在努力的进行防空任务。

    演习结束后，回到港口之前，常非又把突击者抓来，看看胸有没有……有没有好好吃饭！结果还是令常非很满意的！挺拔优秀！

    回到港口，常非把辛苦的大猫俾斯麦揽进怀里一阵摸头杀，俾斯麦也是脸上荡起很舒服的表情。

    “太太这两天亲戚来了，晚上翻你的牌子好不好？”常非在俾斯麦耳边轻语到。

    俾斯麦红着脸没有说话。

    “不说话？提督就当你默认了哦！晚上洗白白等着提督！”

    俾斯麦被常非羞的跑赖了！

    “提督！不要了！”小姨子无力的说到。

    “加加乖！再来一块！最后一块！”常非一只手拉着小姨子，不然她逃跑。

    小姨子看着盘子里硕大的牛排，眼里流出了悲伤的泪水，心里念头急转，想着怎么样才能谈妥这块牛排的追杀！

    “你个坏提督！一定是想和姐姐过二人世界！才会想把加加撑死是不是！！”小姨子义正言辞的指责常非道。

    “哎！傻傻的可怜的小姨子！”常非摸了摸小姨子的脑袋，用一种怜悯的眼神看着小姨子。

    小姨子一脸的疑惑，刚想问，就听见背后传来一阵令小姨子胆寒的声音：“哦！二人世界？多谢妹妹你帮我和提督想到这个好主意！”

    小姨子像生锈的机器人一样一顿一顿的转过头去，瞳孔一缩，看见自己的姐姐！

    “姐……姐！求……求放过！”小姨子面如土色的说到。

    “什么？哦！再来一块是吧！好的等着姐姐给你拿！”太太轻快的跑到一边端出了两个盘子，将又一块牛排放到小姨子面前。

    看着小姨子久久不动，太太露出恍然大悟的表情“妹妹还真是长不大！还要姐姐喂！来！”

    “啊！”太太切下一块一小块，用叉子递到小姨子嘴边，小姨子刚想说话，太太眼中闪过一道恐怖的红光！

    “啊呜～”小姨子赶紧一口咬下。

    常非在一旁偷笑，被太太眼睛一横，然后常非面前也多出四个盘子。

    半个小时后，太太自己吃下自己盘子里最后一块肉。用湿毛巾擦干嘴角的油渍，看着桌子上趴着的两具“尸体”，嘴角勾起一丝微笑，显然是很满意自己的杰作，拍拍手开心的走了！