
    “大和呀！刚才真是失礼了！”常非揉了揉发红的鼻子说到。

    “提督H！”大和红着脸捂着胸口和裙子微怒说到。

    “啊哈哈……是提督不对！76号镇守府提督常非请求大和小姐的原谅！”常非站的笔直，敬个军礼，眼睛直视着大和黑宝石般的眼睛说到。

    “啊～啊～，大和级一号舰，大和。向您报到！”大和一下子被常非如此正式的道歉和介绍，弄得一阵手忙脚乱，又重新介绍一遍自己。

    “噗～看来大和小姐是原谅我了呢！”常非不禁的笑了出来。

    “原谅…提督也可以啦！不过以后提督见到女孩子不能一下子就扑过来哦！更不能……不能……那个啦！”

    “是是是！来来，介绍下，这两位是Y国声望级战列巡洋舰的一号和二号舰声望和反击！”常非热情的向大和介绍自己的两位女仆。

    “大和小姐你好，我是声望，这位是我的妹妹反击。”声望优雅的说道，旁边的反击也是微微欠身。

    大和连忙躬身回礼：“声望小姐你和反击小姐长的真像！眼睛都很漂亮呢！”

    “多谢你的夸奖！”

    “好了！我可爱的两位女仆！你们也别相互夸奖了！”常非笑着拉起声望和反击的手。

    “提督！那我和妹妹就去后面准备今晚的庆祝会了。”声望适时的将时间交给常非二人。

    “好的去吧！辛苦你们了！”

    “那么我能告退了！”声望反击微微向常非欠身后离开了。

    “庆祝会？”大和脸上带着有些激动的笑容问到。

    “是啊，我们可是打退了深海来袭呢！当然要好好庆祝一下啦！”常非骄傲的说到。

    “真的么！好厉害！不过大和也会为提督带来胜利的！”大和一手握拳的说到。

    “提督拭目以待哦！”常非笑了笑。

    “哟绝对不会让您失望的！对了，那个庆祝会……我的……哪个……”大和有些不好意思的说到。

    “放心吧！无论是好吃的！还是该补给的资源！提督管够！让舰娘饿肚子什么的我可干不出来！”常非一听就知道大和想要说什么，随即许诺到。

    “嗯！”大和面色羞红，因为“食量”问题，而有些不好意思，听见常非这么说，也是非常开心。

    “走！提督带你去宿舍！”常非拉起大和的手向宿舍区走去。

    “那个……”大和看着常非拉着自己的手，有些害羞。

    “怎么了？”常非回过头问到。

    “啊不，没什么！没什么！”

    “提督的手很温暖呢！”大和微笑着看着常非的背影。

    大姐姐宿舍区。

    “将军！这是新来的姐妹么？”高挑的黎姐看见了常非二人。

    “是啊！她是大和，也是战列舰哦！你们以后应该有很多共同话题！”

    “大和啊～哦！你好！我是F国战列舰黎塞留！也是刚到镇守府不久！”黎姐向大和伸出右手。

    “也叫黎姐，或是理解！”常非笑着插话道。

    黎姐瞟了自己的提督一眼。

    “大和！以后还请多多指教！”大和握住黎姐的手说到。

    “那黎姐我们先走啦！”常非拉着大和和黎姐挥手告别。

    来到R式宿舍区，打开门，常非和大和走了进去。

    大和脱下鞋子，穿着丝袜走在榻榻米上，用手指轻触一旁的纸门，眼中流露出怀念的神色。

    “怎么样？还喜欢么？”常非问到。

    “嗯！大和很喜欢！”大和感动的说到。

    “喜欢就好，还需要什么可以和提督或是扶桑说！”

    “扶桑也在么！”大和惊喜的说到。

    “不只是扶桑哦！”常非笑着说到。

    常非拉着大和挨个敲门，扶桑姐妹缺不在。

    “啊！扶桑山城一定是去厨房那边了！”常非拍了一下脑门。

    “对了！现在下雨，她一定在！”常非对着大和神秘的一笑。

    “谁呀？”大和好奇的问到。

    常非只是笑笑。

    “提督要进来喽！”常非敲过门后说到。

    “余之提督！余正和飞龙……大和？”加贺一开始还绉起古语，一看见常非身后的大和，古语什么的全都忘掉了。

    “加贺！飞龙！”大和高兴的脱掉鞋子就跑了过去，和二人抱在一起。

    “见到你们我就放心了！”大和不知道为什么就说出这句不太符合此情此景的话来。

    “大和，见到你，余甚是喜悦！”加贺定了定神，继续绉起古语来。

    大和疑惑的看向加贺和飞龙。

    “嘻嘻！加贺前辈的语气是最近改变的，虽然语法还有些……”飞龙还没说完，加贺就看向飞龙。

    “啊！前辈一直在进步！说的很好呢！”飞龙连忙改口。

    “不许欺负我可爱的飞龙哦！”常非走到飞龙身边，跪坐下来，摸了摸飞龙的脑袋。

    “前辈…前辈没有欺负飞龙啦！”飞龙解释道。

    “余……算了！提督你什么都没听到！”加贺感觉到有些绕口，随即作罢。

    “呵呵！”大和的轻笑声传来。

    “提督和加贺飞龙的感情真好呢！”

    “那是！我可是和加贺举杯共醉的酒友么！更是被飞龙骑……”

    “提督！不许说啦！”飞龙娇羞的扑过来捂着常非的嘴。

    “呜呜呜……不说也可以！这里！”常非将飞龙抱在怀里，点了点自己的脸颊。

    飞龙一看，为了不让提督把羞人的事情说出去，乖乖的献上香吻。

    看的大和和加贺有些面色微红。

    “那个！加贺你在这，赤城……啊！不好意思！”大和看向常非，想着那个世界流传的非提的传说，生怕一个不留神说到赤城，伤到自己提督的心。

    “赤城呀！她在入渠呀！”加贺说起赤城脸上露出了淡淡的微笑。

    “入渠！赤城她受伤了！怎么样？伤的重不重？！”大和紧张的直起身子问到。

    “赤城她没有受伤的！入渠只是为了放松一下而已，估摸着也差不多该回来了！”常非摸着下巴，看着墙上的钟说到。

    “加贺！我回来了！咱刚从仓库里领了好多铝……大和？汪！！”

    大和：……

    求收藏推荐评论！！