
    第四舰队的炸鱼小队小学生们现在的气氛就像一个被放在火上烤的炸药桶一样，随时都有可能炸你个花儿为何这样红！

    “我……”吹雪刚想说话。

    “笨蛋闭嘴！”×3

    “原来我已经从笨蛋姐姐退化到了笨蛋了么？”吹雪沮丧的跪在瑞凤的甲板上，缓缓的开动了自己的引擎。

    “那个我们要怎么分啊？只有3条鱼啊！瑞凤姐姐肯定要一条啊！”电酱小声说到。

    “初雪深雪，我就不参加了吧！我要把机会让给妹妹们！”白雪用低沉的声音说到。

    “这样不太好吧！还是姐姐去吧！”初雪有些客气的说到。

    “对呀！还是……还是让白雪姐姐去吧！”深雪柔柔的说到。

    “好～既然妹妹们都这么说了！我也就不客气啦！妹妹们说话要算数哦！”白雪顿时来了精神，元气满满的说到。

    初雪深雪：……

    “我们可能遇到了假姐姐！”

    “吹雪姐姐你看白雪……人呢？”初雪这才想起找笨蛋大姐主持公道，却发现瑞凤姐姐的甲板上，已经没有了吹雪的身影，连前方吹雪的舰体也已经偷偷跑远了。

    “姐姐这个大笨蛋！！！”初雪大喊到，也消失在瑞凤的甲板上。

    其余小学生也赶紧回到自己的舰体上，开足马力向吹雪追去。

    “深雪我们也快追！”电酱对着左侧舰体上的深雪说到。

    “好！我们快……哇！电酱不要过来！快右转啊！！！”深雪刚回头就看见电的舰体向自己斜斜的撞来，可爱的小脸上顿时吓得花容失色。

    电连忙打满右满舵，可是自己舰体的侧面还是深雪的舰体蹭上了，这倒没什么大事！主要贴在一起的舰体分开时，舰尾还撞坏了深雪的一侧的螺旋桨，使得深雪丧失了近半的动力，已经无法正常的前行了。

    深雪坐到自己的甲板上伤心的抹眼泪，电酱连忙跑到深雪的舰体上站到深雪和身边，手忙脚乱的安慰道：“那个深雪我……我！对不起！”电跪坐到深雪面前，双手贴地，身体前倾，额头贴在手背上向深雪道歉。

    “那个！呜～电酱！你不用…呜～这样的！我只是好伤心。呜～”深雪上前扶起跪拜的电。

    常非这边正在“教育”小狗酱呢，却看见面板上第四舰队的深雪突然小破了，电也掉了2点HP，顿时停下了动作，联系了第四舰队的瑞凤，在得到瑞凤没照顾好小学生的道歉后，知道了事情的原委。

    由于其他几个舰队最后的战斗都颇为顺利，而小学生的鱼塘里只有3条鱼，常非想来也没什么大不了的。

    没想到啊！你们竟然是这样的小学生！出门竟然自己人对摔！

    由于还在战斗，常非自己又不在身边，也只能好言安慰深雪，让3雪们好好战斗，不用担心妹妹，并罚电酱在原地巡游护卫深雪到战斗结束，并让瑞凤多注意点小学生的安全，如果有必要的话，直接击沉深海潜艇。

    电酱一脸理所应当的模样接受了常非的“惩罚”，也让电酱内心好受了许多。

    “翻个身！”常非对小狗酱说到。

    “为…为什么？”小狗酱捂着胸口，脸上被常非热烈的目光灼的通红。

    “提督我突然想打人屁股！”常非将赤城翻了个面。

    “啪～～”

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    当瑞凤捕了两条鱼后。

    正当吹雪和白雪满世界找最后的一条鱼炸时，后面初雪的声呐上出现了鱼鱼的反应，初雪连忙转向跑过去开始炸鱼，等吹雪白雪发现后赶过来时，初雪已经从海面上挥着海魂之心对两位姐姐打招呼了。

    3雪回来后，来到深雪的舰体上，初雪把海魂之心塞给蹲在甲板角落里闷闷不乐的深雪。

    “初雪姐姐，这个我不能要！”深雪苦着脸说到。

    “姐姐给你的，你就拿着！”白雪上前抱着深雪安慰道。

    “那个！弄伤深雪真是万分抱歉！”电酱对着白雪90度鞠躬道歉。

    初雪对着吹雪使了个眼神，吹雪会意上前抱住电酱的肩膀，在电酱耳边嘀咕了几句，随后带着电酱和初雪走进了深雪的船舱内。

    “啊！吹雪姐姐你们要干什么！不！那里不可以！救命啊！救命啊！”电酱急切的感到。

    “电酱也是无心的，姐姐她们？”深雪有些不安。

    “伤害我们的妹妹，怎么能没有惩罚，不过你放心，姐姐她们有分寸的！”白雪拍了拍妹妹的肩头。

    不一会儿，电酱的求救声变成了呜呜的悲鸣，而吹雪和初雪也犹如两个得胜的将军一样，走到深雪身边，吹雪将一小团黑色的东西塞给深雪。

    “有了这个和海魂之心提督一定会夸奖妹妹你的！”吹雪胸有成竹的说到。

    深雪打开手掌一看，是几根细线和一块黑色的布料。

    深雪反应过来，脸上一红，将布片握在手里，向舱门看去，电酱正在舱门处露出一个小脑袋，苦笑的看着深雪。

    看着电酱带着羞红又无奈的神色，向自己求助，深雪也开心的笑了出来，向电酱挥了挥手里的布片，电酱眼睛一亮。

    突然深雪坏坏一笑，将手里的布片一下子收进舰装空间里。

    电酱眼角流出辛酸的泪水，苦着脸低声说到

    “我的小裤裤！”

    被深刻了解后的小狗酱，看着榻榻米上断成很多节的绷带，捂着胸口，脸上写满了后悔。

    “苦着脸干什么？不绑好啊！自由！轻松！奔放！最重要的是，这个太难解了！真空才是和服的萌点好不好！”常非继续对赤城进行言语上的教育。

    “最后两条才是提督你的重点好吧！”赤城一边穿衣服一边小声的说到。

    “你说什么？”常非反问道。

    “啊！不！没什么！没什么！”赤城连忙摆手解释道，胸口还没系好的衣襟又滑落下来，大片美好风光又露了出来，常非的眼睛里有泛起了绿光。

    “怎么？还要再上一堂课？”

    感谢狩猎雅典娜的打赏

    照例求收藏，求推荐！

    ――

    丢失小裤裤的电酱：“能不能把提督的书加速各位大佬或者大佬朋友的书单啊！那样……那样的话，提督就回把小裤裤还给人家啦！”

    常非内心独白：“加入书单就更不会还给你啦！没有小裤裤的电酱最有爱了！”