
    布雷恩拍了拍常非的肩膀，示意常非3点钟方向有情况。

    常非缓缓调转枪口，从瞄准镜上看到了两个身影，是VV和基林。

    其实常非非常不明白为什么基林能一直玩到现在，还没有退场，估计也是VV小队长的功劳吧！

    常非对远处一块石头后的白雪打手势，白雪看见后对着常非比了一个明白的手势。

    常非将准星对准VV，“距离80，风速5”布雷恩低声说到，常非刚准备开枪，VV突然好像有了感应似的，在常非扣动扳机的一刹那，直接侧身跳入旁边的灌木丛，虽然常非做出了预判，“砰！”这一枪还是打在远处的树干上。

    基林酱也被吓得抱头蹲防，一骨碌滚到颗树的后面，从树后露出半张小脸，拿着冲锋枪对着常非这边扫射。

    “噗噗噗！”常非头顶掉下来不少树冠上的叶子。

    白雪从侧面冲出，手中的步枪开始喷吐火蛇，对着VV进入的灌木丛开始射击。

    VV也闪到树后，对着跑动的白雪进行点射，把白雪打的抱头鼠窜。另一边基林对着常非打空一个弹夹后，发现并没有什么建树，换好弹夹后将枪口对准另一边的不断在树丛间闪过的白雪。

    白雪突然感觉到一阵不妙，瞬间改变跑动的方向

    ，基林扣动扳机，三发点射，刚好其中两颗打在白雪背上，白雪直接倒地不在动弹，心中悲愤的想到，“提督趴在那不动，你都能打到树冠，我跑的这么快，你三发打中两发？”

    常非和布雷恩，换了一个地方，这次常非将枪口对准基林藏身的大树，等待基林露头。

    没过一会，萌萌哒的基林探出顶着一顶小头盔的

    脑袋，好奇的用大眼睛张望，好像在看自己的提督蹲在哪里！

    “砰！”HeadShot，爆头！

    基林酱双眼含泪的躺倒地上去，自己生闷气去了。

    还剩一个躲在另一边的VV，常非把狙击枪交给布雷恩，自己则是拿着背后背的微冲，向着vv摸了过去。

    感觉到距离差不多了，常非捡起一块石头向旁边一扔。

    VV立刻向另一颗树后闪去，同时手中枪管喷吐出的子弹尽数落在石头落点的附近。

    常非刷的一下站了起来，枪口对准VV前进的方向。

    VV又是仿佛有感应一样，脚下一顿，膝盖微曲，瞬间绷直，整个人向后射去。

    “砰！”一声沉闷的的枪响传来，半空中无处借力的VV直接背打中背部，掉了下来。

    常非走过去拉起地上的VV，为她拍拍身上的碎屑。

    “好啦！我的战列舰小姑娘真厉害！”常非笑着说到。

    “哼！”输了的VV有些不开心，扭头就走。

    “还不起来么？”

    “基林死啦！起不来！”

    常非将基林抱到怀里，为基林擦干眼角的眼泪：“快去集合点洗个澡吃饭吧！天后准备了好吃的烤肉哦！”

    “真的么？提督！我怎么不知道！”基林一下子复活过来，抱着常非的脖子神采奕奕的问到。

    “是提督让天后准备的！快去吧！提督还要抓猫呢！”常非笑着将基林放到地上。

    “提督再见！”基林小跑着追上了前面的VV。

    “布雷恩！我们走！抓你姐姐去！”

    “哦！抓姐姐！”

    常非带着布雷恩，埋伏到弗莱彻最有可能赶往之前战斗地点的途中。

    突然常非的视野里出现了弗莱彻的身影，弗莱彻正在小心翼翼的在林间穿梭，不时还几步借力跳上树干观察一下四周的情况。

    弗莱彻在树干上隐隐的感觉到淡淡的危机感，竖起猫耳仔细的倾听四周的情况，在并没有发现什么后，从树干上往下跳。

    “就是现在！”这就是常非屏气凝神等待的机会。

    火药爆发的高压顶着弹头，旋转着射出枪膛，向弗莱彻闪电般激射而去。

    弗莱彻黄白色的尾巴上毛发直立，整个人在半空中由一个I字瞬间弯成了一个C字，躲开了常非这一记致命的射击。

    弗莱彻落地枪口一抬，向着常非这边开火，整个人也窜入树林中去了！

    常非从土坡上滑了下来，脸上喜忧参半，忧的是着以弗莱彻敏捷性，正常手段看来是无法奏效了！喜的是弗莱彻改造长大一点之后，那姿势数都数不过来！啧啧啧～

    常非将狙击枪一丢，和滑下来的布雷恩对视一样。

    弗莱彻蹲在树上从树叶的缝隙里盯着常非那边的情况！

    突然一阵熟悉的哭声传来。

    “太假了！布雷恩好好演！自己狠狠掐自己一下，哭的再大声点，再惨一点，对了给你眼药水！”常非小声的指导布雷恩的演技。

    “哇～啊～”狠狠掐了自己一下的布雷恩哭更惨了。

    “很好！”

    常非左手夹着布雷恩的脖子，将布雷恩挟持再身前，右手握着手枪上抵在布雷恩脑袋上，走出土坡的掩护。

    “出来吧！弗莱彻！你的妹妹在我手上！”常非高声说到，同时用枪顶了一下布雷恩。

    “哇～～”布雷恩又是一个长长的哭音。

    弗莱彻听到妹妹的大哭声，心里一乱，直接从树上跳了下来，走到常非不远处。

    “我也曾想过做一个好人，不过对不起了！把身上的枪械匕首全丢到地上去！快点！”常非嫣然一副电影里挟持人质的绑匪一样高声喝到。

    身前的布雷恩也被吓了一跳，更加声情并茂了！

    弗莱彻看着妹妹脸上满脸的泪水，和凄惨的哭声，赶紧把身上的武器全都丢到地上说到：“提督！请不要伤害布雷恩！”

    一句话使得常非差点笑场，感情你还知道我是提督啊！伤害布雷恩？就这手枪？开玩笑！另外常非也被弗莱彻关心妹妹的急切心情所感动！

    常非左手紧了一紧布雷恩。

    布雷恩得到示意，一口咬在常非手上，常非配合的“啊！”的一声惨叫，布雷恩脱手而出，跑向自己的姐姐！

    常非大怒，举起手枪对准布雷恩，弗莱彻见状，闪电般一滚捡起地上的手枪，对准常非，又微微一皱眉，枪口微动，扣动扳机。

    3发子弹贴着常非的左耳划过，常非甚至能闻到空气中淡淡的糊味。

    布雷恩扑进弗莱彻怀里，常非丢下手中的手枪，举起双手微笑着看着弗莱彻。

    “姐姐！不好意思，我和提督赢了！”

    “砰砰！”

    求推荐！求收藏！

    另外晚上252587778这个群里，会有太太的番外福利。

    欢迎加群！