
    赤城的战斗机如嗅到腥味的鲨鱼一般，不停的在深海舰载机群内穿梭，将分割开来的蛋糕一块块咬下。

    接下来，就是B-25的轰炸时间了！！

    天空中出现一大片乌云，还不还发出阵阵轰鸣，正是小姨子的85架全部的B-25舰载机！！

    小姨子开始操控着B-25下降高度，5000-4000-3000-2000，开始有稀疏的防空炮打在B-25上了！

    一艘舰体上范着紫晶色纹路的深海战列舰，缓缓抬起舰体前方的两座炮塔。

    小姨子见状，赶紧从其主炮瞄准的方向散开机群。

    “砰！”浓重的烟火从巨大的炮口喷出。

    6发炮弹划过天空，猛然炸裂成连绵的死亡区域，3架躲避不及的瞬间解体，并被引爆了弹药，在天空中炸成一团团烟火。

    舰体上的小姨子银牙紧咬，再一次降低B-25的高度，握住常非的手，向后紧贴在常非怀里。

    “提督！今天咱请你看一场烟火晚会！！”

    1000米！！！

    5架B-25打开弹仓，从4阶深海YAMATO舰体上空划过，15枚1000磅的装有延时爆炸引信的半穿甲式炸弹被投下，在北宅的闪避削弱，和大哥和命中加成下，又降低到1000米左右的高度，综合下来，命中率已经达到了惊人7成左右，11枚航弹在YAMATO的舰体上遍地开花，虽然由于等级属性压制，直接伤害并不高，从数值上来看，这一轮下去对方只掉了，19点HP，但是也在其庞大的舰体上层甲板，建筑等造成了巨大的破坏，掀开了一个个巨大的坑洞，虽然yamato在努力地还击，但是小姨子又一波B-25再次袭来！

    漫天的轰炸机，一道道弹幕，深海战列舰不时发射的三式烧霰弹，在天空中炸开一朵朵死亡之花，不时有倒霉的的B-25和赤城的飞机被摧毁，跌落海中。

    终于在小姨子第6波轰炸后，yamato的防护装甲终于漏出了破绽，第7波的空袭直接撕开其关键区域，在常非的面板上，本就半血的yamato直接被炸出了一个暴出一个88点的伤害，直接残血，并且还引发了大火，滚滚浓烟从里面升起。

    常非借助小姨子的视角，观察到yamato的状况，摸了摸小姨子的脑袋：“干的漂亮！”

    常非看见yamato船头上站了一个孤傲的身影，苍白的皮肤，紫色的眼睛中散发出一种妖异不服输的神采，看的常非有些不舒服。

    “可惜呢？我从来就不是一个好人呢！”常非自嘲的说道

    “萨拉托加！！！”

    “哎？奥！是是是！”小姨子显然对常非喊如此郑重的喊她的名字，有些一时没反应过来。

    小姨子又调集了十多架B-25冲了过来，终于在第七架飞机的炸弹投下后，发生了弹药库的殉爆！YAMATO的二号炮塔，直接被掀飞到半空中去！舰体被整个撕裂开来！

    常非收回视角，自己回到舰桥的指挥室里不在去看。

    过了大概两个小时候，小姨子兴冲冲的跑进指挥室，却看见常非卧在沙发上正在熟睡，小姨子贴心的找来薄毯为常非盖上。

    等常非醒来的时候，第二舰队已经回港很久了，太太和空想也来到小姨子的舰体上，坐在常非对面，双手撑着脑袋，看着常非睡觉。

    常非一睁开眼睛，看见面前的两大一小，正盯着自己，脸上一红。

    “看什么看！哪个想看我睡觉的样子，明天早上让你看个够！”

    三人顿时展颜一笑，将视线撇开了！

    太太转过头来说到：“提督！是我没照顾好空想，还空想大破了！”太太摸着空想的脑袋说到。

    “提督！是空想自作主张的！和姐姐没有关系的！提督你就罚我吧！”空想扑到常非怀里，还趴到常非腿上，不言而喻，来讨打了！

    “怎么？太太你又想辞去总旗舰的职务？”常非笑着说到。

    腿上的空想和一边的小姨子都是震惊的看着列克星敦。

    太太倒是很平静的点了点头，“那艘潜艇没侦查到是我的失误，还让空想陷入这么大的危机之中。”

    “也是哦！确实挺严重的！”常非随意的说到。

    小姨子等人正想说话，却听到常非继续说到。

    “这样的话，那就完蛋了！派你们出去作战的我，岂不是也有重大过错！不会要换提督吧！提督好害怕！提督摔倒了！要小姨子亲亲才能起来！”，常非抱着小公主躺倒在沙发上，一脸你来不来的样子。

    小姨子一听喜笑颜开的跑过去献上香吻。

    起来的常非一把又把小姨子捉到怀里，看向太太说到：“就差你一个了！”

    太太一看，就知道事情说不下去了，已经到了变味的边缘了，起身想跑。

    “快上！按住她！本提督有赏！”常非把小姨子和空想推了过去。

    小姨子和空想扑了上去，一人按住一只手。

    “加加，空想！你们干什么！可要想清楚了！”太太板起脸恶狠狠的展现着姐姐和总旗舰的威风。

    也许是太太积威以久，吓得小姨子和空想有些犹豫不决。

    “和我耍威风？”常非上去就是一巴掌打在太太胸前。

    瞬间“山崩地裂”！太太的脸也变得通红！

    “还威风不！”常非勾起太太的下巴说到。

    太太赶紧摇了摇头。

    “小姨子！去关门！我今天要好好教训一下这个不知天高地厚的秘书舰！”

    “我也要！”空想在一旁突然出声到。

    “那就一起教训教训？”常非转过头看向小姨子。

    “一起！我要看姐姐被打屁屁！！”小姨子兴奋的说到。

    “加加你……”太太大惊失色。

    “加加说得好！！太太之后要是欺负你，来找提督给你撑腰！我再给你演一遍！对了快去关门！别把太太放跑了！！”

    随着仓室的门关上最后一丝缝隙。

    “太太！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”常非一脸怪笑的解开太太第一个扣子。

    “破喉咙！”太太高呼到。

    常非：……

    继续与扣子奋战！

    求收藏！求推荐！

    感谢狩猎雅典娜，yhbxjxn的打赏！