
    “峰风乖呦！来张嘴，啊～”常非怀里抱着峰风小小的身体。

    “提督，不吃，可不可以啊？”峰风苦着小脸可怜巴巴的看着常非。

    “不行！今天是特别的啦，很甜的！”常非哄骗着说到。

    “真的么？”峰风脸上有些怀疑的神色。

    “看提督我真诚的眼神！！”常非睁大双眼，努力的让自己笑的更有说服力。

    “那……那好吧！啊～”

    常非坏坏一笑。

    当峰风小朋友的味蕾完全没有感受到，自己提督所说的的甜味，还是那么讨厌的味道。

    峰风小嘴一瘪，眼角含泪，用一种提督你是大骗子的目光看着常非。

    “不许吐出来！”常非脸色一板。

    峰风委屈的咀嚼了两下，赶紧咽到肚子里。

    “妹妹！太棒了！！！”吹雪跑了过来，贴到峰风的脸上说到。

    “你们啊！你们吃完饭不去玩，峰风吃个青椒你们还要围着看！”常非看着围坐在周围的四雪道。

    “这可是峰风妹妹第一次吃青椒呢！还是提督大人厉害！”白雪坐到常非边上，抱着常非的手臂。

    “那是！我可是提督sama！”常非自豪的的说到。

    峰风不开心的从常非怀里跳了下来，拿起自己的餐盘，交给收餐盘的新奥尔良姐姐。

    “峰风今天真棒！胡萝卜和青椒都没有剩下！”新奥尔良对着峰风甜甜的一笑。

    “那个是……谢谢姐姐！”峰风小脸微红，有些不好意思。

    “举高高喽！”常非猛然抱起从背后抱起峰风。

    “呀～”峰风被突然的举动吓了一大跳，按着自己的帽子不让帽子飞出去。

    常非脱下峰风的鞋子拿在手上，让峰风骑在自己脖子上，自己则是扶着峰风的小腿。

    峰风小脸红红的，像一颗让人想咬一口的小苹果，用手抱着常非的脑袋。

    “提督～”峰风有些呜咽的说到。

    “怎么了？我们的峰风小妹妹还在生提督的气么？不挑食才能身体才会健健康康的哦！”

    “不是啦！提督…提督你放我下来，这样…这样好难为情！”峰风扭扭捏捏的说到。

    “不放！”

    “啊呜～而且舰娘…舰娘是不会生病的。”峰风趴在常非脑袋说到。

    “对呀！舰娘是不会生病的！提督这都不知道！真笨！”初雪跑到常非面前说到。

    “谁和你们说的！”常非反问道。

    “赤城和大和姐姐啊！”深雪说到。

    “那是她们见识浅薄！舰娘怎么可能不会生病！

    ”“你们有时间回去问问她们，是不是有一种一染上就很长时间浑身无力，不想吃饭，还想吐的病！”

    “舰娘真的会得这种病么？”初雪看着吹雪问到。

    “我怎么…可能不知道！”吹雪不懂装懂的说到。

    “那是什么病啊？”深雪也好奇的问到。

    “就是…就是……白雪，姐姐把这个在提督面表现的机会让给你了！”吹雪一看旁边的白雪一副若有所思的样子，不知道想到什么还微微的笑了起来。

    “啊啊啊～什么？”白雪想的正如神，没听见姐姐的话。

    “就解释是什么病啦？”吹雪跑到白雪身边贴在

    白雪耳边小声的说到。

    白雪的脸以肉眼可见的速度迅速染上一层红晕。

    “我……我也不知道！！”白雪飞快的摇起小脑袋，天蓝色的长发在背后飞舞。

    吹雪狐疑的看着白雪。

    “就你什么都懂！”常非宠溺的捏了捏幼妻白雪的脸蛋。

    “是什么啊？”头上的峰风也好奇的问到。

    “小朋友不要问！”

    “奥呜～”峰风无精打采的趴在常非头上。

    常非拿起峰风粉红蝴蝶的儿童伞，递给峰风。

    “峰风啊！提督交给你一个重要任务！”

    “什么任务呀？”峰风咖啡色的眼睛一亮，直起身子，用软萌的嗓音说到。

    “你看啊！提督是人类！如果淋了雨可是会生病的！所以拿起你的小雨伞保护好自己和提督！”

    常非用鼓励的语气说到。

    “嗯！我一定会保护好提督不被雨淋到，不生病的！”峰风开心的在常非肩上摆起白嫩的小腿。

    “呐呐！提督提督！你的伞能给我用下么？”吹雪又跳到常非面前。

    “哎～小笨蛋！又忘记带了是吧！给……还是不借了！”常非看见一旁的白雪，还是决定不借了。

    “啊！提督小气鬼！”

    “姐姐不要给提督添麻烦！姐姐快过来！头发不要淋湿了！”白雪打着伞小跑几步，将吹雪的手臂抱在怀里，伞也斜了过去，二个小小的身影挤在一起。

    白雪还回头对着常非展颜一笑，常非也对着白雪眨了眨眼睛。

    常非还记得以前白雪刚到的那些日子，也差不多和北宅一个样子，整天粘着吹雪，一起吃饭出征，一起玩耍洗澡，连常非为她准备的吹雪对面的床铺都不睡，非要和吹雪挤到一起睡觉。

    之后初雪深雪来了，才好一点，所以吹雪还是有些怀念以前一直粘着自己，显得不那么聪明的白雪妹妹。

    一阵冷风吹来，前面的四雪裙角被风吹起，让常非感受到了青春洋溢的白色小裤裤的美妙气息。

    而身上的峰风则是身体一颤，常非摸了摸峰风有些凉意的小腿，又仔细感受了一下气温，也是浑身一抖，冒起鸡皮疙瘩。

    “天气变冷啦！峰风啊，回去记得多穿点衣服，不要在光着腿到处跑了！不然提督会打屁屁的哦！”常非仔细的叮嘱道。

    “峰风知道啦！才不会让提督打屁屁呢！”

    听着峰风懵懂的话，常非嘴角勾起一丝笑意，心里想到提督要想打你屁屁还不简单，就之前挑食不好好吃饭，就能打好多好多顿！

    “提督！提督！”峰风又开心的摆起小腿。

    “怎么了？”

    “峰风现在变得好高！能看到好远好远的地方啊！而且姐姐们变得好矮啊！嘻嘻！”峰风打着小伞，吃吃的笑到。

    “那提督以后经常给峰风举高高好不好啊？”

    “好啊！谢谢提督！”峰风对着常非的头发亲了一口。

    “峰风稳住啊！提督要加速超过你的姐姐们了！”

    “超过姐姐！！！”

    有更新！哈哈！

    求推荐！求收藏！！求加群！