
    “呦！这不是安德烈亚的二妈妈！我们提督的二房夫人！萨拉托加回来了么？要不要姐姐我给你腾个座啊？”列克星敦坐在沙发上，看着自己的妹妹走了进来。liudianxing.com

    坐在旁边的常非一听，背上的汗毛根根立齐，赶紧跑到沙发后面，为太太揉肩。

    小姨子一听姐姐这满含杀气的语气，心中念头直转，“抵赖？安德烈亚还在旁边呢！一对质，一定会死的更惨！”

    “提督？”小姨子抬眼看了一下，站在背后给姐姐按摩的提督，这个提督竟然脸上还带着谄媚的笑容，姐姐她看不见啊！喂！pass！

    所以小姨子脸色一苦，眼睛还使劲眨巴了两下，挤出了两滴眼泪，往前一扑，抱住列克星敦的黑丝美腿，声音悲切的说到：“姐姐呀！咱知道错啦！哇只是个听话又可爱的小姨子啊！姐姐你原谅我吧！”

    “我亮丽动人的妹妹！你怎么能是区区的一个小姨子呢！你可是镇守府里第三顺位BOSS呢！”太太摸着小姨子柔顺的长发说到。

    “我是第一么？”常非好奇的出声问到。

    “管你第几！好好捏！”太太依旧语气不善。

    “是的！列克星敦大人。”常非更加卖力的为太太揉肩。

    “对啦！加加！要不要姐姐把大房和总旗舰的位置让给你啊！”太太挑起小姨子的下巴说到。

    “大房？总旗舰？”小姨子眼睛一眯，脸上露出了思索的神色。

    “咳！”常非重重的咳了一声，心里万分悲哀的想着：“真是猪队友啊！小姨子你现在还没搞清楚状况么！你竟然还犹豫了！！”

    回过神的小姨子也是一惊，头上汗如雨下，赶紧抱住姐姐的腰，抬起头对太太说到：“不…不用了！大房！总旗舰！都是姐姐的！都是姐姐的！谁来抢！加加我拿小飞机炸她们！”

    “噗嗤！”一旁的爱莉看见萨拉托加姐姐如此的怂，一点也没有之前的“二房”的威风了，一下子没忍住笑了出来。

    常非瞪了罪魁祸首爱莉一眼，爱莉一惊赶紧跑去找信赖和第三舰队的小学生们玩去了。

    “那我们继续说下二房的事吧！”太太交错了一下叠在一起的双腿。

    小姨子脸色一僵，微微瞟了一眼后面的常非，心下一横！死姐夫不死小姨子！

    专心为太太按摩的常非突然背脊一凉，一种不详的预感在心中升起。

    果然，小姨子玉指刷的一下指向常非，“姐姐！！这些二房什么的全都是提督说的！”

    常非顿时目瞪口呆，没想到你竟然是这样的小姨子！不仅蠢萌猪队友！你还卖队友！这还能玩？

    常非一把握住小姨子伸过来的手指，向上一弯。

    “啊啊啊！姐夫！疼！”卖萌还不忘讨好姐姐。

    “快快快！回去洗澡去！瞎聊什么！”常非攥着小姨子的手指，将小姨子拎进下一个舱门，最后还在小姨子屁屁上狠狠地打了一巴掌。

    接着常非又脱去外套，撩起衬衫，露出腰部，趴到太太腿上，一幅英勇就义的模样。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”常非悲愤的说到！

    太太也差点笑出声，并向常非伸出了手指。

    ……

    常非和太太站在舰尾迎接最后归来的炸鱼小队。

    常非面色发苦的揉着腰间的软肉。

    看着瑞凤和4雪一个个登上太太的舰体，常非抱起裙子有些破损的深雪，说到：“让提督好好看看，我们的深雪怎么样了？”

    “提督！深雪没事啦！不用担心！”深雪软萌的说到。

    常非看见看着海面上停着的电酱的船体。

    “把我们可爱的深雪蹭的小破的电酱呢？等提督抓到她打她屁屁！”常非又问到。

    深雪脸上一红，把海魂之心拿了出来递给常非。

    “真棒！深雪真是太可爱了！”常非在深雪的脸上亲了一下。

    深雪脸色更红了，犹豫了一下，又拿出一样东西塞进常非手里，然后挣脱常非的怀抱跑开了。

    常非微微摊开手掌，看了一眼，赶紧把东西塞进口袋里，看着海面上停着电的舰体，脸上露出了神秘的微笑。

    “电酱！提督来找你啦！”常非一个闪身，跳进和室，看见电正红着脸坐在被窝里。

    “电酱！那个你怎么不上去啊？”常非笑着坐到电的旁边，明知故问的说到。

    电酱的脸色腾的一下变红了。

    “对了！你还把深雪撞伤了！”

    “提督！对不起！”电酱低下头，心型的眼中有些氤氲。

    “那我们来打屁屁已做惩罚吧！”

    电酱心中的悲伤一下子被羞涩所冲散，赶紧捂住被子，被子中的双腿也胡乱的扭动。

    看着电酱红红的可爱脸蛋，常非开怀大笑。

    “好啦！不逗你了！给你！”常非把小裤裤塞进电酱手里。

    电酱整个人都快熟透了，钻进被窝，咕哝了一会，才爬了出来，整个人还是一种熟透的虾米红！

    常非将电酱抱到臂弯里，在电酱耳边说到：“电酱，这件宝物只是暂时借给你的哦！回去了记得还给提督！要原味的！”

    电酱抱着常非的脖子下巴放在常非肩上，“提督是个大坏蛋！！”

    “小姑娘挺厉害的啊！还敢说提督坏话了！”常非捏起电的脸蛋。

    “电酱不敢啦！”电酱装模作样的求饶道。

    待常非放开后，电迅速的在常非脸颊上轻点一下。

    常非宠溺的在电酱的鼻梁上刮了一下，抱着电酱登上了太太的舰体。

    回到镇守府后天也快黑了，常非抓紧时间将24位舰娘全部送进澡堂，本着有伤治伤，没伤休闲的原则，一船一桶，这些桶常非是绝对不会吝啬的。

    等舰娘们泡完澡，76号镇守府的一大家子，在食堂吃上了一顿丰盛的晚餐。

    晚上的时候，常非抓紧时间放倒列克星敦后，则是亲切而友好的去收债去了，比如小学生的小裤裤啊！突击者的4个创可贴啊！瑞凤的15米长的绷带啊什么的！

    场面温馨而和谐！