
    “出发吧！”常非有气无力的说到。

    太太的舰体缓缓开动，载着第一舰队的成员使向第一阶段的海域。

    由于小学生们的努力，镇守府的所有舰娘都得到了一次对常非提要求的机会，当然也不是什么要求都能提的，比如小姨子的篡权行为，就被常非无情的拒绝了，之后小姨子又在太太面前炫耀常非送的大玩具，二罪并罚，小姨子被太太残酷的镇压了，连带着常非也被坑的吃了不少小苦头。

    而像爱莉的滚床单的要求也被常非拒绝了，到不是常非的良心突然发现，只是万一开了爱莉这个头，后面还有一大票小学生呢！想了一想，常非都觉得自己是个变态！这是自诩绅士的所不能接受的事情。

    可是这些情况对那些大姐姐就不适用了。

    对于提督这种稀缺资源，大姐姐们是一直贴着常非的底线提要求，以压榨这一要求最后一丝价值。

    所以这几天常非都快被大姐姐们榨干了，最后还是太太出面坚定的捍卫自己的切身利益，才使得常非得以从无尽的大姐姐里脱身。

    常非躺在太太的膝枕上，感受着太太的丝滑，一面和俾斯麦赤城等人商量这次作战的一些细节。一面注意着小姨子那边第二舰队的作战情况，由于深海的反扑，小姨子所在的第二舰队如计划一样率先遇到A点的深海。

    “哼！提督这个坏姐夫！也不让咱用大玩具炸她们！”小姨子在后方掐着腰，埋怨常非。

    “萨拉托加姐姐，你现在连打我都不能做到3成的命中率，就别说这些深海和轻巡和驱逐了。”爱莉说到。同时爱莉眼中不断闪过一丝丝的金色光芒，320mm主炮射出的炮弹也带着程度不同的金光，依靠火力和射程的优势，将最后一艘3阶轻巡按在海面上摩擦。

    “还不是安德烈亚你那奇怪的幸运之星么！”

    “我那可是随机的加成，哪有那么夸张，一定是萨拉托加姐姐你还不够熟练的缘故！”

    小姨子脸一红，随即眼珠一转，“安德烈亚啊！咱问你个事！”

    “姐姐你说！”

    “你看啊！你不是叫提督叫爸爸，而我又是提督的二房，所以你是不是该叫我二妈妈？”小姨子调皮的问到。

    “列克星敦姐姐你是大房么？刚刚萨拉托加姐姐说她是二房呦。”爱莉将小姨子欺负自己的事直接捅给列克星敦。

    “姐姐你听我说！这是个误会！”小姨子连忙接上姐姐的精神通话，匆忙解释。

    “姐姐你听我解释啊，我绝不是什么二房，我只是一个安分守己，听姐姐话的可爱小姨子啊！你听我说啊，呜呜呜～”小姨子跪在自己的甲板上很是沮丧。

    --

    “看样子没问题呢！”常非低声说到。

    “苏赫巴托尔大人，这次就要拜托你了！”常非联系补给酱。

    “提督的舰队由我补给！”大后方的补给酱用小手拍拍自己的胸口，用软软的童音说到。

    “回家去提督给你加一个星期的零食资源！”

    “这样……“补给酱有些犹豫，在吃和浪费有些犹豫。

    “好啦！提督给你的你就收着，不过必须自己吃掉哦！提督回去检查我家补给娘有没有好好吃东西哦！”

    “嗯！谢谢提督！”小姑娘高兴的在自己的舰体上跳了起来。

    ……

    场景一阵转换，太太也拿起一个靠垫垫在常非头下，走了出去。

    而赤城，俾斯麦，北宅，海伦娜和信赖也从房间内消失，回到自己的舰体上。

    “是第二轻巡阵容哦！太太你们玩！我睡个回笼觉！”常非转了个身，继续迷糊起来。

    “航空战术先驱！”一架冲入云霄的飞机虚影在太太身后闪过，赤城和太太甲板上的舰载机都仿佛刷一层淡淡的红光。

    “情报分析！”海伦娜的舰体上升起了一只透明的淡蓝色巨瞳，淡蓝色的光圈笼罩着第一舰队。

    “不死鸟的守护！”一只黄色的不死鸟从舰队上空飞过，撒下点点金黄色的光芒，掉落到第一舰队的舰体上，为第一舰队的舰体渡上一层淡金色的光膜。

    随着赤城和太太的飞机发现深海的舰队后，深海哪边又连续闪过两道紫色的光芒。

    “我们开始吧！”列克星敦对着赤城说到。

    那一天深海们体会到了没有制空权的苦涩。

    等北宅和猫酱赶到的时候，深海的最后一艘轻巡自己沉下去一半了。

    两姐妹看了看头顶上盘旋着的几架飞机，隔着老远蕴含深意的对视了一眼，心里一致的浮出了一个想法，“航母真是太可怕了！”。

    等俾斯麦姐妹回来时，常非已经醒了，正在赶过来的补给娘玩，石头剪子布的游戏，输多胜少的小姑娘鼻梁已经被刮的红红的了。

    看见俾斯麦二人回来，小姑娘才借机拜托常非的魔爪。

    俾斯麦向小姑娘伸出了右手，补给酱则是握起俾斯麦的手，闭上眼睛仔细感受到，不一会一阵白光闪过后。

    “俾斯麦姐姐，你损耗的燃油我已经为姐姐补满了。”补给娘萌萌哒的说到。

    “谢谢你了！苏赫巴托尔！”俾斯麦也学着常非捏了捏补给娘的脸蛋。

    “不用谢啦！俾斯麦姐姐！”

    补给娘用同样的方法为北宅补充了燃油。

    而北宅却是“恩将仇报”的捉住补给娘，然后卧到沙发上一阵把玩。

    最后还是补给娘以一个亲亲的代价，换取了常非的亲自出马，合力击退了邪恶的北宅。

    送走了补给酱，常非将信赖按到沙发上坐下，享受着小学生的膝枕。

    “呼呼呼！”常非面相信赖的小肚子，使劲的吹信赖的小短裙，享受着裙角飞舞之间露出的白色杀必死。

    感受到小腹处的一阵阵的凉意，信赖也是脸色红红的，学着列克星敦将手指插入常非的发从，轻轻的为常非梳理头发。

    感谢隆美尔指挥部，yhbxjzn的打赏。

    依旧求收藏求推荐。

    困得不行了！今天一章了！

    真是很抱歉！