
    常非抱着峰风给峰风安排宿舍，因为暂时没有姐妹舰，峰风一个小姑娘可能会寂寞，所以常非将其和吹雪姐们的大宿舍里。

    “各位前辈姐姐们大家好，我叫峰风，以后请多多指教！”峰风对着四雪一个个90度大鞠躬，峰风的帽子还掉了下来，峰风手忙脚乱的接住帽子。

    “嘻嘻嘻！”初雪捂着嘴笑了出来，白雪在旁边碰了初雪一下，初雪又立刻站直身子严肃了起来。

    “特型驱逐舰首舰吹雪！”

    “特型驱逐舰首舰白雪！”

    “特型驱逐舰首舰初雪！”

    “特型驱逐舰首舰深雪！”

    “请多多指教！”×4，四人也是90度的鞠躬。

    小峰风又是连忙鞠躬回礼。

    “那个…峰风才应该是前辈吧？”吹雪用手指点点自己的脸颊，昂首做思考装。

    “是啊是啊！姐姐一说我才想起来，峰风才是前辈啊！”初雪跑到峰风身边说到。

    “可是……可是……”峰风显得有些手足无措，小手握着帽子一直可是可是的说不出话来，眼里也快急出了泪花。

    “好啦好啦！没想到我们的吹包子的脑袋，还是挺聪明的！”常非摸着峰风的小脑袋。

    “人家峰风都不介意，你们还来什么劲，别说什么前辈不前辈，就当给深雪添个妹妹了！”

    深雪眼睛一亮。

    “就是不知道我们的峰风愿不愿意？”

    “我…我…我…”峰风又是急得说不出话来。

    “没事的，别着急，慢慢说！”常非蹲了下来对峰风说到。

    “姐姐！”峰风终于吐出了完整的两个字。

    吹雪一听，作势欲扑，把峰风吓得往后退了一步。

    就在这时平常弱气的深雪爆发出强大的气势和力量，一个跨步上前，手刀一挥，就将半空中的吹雪击落下来。

    “深雪，你干什么！”蹲在地上的吹雪捂着头说到。

    深雪来到峰风身边，温柔的将峰风拥到怀里这才缓缓说到：“吹雪姐姐，你吓到我的妹妹了！”

    常非顿时笑了，没想到平时害羞的深雪，还隐藏着妹控属性，以前没有妹妹还好，现在多出来个妹妹，连大姐吹雪，都敢正面刚了。厉害了我的雪！

    吹雪和深雪斗起了嘴。

    看着姐姐们为自己吵架，峰风又急得眼泪都下来了。

    “姐姐姐姐！你们别吵了！都是峰风不好！害得姐姐们吵架！呜呜呜～”这回轮到吹雪和深雪手足无措了。

    “看吧！把小妹妹惹哭了吧！”常非出声到。

    “来！峰风不哭啊！提督打坏姐姐屁屁！”

    “不要！峰风不哭了！提督别打姐姐，她们都是好姐姐！”小姑娘摸着眼泪说到。

    “好好好！提督听峰风的，不过谁要是之后欺负峰风，和提督说，看提督不把她的小屁股打开花！”常非抱着小姑娘说到。

    “嗯！谢谢提督！牟啊！”小姑娘在常非脸颊上亲了一下。

    “真乖！”

    “好了！这边的事，你们姐妹们处理吧，白雪你多看着点！”常非对白雪嘱咐到。

    “嗯！我知道了！提督你放心吧！”幼妻说到。

    “我先走了！峰风小朋友再见！”

    “提督再见！”

    “明明我才是大姐，提督为什么每次有事都让白雪来做！”吹雪鼓起包子脸。

    “因为你是笨蛋啊！”×3。

    “哇！”吹雪扑到床铺上哭去了。

    常非来到驱逐宿舍区的另一边找爱莉。没错！是驱逐区，爱莉这个笨蛋萝莉战列舰，不住到大姐姐们的战列舰区域，反而跑到驱逐区和小学生们一起厮混，真是丢尽了战列大姐姐的脸面，但是反而又让常非感觉到没有什么不对。

    来到爱莉的宿舍，二人正在看动画片，爱莉还拿出常非为她买的大波板糖正在和VV一起吃。

    看见常非进来，VV顿时有些不好意思，将波板糖收了起来，正襟危坐的坐在沙发上，盯着电视屏幕一动不动。

    而爱莉则是向常非扑来，常非一把抱起爱莉坐到沙发上，将爱莉放到自己的腿上。

    爱莉将大波板糖伸到常非嘴边，被常非咬下一个大缺口。

    “爸爸坏死了！”爱莉生气的撇过头去。

    常非则是拿出手帕沾点水为爱莉擦嘴角的草莓色糖汁，VV一看也匆忙拿出手帕自己擦着嘴角。

    “维内托，你是打算和安德烈亚一起住还是自己一个人住？”常非问到。

    维内托刚想出声，爱莉就抢先答到“就让大姐头和我……”突然爱莉话一停，舔波板糖的动作也是一僵，眼睛一转。“……一个人住吧！”

    常非哪能不知道腿上的这个鬼精灵在想些什么，不就是怕VV住进来，不好和自己进行一些二人世界的探讨了么！常非宠溺的捏了捏爱莉的脸蛋。

    “既然大姐头手下的小妹妹都不同意，那么大姐头请这边走！”常非放下爱莉，对VV伸出了手。

    VV为了不在爱莉面前露怯，硬着头皮将手放进常非的手中。

    “爸爸我就不去了！我在这里等你哦！”爱莉调皮的说到。

    VV心底一沉，欲言又止，“我这是被手底下的人卖么！”VV心里悲切的想到。

    常非走到，爱莉隔壁的空房，打开门走了进去，VV也跟在后面进去，还失神的将门锁上了。

    “这里的生活用品都是齐全的，你如果有什么需要的和要换的都可以和我或者是安德烈亚说，会帮你添加或是更换的！”常非环顾整个房间说到。

    回头却看见VV楞在那里，便上前拍了拍VV的肩膀。

    VV一惊，红色的眼眸里满是惊恐说到：“你别过来啊！我有枪的！”说着从小皮裙下翻出了一把波波沙冲锋枪。

    这下常非可真是哭笑不得了，这误会大了好不！现在根本没法解释好不好，所以常非只好举起手

    贴着墙边慢慢走到门口。

    “竟然还锁门！提督你真是个变态！”

    常非用一种怪异眼神看着VV，打开门走了出去。

    VV赶紧上前来锁上了门！

    我常非身为一个提督，刚刚竟然被一个幼女舰娘骂变态！真是～真是～太爽了！

    之后常非又来到罪魁祸首爱莉房间里，将爱莉舔了个爽！

    虽然墙壁隔音效果不错，但是隐隐约约传来的喘息声还是将VV听了个面红耳赤。

    本来VV还想冲出去的，解救自己的小打手，但是想想之前二人的亲昵举动，也不像是胁迫安德烈亚，VV也就没有付诸动作，只好坐到床上用枕头捂住自己的耳朵。

    这个群可以加一下252587778qq群，欢迎来水。

    依旧！

    求收藏，求推荐。