
    “你个蛐蛐秘书舰！还敢赶我走！”常非将太太按在桌子上打屁股。

    “提督！你你别打了！”太太红着脸挣扎着起来，抓住常非的手。

    “上次提督你就被深海航母炸到过，你就去俾斯麦的舰体上吧！”太太拉住常非的手说到。

    “我不管！我是提督想上哪艘船就上哪艘船！列克星敦！你！今天我上定了！”常非理直气壮的说到。

    太太顿时被常非的无赖的带着肉味的宣言所打败。

    “哪个？提督你能不能去船舱里去啊！这边还是挺危险的。”太太试探性的说到。

    “婆婆妈妈的小女人！飞机要来了！坐上来！自己动……呸！自己打！”常非拍了拍自己的大腿。

    太太无奈的扭捏着坐到常非腿上。

    亮起双眼开始调整防空炮，还抓住常非的双手抱住自己，生怕常非等下对自己动手动脚。

    常非当然不会在这种时候打扰太太，万一太太被伤到了，心疼的不还是自己，所以常非调整姿势，让太太能很舒服的靠在自己怀里，自己则是将下巴搭在太太肩上，看着太太美丽的侧脸。

    其实常非并不太担心这次战斗，一来是因为E3的深海的属性还不够高，袭来的深海攻击机也被后面尾随的海毒牙咬下来不少。最根本的是常非对于第一舰队舰娘们的信任，在基本满状态的情况下，又换装了金色防空炮，所以常非对这次的战斗信心十足。

    果不其然，当第一舰队防空炮开启的那一刻，整个第一舰队化身成一只长满尖刺的刺猬，深海的攻击力前仆后继的撞在防空弹幕的尖刺，纷纷变成折翼的海鸟坠去海中。

    仅仅只有27架深海攻击机突入舰体2公里内，仅仅只有9架投下了炸弹和鱼雷，只有可怜的犬科被命中了一枚航弹，还好只是炸到上层甲板的边缘，在上面撕下一块，损伤不大。

    舰娘中最倒霉的反而是粉毛北宅，一架投完炸弹被击落轰炸机刚好划着美妙的弧线撞在北宅的舰桥上，燃油还引起了火灾，北宅眼角含泪，苦着脸操控着舰体上的灭火装置扑灭舰桥上的火灾。

    另一边太太和赤城的70+架攻击机也来到了深海舰队上空，这里和第一舰队被空袭的情况就不一样了。本来深海的本体防空就不高，还被赤城的“奇袭”技能削弱了30%，还被北宅降低了闪避和命中率，深海的防空火力对于赤城和太太来说不说如入无人之境，也差不多就是大姐姐殴打小学生的场面，场面十分暴力血腥。

    赤城皱着眉头看着深海的其中两艘航母，虽然细节和尺寸有较大的差异，但是从大致结构很明显的看出舰体布局整体来看这就是自己与加贺舰体的改版。

    另一边太太也发现了深海航母的奇怪之处，神情也有些诧异。常非看见太太的神色有些变化，还是谈了一口气，拍了拍太太的手，说到：“专心战斗！”

    太太微微的点点头，下一刻眼中光芒更盛。

    “俾斯麦你们也上去吧！海伦娜信赖注意安全！”

    “嗯！我知道了！我能走！”俾斯麦说到。

    “赤城，专心战斗，空袭结束后，我去找你！”

    “是！”

    半个小时候炮击部队也开始了交火，太太和赤城的空袭也结束了，机群也正在返航。

    常非正在太太的飞机上准备去找赤城，就听见精神网络里信赖“啊！”的一声。

    “信赖你怎么了？被打中了？有没有中破？”常非接连的问到，并急忙打开自己的系统面板，查看信赖的状态。

    “嗯？35点血没少啊？”常非挠了挠头有些奇怪。

    “那个…我…我没事！就是…就是步子迈的有点…大”信赖说到后面已经羞得快说不出话了。

    常非等人面面相觑，场面一度十分尴尬。

    “那个天气真不错！哈哈哈！”常非试图缓解尴尬的局面，却没有一个舰娘接话。

    太太的飞机在赤城的甲板上降落，等常非下来时，飞机还抖了一下，常非脚下一滑，摔倒甲板上。

    赤城在旁边噗的笑了出来，常非狠狠地瞪了赤城一眼，赤城赶紧制住笑容，一脸的严肃。

    “太太！你等着！”

    “哼！怕你是小狗！”

    “汪！”赤城一时没收住嘴。

    七脸懵逼！

    “咳！跟我走吧！”常非拉起犬科向仓室内走去，边走边将犬科从头到脚大致的检查了一下，基本上没啥大事，连小破都算不上。

    坐到榻榻米上将赤城搂进怀里。

    “你是不是发现深海的航母与你和加贺有些相似了。”常非对着怀里的小脸说到。

    赤城点了点头。

    “她们的名字是……Akagi&amp;amp;Kaga！”常非低沉的说到。

    “不！不！不可能！”赤城瞪大眼睛，精致的小脸上满是惊恐，拼命地摇着头。

    Akagi&amp;amp;Kaga正是赤城和加贺，就像你发现你拼命打生打死的死敌，竟然有另一个你和你的姐妹，所以赤城才会如此惊恐失态。

    “安静！”常非大喝到，并将赤城扑到在地板上。

    赤城虽然安静了下来但还是满脸的惊慌，常非见状，固定住赤城的脑袋，一下吻了上去。

    待到赤城的情绪稳定下来，常非才放开有些气喘的赤城。

    “你就是你！是我常非的舰娘！是我常非的狐狸！是我常非的小狗！你知不知道！明不明白！”常非用有力的声音对着身下的赤城说到。

    赤城听见常非的宣誓，鼻子一酸，重重的点了点头。

    “今天你就这个样子，以后遇到叫列克星敦的深海怎么办？遇到叫常非的深海提督怎么办？你就放弃抵抗了？不打了？”常非继续问到。

    “不……”

    “不什么不！”常非没等赤城说完。

    “提督！赤城再也不敢这个样子了！”赤城搂住常非哭泣到。

    “那就好！那就好！”常非躺倒地上抱着赤城，摸着赤城头让赤城在自己的怀里痛快的哭了一场。

    许久之后常非在赤城身上摸摸索索。

    没过一会：“你今天的绷带怎么怎么难解！”常非有些尴尬！

    赤城今天倒是霸气，拉开衣襟，握住胸前的绷带直接扯断，两团丰盈一下子蹦了出来，看的常非眼中绿光大盛。

    “我开动了！”