
    等到Z16醒来时已经是下午3点多了，Z16睁开朦胧的睡眼，看见旁边的提督，又想起之前的热烈，一下子又钻进被子里，仿佛这样就能忘记那些羞人的事情一样。

    看见Z16可爱的模样，常非大感欣慰，所以说道歉对不起如果有用，还要提督基本法有什么用？一张房卡塞过去，什么都能解决！

    当然常非是没有房卡的！

    常非将被子里的Z16捞了出来，捏着Z16的鼻子说到：“是不是昨天没睡觉？”

    “昨天Z16知道了提督哪个！晚上睡不着！”Z16不好意思的说到。

    “是我对不起你！毕竟你才是跟了我最久的舰娘！”常非摸着Z16的脑袋说到。

    “没关系的，Z16只要能一直跟在提督身边我就很开心了！”Z16轻声的说到。

    “喂！导演！她台词说错了！不是应该是―我不管你上过多少船，只要你心里有我就够了―这样么？”常非在一瞬间完成了吐槽。

    “那刚才是谁？一脸我要与敌舰同归于尽的样子？”常非笑着说到。

    Z16一下子被羞成了一个红苹果，不依不饶的和常非打闹了起来，不一会Z16就又安静了下来，因为Z16感觉到下面有一根坏东西在指着自己。

    Z16抬起脑袋眼神迷离的看着常非。

    常非却曲起手指在一脸迷离Z16的额头上弹了一下，一下子就把Z16给弹醒了。

    “想什么呢？不记得之前喊疼的事了！这两天就别想了啊！好好养伤！这也是小破知道么！还没有可以桶吃！”

    “可是提督你这样一定很难受吧！要不？”Z16试探性的问到。

    “别想那么多花样啊！”

    “那提督你还是找其他姐姐解决一下吧！”Z16有些失落，低着头说到。

    “提督我现在只想吃饭！快饿死了！”常非把手放在Z16平坦的小腹上。

    不说还好，常非一说Z16的小肚子也咕噜噜的叫着。

    正当常非和Z16准备笑时。

    “咕噜噜！”又是一阵饿肚子的声音从窗外传来。

    “呀！”

    常非一愣，穿起地上的平角裤，就跑到窗边，撩开窗帘，打开窗户，就看见一只双马尾的女儿摔倒在地上，安德烈亚看见房间里的常非，有些尴尬的说到：“爸爸！那个…真巧！我在外边都能碰到里边的你！”

    “站起来！”常非冷冷的说到。

    “爸爸！我可没弄破那张纸啊！”安德烈亚扶着墙艰难的站了起来。

    常非一伸手，就将女儿从窗外捞了进来。

    “那个！那个！请轻一点！安德烈亚怕痛！”女儿趴在常非肩上小声的说到。

    “好哇～”常非笑着将安德烈亚丢给她的小伙伴Z16。

    “那个～Z16你好，你好！”女儿灿灿的说到。

    “安德烈亚姐姐你一直在偷听？”Z16黑着脸说到。

    “没有没有啦！我只是…只是睡着了！对睡着了！”

    “我和你拼了！！！”Z16怒气冲冲的一条白条的从被子里窜了出来，和安德烈亚抱在一起在常非和大床上滚来滚去。

    常非捡起地上的衣服穿了起来，又将地上Z16的衣服一一捡起放到床边。

    待常非穿好衣服将白条的Z16塞回被子里，又把衣裳凌乱的安德烈亚放到腿上，打了一顿小屁屁。

    “好好躺着，我去给你带饭！”

    “不！我一定要起来，自己去！”Z16闪着透亮的大眼睛说到。

    “随你！”

    常非将捂着小屁屁的女儿放到一边，等Z16穿好衣服后，带着脚下踉跄的Z16去了餐厅。

    3人一起吃完饭，常非接到太太的消息，出征的2个舰队快到了。

    常非这才知道Z16为什么，挣扎着也要起来，为了和太太炫耀啊！

    常非莫名的感到有些想笑。

    “你可知道，太太舰体上我的脚印连起来能绕地球两周半！”不过常非还是没说出来打击少女的自信心。

    俾斯麦的舰体缓缓入港，最终停在海面上。

    一道扶梯从俾斯麦的船舷出伸了出来，一道道亮丽的风景线走了下来。

    “欢迎回来！辛苦了！姑娘们！”常非上前笑着说到。

    “这次情况怎么样？有人受伤么？”常非问到。

    “没有呢！这次任务很顺利！”太太嘴角露出微笑。

    常非一伸手，捉住一个慌不择路，想从太太身边溜走的蓝白毛。

    “呦！我的小公主提督都不见，想往哪里跑啊！”常非带着有些恐怖的笑容问到。

    “那个…提督，我…我见到了啊！而且提督你看，我今天没假摔啊！”小公主义正言辞的说到。

    连旁边的太太俾斯麦等人都被空想的话逗笑了，心中想到：“你也知道你是假摔啊！”

    正在这时，Z16挤到前面来，在太太眼前踉跄着来回走动。

    久经人事的大姐姐们一看心里更明镜似的，纷纷将鄙夷的目光投向常非。

    “好的！我记住你了！大哥！”

    “扶桑，你把小学生们都藏到身后是干什么？”

    “还有你！欧根欧根欧！你…不好意思，不好意思！看错了，你只是傻而已。”

    常非将四周露出鄙视目光的大小姐姐一一记到心里的黑名单上。

    最后迎来了太太带着玩味的目光：“好像再说，提督你终于下手了！”

    太太走到Z16面前只用了三个字就击溃了Z16。

    “我胸大！”

    Z16带着眼泪扑到姐姐Z1的怀里，Z系的小姐妹们都跑过来安慰Z16，Z31安慰的时候不小心脚下一滑，也摔到Z1怀里，还将扣子蹦飞一颗，正好弹到Z16脸上。

    Z31胸口一凉，吓得Z31赶紧捂住胸口的春光。

    “叛徒！”“叛徒！”“叛徒！”……整个Z系小队被怨念所充满，Z31拔腿就跑，后面一群Z系的姐姐们在后面追杀着自己的叛徒妹妹。

    常非也感觉到气氛有些微妙，拉起小公主也消失在人群之中。

    静处，小公主颤抖的趴在常非腿上。

    而常非先是在小公主的屁屁上轻抚了两下，逗得小公主咯咯直笑。

    “空想啊！提督问你个问题！”

    “提督你问吧！”

    “你是要2×8呢？还是要4×4呢？”

    这个群可以加一下252587778qq群，欢迎来水。

    依旧！

    睡收藏，求推荐。