
    “叮！”烤箱上的计时器数字跳到零上。

    常非带着隔热手套打开烤箱，拿出里面的托盘，看着托盘上，咖啡色的油酥饼干，浓郁的奶香味在空气中弥漫。

    常非拿起一块吹了一会，一口咬下，微微一碾，酥脆的饼干在口中化为绵砂，恰到好处的甜味充斥口腔，令常非心满意足，两口吃完饼干，常非摘下手套。

    “完美！看来我的手艺还是这么好呢！”常非微笑着自豪的的说道。

    一只手打开太太办公室的房门，小心的把握着手里的托盘。

    看到屋里的景象，常非也感到有些稀奇，太太竟然没有在低头办公，而是双手托腮，愣愣的看着窗外的雨丝，不知道在想些什么。

    常非悄悄地将托盘放到沙发前的桌子上，自己则是走到太太另一边，将脸贴到太太脸的旁边，然后在一拍愣神中太太的肩膀。

    太太反应过来，一扭头红唇刚好亲在常非的嘴上。

    “哎呀！这么着急干什么！提督我还没准备好呢！”常非一脸埋怨的说到。

    “你天天欺负加加还不够！还来欺负我！讨厌！”太太扭过头说到。

    “被太太讨厌了怎么办啊？”常非靠近太太的耳边说到。

    “好了好了！不讨厌！不讨厌！”太太被的耳朵被常非故意吹出来的热气染的通红。

    “刚才愣在哪里想什么啊？”

    “没……没想什么！”太太慌乱的掩饰着什么。

    常非见太太娇羞慌乱的可爱模样，也没有也没有深问。

    “来来来！尝尝我亲手为我最爱的太太做的饼干和红茶。”常非拉起太太坐到沙发上。

    太太看了看旁边的挂钟，“还没到下午茶的时间哦！”

    “镇守府里我才是山大王，蛐蛐压寨夫人，嚼什么舌头！小心我把它吃了！”常非一脸土匪的神采。

    “更何况！我想我家夫人了！来看看不行啊！”

    “行！夫君说什么就是什么！”太太笑着捏起了一块饼干，尝了尝，美味的点心令太太眼前一亮。

    常非适时的递上一杯红茶，太太接过来，品了一口，脸上露出幸福的笑容。

    “怎么样？我的手艺有没有退步？”常非脸上满是期待。

    “饼干很酥，糖也刚好，红茶很是可口！比以前好吃了！”

    “这我就放心了！”常非笑眯眯的也拿起一块吃了起来。

    太太又捏起一块，递到嘴边，可能是饼干过于酥脆，一些碎渣，掉落到太太胸前。

    咖啡色的饼干碎屑和太太雪白的皮肤形成了鲜明的对比。

    太太刚想伸出手捡一下，就听到自己的提督说到：“别动！放着我来！！”

    常非将手伸到太太胸前，仔仔细细的为太太清理碎屑，而太太只能羞红了脸看着常非作怪。

    “好了！没有了！嗯～”

    “等下啊！我看下里面有没有！马上就好！”常非向着沟壑进发。

    “真的没有啦！”太太一手按住常非作怪的大手。

    “真可惜！哎！不是！我是说真可爱！！”

    “不许毛手毛脚了哦！”太太伸出葱白的手指，在常非脑袋上点了一点。

    “好好好！继续我们的下午茶时间！！来我喂你！”

    就这样一盘饼干，在二人的你侬我侬下很快被消灭干净。

    “吃饱喝足！我们接下来该做什么呢？”常非好奇的看着太太。

    “坏心思！别想哦！”太太俏皮的说到。

    “这样啊！有点失望呢！不过……”常非欲言又止。

    “不过什么？”

    “不过……不过和我的太太睡个午觉总可以吧！哈哈！”常非抱起惊讶的太太，将太太丢到沙发内侧，自己则躺到外边，拿起一个靠枕，充当枕头，和太太大眼对小眼的侧身睡下。

    “提督！我下午还有事要做呢！”

    “睡醒了！提督帮你！现在别说话！提督好困！午安！”常非给了太太一个午安吻，然后闭上了双眼。

    “真是一个坏孩子呢！”

    “坏孩子要睡觉喽！”

    “嗯～”太太也抱着常非，二人渐渐发出了，悠长的呼吸声。

    2个小时后。

    “提督，现在几点了？”太太窝在常非怀里说到。

    常非抬头看了一下钟，“快下午5点了。”

    “遭了！我还有不少公务没处理呢！”太太一惊，翻身起来，坐到办公桌上。

    “啊～真舒服！来！开搞！”常非拿起太太桌上的一大叠文件，坐会到沙发上。

    “我看看啊！我的镇守府到底发生了什么？”常非翻来一份文件。

    “资源补给！嗯！小学生吃的还是那么少。小姨子又摔飞机拉！”常非看着详细的的资源报表。

    “大和！我的天！昨天大和出去转了一圈，就要补充3百的油，这才是百分之20啊，那一大圈就要1500的油啊！不愧是饼饼国养不起的大姐姐”常非看着手里的文件，有些微微的叹息。

    “那你舍得让你的大姐姐饿着？”太太抬起头说到。

    “那不能！我饿着，也不能让你们之中任何一位饿肚子！”

    “而且之前不是用情报换来了好几百万资源么！你家提督我吃不穷的！放心！”常非拍着自己的胸口说到。

    “要不要铝？”常非拿出一把银色的铝条。

    “不……要！”太太摸着肚子有些犹豫。

    “那是要还是不要啊？”

    “快拿来！别想克扣我的铝，不然带上加加赤城她们吃穷你！”

    “让你们吃一辈子！”常非走了过去，将铝放到太太手里，抱起太太扬起的小脸，深情的吻了下去。

    就这些了！眼睛睁不开了！

    求收藏！求推荐！！！