
    “拉菲才不是私生女呢！！”拉菲挥起小拳头锤在常非身上，常非哈哈大笑，抱起小萝莉揉乱一头酒红色的头发。

    与此同时台下也也发生了骚乱。

    “姐姐！你快说！你和那个七武海什么时候发生的关系！”北宅站了起来气势汹汹的质问波斯猫。

    俾斯麦脸色一黑。

    “还有谁是爸爸！”北宅继续追问。

    波斯猫额头上鼓起的井字咚咚直跳，挥起手在粉毛的脑袋上连连拍打，：“你给我说说两个舰娘怎～么～生～孩～子！！！”俾斯麦说到后面越来越来越激动，一字一顿的吼出来。

    “啊啊啊！我错了！我错了！姐姐我不敢了！”北宅抱着脑袋，求饶道。

    “我看你天天宅在家里！蹲傻了！等下姐姐带你出去演演习！怎么样！”俾斯麦捏住北宅的肩膀说到。

    “不要啊！姐姐！”北宅好像被没收了全部的本子一样，伤心欲绝。

    北宅抬头羡慕的看着纳尔逊那边，有些黑化的罗德尼正被纳尔逊搂在在怀里强吻，强吻结束后罗德尼又恢复了小鸟依人的样子靠在纳尔逊怀里。

    俾斯麦一看妹妹奇怪的样子，回头一看，脸色一红，把北宅按在座椅上，揉着妹妹的头发。

    常非放走拉菲，坐到高台旁边，对着小公主招了招手。

    小公主开心的跑了过来，坐到常非旁边，欢快的摆起白嫩的小腿。

    常非把小公主搂进怀里，说到：“上次作战空想大破的事情，除了新来的几位之外，你们也知道了！”

    常非怀里的小公主身体一抖，小嘴一瘪，一脸可怜模样看着常非。

    “你以为装可怜提督就会放过你了？”常非拉起一缕小公主的白发，在手指之间打卷。

    “空想在战斗中轻敌，以致大破，违背了最高长官“禁止大破”的命令！”

    “按照提督府的纪律，处以禁食三天，禁闭一月的处罚！空想你有什么异议么？”常非对着怀里的空想说到。

    太太在下面就要站起来为空想解释，却被常非用眼神制止了下来。

    “空…空想没…没有异议！一切听提督的！”小公主很是委屈，眼里的泪水不争气的流下来。

    “爱哭鬼！假摔王！”常非用手帕为小公主擦干眼泪，刮了一下小公主的鼻梁。

    “人家才不是爱哭鬼呢！只是眼里迷了沙子！”小公主立刻反驳道。

    “那你就是假摔王喽！”

    “哼！提督大坏蛋！罚人家还要说人家坏话！天底下最坏最坏的大坏蛋！”

    “提督是大坏蛋是吧？”常非坏笑着说道。

    “本来呢！空想这次大破也是为了帮助列克星敦挡鱼雷！也算是弘扬镇守府里姐妹情深，团结互助精神的一种提现！这是一种荣耀！我原本还想想让空想功过相抵呢！”

    “不过现在看来是不需要了呢！既然空想都说我是个大坏蛋了！那我们还是做些坏蛋才做的事吧！走吧！小公主！提督带你去关禁闭！”常非站了起来拉起小公主就想走。

    “不要啊！提督最好最好啦！”小公主抱住常非的腿不肯起来。

    下面的舰娘看的都笑的前仰后合。

    “怎么可能呢？提督可是天底下最坏的坏蛋啊！”常非揶揄着小公主说到。

    “怎……怎么可能！我我……”空想一时有些词穷，我我个不停。

    常非看小公主着急的说不出话的样子，感到有些好笑，抱起小公主，在小公主红润的脸蛋上上亲了一口，然后又坐了下来。

    “空想为列克星敦挡鱼雷这件事我很欣慰，我看见了我们镇守府一大家子之间的情感！但是我也很害怕！我害怕失去你们任何一个人！”

    “你们看看这只笨蛋空想！估计也只有这种笨笨的小脑袋才会想到用自己驱逐舰的身体去给一艘航母挡鱼雷！”常非将小公主举了起来。

    “之后我也了解了。这只笨蛋小公主，明明算到鱼雷只会命中列克星敦的舰艏，她竟然也用舰艏挡鱼雷！也不用小脑瓜想想，你的舰体才多大！列克星敦舰体多大！”

    “人家舰艏中一颗鱼雷，人家舰体大，密封仓一堵，小破！你呢？艏中一颗鱼雷，密封仓一堵，还漏水！大破！”

    “人家不是还有损管手环么！”小公主又解释道。

    “有损管手环不怕是吧！！我让你有！”常非将小公主放在腿上，狠狠地对着小公主的屁股抽了两巴掌。

    “啊啊啊！提督人家不敢了！！”空想瘪着嘴赶紧用双手护住自己的小屁屁。

    “哼！当时也不知道是谁哭着喊着：提督！我会不会沉啊！空想好害怕！”常非没好气的说到。

    空想脸上一囧，撇过头去。

    “所以说，为姐妹承受攻击这种事，除了特殊的几个舰娘，比如欧根欧根欧和小黑等之外，其余人要依据情况随机应变！避免出现类似的不该大破情况，空想这次就算了，算是给我们敲响了一个警钟！所以如果再次出现的话，提督会把那个笨蛋！放在更安全的地方！知道了么！”常非站了起来大声说到。

    “明白！！！”台下的舰娘立正挺直身体大喊到。

    “那你呢？”常非看向面前的小公主。

    “人家知道啦！”小公主满不在乎的回到到。

    “什么～～”常非眯着眼睛，用低沉恶寒的声音说到。

    小公主赶紧挺直腰板喊到：“空想明白！”

    “很好！”常非在空想鼻梁上亲昵的刮了一下，走下台去。

    “太太你身为前辈，去给你那抓鹰少女的后辈安排一下房间吧！”

    “好的！”太太点点头说到。

    “拉菲？纳尔逊，俾斯麦你们不管一下么？”常非笑着说到。

    二人脸色一黑，拉菲也跳起来向常非抗议！

    “至于萨满么？也许红茶酱你需要一些信仰！”

    “交给我吧！”

    本子风就不用了！R系小学生太多了！早就带着本子风跑掉了。

    “阿维埃尔，来来来！提督带你去看金鱼……呸！带你去找姐姐！”常非拉着害羞的小恶魔往vv的房间走去。

    感谢书友173xxxx94的打赏。

    求收藏！求推荐！

    群里有福利！