
    大幕再次拉开，浓浓的白雾在舞台弥漫。

    白雾渐渐散去后，头戴前天冠，身着白衣绯，手中拿着扇子，神乐玲的赤城，加贺，山城，扶桑等人渐渐浮现，连刚来的大和也略带紧张的站在舞台上。

    “咚！”太鼓的一声鼓点响起，台上的舰娘们由静转动。

    赤城手中的扇子一展，露出代表着太阳和月亮的金银两面，身体一转，开始踏着太鼓的鼓点，和笛声开始翩翩起舞。

    大和也逐渐定下神来，手中的神乐铃一震，一串清脆的铃音响起，五彩的缎带也随着动作在漂浮舞动。

    一群曼妙女子，清颜白衣绯，青丝墨染黑，铃扇飘逸，若仙若灵，仿佛从梦境中走出的狐仙一般，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。铃声清泠于耳畔，手中折扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    一曲若尽，大和等人轻缓退场，台上赤城加贺飞龙召出长弓，玉腕舞动长弓，带着飞舞的轻袖红裙，进行最后弓舞，3位秀影伴随着急促的鼓乐，在台上上下起舞翻飞，灵动而令人沉浸其中。

    随着最后一声鼓点重重的落下，3人靠在一起，犹如一朵绽放的白牡丹，引得众人纷纷鼓掌。

    之后则是胡德等人的歌剧，小学生的合唱，vv，爱莉等人的小小的芭蕾舞，也让常非眼前一亮。

    最后则是重庆逸仙一对好姬友的唱词《水调歌头》。

    明月几时有把酒问青天

    不知天上宫阙今夕是何年

    我欲乘风归去又恐琼楼玉宇高处不胜寒

    起舞弄清影何似在人间

    转朱阁低绮户照无眠

    不应有恨何事长向别时圆

    人有悲欢离合月有阴晴圆缺此事古难全

    但愿人长久千里共婵娟

    婉转的嗓音，熟悉而略带伤感的曲调，让常非眼睛微红，不知思念起了什么。

    旁边的太太虽然听不太懂，也能感觉到淡淡的悲伤，看着常非的神态，心下一动，紧紧的握住常非的手，对着常非展颜一笑，看的常非心中一暖，常非在漫天的掌声中对着太太勾起了嘴角的一丝坏笑。

    常非举起另一只手待到掌声逐渐落下，常非对着台上的逸仙重庆喊到：“可不是提督不鼓掌啊！是我们坏坏的总旗舰大人死死的拉着提督的手，提督也没办法啊！”常非为了更有说服力还举起了二人的手。

    台上的逸仙重庆捂住嘴轻笑起来。

    太太微笑着将常非的手拉到自己左边小姨子面前。

    常非头上流下了冷汗。

    “小姨子！你你给我住口！不要啊！”

    “啊呜～”小姨子抱起面前的手一口咬了下去。

    “啊～～哎？不疼？”常非有些莫名其妙。

    却看到太太皱起了小脸。

    “你这个笨蛋加加！笨蛋加加！”太太用手指头戳着小姨子的脑袋。

    小姨子不敌，落荒而逃。

    常非拉起太太带着一口牙印的玉手吹了吹，吻了上去：“小姨子味的太太真是太棒了！！”

    “还没亲够啊？”太太娇羞的说到。

    “一辈子都亲不够！”

    “油嘴滑舌！”太太脸上洋溢着满满的爱意与幸福。

    “我的提督大人！今晚是否有幸请您与我们一起共进晚餐呢？”太太站了起来说到。

    “荣幸之至！”常非的眼前仿佛摇曳起红酒的妖艳酒光，和背后大通铺的幸福时光。

    太太看着常非迷离的神色脸上也是一红，明显想起了上次庆祝会之后的事情。

    “不许用能力！”太太拉着常非的手说到。

    “啊～不要吧！那我不是要醉死！”常非苦着脸说到。

    “提督你不要调皮哦！我会在旁边一直看着你的！”太太俏丽的说到。

    “坏坏的秘书舰！”

    “色色的坏提督！”

    两人斗鸡似的相互对视。

    常非率先出招。

    “啵！”太太大败！

    ……

    宴会中。

    常非被蒙住眼

    睛，坐在一个长桌前。

    “这份牛排，肉质丰厚，鲜嫩多汁，火候掌握的刚刚好！”

    “是列克星……”周围的舰娘脸色变得非常精彩。

    “嘿嘿！你们以为我会说是太太么？是扶桑吧！”

    “虽然牛肉也是太太常用的牛肉品种，但是盐不一样哦！扶桑用的是海盐，太太用的是岩盐哦！而且每个人的用量也不一样！最重要的是喂我的时候，扶桑你的胸部搭到桌子上啦！”常非得意的笑了起来。

    “那提督你喜欢么？”扶桑红着脸突然出声问到。

    “当然啦！都喜欢！都喜欢！”

    “下一个！”

    依靠着灵敏的味觉听觉嗅觉，常非过五关斩六将，已经达到了无人可当的程度了。

    突然一阵轻轻的高跟鞋踏着地毯的声音传入耳中，常非顿时有了不好的预感。

    “那个……差不多了吧！”

    “不行！最后一道！”已经输了好多晚的舰娘们异口同声的说到。

    一阵锅盖打开的声音传来，一阵极其怪异的味道传来。

    在厨房待过的舰娘们纷纷散开，唯恐避之不及。

    “不用吃了！！VV就是你！”常非惊恐的喊到，拉下了蒙住眼睛的黑布。

    “提督！VV辛辛苦苦的菜就这么让你害怕么？”娇小的黑道大姐大，一脸娇弦欲泣的哭诉道。

    看着vv，常非一脸的纠结，心下一横，拿起勺子，舀起一勺，闭着眼睛吞了下去。

    熟知大姐头厨艺的爱莉小天使等人，看的于心不忍，背过头去。

    “呃～我…我感觉…我还能…还能抢救…抢救一下！”常非趴在桌子上不在动弹了。

    “切！爱莉！带提督去洗胃！”vv黑着脸抱着双手冷冷的说到。

    “不！不用了！”常非挠着脑袋讪讪的笑到，原地复活。

    ……

    “来来来，喝酒喝酒！爱莉，放下！小孩子要喝果汁！”

    “人家是战列舰！也是大人了！就要喝酒！”爱莉抱起半瓶红酒跑开了。

    “提督～～爱莉怎么是大人了啊！”大哥拍着常非的肩膀说到。

    “这个……那个……喝酒！！喝酒！！！”

    最终没有用能力的常非被一大票舰娘们轮番进攻，连峰风小萝莉，都端着一杯橙汁找常非碰杯，所以苦逼和常非一个不小心就被喝到桌子下面去了。

    而舰娘们也是围着醉倒的常非，你看看我我看看你！

    现在又到了胆大吃肉的时间了！

    感谢狩猎雅典娜的打赏！

    求打赏，求收藏！

    另外七曜大佬真的不回来了么？

    通宵的小鱼干！