
    常非在沉重的负担下醒来，哎！满身都是小学生！真是太痛苦了！

    常非将身上的小学生弄下来，一个个在摆正睡姿。

    靠在床上，想着昨天晚上，如果我说什么也没发生你们信么？反正我是不信！

    看着睡得香甜的5姐妹们，常非叹了一口气，如果，如果不是暂时单纯无暇的峰风在，你们这群小学生一个都跑不掉，全都要小破！

    小学生中反倒是最小的峰风最先醒来，一睁眼看到眼前的常非，小姑娘揉了揉眼睛，对着常非说到：“提督！哦哈呦～哈～”峰风打着哈切，伸了个小懒腰，样子可爱极了！

    然后峰风一愣，意识到现在的情形，赶紧又钻回被窝里，不一会又露出一个小脑袋，看着常非。

    “峰风过……”

    “峰风昨晚什么都没听见！也什么都没看见！”小姑娘赶紧捂住耳朵，闭上眼睛，自言自语的说到。

    “最多相互揩揩油，睡着的你要是听到才怪了呢！更何况还有两个笨蛋比你先睡着呢！真尴尬！”常非在内心里吐槽到。

    “来提督这！”常非拍了拍因为吹雪转身空出来的地方。

    峰风红着稚嫩的小脸穿着睡衣从被窝里爬了出来，再被常非抱过来，塞回被子里去。

    “那个……那个！峰风从今天开始也是和姐姐们一样是大人了呢！提督以后可以多多依靠峰风啦！”峰风红着脸，但是表情相当的认真。

    “大人？”常非下意识出声问到。

    “是啊！峰风和提督一起在一张床上睡过觉啦，所以峰风也是大人喽！”

    “对对！峰风是大人了！”常非心情舒畅的将峰风抱在怀里，故意用带着胡茬的下巴蹭峰风的脸蛋。

    “提督坏蛋！不要用胡子扎峰风啦！”峰风瘪着嘴护着自己的脸颊。

    “还有！峰风现在是大人了！不要再用对小孩子的态度看待峰风了！”

    “是是是！听峰风大人的！不过么！谁让我们的大人峰风这么可爱呢！接受提督正义的审判吧！”常非的下巴又蹭了上去，在峰风的声讨声中吹雪醒了过来。

    “提督，什么大人啊？”吹雪揉着眼睛看着玩闹的二人，突然一个念头，出现在脑海里。

    “提督hentai！有什么冲我来！峰风妹妹她还只是一个孩子啊！”吹雪鼓起包子脸，将常非怀里的峰风拉进自己怀里，用一种看变态的眼神看着常非。

    “请务必不要放过她！”不接话实在是浑身难受。

    果然吹雪的眼神更加犀利了，仿佛要盯死常非一样，又紧了紧怀里的峰风。

    哎呀！这常非就不能忍了，虽然我的口味比较宽幼女、御姐、萝莉、女王、女帝、少女、败犬、软妹、黒娇、腐女、天然呆，这辈子可能也摆脱不了变态的称号，（没有馅饼队真是太棒了！）但是你个送上门的欠雷，还敢用一种看变态的眼神看着我！！

    常非一把光溜溜的吹雪拉到怀里，将吹雪肉乎乎的包子脸扯成三角形。

    “还敢不敢了！！”

    “木喃了！”

    “不许欺负吹雪姐姐！峰风……峰风要咬你哦！”自以为成为大人的峰风，连胆子都变大了许多。

    “好好好！不欺负，不欺负！”常非笑着将吹雪放开。

    经过半天的打闹，其它三雪也醒了过来，躲在被子里用萌萌的大眼睛看着常非。

    “唉～妹妹们，你们疼不疼啊？”吹雪突然问到。

    “什么疼不疼？不疼啊！”初雪下意识的回到，这也是昨天关灯后3分钟就睡着的笨蛋。

    只有挺疼的白雪和另一边弱气的深雪听懂了，又害羞的往被子里缩了一点。

    “信赖还和我说第一次很疼呢！一定是骗我的！害我昨晚担心了半天呢，回过头去找她算账！哼！”

    “担心半天？你连3分钟都没撑过去，果然是笨蛋容易入睡吧！再说什么都没发生，你疼个屁！”常非没好气的看着怀里的吹雪。

    吹雪感觉到有东西在顶着自己，脸色怪怪的看着常非。

    没办法啊，早上么，而且这些如玉的小学生一副任你采摘的模样，常非自然是礼貌性的硬了一下。

    “全都给我起来！太阳晒屁股了！”硬是难受的常非在四雪的屁屁上拍了拍。

    “外面还下着雪呢！有什么太阳。”初雪抱着白雪说到。

    “屁屁还痒么！”常非举起了手。

    四雪一股脑的爬起来穿衣服，只有峰风一副要哭的样子看着常非。

    哎～真是不理解你们这些“大人”的想法”常非在心里想到。

    在得到提督拍屁屁后的鼓励后，峰风也软萌的起床了。

    常非也赶紧起床，毫不留念眼前的一片皎白的春光，赶紧开溜。

    “提督怎么这么着急啊？”吹雪将厚丝袜沿着纤细的小腿一路往上，没入裙下绝对领域。

    “我……我怎么知道！”白雪扭过头去。

    “总感觉你和提督之间发生了什么，我没有发生的事情。”吹雪看着白雪穿衣服时小心翼翼的动作，歪着脑袋狐疑的说了一句。

    不得不说笨蛋的感觉有时候还是挺准的。

    “没有啊！”白雪心虚的看着自己的姐姐。

    吹雪还是不太相信的盯着白雪的眼睛，但是也没再说什么。

    几人洗漱好走在走廊里，吹雪突然跑到边上，捧起了树上的一小团蓬松的雪花，跑到姐妹们面前一吹，蓬松的雪花四处飞舞。

    “吹雪吹白雪哦！嘻嘻！”吹包子露出一张干净的笑脸，却刚好看见白雪不自然的走路姿态和皱起的眉头。

    “白雪你怎么……”吹雪愣愣的看着白雪，突然好像想起了什么，摸着下巴，围着白雪转了两圈。

    “白雪你走两步。”吹雪眯着眼睛说到。

    白雪硬着头皮，走了几步，吹雪一把，拍在白雪的肩上。

    “妹妹，你疼是不是啊？”吹雪似笑非笑的说到。

    “我我我……”白雪哭丧着脸，还是点了点头。

    吹雪仔细的想了一想，昨晚发生的事情，自己和妹妹脱光光后，灯一关，自己一开始挺担心的，后来……后来怎么着来着？

    “提督这个大骗子！！！”吹雪迈起小腿，跑向食堂，想找常非算账，可惜跑反了，常非正在大姐姐们的宿舍呢！解决一下人类进化史上的一大难题。

    ……

    本喵在存字数，准备下个月上架，qq阅读那边的评论，我这边延迟很久才看到。

    而且我只能收到打赏，不去后台统计，都不知道有人打赏，而且看不见是谁打赏的。

    那就感谢书友xxx的99点打赏吧！

    ps:是点娘还是****那个混蛋偷吃了我的一点打赏！（小声的怒骂！）

    还是真的有零头啊？