
    常非抱着三女，抚摸着小姨子光滑的脊背，哎！此情此景，如果有一根事后烟酒更显完美了，可惜了！

    “你们吃过早饭了么？”常非进行了剧烈运动后感到肚子有些饿，出声问到。

    “没有！”这是小姨子。

    “吃过了！”两个小姑娘明显有些心不在焉，随口就吐出了事实。

    常非眯起了双眼，看着两个小学生。

    空想和Z16背脊上一凉，开始往被窝里钻。

    “白雪！我们可能要暴露啦！”空想联系到白雪急切的说到。

    “怎么回事？”

    “我也不知道啊！我只是说我吃过早饭了，提督就开始用怪怪的眼神看着我们俩了！”空想说到。

    “算啦！是我的计划不够周密，你们看下能不能分散下提督的注意力，不行的话，你们就撤吧！毕竟快10点了，也差不多了。”白雪吩咐道。

    空想和Z16又开始蹭着常非，小手也开始乱摸。

    常非从被窝里捞出一只Z16，在Z16的小屁屁上一拍。“快洗澡去！”

    小姑娘一愣，爬下床，跑进浴室，被子里的空想，也从另一头溜进浴室。

    常非抱着小姨子，说到：“大黄蜂的B-25快复制好了，下午给你试一试！”

    小姨子脸上先是一喜，又担心的问到：“不给先给姐姐么？姐姐不会生气么？”

    “不给她！可恶的太太！我们最可爱的小姨子睡姐夫天天还要偷偷摸摸的，真是的！不给她！”常非一脸恶狠狠样子的说到。

    “这样不太好吧？还是先给姐姐用吧！”小姨子趴在常非胸口，用手指在常非胸口上打转。

    “没事的！提督给你的你就拿着，太太之后会有的，这是任务需要，而太太那边另有任务的。”常非安慰到。

    “真的么？”

    “提督什么时候骗过你？”

    “有！第一次的时候，蒙着我的眼睛，骗我说是吃棒棒糖！上次骗我上台打我屁屁！还有……”小姨子一件件的道出常非骗自己的血泪事实。

    常非头皮一麻，一口堵住小姨子的嘴巴，手也不老实了起来。

    两分钟后“提督有没有骗过你？”小姨子吧头摇的和波浪鼓一样。

    “很好！”常非一笑，将小姨子拦腰抱起，向浴室走去。

    常非刚进门，就看见两个小学生在水池的一角，嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    空想和Z16一见常非进来，马上从水池里站了起来往外跑。

    常非也没拦着，就这样放过有内幕的小学生。

    “空想她们俩今天这是怎么了？”小姨子疑惑的问到。

    “我也不知道，不过这群小学生一定在密谋着什么？”

    “对了！要不要提督来帮你洗啊！”常非色色的笑着

    “那个……不用了吧！”小姨子抱着胸口说到

    “哼！想什么呢！好色的小姨子！”常非一脸坏笑的说到。

    小姨子脸色一红，握起小拳头在常非胸口轻打。

    常非将小姨子放在小板凳上，用花洒将小姨子的头发打湿，在涂上洗发露，用手指轻轻在小姨子头皮上挠着。

    小姨子也是一脸的享受，“提督你也经常为姐姐这样洗头么？提督的手法很舒服呢！”

    “是啊！加加你如果想的话，你去和你姐姐商量一下，包着浴巾太太应该会放你进来吧！大概！”

    “嗯！”

    ……

    常非和小姨子走在食堂的路上。

    “声望！等下你去列克星敦的房间收拾一下啊！”常非在收拾二字上重咬了一下。

    “对不起！大人！我这边有些事情可能过不去了！”声望抱歉的说到。

    “反击也是么？”

    “是的大人！妹妹这边也有事情！”

    “是小学生她们么？”常非摸了摸下巴问到。

    “大人你知道啊？”被十几个小学生纠缠的声望说到。

    “我知道了，等下，我来解决！”眼尖的常非看见不远的灌木丛上面露出了一个熟悉的棕色马尾。

    “晓，还不出来么？这么远提督闻见你美味的***味道了！”

    晓摸着后面的***一脸不高兴的走到常非面前。

    “下次记得把马尾扎的低一点！”常非揉着晓的脑袋说到。

    “骗一位女士，可是很不绅士的一件事哦！提督！”

    “绅士？我绅士起来你连***都保不住！”常非在心中默默的想到。

    “那晓能不能告诉提督，你们这次计划的策划或是指挥是谁呢？”常非蹲下来问到。

    “一位成熟的女士会保守秘密的！”晓一脸抵死不从的样子。

    “好好！不说！那提督来猜一下吧！指挥者一定是小学生或是爱莉平海之类的吧！”

    晓一脸提督你再猜啊的模样。

    “是D系？M系？R系？I……是R系啊！”常非缓缓说出舰船派系，仔细的盯着晓的表情，在说到R系的时候，晓有一丝微微的不自然，却还是被常非看见了。

    常非站了起来装作精神通话的样子说到：“白雪啊！晓都说了哦！”

    “白雪！提督他说谎！我绝对没说你是指挥的事情！”晓大声的为自己辩解，却发现常非正笑着看着自己，晓这才猛然反应过来，提督这真的是在骗自己说出来了。

    顿时晓学生，就扑了上来，那小拳拳锤常非胸口。

    常非用手比出一把手枪的样子，顶在晓的额头上。

    “Biu！晓，你已经死啦！去一边看着提督和其他的小姐妹玩吧！”常非笑着说到。

    “哼！”晓坐到旁边的长椅上生起闷气。

    “嘻嘻！提督你真坏！还骗小学生！”小姨子笑嘻嘻的说到。

    “怎么感受到智商上的优越了？信不信提督照样骗你吃棒棒糖？”

    “讨厌！”

    ……

    “白雪！”

    “提督你有事么？”白雪萌萌的问到

    常非一愣：“晓没和你说？”

    “我已经死了！没办法说话，你们现在听到的是我死前的录音！啊！我死啦！”晓在精神网里说到。

    “白雪！你把反击解放出来，不然提督可要去抓你喽！你要是被抓，那些小学生还能做些什么！”常非说到。

    “成交！不能来抓我哦！提督！”