
    “终于结束啦！姑娘们！”常非穿着被淋湿的衬衫，开心的将帽子摘下丢向站在小姨子舰体上的大哥。

    威尔士亲王正一手打着伞，一手捂着中破破衣的胸口，迎接常非的归来，见常非将帽子丢过来，一下子用手接住帽子，结果就是胸前门户大开，春光乍泄，让常非过足了眼瘾。

    大哥头上鼓起一道青筋，瞪了常非一眼，又用手臂遮起胸口。

    “辛苦了！”常非从大哥手里接过帽子，戴在大哥的头上。

    “帽子送你了！”常非笑着对大哥说到。

    大哥递给常非一个算你识相的眼神。

    “进去吧！”常非带着舰娘走进小姨子的舰桥。

    “我们的北宅今天干的也很好啊！”常非摸了摸北宅的脑袋。

    “提督！我们快回去吧！北宅想快点看到姐姐的本子！！”北宅激动的说到。

    “可是本子里也有提督啊！说我们的北宅是想看姐姐还是想看提督？”常非坏笑着逗弄北宅。

    “这个…这个……”北宅看了看周围太太等人的神色，还是毅然决然说到：“想看姐姐！”

    “啊～提督好伤心！你竟然只想看你姐姐！不行我要告诉俾斯麦你偷偷穿她的内衣！”常非指着北宅胸前熟悉的黑色蕾丝。

    “啊…不要啊！提督！北宅最想看到你了！不要告诉猫姐姐啊！”北宅顿时虚了，扑了过去，整个人趴在常非身上。

    “这该差不多！回去提督大出血再多送你两本！起来，提督身上衣服还是湿的呢！”常非摸了摸北宅的粉毛。

    “谢谢提督！”

    太太在一旁听完后用怀疑的目光盯着算恋姐的小姨子。

    小姨子一惊，赶紧解释道“咱…咱可没有啊！不信姐姐你看！”小姨子一把掀起裙子，露出了里面白色的小*******快把裙子放下！你这个笨蛋加加！”太太脸色一红的说到。

    “这不叫笨蛋！这叫天真可爱！某个不看头顶，被炸伤的某星敦才是笨蛋！”常非坐到小姨子旁边搂着小姨子的腰。

    “就是就是！咱这是天真可爱！”小姨子得了常非的称赞，炫耀似的看着太太。

    太太嗔怪的看了一眼常非。

    “我们美丽的赤城和突击者也干的很好！”常非分别奖励了摸头杀和亲亲。

    “至于太太这个粗心大意的笨蛋！没有奖励！还要惩罚！”常非恶狠狠的说到。

    “不要吧～姐姐也很辛苦的！”小姨子在一旁说到，倒不是求情，而是为了向姐姐献殷勤。

    “要狠狠地罚！”常非向仓室的门走去，回头看了一眼太太。

    “看什么看！没见我湿着衣服呢！还不快来给我搓背！”

    太太脸上腾起一片红云，看了看旁边的姐妹，逃似的追了过去。

    洗完澡的常非坐在沙发上，边上是脸上带着红晕的太太，腿上则是枕着犬科的脑袋。

    常非用精神网络联系声望：“我们已经在回去的路上了！”

    ……

    “嗯！都没什么问题！”

    ……

    “对了！所有人不许在雨里等我们回去！不然一个个抓住打屁屁！好了！等我们回去吧！”

    ……

    镇守府的大厅里。

    刚回来的常非等人，得到了舰娘们的热烈迎接。

    “姐姐们好帅！”“姐姐们辛苦了！”……一大群小学生在欢呼。

    “我不在，你就不会谨慎一点！”俾斯麦掐着腰站到北宅面前。

    “姐姐对不起啦！”北宅呆毛都耷拉下来了。

    “你做的很好！我听提督说了！”俾斯麦摸了摸北宅的脑袋。

    “就知道姐姐最疼北宅了！”于是乎猫身上又多了一个挂件。

    赤城太太等人也都和其他舰娘聊了起来。

    常非自己则是被一大群小学生包围了起来。

    “好了好了！”常非拍了拍手，从小学生的包围圈中突围出来。

    “你们去做自己的事吧，我还要带着姑娘们入渠呢！”

    “对啊对啊！姐姐们还要入渠呢！”小学生之王爱莉说到。（vv不承认自己是小学生！）

    ……

    “怎么样水温合适么？”常非伸出手，在加了快速修复液水池里试了一下。

    “可以啦！提督你快出去吧！”太太挽着头发的脑袋露在水面上。

    “小气鬼！哪个我没见过？”常非不高兴的说到，站了起来走了出去。

    把舰娘们都羞成了一个个大红脸。

    常非从入渠室出来后，带着两位女仆来到了建造室，当然不是为了建造，而是为了召唤海魂之心的舰娘，仙海台其实只是一种玄学而已。

    常非怀着激动万分的情绪，看着手里完全不同于以前的海魂之心，一艘微型化的战舰虚影在晶石中若隐若现。

    想到“大和”，常非又有几分心塞，将提督的特殊力量渗入海魂之心在放入海水中，宽广的海魂之门渐渐升起，翻腾的浓郁的彩色雾气正如常非激动的情绪一般。

    终于！一个打着红纸伞，穿着长短丝袜，一头修理黑发的高挑大姐姐走了出来。

    “大和级战舰，一号舰，大和。参上！”元气少女帅气的说到。

    “啊啊啊啊！声望你看到没有！！那是压码头！！！是大鲸！！！是大和！！！是打伞的大姐姐啊”常非激动的控制不住自己，大呼小叫的说到。

    然后常非就向着大和扑了过去。

    常非这时度过了深海来袭，又是一大家子和和美美，正是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花的节奏。

    但是人一得意就容易忘形，比如常非。

    常非现在正痛哭流涕的跪在打伞大姐姐面前，捂着脸抱头痛哭，而一旁的大和也手足无措的伸着手完全不知道该说些什么。

    时间回到5秒前，常非正在空中飞扑向大和，脑袋正对着大和坚挺的胸怀。

    一秒后常非的脸就和大和的胸前接触了，常非的满脸笑容也变得惊恐！

    “洗马达！！九一彻甲乳！！！”“砰！”常非的脸结实的撞在大和的胸上，鼻子刚好撞在大和胸衣的尖端位置。

    顿时常非眼泪鼻涕全下来了！

    “MD！好痛！！！”常非跪在大和面前捂着鼻子痛哭流涕，一抬头，泪眼朦胧的眼中流露出一丝精光，喃喃自语道“安产型！！”

    打伞大姐姐闪亮登场！！你们不表示一下么！！

    收藏！推荐！评论！加群！252587778