
    冲锋舟一靠岸，穿着一身陆军迷彩服的常非端着狙击枪和布雷恩一起跳了下去，后面还有白雪，深雪，天后，大青花鱼，标枪和Z16。

    常非对着后面的小学生打出手势，8人先后进入丛林。

    这是HM群岛中的一个大约15平方公里的小岛屿，这次常非带着7只队伍共55个小学生来到这个岛屿，进行一场真枪实弹的厮杀。

    这里要特别鸣谢明国后勤部提供的现代单兵装备简化版本。

    此次战斗采取胜者为王的战斗模式，最后有幸存者的战斗小队，为游戏的胜利者，舰娘们只能用出较为“常人”化的力量进行游戏。

    常非一行人，左三右三呈锋矢状向上推进，ADC常非和辅助安东尼位列其后。

    突然东北方向传来一阵短促的冲锋枪枪响，常非心念一动，看着精神网内空想的头像灰暗了下去，显然是下线了！常非脸上一脸囧样，这才十几分钟啊！人都还没遇到呢喂！小公主你这是闹哪样？这么快就阵亡了？出门你假摔！玩游戏你走火是吧！！

    其实事实还真的和常非想的差不多，空想小公主先是小心的注视着周围丛林的情况，走着走着，脚下被一根树根一拌，摔到地上，冲锋枪被小公主窝进怀里，一下子走了火，对着小公主的小肚子一顿突突突！

    小公主哭丧着脸坐了起来，看着满是弹孔的迷彩服，一下子把枪丢到地上，蹦上去，乱踩一通，嘴里还喊到：“你这破枪！你这破枪！……”

    Z1见状，无奈的摇了摇头，带着剩下的6名小学生赶紧转移。

    半个小时后，部分队伍开始相遇。

    “右侧3点钟方向130米左右出现敌人，是吹雪！”蹲在灌木丛中的辅助布雷恩拿着望远镜，在队内语音里小声说到。

    常非枪口一转，从瞄准镜里看见了吹包子一行人。

    “爱莉么？爸爸要打哭你哦！”

    “白雪Z16你们悄悄包过去，等我枪响，尽量不要减员，只有5分钟时间战斗，然后不管结果如何，快速向左后方撤离！”

    “第一小队白雪收到！”

    “第二小队Z16收到！”

    3分钟后！

    “第一小队已到位！”

    “第二小队已到位！”

    “吹雪距离105，风速8！可以射击！”辅助布雷恩小声说到。

    常非将准星对着弯着腰前进吹雪头顶的前上方一点点位置，待吹雪的声音走过一棵树后，常非果断的扣下扳机。

    一颗7.62mm子弹穿出枪膛，准确命中吹包子的头盔，而陆军头盔是无法防御狙击枪如此近距离的射击的，吹包子的头盔上出现一个弹孔，人也应声倒在地上。

    同时第一第二小队也从埋伏的地点猛然开火，形成的交叉火力，打的爱莉小队一个措手不及，小队成员基阿特，晓，凌波纷纷阵亡，黑手党主力爱莉奋力躲闪反击，火力压制，给第一第二小队造成了不小的麻烦。

    “接受来自爸爸的爱吧！”

    又是一身狙击枪的响声，爱莉心叫不好，腾在空中的身体猛然一震，落到地上不动了。

    爱莉小队败局以定，最终只逃出了塔什干一个人。

    “别追了！我们走！”常非说到。

    “提督！我走不了！我被打中腿了！”深雪坐到地上说到。

    白雪脸上一抽，眼神中一阵挣扎，最后掏出了两颗手雷，塞到妹妹怀里。

    “我们小队一定要胜利，所以你趴到地上装死！等有人来到你身边，在你在跳起来丢到地上，记得不要拉开啊！”白雪细致的说到。

    深雪憋着嘴，点点头趴到了地上。

    看的旁边的常非眼角一抽一抽的，地上的爱莉等人也发出切切的笑声。

    “爱莉！你们已经死了！不要乱动啊！”常非见事实已定，对着地上的“死尸”说到。

    地上的“尸体”纷纷对常非比出了一个OK的手势，选了个舒服的姿势躺在地上不在动了，阵亡的小学生们建了一个小讨论组，述说着自己的悲惨经历。

    半个小时后，常非看着深雪和Z1等3位舰娘一起黑了下去，嘴角露出一丝尴尬的微笑。

    4个小时后，精神网里的头像已经黑了一大片了，只剩下常非下路二人组，和白雪，VV和小队的基林，单人弗莱彻，黑背豺和信赖。

    弗莱彻抱着枪压低身子在灌木丛之间穿梭，突然弗莱彻好像听到了什么，停了下来，隐蔽在一个草丛里，看着远处同样警惕的黑背豺和信赖慢慢摸了过来，猫狗大战一触即发。

    弗莱彻微微伸出枪口，黑背豺好像突然感觉有些不对劲，伸出手示意信赖不要在前进了。

    弗莱彻见状立刻对着二人一阵扫射，黑背豺及时和一个翻滚躲进洼处，而信赖就没那么幸运了，虽然信赖也极力躲避，但是还是被弗莱彻的弹幕扫到，直接落到地上不在动弹。

    一个弹夹扫完，弗莱彻脚下一蹬，直接消失在林间，虽然表现出来的是大致相同的身体素质，但在不同舰娘身上则是截然不同的能力，比如黑背豺，就是超强的耐力，不俗的速度，和灵敏的嗅觉。而在弗莱彻身上则是强大的爆发力，超常的敏捷，用一句话来概括，飞檐走壁！

    所以弗莱彻先是依靠爆发力，直接转移到黑背豺的下风口，然后小心的避开任何们发出声音的东西，灵敏的在地上和树干上穿梭。

    黑背豺从洼地里窜出，直接来到一块巨石后面，面朝风吹过来的方向，用银灰色的眼睛盯着四周的树林，鼻尖还不停的耸动。

    弗莱彻隐藏树冠中紧盯着巨石。

    过了大概十几分钟，黑背豺的耐心耗尽，准备赌一把。

    黑背豺双脚使劲一蹬，小小的身体直接弹射出去。

    黑背豺出现在弗莱彻视线中的一瞬间，树干一抖，弗莱彻的身影扑向黑背豺，枪口一抬，黑背豺的身体在空中转了过来，脸上带着你中计的笑容，枪口也瞬间锁定弗莱彻。

    二人瞬间同时开火。

    二人落地后，弗莱彻来到黑背豺的身前，伸出了右手，拉黑背豺起来。

    “猫科动物空中扭转姿态什么的太变态了！”黑背豺脸上一脸的不甘心。

    “你不是也靠嗅觉追捕过我的同伴么？”

    “算了！不和你说了！信赖，起来吧，我们走！”

    “奥奥！打完啦！”

    252587778，这里面可能会有红包，有剧情，有咸鱼，有老司机的公交卡等等。

    大米粥级大姐姐弗莱彻亲自求收藏！求推荐！