
    提督室内。

    “大鲸，哦不！大和啊，你知不知道舰娘每天最多只能打3场演习啊！多了既拿不到经验，也不太能学到什么技巧，人还容易疲劳。”常非点着桌子上的报告单。

    “我也只是想尽快熟悉战斗的感觉么。”大和坐在沙发上，低着头委屈的说到，好像常非欺负她了一样。

    “大和啊，你看你这几天每天差不多打6场演习，这样一天就要3000油弹，修理的钢我也就不算了，你这样的话，一年光你一个就能打光国内给我一年配给啊！”常非看着资源消耗报表无奈的说到。

    “那我…我不出去好了。”大和低着头，有些羞愧也很是沮丧。

    “哎～就知道你会这么说。”常非走了过去摸了摸大和低下的脑袋。

    大和抬起头眼里已经泛起了泪花。

    常非坐了下来，一只手放在大和腰间，大和身体先是一阵紧绷，随后又放松下来。

    “别哭么！”常非用手擦拭着大和的泪水。

    大和感受到常非的温柔，心里十分感动，可惜啊，这份感动下一刻就要破灭了。

    “哭累了，哭饿了，提督我岂不是又要喂资源，那我可就亏大！所以说不哭的好。”

    大和的脸腾的一下红成血色，就差没冒热气了。

    常非接着说到：“提督说过会让你吃饱，所以提督以后会在各种意义上喂饱你。”

    大和由于来的晚，还没上过常非这个老司机驾驶的这趟污污污的小火车，也没听明白常非的话外音，所以只是到很安心。

    “告诉你个在我们这里不算秘密的秘密，提督有些奇怪的东西，每年也能从其他提督那里，弄他个千八百万的资源，所以呢，也不太怕你饭量大，赤城吃铝那么厉害，不还是被提督养的白白胖胖的，额，我是指某些部位。”

    “但是啊，不必要的出征，演习什么的还是能少则少吧！毕竟其他姑娘们都拿着碗看着呢！”

    “嗯。”大和羞涩的点了点头，靠在常非肩上。

    常非眯着眼看着怀里大和的胸口，鼻子上似乎又感受到被九一彻甲乳支配的恐惧。

    “大和你今天穿的是？”

    “我有好好安提督说的穿的是冬衣哦！”大和扯了扯腿上的裤袜。

    “不是，我是说……”常非用眼神示意了一下。

    大和脸上一红，害羞的捂着胸口，结结巴巴的说道：“现在……现在提提……提督，不可以的！”

    “那什么时候可以呢？”常非坏笑着说到。

    “晚上，不！人家才来没多长时间，人家不是那么随便的女孩子！”大和一慌乱，竟然有些傲娇起来。

    “奥～晚上就可以是吧，提督晚上去找你。”常非断章取义后，满意的笑了笑。

    “不可以的！”大和一惊，脱口而出。

    “难道～这么冷的天气，我的大和还要把提督关在门外冻一个晚上。”常非运起十成影帝级表演功力，用一种难以置信的委屈眼神看着大和。

    “不是的！我没有把提督关在外面的念头啦！”大和急忙解释道。

    “好！今晚7点你的卧室里见！就这么愉快的决定了！”常非一拍大腿，高声说到。

    “这这这……哎～”被常非带进坑里的大和七分对自己的沮丧中带着对晚上3分的期待。

    常非看着大和姣美的容颜，眼角又扫到桌上的电话，突然眼神一凛。

    “我怎么这么糊涂，竟然忘记了这么重要的事呢！”

    “什么是事啊？我能帮上忙么？”

    “当然啦！你可是晒咸鱼，或是非洲人的主角啊！”

    “提督你这说的是什么跟什么啊？”

    常非笑着拨通了一个电话。

    “喂！是缪斯那个黑人酋长么？”常非贱贱的说到。

    “你tnd才是非洲人！老子是正统的欧洲血统！”被常非嘲笑的缪斯立刻反击到。

    “好好好，找你有三件事啊。”

    “快说！我还等着处理完公务，找我家胡德喝喝茶呢，哪有时间和你瞎bb”

    “一，是提前祝你圣诞节快乐哈。”

    “说你是不是有事求我，不然你会关心我都不信的上帝。”

    “这你都猜的到，你也大概知道我家里的情况，所以我今年打算全员回去过年，想让你分点舰娘帮我协防一下海域，不过冬天也应该没什么事。报告也早就递上去了，估摸着这两天大佬们这商量好了轮休的人员了吧。”

    “我不过年啊！”缪斯反问道。

    “你个外国人，再有几天就过年啦，我说的是春节！还要一个多月之后呢！10万四项资源干不干！”

    大和一听10万资源，紧紧的抓住常非的手臂，10万够自己吃好多好多天呢。

    常非回过头对着大和笑了笑。

    “也对哦，！不过30万！打土豪分田地！”缪斯在电话里笑着说到。

    “20万，多一分，我找别人啦！”

    “别别别啊，咱俩谁跟谁啊！20万就20万！不过我派去的舰娘的日常补给你要出。”缪斯连忙答应了这个可以小赚一笔的生意，反正也就十几个舰娘，最多两个月时间很划算了。

    “行！到我这帮忙，我还能让你自带干粮？”

    “那你还有什么事？”

    “就是啊，萌新之前出了一个舰娘。”

    “什么舰娘？你个混蛋！不会又是什么稀有强力舰娘吧！”

    “是战列舰啦，叫大和！我从来没听说过这个舰娘啊！你知道么？”常非带着笑意的看着大和。

    “大和？没听见过其他提督出过啊？我也不知道，应该不是什么厉害的舰娘吧。”缪斯遗憾的说到。

    大和听见别人质疑自己的能力，差点没把常非手中的电话抢过来，好好教训一下对面的提督。

    “这样啊～她好能吃啊～不过应该也很能干！”

    大和听见提督说自己能吃，又一次羞红了脸，不过听见后面的话，以为是对自己的夸奖，露出一副还是提督你明白事理的表情。

    电话那头的缪斯却听懂了另外一层意思，发出了男人们才懂得的奸笑声。

    “不过啊，这个大和的主炮口径有些大啊？”

    “口径大？哦，你是出了406的吧，少见多怪，不过也没办法，谁让你之前不建造武器的话，只有380的炮呢？不像我家狮姐一出生自带406，都不用换！”缪斯又一次炫耀起自己的狮姐。

    “不是哦！是460啦！”

    “看吧，我就说是406吧，你也……460！！！”

    听见缪斯见了鬼似的惊呼声。

    常非果断的“啪”的一声挂断电话，拔出电话线，坐回沙发上。

    “哎！人生真是寂寞如雪啊！”

    求推荐，求收藏，求加群，群号252587778

    感谢书友220xx87的100点打赏。

    感谢初忆恋心的500点打赏