
    在将加贺骗去往威尔士亲王宿舍后，见加贺走出和室，赤城一下子扑了上来，询问常非想要灌醉加贺，是不是对加贺有什么不良企图？

    “哼！身为一只小狗酱！还想过问我的事！”常非不屑的看了一眼小狗酱，将身上的小狗酱扑到地上，手也向弓道服里伸了进去。

    十几分钟后，小狗酱踉跄着走去浴室洗澡去了。

    而常非则是准备去挖第二个坑了。

    来到六驱中信赖的宿舍，一推开门就看见，信赖盘腿坐在矮桌边的垫子上，左手翻着书页，右手拿着一个酒杯正准备喝。

    看见进门的常非，信赖一惊，瞬间将酒杯中的救一滴不洒的倒回一旁的瓶中，在拧上盖子，最后将酒瓶和酒杯一起收入舰装空间，然后抱起书本装可爱。

    常非感觉自己都快被气的笑出来了，哭笑不得的常非锁上门，走到文学少女身边将其抱起。

    坐到沙发上，把信赖放到腿上。

    “又在偷喝伏特加？”

    信赖下意识的点点头，又猛然摇头，随后不好意思的用手里的书本遮住自己的小半张脸。

    “来让提督闻闻！”常非将脸贴到信赖的脸上。

    信赖脸色更红了。

    “嗯！确实没有！很好！”信赖也是脸色一喜。

    “但是！你刚才的行为是骗谁呢？你就不会在我一进门你就直接把东，西……”常非的表情变得有些怪异。

    “你是不是怕直接收到舰装空间里伏特加洒了！是～不～是！”常非双手捏起信赖的脸颊。

    “痛痛痛！”信赖顿时叫苦！

    哎！该死的毛子！该死的伏特加！

    “信赖我和你说啊！酒呢！本来你这个年纪也该接触的……”

    “人家只是身体小，你们才会觉得人家年龄小的。”信赖小声的为自己辩解。

    “嗯！”常非瞪了信赖一眼！

    信赖顿时化作一个无声的气包子。

    “也是我也不该小看你们的年龄和能力，但是啊！酒你可以喝，但是要自己注意控制量啊！”

    “要是让我那天抓住你醉醺醺的小辫子，你可就得把伏特加从燃油补给里扣出来了！”

    信赖小脸苦苦的说到：“知道啦！”

    “不过呢～～”常非欲言又止。

    信赖一听，还有下文，顿时被吊起了胃口，翻身跨坐到常非腿上，摇晃着常非：“提督你快说啊！快说啊！”

    “万恶的小学生不穿裤子！！！”

    常非宁了宁神，想起了自己惨无人道的坐骑经历！那丢失的尊严！碎了一地的节操！

    意志有又重新在常非身上凝聚。

    “信赖呀！提督有一件很重要的事情要交给你去办！办好了！以后，你稍微！记住啊！是稍微喝多一点，提督也就睁一只眼闭一只眼啦！当然也不能喝醉！就像上次出征前一样！”

    “我上次不是没忍住么！我保证从过去到未来就只有那一次！”信赖板起小脸，信誓旦旦的说到。

    “好好！提督相信我家小姑娘！”

    “那提督你快说什么事！”文学少女有些急匆匆的问到。

    要不是有事求着信赖，现在信赖估计屁股上已经开花了。

    常非将事情一说。

    信赖又皱起可爱的眉头说到：“这恐怕不行吧！”信赖摄于大姐姐的淫～威之下有些动摇。

    “没事的！有你加贺姐姐给你打头阵呢，你怕什么！说不定你去的时候！威尔士亲王已经被喝趴下去了呢！”常非蛊惑，啊呸！给信赖打气到！

    “你要知道！伏特加可在召唤着你呢！”

    “好！干了！”

    ……

    等信赖来到威尔士亲王的宿舍后，看见加贺已经“阵亡”了，趴在桌子上。

    而威尔士亲王也估计七八分醉了，想到常非的命令和伏特加的召唤，信赖又拿出了一瓶自己的珍藏，一瓶不能被称作酒的酒！信赖自己平时都是只能一点点的喝呢！

    给威尔士亲王斟满一大杯，威尔士亲王现在已经进入来着不拒的状态了，端起酒杯将“酒精”一饮而尽。

    不省人事！

    “哈哈哈！大哥！你也有今天！”常非从门外走了进来。

    常非的心情十分畅快，也有些急迫。

    “好啦！后面就不是小孩子该看的场面了！你扶着加贺姐姐回去吧！”常非带着邪魅的笑容说到。

    信赖一看这个情况！哪敢多待！顿时扛起一边的加贺跑了出去。

    常非摘下帽子，又将衣服脱下，随意扔到一边。

    “该从哪步开始呢？算了！春宵一刻值千金！”

    复仇进行中！

    下午一点左右。

    “当当当！”门开了露出黑背豺的身影。

    “亲王姐姐，你中午怎么没去…吃…饭～啊啊啊～～～”黑背豺扬长而去。

    “你倒是把门关上啊！”常非无奈的准备起身关门。

    这里就要说一下之前提到的舰娘可以用能力来醒酒，也就是解除正常状态下寻常物品给舰娘带来的负面状态。

    而一般情况下来说，舰娘是不会动用舰娘的力量的，喝不醉的酒那还有什么意思！也算是舰娘对于正常女孩子的一种向往吧！

    所以大哥即使在醉的不省人事的时候也没有用，在常非的复仇时，也因为身体熟悉的缘故也没有触发威尔士亲王的警戒线，但是黑背豺的这一声尖叫就不一样了！

    舰娘的能力瞬间开启，血液里的酒精，立刻化为乌有，力量回升，疲劳感解除！

    威尔士亲王满血满蓝的又回来了！

    四目相对！

    常非表示尴尬！

    “大哥！哪个……早上好？”

    威尔士亲王转念一想也就明白了事情的原委。

    顿时攻守异位！

    “呦！提督小弟也敢算计大哥了！”

    “这是个误会！误会！”常非苍白无力的解释道。

    威尔士亲王不为所动，继续自己的纵马生涯！

    两个小时后！

    常非怒了！

    “还有完没完了！我今天就和你耗上了！”

    “来！战个痛！”

    入夜！

    威尔士亲王趴在常非怀里。

    “还来不来了？”常非神气的问到！

    威尔士亲王无力的摇了摇头！

    “叫大哥！”

    “大哥！”

    （不会有一天404吧！心好虚！）

    不过这个群可以加一下252587778qq群，欢迎来水。

    依旧！

    收藏，求推荐，求打赏！

    反正我只是个废喵，没人理我！