
    祥凤的复仇者挂载着深水炸弹，在寻找着最后的深海潜艇。

    女仆长则正在向常非报告舰队具体损伤情况，突击者中了2发炸弹，一发在甲板边缘一发在甲板尾部，造成的损伤使得突击者丧失飞机起降能力，只能在瑞凤的甲板上降落，再用升降机送回机库。瑞凤中了一发近失弹，损伤轻微。女仆长自己则是被深海战巡命中3发高爆弹，也就被打坏几门副炮和防空炮，基本没有损伤。欧根亲王为舰队里的小学生们挡下几发炮弹，小破。

    “终于找到你了！接受祥凤大人15米的怒火吧！”祥凤的复仇者一窝蜂的涌了上去，像深海的鱼鱼投下深水炸弹。

    (鱼鱼:15米关我什么事啊！冤枉啊！)

    “打完收工！”祥凤拍了拍手说到。

    H点。

    “瑞凤你从机库里再起飞5架复仇者护航，其他的都去反潜吧！”列克星敦说到。

    “是的！总旗舰大人！”

    “空想！你给我站住！提督让我好好看着你！你留下一起给我们护航！”列克星敦喊住了想要偷跑的空想。

    “Z1，Z16，Z31你们去在我的飞机指引下去反潜！”

    “好的！列克星敦姐姐！”Z1甜甜的喊到。

    小公主则是一脸不开心的样子，如果是常非的命令，说不定小公主一个加速就跑掉了，可是这是镇守府总旗舰，也是公认的大房列克星敦说的话，小公主只能开着半速不停的围着三位大姐姐转圈圈，嘴里还说到：“烧穷你个坏提督！”

    列克星敦3人被空想的可爱的举动逗笑了。

    “深海潜艇击沉！”“报告！炸鱼以完成！”……

    接连的4次潜艇击沉报告，让小公主更加气愤，速度也不断的飙升！

    “空想不仅要烧穷你！还要假摔吃你这个坏提督的桶！！”

    小公主在海面上疾驰。

    “嗯！什么东西！鱼？”小公主感觉到声呐有了反应。

    “不对！这个速度是鱼雷！！！”空想大惊失色，心智迅速计算了一下鱼雷的轨迹――直指列克星敦！！！

    “列克星敦姐姐快躲开！！有鱼雷！！！”空想在精神网络里对着列克星敦大喊。

    列克星敦也是一惊，开始计算鱼雷命中几率和位置。

    “不行躲不开！只能内切减速了！”列克星敦选择了让鱼雷命中船头部位，以降低损伤的做法。

    而空想也计算到了一致的结果，空想一咬牙，烟囱里冒出滚滚浓烟，极速向鱼雷飞驰。

    “空想不要过来！！”太太对着小公主大喊到，又计算了一下空想的速度。

    “还好！还差几十米！”列克星敦放下心来，贝齿紧咬准备迎接鱼雷的攻击。

    “高速机动！！”空想整个船体化为一道幻影，整体向前空间平移了几十米！！

    “咚！！”鱼雷正中空想舰首！！！

    G点的战斗刚刚结束，正在统计受损情况，常非一直展开的游戏界面就突然出现震动，显示着空想进入了中破状态！

    “这小妮子呦假摔了！”常非刚想接通空想的精神网络，好好骂一下这个假摔的小公主，却看见小公主的状态栏上进水标志。

    “空想快关闭密封仓堵水啊！！”常非对着空想急切的大喊到。

    “提督！不行啊！前面几个密封仓也受损了！关上了还在快速的渗水啊！！提督空想会不会沉啊！！空想好害怕！”空想捂着胸口哭着说到。

    “沉个屁！快把中间的密封仓关好，时刻准备对后面的密封仓注水，你别一头扎海里去了！提督马上就来！”常非嘱咐到。

    “萨拉托加！给我准备一架战斗机，挂上副油箱！”

    “太太你也快点拖拽着空想往回赶！瑞凤你抓紧时间干掉那个该死的深海！解除战斗空间！！”

    “是的！提督大人！”

    太太也没有在这个节骨眼多说些什么，赶紧上前准备拖拽空想回港。

    随着时间的流逝，空想为了维持舰体平衡开始为舰尾注水，空想也进入了常非最担心的大破状态！！

    更让常非担心的是空想主动切断屏蔽了常非的精神联系，让常非恼怒的的一拳砸在飞机的控制板上，海毒牙摇摇晃晃的还差点一头扎进海里。

    又过了30多分钟，常非终于来到第三舰队的上空，看着空想完全消失的舰首下半部，吃水明显变深的舰体和整个舰体上金色的大破保护光膜，常非感觉到心上针扎的一样疼。

    常非低空飞行靠近空想的舰体，打开保护罩，纵身一跃，刚好撞在空想的舰桥上，几番撞击，终于落到空想的甲板上。

    在常非落到空想的舰体上的一刹那，舱室角落里的空想也抬起埋在怀里的脑袋。

    常非赶紧狼狈的爬起来，凭借和舰娘的微妙感应，常非找到了空想所在的舱室，一打开门，就听到衣衫褴褛泪流满面的空想说到，

    “不听话大破的空想！提督你会不要我么？”

    常非心里一痛，同时也安下心来，还好还好！还认识我！那颗小脑袋没有出问题，空想的那句话真是常非今天听到的最令人开心的一句话！

    “提督不要你！以后天天找谁的屁，股打！”常非微笑着将小公主抱在怀里。

    “提督坏死了！整天想打人家……人家……屁…股！”还没说完，小公主的眼皮已经开始耷拉起来。

    “空想乖！睡一会！等你醒过来！我们就在镇守府了！明天你这个假摔王还要送我回去呢！”其实空想按照常理早就该进入大破保护的昏迷状态了，能坚持到现在只是为了问初常非还要不要这个惹祸的自己这句话！

    “提……提督，你……”空想的小脑袋一点一点的，一副快要睡着的样子。

    “提督会一直抱着空想的，直到空想完好如初的醒过来为止！”

    “嗯！”空想睡了过去，但是还紧紧的抱住常非的手臂。

    就这样常非一直抱着小公主，在太太的协助下，和小公主一起完成了入渠洗澡，最后常非则是陪着小公主一起回到宿舍睡觉了。

    天还没亮，光溜溜的小公主在常非怀里醒来，小公主一睁眼常非就一脸疲倦的问到：“认识我是谁么？”

    小公主从常非脖子下抽出了右手，揉了揉朦胧的睡眼迷糊的说到：“提督，你怎么在这？”

    “你没事真是太好了！”常非紧紧的抱住怀里的有些不知所措的小公主。

    几分钟后常非放开小公主，在小公主的屁屁上一拍，：“快起来！你这个假摔小公主，你还要送我回去呢！”

    空想一惊，想起了昨天的事情，顿时有些感动，又挂在常非脖子上去了。

    “好啦好啦！看你这么感动，屁屁就先记着了！快点穿衣服！”常非摸了摸空想的小脑袋。

    “哼！还是那个坏提督！！空想不喜欢你了！”空想“生气的”跑到衣柜那边穿衣服去了。

    等常非个空想打开门时，看见楼道里躺满了大大小小裹着被子的舰娘。

    “姐姐们都怎么啦？”空想萌萌哒的问到。

    “空想你没事啦！”一直没睡的列克星敦从被子里窜了出来，将空想抱在怀里，左看看右看看！

    “好了！她没事的！胡闹！全都给我回去睡觉！！不到下午不许出门！”常非见又有不少没睡的舰娘围了过来，赶紧说到。

    “提督！对不起！”太太向常非道歉到。

    常非摸着太太有些憔悴的脸蛋。

    “你还要和我说这些么！赶紧回去睡觉！要是变得不漂亮了，说不定我就喜欢小姨子了！看你怎么办！”

    太太只是笑了笑。

    “好啦！大家都回去吧！空想没事了！对了龙田你们赶紧去厨房弄点速食的东西，让大家吃完赶紧睡觉。”

    “我和空想先走了。”常非对着太太说到。

    “嗯！”

    在舰娘们的送迎下，空想的舰体缓缓开动。

    之后常非和空想到达第二舰队，在舰娘们对空想的询问中吃完了早餐。

    战斗空间！

    常非站在小姨子的船头，对着怀里的满载B-25的小姨子，用令人遍体身寒的话音说到，

    “提督今天要让对面的深海灰――飞――烟――灭！”