
    “白雪，现在怎么办？”爱莉等人问到。

    “没事的，继续按计划进行！我们会赢的！”白雪说到。

    “你们这样能行么？”VV站在一旁问到？

    “现在提督只是知道我们在做些事，我就赌提督他不知道我们的具体目的，不过这个可能性不大！”这是诡计。

    “但是如果提督猜到了，我就赌提督他会继续和我们玩下去，而且以提督的性格，只要我们够努力，提督绝对会“让”我们达成目的！”白雪肯定的说到，这就是阳谋了。

    “这样么！”VV喝了一口咖啡。

    “再说了，我们可以“绑架”大黄蜂姐姐啊！”

    “噗～”

    ……

    基林小朋友表示现在自己很难受，早上为了不让自己乱说话而被自己的妹妹塞了很多面包，一点都不饿，所以坐在提督面前看着提督吃香喷喷的饭菜，而自己却什么都吃不下，真是一点都不愉快！“笨蛋鲍尔！笨蛋妹妹！大笨蛋！！”基林在小声的嘀咕，又转过头观察旁边的妹妹有没有发现。

    常非看着面色古怪的基林差点没笑出声，“基林来！吃一点咖喱牛肉，很好吃的哦！”

    基林小嘴一瘪，一副提督你再说我就哭给你看的样子。

    最后常非还是没忍住，笑了！基林看常非笑了，也没忍住！抱着妹妹就哭了出来：“都怨你！都怨你！妹妹大笨蛋！”

    “哈哈哈，鲍尔你们聊，我先走了！”常非笑着说。

    “笨蛋姐姐，别哭了！你看提督都走远了啊！！”鲍尔在基林脑袋上敲了一下。

    “啊～，我给忘了！”基林不好意思的说到。

    “笨蛋姐姐！”

    ……

    “大黄蜂姐姐你放心，我们这次呢，不为财，不为色。”爱莉掏出一把波波沙，对着自己甲板上被五花大绑的大黄蜂说到。

    “只为……啪！，大姐头你打我干什么？”爱莉说到。

    “我们意大利黑手-党的威名都让你和这群小学生给败没了！白雪让你“绑架”你就绑架啊！”VV一边痛心疾首的说到，一边为大黄蜂解着身上的绳子。

    “不然呢？”爱莉萌萌的反问道。

    “哎！大黄蜂，是这样的，你不是借了提督装备核心吗？”VV扶起大黄蜂说到。

    大黄蜂脸色一白。

    “不不不！不是你想的那样的！提督不是说，如果没在今天下午还你装备核心，就随舰娘们提要求么？所以这群小学生是想让你在五点之前不能和提督见面，你懂了么？”VV解释道。

    “这样啊！你们就不能和我说一下么！吓死我了！”大黄蜂拍了拍胸口说到，一阵波涛汹涌。

    VV脸色一黑，转头对着爱莉和空想等小学生说到，：“不知为什么？我又改主意了！还是绑起来的好！”

    小学生们一拥而上。

    “救命啊！我到底做错了什么？”

    ……

    常非拿出了一架绿色的小飞机放到小姨子手中。

    “这就是B-25?”小姨子把小飞机拿在手里仔细的瞧着。

    “你试试！”

    “好哒！”小姨子把B-25装备核心从小裙子下面塞了进去。

    常非则是蹲到小姨子面前掀起小姨子的裙子，“嗯！白色的！没错！”

    “提督你在干什么啊！”小姨子红着脸捂住裙摆。

    “虽然我知道你们都把东西放进舰装空间了，但是我很好奇，你们为什么总是喜欢从裙子下面拿放东西？”常非抬起头说到。

    “不告诉你！”小姨子转过身去。

    那一天，萨拉托加终于记起了屁屁被常非所统治的恐惧！

    一架巨大的B-25在天空中翱翔。

    “怎么样？”常非对坐在自己怀里的小姨子说到。

    “有点不太习惯，双引擎重型轰炸机，太重了，没有毁灭者灵活！我在试一下！”

    B-25开始俯冲，翻滚，强制拉升，可怜的B-25在小姨子的折磨下，机翼发出咯吱咯吱的声音。

    “别啦！这是重型轰炸机啦！经不起你这么折腾的！”常非连忙说到，这一架B-25可是15单位的铝呢，老贵了！

    小姨子慢慢将B-25改为平飞，向远处飞去。

    ……

    隐隐约约的飞机发动机声音传来，“555～B-25你来救大黄蜂了么？”

    “提督，我的小飞机发现了安德烈亚的舰体！”小姨子说到。

    “哦！有趣，本想放她们一马的，真是无巧不成书啊！来，送我上天！”

    常非登上去一架毁灭者，穿云而去。

    ……

    “这是什么飞机？”一群小学生站在爱莉的舰艏盯着天空中盘旋的飞机说到。

    突然白雪一惊，：“不好！这一定是B-25，提督发现我们了！”

    “我可以把它打下来！”爱莉控制起自己的高射炮。

    “别！你这一打，提督会生气的，都是资源啊！而且航母姐姐也不会轻易放过你的！”白雪连忙制止爱莉。

    “又……又来了一架飞机，好像是毁灭者！”爱莉指着天际说到。

    “一架？”舰娘们纷纷眼中泛起色彩看向爱莉所指的方向。

    “飞机里面有人！！啊！一定是提督，提督来抓我们了！”空想喊到。

    “还差一个多小时么？安德烈亚姐姐快跑！能拖一秒是一秒！”白雪说到。

    “好的！”安德烈亚马力全开，锅炉输出最大动力，全速前进。

    不过舰船哪里跑的过飞机，常非驾驶的低空飞行来到安德烈亚上空。

    “加加，准备接手！”

    “提督你还真要跳啊！万一跳到海里，她们不捞你怎么办？”

    “那就只好等我的小姨子过来喽！”

    常非打开机舱，算了下距离纵身一跃。

    VV和大黄蜂眼角一跳，大黄蜂双臂一用里崩开绳索，身体弹射出去，一同跳出去的还有一旁的维内托。

    二人准确的在空中接住了常非，再落到安德烈亚和舰体上。

    “提督你没事吧，你说话啊！”二人连忙在常非身上摸着，看常非有没有受伤。

    “完了！我们输了！”空想哭着抱住Z16。

    “我……我”常非枕在大黄蜂双峰之间，拿起VV的手放在自己胸口，虚弱的说到。

    “我……我这里痒！！！”

    ～

    迷路的小补给，快交出你的收藏推荐，还有****