
    vv第一个想到意大利面，也可能是是西餐正餐中最接近常非饮食习惯的面点了吧，而且也算是一道做法比较简单的了，所以vv还是选择了学习做这道菜。

    “意大利面么？应该不会出什么问题吧？应该……”小恶魔心里还是有些忐忑，而不确定的想到。

    “大姐头你要学做什么口味的？”

    “口味？就番茄肉丝的拌酱吧！我看见安德烈亚做给提督吃过，提督他好像挺喜欢吃的。”vv摸着竟然把实话说出来了。

    说完后才反应过来，红着一张脸傲娇的说到：“才不是想做给提督那个坏人吃呢！哼！”

    “哎哎～不是变态幼女控么？听说vv姐还掏过枪？”弱气傻的小恶魔被vv的傲娇吓了一跳，竟然，竟然把心里的实话说出来了。

    气氛一下子凝固了……

    “咣当！”小恶魔说完后才自知不好，连手里的勺子都吓得掉到了地上，站在那里战战兢兢的看着vv。

    vv被小恶魔的话呛了个半死，脸色通红，比番茄酱还红，但是又知道小恶魔不是有意的，也不好说什么，如果是鬼精灵的小天使，嗯哼～估计现在已经升天了。

    vv看着小恶魔一副害怕限定.jpg的样子，也是感到有些尴尬。

    “咳咳！我们继续做饭！”VV恢复了正常的样子。

    “哦哦哦！做饭！”小恶魔努力的装出一副不在意的样子，可是眼角还偷偷的瞄着vv大姐，看看大姐头有没有生气。

    “哎～”VV叹了一口气，小恶魔的赶紧正视前方不在偷看。

    “你偷看我我也可以装作看不见，但是你倒是把勺子捡起来啊！”VV在内心里吐槽到。

    vv弯腰捡起勺子，洗了一下。

    对着面色通红身体紧绷的小恶魔说到：“以前是我误会提督，额～也不能说误会吧，毕竟提督他已经对不少小学生下手了。”

    “但是相处的久了之后，就能感觉到提督他真的是喜欢或者说是爱着镇守府内每一个舰娘的！而我们每个舰娘也都有追寻自己幸福的权利，总不能因为身材个头的原因，而放弃我们唯一的幸福吧！”

    小恶魔被vv的话感动的不行，眼角带泪也忘记了之前的紧张。

    “我们好好做菜吧！”

    “嗯！”

    “你先做一遍给我看一下，我好好学学，我做的时候你在旁边指导一下。”

    “知道了，大姐头！”

    小恶魔开始准备材料和厨具，而vv竟然掏出了一个小本本拿着笔，刷刷的记着，不时还上前拿起番茄，鲜肉，香料等仔细观察。

    小本本上是这个表情的。

    厨具:菜刀，配了个素描立体结构图，旁边还注满了数据，长349.92毫米，宽50.03毫米，刀背3.51毫米，总重270.65克。

    都是这种精确到诡异的画风啊！！

    后面还有锅碗瓢盆，菜肴主料，油盐酱醋等等的详细数据，不一会一本崭新的小本本就宣告阵亡，而下一本又很快上来送死了。

    小恶魔努力的不去看vv姐的奇怪举动，而是熟练的下锅煮面，调味，再捞出来在凉水里过一下，拌上橄榄油。

    之后则是番茄肉酱的制作。

    VV在旁边仔细而认真的记录着每种食材的量，切的大小，是丝状还是块状，每种调料的加入量和顺序，火候的大小，一切的时间，翻炒的动作，连翻几下都记在小本本上。

    当小恶魔将浓香的红色番茄肉酱浇在面条上，再撒上一些芝士粉后。

    vv看着诱人的意大利面，也是食欲大开，拿起叉子卷了一些，放进嘴里，鲜美酸爽的味道令vv忍不住幸福的眯起了双眼，弯成了甜蜜的月牙型。

    VV又卷起一团意大利面喂给小恶魔，小恶魔红着脸和vv公用一把叉子吃完了一盘意大利面。

    然而接下来就是见证恐怖的时刻了。

    同样的厨房，同样的餐具，同样的材料，当vv以同样的动作把干面条放进锅里煮的时候，小恶魔忽然下意识的退后了几步，因为小恶魔仿佛看见了面条在锅里在无助的呐喊，在痛苦的舞动，做垂死挣扎。

    胆子很小，而且最怕这种奇奇怪怪东西的的小恶魔感到背脊发凉，于是开始使劲的闭上眼，摇着头仿佛想把这些东西全部从脑海里甩出去。

    “阿维你怎么了？”vv侧过头去看向举止奇怪的小恶魔。

    “没…没什么！vv姐你做的很好，很好！”小恶魔的声音有些发颤，再看向锅里的面条，好像很平常的样子。

    “是幻觉么？”小恶魔双手抱在胸前有些害怕的想到。

    当vv把面条过冷水装盘后，那种幻觉又开始在小恶魔眼前浮现，一阵浓郁的不详黑气缓缓从盘子里的面条里飘出来。

    看的小恶魔牙关紧咬，心里不停的给自己打气：“阿维！你不怕的！这些都是假的！vv姐的步骤和你的是一样的。不会有什么别的东西的！可……可是阿维我还是好怕呀！”小恶魔站在一旁都快哭出来了。

    但是当vv把番茄压成的酱和牛肉沫倒进锅里翻炒一会后，在小恶魔的视界里，原本应该是红色的酱料散发掺杂着黑气的七彩光泽，这是何等的恐怖！

    “会死的！吃下去一定会死船的！”小恶魔战战栗栗的咽下一口口水，这一刻小恶魔浮现出了之前庆祝会上吃下大姐头料理的提督，那痛苦的表情，苍白的脸色，难道真的不是提督装的？

    当小恶魔想到这一种可能性，再也抑制不住求生逃跑的欲望，开始一点点的挪动脚步往出口的方向逃跑，索性现在正是料理成败（还没开始，就注定失败了好么！）的关键时刻，vv的全部注意力都放在锅里的“不详”的酱料上面，丝毫没有察觉到小恶魔的动作。

    逃出生天的小恶魔大口呼吸着“生”的气息，快速往宿舍跑去，刚进门呜咽着一下子扑进小天使的怀里。

    “姐～姐！那件内衣呢！我要穿！我要让提督做我们的大当家！不要让大姐头再进厨房了！太！太可怕了！呜呜呜～”

    另一边。

    “我做好了！”看着盘子里颜色略有差别的料理，vv还是抱有一丝希望的，但是还是没敢自己亲口尝尝。。

    “哎～人呢？先回去了么？不管了！先给提督尝尝去！”

    提督室里正在和大和腻歪感情的常非，突然背脊一凉，一种大难临头的微妙感觉涌上心头。