
    等F点的战斗结束了，太阳也已经很低了，常非看了一眼自己面板上的各舰队状态，人品大爆发的第二舰队竟然遇到了有两艘深海补给舰的编队，第二舰队自然轻松吊打，只有小姨子掉了几架飞机，威尔士亲王被深海重巡命中了几发无伤大雅的炮弹。第三舰队的E点的战斗，2艘深海轻母被变成船棍后，被带着火气的突击者送入海底，胡德声望正在进行最后的扫尾工作，也是颇为顺利。

    而根据人类以往几十年的经验，深海也不会夜晚进攻，所以常非让第一第二第三舰队退回到个舰队航母所在位置进行修整补给，第四舰队由轻母和小学生组成的炸鱼大队，上前和第三舰队汇合过夜。

    等到常非回到第一舰队后，发现太太竟然没有在舰艏的甲板上和俾斯麦等人迎接自己，转念一想，就猜到了太太应该在做饭。

    常非来到太太舰体里的厨房中，看见太太一头亚麻色的头发扎成一条马尾，穿着便服，带着围裙，正在做着糖醋鱼，太太一手不错的中国菜也是常非和逸仙教的。

    常非上前从旁边的盘子上捏了一块辣子鸡吃了起来，惹来太太嗔怪的眼神。

    “洗手了没？就随便捏东西吃！”

    “我不是挺久没吃到你的手艺了么！有点着急！”常非伸手去洗手。

    太太听完常非的话眼神一阵黯淡。

    自从镇守府的舰娘多了之后，事务繁忙的列克星敦也很少有时间为常非开小灶了。

    常非上前揽住有些失落的太太，对着太太的粉色樱唇亲了下去，手也攀上了太太的翘臀。

    正当二人有些意乱情迷和时候，一阵淡淡的糊味传来，太太的意识立刻回到身体上，推开常非关上火。

    看着一面有些焦糊的糖醋鱼，太太埋怨到：“都怪你！这下怎么办？”

    “怎么办？吃啊！只要是你做的我都爱吃！”常非又凑了上来，一手抱着太太，一手拿起筷子夹下一块焦糊的鱼就要吃。

    太太连忙阻止常非：“别！都糊了！提督你别吃了！”

    “你竟然不让我吃饭！我要和俾斯麦他们打小报告！”常非一脸委屈的说。

    太太顿时哭笑不得，有些无语，常非趁机将鱼一口吃下。

    “真好吃！”常非笑着说。

    太太露出有些感动的神情。

    “好了！上菜吃饭了！”太太低头拭去眼角的泪水。

    等到吃饭时，众人看着盘子里明显糊了，并且缺了一块的糖醋鱼，都对太太露出了带走深意的笑容，惹得太太又对常非腰间伸出了玉手。

    “笑什么笑！快吃饭！疼～”常非握着筷子的手有些抖动。

    晚上，关灯后。

    “别！人都在呢！还有信赖呢！”太太握住伸张自己怀里的大手，小声的哀求到。

    “你以为谁能跑的掉！反正又不是第一个了！”常非把太太翻了个身，背对着自己，然后把太太剥成了一只大白羊，贴身上去。

    两个小时后常非摸到最后一位小学生信赖旁边。

    前面大姐姐的声音，听的信赖蜷缩成了一只虾米，常非整个人钻进信赖的被子里，手在信赖的背上轻拍，等信赖慢慢放松下来，常非这才吻上了信赖薄薄的嘴唇。

    慢慢的信赖的胆子也大了起来，开始变得略显主动起来。

    “这个……真的可以么？”知道了常非底细的信赖显得有些害怕。

    “没事的，一切交给提督吧！”

    ……

    清晨。

    信赖在常非的怀里醒来，脸色也羞红了起来，最后还是将脸颊贴到常非胸口，听着常非缓慢而有力的心跳声。

    房间另一边，赤城也醒了过来，坐起身正在往胸口缠绷带呢！换好便服的赤城要出去做早饭，从常非身边走过的时候，对着常非怀里的信赖笑了下，把信赖羞到了被子里去。

    还没吃完早饭，可爱的苏大人就赶了过来。

    常非抱起补给酱说：“其实我们的也不需要特地赶过来，我们的补给也还挺多的！”

    “那也不行！姐姐们都在努力战斗，我苏赫巴托尔当然也要给姐姐们吃饱啊！”

    “哈哈！”常非笑着在补给酱脸上亲了几口。

    “早上吃过了么？”常非问到。

    “吃过啦！我自己做哒！对了对了！我还多做了一些奶茶呢！”苏赫巴托尔掏出一大壶奶茶递给太太。

    “真棒！”常非喝了一口奶茶，舌尖萦绕着浓厚的奶香味，不禁出声夸奖到。

    “嗯！提督，姐姐你们多喝点！”补给酱一副小大人的模样，招呼着常非众人，并为太太等人补给。

    喝完奶茶常非等人，送走了补给酱，终于要开始了最后的战斗。

    场景变换。

    看着面板上索敌成功的提醒，常非也是松了一口气，还好没被索敌压制。

    “萨满！上BUFF！”常非大喝到。

    引来舰娘们6道鄙夷的眼神。

    “情报分析！”

    “航空战术先驱！”

    “不死鸟的守护！”

    舰队上空盘旋着近百架战斗机，这些是常非让赤城和太太特意更换的舰载机，以应对对方的4艘航母。

    “雷达在E3处发现敌方深海！D5处发现敌方舰载机编队！”海伦娜说到。

    “奇袭！”

    “北方的孤独女王！”

    深海的身上和飞机上笼罩了2层淡淡的紫慕。

    “女士们以列克星敦和赤城为中心集结防空！哼哼获取制空权后，再上前进行炮击打击。”常非吩咐道。

    “是的提督大人！”

    太太和赤城的战斗机和深海的战斗机群猛烈的撞在一起。

    双方的战斗机不断胶着缠斗，从各自身边呼啸度而过。不时有双方的一架架飞机发出哀鸣，坠入海面。

    “赤城还好有你在！”太太看着胶着缠斗的机群说到。

    确实，赤城的奇袭技能对于制空权的争夺和对舰攻击中，起到了非常大作用，30%的制空削弱，对于深海航母多的战斗，简直就是神技。

    被赤城这只妖狐“诅咒”的深海战斗机，逐渐在空战中落入下风，击落比逐渐由1：1，向着1：2的比例转换。

    当最后一架深海的战斗机坠落时，赤城太太还剩余了36架战斗机。

    这36架战斗机中油料弹药充足的一部分战斗机，又向着后面见势不妙绕行的深海攻击机编队追去。

    “舰队防空准备！”

    ――

    感谢狩猎雅典娜的打赏！