
    “姐姐你不要过来！”小恶魔坐在床上缩到墙角，护着自己的胸口，泪眼蹒跚的看着走向自己的姐姐。liudianxing.com

    “阿维啊，你看这么漂亮的衣服，你穿上试试啊！”小天使手里拿着两件黑色的内衣。

    “那个……那个衣服，太……太……不健康了！”小恶魔摇着头，红色的秀发连连飞舞。

    “怎么能说是不健康呢？明明是色，情，不不！是情趣啊！可是姐姐好不容易从Z16那里讨要过来的，你看这尺寸，彰显出来Z16前辈多么美好的期愿啊！”小天使将d罩杯的黑色蕾丝镂空全透的bra展开，诱惑着自己的妹妹。

    “这种……这种衣服我不要穿可不可以啊姐姐！”小恶魔涨红着脸哀求着小天使。

    “我已经打听清楚了，我们的提督人很好的，对我们大家完全一视同仁，完全没有因为我们是小学生而放过…不！忽视我们！你看连安德烈亚姐姐那种平板都……”小天使脸色一红，也没好意思直接说出口，递给妹妹一个你懂的的眼神。

    “是变态，恋童癖吧？vv姐一开始好像是这么说的，不过阿维不太懂呢？只知道上次提督手放在人家胸口，好害羞，好紧张呢！”小恶魔脸色又红的通透。

    “所以说，阿维你只要穿上这个，去诱惑一下提督那个笨蛋一定会乖乖成为我们的大当家的，这样的话，以后我在这个镇守府里不就是呼风唤雨，为非作歹，大姐头的屁股不也是想打就打了么！哈哈哈……”小天使好像陷入了什么奇怪的幻想之中。

    “那姐姐你为什么不去啊？”小恶魔惨兮兮的说到。

    小天使的笑声戛然而止，冷笑着看着缩成一团的妹妹，尤其是胸前那可恶的欧，派依然挺立着不屈的向世人呐喊出自己的高耸！

    小天使将手中的内衣随手丢到一边。

    “你这个可恶的来自地狱的欧，派魅魔！接受来自可爱小天使的正义审判吧！”小天使扑了上去，和自己的妹妹闹成一团。

    “姐姐！不要抓啦！”

    “好大！好软！好羡慕！”小天使欲哭无泪，明明是姐妹！明明是同级舰！为什么我胸前能跑马，你却高耸入云端！！

    我才不是因为嫉妒妹妹的大欧，派才天天欺负妹妹呢！哼！

    “铛铛，我要进来了！”门外传来意呆利大姐头vv的声音。

    “大姐头要来了！姐姐你快放开我麽～”小恶魔赶紧趁机求饶。

    “就先放过你把！”

    vv开门后看见衣衫凌乱的二人。

    “卡米你又欺负阿维了？”vv走到床边，掐着腰小脸微怒的看着小天使。

    “怎么可能！阿维是我的好妹妹，我怎么可能欺负她呢？我们是在做游戏加深姐妹之间的情感！不信大姐头你问阿维。”小天使用胳膊肘碰了一下小恶魔。

    “啊～哦！姐姐没有欺负阿维呢！我和姐姐是在玩呢。”小恶魔拉着小天使的手臂，弱弱的说到。

    “那这是什么？”vv指着床上自己看着都脸红的黑色镂空妹子。

    “这这……”小天使眼睛一转。

    “这是阿维从Z16那里借来的，非要穿，我身为姐姐怎么看的下去，妹妹穿这种内衣呢！所以我严厉的制止了阿维！阿维你说对不对！”小天使还此地无银三百两的让小恶魔确认。

    “不，不……是的！是阿维要穿的！”小恶魔被姐姐紧盯着无奈的说到。

    “是么？”vv伸出手指在小天使脑门上狠狠地弹了一个脑瓜崩。

    “不过！这次就相信你吧！”

    “耶！大姐头这个笨蛋！真是太好骗了！”小天使内心简直喜大普奔，脸上却还是捂着被弹的额头，一副好痛的样子。

    “所以，你要尽好做姐姐的责任，如果我发现阿维下次穿什么奇怪的衣服，我可要找你哦！”vv紧接着说到。

    “啊～～”偷鸡不成蚀把米的小天使这下亏大了，这以后可怎么用妹妹去勾引提督啊，看来要换个角度了。

    “嘻嘻～”小恶魔一个没忍住笑了出来，被小天使看了一眼后赶紧恢复一副弱气小受的样子，心里却想到，“不愧是大姐头，这下以后自己应该能安心许多吧！”

    “对了，阿维你跟我出来一下，我找你有点事。”

    “哦，好的。”小恶魔赶紧下床，脱离姐姐的魔掌。

    VV走在前面一时不知道该如何开口，小恶魔乖巧的跟在vv身后，直到……

    小恶魔现在很是紧张，手心里正在不停的出汗，心脏也跳到了嗓子眼，内心里正在挣扎着自己是不是要逃跑。

    而这一切的一切只因为她来到了厨房的门口。

    厨房可怕么？当然不可怕啊！但是你和意呆利黑手党的大姐头VV殿下一同待在厨房里，这就不是下午5点的儿童剧场了，而是深夜十二点的恐怖片啦！还是关灯音量100+的那种。

    “那个……”小恶魔感觉到有些口干舌燥，喉咙蠕动了一下，站在厨房门口的身体，不断的微微后移。

    VV则是有先见之明的一把抓住，小恶魔的手臂把她拉进厨房里。

    “我可爱的姐姐，你在哪里啊？快来救救阿维！”当小恶魔自认为落入vv大姐的厨房地狱后，才感觉到自己的姐姐原来真是好像天使一般啊！

    vv把小恶魔拉进厨房，丢给她一件围裙，小恶魔下意识的接了过来。

    “阿维啊！那个……我知道你的料理功夫很好，你今天教教我吧！”VV有些不好意思的说到。

    “哦～”神游天外的小恶魔明显没有听见vv的话。

    “要死了！要死了！提督！姐姐！快来救救我！呜呜呜～”这才是小恶魔的心声。

    “那我们开始吧！”vv很是开心的系上了围裙。

    “开始？开始什么？”这一句小恶魔倒是听见了，就是不太明白大姐头在说什么。

    “教我做饭啊！”vv一副理所当然的说到。

    “原来是教做饭啊！吓死我了！我还以为是吃……”如蒙大赦的小恶魔将自己的胸口拍得乱颤，还差点说出和“大姐头的菜很难吃！”这种类似的很是失礼的话来。

    VV眯着双眼看着小恶魔乱颤的胸恶，自己则是低头己畅通无阻的看到了自己的脚背，心中一种“我给战列舰丢脸了！”的感情应孕而生。

    “大姐头，大姐头！”小恶魔喊了两声。

    “奥！奥！我们开始吧！”vv这才回过神来。

    “我……我们做什么啊？”小恶魔系上围裙拿着勺子，一副被丈夫欺负说饭不好吃的家庭幼妻一样。

    “那就做意大利面？”vv脑海中第一个浮现的就是沾着番茄酱的意大利面。

    感谢追逐幻幻想尽头的100点打赏。

    求推荐，求收藏，求加群，群号252587778