
    深海pachina（真名帕基罗角，骚想干）港口。liudianxing.com

    若果说76号镇守府的雪是白雪皑皑，那深海港口这里就是雪漫金山，整个港口完全被厚厚的积雪所掩盖，已经基本看不出来，港口的原貌了，连强大的武备也隐藏在其中。

    我叫闻婧，原本也是地球上普普通通的女孩子，当然啦，如果让我给自己打分，算上一分的友情分也是九分的美女。

    前世的我刚刚步入大学的生涯，我本以为我终于可以开始光明正大交男票，过上“谁能管我！”的自由生活，可惜我穿越了，我再次本以为我会像电视剧里或是小说里一样，带着主角光环，经历一番吊打小朋友版的奋斗，成为一代女王，在拥有一段轰轰烈烈的爱情，多么美好的祈愿。

    要不是来到的这一年间，我连陆生蔬菜都没吃过，我差点就信了！

    “你给不给！”闻婧坐在床上裹着厚厚的被子，只露出一个脑袋，看着面前的深海大和说到

    “不给。”深海大和也坐在床上裹着被子，露出脑袋，平静的说到。

    “我是提督！”

    “不给。”

    “我……”

    “不给。”

    “我话还没说……”

    “不给。”

    闻婧咬牙切齿的看着自己的深海舰娘。

    “是你逼我的！”闻婧冷冷的说到，而深海大和依旧平静的看着自自己的提督。

    闻婧将被子一抛，一下子扑倒大和，往大和被子里钻，手也在大和身上乱摸。

    “大和姐姐你就把那个提督的衣服再借给我穿下么～大和姐姐～哇！大和姐姐你的胸是不是又变大了？”少女从被子里钻出头来，看向大和紫色的眼睛。

    “没有，不给！”大和伸手拿出少女按在自己胸口的手。

    “为什么嘛！”少女撒娇到。

    “因为提督你之前流了太多太多口水在上面了！”大和的语气中带着一丝丝嫌弃。

    “那个……那个……”闻婧尴尬的说不出话来，脸上满是红晕，真是太丢人了。

    闻婧同学正处在刚成年的躁动期，然后一年前，就被丢到这个深海的基地，别说男人，就是男孩，连男毛都没有啊！！

    俗话说当兵三年，见到大婶所貂蝉。

    虽然深海港口这里没有大叔，但是大和的试探竟然从人类提督那边拿到一件刚脱下来，充满男人味的衣服，对于闻婧来说，这是何等的珍宝啊，知道的当天，闻婧就缠着大和要了过来。

    用一句话来形容：哇！天堂！

    陶醉其中的闻婧将衣服蒙在脸上睡觉，于是乎就流了一大摊口水，之后大和就说什么再也不肯借了，这就让闻婧很是着急。

    “大和姐姐那个人人类提督真的喊你大和，还说了你那个世界的事啊？”少女窝在被子里抱着大和说到。

    “是的，他或许应该也和提督一样是“穿越者”。”

    “穿越者啊～”少女歪着头思考者，手也不老实起来，在大和身上游走，好姬友一辈子。

    “穿越者，多么流弊的职业啊！等一下，那个男人不会是真正的主角吧！那种莫欺少年穷，之后会当上火影的海贼王吧！那我不是要化成惨烈的经验球！”

    大和看着自己怀里的提督，像往常一样自言自语说着自己听不懂的话。

    “大和姐姐，你说我们直接开过去，不过是老乡么，也不太好下手，把他打哭，再娶回来好不好啊？”

    “提督你有召唤我们全部力量的资源么？3层力量的分身是赢不了她们的。”

    “那怎么办？难道以后要被他打败，被他收入庞大的后宫，成为一个r哔哔！每天过着不是哔就是哔的生活？”少女打了一个寒颤，眼里却流出亮晶晶的神色。

    看着自己提督的反差的样子，大和也是叹了一口气，试探性的说着：“提督，我们绝对会保护你的！”

    果然大和却看见自家提督露出了，一副你不要拦着我的惊恐眼神。

    堵不如疏啊～大和摇了摇头的从自己的舰装空间里拿出那件白色的海军服，闻婧先是眼睛一亮，将衣服捂在脸上，深深地吸了两口气，大满足！！

    闻婧在大和唇上深吻一口，再爬出被窝，将海军服穿在身上。

    常非的海军服穿在身材小巧的闻婧身上，显得十分宽大，差不多穿成短裙了，手也只能露出指尖。

    闻婧美滋滋的转了一个圈，然后被寒冷的天气冻得像一只抽风的汪。

    大和摇了摇头，拿起被子将自己的提督卷了起来，一只手抱了起，体表微微张开一层薄到只能拦住外面风雪的屏障，打着红色的雨伞，去往食堂去了，该开饭了！

    食堂里，一大群五颜六色的深海boss，围坐在一起。

    看着桌子上的看似美味的海鲜料理。

    龙虾诱人的红色甲壳和白嫩的虾肉，一片片鲜嫩透亮的生鱼片，肥美的鲍鱼，海参，大片的内陆吃不到新鲜海鲜，和原汁原味的海带紫菜鱼子汤

    摆在桌子上。

    这些好吃么？当然好吃了！但是当你一年三百六十五天，一天三顿都是这些海鲜，唯一的调味料还是闻婧用高中的知识弄出来粗海盐，你就不会觉得这些海鲜好吃了。

    闻婧看了看桌子上的菜肴，又看了看依靠捡海面上飘来枯枝才点起来的壁炉，将目光换上着看过自己的深海舰娘。

    “我们还是投敌吧！”

    求收藏求推荐啊！！

    想一起玩的也可以加群。

    以上