
    “呼～呼～”清晨，熟睡的常非发出平稳的呼吸声。liudianxing.com

    “7点了么？”太太瞟了一眼床边柜子上的翻页钟。

    又转头看着常非恬静的睡姿，心里一种淡淡的幸福感袭来。

    “算啦，今天稍稍偷会懒吧！”太太侧过身来，看着常非，嘴角勾起一丝迷人的的微笑。

    太太盯着常非看了一会，一股想恶作剧的念头袭上心头，便伸出葱白的手指，向常非的脸颊戳去。

    一下，两下，睡梦中的常非好像感觉到了什么，伸出手在脸上挠挠，太太连忙收回手，等常非手放下了，太太再次戳了上去，这次还没两下，常非直接睁开了双眼，太太的手指还在常非脸上呢，直接被抓了个正着。

    “好玩么？”常非平静的问到。

    “不……不好玩！”太太将脑袋往被子里缩，把大眼睛露在外面。

    “打扰本大人的睡眠，后果可是很严重的！”

    “那您大人有大量，放过我这孤苦伶仃的小女子可好？”太太装作一副可怜模样。

    “这可是需要代价的！”常非将手臂伸出被子外面。

    “刷！”常非神色一僵，赶紧把手臂缩回被子里。

    “什么鬼天气，今天怎么这么冷？”常非在被子里埋怨到。

    “是哎，好像只有几度的样子！”太太伸出手，感受了一下外面的气温。

    “既然如此！就罚你个小女子做本大爷的暖身抱枕吧！哈哈！”常非将太太搂进怀里。

    “你会抱我一辈子么？”太太在常非唇上一吻，深情的问到。

    “不仅是一辈子！还有下辈子！和下下辈子哦！下下下……辈子！”常非看着太太蓝宝石般的眼睛说到。

    “提督～”太太迷离的看着常非。

    常非将太太丰满的娇躯搂在怀里，也是有些鸡动，然后，然后就真的起的晚了！！！

    二人从浴室里出来，太太拿起一旁的衣服就要穿，却被常非在脑袋上敲了一下。

    “虽然你这身衣服我很喜欢，又是秀美腿又是露酥胸的，但是毕竟这真的是入冬了啊！你穿这么少会冷的。”

    “但是提督你喜欢啊！女为悦己者容！而且我们又不会生病。”太太用手沿着自己傲人的曲线上滑下。

    “还犟嘴！”常非在只穿内衣太太的丰臀上拍出一片肉浪！

    “乖！穿冬衣去！”

    “真是的！”太太红着脸瞟了常非一眼。

    然后从舰装空间里取出冬衣换上，又拿出一件保暖内衣为常非亲手换上。

    “外面怎么回事，从一大清早就开始吵闹？”常非拉开窗帘，然后眼前的景象让常非略微有些吃惊。

    一片洁白的广场，镇守府的红瓦也覆盖上一层皑皑白雪，绿色的常青树上也披上一层银装素裹，一大群莺莺燕燕的舰娘在广场上堆雪人，追逐打闹，好不热闹。

    有人也许会说雪不是很常见的么？

    常非无论是前世还是今生，都是一个彻头彻尾的南方人，正所谓，我在南方看花，你在北方玩雪，我在南方吹风扇纳凉，你在北方吃冰棍暖身！这就是南北方的差异，也算是国土广阔的优点吧。

    而且来镇守府几年了，这场雪还是第一次呢！没看见下面的小学生都玩疯了么！

    “太太太太！你看下雪了！”常非招呼着太太。

    “下雪了！”太太也是眼睛一亮，小跑到窗户面前，看着窗外的白雪眼睛也是亮闪闪的。

    拉起常非的手，就往外跑。

    来到广场上，常非第一眼就看见两只潜艇幼女，穿着泳衣，光着小脚，在那里蹦跳着踩雪，仿佛再用脚趾在感受着白雪的松软。

    两只鱼鱼看见常非的身影，开心的跑了过来，可惜还没跑到跟前，就不约而同的脚下一滑，小小的身子，整个嵌在雪地里，还好地上的雪还挺厚的。

    常非和太太相视而笑，走上前去，一人抱起一条，雪地里的鱼鱼，看着雪地里大坑里面大出很多的两个小坑，常非也是感到有些好笑。

    “有没有摔疼啊？”

    “没有没有！提督！你看昨晚下了好大好大的雪哦！”橙色头发的射水鱼比划着好大好大的样子说到。

    “对呀！好大好大的雪呢！”太太怀里的大青花鱼也说到。

    “再大的雪你们也不能只穿着泳装，在雪地里玩啊！脚都冻得红红的了！”常非摸着射水鱼冰凉的小脚，眼睛却盯着射水鱼有料的胸脯。

    “人家就喜欢这么穿么？”射水鱼傲娇的说到。

    “再说提督你在看哪里啊！嘻嘻！”射水鱼贴到常非耳边小声的说到。

    “鬼精灵！”常非捏了捏射水鱼的小鼻子。

    “不过还是要穿衣服！”

    “不要么！”射水鱼在常非怀里扭动着身体。

    “哎！不穿就不穿吧！等下我让俾斯麦姐姐带你们一起玩吧！”常非坏笑着说到。

    如果这是漫画，估计两条鱼的小辫子都吓得竖起来了，其实俾斯麦平时虽然很严肃，但是也属于外冷内热的类型，对小学生和鱼鱼也挺好的，也挺受小学生欢迎的，而鱼鱼这里，常非就只能感慨鱼怕猫了！！！

    看着两条金鱼快速的跑回去换衣服，常非又将视线眇向广场上的其它舰娘，从太太手里接过一个扩音器，一手掐腰，脸上满是激昂的神色。

    “你们这些大冬天还发福利的舰娘们，你们已经被提督一个人包围了，趁早举起你们白色的小裤裤投降吧！提督会放你们一条生路的！让你们回去换衣服，天气回暖之前，室外一律不许光腿露胸！还有丝袜也不许是薄的！”

    “如有违反，我会把你们的小裤裤一个个全扒下来！挂在那棵树上！供你们的姐妹们瞻仰的！！”

    “现在全都给我回去换衣服！之后回来！”

    “第一届！镇守府雪球大战要开始了！！！”

    大大小小的舰娘们一个个赶紧跑回去换衣服，生怕自己被提督抓住扒下小裤裤。

    但是真的有几个红着脸小姑娘从常非身边经过时，塞给常非一团东西，常非都不用看就知道是一条条新鲜的小裤裤，凭借或丝滑的或绵软的触感，最重要的是还是温热的啊！！

    比如大胆的Z16，再比如可爱的小天使，但是捂着裙子红着脸的反而是一头红发的小恶魔。