
    如果让雪风说出一个最讨厌的人，那这个人就是雪风自己了。

    虽然前世的记忆很少，但是雪风潜意识里还是隐约的感觉到自己的很多伙伴都一一离自己而去，而这一切的原因或许就在自己身上，雪风已经不知道多少次睡醒后，发现自己的枕头被梦中自己哭湿，然而当雪风醒来后却记不起梦里发生的任何事情，或许就和自己特殊的灾祸体质有关吧！

    所以当雪风听见面前的提督能解决自己麻烦的能力后，雪风心里的坚冰裂开了一丝缝隙。

    常非们解决雪风的问题么？当然能啊！

    非我族类其心必异，这句话放到大多数地方都没有任何问题的，不要低估人类的恶意，即使是对这些美丽可爱的少女，人类的掌权者也是不放心的，资源控制只是其中一条，而这条既限制了舰娘，也通过舰娘限制了提督。

    海军提督学院入学标准有两条就是，非家室清白者不入选！无两位及以上两代以内直旁系亲属在世者不入选！

    像海军提督肩负人类安危的人选，经不起任何风险，有牵挂相对来说更有保障。

    这就是人类通过稳定提督来掌控舰娘。

    而每位提督都有的一项能力就是让舰娘们失去舰娘所具有的力量，无论是舰装舰体的召唤，舰装空间的使用，力量的强化，人类武器无效化，自身特殊技能等，让舰娘变成真正的柔弱的“人类”少女。

    这项能力在一些比较特殊的时候非常有用，比如舰娘在生二代舰娘的时候，因为剧烈的疼痛，万一召唤出了舰装，再来上一炮！那乐子就大了！不是每个提督都像常非一样能“无损”的。

    而雪风这样自带祥瑞御免的debuff的情况，也刚好适用。

    但是这项能力也不是提督想用就用的，这项能力正常状态下的使用前提是不违背舰娘的意愿，需要得到舰娘精神上的同意。

    那常非用过么？当然用过啊！比如在小姨子玩些比较刺激的新花样什么的！霸道提督爱上我之类的，咳咳！这都是秘密！

    不是每个提督都清楚刚召唤出来舰娘的能力的，而舰娘只有在签订契约的时候才能知道提督通用的能力的。

    所以雪风不知道提督还有这样的能力也是很正常的。

    “那个你真的能帮我？”雪风怯生生的说到。

    “能！我是拥有很多位舰娘的提督，绝对不会在这些方面欺骗任何一位舰娘的！”

    “不过！”常非顿了顿。

    “不过什么！”雪风连忙追问。

    “不过你先要和我签订契约，我帮你解除你的觉醒技能，然后再把我弄到空想的舰体上！”

    “因为！我快被这冰凉的海水冻死了！”常非打着哆嗦的说到。

    “这～”雪风连忙上前，又有些犹豫的对着常非伸出了右手。

    常非一把抓住雪风的手，常非突然“啊～”的一声。

    把雪风吓得一抖，脸上满是担心。

    “没事！不过是又抽筋了！”常非的表情有些勉强。

    “我们开始吧！”常非缓缓的说到。

    雪风也是点了点头，一道流转着金色光芒的虚拟印有雪风二字的铭牌出现在常非面前。

    从海魂之门里召唤出来的舰娘是自带签订过契约的，向大青花鱼和雪风这种在海里自然苏醒的就要舰娘自己放出带有自己名字的铭牌。

    常非努力凝了凝神，让自己的手指不在颤抖，用提督所特有的力量在雪风的铭牌上一点，一道浅蓝色的光芒在上面闪过后，常非二字也印在了铭牌上。

    雪风的小脑瓜里好像对面前的男人，或者说是自己的提督多了点说不清道不明的感觉。

    “好了！那么雪风提督现在要封印你祥瑞御免的能力了！”常非对着雪风说到。

    “嗯！”雪风用力的点了点头。

    常非心念一动，雪风的特殊技能栏变成了灰色。

    雪风感觉你自己好想是失去了什么一样。

    “大和啊！快来救我啊！提督快要冻死啦！”做完要做的事，常非一下子开始呼救了起来。

    大和从空想的舰体上一个跃步，跳出老远，在落到海面上的一瞬间召唤出了部分舰装，航行到了常非面前，拿出毯子将常非包裹抱起。

    “大……大和姐姐！”雪风捂着小嘴难以置信的激动喊到。

    “雪风！欢迎你！”大和甜甜笑到。

    “我……”雪风小小的身子一歪，差点倒了下了个。

    “哦哦哦！雪风这个！给。”常非掏出一点油弹钢资源递给雪风。

    雪风眼睛一亮，抓起常非给的资源狼吞虎咽的吃了下去，原本苍白的小脸也恢复了几分血色。

    吃完的雪风像一只没吃饱的小狗狗一样，用可怜的目光看着常非。

    “等下到空想姐姐和的舰体上，提督喂饱你！”常非在大和怀里说到。

    大和还白了常非一眼。

    “嗯！”解决了大问题，还有饭吃的雪风很是高兴，脸上满是轻快的笑容。

    “砰砰砰！”剧烈的爆炸声从远处传来，逃的最远海盗船长的座驾，正前方爆发起3道水柱。

    雪风转过头有些担心望向抛弃自己的海盗船，之后又回头看向自己的提督。

    “没事的！提督只是让大姐姐们拦下他们！不会有事的。

    “谢谢提督！”

    大和抱着常非和雪风来到空想的舰体上，和舰娘们汇合了。

    一会到舰体上，常非召唤出不少资源堆在一大群舰娘身前。

    “姑娘们你们开吃吧！提督我先去洗个澡，1月份的海水真的是冻死我了！”常非赶紧往浴室里跑去，还顺手抓住了一个搓背神器――列克星敦！听说这样洗澡速度会更慢！

    听见常非的吐槽，雪风的脸颊上流露出几分红意。

    常非一走，堆成一大堆的资源遭到了舰娘们手快则有，手慢则无的哄抢。

    不一会，大和满意的抱着怀里抢来的资源，坐到了雪风身边。

    分给雪风一个正常日驱的满消耗的资源后，大和自己也同样的开始补充资源。