
    常非和舰娘们坐在两辆特制的防弹大巴车里，往明国的边境线赶，常非手里拿着边境线的地图和最新的情报资料。

    看着地图上的一个圈，常非露出了一丝轻蔑的笑容。

    番国真是好棒好棒的，在知道自己攻击一名提督后，竟然在短短一周之内让一个仅仅30多平方公里的小县城独立建国了！这摆明了就是弃车保帅，壁虎断尾的招数，这本来也没什么？如果你真的丢个车（ju），断条尾巴让自己吃下这块蛋糕也就算了，但是你只肯丢下半拉小卒，一粒尾巴丁，蛋糕不够大，这常非就不能忍了。

    常非准备带着自己的舰娘去给番国来一块明刀明枪的板砖，先拍他个脑震荡再说。

    正当常非沉浸在自己的世界里时，忽然怀里一阵乱动。

    “Z16你给我老实点！旁边的的座位不坐非要坐提督怀里！”常非嘴上说的很严厉，却宠溺的捏了捏z16的脸蛋。

    “怎么？难道提督不喜欢么？”z16抱着常非的脖子，又在常非怀里乱蹭了起来。

    “喜欢，提督怎么能不喜欢我的z16呢！”

    “给提督的奖励哦！”z16在常非耳边小声的说到，并用手掀起自己裙摆的一角，露出里面的黑色的蕾丝。

    常非抬头看了看舰娘们都在望着窗外的景色，没有人注意到自己这边，于是伸手和z16对于织物面料和人体触觉关系进行了一次深刻的探讨。

    ……

    下车后。

    “妹妹，你怎么了？怎么没有什么精神？是昨天没睡好么？”z1看见z16有些精神不振的样子。

    “没什么事情，z16只是有点脱水罢了！多喝点热水就可以了！是不是啊？”常非摸了摸z16的脑袋。

    “是……是的，姐姐不用担心的。”z16红着小脸说到。

    “大人！明绣营把总常淑向您报到！”一位穿着军装的女军人正步跑到常非面前立正敬礼到。

    常非回礼后说到：“我早就听说我常氏一族，出了一位在战场上盛开的高岭之花，今日总算是见到了。”

    “大人谬赞了！”面前的常淑谦虚中透露出一丝自豪。

    “2年坐上千总的位置，这可不是一般人稍稍努力能坐到的位置。”

    “好了，你带我的姑娘们去换下衣服吧！”常非拍了拍太太的肩膀，示意太太去换衣服。

    “是的！大人！”常淑上前带着舰娘们走进了一个一个营帐。

    不一会常淑就有些慌乱的从营帐就逃了出来。

    虽然常淑是立志将血撒疆场的巾帼女英雄，但是毕竟还是个女人，拥有着一些些的爱美之心，在看见舰娘们换衣服时露出来洁白光滑的皮肤，和大姐姐们完美的S型曲线身材，只是一会，身为女人的常淑就感觉到心里乱跳，顿时就有些受了刺激，赶紧逃了出来。

    走出门外，常淑卷起袖子，看着自己健康的小麦色的皮肤，和手掌上握枪的老茧，有些微微的叹息。

    而另一边等着常淑走后，一大群女兵从四周的营帐里窜出来，将常非围了起来，全都是一副堵到明星的粉丝一般。

    “提督大人！我能摸摸你么？”一名女兵伸出手后，才开口问到。

    常非为了自己的清白和小命考虑，赶紧抓住了来者的手。

    “手可以摸！其他地方不行啊！”然后常非的手差点被一群女流氓摸得快褪了一层皮。

    “像什么样子！列队！”回来的常淑看见自己的兵乱成这个样子，还围着大人，顿时脸上一黑，赶紧喝到。

    一群训练有素的女兵，在十秒钟之内，站成一个整齐的方阵。

    常淑对着自己的女兵吼道：“平时的纪律！都哪去了？想围着内圈营地跑50圈么！”

    “没什么！大家都很热情！这样很好！很有军人的活力！”常非笑着说到。

    “让大人您见笑了！”常淑恭敬的说到。

    “见笑什么？”太太穿着军装从后面走过来，一身丛林迷彩，头发扎成单马尾的太太别有一番韵味。

    “奥，她们说我太帅！”常非迎了上去，握住太太的小手。

    后面同样装扮的小姨子，听着常非自夸的话语，有些不信的撇了撇嘴，然后遭到了常非的目光杀！

    太太则是嗔怪的看了常非一眼，

    一群大大小小的舰娘出来后同样排成一个方阵。

    而对面的女兵好奇的看着对面大大小小女孩子，看样子只是更漂亮，都不由自主在心里想到舰娘是不是真的有那么神奇！

    大多数舰娘们也是没太接触过太多人类，特别是对面的还是一群人类的女兵，也是有些好奇的看着对方。

    “好了！你们先去拿上装备我们就准备出发吧！”常非对着和常淑说到。

    “是的！大人！”常淑应答到。

    “5分钟！装备整备！全体解散！”一群女兵化作人流返回了营房，各自带上装备5分钟后在操场上又集合起来。

    ……

    常非带着太太和几位大姐姐坐在军车里，副驾驶上坐的则是常淑。

    “这次我们的第一个目标就是将这个番国可笑的建国县城拔掉，此次作战将会以舰娘作为主攻力量，你们掠翼扫荡残余力量即可。”常淑认真的说到。

    “大人我们也可以的，请给我们分配更重要的任务！”常淑立刻请战道。

    “我这样安排并非是不放心你们的能力，明绣营自成立之初，在边境冲突的3年之内共歼灭423名敌军（小规模的连续冲突），这在整个西南边军中也当属前列的功绩，你们的英勇我毫不怀疑！”常非正色的说到。

    “但是你们也要知道，你们的战友也有74名英魂留在了这片战场。”

    “而在这次任务中，我们有更强力，更优势的力量能够使用，你们则是需要留着有用之躯在以后的战斗中奋勇杀敌！”

    “活着的你们才是我大明最宝贵的财富。”

    常淑眼中神色变换，最终还是说到：“谨遵大人之命！”

    求收藏，求推荐！