
    “哎！空想！塔什干！岛风你们三个给我跑慢点！”常非看见3个兴趣相投的小学生，在走廊里乱跑，可惜的是3和小学生没有一个听常非的。

    “空想是最快哒！”

    “空想同志！速度塔什干也是很优秀的！”

    “和大家一起赛跑真是太开心了！”

    常非满头黑线的看这3个小学生消失在自己的视野里。

    “算了！别被我抓到！”

    “走吧！带你们去买服装去！”常非带着大群舰娘走向3层的服装区。

    一件美丽的服饰，一双靓丽的高跟鞋，是任何女人都无法抵挡的，舰娘们当然也无法免俗，一到3楼，就各自结伴犹如一群美丽的蝴蝶去寻找自己喜欢的花朵。

    Z16带着姐妹们跑过来从太太身边把常非拉走。

    几个z系小学生簇拥着常非来到一家服装店。

    “少爷好！”一位20多岁的美女店长带着几个小姑娘上前问好。

    常非对着她们笑了一笑说到：“给这几位小公主们挑点她们喜欢的衣服。”

    “是的少爷！小公主们！请这边！”店长带着兴奋的小学生们去挑衣服。

    常非自己旁边转悠，看看店里的衣服，顺便调戏一下店里的漂亮的店员，女店员哪里和常非这种位高权重的大人物接触过，而且嘴上是花言巧语，在小学生挑衣服的短短十几分钟，就被常非撩的面色桃红，就差自荐枕席说“我愿意！”了！

    正撩着呢，z16掐着腰从试衣间里走了出来，一看见常非和一个女人聊的正欢，有些薄怒的走了过来，板起小脸重重的“哼！”了一声。

    店员被吓了一跳，赶紧连连鞠躬道歉，脸色变得也有些发白。

    常非对店员笑了笑，挥挥手让她走了，然后转过身来看着上身穿着白色短袖，下身穿着一条水蓝色短裙的z16。

    “我的公主，你今天是如此的美丽，因为你的魅力！在美的繁花也不能再让我多看一眼。”常非握住z16的一只手，搂住z16的细腰，深情的说到。

    “是真的么？提督！”z16眼睛都快笑没了。

    “当然是真的！”常非真诚的说到。

    “可是……”z16摸了摸自己的裙子。

    “裙子会不会有点长啊！”z16有些当我的说到。

    常非一听，脸上一笑。

    “我的z16穿什么都是最漂亮的，而且有时候若隐若现的神秘领域才是最有吸引力的哦！”常非在z16耳边说到。

    z16听的脸上一红，踮起脚尖向常非献上香吻。

    常非捏了捏z16的脸蛋，“去吧！有喜欢的都买上！”

    “嗯！”z16开开心心的又跑了回去。

    不一会z1也穿着热裤跑到常非面前，得到常非的好评夸赞和亲亲奖励也是开心的不行，几个z系的小学生轮流的来到常非面前炫耀自己的新衣服。最后的则是在更衣室里扭捏了半天的z31。

    “提督～这件……怎么样？”z31穿着一件白色和短袖，外面则是套了一件咖啡色的短马甲，下身是一件白色的小裙子。

    “很漂亮哦！真的很适合你z31！”常非夸赞到，摸了摸z31的小脑袋。

    “可是这里好像有点紧！”z31扯了扯胸口的衣服。

    常非一惊，赶紧捂住z31的嘴，可是为时已晚，z系的姐姐们一个个睁着猩红的眼睛死盯着常非怀里的奶牛小学生z31，身上冒着黑气一个闪身过来将常非和z31包围起来。

    z31自知闯了大祸，回过头害怕的看向常非说到：“提督！救我！”

    一群猩红的眼睛一下子盯向常非，常非后背一寒，本着死道友不死贫道的精神一下子放开了z31。

    z31露出了绝望的眼神，被姐姐们拖进更衣室。

    “姐姐！z31错了！不要！啊！不要捏！那里不可以的……嗯！”z31在更衣室里发出了奇怪的声音。

    卖队友的常非赶紧跑路，刚好看见太太在泳衣店里选泳衣，常非眼前一亮，跑了过去。

    太太正在全神贯注的选泳衣呢，突然身边凑过一张脸指着一件泳衣说到：“选这件！”

    太太被吓了一跳，转过头看见是自家提督。

    红着脸说到：“提督你来干什么！这里是女士专区啊！”

    “是么？我问问！”常非问向旁边的店员，店员很有眼色的摇头说不是女士专区，还把墙上女士专区牌子摘了下来，藏了起来。

    常非耸了耸肩，坏笑的看着太太：“你看！人家店员都说不是了！”

    “提督你就知道欺负人！”太太嗔怪的说到。

    “哪有？我只是帮我心爱的太太买泳衣罢了！”

    “我才不信呢！”

    “真的！就买这件！”常非指着一套白色的泳衣。

    太太一看，那可怜兮兮的用料，脸被羞的通红。

    “这件！太……太……”太太羞得说不出话来。

    “这叫为国家节省资源！懂不懂！我看看啊！就这件了！”常非拿起那件泳衣看了看尺码刚好合适，随即拿起那件泳衣塞进太太怀里，把太太推进更衣室里。

    常非猴急的站在门外，每分钟问一次好了没。

    过了几分钟，更衣室的门打开了，太太的头伸了出来。

    “提督，不买这件了！实在是太羞人了！”太太顶着一张快要滴血的红脸说到。

    常非微微一笑，挤开门，闪身进入更衣室。

    “啊！提督你干什么啊！”太太红着脸用手护住自己的关键部位。

    “乖！手拿开！让提督看看！”

    “不要！”

    常非又连哄带骗的哄了一会，太太这才妞妞捏捏的把手拿开。

    常非顿时感觉到自己有点血压升高流鼻血的趋势。

    只见两道两最多四指宽的胸衣将太太的丰满围住，上下还有大片美肉暴露在空气中，下身那小小的泳裤完全包裹不住太太那傲人的丰臀，常非想了想好像缺点什么？

    又跑了出去，拿起墙上挂的草帽和一块冲浪板又跑回更衣室，递给太太。

    当太太装饰好后，常非呆呆的看着太太。

    喃喃的说到：“我太美如画！”

    太太看见常非痴迷的表情，心里害羞中也是透出一丝丝甜蜜。

    却没想到常非后面还有一句话。

    “太太！你今晚要是敢关灯！我就跟你急！”