
    常非带着太太和小姨子回到自己的院子，院子里空空旷旷的，小学生们都跑出去探险了，女仆长带着妹妹去学习东方的侍女经验去了，抚琴仙女关岛听说明国有琴师，也跑去沉浸在音乐的世界里了，虽然她自己手上的是电子琴。liudianxing.com反正舰娘们是各自找着自己感兴趣的事做去了。

    一转眼，连身边的太太和小姨子也跑的没了人影，常非就成了“孤家寡人”。

    刚回来的旅途劳顿，使得常非性子变得非常懒，但是一个人又怪无聊的，常非在宿舍区转了转，最终在小姐姐的宿舍里发现了，正在斗气的0v0和欧根欧根欧，但是这两个笨蛋，对视着对视着，就请不自禁的犯起了困，两人坐在沙发上脑袋一点一点，又彼此不想输给对方，各自在硬撑着。

    常非走进去往二人中间一坐，二人瞬间惊醒。

    “是提督啊～我完全没有睡着啦！”欧根欧根欧扬起小脸说到。

    “不！提督！欧根欧根欧睡着了！刚刚还撞到我的头了呢！你看红红的，可疼了！”昆西昆在装可怜。

    “你才睡着了呢！我的头也……不疼？”欧根欧根欧摸了摸自己的脑门，常非在心里想到“你连威廉放的核弹烟花都能挡，昆西当然撞不过你啦！”

    常非哪里会被傻傻的昆西骗到，问到：“那你为什么不躲开呢？”

    昆西自知露馅，心里想到这点小事对提督卖个萌不久解决了，露出了了一个傻傻地表情0v0，“昆～～”

    旁边的欧根亲王一看心头一激，可不能让昆西在提督这边占了优势，于是学起俾斯麦摆起了猫爪卖萌，“喵～～”

    昆西这个表情萌么？萌！！欧根欧的这个动作可爱么？可爱！！！

    但是真的是看过的次数太多了，这二人也不知道变通，不知道自己最喜欢的就是欧，派么？展露出自己傲人的资本，再让自己好好品鉴一番，谁胸大谁先说啊！

    于是不懂得常非那套“人情世故”的昆西和欧根被常非一一捉住狠狠地揉了一顿……脸颊！

    常非躺在沙发上，腿放在昆西腿腿上，头枕在欧根欧弹力十足的大腿上。

    “给提督好好按按，按不好，小裤裤给你们扒了！”常非神气十足的说到。

    欧根欧和昆西昆相视一眼，都从彼此的眼中看到了浓浓的战意，彼此都在想着看提督扒下对方的小裤裤，自己再在一边嘲讽几句，小屁屁真圆润，那真的是一件能让船笑到乱颤的事啊！

    欧根揉肩，昆西捏腿，忙的不亦乐乎，边忙还边问：“提督，这个力气舒不舒服啊？是不是比她按的好啊？”

    “哎呀～都还可以分不出太大差别怎么办？”常非故意说到，二人又更卖力几分。

    “对了，你们又是为什么对上眼了！”

    “我先说！”x2。

    “谁胸大谁先说！”

    “我！”x2。

    “哎，真是一群会找麻烦的舰娘，还是让提督来感受一下吧！”常非坏笑着坐了起来。

    几分钟后，常非一脸谢谢款待的模样，看着脸色红润的两位舰娘，对着欧根亲王说到：“欧根欧你先说！”

    “她要抢我的信徒！”欧根欧一脸的气愤。

    “明明是你要抢我的信徒！”昆西立刻出声反驳道。

    “信徒？！你们不会真的发展了那个吧？”常非吞了吞口水。

    “不是提督告诉我们的么！”二人奇怪的看着常非。

    常非告诉了二人什么？当然是“欧根欧”和“昆西昆”的外号啦，这是没什么，常非还提出让二人成为镇守府的偶像，至于信徒，常非真的只是随口说了一句“欧根欧”邪，教和“昆西昆”邪，教！没想到这二人还真的当真了！

    “哎～抢信徒是怎么回事？这次昆西先说。”

    “雪风啊！”昆西理所当然的说好。

    “你们不会是在小学生里面宣扬你们的傻气吧！！”

    “什么叫傻气！那是魅力！提督你看！欧根～欧根～欧～”欧根亲王双手摆出非常6+1放在头上，在常非面前转了一个圈活脱脱的一只niconiconi。

    常非看的是一颤，将目光移到昆西身上，然后恭喜您！再次获得nico一只！！

    “好哇！怪不得最近一段时间发现有些小学生变得蠢萌了许多呢！原来都是你们干的！你们把她们教的这么蠢萌！以后我骗起她们一点成就感都没有了啊！”

    “你们这是自寻死路啊！”常非用一种危险的眼神看着面前的两只小姐姐。

    “提督～你想干什么？”原本敌对的二人在面对捕食者提督时，选择了紧紧的抱在一起，寻找安全感。

    “干什么？敌羞！吾去脱她衣！！”常非扑了过去将两个重巡小姐姐捉住。

    ……

    “你们啊！玩偶像活动呢？要依照基本法，知道么？你们最大的对手现在还没到呢？”常非摸着二人光滑的脊背说到。

    “最大的对手？”二人面色潮红的趴在常非胸口，有些疑问的望向常非。

    “那是一片广阔的青青草原！而上面生活着白色的喜羊羊和红色的红太狼！当她再遇到神圣计划时会产生合体进化，变成一种叫做红白偶像神秘舰娘！而她则会是你们偶像之路上最大的劲敌！”常非正在一本正经的胡说八道。

    “红白偶像！”二人都从对方眼神中感受到了前所未有的危机感。

    “那提督！我们该怎么办啊！”二人我急忙问到，滑嫩的丰满给常非带来了巨大的满足感。

    “这个么！佛靠金装，人靠衣装！你们舰体上不是也要刷层漆，所以提督明天带你们去好好买点衣服啊，饰品啊，把你们打扮的漂漂亮亮的，就没有身能赢过我的两位小偶像了！但是啊！你们要记住两件事！”

    两对星星眼看的常非很是自豪。

    “第一！可爱即是真理！！”

    “第二！萌即是正义！”

    “是这样啊！”两女一副我懂了的样子。