
    海盗船长和一大批喽啰停船趴在前甲板上看着海面上的情况。

    为什么趴着？因为这样安全！

    这个海盗船长（起名困难！）原本只是默默无闻一个小角色，就是那种无钱无枪无人的三无海盗，但是架不住人家有爆棚的运气啊！一个月前一次出海的时候，竟然在海面上捡到了一个饿着肚子的舰娘。

    这个海盗自然是无法契约舰娘的，但是丝毫不影响自己扯上舰娘的虎皮啊！

    因为这个世界的特殊性，舰娘和提督一样拥有，超人的地位，欺负舰娘？你可是要被提督府的人找上门来，炸成灰灰的！

    所以把她往海面上一放，哪个不要命的人敢放一枪一弹？

    所以海盗船长在一个月内拉起了不小的势力，小姑娘倒也挺知道报恩的，之前被军舰堵住也是她救场的，还白白得到一艘落后的老式舰艇，虽然老但那也是军舰啊，比那些乱七八糟的快艇之类的好上太多。

    当然也有不好的一面，自从这个舰娘来了之后，船上是意外不断，滑倒，坠物，吃饭噎，喝水呛，数不胜数。这个月光落水就有47人次，只要是小姑娘出现在视野里，人站的离船舷近了点，无论是风吹，脚滑，船的方向失灵大转弯，反正人是总会掉进海里，还好没有出现人员死亡的情况。

    小姑娘好像也知道是自己的原因，个性也挺孤僻的，喜欢一个人待着，连名字都没说过。

    而且小姑娘也挺善良的，知道她在帮自己在做一些不好的事情，还强烈要求自己放过被抢船上的人员，杀人只是震慑的手段，现在有了更好的方式，求财才是目的！

    所以自己考虑了一下，也答应了，和手下也说过，可是毕竟是海盗，就有些人不当回事了，然后那几个手上又粘了血的海盗，在莫名其妙的意外中丢了小命，还刚好是那几个不听话的出头鸟，这就令人有些恐惧了，在权衡了利弊之后海盗船长还是留下了小姑娘，几个喽啰的小命算什个屁。

    “看到！看到没有！你们这群龟儿子，那些海军不还是一看见舰娘，枪都不敢开！还倒船！掉进水里的人都不敢救！哈哈！”海盗船长趴在甲板上哈哈大笑，拍着手底下人的狗头！

    “等着你们的大小姐上了他们的船，这艘船上的东西不就是我们的了！！！”

    “船长大人深谋远虑，我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝！”一个善于模仿电视剧套路的海盗喽啰A连忙送上马屁。

    “讲滴对！船长大人出手，这些朝廷的瓜娃子不还是一抓一个死！”喽啰B的马屁功夫明显没有A好。

    “你个龟儿子说个屁！想死是不是！”海盗船长挥手对着B一顿暴打。

    海面上。

    “上去几个先拦住他们！注意先绕开前方的雪风！”常非在海里踩水用精神网络说到，就是海水太冷了！常非已经有点打颤了，突然右腿传来一股剧痛，竟然抽筋了！

    雪风神色复杂的看着落水的海军，如果不是自己灾祸特性，自己也应该是在提督的手下吧，那样的话也不用……

    雪风突然发现面前落水的人突然在海里挣扎了起来！雪风面色一急就想上前，突然想起自己的灾祸属性，又停了下来，艰难的打开舰装空间，取出了一个救生圈，远远的扔了过去。不过雪风的脸色又白了几分。

    常非捞起救生圈抱了上去。

    而这时俾斯麦，新奥尔良等人从舰桥里站到了船舷处。

    对面拿着海盗船长一惊，“握草！军舰上怎么有这么多女人！！”

    “好多漂亮女人！！”一群海盗也是眼睛一亮。

    当海盗船长看到军舰上的女人站到船舷上时，顿时全都吓出一身冷汗。

    这tnd要是跳下去，再死几个该算到谁头上！！

    海面上雪风也看到了小脸上也满是着急，喊到：“不要跳！”只是雪风的状态实在是不好，声音也因为虚弱，而变得很小。

    海盗船长也顾不得那些站了起来，跳起来大喊到：“不要……”然而海盗船长担心的事还是发生了，对面的几个女人还是跳了下去。

    然后更让海盗船长心惊胆战的事情发生了，那几个跳下来的女人，不仅没有落水！还直挺挺的站在了海面上！

    看到这一幕，海盗船长是吓得肝胆俱裂，一屁股坐到了甲板上，好像丢了魂似的，指着海面上。

    “那……那些……女人！！”

    “她们怎么没掉进海里啊？”还有很蠢的海盗脑袋没转过弯。

    “是舰娘啊！！”海盗船长一声大吼。

    一群海盗被船长的一声大吼惊醒。

    “舰娘！！”一群海盗乱成一团，几个胆小的还尿了裤子。

    “开船！！他娘的快开船跑啊！！！”海盗船长一巴掌呼在喽啰A脑袋上。

    “对对！快跑！快跑！”海盗们连滚带爬的跑进船舱。

    雪风看见这些大姐姐一个个站在海面上，心也放了下来，但是却有了一种小孩子做坏事被抓的感觉，有些不安。

    “雪风！”常非对着海面上的小姑娘喊到。

    听见有人喊自己的名字，雪风看向常非。

    “这个人难道是提督！”想到这里，雪风小脸上满是慌乱。

    “身为舰娘见到落难的提督，你难道不该过来帮我一下么？”常非抱着救生圈狼狈的说到。

    “可是……可是。”慌乱中的雪风有些犹豫，在旅行职责和给一位提督带来不幸之间抉择。

    “你的海盗路人队友可跑了哦！而且你现在应该快没油了吧！”

    舰娘们就算日常活动，也会消耗少量的资源，更别说运用舰娘的能力和召唤舰装了，而一群海盗怎么可能得到受到全球严格管控的资源补给。

    更何况雪风的苍白的脸色也全被常非收在眼底。

    “当你资源耗尽的时候，你就会失去舰娘召唤舰装的能力，力量也会变得虚弱，这样的话，你在海盗哪里也就失去了被利用的价值！”

    雪风看见背后逃跑的船只，脸色变得更加苍白，听见常非继续的话语，脸上满是痛苦。

    “但我这里有你一份港湾！而且我可以解决你带来麻烦的能力！”

    雪风的眼底点燃了一丝火苗。

    其名为希望！