
    常非的车队来到国境线附近的关卡处，看着路边停放着的各种轻重型装甲车，上面还带着斑斑枪炮攻击的痕迹。

    几位位全副武装的士兵从工事跑到常非所在的车辆旁边，敬了个礼。

    “请出示证件和通关文书！”

    不小的部队调动和随行一位提督，边境防线的人员其实早就接到了通知，但是人员出入境的身份核对程序还是要走的。

    常淑将自己的军官证递了过去，一位小旗（相当于班长，大概吧？）检查后，恭敬的还了回来。

    “哪个……”一位士兵站在后面有些犹豫的问到。

    “想说什么！就问别婆婆妈妈的像个娘们！”旗长笑骂到。

    然后被常淑一巴掌抽在头盔上。

    “啊……不好意思！不是，不是说千总大人！”小旗解释道，却发现常淑的脸色越来越黑。

    “那个俺对象也在明绣营，能不能让俺们俩见一面，半年没见了！挺想她的！”士兵不好意思的挠着脖子，头盔下晒黑的脸淳朴而真诚。

    常淑回头看向常非。

    好不容易在战场上保留下来的珍贵爱情，常非当然会给予一定的支持。

    “原地休息十分钟！时间多了你别给我搞出人命来！”常非打开车门笑着说到。

    “不会的！不会的！可不敢对同僚开枪！那是要枪毙的！”士兵明显没听懂常非的调侃。

    “长官是让你俩别和你娘们滚高粱地了！”小旗再次大笑着口无遮拦的又说到。

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    几名士兵笑的前仰后合，士兵的脸红的更发黑了。

    常淑下车后对着这个小旗就是一脚，将小旗赶到一边去，然后问了问士兵对象的名字，告诉他人大概在那辆车上，士兵对着常非和常淑道谢后跑了过去。

    不一会，一辆车上下来一位女兵，二人紧紧相拥在一起，然后被围观的二人跑到装甲车后面倾诉衷肠了。

    心高气傲，不输任何男人的常淑，大多数时间都待在战场和军营里，能在2年之内靠自己的能力爬到千总的位置，（改了一下军职。）常淑的强势还是让大多数男人望而却步。

    常淑看着二人恋奸情热的模样不禁的散发出单身狗，不！单身母老虎的清香，而有些小幽怨的眼神，刚好被常非看了个正着，常非对着常淑坏笑了一下，在常淑敢怒不敢言的状态下，常非被太太轰走了。

    大姐姐和小学生们下车后本能的围到了装甲车和坦克，在旁边指指点点，什么炮管好细啊？还没我副炮粗呢？还只有一门。装甲好薄，我一炮就能打穿它，小姑娘们也不想一想和她们的本体比一比坦克只能算是小甲壳虫。

    就在大姐姐小学生在一旁调戏可怜的坦克装甲车时，之前被赶走的小旗又凑到常非身边，笑的有些谄媚。

    “大人！那个抽烟么？”小旗谄媚的凑过来递烟。

    “不用了，不抽烟的！”

    小旗一愣，仿佛在诧异还有军人不抽烟，又看了看常非后面，一大群应该是舰娘的女人，小旗突然露出了一副我懂了的样子。

    “不抽烟好！不抽烟好！”

    看的常非是尴尬癌都犯了，常非心里在想：“你懂个屁！我是那种怕老婆不抽烟的人么？我是真的不抽烟！”

    “我说啊，你在军队里是不是经常和长官聊着聊着，你的长官就会突然跳起来揍你！”常非拍着小旗的肩膀说到。

    “大人，你怎么知道？”小旗一副活见鬼的模样。

    “算了，没事！有什么话你直说，别婆婆妈妈的像个娘们！而且我怕你话说多了，我也想揍你！”常非语重心长的说到。

    “奥奥奥，大人，你看我们这边战事比较多，弟兄们也好几年没回家了，我看大人您也比较明白事理，我就想问问我们今年能回去么？”小旗脸上充满着期望。

    “原来是这事啊？还有明白事理这个词是你和长官能说的话么？那叫通情达理！”常非的手在小旗的头盔上拍得啪啪响，一旁的几位士兵看着长官被打，在捂着嘴偷笑。

    “至于你们回家的事管我什么事？那要你们和你们的长官申请！”

    “最近番子们就像野狗一样，到处乱咬，虽然好像弱了很多！可是战事吃紧走不开啊！我们也是刚轮下来的呢！”小旗脸色一苦。

    “年前就会结束的！”常非缓缓的说到。

    “年前就结束！大人您说的是真的？”小旗就像中了大奖似的，高兴的不能自己。

    “滚蛋！别等一会，又来找打。”

    小旗就像脱缰的野狗撒丫子跑了，常非看了看表，已经十二三分钟了，于是对着常淑点了点头，常淑心头一喜，板着脸去棒打鸳鸯了。

    可是看着自己手下的兵哭的和个泪人似的，常淑又软下心来，好言的劝慰了几句，然后才整队上车。

    等到车队再次开动后，坐在副驾驶位上的常淑的神色明显有些低落。

    常非抱着太太的腰身，让也有些触景伤情的太太的靠在自己肩上。

    “现在你知道我为什么让你在后面做扫尾工作了么？”

    常淑的神色有些纠结。

    “你们也有家人，有恋人，所以活着回去，是一件很重要的事了！”

    “军人最崇高的理想是什么？奋勇杀敌？报效国家？或荣耀而归，或为国捐躯，马革裹尸还？”

    “前面的是没问题，但是后面的就我个人而言就不认同了，为国捐躯这种事还是敌人做起来，更能让我开心！”

    “就会说歪理！”太太白了一眼。

    “歪理难道不是理了么？管它黑猫白猫，只要胸大就是好猫！”常非说这话的时候还对着俾斯麦笑了笑，惹得太太又戳了常非几下。

    大凶猫咪俾斯麦板起脸，一副和我没关系的样子，唯一不足的地方就是脸色有点通红。

    听着常非的话，常淑脑海里又浮现出了之前舰娘们的大S型身材，低头看了看自己胸口，又忍不住唉声叹气了起来。