
    “我很生气！很愤怒！如果可以我现在想把你们这群站在我们国土上的侵略者碾成湮粉！”阿鲁巴依旧笑眯眯的说到，脸上却看不出一丝一毫的怒意。

    “你！”一群千总虽然是在被包围的状态，但是看着敌人这么猖狂，也都握紧了双拳，围了上来，二百五还怒气冲冲的上去一拳打在阿鲁巴的脸上。

    外围的番子瞬间躁动了起来围了过来，近卫们又端起枪对准围过来的人群。

    阿鲁巴挥手制止了手下人的动作，用手擦了擦嘴角的鲜血，又说到：“但是这仅仅是如果！”

    常非也制止了千总们的进一步举动，有些妄想在脑海里想到：“按照一般的剧情，这时候被打的是主角，靠！不会翻车吧！”

    “你为什么不试试呢！你这有茫茫多的人海啊！”常非常非看了看四周的黑压压的人头。

    “有恃才能无恐！反正如果是我，在什么情况下才会深入万军从中呢！当然是知道自己能从中活着走出来啊！”阿鲁巴揉了揉开始有些肿了的脸颊。

    “看来你对我国的文化还是有相当多的了解啊！”常非上前勾住阿鲁巴的肩膀。

    “身边躺着一个巨人，我又怎么敢不去了解一下呢！明国这么强大就必然有一定的道理，也不能因为国家敌对就否定明国的一切吧！”

    常非诧异的看着阿鲁巴。

    “可惜了！”常非摇了摇头。

    “什么可惜了？”

    “可以你生错时间，也生错地方了！你若在深海的黑暗时代出生，在人类反攻之初，你真的说不定会有极大的建树，现在么！高不成低不就，你认为在现在番国的境遇下，你还能有多大进步。”

    “而且你若出生在四大理事国内，说不定我们还是同事呢！番国的格局太小，怎么样有没有兴趣来我们明国，做一名番奸！”常非眉开眼笑的说到，还大力拍了拍阿鲁巴的肩膀。

    常非前面的话还听的阿鲁巴有些感慨，但是听到后面却有些苦笑不得的摇了摇头。

    “哎，好可惜，我现在真的想你们拿起枪了！这样我就能名正言顺的干掉你了！对了！我国生产的的FZ-86要不要看看！”常非拿起近卫手里的枪就想往阿鲁巴手里塞。

    “不用了！不用了！”阿鲁巴哪里敢接，接了不就成了持械的敌人了么，会死的吧！阿鲁巴连忙退后几步，感觉有些看不懂面前的年轻人了，行事规范中又透着下三滥的感觉。

    常非感到很是无趣，看了两眼阿鲁巴，转过身说到：“走了！”

    在成千上万的番国人的瞩目中常非一行人驱车扬长而去，天空上的飞机也开始撤离，一切都都恢复了平静。

    常非回到营房，拿起电话给常正林打了个电话。

    “喂！常大总司令！这边打不起来了！你们那边谈判还要多久啊！这边啥都没有，我想快点回去啊！”

    “急什么急！你在那多待一天，我们这边就能获得很大的主动权！要是能在多推进200公里，估计番子们早就炸了！”

    “这样啊！爹你把电话给娘，我和娘说你故意不让我回去！”

    “你这！！！呼～我这边尽快吧！”常正林呼了口气，看了看旁边的妻子。

    “这样啊！挺好的！娘呢？”

    “给！”常正林将话筒交给一旁眼巴巴的妻子。

    “非儿，今天怎么样？没打起来吧！人没受伤吧！”常夫人急切的问到。

    “没事的娘！我能有什么事！我深入的贯彻了娘的精神，吃的好，睡得好，和姑娘们的感觉也挺好的！”常非看了看旁边靓丽的小姑娘们。

    “那就好那就好！对了，非儿你什么时候回来？”

    “可能还要几天吧，国内的谈判什么时候完成，我就什么时候回去吧！看爹的速度喽！”

    “这样啊，那快了！”不知道是不是幻觉，常非总感觉常夫人的声音有些深寒。

    “那！娘你们聊！我先挂了！再见！”常非一下子挂上了电话。

    电话另一头，“夫君～～你说非儿什么时候能回来啊～～～”常夫人身上散发着黑气。

    “大……”常正林还没说完，常夫人眼中红光一盛。

    “后天！后天到家！儿媳妇他们不能坐飞机！你也是知道的！不能更早了！！”

    “这还差不多！”

    常正林擦了擦头上的冷汗，拿起外套就往外走。

    “夫君快吃饭了，你去哪？”

    “还能去哪！谈判！把儿子弄回来！”常正林没好气的说到。

    “奥奥奥，那你快点去！还吃什么饭！不谈完不许回来！”

    走在路上的常正林听的一个脚下踉跄，差点没摔倒。

    站在那里的常夫人捂着嘴偷笑起来。

    “喂！王曦大人今天准备准备，我们和番子们开始谈吧！”

    “怎么了？不是说好先晾几天，前线已经停火了，现在托着也没什么太大作用了。”

    “停火了，怎么回事？”

    “一时半会说不清楚，这个见面再说，主要是我儿子玩腻了，明天要到家，他官那么大，我又管不了。”

    “奥～我懂了！家门失火是不是！还说什么管不了！”王曦在另一头调笑到。

    “你懂个屁！快点，嗯～番子还在我门口堵着呢，我先挂了！”常正林挂完电话，笑着迎上一个番子。

    “哦，胡克巴大人怎么有时间来找我这个闲人啊？”常正林亲热的上前握住来人的手。

    “我这不是听说常大人身体不适，特意前来看往的么！常大人要保重身体啊！”胡克巴也说着没有营养的套话。

    “偶感风寒，没事了！没事了！”常正林的内心独白“真是太特意了！都特意两天两夜了吧！”

    “没事就好！常大人这是要去哪啊？”胡克巴内心独白“你能得风寒？牛早就都得风寒死光了吧！”

    “当然是工作啦！吾等身负皇恩！自当报效国家！报效皇上！”常正林面色正经的说到。

    “当然！当然！那我国的那只军队？”胡克巴直截了当的说到。

    “军队？什么军队？”常正林一脸茫然，仿佛不知道胡克巴在说什么。