
    常非刚说完就被面红耳赤的太太从更衣间里轰了出来。

    常非趴在更衣室的门上，拍着门说到：“记住！一定要买！一件都不许少！”

    太太也不回答，常非只好对着店员示意，如果太太不买就包起来送到楼下车上。

    常非在店里面逛着，自己也随便买了几套看的还算顺眼的衣服，然后又往可能会大饱眼福的内衣店走去。

    果然小姨子在里面选内衣，常非凑过去小声的鼓动着小姨子买那种蕾丝镂空的内衣，正鼓动着呢，突然更衣室的门开了，小姨子心叫一声不好。

    只听见门里出来的人说到：“萨拉托加姐姐你看我……我……”出来的人只穿着内衣，洁白的皮肤，搭配上常非手里正拿着的同款黑色蕾丝镂空内衣，更显得皮肤洁白如剥壳的鸡蛋一般，加上初具规模的丰满，和黄金比例的修长美腿，真是万分诱人，当然这些形容是有一个前提条件的，

    来人一愣，尖叫着躲进更衣室里。

    常非脸上一阵抽搐，“幼薇怎么也在！她不是上学去了么？是不是你！让其她人偷偷带她过来的！”

    “不是！”小姨子一如既往的撒谎时，脸撇到一边去了。

    常非瞪了一眼小姨子，赶紧去安慰妹妹。

    “幼薇！是哥哥啦！刚才哥哥什么也没看见，你快点穿衣服出来吧！小心着凉！”常非站到更衣室旁边说到。

    “呜呜呜～混蛋哥哥！你没看到！怎么会知道我会着凉！”常幼薇带着哭音说到。

    常非一愣，哎～聪明的小姑娘最难哄了！麻烦！可是又是自己的妹妹！哄吧！

    常非看了一眼周围的店员，店员们一下子都跑了出去。

    “幼薇啊，其实穿什么衣服都是很正常的啦，有人卖，就有人穿，幼薇你也是女孩子，穿自己喜欢的衣服，再正常不过了！哥哥又不会笑话你！”

    “我才不信呢！人家第一次想买……买那种衣服，就被看到了！哥哥你一定以为我是坏女孩了！”

    “怎么可能！幼薇你永远都是哥哥的好妹妹！哪个人敢说你是坏女孩！哥哥我非把他腿打断不可！”

    “真的么？……不！我还是不信！呜呜呜……”又是一阵哭声。

    常非头都大了，看向慢慢往外挪动脚步的小姨子说到：“站住！”

    小姨子立刻停了下来，转过身来挠着一头金黄色的头发笑嘻嘻的插科打诨到：“提督，你有什么事么？”

    “什么事？”常非在店里环视了一眼，拿起一套只有几小片的布料的内衣塞进小姨子手里。

    “都是你害的！哄好幼薇！不然你知道厉害的！”常非说完，然后甩头就走。

    小姨子欲哭无泪的拿着“几片”内衣，敲了敲更衣室的门用悲壮的声音喊到：“幼薇开门啊！是萨拉托加姐姐，你哥哥他走了！开门啊！”

    “哥哥他真的走了么？”

    “真的啊！”

    常幼薇缓缓的将门打开一道缝隙，用黑珍珠般的眼睛看着门外，发现常非果然不在。

    然后猛的一开门把小姨子拉进门里面。

    常幼薇拿着衣服遮住自己的身体，然后哭丧着脸说到：“萨拉托加姐姐我该怎么办啊？”

    “怎么办？帮我穿衣服呗？”小姨子拿出那件内衣。

    常幼薇捂着小嘴，惊讶看着小姨子手里的那只能几条绳子连着几块布料的内衣，心里简直是惊讶的无以复加。

    用颤抖的声音说到“这真的是衣服？”

    “是啊！提督让我穿这个哄好你的！不过……”

    “不过什么？”常幼薇好奇的追问到。

    “不过你哥哥他一定会喜欢的！”小姨子想起常非情不自禁的笑了起来。

    常幼薇看着小姨子幸福的笑脸，又看看小姨子手里的泳衣脸上升起两团酡红，在心里想到：“好色的臭哥哥！”

    ……

    常非出来后，趴在走廊的扶梯上，却听见了一阵扶桑的的道歉声。

    常非走过去一看，扶桑整和几个店员相互鞠躬道歉。

    常非走上前去问到：“扶桑怎么了？”

    扶桑站了起来，还没说话常非就知道是为什么了！

    因为扶桑穿着的衬衫胸口的两个扣子全都崩飞了！里面的春光正顺着裂开的口子外泄而出。

    “没事的！这件衣服你脱下来，提督我买了，回家收藏起来。”常非拥着扶桑进了试衣间。

    “真是的！买件衣服都不好买！”扶桑托着自己的丰满说到。

    “你呀！你信不信你在舰娘们面前说这句话，有一半的舰娘会用杀人的目光看着你！说不定连山城都要过来打你呦！”

    “山城她敢！”扶桑用一种大姐才有的自信说到。

    “好好好！她不敢！”

    “提督你快出去啦！我要换衣服了！”扶桑突然想起来这是试衣间，两个人待在这里影响不太好。

    “提督帮你换啦！”常非色眯眯的说到。

    “提督！你不要过来！这还是在外面啊！”扶桑退到墙角。

    “你跑不出提督的手掌心的，而且提督又不会吃了你！乖乖从了吧！哈哈！”

    十分钟后经过一段令人遐想的换衣play后，常非拉着脸色红润有光泽的扶桑走了出来。

    扶桑低着头将脸埋进自己胸口，被常非拉着走出了店铺，看见楼上大和带着几个航母小妈妈，围坐在玻璃围墙边缘的桌子旁边，吃着点心，看见常非还对着常非招手。

    常非看着扶桑从楼梯电梯上去后来到，几人身边坐下。

    “你们这群小吃货，有好吃的东西竟然不喊提督一起吃！我看你们是屁屁又痒了是不是！”

    “来提督！啊～”赤城乖巧的插起一小块蛋糕，递到常非嘴边，被常非一口吃下。

    “怎么回事？我好像在扶桑小姐身上闻到了奸情的味道！”赤城看着表情不自然的扶桑说到，几个舰娘们笑成一团。

    “赤城你在说什么呢！”扶桑红着脸无力的反驳道。

    “扶桑，不要伤心，记住这些人的笑脸，提督会帮你报仇的！她们总有一天会在晚上哭泣着向我求饶！到时候一定请你来旁观她们的惨状！”

    “提督！H！！”大和美眸一撇！

    “我这么纯洁善良的提督都不知道你们这些舰娘在说什么！”

    “哼！污污污的舰娘们！”