
    镇守府作为军事设施，在一般的基础设施和军用设施方面大致还是套用一个模板，又比较大的共同性，所以在太太和75号镇守府旗舰胡德的交接还是很快的完成了。

    2天后，常非等人站在空想的舰体上和胡德等舰娘告别，踏上了离家3年后的归乡之旅。

    其实这个世界的一部分科技还是和地球2010年左右类似，航空技能点的也比较发达了，至于为什么不坐飞机，这就和舰娘有关了。

    舰娘是怕高的！也不太对，这么说吧，有个500米高的大楼，你让舰娘站到楼顶上，她都能爬到窗户上给你玩出一朵花来。但是你要是把她放到飞机上面去，起飞个5米，姑娘们都能给你来个*****常非还依稀记得小姨子羞愧欲死的表情，还追着常非闹了好长时间的别扭呢，让常非一顿好哄。

    所以常非带着一大帮舰娘只能乘着最快的小公主，往家里赶，虽然时间还是挺充裕的，但是早到家不是很好么！

    但是这也有一个问题，那就是小公主万一假摔怎么办？

    所以常非正在对小公主单独辅导。

    “坐好！”常非推了推鼻梁上的眼镜，那些教鞭，点着黑板。

    小公主虽然有些不高兴，但是还是正襟危坐坐直在板凳上。

    “跟我念！”常非点了点黑板上的第一个字。

    “绝。”“绝。”

    “不。”“不。”

    “假。”“假。”

    “摔。”“摔”

    “很好！连在一起念，绝不假摔！”

    “绝对摔！”小公主脸看向旁边，小声的念到。

    “嗯～你说什么？”常非咪起双眼，看着心虚的小公主。

    “没说什么！空想说绝不假摔！绝不假摔！”小公主连忙捂住小屁屁分辨到。

    “那要做到绝不假摔的第一要务是什么？”

    “哪个，提督什么是第一要务啊？”空想小学生举起手问到。

    “额？第一要务？就是最重要的事吧！”

    “最重要的事？”小公主偏了偏脑袋，突然眼睛一亮。

    “空想是最快哒！咻咻～”

    常非眼前一黑，被小公主气个半死。

    上前将正在“咻咻咻～”的小公主抱起来趴到自己腿上。

    “最重要的事是什么？”常非黑着脸又问了一遍。

    “是…是……”小公主脑海里思绪万千，一时理不出头绪。

    而常非只能加快这一进程了，常非的巴掌撕裂着空气，带着尖啸声，往下落。

    “是不飙船！不漂移！不假摔！不骗澡！不睡提督！”小公主眼睛一闭，把自己脑海里喜欢的事全部加上一个不字，喊了出来。

    常非呼啸的巴掌轻轻落在小公主的屁屁上，小公主七上八下的心也一下落了回去。

    “咳！咳！那个最后…最后一个可以有！”常非意味深长的说到。

    小公主只是慌乱中的随口一说，哪里记得最后一个是什么。

    “真的么？我可以飙船么！”小公主随便挑了一个最在意的，并用亮晶晶的眼睛看着常非。

    “啪！让你飙船！”“啪啪啪！让你飙船”常非才不是嫉妒自己排在飙船后面呢！绝对不是！

    小公主的低呼声，在船舱里回荡。

    常非让小公主接受了深刻教育和鞭挞，明确清晰的让小公主认识到，睡提督……不不不！是不飙船，不假摔才是第一要务。

    常非带着脸上残留着红晕的小公主来到大的仓室。

    一见常非来了本来叽叽喳喳好像菜市场的仓室里，一下子变成了安静的法庭战场。

    “这是要把我这个变态提督绳之以法么！不对！喜欢小学生有什么错！小学生才是最棒的！”常非一秒钟就把自己从死刑犯，定义成了完成人生崇高理想的肾斗士！

    “你们在讨论些什么啊？”常非随口问到。

    舰娘们却整齐划一的撇过脸去。

    常非一脸发现新玩具的样子，将萌萌哒的补给娘抱在怀里。

    “我可爱的苏大人，你能告诉提督你们刚才在说什么麽？”常非低声温柔的问到。

    “我们……我们……”补给娘不想骗提督，却又被一屋子的大姐姐们死死的盯着，只能我们我们个半天。

    “好啦，提督不问了，你出去钓鱼吧！记得穿厚点啊！”常非看着补给娘为难的神色，捏了捏补给娘的脸颊，放走了她。

    “谢谢提督！”补给娘如蒙大赦的跳了下来，往外跑去，后面跑出去的还有一大票害怕被常非抓冒头的小学生。

    其实舰娘们不说，常非也知道，姑娘们大概在讨论婆媳作战经验。

    然而她们那浅薄的作战知识都是从电视上学来的，根本是纸上谈兵，无稽之谈，但是常非该说的也都说了，姑娘们不信也没办法啊！

    于是常非只能转移注意力的说到：“我们来局昆特……扑克牌吧！”

    ……

    “对三！”常非看着面前第一轮的美系小妈妈太太，小姨子和大黄蜂，饺子不爱玩。

    三人你看看我，我看看你！

    一口同声“要不起！”

    哎呀，这个画面怎么似曾相识呢？如果是小说的话估计也隔了快一百章了吧。

    “一张二！”

    “嘿嘿！小鬼！”小姨子喜出望外的丢出一张joker。

    心里想着这下只剩一张牌的提督怎么出，殊不知小姨子自己才是一个大笨蛋。

    “哎呀！不好意思！大鬼！”常非轻易地又一次

    轻松取胜。

    小姨子把牌丢到桌子上后，趴在桌子上开始耍无赖。

    “每次提督你都赢！不玩了！不玩了！”

    “你们技术太差，怪我喽！”

    ……

    外面，补给娘穿着厚衣服，坐空想的侧弦，手里拿着长长的鱼竿，在那里安静的钓鱼。突然，苏大人感到手里的鱼竿，一阵抖动，用力一甩一条黑背银腹的大型金枪鱼，被摔到空想的甲板上去。

    “哎呀！这次我们又有口福了！”空想在一旁说到，用手指戳了戳不在动弹的金枪鱼。

    突然小公主的动作一僵，看着前方海面上影影绰绰的影子，然后火烧屁股的跑进船舱里去。

    边上该边喊：“大事不好啦！有海盗啊！”