
    “雪风不要过去，提督是个hental！”大和将脸色苦苦的雪风抱在怀里，用一种看变态的眼神看着常非，连好姬友赤城加贺山城扶桑也在一旁笑呵呵的看着常非。

    常非表示我能怎么办？我也很绝望啊？昨天小学生还没舔到，反而被大姐姐们抓了个正着，常非腰部还传来隐隐的痛感，不过也就这样了。

    常非45度角仰望天空，感叹道：“没有馅饼队的世界才是我想要的世界。”

    “提督提督！那边！那边我们这是到了么？”空想站在船头指着码头高呼到。

    “是啊！到了啊！”常非脑海浮现出阵阵的回忆。

    “都准备准备！我们快要下船了！你们这群小媳妇！”常非对身后的舰娘们说道。

    舰娘们也是引起了的一阵小小的骚乱，一些小笨蛋，这才想我这衣服怎么样啊？要不要更庄重一点啊？要不要画个淡妆啊？

    连一向稳重的太太脸上也露出惊慌的表情。

    常非摇着头看着一群舰娘骚乱着跑进船舱，常非一把抓住也想跑进去的太太。

    “不用啦！我的太太今天还是那么漂亮！”

    “真…真的么！提督你可不要骗我啊！”太太手里抓着一缕亚麻色的头发，用手指不断的缠动，眼睛也低头在自己身上乱看，试图找出一丝不妥的地方。

    “当然是真的啦！”常非将太太拥在怀里。

    太太这才平静下来，享受着提督怀抱里的温暖。

    “都给我出来！要靠岸了！”常非对着船舱里大喊。

    “哎～这么快！还没好呢！”“等……等一下啦！”……

    常非看向码头上整齐的迎接队列，眼里生出了几分疑惑。

    空想稳稳当当的停在了码头边缘，放下台阶，常非率先走了下去。

    常非走到队列前。

    一群身着黑色西装的的人整齐的鞠躬：“少爷好！”

    常非对着他们挥挥手，走到了站在人群前面的一位头发发白却精神抖擞老者面前。

    “少爷好！”老者鞠躬后，面带笑容的说到。

    “几年不见，刘叔还是这么精神。”常非笑着上前拍了拍老人的肩膀。

    老人叫刘山，是服侍了常家大半辈子的管家，也算是看着常非长大的，所以常非也是非常尊敬这位60多岁的老人。

    感受到常非的动作，老人脸上的些许皱纹都深了许多。

    “小人老了，这把老骨头估计也不能再服侍老爷和少爷几年了！”刘山保持着仆人应有的低姿态，话语中却透露出点点的亲切。

    “我看啊，刘叔你这再干十年都没问题啊！之后也可以回去抱重孙了吧！”

    “呈少爷吉言！”

    “少爷您动身吧，老爷和夫人在家等着呢！”

    “嗯！走吧！”常非点了点头。

    “少爷，少夫人们这边请！”老管家恭敬的头前领路。

    太太等人听见老管家的一声少夫人心里也是美滋滋的。

    常非带着一大群叽叽喳喳东张西望的舰娘们分批上车。

    常非和太太，波斯猫，苏大人，空想等十个舰娘坐在宽阔的加长轿车后排，老管家坐在副驾驶上，和常非说着这三年常府的趣事，空想和苏大人趴在窗户上好奇的看着窗外，不时的发出一声声惊呼声，还拉着常非问东问西，常非也是耐心的解释，太太等人也听的绕有兴趣。

    老管家听着常非等人的交谈，心里想到少爷真的是变了很多啊。

    过了一会，小姑娘们抛下常非自己玩去了。

    常非得了空闲，终于问出了自己心里的疑问。

    “刘叔，今天的安保人员是不是太多了？”常非点了点厚实的防弹玻璃，宽阔的十六车道上的马路只有常非的这一只车队。

    “最近南边的番子又在边境上闹些小动作，川府也不是很太平！”老管家缓缓说到。

    “恐怕不是一点点小风浪吧！”常非看着不远处的山林里数道火光闪现，突然心中玩心大盛，大喝到“RPG！”

    俾斯麦眼神一凝，手下用力一拍，坚固的防弹玻璃化为湮粉，俾斯麦再轻巧的从车窗里窜出，脚下再公路上滑出一串火花，脚下用力，能承受七八十吨主战坦克的路面被俾斯麦57公斤的轻巧身材塌的断断皲裂，而俾斯麦的身体也在这股巨力下，向飞射而来的火箭弹直射而去。

    俾斯麦心下细算，手掌向前一抓，直接精确的握住弹体，再用力一握，弹体直接碎裂成数段。

    俾斯麦落地后膝盖弯曲一张，巨大的反作用力，推动着俾斯麦的身体幻影般飞驰，直扑树林。

    树林中的几个番人看的是，张大了嘴巴，呼吸都快忘记了。

    而后面车上同样自告奋勇拦截飞弹的小学生吹雪就比俾斯麦和其它大姐姐笨多了，竟然直接用手挡，剧烈的爆炸和猛烈的火焰将吹雪的小小的身子完全笼罩。吹雪的身子从烟雾中射了出来，正想摆个令妹妹们羡慕的帅气姿势，却不想脚下一滑，咕噜噜的滚出了老远。

    “怎么可能！这些是明国培养出来的人么！”（番语）其中一个身披伪装网的番人问到。

    “问个屁！快撤退！那不是一般的人类！一定是明国舰娘的后裔！人类是不可能做到这些的。”

    “可恶的明国！我们伟大的神国都没有出过提督！这群……啊！！”

    从树冠里自由落体下来的俾斯麦一巴掌拍在一名番人的肩膀上，直接将其肩膀拍得粉碎。

    几个番人反应倒也迅速，拔出手枪对着俾斯麦反击。

    一阵手枪的乱射的子弹，全部被俾斯麦的防护力场弹开，兔起鹘落，数秒之间，几个番人全部被俾斯麦击倒，失去了反抗能力，为了留住活口，俾斯麦还卸下了其手脚关节，和颌骨。

    “少夫人她没事吧！还有后面的那位小姐？”老管家听着树林里乱战的枪声。

    “没事的！”

    ”对了！刘叔回去吩咐家里的佣人，见到看上去年纪小，身高低于一米五的全部喊小姐，绝不允许喊少夫人！”常非脑海里突然浮现出一个古板的身影，要是让他知道我是萝莉控！啧啧……

    “提督！！”空想恼怒的跳到常非身上，不依的打闹起来！