
    晚上，常非在舰娘们的宿舍间巡视，看看有没有不乖的的大姐姐和小学生需要提督的打屁屁纠正教育！

    来到大姐姐纳尔逊的房间门口却听见里面有些奇怪的声音。

    常非一下子就来了兴趣，哎呀呀！难道是罗德尼这个姐控又在和纳尔逊玩些奇怪的游戏！

    真是太坏了！玩些羞羞的大人游戏！竟然不喊提督！！这种坏女孩一定要实行正义的鞭挞！！

    常非一推门，大喊到：“提督扫黄！衣服脱光光！抱头蹲……”

    房间里的床上，罗德尼正坐在纳尔逊身上，姿势是非常奇妙，但是二人却衣服穿的好好的，罗德尼正在为纳尔逊做按摩！

    “是指挥官来啦，是要来和在下再加深一下感情么！”床上的纳尔逊转过头看向常非，大胆的的说到。

    “不行！淑女是不能这样的，而且姐姐大人是我的！”一说到姐姐一向温柔的罗德尼，就有些像护崽的小母鸡，生怕常非抢走自己的姐姐。

    “妹妹，真正的淑女也要勇于追求自己的爱情！更何况，指挥官还是我们一生所要效忠的对象呢。”

    “那提督也要排在我后面！”罗德尼皱着眉想了想说到。

    “喂！我说啊！虽然我也是怀着不良的企图走进来的！但是你们这样真的好么？”常非走到床边，看着有爱的姐妹俩。

    “怎么样？提督要不要来试一下？小罗的按摩手艺很好的！”纳尔逊像常非发出邀请。

    “真的么？那我就不客气了！”常非立刻躺倒床上。

    罗德尼没好气的看着打扰自己和姐姐二人世界的提督，从姐姐身上站起来。

    从常非这边的视角，穿着短裙站起来的罗德尼很好的提供了优良的杀必死。

    “提督你见过脸朝上的按摩么？”罗德尼用穿着白丝的小脚，踢了一下常非小腿。

    “有啊有啊！提督见过很多呢！不过一般按摩的时候两个人穿的都比较清凉！”常非坏笑着说到。

    罗德尼白嫩的小脸一红，掐着腰，拿出了一丝丝大姐姐气势。

    常非一笑，翻了个身，罗德尼坐在了常非的腰上，脸上满是认真和温柔，一双巧手从常非的脖子处开始揉捏。

    “嗯～舒服！”

    “我就说我家小罗很厉害吧！”纳尔逊抱着枕头趴在床上，看着常非说到。

    “那小罗你是怎么学会的呢？”常非眯着眼睛出声问到。

    “因为以前姐姐总是把很多事情扛到自己肩上，每天都把自己弄得身心俱疲！我只能平时更加的努力，并在姐姐回来的时候给姐姐放松一下了！”此刻罗德尼尽显温柔。

    说到责任，纳尔逊正了正神色，在床上坐了起来。

    “英格兰期盼人人都恪尽其责！”

    “英格兰期盼人人都恪尽其责！”

    罗德尼学着纳尔逊的样子将姐姐的口头禅说了一遍，然后自己笑了起来。

    纳尔逊有些微恼的瞪了自己妹妹一眼。

    “不过以后也可以依靠一下提督哦。”常非伸手握住纳尔逊的玉手。

    “怎么能给指挥官大人添麻烦呢！”

    “哎～小罗，提督被嫌弃了呢，呜呜呜～”常非装作很委屈的样子。

    “没有没有！我怎么可能嫌弃指挥官呢！”纳尔逊连忙解释道。

    “奥！我知道了！纳尔逊是不是第一个想到的是孩子她爸！”

    “孩子！姐姐你！！什么时候有孩子了！”罗德尼慌乱的说到，一副深受打击的样子。

    “笨蛋！指挥官那是开玩笑的！”

    “我没有开玩笑啊！你有一次抱着拉菲，脸上还洋溢着光辉的母爱，被我看见了你可别不想承认啊！”

    “果然是那个混蛋德国波斯猫么！”罗德尼狠狠的说到，手下又加了几分力气。

    “哎哎哎，小点劲。就是猫酱！你看拉菲多像她俩。”常非在一旁煽风点火。

    罗德尼歪着脑袋想了想拉菲的样子，然后幽怨的看着自己的姐姐。

    “你见过两个舰娘生孩子的么！笨蛋！”纳尔逊被自己的妹妹看着浑身不自在。

    “是哦！”

    “提督！我知道两个舰娘怎么生孩子啊！”

    “你看啊！夺姐之仇不共戴天！等提督教你，你去把北宅肚子搞大，岂不快哉！”

    “嗯！”罗德尼想了想美滋滋的更加卖力的为常非按摩起来。

    “指挥官大人，不要教小罗一些奇怪的事啊！”

    “名字我都想好了，就叫罗尔皮茨！怎么样？”

    “跟着我姓罗？原来我是爸爸啊！”罗德尼听完，有些惊奇。

    纳尔逊捂着脸不忍心看着自己的妹妹！

    而常非则是趴在床上凌乱了，原来说了半天，之前你还以为自己是妈妈啊！果然是在纳尔逊这里养成了小受……不！是人妻属性么！

    常非在和两姐妹的笑谈中，渐渐感觉到了困意，再加上罗德尼舒适的按摩，竟然趴在床上睡着了。

    罗德尼感受到提督悠长的呼吸声，轻轻的从常非身上起来。

    而一旁纳尔逊则是眼里多了几分异样的光彩。

    罗德尼看到了姐姐眼里的神采，掐着腰鼓起脸颊看着纳尔逊。

    纳尔逊生怕妹妹把常非吵醒，让这只煮熟的鸭子又飞了！

    上前搂住妹妹深情一吻，百合之花悄然盛开，这一吻将罗德尼吻得芳心大乱，又变回了一个听话能干的好妹妹了。

    ……

    清晨。

    经过罗德尼的按摩，常非这一觉睡得非常踏实，当常非从睡梦中醒来，看见旁边被子里露出了一摸橙发，怀里也感受到诱人的滑腻时，常非有些苦笑的想到：“我这算是又被逆推了么？哎！为什么要说又呢？”

    常非伸手在被子里摸索，却又碰到了另一个人的身体。

    只见罗德尼将脑袋从被子里探出来，红着脸不敢直视常非的眼睛。

    常非伸出手在罗德尼的鼻子上捏了捏。

    这一会的动作将纳尔逊也吵醒了，纳尔逊掀开头上的被子，搂住常非的腰在常非的唇上一点。

    “早上好！指挥官大人！”纳尔逊毫不忸怩和说到。

    “你们英格兰的大姐姐都这么奔放么！”常非笑着说到。

    “这叫追求爱情！”

    “可是我昨天没感受动感的爱啊！”

    “那提督你说怎么办呢？”

    “一日之计在于晨！”