
    闻婧三人穿着清凉的装扮，围坐在床上，看着大和拿进来的三个包好的礼盒。

    三人你看看我我看看你。

    粉红色的岛风向礼盒伸出手。

    “啪！”岛风委屈的看着自己的提督。

    闻婧向礼盒伸出了手。

    “啪！”闻婧委屈的看着自己的大和。

    大和向礼盒伸出了手，然后用紫色的眼睛横扫了二人一眼，二人尴尬的收回了抬起的手。

    大和解开了其中一个长礼盒上的蝴蝶结，拆开包装纸打开后是一把红色的油纸伞，大和心中一动，下了床，赤脚站在地毯上，撑开伞面，头顶的水晶灯散发出的光芒微微的透过伞面，大和打着上，原地转了一个圈，冷峻的面容如坚冰融化一般，露出了一丝太阳般的笑容。

    “岛风看见没，你看大和姐姐美得！说不定10月后我们就变成姨姨了！”闻婧酸溜溜的说到。

    大和白了自己的提督一眼，心情正好，不和她一般见识。

    闻婧忍不住拆开第二个礼盒。

    首先出现在眼帘的是一个洁白的帽子。

    “什么意思么！我怎么会穿敌人的军装呢！可恶啊！”闻婧手里忙活着，在扣上最后一个扣子，还好帽子后。

    闻婧眼神一凛，指着岛风说到：“呔！汝那深海！接受提督！正义的惩罚吧！”

    “呵哈哈……呵哈哈……岛风死啦！提督不要再……再挠了！”可怜的3人食物链低端的小岛风。

    闻婧也跳下床，来到镜子面前，看着身上合身的人类海军女提督制服，和自己英姿飒爽的样子。

    “哎呀！哎呀！夫妻相！夫妻相！喂！那个打伞的通房丫头，还不快过来让本提督好好揉捏揉捏，让你胸前的装甲再厚实几分！”闻婧露出一种色狼的目光。

    大和闻言，眼里的紫光一闪，丰硕的欧，派一挺，大有你过来试试的样子。

    闻婧脖子一缩，感受到了来自食物链上级的威压，惹不起大鱼的闻婧，凑到岛风这个小虾米面前，撩拨着岛风。

    “快快快！岛风你不拆，提督我可要拆了啊！”

    岛风赶紧抱着礼盒跑到大和身边寻求庇护。

    岛风打开后，里面是一套以粉色系为主色调的全套公主服。

    岛风站起来将其在自己身上比了比，一副很满意的样子。

    岛风将自己外面的衣服脱下，将萌气十足的公主服穿了起来。

    “怎么样？”岛风穿好了公主鞋后，跳到了地毯上，如果不是略显苍白的皮肤，可能还会有人认为只是普通的邻家小妹妹呢！

    “啧啧啧！这衣服一穿，大和呀！只剩你一个深海了，你已经被我们两个包围了，还不快快投降！好做……呀！不敢了！不敢了！”闻婧的脑袋被大和用伞敲了一下。

    “真暴力！啊……不不不！，真是温柔贤惠，知书达理地大和将姐姐。”

    闻婧把可爱的岛风抱进怀里，狠狠地亲了两口，“我的可爱岛风要和提督一起，打败邪恶的乳牛魔王大和姐姐哦！”

    “嗯！”岛风也盯着穿着内衣的大和胸恶的欧，派看了起来。

    古人曾经说过：“乳巨与否，皆生死之大敌也！”

    意思就是乳量的差距会造成难以调和的矛盾，进而转化为阶级敌人，拉拢贫乳阶级对抗可恶的两座大山。

    “看什么看！提督的胸也比你大！衣服脱掉！睡觉！”大和没好气的说到。

    岛风转头一看，闻婧合适的提督服，胸口被撑得满满当当。

    岛风一瞬间感觉到自己受到了欺骗，还被无情的暴击了，生气的推开自己的提督，脱下身上的公主装，小心的叠了回去。

    在爬到温暖舒适的被窝里，蒙起头，不再看这可恶的一大一小两个“乳牛”，也许是这几天跑的太累，或者是这里的环境对于岛风来说太过安逸。

    仅仅一会儿，岛风就发出了平稳的呼吸声。

    闻婧和大和相视一眼，都能出对方的眼中看到一丝丝的忧桑，闻婧也脱下衣服和大和一起，轻手轻脚的躺了进去。

    “大和姐姐的果然好大！嘻嘻！”

    ……

    半夜，闻婧起夜，看见熟睡的大和，想想隔壁还睡了一个男人，闻婧一下子就不困了！

    蹑手蹑脚的打开自己房间的门，走了出去，虽然过道还有窗户挡风，但是闻婧还是抱着手臂打了一个寒颤。

    闻婧跑到隔壁常非的门口一拧门把手。

    “竟然锁住了！可恶啊！”闻婧向敲门又怕，惊动了镇守府里的舰娘，或者是隔壁房间的大和姐姐。

    又拧了几下，生气的走了回去，关上自己的门后，闻婧想到说不定可以走后面的窗户啊！

    于是又往窗户那边去。

    “回来，窗户也锁住了。”大和躺在床上悠悠的说到。

    “大和姐姐你醒啦！嘿嘿嘿！”闻婧无奈的爬上床。

    大和将闻婧冻凉的身体抱在怀里。

    “也许我们真的把他抢回去。”大和在闻婧耳边说到。

    “不行的，任何事情一旦武力介入其中，什么都会变味的。”

    “要不大和姐姐你把他房间里的锁捅开，我们俩进去把他强行哔哔了！”

    “睡觉！”

    “哦！被窝好舒服。嗯～”

    隔壁刚入睡不久的常非并不清楚，自己锁上门窗还抱住了自己的贞洁。

    清晨。

    常非在空旷的大床上醒来，一摸旁边空无一人。

    “又上班去了么？”常非喃喃的说到，看了看屋内的装饰，原来不是太太的房间。

    “多久没有一个人睡过了？”常非自嘲的笑了笑。

    常非赶紧起身，毕竟隔壁还睡着3个定时炸弹呢！

    而隔壁。

    “大和姐姐！！提督已经吃不下了！”闻婧被大和涂了一脸洗面奶，在大和怀里做着昨天吃东西的美梦。

    “当当当！”大和从感觉上察觉出外面的是一个人类，而不是一位舰娘。

    大和打开门，常非赶紧闪身进来。

    进门的常非看着面前的大和只穿着一身内衣，丰盈的身材，有些不知道眼睛该往哪里放。

    这时闻婧也被大和的离去所吵醒，看这面前穿着白色的海军制服男人。

    “早安……啊哈～”闻婧打着哈切。

    “早安！”

    “……咬！”

    ……

    ps：200均顶只完成了一半，伤心的难以形容。