
    “尼～呜，呜，呜……”闻婧嘴角一些白色的泡沫沿着嘴角滴落，一根东西在其嘴里进进出出，上下翻动。

    “哈～噗……好好刷牙！”大和吐出口中口味不错的牙膏泡沫，对含糊不清还说话的闻婧说到。拘起水龙头里流出来的温水，打湿脸庞，仔细清洗，再用洁白柔软的毛巾擦干。

    清洁完自己的三人，坐进能深陷其中的沙发里，看着桌子上的早点，一屉充满肉汁的烧麦，一盘两面煎的微黄的煎饺，一盘色泽金黄沾满芝麻的麻团，三小碗红豆粥。

    闻婧已经端起小碗红豆粥，拿起筷子，夹起一个煎饺，一口咬下去，鲜香的汁液在口中爆开，再加上被油煎的焦香的饺子皮被牙齿轻易碰碎，闻婧脸上洋溢着一种叫做“大满足”的情感。

    岛风的小脸也洋溢着幸福，端起小碗喝粥。

    只有大和虽然也筷子不停，但是眉间还是有些一摸忧虑。

    看着大和使出筷子绝技，于闻婧筷下抢走最后一个烧麦，在闻婧幽怨的目光中一口吃下。

    “3位小姐！吃饱了么？”

    “500一次，800包夜！”闻婧随口说到。

    常非脑门上鼓起青筋，沉默着平复心情。

    当你对一个妹子说了一个黄段子后，妹子却用鄙夷的眼神看着你，对你说了一个更黄的段子你是什么心情？如果再加上是两个敌对首领的设定又怎么样？而且常非还更是一句蕴含深意没说说！

    反正常非心里是***上着哈士奇，哈士奇前有泰日天！泰日天还在对着空气缓解尴尬！

    所以常非内心的小桌子早就被掀穿了屋顶。

    “500太贵！便宜点呗！”常非眯着眼顺着闻婧的话说了下去。

    “那免费好了！反正你又长又帅！”

    “我们能不提这个梗么！而且你胸太小！”

    “这还小！”闻婧一副气急败坏的模样，挺了挺胸。

    大和的脸色已经隐隐发黑了，一个是这样，两个还是这样！

    “我喜欢奇耻********那那！再搭上这个！”闻婧一把将大和搂在怀里，一副急于把自己推销出去的样子。

    “哈～终于掉沟里了！”在常非刻意引导下，战火烧到了大和身上。

    于是常非端起一杯茶，翘起二郎腿，看着面前的家暴现场。

    “不敢了！不敢了！！！”闻婧捂住头，蜷缩起来急忙对大和求饶。

    大和也只是象征性的惩罚了两下，就收了手。

    “你们这次来这里的目的是什么？”常非还是打开窗户说亮话。

    “当然是吃喝玩乐啊！你还见我做过其它事么？”

    “我和你说啊！我们那里的饭！超级难吃！哦，也不能说是难吃！”

    “都是海鱼，或者说是海产品对不对。”常非耐心逐渐的被消耗殆尽。

    闻婧脸上轻浮的颜色褪去，也是微微笑了起来。

    闻婧之前在厨房里十分嫌弃海产品，这不仅是吃的太多的正常反应，而且也在向人类的提督，或者说是常非透露一个信息。

    一个深海港区食品单调的信息。

    食品单一是吧？那就是基本无法养殖和种植陆生动植物喽！

    而为什么无法养活陆生动植物呢？环境恶劣，或是缺乏其生存的必须条件，再结合深海和这位提督的有些苍白的肤色来看最可能的就是阳光不足。

    而这些和更深入的都只是一种猜测，现在还没有机会验证。

    “我想知道你是怎么看待我们的。”闻婧目光平静的看着常非。

    “还能怎么看？你的背后站着深海！我的背后站着舰娘和人类！我们当然是敌人啊！”

    大和和岛风的眼神逐渐的凌厉起来，只要闻婧一声令下，她们就会把眼前的男人轰成碎渣。

    “你就如此与常人无异！”闻婧的眼里也流露出一丝怒火。

    “我身为提督！是人类的希望！我难道不该这么准么！”

    “你所受的教育呢！”

    “我学的就是将你们赶出我们的大海！我学的就……”常非突然看见到面前的深海女提督面色上有些无奈的愤怒！

    “她在无奈什么？愤怒什么？”常非有些摸不着头脑，旁边的大和和岛风也有些担心的看着自己的提督。

    “大和？”常非脑海里的迷雾里闪过一丝光芒。

    “YAMATO，大和，YAMATO，大和？”常非喃喃几句，一团混乱的丝线中被常非揪到一道根细丝，不断的拉扯，解开了这个谜底。

    常非目瞪口呆的看着面前的深海女提督。

    “我艹艹艹艹……”常非站了起来围着沙发来回转圈，脏话不断的从常非嘴里吐出。

    艹了几分钟的常非终于慢慢平静了下来。

    “企鹅游戏？”常非突然问到。

    “用钱创造快乐！没钱玩你XX！”

    “空山新雨后。”

    “自挂东南枝。”

    “你会给你非常痛恨的人买什么？”

    “三星便携手雷！”

    “今年过节不收礼！”

    “收礼只收脑残金！”

    随着闻婧最后一个答案的吐出，常非好像被抽空了力气一样，又坐回到沙发上。

    大和虽然听不懂两个人在说什么，但是从二人对话的流畅度，和两个人的神情来看，这个人类小子应该已经知道了自己提督的穿越者身份。

    所以大和凝聚着精神，做出预备攻击姿态。

    “你老家哪里的？”常非整个人躺在沙发上，目光涣散的看着天花板。

    “俺是山东济原滴！”一口地道的山东口音从闻婧嘴里蹦了出来。

    “我就不和你说家乡话，说了你也听不懂，我是江苏苏州的。”常非笑着说到。

    常非这时候才将闻婧当做一个正常的女性看待，再看闻婧的脸就感觉很顺眼很漂亮了。

    “哎呀！老乡不抱一个么！”

    “哈哈！抱一个！”常非也展开了双臂。

    闻婧一下子扑到常非怀里。

    “呜哈哈～男人～男人的味道！！”闻婧的脑袋在常非怀里乱拱。

    “这么说来！你这次是来老乡见老乡来了！哎呀！要不要两眼泪汪汪啊！”常非笑着说到。

    闻婧乱扭的身体，有了一瞬间的僵化。