
    “孩儿常非！回来了！”常非怀里抱着帽子，单膝跪地，用响亮的声音说到。

    一位雍容装扮的挽着发髻的妇人，这位妇人正是常非的母亲高琼岚，由于保养有术，看起来也就三十岁左右，常夫人双目含泪的赶紧上前来扶起常非。

    “回来就好！回来就好！”常夫人扶起常非，摸了摸常非的脸颊。

    “非儿，你瘦了！”常夫人眼里满是心疼，此时的常夫人只是一个和常人无异的平凡的母亲。

    “娘！别哭了！今天是重逢的好日子呢！而且我没瘦。”常非捋起袖子给常夫人看看小臂上结实的肌肉。

    “娘说你瘦了！你就瘦了！”常夫人语气里透出一丝不容反对的意味来。

    “是是是！娘说什么就是什么？对了！娘给您介绍一下，我的舰娘，或者说是您未来的儿媳妇。”常非高兴的拉着常夫人来到舰娘的方阵前面。

    “这位是列克星敦！是镇守府旗舰，也就是您的大儿媳妇。”常非坏笑着看着有些慌乱的太太。

    “常夫人……阿姨……伯母……”太太慌乱的主动喊人，却一连叫了几个称呼。

    常夫人也在打量着身穿白色军装的列克星敦，而舰娘各个都是一等一的标致美人，无论是相貌身材气质，都堪称完美，所以常夫人也是非常满意，听见列克星敦的话，常夫人上前拉住太太的玉手，亲切的说到：“叫娘！”

    “娘！”太太乖巧中带着几分激动喊出了这个想了一年的称呼。

    “嗯很好！很好！”常夫人拍了拍太太的手。

    “这位是……”常非看向小姨子。

    “咳咳！”站在台阶上的常正林看着妻子个儿子一副没完没了的样子，自己又不好意思上前，干站在这里多尴尬，面子上有些挂不住，所以咳嗽了几声，提醒一下。

    常非一听就知道老头子着急了，随即给了太太一个眼神，想回过身去。

    却被常夫人拉住在耳边低声说到：“你爹他天早上就换这身衣服就换了2个小时呢！”，说完还看了常正林一眼。

    常正林背在身后的手一紧，就知道妻子在向儿子泄自己的底呢。

    常非上前看着一身正统汉服中的常服，一脸威严的样子。

    “父亲！我回来了！”常非神色带着些许激动，面前威严的男人慢慢和常非脑海中的父亲印象所重合。

    “非儿！你做的很好！三年远行，荣耀还乡，是我常家男儿！”常正林意气风发的说到。

    “全是父亲教导的好！”常非恭敬的说到，这句话倒也是实话。

    一个普普通通过惯风平浪静的现代灵魂，如何在异世界里混的风生水起，一是现代受过高等教育的思想知识与眼界经验，这是常飞带来的。

    二就是附身或者说是融合身体主人的灵魂心性，这是原本常非所受教导形成的。二者结合再加上一定的外部刺激，这个当然是舰娘啊！故事才能较为良型的发展。

    所以说，就凭常飞刚过来成为暴发户，不！超级官二代的心态，常非刚来时，天天惹事生非，沾花惹草，经常被执行家法，虽然常夫人也很奇怪，但那毕竟是自己唯一的儿子啊，所以常非晚上罚跪祠堂，常夫人晚上偷偷送铺盖；常非被执行家法打板子，常夫人就给常非屁股上垫垫子，常夫人不到场还不给动手，打的时候还微笑着看着动手的人，无论是底下的人还是常正林都被常夫人那一脸微笑看的不寒而栗，手下根本不敢用力气。

    有着一位溺爱自己的母亲，只要常非不欺男霸女，太过出格，常夫人也就睁一只眼，闭一只眼，时间久了估计常正林也拿常非没办法。

    所以说如果没有前世对舰娘的喜爱，常非就不可能去想坐一名提督。如果没有常正林十几年的严格教导，骨子里养成的坚毅性格，常非也不一定们入选正式提督！而不过没有舰娘的消息，常非说不定在川府就小有恶名了！毕竟还有两辈子做人的底线。

    所以常非将自己的成就说成常正林的功劳，也算是符合一定事实的溜须拍马，几句好话一说，常正林那严肃的表情就有些绷不住了，嘴角的笑意怎么也掩盖不住了！

    哄完老头子，常非将视线转向了最后一个靓丽的身影。

    “兄长大人！这几年外出可好！”靓丽的少女施了一记万福，有些怯生生的说到。

    这最后一位则是小常非7岁的亲妹妹常幼薇，翻出常非跑出去的时候，常幼薇才11岁，3年后，原本粉雕玉琢的小妹妹，已经初露绝代佳人的一角了。

    因为太长时间没见，常幼薇倒是对常非这个记忆中的哥哥有些微微的陌生。

    “原来我的薇儿妹妹已经变得如此漂亮了！”常非上前摸了摸常幼薇的脑袋，对着自己比了比身高。

    “长高了！再有两年，就会长成一朵美丽的芙蓉了。”

    看到常非如此亲近，常含薇脑海里的好哥哥形象再次浮现，冲散了那一丝丝的陌生感。

    又听见哥哥夸自己，也是有些不好意思，微红小脸伸手拿下头上的手。

    有些嗔怪的说到。“幼薇已经不是小孩子了！”

    “是是是！幼薇是大姑娘了！”常非的手再次放上妹妹的头上。

    一边的常正林看着一对儿女的玩闹，眼里满是笑意。

    又闲聊了一会，常夫人带着认亲大军走了过来，走进常府，舰娘们围着常正林又是新一轮的认亲。

    等到大姐姐们结束后，z16站到常正林面前时，常非心叫一声不好，之前光顾着和老管家说称呼的事，小学生中还有很多人不知道呢！万一一声父亲爸爸爹，无论是喊出哪一个，估计常正林都要找常非好好秉烛夜谈了。

    而还好Z16没有让常非失望，甜甜的喊出了一声“爷爷好！“

    虽然关系有些混乱，常非又多了茫茫多的“女儿”，但是只好走一步看一步，潜移默化了，一上来就暴露自己是萝莉控的事实，估计老人家会家法伺候的。

    正当常非想着今天小学生怎么这么聪明时，常夫人走到常非身边递给常非一个富含深意的的眼神。

    常非这才明白不是小学生聪明，只是被一个溺爱而开明的老妈截胡了！

    常非也不知道该不该解释，只好尴尬的笑了笑。