
    常非揉着眉头向着宴会厅走去。

    老实来说，作为一个穿越者，因为思想的不同，受前世各种文化的浸染，对于深海并没有多大的反感，而“常非”以前也算是一个远在内陆的的年轻官二代，并没有经历过老一辈人的对抗深海的战争，所以只有着和世人一样广而泛之的敌意，说不上是多深的仇怨。

    而成为提督后，唯一的恨意可能就来自上次空想大破吧！虽然过程很危险，结局却还可以接受，现在常非手里还有一张底牌，真要撕破脸皮，估计也能将这三人全部留下来，但是由于对大和和岛风的实力无法清楚的预计，代价不太好估计，可能有些高，而且还有一定的风险。

    所以常非在内心不停的抉择两者的厉害关系，一个有智商能交流的深海提督，总比只会嘶嚎的疯狂深海好一点吧！虽然说前者真对上了可能会很麻烦。

    如果真的干掉她们，也算无可厚非，毕竟深海是舰娘和人类的敌人，一个深海提督和两个超强的深海估计也能让常非在历史上留下不轻不重的一笔吧。

    但是深海有提督，这还是常非第一次听说，应该是以前是深海引而不发，保密做的太好吧！

    而且虽然闻婧现在表现的只是吃喝玩乐，看男人，但是常非除非脑袋秀逗了才会相信这些表面的东西，恐怕最根本的是交流吧！至于其他的，现在那个荷尔蒙过剩的深海提督还没暴露太多。

    还有一个问题就是，这三个人干掉之后会不会复活，要知道，就在前几天常非自己的舰队还击沉了2艘大和呢！

    动手后，如果复活了，不仅完全失去了交流的机会，而且自己的镇守府可能会面临疯狂的报复吧！

    常非现在是心乱如麻，不知不觉的走到了宴会厅门前。

    在里面疯玩的Z16一眼就看见了门口的常非，欣喜的跑了过来，抱住常非的手臂。

    有些埋怨的说到：“提督你怎么才来！”

    “哈哈！是提督来晚了！我可爱的Z16！”

    “提督低下头！”

    “干什么？”

    “提督今天真笨！当然是看提督这么辛苦！作为心爱的妻子，当然是给丈夫一个奖励啊！”Z16踮起脚尖在常非唇上深吻了一下。

    常非笑了笑，将Z16抱在怀里，将混乱的思绪抛出脑后，看着大厅里的舰娘们，常非的心坚定了下来。

    “我不就是为了和我的姑娘们们快快乐乐的生活么！这些任何人都不能打破！”

    常非定了定神，逗弄起怀里的Z16，来到餐桌变得位置上坐下，拿起自己做的点心喂给Z16，Z16还调皮的含住常非的手指舔了起来。

    “玩火小心晚上尿床！”常非笑着说到。

    “提督我们去那边吃点快餐好不好！！”Z16指了指宴会厅边上洗手间的地方。

    “这个……”常非心中有些疑虑，而且不少舰娘还看着呢！

    “去么去么！”Z16闹起小孩子脾气，还坐在常非怀里不停的扭动。

    “你是月亮底下晒小麦！”有了感觉的常非厚着脸皮拉着Z16走了过去。

    “什么意思啊？”Z16红着小脸说到。

    “欠日！”

    “讨厌讨厌！”

    常非拉着z16就往男士洗手间走。

    “这边这边！！”Z16拽着常非往另一边走去。

    “哦！看不出来我的Z16什么时候胆子这么大！不怕被发现啊！”

    “发现了又怎么样！提督你最大！谁看见了抓过来一起！”

    “你说的好有道理！我竟然无言以对。”常非哭笑不得。

    说是这么说Z16还是先探头探脑的先进去了，一会儿再把常非招了进去。

    一会儿。

    “嗯……”

    “你小声点！”

    ……

    常非的怀里抱着z16，一旁太太端着一杯红酒死盯着二人，连小姨子也在一起瞎起哄。

    Z16在常非怀里得到了莫大的勇气，在眼神的交锋中一人独斗两航母，丝毫不落下风

    常非笑了笑起了个坏主意，抱着Z16站了起来，居高临下的看着坐在沙发上的太太，正当Z16一副胜利者的表情时，常非将其往太太怀里一放，并对有些发懵的z16做了个加油的表情。

    然后去做弄帮凶小姨子去了。

    留下Z16在太太怀里，二人斗气去了。

    ……

    另一边，闻婧靠在大和怀里，脖子枕在大和胸口，坐在大大的浴缸里，边上粉色的岛风在热水里划水。

    “大和姐姐！怎么样！这里的生活舒服吧！既然他这里已经走了一个大和，不如我把你当做见面礼送给他，然后我带pachina她们一起来投敌吧！怎么样！怎么样！”闻婧连连问到。

    大和将怀里的提督紧了紧，不急不缓的说到：“是我将大和的舰船核心给他的，我想看看那个孩子在他手下能不能成长到我的高度！”

    “我看你是想让那孩子过上幸福的生活吧！”

    “哎！等一下！万一以后有了个小大和！还叫你什么？妈妈？还是大妈妈！”闻婧一副哦摩意洗路的样子。

    大和并不接话，转而问到。

    “提督你呢？见到他之后有什么感觉？即使他和你一样是穿越者，你能保证他能接受我们？”

    “他能放弃自己的家人？能让自己的舰娘放弃这样舒适安逸的生活？和我们一起过上天天吃鱼，连电都用不起的日子！”

    “我不信我们有这样的魅力，也不信他有这样的决心！”

    “毕竟这可是和全世界为敌啊！”

    大和一连串的问题，将怀里的闻婧问到了。

    “我也不知道！也许真的是我太过花痴了吧，当我听大和姐姐你说他喊你大和的时候，我都无法形容我当时激动的心情，那可是老乡啊！是这个世界上唯一有可能真心和我们相处的男人啊。”

    “生命用了几十亿年才进化出男人和女人，我也想过上相对平凡一点的生活，我也想我的一生圆满一点。”

    “我是不是太自私了？”闻婧低落的问到。

    “至少现在提督你还在我怀里！”

    “岛风也在提督怀里哦！”粉色的岛风游到闻婧怀里。

    “你不想有个孩子么？”闻婧突然问到。

    “哼！别想了！我不会让你脱离我的视线的！”大和冷冷的说到。

    “哎呀！大和姐姐这样好么！第一次就3，p什么的！好害羞！嗯！岛风也要么？”闻婧捂着脸颊说到

    “岛风想不想看提督变潜艇？”

    “想！”

    “咕噜咕噜……”

    第五更！打滚求订阅！均订离200差的太多了！！！