
    “列克星敦啊！你也是挨过炮弹，中过鱼雷，吃过航弹，掉过飞机，不是提督说你，这么多大风大浪都走过来了！不就是和提督回家过个年么？至于你站在船头抖个不停么！看的我眼都晕了！”常非站在太太身边数落着太太。

    太太白了常非一眼：“提督，你眼晕和我有什么关系！你的腿不打颤就不晕了！”

    “什么叫打颤！我这叫近乡情怯！懂不懂！”

    “不懂的话，不平的平海你过来解释一下成语近乡情怯的意思。”

    “近乡情怯出自，唐・宋之问《渡汉江》诗：近乡情更怯，不敢问来人。意思是……”诗词歌赋满分的c系舰娘平海侃侃而谈，从出处意思等方面全方位立体的解释着这个成语的意思。

    而一旁的宁海一个音符都没听见去，脑海中只回荡着提督的那句意有所指的“不平的平海”，眼睛也死死的盯住了平海旗袍下鼓鼓的胸口。

    “不可原谅！”宁海双手抓着自己微微起伏的胸口。

    这是贫乳阶级和奶牛阶级从古不变的阶级斗争！这条道路上染满了gm先烈的鲜血和敌人的鲜奶！

    宁海环视了周围，有很多可以团结的小学生同志，和其中少数的叛徒，嗯～人民群众的基础还是很庞大的，宁海心里慢慢有了一个想法。

    而这一切正在和太太欢乐拌嘴的常非现在毫无察觉。

    而正在展示着自己才华的平海，好像察觉到一丝寒意而微微一颤。

    “这样这样这样……”宁海第一个找到的就是天天爱搞怪的小天使。

    小天使听完宁海的话，眼睛一亮，问到：“是真的么？”

    “一定不会错的！不然怎么解释明明是同级舰，我们却这么贫穷！”宁海和小天使说到伤心处，二人都痛心疾首的捂住了自己的胸口。

    宁海和小天使在舰娘之中慢慢沟通，贫乳的力量在壮大，逐渐将叛徒们淹没在人民的汪洋大海之中。

    当船上的小学生开始变得神出鬼没，不停的两人间之间嘀嘀咕咕的耳语，而一见到常非和大姐姐们出现时就迅速溜走。

    常非察觉到了不对劲，就将可爱能干的女儿爱莉抓了过来，在一阵连哄带骗的诱导中，爱莉清楚的交代了，自己也参与其中的贫乳起义行动。

    “你们这群笨蛋！怎么能这么做呢！”常非义正言辞的说到。

    “爸爸……我……”爱莉以为常非生气了，有些委屈的想辩解。

    “这么好玩的事你们竟然不叫我！”常非捏了捏爱莉滑嫩的脸颊。

    “爸爸也要玩？”爱莉眯着眼睛有些奇怪的看着常非。

    而常非却回了一句让爱莉目瞪口呆的话。

    “你看提督有A么？”常非真诚的看着爱莉。

    你说的好有道理，我竟然无言以对！

    当爱莉带着常非来到宁海集合的地方时，一屋子小学生都吓了一大跳。

    “呀呀呀呀！提督抓过来了！怎么办啊！”初雪摇着白雪的胳膊，连峰风也被拐来躲在深雪背后。

    “镇定！”白雪安慰到。

    “我要加入贫乳者联盟！”

    “啥？”一群舰娘用一种我没听清的眼神看着常非。

    “我要加入平！乳！者！连！盟！”

    “你你你……提督你是不可能的！”宁海一副见了鬼的表情。

    “我平胸！”

    一句话短短三个字，将在场的所有胸部小学生级的小学生被噎的哑口无言。

    然后常非就成了特邀嘉宾。

    不一会，一群奶牛“叛徒”被骗到了舱室里来，本来还以为有些阴谋，不安的奶牛小学生，在看到了常非后，也安定了下来，谁都没想到这个浓眉大眼的提督竟然投敌了！

    “你们这些小学生的叛徒，快……”爱莉拍了拍桌子。

    “你们怎么搞的，这么不专业！第一件事不是应该有个让这些叛徒露出胸部的惩罚么！”常非笑嘻嘻的说到。

    下面的平海，z31，射水鱼等舰娘都用诧异的眼神看着常非。

    “提督你别捣乱！”z16坐到常非怀里。

    “哎～好可惜！我还以为们看到呢！”常非失落的摇了摇头。

    这是平海等人才意识到自己的提督说不定，真的给自己下了陷阱呢！

    基林等人（我也没时间一个个查谁不是叛徒，只能靠印象了！）在墙上贴了提督教的坦白从宽，抗拒从严四个大字。

    “说！你们究竟吃了什么？这里才会长这么大的！”宁海率先发难。

    本来想说我怎么知道的平海看了看周围狼一般的目光，缩了缩脖子，还是没敢说出来。

    平海仔细的回忆海伦娜姐姐的食谱，脱口而出：“木瓜！牛奶！麦片！肉和大量的肉！”周围的小学生，都拿出本子和笔在上面仔细的记录，生怕少掉了任何一个关于胸部变大的秘密。

    最后还愤愤不平的看了一眼常非，平时留很活泼的平海嘴角一勾。

    又加上了一个词：“提督！”

    常非一愣，心里想到我这算是躺着也中枪么？

    却发现啦一大片绿油油的目光盯着自己。

    而vv还补了一刀：“提督说的话果然是真的？”

    然后众人的目光又投向vv，vv一愣，赶紧表明态度，出卖常非，将常非之前说的丰胸按摩的事情抖了个精光，还特地点名了有着初步成效的爱莉作为胸部证人。

    然后这个巨ru讨打大会的楼就歪了，变成了如何在正确的饮食下，加上提督的丰胸按摩，已到达快速发家致富，走上幸福的叛徒道路的方法探究。

    常非被一群狼一样的小学生包围的难以动弹，当听见小学生们瓜分自己的24小时的时候，常非不得不站出来，维护自己的日常吃饭睡觉啪啪啪的权利，哪能一天二十四小时舔小学生，最多舔二十三又五十九分五十九秒！剩下一秒喘口气，休息一下，喝杯水。

    正当常非和小学生进行亲切友好的交流时，就差没有实地演练时，舱室的门被推开了！

    一群大姐姐站在外面人赃并获！

    求一波收藏推荐和订阅打赏！

    qq群，252587778

    打滚中……