
    晚上。

    “大和姐姐！提督过来喽！”常非打开大和的房门，闪身进入房间。

    “人呢？”常非看着房间里没有人出来，感到有些奇怪。

    脱下鞋子，穿着袜子往室内走，推开纸门，却看见了一幅唯美的画面，美少女大和穿着印着十六瓣八重表菊纹的和服，趴在被炉的桌子上睡着了，蓬松的黑发，更衬托出她白皙的皮肤。配上她纤长黑亮的睫毛，简直像个洋娃娃。大和微微的翘起的嘴角，也许正在做着美梦吧，让常非不忍心吵醒她，常非轻手轻脚的来到大和身边，坐在被炉边上，不过下一秒，大和这个睡美人的形象就在常非心中轰然破碎。

    “资源…嗯～油弹钢～20万，大和的！”

    “吃货！”

    听着熟睡少女的呓语，常非差点笑了出来，看着大和的侧脸，常非忍不住在上面亲了一下，之后转头看见卧室内靠在一起的两床被子，笑了笑。

    常非将大和从被炉里抱了出来，7万多吨排水量的大和，在常非怀里却只有五十多公里左右，真是神奇的舰娘。

    常非抱起大和的举动吵醒了臂弯里的大和。

    大和睁开眼睛看见自己被抱在提督怀里，立刻脸色红润的说到：“提督君！H是不行的！”

    “哦！这样么？”常非微笑着看向榻榻米上铺出的床铺，将大和放在床铺上。

    “那这里的被子为什么会靠在一起啊？”常非坐在被子上，托着下巴，饶有兴趣的看

    着脸色羞红的大和，调戏般的问到。

    “这…这……”大和脸上满是着急的窘迫，半天说不出话来，最后一下子将脸埋进被子里。

    “叮叮！”常非拿出一发弹药和一小块钢板在一起敲击。

    大和温润的耳朵一动，脸转了过来，看见常非手里的资源，有些意动，但是又看见常非坏坏的笑容，强忍着食欲不去看常非。

    “之前呢！提督好像听见某个睡着的舰娘还在说梦话？说什么20万油弹钢都是某个战列舰的呢！大和啊，知道是谁么？”常非脸上带着笑意。

    “提督！你这样欺负我！小心我吃穷你！”大和故意板起脸。

    常非靠了上去，把趴在床上的大和抱在怀里，。

    “放心吧，提督不会再让你一个人待在家里的，饭也会给你吃的饱饱的！这辈子绝对不会让你饿肚子的！”常非用一种深情的语气说到。

    “提督～”大和勾起常非的脖子，在常非唇上吻了一下。

    “提督你这算是表白么？”大和带着温和的笑容。

    “养你一辈子难道不算是表白么？”

    “算哦！不过……”大和忽然吊起了常非的胃口。

    “不过什么？”常非捏起了大和的鼻子。

    “不过即使是这样，H还是不行的！”大和在常非怀里，低着头有些担心自己的提督生气。

    “啊~真可惜！”常非表现的有些失落。

    “丰胸全套也不考虑么？”常非又看着大和的眼睛，满怀希望的问道。

    “这个.....这个~”

    “那让提督抱着你睡吧！提督绝对不会动手动脚的！你不会.....”常非没有继续说下去。

    “绝对不动手动脚？”大和看着常非失落的表情，确定似的问道。

    “当然，这可是提督所说的话！”

    “那....那好吧！”

    常非开心的抱起大和，在大和脸上亲了一口。

    “不如？我们安歇吧。”

    “嗯！”大和脸色有些酡红。

    常非在大和面前开始脱衣服。

    “提督你干什么啊？”大和一下子捂住自己的眼睛。

    “睡觉难道不脱衣服？我的大和抱枕你也快点把和服脱掉吧！”

    常非钻进被窝赤裸着上身，拍了拍侧身后空出来的位置。

    “等一会啦！”

    大和红着脸，将常非脱下的衣物，捡起折好放在房间的一边，自己则是走到另一件房间里，换了一身和式睡衣，关上灯，来到常非身边面朝着常非躺下。

    常非将大和拥在怀里，大和的丰盈挤在常非胸口，常非感受着这番美好时，突然嗤嗤的笑了起来。

    常非的笑声倒是冲淡了大和的羞涩，用在夜晚里依然闪亮的眼睛看着常非“提督，你笑什么啊？”

    “我在想我们第一次见面的时候，那是我的鼻子可痛了！”

    “还不是提督你那么失礼，飞身扑向第一次见面的女孩子什么的，是不对的！”

    “我哪里知道你当时是穿着九一被帽。”

    “穿什么是女士的自由哦！”

    “当然，你想穿什么就穿什么？不穿也是一种爱好么!哈哈！”

    “提督你果然看到了吧！我就说提督你那天说什么奇怪的安产型！！”大和羞愤的和常非打闹了起来。

    虽然天黑看不见大和的羞愤的可爱表情，但是常非还是能感受到大和顶在自己胸口上额头滚烫的温度。

    “好了好了！别乱动！再动吃了你！”常非感觉到，事态有些不妙，某些东西在抬头，在崛起，感觉制止怀里乱动的娇躯，现在还不是摘下这枚诱人果实的时刻。

    大和一听，身体一僵，身体紧紧绷在常非怀里。

    “睡吧！提督会一直在你身边的！你不会再一个人了！睡吧！”

    “嗯！”

    .......

    有人睡姿好，有人睡姿坏，而平日里文静贤淑的大和，睡姿竟然比赤城的还差，赤城好歹会趴在常非胸口不动，而大和属于紧迫追人型选手，卷着被子，一直把常非挤到墙角。

    常非早上一睁眼，看到一面墙，人都傻了，整个人还被大和顶在墙角动弹不得。

    “醒醒！醒醒！”常非背在后背的手，拍向大和，拍着拍着好像就滑进了奇怪的地方，满手的滑腻，常非还不由自主的捏了几下。

    胸前被袭的大和，哀鸣着幽幽转醒，看见提督伸进自己怀里的手，赶紧一下子坐了起来，捏住胸口的衣襟。、

    “提督H！不守信用！”大和鼓起脸颊。

    “怪我喽！”

    “我算是知道你们这一系的舰娘为什么爱睡地板了！因为就算睡在床上，也会滚到地上吧！你看你睡觉都能把我挤出3米开外！”常非看着屋子中间的床铺没好气的说道。

    大和的脸瞬间完成了由浅红色到酒红色的转变。

    “不过！看在今天的份上，提督就原谅你吧！不过！再来睡个回笼觉吧！！嘿嘿！”

    常非抱着大和，卷起被子，一起滚动着翻滚到床铺上去。