
    “有舰娘过来了！快到了！”嘴上沾着油渍的大和眼神一凛突然说到。

    “快快快！你们快躲起来！”

    常非脸色一变，拉着少女就往面前的厨台下面塞，少女倒是塞进去了，但是深海大和却用凌厉的眼神看着常非一眼，然后先将岛风放了厨台下面，自己再靠了上去。

    厨台下面本就不算太大的空间硬是挤了3个人！而且深海大和本来身体就丰满高挑，更何况还长着两支角！还有一枝是长的！

    所以深海大和的头和短角进去了，但是头上的长角却露出了长长的一节，眼看脚步声已经到门口了，万一暴露了，也很难和自己的姑娘们解释为什么自己回和深海在一起。

    于是常非急中生智，撩起衣服和围裙盖了上去。（和谐了大和胸口那怪异的长角。）

    “提督你这边还没好大家都等着你……这里怎么了？”大和看着狼藉的厨房诧异的问到。

    深海大和一听见“自己”的声音，不由自主的抓了常非大腿一把。

    “大和！我……我没…没事！”

    常非脸上的肌肉一抽，压抑着自己的声音。

    大和仔细一看，常非腰间的衣服高高隆起，不自然的表情，再加上闻婧被辣的，嘴上难以抑制的吸溜声。

    这个情景怎么想都有些微妙。

    所以大和自动脑补了一些非常不和谐的画面。

    “你这个H提督，竟然！竟然在厨房里……呀！”大和赶紧捂着脸跑了回去。

    看着大和跑开了，常非则是松了一口气。虽然过程有些曲折和误会，不过没人看见就是万幸了！

    “你们要不要继续？”常非看着3人从厨台下面钻了出来。

    闻婧出来后怪异的看了大和一眼，大和却当做没看见的样子，继续自己的吃货之旅。

    常非看老是让这3人在厨房里也不是个事，就急忙说到。

    “你们想吃什么！自己带上，我带你们藏起来！”

    大和一副你确定要命令我的样子，只是嘴里露出来的半只鸡爪有破坏大和有些严肃的表情。

    大和虽然不为所动，但是无奈吃饱思那啥的闻婧又黏到常非身上，“走走走！带我去开房！蜡烛，木马，皮鞭操啥的我都可以接受！！！呜哈～呜哈～”闻婧头埋在常非的衣服上，仿佛是在吸一些朝阳区群众喜闻乐见的东西一样。

    常非这就很尴尬了！将目光又看向大和。

    大和锋利的牙齿嚼碎鸡骨头，一口吞下，洗了洗手，将自己的提督，从人类小子身上撕了下来，再补上两记手刀，闻婧才稍稍的安稳下来，不过少女那种吃人的目光还是让常非感到有些不寒而栗。

    76号镇守府常非再熟悉不过了！常非带着3人，偷偷绕开监视器和可能出现舰娘的地方，把三人带进自己的房间。

    闻婧一看到那张看上去就很柔软舒适的大床，一把抱起小小的岛风，往上面一丢。

    “呀～呜～”粉色的岛风也是开心的落到上面，再被弹了起来。

    闻婧也是眼睛一亮“天堂！我来了！”，也飞身扑了上去，和岛风闹成一团。

    连一旁经常冷着脸的大和看着开心的两人，面色也柔和了起来，不过随后眼光又是一暗。

    “喂喂！长的帅的帅哥你不来么！4个人一起也是可以的哦！”气氛破坏者闻婧抱着岛风又说到。

    “虽然你说的很对！也很有诱惑力！但是我听起来还是那么不舒服啊！”常非眉头乱跳的说到。

    “哦！真的么！！这个样子！！”闻婧一脸我很感兴趣的样子，双手还比了一个17，8公分左右的长度。

    大和又再次代天行罚。

    常非一边露出了蔑视的眼神，实在是不想在这个话题上继续下去。

    “我叫常非！如你所见是这个镇守府的提督！这位大和我倒是见过，不过你们二位是？”

    “我我我！”少女举起了手。

    “我叫闻婧！也是个提督！三围是85，52，89，这个是岛风！如你所见是个贫乳萝莉！我身边这位大和就厉害了！101……啊我不敢了！！大和姐姐放过我！”连一旁的被说贫乳萝莉和岛风都在旁边一起下黑手。

    “握草！还能不能正常的说话了！”常非看着闹在一起的三人很是无语的说到。

    “哎～算了！你们先玩吧！我这么久不出现，万一有人来找就太麻烦了！我先出去下，你们记得把门锁上。”

    “提督！这个人类想跑！”粉色的岛风，拿着长在鱼头上的双联炮舰装对着常非，大和眼中也是紫光闪耀，其中威胁的意味不言而喻。

    “别呀！提督我还准备把他抢回去服务姐妹们呢！”闻婧连忙用被子把岛风整个包裹起来。

    “你去吧！记得回来夜袭啊！我们会洗白白的！”

    常非摇了摇头，走了出去。

    闻婧脸上轻佻的神色一收，目露寒光的呢喃道：“希望你不要做傻事啊！人类的提督～”

    “对了！”常非又将头伸进门里。

    “怎么了！等不及了是吧！来来来！正面上我！其实，后面也行啦！”闻婧一副和pachina学的勾引男人的骚想干的表情。

    常非不为所动的说到：“圣诞快乐！记得锁门！”

    然后，回头走了！

    “希望你不要做傻事啊！深海的提督～”门外的常非在心里默默地想到。

    闻婧脸上神色变换，不知道在想些什么，大和和岛风看着自己的提督沉默的样子，也是一言不发。

    “你们怎么啦！看着我干什么！这里这么多好东西，嗨起来啊！”闻婧拿起遥控器看了一会，按了一下，打开电视机。

    “哇哇哇！电视！电视！好久没看电视了！！”

    接着闻婧跳下床去，赤脚踩在地毯上，柔软的纯手工羊毛地毯，给闻婧带来舒适的触感。

    “这就是可恶的资本主义生活啊！！”闻婧开始在这个房间里探险，不时发出“哇哇”的惊呼声。

    还好常非走掉了，不然听见闻婧的话，一定会起疑心的，有些东西两个世界里，还是大不相同的。