
    当常非在着自己的舰娘浩浩荡荡的回到自己的庄园时，常夫人正在在大门口等着，逃课出来的常幼薇一看见常夫人站在门口，吓得赶紧从汽车背面下来，躲在舰娘群里，同时对着车里的常非招手求救。

    常非看了之后对着常幼薇瞪了一眼，常非上前亲热的挽住常夫人的手，和常夫人说些贴心的话。

    而常幼薇则是弯着腰混在舰娘群里，偷偷摸摸的逃进府里。

    半路回头时，却看见常夫人正笑眯眯的看着自己，吓得常幼薇身子又低了许多。

    常夫人拉着常非来到亭子里坐下，常夫人用一种欣慰的目光看着常非，弄得常非有些不自在。

    “非儿，你又变了！”

    常非头皮一麻，知子莫若母，这句话真是一点都没错！

    “我哪里变了？我真的没变瘦！”常非只能插科打诨的说到。

    常夫人用手示威性的在常非头上敲了一下。

    “你知道我说的是什么？”

    “你当年也是！怎么跑不好！学人家翻围墙！一下子摔到脑袋！不省人事！你知道娘有多担心么！”

    “看着你躺在病床上的样子，娘当年差点没和你爹拼了！万幸的是你醒了！你爹才保住了那张老脸没被娘挠花！”

    “但是你醒了，你却变了一个人，变得沉默，变得易怒，变得胡言乱语，有时候你看着为娘的时候，就像看着一个陌生人，为娘当时心好痛！”常夫人双眼微红的说到。

    常非刚穿越的第一个月，记忆和灵魂融合十分的痛苦，是而是常非，是而是常非，常非知道自己脑海里好像是多点东西，却不知道是什么？常非是知道自己穿越了，但是这是完全陌生的世界！

    常夫人站在常非面前是娘，常夫人站在常飞面前只是一个异世界的陌生人，而作为一个心智健全的人，根本不可能叫一位从来没见过的陌生女人娘，叫妈吧！

    “而后来你好了，变得活泼，变得开朗，也变得为非作歹了！”

    “娘！黑历史就不用说了吧！家里还那么多媳妇呢！万一被知道了！我真的没有好日子过了！”常非本来还一脸感动，但一说到为非作歹，常非忍不住看向周围，还好没有舰娘在这里。

    “娘在这里！谁敢欺负我的非儿！”常夫人此刻展露出一个女强人的气魄！

    “哎哎哎！娘你继续说！”

    “你变了个人！变得出入一些乱七八糟的地方，身边也围绕起一群狐朋狗友！还经常做些坏事！”常夫人说到这里狠狠地瞪了常非一眼。

    那段时间反正是除了枪毙无期，常非犯的事加起来也够在号子里蹲个十年八年了！

    “所以不仅你爹对你执行家法！娘也想打你！”

    “可是娘一直都是护着我的不是么？非儿知道的。”

    “你知道就好！你后来又去参加海军提督选拔！娘一开始其实反对的！你又没吃过什么苦！而且成为一个提督的机会又那么低！娘怕你吃不了苦，受不了做不成提督的打击！”

    “但是我儿子毕竟是我儿子，仅仅用了一年时间，各项考核成绩优异！还真的成为了一名提督！”

    “你打电话回来报喜的那晚！平时为了保持清醒的你爹，还高兴的喝了个烂醉如泥！”

    “哎！对了！我爹那副性格不是古板！是傲娇！”常非眼睛一亮，想到了一个黑老爹的法子。

    “傲娇？那是什么性格？”

    “就是外表冷酷高傲，不轻易透露心声，但是有时候还特别粘人的那种人。”

    常夫人想了想还是的，能不是么？装冷酷谁不会？心事埋在心底谁不会？粘人？拜托那可是老婆！能不粘？

    照这个解释每个人其实都是一个傲娇，只是程度不同罢了！

    “在说你呢！别扯你爹！”常夫人拍了拍桌子说到。

    “好好好！您继续！”

    “今天幼薇是逃课，和你跑出去了吧！”

    “没有啊？我没看见幼薇啊？”常非睁眼说瞎话的说到。

    “你从小就这么护着她！”常夫人微笑着说到，显然是对儿子护着女儿很是高兴。

    “那可是我唯一的妹妹！小时候，幼薇还说长大了要当哥哥的新娘呢！当时可把我高兴坏了！又是妹妹又是新娘，真好！”常非想起小时候，常幼薇抱着自己的脖子说给哥哥做新娘的可爱模样，嘴角钩出一丝微笑。

    “那现在呢？”常夫人玩味的问到。

    常非脸色一黑，“我会过去把幼薇以后找的男朋友套上麻袋好好打一顿！解解恨！我想老爹也会有兴趣的！”

    “总之，今天看见你护着幼薇，我才感觉到我的非儿，真的还是非儿！”

    “对了！娘一直想问一句，非儿你当时为什么想去做一名海军提督啊？”

    “因为……因为……舰娘多啊！”常非又不能说，我玩过舰r，里面还有我一堆老婆呢！只能稍加删减，并偷换了概念。

    “哎～我就知道！”常夫人意味深长的看了一眼常非。

    常非的厚脸皮被母上大人的目光洞穿，也有些不好意思。

    “非儿啊！什么时候，能有小孩子抱着娘的腿叫奶奶啊？”

    “这个！3年以内吧！”常非有些忧心的说到。

    “怎么了？这里有什么问题么？”虽然常夫人身居高位，但是并不太清楚提督体制内的情况。

    “这个是和镇守府的职责有关，我们镇守府发展的不够迅速，短时间内每一分战力都是很珍贵的！”

    “这样么？”

    “那高月怎么样？刘红绫怎么样？杨清雪怎么样？”常夫人说着说着来了兴致。

    “哎～高月才刚上学，刘红绫我更是连对方的家里人都没见过好么！杨清雪就有些不着边际了好不好！”

    “高月那小丫头可是迷你迷的很呢！娘也很喜欢，至于刘红绫，娘明年等她毕业了！就去下聘礼！杨清雪可能不太好办！”常夫人有些激动的说到。

    “娘啊！放过我吧！走我们一起去查查幼薇有没有交男朋友好不好啊！”常非无奈的只有卖妹妹了！

    而院子里的常幼薇心头莫名的袭来一阵寒意。