
    “我相信你们也大概都清楚这次战斗的意义，总的就是说我们要将攻击我的屎盆子狠狠地扣在番子的头上，再用无可比拟的武力打趴他们，逼迫他们和我国签订和约！”常非端着饭缸蹲在营盘附近。

    为什么不在营房里吃？你看看这群人带来的兵都歪着脑袋，恨不得把眼睛丢进明绣营的帐篷里呢！常非不想多生气，万一一个没忍住，把哪个乱瞅的千总揍一顿，不也是挺尴尬的么！

    所以常非只能领着一堆千总在营盘外面。

    “那大人！我们为什么不把番子直接按死？”一名千总疑惑的问到。

    “按死？呼噜噜～”常非喝了一口小姨子亲自下厨煮的白粥，没办法煮白粥简单。

    “按死那番子，以我国实力按死他还不容易，番子被我们弄死了，我国周围几十个小国怎么想？呼噜噜……”

    常非吃饭还带声音，这不禁让各位一大早就跑过来还空着肚子的千总有些尴尬，几位千总明显的咽了咽口水。

    “没吃饭呢吧？都这个点了，我这里没了，你们还是让你们的近卫送点吧！”常非善解人意的说到。

    几名男千总无语的看着旁边刚刚才端着饭跑出来的常淑，心想这位大人脸皮还不薄，心眼还挺小，但是交谈中感觉也不错，身为一名提督没什么架子。

    几名千总喊来几名近卫，送来了一些饭菜。

    “不要以为国外奇形怪状的外国人有多好，有多坏，更别指望他们有多笨，都是肩膀上扛着一个脑袋，唇亡齿寒这个成语他们或许不知道，但是相似的道理，谁都懂！”

    “更何况，提督府也还在看着呢！”

    “不过这次番子背后狗贼应该不会再跳出来了吧！”常非望着远方喃喃的的说到。

    “这个……”一群千总犹犹豫豫的样子。

    “算了，来了照样暴打它的狗头！准备准备！半个小时后开拔！去克木鲁县，哦不！是克木鲁独立王国！”常非笑了笑说到。

    “大人！我们这次怎么打？”一名有些糊涂的千总问到。

    常非用一种关爱脑残人士的目光看着这位千总，

    “还能怎么打？当然是直接上去rush，b！直接A脸了！”

    几名千总全部一脸懵逼，虽然能听懂英语，但是

    rush，b！是什么意思？a脸又是什么意思？

    “哎～这都不懂！可怜的陆军马鹿！”常非摇了摇头，走了回去，后面拿着饭碗的常淑也跟了进去。

    “几位？我们这到底要怎么打啊？奇袭？围困？还是呼叫火力支援强攻啊？”

    “怎么打？这么打！”一名千总指着远处狼藉的弹坑。

    那个糊涂的千总这才恍然大悟，有舰娘参与的战争是什么样子呢？几名后面才来的千总都是十分好奇。

    “对了，你看那个常淑平时对其他长官也都板着个脸，现在跟在这位大人身后屁颠屁颠的，是不是想榜上这位提督大人！”一名好事的千总恶意的猜想到。

    “那也说不定！哪有男人不想女人！哪有女人不想男人！说不定……哈哈哈！”几名千总一副你懂的的模样。

    几名千总一边走一边在一起小声的嘀咕。

    另一边，回到营房，小姨子一看见常非回来，就跑过来抱住常非的腰：“咱今天特意给提督做的早餐好吃么？”小姨子脸上一副你快来夸夸我的模样。

    “你就给我煮了一小锅白粥好不好？还水放少了，差点煮成白米饭。”常非在心里吐槽到。

    不过知道平时贪睡的小姨子今天特意起了个大早，为了这份心意，常非也得夸一夸小姨子。

    “加加做的饭最好吃了！”常非在小姨子的脸上亲了一口。

    “我就知道！”小姨子一脸骄傲的模样。

    “对了，你怎么想起做饭了？”常非摸着小姨子金色的秀发。

    “娘说要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃！只要抓住提督的胃，说不定哪天姐姐就成为大姨子了呢！咱一定会加油的！”

    常非看着小姨子志气满满的的样子，心里一暖，在小姨子唇上轻咬了一下。

    “这才是最好吃的！”常非笑眯眯的说到。

    “啊～姐姐救命啊！提督要吃了人家！”小姨子跑到太太身后抱住太太，装作很害怕的样子，眼里满是笑意。

    “那提督要吃咸的还是甜的？”太太也顺着话笑着说到。

    “没想到你是这样的姐姐！”

    “不用选！你俩一个撒点盐，一个抹点蜜就成了！对了！这可是满汉全席啊！”常非看向自己的大群舰娘。

    “好了，别贫了，差不多该出发了吧！”太太走上来，为常非整理了一下衣服。

    “那我也先回去了准备了。”后面的常淑也插上了一句话。

    “嗯！你回去吧。”

    常非也和舰娘们收拾收拾后，再次踏上了征战的旅途。

    番国和明国接壤的从地图上来看，只是一个小点，往后延伸则呈现的是一个较为细长的尖刀形状，克木鲁县则是这个刀尖上的第一个县城。

    常非等人驱车1个多小时，打扫了少数抵抗部队后，终于来到克木鲁县城外围十公里外。

    通往县城的道路完全被炸毁，十公里的路段还挖了大量的深沟，坑洞，还有为数不少的障碍物和铁丝网。

    常非用望远镜，看着不远处的县城，有些疑惑。

    “空军来打击过克木鲁么？还是以前就这个样子？”因为望远镜里的克木鲁，原本就有些破旧的房屋，有些已经倒塌了，有些地方还在冒着黑烟，于之前的情报上的照片也有了不少的出入。

    于是常非才有此一问。

    “没听说过啊？空军好像只有预警机每天在天上转悠，战斗机在24小时待命，准备随时出击，轰炸机暂时还没有吧，好像也没有什么作战的情报通知我们啊？”常淑站在常非背后说到。

    “哎呀呀！没想到，预想中最坏的事还是发生了呢！”常非笑眯眯的说到，不过眼神中满是杀意。