
    “大人......”几位千总看着常非出了营房纷纷围了上来。

    “吃了么？”常非又端着饭碗出来了，哦！还带上了一个板凳上次蹲着吃饭太累了。

    都九点了好不好，上次这群千总是一赶来就一直在外面等着，才没吃饭，平时正常军队6点起床内务，跑操，7点就吃完饭了好不，哪像常非9点刚起床，这是在打仗好不好，也没个紧张感是什么鬼！

    当然这些千总是不会有这么高深的吐槽功力的。

    打了胜仗还分到了不少值钱的东西，纷纷顶着一张谄媚的笑脸说道：“多谢大人关心！吃过了！都吃过了！”

    “你们又不是漂亮妹子，我关心你们个鬼！我只不过不想被一群咽口水的大头兵围着罢了！”常非没好气的说道。

    几位千总笑脸一僵，想着这位大人怎么......怎么这么毒舌，不过当兵的哪个没被骂的狗血淋头过，也就没在意，还觉得这位大人性子有着军人的直爽，没有那么多坑死人的花花肠子。

    可惜常非没有读心术，不然非要离这些抖M远一点。

    正在这时常淑打着饱嗝从自己的营房里里出来，几名男千总用蕴含着深意的目光看着常淑，有对常非露出“大人！真厉害，母老虎都能驯服！”表情。

    常非看的是上去一人狠狠的敲了一下脑袋。

    常淑长的是透露出一股女子少有的英气，也算漂亮，但是常非美女是见得多了，没有感情基础的也不想去招惹，而且常淑想要的是在战场上证明自己人生价值，待在常非身边是不可能实现的，更何况按族谱来排常非还高常淑一辈，还是常淑的族叔，这就更不肯能了。

    常非又没有对常淑隐瞒姓名，常淑自然是知道面前的常非是指挥使的公子，是族长的儿子，辈分上是自己的叔叔，常淑是有些高傲，但又不是清高，在有功绩的支撑和自身的努力下，自己又在常氏一族这颗大树上，自然是升的比别人快，在不摧眉折腰的情况下，事下身为自己族叔的权贵又又何妨，要是在乎别人的闲言碎语，常淑也不会以一个女子之身跑到军队里来了。

    而常非这边，姑娘们一开始也有醋意升腾，当常非托底后，连峰风小朋友都奶声奶气的在常淑面前装出一副婶婶的小模样，而太太等人就更厉害了，一天三顿饭不说，还拉着常淑闲聊，估计是打听常非以前的事，常淑也只是较远的族人，对于常非的事知道的不多，风传的黑历史更是不敢提，也就捡着无关紧要的小事，好事说给这么多“婶婶”们听一下。

    敲了一下后，几个千总都老实了下来。

    “大人，那个番子们都投降了，我们接下来怎么打？”一名千总问道。

    “他们打白旗了么？他们接受我们的收编了么！就说投降！”常非瞥了一眼那个一直傻傻的千总，估摸着就是打仗猛才升上来的，脑袋比较简单。

    “他们不是降半旗，还把武器堆起来了么？”

    “那是拖延时间，你懂什么！”常非没好气的说道。

    “对了！等一会你们和我过去一趟。”

    几名千总一惊，而那个傻傻的千总问道：“大人，去哪里啊！”

    “当然是对面那里啊！”

    “大人！我不同意！您是这次的指挥官，又是提督怎么冒这么大的风险能去敌方阵营呢！”又一名提督说道。

    “没事的，他们不敢动手的，更何况他们所有人都会在我的炮火射程之下！”

    然而千总们更担心了，着简直是拿着自己的小命在开玩笑，但是看着常非认真的神色，几名千总多余的话也没说出来，而且那个性子比较直，就是傻的千总还投了赞成票，开心的像一个二百五的傻子，还说着从来没经历过这么刺激的事。

    半个小时后，常非穿上千总近卫的衣服混在近卫里，和一群千总驱车赶向番子的军营里。

    车辆长驱直入的开进番子的军营里，路上的番子看见常非等人的车辆纷纷避让。但是眼中的愤怒与仇恨却怎么也压抑不住。

    常非等人的车辆直接停到番子军队的旗杆下，众人下车后，那个二百五直接拿着匕首冲着对方的旗杆就走了过去，一刀就割断了绳子，番子的国旗掉到了地上，周围的番子全都血红着眼睛围了上来，千总和近卫们都是紧张的端着枪，额头上满是冷汗，头上小妈妈们的舰载机也开始低空呼啸着略过，准备随时打响战斗的第一枪，这让番子们的眼神里流露出了极大地恐惧。

    “asdfghjk.......”一个看着是番子的高级将领从人群中走了出来，冲着番子们大喊了一阵，番子们这才稍稍退后散去。

    “我叫阿鲁巴！这位身穿近卫服的大人！能出来说几句话么！”这位番子的高级将领操着一口流利的汉语说道。

    “噗！神他妈阿鲁巴！”常非忍不住笑了一下，小声的嘀咕道。（上学时被同学抬着阿鲁巴树和墙角！哎!不堪回首！）

    “看来这位大人对我的印象还不错，就是这笑容有些......有些怪异。”番人阿鲁巴有些不明所以的想到。

    “看看你们！人家一围过来，你们也就把我围起来，生怕别人不知道我是头头，他们要是有枪估计我尸体都凉了!”常非摇了摇头，无奈的走了出来。

    “有没有枪，把您围不围起来，自从您让这个二愣子砍旗子开始，我们都有尸体放凉的决心了。”几名千总在心里想到。

    “对了！阿鲁巴少将，我想问一句你的隔壁不会住着老王吧！”常非脸色怪异的说道。

    “我的隔壁的不是姓王的，是住着呼伦贝尔啊！您怎么会感兴趣？”阿鲁巴有些奇怪的说道。

    “不是老王，是草原啊，哎！都一样！都一样”

    “什么都一样？”

    “没什么，我就问一下，我都这样了，你们难道不生气么！”常非指了指二百五手里的番国国旗。

    “我生气啊！”阿鲁巴笑眯眯的说道。