
    一天后。

    “谈好了？谈的怎么样？”常非在电话里问到。

    “边境通商，番国的税率全免，赔偿了百亿军费，克木鲁向南50公里至我国边境化为通商区域，由我国管理，怎么样？”常正林有些得意的说到。

    “通商区域！好名词！番子这是打死也要脸啊！这可是开疆扩土，大大的功劳啊。”

    “一般一般！哈哈哈！”常正林声音里那一股得意，都快从听筒里溢出来了。

    “都是我打下来的……”

    “那是儿媳妇们打下来的。”

    “那是我媳妇！”

    “你是我儿子！”

    “……你赢了！挂了！我也该收拾收拾回去了！”

    “那个，早点回来！”常正林忽然想起了什么，紧接着说了一句。

    “哦～我突然想在番国游览一番了！”常非有感而发的说到。

    “你敢！……那个你娘还等着呢！”常正林沉默了一会说到，语气缓和下来说到。

    “算了，我今天就动身，明天应该能到吧！”

    “注意安全。”

    “嗯！再见！”

    ……

    “提督！我们是不是能回去啦？”小姨子的脑袋枕在常非腿上。

    “是啊，能回去喽！”常非捋了捋小姨子的秀发。

    “对了，太太你等下炒几个菜，我去和那群千总们告个别。”常非对着一旁的太太说到。

    “知道了，提督！”太太对着常非笑了笑。

    ……

    新搭建的帐篷里。

    “没想到，我们还有幸能被大人请吃饭。”一名千总说到。

    “就是就是！以前都是看着大人吃！”二百五口无遮拦的说到。

    “哎，总是有人管不住自己的嘴，所有人听令！”

    “到！”一群千总纷纷站了起来，心想不会要完蛋了吧！

    “今天不是这个二愣子喝滚到桌子下面，就是你们全部喝的滚到桌子下面，明不明白！”常非洪亮的吼了出来。

    “是！大人！”一群人笑嘻嘻的做了下来。

    “先说好啊，因为要赶回去，我也不得已提前和你们喝庆功酒，事情都和副手交代好了吧，虽然是大胜，可是现在还是在番国啊，有些事还是小心谨慎一些好。”

    “放心吧！大人！都交代好了！”

    “那就好！我可和你们说，这可是我们提督才有的特供酒！可是比一般的御酒好很多！”常非从桌子的一边搬过来一箱子酒，打开一共六瓶。

    “那我们可要好好尝尝，不过就是不知道，我们的高岭之花胜不胜的酒力！”一名千总大笑着说到。

    “喝哭你信不信！”常淑一拍桌子，毫不相让。

    “你们啊！可不要小看女人的酒力！”常非客观的说到，毕竟家里喝酒厉害的小酒鬼可不少，最出名的就数大哥威尔士亲王，吃喝中的加贺，舰队坐骑信赖小朋友！

    正说着太太端着最后一盘菜，走了进来。

    “提督菜上齐了。”太太甜甜的说到，说完刚想走就被常非一把拉住。

    “我们的大厨，一起过来吃吧！”常非对着太太说到。

    “这……”太太有些犹豫。

    “来来来！”常非站了起来将太太按在了自己的主坐上，又拿了一把椅子在太太旁边右边放下，自己坐了上去。

    “我和你们说啊！今天这一桌子菜全都是我镇守府的旗舰列克星敦大人做的！舰娘做的菜连皇上都吃不到好不！你们今天算是有口福了！”常非一脸自豪的说到。

    “这样啊！那我们今天真是沾了大人的光！这杯酒来！敬大人！”几位千总双手端着酒杯，站起来敬向常非。

    “来！干！”

    众人举杯满饮此杯。

    太太平时是喝红酒的，今天喝完一杯酒后小脸生出一团红晕，显得分外诱人，常非看的是爱意纵生，几位千总也有些眼直。

    “咳咳！”就知道会发生这种情况，这还是穿着迷彩军服呢！常非狠狠地咳嗽了一声。

    几位千总一惊，纷纷低下头去。

    “要不我下去吧？”太太伏到常非耳边小声问到。

    “没事！吃饱再走！酒不爱喝就不要喝了。”常非也和太太耳语到。

    “嗯。”太太拿起筷子优雅而迅速的开始吃饭，适时的还接上几人闲聊的话题，给人的感觉好像是熟稔的朋友似的。

    太太很快的吃饱饭，对着几人点了点头离场了。

    随着太太的离场，这些不太懂的掩饰自己的当兵的也是松了一口气。

    常非又开出一箱白酒，说到“开战吧！”

    觥筹交错，推杯换盏之间，众人也都喝的差不多了，二愣子正抱着桌腿嚎啕大哭，煞是丢人，被常非踢了两脚，才安分下来。

    “呃！大人……那个……那，我们的……的女千总，常淑……是不是……大人，好上了……”一名喝的稀里糊涂的千总问到。

    “你放……放……放屁！”常淑趴在桌子上头也抬不起来的喝到。

    “对！放屁……人家常淑！那是我的……我的好侄女！我是人家族叔！你们……正正事不干！天天瞎想个杰宝！”

    “对……瞎想个杰宝！”喝醉了的常淑女流氓程度直线上升。

    “算了，喝的差不多了！来……来人啊！”常非对着外面喊到。

    几名男女近卫走了进来。

    “来人啊，把他们……几个给我……给我拉下去……砍了！”

    “对！砍了！”几名千总喝醉酒瞎喊到。

    近卫们面面相踞，你看看我，我看看你，不知道该做什么。

    “你瞧我！喝多了！话都说错了！”常非拍了拍脑袋，启动了无损技能，酒一下子醒了大半。

    “看到了吧，喝多了的人说的话一个字都不能信，把你们的长官都架回去，在他们酒醒之前说的任何命令都是无效的，明白了么！”

    “是！长官！”几名近卫看着常非醒酒只花了短短几秒钟，感到十分惊奇。

    “特别是我们的军中之花们，你们千总的贞操就交给你们来守护了，不过你们自己要是想睡你们千总，倒是可以，就说我准了！哈哈哈！”还有醉意的常非说到。

    几名女兵脸色通红，在男兵们不怀好意的目光中架走了常淑。