
    “叮铃铃！叮铃铃！”

    “喂！谁啊！这么大半夜的。”常正林有些不愉的说到。

    “我的常指挥使！大好事啊！番子那边来人了！”电话里的声音有些兴奋地说道。

    “来人了！哈哈这才几天，这群番人这么快就来人。”常正林脸上也不禁的露出了喜色。

    “对呀！看他们那一群火烧屁股的模样！在议事厅里瞎转悠呢！”

    “管他作甚！先晾着！明天再说，主动权在我们手里，时间拖久一点，我们就能咬下更大的肉块。”常正林靠在床沿上说道。

    “要不要和京城那边通个气？”

    “这个是你王熙大人的事，我只是个行军打仗的莽夫，我不懂！而且我常家在西南这边已经到顶了，升不动喽！”常正林唏嘘的说道。

    常正林的这番话的意思是常家作为扎了根的强龙基本上无法在挪动地方了，但是对面的行政长官王熙可以升的动啊，只要这次和番子的谈判做得好，非常有可能更进一步，由地方到京城的转变对于文官来说可是非常大的一道坎。

    而对面的老油条也听懂了话里的意思，寒暄了几句后挂上了电话。

    “非儿那边很顺利？”旁边的常夫人高琼岚出声问道。

    “非儿他带了那么多舰娘，能有什么不顺利？”

    “毕竟是战场，我担心非儿会不会受伤，电话里我又看不见，受伤了他也肯定不说，儿媳妇也肯定是听非儿的，有哪里会和我说真实情况。”常夫人有些担心的说道。

    “男人上战场，受点伤怎么了！尽瞎担心！”常正林义正言辞的说道。

    “对对对！你们男人整天想着建功立业！年轻时为你担心，年纪大了还要为儿子担心！”

    “哎！没办法！这就是命！”

    “不过夫人，你看醒都醒了，是不是.......”常正林脸上露出了些许异样的神色。

    “年纪这么大了！还是这么不正经！”常夫人脸上升起两团红晕。

    “此种不正经，乃是天地之至理！”常正林大笑着关上了床头的灯，拥上了妻子的身体。

    .........

    常非的营房里。

    一大群刚洗完澡，穿着睡衣的舰娘在常非面前晃悠，在一起玩闹起来，青春美丽的娇躯纠缠在一起，让常非很是受不了。

    这群舰娘真是太坏了，不肯开个盛宴，大被同眠，晚上还穿着清凉的小睡衣在常非面前晃悠，真是太可恶了！

    想到这里，常非抬起手，在趴在自己腿上的小公主充满弹性屁屁上狠狠地拍了两下。

    “呀！”小公主一声惊呼，然后回过头用水汪汪的大眼睛看着常非。

    “看什么看！还敢不敢跑这么快了！”常非瞪了一眼小公主。

    “人家不敢了，提督你轻点！”小公主眯着小眼睛，一脸很怕疼模样。

    “每次都是不敢了！”

    “还不是提督你每次都问还敢不敢了，我能说敢么？”小公主有些埋怨的嘀咕道。

    “你说什么！”

    “没说，没说什么！提督你继续打吧！空想扛得住！”小公主小脑瓜一转，换了个求饶的方式，闭上眼睛，皱起小脸，一副要舍生取义的模样。

    空想的这幅表情把常非逗笑了，常非“呵！”的一声，把小公主和旁边的舰娘吓了一跳，小公主的身体一僵，只见常非的右手高高抬起，“哈！”一巴掌急速落下。

    小公主这次真的被吓到了，心想：“这次死定了，我可爱的小屁屁真的要成八瓣了，提督怎么这么笨！把我的话当真了！”

    小公主绷直身子，等着常非的蓄力一击，然而常非的手却高高举起轻轻落下，在小公主的屁屁上轻轻一拍，还揉捏了两下。

    小公主丰臀被袭，红着脸回头看向常非。

    “今晚来陪提督好不好啊！”常非在小公主耳边轻声说道，热气呼到小公主白玉般的耳朵上，小耳朵以肉眼可见的速度被染上了一层红晕。

    小公主迷离的点了点头。

    “那个晓关下灯！”常非心想，关上灯不仅能吃小公主，还能浑水摸掉几艘船。哎呀呀！我真是真是太机智了！

    晓学生乖巧的关上灯，然而还是有地方在亮着。

    “北宅那个游戏机给我放下，玩你的大猫去！”

    得到提督的“命令”，北宅一下子收起游戏机，向着旁边的姐姐扑去。

    “姐姐，你也听到了！这可是提督的命令，你今天就从了我吧！哈哈哈！”

    “啪~！”

    “啊！好疼！”

    “好好睡觉！不要做些奇怪的事！”俾斯麦严厉的声音传来。

    “那边的！那个谁？你的胸亮了！这个规模是海伦娜吧！”常非又看向一处散发出淡淡绿光的地方。

    “嗯！”一大群舰娘在黑暗中看向黑暗中的绿光处，看着那澎湃的绿光，黑暗中还传来了羡慕嫉妒恨的“切！”声。

    “过来让提督检查检查，是不是欧，派......身体出了什么问题！”

    海伦娜之前就一下子握住胸口之间的物品，绿光一下在消失了，听见常非的话，有些扭捏的走了过来。

    等到海伦娜在常非面前坐下，常非犹犹豫豫的问道：“海伦娜，你.....那个胸不会是假的吧！”

    “提督你在说什么啊！人家那里.....怎么可能是是......”海伦娜不依的说道.

    “毕竟，毕竟假奶亮！”

    “这有....有什么关系！”海伦娜又不认识某个明星，当然不可能听懂常非的调侃。

    “没事，那就让提督检查一下。”

    “不不用了！”

    “要的要的！健康为重！手放开！”常非伸出了罪恶的双手，随着海伦娜的手放开，海伦娜又亮了起来。

    “提督！不是....不是那里啦！”胸部被袭的海伦娜提醒道。

    “不好意思，习惯了，习惯了！哈哈，抓住你了！”常非从海伦娜的幽深的海沟里抓出了罪魁祸首，一个荧光的玉石吊坠，常非将其握在手里。

    “你个坏东西！有何德何能享受如此人间美事！”

    “哈哈，海伦娜姐姐，提督嫉妒一块石头，哈哈哈！”空想轻笑起来。

    “我马上就不嫉妒了！”

    “对了，小声点！”