
    “什么？今天不用打了么？”常非对着俾斯麦招了招手。

    俾斯麦脱下鞋子，来到常非身边盘腿坐下，将一旁的弗莱彻抱在怀里，摸着弗莱彻头上的软软的猫耳。

    “远处的番国部队，全部的士兵将所有的武器堆在一起了，放弃了抵抗。”感受手上传来的弗莱彻猫耳柔软的触感，俾斯麦终于知道常非为什么那么喜欢摸自己头上的猫耳，手感真是太棒了。

    “看来即使是这个烂的像蜂窝煤一样的番国，还是有聪明的人呢！”常非捏着小土豆奥奥班农的脸蛋，微笑着说道。

    “怎么说？”俾斯麦也笑着看向常非。

    “我就不信我们的首相大人看不出来，你这是想考考提督大人么？”

    “在适当的时候考察和引导提督大人，正是吾辈舰娘应该做的。”

    “算你过关了，不过考察提督是需要付出代价的，全套猫娘装扮你懂得！”常非眉开眼笑的说道。

    俾斯麦脸色一红，因为猫娘装扮实在是太清凉了，俾斯麦羞得低下头，却看见腿上乱摆的猫尾，突然生出一种，按住它的冲动，俾斯麦伸手一抓，猫尾一摆没抓到，又是一伸手，弗莱彻再次一摆，又没抓到，但是俾斯麦和常非本来坐的就近，这一摆刚好向着常非手边摆去，弗莱彻脸色一变，刚想摆回来，尾巴还在空中的时候，就被常非一把抓住了。

    常非对着弗莱彻露出一副你完蛋了模样。

    “提督~~”弗莱彻摆出握拳猫爪的样子，一脸温柔可人的样子，尾巴在常非手里，十分识时务的开始卖萌，求放过。

    常非脸色一变，轻喝一声“呀！”

    弗莱彻夹紧双腿绷紧身子，闭紧酸盐，准备迎接新一轮的脱水冲击，然而等了半分钟也等不见那种从身体伸出喷涌出来的感觉。

    于是睁开眼睛红着脸看着常非。

    “哎呀呀！小坏蛋在想什么呢！”

    常非又看向俾斯麦，“我们的实力，以番国是万万不可能抵挡的，用人命去填，也只能延缓我们前进的脚步，这其中的代价是非常巨大，一个成建制的部队装备起来是非常贵的，兵源，训练，装备，抚恤这些都需要非常大的花费，要将他们送到我们的炮口下炸成烟灰，即使他们不在乎那些人命，他们也会在乎他们自己的钱袋子，昨天的阵亡的军队估计也能让那些大人物心痛一段时间了，`特别是在没有取得任何战绩的情况下，白白丢失了部队，对了还有十几架飞机呢！所以他们就放下武器，去赌我们不会对放下武器的敌人开火。”

    “如果我们开枪，他们又有什么办法？”俾斯麦微笑着说道。

    “所以我说他们其中的有些人聪明啊！他在赌我能成为一个提督所具有的人品，在赌你们舰娘不会轻易地向手无寸铁的人开炮！”

    “而且，我提督的身份也不允许我太过意气用事，对这种半投降的军人下手，是会极大损伤提督这个小团体的名声的，以后见到其他提督也不太好说话的。”

    “要知道有一种跑的非常快的职业叫做西方记者的！”

    “啊~呜~有空想跑的快么？”小公主在被子里露出个蓝白色的小脑袋打了个哈切，说到跑得快，小公主立刻出言问道。

    “睡你的觉去！跑起来哪都有你！”

    “坏提督~”小公主又钻进了被子里。

    “即使没有这些，提督你也不会对他们下手吧！”

    “对呀！对呀！提督可是很善良的呢！”跟着常非比较久的布雷恩说到。

    “那是当然！提督我可是生在红旗下，长在新中国，牢记着富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、***爱国、敬业、诚信、友善，二十四真言，国家培养的接班人呢！”常非非常自豪的自豪的说道，毫不在意其中混进一些奇怪的东西。

    “提督你还是老样子不正经呢！”俾斯麦红着脸说道。

    “要那么正经干什么！生活本就这么累了！”

    “好了！我的小土豆们，我们先去起床洗漱吧，太阳公公都晒屁屁了！”

    “才晒不到呢！人家明明有好好地穿上睡衣。”奥班农从常非的怀里爬了起来。

    “那要提督给你这个小土豆削皮，弄得光光的出去晒晒么！”常非笑着说道。

    “不许欺负妹妹！”在大猫怀里的小猫炸着毛说道。

    “看这里！”常非用手指拨弄着弗莱彻的尾巴尖，弗莱彻一下彻底瘫软在俾斯麦怀里。

    “不许欺负小学生！”俾斯麦挺直腰板说道。

    “是不许欺负猫猫吧！”常非笑着放开了弗莱彻的尾巴，然后对着俾斯麦眨了眨眼睛。

    弗莱彻尾巴一自由，赶紧逃开常非的身边。

    .........

    常正林难得得到了一段休息的时光，带着妻女迎着朝阳，在湖边钓鱼，享受悠闲地时光。

    常幼薇坐在一个小板凳上，拖着下巴，手里还拿着一根狗尾草摇来晃去，鱼竿整个前段被耷拉进水里。

    “娘！你说哥哥和嫂子们现在在干什么呢？”

    “还能干什么？还不是在那血肉横飞的战场上。”常夫人恐吓般的说道，果然常幼薇想了想浑身一抖，小眼神里满是害怕。

    “现在非儿估计还真打不起来了！估计又玩起来吧！”常正林手握着鱼竿，目不转睛的看着水面上一点一点的浮标，准备钓起一条大鱼。

    常夫人一听就知道要遭，果然常幼薇一听，小嘴一瘪，不依的靠到常夫人身上，“那个坏哥哥！出去玩也不带上幼薇！还和我保密，还有娘你也是，哥哥走那天非要带我去外面学什么女红！”

    “没大没小！战场上那是您能随便去的么！胡闹！”常正林吹胡子瞪眼睛的说道。

    常幼薇一看爹爹发火了，吓得脖子一缩，靠在常夫人身边。

    “女儿今天就是来听你训话的是吧。”常夫人不轻不淡的说道。

    常正林手里的鱼竿一抖，钩下的鱼儿一散。

    “可惜！我的大鱼什么时候才能上钩啊!”