
    一群打扫战场的明国士兵走到对面的阵地，全都呆呆的望着狼藉的战场。

    整个战场布满了十几米深的弹坑，浓重的硝烟混合着血液的味道窜进鼻孔，地上满是被新翻出来的泥土。

    “百……百户大……人，我们还……有打扫战场的必要么？”一名士兵看着狼藉的战场，咽了咽口水，结结巴巴的说到。

    “打扫？你要把番子的尸体一块块找出来，再拼成全尸么？”明国的百户脸上也是震惊的神色，颤颤巍巍的那出一包烟，抽出一根放在嘴里，火机却怎么也打不着，气的百户把烟和打火机一把丢到了地上。

    百户情不自禁的想起了之前的情景，原本正在和敌军交火的自己，被上官下令尽快后撤，虽然有些不情愿，但是本着军人服从命令的天职，百户还是带着自己的队伍沿着战壕往后撤退，撤退中百户看见一架架螺旋桨式轰炸机升空，本来还想着这种飞机有什么用，然后百户撇到了自己大后方站着的一排靓丽而愚蠢的女兵。

    “她们的长官难道没教过她们在战场上如何生存！排着队！等枪毙……”还没等百户想完，这群女兵身上突然出现了奇怪的武器装备，然后她们开火了，震耳欲聋的巨炮在怒吼，明国的士兵们终于等来了自己的早有传闻的支援部队，却没有任何人想到，来的竟然是一般人一辈子都见不到的传奇――舰娘！

    所有明国士兵都在震惊的神情中，回想起关于舰娘的种种传说，高贵而神圣的传奇女子，不畏深海，而战斗的世界英雄，美丽！神圣！而强大！

    舰娘们以摧朽拉枯之势，歼灭了敌方负隅顽抗的部队。

    而天色渐晚，这群美丽而强大的舰娘正在新建的简易军营中，拿着饭碗眼巴巴看着常非太太扶桑山城等人做饭，一些贪吃的舰娘比如赤城大和昆西昆都看着锅里在流口水呢！

    “提督！还没好么？”大青花鱼站在灶台边上踮起脚尖看向常非的锅里。

    “应该差不多了！”常非用筷子夹起一块牛肉，吹了吹，喂给鱼鱼吃，当鱼鱼将肉放进嘴里时，一大群舰娘都用目光紧紧的盯着鱼鱼。

    “好吃！好吃！喔喔喔！”大青花鱼的小脸上洋溢起了幸福的笑容！

    “好了！排队开饭！”常非用勺子敲了敲灶台。

    一群小学生在大姐姐严厉的目光中挤到前面，大姐姐们也是无奈的笑了，都是提督把小学生们宠坏了，而且大姐姐们也不好意思和小学生抢位子，还主动的把排在后面，有礼貌的峰风等人抱到自己前面，反正几条队伍平均下来人也不算太多。

    当常淑走进舰娘们的军营中时，惊讶的看着常非正穿着围裙拿着勺子，再给舰娘打饭，不得不说这一幕还是和常淑想象中指挥舰娘的提督印象大大的不符。

    常非这边排的队伍快走完了，常非对着常淑说到：“吃过了没？来一点！”

    常淑看着那热腾腾的饭菜，又想起了自己早已吃腻的单兵速食口粮，果断的放弃了和自己的士兵同甘共苦的决定，自然的接过舰娘递过来的饭缸。

    “大人，您亲自做饭啊？”等排到常淑时，常淑还是好奇的问到。

    “这些姑娘们辛苦一天了，做点饭犒劳犒劳，更何况她们不仅是我的舰娘，还是我的老婆！”常非看着周围的舰娘很是舒心。

    “啪！”旁边打饭的扶桑手一抖，勺子掉进了锅里。

    “扶桑老婆！小心点！别烫着！”常非笑着对着扶桑说到，扶桑报以羞涩的笑容。

    “老婆？”常淑看了看一旁坐在桌子上吃饭的舰娘，特别还在补给娘和峰风身上留意了几眼。

    “别看了，现在不是以后也会是的！”常非为自己的饭缸添上饭菜。

    “没有！没有！”常淑察觉到自己之前很是无礼。

    “没事的！萝莉真是太棒了！”常非自说自话的说到。

    “哎～大人有时说的话完全听不懂呢！”

    “原来小时候看的画本里舰娘和提督的爱情故事是真的啊？”

    “当然是真的了！”常非端着饭菜看着舰娘们围做的桌子都默契的留下一个给自己的空位，头皮一麻还是找了个空桌子坐了下来。

    忽然常淑又想起一种情况。

    “那如果提督是女人，该该……”常淑话说到一半，然后低起头刨起饭吃了起来。

    “果然是女兵营的千总！深知百合之花的娇艳啊！”常非脸上满是你懂的的表情。

    “想一想！你用千总的权势威胁一位势单力薄的女兵，晚上去你房间，看着她那羞耻而又无奈的表情，你再褪去她的军服！是不是！是不是！哎呦！是谁！”常非说的正来劲，一根筷子飞射到常非身上，常非一回头，看见舰娘们一个个神色如常的坐在那里吃饭。

    但是啊，太太就算我不猜是你，你那两个颜色和两个筷子难道我看不出来么，常非对着太太狠狠地瞪了一眼。

    “我们接着说？”

    “什么！不说了！不说了！”

    常非脸上露出了很可惜的表情，明明好不容易找到一个，调戏不敢还嘴，还带着倔强的小小的女强人呢！

    常非脸上轻浮的神色褪去。

    “后面的部队大概什么时候到？”常非对着常淑问到。

    常非这边拥有不可匹敌的攻坚力量，但是打过去以后，又不能把所过之地变成鸡犬不留，寸草不生的死地，所以也要靠后续部队对所攻陷的地区进行安定维持。

    “后面还有5个千总大概天亮时分赶到。”

    “那加上你们和边防军大概有8000人左右了。”常非思索着番国的地图，想着这些人大概能控制多少地方。

    相了一回，感觉这些人大概能达到自己预期的目标，也就释然了，笑了笑说到：“好好吃饭！食不言寝不语！”

    让常淑很是无语，明明是大人您在长篇大论的胡说八道好不好，现在又让我不要说话，自己真是跟不上大人的节奏。