
    吃完晚饭，轰走了常淑后，常非又和自己的舰娘们过上了没羞没臊的夜间生活，比如在舰娘们洗澡的时候闯进去，检查姑娘们有没有受伤，其中并未参战的鱼鱼，还想藏到水底逃过着羞人的一劫，但是还是被捕鱼达人常非从热水里捞了出来，好好的检查了一番，吓得大姐姐小学生们一阵鸡飞狗跳，纷纷赶紧冲洗了一下就逃了出去了，生怕成为下一个展览品。

    至于睡觉方面，为了方便起见，常非让舰娘们在新建的营房里铺上一层柚木木板后，再拿出铺盖铺上去，向往常一样打地铺，准备大被同眠！

    晚上睡觉的时候，一群小学生非拉着常非，睡到了小学生的区域，这让渴望着常非还能有些小动作的大姐姐们都露出了颇为幽怨的目光。

    常非躺在被子里，以常非为中心，一群小学生头朝常非的躺下，听着常非小声的说着那个世界所改变的童话故事，也许是白天的舟车劳顿的缘故，大多数小学生们在坚持了一会后，就进入了甜美的梦乡。

    常非起来小心的为睡觉不安稳的小学生盖好被子，准备回到自己的床铺上睡觉时，一只小手从被子里伸了出来，抓住了常非的裤脚。

    常非停了下来，掀开被子，躺了进去，将小小的身子抱在怀里。

    “阿维怎么了？找提督有事？”常非抱住小恶魔的身体。

    “阿……维想和提督一起……一起睡觉。”小恶魔头埋在常非怀里害羞的小声的说到。

    “是姐姐又欺负阿维了？”常非摸了摸怀里的小脑袋。

    “没……没有……”小恶魔有些不自信的说到。

    “提督明天会打卡米契亚的屁屁的。”常非听出了小恶魔的话是为了保护姐姐所说的

    “不要！其实……阿维也想让提督抱着睡觉呢？不知道可不可以啊？”小恶魔怯生生的说到。

    “当然可以啦，能抱着可爱美丽的阿维一起入睡，提督很开心的。”

    “是是么！阿维也很开心的！”小恶魔主动的抱住常非的脖子，丰盈的胸口压在常非身上。

    常非心中一热，手不由自主的的伸了过去，握在了小恶魔胸前的丰满上。

    小恶魔身子一抖，双手抱在只穿睡衣的胸前，将常非的手压在里面。

    “阿维喜欢提督么？”常非在小恶魔的脸上一吻，温柔的问到。

    “喜……喜欢！嗯～”小恶魔的声音状若蚊音。

    “提督也喜欢阿维哦！”常非捉住小恶魔的红唇深吻起来，手也向下探去。

    ……

    “呀！提督要做我们的大当家了！”常非还没醒，小天使就跳起脚来高兴的喊到。

    “卡米契亚你又怎么了？什么大当家？”被吵醒的vv揉着眼睛说到。

    “可恶的维内托大姐头！你欺压可爱小天使的日子要到头了！你看！提督把我的妹妹睡了！所以提督就是我们的大当家了！”

    “你还不趴好让正义的小天使打屁股！请求小天使的原谅！”

    小天使掐着腰指着vv，脸上神气十足。

    “提督这个萝莉控！我不就是胸平了……可恶啊！我到底在想些什么啊！”vv黑着脸来到小天使身边，熟练的将小天使按在被子上，扒下小裤裤，一下一下的打着屁屁。

    “啊～提督！阿维！啊！救命啊！”小天使沮丧着脸，对着常非那边喊到。

    “怎么回事？大清早就这么吵！”常非歪着头看向旁边的vv和小天使，怀里的阿维也醒了过来，被子里露出一个红色的小脑袋。

    “大当家！阿维！救我！啊！”小天使见提督和妹妹醒了，赶紧求救。

    小恶魔一下子又想起昨晚提督和自己做的羞人的事情，脑袋一下子又缩回了被子里。

    “好好打一顿，再塞回被子里，这才几点！”常非说完又将怀里的娇躯紧了紧，继续睡到。

    “啪啪啪……”vv又打了十几个巴掌，这才放过扰人清梦的小天使。

    小天使沮丧着脸，捂着小屁屁，跑到妹妹的被窝边上钻了进去。

    小天使对着妹妹的身体一阵乱摸，试图想看看妹妹的身上是不是少了什么一样。

    小恶魔连堵带防的还是被小天使摸得气喘吁吁。

    常非见状，在小天使的脸蛋上捏了一下，将小天使捉到自己另一边，紧紧抱在怀里。

    “睡觉！不许闹！”常非严厉的说到。

    “奥！”小天使本来就带着些许睡意，不一会就安静下来了。

    常非抱着姐妹二人又睡了起来。

    等到常非再次醒来时，周围坐着一圈小学生。

    “怎么了？你们要起义造反啊？”常非从被子里坐了起来。

    “提督坏死了！就喜欢胸大的！”吹雪率先说到。

    “我不只是喜欢胸大的，而且还喜欢带头的！”常非一把将吹雪拉进怀里，狠狠地揉搓吹雪的可爱包子脸。

    “其实爸爸也是很喜欢我的！”爱莉跳了出来说到，坐到常非怀里。

    “还是我可爱的女儿好！”常非在爱莉脸颊上亲了一口。

    “好了！都起床吧！今天还要赶路呢！”常非拍了拍被子里的姐妹俩。

    “让小天使再睡一会！嗯，就一会！”小天使躲在被子里呜咽的说到，而一旁的小恶魔则是红着脸从被窝里爬起来到一边穿制服去了。

    常非又将贪睡的小天使被子一掀，冷风将小天使激的一抖，醒了过来，穿好衣服后，随即拉着一边的妹妹跑可。

    大姐姐们看着小恶魔健步如飞没有一丝不适合样子，脸上对着常非露出了欣慰的笑容。

    有些事还是要一步一步来，常非昨晚只是将小恶魔舔了个爽。

    常非在女仆长姐妹俩的服侍下穿好衣服走出去后，发现天上的太阳已经升得老高了。

    几个明国的千总正被挡在营门口！

    几位千总也大概是天色擦黑时到达这里的，本来还对着常非让他们等着么久有些抱怨，但是当阳光照射到远处的弹坑时，几位千总身上的冷汗瞬间就下来了！这是被炮弹洗地了吧！绝对是的吧！！

    千总们纷纷庆幸着还好没惹军营里的大人！不然万一舰娘们一个打偏了？自己说不定就没了！

    “哦！都到了啊！”常非微笑着说到。