
    盛世大厦顶楼，整整一层被花费巨资建成了海边沙滩的环境，无论是沙子或是海水都是从专门的地方运过来的，海滩上边上的椰子树也长的枝繁叶茂，一切都是按照全比例建造的，在不方便离开川府的时候，供常家专门休闲的地方。

    常非穿着海滩裤和一件热带风情的短袖衬衫。

    由于镇守府天气冷，常非又不让，舰娘们已经有段时间没游过泳了，所以看到一片海滩，就像俾斯麦见了2条鱼鱼一样，穿着泳衣，纷纷光着小脚丫跑向海边，胸前晃动着煞是惹眼。

    两条金鱼小跑着跳进水里不见了踪影。

    一旁穿着泳衣的常幼薇一看两个小萝莉一下扎进水里没了人影，吓了一跳赶紧跑到常非这边说到：“哥哥！她们……她们沉下去了！你快去看看啊！”

    常非摸了摸常幼薇的脑袋“她们俩是潜艇，是鱼鱼，能在水底活动好长时间的，没问题的！你去玩吧！”

    “真的么？”常幼薇怯生生的说到。

    “真的，哥哥不会骗你的！还有今天的幼薇很漂亮哦！”

    “才没有！”常幼薇立刻反驳道，但是还是笑眯眯的找小姨子玩去了。

    正在这时，两条鱼鱼从水里浮了出来，二人相视一眼，小小的手臂连挥，伴随着两道白浪，激射而去，游到边缘，在踏着两道白浪激射而归，最终是大青花鱼率先游到沙滩上，跑到常非身边。

    “提督提督！你看大青花鱼赢了妹妹哦！（其实是表妹，不是同一级别的）”大青花鱼兴高采烈的说到。

    常非抱起大青花鱼在她滑嫩的小脸上香了一口，说到“我的鱼鱼最厉害了！”

    这时射水鱼也跑到常非身边，也被常非抱起来，射水鱼有些不高兴的说到：“哎～又比姐姐慢了一步，果然还是阻力太大的缘故么！”说着还托了托自己傲视鱼鱼和大部分小学生的胸口。

    大青花鱼一下子就不高兴了，用手捏了一下射水鱼的胸口。

    “姐姐你做什么啊！”射水鱼捂着胸口，鼓起脸颊问到。

    “提督，你看！坏蛋妹妹欺负我！”大青花鱼向常非告状到。

    “我哪有～提督～”射水鱼贴到常非身上。

    “坏妹妹！快放开提督啦！”

    两条鱼在常非怀里打闹成一团，常非劝说都不管用。

    惹得常非只能使出杀手锏。

    “通灵术！真*大猫*俾斯麦召唤之术！”

    常非将两只小萝莉塞给一身黑色诱惑泳衣的俾斯麦，并在俾斯麦丰满的翘臀上拍了两下，才笑眯眯的走了。

    北宅正趴在沙滩垫上，叼着一支棒棒糖，手里拿着游戏机玩的正高兴，丰满的胸部被挤的向两侧涌去。

    正在这时，北宅感觉到自己的泳裤被人勾起，回头看见是提督。

    常非坏坏的一笑。

    “啪！”常非放开了北宅的泳裤，弹力十足的立刻回弹，打在北宅的臀上。

    “呀！好痛！”北宅一声惊呼，连游戏机都不要了，赶紧捂住小屁屁，用委屈的小眼神看着常非。

    “就知道玩游戏！”常非挤到北宅的沙滩垫上。

    “提督你欺负我！我要去告诉姐姐！”

    “你去啊！然后提督和猫酱就可以一起欺负北宅啦！”常非低头看向北宅的游戏机。

    北宅一慌赶紧拿起游戏机藏在身后。

    “哦～有故事的北宅！”常非一抱住北宅翻了个身，将北宅藏起来的游戏机抢到自己手里。

    “不许看！不许看！还给我！”北宅扑上来，想抢回去。

    常非捉住北宅在北宅身上几个比较敏感的地方，比如小腹啦脖子啦，逗弄了几下，北宅就脸色红润浑身无力的躺在常非身边气喘吁吁了。

    常非点开北宅的游戏，手上一抖，然后看了看周围除了北宅没有人看着自己，赶紧将游戏机收进怀里。

    “北宅啊！不是提督说你，像这些游戏，你一个大姑娘……”

    “嗯……”北宅羞涩的看着常非。

    “……怎么能一个人玩呢！带上提督啊！玩玩提督……啊！不对！是和提督一起完成完成由理论到实践的升华啊！我们要全面而深刻的学习理论姿势，懂不懂！”

    “要不再带上姐姐！嘿嘿～～”北宅脸上泛起了迷之微笑。

    “哎呀！小姑娘就是会玩！不过现在去给我陪你姐姐玩去！游戏机没收了！有时间自己到我房间拿！”常非狠狠地在北宅臀上拍起一波肉浪。

    北宅小声的埋怨着，跑去找自己的姐姐了。

    常非躺到两位女仆放好的沙滩椅上，调戏调戏两位女仆，视线则是在人群中寻找着什么。

    “声望，看见太太了么？”常非找了两圈没有发现太太的踪迹，出声问到。

    “旗舰大人好想是去6楼了。”声望恭敬的回答道。

    “4楼是么？”常非说出意味深长的话语。

    “好了！你们也去游游泳吧！看你们很想去的样子。”常非笑着拍了拍两位女仆光滑的脊背。

    声望姐妹致谢后，相视一眼，也开心的跑到海水里去了。

    常非见声望姐妹离去，脸上收敛了笑容，自己一个人走到电梯那边，乘上下4楼的电梯。

    常非的视线透过透明的电梯，落在低处，相对低矮的大楼，如蚂蚁般穿行的车辆，行人也只是点点罢了！

    会当凌绝顶，一览众山小！

    以常非提督的身份，外加明国的家族地位，已经站在了全世界人类金字塔的顶端了。

    但是这个圈子画的太大了，当把圈子缩小到金字塔最上层的一个部分时，现在的常非对于某些事情还是相当无力的。

    常非到达6楼，视线在广阔的楼层店铺里环视一圈。

    入眼的全是世界著名的婚纱品牌，一件件唯美的婚纱在橱窗里闪耀着幸福的光芒。

    而常非的太太正穿着一身白色的抹胸婚纱头戴一顶钻石头冠，左右手提起裙摆，正在一面大大的落地镜前左摇右晃的看着自己美丽的身形。

    常非竟然看的有些痴迷，而痴迷之后，则是指甲陷入手掌后滴落在地面上的鲜血。

    求收藏！在求一**荐票！推荐有点惨啊！