
    夜晚。

    常非站在无人的沙滩上，看着黑夜里紫色和黄色的光芒逐渐远去。

    “提督，我们就这么走了么？”岛风和大和陪闻婧站在岛风的船尾。

    “还能怎样！”闻婧的声音和夜风一样寒冷。

    大和忍不住上前环住闻婧的身体，让闻婧在自己的怀里得到一丝温暖。

    “我和他都是那样的关系了！他竟然！他竟然！嘤嘤嘤！”

    “总有一天，我要跪在他面前，让他求我上他！哼！你给我等着！”闻婧握了握白皙的小拳头，酷酷的说到。

    可爱的小岛风，被自家提督奇怪混乱的逻辑关系，弄成了旋转的蚊香眼。

    “天冷了该干什么？”大和松开闻婧，毫无感情的说到。

    “乖乖滚回去睡觉！”闻婧拉着岛风赶紧沿着船体上亮纹摸索着前进。

    “啪！”

    “好痛！岛风你这个笨蛋！我要撞到钢板上你怎么不和我说！”闻婧揉着有些疼的额头。

    “岛风又不知道提督这么笨！还非要走在前面，拉着岛风。”

    “岛风你好像忘记了我们3个人之间的克制关系了！”

    “是么？”岛风一下子甩开闻婧的手，跑到前面去了。

    “啊哈哈～岛风妹妹，提督错了！提督看不见啊，提督怕黑！你快过来啊！”闻婧一下子求饶起来。

    岛风看着提督是在可怜，上前拉住闻婧的手。

    “被我抓住了吧！看我不……提督这次真的是知道错了！呜呜呜～”一个没抓牢，又被岛风逃脱的闻婧。

    大和在黑暗中摇了摇头，将沿着过道摸索的闻婧夹在怀里，往岛风的仓室里走去。

    ……

    看着两道光芒消失在纷飞的雪夜里。

    常非冒着雪沿着来时的路走了回去，满怀心事的常非下意识的迈着步子，等到自己回过神来的时候，已经站在了一个熟悉的门前。

    常非笑了笑推开房门，轻手轻脚的脱下衣物，放在熟悉位置的沙发上。

    常非掀开被子钻了进去。

    将被子里的娇躯搂在怀里，常非突然感到一丝怪异，“这乳量？太太你缩水了？”

    ”不对！小姨子你怎么在这？”

    “提督～你怎么跑过来了？”被常非摸醒的小姨子问到。

    “现在还是7天之内呦！”

    另一边太太打开了床头灯，常非看着枕头上两个面容八分像的舰娘。

    “你这个可恶的小姨子！竟敢偷偷睡我的太太！被我抓到了吧！”常非恶人先告状。

    “咱和姐姐睡在一起怎么了！倒是提督你不能进这个房间的！”小姨子难得聪明一回。

    但是小姨子忘记了现在的自己只是常非嘴边的一块肥肉。

    ……

    “还敢不敢了？话还多不多了？”

    “不……不……敢了！”小姨子瘫软在床上艰难的说到。

    “该你了！”

    整个人埋在被子里的太太身体一抖。

    ……

    清晨，太太在常非怀里揉着眼睛。看着常非睁着双眼，紧盯着天花板，在那里愣愣的出神。

    “提督你怎么了？”

    “没事的。”常非吻了一下太太光洁的额头。

    “说谎不乖呦！不要动乖乖让我弹一下！”

    “啊！好疼～”常非装作一副很疼的样子，捂着额头说到。

    看着太太嗔怪的模样常非心头一暖。

    “太太，假设啊，有一个人叫a，他有另外一个朋友b，b现在正处在非常困难的时刻，而a呢，由于一些原因只能给予非常小的一点帮助，所以从a的角度来说，所以呢a现在很难受。”

    “无论是什么决定，只要a他觉得对就可以了，而且我们还在他身边呢。”

    “我又不是朋友a，你这样看我干什么？”常非死鸭子嘴硬的说到。

    “是么？”太太俏皮的笑了。

    “哦！对了！”常非的手在被子里一拍，“啪！”的一声，打到了小姨子的屁屁上。

    “谁？谁打我！”小姨子迷迷糊糊的从被子里抬起头来。

    小姨子一看姐姐和提督都在看着自己，一下子不说话了，这两个人无论哪一个可怜的都惹不起，被前者抓住了自己的屁屁上一定是一顿“啪啪啪”，被后者抓住了自己的屁屁上一定也是是一顿“啪啪啪”，虽然可能说的不是同一件事情。

    所以小姨子只能缓缓的将头缩回被子里。

    看着小姨子的搞笑的样子，常非郁结的心情也好了起来。

    “我们的大前天送过来的菜，都被提督能吃的朋友abc吃光了！”

    “那就让后勤部门再送呗！”太太理所当然的说到，只要是提督做的太太也不去管为什么。

    “那就好，不过～”常非捏起了下巴。

    “不过什么？”

    “昨晚太太你和加加在床上做什么？”常非一脸我很感兴趣的模样。

    “这……这没什么的！”太太的表情有些荒乱。

    “哦牟一洗路”常非将左边的惊呼着的小姨子翻到右边去，和太太靠在一起。

    “你们再来一遍！不然今天谁都别想下床！！！”

    看完之后的常非饿狼一样叠了上去，结局还是下不了床。

    ……

    “提督～你回来啦～～”颜色各异的深海大boss站在港口上，语气不善的说到。

    “啊哈哈～～是大和非要绑我去的！说什么非要去看男人！我只是个无辜的女提督啊！”闻婧扑在“连体”航母吃喝怀里。

    “这样啊？来来来！我们散开防风力场，让冷风给脑袋不清醒的提督清醒清醒！”绿色的俾斯麦说到。

    “不要啊！等一下！岛风快拿出来！！”闻婧一下子抓住救命稻草岛风酱。

    俾斯麦的视线一下子落在岛风身上。

    粉色的岛风一机灵，赶紧拿出一个大号的毛绒玩具进贡给俾斯麦大人。

    俾斯麦头上的猫耳一竖，拿起毛绒玩具站到一边抓着玩去了。

    其他人也是瞪大着眼睛看着闻婧，一副快快来的样子。

    “岛风快点！都拿出来！”

    “哦！”

    “哗啦啦！”岛风的舰装空间露出一个大口子，里面的东西山呼海啸版冲了出来。

    “不是这个都拿出来啊！”闻婧哭丧着脸，从衣襟处掏出一条胡萝卜，。