
    “老公！我今天要买个包包么！”一个浓妆艳抹的妖艳女子坐在一辆跑车副驾驶上，嗲声嗲气的说到。

    “买买买！都买！”跑车的驾驶位上一个消瘦的男子说到。

    “老公真好！回去给老公你做全套！”妖艳的女人在男子脸上留下了一个口红印。

    男子听的心中火热起来，情不自禁的舔了舔自己薄薄的嘴唇。

    跑车逐渐靠近川府的标志性建筑盛世大厦，还没开进盛世大厦的正门前方就被2个盛世大厦的保安拦了下来。

    “你们怎么回事？”男子有些不耐烦的问到。

    “先生！不好意思，我们盛世大厦惊天停业整顿！暂时不接待顾客。”保安礼貌的的说到。

    “停业整顿？嗨！我二十年还没见过盛世停过一天业呢！想不到今天是见识到了啊！那你们那边是干什么的！”男子冷嘲热讽的说到，看向盛世大厦门前两排礼仪小姐，还铺着红地毯，一大群人站在门口。

    “真的非常不好意思！”保安再次道歉。

    “老公我就要！我今天就要么！”妖艳女子立刻撒娇到。

    “现在有两条路给你们选！一是乖乖请我们进去！”

    “二是我等一会在被你们的领导请进去，不过你们两个就要在西南流浪街头了！”

    “要知道！常指挥使的公子可是我的手足之交！”男子神气的说到。

    “哇！老公好厉害！听见没有赶紧滚开！”妖艳女子在一旁喝到。

    两位保安相视一眼，差点笑了出来，正在这时一队车队缓缓驶来，在盛世门前停下。

    一群人赶紧迎了上去，分两排站好，车子副驾驶上的人下车打开车门。

    一道道靓丽的身影从车内走了出来，几位礼仪小姐上前迎接，一旁的人也赶紧问好，靓丽的身影惊奇的看着高耸如云的高楼，蹦蹦跳跳的往里又。

    一旁的消瘦男子看的眼睛发直，身边的妖艳女人一看连忙委屈的说到：“老公！你看！她们都能进去！人家为什么进不去啊！”

    “哦～”男子这才回过神来。

    “不是停业整顿么！她们能进为什么我们不能进！！！”男子高呼道。

    “滚开！！”男子一巴掌狠狠的打在其中一位保安的脸上。

    ……

    后面几辆车的常非拉着太太从车子上走了下来，立刻受到了盛世高层领导的热情接待。

    “好高啊！提督！这么高的楼是你家的啊！”小姨子下车后抬头望向盛世大厦。

    “当然啦！所以你们今天在这里想吃什么就吃什么！想买什么就买什么！反正提督这边给报销！还能为自己家创收！今天就看你们的了！”常非摸了摸身穿长裙的小姨子的脸蛋。（川府冬天气温也不太低）

    正当常非在和小姨子你侬我侬时，却听见一旁传来一阵争吵声。常非本来也没在意，直到听见几个巴掌声，还隐隐约约的听见什么和自己是手足兄弟什么的。

    “怎么回事？”常非分开人群走了过去。

    看见一对男女在和盛世的两个保安在对质，常非走了过去。

    消瘦男子一见有人走了过来，刚想逞威风，一看清来人，顿时脖子一缩，背也佝偻了几分。

    “少爷好！”两名保安立刻恭敬的喊到。

    “怎么回事？”常非问向盛世的保安。

    保安将事情原原本本的说了一遍。

    常非脸上带着微笑看向消瘦男子说到：“手足兄弟？”

    “不敢不敢！常少爷还记得我么？我们以前在天上人间……”

    “闭嘴！！”常非一惊，连忙喝到。常非心虚的看向后面的太太，还好太太没注意这边。

    旁边的两个保安也是一惊，想到：“完了！这个王八蛋还真认识少爷～还一起去过那种地方！”

    “要管好你们的嘴，知道么？”常非冷冷看向四人。

    几人连忙点头，而知道常非身份的女子还偷偷给常非抛了个媚眼，把常非看的头皮一麻。

    “你们没动手吧？”常非看向脸红肿起来的保安。

    “没有。”保安有些憋屈的说到。

    “很好！要是让我知道我盛世的保安敢对顾客动手，我非抽死你！”

    “是！少爷！”被打保安的小腿绷得紧紧的，努力的不让自己表现出怒容，不然……

    “看来常少爷还是记得我的。”消瘦男子有些窃喜的想到。

    常非走上前将被打保安的帽子取下，臂章上的盛世标志撕下，喊来了一位盛世的高层人员。

    保安心里一惊，完了！！！

    常非对着那位高层大声说到：“你看到没！这个人现在被我解雇了！不在属于我们盛世的人了！”

    “是的少爷我知道了！”高层人员看向一旁的保安。

    “所以等下这位前保安要向这个瘦的和麻杆一样的人寻私仇也和我们盛世没关系！”

    “但是呢！作为一位奉公守法的帝国群众也不能看着人家被打死啊！所以10分钟后你报警吧！知道么？”常非把手里的东西交给高管，走了回去。

    “少爷！我明白了！”高管微笑这说到。

    “常少爷这是什么意思？”消瘦男子还没想明白。

    “王八蛋！受死吧！”被打保安倒是听明白了，提着拳头从了上去。

    “啊～！！！”男子的惨叫声不时发出。

    另一个受气的保安也像上去踹两脚，却被高管的眼神制止了，高管微笑着拍了拍手上帽子，保安一会意，摘下帽子和盛世臂章，递到领导手里，怒吼着冲了上去，控制着力气朝着地上男子身上招呼上去。

    十分钟后，高管看着时间一到。

    拿出电话高呼到“喂！治安所么！我在盛世这边有三个人斗殴！两个人被打的很惨！对你们快来吧！”

    2分钟后不远处的治安所里一群身穿公服人开着车来到这里，看着站着的两个保安，和地上躺着的一个人，问到“行凶的人呢？”

    “我…恩…我！我先动的手！”地上的男子举起手艰难的站了起来。

    “老公你！”女子难以置信的说到。

    “闭嘴！啊……”男子吸了一口冷气。

    治安所的公差也差不多猜到是什么情况了。

    “我看这3人，也是一时起意，带回去教育教育就可以了，更何况这3人互殴，现在深受重伤，应该先去医所看一下！”高管睁眼说瞎话到。

    “互殴？我看是单方面殴打吧！”后面的几个公差在心里想到还差点笑出来。

    “您说的是！”公差是这附近的自然认出了盛世的高管。

    “既然这事发生在我们盛世门口，他们三人的医疗费我们盛世包了！”

    “是是是！”

    “走吧！上车吧！还要我们请你们么！”

    另一边。

    常非和太太走在2楼的走廊里。

    太太幽幽的问到：“提督～能告诉我天上人间是哪里么？”

    “那是什么？提督不知道啊！你看提督真诚的眼神！！”