
    常夫人将常非和舰娘们安排在独立的院落中，小学生们看着新的住所，睁着萌萌的大眼睛，围在常非身边，脸上写满了“我要去玩！”四个字，常非一挥手，一大群小学生一哄而散，在院落各栋楼里房间里乱窜，探索着镇守府里没有的新奇事物。

    一群大姐姐则是跟在常夫人身后，像一大群跟屁虫一样，连平常板着脸威严十足的大哥，都陪着小心，满脸笑容的和常夫人闲聊。

    常夫人之后也感觉到自己在这群儿媳妇们是放不开的，所以在和常非仔细叮嘱几句后，自己则是走出了院落。

    以太太为首的大姐姐满脸笑容的目送着常夫人走出院落，在常夫人的身影消失在墙后面之后，大姐姐们齐齐的架子一松，长舒了一口气，那个样子，仿佛经过了一场恶战一般，看的常非是笑的合不拢嘴，也收到了大姐姐们的阵阵白眼。

    常非给舰娘们仔细的安排房间，这里面也是有学问的，比如你不能把波斯猫和红茶安排到隔壁吧！万一哪天晚上看对眼了，说不定能在阳台上互瞪半夜，有些有姐妹舰的舰娘要安排在一个房间，既方便搞姬，也方便常非姐妹双……额！没什么！没什么！常非和太太一间房，小姨子要安排到常非隔壁，方便偷姐夫。

    小学生和鱼鱼要单独安排一栋楼，没有大小姐姐的宿舍才是真正的小学生宿舍，当然里面还住着vv，爱莉，龙骧等不带鱼雷的驱逐舰。

    安排好宿舍后，舰娘们各自结伴，出去散步，去感受一下提督“家”的样子。

    常非躺在太太的膝枕上，听着太太说着今天的感受，说母亲握住自己手的时候，自己紧张的锅炉都快爆炸啦。

    逗弄了一会太太，常非拉着太太在常府里闲逛，指着各个地方的景物啊，楼阁啊介绍给太太听，当走到府内一个湖边时，看见小姨子正穿着部分舰装抱着自己的妹妹站在湖面上，常幼薇小脸上满是新奇和兴奋，手倒是还是很害怕的紧紧抱住小姨子的脖子，一看到常非过来，连忙对着常非挥手。

    旁边站着的两名幼薇的小丫鬟也是满眼好奇的模样。

    等到常非走近时，常幼薇对着常非有些兴奋喊到，“哥哥！你看啊！列克星敦大嫂带着我站在水面上啦！”

    小姨子原本平稳的身子微微晃动了一下，在水面上泛起了几丝涟漪。

    本来身为同级姐妹舰，小姨子和太太长的就十分相似，小姨子刚来76号镇守府的一段时间，就经常十分调皮的穿着太太的衣服，出去捣乱，最初的一段时间，很少有舰娘能分辨出小姨子和太太两个人，最后在太太和常非抓住小姨子后，进行了深入浅出的交流教育，又教了舰娘区分真假总旗舰的方法后，小姨子这才放弃了这个捣蛋的想法，而对于这个刚见面的小姑子常幼薇，小姨子又在她身上找回了曾经的自信。

    “列克星敦大嫂？”常非饶有兴趣的看着湖面小姨子，又看看身边的太太。

    常非和太太走到两名小丫鬟身边。

    两个小丫鬟赶紧施礼：“少爷好！……”小丫鬟哪里分得清常非身边的时哪个少奶奶，急得小脸通红说不出话。

    “没事的，以后都叫少奶奶就信了！”常非微笑着说到。

    “谢少爷！少奶奶好！”

    “你们好！”太太一时还不太适应明国的规矩。

    让小丫鬟内心里微微有些诧异。

    “你们想试一下么？”常非侧过头问到。

    “想……”一名穿着红色衣服的小丫鬟刚想说话，旁边绿色衣着打扮的小丫鬟碰了她一下，随即说到：“回少爷的话，我们怕水，在这边看着小姐就好了。”

    “你倒是机灵，你们是新来的吧！叫什么名字？”

    “我叫青梅，她叫红霜！”青梅毕恭毕敬的说到。

    “你们尽心尽力服侍小姐，今天就让我们的少奶奶萨拉托加带你们去试一下，你说对不对啊！萨拉托加”常非笑着看着旁边的太太。

    “是的啊！我也去看看“姐姐”列克星敦怎么样了！”太太也玩味的看着湖里抱着小姑子乱跑的妹妹。

    “少爷！这…这使不得。”青梅有些慌乱的说到。

    太太直接上前搂住两个小丫鬟的细腰说到：“别乱动！你们掉到水里，你们的少爷可是会罚我的哦！”小丫鬟完全哪里敌的过管理镇守府太太，一句话就将两个小丫鬟变成了只会抱着太太的两个小鹌鹑。

    太太抱着两个第一次有些惊恐的小丫鬟，一只脚踏向湖面，舰装顺势而起，稳稳的站在水面上。

    太太踩着水来到小姨子身边。

    “列克星敦姐姐！今天玩的开心么？”太太幽幽的说到。

    “嘿嘿！开心！开心！”小姨子递给太太一个求放过眼神。

    太太也没有揭穿小姨子的把戏。

    常幼薇看着眼前的情况，心里想到：“舰娘的妹妹们这么强势么？”

    太太和小姨子各自带着人，在湖面上滑行疾驰。

    掀起阵阵波浪，常幼薇和两个小丫鬟不时发出阵阵的惊呼声。

    过了一会玩的差不多的太太和小姨子联袂而来，常非伸手从小姨子手里接过因为兴奋而脸色红扑扑的常幼薇，再扶着两个小丫鬟上了岸。

    两个玩的很开心的小丫头，端端正正的向少爷和少奶奶致谢。

    常幼薇蹦蹦跳跳的走在常非前面，说着刚刚在湖面上多么惊险多么刺激，之后又悄悄跑到常非耳边小声的问到，大嫂怎么那么怕妹妹啊？还没有妹妹嫂子有大嫂的样子。

    当常非和自己的妹妹说后面来的才是真正的大嫂后，常幼薇“咦！”了一声，跑到太太和小姨子身边，细看了一会。

    之后尝试性的喊到：“大嫂？”

    太太一脸微笑的看着常幼薇，小姨子则是尴尬的笑了笑。

    常幼薇这才恍然大悟，但是还是开心的上前挽住两个嫂嫂的手，追着哥哥常非而去。