
    “不感兴趣！！”常正林的语气中满含着杀气。大有你不给我一个胶带！我就撩起袖子好好教育教育你的架势！

    “别急呀！您老急什么啊！听我说！”

    常正林从密码门边上走到金丝楠木的太师椅上坐下。

    “好好解释！不然这可是要家法伺候的！你娘在这个问题上，可真的护不住你！”

    “您看啊！西南这把椅子从开国那年就随了常姓，它又不能跑！”

    “可是你要跑啊！”常正林淡淡的说到。

    明帝国，依旧是帝制，但是这个帝制却又有些不同，准确的来说不够纯粹，帝位是可以继承，但是就整个国家体制来说，有些类似前世的三权分立，其中皇帝掌军权，皇室近亲享有特殊待遇，而皇帝掌握军权的保障就是开国时，那开国元勋中武将后人的拥立，而作为回报，就是武将后人能传世其镇守区域的最高武官官职。

    身为独苗的常非小时候才会被常正林严厉的教育，要不是常正林那个年代火器枪械打的越来越远，外加自己妻子的阻拦，说不定常正林现在

    还真不是常非的对手。

    所以当常正林听见常非说对祖上传下来的位置没兴趣时，差点气的喷出火来。

    “父亲啊！你看啊！您现在才43岁，再在这个位置上做个二十几年，在退下来也没问题吧！”常非看着常正林说到。

    “你是想说我孙子！”常正林是个游走在军政界的老手，一听就知道常非想说什么。

    “是啊！您看怎么样？”常非一拍手掌说到。

    “我想想啊！你的那几个小女朋友，家底都还清白，家族也不是什么高门望族，倒也可以！那个刘红绫明年应该能出来了，小月儿也还要两年吧！那个杨清雪倒是很厉害，不出意外的话说不定能成为一个提督呢！”常正林摸着下巴喃喃自语到。

    我的天！常正林的话听的常非是头皮发麻，虽然猜到自己的跑路可能是父亲的默许，但是没想到自己的大伯和父亲勾结上了，还做到了情报互通有无。

    “那个杨清雪和我还没啥关系呢！”常非弱弱的说到。

    常正林却鄙夷的看了常非一眼。缓缓的“那是现在没关系！将来呢？”

    “嗯～不过想一想！一对前所未有的提督夫妻？还挺带感的呢！”不过脑海里好像又出现了一个奇怪的身影，吓常非赶紧摇了摇头。

    “你娘很想抱孙子呢！不过你准备怎么处理她们之间的地位关系，我和你娘还是看好小月儿，不过就是小月儿再要两年才能毕业！”常正林看着常非脸色变幻，紧接着说到。

    “我可不会按照明国的妻妾规矩来娶，再说了，深海一日不退！我的职责还是在镇守府那里，把她们和舰娘放到一起，应该会被舰娘们平等的思想影响吧！”

    “你倒是有齐人之福！”常正林笑着说到。

    常非不知道哪根筋抽了，先是看了看周围只有父子二人，对着常正林小声的说到：“我就不信父亲你的嘴上是干净的，不过千万不要给我带个弟弟妹妹回来，会影响到我的继承权问题，娘会掐死他的！会发生人伦惨剧啊！”

    “哦！这样啊！不如今天就发生怎么样？”

    “什么？弟弟还是妹妹！”常非诧异的问到。

    “老子今天就要掐死你！！！”常正林怒吼着从椅子上跳了起来！

    常非一看父亲火冒三丈，还好眼疾脚快率先跑了出去，后面常正林再后面急追。

    打不过，逃跑倒是不太需要经验，只需要步子迈的大，迈的快，还有就是不远处有护崽的娘。

    逃跑中的常非一见不远处带着太太和小姨子散步的常夫人，一个转弯就跑了过去，跑到常夫人身后。

    “你又惹你爹生气了？”常夫人在常非头上轻轻一敲。

    “好疼！娘打的比别人就是疼！”常非讨好的对着常夫人说到，还看了旁边的太太一眼。

    “小滑头。”

    追常正林见妻子个两个儿媳妇在场，一下子恢复了往日的气度，只是目光中还是燃烧着怒火。

    “年纪这么大了！还和年轻时一样气盛？”常夫人看着自己的丈夫说到。

    “我就是在试试儿子在提督学院学的功夫怎么样？”

    “功夫？你还敢说！都是你让儿子在外面吃了两年的苦！你还敢说！！！”常夫人就像大怒的雌虎一般，上前对着常正林“下狠手！”

    常正林不敌，又不好意思在小辈面前服软，赶紧将妻子抱在怀里，递给常非一个“滚蛋！”的眼神。

    常非立刻会意，拉着太太和小姨子跑了出去。

    常正林抱着妻子哄了好一会，常夫人的情绪才平复了下来，常正林拥着妻子坐到一旁的长椅上。

    “这小子的苦吃的值，他以前可没笑出过这么幸福的笑容。”常正林看着怀里的妻子说到。

    “是啊！只要非儿和薇儿幸福就好了！我这个母亲做的也就称职了！”

    “对了！你不是说要找非儿说正事么？”

    “哦！哎～被非儿一打岔，全忘记了！”常正林一拍脑袋。

    “反正半路上刺杀非儿的番子！一定要让他们付出惨重的代价！”常夫人原本温柔的的眼睛中寒光一闪。

    “因为身份的原因，这件事还是要让非儿自己去讨回公道，我只能站在他后面给予一定的支持！这样才能保证局面稳定，不起大的波澜。”

    “我明白夫君你的难处的，不过这才多少年？番子们就忘记差点被深海灭国而举国北上的事了？忘恩负义的白眼狼！还敢刺杀身为提督的非儿！”常夫人靠在常正林怀里说到。

    “这个根据俘虏的交代，刺杀确实是有预谋的，是有人在番子后面支持，想给我一个下马威，而他们并不知道里面的是一位提督，非儿变成目标只是一个意外了！”

    “这么说院子里还是干净的了！不过就算是这样！番子和他背后的势力一定要付出沉痛的代价！”

    “我和非儿会去讨的！”