
    通过国境线后，常非的车队继续行驶在被明国掌控的道路上，但是路旁的弹坑和一些焦黑的树木让所有人都知道了这里真的是战场。

    “好了！现在我们也到达了战场的边缘，从现在开始提督授予你们自由使用武器的权限，任何手里拿着武器的外人，都是我们的敌人，任何对你们做出攻击的人，都是我们的敌人！”

    “至于平民，只要他们不做出攻击性的举动，尽量不要误伤他们，如果其做出带有一定攻击性的行为，示威后不听劝阻者，允许开火！”

    “听明白了没有！”常非拿起通话器下达命令。

    “明白！”×N，常非听见通话器传来的一声声明白，也是满意的点了点头。

    其实正常情况下，提督是没有时间，也需要尽量避免介入人类之间的战争的，但是世事无绝对，还是有个别情况是例外的，比如国家被侵略，自己总不能被条件约束而干看着吧！再比如家人的安全受到威胁，自身受到攻击等等情况。

    所以常非在自身受到袭击的情况下，教训教训隔壁不听话还乱蹦哒惹事的番国也是合乎情理的，再说了拳头大的一方总是在站在道义的制高点上不是么？

    当常非的车队又开了十几公里，终于来到了真正意义上战场，听着战场上不时传来一阵阵的交火声。

    常非对着太太点了点头，说到：“去帮友军清扫一下，投降的就宽宏大量的饶过他们吧，不过他们大概没有时间投降了吧！”

    太太和小妈妈们召唤出舰装甲板，一架架B-25轰炸机飞机开始升空。（之后复制列装的。）

    常非通知战场上的明国指挥官，让他们命令部队后撤，看一场盛大的焰火表演！

    小妈妈们的轰炸机升空后，机群的视野也可以为一字排开的大姐姐们提供了炮火指引。

    十分钟后，明国的士兵撤的差不多了。

    “姑娘们！该你们了！自由射击5分钟！”

    攻击的是降低飞行高度的B―25，一连串高爆弹，从飞机的机腹投下，将被笼罩的区域化为焦土。

    而地面上番国的士兵也操纵着防空武器对着低空飞过的b―25开始攻击，有些笨重的b―25不时的被笼罩在一团团焰火中，但是b25却闪耀着奇特的光彩从火焰中毫发无伤的窜了出来。

    当小妈妈们在收割战场时，大小姐姐们也英姿飒爽的准备就绪，舰装的炮口开始闪亮起橘红色的焰火。

    恐怖的巨型炮弹，落在敌方的阵地上。

    就拿最为黑粗硬的大和460舰炮来说，1.36吨的高爆弹的爆炸声对于陆基步兵来说简直就是死神的催命曲。

    一发460炮弹炸开后，只用冲击波就能形成3，4千平方米的绝对死域，即使是在地下工事里，也会被炸出来的二十米的深坑送上西天。（威力参考了鸭华的，大概就这样吧。）

    而这样的主炮大和有九门，而威力稍逊的406主炮，除了爱莉和vv这俩没有鱼雷的平胸驱逐舰，所有的大姐姐都有，而这样的大姐姐有很多，再加上重巡小姐姐们203高射速，整个战场在3分钟内化为一片炼狱。

    至于小学生们的小水管，由于射程不太够，也就在旁边看戏了。

    常淑愣愣的用望远镜看着远处的猛烈焰火，即使是在十几公里外，也能感受到大地的震颤，和空气中爆炸产生的剧烈罡风。

    常非对这次攻击的结果非常满意，经过一次炮火洗地之后，估计射程之下百分之九十九的番子全都毫无痛苦的见了上帝。

    看来没有舰体的限制，舰娘这种移动式拥有超大口径火力输出单位对于陆军马鹿简直是带来毁灭的噩梦。

    但是常非仔细想一想，确是惊出身冷汗，如果几十年前深海进行登陆作战的话，人类还真只能被动挨打，能不能撑到舰娘出现都是一个问题，深海没有踏上陆地真是万幸，万幸啊！

    三分钟一过，小妈妈们也开始回收舰载机，大小姐姐们也散去了炮口的硝烟，只留下对面大地上的满目疮痍。

    整备完毕后，一大群舰娘将补给娘苏大人围在中间，补给娘伸出小手一个个的握上一群大姐姐们的手，白光一闪，为大姐姐们补充资源。

    大和被苏大人的手一握，白光一闪，资源补满，但是大和总感觉心里还是空空的好像缺点什么？

    大和歪着秀气的小脑袋想到：“会不会是资源还没补满啊？”于是大和又偷偷的混在人群中，再一次握上了补给娘的小手。

    “大和姐姐，你的资源都是满的，对了！我刚才是不是给姐姐补充过了？”补给娘有些疑惑的问到。

    一群舰娘们看着镇守府的最大的吃货大姐姐，都笑出了声。

    “没……没有补过，只是……只是我一开始资源就是满的！对！就是满的！”大和在一群舰娘中羞红了脸，生硬的解释道。

    “我好像看见大和姐姐开火啦！奇怪？”补给娘的小脸上满是疑惑。

    这句话更加刺激了大和，这一会的功夫，大和已经开始冒蒸汽了，一会就该沸腾了。

    常非看见了这边的情况，走进舰娘群中把快煮熟的大和拉出人群。

    然后在大和的鼻梁上轻轻一刮，宠爱的说到“贪吃的小笨蛋！”

    常非将大和抱进怀里拿出一小把钢弹资源进行投食。

    “提督，你真的不会嫌我吃的多吧？”大和一边吃着弹药，一边抬起头来问到。

    “提督在和我的小笨蛋说最后一边，能吃的大和提督最喜欢了！舰娘不就是该吃提督的，喝提督的，睡提督的么！”

    “更何况你要知道能吃一般和某些东西挂钩的！”

    “装甲厚？炮弹威力大？跑的快？”大和皱起眉头想了一会说到。

    “都不对！”常非装成了一副世外高人的模样。

    “那是什么啊？”大和好奇的问到

    “能吃能干！”常非对着大和坏笑着说到。