
    “把船开回去！”俾斯麦的一门舰装主炮指着海盗船长脑袋，冷冷的说到。

    虽然是大冬天，但是望着面前黑洞洞的炮管，海盗船长遍体身寒，之前窜天的水柱还历历在目，他毫不怀疑面前的舰娘如果开火，自己绝对会化成一摊肉泥。

    “我……我……”

    “我不想再说第三遍！把船开回去！”冰冷的炮口直接顶在海盗船长的脑袋上。

    “大人！是是是！”海盗船长缓缓向后退去，俾斯麦也稍稍放下高抬的炮口。

    海盗船长这才松了口气，转身在自己手下的屁股上踢了一脚。

    “都他……快去开船！”海盗船长生怕说出污言秽语，惹得面前高贵的舰娘生气，把自己打成红漆刷甲板。

    肮脏，懒惰，松散的组织，低下的效率……

    完美的避开了德系舰娘所追求的品格。

    俾斯麦呼出一口白汽，转念想到常非，又变得儿女情长了起来：“不知道提督现在怎么样了？有没有事啊？有没有好好洗个热水澡啊？！”

    突然远处传来一阵步枪的声音。

    “跑不掉的！”一名海盗红着眼操控着船舵，无论是加入转弯，身后的一摸绿色的舰娘紧紧跟在身后，不时还有一枚炮弹还落在自己前进的前方，炸出喷涌的水柱。

    “干掉她！我们才能活！”海盗发出了疯狂的呐喊，抄起一旁的步枪冲了出去，另外几名海盗似乎也被疯狂的气氛所感染，也脑袋一热端着枪冲了出去。

    几人对着海面上极速滑行的新奥尔良疯狂的倾泻着步枪里的子弹。

    一群疯子一样的海盗在飞驰的船上开火，仅仅有数颗子弹命中新奥尔良的舰娘的防护力场上，被一一弹开。

    舰娘温柔可人么？贤惠善良么？答案是肯定的，舰娘身上汇聚了很多人性的优点，如果放到人类社会里，她们可以扶着老人过马路，蹲在那里用牛奶喂街边的流浪猫，亲切友好的待人接物。

    但请不要忘记她们是抵抗深海的舰娘，是在战场里绽放的枪火玫瑰！一旦被她们贴上敌人的标签，那结果对于她们的敌人来说将会是毁灭性的。

    原本常非的命令是尽量不要发生流血行动，但是前提是你不进行超出一定限度的抵抗，比如开枪射击。

    “新奥尔良追逐挣扎过程中遭遇敌方火力抵抗！申请对敌打击权限！”鲜绿色头发的新奥尔良眼睛中露出危险的眼神，毕竟是对人攻击，新奥尔良还是章常非报告一下。

    正在浴室里和太太温存的常非身体一僵。

    “提督怎么了？”太太将脸颊贴到常非胸口。

    “没什么！不过是几个不知死活的蠢货罢了！”

    “授予权限！自由开火！”

    “明白！自由开火！”

    新奥尔良的9门203毫米舰装主炮对准了逃跑中的快艇。

    “砰砰砰！”一轮齐射，9发高爆弹沿着弧线准确的命中高速行驶的快艇。

    对于这种机枪就能将其撕成碎片的快艇，203毫米的主炮，对其的打击是毁灭性的。

    剧烈的爆炸和猛烈的冲击将脆弱的船身撕裂碎片，汹涌的火焰再将其化为湮粉。

    “小鸡腿堡！任务完成了就回来吧！站在外面耗油！”常非在精神网络里对着完成任务的新奥尔良说到。

    “明明是新奥尔良！！才不是鸡腿堡呢！”新奥尔良原本淡淡的忧虑被常非的话语冲的一干二净。

    “是么？你敢回来让提督尝尝么！”

    “我偏不！提督吃你的鸡腿堡去吧！哼！”

    “晚上不见不散！”常非笑着说完后，退出了精神网络。

    “这个大坏蛋提督！”新奥尔良红着脸小声的埋怨到，不过脸上还是有些一丝丝期待。

    ……

    空想的舰体旁边停着数艘海盗船。

    身为驱逐舰的的空想趴在自己的船舷处，看着比自己舰体小很多的海盗船，大眼睛里满是有趣，终于找到了一种做大姐姐的感觉。

    “全部抱头蹲下！！”俾斯麦威风凛凛站在下方舰艇的甲板上，看着一大群海盗，俾斯麦威严冷厉的声音在寒风中飘荡。

    不过比这冷厉的声音更有说服力的是那范着寒光的炮口。

    海盗们抱着头扎堆蹲在甲板上，等待着对面舰艇上的大人物对自己的小命进行宣判。

    常非穿着笔挺的海军提督服，站到船舷处。

    “不仅做海盗意图攻击一名提督和舰娘，你们还真是厉害！有胆量！”常非淡淡的说到，还对

    “我们要是知道这一船都是舰娘！那脑子进了多少水才敢上来打劫！”下面的海盗们突然有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉，一种蓝瘦，香菇的氛围萦绕在蹲着的海盗中间。

    “其实我真的相对你们说一句，你们很棒棒哦！”

    常非说的话让海盗船长船长心里直发颤，也不知道该做什么表情。

    “怎么？我夸你们，你们不高兴么？”常非脸上的表情有些不悦。

    “高兴！高兴！大人你夸的我们当然高兴！哈哈……哈！”海盗船长连忙回答道，其他海盗也是附和着笑了几声。

    “算了！真是笑的比哭还难听！”

    “你们为祸一方，劫掠盗抢，盗抢军舰，意图围攻一位提督和舰娘！最重要的是你竟敢利用一位单纯善良的舰娘！你们真的是好！狗！胆！！”常非越说越气愤，最后面几个字更是怒吼出来的，把常非身边的几位舰娘都吓得一愣一愣的。

    刚来的雪风更是吓得退到了大和怀里，而一旁站着的大姐姐们更是舰装全开，只等提督一声令下，便将下面的海盗化成飞灰！

    而下面的海盗跪成一片，磕头如捣蒜泥。

    “大人！小人知错了！求大人绕小的狗命一条。”诸如此类的的话不绝于耳。

    “提督……”雪风鼓起勇气上前拉住常非的手，用祈求的目光看着常非。

    常非摸了摸雪风的小脑袋。

    “你们本该化为鱼食，但是我家舰娘心地善良，所以我给你们个机会！”

    海盗们都用希冀的眼神看着常非。

    “三天后，我会告知海军我遭到了你们袭击，我想他们应该会铺天盖地的来找你们吧！所以请好好珍惜这三天哦！要记住你们这也是罪有应得！”

    常非字字如刀，刺在了海盗们的心口，海盗们一个个脸和刷了白漆一样。

    “俾斯麦回来！我们走！”

    求一波收藏推荐和订阅！

    qq群，252587778