
    常非耐着性子安抚完小公主，心里却想着要不是想在老家人面前装个正直善良小清新！小公主你的屁屁早就开花了。

    “家里人遇到过这种事么？”常非下车后问向老管家。

    “这种事倒是第一次。”老管家跟在常非身后，向不远处的树林走去。

    等到常非走到地方时，几个身穿黑色西服拿着武器和安保人员正在对地上的几个番人进行搜身。

    俾斯麦上前迎向常非。

    “俾斯麦，辛苦了！”常非伸手对着俾斯麦进行摸头杀的奖励。

    俾斯麦竖起猫耳，乖巧的站到常非身后。

    “有什么发现么？”

    “回少爷！这几个人身上没有任何身份证明，身上的装备也是没有编号的黑市上流通的武器。”一个安保人员站起来恭敬的说到。

    “哎呀呀！这就不好玩了！对了！将他们的关节恢复，倒掉起来！”常非摸了摸下巴说到。

    “是！少爷！”

    几个黑衣人，将在地上脸色苍白番人的关节恢复。

    “yufgdygjzijvi……”一名番人叽里呱啦的对着常非怒吼着，看样子是在咒骂。

    一名黑衣人明显听懂了，上前对着番人的嘴就是几巴掌。

    “硬气！可以的！很强势！”常非从一名黑衣安保人员的手上接过一把匕首，走向被倒吊着的番人。

    “接下来，你翻译一下！”常非对着之前动手的人说到。

    “是！少爷！”

    “看你们的样子！我猜也是受到过反审讯训练的人！其实只要我穿着这身衣服，我说的话就是事实，凭你们袭击我的重罪！我怎么可能用你们的狗命来赔偿，我会和你们番国算账，当他们失去的利益太多之后，我想一个私自袭击提督罪名会被你们上面的人安在你们头上吧！你们就会是让国家损失巨大利益的叛国者！卖国贼！你想想你的国家还会保护你们的家人么？他们需要一些人来平息众怒啊！哎～我和一群要死的人说什么呢！”常非笑着拿着匕首走向面前的番人。

    随着黑衣人一字一句的翻译，几个番人的脑袋上汗如雨下。

    但是还是有硬骨头不怕死的。

    “djnxsuvhgxg……”之前的那个番人再次叫骂了起来。

    黑衣人正想上前掌嘴，却被常非阻止了。

    “其实啊！我是很佩服这种有着个人英雄主义的人的，不过啊！一般这种人如果没有主角光环！就会死的很惨啊！你们既不是长着狐须的黄毛，也内背把杀猪刀，连个草帽都没有！你还和我bb。”黑衣人被常非天马行空的话说的晕头转向，在那边瞎翻译一通，另一个黑衣人听的赶紧憋住笑声。

    常非絮絮叨叨的来到了叫骂番人的背后。

    “所以啊！我这个人啊！对待敌人从来都不会心慈手软！敌人还是死的好！”常非撩起翻身的衣袖，用匕首在番人的手腕内侧一划，顿时血液由于重力的原因从静脉中缓缓流出，番人在痛苦的挣扎，常非赶紧跳开，避免被血溅到身上

    “我呢！刚刚回家，没时间和你们在这边耗时间，我会让手下一次次的切开你们的血管，让你们的同伴一次次看着你们痛苦的死去，我猜可能会有一两个意志通不过鉴定的，能活下来的卖国贼吧！”

    常非说完，对着老管家点了点头，转头走了。

    而后面的番人其中一个则是在巨大的心理压力下开始喷着鸟语求饶。

    常非头也不回的将这些事交给轻车熟路的老管家。

    常非带着俾斯麦回到车队，示意舰娘们上车。又带着俾斯麦太太等人换了一辆车。

    留下几辆车后，示意司机开车，

    “事情弄好了？”太太闻到常非身上淡淡的血腥味，靠了上来轻声问到。

    “弄好了，一些老鼠而已，过段时间带你们去捅老鼠窝去！”常非捏了捏太太的脸蛋。

    “俾斯麦啊！你刚才真是太帅了！”常非将俾斯麦抱在怀里笑着说到。

    “提督提督！我呢我呢！”吹雪突然从旁边露出脑袋问到。

    都是自己的舰娘常非还真没注意吹雪这个吹包子什么时候一起混上来了！

    “吹雪啊！也是……”常非故意的止住话语。

    “是不是很帅！吹雪是不是很帅！”吹包子坐到常非腿上，摇晃着常非的手臂。

    “也是……像个滚地葫芦！”常非一脸坏笑。

    “哈哈哈！滚地葫芦！哈哈哈！”

    吹雪正要像常非发难，旁边的小公主却变成了MT，从常非这边拉走了仇恨。

    吹包子骑到小公主身上，两人在车里打闹起来，一路之间欢声笑语。

    一个多小时后，车队穿过数道大门后，视野里一处庄园，林立楼阁，将古风和现代美融合在一起，不远处还有参天丰茂的森林，一处湖泊如蓝宝石的嵌在美丽的风景上。

    随着车队的缓缓前进，最终停在了一个由汉白玉所构建的牌坊之前。

    牌坊上面书写着四个“国之栋梁”四个金灿灿的大字。

    “好了！姑娘们下车吧！接下来我们要步行走过去了！”常非在精神网络里说到。

    之后拉着太太和俾斯麦下车了，小学生们看着高高的牌坊，啧啧称奇，而逸仙则是在旁边解释牌坊的由来，又说到国之栋梁四个字，还笑着看向常非说到：“提督的祖辈也是受万民敬仰的英雄啊！”

    “哦！小姑娘！会说话！这个，也，字用的好！不过喜欢提督就直说，不用拐着弯，你主动我们就会有故事哦！”常非看旁边没有别人，又开始嘴花花起来。

    “你这人！哼～”逸仙被常非一说，羞红脸跑开了。

    “呐～太太啊！放松点？！”

    “我…我没有紧张啊！”太太硬挺着说到。

    “是么？那太太你攥着的手能不能小点劲！提督我手疼！”常非一脸无辜的样子。

    太太脸色一红，赶紧放开常非的手，玉手却又被常非抓在手心里。

    一行人缓缓走到常府的大门前，大门前整整齐齐的站满了人，而人群之前站着3个深深刻在常非脑海里的身影。

    “列队！”常非一声高呼，舰娘们站成了整齐的方阵。

    “76号镇守府提督常非携全体舰娘向您报到！”全员敬一个无可挑剔军礼。

    三人中的中年男子同样回礼。

    礼毕，常非上前脱帽，单膝跪地。

    “父亲！母亲！儿子常非回来了！”