
    正在船舱里大杀四方的常非听着小公主的高声呼喊声，有些奇怪。

    “喊什么呢！”常非一把抱住跑进来的小公主。

    “提督！提督有海盗！”小公主一副紧张兮兮的样子。

    “说什么胡话呢？屁股又痒了是吧！还说有什么海盗！”常非第一时间是不相信。

    就像你的一个完整的陆军集团军，坐着军列，走着走着突然列车长跳出来对你这个司令说，前面有土匪跳出来打劫，还说什么此路是我开之类的场面话，估计你也难以置信。

    “是真的啊！”小公主有些着急。

    “提督你怎么不信啊！那可是海盗啊！悬赏好多好多亿的大海盗呢！我们万一被抓到了！那怎么办啊！”

    “悬赏好多亿？”常非眯了眯眼睛，摸着小公主的脑袋。

    “回去少看点电视哈！傻傻的小公主。”

    常非带着舰娘来到最近的舰桥处，常非拿着望远镜看着前方的情况。

    你还别说还真有一群挂着乱七八糟旗帜的海盗在十几公里外，向着常非这边驶来。

    海盗的船很奇怪，有游艇，有快艇，竟然还有一艘明显是军舰的小型船只。

    而且小公主虽然平时笨笨的，爱骗澡，但那也是正儿八经的驱逐舰啊！这群海盗有什么胆量来劫掠自己，虽然常非摸不着头脑，但是常非简直是喜出望外，哎呀！航行的时候这么无聊，总算是有点乐子了。

    这时补给酱一手拉着金枪鱼的尾巴跑了进来。

    常非一看果然是神技钓鱼！

    “谢谢我们苏大人给提督钓来的大鱼！”常非蹭着补给娘滑嫩的脸蛋。

    “不……不用谢啦！”苏大人羞羞的说到。

    “好了！都给我老实点啊！不许吓跑我的玩具啊！”常非对着舰娘们说到。

    ……

    另一边。

    “老大！”一个穿着不合身海军服的马仔对着带着帽子的人喊到。

    “老大！啪！老大！啪！md说了多少遍了！这不是在岸上！叫我船长大人！”船长大人用手拍打着自己的手下。

    “是……是的船长大人！那个我们这次还抢军舰啊！是不是……”

    “你懂个屁！没抢过军舰么？我们屁股下面的不就是么！你害怕个卵子！是不是外面的女人把你的下面摘了去！没种！我们有秘密武器怕什么！”说到秘密武器，带着帽子的船长下意识的摸了摸有些疼痛的脸颊。

    下面的马仔也是浑身一抖，有些微微的恐惧。

    “快去准备，让二丫带着她过去！”船长催促到。

    “那个～二丫刚刚走路的时候，脚下一滑磕到脑瓜子了，现在还在床上躺着呢！”马仔有些畏惧的说到。

    “那三丫呢！”

    “刚刚偷吃吃油条的时候卡住了，现在正在那里扣喉咙呢！”

    “那……”船长无奈的望了望自己的马仔。

    “四丫，拉肚子在厕所里出不来，我喊过了，五丫！更别提了，现在她身上那个味道，哎！马桶还会炸！还是蹲坑好！”马仔唏嘘的说到。

    “那那！你tnd给我去！快他娘的给我去！艹李奶奶！”船长一抓住马仔的衣领，怒吼道。

    “这这这！船长大人！我狗剩上有老下有小！您就开开恩吧！不要让我去啊，会死球的。”自称狗剩的马仔一下子跪在地上，抱住船长的腿哭喊道。

    “不去？下次就把你安排到她宿舍旁边，看你萌坚持几天。”

    船长大人的话一说完，马仔狗剩抖得和筛糠似的，只能默默的向最边上的仓室走去。

    “当当当！大小姐！那个……”马仔上前敲门。

    “吱呀～”军舰上的舱门竟然脱落下来，往狗剩这边倒去，狗剩吓得三魂掉了二魂，赶紧往后一跳。

    “啪！！啊～～”狗剩的中气十足的惨叫声，再船舱里回荡，让船长大人很是低沉。

    “那个～你……你没事吧？”一个软软的有些自责的声音从黑暗的仓室里传来。

    “没没事的！大小姐，你……你不用管我！船长大人让你出去到海面上，走一下？”狗剩的声音有些恐惧。

    “这……这样么！好吧！”一个背着救护包的身影，沿着过道往外走，顺便抬起了压在狗剩脚趾上的钢门，看着狗剩恐惧的眼神，白紫色头发的小学生眼神里流露出浓浓的哀伤。

    ……

    “哎呀呀！真刺激！他们能玩出什么花样呢！”常非站在空想的船头，看着成着包围之势的海盗船们有些期待。

    不过这船尾对着我是什么意思？

    常非摸着下巴想了半天，也没想出个什么结果。

    突然，常非正前方的小型军舰上好像是在往海面放下什么东西。

    常非用着望远镜一看，只能看见一小部分，“小孩子？什么鬼？祭神的祭品么？”常非眼神一冷，失去了玩弄的心思。

    “空想准备战斗和救人，其他舰娘舰装准备！”

    “空想知道啦！”

    随着高度升降机下的小框离海面越来越近，常非抬起示意攻击的手也快要挥下。

    突然四周的海盗船开始离散，跑开一段距离，常非没有在意，一直盯着小框里的小姑娘。

    不知为什么常非总感觉这个小姑娘好像有种熟悉的感觉。

    突然小姑娘从小框里跳了出来。

    “空想！去救人！”常非大喊到。

    然而常非紧盯着的视线里，小姑娘落到海面上，没有像想象中的落入海水，反而是直挺挺的站在了有些波浪的海面上。

    “等下！”常非一把拦住正想跳下去的空想。

    “我靠！这是个舰娘！白紫色的头发，紫色的帽子？一个救护背包？是谁来着？不过真是喜出望外啊！哈哈！”

    “今天的运气真不错！”在常非的特殊感觉中，海面上的是一个未签订契约，自己镇守府未有的序列的舰娘。

    “运气？”常非脑海里一闪。

    “空想！！快后退！倒船！！快点！我……日！”常非脚下一滑，整个人从空想的护栏里摔了出去，掉到海里去了！

    “不要过来救我！快跑远点，等我一会，签订契约就好了！”