
    这个世界的明国同样点满了“吃”的技能树。

    中午常非的母亲让厨师精心准备了各种美食。

    让常非的舰娘们真正见识到了提督所说的：“明国才是一个吃货真正的天堂”的说法。

    常非既不是厨艺专精，也不是某东方的学员，所以厨艺各项技能还是要差一些的，琳琅满目的山珍海味让舰娘们都快把舌头吃进去了。

    太太率先夹起一块炸的金黄的不知名的菜肴，放进嘴里，沾着酱料的菜肴爆发出新奇的鲜美，太太吃的眼睛一亮，碰了碰身边的常非。

    “怎么了？”常非看向太太。

    “这道菜挺好吃的，感觉没吃过，什么材料做的？”太太用筷子指着那道菜，小声的说到，又伸出筷子夹了一块。

    “这个啊？是蝉蛹啊！”常非也夹了一块吃了起来。

    “蝉！蝉蛹！！”太太一惊，嘴边的蝉蛹也掉到了地上。

    这时太太的小脑瓜里浮现出了镇守府盛夏的场景，湿热的海风在不断地吹拂，阳光透过树叶的缝隙撒向自己的脸庞，树干的阴凉处一只夏蝉在奋力的鸣叫！对！夏蝉！蝉！

    太太的小脸顿时花容失色，却还在常非的父母面前强自镇定，只是眼中的慌乱却是掩饰不住。

    常非看着太太惊慌的样子偷笑起来。

    “这个坏人！明知道自己最怕虫子了！也不提醒我一下！”太太一时间沉浸在和常非二人小小的世界中，情不自禁的对着坏提督的腰间伸出了手，一拧～拧完才想起这是家宴，自己的公婆还坐在主位上呢！微微转头，却发现常夫人正在看着自己，自己和提督的小动作全被看在眼里。

    太太连忙收回手，低下头，埋头吃饭。

    “这下死定了！被娘看见我在对提督下手，会不会讨厌我啊！认为我是个坏媳妇啊！”太太在心里郁闷的想到，嘴里还发出了只有常非和太太另一边的小姨子能听见的可爱呜呜声。

    另一边的常正林也将二人的小动作尽收眼底，尤其是看见常非脸上的不自然的表情，心里也是很畅快，终于有人能不经过你娘治你了！哈哈哈！常正林不喜形于色的夹菜，突然一股城门失火殃及池鱼的感觉袭上心头！

    常正林眼角一瞄，一只手正从桌子下面伸向自己腰间。

    “何其无辜！！”这是常正林内心的想法，回应常正林的是360度的软肉旋转。

    常非提前收到母亲的提示，用手肘碰了碰太太，示意太太看自己父母地那边。

    太太抬头一看，却看见母亲的手臂偏向了父亲那边，母亲脸上还带着笑容的看着自己，这让太太小脸一红。

    不过常正林毕竟是个久经考验的战士，不是常非这个才两年不到地小菜鸟能比的，脸上的表情丝毫不变。

    这让常非非常的敬佩，对着自己的老爹隐蔽的竖起了大拇指。

    常正林也是老脸一红，却还透露出一丝丝得意。

    然而这一丝丝得意还是被常夫人捕捉到了，怎么能在这么多晚辈面前输了阵势，360°顿时升级成720°。

    这下常正林就有些绷不住了，好在常夫人顾及常正林的面子，也是仅仅持续了一瞬间。

    常非和舰娘们倒是憋住了笑，可是一旁的常幼薇却“呵”的一下笑出了一声，然后被常正林狠狠的瞪了一眼，也是赶紧埋头吃饭。

    反正这顿饭吃的常非这一桌是憋笑憋的有些伤感。

    吃完饭，常非被常正林叫到了书房，常非好奇的看着常正林书房里的布置。

    这间书房说是明帝国整个西南的中心也不为过，帝国西南的几个行省的军事决策绝大多数都是常正林在这间书房里制定发出的。

    以前是禁止常非和常幼薇进来的，小时候常非倒是因为好奇，偷过钥匙偷跑领来一次，却在仅仅一分钟后就被抓住，想来是这里面有某种警报。之后被常正林狠狠地揍了一顿，常夫人都没有拦着的那种，之后倒是再也没进来过了。

    能进来的只有常正林一人，或许还有西南边区的几个高级将领。

    这间书房表面上看来和一般书房也没什么两样，墙上挂着名家的画作和常正林自己的行楷草的书法墨宝，墙边的一排书架上放着古人先贤的文学著作，另一排则是放着各种语言版本的各国战役典故分析，战术战法解析，名将自传等等，

    常正林勾起一本书的书角，触动了什么机关，一排书架连着墙壁分开了一扇门，常正林上前按了一串8位的密码，这一切都在常非的面前光明正大的做着，连8位的密码常非都记了下来。

    “这可是父亲你给我看的！我可不想在讨顿打！”常非带着3分笑意说到。

    “都多少年了你小子还记得！量小非君子！无度（不是打错了）不丈夫！再说你还想打回来不成！”常正林没好气的转头说到。

    “孩儿不敢！”

    常正林看着常非一脸我敢的样子。

    “要不等下和为父去校场过两招！”

    常非连忙摆手摇头，开玩笑，常非的格斗能力虽然能在提督学院排到前列，但是毕竟提督并不是靠拳脚吃饭的，所以常非放在一般军人中倒是能打出个名号。

    但常正林不一样啊！虽然高官名门之后，年轻时真正在战场上厮杀，在枪林弹雨，死人堆里活下来的，虽说是有人保护的原因，但是常正林手上的功夫，放到3，5个家里的顶尖保镖还是没有问题的。

    虽说常非可以靠能力坑常正林一把，但是打赢了能有常非好果子吃？想想都不可能。打输了，不就又和小时候一样了，吃亏的事常非才不干呢！

    所以常非果断的掐断了常正林坑儿子的念头。

    常正林见常非不跳火坑，有些微微的失望，不过常正林还是正了正神色说到。

    “你现在就提督这个独立的职位来说，应该还比我西南指挥使要大些，而且我的位子以后不还是你的，不过就是要找些法子罢了！”

    “指挥使？没兴趣。”常非随意的说到。

    “没兴趣！！！”常正林的话语中满含着杀气！