
    一个穿着一身笔挺西服男人坐在沙发上手里端着一个水晶酒杯，妖艳胜血的红酒在杯子里不停的摇曳。

    一位穿着深红色低胸礼服的女人坐到男人身边，男人微笑着将女人的细腰搂在怀里。

    “我们的提督大人，在番国可是开始闹起来了呢！”女人靠在男人的怀里用妩媚的声音说道，同时手指也在男人的嘴唇上轻划。

    男人含住女人送上门的指头。

    “我们要不要送给他一点惊喜呢？”女子又说道。

    “他身边那么多舰娘，现在还不方便动手，上次在学院哪里可是偷鸡不成蚀把米啊！”

    “那次只是个意外么~而且你不是狠狠地惩罚过人家了么~~要不今天再罚一遍！”女人翻身骑在男人腿上，用着勾魂夺魄的诱惑声音，在男人身边说道。

    “他的提督技能调查清楚了么？”男人一口喝下杯子里的红酒，向着女人的红唇上吻去，将红酒渡过去。

    “嗯~~这个.....嗯~还在调查，那个知道一切的老家伙，无牵无挂，无欲无求，又被保护的死死地，实在是没机会下手，嗯~~其他提督那边信息也不多。”女人搂住男人贴在自己怀里的头，香肩半露，衣裳渐去............

    .............

    常非带着3个小学生沿着推进过得道路，往前走，小学生们也是平静的看着街头的一切，丝毫没有害怕的感觉。

    “你们不害怕么？”在常非看来，小学生们看到这些东西不都应该吓得捂住自己的眼睛么。

    “提督！你也太小看我们了，虽然没有前世的记忆，但是我们也知道军舰就是为了战争而建造的，现在我们是舰娘，从出生开始就知道我们将来要去和深海战斗，说我们是为了战斗而生的也不为过。在战斗中一定会有流血和死亡发生的，姐姐她们只是想保护我们罢了！”小恶魔平静的说道，峰风和补给娘也一脸理所当然的样子。

    “不......你们说的不对!你们是为了自己而生的，你们要记住，你们不再是冰冷的海上堡垒，你们有血，你们有肉，你们会哭，会笑，拥有喜怒哀乐，是提督最珍贵的宝物！”常非严肃的看着面前的小学生说道。

    “提督提督！能和你在一起，峰风真是太幸福了！”峰风扬起小脸，举起手臂求抱抱。

    常非弯腰将峰风抱在怀里说道：“提督遇到你们才是我最大的幸运！”

    “提督，我也要！”补给娘也软软的说道。

    常非又抱起补给娘，在她的小脸上亲了一口，然后有些尴尬的看着还站在地上的小恶魔。

    “提督.....我，不用了，不用了！”小恶魔看着常非盯着她看，连忙说道，说完转身就跑。

    “上，抓住她。”常非淡淡的说道，并将臂弯里的两个萌货放到地上，两个萌货如两道利箭，激射而去，直接命中小恶魔，一人抱住一条腿，让小恶魔动弹不得。

    “提督.....你！你要做什么？”小恶魔讪讪的问道。

    “哎呀！好可惜，今天穿的怎么不是裙子呢？”常非有些失落的蹲到小恶魔身前，看着小恶魔的下半身。

    “提督，这里！不！不行的！”小恶魔脸变得和头发一个颜色。

    “嘿嘿......提督说可以的！来吧！阿维！！嘿嘿嘿！”常非将小恶魔转了个身，双手也向小恶魔的双腿伸去.

    .........

    “哈哈哈！阿维你刚才是不是在想一些奇怪的事啊！是不是好害怕！好期待！”常非怀里抱着两个小萌物。

    “对对对！阿维姐姐当时脸都快熟了呢！”补给娘笑着说道。

    “提督！你不要欺负人家么~”小恶魔骑在常飞的脖子上，抱着常非的脑袋，哀求着说到。

    “哎呀，阿维这么可爱，怪不得小天使整天欺负你呢！真是太有趣了，以后你姐姐欺负你的时候，记得叫上提督！”

    “提督是要打小天使姐姐的屁屁么？”峰风软软的问道。

    “不！提督是要打头上这只小恶魔的屁屁！”常非笑着说道。

    “哎~怎么能这样！”峰风一脸不敢相信的样子。

    “因为提督是个坏提督啊！比如昨晚，你说对不对阿维！”常非左肩一耸。

    “呜呜~”小恶魔抱着常非的脑袋，想起昨晚，害羞的只能发出可怜的呜声了。

    .......

    “报告镇压情况！”太太在精神网络里冷冷的说道。

    “J10区域正在镇压，有少量暴徒外逃，和外围部队正在交火，一路上情节较轻匪徒的全部被击昏，需要后续部队进行收容。完毕！”大哥威尔士亲王说到。

    “E10已完成镇压！其余情况相似！”

    “G10镇压完成！“

    ”A10镇压完成！”

    ……

    最主要的工作已经完成了，剩下的就靠人类的士兵去完成了，舰娘们纷纷回头开始向自己提督的方向走去。

    第一个回来的是当然是最快哒空想小公主啦！

    “提～咻～督～咻咻咻～”常非刚听到声音，一个身影从街道里冲了出来，砰的一下，直接撞在常非怀里。

    常非身上的3个挂件灵巧的从常非身上跳下，稳稳的站在地上，有些担心的看着常非。

    常非满脸痛苦的捂着肚子蹲在空想面前。

    “提督！提督！你怎么了？受伤了么？怎么受的伤？是谁干的？空想去打他！”小公主满脸关切的问到。

    常非一把按住空想的小脑袋，狠狠的说到：“空想啊！你知不知道！你刚才差点撞死提督！”

    “是这样么？哈哈哈～怎么可能！”小公主挠着后脑勺说到，准备蒙混过关。

    “回去洗干净小屁屁，等着被打成八瓣吧！”

    “提督！你！你你！不能这样！”小公主有些气急的说到。

    “怎么了？空想你有什么高见！”

    “打成八瓣！万一！万一！长不回去怎么办？”空想哭丧着脸说到。

    常非“……”