
    熟睡中的太太突然眉头一紧，从睡梦中醒来，正当太太感到莫名其妙准备再睡时，身旁的常非也是一抖，睁开了眼睛。

    借着舱室里一盏睡灯的灯光，太太看见常非额头上满是细汗。

    “提督，看你的样子···又做噩梦了吗？别怕，我就在身边，哪里都不会去的···看你，额头都起汗了，别动哦，我给你擦一下”太太贴到常非身边，小声的说到，努力不去吵醒其它姐妹。

    太太从舰装空间里，拿出一块手帕，仔细的为常非擦干额头上的汗水。

    看着太太认真温柔的表情，常非轻轻的笑了起来，握住了太太的媃夷，接过太太手里的手帕。

    “太太，看你的样子···又做噩梦了吗？别怕，提督就在身边，哪里都不会去的···看你，额头都起汗了，别动哦，我给你擦一下”

    一样的话语，一样温柔擦汗的动作，此刻却变成常非来做了。

    “提督，你就知道打趣我。”太太生气般的撅起小嘴，脸上却是淡淡的笑意。

    “索吻什么的不太好吧！不过既然是太太，那提督就勉强的接受吧！”

    “谁索吻……嗯～”太太的半句话被常非堵在嘴里。

    吻后常非将太太拥在怀里。

    “太太，想一想我们一起也一年多了吧！”

    “是啊！我还记得我刚从海魂之门里出来的时候，提督你盯着我的表情呢！就差将我要吃掉你几个字写在脸上呢！”太太一副怕怕的表情。

    “怎么可能！都是污蔑！我这么正直善良小清新！那都是满满的爱！”

    “爱你个头！小坏蛋！”太太用手指轻轻戳了一下太太的额头。

    “哎～如果像你说的那样，那你后来怎么还如常的和我一起工作生活，还天天站在门口听我给你朗诵情诗。”

    “我那时还只是一个普普通通的小舰娘，万一得罪了提督大人你，你不给人家发补给怎么办？一想到吃不到那些可爱的小铝铝，人家的心就揪起来了呢！”太太一只手按在胸口上，一种很心痛的感觉油然而生。

    “让提督也来揪揪你的心吧！”常非伸出罪恶的大手。

    “不要啦！啊～痛！”太太打开常非作怪的手。

    “原来提督在你心里就是那种色色的，还不给舰娘补给的渣提督啊！”常非伤心的说到。

    “难道不是么？”太太没好气的抓住常非刚刚作怪的手。

    “你就不怕现在提督不给你铝吃了！”

    “你就不怕，我说句话，提督你就只能独守空房了！”

    “算你……”

    “嗯～姐夫是我的…姐姐……你不要…不要……抢，嗯……呼～～”太太边上的小姨子在梦里宣誓着提督的主权。

    “……狠！”常非轻轻吐出最后一个字，突然捂住嘴偷笑了起来，用胜利者的眼神看着太太。

    太太看着自家提督偷笑的模样，气就不打一处来，这个笨蛋妹妹，做梦还要拆我台，要不是大家都在睡觉，一定抓起来打屁屁。

    太太看常非还在笑，手轻抚上了常非的腰。

    “不笑了！不笑了！噗嗤～”常非表示憋的真的很难受。

    乐极生悲，几分钟后常非苦着脸揉着腰间的软肉。

    “哼！”常非突然冷哼一声，突然把太太推平，然后欺身叠在太太身上，目光奕奕的看着太太。

    “提督不要～大家都在睡觉呢！会弄醒大家的！”太太连忙求饶。

    “那好吧！”常非一翻身，将太太挤到之前自己的位置。

    “就这样？”如此干脆的常非令太太有着费解，不吃肉没关系，今天连汤都不喝了？

    但是常非接下来的举动，又让太太想从常非身上揪下一块肉来。

    常非一转身，将小姨子抱在怀里，而小姨子仿佛也进入了温暖的港湾一样，小脑袋还往常非怀里拱了几下。

    “啊！还是软萌软萌有听话的小姨子可爱，提督想什么姿势都有，比……”常非感受到了背后的杀气。

    “……比不了温柔贤惠，人妻满满，能吃能干的秘书舰！更何况还是个巨ru！提督最喜欢巨ru，以后提督也能吃饱！”常非赶紧话锋一转，低声说到。

    “提督你在说什么呀！”太太一只手按在胸口，暗暗打量自己的粮食储备。

    “好啦好啦～列克星敦！靠港休息！”常非对着太太张开臂弯。

    “谨遵提督大人令！”太太喜滋滋的将脸颊靠在常非肩上。

    不一会二人就发出了平稳的呼吸声。

    早上，当常非醒来时太太已经起床过了，小姨子还腻歪在自己怀里，一张睡脸美丽的不可方物。

    因为是在诺大的仓室里打的地铺，常非用手撑起头看向还在睡觉的舰娘们。

    小学生区域已经乱成一团，睡得正可谓是七零八落，小天使的脚正搭在vv（不带鱼雷的驱逐舰！可恶啊！）的脸上，常非只能为祈祷小天使是她自己先醒了。大和又在紧迫盯人，不过这次的是带球犯规的扶桑。赤城加贺，罗德尼纳尔逊两朵百合之花开的正盛，美不胜收，让常非啧啧称奇，恨不得自己也加入其中。

    正在常非一一欣赏舰娘们美丽的睡颜是，一个蓝白色的脑袋，从舱室门外伸了进来，用呼扇呼扇的大眼睛看着常非，还用手向常非招手。

    常非在小姨子脸上一吻，轻手轻脚的出了舱门。

    很快两个女仆走上前来，为常非洗漱穿衣。

    之后兴奋的小公举空想拉着常非就往外跑。

    常非一出舱门，就远远的看见两侧的林立的房屋和整整齐齐的田地。

    “提督提督！我们下面的就是长江对不对！”小公主兴高采烈的趴在自己的船舷上看着下面的江水。

    “虽然也是一条更长的江水，但是不是长江！是天江哦！（瞎扯的），沿着这条江你再跑一天左右，我们就快到家了！当然可以稍微跑慢点当然不许摔哦！”常非摸了摸怀里的怀里空想的脑袋，想到这个世界的家，常非的眼睛还是有些酸涩。

    常非还记得之前自己打电话说今年过年回去时，电话另一头，母亲喜极而泣的哭声，让常非也泪盈满框。