
    元旦过后，今天天气终于好转了一些，至少不在飘雪了。

    “哈哈！胡德（75号镇守府旗舰），这次你亲自带队啊！缪斯没来？”常非上前和胡德握了握手。

    “提督大人您好！我的提督没来，不过大人他让我给您带了一封信。”胡德从舰装空间里取出一个信封递给常非。

    “这有什么好看的！无非是骂我的话罢了！”常非笑了笑，鄙夷的的说到。

    被常非猜到信的内容，胡德有些尴尬，胡德还清晰的记得之前自家提督被挂电话后，气的豹（海豹）跳如雷，当时就洋洋洒洒用了数种文字写了这封信，还对自己说：“这封信你要亲手交给常非那个混蛋！”

    胡德也有些好奇的用目光在港口舰娘的人群中，寻找着传说中那位“460大和”的身影。

    “好了！太太你们去为这些小姐们安排一下吧！”常非对着身边的太太说到，太太也笑着点点头，熟悉的和胡德交谈起来。

    “对了！大和你过来！胡德小姐还在找你呢！”常非又对大和招了招手。

    “胡德小姐你好！我是大和级战列舰一号舰！大和！”大和款款走上前来，和胡德问好。

    “海军上将级战列巡洋舰胡德，向你问好！”

    “好了，我也该给诸位小姐们一些私人的时间。胡德小姐再见！”

    “常非提督大人再见！”

    常非和带着小姨子在路上散步，顺便吃吃小姨子的豆腐，却想不到一只大鸟从天上俯冲下来，抓起小姨子柔软的帽子飞跑了。

    “又是你这个混蛋贝尔！”小姨子气的直跳脚，对着天上的白头鹰追了过去。

    常非回过头，看着后面饺子转过头，一副不管我事的样子。

    常非走到饺子身前。

    “饺子，你的鸟飞了！”

    “哦。”饺子面无表情的回答道。

    “你的鸟偷走了我的小姨子！”

    “哦。”饺子依旧面无表情的回答道。

    “我的小姨子丢了，我要你来赔我。”

    “哦……诶！”这次饺子脸上带上了一丝惊奇。

    常非抓住饺子的手，往饺子的房间走去，饺子三无的脸上，透出一丝红晕。

    走进饺子的房间，常非依旧是对房间里，众多插在墙上给白头鹰贝尔落脚的细木桩，而感到惊奇，更让常非感到好笑的是，我们的饺子王还给每个细木桩上仔细的缠上了棉布片，美其名曰贝尔不喜欢带手套！害怕贝尔冻手！

    贝尔是白头鹰啊！有手么？喂！

    和饺子相处了一段时间后，就能感觉到饺子似乎是把少女活泼的点数全部点到了白头鹰贝尔身上，自己倒是很闷，贝尔即使在下雪天也依旧有很高的存在感，叼个帽子什么的已经很平常了，不少舰娘都遭遇过它的毒爪。

    而且贝尔还是个内衣大盗，自从饺子来了两天后，镇守府内衣丢失率直线上升，当舰娘找上有前科的常非询问时，常非也是很懵逼啊！

    当时常非还想到，难道还有哪个和自己合作的舰娘敢私藏给我的我贡品！

    之后常非找来了自己的卧底一一询问，才明白自己原来是背了黑锅啊！

    常非是明察暗访！终于在房后看见，叼着小**的贝尔从加贺房间的窗户里钻了出来，飞走了。

    之后常非追到饺子房间，饺子刚从从贝尔那里取下小**握在手里。

    一看常非推门进来，吓得一下把小裤裤塞进裙子下面。

    常非走上前来对着饺子伸出手。

    三无饺子面无表情的看着常非以为能蒙混过关。

    背锅侠常非怎么能轻易地放过饺子，把饺子一抱坐到沙发上，掀开饺子白色的短裙露出里面黑色的连裤袜。

    “交不交出来！”

    饺子脸色红红的看着常非还没说话。

    站在木桩上的贝尔护主的对着常非发出一声“伊～”的清脆的鹰啼声。

    常非一瞪这个罪魁祸首，贝尔倒也聪明知道常非才是老大，只能背过身去闭上眼睛缩着脑袋装作睡觉的样子。

    饺子一看贝尔这么没义气，一下子就把自己卖了，而且自己的裙子也被翻开了，下一步就是……就是……

    所以饺子只好乖乖投降，交出了一大票私藏的花花绿绿的小***全部被常非没收，收入自己的宝库。

    常非在饺子丰弹的小屁屁上惩戒似的打了两下，然后来到贝尔面前。

    饺子一看，连忙不顾被打屁屁的羞涩，抱住常非的右手，生硬的撒娇。

    常非给了饺子一个放心的眼神，用手指去抚摸贝尔光洁的羽毛，贝尔发出看上去很舒服的咯咯声，还讨喜的轻啄了几下常非的手心。

    等常非回过头来，发现饺子脸上也洋溢着舒服的表情。

    “原来白头鹰才是本体啊！”常非内心里笑到。

    而这次常非过来贝尔还没玩够，饺子的本体还没回来，常非只能打开电视和三无的饺子一起坐在沙发上看电视，看了一会，常非就躺在沙发上，头枕在舰娘里面数一数二的修长美腿上。

    饺子脸上还是没有什么表情，但是脸色却变成了诱人的水红色，手指也在常非脸颊上轻抚。

    不一会，一声鹰啼从外面传来，贝尔熟练的减速飞进屋子里来，饺子举起手臂，贝尔扑腾了两下翅膀落到饺子手臂上，爪子里还抓着小姨子的帽子。

    贝尔抓着帽子从饺子的手臂上落到常非的手臂上，向常非进贡这一次的收获。

    常非笑着收下帽子，用手指在贝尔下颌处挠弄，贝尔和饺子都露出了很舒服你多挠两下的表情。

    挠了一会，常非震了震手臂，贝尔通灵般的飞到木桩上背过身去。

    正当常非准备和有些high的饺子仔细探讨一下，黑丝袜下常非还没探索过的神秘东西时，门在被敲了几下后，一下子打开了。

    “贝尔，还我帽子！”

    “哎！提督你也在啊！”

    小姨子傻傻的站在门口，看着埃塞克斯妹妹腿上的提督，感觉到好像做错了什么事一样，一种要受罚的感觉让小姨子脚步缓缓后移。

    “进来！给提督尝尝咸淡！”