
    自从闻婧走后，常非的生活也回到了正轨，每天逗逗小学生，调戏调戏大姐姐们，没事看看本子，和北宅打打游戏，生活好不自在！

    常非闲逛中来到太太办公室的窗外，透过玻璃看见平常认真工作的太太，用手撑着秀气的下巴又在那里发呆，不知道在想些什么。

    常非打开门，走到太太身后，太太竟然毫无察觉。

    看着太太亚麻色秀发衬托下，晶润的耳朵，常非上去一口叼住。

    耳朵遇袭，太太这才把自己从幻想中拉回现实中来。

    感觉到耳朵的湿润和酥麻，太太脸上升起两团红云。

    “提督你做什么啊！”太太抑制不住自己的娇羞。

    “bia！bia！bia！”

    “嗯～提督…你快放开…放开我啦！”太太有些气喘的说到，整个身体也向着常非这边瘫软过来。

    常非见太太这个模样，露出了满意的坏笑。

    常非右手穿过太太膝盖下方，将太太以公主抱的方式抱了起来，坐到沙发边上去。

    “你这坏人，就知道来欺负我！”太太在常非怀里，露出了平常见不到的小女儿姿态。

    “呐呐！提督巡查的时候，发现有一个小秘书舰在偷懒，太太你说该不该罚她！”常非紧盯着太太的明亮的好像在对常非说悄悄话的双眼。

    “这种不好好工作的舰娘当然应该狠狠地罚她！提督你看就罚她幸福一辈子！怎么样？”太太嘴角弯成了月牙。

    “这样啊！既然太太你提出这么好的一个建议，功劳大大滴！那就功过相抵吧！好可惜呢！幸福一辈子呢～”常非一副惋惜的表情。

    “没事！没事！这不是还有一个么？”

    “什么？”

    “这么大的一个幸福一辈子的惩罚啊！”太太将脸贴在常非胸口。

    “没想到啊！”常非摇了摇头。

    “怎么了？”

    “你这柳眉大眼，唇红齿白的列克星敦，竟然也叛变了革命！还想对我做这样那样的事！你就算得到了我的身体！你也得不到我的心的！”常非悲愤的说到。

    “来吧！放开昨天那个小姨子！有什么冲我来！”常非将自己的领口，向两边一扯，露出自己的锁骨，一副即将英勇就义的样子。

    “小坏蛋！”一根玉指沿着常非的锁骨轻轻的划过。

    “要不我们来做坏事？”常非怂恿到。

    “哼！别想！”太太娇媚的一笑。“适当的吊胃口，可是女人保持持久美丽的一种方法呢！”

    “你从哪里学的？”常非有些好奇。

    “这个么？训夫三十六计”

    “看来后勤部的小姑娘们都要被好好打打屁股了！”

    “提督！你这是想花心！想对刘菲（送蛋糕的小队长。）她们下手！！是么！”太太的眼神变得锐利起来，手也放在了常非的后腰处。

    哎呀！一个没注意！就开启了里*太太模式！

    “不不不！她们做的很好！很好！”常非后腰的软肉在太太玉手的威胁下颤栗了起来。

    “哎！不对啊！楼怎么歪了！”常非突然意识到自己是抓住太太的小辫子，来调戏太太来的，怎么就落得被太太威胁的地步了。

    “快说！你这段时间老是走神在想些什么！老实交代！不然！哼哼！大刑伺候！”常非冷笑着威胁到。

    太太身体一僵，在常非怀里翻了个身，露出丰臀。

    “打吧！打死也不说！”太太毅然决然的说到。

    “哦！这么有骨气！”常非在太太的圆润的臀部上一拍，自己的手却被迅速弹起。

    “呀！”太太一声低呼，扭过头幽怨的看着常非，然后生气的转过头去。

    “我有一个打算！”

    太太不为所动。

    “今年我不是要回去过年么，我打算把惹我生气的舰娘留在镇守府！让她啊！一艘船在这个偌大镇守府里一个人过年！”

    “你敢！”太太一个骨碌跨坐到常非腿上，拽着常非的衣领，露出一口银牙，一副“咬你哦”的样子。

    “嗯！”常非低头看了看拽着自己衣领的手。

    太太一个激灵，露出一张令万物失去颜色的笑脸，就是有些讨好和谄媚。

    太太赶紧放开常非的领子，再好好的抹平。

    “提督！喝水不？我给你泡茶！”

    “不渴！”

    “提督！饿了不？我给你拿点心！”

    “不饿！”

    “提督！你累不？我给你按摩！”

    “不累！”

    “那你想做什么！”太太有些着急，声音变得高昂起来。

    “嗯～”常非撇了太太一眼。

    “人家是问提督大人要什么么。”太太又变得软声软语起来。

    “我想上船！”

    太太脸色一红。

    “我来喊加加！”

    “好了好了！我承认太太你的演技进步了很多！哈哈！还是我这个老师教的好啊！”常非开心的笑了起来，在怀里的太太脸上亲了一下。

    “是是是！提督教的最好了！”太太也笑了起来。

    “我可是还记得今年你要第一个进我家的大门呢！”

    “提督，你还记得啊！”太太将脸颊靠在常非的肩窝里，脸上满是感动的幸福。

    “对你们的诺言我全都刻在心里哦！”“对了！还有一件事啊”

    “什么事？”太太好像有所预感。

    “你之前是不是在为丑媳妇见公婆的事老是发呆啊！”常非笑着说到。

    “怎……怎么可能……”太太的视线看往一边。

    “不对！你说谁是丑媳妇！”太太回过神来，不依不饶的挥起小拳头打在常非胸口。

    常非抓住太太的双手。

    “我知道你们一定都有些忧虑。”

    “我的父母……”常非的脑海里浮现出两个熟悉的身影。

    “我的也和大多数家庭差不多，严父慈母，我的父亲继承了祖辈传下来的爵位，也是常氏一族的族长是个老古板！”

    太太按住了常非的嘴。

    “也亏得父亲，不然我可能就浪荡了，整天盛宴的那种，那样的话，哪能遇到你们呢！不对啊！为什么原来的我那么正直善良！现在却又是酒池肉林呢？是不是你们带坏我的！”

    太太没好气的白了常非一眼。

    “至于母亲么？哼哼！你们这种动不动掐她儿子的儿媳妇们！母上大人是会给我报仇的！！”