
    “就是那七八千人的军队！”胡克巴明智的没有提到提督的字眼。

    “奥，我知道了！你是说那一大群不入流的匪徒啊！我也听说了，还特意在边境增设5万边军，已保我大明居民不受其扰呢！哈哈哈！怎么？番国让这群匪徒在境内大行其道了？”

    胡克巴一听增设5万边军，心里一惊，脸上变得阴晴不定，心里嘀咕道：“不会是要全面开战了吧？”

    相了一会，又觉得没有可能，于是在心里臭骂到：“还想骗我！你个王八蛋！见过装备精良，轻重坦克装甲车，还有空军支援，提督做主力的匪徒么！混蛋啊！”

    “对对对！就是那群匪徒，在我国境内烧杀抢掠无恶不作！希望明国能给予我们一定的帮助。”胡克巴说着常正林的话说到。

    “这个么？随意调动大规模军队，可是重罪！还要上报皇上，也要和王曦大人商量商量，我们这可不是一言堂！”常正林笑着和胡克巴上了车，向着议政厅走去。

    ……

    另一边，常非刚回来，再想出去的时候，天色已经变得阴沉起来。

    “不会下雨吧！”常非看着天空自言自语的说到。

    常非摇了摇头又走了回去，穿着袜子走在柚木地板上。

    “轰隆隆！”常非一听到雷声，一惊，暗叫一声不好。

    果然，四面八方，七八个舰娘向自己飞扑过来，将自己扑到在地上，一群舰娘趴在自己身上，又从舰装空间里拿出数床被子，将自己和常非蒙的严严实实，自己则是在里面瑟瑟发抖。

    “好了！好了！不怕不怕！提督在这！提督在这！”常非从被子里伸出头来，用手拍着怀里姑娘们的脊背，出声轻声安抚到。

    安抚了一会，一群舰娘也稍稍平静了下来。

    “砰～”一颗金黄色头发的小脑袋从被子里伸了出来。

    “提督～人家怕！”Z16用委屈的小眼神看着常非。

    “你呀！就是想抱过来吧！”常非捏了捏z16娇嫩小鼻子。

    “人家从小时后就是怕打雷么！轰隆隆的好响！好可怕！”z16边卖萌边说到。

    “不怎么记得，改造完，还有个人在雷雨天气里奔跑呢！”常非笑着说到。

    “那一定是z1姐姐！”z16有些傲娇的说到。

    “好好好！是姐姐！是姐姐！我的z16最怕打雷了！”

    “就是就是！”

    这时怀里又伸出了一个脑袋，竟然是没有鱼雷的意呆利带头大姐vv大人！

    “哈～提督，好巧啊！”vv神色有些尴尬的说到。

    常非还记得vv刚来不久，有一天傍晚也是这样，常非在和vv谈话的时候，突然下起了雷雨，然后常非眼前一黑，身前的vv就消失在身前，直接挂到自己身上，晚上连害羞都顾不上了，直接抱着常非不肯撒手，直到第二天在常非怀里睡醒了，才尴尬的跳了起来，摸了摸自己身上的衣服，发现衣服都完好的样子，这才放下心来，但是一想到在提督怀里睡了一晚上，也是红的脸颊滚烫滚烫的。

    “原来是vv大人啊！怎么又怕打雷啊？”常非调笑着说到。

    “谁说我怕打雷了！我怎么可能怕打雷……呀！”一阵雷鸣闪过，vv惊呼着又缩了回去。

    常非拉着vv的身子，将vv的小脑袋又露了出来

    “不过，提督的打雷陪护可不是免费的哦！”常非指了指自己的嘴唇。

    vv犹豫了片刻，上前献上自己的香吻，却被常非搂住小脑袋，噙住vv那薄薄的嘴唇深吻，不一会又撬开了vv的牙关，去捉拿那条丁香小舌。

    常非的手也从衣服下向vv胸口探去，一时没想起来vv又不是一般的舰娘，手只摸到了平坦分明的小排骨，常非手上动作一僵，往下去了，哎～还是小肚子有手感。

    迷离的vv感觉到了常非手上的动作，心中薄怒，对着自己嘴里的坏舌头狠狠地咬了下去。

    “呜～！”常非一声闷哼，vv想出去，又怕打雷，只好又缩回被子里去了。

    “坏提督！吃亏了吧！”z16笑嘻嘻的吐了个舌头。

    小红舌一下子被常非嘴含住，二人开始热吻起来，z16就稍微有料多了么！哈哈！

    常非和z16缩回被子里，和被子下面的几个舰娘一起闹腾起来。

    半个小时后，几个人也玩累了，雷声也渐渐停了下来，几个人这才衣衫不整的从被子下面跑了出来。

    一群舰娘因为下雨，也没法出去玩，太太等小妈妈正围坐在一起拿起一块小黑板，在一起讨论自己在航母作战时的经验。而呜呜呜的大姐姐们大白天光明正大的在讨论打炮

    和打飞机这等开放性的的话题，被常非歪歪的是面红耳赤。

    不正经！不正经！

    常非视线在营房里巡视，小学生们在一角叽叽喳喳的做游戏，北宅卧在沙发里玩游戏，哎！一对好姬友！常非来了兴趣。

    常非凑到身穿旗袍（不出去，衣服换回来了。）逸仙和重庆二人身边，看着二人正在研究女红。

    “绣的什么啊？”常非脑袋凑到二人身边。

    “没什么！”逸仙一下子把绣花藏到了身后。

    “还不给提督看啊！”常非凑过去，挤到二人中间。

    “给提督看下么？”常非搂着二人的小蛮腰，常非手指在逸仙腰间点动，逸仙脸色变得通红，无奈的把绣花拿出来。

    是一对精美的鸳鸯戏水图。

    “就知道偷偷喜欢提督！”常非点了点逸仙的额头。

    逸仙羞涩的笑了笑。

    常非顺着腿仙洁白，修长的诱人美腿往下看，突然想起一件事。

    常非一下子把，逸仙的小脚抱到自己腿上，脱下鞋子后露出了十个圆润的俏皮脚趾。

    常非将逸仙的小脚把玩了一会后，拿出一瓶红色的指甲油。

    “别乱动啊！”常非拍了拍逸仙的小脚，

    常非拧开指甲油，仔仔细细的为逸仙粉嫩的剪指甲上涂上指甲油，大功告成后，抱起一双美腿，望着旗袍的开口处有些意动。

    常非又搂住旁边重庆的小腰，常非轻抚上重庆的玉腿，说到：“还有一瓶绿色的哦！”