
    （与正文无密切联系。liudianxing.com）

    仅仅2层的成功率！竟然真的召唤出来了！

    “Z16报到。我会好好加油的！”萌萌哒Z16看着面前一身海军制服的男子，用清丽的童音元气满满的说到。

    “那个……你好！我叫常非！是……是……”常非的内心被喜悦和激动所占满，话说的都不利索了。

    “嘻嘻！你就是我的提督吧！Z16见到你！很高兴！”Z16看着面前提督脸上喜悦的表情，自己心里也是甜丝丝的，伸出了自己白嫩的手掌。

    “哦～我也很荣幸！”冷静下来的常非将那软软的小手握在手心里。

    “走！提督带你出去吧！”

    “嗯！”Z16点了点小脑袋，z16看着提督握着自己的手，好温暖呢！

    常非拉着z16的手回到宿舍。

    Z16看着常非干净整洁的宿舍，然后视线落到常非的床上，小小的身子颤。

    “不可以的……”z16用很小很小的声音说到。

    “什么？Z16你说什么？”没听清的Z16说什么的常非蹲在z16面前，平视那俏丽可爱的小脸。

    “刚见面就睡在一起什么的，是不可以的！”Z16红着小脸认真的说到。

    “啥？”常非一脸你在说什么的样子。

    “俾斯麦姐姐就是这么说的，说我很有可能是提督的初始舰，让我小心变……提督！不能和男提督睡在一起！不能在男提督面前脱衣服！姐姐还说如果提督非让你这么做！你就揍他！”z16还以为面前的提督对自己有不轨的企图，稍微退后了两步。

    “哈～”常非一脸苦笑，在心里默默想到“你刚才是想说变态吧！”

    “提督你别看我个子小！我可是很厉害的哦！”Z16扬了扬自己白嫩的小拳头。

    “人家也知道打提督是不好的，所以提督你只要不做上面我说的的事，人家就不会打你的呦！”

    “是这样么？”常非向z16伸出了手。

    z16有些戒备的看着常非的手，然而常非的手却落在了z16的脑袋上。

    “小脑袋里怎么会有这些奇怪的想法呢？”常非摸了摸z16的小脑袋。

    “明明这里……这里就只有一张床，还有不要摸人家头啦，头发会弄乱的！”Z16嘴上说着不要，小脸上却露出了小猫一般的表情。

    “原来是这样啊！”常非有点哭笑不得，一张床引起的误会。

    常非又拉起z16的小手，走进主卧室边上的小门里。

    “这才是你的房间哦，东西都是后前几天新发的，被子我昨天也晒过了！房间也是我布置的，也不知道你喜不喜欢？z16？z16？你在听么？”常非看见z16低着头，没有反应。

    “啊！对不起！对不起！提督真的非常对不起！是z16误会你是个变态了！真的非常抱歉！！”z16对着常非连连鞠躬，心里想着“这下死定了！要被提督讨厌了！怎么办啊？”

    “你把变态说出来啦！少女！”常非差点吐槽出来！

    “好啦！没事的！你做的很对，提督又不会怪你。”

    “哎～真的么！提督真的没有生我的气？”z16用水蓝色的眼睛充满希冀的看着常非。

    “真的！比真金还真！”常非微笑着说到。

    “提督最好了！”z16一下子抱住常非腰，脸贴在常非肚子上，开心的蹦蹦跳跳。

    常非摸着z16软软的小帽子，也是被z16逗笑了，说到“刚才还说我坏话呢，现在我有是最好的了，真是可爱的小孩子脾气！”

    “人家才不是小孩子，是z16姐姐！人家有好多妹妹呢！”

    “好好好！z16姐姐大人，看看你的房间还有什么不喜欢的么？”

    “什么？z16的房间？真的是z16一个人的么！”z16水蓝色的大眼睛中满是惊喜。

    “当然是真的！”

    “嘻嘻！z16一个人的房间，以前都是和姐妹们住在一起呢！z16一个人的房间是什么感觉呢？”

    “那你试一试不就知道了！提督去给你弄点吃的！”常非笑了笑，退了出去，再关上可房门。

    “呀～一个人的房间！”z16开心的扑到柔软的床上，小脸埋进被子里，嗅到被子上阳光的气味，咪起眼睛，脸上满是幸福的神色。

    傍晚，吃完饭的z16，正在补充资源。

    “咯呲咯呲，咯呲咯呲……”常非看着一枚枚弹药，被z16一口小小的银牙嚼碎吃下，也是吞下了一口紧张的口水。

    “提督你要么？”z16递过来一枚弹药。

    “谢谢z16，不过还是不用了，提督是人类，可不像我们的z16牙口这么好！”常非托着腮看着z16吃着弹药喝着油，一副幸福满满的样子。

    入夜时分。

    z16一个人躺在充满阳光气息的床上，一个人的新鲜劲过后，z16发现一个人的房间，没有姐妹们醒着时的闲聊，没有睡着后淡淡的呼吸声，反而有些孤寂。

    就在这时外面响起轰隆隆的沉闷声响。

    z16躺在床上，头皮一麻，赶紧往被子下缩了一点，眼睛露在被子外面，紧张的看着窗外。

    突然一道闪电划破夜空，z16赶紧中枕头捂住耳朵，“砰～～”一声响亮的炸雷，仿佛在房顶上轰然炸裂。

    “呀！”z16钻进被子里，缩成一团瑟瑟发抖。

    “砰～～”又是一声炸雷声。

    “呀～～”z16顶着被子打开门就冲了出去。

    常非听见雷声也被吵醒了，正想着“常非”不在家，家里的那个小家伙现在正在哪里发抖呢。

    还没等常非闭上眼睛，只见一个小小的身影裹在被子里站到自己床前。

    “那个……那个……”天公作美，又是一阵雷声。

    “呀！”z16惊呼一声，直接窜进常非的被窝，在常非的怀里瑟瑟发抖。

    过了一会，z16探出小脑袋颤巍巍的说到“那个…提督我能…能和你睡在一起么？”

    “可以呦！提督在这里，会一直陪着z16，不用怕！”常非拍着z16的穿着睡衣的背脊，轻柔的说到。

    “z16才不怕呢！”这时又是一声雷响，不知道是不是常非和安慰起了作用，z16只是微微一颤。

    “不怕！不怕！z16最厉害了。”常非拿出哄妹妹的套路。

    “z16只是有些想z系的姐妹们，俾斯麦和提尔皮茨姐姐她们了！”z16有些哀伤的说到。

    “哦！波斯猫和北宅呀！”常非将话题引开。

    “提督你在说什么啊？”

    “你看俾斯麦是不是像一只猫，提尔皮茨是不是整天宅在屋子里不出来。”

    z16想了想好像还真是，嘻嘻的笑出了声。

    “就是啊！俾斯麦姐姐很喜欢毛绒绒的东西，提尔皮茨姐姐经常一整天都待在屋子里玩游戏，看漫画。哎，提督你怎么知道啊？”

    “因为我是提督啊！好啦，睡吧！”常非拍了拍z16的背。

    “嗯！提督可不要对z16做奇怪的事哦！”

    “提督我又不是萝莉控！”

    “虽然听不懂提督再说什么？但是总感觉这句话很失礼呢！”

    “我的初始舰快睡觉！不然又打雷了！”

    “哦哦哦！睡觉！”

    ……

    “提督！提督！你快看啊！我们到镇守府啦！”z16摇着常非的手臂。

    “我常非和z16也是有镇守府的啦！啊！！！！！”常非长啸一声，来表达自己心中的喜悦之情。

    “啊！！！！”z16学着常非用幼嫩的嗓音大喊了一声。

    然后二人相视而笑。

    到达镇守府，常非和z16告别了日常维护镇守府的后勤人员后。

    常非拉着z16在空旷的镇守府里到处乱逛，直到太阳快下山了，二人的肚子都咕咕的叫了起来。

    常非来到厨房打开冰箱后，才想起了一件很重要的事，然后和z16对视了起来，

    “z16你会做饭么？”常非不好意思的说到。

    “z16不会哦！”z16不好意思的回答到。

    这就很尴尬了。

    一个小时后。

    二人一人端着一盘不可名状的“食物”。

    z16刚想动筷子，常非伸手一拦。

    “等下！提督是不死的！让提督先来！”

    “提督～”z16热泪盈眶的看着常非拿起筷子，悲壮的在两个盘子各夹了一口吃下，然后趴到了桌子上，在弥留之际对着自己说到：“z16，提…提督的！是…是没毒的！啊～提督死啦！”

    z16双目含泪的夹起提督的那个盘子里的菜，吃了一口，“这真的是吃的么？酸甜苦辣咸！”呸呸呸，z16吐出嘴里的东西，夹了自己盘子里的菜，吃下后不省人事，最后一个念头是“提督果然没骗我！”

    ……

    “z16，今天辛苦你了！还疼么？等着啊！提督给你看个好东西！”常非坐在澡盆面前。

    “好东西？不会是……”小破修理的z16将小半张红透的脸浸再水里，视线在常非的腰下瞟着。

    “锵锵锵！快速修复精华！”常非拿出一个绿色的小罐子。

    “呀～有些失望呢？”

    “你说什么？”常非打开罐子将罐子里的液体倒进水池里。

    “没什么！”

    “明天！明天！我们说不定就不用吃生瓜果，和煮鸡蛋了！”常非有些激动。

    “真的么！提督”z16一下子从水池里站了起来。

    常非吓得手里的罐子都掉进水里了，眼睛看着z16光溜溜的身体，胸前微微的起伏，绝对领域，常非情不自禁的吞了一口水。

    “刷！”z16整个人又窜进水里，等常非匆匆的跑开后，才把头露出水面，想想提督刚才的表情，z16偷偷的笑出了声。

    晚上，当常非再次把z16抱进怀里时，却再也找不到以前抱一个小妹妹的感觉，整个脑海里里满是洁白和殷红的色彩。

    ……

    “怎么样？z16今天变成大人喽！提督有没有更喜欢z16！”刚改造完的z16在常非面前转了一个圈。

    “当然有啊！”常非将z16拥进怀里，在z16的红唇上一吻，之后再将z16从头到脚的好好看了一遍。

    “z16！你很大胆哦！”常非看见单腿黑丝袜和黑色的蕾丝内衣。

    “那提督你要不要仔细看看啊！”z16媚眼如丝的说到。

    “晚上多喝点水！提督怕你脱水！”

    ……

    常非和z16在夕阳下的沙滩上散步。

    “z16……”

    “嗯，提督你今天怎么了？”z16回过身来，看着常非欲言又止的样子有些疑惑。

    “z16，你和我走过了这么多风风雨雨！”常非拉起z16的手。

    “请原谅我现在才说。”

    “z16！你愿意嫁给我么！！！”常非单膝跪地，高声大喊，打开了手里的戒指盒，一枚熠熠生辉的戒指在夕阳下闪耀着彩色的光芒。

    z16捂着嘴，眼里的泪水止不住的往下流，连连点头。

    “我……我愿意！我愿意！提督我愿意！”

    常非取出戒指为z16带在左手的无名指上。

    二人在夕阳下紧紧相拥，相吻，相爱！

    ……

    清晨。

    “嘿～呀！嘿！”一个金黄色头发小小的身影，踮起脚尖，艰难的夠着常非卧室的门把手。

    “我跳！嘿！”终于小手握在了把手上，一扭打开了。

    小小的可人爬到常非床上，坐在被子上用软软的小手拍着被子：爸爸！妈妈！起床啦！起床啦！陪我去布置水雷啦！”

    “是小16啊～”常非睁开睡眼。

    “让爸爸妈妈在睡一会，昨天太晚了，再睡…睡一会……”说着再次闭上了眼睛。

    “起床啦！！”小16又晃动了起来。

    “睡…睡一会……”

    小16在软软的床上跳着弹了几下，大喊着“起床啦！”跳着向常非肚子上一踩。

    “啊～”常非发出一声惨叫，瞬间清醒，还眼疾手快的将快要摔到床下的小石榴一手抓住。

    一小时后，吃完饭的三人来到了海面上。

    “你怎么能这么调皮！”z16拿出一个小虎妈的做派，教训着面前站着的小16。

    “妈妈，我错了！”

    “万一弄伤自己和爸爸怎么办！”z16严厉的说到。

    “我……”小16刚想说话。

    常非从一边窜出，抱起小16就跑，从z16舰体的一侧从软梯下到海面附近，开放小16的舰体。

    小16召唤出舰体后，常非跳到上面。

    “快快跑！再放水雷！不要让妈妈追上来！”

    “好的！爸爸你看我的！妈妈绝对追不上来的！”小16跑开后，一枚枚小小的水雷被小16布置在海面上。

    水雷专家的z16哪能躲不开这些满是破绽的水雷，不过看着着开心的父女二人，为了哄哄刚才被骂的女儿，在绕开了一些后，故意撞上一些水雷。

    白色的粉末爆散开来，在z16的船体上染上了白色的斑块。

    “爸爸你看！笨蛋妈妈撞上我的水雷啦！”

    “是是是，我家小16最厉害了！”

    “最厉害了！”