
    “下面有请圣诞老人登场！！”

    “哦哦哦！”一大群小学生围在舞台下面等着圣诞老人的出现。

    欧根欧根欧穿着圣诞的红色短裙，带着尖尖的红色圣诞帽，后面背着一个大大的包裹，最搞笑的的是欧根欧根欧脸上还粘了一个白色的大胡子。

    连坐在沙发里搂着小姨子的常非也忍俊不禁的笑了。

    “我是圣诞老人！你们想要什么礼物啊！”欧根粗着嗓子努力装作一副男人的声音。

    “圣诞老人！那个…你的大麋鹿呢？”萌萌哒的重炮罗伯茨头上顶着一只套着毛绒外套的螃蟹，趴在舞台的边沿上问到。

    “那个……那个……”明显没有预料到会有这样的情况发生，用怯生生的目光看向常非。

    “圣诞老人的大麋鹿累了去吃树叶（青叶）去了。”常非站起来，笑着说到，还看了看一边不知道发生什么的昆西昆。

    “圣诞老人！今年有什么礼物啊？”常非又笑着问到。

    “不告诉你们！”欧根欧感激的看着自己的提督。

    “排队排队！一个一个来啊！”

    “我第一！空想是最快哒！”小公主元气满满的说到。

    “我看看啊！啊！是这个，空想给。”欧根从包裹里拿出一个礼盒递给空想。

    空想激动的接了过来拆开后，看见是一块雕刻精美的木牌，正面刻着“空想真乖”还有一个小公主的可爱头像，一看就知道是常非亲手雕的。

    “谢谢提督！空想很喜欢！”空想对着常非挥了挥手。

    “是谢谢圣诞老人！上去亲一下。”

    “哦哦哦！谢谢欧……圣诞老人！”空想在欧根脸颊上亲了一下。

    欧根欧根欧也是开心的笑红了脸，继续发礼物。

    小公主跑下台后，将木牌翻到另一面后，怒气冲冲的冲向常非，跳到常非腿上，和常非打闹起来。

    因为木牌的后面刻的是“不再假摔”四个大字，还有常非欣慰的笑容。

    连起来就是“空想真乖，不再假摔！”寄托了常非对于空想的美好祈愿。

    又让小公主想起了坏提督起的“假摔王”的称号。

    冲过来的小公主被常非轻易的抓起来，几下就镇压成一只蓝白毛宠物，乖巧的趴在常非腿上。

    舰娘们也都得到了自己喜欢的小礼物，比如大和得到了一张每月多一千资源的零食票，俾斯麦的是一套猫娘cos服饰，小姨子的是盖着提督章的“姐姐卡”，效力是每个月可以做一天列克星敦姐姐，圆了小姨子的“妹夫”梦！虽然自己从小姨子变成了奇怪的大姨子，管他呢！对于常非来说反正是左屁股和右屁股的区别，说不定偷妹夫还能给大姨子带

    这不小姨子一抽出来，就拿到太太那边炫耀使用，然后萨拉托加就变成了一个怕妹妹的姐姐。

    当然那一声“姐姐”还是让小姨子很是受用。

    太太则是没好气的撇了常非几眼。

    至于太太那边得到的当然是常非啦，细节就不说了。

    最后就是常非的礼物啦，欧根欧根欧来到常非面前，拿出一个礼盒。

    常非接了过来拆开后发现是一串小的小珠子串成的手链。

    “提督仔细看！”太太在一旁提醒道。

    “嗯？”常非拿起来对着水晶灯看了一下。

    这些小珠子上每一颗上都用各自国家的文字，刻上了各自名字和缩写，每颗笔迹还都不一样。

    “LEX（太太），SAR（小姨子），LeF（空想），逸仙，ST（北宅），VV，しらゆき（白雪）Ташкент（塔什干）HMSR（女仆长）…”所有舰娘的名字都各自刻在一颗珠子上。

    “这是我们每个人自己一个一个刻出来，串上去的哦！”

    “你们啊～”常非有些感动。

    “逸仙啊！明天把空想抓过去，和你练练书法，F写的都快飞跑了。”常非拍了拍空想的脑袋。

    “啊啊啊～坏提督！空想要吃光你的桶！！”

    “你说什么？”常非眼色一横。

    “没什么！没什么！提督！摸摸哒！”身为蓝白宠物和小公主一下子就怂了。

    “欧根过来！”常非对欧根亲王说到。

    “提督怎么了？”

    “当然是对圣诞老人的感谢啊！哎，你今天好像还差2个吻就集满了我们镇守府所有人的吻哦！”

    “提督笨蛋！不是只差提督你一个么！”小姨子骄傲的说到。

    “我傻傻的小姨子！”

    太太也是一副我的傻“姐姐”的模样。

    “哎～难道不是么？”小姨子还是一副弄不明白的样子。

    常非站起来，将欧根脸上和胡子轻轻撕了下来，然后在欧根唇上一吻，再在欧根脸颊上一点。

    “好啦！集齐达成！”

    常非带头鼓掌，一片热烈的掌声响起。

    “哦～原来是这样！！”傻傻的小姨子这才想通，也才鼓起掌。

    红着一张小脸的欧根亲王，眼角浸满喜悦的泪水。

    “开心的时候不要哭！因为眼泪还是咸的哦”！常非吻去欧根眼角的泪水。

    “接下来是自由时间了！玩去吧！”

    舰娘们欢呼一声，自己玩闹去了。欧根亲王也被大猫拉走去玩了。

    常非在太太脸上一吻，走了出去。

    “声望你和反击这几天休息一下吧！”常非用精神网络联系到。

    “是…的，大人！”声望的声音有些颤抖。

    “一定是我服侍的太差劲了，以至于还牵连到了妹妹。”声望有些失落的想到。

    常非听出女仆长声音中的低落。

    “是我这边的问题，我的两位女仆都是最棒的！你不要担心，只是几天而已，而且对其他姐妹就说我让你们稍微放个假就是了。”

    “我知道了！大人！”声望这才稍稍放心了下来。

    常非想了想，再一次来到自己的卧室，敲了敲门后，在门口留下3个礼盒。

    然后转身进入隔壁的房间去了。

    就在常非关上门的一瞬间，常非卧室的门开了，一双紫色的眸子看向地上的礼盒。

    大和将地上的礼盒捡起，又退回到屋子里去了。