
    清晨，昨晚上半夜常非摸了一晚上的船，早上从欧，派塔被窝里醒来时，面前有一条黄白相间的尾巴在晃来晃去。

    常非下意识的就抓住了这条尾巴，前面的一团被子里一抖。

    常非轻轻用力，被子一抖，常非再用力，被子又是一抖……

    正当常非玩的乐不思蜀时，一个顶着猫耳的小脑袋从被子里伸了出来，有些幽怨的看着常非。

    这个幽怨的小眼神主人正是弗莱彻，昨晚这个坏提督，又弄到大半夜，弗莱彻本身就属于那种听力特别好的，虽然舰娘和常非努力不弄出太大的声音，但是这微弱的声音还是被弗莱彻听的一清二楚，弗莱彻又不是那种什么都不懂的小孩子，听的半夜睡不着觉，早上正蜷成一团在打盹，谁知道还被这个坏提督玩弄尾巴。

    常非看着弗莱彻幽怨的目光没有丝毫抱歉的意思，为欧，派塔盖好外泄的春光，常非钻进了弗莱彻的被窝里。

    看着常非的靠近，闻着常非身上那奇怪的气味，弗莱彻两个猫耳软软的贴在头上，红着脸不敢看常非。

    常非将蜷成一团的弗莱彻抱在怀里，在被子里摸索了一会，又将弗莱彻的尾巴拿了出来，用尾尖的绒毛刷着自己的脸。

    弗莱彻的身体蜷缩的更紧了，脸色也更加红润。

    常非看着弗莱彻有趣的表情，张开嘴巴。

    “提督不要！”弗莱彻低声惊呼。

    常非在弗莱彻尾尖轻轻一咬。

    弗莱彻嘤宁一声，身子好像触电一般在常非怀里颤动起来。

    “这是……”常非有点难以置信的看着怀里的弗莱彻。

    不一会弗莱彻停止了抖动，面如桃花，媚眼如丝的看着常非。

    “那个，不好意思啊，没想到你……这个……”常非不知道该怎么张口。

    “没……没事。”弗莱彻用很小的声音说到。

    “那个感觉……”

    “很……很舒服，啊！不不不！是很奇怪！”弗莱彻一不小心把真话说出来了。

    “提督又不会笑话你，提督什么没见过。”

    “那提督你不会也对我妹妹做过昨晚那些事吧！”一谈到妹妹，妹控弗莱彻的眼神就凌厉起来。

    常非眼睛一眯，手下稍稍用力，弗莱彻就又变回软软的猫娘，用水润的大眼睛看着常非。

    “欺负一只小猫咪提督还是很在行的！”

    “提督你在和姐姐玩什么？”布雷恩揉着睡眼说到。

    “在玩一些生理化学反应，比如人体脱水缩合反应！”常非打趣的说到。

    “布雷恩听不懂。”布雷恩打了个哈切，跑了过来，钻进弗莱彻的被窝里，和弗莱彻玩闹起来。

    不一会布雷恩的头从被子里钻了出来，神色奇怪的看着自己的姐姐。

    “姐姐，你怎么……怎么……尿裤子了？”布雷恩吞吞吐吐的说到。

    “就是！就是！这么大的舰娘了！竟然还尿裤子！还是姐姐呢！”常非还嫌不够乱，在旁边煽风点火。

    弗莱彻原本通红的脸上牙齿冷光一闪，常非自知不好，想抓住弗莱彻的弱点尾巴，弗莱彻机灵的尾巴一收，没有被常非抓住。

    然后，然后弗莱彻就去洗澡了。

    常非看着手臂上多出来的两个牙印，不断的用吹气。

    “真是的！姐姐怎么这么野蛮，还咬提督！回来了，我一定好好的教训她一下。”布雷恩的绷起小脸，装作一副严肃的样子。

    “提督！疼不疼啊！”布雷恩捧起常非的手臂，嘟起小嘴替常非吹气。

    “你个小鬼精灵！马后炮！刚才你姐姐咬我的时候你怎么不上来阻止。”常非用手指戳了一下常非。

    “我不是怕姐姐尴尬么！一大早就被提督你弄成那个样子！”布雷恩的脸上也红扑扑的让人想上去咬一口。

    “那只是一个意外么！虽然尾巴是弱点，但是这也太敏感了吧！”

    “还不是因为提督色色的原因！”

    “你敢说提督坏话！”常非将穿着睡衣的布雷恩扑到在被子上，在布雷恩小肚皮和腋下挠了起来。

    “提督！哈哈哈！放……放过……放过我吧！哈哈哈！”

    “看你还敢不敢！”

    “哈哈哈……姐姐！回来了！哈哈……”布雷恩笑的上气不接下气。

    常非身体一抖，抱起布雷恩退后起来，顺便把被吵醒爬起来的安东尼，小土豆，卡辛扬等拉过来在抱在胸前。

    “弗莱彻！快点脱光衣服投降吧！你的妹妹们可在提督手里呢！”常非冷冷的说着威胁猫娘的话语。

    “对呀！快点脱衣服……不！姐姐快来救我啊！”小土豆一下子来了兴致。

    “你们也快喊一下！”奥班农碰了旁边的姐妹们一下。

    “姐姐救命啊～呜呜呜～”

    “姐……姐，快来……救卡信仰……呼呼～”卡辛扬竟然在常非怀里又睡着了。

    “能不能配合一点啊！人质能不能紧张一点啊！”常非无语的想到。

    突然一记手刀从天而降，正中常非的脑袋。

    “提督！你又在欺负小学生了！”太太掐着腰站在常非身后，举起一只手，丝质的睡衣里还透出饱满的轮廓。

    常非捂着脑袋回过头，看着美艳的太太咽了咽口水。

    “哪有！我只不过是在和弗莱彻姐妹们玩罢了！你们说是不是！”

    “是的！提督在和我们玩呢！列克星敦姐姐！”

    “呼呼呼～”卡辛扬依旧睡得死死的。

    常非苦笑着摇了摇头，又将卡辛扬塞进了被子里。

    “大清早就大呼小叫，把姐妹们都吵醒了！”

    “吵醒了！”常非看看海伦娜和空想，在睡觉！

    红茶胡德酱，两只猫咪趴在被子上在睡觉，威奇塔同学也在睡觉。

    又看看另外一边的大姐姐们，一个个都幽怨的看着常非。

    “我好像明白了什么了！！”常非摸了摸自己的下巴。

    “这样不好吧！白日暄淫什么的！还要打仗呢！”常非有些苦恼的说到。

    “你……你在说什么奇怪的话！”太太慌乱的退后了两步，没有束缚的胸前也颤动了两下。

    “今天不用打仗噢！”俾斯麦穿戴整齐的从门外走了进来。