
    克木鲁县与其说是建国，不如说是被建国，是番国单方面宣布克木鲁县独立出番国之外，在和明国西南官方的外交对话中，还声称是克木鲁单方面在边境线上和明国冲突，还策划了对于提督常非的袭击，希望明国一方能严惩克木鲁对于人类的希望攻击行为。

    番国这种吃了不认账，既想平息常非的怒火，还不想弄脏自己的手，背上一个残害同胞的罪名，还能把克木鲁的灭亡，在国内把这盆脏水泼到明国身上，真是好手段。

    还好常非当时不在场，不然说不定跳起来，打烂这个无耻之尤的狗头。

    但是明国的政客和常正林也是扯皮的好手，在不易撕破脸皮的情况下，当然是和番国做着没意义的扯皮，什么对克木鲁强烈谴责，郑重声明，和番国友好相处什么的，反正国与国之间下黑手，使绊子谁不会啊？

    常非后面的这7，8千的军队明面上来说，现在全是黑户，就算打过去番国过来指责，明国一方，也只能抱歉的说一句是流窜的匪徒，7，8千全副武装装备精良的暴力匪徒不管你们信不信，反正我们是信了！

    明国现在的社会是封建帝制受到资本主义和平等自由主义冲击融合后的产物，虽说不上是绝对的人人平等，但是也差不多了。

    而番国不一样，他们是有明确的阶级划分，最下层的是贱民，死了一个两个，官方都不怎么问的那种。

    而在这个社会背景下，当一个县城脱离政府的管控和暴力机关的治安维持时，会变成什么样子？

    可能一开始还好，但是随着时间的推移，一些人肯定会发现事情的不对，然后就是点火，燎原！

    整个克木鲁就会变成GTA的现实写照，变成一座充满血腥暴力，杀戮qj的罪恶都市！只要你胆子够大，拳头够硬，你想做什么就做什么！

    当然这只会是一段时间内的现象，稳定才是一个社会该有的状态，所以最终还是会有人站到顶端重新统治克木鲁。

    而常非现在来时刚好碰到了克木鲁混乱的最开端，而常非则是要中枪炮在最短的时间内结束这个混乱的局面，毕竟活着的人才能创造出很大的价值，无论什么方面。

    “现在你们要去面对一些很残酷的事情，也可能会杀死很多人！去了不会有功！不去不会有过！所以提督给你们一个选择的机会，不愿意去的可以留下，我们整个镇守府都是一个大家庭！没人会笑话你，提督也不会怪你，毕竟你们有很重要的任务！那就是陪在提督身边，保护提督我！毕竟提督一个人可是很害怕的！当然提督也会跟在你们后面进去的。”常非站在一块石头上对着自己的舰娘喊话。

    “去的人，在外边有2000人的军队，一人带上20人，向着前面的县城进发，你们的任务是扫荡整个县城里所有的暴徒，这些人你们自行判定，我相信你们！这些暴徒也任由你们处置，无论死活！当然也有保护和监管我们的人责任！”

    “现在自行选择！对了！补给娘苏赫巴托尔在提督身边！大姐姐们回来了，还要到提督这边补给呢！”常非笑着和舰娘们说到。

    舰娘们大都冷着脸走了出去，只留下了2个小学生，比如被四雪强留下来的峰风，被小天使留下来的内向小恶魔，当然还有一只补给娘。

    常非看着外面的军队分成3批，一批2000人跟着舰娘，进县城扫荡暴徒，一批两千人，跟在后面维持治安，另外四千人早已机动走了，围成一个粗略的点式包围圈，防止人员外逃。

    常非带着3个舰娘慢慢的沿着前面部队行进的路线，往城区走去。

    “没想到，卡米契亚平时天天欺负你，紧要关头还是挺爱护妹妹的。”常非摸了摸小恶魔鲜红的小脑袋。

    “姐姐虽然天天欺负我，但是我知道她最喜欢阿维了！”小恶魔经过昨晚的事情，在常非面前倒是能放开许多了。

    “哦！我知道小天使天天欺负阿维了！等她回来打她屁屁！”

    “姐姐们也很喜欢峰风啦！”峰风也连忙为姐姐们说好话。

    “我……”没有姊妹舰的补给娘有些失落。

    “也不知道你不高兴什么？”常非抱起补给娘。

    “我们的苏赫巴托尔大人在镇守府的人气可是比提督还高呢！哪个大姐姐小妹妹不喜欢我们的苏大人！”常非笑着说到。

    “当然啦！苏大人可是天下第一呢！”软软的补给娘自豪的说到。

    “好好好！天下第一！哈哈哈……”

    “苏姐姐不知羞！”

    “你敢说我坏话！”苏大人从常非怀里跳了下来，扑向峰风，打闹追逐起来。

    ……

    大哥走在明国军人前面20米左右进行单人扫荡。

    大哥一身迷彩的军服穿在身上更显英气，一个黑色的眼罩更是霸气侧漏！

    大哥的独眼里满是寒光，这座城市里真的像提督所说的一样充满了罪恶，自己只不过才走了一公里多，就用手里的30mm防空炮炸碎了十几个杀人qj的暴徒。（口径20mm以上的都算是炮了，对人体杀伤威力巨大，30mm炸碎应该差不多。）

    “哦！兄弟们！这还有一个漂亮的女人！我们今天有福气了！”（番语！）一个身上血迹斑斑番子说到。

    “老大，这女人明国的军人吧，手上还有武器！”

    “妈的军人怎么了！我们十几个人，五六条枪怕她做什么！”

    “这么漂亮的女人我还是第一次见到！虽然瞎了一只眼，但是今天我们……”一声子弹出膛的声音响起，番子小头目的声音戛然而止。

    小头目的肩部以上掉到了地上，小头目的眼睛难以置信的看着自己仅剩的两条腿站在地上，其余的自己则是喷到了旁边手下人的身上。

    “额呃呃……”小头目到死都不明白发生了什么。

    “怪物！怪物！快开枪！”旁边的小喽啰看着老大和其他两个人整个溅到自己人的身上，顿时失去了理智。

    然而喷薄的的子弹被大哥身前的防护力场弹得乱飞。

    大哥30nn.防空炮再次开火，几秒钟后，对面的十几个人全部化为碎片。

    “人渣还是变成人渣的好！”

    ……

    老司机鱼干带你们飙车，搜索asmr，需要用耳机来听，没耳机没效果。

    感觉不错的请给老司机加点油！