
    “你是……”常非看着打头的少女话还没说完，就看到后面跟着的水晶紫的深海大和和没见过的粉色深海，常非一下子闭上了嘴。

    “这tnd什么鬼啊！我才刚打死一只哥布林！你就给我上一只安图恩么！喂！”常非内心疯狂的吐槽，额头上已经惊出一丝冷汗了。

    怎么说呢？面前的深海能轻易的突破镇守府的防线，一定有绝对的属性压制，更直观的来说，因为深海和舰娘力量体系有着类似的联系，所以常非能感觉到，面前的深海气势，绝对非同小可！就像你很久之前下的片都是模糊的仿佛薄码的3gp格式，现在突然出现了高清无码蓝光重制碟，这tnd怎么能不让常非欣喜若狂……不！是悲痛欲绝！

    正当常非为蓝光碟大和出现在自己镇守府里而思考对策时，对面的少女突然发出一声惊呼。

    “哇！啊！男男男人啊！长的帅的！！！”常非脸色一黑，听懂了。

    然后少女就跑了过来，抱住常非就是一顿乱嗅，边闻还边说：“就是这个味！！就是这个味！”脸还在常非身上乱蹭。

    “原来我是正宗老坛酸菜啊！不对啊！我还在吐槽些什么啊！”

    常非一脸懵逼的看着身上的变态花痴少女。

    大和走上来，一记手刀将闻婧从常非身上击落。

    “给我矜持安分一点！”大和对着闻婧说到。

    “凶什么～”闻婧不舍的从常非身边起开，看向了厨房的四周。

    “我们又见面了！人类的提督小子！”大和用妖异邪魅的眼睛看着常非。

    “哈哈～哈哈！一回生，二回熟，二回熟。”常非的笑容有些尴尬和勉强，无奈形式比人强。

    “你的航母飞机呢？拉出来看看啊！”大和又笑着说到。

    “她们啊！休……休产假去了！”

    大和响起一声轻笑，这才几天？休产假？亏他想的出来！

    “这二位？”常非看着大和身后翻箱倒柜，仿佛一年没吃过饭，现在正在风卷残云长吃着多做出来菜的二人。

    大和紫色的瞳孔一缩，真给深海丢人！！

    上前将二人一番惩戒，提到身边来，可惜即使这样一大一小两个一人也抓着各自的食物大快朵颐，大和看着二人丢人的吃相，也情不自禁的吞了吞口水。

    “要不三位慢慢吃！我不跑！我不跑！”常非试探性的说到。

    “呜…呜…呜…呜呜！”少女嘴里塞满了牛排，呜咽不清的说到。

    虽然常非没听懂，但是还是能看出大和竟然听懂了，还点点头，好像在赞同的样子，然后给了常非一个算你聪明的眼神，也开始吃了起来。

    大和这可要比前面的凶残多了，任何食物从来没能在大和嘴里停留超过2秒钟，连骨头都没有放过。

    趁着3人胡吃海塞的时候常非，想了想分析的境况。

    首先是人员分析，深海战列大和一个，粉色的深海应该是个驱逐小学生，至于这个说中文的黑发少女？没有深海的标识，看上去就是普通的人类，但是两位深海无论是干什么，都留出了一分注意力放在少女身上，靠！不会是深海提督吧！

    常非有些震惊！

    3人看上去虽然像逃饥荒的，但是从她们选择食物的类别上来看，每当视线扫过海产品时，那种“不吃！滚！”的意味，常非都能深深地感觉出，而且身上也没有伤痕，也不像是叛变逃出来的，那这3个跑到我这边干什么？吃顿饭？顺便嘲讽调戏我一下？

    正当常非皱着眉头思索的时候，对面的少女吃完牛排，拿起筷子夹起一片薄薄的嫩牛肉在上天火锅里一涮。

    “不要！”常非匆忙的阻止。

    “啊呜！”少女一口吃下，没嚼两口，整个人一愣，筷子也掉在地上，捂着嘴跳了起来。

    一个狰狞的黑齿白鱼头上3根主炮的舰装，从大和左手上展开，顶在常非面前，大和愤怒的死盯着常非，大有一言不合就把你炸成一堆的趋势

    “没事的！快用水漱漱口！”常非赶紧举起双手，生怕大和开火，自己倒是没事，问题是万一引来舰娘，一个镇守府的舰娘也打不过大和啊！

    少女也注意到了大和的举动，少女现在正辣的说不出话来，只能用手按了按大和的舰装，示意自己没事，然后去漱口了。

    大和这才放松了下来，收起舰装对着岛风也点了点头，岛风也将手里的鱼雷，又从裙子里塞了回去。

    “爽！好久没吃到这么辣的火锅了！”少女赤红着脸，拿起筷子作死似的又盯上了面前的火锅。

    常非无语的看着面前的少女：“你少吃点啊！吃多了会不舒服的。”

    “听说这种火锅吃多了屁股会痛是不是？”少女用明亮清澈的眼睛兴奋的看着常非。

    “这是什么鬼啊！而且你兴奋个什么劲啊！”

    “应该会的吧……”常非怪异的说到。

    “真的啊！那先练习一下！熟悉一下！”少女兴高采烈大呼小叫着继续吃了起来，还用带有深意的目光看了一下常非的围裙下面。

    “你练习屁股痛到底要干什么啊！而且你瞟我做什么！”

    常非现在真的不想听懂这个女流氓在说什么！

    “等等！”想起了少女刚进来就扑到自己身上的痴女模样，脸上逐渐变了颜色。

    “自己这个大水晶，不会被这群满级神装无良偷家少女偷走吧！”常非面色一黑。

    虽然前世玩游戏的时候等级低，但是看着活动的介绍，摇晃的深海大姐姐，景色各异的院长，常飞也不止一次在贴吧开玩笑说什么投敌！prprpr之类的话。

    可是那可是游戏啊！！这可是现实世界！又不是写小说！现在自己可是常非！拖家带口！上有父母，中有舰娘老婆一大堆！下还有可爱能干的女儿爱莉！

    所以说投敌什么的太可怕了！而自己又不是龙傲天之流，自带减智商光环。而且对面的少女除了看上去被雌性荷尔蒙灌满了脑袋，智商倒还挺正常的，知道出门带两个满级神装保镖辅助，不然不被身为敌人的常非干掉，说不定也被关进小黑屋被做成哔哔哔！