
    “小姐，这件婚纱简直就是为您而生的！”女店长从来没有见过能和一件婚纱完美搭配的动人女子，而情不自禁在旁边赞叹道，

    “是么？”太太的脸蛋红红的，新奇的看着镜子里的自己，美眸中流露出几分异彩，忽然太太从镜子里看见一个熟悉的身影，浑身一颤，转过头看向愣愣的站在那里的常非。

    “不好意思，我先出去一下。”太太礼貌的对着店长说到。

    “小姐你请便！”

    太太提起裙角，缓步的向常非跑去，太太低着头像一个做错事的孩子，等到快到常非身边时才发现地上的鲜红血迹，顿时一惊，惊呼到：“提督！你怎么了！怎么受伤了？”

    “啊～什么？你怎么不继续看婚纱了？今天的太太真是太漂亮了！”常非愣神间根本没听见太太说什么，看见太太的俏脸，忍不住想去抚摸一下，等手递到太太脸侧时才发现自己的手上满是血迹。

    “哎～我竟然流血了！我还以为这辈子都不会再流血了呢。”常非轻松的说到。

    “提督！快快坐下！我来帮你包扎一下！”太太赶紧将常非拥到边上的椅子上坐下，从舰装空间拿出伤药和绷带。

    太太将常非的双手摊在桌子上，仔细的用酒精为常非清理伤口。

    还抬头问常非：“疼么？”

    “疼！”

    “我是不是太任性了？明知道最近是不可能的，却还是没有禁得住诱惑。”太太双眼通红，泪水也开始滴落。

    “不许哭！哭花了眼睛，怎么给提督处理伤口！”

    太太连忙用带着白丝手套的手擦干泪水，再仔细的为常非清理包扎。

    “喜欢这件婚纱么？”常非出声问到。

    “不…不喜欢！一点都不漂亮！我还是喜欢之前的泳衣！等下穿给提督看好不好！”太太笑面如花的说到。

    “但是提督喜欢啊！而且又在提督面前说谎！是不是又想被打屁屁了！”

    “提督你真的喜欢么？”太太扬起小脸说到。

    “当然喜欢啦！无论太太穿或者不穿！穿什么衣服！提督我都喜欢！”

    “提督！”太太听的面红耳赤，系绷带的时候还故意用大了一点力气。

    “哎！我错了！疼！疼疼！”

    “让你乱说话！”

    “等一下！我说太太！你见过有这么包扎伤口的么！”常非无语的看着手背上系着的两个大大的蝴蝶结。

    “怎么？提督你有意见？”太太脸色一红，却嘴硬的说到。

    “没有！没有！不过就是把你的婚纱弄脏了。”常非看着太太裙子上的几点血迹和包扎时弄花的白手套，有些心疼的说到。

    “这上面的可是提督为我流过的鲜血！这才是我今天收到的最珍贵的礼物！”太太看着裙子上的血迹说到。

    常非看着太太心中的爱意如火山一样喷涌出来。拉起太太就往电梯里跑。

    “提督！你做什么啊！”

    “爱你！”

    常非抱着太太拥吻了起来，2分钟后电梯上到顶层下面住宿的楼层，二人拥吻着撞开房门，常非将太太的婚纱解开，将着只穿着内衣的太太丢到床上，解开衣服欺身上去。

    ……

    事后，太太趴在常非怀里还在沉浸在疯狂的余韵中。

    “两年！”常非轻轻说到。

    “嗯？什么两年？”

    “两年之内！我绝对！会为你们所有人带上婚戒！”

    “提督～”太太的内心被感动所填满。

    感动之余却还是有些担心，太太是知道常非的手里是有许多婚戒的，但是两年？镇守府真的能走到那种地步么？

    “放心吧！提督手里不仅有关系深海作战的秘密，还有一手王炸！更何况！提督还有一个契机！一个改变世界格局的契机！”常非的眼神变得深邃起来。

    “不过我的牛皮吹的这么大？我的小秘书舰你信么？”常非又恢复到平时不着调的表情。

    “信！我都信！只要是提督说的话我都信！”

    “哦，这样啊！我说太太今天晚上会哔～哔～和哔！你信不信？”常非坏笑着说到。

    “提督你坏死了！刚才还没……”太太羞红着脸说不下去了。

    “还没什么？”常非将太太的身子紧紧抱在怀里。

    “啊！太太我错了！”腰上被偷袭的常非赶紧求饶。

    “看你还敢不敢！”太太神气的说到。

    “是么？”常非幽幽的说到，将太太的双手抓住，再用一只手将太太的手按过头顶，太太完美的身材整个暴露在常非视野里。

    “提督！不要了！我们好久没出现了！姐妹们会怀疑的！”太太有些羞涩的扭动起来，却更加刺激了常非的欲望。

    “没事的！坏提督这次会快一点的！哈哈！”

    ……

    当常非和一身泳装草帽的太太出现在顶楼的海滩上时，一群舰娘用怪异的目光看着二人，尤其是太太身上还有着些许奇怪印记和红晕。

    太太被姐妹们盯得大羞，脸上正在晴转多云，更有着向雷暴发展的趋势，常非一看赶紧从风暴核心处跑开，无处发泄的太太只有重重的咳嗽一声，舰娘们赶紧转过视线，各自忙各自的事情了！

    太太黑着脸走到坐在沙滩上，肩膀正在乱颤的小姨子身边。

    冷冷的问到：“加加……姐姐好笑么？”

    小姨子就像被施了咒一样，僵住了，小姨子缓缓的扭过头来，看着一脸杀气，但是还是满身痕迹的姐姐，竟然！竟然再一次不知死活的笑了一声！

    然后赶紧说到：“姐姐不好笑！不好笑！”

    太太微笑着蹲到小姨子面前，说到“姐姐！想看我的妹妹甜甜的笑一个！”

    小姨子苦着脸咧嘴笑到“呵呵～”，哎～真的比哭还难看！

    太太伸出玉指捏住小姨子的脸蛋，扯了起来！

    “啊！姐姐疼！”小姨子看向远处的常非，常非正在让小学生把自己埋到沙子里，降低存在感。

    小姨子眼神转向正在游泳的常幼薇，喊到：“幼薇妹妹救我！”

    水里常幼薇一愣，想着要不要上前替都快成闺蜜的萨拉托加说两句好话。

    “哦！幼薇也要来么？”太太眯着眼看向自己的小姑子。

    常幼薇头皮一麻，赶紧钻进水里，心里还想着“凶起来的嫂子好可怕！和娘一样！”