
    常非和舰娘们回到仓室里，拔锚起航，留下一群海盗跪在甲板上瑟瑟发抖，然而这并不关常非卵事。

    俾斯麦一进船舱，就一直盯着常非乱瞧，把正在和小学生玩闹的常非都盯毛了。

    常非起身抓住还想逃跑的大猫，拖到沙发上。

    “春天还没到呢！你一直盯着我干什么？”

    俾斯麦脸色大红，“提督快你放开我，我就是想问问提督你有没有事么？”

    “放什么放！大冬天搂着我最喜欢的宠物猫，不是挺暖和的么？”常非将怀里的俾斯麦紧了紧。

    常非话音刚落，俾斯麦正脸色羞红的享受着常非的怀抱。

    一边就响起了呜呜声。

    “呜呜！汪！”X2，赤城和黑背豺发出不悦的叫声也扑但常非怀里。

    “哎！罪过啊！一只豺狼，一只狐狸竟然被我宠成了汪星人！哎哎哎！我不说了！女侠嘴下留人！疼～”

    赤城和黑背豺牙齿闪着洁白的寒光！

    看着三只小动物陷入一边猫狗大战似的争宠，常非也不再管姑娘们之间小游戏。

    将目光转向了正依偎在大和身边的雪风。

    常非走上前去，抱起雪风，坐到自己腿上。自己再坐到大和旁边，就要往大和身上靠去，突然常非又直起身来，眯着眼盯着大和胸前。

    大和被常非看的有些不好意思，下意识的用手臂捂住了胸口。

    “你今天？那个！没穿吧！”

    “没…没有啦！”

    “哎！大和啊！不是提督说你！身为一个大和抚子的舰娘，你怎么能不穿小裤裤呢！”常非一副你令我很失望的样子。

    “那个！穿了啊！”

    “大和你怎么能这样呢！身为一个舰娘，提督不是不让你穿那个九一彻甲弹的被帽了么！你穿了万一又撞到提督的鼻子怎么办！”

    “我没穿！！再说谁让提督你非要扑过来的”大和有解释道。

    “大和你怎么……”

    “嘻嘻！”雪风发出了笑声。

    “雪风你笑什么！”

    “大和姐姐！提督在逗你玩呢！”

    大和心下一想，好像真的是这个样子的。

    “你这个h提督！我大和今天和你拼了！”大和抢走雪风，放到一边，再扑到常非身上，不依不饶的闹将起来，在被常非啪啪两下，命中船尾两处核心区后，大和这才乖乖趴在常非怀里？

    常非对着雪风伸出了手，雪风乖巧的抱住常非和手臂。

    “提督刚刚有没有吓到你啊？”

    “有……没有啦！”

    “嗯～”常非盯着雪风的脸。

    “好啦！是有那么一点点啦！不过今天雪风还是很开心啦！而且提督后面说的话真的很帅！”

    这边常非刚想开口说话。

    却看见小姨子站在沙发上，居高临下的睥睨的看着太太，突然小姨子玉手一指太太，一字一顿的怒喊到好！狗！胆！

    常非难以置信的看着小姨子，“这不会是被风吹傻了吧！”

    正当常非愣神的时候，小姨子旁边的小学生们却热烈的鼓起掌来。

    “怎么样！我学的像不像！”小姨子跪到沙发上，抱着太太的手臂摇晃着说到。

    “加加学的最像了！”太太眯着眼说到。

    “真的么？那我再来一遍！”小姨子又恢复了睥睨太太的感觉，怒吼到好！狗！胆！

    太太头上鼓起一道青筋。

    “小姨子啊！小姨子！你借机想骂一下太太的企图，太太难道会看不出来么！”

    果然在小姨子又演了两边后，被太太握住小姨子的一只玉足，将小姨子抽倒在沙发上。

    然后太太行使了作为姐姐的权能，对着小姨子的小屁屁一顿啪啪啪。

    看的旁边的小学生一哄而散。

    看着小姨子已经如预料中的一样伏法，常非也就收回了目光！

    “雪风你现在已经没有那个奇怪的能力了，放心的去和小姐姐们玩吧！”

    “真的么？雪风真的可以么？”小姑娘还是有些不自信。

    “是的！去玩吧！”

    “谢谢提督！”雪风眼角流下了感动的泪水，怯生生的跑到6驱和4雪那里，犹犹豫豫的站在一边，吹雪抬头看见了一边的雪风，也拉着雪风一起玩。

    另一边一身硝烟的新奥尔良终于洗完澡出来了。

    常非拍了拍身上的大和，大和回过神来红着脸逃开了。

    常非对着新奥尔良招了招手，新奥尔良跑了过来，将常非的手臂抱在怀里，深深地陷入了胸口。

    “冬天是不准穿这么少的！”常非看着新奥尔良，吊带短裙薄丝袜，大片大片的白嫩诱人的肌肤露在外面，刺激着常非的神经。

    “这可是在仓室里，又不是室外！而且提督你不是很喜欢么？”新奥尔良在常非耳边说到。

    “我肯定喜欢啦！”常飞在小声的在小鸡腿的耳边说到。

    于是常非的手臂整个被包围了起来。

    “有些事是提督的命令，你不要太放在心上，你们全都是提督的瑰宝！任何人都不能伤害你们。所以对我们们竖起枪口的所有人都是敌人，必须消灭。这是保护你们自己，也是在保护提督！记住了么！我的小鸡腿堡！”常非劝解的说到。

    “记住了！不过我不是小鸡腿堡！”新奥尔良嗔怪的说到。

    “奥奥奥！”常非的眼神落到了包围自己手臂的地方。

    “是提督的错！不是小鸡腿堡！是大大鸡腿堡啊！”

    常非笑的非常灿烂。

    “小心我告诉列克星敦姐姐！”

    “哦！你还学会打小报告了是吧！我两辈子最讨厌这种人了！”

    “快说！我交给你的家庭作业完成了没有！”

    “什么家庭作业？”新奥尔良一时没反应过来，迷糊的问到。

    常非的手指轻轻划过新奥尔良的红唇，新奥尔良

    回过神来，脸色红的好像要渗血一样。

    “一看就知道没好好完成，走提督给你来个放课后的特殊辅导！”常非邪魅一笑，拉着新奥尔良往其他空的仓室里走去。

    那一天放课后的特殊辅导，让新奥尔良超额完成了课外作业，也让常非今天终于又彻底吃透了小鸡腿堡肉味。