
    “辛苦了！”常非站在搭建的营房门口迎接回来的太太。

    “不辛苦，为了我的提督大人！”太太温柔的说到。

    “好了，去洗洗吧，苏赫巴托尔也在里面，你找她补给吧！”常非在太太的小脸上一摸。

    “嗯，提督，要一起洗么？”太太的脸上满是诱惑。

    “额。”常非咽了口口水，还是艰难的拒绝了太太的邀请。

    等到舰娘们都回来安顿好之后，常非出门找到之前被喊过来的千总们，千总们满脸兴奋的讨论着这次的战斗，看见常非过来，立刻敬礼，之后围了过来。

    “大人！这次真的是太爽了！一个县城的城市巷战，就伤了58个人，连一个重伤的都没有啊！舰娘们真是太厉害了！”

    “好了好了！我的姑娘们多厉害，还用你们和我说？”

    “现在这个县城被我们占领了，前进的跳板已经有了，之后就是凭借舰娘的力量进行快速穿插进攻，直接往番国的腹地里插！”

    “这里将是我们占领的唯一一个城镇，被立国的克木鲁也是番国之后的眼中钉，肉中刺，也是我们之后快速撤退的通道，我还要早点赶着回家呢！所以我将会留下一千人在这里驻守，留守的人，你们要收敛一点，你们懂么！”

    “懂得！懂得！”几名见识过舰娘力量的千总小鸡啄米似的点点头。

    “那好！你带着你的部队留下，不要为祸一方，不要激化矛盾！”

    “可……这还要我怎么……怎么管理啊！”这名千总面色发苦的说到。

    “乱世当用重典！对于那些跳出来找事的，扰乱治安，引起骚乱的，让他们知道一下枪火的滋味！”

    “哈哈！大人我知道了！”这名千总拉了拉自己的枪栓。

    “好了！其余人准备一下，一个小时后出发，番子不求和！我们就拆了他们的首都去！”

    “耶！打到他们的首都去！！！”几名千总兴奋的在一起大喊大叫。

    常非看着几个军人的呐喊，也明白了，明国边军对于番子痛恨，这次有机会报仇雪恨，几名千总可是恨不得使出吃奶的力气，现在就跑到番子的首都大干一场。

    常非反身回到营房，看着沐浴过的姑娘们在相互的梳理着头发，常非走到太太和小姨子身边，扎好马尾的太太正在为小姨子梳理柔顺的金发，太太将梳子递到常非手里，常非接替了太太的工作。

    小姨子身上还留有淡淡的沐浴露和洗发水的香味。

    “提督，给咱梳个比姐姐更漂亮的发型！”小姨子感受到背后常非的存在。

    “不回头，都知道是提督啊？”常非用手撩起那头金丝。

    “咱记住了提督的脚步声和味道，当然还有感觉啦！嘻嘻！”小姨子掰着手指头开心的数到。

    “晚上在和你多记一下一下提督的底细好不好啊！”常非伏到小姨子耳边说到。

    “我……我听提督的！”小姨子满脸的娇羞。

    常非在谈笑间为小姨子扎了两个包子头，让小姨子更加显得俏皮可爱了。

    “提督，这样好不好看啊？”小姨子在镜子里看着自己头上的第一次梳的包子头，左看看右看看，有些不安的说到。。

    “好看！我家小姨子最漂亮了！”常非搂住小姨子的细腰，在小姨子的脸上亲了一口。

    “嗯！咱就相信提督了！”小姨子开心的笑了起来，拿起了头盔，然后就尴尬了！

    “啪×”小姨子的头盔斜着挂在自己的包子头上，两个大大的包子头，透露出带不上了！

    “噗……哈哈哈！”常非无良的笑了。

    小姨子脸上满是羞怒，追着常非就跑了出去，太太在一旁看的也是露出了温馨的笑容。

    就算是这样，小姨子也是没舍得将两个包子头解开，毕竟这是常非亲手弄得，不带头盔，其实还挺好看的。

    ……

    常非带着自己的舰娘，在明国出动空军掩护的情况下，在半天之内又突入了200多公里，打穿了两道防线，在舰娘们猛烈的炮火下，歼灭了1万多番国的军队，这还是没去追逃跑的人。

    这时番国开始坐不住了，以这支提督带领的军队，这样下去别说打到首都，一个星期连整个番国都能从中间打个透心凉好不！

    又他娘的打不过，番国只好首先带着大堆礼品上前和常非这支部队接触赔礼，常非看着对方也算诚恳的态度下，见了对方的使节一面，像常非这种有节操的提督，收了人家这么多东西总不能不办事吧，常非通情达理的告诉番国的使节：“你们回去，睡个好觉吧！晚上我们不会进攻的！明天继续！”

    “明天继续！！！”番国的使节脑门上的血管都快爆开了，心里思量着自己带回这句话，自己还有几成活命的机会。

    常非才不管番国人的死活呢，留下礼品后，又将对方的人全部赶走了。

    常非让舰娘把东西抬进营房，打开番国人送来的箱子，都是些黄金，玉雕，玛瑙的珍贵的大小物件。

    “果然大炮一响黄金万两啊！”常非也不太将这些东西看在眼里。

    “来来来！你们喜欢什么，每个人都挑几件当做纪念品，然后都弄出去，给外面的人分了吧。哎～”常非坐在桌子上看着自己的舰娘，有些叹气。

    “提督好不好看！”小姨子手上套上了两个银色雕工精致的手镯。

    “好看好看。”常非无精打采的说到。

    “怎么了提督你不太高兴么？”小姨子站到常非面前，歪着脑袋看着常非的脸。

    “是啊！提督不高兴！这群混蛋番子！我喜欢的都没送来！还想休战！做梦！”常非愤恨的说到

    。

    “那提督你喜欢什么啊？”小姨子又问到。

    “当然是……也怪我！要是不带你们来，我都打成这样了，这群番子怎么的也待送过来二三十番国美女吧！你说我晚上在和她们开个无遮大会！怎么说也要玩几天吧！哎～现在啥都没有！哎！明天一定要狠狠地打！这群没眼色的智障！”

    “提督……！！”舰娘们都满含着杀气的看着常非。

    “要不我们晚上开？”一句话瞬间瓦解了全部舰娘的气势。