
    常非目露寒光，手上捏着一团软肉，右手连挥，一道道凛冽的雪冷刀光划过，常非手中的软肉化为一片片薄如蝉翼的肉片。

    “哈～真是累死了！”常非放下手中的刀，看向面前的桌面，大盘小盘，堆堆叠叠，一盘盘处理好的新鲜食材，盛放在常非面前。

    “来！提督擦擦汗！”太太殷勤的上前来，拿着手帕为常非擦去额头上的细汗。

    “去年还好，今年人多了，有点忙啊！”

    “要帮忙么？什么料理，我都有信心做好哦！”太太从背后搂住常非的腰身。

    “这是我的传统，提督只能亲手做。至于你么？留好小肚子，等着吃提督的大餐吧！”常非回过头，在太太脸颊上亲了一下。

    太太被一种温馨所包围，脸上绽放出幸福的的笑容。

    “毕竟晚上你吃饱了，才有力气自己动！不是么？”常非用一种你懂的的眼神看着太太。

    “真是的！整天想什么呢！”太太背过身去。

    “想你啊！”常非反身抱住太太。

    “好啦，去和她们玩吧！提督我还有很多事要做呢。”

    “晚上见！”

    “嗯！床上见！”

    太太远去的身影，一个踉跄，让一旁的舰娘哄然大笑。

    常非端起一盘虾蛄看着炒锅，大喝到：“皮皮虾！我们走！！”

    常非的身影在厨房里不停的闪动，一会出现在蒸笼面前，一会又在查看烤箱，一会儿又在颠勺腾起一团烈焰。

    “不好啦！poi，着火啦！快救火啊！poi！”趴在厨房的窗台上偷看的小学生poi，看见提督做饭的地方升起一团火光，吓了一大跳，赶紧喊了起来。

    “别喊了！那不是着火！”被妹妹簇拥过来的弗莱彻制止了夕立的高呼。

    “外面的！偷看什么呢！都给我进来！”常非手上不停，继续玩弄着火焰的艺术。

    几个小学生跑了进来，站的远远的看着常非玩火。

    但是菜肴的香气又让小学生们眼巴巴的望着，常非的锅里。

    常非将分量十足的皮皮虾出锅摆盘，色泽诱人的

    红色皮皮虾看的小学生们像一群，向主人乞食的小狗狗一样，纷纷用自己闪亮的大眼睛，看着常非。

    看着小学生们可爱的小表情，常非笑了笑，对着也同样抖动着猫耳的弗莱彻招了招手。

    “来！姐姐先带个头！”常非洗了洗手，剥开一个皮皮虾。

    “来提督喂你！”常非捏着皮皮虾，对弗猫娘假意投食，再猛的收回手，将自己的脸颊凑了上去，弗莱彻在常非脸上，亲了一大口。

    弗莱彻慌乱的退后了两步，竖起猫尾，红着脸看着常非。

    “来，啊～”常非诱惑到。

    “提督！不要骗我喵～呜”弗莱彻缓缓靠了过来。

    “姐姐！你快点嚒！”布雷恩奥班农等人在后面催促道。

    常非微微抬起手，弗莱彻一个小跳轻巧的将食物叼进嘴里，然后一副胜利者的样子看着常非。

    看着弗莱彻胸前抖动的胸，部，常非感觉有些事情可以提上“日”程了。

    后面则是弗莱彻的小主子们，秀气的布雷恩，活泼的安东尼，没睡醒直点头的卡信仰！当然还有小土豆！

    在贡献出一人一个摸摸哒后，得到一条鲜美的皮皮虾奖励，开心的拽着姐姐跑开了。

    “最后不开心poi！”可爱的夕立双手抱在胸前，偏过头，鼓起一边的脸颊。

    “是这样么？那这个提督我吃掉啦！啊～”常非作势欲吃。

    “讨厌！poi！啊呜～”夕立露出了洁白的小虎牙！

    “哎哎哎！别咬！啊～”

    “不愧是所罗门的红汪汪！”常非揉着手上的牙印，看着吃东西时，看了自己一眼的顺毛夕立酱。

    “好了！去玩吧！”常非摸了摸夕立的小脑袋。

    “提督圣诞快乐poi！”

    “poi，poi，po！”对着小姑娘挥了挥手，继续投向火热朝天的新东方事业。

    当镇守府里的舰娘多了之后，各国的节日也多了起来，近10个国家的节日加在一起那该有多少啊！

    所以常非只能轮流选取一些比较具有文化特色的节日，比如圣诞节，春节，元旦等这些节日和舰娘妹子们一起过节，每年都有一天，舰娘们才是镇守府的老大，虽然说平时也啥太大的差别，常非会在这一天完全服务于自己的舰娘，最基本的就是，一顿丰盛的包含各国菜系的菜肴。

    而今年又恰好轮到圣诞节，常非从8点钟开始一直忙到了现在，而且这才只是个开始。

    ……

    凭借着超高属性的压制，深海岛风带着自己的提督和深海大和，躲开了76号镇守府的所有侦查与警戒，潜入了76镇守府。

    生物最基本的诉求是什么？

    是保证个体的存活，这就需要与外界进行能量的交换，简化来说就是吃与吃货！

    所以一登岛，一个深海提督就带着2个超级深海娘嗅着食物和香气，就藏身到厨房不远处的树林里。

    此时天寒地冻，冷风夹杂着雪花飞舞在天地间，岛风和大和只能开启淡淡的能量层将闻婧夹在中间取暖。

    看着人类镇守府的完善的设施，一定还有温暖柔软的大床，通到每间房间的暖气，最重要的是这个地方不用在吃海产品！而且还有男人啊！！！

    闻婧想着想着不觉得呼吸都重了很多。

    “大和姐姐！你说我们把她们的镇守府抢过来怎么样？”闻婧脑子一热，闪亮着双眼。

    “以后我们住她们的房子！睡她们的提督！打她们的屁股！怎么样！怎么样！”闻婧越说越兴奋。

    正在兴头上的闻婧，被大和一种关爱傻子的目光上下打量，大和抓起一点雪，顺着闻婧的领口塞了下去。

    冰凉的雪花刺激闻婧的身体一阵抖动，情绪也平复了很多。

    三人一直在树林里蹲到天黑，看着舰娘们来来往往用餐车运走一盘盘盖着盖子的美食，饥寒交迫的闻婧眼睛都绿了，恨不得直接跳出草丛，大喊一声德玛西亚！

    远处的音乐声渐渐响起，厨房这边也没有了舰娘的身影，大和也没有在厨房内感觉到舰娘的气息。

    大和对着闻婧点了点头，3人慢慢摸了上去。

    而常非则是坐在椅子上，在为舰娘们准备今天的压轴菜，真*上天火锅！

    “等我的锅底弄好！平时得罪提督我的鱼唇舰娘啊！让你们感受一下，一口上天的感觉！”常非正在心里盘算着第一批上天的黑名单。

    这时一阵陌生的脚步声声传来。