
    “战列舰！大和！出击！”大和站在自己的舰首

    十六重瓣金色菊花的舰首破开前面的风浪带着一往无前的气势离开了港口，连港口上对着大和招手的常非都被大和华丽丽的无视了。

    常非站在码头上，有些尴尬的收回了手。

    “这个笨蛋！兴奋的连我这提督都忘了！怪不得不让我登舰呢！不会是怕太高兴而在我面前出洋相吧？”

    “大和小姐可是和提尔皮茨小姐差不多的宅呢！以前都是很久没出过门的了，一出门才会高兴成这个样子的，请提督大人务必不要在意大和小姐的失礼。”一身和服的扶桑和山城站在在常非身边说到。

    “我知道大和能在这片蔚蓝的大海上驰骋是多么的开心！”

    “怪不得提督不让消耗最小的信赖载着赤城和大和小姐去战斗海域呢！”

    “看到大和刚才爽朗的笑容了吧！那就是给我最好的回报！当然你们也是了！”常非转过身抱住山城和扶桑姐妹俩，向着镇守府里走去，常非看着扶桑胸口随步伐而晃动的胸口。

    “扶桑啊！真是辛苦你了！”

    “怎么了？提督怎么会突然说这些？”扶桑一时有些不明所以。

    “提督看你每天都这么累也是毫无办法！真的是非常无奈啊！”

    “为了提督！为了姐妹！为了七十六号镇守府，所有的辛劳都是值得的！”扶桑有感而发的说到。

    “不！你误会了！”常非把山城手里的扇子拿了过来，往扶桑世界第一的深邃里塞了进入。

    “提……提督！你干……干什么啊！”扶桑用一只手臂护住胸口。

    “山城看到没！这就是提督以前和你说的阶级敌人！”常非转头对着相对贫乳的山城说到。

    “提督！你说怎么办？”山城眯着眼说到。

    “抓回去，好好研究一番！”常非色眯眯的说到。

    扶桑闻言还想跑，但是背负着负重的扶桑哪里跑得过轻装上阵的常非和山城。

    不一会就被山城和常非抓到了，拖回宿舍好好品尝一番。

    ……

    “赤城加贺小姐！这场战斗就交给我和陆奥吧！”大和看着仅有一艘重巡做主力的深海舰队，有些喜不自胜，第一次出战的大和和陆奥都有些激动。

    赤城仔细想了一想，感觉应该没什么问题，只要自己和加贺多注意一下对深海驱逐舰，保持对其压制，不让他们近大和的身，防止鱼雷的突袭，即使深海等级可能会高出大和陆奥一些，以大和和陆奥的装甲，一艘重巡也不会对二人造成太大伤害，看着二人求战。

    “大和陆奥小姐。请务必小心！”

    “我们知道了！”

    大和带着陆奥在战斗空间内向前直行，过儿一会便到达了大和的交火距离，在赤城飞机的指引下，很快锁定了对面的深海一艘跑在前面的深海轻巡。

    “砰！”一片460巨炮发出的怒吼，大和舰体一侧整个被炮火的硝烟所笼罩，9枚穿甲弹，跨过24公里射向深海的轻巡洋舰。

    由于距离过远，因为散步原因，9枚穿甲弹，只有一枚落向深海的舰体。

    深海的身上紫光一闪，炮弹击穿深海的立场防御，重重的惯在深海的甲板上，数百公斤的弹头砸穿了深海的甲板，刚好在深海的涡轮机处发生了爆炸，管道里泄露的油料，在深海的船舱里引发了熊熊大火。

    大和的巨炮对深海轻巡的杀伤力巨大，仅仅只用了命中了一发，一艘深海轻巡就完全失去了战斗力。

    “大和小姐干的漂亮！我也要努力了！”陆奥对着远处的大和用精神网络联系到。

    舰炮怒吼，B点的深海完全不是对手，在巡洋舰被歼灭之后，赤城和加贺不在留手，轰炸机20分钟就将全部深海驱逐送去了喂鱼。

    接着赤城一行人稍微休整了一下，紧接着向e点挺近。

    “双航母！”大和一惊，白嫩手指被自己握的发白。

    这就是最强巨炮的悲哀，空中乱窜的飞机依然是大和梦中永远的伤痛。

    而这次不一样，大和身边不仅有驱逐舰帮忙防空，还有两艘正航赤城和加贺助阵。

    赤城和信赖身上一闪而过的光芒，敌方深海和战斗机被降低了30％的对空值，信赖则是为舰队所有人加上了一个强力防空护甲，闪避和的buff。

    “大和小姐！你的天空由我来守护！”说完赤城加贺飞出去的战斗机开启加速姿态，向着地方深海舰载机群就冲了过去。

    由于等级和属性和的压制，深海的小飞机完全不是吃喝二人组的对手，纷纷下饺子一样坠入深海。

    对于大和来说，没了空中的威胁，自己就是这片海域上的超级霸主。

    我们的霸主小姐侧着舰体保持着火力全开的状态，硬生生的将深海全部轰入海底。

    紧接着大和带着打飞机的好帮手们。挺近了最后的G点。

    也是相同的套路，大和一行人轻松打穿了一整条线。

    等大和一行人回来时，二线的大哥一行人和3线的小姨子一行人已经在汇合地点等着了。

    等到大和来后，几人收回舰体，打乘大和的舰体，回港。

    ……

    “辛苦了！我的姑娘”常非上前给了大和一个拥抱。

    “不辛苦！”打完仗的大和拥有着不曾露出来的骄傲。

    “这场战斗你们打的很好！”

    “不过！还是有笨蛋受伤了吧！”常非的手指从大和小破爆衣空洞里伸了进去，戳在大和光滑的小肚子上。

    “呀！”有些怕痒的大和一下子惊讶了一声。

    常非仔仔细细的检查了每一位舰娘的情况，没有什么问题。

    “算了！出征舰娘！全体都有！立正！向右转！目标澡堂！跑步走！”

    澡堂里。

    “大和你的战斗是不是一直全速往前冲！这样才会受伤的。”常非问到。

    “没有啦！再说了提督你在女浴室里干什么快出去啊！”大和捂住胸口红着脸羞涩的说到。

    “哦！”常非脱下衣服，在众人害羞的的目光中。

    下到池水里去。

    兴风作浪！