
    “很好！请安静的扮演好一名合格的俘虏！认真的回答我每一个不涉及你们核心的问题！”

    “所以，我们的伙食怎么样？”常非再次笑眯眯的问到。

    “很好！”bsm冷静了下来，开始和常非做一问一答的游戏。

    本来常非还想从bsm口中套些话来，但是bsm口风甚严，能用一个字回答的，就绝不用两个字，让常非无从下手。

    常非有些无奈的看向旁边粉色的df，bsm赶紧将df藏在身后。

    “哎，要是能玩监禁play，你们还能不张嘴？可恶啊！”常非看着bsm，低声楠楠的说到。

    bsm虽然没听懂常非在说什么，但是女人的本能让bsm感觉到了常非眼神里的侵略似的意味，对常非的防范又上升了一个等级。

    “闻婧她到底什么时候能到啊？”常非撑着自己的脑袋说到。

    “不知道。”

    常非在bsm脸上看了一会，没看出什么结果。

    “算了！”常非站了起来，向外走去。

    “今晚做个好梦！”

    bsm三人沉默无语。

    当晚，常非忍痛非给补给娘再次补满资源，看着小姑娘一蹦一跳的样子，常非真的想着最近不要再来一发了，不然舰娘们吃的都没了！

    当晚，常非和俾斯麦玩起了猫娘游戏，一根猫尾给俾斯麦带来的无尽的娇羞，给常非带了了极大的乐趣。

    当天深夜，在俾斯麦有些幽怨的眼神中，常非还是走了出去了。

    ……

    皎洁的月光撒向大地，几个黑影从76号镇守府的滩头悄悄摸了上来。

    这几个身影正是闻婧等人，由于深海是比较“混乱”状态的，舰娘们拥有的精神网络，对于精神“不稳定”的深海来说是不可能存在的奢望，一般深海的联系都是通过职中特殊的无线电，而这种通信方式，依赖于大海中“深海”的力量，而镇守府这里确是最缺乏这种“深海”之力的地方，所以闻婧无法通过任何手段联系到bsm等人，也只能从契约的联系上来感应到bsm的大概位置。

    所以闻婧想通过超高的属性压制躲开镇守府的探查，找到bsm先确认一下情况。

    但是闻婧的心里还是有一些惴惴不安，因为自己的对于常非的猜想果然是对的，闻婧才不相信bsm三人会乖乖跑到敌人的镇守府，所以bsm三人必然是被俘虏了，他竟然真的有这么强大的力量！自己这次来不会是来送菜的吧！

    不过想起bsm，bz，和df三人，闻婧的眼神就又凝聚了起来，因为一家人最重要的就是整整齐齐啊！少了任何一个人都绝对不行！

    闻婧带着大和要塞姬和赤城加贺，悄悄地摸到bsm所在地的周围，闻婧看了看赤城。

    大和对着闻婧点了点头，示意附近没有舰娘。

    闻婧小心翼翼的，摸向bsm的房间。

    “厨房可不在这里？”常非的声音突然在落针可闻的黑夜里响起。

    要塞姬蓝色的眼睛突然亮起，一门炮口处燃烧着幽蓝火焰的巨炮，从要塞姬背后伸出，对准了一处看不见的死角。

    常非的身影从转角的另一边走了出来。

    “哎呀！上次来太匆忙了！记不住了！你带我去吧！”闻婧一蹦一跳的跑到常非身边，抱住常非的手臂。

    常非还是不太适应闻婧的超热情，看向旁边紫色的深海大和，深海大和示意要塞姬收回武器，然后来到闻婧身边一个手刀劈在闻婧头上。

    “很痛的！混蛋大和！不不不！我什么都没说！”

    咔呲，bsm的门开了，bsm看着门外的提督和自己的同伴，特别是要塞姬也来了，这让bsm很是愧疚。

    一旦要塞姬召唤出本体，自己的镇守府资源就会全部见底，所有人都会饿肚子，而如果要塞姬不召唤出本体，镇守府就会失去最总要的火力来源，也会失去之前的镇守府。

    “进去！等会再来找你算账！”闻婧俏脸微寒的说到。

    “提督，你要去～”因为成为包袱的缘故，让bsm失去了往日的强势。

    “怎么？你晚上还要加餐不成！”闻婧对着bsm说到

    “你们的关系可真是……”常非笑着摇了摇头。

    “那是！我可是提督！说话从来就是她们的圣旨！所以说要不要娶了我，顺便附带着几个暖床的通房丫头！”闻婧又看向常非说到。

    “一个天天被敲打的假皇帝！”

    “什么？啊……不要再打脑袋了！真的会变笨的！”闻婧无辜的看着深海大和说到。

    “走吧，先带你们吃饭去！”常非头前走了。

    闻婧带着深海大和等人跟了上来。

    要塞姬抬头看了一眼，在头顶盘旋的飞机。

    虽然常非没有安排值守，但是bsm所处的地方依旧是重点区域，在出现异常后，太太等人也做出了反应，不过被常非安抚了下来。

    常非在厨房里看着闻婧和大和等人一副饿狼的样子，在厨房里横扫四方，所过之境无不杯盘狼藉。

    还好常非之前有了准备，让山城等人做了不少东西。

    吃完饭的闻婧拉着常非来到了bsm所在的房间。

    “提督，你回……”bsm见闻婧回来了，连忙站了起来。

    闻婧一把将bsm推到在沙发上，握住bsm的尾巴，狠狠一握，bsm瞬间被抽干了力气躺在沙发上嘤宁起来。闻婧对着bsm丰盈的臀部，就是一阵巴掌，打的bsm臀上涌起一波肉浪。

    这个情况看的常非十分尴尬，万一一不小心礼貌性的硬了一下，那多丢人。

    然而闻婧还对常非说到：“怎么样！是不是sao想干！”

    “不过！只要我还是一根手指的程度！你就别想碰我的姑娘们！”闻婧红着脸喘着粗气站了起来，一脸慷慨就义的样子，说着一些好像十分有内涵的话来。

    “大和！你的提督真的只是一个变态女流氓吧！”常非回过头看向大和说到。