
    老头子气的一个人跑了，常非微笑着递给门外两个侍卫一个眼神，并用手比了比抹脖子的动作。

    “姐姐，你看！他要害爷爷！”刘红依毕竟和常非接触时间不长，看见常非的动作一惊，连忙提醒自己的姐姐。

    常非当然不会因为几句口角，去谋害刘红绫的爷爷，外面的侍卫大半个月也大概了解自家少爷的性子，而且这老头还可能是未来夫人的爷爷，就只当是的一种恶趣味了，也就吓吓刘红依。

    “现在好了！把我爷爷气跑了吧！”刘红绫无奈的看着常非，拍了拍自己的妹妹安慰道。

    常非不由得美滋滋的心想“果然还是女生外向啊！”

    “没事！拜堂那天我一定把你家老爷子绑到！”

    “谁说要和你成亲啦！美得你还了！”

    “哎，看来我们有缘无分！夫妻做不成，那你只能做我大姨子了！”常非看向旁边的刘红依。

    “别打我妹妹注意啊！”

    “哎，就你事多。对了，红依啊，晚上你就睡在这个院子里的客房里吧！”

    “不！我要和姐姐睡一起！”刘红依抱住小辣椒的手臂说到。

    刘红依也不好说什么，一副欲言又止和样子。

    “那也好！我们三个人一起吧！”

    “找你的舰娘去！”刘红绫没好气的说到。

    “哎真是的！害我准备了好多东西！十块钱一个呢！”常非有些遗憾的摇了摇头。

    “快走快走！”刘红绫红着脸将常非推走了。

    “姐夫刚还说的是什么意思啊？什么十块钱一个？”刘红依对着回来的小辣椒问到。

    “他的事我怎么知道！再说了小孩子问什么！洗洗睡觉！”

    “我……我不小了！”

    “是么？”小辣椒坏笑着看着自己妹妹的胸口。

    “姐姐你要干什么？”

    “去洗澡！”小辣椒拉着刘红依进了旁边的客房，不一会里面就传出了求饶的声音。

    ……

    常非回去后，看了看自己的表也快9点了，先是去小学生的宿舍查房，提小学生掖掖被子，在几个小学生的怨言声中，关上了电视，再花了五分钟把她们全部哄睡着。

    大姐姐们的宿舍大都还亮着，常非想了想还是拧开了大和房间的锁。

    大和正趴在桌子上看书，听见门开了，转头一看是常非，起身迎了上去，接过常非脱下的外套，用衣架挂了起来。

    “提督，吃饭了么？吃饭的时候没看见你。”大和贤惠的问到。

    这还真别说，由于去接刘红绫，刘红绫是在飞机上吃的饭，自己还没吃，不说还好，一说还真饿了。

    “提督，我去给你做点吧。”看着常非愣神的样子，大和就知道常非没吃饭。

    “不用麻烦了，大和你这一定有吃的吧！”常非笑眯眯的问到。

    “可是……”

    “没事的，我就垫垫，我先去洗个澡，不用无损还是会出汗啊！”常非进了浴室，洗完澡，穿着大和准备的浴衣，来到桌子前。

    桌子上摆了几个梅子饭团，和一杯清水，大和还在一旁看书，估计是对常非的到来有些，和接下来可能要发生的事情有些期待和忐忑，就是书页来回翻没看下去。

    常非吃完饭团，来到大和身边，看了看大和手里的书。

    “文言文看得懂么？”常非问到。

    “字都认识，但是连成句子，就有些难懂了。”大和皱着秀气的眉头说到。

    “这样啊！提督我懂！来我教你！”常非搂着大和肩膀站了起来，一手拿起书，往床边走去。

    “提督你……”大和的脸色有些羞红。

    “虽然你天天说H是不行的，但是我还是觉得我应该主动一点，万一有故事呢！大和你说对不对！”

    “……”

    “所以书什么的还是明天讲吧！”

    “我……提督，请……请温柔点～”大和将脑袋埋进常非怀里。

    “提督会的。”常非搂着大和倒在床上，衣带渐解，常非的手在大和温润的娇躯上探索。

    “放松点，对！”

    “嗯……提督，疼～”

    ……

    早上，大和在常非怀里醒来，想着昨晚的事，不禁的又感觉到有些羞涩和甜蜜。

    “醒了啊。”常非从怀里抬起大和的小脸，在大和的红唇上吻了下去。

    “提督，我终于完完全全的成为你的舰娘了！”大和眼睛有些亮闪闪的说到。

    “所以，我要养我的吃货大和姐姐一辈子了？”常非调笑着说到。

    “当然！不！提督你才是吃货呢！我只是饭量有点大而已！”

    “哎～不对啦！我是说以后的任务提督你可以多多依靠我了！”大和骄傲的说到。

    “你这是要证明你很能吃也很能干么！”

    “提督你再说一个女孩子能吃，我可要生气了！”大和故意板起小脸说到。

    “是么？”常非笑着拿出一发弹药，在大和面前晃来晃去。

    大和强忍着撇过脸不去看常非手里的弹药。

    然而大和的小肚子可不给大和争气，“叽里咕噜”的叫了起来。

    大和脸色一红，羞的不敢看常非。

    “我的亲亲大和，求你了，帮提督吃掉着多余的油弹钢吧！”常非故作哀求的语气。

    “如……如果，这些资源给提督带来……带来麻烦的话，大和我就勉为其难的帮提督解决好了！”大和张开小嘴接受常非的喂食。

    “那真是太感谢我的大和姐姐的帮助了！”

    “哎～提督，你要做什么！”大和感觉胸前被攀上了一只手。

    “没什么，我只是在检查我的钢资源的具体转化情况！”常非面不改色的说到。

    “嗯！转化效率良好！请继续努力！”常非调笑着说到。

    常非ci裸着下了床，大和还是羞的赶紧将眼睛闭上。

    常非将低声惊呼的大和抱进浴室，清洗着昨天的痕迹，然后又将大和擦干后放进被子里。

    “乖乖的啊！今天不要下床，今天的伙食提督都会送过来喂你吃的。”常非摸了摸大和的小脸，笑着说到。

    “嗯！我听提督的！”

    “乖，等我，马上回来！”常非在大和唇上一吻，穿好衣服走了出去。