
    过完年，常正明在初二就走了，常非的假期也快结束了，因为返航还要很多时间，常非不得不在正月初三这天再次来到港口，准备返航。

    “好啦好啦！别哭了！都快哭成小花猫了！再说哥哥又不是不回来了！”常非搂住常幼薇说到。

    “我～我要和哥哥一起去。”常幼薇抱住常非哭着说到。

    “瞎说什么呢！我还指望你在家里替哥哥孝敬父母呢！”常非拍了拍常幼薇的脑袋说到。

    “可是我会想哥哥和嫂子们的！”

    “哥哥今年年末还会回来的！（大概吧！常非在心里想到。）”

    “那……那不许骗我！哥哥一定要回来哦！”

    “一定会的！”

    常非又转过头看向高月。

    高月双眼含泪的看着常非正想开口。

    “在学校里不许和男生站到一米之内，不许看比我帅的男生，一小时内不许和男生说话超过3句，不许接受男生的邀约……”长长的一大溜，说了整整五分钟。

    看着高月满脸诧异，一副我重新认识了一个小心眼的常非哥哥的模样。

    常非摸了摸高月的脸，温柔的说到：“月儿，不伤心了吧！哎～最让我头痛的就是女人的眼泪了，吃过幼薇的亏，所以同样的招数对圣斗士是没有用的！”

    “都不知道你在说些什么！要好好照顾自己，嗯～这句话我应该和列克星敦说才对！”高月抱住常非的腰身说到。

    “是要好好照顾你自己才对！”常非抱起高月掂量了一下。

    “好了！你的常非哥哥记住你的体重了，要是让我9月份去学院的时候发现你瘦了，当心你的小屁屁。”

    “那我就吃胖他个五十斤！”

    “你敢！你要是胖超过十斤！”

    “怎么？常非哥哥你不要月儿啦！”高月可怜兮兮的说到。

    “我就在学院的那段时间让你再减回来！”

    “那我在学院里等着你！”高月的脸贴在常非常非胸口，二人温存了好一会。

    高月放开常非，将常非推向了常正林夫妇那边。

    见常非走过来，泪眼朦胧的舰娘们分开了一条路，让常非走到二老身边。

    “爹！娘！我要走了！”

    “你走吧！”常正林说到。

    “你们不和我再说些什么么？”

    “该说的为娘都和列克星敦说过了……”常夫人变得有些沉默。

    “快滚吧！我什么生离死别没见过！作为军人还这么婆婆妈妈！”

    “哎～”常非看得出二老眼里的不舍。

    “全体登舰！”舰娘们依依不舍的一一登上空想的舰体。

    “列队！”常非和舰娘们沿着空想的舰体一字展开。

    “敬礼！！”常非打头举起自己的右手，常港口上的亲人们敬礼。

    接着是太太，小姨子……大青花鱼，射水鱼。

    终于，空想号发出一声长鸣，螺旋桨开始缓缓转动，逐渐驶离了港口，空想的舰体慢慢变小，消失在海平面上。

    “想哭就哭出来吧！”常正林将妻子搂在怀里。

    “谁想哭了！真是的今天风真大！”常夫人的眼泪止不住的往下流。

    ……

    离家的愁绪也笼罩在常非的舰娘身上，平常活泼好动的小姨子，空想等人像是霜打了的茄子一样，电视里的肥皂剧也不能勾起她们的兴趣了，北宅握着游戏手柄，对着屏幕在那里发呆，小学生们都围坐在常非身边抹着小眼泪，连太太也是一副无精打采的模样。

    常非看着自己舰娘们一副死气沉沉的样子，心里也是不好受。

    “好了，好了！都别伤心了，昨天不还是没心没肺的玩的那么开心，今天也都高兴点。”

    “谁没心没肺啦～”小姨子有气无力的说到。

    “有心有肺你有本事解开衣服给大家看看啊！”

    “提督你！哼！”

    太太也发现了姐妹们的消极，看着提督调戏自己的妹妹，知道提督是要分散姐妹们的注意力。

    “妹妹，不要生气。提督你也是，非要在这个时候惹加加生气。”

    “就是！咱现在这么伤心！提督你还来做弄我！”小姨子抱住太太的手臂说到。

    “我们加加有没有心肺，提督你还不清楚！加加左胸上的那颗痣，提督你不是说过好久了么！”

    “呀！姐姐你在说什么啊！不要再说了！”小姨子大羞匆忙的想捂住太太的嘴。

    “哦对哦！原来我都知道啊！”常非一拍脑袋。

    “我想想啊！空想的左边小屁屁上印着x103，阿维的左胸上有av两个字，赤城的在哪来着？赤城过来让提督好好复习一下！”

    舰娘们的悲伤气氛被常非这么一闹，顿时被驱散的一干二净，人人自危的捂着胸口，看着自家提督。

    看着舰娘们的神情，常非终于放下心来。

    “你们这是什么眼神！仿佛在看着一位绅士！”

    “明明是个变态萝莉控。”vv小声的说到。

    “谁说的！站出来！提督我保证让她失去体内宝贵的2斤水资源！是你么？小天使！平时就是你，恶作剧最多，现在提督给你个补水……啊不是解释的机会！”

    “不是我！不是我！是大姐头！是大姐头啦！”小天使被常非脱水缩合的威胁吓得方寸大乱，一下子就检举揭发了黑道大姐vv大人。

    “不是我！我才没有说提督是变态萝莉控呢！”

    vv辩解道。

    “还是同样的声音，还是同样的台词！你就不要在狡辩了！”常非抱起沙发上的vv放进自己怀里。

    vv的脸红彤彤的在常非颤抖着，仿佛是对接下来要发生的事感到十分不安一样。

    而常非只是安抚了一下怀里的vv，再从空想那里抢夺到了电视机的控制权，看着肥皂剧有着心烦的常非随意的换了一个台，只听见一个浑厚的声音在电视里说到：“春天到了，大草原上又到了动物们xx的季节！……”

    常非“……”

    “真是一个自走人形发。情机！”

    “提督渣！”

    “变态提督！”

    ……

    电视里放的，都怪我了是吧！

    哎！老师啊，你害我不浅啊！