
    深海镇守府。

    “赤城，俾斯麦和提尔皮茨昨天去哪了？”闻婧看着赤城，表情严肃的问到。

    “她们姐妹俩出去了。”赤城眼睛盯向自己的脚尖，在闻婧面前如同小孩子一般，一点也没有高阶深海的藐视一切的气势。

    “我当然知道她们出去了，我问的是她们去……”闻婧瞳孔一缩，好像想到了什么。

    “2-5！！！”闻婧惊呼起来。

    “大和，岛风呢？喊她过来，我们走。”

    “岛风昨天也不见了，应该是和俾斯麦一起去了。”

    “切！从次级驱逐舰里选一个，带我们过去，速度要快。”闻婧脸色不善的说到。

    “我知道了。”大和低声说到。

    “对了，让要塞姬也跟我们一起去。”闻婧呼出一口气，有些沉重的说到。

    直到这时，也算参与此事谋划的赤城和加贺，才感觉到事件的严重性。

    “提督，pachina一旦收回要塞，再召唤出来的话……”赤城欲言又止的说到。

    “我知道，对于要塞姬这样庞大的作战单位，一次要塞召唤，所消耗的资源恐怕要把我们的后备资源全部掏空吧。”闻婧也是很无奈的说到。

    “那个人类至于我们这么做么？”赤城和加贺跟在闻婧身后快步的走着。

    “你以为上次我在那个镇守府在干什么？发春么？”

    背后大和的脸上露出了一丝丝的怪异，脚步乱了起来。

    闻婧察觉到大和脚步声的不自然，回头撇了大和一眼，继续边走边说：“虽然我是希望和常非搭上关系，但是你们以为那只是为了我？我也想让你们吃饱，不想让你们在这种灰蒙蒙的天空下生活，你们是否还记得太阳那温暖的阳光呢？”

    “上次在他那里看到的，我觉得那里正常人的生活，才是你们应该过的。”

    “我们的职责在于海洋，舰娘是我们的敌人，我们怎么能和她们扯上关系。”接到消息和要塞姬跟在闻婧身后说到。

    “现在能不能扯上关系还不一定呢！如果俾斯麦和提尔皮茨安好，我非打烂她们的屁股！如果……”闻婧有些沉默，但是眼里的目光异常坚定。

    “那需要我们一起出动么？”要塞姬有些疑惑的说到。

    “提督大人。”站在港口处皮肤苍白的驱逐舰说到。

    闻婧对她点了点头，众人登上了深海驱逐舰。

    “和我那个同乡相处的一段时间，我认为他从来都不是肯将自己的命运交到别人手中的人，即使他看似被大和的力量胁迫，让我们藏在那里，但是我感觉他手里一定有什么底牌，让他根本不怕和我翻脸，可惜那几天我没看出来他那张牌是什么，不过底牌要是能被轻易看穿，那怎么翻出一张王牌呢？”湿冷的海风吹散着闻婧的头发，让闻婧紧了紧身上的提督制服。

    “所以说这一切都是提督你的猜测罢了。”跑远了后，要塞姬收起身后自己广阔的本体，突然空出来的空间，海水瞬间向里涌去，巨大的海浪在身后咆哮。

    “也可以说这是女人的第六感吧，两年前，我们的胜利，不就是凭借我的第六感么。”闻婧抱向要塞姬。

    ……

    “吹雪姐姐，起床啦！”岛风跪坐在吹雪的床边，拍着吹雪的被子。

    “白雪，在让我睡一会啦，哈呼哈呼……”迷迷糊糊的吹雪还以为是白雪在喊自己起床呢。

    “我是岛风啦！”

    “奥……是峰风啊，在让姐……呼哈呼哈……”

    “岛风，看我的！”赤城微笑着摸了摸岛风的小脑袋。

    “岛风，你尝尝这块巧克力蛋糕甜不甜？”赤城捂着嘴偷笑着说到。

    “什么蛋糕……”岛风话还没说完。

    “蛋糕！蛋糕！在哪里！都是吹雪的！”吹雪一个鲤鱼打挺，外加凌空转体720度，轻巧的落在被子上，眼神一凝，看向软软的岛风，寻找着蛋糕的踪影。

    “呀！赤城姐姐好厉害！”岛风眼睛一亮，鼓起小巴掌说到。

    “赤城姐姐骗人，我要和提督打小报告！”吹雪一看，蛋糕的影子都没有，顿时有些不开心。

    “哦，是么？吹雪你今天来帮我开一天飞机吧！”赤城笑眯眯的说到。

    “赤城大人！我错了！请务必宽恕我！”一听要上飞机，有着舰娘通病恐高的吹雪一下子抱住赤城的小腿，开始求饶。

    “知道厉害就好！快去洗漱，吃早饭了！”赤城抱起地上的岛风，对着吹雪说到。

    “知道啦！今天吹雪大人也要好好表现啊！”吹雪跳了起来，精神满满的说到。

    “吹雪姐姐好有精神啊！”

    “你吹雪姐姐的这股十足的劲头，以前可给提督填了不少麻烦呢！”赤城想着以前犯了错误的吹雪，天天和提督玩捉迷藏，躲着提督，就感觉到有些好笑。

    一群小姑娘们，吃完早饭后再次起航，从2-2继续向前扫荡。

    而在另一边，深海俾斯麦看着仿佛长在自己身上的妹妹，就有点气不打一处来，当俾斯麦小心的下床后，看见床边有一个黑色的小本子掉在地上，俾斯麦摇了摇头，妹妹总是不让人省心，天天丢三落四，还老是跑过来问自己“姐姐，我的xx哪去了，你看到了没？”

    俾斯麦捡起小本子，突然想起这是妹妹经常拿在手里的那本，还宝贝的不行，从来不给自己看，俾斯麦看了看床上还在熟睡的妹妹，偷偷翻开了一页。

    “哧哧呲！”俾斯麦感觉自己很久都没有这么热血了，理智仿佛在渐渐离体。

    “提尔皮茨～～！”

    俾斯麦冷冷的声音犹如刺骨的冰雪一般，一下子将梦中的提尔皮茨惊醒。

    提尔皮茨浑浑噩噩的脑袋被俾斯麦的杀气一贯，立刻精神百倍，北宅一眼就看见了俾斯麦手里的黑色小本本。

    “姐姐，你坐下听说说，这一切都可以慢慢解释。”

    “解释？我认为还是算了吧！”

    “啊！姐姐我错了！姐姐饶命啊！啊啊啊～”

    “哎，有姐妹真好！”岛风在隔壁的房间蒙着小脑袋说到。