
    小姨子迷迷糊糊的醒了过来，看见一旁呼吸悠长的常非，心里一羞，想到：“这个坏提督，又让我在姐姐面前出糗！”，不禁的微微抬起头，越过常非看向另一边的姐姐，却刚好对上太太的双眸。

    小姨子一瞬间有些微微的不自在，“姐……姐，早……早上好！”

    “嘘！”太太对着妹妹做了个噤声的手势，指了指常非。

    然而常非已经醒了，“怎么了？姐妹有什么话要说么？”常非看向小姨子，说着小姨子搂进怀里，从自己身上翻了个身，把小姨子送到太太怀里。

    “明明是同型舰小姨子好像要轻不少啊！”常非摸了摸小姨子光滑平坦的小腹。

    “嘻嘻！”小姨子一下子笑了出来，被太太弹了一个脑瓜崩。

    “提督～你是在说我胖么？”被说中女人一大禁忌的太太，很不开心！

    “哪有！这是在夸你！稍微重一点，不好么？你看你这雄厚的胸部装甲！不知道有多少人羡慕不来呢！你还怕胖！”常非戳了一下太太的胸口。

    “妹妹！看到了没！像这种坏提督！你说我们应不应该打他一顿！”太太坏笑着看向常非。

    “打提督一顿！”小姨子眼睛一亮！

    “哎哎哎！萨拉托加你可不能叛变革命！想想是谁天天帮你摆脱姐姐的魔掌的，你可不能忘恩负义啊！”常非一看局面不对，太太还策反起了小姨子。

    “而且你要想好啊！提督才是王道啊！你姐姐抽你小屁屁，我能拦着，我打你小屁屁，你姐姐能拦着么？”

    “我为什么不能拦着！”太太硬气了起来。

    “是么？那昨晚～”常非暧昧的笑了起来。

    “啊！提督！咱今天要打死你！”小姨子一想到昨晚的事情，脸上一片滚烫，率先发难，趴到常非身上，按住常非的一只手。

    “姐姐快上！！咱治住提督了！”

    “加加干的好！我来了！”太太也翻身骑到常非身上。

    “让你说我胖！让你说我胖！”太太一下下的轻轻揪着常非的软肉。

    常非也是奋力反抗，和两个小妈妈们大战起来。

    ……

    常非带着太太和小姨子起床后，走在楼梯里，突然一道黑影从脚下穿过，吓了常非一跳，然后消失在转角处。

    “什么鬼！”，常非还没感慨完，又是一黑一黄

    两道影子冲常非脚下穿过，又把常非一惊。

    “是奥斯卡和生姜鱼饼吧！”小姨子说到。

    “哎呀呀！红茶的欧，pai和胖，ci担当又和小金人打起来啦！”常非轻笑着说到，转过墙角，刚好看见，三只猫咪在楼道外沿的窗台上追逐，快跑到尽头了，眼看前路断绝，奥斯卡一个急刹车，调转方向，炸着毛对着生姜和鱼饼嘶吼，缓缓后退！

    生姜和鱼饼也毫不示弱的俯身嘶吼，慢慢靠向奥斯卡！

    奥斯卡弓起身子，嘶嚎着，退到绝路，一个猫爪踩空，身体有些不稳。

    带头的生姜，见此好机会，猫眼一亮，身体一弓，后爪使力，弹射而去，准备将奥斯卡撞下去。

    可是猫没料想到，奥斯卡猫嘴上露出了一个拟人化的嘲笑，轻轻一跃，就来到了生姜上空。

    生姜四爪向前急刹，将将停在窗台边缘，身子还在边沿处前后摇摆，生姜向后猫尾伸直，刚好停在边缘处。

    然而奥斯卡轻巧的从空中落下来了，后爪向后一摆，生姜尖叫着从4楼掉了下去。

    鱼饼一看原本2打一的gank变成了1v1单打独斗，打量了一下敌我双方的战斗力，掉头四爪乱挥，跳进楼道，夺路狂奔！

    可惜的是奥斯卡在窗台上一路追了过去，然后猛的一跃，锋利的猫爪和尖牙露出了冷冷的寒光，

    空中的奥斯卡如一道黑箭直射鱼饼。

    两只黑猫，撞在一起，滚成一团，寒光四射，经过一番激战，奥斯卡小金人成功战胜了胡德的欧pai担当，奥斯卡一只猫爪按在鱼饼的小脑袋上，满是胜利者的高傲，宛如一只威风凛凛的大老虎！

    常非笑着走了上来分开2只黑猫，将两只黑猫放在肩膀上。

    至于为什么不担心从4楼掉下去的生姜，舰娘的猫那能是一般的猫么！寿命超级～长！！也继承了舰娘的部分力量，无惧一般的伤害，认真起来！速度超快！力量超大！敏捷超高！放到森林里那就是站在食物链顶端的猫咪！这就是这个世界没有世界第一英国皇家打野！不然遇到了也就能为野区里的野怪们除去一害！让诸如经常在河边被贝爷单抓的小鱼人，蛇女，螃蟹，猪女的坐骑之类的大庆三天。

    奥斯卡站在常非肩头，用脑袋蹭着常非和脸蛋，喉咙里发出呼噜噜的舒服的声音，战败的鱼饼则是无精打采卧在常非肩头，尾巴无力的摆动着。

    正在这时，一道黄光从楼梯里又窜了上来。

    奥斯卡又站了起来嘶吼着！

    常非摸了摸奥斯卡的小脑袋，奥斯卡这才被安抚下来。

    常非将鱼饼递到太太怀里，鱼饼在太太怀里对着生姜喵喵了一阵，享受着太太的抚摸。

    生姜也来到常非脚下，用身体蹭着常非的腿，常非将生姜捞了起来逗弄了一会，递给小姨子。

    就这样常非三人一人一只猫的下楼了。

    “生姜！鱼饼！你们去哪里了！快回来！”胡德在楼下呼唤着自己的猫咪。

    正巧遇到也在找奥斯卡，准备喂食的俾斯麦。

    “哦！怎么了？是不是猫丢了！胸部变小了！”俾斯麦将手臂抱在胸前冷嘲热讽的说到，托起胸部让本就高耸的山峰更加挺拔！

    “蛐蛐俾斯麦！”胡德伸手扶了一下自己的眼睛。

    “哦，怎么又在一起闹矛盾了！提督可是要打屁屁的哦！”常非从电梯里走了出来，刚好看见正在斗气的老对手。

    “啊，提督，生姜鱼饼你们怎么跑到提督那里了！太太，它们没给你们添麻烦吧？”胡德摸了摸鱼饼的小脑袋。

    “没有的！我们还见识了一场激烈的大战呢！”太太笑着说到。

    “胡德！看见没！是我的奥斯卡赢了哦！”俾斯麦用手指逗弄高傲的奥斯卡的猫下巴！