
    大和改造完后，在自己房间，感受着自己的技能，拉着常非一个劲的傻笑。

    让常非不禁的摸了好几次大和的额头，怪怪的说到，这大姐姐不会锅炉烧了吧？

    惹来大和的美眸飞眼，不过刚改造完的大和，心情就像八月份的太阳一样火热，也不在乎这点小事，还黏在常非身上，让常非批准她参与明天的海域深海清扫。

    “大和啊，虽然深海像野草一样，不及时扫荡一遍又会重新刷新，但是2天前刚刚打过一遍，现在估计只有零星几个小喽啰啊。”常非看着大和的俏脸说到。

    大和也不说话，就把常非的手臂往自己深邃的海沟里紧了紧，并用萌死人的大眼睛可怜兮兮的看着常非。

    “好好好！去去去！谁让我的大和想去呢？”常非在大和鼻梁上一刮。

    “谢谢提督！”大和在常非脸上亲了一口，平时端庄稳重的大和，穿着白色的袜子，开心的在房间里转圈，高兴的好像一个小女孩似的，一想到要战斗强化属性，再让技能生效，大和就隐隐的有些激动，还召唤出了一门主炮，用白皙的小手在上面仔细的抚摸着，幻想着自己以后，一轮齐射就将敌军击溃的热血场面。

    “我说，大和啊！冷静！提督我可还在房间里呢，等我出去你再炸房子！”常非看着大和的主炮炮口在屋子里乱转，顿时装出一脸怕怕的样子。

    “谁要炸房子啦！”大和站到常非身前。

    “我这不是看你一脸入迷的样子，万一一炮走火，这栋楼可就全没了！”

    “才不会呢！提督你这样想太让我伤心了，呜呜呜～”大和坐到对面的沙发上装哭。

    可能是因为没坐好，大和的裙摆翘起了一角，一摸俏丽的风景呈现在常非面前，珠圆玉润的大腿，再加上光线不足而若隐若现的****，引得常非凝聚目力盯着大和的裙下看。

    常非不正常的目光自然被大和发现，大和站到自己还是真空上阵，脸色一红，紧紧并合双腿，让常非大感可惜。

    常非往沙发上一躺：“提督可是一点干劲都提不起来，万一明天没精神起不来，那出征的命令发不出来，可怎么办啊？”

    大和红着脸思考了一会，眼神一凝，跑到常非身边，用公主抱的方式抱起常非，走进卧室。

    “大……大和！你要干什么？冷静！要冷静！”虽然被舰娘抱在怀里也不是第一次了（大哥就喜欢这么干。），常非还是被大和性格的反差稍微吓了一跳。

    “提……提督！不要说话，让我……我来就好了。”第一次这样“强势”的感觉，让大和有些

    小心肝如同萤火虫乱撞一般，砰砰乱跳。

    大和将常非放到床铺上，再跨坐在常非腰上，一脸的跃跃欲试。

    那晚，常非感受到了大和七万吨排水量的强劲动力，第二天常非是这么多年第一次有些腿软的走出了舰娘的房间。

    大和带着自己的小伙伴，雪风最上岛风，最后连吹包子也硬生生的蹭了进来，常非还给她们找了赤城小狗狗作为小保姆，照顾这些小姑娘们去执行一趟观光旅游性质的清扫战役。

    常非和太太送走出征舰队后，拉着太太的小手，走进了太太的办公室。

    太太将常非推到沙发上坐着。

    自己做到了常非对面，两条黑丝包裹的修长美腿交叠在一起。

    “提督，你说如果有一个小偷，天天偷东西，被抓到了该怎么办？”太太一脸微笑的说到。

    “打！狠狠地打！交给提督，提督会狠狠地打她！”常非一听，就知道太太在说常非偷偷拿太太公文的事，这都几天了，太太终于肯提了。

    听完常非说的话，太太像是被偷了鱼干的猫咪似的，一脸猫咪的高贵冷艳。

    “那提督，你不狠狠地打某个偷我文件的小偷么？”

    “这个我感觉不必了，我还要感谢他呢，毕竟这几天我都有时间和某个航母小妈妈，一起共进晚餐，一起看看夕阳，一起数数星星看看月亮，多好啊！你说是不是？”常非微笑着看向太太。

    常非的话，也让太太大有感触，以前刚到镇守府的时候，自己当时也只是帮提督处理公务，那时，镇守府的人也少事也少，提督闲了的时候，不是在陪小学生们玩耍，就是在花尽心思的和自己罗曼蒂克，之前常非所说的事情在以前就只能算是甜蜜的习以为常，但是现在看来又有些弥足珍贵了。

    太太眼圈微红的看着常非说到：“我怕提督你这样帮我，我会变懒的。”

    常非坐到太太身边，将太太抱在怀里，温柔的说到：“提督，会在旁边督促你的，你要是敢偷懒，我第一个冲上去打你小屁屁。”

    “提督，你这话听的我好感动！”太太一脸感动的用手再常非后腰处轻抚。

    常非皮肤一紧，赶紧说到：“变懒了提督也养你，天天给你吃好吃的，把你从四万三千吨养到

    六万吨怎么样？”

    “你是不是要把我胖死，然后去睡你的小姨子！”太太装作羞怒的样子看着常非。

    “哪有！有些地方变大一点，提督会很喜欢的。”常非盯着太太白皙的胸口。

    “来，快快长大啊！”常非对着太太的双峰说到，手上从游戏的仓库里拿出一把铝条，一根根的喂给太太。

    太太轻笑着推开常非的脑袋，一口咬住常非手里的铝条，吃的喜笑颜开。

    然而常非能让太太白吃自己的铝？当然不可能！一直黑手偷偷从太太军装下摆的口子里伸了进去，在太太紧致而不失肉感的小腹上摸着，太太红着脸看着常非，见常非没有更进一步的举动也就默许了常非的咸猪手。

    不过正在和太太缠绵的常非没有注意到，自己在点开游戏时，日常弹出来的公告有些不同，被常非随手勾选上“今日不在弹出”后，右上角给叉点了。

    而这个小小的失误，却差点打乱常非整个的“两年”计划。

    感谢狩猎雅典娜的2000打赏！！

    本咸鱼终于有了第一个堂主，可喜可贺！那就加一更。

    但是最近一段时间可能比较忙，不一定能更出来，我看看周末有没有时间。

    反正有时间就更吧！

    以上。