
    常氏庄园内，几辆大巴车停在常府门口。

    “呲！卡卡！”车门被打开了，一大群在车里待了一天的小学生，就像脱笼的小兔子一样，鱼贯而出，撒着欢的到处乱跑，最后围到常家一家三口身边，小嘴就像摸了蜜一样逗得常正林夫妇开怀大笑。

    常非和大姐姐小妈妈们最后才下车，看着一群叽叽喳喳的小麻雀也是笑了笑。

    常非走到二老身边，

    “怎么样？非儿没有受伤吧！让娘看看！”常夫人来到常非身边，仔仔细细上上下下，左左右右的看了看常非。

    “娘我真的没事！”常非被常夫人指挥着伸伸胳膊，抬抬腿，检查着常非有没有受伤。

    检查的心满意足的常夫人说到“没事就好！没事！”

    常非上前挽着常夫人的艘。亲切的说着那边发生的趣事。

    突然常夫人一顿，笑了笑对着常非说到：“非儿你猜今天谁来了！”

    常非一看常夫人的高兴的神色，又看看老头子也是一脸的欣慰笑容，想了想能造成二老这么开心的人物，又在心里算了下时间，刚好是提督学院放假时间！

    “莫不是要修罗场！柴刀好船结局吧！诚哥护我！”

    常非一只脚刚踏进大门，一道靓丽的身影就从门后扑向常非。

    “常非哥哥！我回来了！”这个身影正挂在常非脖子上，这个人正是高月。

    “月儿！你什么时候回来的！”虽然猜到了，但是见到高月回来，常非也是非常的开心。

    “人家昨天刚到家，今天就来找常非哥哥玩啊！”高月看着常非脸上的真挚笑容，眼睛笑的都快看不见了。

    “好了！好了！都是大姑娘了！别整天挂在我身上了！”常非拍了拍高月的小脑袋。

    “是常非哥哥就没问题啦！”高月自然的说到。

    “不知羞！刮鼻子！”常非在高月鼻梁上刮了两下。

    高月从常非怀里下来，看着门口黑压压的舰娘，心里一惊，“常非哥哥当上提督这才几年，就给我找了这么多情敌！不过月儿是不会认输的！”高月在心里给自己打气到。

    “各位姐姐妹妹，你们好！我叫高月，是常非哥哥的青梅竹马兼童养媳！以后请多多关照。”说完对着舰娘们鞠了躬。

    “这孩子！去了海军学院，还是这么调皮捣蛋！哪里是什么童养媳！”高月也算是是常夫人看着长大的，知道高月的秉性，常夫人笑着说到。

    “是真的啦，我和常非哥哥，是拜过天地的！”高月爆料出了一个大新闻。

    所有人的视线都集中在常非身上，常非身子一抖，发现常幼薇在一旁偷笑。

    “薇儿，笑什么笑！别忘了你也是两个新娘中的一个。你敢说过家家的时候没有你！”

    常幼薇对着常非吐了吐舌头。

    “原来是过家家啊！”太太上前握住高月的手。

    “高月妹妹好！我是常非的太太！我叫列克星敦！”

    “久仰大名！我还经常听起萨拉托加姐姐提到你呢！”高月和太太亲切的交谈起来。

    常非看着二人，竟然生出了一丝二人真是相见恨晚的感觉，不过看着旁边局面最大的安稳剂父亲母亲，常非还是在心里捏了一把汗。

    常非在二老怪异的目光中，走进了自己的院子。

    一走到院子里太太和高月二人之间的气氛急转直下。

    一群吃醋的大姐姐们一下子围了上来，高月也适时的软了下来，避其锋芒，装可怜的躲到常非身后，露出一张受委屈的小脸。

    这张委屈的小脸一下子就瓦解了不少有些来凑热闹舰娘。

    “好了！进屋！进屋再说。”常非在中间做和事老。

    常非拉着事件的中心二人进了屋子。

    “哼！”太太不满的哼了一声。

    “常非哥哥！她敢哼你！”高月指着太太向常非打小报告！

    “别添乱了！我的月儿！”常非无奈的说到。

    “我看啊！还是让萨拉托加姐姐做旗舰好些！”

    “妹妹！听见了么？人家说要你做旗舰你要不要啊？”太太头也不偏的说到。

    “旗舰？”小姨子歪着脑袋，下一秒就沉浸在自己随便指挥姐姐，随便睡提督，还能偷偷吃铝的美好旗舰幻想之中。

    “咳！”太太冷着脸咳嗽了一声。

    小姨子一下子醒悟过来“不不不！姐姐才是镇守府唯一的旗舰大人！”

    看着小姨子向太太邀宠的模样，自知对手实力雄厚，自己暂时可能不是敌手。高月眼睛一转状态发生了360度大转弯。

    “呀！列克星敦姐姐！你们刚从战场上回来累不累啊！坐下让月儿给你按摩按摩！放松一下。”

    高月笑着一张脸，将太太按到沙发上，开始为太太按摩肩膀。

    太太也是被高月前后的反差弄得摸不着头脑，准备静观其变。

    高月和刘红绫的事，常非之前也和太太说过，不过当时太太最关注的事还是常非遇袭的事情，并未在这些事情上多做纠缠，因为太太知道舰娘们的最大一个弱点。

    那就是所有舰娘在拥有婚戒（算是特殊装备吧）之前，是不可能怀孕的，不然以提督这种天然推土机的个性，镇守府估计早就人满为患了，然后被一群二代小舰娘闹翻天！而且就算结婚后，舰娘们和提督产生的爱情结晶，也绝对是女儿，是二代舰娘！这没有任何别的可能性。

    其实如果常非的家世如果平常一些的话，或许还可以，但是常家是明国西南一片的军事支柱！这是已经传了150多年，常正林是绝对不可能让常家的这份传承在自己手里断送，因为儿子在做提督，所以没有孙子继承自己的位置这是绝对不可能的。

    而大致了解情况的太太，也清楚自己的提督将来也会有人类的妻子，所以对于常非的人类伴侣太太要严格把控人员和数量，哪能像舰娘一样一个接着一个。

    而对于高月和刘红绫太太也算是从常非口中了解了个大概，将这二人暂时列入考察名单。