
    经历了母女和鬼父达成之后，常非是对接下来的召唤越来越期待了！

    “最上级！首舰最上是也！最上原味联装炮弹！提督你要尝一下么！”扎着斜单马尾的最上，手里握着联装炮，黑丝小短裙，简直援力十足！

    “姐姐们啊！给我的鸡儿放天假吧！这还来个援级怎么办啊！对了……”常非色眯眯靠近最上。

    “最上啊！那个200资源，提督能摸一下你的“连装炮”么？”常非小声的在最上耳边说到，并在联装炮三个字上加了重音。

    最上脸上露出了为难的神色，最终最上小声的说到：“这是只给提督的特权哦！200资源只能摸一下联装炮！不能摸其他奇怪的地方哦！”

    “哦！那奇怪的地方？”常非递给最上一个隐晦的眼神。

    “提督先生，不要对女子高中生说着奇怪的话啦

    ！而且你的好感度不够！不能解锁特殊服务哦！”

    “哎～我还以为800包……算了，还是先摸摸联装炮酱吧！”

    “800资源！”最上发出一声低呼，然后掰着手指头数着，仿佛是在计算800资源，够自己吃多少天了。

    “要不，提督你多摸几下联装炮酱吧！”最上不甘心这么多资源跑掉。

    “提督，我想……算了，你懂的，现在就联装炮好了！”

    常非的手伸到最上的主炮上摸了摸，然后心有不甘的收回了手。

    “如果……那提督要多多和最上约会就可以了！好感度上去了！联装炮以外的地方也不是不可以噢！”最上红着小脸说到。

    “那好吧～你先下去吧～”常非稍微恢复了一点神采，哎！好气啊！没有摸到联装炮以外的地方。

    最上突然有些生气的嘟起小嘴，一只白嫩的小手升到常非眼前，“拿来！”

    “什么东西？”常非抬起头不解的问到。

    “200资源啊！提督你摸了人家最宝贵的东西，你不会想赖账吧！”

    “你最宝贵的东西怎么会是……嗯，好像也对哦！说主炮是战舰最宝贵的东西好像没什么不对啊！不过200资源只摸到联装炮，感觉有点亏啊！不过之后迟早连本带利吃的你渣都不剩！”常非得意的想到。

    “好了！下去之后，晚上找个没人的地方提督偷偷给你！”

    “提督你不会……我的柔道可是很厉害的！”最上竖起了手掌对着常非说到。

    “真的么！！真的很厉害！”常非的双眼里冒出了精光。

    “虽然我更喜欢的柔是动词！但是提督是不会欠你资源的，你看下面不还是坐着很多大吃货么！”常非指了指大和，大和和大和！

    “竟然是大和姐姐！我好久都没见过大和姐姐了！”最上欣喜的跑了过去。

    常非看着手里由大和交给自己的

    流转着五彩光芒的海魂之心，心里升起了一丝怪异的感觉，就好像是第六感一般，总是感觉不对劲。

    常非耐下心里的躁动，将海魂之星放进水里。

    一扇海魂之门升起，门内竟然翻腾起浓郁的彩色雾气！这雾气竟然和召唤出大和的浓郁雾气不弱峰高！

    而此时正在和最上聊天的大和仿佛也感觉到的什么？

    不禁的抬起头盯着翻腾的的彩雾，因为大和从门内感觉到了一丝丝威胁。

    穿着星条旗吊带袜的长腿迈出门外，上面是已经短的不能再短的低腰超超短裙，可爱的小肚脐也暴露在外面，则是继承了美系的特点，波涛般的汹涌的美好赞礼，一头金丝般的长发，闪烁着光芒的星星眼，加上妩媚的脸蛋，和俏皮的吐舌头的表情。

    台下太太的手紧紧的握在一起，又是一个和自己

    分享提督的胸恶女人。

    “你是……”常非指着面前的来人完全说不出话来！

    “HI，我是Iowa级战列舰Iowa哦！我可是usa最后的战列级别的高速战舰！不过我是不是走错地方啦！算了！既然我已经是这个舰队的一员了！提督请拭目以待我优秀的表现！对了对了！还请提督多多指教啦！”衣阿华做了一个调皮的敬礼手势。

    “鸭华！！”常非心里的震惊难以形容，虽然又来了一位看上去就很美味的大姐姐，但是这真的不是一个游戏啊！大和人家毕竟有深海大和啊！

    难道是因为大和拿下的这枚海魂之心？

    “提督？提督？”鸭华上前推了推自己的提督。

    “哦哦哦！不好意思！出神了。”

    “衣阿华！”台下的大和忍不住出声到。

    “Yamato！你竟然在这里！”鸭华看见台下的大和惊奇的说到。

    “找个时间我们演习场上走两圈！”鸭华看见台面或者大和，亮晶晶的眼里，流露出浓浓的战意！

    “正有此意！跟我来吧！”大和抛下最上，准备向着港口处走去。

    “咳咳！”常非重重的咳嗽了两声。

    大和一惊，刚才自己的全部注意力都在衣阿华身上。以至于忘了提督的存在，一心想和衣阿华较量，所以大和为了补救这些，大和对着台上的常非，握成猫爪做出了一个卖萌的姿势。

    “算了！算了全都回去吧！”常非拉着鸭华的手，向下走去。

    “大和你也认识，这位呢是我们镇守府的旗舰，CV-2，列克星敦！作为同系战舰，你们应该有不少话题吧，所以之后有什么困难和提督或是列克星敦说就好了。

    “衣阿华，你好我是列克星敦！”太太优雅的伸出了自己的右手。

    衣阿华则伸手握住太太的右手说到：“还请前辈旗舰大人！多多关照！”

    “鸭华啊！提督有件事还是想和你说一下。和大和的演习你是真的想去吧！所以说和大鲸这种X级战列舰演习，你作为11级的重型巡洋舰，！千万不要和大和正面对刚！毕竟大和才是传统的战列舰！”常非语重心长的说到。

    “提督你在说什么奇怪的话啊！什么巡洋舰！我衣阿华是usa的超级战列舰！”衣阿华埋怨的说到。

    “那当然！你妹妹作为超级战舰还吊打过外星人呢！”

    太太，鸭华，大鲸：……