
    阳光明媚的早晨，水盆里的海水折射出明亮的光彩，一道氤氲的海魂之门升起。

    首先出现在常非面前的是一面深红色的炮盾！和一柄巨枪！

    接着是战列舰标准的半露酥胸，一身能藏人的鲸骨群，琥珀色的美丽瞳孔，灰色的头发上，带着一顶皇冠。

    “贵安！指挥官阁下！妾身愿化作您手中的剑戟，于战场之上纵横驰骋！”

    来人正是继承了女王名字的战列舰伊丽莎白女王。

    之前常非满脸的紧张，赶紧整理了一下自己的装扮，身子也矮了几分，上前握住伊丽莎白女王的手亲切的说到：“那个！不用！不用这么客气！”

    “那个！请允许我做下自我介绍！”常非退后了一步正色的说到。

    “我姓常名非！是一位提督！今年21岁，身高1米78，体重70公斤！无不良嗜好！家里家财万贯！有车有房有产业！也算是个自立自强的官富二代。”

    “提督你这是？”伊丽莎白满头问号的看着常非，不仅是她，连下面跟了常非几年的太太等人也是一头雾水！

    “不不不！不用叫提督，叫我名字就可以了！也可以叫小非。”

    “这怎么可以，提督毕竟是指挥官，怎么能直呼其名呢！”伊丽莎白一脸严肃的看着常非。

    “没事的没事的！因为……”

    “岳母啊～我是你儿子的男朋友啊！”常非欣喜中带着2分羞涩，还有一分谄媚的说到。

    常非说错了么？当然没错啊！

    伊丽莎白女王不就是威尔士亲王的母亲么，虽然是准岳母，但是喊一声岳母不过分吧！威尔士亲王作为能和意呆利黑手党大姐vv抗衡的黑道大哥！英武帅气和微微的霸气外露，被道上的人称作有胸的帅哥！而且虽然常非被大哥该做的不该做的，都被大哥摆弄了个遍，但是毕竟还没结婚，所以男朋友也算是极其真实的写照，所以常非的整句话虽然怪了一点，但是也算是没有破绽。

    伊丽莎白女王听完常非的话，严肃的脸庞上犹如绽放的牡丹一样，染上了些许红晕，收起舰装，握住常非的手臂，有些激动的说到：“小威尔士在这里是不是！！”

    说完还向台下的舰娘人群中看去，视线不断的在人群中寻找着什么。

    “大哥！大哥！哎，人呢刚才还在这里的？”常非看着台下，原本大哥的位置上空无一人。

    台下，势不可挡带头冲锋的大哥现在正蹲在两排椅子的中间，慢慢向外挪动。

    “哎呀！小威尔士就是调皮！妈妈来找你了！”伊丽莎白感觉到了威尔士亲王的气息。

    感觉逃不掉的大哥大无畏的站了起来：“伊丽莎白！你只是名字上占了我的便宜！我和你一样是一代舰娘！”

    “嘤嘤嘤……小威尔士不要妈妈了～呜呜呜～”

    “哎呀～我真是……”大哥洁白的额头上鼓起了一个井字，却又不好发火，只能瞪了认“岳母”的常非一眼，掉头就跑。

    “小威尔士等等妈妈，别跑那么快！小心摔跤。”伊丽莎白提着后面的裙子追了上去。

    大哥的速度隐隐的又快了几分。

    真是一物降一物，平日里威风堂堂的大哥，竟然有一天会被人追的到处乱跑。真是想不到啊！

    哎呀呀，舰娘们的关系终于从宿敌，战友，姐妹，后辈再多了一个母子（大雾）啦！母女花，真刺激！

    常非微笑着将第二枚海魂之心，放入海水里。

    一个穿着露脐水手服的蓝色小学生，两只三角饼似的肥肥的小黄鸡，在小姑娘的舰装上蹦来跳去，好不欢快，还发出叽叽喳喳的声音。

    “困难的任务！提督大人尽可交给秋月！”小姑娘拍着自己的小胸脯骄傲的说到。

    “那秋月可真的是很可靠呢！”常非摸了摸秋月的小脑袋。

    “那是当然！秋月可是很厉害的！”

    “小家伙真可爱！叫什么啊？帽子是你自己做的么？”常非将一只小黄鸡捧到手里。

    “提督你那个个是小八，这个是小九！可爱吧！帽子当然是我自己做的啦！是不是也很可爱！”秋月开心的像一只小喜鹊一样。

    “真是太可爱了！就像我们的秋月一样！”常非摸了摸秋月的小脸。

    “去玩吧！下面有很多小姐妹哦！”

    “真的么！”秋月看向台下，一大群小学生在向着秋月招手，秋月一溜烟的跑了下去。

    “秋月？这个名字怎么有点熟悉啊？莫不是！”

    常非的心变得承重起来！（千万不要去搜秋月爱莉！）

    看着出来的娇小身影，常非心里咯噔一下，仿佛响起了“叮！恭喜楼主！获得秋月*真理奈！成功解锁鬼父成就！变态程度加100！！！”

    “那个应该是逗号！是两个人啊！混蛋！”

    “卡约.杜伊里奥，加入你的港区，司令官大人……那个你在看哪里！”一个穿着花边裙，头上悬浮着一个金色光环的可人，用自己白玉般的手臂捂着自己衣服下露出的下半乳。

    “真理奈啊！爸爸想你很久了。对了，爱莉！爱莉！你姐姐来了！”常非对着台下的女儿说到。

    “爸爸？”卡约用奇怪的目光看着常非，台下一道金色的闪电直接冲了上来，抱住卡约。

    “安德烈亚姐姐！”卡约惊奇的说到。

    “爸爸，这个不是姐姐！是妹妹！”爱莉扬起小脑袋对着常非说到。

    “人家是真理奈，是爱莉的姐姐哦！”

    “这个不行！就算是真理奈，人家也要是姐姐！”爱莉在这上面毫不相让，像一只大怒的小母鸡一样！

    “姐姐，真理奈是谁？”卡约好奇的问到。

    “妹妹，我和你说啊，真理奈呢，是爸爸给你起的小名啊！”爱莉拉着卡约的小手仔细的解释道。

    看着站在一起，胸前形成鲜明对比的两姐妹，常非心中有了一个大胆的想法，莫不是平胸姐姐，巨ru妹的诅咒！

    小学生里胸大的叛徒的总是妹妹，Z31，射水鱼，平海，真理奈！哪个不是妹妹！