
    “战场要塞，帕基罗向您报道！呦，我的提督看起来也蛮帅的么！”来人一头银白色长发，长着一对白黑相间猫耳，一条顶端长着一撮白色毛的黑色猫尾在少女身后愉悦的摆动着，秀气的小短裙，两个水绿色的手环，随着女孩的动作，在洁白纤细的手腕上来回滑动，尽显其青春气息。

    （pachina帕基罗角）

    “那个，啪叽喵！你是意大利的吧？”

    “哎～提督！你怎么知道！是不是喜欢上人家了！调查过人家的资料了！不过，我可不是提督你三两句话就能讨好的！”

    “对了！不要给女孩子乱起奇怪的称号了！”女孩抱着手臂背过身去，一副生气不理你的样子。

    常非看着女孩傲娇的样子，拿出一块七彩波板糖，递了过去。

    “给提督的小礼物！”

    啪叽喵微微睁开眼睛，看见那块波板糖，眼睛一亮，欢呼雀跃的接了过来。

    “人家，才没有原谅提督呢！”

    “是是是！”常非将自己的要塞姬抱了起来，对！抱了起来！

    因为身为要塞姬的啪叽喵是个小萝莉啊！

    你们看啊！深海要塞姬为什么被称为sao想干，一是她秉承了深海一贯的穿衣风格，并将其发扬光大，超级清凉，超级诱人。

    娇好的面容，一举一动之中无不透露着诱惑的气息，再加上她勾人的小眼神，和一副“我要”的模样，才拥有被人称为sao的魅力！

    但是啊！人家要塞姬真的只是个平胸的大号萝莉啊！完全没有深海大姐姐那广阔的胸怀。

    所以常非，拿到要塞姬的海魂之心时，常非就没有抱着能召唤出那种胸部占体重一半的胸恶深海。

    但是当海魂之门里走出来一个比深海要塞姬还小小一号的萝莉时，常非是有些无语的。

    小学生般娇小的体型，有些傲娇的性格，还被波板糖秒杀，这简直不就是将意呆利写在脸上么！

    常非抱着啪叽喵小往回走时，情不自禁的点开了啪叽喵的属性面板。

    血量333，火力300，对空100，最主要的是航速果然是0，护甲竟然也是0！（火力属性改了一下。）

    主要装备的是大型三联装的火炮，一堆不入流的轰炸机，竟然还有一堆卖萌用的六星幸运机。

    常非想着如何加强要塞小萝莉以后的战斗力，火炮以后可以换装，别的船装不上的460，要塞就没有什么问题了，然后是B-25轰炸机，战斗力和俯冲轰炸机。

    既然航速是零，那么也可以上一堆大型装甲！

    至于战斗方式么？最好的当然是放在镇守府防卫，如果要投入战场的话，还要进去战场后，在队友的掩护下进行本体召唤。

    “对了，啪叽喵，你一次召唤本体要多少资源？”

    “不多啦！只要十万呦！”小姑娘的舌头在波板糖上轻轻的舔着，一副很甜的样子。

    “十万！”常非的嘴角一抽，心想我24艘大型战舰一天都没你出门晒个太阳吃的多！

    常非脑海里灵光一闪，闻婧要的不也是十万资源么？按常理来说，深海的属性一般都比原型舰娘高出很多，sao的属性也应该比啪叽喵高，那么sao召唤本体所花费的资源，一定也比啪叽喵要多，那闻婧这次来了这么多深海舰娘，还只要10万资源，这就比较有意思了，如果深海提督也有技能的话，那闻婧的技能就是减少消耗的技能了。

    常非抱着要塞小萝莉往宿舍那边走，刚好碰见在镇守府里到处参观的闻婧，还有闻婧背后的一票七彩的深海。

    常非怀里的啪叽喵一惊！一口咬住波板糖，一座大型火炮舰装出现在小姑娘的左手手臂上，右手伸到常非身前，小脸紧绷，猫尾绷直，上面柔顺的毛发也根根直竖，显得异常紧张，

    “我唔我唔……”小姑娘嘴里发出了含糊不清的话语。

    对面的紫色的大和也一下子站到闻婧身前，不过大和但是冷静一些，知道提督在和常非合作，倒是没有取出舰装，只是有些戒备的看着常非怀里的小萝莉。

    “没事的！舰装收起来！”常非用手按下啪叽喵的炮口。

    “我唔我唔……”

    常非轻笑的将小萝莉嘴里的波板糖取了下来。

    “提督！她们是深海啊！提督你快走！我来拦住她们！”小姑娘想着要保护常非，一心想着怎样才能拦下对面这群看上去超级厉害的深海们。

    闻婧拍了拍大和的背走了出来，常非再次让小萝莉放下武器，小萝莉这才不甘愿的收起了主炮。

    闻婧掐着腰走到啪叽喵的身前，

    “你个没良心的小萝莉，要不是我，你能在这个幼女萝莉控怀里待着？”闻婧气势汹汹的说到。

    “我我……”啪叽喵看着被闻婧的气势吓得说不出话来，回过头求助似的看着常非。

    “喂喂！别总扯到我身上！再说了，萝莉控怎么了？真是凡人的智慧！”常非没好气的说到。

    “没没没！萝莉控最棒了！不过，常非你什么时候换个口味控下漂亮可爱的人类少女，还有幼女，萝莉，和巨ru大姐姐相送哦！”闻婧仿佛上门推销的推销员一般，向常非推销着自己。

    随着七彩的深海走了过来，常非感觉到自己怀里的小萝莉身体又紧绷了起来。

    常非拍了拍小萝莉的脊背，对着跟在闻婧身后不远处的俾斯麦招了招手，俾斯麦走到常非身前，常非将小猫交到大猫怀里，嘱咐俾斯麦带小萝莉去vv那边，安排一个宿舍。

    常非回过头来看向闻婧，“你就天天这么……”常非看着旁边的众多深海舰娘，实在是不太好意思说出口。

    闻婧似乎被常非一句话刺激的有些激动。

    “你是男人！有这么多舰娘妹子！这就是天堂！呜呜呜！可我是妹子啊！”

    “人家除了百合！百合！还是百合！”

    “你想想你几年看不到女人会是什么样子！”

    “每次小心翼翼用一根手指的空虚寂寞冷么！”

    “喂喂！你暴露了什么奇怪的东西啦！百合少女！”常非捂着脸说到。