
    中午，所有的来客在常府享用了一顿丰盛的午餐。下午，常氏一族，在族长常正林的带领下，在宗祠里进行了长达2个小时的隆重，庄严而繁琐的祭祀活动，祭祀结束后，在一大群幽怨的眼神中，常非在门口送走了自己的族人，和一大群莺莺燕燕。

    送走宾客的常非，回到自己房间，解开领口的扣子，一下子坐在了沙发上。

    “提督，辛苦了！”太太将常非的身体放倒，脑袋枕在自己弹力十足的腿上，

    “有这么累么？”坐在常非另一边的小姨子一脸不信的说到。

    “比骗你吃糖还累！”常非的腿抬起来重重的放到小姨子怀里。

    “姐姐你看提督，又欺负我！”小姨子不开心的说到。

    “提督可是长官，我又管不了，你不是长官大人最喜欢的小姨子么，自己解决！”太太狡黠的笑到。

    “哎，有些小航母就是不谦虚，变着法的炫耀自己是正宫娘娘！”

    “我高兴！再说了提督你敢反悔么？”

    小姨子一听，眼睛里冒出了点点精光，对着常非向自己招手，好像是在说：“选我选我！”可以被太太一个瞪眼就秒杀了。

    “哎哎哎！惹不起！惹不起！”

    “你们别动，早上醒的早，让我眯一会，补充一下精神，晚上还有一场恶战呢！”常非翻身面相

    太太的小腹，留下一句令人遐想的话，在浓郁的太太能量中安稳的睡去。

    大概一个小时后，常非坐了起来，伸了个懒腰，一个小时的补觉，常非感觉精神大振。

    太太见常非醒了，靠了过来，为常非整理了睡乱的头发。

    而一旁的小姨子，脑袋歪在沙发上，比常非睡得还香，不知道做了什么美梦，还在流口水呢！

    常非和太太相视而笑，靠近了小姨子的脸，太太为小姨子轻轻合上下巴，常非捏住了小姨子的琼鼻，不一会，睡梦中的小姨子感觉到不适就睁开了眼睛，而太太则是在小姨子睁开眼睛的前一刻，立刻坐了回去，好像什么事都没发生一样。

    然后小姨子在常非诧异的看着太太的目光中，把常非抓了个正着。

    “你这个坏提督！死提督！咱今天和你拼了！”小姨子将常非扑到沙发上打闹起来。

    然而巨大的战斗力差距，让小姨子一会儿就被常非制服，小屁屁在常非手下瑟瑟发抖。

    “好啦，不闹了，该出去过年了！”常非捏了捏小姨子和叛徒太太的脸蛋，走了出去。

    小学生们正在给自己寝室的大门上贴着春联，但是有些小笨蛋由于不够高，不让大姐姐们帮忙不说，而且不知道找垫脚的椅子，竟然搭人梯！

    比如峰风就被傻傻的吹包子，扛在肩上，用白嫩的小手，在门上刷上一层浆糊，在白雪姐妹们的指挥中把写好的春联贴在门上。

    贴完后，峰风的小脸红扑扑的满是得意的小神色。

    太太见状，也找来工具把自己写的春联贴在自己门上。

    小姨子在自己门口眼巴巴的看着常非和太太。

    “妹妹，不如我们贴在一起吧！”太太还能不明白小姨子那点小心思。

    “好哒！”小姨子一蹦一跳的来到太太门口，刚准备打开自己的春联，突然又把春联合了起来，转过头警惕的对常非说到：“先说好！提督你可不许笑我！！”

    “你到底写了什么啊？之前还神神秘秘的不给我看？”

    “不许笑话我！提督你快说么～”小姨子不依不饶的的说到。

    “好好好！提督绝对不笑，不然任小姨子萨拉托加惩罚！”常非认真的说到。

    “不许笑啊！”小姨子再次确认了一遍。

    小姨子将自己的“大作”展开贴在门旁边，常非只瞄了一眼就“呜呜”的捂着肚子蹲在地上。

    “还说不笑！还说不笑！”小姨子恼羞成怒的在常非背上乱拍。

    “不是笑！哈……呜呜呜！是哭啊！”常非憋的十分痛苦。

    实在是小姨子在写春联之前没有准备，根本不会用毛笔，虽然舰娘的学习能力大多数很强，但是一两个小时学的只能让小姨子的字迹能够辨认而以。

    “我不管！”小姨子纠结了一会，抬手伸向自己的春联。

    “别别别！是提督错了！别说是你写的不好看的春联，就算是你10没换的小裤裤，提督也视如珍宝！”常非一下子抱住了小姨子。

    “你才10天不换小裤裤呢！”小姨子脸蛋红红的，心里却有些开心。

    常非在小姨子脸上猛亲了一口，“走啦！去找那群小妹妹们玩了！”

    “嗯～”太太和小姨子被常非拉走了。

    ……

    舰娘真是一群神奇的小姑娘，一群在炮弹，航弹，鱼雷里穿梭，时不时的还放个炮，打个飞机，she出点鱼雷的初代小学生舰娘和常非的一群小表妹二代舰娘们，对着一串串鞭炮，那个兴奋劲啊，就像得了玩具的小汪汪一样，数十个小学生在正在爆炸的鞭炮产生的烟雾中穿来穿去，玩的不亦乐乎，要不是还都不傻都开着防护力场，要是弄脏了新衣服，一个个全都要打屁屁，妹妹也跑不掉！

    常夫人看着眼前的景象，眼里不禁的泛起了泪花，抬手擦眼泪的动作被云姨看见了。

    “弟妹，怎么哭了？”云姨上前来，递给常夫人一块手帕。

    “今天过年真的是太热闹了！！我太高兴了！”道出了一位儿子常年不在家母亲的心酸。

    “小非他们责任在身，我家那位不也是很久没回过这里了么，再说了，孩子们可都还看着呢！”

    “倒让嫂子看笑话了！”常夫人展颜一笑。

    “好了，非儿，让你妹妹们和你的小姑娘们别玩了，快要开席了！”常夫人对着常非喊到。

    “开饭了！再玩的一会赶不上上桌，可是要饿着小肚子的哦！”

    “来啦来啦！姐妹们！我们去吃饭了！”空想带着一群小学生，从烟雾里冲了出来。

    “这么大了！还和小孩子一样！”常非在空想头上敲了一下。

    空想则是吐了吐小舌头，对着常非卖了个萌。