
    “我不管！哥哥都怪你！”常幼薇揉着自己的肩膀和小腿，嗔怪的看着常非。

    “你昨天不是玩的最欢的么！现在肌肉酸痛怪我了！”常非摊开手掌无奈的说到。

    “就怪你！就怪你！”常幼薇不讲理的说到。

    “怎么和你哥哥说话呢！”常夫人站在阶梯上，旁边扶着常夫人的是正在扭转印象的俾斯麦，常夫人也是揉着自己有些酸痛的腿。

    “哼！”常幼薇撇过脑袋。

    “怪我！怪我！上来吧！”常非走到常幼薇身前蹲下。

    “我就知道哥哥最好了！”常幼薇开心的趴在常非背上。

    “哎～我这个娘还没有你这个哥哥宠她呢！”常夫人笑着摇了摇头。

    “那是！我可只有这一个妹妹呢！”

    “不过，这还有好远的路呢！”常夫人抬头看了看还在云层里的山峰。

    “是啊！哥哥你行不行啊！还是放我下来吧！”常幼薇想着还剩下的路程，有些担心。

    “行不行？咱兄妹俩打个赌！”

    “赌什么？”常幼薇有些好奇。

    “赌你的哥哥！我常非！背着你爬上山顶，脸不红！气不喘！一点汗都不会流你信不信！”常非自豪的说到。

    “这怎么可能！”常幼薇张大了一张小嘴。

    “非儿，你这也太夸张了吧！”常夫人也是不太相信，毕竟当年刚嫁过来没多久，第一次和自己的丈夫来这座峰高3300米的眉山，当时自己也是爬不动，爬爬歇歇，再加上丈夫的背，也把当时身强力壮的丈夫累的满头大汗，而看自己的儿子似乎还没有当时自己的丈夫精壮，常夫人也是有些不太敢相信！

    “如果我赢了！我的幼薇亲哥哥一下好不！”常非偏过头，看着常幼薇。

    “我不信！赌了！”常幼薇一排常非的肩膀。

    “哎！提督又在骗人了！”小姨子在一旁说到。

    “看到没！萨拉托加嫂子都揭哥哥老底呢！哥哥还骗人！”常幼薇仿佛抓住了常非的小尾巴似的高兴。

    “不是啊！幼薇！我是说你哥哥他一定能做到的，是你被他骗了！”小姨子又解释道。

    “可不带反悔的哦！”常非笑着提醒道。

    “提督你们快点啦！我都跑到山顶又回来了！”小公主站在台阶上原地踏步。

    “哈哈！哥哥号！出击！！”常非背着常幼薇快步追赶空想。

    “哥哥！你慢点！不要把我摔下去……啊！！！！”

    常夫人看着自己的一对儿女，消失在山道之间，不时还传来自己女儿的尖叫声，“幼薇这孩子，和非儿在一起越来越没规矩了！”

    “那是娘你的福气好！有一对这么相亲相爱的儿女！”太太在一旁说到。

    “我看那是非儿福气好！有你们这群爱他的好女孩！”常夫人看了看跟在自己身旁的舰娘们。

    “好了，你们也追上去吧！我这里有俾斯麦一个人就好了！”常夫人说到。

    “那娘你小心。”太太想了想娘应该是和俾斯麦有话要说，也就没有在逗留。

    “我会照顾好娘的！”俾斯麦说到。

    “嗯，那娘我们先走了。”太太带着大票舰娘在欢声笑语中先头走了上去。

    “俾斯麦，刚刚萨拉托加说的是真的么？”常夫人问到。

    “是真的，不过具体原因……”俾斯麦有些为难。

    “我知道的！军事秘密么！你父亲他也经常是这样的，家里的男人一个也是，两个也是满肚子秘密！我都习惯了，俾斯麦你不用多想。”

    “嗯～”

    “对了，如果是向非儿所说背着一个人，在爬接近2000米的高峰，不带脸红气喘的话，如果这样的那非儿那方面应该挺厉害的吧？”常夫人拐着弯的问到。

    “哪方面？”俾斯麦一时有些听不明白。

    常夫人伏到俾斯麦耳边耳语了几句，俾斯麦的脸腾的一下就红成了番茄色。

    “你也不要怪娘多问，毕竟你们的人数真的太多了，而且听非儿说以后会更多，我怕你们有的被冷落了，也担心非儿的身体。”常夫人语重心长的拍了拍俾斯麦的手。

    “那个！提督……提督他很……很厉害的！”俾斯麦还是不太好开口。

    “就我们娘俩，你可不要提非儿遮掩啊！”

    “是真的，提督……他有时还……还很多人一起……”俾斯麦有些说不下去了。

    “这……真是个坏小子！”常夫人摸了摸俾斯麦的头，又好奇的捏捏了上面耷拉的猫耳。

    看见俾斯麦脸色有些不对才放开了。

    “那非儿他平时多久去你那一次，”

    “提督他多数时候是在太太那里休息的，不过我们那边，一个星期最少……最少两次吧！”

    “那就好！至于太太是？”常夫人问到。

    “就是列克星敦，太太是提督给我们起的称号，比如我就叫波斯猫，妹妹她叫北宅，至于原因？我也不太清楚了”

    “还有那些……那些“小媳妇”？”常夫人比了一个小孩子的高度。

    “我们舰娘大多数看上去的年纪和身材是和我们的舰船种类，也和吨位有关，那些个子小的多数是驱逐舰，吨位很小，所以看上去年纪也不大，不过，娘你放心，她们也都是很成熟的，孕育后代也是丝毫没有问题的。”

    “这样啊！”由于常非之前特别提醒过，常夫人也没有现在在后代这方面多问。

    “那就这样！俾斯麦，我们也走快点吧！辛苦你了，我想想还真的是怪非儿，非要拉着我和你们一起疯！”

    “娘，你昨天不也是很开心么！”

    “这就为那个臭小子说话啦！”常夫人调笑着看着俾斯麦。

    ……

    “爷爷！你～你等等我！我快要！快要累死了！”一个红色头发的十几岁少女，扶着一旁的栏杆正弯着腰喘气。

    “你这丫头！让你平时多运动！你就不听！现在好了！你一个16岁的年轻人连一个快七十岁的老人你都比不过！”一个花白头发，却精神熠熠的老人说到。

    “我小胳膊小腿的哪能比得上老当益壮的爷爷！”

    “快点！今天一定要找个机会堵住那小子！”老人有些愤愤不平的说到。