
    “轰……”一座十几公里的岛屿轰然出现在海面上，巨浪猛烈的拍向76号镇守府所在岛屿，后侧的悬崖。

    海面上常非的舰娘和闻婧的深海舰娘不断随着浪花一起一伏，常非的姑娘们在有说有笑的聊着镇守府的新进舰娘啪叽喵。

    而闻婧和她的深海舰娘们都有些幽怨的看着常非，“那可是10万资源啊！一下子就这么没啦！”一向过惯苦日子的深海们，感觉自己的心里在滴血啊，差点没忍住上前抢一票的冲动。

    常非和舰娘门，上前登上了啪叽喵的本体。

    和啪叽喵小巧的身材不同，啪叽喵的本体相当的宽敞，宽阔的机场上停着近百架的飞机，七八座巨大的岸防炮，成堆的防空阵地！

    不像pachina那光秃秃的金属色泽本体，啪叽喵本体上的绿化也做的十分了的，一棵棵各式各样的树木，在不妨碍各系装备的使用的情况下，绿化的植被被合理的种植在事先划定好的地方。

    可以看出小姑娘对于自己本体的打理还是很上心的，果然就算是小女孩也是很爱漂亮的呀！

    常非的肩膀上站着一个巴掌大小的海妖精，小海妖精，拿着一只小铅笔在自己的小本本上写着画着。

    不时还引导自己在啪叽喵的本体上逛着。

    要塞姬的预想改造对于这些可爱的海妖精们来说还是第一次，对舰娘抱着浓厚兴趣的海妖精一听说出现了新的舰种，原本不太出门埋头搞研究的海妖精们第二天就爬满了常非的床铺，吵闹着要来看啪叽喵的本体。

    逛了一个大概后，海妖精顺着常非的衣服，一路溜了下来，跑到地上，打开了一个盒子上的小门，然后，一串或穿着白大褂，或带着安全帽的小海妖精们从门内蜂拥而至，她们拿着三角尺和小锤锤四散而去，在啪叽喵的本体上四处看着，应该是在熟悉啪叽喵的舰体。

    常非不在去管这些小家伙，而是走到了闻婧身边。

    “虽然有些不太礼貌，但是现在的你们老是待在我这里还是很危险的。”而且常非的舰娘现在对于闻婧等人还是抱有极大的防备心理，有些事不是一天两天就能改变的，闻婧等人的存在还是让镇守府的气氛有些怪怪的。

    “原来你是这样的人！这么快就对我那娇嫩的身体感到腻歪了么！还要把我扫地出门！”闻婧一副被人甩了娇嫩小娘子的样子。

    常非黑着脸，真是越和闻婧这个女人相处，就越容易被她满脑子荷尔蒙占据的脑洞和荤段子，气个半死，特别平时只有常非调戏舰娘，现在突然出现了一个打不得骂更欢的女人，常非一时对闻婧还真没有太好的办法，有时常非想到如果不是有着深海们跟着，常非非让闻婧知道暴力可以解决一切的滋味。

    闻婧看常非脸色黑意上涌，也收起脸上的轻浮的神色。

    “我不想再回到那个暗无天日，永远吹着冷风的地方了！”闻婧有些低沉的说到。

    “可是你的家在那里！”

    “不，我的家在这里！”闻婧看向自己的深海舰娘。

    七彩的深海们也是一脸感动的看着闻婧。

    “虽然可能性比较小，但是你在这边还是有暴露的危险的！”常非皱着眉头说到。

    听着常非暗暗拒绝的话，闻婧的眼神里有些黯淡。

    “算了，我们这就走吧！”闻婧转过身有些悲凉的说到。

    “不用这么着急，吃过中饭再走吧！仓库那边也分出来许多食材你也一起带走吧！”常非也感觉到自己情绪上有些低沉，上前在一群深海敌意的目光下，拉住了闻婧的手臂。

    闻婧回过头看了常非一眼，点了点头没有再说什么。

    之后，众人在沉闷的氛围中，吃完了中饭，闻婧带着常非送的东西来到了港口。

    “我要走了。”闻婧低着头看向自己的脚尖。

    “本来想和你说一路保重的，但是有你的舰娘们在估计也不用说什么了！”

    “能在抱我一下么？”闻婧抬起头有些期待的看向常非。

    常非并没有拒绝，上前抱住闻婧娇小的身体。

    “头低一下，我和你说句悄悄话！”闻婧在常非怀里说到。

    “说什……”常非低下头，侧过耳朵，然而闻婧并没有，说什么悄悄话，而是一下子抱住常非的头直接吻了上来。

    老实说来，闻婧的吻技并不差，不过应该是在大姐姐级面前还或是处于被动状态，在主动进攻常非是显得有些笨拙。

    常非心下叹了一口气，开始主动起来，闻婧开始迎合着常非的动作。

    几分钟后，常非放开了脸色通红的闻婧。

    “这……这只是个朋友之间的送别吻，你可不要想的太多！”闻婧气喘吁吁的捂着胸口退了两步。

    “我知道！”虽然有些诧异闻婧突然表现出来的纯情，常非也没多想，以为是女孩子一般的害羞。

    “那我走了！”闻婧有些恋恋不舍的登上了粉色岛风的舰体。

    常非对着闻婧挥了挥手，看着闻婧逐渐远去。

    “我们走吧！”常非回过头看向太太等人。

    看着闻婧离去的场面，太太心里即是放下了一个包袱，也是有些对于那个花季少女有些莫名的伤感。

    常非搂着这段时间闲很多的太太，走到了一颗结满樱骨朵的樱花树下。

    “还记得这颗树么？”常非环着太太的细腰。

    “当然记得！当初还是你这个坏人，硬逼我在树后面刻心呢！”

    “走！我们再去看看！”常非和太太绕到樱花树背后，然后一阵目瞪口呆。

    只见樱花树背后被一群舰娘们在不伤到树木的情况下刻满了“心”，还有为数不少大姐姐们的签名。

    而且每一颗心都延伸出一根箭头，歪七扭八的穿过常非画的心上。

    “这就是花心的下场！”太太背起手有些俏皮的说到。

    “请务必让我万箭穿心！”常非笑嘻嘻的说到。

    “哼！”

    ……

    晚上，常非正在吃饭，突然一个身影从背后跳到常非旁边。

    “哈哈！我又回来了！惊不惊喜！意不意外！”

    “我能打死她么！”常非黑着脸看向紫色的大和！

    “不能打死。”

    “我懂了！”

    ……

    感谢海伯力安de星的500点打赏！