
    天气转暖，由于镇守府气候偏暖，再二月下旬，镇守府里的一排樱花树，全部盛放，整个镇守府都被樱花的幽香所包围，洁白粉嫩的樱花合着一片片新生出来的嫩绿色的叶片，随微风一吹，不断的在树枝上摇曳生姿，好不艳丽。

    常非抬起头，看着随风飘落的花瓣，想起了前世自己看的一部动漫电影，说的是当樱花花瓣落地后，一切就都再也追赶不上的故事！

    常非伸出手抓住一片樱花花瓣，心里默默想到我的樱花就算跑的比空想还快！我常非也要把你抓在手心里打屁股！

    “很美不是么！”大和今天特地穿了一身和服，唯美的站在常非身边，给了常非一个完美的侧脸，

    “是很美，喜欢么？”

    “喜欢，果然站在树下看，有一种特别的感觉，尤其是有提督在身边呢！”大和转过头看了常非一眼。

    “那就每年都来看！以后3个人和姐妹们一起来看！”

    “提督～”大和听出常非话里的意思，脸上升起微微的红晕。

    “大和～”常非抱住大和，两人逐渐靠近。

    “提督！大和姐姐！别再卿卿我我了！快来帮帮忙！”

    吹雪抬着一个比她还高的食盒正在一步一步摸索着前进。

    常非和大和的气愤被打破，有些不善的盯着食盒下露出的一双小腿。

    “那个食盒？”常非看着那个超级大的食盒有些奇怪。

    “不是我一个人的！”大和站在旁边连忙解释道。

    “恐怕也占了……”

    “不许说！我……我走了！”大和羞红了脸，跑到吹雪那边去了。

    常非回过头，看着樱花树下出来游玩的舰娘们脸上露出了欣慰的笑容。

    常非看着小公主和小学生们在一起追逐打闹，放开声音提醒道：“跑慢点！别摔……”常非话音未落。

    跑的正欢的小公主不知怎么跑的左脚绊上右脚，一个前扑，眼看就要摔到，但是小公主眼里露出了一丝精光！“就是现在！让提督看看我新学的防摔秘籍！”

    小公主双手弯曲，屈膝，低头，含胸，提臀，以一个标准的前滚翻动作将奔跑倒地的冲击力，转化为翻滚的动能，避开了自己摔倒的命运。

    “这下提督不会再说我假摔了吧！”小公主翻滚中开心的想到。

    然而，如果前面没有樱花树的话，就完美了！

    “空想姐姐！树！树！”岛风在旁边有些焦急的喊到。

    “什么？”小公主不明所以。

    “咕隆隆！duang！”现在小公主的脑门知道了岛风在说的是什么东西。。

    “好痛！又假摔……不！这次是撞树了！不是摔到！对是撞树！绝对是的！”小公主躺在草地上看着树上的繁花异想天开的想到。

    ……

    “啪！”

    “提督！人家好痛的说，你还打人家！”小公主捂着有些红意的脑门说到。

    “知道疼还跑那么快！天天都是你假摔！今天就更厉害了！守株待空想！看来，提督就守在树下，今天能抓十七八只小公主呢！”

    “人家才不是兔子呢！”

    “嗯～”常非的目光威严起来。

    “空想是兔子！是兔子！”小公主为了自己的屁屁着想赶紧认怂。

    “那小兔子，你吃胡萝卜么？”常非用筷子夹起一块被雕成萌萌哒小兔子的胡萝卜。

    “啊呜～”小公主一口吃下常非夹来的胡萝卜。

    “好了！去玩吧！小心点！”常非拍了拍小公主的小屁屁说到。

    “就知道提督最好了！抹啊！”小公主在常非脸上亲了一口，继续跑去玩了。

    常非在各国舰娘那里游戏花丛，吃喝玩乐，

    爱莉跑过来拉着常非坐到自己的餐布上。

    vv真理奈，要塞姬啪叽喵，小天使姐妹正在那里向常非招手。随着常非的盘腿坐下，小天使鼓动着小恶魔往常非身上靠，强行卖福利！

    常非能感受到两团异常娇嫩的丰盈，在自己手臂上变形和积压，经过之前的事，小恶魔对于常非也是少了很多抗拒，对卖福利一事也是熟能生巧了。

    这种情况看的vv爱莉和要塞姬啪叽喵都摸着自己平坦的良心，很是幽怨，同样是意呆利的舰娘！人家和人的差别怎么就这么大呢！

    “哼！”

    “爸爸，姐姐她们怎么了？”真理奈吃着小点心有些奇怪的说到。

    爱莉有些生气的上前双手从真理奈的腋下穿过，双手抓在真理奈的胸前，不停的揉捏。

    “果然还是大的舒服！”爱莉哭丧着脸力气又大了几分。

    “嗯～姐姐不要！不要抓那里！快放开我！”真理奈回过身哀求着。

    “真理奈，必须天罚！”vv在一旁端起咖啡杯，品了一口！语气平淡而含着一丝怨念的说到。

    吓得小恶魔躲到常非身后，只露出一个红色的小脑袋，有些害怕的看着大姐头vv。

    “原来我的vv这么在意啊！”常非前倾着身体，将vv小巧的身子抱进怀里。

    “我又不是小孩子！怎么会在意那些呢！”在常非怀里的vv为了掩饰自己的慌乱，端起咖啡一饮而尽。

    “我可不记得提督什么时候把你变成大人的哦！”常非在vv耳边小声的说到，并不断的对着vv.和耳朵吐着热气，还在那软玉般的耳朵上轻咬了一口。

    “这……这个变态萝莉控提督！今天终于要对我下手了！嗯～感觉好奇怪～”vv的身体状若无骨的卧在常非怀里。

    常非笑了笑，拿起刀叉喂vv和姑娘们牛排和西餐，不是还端起一杯红酒和合法萝莉大姐姐们一起分享。

    最终在常非的刻意引导和激将法下，意呆利的大姐头vv喝的小脸通红，连直斩都走不稳了。

    常非将她抱在怀里往vv宿舍走去，爱莉在门口对着常非比出了一个大拇指！

    常非老脸一红，抱着vv赶紧进了房间。

    ……

    第二天，赤果的vv在常非怀里醒来，看着面前常非，vv脸色通红，开始努力的回想起昨天的事。

    “怎么……那个不疼……”vv的手在下面摸索着。

    “醒了！”常非睁开眼睛看着vv。

    “那提督终于可以开始了！”常非按住vv瘦小的肩膀，翻身上去。