
    夜晚，月色正浓，向着天地间撒下一片银辉。3辆大巴车在路上平稳的行驶，车内只能听见车辆行驶淡淡的声音。

    太太正侧躺在卧铺上安静的熟睡，一道黑影从下面摸了上来，爬到太太的卧铺上。

    太太察觉到动静，睁开了眼睛，迷迷糊糊到：“提督？”

    “嘘，小点声，都在睡觉呢！”常非在太太身边耳语到。

    “提督，你来干什么？这里好挤的！”太太红着脸说到，半夜提督跑到自己床上，怎么想都是要发生一些爱做的事。

    “挤挤更健康！而且提督只是来补充一下日常必须的太太能量。”常非也侧身躺下，小小的卧铺被二人占的满满的，太太整个身子都贴在常非怀抱里。

    太太握住常非的手放在自己肚子上，不让常非到处乱摸。

    “太太，拉一下窗帘！我送你个礼物！”常非低声说到。

    “嗯？什么礼物？”太太有些疑惑的将窗帘拉开一角，柔美的月光一下子穿过玻璃，撒在二人脸上，这时大巴车正在通过一段江面上的大桥，月光印在吹拂着微风的江面上，碎成点点银辉，犹如最璀璨的宝石一般。

    “怎么样？我的礼物喜欢么？”常非温柔的说到。

    “喜欢！喜欢！只要是提督送的我都喜欢！”太太看着窗外美丽的景色，感受到常非温暖的怀抱，心中满是爱意，鼻子却有些发酸，眼睛也有些泪目。

    太太小心的用手擦拭着眼泪，不想让常非发现自己哭了。

    “你们呀！伤心也哭！高兴也哭！不知道的还以为我欺负你了呢！”常非将太太在怀里紧了紧。

    “我不管，就是你把我弄哭的！你要赔我！”

    常非被太太突然表现出来的小刁蛮唬的一愣一愣的。

    “我这不是还没“弄”么！就赖上我了是吧！想碰瓷是吧！”

    “怎么了！提督你就说你赔不赔吧！”太太翻了个身，正面朝向常非，嘟着嘴说到。

    “赔！提督我为什么不赔！赔点小东西，就能换来一个上的了厅堂，下得了厨房的媳妇，又能得到一个海疆抡起甲板炸深海！驰骋床场能上我的舰娘！这简直赚大了好不！！！赔！提督一定陪！”常非怪笑着说到。

    “你这个色提督！！”太太红着脸用小拳头锤着常非。

    常非在太太唇上一吻。

    “怎么样？提督赔的够么？”常非捧着太太的脸蛋。

    “不够！”太太把脸贴在常非胸口，听着常非有力的心跳声，并用手指戳着常非的胸口。

    “我的心是不是每跳一下，都大喊一句太太我喜欢你？”

    “是么？我怎么听到了z16我喜欢你！，“爱莉我喜欢你！空想我喜欢你！，就没听到说喜欢我的！”

    “这是污蔑！提督我怎么可能只是萝莉控！”常非义愤填膺的说到。

    “只是？”太太抓住了重点。

    “提督我可是控很多属性的，萝莉，少女，御姐，人妻，女仆，教师，女王这些都是我的狩猎范围，无论是兽耳，尾巴，人外娘来着不拒！黑丝白丝！制服诱惑！我都可以接受。”

    “提督你是不是还挺自豪的？”太太黑着脸问到。

    “报告！旗舰大人！我该怎么回答！请指示！”

    “就你心眼多！”

    “那我是什么属性啊？”太太用亮闪闪的眼睛看着常非又问到。

    “你以为提督为什么叫你太太啊？”常非刮了一下太太的琼鼻。

    “当然是人妻啦！飘逸的长发，美丽的脸庞，完美的身材，在加上温柔的性格！是完美的妻子末班！简直人妻属性爆表啊！”

    “那……”太太有些犹豫。

    “不用说了！我愿意！”常非没等太太说完，便给出了答案。

    “提督，你又多爱我啊？”不知怎么的太太今晚特别多愁善感。

    “我多爱你，你不是感受到了么！”常非在感受二字上加了重音。

    太太感觉到小腹上有一根坏东西在顶着自己，脸色一红，弓起了腰身。

    “这里不可以的！还有这么多人呢！”

    “好好好！提督今晚就抱着你睡！”常非拍了拍太太的脊背。

    太太转了个身，将身体完全贴合在常非怀里。

    等了一会：“提督，你会不会很难受啊？”太太低声问到。

    “你呀！乖乖睡觉！提督有你在怀里就够了！”

    “提督～”太太满是感动。

    “回去之后，我选姿势！”常非强势的说到。

    “哼！！！”

    “啊！疼！太太饶命！”常非立刻求饶道。

    ……

    “啊！姐姐你们！！”小姨子站在过道里，一脸难以相信的样子。

    “加加啊～等一会，让提督再睡一会！等下再吃……吃姐夫～”常非搂着太太半梦半醒的说到。

    太太闻言睁开了双眼，坐起身低头看向自己的妹妹。

    小姨子被太太盯的像一条被放在火上烤的鱼一样。

    “姐姐！姐夫说的都是假的！我才没有天天等姐姐走后，去偷吃姐夫呢！”小姨子被太太盯得方寸大乱，不打自招的揭了自己的老底。

    “哦！这样啊！”太太轻巧的从卧铺上下来，看着小姨子说到：“妹妹！上去啊！该你了！”

    “姐姐～”小姨子一股求放过的意味。

    “嗯！”太太不怒自威。

    “人家知道了么～”小姨子委屈的爬上了卧铺，颤巍巍的躺在常非怀里。

    太太则是爬到了常非原本的卧铺躺下，睁着眼看着常非和妹妹两个人。

    等常非醒来时，发现怀里的太太竟然变成了小姨子。

    “怎么？和提督玩大变航母啊？”常非戳了戳小姨子的脸蛋。

    小姨子怯生生的抬头用眼神示意常非。

    常非早上说的话还有点印象，脑海里一转，就明白了发生什么事。

    常非一转头，发现太太在自己的床铺上睡着了，想想也是昨天一直聊天聊到半夜，太太肯定也困了，这可是第二次捉奸睡着了！

    “笨笨的太太！”常非在心里给太太下了自己的定义。

    常非拍了拍小姨子的背，鸵鸟般的小姨子，探出头看向太太，发现太太睡着了，这才放下心来，想要下床，却被常非按了下来。

    “抱枕还想跑！！！”