
    刘老爷子听见人的交谈声，一下子惊醒过来，睁开眼睛看见自己的大孙女和常非站在一起，看他们说话的样子好像很熟悉的样子，老爷子不禁出声问到：“红菱这个混小子！不会是常非吧？”

    “不是我说您，被人家绑架了，你们不想着逃跑还吃人家给的东西，还能安稳睡觉！你们的心是有多大啊！”刘红绫走到刘老爷子身前，小小的个子却给人一种咄咄逼人的气势，一时间把老爷子讲的说不出话来。

    常非看的噗的一下笑了出来，看来不止自己一个人受到小辣椒的压迫啊！

    小辣椒听见常非的笑声，回过头瞪了常非一眼。

    这时刘红依也醒了过来，看见自己的姐姐一下子找到了主心骨，对着刘红绫就扑了过去，大哭到：“姐姐！你……你怎么才来啊！”

    刘红依白了常非一眼，一副“你看你做的好事”的样子。

    刘红依抱着自己的妹妹温言安慰。

    “对了！姐姐！就是这个人！他不仅打了爷爷，还说要对我做……做那样的事！”刘红依缩在小辣椒背后指着常非说到。

    “你还把我爷爷打了！”刘红绫掐着小蛮腰看向常非。

    还没等常非说话，刘老爷子就先开口了：“红依怎么说话呢！什么叫我被打了，那是切磋！！”刘老爷子脸色一红，虽然对常非知道自己的身份还对自己动手这件事很不满，但是面子上过不去的刘老爷子还是不想承认自己被一个后辈打了。

    “对对付，是切磋，小孩子不懂事净瞎说！”常非也借坡下驴到。

    “谁是小孩子！”刘红依在刘红依身后站直身体，挺起小胸脯。

    常非一眼就把刘红依瞪回小辣椒背后缩着了。

    “妹妹，不用怕，他就是姐姐信里提到的那个常非。”刘红绫缓缓说到。

    “他就是姐夫？”刘红依睁大了眼睛看向常非。

    “说什么姐夫呢！”小辣椒在刘红依头上一弹。

    “那他知道我们的身份为什么还要做那样的事！”刘红依捂着额头说到。

    “没啥，那个姐夫和你们闹着玩呢。”常非上前热情的握住刘红依的手，刘红依想挣开，却没有常非力气大，只能无奈的看向自己的姐姐。

    “别欺负我妹妹了！”常非悻悻然的放开了手。

    “那个，小子你是不是该叫人了！”刘老爷子扬起下巴，想在言语上取得胜利。

    “奥，哪来的老头？侍卫都是干什么吃的。”常非眯着眼看向刘老爷子一脸的疑惑。

    “你这小混蛋！”刘老气的头发都快炸起来了。

    “好了！你也别气我爷爷了！”刘红绫在常非胸口拍了一下。

    常非看着3人，重逢的场景，自己走了出去，给三人留下点私人空间。

    过了半个小时，刘红绫一个人走了出来，走到常非身边，牵住常非的手，二人享受着只属于两个人的小温馨。

    “你看你，把我爷爷气成那个样子，提到你一副想把你生吞活剥了和样子。”

    “他敢！”

    刘红绫用手肘撞了常非一下。

    “不是我说你家老爷子，愤世嫉俗，一口一个权贵无用，还说我家舰娘坏话！”常非想起来，就还是有些不高兴。

    “你也别怪他，我爷爷他以前是海军战舰上的船员，见证了自从舰娘出现后海军的衰败，本来仕途有望的他也离开了名存实亡的海军，所以他才会有此怨言。连我去海军提督学院，爷爷他一开始也是不同意的。”

    “好好好，为了我的小辣椒我去道歉。”常非摸了摸刘红绫的脸蛋。

    “对了，我还有一个问题。”常非突然说到。

    “什么问题？”

    “你看啊，你爷爷应该是正统明国人的黑头发，为什么你和你妹妹是红色的头发，你们真的是亲生的么？”常非皱着眉说到。

    “我看啊！你真是个混蛋！我的红头发是遗传我奶奶的！她是波斯人！”

    “你爷爷真厉害！那时候隔了怎么远都能找到媳妇！厉害！”

    “跟你说也说不清楚，你去和我爷爷说声对不起吧？！”刘红绫试探性的问到。

    “嗯！不过……”常非顿了一下。

    刘红绫踮起脚尖在常非脸上亲了一下。

    “走！道歉去！”常非大手一挥。

    ……

    “老爷子，之前是我鲁莽，冲撞了你，在这里我要和你说声对不起了。”常非诚恳的道歉。

    “哼！”刘老爷子先是摆谱的冷哼一声。

    “哼～”然后又是一声沉闷的哼声，却是刘红绫踩了他一脚。

    “你这小子明知道我是红绫她爷爷却还敢和我动手，还敢绑架我和红依，真是无法无天！”

    “是是是！”常非左耳朵进右耳朵出的应着声。

    “还有你的舰娘拿着国家的钱，不去抗击深海，还大摇大摆的去眉山！对得起我们纳税人……”刘老爷子又紧接着说到，却又被刘红绫踩了一脚。

    常非听的神色一变，坐到椅子上翘起二郎腿。

    “老头！我看你的肤色这应该是长期在海上讨生活才晒成这样的吧！”

    “现在我来告诉你！就是因为我们拿了你们的钱！就是因为我们这一百多位提督！就是因为我们的舰娘！你们才有资格在海面上捕鱼！运输！我们有多少舰娘和提督永远的倒在了大海里！没有我们！你们就只能从海上滚回陆地上回家刨地去吧！”常非神色不善的说到。

    “你！你！”刘老爷子气急败坏的指着常非。

    “怎么还想打我？我可是指挥使的儿子，还是一名正式提督。你确定要对我动手？”

    刘老爷子紧紧的握住拳头，一摆手怒吼道“走！我们回去！”

    “什么我们你们的？你一个回去吧！这是我老婆！这是……小姨子就是姐夫的半拉屁股！”常非一手一个拉住姐妹俩。

    “你们走不走？”老头子看着姐妹二人。

    “我……”刘红绫看着对质的爷爷和爱人不知道该说什么。

    “走也好！明天我再带人亲自上门抢亲！回来三个人一起洞房花烛夜！”