
    常非看着夜空里的繁星，却没有什么好心情。

    “提督，你怎么了？再为那个坏女人烦心么？”小姨子抱着常非的手臂说到。

    那个坏女人自然是闻婧，在小姨子看来，这种来历不明，身份还尴尬，而且还和自己抢提督的女人，都是坏女人！

    其实小姨子话说的还真没错，常非还真是在为闻婧烦忧。

    “算是吧！”

    原本闻婧闹得那么伤感，常非还真的有些感动，但谁知道闻婧她竟然把要塞姬投放到1-2去了！竟然要在那里安家了！竟然跑到1-1后，又跑了回来，还美其名曰“蹭个晚饭！”，不是：“大和的不能打死！”常非早就把闻婧的屁股打的开了花了！

    由于镇守府的建立是离前线，也就是1-1并不是太远，也就近200多公里，所以镇守府才不时的会花时间对以镇压的海域进行清剿，不然随着时间的累计，深海的实力会不断的提高，半年不清剿，1-1估计要变得和3-1差不多了。

    虽然并不是十分清楚，但是闻婧所说的那种暗无天日的环境，可能对于深海有不少的好处，但是闻婧竟然要在1-2安家，这就让常非感觉自己好像变成了一个长期饭票，而且要塞姬还落座1-2，一想到自己的舰娘之后要出任务，还要从那种庞然大物身边经过，常非就有些烦心，虽然现在闻婧想绑定自己这个长期饭票的举动，让常非对闻婧的信任加深了不少。但是之后镇守府还要来新舰娘啊！

    不说现在的舰娘，你让常非怎么对新来的舰娘解释，这个1-2的庞然大物，一个浑身是洞（炮）的骚气要塞姬，对她们说：“别看人家大姐姐穿的少，气质骚，炮管多，飞机不少，还是个深海的大姐姐，是个好女孩么？”

    就算这些话舰娘们会相信，那估计常非也说的是口干舌燥了吧！而且可至少还有两百多位舰娘呢！常非想想都觉得有些口渴。

    小姨子拉着常非来到镇守府广场的水池边。

    “提督！不要再烦心了！加加把月亮送给提督怎么样？”小姨子笑嘻嘻的说到。

    “怎么？你还要上天去和月亮肩并肩啊！”

    “才不是呢！提督你就说你信不信吧！”小姨子跺了跺小脚。

    常非抬头看了看圆圆的月亮，又看了看小姨子，捏了捏小姨子的鼻子，“你要是真的把月亮送个提督，提督可要好好的奖励你哦！”

    “说定了！不许反悔哦！”

    小姨子转身跑向水池边，小姨子在皎洁月光下跑动的身影如同一个精灵一般。

    不一会小姨子小心翼翼的又走了回来。

    “提督你看！我拿回来了！”小姨子开心的捧着一捧水给常非看。

    常非从小姨子的手心里的水里看到了印在水里的月亮。

    常非笑了笑，有些感动的抱住小姨子转起了圈！

    “水撒到衣服上啦！”小姨子抱住常非的脖子。

    “那可真不好意思，提督把你的月亮也弄没了！”常非抱着小姨子在小姨子的脸上亲了一口。

    “答应咱的事！提督你可不许反悔！”小姨子笑出一张甜美的笑脸。

    “不反悔！提督怎么会骗我漂亮的小姨子呢！加加你想要什么啊？”常非拉着小姨子的手继续走着。

    “嗯～咱要吃好多好多的铝！以后天天要提督陪我！”小姨子的脸贴在常非胸口说到。

    “你可真是一个不贪心的小姨子！”

    “在镇守府里抱着提督吃着铝，没事扮成姐姐骗下新来的小学生，不高兴了，带着咱的小飞机去狠狠地炸一顿深海！对了，那个坏女人不会拦着咱吧？”小姨子皱起小眉头，看着常非说到。

    “听她的那个意思，一般的深海和她好像关系不太大，具体我也没问，应该不会拦的，她要是敢拦咱的加加，提督就断她的菜谱，让她天天吃鱼去！”

    “嘻嘻！那就好！这样的生活真开心！”

    “提督，你看那边！”小姨子指了指不远处海滩。

    “天黑了，海滩那边什么都看不见，有什么好看的啊！”

    “那边……有能藏住两个人的石头啦！”小姨子使劲的握了握常非的手。

    “不乖啦！不过我喜欢！”常非拉着小姨子往黑暗里跑去。

    ……

    当二人心满意足的回来后，常非脑海里一闪：“坏了！”

    “提督～怎么了？”小姨子声音里还有一丝慵懒。

    常非拉起小姨子的手，一颗钻石在小姨子的无名指上熠熠生辉。

    “我不会要当爸爸了吧？”

    小姨子也是一阵慌乱，：“应该不会吧！可是那该怎么办啊？我我！还没准备好啊！成为妈妈什么，完全不懂啊！”小姨子的话语里都带上一阵哭音了。

    “急什么！就一次哪有那么容易，再说了，即使你要成为妈妈，那也要10个月以后，急什么？”常非嘴上这么说，其实心里也是虚的不行，（舰娘是免疫人类的药物的。）不说其他的，就婚戒这一件事，不知有多少舰娘在看着常非么，幽怨的小眼神弄得常非都有些头皮发麻。一旦，再爆出小姨子有身孕的消息，舰娘们非吃了常非不可。

    而且不提人类那边情况的复杂，总不能让小姨子抱着孩子才穿婚纱吧！

    现在只能祈祷自己不给力一点了！

    “提督，你说万一！姐姐不会拆了咱吧！不过，提督，那时候可是一尸两命了！”小姨子装可怜的看着常非。

    “两命你个大头鬼！有提督我呢！”常非狠狠地敲了一下小姨子的脑袋，

    “把咱打笨了！提督你赔么？”小姨子有些哀怨。

    “不打你就聪明啦！”常非没好气地说道。

    “就知道欺负加加！明天我就去告诉姐姐！”

    “没人教你，做坏事之前做成之前，最好要保密么？”路灯下下的常非，脸上带着坏坏的笑容。

    “提督！你想干什么！”小姨子不安的退后了两步。

    “哼哼你猜！”

    “快来人啊！救命啊！坏提督要抢船回家做压寨夫人啦。”小姨子边跑边喊。