
    常非正坐在提督室里，一个人！

    本来常非今天的心情还不错，在提督室里调戏着小学生，但是当常非正准备那糖骗小学生时，常非突然发现自己的系统里的游戏打不开了！

    服务器正在维护！

    这就见鬼了，几年屁都没有一个，只知道活动骗氪的舰r竟然在异世界的安卓系统里维护了！

    而且维护还不算，不知道为什？就如同心血来潮一般，常非感觉到有什么不好的事情要发生一样。

    常非编了个理由把小学生们骗了出去，仔细的想了想，游戏一般什么时候更新？

    一，是出活动的时候，但是几年了，无论是什么活动，常非系统里的这个游戏从来都没有维护过。

    二，就是添加一些新的元素的时候，比如某掉线城里添加新职业，职业调整，开放新地图……

    等等，新地图？

    常非猛然惊醒，在提督室里翻开之前的作战地图。

    “更后面的地图更新没有意义，那就是第四章以前了！第一章1-5后面的留出的海域根本不可能在1-5和2-1之间再插一个新地图。那么2-4后面？”常非看着2-4后大片的空白，有些不寒而栗，虽然更新出来是第二章的地图，但是按照这个强度算下来，如果比3-4的实力弱，那么2-4后面地图的更新就绝对没有任何意义，而且大和舰队里，能算的上战力的只有赤城，大和，和吹雪，岛风雪风和最上等级太低，根本不能和强力的敌人作战。

    按照大和等人的正常速度，现在已经快到3-1了，而且由于距离过远，常非现在无法用任何方法联系到大和等人。

    常非愤怒的一拳砸在桌子上，巨大的声响引来站在门外的声望和反击的询问。

    “提督大人！有什么事情发生了么？”

    “没什么！”常非的脸色有些不好看。

    声望姐妹俩，看着常非的表情还是退了出去。

    突然常非意识到自己情绪不对，深呼了一口气，走了出去。

    “列克星敦，萨拉托加，俾斯麦，提尔皮茨，胡德，威尔士亲王，空想，苏赫巴托尔，放下手中所有的事情，快速补给所有资源，整备装备，5分钟后在港口处集合！”

    虽然非常说的仓促，但是被点名的舰娘们还是听出常非语气的严肃，因为常非这次是直呼所有人的名字，这是在作战命令中常非才会使用的口气。

    太太停下了笔，停快速查看了自己舰体的状态，资源全满，装备满载，舰体养护良好！

    可以出战！

    同样的事在其他人身上也上演了一遍。

    5分钟后，常非看着8个大大小小的舰娘站在港口处。

    “空想！召唤出舰体！我们上去再说。”常非对着舰娘们说到。

    “是的提督大人！”空想一个敬礼，巨大的舰体猛然出现在海面上，惊起一波波巨浪。

    “全速前进！”常非吩咐道。

    在空想的舰体上常非和众人说着自己的猜想。

    ……

    有时候，世界就是由无数巧合组成。

    当天下午，大和等人，离开2-4向着3-1进发。

    当天下午，深海俾斯麦等人，离开3-1向着2-4的的方向进发。

    如果有着卫星，将二者前进的路线进行延伸，就会发现两条路线会在一点相交。

    两只舰队越来越近，离地图上的相交点越来越近。

    两只舰队，毫不知情的前进着，200公里！150公里！110公里！102公里！101公里！即将到达深海岛风感应到大和舰队的100公里。

    时间一分一秒的过去，距离100公里还差600米！100米！

    200米！500米！一千米！呼～

    感谢大和沉重的吨位，拖慢了整个舰队的速度，使得乘坐岛风的俾斯麦早早地从交汇点驶过，也感谢常非关闭了雪风的人品榨汁机的技能，让最边上的雪风擦着深海岛风100公里同心圆的边线驶过，100米？雪风翻个身子，横过来舰体脑袋都插进深海岛风的警戒范围了。

    就这样，两只舰队幸运的擦肩而过了，或许这就是命运女神对常非和闻婧这对穿越者的一次回眸一笑吧。

    大和等人继续欢天喜地的赶去3-1吊打可怜的深海去了。

    而俾斯麦等人则是随着冥冥中感应来到，自己的目的地。

    几个小时后，太阳被一片突然出现的乌云所遮盖。

    “来了！”俾斯麦所在的海域，海面上突然开始冒着丝丝黑气，一个个虚幻的舰船黑影出现在整个海域之上，一丝丝黑气涌入一个个黑影之中，黑影逐渐变得凝实起来。

    俾斯麦用手指缠绕起一丝黑气。

    “大海深处所蕴藏的力量，好久没有感受到了！”突然俾斯麦用手紧紧一握，黑气就如同绳索一样，被俾斯麦紧紧握在手里。

    “来吧！”俾斯麦高呼一声。

    一道黑色的龙卷在俾斯麦周围升起，黑气不断的被拉扯进来，300公里以内原本逐渐凝实的虚幻黑影再次被撕碎，全都被卷入俾斯麦周围的龙卷风之中，而龙卷风之中的俾斯麦眼里的绿色光芒越来越亮。

    俾斯麦原本的资源条顶端轰然破碎，再次延伸出九倍的长度，而代表资源量的刻度在缓慢上涨。

    几十分钟后终于，刻度不再上涨了，俾斯麦周围的黑色龙卷也渐渐散去。

    “还差2层么？”俾斯麦握了握自己变得有力的手掌。

    而这样的龙卷还有两道。

    当3道龙卷风全都停下来了之后，整个2-5变得空空荡荡，除了AB两个点因为离得远逃过一劫，其它的点位被3人吸得干干净净，就像普通的海域一样干净。（只有开新地图时候，才能这样做，成型的深海，无法获取其体内的深海之力。）

    “姐姐！”提尔皮茨眼睛里，闪耀着黄色的光芒。

    ……

    常非和大和那边，在黑气升起的一瞬间，就感觉到自己无法再感觉到对方，但是凭借着契约又都知道对方还是安然无恙的。

    “果然啊！”常非心中一跳，心里不免有些担心，摸了摸怀里的苏赫巴托尔。

    ……

    打活动去喽！