
    两天后，常非和高月太太等人在机场送走了刘红绫姐妹俩。

    回家路上常非感觉到有一点淡淡的失落，不仅是因为刘红绫的离去，而且是因为再过两天就过年了，而过年后就是离别了，从现在算起也只剩一周了。

    这时旁边的太太感觉到了常非的失落，一只手握在常非手上，太太轻轻的将常非的头拥到自己肩上。

    常非内心里感到了淡淡的宁静。

    二人什么也没说，就享受着二人的平静。

    看着常非和列克星敦二人唯美的画面，高月终于知道为什么列克星敦能被常非尊称为太太，知道列克星敦为什么能深得常非的喜爱。

    高月的心里生出了一丝丝的嫉妒，更多的则是为常非感到开心，而且高月竟然在内心深处萌生了一丝丝的退意，感觉到自己仿佛不应该横在二人中间，然而这一丝退意在一瞬间就被对常非的爱意所冲垮，高月狠狠地摇了摇头，“自己，竟然有一天会想过离开非哥哥身边？真是太恐怖了！邪魔退散！“

    “怎么了？吃了摇tou丸了！”常非看了看旁边一直摇头的高月。

    “没！没什么！”高月连忙摆手。

    “奇怪的月儿妹妹！”

    ……

    常非一行人，回到家里，一大群人聚集在院子里，一人那些一只大毛笔，桌子上铺着一张红纸，这是在写春联？

    常非凑到俾斯麦身边看了看，而俾斯麦正如临大敌的将毛笔握在手心里，死死的盯着面前的红纸，仿佛是在经历一场艰苦卓绝的大战一般，而旁边的已经有些数张画满黑墨的联条。

    “想写什么呢？”常非出声问到。

    “啊！嗷嗷！是提督啊，吓死……不不没什么！”突然出声的常非吓了俾斯麦一跳，俾斯麦匆忙的遮掩着自己的失态。

    “毛笔不是这样拿的。”常非笑了笑指导了俾斯麦正确的握笔手法，再握住俾斯麦的右手。

    “我可爱的波斯猫，你还没告诉提督你想写什么呢！”常非抱住俾斯麦的腰身，在俾斯麦耳边说到。

    “那个……那个！我没想好！还是提督你决定吧！”俾斯麦爽朗的把皮球提到常非脚下。

    “这样啊！那好吧！我想想！嗯有了！”

    “披荆斩浪，万军从中直斩旗舰首级！”

    “怒海生涛，千炮齐鸣岂能伤我分毫！”

    横批“有我无敌！”

    俾斯麦看着常非的对联，就是直接夸赞自己，而且还有些夸大其词的意味在里面，顿时傲娇严厉的俾斯麦都有些不好意思。

    “提督，我没有那么厉害了。”俾斯麦在常非怀里说到。

    “在提督心里我的波斯猫就是这么厉害了！不过这这副对联可千万不要被红茶看见，不然我又要被红茶拉去好好学习海战史了！”

    “我当然不会啦！绝对会把这幅对联收好的喵！”俾斯麦轻快的说到，连平时没有的口癖都

    带了出来。

    常非看着俾斯麦头顶上的猫耳愉快的摆动，就知道俾斯麦还是想偷偷的将对联的内容泄露给胡德知道。

    常非在俾斯麦头顶上拍了一拍，俾斯麦一缩脑袋

    ，对着常非吐了吐舌头。

    “好了！我们再写一些。”常非握住俾斯麦的手说到？

    “之前写的不好么？我感觉挺好的啊！”俾斯麦一脸严肃的说到。

    “那是对你的评价而写出的对联，又不能为春联使用，春联是要贴在门上面的！你把自己的评语挂在门上，不觉得害羞啊！而且你只要挂出来，十分钟后，胡德估计就能打上来。”

    “那……那好吧！”俾斯麦有些遗憾的说到。

    常非握住俾斯麦的手，笔走龙蛇，铁笔银勾，一手妙笔书法跃然纸上。

    “迎春雅兴闻鸡起祝福豪情伴鹊生”

    “这个怎么样？应该可以贴在你的门上了！”

    “嗯！可以，不错嗯！”俾斯麦不懂装懂的点点头，嘴上还一片赞叹。

    常非笑了笑，没有揭穿，其实俾斯麦现在的状态就像人学英语一样，认识26个字母，但是组合起来就是两眼一抹黑。

    常非笑着在脸色红润的俾斯麦肩上拍了拍。

    舰娘们看着常非空了出来，纷纷开始在红纸上乱涂起来！会写的也在那里画了起来。

    常非只能到处救火，写完之后常飞就感觉自己半肚子的墨水都被舰娘们榨干了！

    不过好在舰娘们的春联大会圆满结束，舰娘们那些自己的墨宝，在一旁晾晒，常非还从舰娘那里收到了不少香吻，倒也不亏。

    常非走在府里看着府里忙忙碌碌的下人们，在布置过年时的景观，拿出库存里的红灯笼，准备替换平时的和照明用具，一车车从全国各地拉过来的新鲜食材，被卸下车，存到冷库里以保证最大的原始新鲜度，由常夫人派管家在一旁督促。

    常夫人是常家诺大产业的总负责人，从几天前就开始核对常府一年的收支情况，结果当然是令人满意的，要正常运转这么大的一个常府。每天的花销都是一个不小的数字，常夫人凭借自己的能力强势统御整个常氏家族得所有生意，将常府打理的井井有条，还养育了一对子女，儿子常非已经身居提督职位。

    （我先凑个字数，马上改，怕12点前4000字不够！）

    炎炎夏日，街道两旁树上夏蝉在奋力的叫嚣，一个背着双肩背包的短袖青年在东张西望，嘴里还嘀咕着：“什么鬼地方？连个商店都没有。”

    青年将手中握成一团的烟盒随手一丢，烟盒划过一道完美的弧线准确的落入二十多米外的垃圾桶里。

    突然，青年的脚下一顿，接着对着面前的空气气急败坏的喊到：“你不想好了是吧！不知道我刚完成一个任务么？又来一个。”

    “什么！至少三千万！去去去！不去是小狗！”

    “引路吧！”

    在青年的视角中，一道橙色的光线从脚下延伸至天际，一旁出现了一个虚拟面板，上面写着

    事发地：漳州。

    直线距离：1376公里。

    后面还有一个3分钟的倒计时面板。

    “状态调整！同步开始！”

    “零系数空气层覆盖！”