
    经过数天的航行，常非一行人，终于第六天的上午抵达了镇守府。

    “姐姐，那就是提督的镇守府？”雪风指着远处的镇守府说到。（翻了翻前面的发现出了不知火。）

    “那就是我们的镇守府！”不知火拉着雪风的手开心的说到。

    “我到镇守府，还能和姐姐在一个房间睡么？”雪风有些担心的说到。

    “当然可以啦！”常非从船舱里走了出来，和舰娘们站到一起。

    常非伸手抱起两姐妹。

    “雪风就这么粘姐姐啊！”常非笑着说到。

    “人家没有粘姐姐啦！人家只是想和姐姐睡在一起啦！”雪风萌萌哒的说到。

    “那提督呢！雪风和不知火，也不想着提督，提督好伤心啊！”常非故作伤心的说到。

    “妹妹，不要看提督这个样子，全都是装的啦！”不知火微笑着对着雪风说到。

    “你个小姑娘瞎说什么大实话！”常非嗔怪的说到，在不知火脸上亲了一口。

    “还有！还有啦！大和姐姐还和我说不要和提督两个人待在一个房间，不然会被提督坐些奇怪的事啦！”雪风懵懵懂懂的说到。

    “提督，什么是奇怪的事啦？”雪风好奇的问到。

    常非的脸被雪风问成了一个囧字。

    “噗嗤～哈哈哈！”不知火看见自己的提督被妹妹问的哑口无言，仿佛是看见了什么好笑的事情一样，在常非怀里笑的乱颤。

    “不知火啊！你信不信提督一句话能叫来两队特型小学生来欺负你和妹妹！”常非凶着脸问到。

    “大和姐姐！赤城姐姐！快来啊！提督要欺负我们啊！”不知火使出了小学生的禁术“叫家长”之术。

    大和拿着伞，赤城拿出长弓，绷着精致的小脸来到常非身后。

    “提督，听说你要欺负我家小学生？”

    “误会！都是误会！像我这种社会五好青年，不说扶老奶奶过马路，怎么也干不出抢小孩子棒棒糖这种欺负小孩子的事啊！两位大姐姐可不要冤枉我啊！”

    “雪风，不知火，来，到姐姐这里来！不要和坏提督在一起。”赤城和大和从常非怀里接过姐妹俩。

    “哎，两个不乖的大姐姐！”常非掏出一本小本本狠狠地记了两个大姐姐一笔。

    “哈哈哈～”赤城和大和看着常非灰溜溜跑掉的模样，笑的前仰后合，用常非的话来说真是一点都不大和抚子！

    空想靠岸后，75号镇守府的胡德带着舰娘在港口处迎接。

    “常非大人！新年快乐！”胡德优雅的说到。

    “新年快乐！来来来！一人一个红包！”常非掏出一大把自己包的红包给在自己镇守府值守的舰娘们分发下去。

    “那我就代表姐妹们就谢谢常非大人了！午宴我们已经准备好了！常非大人和各位小姐们请入席吧！”

    ！辛苦你们了！”

    ……

    当天下午，胡德和太太交接好工作后，带上缪斯和常非约定好的资源，在常非舰娘的欢送中驶出了76号镇守府的港口。

    舰娘们回来后，第一件事就是将自己的房间和宿舍打扫干净，镇守府的其他非主要地方也需要清扫，而常非作为提督当然不用搞这些琐事啦！而是和太太一起享受着二人世界。

    “提督！这些是要你签名的！”

    “砰！”一大摞文件。

    “提督，这些是需要你亲自决定的！”

    “砰！”又是一大摞文件。

    “哎！太太辛苦你了！等着我，我很快就处理完！”常非看着太太桌上更多的文件，有些心疼的说到。

    “不要低估我作为秘书舰的能力呦！”太太在常非头上一戳，看着桌子上的文件，眼里燃起了熊熊的火焰，一副战场航空女王的姿态。

    也多亏舰娘能都回去过年了，不然一个多月的任务积压，估计还要多出2-3倍。

    太太又没有积压任务的习惯，所以一直和常非一起埋头苦干，直到快到晚上10点钟。

    常非处理好又从太太那里分过来的最后一份文件，松了口气，抬头一看，舟车劳顿的太太小脸压在最后几份文件上睡着了。

    常非看着太太的睡脸有些心疼，上前轻轻抱起太太，就往卧室里去。

    太太在常非怀里醒了过来。

    “提督，我的工作还没做完呢！就差一点点了，你把我快放下。”太太略微挣扎着说到。

    “提督命令列克星敦今晚必须好好休息！工作什么的全都放在那里！明天再说！听明白了没有！”

    “明白了！”太太笑着看着常非，心里有些暖暖的。

    常非就这样抱着太太进了宿舍。

    常非和太太洗完澡后，穿着睡衣躺在床上，，毫无任何欲念二人相拥而眠。

    这一觉睡得天荒地老，直到快九点了，常非才慢慢在太太广阔的胸怀里醒来。

    “提督，你醒啦！”太太尝试性的问到。

    “没醒还想睡！”常非的脑袋又往太太怀里拱了拱，享受着迷人的奶香味。

    “提督，快起来啦，我还有很多事要处理呢！不要像个小孩子一样！乖啦！”太太拍着怀里常非的脑袋。

    常非抬起头和太太对视着说到：“你刚才是哄小学生的语气吧！”

    “我哪有？明明是一位着急上班的妻子，对着赖着自己的老公说话的语气！”太太笑眯眯的说到。

    “喜欢和太太在一起的每一分每一秒，竟然被说成了赖着人家，提督我真是太伤心了！”

    “那就给提督一个小小的补偿吧！”太太抱住常非的头在常非的唇上深深一吻。

    “太太，你不想在发生点什么么？”常非用手臂支起头，对着太太发出了邀请。

    太太在床下穿着衬衫，听着常非的话，手上的动作停了下来，想了想还是继续穿起衣服。

    “提督，要努力工作哦！别忘了我们的两年之约哦！”太太身上穿了件白色的衬衫转身对着常非说到。

    “两年啊！我当然不会忘！”

    “如果有一天敌人向你伸出了和解之手，太太你会握上去么？”

    “敌人？和解？提督你在开玩笑吧？深海怎么会和解呢？”

    “或许人家看上提督我了呢！”

    “哼！自恋的提督大人！”