
    “提督！提督！起床啦！要过年啦！”

    “提督！起来陪卡辛扬玩么！”

    “啊哈～这才几点啊？”常非睁开了眼睛，看着床前和被子上一大清早跑过来闹腾的一窝小学生，又看了看旁边由于没穿衣服躲进被子里装睡的太太。

    “都7点了呢，奶奶还特意到我们那里让我们穿新衣服呢！”卡辛扬兴奋着小脸，在常非床前转了一个圈，给常非展示自己喜庆红色的新衣服。

    “好了！好了！我们的卡辛扬最漂亮了！”

    “那我呢！那我呢！”小学生们都凑了上来，围着常非问到。

    “都漂亮！都漂亮！这么漂亮的小学生快过来让提督亲一下！”一群小学生排着队向坐起来赤裸上身的常非讨要亲亲。

    “都亲完了！都出去吧！提督要起来了！”

    “才不呢！我们一走，提督肯定又要睡觉！我们就在这监督提督起床！”天后小姑娘，看破了常非的那点小心思，坏笑着说到。

    “你确定？”

    “确定！”

    “我可告诉你，提督现在可是什么都没穿啊！你们还要留在这里看？”常非做个样子，好像是要一下子掀开被子一样。

    “呀！！”一群小学生尖叫着捂着眼睛跑掉了。

    小学生还是脸皮薄啊，常非笑着想到。

    等小学生们都跑光了，常非从被子里把红着脸太太捞了出来。

    “太太啊，你这个小妈妈是不是该管管小学生了！这一大清早就跑过来闹腾我们，你说万一我们不是在睡觉，那不就尴尬了！”常非将太太拥进怀里。

    “还不是提督你太宠着她们了，而且她们说不定哪天就成姐妹了，我又不能对她们太严厉。”太太白了常非一眼。

    “你还说我，我都不记得是谁刚来的时候，就夺取了我这个DD大队长的职务，仗着自己是航母小妈妈，每天带着小学生在海疆上兴风作浪，暴打深海的驱逐舰。”

    “提督你别说了！我那不是看见小孩子太开心了么！而且那可是作战哪有兴风作浪。”被挖黑历史的太太说到。

    “对！是作战，按在海面上摩擦的作战！”常非看着太太红润的小脸，忍不住上前咬了一口。

    “提督～不要啦！娘可能还在外面等着呢！”太太感觉到常非身体的变化。

    “你们穿新衣服还要娘提醒么？”

    “我们走吧！哈哈！”常非一把抱起太太走进了浴室。

    ……

    “今天怎么这么多人？”常非挽着一身新衣的太太。

    “是啊，好多不认识的呢？是你们这边特殊的习俗么？”太太问到。

    “习俗？哦！是祭祖吧！”常非看着远处来往的行人，有些面孔常非还是大致见过的。

    正在这时常幼薇带着一群小姐妹跑到常非这边。

    “哥，你怎么才来？不会是又和嫂子～”常幼薇笑着打趣道。

    常非一记手刀敲在常幼薇头上。

    “胆子肥了是吧！还敢调戏你哥哥！”

    “看吧，诸位姐姐妹妹，我说的没错吧！我的哥哥一点君子风度都没有，就知道欺负我这个妹妹！”

    “我看这倒是兄妹情深！”一位靓丽的女子笑着说到，常非对着她笑了一下。

    “我的好妹妹，就不要在这么多佳人姐妹面前抹黑我了！”常非上前揉乱了常幼薇的头发。

    “坏哥哥！我这头发可是梳了好久呢！”常幼薇不乐意的说到。

    “好了，太太，你和幼薇她们一起吧！我去父亲那边看看！”常非对着太太说到。

    “好的，提督。”太太温柔的说到。

    等常非走后，常幼薇的一群小姐妹，对着太太投去了好奇的眼神。

    “你们好，我是列克星敦。”太太用其超高的亲和力和作为总旗舰的社交能力，只用了几分钟就得到了这群涉世未深的小姑娘信任，开始姐姐呀，嫂子呀的叫着。

    ……

    “少爷啊！老爷正在找你呢！”刘管家看见常非连忙迎了上来。

    “今年怎么人来的这么早？不是下午祭祖么？”常非有些疑惑的说到。

    “今年我们常府不是又添了一个大人物么！他们还不趁着这个机会来看看能不能碰碰运气，少爷你没看每个来的客人，都带着一两位小姐啊，估计有一位是家里的母系亲戚呢！”刘管家笑着看着常非。

    “原来是为了我啊！不过可惜了啊！对了我大伯到了没？今年说会回来的。”常非又问到。

    “大老爷他们应该快了，说是上午到呢。”

    “哎，算了，我去了。”

    常非往院子里走。

    ……

    “海伦娜姐姐，今天家里有什么事么？现在已经来了6，7百人了。”空想和海伦娜在常府门口不远处散步。

    “好想是什么祭祖吧？我也不太清楚。”

    “啊～又来了，好辆车啊！”空想的视线里出现了一条汽车长龙。

    “好奇怪的感觉，海伦娜姐姐你感觉到了么？”

    空想歪着脑袋看向海伦娜。

    “这是？”海伦娜皱着眉头，脑海里灵光一闪，想起了在海军提督学院院长那里遇到的“舰娘。”

    “好久没回家了！～”常正明打开车门，脚踏了出来。

    “有5年没回来了吧！”云姨接着下车说到。

    “呀！是那个院长老爷爷！”这句话听的常正明一惊，定眼一看，原来是常非的两个舰娘。

    常正明对着二人招了招手，空想开心的跑了过来问到“院长爷爷你怎么在这啊？”

    常正明心里一笑，自己的辈分这是又抬高了一辈呢！

    “原来是空想啊，不要叫我院长爷爷，要叫我大伯。”

    “为什么咩？”

    “因为我是你家提督的大伯啊！”

    “哎～是么！”空想惊奇的看着常正明。

    “是的，空想，这位正是提督他的大伯啦！”海伦娜款款走来，对着常正明等人问好。

    “奥，那大伯你也是一位提督么？这位大姐姐是舰娘么？”空想对着云姨说到。

    云姨一脸苦笑，刚想着这辈分真是没法算了，没想到车内就传来一阵声音。

    “姐姐，妈妈她是舰娘哦！”一位缩小版的云姨从车里走了出来。

    哎，这辈分真是剪不断理还乱！