
    常非坐在改造室大门外的长椅上，感叹着这些崇尚“自由洒脱”的真空党们，天天就会引自己犯错误，要不是大和的改造还需要一定的时间，自己可能就会让大和尝尝勾引提督的下场是什么！

    大和对于能改造还是挺开心的，也没有北宅那样的改造恐惧症，抱着常非给的装备核心，开开心心的走进了改造室。

    不过大和改造竟然要钢弹油各5000，让常非有些惊叹，早知道改过怎么多舰娘以前最多的才只要2000资源，大和一口气抵别人两个半，要是让大和知道了，估计又要心疼这些资源够自己吃多久啊。

    估计是得到了大和改造的消息，和大和关系好的大大小小的的舰娘来了一票人，不仅日系舰娘，各国主力的炮舰基本上都来了，都是和大和对she出来的关系。

    常非看人有点太多了，就把这些大姐姐们都赶了回去，只留下一只雪风和刚来的援jia……差点说出来！最上级女高中生最上！

    雪风是常年陪在大和身边，所以关系好，而最上和大和的关系就更不一般了，最上身体的一部分还插在大和体内呢！我是说两门155的副炮。

    雪风坐在常非腿上，享受着常非的摸头杀，和零食投喂，开心的摆动着两条白皙的小腿。

    最上也被常非拿出一些资源贿赂，吃的正开心，连常非靠近偷偷摸摸攀上大腿的手也不管了，看着雪风天真无邪的模样，常非和最上都有一些奇异的快感。

    当常非想更越雷池一步时，最上及时拿开常非的手，有些气喘的看了常非一眼。

    当雪风看见最上的异样时，雪风拿出自己的小医疗袋，萌萌的问最上：“最上姐姐，你那里不舒服么？让雪风给你看看好不好？”

    “不……不用了，我只是？只是有点热。哈哈……”最上有些尴尬的笑到。

    “最上姐姐，你脸色不对！雪风是医生，让我帮你看看吧。”雪风小脸严肃的说到。

    “你最上姐姐的病，只有提督和你最上姐姐两个人，单独在一个房间里的时候才能治好。”常非笑着说到，还遭受到了最上的一记白眼。

    “这……那提督和最上姐姐赶快去治疗吧！”

    “你最上姐姐等一会就好了，要强行治疗的话你最上姐姐会打我的。”

    “怎么可能？”雪风一脸的小惊讶。

    正在这是改造室的大门轰隆隆的打开了。

    大和俏丽的走了出来。

    常非摸着脑袋看着衣着上基本没有变化的大和有些奇怪，难道真的不是同一个游戏，改造都不带变样的？

    常非上前围着大和转了两圈，还掀起大和的小裙子。

    “呀！提督！你做什么！”大和红着脸捂着裙子气呼呼的看着常非。

    “你这改完了基本没什么变化啊？胖ci还是没有啊？胸是不是大了点？”常非摸着下巴问到。

    “H提督！”

    最上和雪风也跑了过来，围着大和有说有笑。

    常非站在大和身后，仔细的看了看大和的变化，好像真的只是胸大了一点，嗯？手腕处多了两红玉手环，这应该是最大的改变吧。

    常非打开自己的界面，点开大和的数据面板，血量，装甲，火力，幸运，都了不小的提升，特别是装载了金防空的大和，在对空上翻了2倍都不止的进步。

    但是当常非看到大和的技能是一下子傻了眼。

    技能：巨炮主义：大和装备了二战时期服役战舰口径最大的460mm主炮，习得技能后，在炮击站中增加命中率，且大幅提高炮击伤害，且对敌装甲产生口径碾压。

    lv1：命中加4，炮击伤害提升10%。

    lv2：命中加7，炮击伤害提升20%。

    lv3：命中加10，炮击伤害提升30%。

    全等级无视敌方40%的装甲。

    以大和改造后再强满将近240点的火力来说。很厉害是不是！是的简直太强了！太变态了！强吹无敌！一发如魂不是梦！

    但是前提是没有后面跟着的属性。

    J国由于意识和技术的缺陷，在大和习得此技能后会降低自身对空属性。

    lv1：降低自身40%对空。

    lv2：降低自身60%对空。

    lv3：降低自身80%对空。

    常非黑着脸看着等级三减少80%对空，这真是历史原本的写照啊，即使到了这边，大和依旧还是航妈之友啊。

    “可怜我的金色防空炮。”常非喃喃的说到。

    “什么金色防空炮？”最上也好奇的问到。

    知道自己技能的大和赶紧说到：“没什么！就是提督给我的改装比以前很好的防空炮而已。”

    “大和啊？我本来还指望你改造后能帮提督打打飞机呢！现在看来不行了。”常非面带苦涩的说道。

    三人中雪风一脸纯洁懵懂，大和虽然已经该做的都做了，但是还是没被常非带坏，内涵还不够深厚。

    但是最上！作为一个****的重巡小姐姐，竟然脸色腾地一下从里红到外，还悄悄退后两步，不让看着常非的大和和雪风看到自己的神情。

    常非用怪异的眼神看着最上，心里想着不亏是援级4姐妹的大姐么，看来需要找个时间和最上好好交流一下打飞机的经验和手法了！咳咳！严肃点！

    不过最上的神情还是被雪风看见了，想着要不要让提督给最上姐姐治一治，不过想想还是没有说话。常非带着各怀心事的3人回到食堂去吃晚饭，大和又被舰娘们拉过去问东问西，大和有些不自然的回答道，也没有什么隐瞒，特别是当衣阿华听见大和技能的前半段描述时，简直都快被吓傻了，这以后还怎么打？

    但是当听完大和的后半段描述时，衣阿华高兴的

    拍着大和的背，安慰大和，然后去找太太小姨子等小妈妈亲切的联络感情了，淑女协定的事还是等自己也改造之后再说吧，输得太惨可不好玩，现在还是抱紧前辈小飞机的起落架吧！