
    红茶隶属英国皇家海军身为欧洲最强海军，胡德更被视为英国皇家海军的荣耀，胡德有着属于自己的骄傲！但是这份骄傲在丹麦海峡海战中，仅仅交火数分钟就被俾斯麦一记暴击送入海底！

    这使得即使在转生为舰娘后，即使记不起大多的前世记忆，但是一旦胡德和俾斯麦相遇，二人之间就会充满火药味！

    二人也是演习场上的老对手，就比如吧，胡德在演习中就比其他船只容易被俾斯麦打出判定暴击！但是胡德带领的英国舰队，因为胡德的技能原因，再加上德国舰队除了自己和妹妹也没有强力战舰，就只有欧根一个重巡，和一堆小学生，而对面战列舰就有3艘，战巡3艘，还是胡德团队战赢面居多，这就让俾斯麦很是不开心，所以经常拉着北宅出去单独训练演习，还让北宅偷偷跑到常非这里诉苦，常非也是在姐妹二人之间做的一手好渔翁，占尽便宜，好在常非召唤出来的齐柏林伯爵在更换了装备后形成了一定的战斗力，帮助俾斯麦在演习中获得了不小的助力，两队打的是有来有回。

    在镇守府里，2人一闹矛盾，就会安排时间进行演习约战，而川府这里又没有那么广阔的水域能让两只舰队放开手脚大战一场。

    所以常非就带着二人来到校场上，让二人打一场？当然不是！

    常非给二人规定了一个10乘20的区域，让二人站在里面，在丢给二人一颗网球，玩躲避球，人出界判负，对方正常丢过来的球没接住判负，集中除手以外的其他身体部分判负，在可以使用舰娘力量的情况下，弄坏网球的判负。

    胡德和俾斯麦二人比赛的消息不胫而走，舰娘们几乎都过来围观了！

    台下声望站在常非身后，和旁边的北宅“深情”对视着！

    舰娘们的小关系也是很复杂的，比如声望的好姬友你以为会是反击么？那衣服！不是每个姐姐都是深度妹控！

    声望的好姬友可是胡德，她们可是啪啪啪过的！胡德还把身体的一部分刺进声望体内，并在声望体内留下了自己宝贵的东西！对你们猜的没错！我说的就是撞船！留下的东西是螺旋桨的碎片。

    常非有一次深夜换房间的时候，刚好撞见正在补魔的二人，常非一开始很是愕然，然后啪了个爽。

    俾斯麦和胡德对立而站，一颗绿色的网球被俾斯麦握在手里。

    “准备好输得哭鼻子了么！”俾斯麦微笑着说到。

    “波斯猫就应该乖乖的待在提督怀里求安慰！”红茶毫不示弱。

    “那就开始吧！看孰强孰弱！”

    “来吧！”

    俾斯麦一抬手，手臂用力向前一挥，绿色的网球如一颗重炮一样呼啸着向胡德袭去。

    胡德伸手准确一挡，“砰！”宛如炸锅一样的爆响！胡德退后了两步！手里的网球也蒙上了一层摩擦后的焦糊味。

    “砰！”一道绿光从声望手里射出，也被俾斯麦挡了下来！

    “姐姐加油！”北宅高呼到，说完却露出一种女色狼的表情，“哇！姐姐真是太帅了！本子！我要画更多更多的姐姐本子！”北宅低下头拿起铅笔，在一个空白的小本本上勾勒出俾斯麦的轮廓，还印象的画上了俾斯麦此刻的表情。

    然后开始画常非了！

    “北宅你就对你姐姐这么有信心？”常非转过头问到。

    “那是当然！她可是我女王提尔皮茨的姐姐！”北宅抬起下巴，像一只骄傲的小天鹅！

    “这样啊！记得给我画帅一点！”常非在北宅耳边说到。

    “交给我吧！对了！在把我自己加进去！！！！”北宅灵光一闪，奋笔疾画！

    而另一边的俾斯麦和胡德二人，手里的网球已经看不见原本的颜色了！

    常非等人看的正起劲呢！

    3个身影来到常非身边，后面的舰娘看见了纷纷安静下来，对着来人微笑问好起来。

    “她们这样没关系么？”常夫人听着校场上一阵阵尖啸的声音，有些担心的来到常非身后问到。

    “原来是娘来了啊！”常非一转身，将常夫人和常幼薇高月引导到前面来。

    “表姨母！您放心！舰娘们在常规力量面前就是无敌的存在！她们是不可能受伤的！”高月在一旁解释道。

    “就你是学霸！什么都知道！万一进化成别人家孩子，看我怎么收拾你！！”常非看着高月说到。

    俾斯麦再奋力一扔，网球奔着胡德的脑袋而去！

    胡德伸手一握，原本是很完美的一挡！但是胡德忘记了手里的只是一颗普通的网球，在经历了胡德和俾斯麦二人大战之后，终于宣告解体，一块大的碎片顺着胡德手指缝隙溜了出来，正中孤独光洁的额头！

    “不好意思！又暴击了呢！”

    “哼！算你走运！”红茶冷哼一声，走出常非所圈的范围。

    常非迎了上去，用手帕给胡德洁白额头上擦去网球烧焦的黑灰！

    “不要灰心！下次再努力吧！”

    在众人面前有些亲密的举动特别是在常夫人面前让胡德有着羞涩。

    “晚上，去你那看猫，记得叫上声望！”常非在胡德耳边小声的说到。

    胡德大羞跑到常夫人面前，问好去了。

    而胜利者的俾斯麦却有些不安，因为自己盛气凌人的一面刚好被常夫人看在眼里。

    “提督，我！你去帮我和娘解释一下！”俾斯麦跑到常非身边，化作了小女儿姿态。

    “不用的，来乖！给提督摸摸头！”常非伸出手摸到俾斯麦头顶的猫耳。

    “提督我是说……嗯～”俾斯麦说到一半，脸上露出了舒服的表情。

    “哥哥哥哥！我也要玩！”常幼薇上前来抱住常非的手臂。

    “好吧！那一起玩吧！娘也来吧！”常非也把常夫人拉了进来。

    “娘就不必了吧！”

    “没事的！我看看哈！来幼薇和我一组，娘你和高月一组，姑娘们自由组队了啊！姐妹舰要分开啊！只能用常人的力量，而且注意保护我们啊！可别让我们受伤了！”

    “所以现在！开始吧！”

    一场大混战开始了！：：：