
    “让我们一起举杯！”常夫人举起小杯子，对着众人说到。

    “干杯～”小姑娘们站了起来，举起了自己身前的就酒杯，不过酒杯里是什么就比较令人好奇了。

    “干杯！！”常非微笑着站了起来，用小杯子在常非常夫人的小杯子上碰了一下，看着一旁正在默默像小孩子一样拼酒的父亲和大伯，常非摇了摇头，将杯中佳酿一饮而尽。

    “提督，你们这边年夜饭里，一般不会有什么奇怪的菜吧！”吃过一次亏的太太，对于那种一眼上去认不出食材的菜肴，纷纷敬而远之。

    “放心吧！提督都交代下去过的，自从来的那天开始，只要有我美丽太太的身影在的地方，奇怪的东西都不会再有的！”

    “来！76号镇守府舰娘听令！举杯！第一杯，敬我的父亲母亲”

    “敬父亲大人母亲大人！”小学生们齐声高喊。

    常夫人碰了碰正在拼酒的常正林，二人站了起来，满饮此杯。

    “第二杯，敬我的院长大人，和来这边过年的婶婶们和我可爱的妹妹们。”

    这下桌面上又站起来一小半人，举杯共饮。

    “这第三杯，就敬我们不辞辛劳兢兢业业工作的，列克星敦怎么样？”常非看向一旁的列克星敦，眼里满是柔情。

    看着姐妹们真挚的眼神和常非眼里满满的柔情爱意，太太内心里满是感动，举起杯子一饮而尽。

    “这第四杯就敬我们镇守府内所有的舰娘！”

    当常非喝完坐下后，发现自家的舰娘们都还在站着。

    “第五杯！我们大家敬我们亲爱的提督大人！”Z16一脸激昂的说到。

    “把我灌醉了，不还是要你们抬我回去，不过还是感谢你们！”常非再次站了起来。

    “现在是自由时间！”常非拍了拍手。

    然而出尽风头的常非很快就被上一辈斗酒的战火波及，连那些对常非感兴趣的小妹妹们，这都上来拿着果汁饮料上来哥常非喝上一杯。

    还好最后在母亲和云姨的庇护下，常非这才保持着三分清醒，每喝到桌子底下去。

    在欢声笑语和小姑娘们的叽叽喳喳中，这顿年夜饭吃的甚是美味。

    之后也是喜闻乐见的收红包时间，因为如果要算下来常非的大伯那边那么多婶婶，一个个都发，红包感觉就没有多大象征意义了，所以最终常夫人和云姨就觉定一家发两份，常正林这边就是常正林和常夫人一人一份，常正明那边也类似。

    所以脸常非在内，这一代人一人受到了4个888元的红包。

    收到红包后，半醉的常非围着小学生和自己的亲妹妹和表妹们转了起来，说出了世界上最大和谎言之一：“（名字）或是妹妹呀！提督（哥哥）帮你把压岁钱收起来吧，等你长大了就还给你！”

    还真别说，常非自己的小学生就不说了，以常非的手段，不还是说什么是什么，弄得常非都不太好意思了。

    但是至于那些小妹妹，还是有懵懂无知……咳咳，明白事理的小妹妹开开心心的将红包交给了常非，让常非感觉到了满满的成就感。

    最后还是那些年长一些的妹妹少女们，上前来把妹妹被骗的红包讨要回去了。

    常夫人和云姨看了也只是笑了一笑。

    之后，众人簇拥着来到外面，因为常府为了庆祝这个“人满为患”的新年，还特地组织了一次大型的焰火表演。

    时间一到，一道道烟花伴随着尖啸声冲上天空。

    “砰砰砰！”炸开出一朵彩色的牡丹花形状。

    “哇！！开花了！开花了！”下面的小学生们和常非的妹妹们此起彼伏的高呼着。

    又是数道烟花打着旋螺旋升天！小学生们又是一阵尖叫。

    在人类的技术下，一场烟花表演也被赋予了极高的观赏性，反正下面的小孩子能一个个的都开心的不能自已。

    最后当一些小型的如仙女棒和一些单管烟花被运过来时，小学生们不管不顾的撒丫子跑了过去，拿着烟花就开始玩了起来，甚至还拿着烟花玩起了互喷的战争游戏，反正又伤不到她们，常非也就没关了，然而要不是太太帮忙用力场挡着，一枚烟花就炸自己一脸的时候，常非也怒了，常非也抄起几管烟花，又拉着z16做防御，在人群中大杀四方玩的不亦乐乎。

    游戏做完后，常非的舰娘们都回去洗了个澡，然后都跑到了常非宿舍，说是要守岁。

    大姐姐小学生们在常非的房间里坐满了，看着电视里的这个世界里类似春晚的节目。

    才到10点多，小学生们就已经东倒西歪的躺了一地。

    常非让她们去睡觉，她们却也都不肯，还在那边一点一点的点着头，常非只好把小学生们抱到自己的床上一一平铺躺好，不够的就只好在沙发上将就一下，常非和大姐姐们则是在地摊上铺上垫子，就地坐下。

    当零点的钟声响起时，常非对着大姐姐们笑着说到：“都快回去吧，一年都没睡觉了！回去好好休息，对了，先帮提督把这些小学生们送回去。”大姐姐们一人一个或是两个，把小学生们扫荡的干干净净。

    “两位小航母！新的一年里能否给两张船票！我可要上船航行了！”常非看着美得不可方物姐妹花，调笑着说到。

    小姨子蹦蹦跳跳的将常非扑到在床上，用红唇在常非脸上留下了一个口红印。

    “这个唇印就是船票，要是洗掉了，我可是要拒绝登舰的哦！”

    “你个天天偷吃我铝的小姨子还敢拒绝我登舰！看本提督将你明正典刑！”常非翻个身将小姨子压在身下，然后撩起小姨子睡衣的下摆，小姨子今天竟然是真空上阵的。

    “哦！加加很大胆哦！不过还是……”“啪！”丰盈的臀肉常非的手掌发出了激烈的碰撞。

    “啊～”小姨子发出一声意味不明的*********怎么样？萨拉托加号航空母舰已经伏法，我的列克星敦你还要收提督的船票么？”

    “今天我要在上面！”太太难得的主动大胆一回，令常非有些惊讶。

    “来吧！尽情的蹂躏我吧！”