
    常非拿着刘红依的手机和小辣椒煲了一会电话粥，问到小辣椒大概晚上就能飞到这里，约定好晚上见之后，常非挂断了电话。

    常非稍稍向下迎了常夫人一下。

    “娘！怎么样累了吧！坐下休息会！”常非上前扶着常夫人。

    “也没有很累！都是俾斯麦一路搀着娘上来的！累什么？”常夫人和蔼的笑到。

    “辛苦你了！俾斯麦！”常非揉了揉俾斯麦柔软的头发。

    “这是我应该做的。”俾斯麦对着常夫人一笑。

    “好了！我的好儿子别腻人了！我们上去吧！”

    “上去上去！”

    常非三人进到寺庙里时，逸仙和平海宁海三人正在为舰娘们介绍佛教的起源和发展，连小学生们看着香客们安静有序的场景，也都自发的聚到大姐姐的身边，不在乱跑乱闹了。

    常非和舰娘们汇聚到一起，身为大氪户的常家一行人受到了主持的热情迎接，在大雄宝殿里参拜供香！

    常夫人带着舰娘一一参拜许愿，再供上一些香火钱。

    “提督，你不去拜拜这～么大的大……大佛么？我没说错吧！”空想看着常非看着墙壁上的壁画说到。

    “小公主没说错，是大佛，我不摆是因为我不是有缘人啊！”常非揉了揉空小脑袋。

    “空想听不懂啦！”

    “听不懂的空想小笨蛋！”

    “提督才是笨蛋！空想不理你了！”空想跑到大姐姐那边玩去了。

    出了佛寺后，常非凑了上去，靠近太太，问到：“太太，你刚才许的什么愿啊？”

    “新的一年里，家人身体平安，提督和镇守府姐妹们工作顺利，万事平安！”太太甜甜的说到。

    “列克星敦，许下的愿望是不能说出来的！不然就不灵验了！”常夫人在一旁说到。

    “呀！”太太低声惊呼一声，捂住自己的红唇，嗔怪的看着常非。

    “要不我再去重新许个愿！”太太有些犹豫的说到。

    “不用了，你们在我身边，比什么大宏愿都好！”常非看了看自己的姑娘们。

    “咦～哥哥说话真是甜死人了！”常幼薇做出一副很酸很肉麻的样子。

    “幼薇啊，你现在要赶紧讨好哥哥，知道么，不然，等你的小男朋友过来了！看我不好好教训教训他！”

    “哥哥你敢……不对不对！哥哥你在说什么啊！人家不理你了！”常幼薇红着脸颊跑了出去，疯玩的小姨子也跟了上去。

    常非带着舰娘们来到山顶，往上看天空上的是明亮的太阳，往下看是半山腰翻腾的雾气，远处的几个较为低矮的山峰在云海中若隐若现。

    常非站在石头上看着这空旷的景象，感觉自己整个人都舒展开来，胸中憋着一股劲，忍住不呐喊起来！

    “太太！！”常非对着远处大喊。

    “什么？有事么？提督。”太太看向常非。

    “我爱你啊！！！”悠长呐喊在山谷中回荡。

    太太脸上升起一团酡红，也双手放在嘴边大喊到：“提督！我也爱你！！！”

    “z16！我爱你！！！”

    “提督！我也爱你！！！”

    其他姑娘们也受到了气氛的感染，纷纷站出来对着远处大喊出自己爱的宣言。

    “常非哥哥！我爱你！！”高月红着脸大喊出来！

    “月儿！我爱你！！”

    那一天，眉山上单身的人感觉到冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍！成对的男人也受到了女方无情的捏软肉！边揪还边问：“你是不是也想妻妾成群啊！”

    当然这一切，罪魁祸首常非是一点都不知道。

    常非带着姑娘们下山回去，还将刘红依爷孙俩秘密的带回了常府附近的庄园。

    常非从府里来到庄园里，看着客厅里瞎转悠的刘红依，和还算镇定的老头子。

    刘红依看见常非进来，吓得一下子又躲到自己爷爷背后。

    “我这宅子怎么样？二位，你们看适不适合用来囚禁一个小姑娘？”常非笑着说到。

    听见常非的话，刘红依吓得一激灵，：“你你敢！我姐姐不会放过你的！”

    “你姐姐？？你信不信她来了！也自身难保！”

    刘老头心下直转，脑子里千头万绪。

    这次和孙女出来也是突发奇想，事情还要从刘红绫寄回来的一封家书说起。

    由于平时海军提督学院实行的信息封闭式管理，在学校里不外出的时候，和外界交流只能用到最原始的信件交流。

    刘红绫将自己的恋情在家书上和自己的家人说了，说了自己的男朋友是一位提督，和常非的名义啦，家在哪里啊等一些最粗略的信息。（院长大人，亲自过目后放行的，）

    但是爷孙俩在网上一查，常非这个人查不到，提督的信息军事保密很正常，而常非的地址地图上更是没有！这就让刘老爷子很是诧异了，所以唯恐孙女被骗的刘老爷子就准备到川府去亲自找一下，而刘红依也像一只跟屁虫跟了上来。

    而当刘老爷子来到川府一找！地址？有！军事单位地图上不显示！竟然是川府军队最高长官常指挥使的官邸！常非这个人？刘老爷子也在周围的人那里问到了，这个人竟然是常指挥使的公子！！这让刘老爷子吓了一跳。

    刘老爷子想进去时，却被护卫拦了下来，刘红依也表明了自己和常非的关系。

    但是护卫不信啊！也是一年至少有几百个人是来认亲的，护卫也就把二人轰走了。

    而二人不知道从哪里知道了常非一行人要上眉山的消息，就准备上来看看能不能堵住常非，

    没想到，却被面前的人堵住了，自己的孙女也陷入了危险之中。

    刘老爷子是想过面前的人是不是常非，但是老爷子一下子又否定了，不然依儿说完自己和常非的关系后，如果真是自己孙女的男朋友，那按照常理来说，不应该是好茶好酒招待自己么！

    然而常非就属于那种不走寻常路的孙女婿！

    绑架威胁！还能吓吓自己小姨子，人生就应该这么有趣！这么刺激！

    “所以说呀！小姑娘你还是从了我吧！跟着我吃香的喝辣的！而且也救了你爷爷一条老命不是么？”常非一脸坏人的模样。