
    “我的资源全都没了！呜呜呜！”因为中破而露出小熊胖c的补给娘扑进常非怀里，哭的稀里哗啦。

    力量往往是和代价成正比的，以补给娘这种歼星舰的实力，代价自然非同小可，而其中一项就是补给娘所满载的所有资源。

    补给娘拥有着和自身吨位不成正比的舰装空间，里面装载着可供4支舰队半个月全天候战斗的资源。

    一只主力舰队全天候战斗的话，消耗也会比平常提高很多，一支舰队一天大概要4项资源各两万，4支舰队一天就是8万，半个月就是一百二十万！

    为了自己的舰娘，即使再翻一倍，常非还是会做同样的选择。

    这些资源别说是补给娘了，常非都要好一段时间睡不好觉了，而且最珍贵的不是那些资源，而是苏赫巴托尔嘴里叼的那根青草啊！

    那还是很久以前常非和补给娘玩闹的时候，随口说了一句“你不会变成歼星舰吧？”这句话，一下子却触发了什么特殊剧情一般，一个盒子凭空出现在补给娘的手里，盒子里面的就是这三根青草。

    那根青草也算是补给娘所特有的舰装，叫做“神奇的蒙古牧草”，在满足资源条件后，这根牧草能赋予补给娘化身为歼星舰的能力，而这种牧草是一次性消耗品，用掉一根后，补给娘那里也只剩两根了，而且完全没有地方补充，也无法复制。

    但120万资源的门槛，让那时的常非望而却步，为了能凑齐应急的资源，常非这才铤而走险化身为出卖情报的zero。

    常非看着补给娘哭哭啼啼的伤心模样，只能好言安慰，在许诺会全额补给苏大人后，软萌的补给娘这才破涕为笑，然后脸色通红的提了提有些滑落的衣襟。

    常非表示才没有，趁机偷看补给娘的A-的小胸脯呢！

    在等了几个小时后，搭乘着岛风号的大和赤城等人终于赶到了。

    看着太太等人每个人身上都带着伤，大和等人全部红着眼眶都跪坐到甲板上，额头点在铺在甲板的手背上，请求常非对她的的任性做出处罚，赤城等人也随声说着相同的话。

    常非和太太等人劝了半天，大和她们还是不肯起来。

    常非无奈的罚她们包揽一周镇守府的厨房工作。

    “提督！这个处罚实在太过轻微！请恕我不能接受！”大和严肃的说到。

    “什么样的处罚力度是我定的，你对我的处罚不满，我是不是可以认为你是要违抗我的命令！”软的不行，常非只好来硬的，毕竟要的是结果。

    “不是！不是！我没有要违抗军令！”大和连忙抬起头解释道。

    “你现在还跪在地上，难道不是违抗军令么！”

    “这……”

    “大和，起来吧！”赤城率先站了起来，对着大和说到。

    大和这才站了起来，然后带着小学生向着太太等人一一请求原谅。

    常非这边在安排好诸事后，来到了关押bsm三人的地方，舱门一开，三对颜色各异的眸子望向常非，作为看守的俾斯麦也对常非点了点头。

    常非也看向三人，然后感觉到自己的血压开始有些飙升，前世原本高阶深海的装扮就够常非把手机屏幕舔的修复不能！更何况现实世界大破的高阶深海呢！

    常非灼人的视线看的bsm三人有些不适，纷纷用手臂遮挡起自己的关键部位，粉色的小df（岛风）更是躲在了bz（北宅）身后。

    俾斯麦看着自己提督的放肆眼神，冷冷的咳了一声。

    常非不好意思的挠挠脑袋，从自己的系统里（打完仗，更新好了）拿出几件外套扔给了三人。

    常非在俾斯麦旁边坐下，看着俾斯麦身上由于中破流露出来的春光，有些心痛的摸了摸俾斯麦的脑袋。

    常非正了正神色对着bsm说到：“小岛风我们又见面了！不过你们这次出来应该不是闻婧授意的吧？”

    常非身边的俾斯麦心里也是一惊，提督竟然和这些深海接触过。

    bsm眼睛一缩，df更是整个人完全缩在bz身后。

    “在这里阻击你们是我的主意，所以你要怎么处置我们呢？”bsm主动站了出来，承担责任。

    “处置你们？当然不是我来做这件事！”常非微笑着说到。

    “你忘记你之前说的话了！”bsm的眼里满是愤怒。

    “拿你们当做筹码，是让闻婧做什么事，但是在我不干预的情况下，闻婧要主动惩处你们这些目无提督的深海舰娘，我能有什么办法？”常非无良的笑到。

    然而事实上，即使常非不拿bsm等人要挟，只要bsm还在常非手上，闻婧就必然会做出让步，做出应对，这也算是一种擦边球吧，到也不算违背了自己的诺言。

    “成王败寇！我想我们没有什么好说的了！”

    “你们倒是对着些看的很明白！”常非对着bsm笑了笑说到。

    “算了！你们待在这里，不许出去，不要做什么会引起误会的事哦。不然被我抓到，可保不准会对你们做些奇怪的事哦！而且闻婧也跑不掉哦！我想她可能这几天就会赶过来吧！”

    “你要是敢伤害我的提督！就算我沉没了！我也会再次从深海里爬出来！撕碎你的！”bsm凶狠狠地说到。

    俾斯麦一听这个绿色的“自己”竟然敢威胁提督，恼怒的召唤出一座主炮，用黑洞洞的炮管对着bsm。

    常非压下了俾斯麦的主炮说到：“你不会有这个机会的！”

    然后拉着俾斯麦走了出去。

    “提督，你不准备和我说些什么么？”俾斯麦跟在常非身后说到。

    “说什么？哦哦哦！猫酱今天的胸部和黑丝内ku也很好看！”常非嘴角带着坏笑的说到。

    “我想听的不是这些！”俾斯麦脸上带着些许不自然。

    常非停了下来，转过身，将俾斯麦壁咚在过道的墙壁上。

    “怎么？我的猫酱在怀疑提督么？”常非看着俾斯麦的眼睛说到。

    “没！没有！”俾斯麦有些心发慌的说到，因为在一瞬间俾斯麦还真的有了这么一丝不还有的想法。

    “你想过了是吧！”常非退后一步难以置信的说到。

    “我我……”俾斯麦有些着急。

    “今天晚上罚你插上猫尾巴！”常非坏笑着提出了俾斯麦一直不愿意的新玩法。

    “提督！”俾斯麦大羞，因为那根猫尾是要……是要插在那个地方啊！

    “不用再说了！本提督大意已决！你不用再多言了！乖乖弄好，晚上我要看你摇尾巴！”

    e7怎么打啊？好伤啊！：