
    常非俘虏3个深海的事情，很快在76号镇守府这个小圈子传播开来，回来的时候港口站满了舰娘。

    舰娘们也是第一次听说深海还能被活捉，纷纷都跑来看热闹，由于不在海面上针锋相对，而且76号镇守府也没有发生过舰娘沉船事件，舰娘们看向bsm的眼神中除了天生淡淡敌意之外，更多的则是好奇。

    但是当bsm不小心稍微敞开了一下衣襟后，bsm明显感觉到原本淡淡的敌视，有近一半的目光中，敌意的味道猛然加深，令bsm有些疑惑。

    常非看在眼里，轻轻的笑到，胸部的差距可是阶级敌人啊！是属于那种不可调和的矛盾。

    常非带着太太和bsm等人走进澡堂。

    在太太等人羞红的目光中，常非为太太等人调好水温加上快速修复精华。

    然后常非拿起一块报告板来到bsm三人身前。

    “还愣着干什么？脱光衣服下去啊！”常非拿起一支笔，对着bsm三人说到。

    “我们不需要洗澡！而且就算洗澡你也不能在这里！”bsm语气不善的说到。

    “真是一群没见过世面的深海！提督不要浪费了了，过来和我一起洗吧！”今天被bsm三人打的老痛的小姨子对她们自然没有好脸色。

    “小姨子等一会啦！”

    “听见没有！快点啦！我还赶时间呢！又不会对你们做什么！俘虏要有俘虏的自觉性啊！”

    bsm咬着银牙，背对着常非开始脱衣服。

    常非看着bsm光滑的脊背和丰满的臀部，心中发出了饿狼一般的嚎叫，脸上却是一脸正人君子的模样，尤其是看着bsm丰臀上延伸出来的尾巴，常非是忍了很久才没墙上捉住哪条乱摇的尾巴。

    bz和df也是背过身去，快速的脱下衣服，和bsm一起钻进浴池里去。

    一进到浴池里bsm三人都睁大了眼睛，这个浴池竟然对舰体有修复功能！！

    以前bsm等人哪次受伤了，不是靠着深海自我的自我愈合能力缓慢愈合，几年前的那次战斗，甚至花了5天时间，bsm的舰体才完全修复好。

    这次的损伤在常非的留手下，要自然愈合的话也差不多要2天多的时间，而在这个温暖的浴池里这个愈合提高了很多倍，预计只需要6个小时就可以完成修复。唯一不足的就是旁边蹲着一个用眼睛乱瞅的敌人的男提督！

    “修复池对深海也起作用么？”常非拿着笔在报告板上仔细的记录着。

    说着常非拿出一罐快速修复精华，在bsm三人的注视下倒进了水池里，随着快速修复精华在水里蔓延，整个水池的池水变成淡淡的绿色，bsm三人又是一惊，因为自己的修复速度再次提升了二十倍都不止！

    “你们需要多久能修复完成？”

    “十五分钟左右！”“十三分钟！”“六分钟！”

    看着三人给出的不同答案，常非心里也是有些异样，她们的修复速度比舰娘快了一倍的样子。

    常非记录好了后，收起记录板，脱下衣服往自己舰娘那里去了。

    常非光着身子下到修复池里，坐到小姨子身边，小姨子一下子贴了过来，丝毫不在意人前和常非的大尺度动作。

    常非的舰娘们大都红着脸，将眼睛撇到一旁，只有补给娘有些怕羞的捂住了小眼泪，虽然还留了两道缝隙。

    常非看见了也只能感叹小孩子们都学坏了，当年和自己泡澡还问那是什么东西的小补给一去不复还了。

    由于对面的bsm等人还在，常非也不好有什么过分的举动，只能等待着她们修复完成。

    终于犹如热锅上蚂蚁的bsm人在完成修复后充满的逃出了澡堂。

    “好了！现在还算算我们的账了！”常非眼神环视了一周。

    “什么账啊？提督我帮你搓澡吧！”小姨子意图混淆视听。

    “你们之前的那段话我可是每个字都记得清清楚楚呢！你们不说，我还不知道呢！所以我决定现在实现你们每个人的愿望！”

    “太太！你以后每天的工作时间不许超过3个小时！剩余的工作我会和其他人一起分摊！”常非不容置否的说到。

    “提督……”

    “不必多说！你还不陪到我身边！”太太顺从的走了过来坐到常非身边。

    “至于小姨子，那就还是小姨子吧！”

    “可是，我后面还有呢～”小姨子低着头委屈的说到。

    “是这个么？”常非拿出一枚婚戒。

    小姨子眼里闪烁着泪光，太太等人呼吸也粗重了起来。

    “萨拉托加，你愿意让我给你带上么？或者说是你愿意嫁给我么？”常非搂着小姨子的细腰说到。

    “我……我愿意！我……可是姐姐她们……”小姨子先是满眼泪水的答应了，而后突然想起了姐姐她们还在旁边。

    “我们不管她们！谁让她们现在不要的！以后都”常非拿起小姨子的右手，亲手为小姨子戴上戒指。

    并在小姨子红唇上亲吻了一下。

    “我们的婚礼可能要推迟了，因为我还要看某些舰娘们表现好不好呢！”

    “嗯！我知道了！”小姨子满心爱意的靠在常非怀里。

    “胡德，你的生姜鱼饼，等下提督会好好检查一下的！”

    “威尔士！你还瞎看什么！坐上来！自己动！”常非对着大和威严满满的说到，大哥脸色通红的坐到常非怀里，一动不敢动！

    “至于俾斯麦么？你的妹妹我就收下了！你也别想跑！记得尾巴哦！”

    “北宅么？等一会去提督室，老司机发车！稳得很不会翻车！”

    “那我呢！那我呢！”补给娘在水池里游了过来。

    “你？补给酱？应该没你什么事吧？”常非有些不太明白。

    “提督，你看那坐灯漂不漂亮？”补给娘指着头顶的一盏灯说到。

    “挺漂亮的啊！”常非抬起头来看向头顶的水晶灯。

    “那提督你看，这座灯像不像提督你欠我的120万资源！”补给娘萌萌的说到。