
    空想的锅炉全开，浓烟在空想的航线上飘荡，空想如利箭一般，带起一道白涟。

    常非表面上异常的冷静，当一个提督都慌了神，那么舰娘该怎么办呢？

    但是脸上再冷静，自己的舰娘现在的处境还十分不明朗。万一大和赤城这两个笨蛋，带着小学生们一头扎进2-5怎么办？俗话说关心则乱，也不能怪常非多想，毕竟姑娘们每一个都是无可替代的。

    深夜时分，常非还是不能将内心平静下来，一个人站在船头，仿佛这样能让自己的内心平静下来一样，太太等人也走了出来围在常非身边。

    “提督，大和她们一定会没事的！”小姨子抱住常非的腰说到。

    “本提督大人，什么时候还需要你能来安慰开导？”常非轻笑着转过身拍了拍小姨子的脑袋。

    “都去睡觉吧，明早应该就能到了，还有艰苦卓绝的战斗在等着你们呢？不养好精神可不行！”常非揽太太等人，将她们拥进卧室，自己走到门口。

    “提督，你也睡一会吧。”太太有些心疼的说到。

    “我再等一下，不过你们可要好好睡觉，等下我会来检查的。”常非回过头将自己的舰娘一个个都推到床上睡下，给每人盖好被子，再在她们额头上轻吻一下。

    当一个男人十分要强时，无论是在什么困苦无助的情况下，他都会独自一个人舔舐伤口。

    于是常非一个人来到指挥室，在沙发坐下，抬起头看着天花板，眼神里满是空洞，力所不能及，便是无奈，就像空想大破那次一样，常非再次感受到自己的无力。

    不一会，一个蓝白色的小身影，赤着脚从门外钻了进来。

    “不是让你好好睡觉了么？”常非对着小公主招了招手。

    小公主跑了过来，靠进常非怀里。

    “人家只是运输船么！明天又不参战，所以晚睡一点也没关系啦！”小公主在常非怀里撒娇到，

    “违反提督的命令是要打屁屁的！”

    “那提督你轻点，我怕疼的啊！”小公主乖乖的趴到常非腿上，撅起了自己的小屁屁，皱起小眉头等待着常非的“处刑”。

    “好了，天天打假摔的小公主，提督我都打烦了，今天就放过你吧。”

    “你才假摔呢！”小公主小声的说到，

    “你说什么～”

    “没事没事，大和姐姐她们一定会平安无事的！”

    “我的小公主也会安慰人了。”常非将空想抱在怀里。

    “我早就长大了！哼！”

    “长大了好啊！长大了好啊！”常非轻轻的拍打着小公主的后背。

    “就会骗人家……”小公主到底还是小孩子心性，心里想着大破的自己，都在提督怀里睡了一觉就好了，大和姐姐她们的事，有提督在，一切一定都没问题。

    过了一会，小公主渐渐感觉困意袭来，就在常非怀里睡着了。

    常非就这么轻轻拍打小公主的脊背，让小公主睡得再熟一点。

    ……

    清晨，常非拿了一条毛巾，浸满热水，盖在自己脸上。让自己显得更精神一点。

    太太悄悄来到常非身后，白嫩的手指在常非太阳穴上轻轻按压。

    “睡得怎么样？今天的战斗没问题吧！”常非毛巾下的声音有些异样。

    “赌上我列克星敦的名字！也要将赤城大和她们救出来！”太太在常非身后坚定的说到。

    “不用赌你的名字了！一切有提督在！”常非拍了拍太太的手背。

    “去准备一下吧，马上要到2-5了！”

    “我知道了。”太太的身影化作一道流光，消失在空想的舰体上，显然是早就完成了舰体的召唤。

    ……

    “赤城！我们现在怎么办？”大和看着远处不断翻腾的不详的气息。

    “等！我们等！”赤城紧握着手里的长弓，有些不甘心的说到，因为光从气势上来说，远处的地域里的深海，绝对不是自己这个舰队抗衡的了的，其实从心里话来说，赤城不认为在自己镇守府，有任何一只由76号镇守府任何舰娘组成的舰队，能胜得一分。但是在赤城心里，只要有那个身影在，赢得一定是我们。

    ……

    太太等人的舰队，靠近了2-5，一瞬间消失在海面上，被拉进了战斗空间。

    “提督，我们遭遇了敌方舰队，由一个2阶战巡，3个2阶驱逐，和两个3阶轻巡组成。”太太在精神网络里汇报说到。

    “第一个点就有由2阶和3阶组成的舰队么？”光从这一点上来看，就已经和去年的e3差不多了，而且在常非，游戏还没升级完成的情况下，常非还无从判断，2-5的具体海域图分布情况，甚至连2-5后面，有没有2-6，2-7都不知道！

    “你们安心战斗，有情况的话，我会支援的！不用怕！”常非安慰的说到。

    “支援？怎么支援？”太太脑海里有些疑惑，但是还是没有问出来。

    深海舰队阶位最高的只是3阶轻巡，这些对于抵御过深海来袭的太太等人完全不是问题，技能全开后，在敌方减益，我方增幅的情况下，轻松的歼灭了a点的深海舰队。

    而b点的深海变得主要以3阶深海为主，还有了一定的对空反击能力，给太太和小姨子造成了不小的麻烦，特别是b点的深海，不知道为什么，如同惊弓之鸟一般，完全没有以前深海轻母的和你死磕到底的觉悟，一直乱窜，让太太和小姨子花了好一段时间才清理干净。

    然后，常非在空想的舰体上，紧随了太太等人好一段时间，竟然没有遇到深海，这样的情况让常非紧紧的走起了眉头。

    然而当遇到的时候……

    “提督，你们快逃吧！”太太在精神网络里有些悲切的说到，因为太太几十公里外就是俾斯麦三人，是那种眼睛没看见，就完全察觉不到的那种，是那种在山脚仰望山顶的那种，远远超过之前的深海大和，而且她们还有三个！

    这不仅是没有希望，而是绝望了！

    （下一章！就要出王炸了！）