
    高月在对太太大献殷勤后，拉着常非跑了出去，对此太太只是偏过脑袋，有些醋意的哼了一声。

    高月把常非的手臂抱在怀里，二人在庄园里闲逛。

    “月儿，在学院里的生活怎么样，还习惯么？”常非看向旁边的高月。

    “其实还好啦！”高月对着常非甜甜的笑了起来。

    “小骗子！我又不是没上过。”常非捋了捋高月及耳的短发。

    “那个……非哥哥，我的头发……你不会不喜欢吧！”高月有些担心的说到。

    “你就算剃成一个小光头！我也会喜欢的。”

    “你才是光头！你才是小和尚！”高月跳起来对着常非挥起了小拳头。

    被常非轻易躲开，高月又追上来，追着常非打闹起来。

    两人玩闹着走到花园里，高月突然看见花园里的假山，托着有些不情愿的常非跑到假山搭成的，，山洞里。

    “常非哥哥，你还记得这个地方么？”高月脸上笑的好像一只偷了鸡的小狐狸。

    “高月妹妹！求你不要在说了！”常非的脸色通红，双手合十对着高月求到。

    “那是一个炎热的夏日，一个5岁的小哥哥！将他3岁半的月儿妹妹骗到这里！说带她玩个游戏……”高月用美眸宛了常非一眼。

    “吃饭，看电影，约会！月儿你选一个吧！”常非脸色僵硬的说到。

    “小哥哥他，掀开月儿小裙子，扒下……”高月红着脸好像说不下去了。

    常非上前捧住高月的脸，对着高月的红唇亲了下去，高月也笨拙的回应着常非的亲吻，还碰到了常非的牙齿，二人一下子分开了，各自捂着嘴对视着，然后笑了起来。

    “天天嘴上叫的这么凶？身体还是这么笨蛋！”

    “……人家的小裤裤，说什么女孩子果然没有小oo，事后还威胁月儿不许和大人说，不然就再也不和月儿玩了……”高月一脸被威胁怕怕的样子。

    “好好好！月儿最聪明了！再说了我那时正处在调皮捣蛋，好奇心重的时候么！”常非一脸的囧意。

    “那非哥哥你现在还好奇么？”高月红着脸玉手微颤的提起了自己的裙摆，露出黑丝后面一节白嫩的大腿。

    “月儿，大姑娘要矜持！”常非嘴上说着，眼睛却紧盯着露出的一摸洁白。

    “也是，算了我还是把这段话和列克星敦姐姐他们再说一遍吧！”高月脸色一正。

    “别别别！我的好月儿！你有什么要求，非哥哥一定办到！”常非把高月搂进怀里。

    “结婚！”高月俏皮吐出两个字。

    “现在那个……还是换个吧。”常非哄到。

    “那就……”

    “生宝宝也不行！你还是提督学员呢！学院里有不能男女不正常交往的规定呢！”

    “谁不知道那条规定只是摆设，人家每天都能在学校里收到好多束花呢！也没人管管！烦都烦死了！”

    “哦！我们的月儿魅力这么大！”常非笑着说到。

    “那是当然！所以说非哥哥你还不快把我这块肥肉吃到嘴里，万一一个不小心被别人夹了去，你后悔都没……”高月突然又想起来常非庞大的后宫团，里面大大小小，莺莺燕燕，娇艳如花的舰娘，还有那个红头发的小辣椒，和预备役的傻妞！感觉自己有些渺小，于是心底又升起一团怨气。

    又撩起裙子，有些生气的说到“你好不好奇！！”

    “我的月儿啊～你说万一……你总不能这样去学院。”常非在高月的小腹上比了个圆润的弧线。

    “那那个小辣椒不是现在肚子有些……”高月有些不愉快的说到。

    “怎么可能！她信里明明和我说一切正常，我爹娘那里也没反应，而且这才几个月，怎么可能……”常非脸色一变。

    “果然！你和那个红毛做过了！不行！我也要！！”高月抱住常非不依不饶的的说到。

    “月儿，你这是怎么了？”常非略微察觉到了高月的不对劲。

    “没有怎么！”高月背过身去。

    常非拉着高月，自己坐到山洞里的石椅上，让高月坐到自己腿上，温声细语的哄了一会，高月这才将脸贴在常非胸口，慢慢开口。

    “非哥哥你是知道的，月儿是从小就喜欢你的，可是非哥哥虽说不是不喜欢我吧，但是更多的则是一种看待妹妹的感情，我一直希望能陪在你身边，让你对我产生男女之间的爱意，但是3年前，在我感觉到快要成功时，非哥哥你突然变了，开始躲着我，开始去那些不正经的地方！我不知多少次想闯进去把你拽出来，但是我又怕你生气。”

    “终于有一天，你不再去那些地方了，但是你也走了，当我数次追问表姨母时，她说你去了提督学院，我当时就想去找你，但是年龄太小，无法去报名参加选拔！所以我等了3年，然后我的愿望实现了，我终于又见到了我的非哥哥！”

    “但是我的非哥哥不再是以前的非哥哥了，他竟然成为了一名提督，身后跟着比月儿漂亮的舰娘。”

    “非哥哥，你知道么？当时你在台上喊我月儿的时候，我当时都快高兴的跳起来了！”

    “因为我知道，我的非哥哥还是我的非哥哥，但是我害怕非哥哥身后的女人越来越多，我害怕你会忘记我，而我的优势就是我是你的月儿妹妹，我的可爱的小刁蛮，小任性！”

    “所以常非哥哥！你到底好不好奇呢！！”高月再一次掀开了自己的小裙子。

    “喂喂喂！110么！我是一个无辜的乘客啊！对！就是那个弯道！被一个女司机快要带进沟里了！！”常非在心里掀翻了自己放着纸巾的小桌子，然后又把准备用来擦眼泪的纸巾捡了回来……

    常非自然是知道高月说的全都是真的，于是满怀爱意的将手放在高月用丝袜包裹的美腿上来回摩莎。

    高月脸色变得绯红，双腿有些微微的颤抖。

    常非的手往里伸去，被紧张的高月的用弹力惊人的大腿紧紧夹住。

    “月儿你还是站起来吧！”

    高月脸上一惊，还以为是自己下意识的羞涩引起了常非的不满呢！

    “不！没事的，我只是怕我的裤子湿了会被人看出来！”常非看了看自己指尖亮盈盈的水渍。