
    清晨。

    常非感觉到自己就像被压在山下的猴子一般，胸口传来一阵沉闷感。

    常非有些不情愿的睁开眼睛，如目一臂距离的地方，正是一面整洁的墙壁。

    自己整个人面朝下趴在榻榻米的席子上，背上还压着一个重物，半截光洁的小腿从被子里钻了出来，小脚正抵在墙上。

    常非顿时感觉有些啼笑皆非，本来还以为大和的睡觉的不安分有了近“一米”的改善呢，原来是自己想多了，不是那种纸门墙壁真是太好了呢！

    常非艰难的翻了个身，这个动作果然还是吵醒了大和。

    大和一醒，看着不远处的床铺，脑袋一下子清醒过来，裹挟着被子手脚并用“呲溜”一下就跑到床铺上躺好，好像刚刚什么事情都没发生一样，露出脑袋偷偷看向常非，发现常非已经醒了，还正在看着自己，大和感到一阵羞涩。

    “大和呀，你是不是把提督忘了！”

    “呜呜～”大和羞得把头埋进被子里，发出可爱的呜呜声。

    常非走了过去，重新钻进被子里，常非有些凉意的身体贴到大和身上，刺激的大和打了一个冷战。

    “现在知道凉了，提督昨晚都快冻死了！”常非看着紧紧埋在自己怀里大和的琼首打趣道。

    “那个，那个……对不起！”大和有些不好意思的说到。

    “对不起没有实际行动来的有效！现在可才6点多呢！”

    大和闻言，脸色更红了，却也是不说话，像被窝深处退去。

    ……

    天空之上铺天盖地的战机厮杀在一起，一阵阵白色的烟雾在飞机周围炸开，小姨子的B-25在远处盘旋，在没有在制空权上取得优势的情况下，B-25这种重型飞机上来就是给赤城加贺送菜，提前退场而已。

    小姨子在自己的甲板上气的牙痒痒，自己和大黄蜂联手果然还是没能撕开赤城的战斗机防空，实在是赤城的奇袭技能太过于针对航母了，小姨子和大黄蜂，沟通了一下，还是准备一窝蜂的强投。

    “提督，这个大骗子！”衣阿华看着头上的飞机，也是气的直跺脚。

    常非和衣阿华是说过可以和航母小妈妈组队去刷大和，但是很明显大和同学也可以和航母组队啊，对面还是制空更厉害的赤城。

    所以感觉上当了的衣阿华，准备演习完后，找提督好好算算占自己便宜的账。

    衣阿华这样想着心下操控着自己的防空炮对着天上撸飞机，即使是在被赤城的技能降低百分之三十对空数值的情况下，衣阿华的防空能力还是甩了大和两条街，不时有小飞机被判定集中，脱离战场。

    而大和那边在面对小姨子和大黄蜂不计代价的空袭，大和不得不扭动着庞大的舰体，460巨炮的三式烧夷弹在天空中炸出一团团巨大的烟云，有几架不走运的B-25飞的不够高，还没来得及飞进大和主炮的死角里，就被猛然爆开的白烟一下子糊了个通透，犹如刷了一层白漆一样，无奈被迫离场。

    剩余的b-25对着大和赤城等人投下了数量惊人的航弹，但是由于高度不敢拉的太低，于赤城加贺战斗机的袭扰，命中率并不是太高，即使是这样大和还是被演习弹炸的够呛，真是通体雪白，被判定重伤，坏了一门炮塔。

    更让大和有些气恼的是明明自己已经很努力了，但是除了主炮那几架飞机的击落，那么多防空炮竟然毫无建树，看来要缠着提督给自己装什么“金色防空炮”福博斯防空炮了！大和也去其他船上看过，看上去是比自己的防空炮好，但是却看不出哪里是金色的。

    最终这场演习在小姨子一方失去大部分空中力量后，依仗着良好的防空，和赤城大和等人拉近距离，展开了炮击战，而赤城等人还是依靠空中力量以微小的优势取得了演习的胜利。

    而大和也在这场演习中，升到了40级。

    大和高兴的匆匆忙忙的洗了个澡，就赶了回去，找到在提督室里的“小偷”常非。

    常非这几天趁着太太吃中饭的时候，溜进太太的办公室，拿了不少公文，自己处理一些，也给其他舰娘分发了一些，培养一些太太的帮手。

    因为镇守府的人越来越多，事情也一定会更忙，太太必定会忙不过来，常非也想多陪陪太太。

    大和来的时候，常非正在处理公文，大和看见后蹑手蹑脚的走了进来，坐在沙发上托着腮，有些入迷的看着常非。

    等常非发现时已经是十分钟后了。

    “大和有事么？”常非放下笔，喝了一口胡德泡的香醇红茶。

    “提督，那个我……”一想到要改造大和就有些激动，但是听说改造要花费不少资源，大和又有些不好意思。

    “40级了？”常非说到。

    “是啊。”

    “演习刚结束就跑过来了吧！”

    常非说着拉开了自己的系统面板，大和俏生生的样子出现在自己面前，头上的等级已经变为40级，再点开改造界面，常非一口红茶喷了出去。（设定全部40级改造。）

    “提督，怎么了？”大和不解的问到。

    “没什么，没什么，习惯了！”常非拿着纸巾擦着桌子上的水渍。

    “那个，是不是改造要用到的资源太多啦？”大和有些为难的问到。

    “不是。”常非盯着大和说到。

    心细的大和经过这么长时间的相处，发现提督一说谎，就喜欢直视着自己的眼睛说话。

    “这样啊，对了提督，我想起我还有事，就先走了。”大和有些慌乱的想跑。

    “站住！”常非一喝，将大和定在沙发上。

    “提督我有的是资源，还会少你几个资源。”常非走出来坐到大和身边，拍了拍自己的腿说到：“自己趴上来！”

    “提……提督！你要干……干什么！”大和颤巍巍的伏到常非腿上，有些不安的说到。

    “干什么！打屁屁！”“啪啪啪”

    “啊～！”大和一声惊呼。

    “你又不穿小裤裤了！”