
    当天下午，大和和衣阿华还是没忍住，两个人勾搭成奸，偷偷跑到海上激情对she起来，结果能吊打外星人的同级舰鸭华还是被大和吊起来暴打。

    衣阿华华回来后整个人都萎靡了起来，眼里的小星星也暗淡起来。

    常非到衣阿华的宿舍找她时，刚好看见衣阿华闷闷不乐的在那里看电视，眼神却没有对电视里的剧情起任何一点反应。

    “是不是和大和出去演习过了？”常非坐到衣阿华身边。

    “是提督啊！me（我）今天和yamato演习，真是超一败涂地啊！我需要提督大人安慰啦！”衣阿华上来抱住常非的腰身说到。

    “没想到我的美国大姐姐这么主动。”常非看着衣阿华娇好的面容说到。

    “指挥官大人不就是me以后的丈夫么！现在稍稍主动一点，发点小福利也不用在意啦！难道指挥官大人没被我这优美的舰体所吸引？”衣阿华在沙发上弓成了一个完美的S型。

    “小姐姐安分点，别狼没套到把自己丢了！”常非屈指在在衣阿华的额头上一弹。

    衣阿华做出一个吃痛的样子，揉了揉额头后又上前抱住常非的腰身。

    常非嗅着衣阿华身上的体香，柔软的两团软肉贴在自己身上。

    常非手搭在衣阿华背上认真的说到：“衣阿华啊！其实你演习会落得下风是有原因的。”

    “什么原因啊？”衣阿华的眼睛一亮。

    “一，你的战法出了问题！”

    “战法？不会吧，那可是很多前辈们总结出来的！”

    “你说的那些前辈并不是舰娘啊！你的那些前辈们战斗中舰炮命中能产生有效伤害的几率只有百分之3-5吧？你想想你现在大概能有多少命中率。”

    “我想想啊，我今天对着大和发射了153发炮弹，命中了37发，可是都不是特别大的有效伤害区，而大和她打我可疼了！提督你帮我欺负她一下怎么样！”衣阿华将脸靠了上来，吐气如兰的说到，一对**在常非胸口上挤得变了形。

    “别再用这些小花招诱惑我啦！”常非捏了捏衣阿华的脸蛋。

    “因为你们是舰娘，有着心智模型，拥有超高的计算能力，使得舰炮的命中率达到了惊人的24%左右，而且这还是你在等级比较低，没有舰队buff增益的情况下，如果满足这些条件的情况下，在距离适中的情况下，你的命中率可能会达到40%左右吧！”

    “40%！我能变的这么厉害！”衣阿华惊的坐了起来，捂着自己的红唇一脸不敢相信的样子。

    “当然是这样，所以战术要随着情况的变化而变化，正侧身保证发挥全主炮最大火力的招数，只能在面对口径较小的敌方单位使用，而现在你面临的是装甲比你厚，主炮口径比你大的大和啊！你还用之前的战术，当然会被欺负了。”

    “嗯……好失落！”衣阿华低着头一副可怜模样。

    “而且你的等级还比大和低了好多，限制了舰娘各项能力的发挥，还没有强化属性，你要怎么打赢我的yamato！”常非笑着和衣阿华的星星眼对视着。

    “我的提督！我的指挥官大人！你一定有办法吧！”衣阿华用灼人的目光盯着常非。

    “可是呀！我为什么要做一个卧底呢！”

    “那这样呢！”衣阿华将常非推到在沙发上，整个人骑到常非身上，四肢并用，将常非壁咚在沙发上。

    常非的目光能穿过眼前深深地沟壑，衣阿华的红唇也越来越近，越来越近，直到吻到自己唇上。

    一会儿。

    “提督现在能说了么？”衣阿华红着脸强做镇定的说到，但是她略带喘息的呼吸和抖动的目光显示其内心掀起不小的波澜。

    “可以了，吻技很差，之后多和提督来练习一下。”

    衣阿华的星星眼里一阵波动，小脸也显得更加诱人。

    “首先，你比大和的速度快，机动力更高，只要采取舰尾对敌的姿势，打与不打主动权在你手里，小角度也可以发挥不错的火力，而且还可以减少着弹面积。”

    衣阿华想了想觉得有一定的道理，但是这些理论还需要在实战中进行检验。

    “大和的第二个弱点就是防空问题！遇见航母，以大和的防空，基本上就是挨揍的节奏！所以你可以组个航母去啊！以你的防空能力掩护航母应该不成问题。”

    “哈哈，大和小姐终于被我抓到小辫子啦！”衣阿华窝在沙发里，高兴的手舞足蹈。

    不一会等那个兴奋劲过了之后又在那里唉声叹气，用很可怜的小目光看着常非。

    “可是我和大和约定好了要一对一的决斗的。这个还是算了吧。”衣阿华有些遗憾的说到。

    “好好好！提督不对你们的淑女协定多加干涉，所以你要多多演习，出征提升自己的等级，才能变得更强，没事也可以去组队演习，熟悉一下和各舰船之间的配合。”

    “好的呦！喂喂喂！提督不要那么严肃么！”衣阿华随手丢给常非一个东西。

    常非抬手一接，入手冰凉，仔细一看，竟然是一罐冰凉的啤酒。

    “现在喝冰啤酒还有些早吧！”

    “啤酒当然是要冰着喝才好喝啊！”衣阿华拉开拉环，呲的一声，一些白色的泡沫微微的涌出易拉罐，衣阿华扬起洁白秀丽的玉颈，吨吨吨吨！

    “哈啊～！今天的beer还是很棒啊！提督你也喝啊！”衣阿华伸出舌头舔了一下嘴角的啤酒沫。

    这个妩媚的动作看的常非心中一跳。

    常非压下心中的异样想法，拿出一些零食，小吃，摆在桌子上，也拉开啤酒喝了起来。

    衣阿华看着常非变戏法般的举动问到：“提督！你不会是舰娘假扮的吧！”

    “不告诉你！喝酒！”常非举杯和衣阿华碰了一个。

    喝了两罐之后。

    衣阿华依在常非身上酒红着脸说到“提督，人家喝醉了呢！”

    “御姐又三宝，啤酒，洗澡，吃嫩草！”常非看了一眼衣阿华。

    “啊哈哈！洗澡去喽！”

    然而洗完澡的鸭华并没有如约的吃嫩草，而是躺在自己床上装睡起来。

    常非摇了摇头，为鸭华盖上被子，收拾了一下走了出去。

    而这时床上的鸭华睁开了亮晶晶的星星眼。