
    “提督，记着以后不要让我……不！是列克星敦再做那么多工作了，列克星敦她想好好陪在你身边。”

    “萨拉托加她一辈子都只想做小姨子，但是！提督你一定一定要娶她啊！”

    “提督，你一定要强势起来啊！威尔士是不相信软弱的眼泪的！”

    “生姜，鱼饼，要和提督说再见了呢！鱼饼不许哭！不许哭好不好～”

    “提督，能帮我照顾好提尔皮茨么？”

    “姐姐，我在这里哦！北宅和你在一起哦！对了！提督，我的游戏和姐姐的本子，一定要替我好好保存起来，不许便宜了提尔皮茨呢！呜呜～提督！我想回家！我不想沉在这里！～呜呜呜～”

    舰队里的每一个舰娘都不认为即使自己有着大破保护和损管手环，自己能在这三个舰娘的攻击下存活下来

    舰队的精神网络里弥漫着悲伤的气息，镇守府里的舰娘们虽然不知道发生了什么，但是在精神网络里听见太太等人的言论，仿佛是在宣布着沉没前的悼词一般，令镇守府里也炸开了锅，纷纷向常非询问情况。“我以总旗舰的身份下达最后一道命令，以后禁止再讨论这场战役！那不怪提督的！这是我等舰娘的使命！”太太在精神网络里威严的说到。

    “列克星敦姐姐！！”

    ……

    “吾等有死无生！便为空想她们争取一点时间吧！”太太在精神网络里坚定的说到。

    “说完了么？”常非平淡的的说到。

    常非的这种语气令所有在精神网络里的舰娘们一愣，按照舰娘们一般的认知来说，现在不应该是空想努力拽着想要跳海的提督么，提督为什么会有这样的语气？

    完了！提督疯了！！

    舰娘们心里都浮现出了这样一个念头。

    这下更让镇守府的舰娘如同雪上加霜一般，血液都仿佛凝实了一般。

    “不行！完全不行！”太太看着自己和妹妹轰炸机投下的航弹完全没有对这三个深海带来任何一丝伤害，心中倍感焦急。

    “老子常非！回去要好好打烂你们的屁股！列克星敦！萨拉托加！胡德！威尔士亲王！俾斯麦！提尔皮茨！”常非在精神网络里怒吼到，将舰队里的每个名字在精神网络里怒吼一一遍。

    “要是有这个机会就好了～”太太回头望向战斗空间之外，常非所在的地方。

    “轰～”不知道为什么，太太耳朵里好像听到了，一声奇怪的炮响。

    一道绞裹着电火花的炮弹，一瞬间划过太太的眼帘之中。

    “什么东西！避不开！！”深海俾斯麦同样发现了朝着自己飞来的奇异炮弹。

    “砰！！！！”深海俾斯麦的舰体尾端被这枚奇异炮弹的冲击力，压的向海面下深深沉入十几米，补满绿色纹路的舰首整个在海面上翘到空中，深海俾斯麦身上所有的超高等级深海才有的绿色防护力场正在忽明忽暗，闪闪烁烁，仿佛下一刻就要整个碎裂一样。

    “哈哈哈！老娘！果然是天下第一！”一阵陌生的声音在镇守府的精神空间里回荡着。

    太太震惊的看着战斗空间的结界边缘上，泛起了一朵朵涟漪，一架架超大的纸飞机从涟漪处钻了出来，直奔深海3人而去。

    “轰隆隆！”纸飞机上落下的炸弹，在深海俾斯麦和北宅舰体猛然爆开。深海俾斯麦看着自己卷曲的4号炮塔，眼里满满的都是难以置信。

    不一会一条风格迥异的战舰，从太太背后远处的的涟漪中，钻了出来。

    “你是谁？”太太看着自己后方违背世界规则跑进来的舰娘有些发蒙，

    “我！老娘就是世界第一的蒙古海军！”

    没错！这个自称老娘的蒙古海军正是补给娘苏赫巴托尔！

    或者可以说是歼星舰苏赫巴托尔！

    现在在补给娘的面板上整个大变了样。

    称号:天下第一！（唯一！）

    称号分支一！全系精通！苏大人，精通制空，轰炸，反潜，炮击等多项技能！

    称号分支二！永不沉没！苏大人的血量永远不会低于十点！

    称号分支三！火力全开！苏大人在任何情况下都能火力全开，不受任何情况约束，伤害不因血量的降低而而降低，并附带50%穿甲能力。

    称号分支四！无法无天！苏大人在一回合战斗中可以无视任何世界规则约束。如舰队6人上限，外人无法进入已经开启的战斗空间等等约束。

    常非身前的，苏赫巴托尔一改往日的软萌模样，现在正嘴里叼着一根草，一脸英气的盯着远处的深海俾斯麦和北宅等人。

    突然苏大人舰体上的主炮，开始闪烁着一阵阵蓝色的电光。

    “嗖――”一颗弹丸被加持的强大电场推动着，闪烁着激光一般的发射发射出去了。

    “砰！”由于防护力场被击碎，深海俾斯麦的舰桥，整个被这一发电磁炮整个推平了，撞击产生的热量，将部分钢铁化为火热滚烫的铁汁！

    “不可能！”深海俾斯麦怒吼着锁定了对方的舰艇，发动了复仇技能！

    前面两联装的主炮发出震天的怒吼，4发炮弹！精确到命中了苏大人的舰体，包括苏大人的电磁主炮！

    “还好！这次……”俾斯麦瞳孔一缩，因为一道流光正好落在不远处岛风的舰体上。

    粉色的防护力场瞬间化为湮粉（岛风没恢复到俾斯麦的程度，而且有舰种压制。）深海岛风的轮机组当场宕机，瞬间无法移动。

    “岛风！！！”俾斯麦对着岛风大喊。

    又是一道流光落在北宅身上，在加上那种纸飞机，深海北宅也差不多是俾斯麦相同的命运，主炮全部被毁，舰桥完全推平。

    “姐姐！我好痛！”深海北宅在俾斯麦面前流露出一丝丝的软弱。

    深海俾斯麦捂住自己大破而暴露出来的胸口。

    “提督，这就是俾斯麦最后能为你做的事了，用我自己的生命来让你看清这个人。”

    “把你们卷进来，真的是不好意思！”深海俾斯麦绿色的眼睛对着岛风和提尔皮茨说到。

    “对不起！”

    （我的故事，没有悲剧！鱼干敬上！）

    （mmp的e6！吃屎去吧！）