
    最终常非还是没和高月跨出最后一步，虽然这个地方也算是二人真正结缘的地方，但是是在不是一个，作为一个女孩子真正发生转变的地方，常非将高月带到房间里洗了个澡，换了身衣服。

    当二人再次出现在众人面前时，舰娘们都神色怪异的盯着二人。

    而高月也识趣的跑到舰娘们的老大列克星敦那里献殷勤去讨好。

    而太太倒也没有太难为高月，只是用一双美眸，死死盯住常非，仿佛想用眼神杀死常非一样。

    常非也凑到太太身边的沙发上，搂住太太的细腰，恬着脸的哄着太太。

    哄了一半，常非遭到了太太的软肉旋钮攻击，遭受了毁灭打击的常非躺在沙发上装死，几个小学生见状，上来挠起常非的肚子一下子“战复”常非，常非起身抓住几个小学生一人亲了一口，最后又跑到太太身边，在太太脸上也啄了一口，太太脸色一红，撇过脸去。

    晚上，高月在常家吃过饭时，常夫人看见高月换了身衣服，也满脸笑容的高兴着二人终于把那层窗户纸捅破了，常夫人让常非把高月送回去，一方面是因为还没过门，另一方面也是为了照顾一大群儿媳妇们的感受。

    常非开着车把高月送回家，还受到了高月父母用一副女婿上门方式的热情接待了常非，之后就是高月送常非，二人温存了一会后，在高月依依不舍的目光中，常非驾车离去。

    等常非回到自己的房间，看见里面的等已经黑了，常非还以为是长途回来的舟车劳顿，让太太有些累了，所以早早地睡下，常非轻手轻脚的脱光衣服，刚进被窝，太太那边的床头灯就亮了，太太也不说话，就在那躺着。

    “怎么了还在生提督的气啊？”常非从身后抱住了太太的娇躯。

    “我的提督会这么招女孩子喜欢，我一个小小的秘书舰又有什么办法？”太太有些哀怨的说到。

    “这证明太太你的眼光好啊！选了一个帅气的提督！”

    “脸皮厚！”太太转过身来看着常非。

    常非的手因为太太的转身的动作，滑到了太太的丰臀上。

    “你这是要勾引提督么？”常非笑着看着太太，手下并未感觉到除了丝质睡衣之外的其他衣料。

    “这怎么算是勾引呢！我只是想行使作为太太的权利，让我的提督大人没有精力再去拈花惹草！！”太太用炯炯有神的眼睛看着常非。

    “你确定？”常非用一种怪异的眼神看着太太。

    “有本事你来啊！”太太扬起下巴，高傲的说到。

    一个半小时后，常非在太太如诉如泣的求饶声中放过了太太。

    常非搂着瘫软成一摊软肉的太太，有些沉默。

    “提督，在想什么呢？”太太的手指在常非胸口画圈。

    “在想我们的以后。”

    “我们的未来，有提督陪伴就好了。”太太温柔的说到。

    “不仅仅是陪伴，我还要给你们幸福！去完成我的两年之约。”常非看着太太深情的说到。

    “两年？还是太过于困难了吧！我们不会在意的。”太太安慰着常非说到。

    “可是我在意，两年时间！我一定可以的！给你们一个一生的承诺”常非的内心里暗暗下了决心，下了决心后，常非又决定先来试探一下，太太的反应。

    “太太你说敌人有没有可能会变成朋友呢？”

    “敌人？没那么严重的，我从来没把她当做敌人，你又对人家做了那样的事！我们怎么可能成为敌人？以后也只能做姐妹了！”太太还以为常非是在乎白天自己对高月的态度问题而发愁。

    “那样的事？我对闻婧做了什么事？明明是她对我图谋不轨好不，而且姐妹？太太什么时候这么开放了？”常非心里自顾的想着，脸上露出有些疑惑的表情，然后感觉有些不对。

    “我是不是误会了什么？”

    “什么误会？提督！难道不是高月！”太太着摊软泥有在凛冬中化为冻土的倾向。

    “太太！不是！不是你想的那样！……嗯？姐妹？”常非突然脑海里灵光一闪，想到如果和闻婧在合作关系中加入一些其他的东西，会不会让舰娘和闻婧的深海抵触情绪会小一点，而且那些深海，pachina之流常飞（前世）可是垂涎已久啊！

    常非突然又狠狠地甩了甩脑袋，在相对的立场中掺杂男女感情，在常非和常飞的认知中往往都是以悲剧收场啊，这可怎么是好？

    太太看着面前的常非玩着大变脸，还带的甩头的，不由担心的摸了摸常非的脑袋。

    “哎，没发烧啊？提督你不会傻了吧！”

    “你才傻了呢！”

    “你傻了！”

    “你傻！”

    “傻！”

    “你！”

    “噗～～哈哈哈！”太太在床上笑的花枝乱颤。

    “看，笑傻了吧！”常非捏了捏太太的脸蛋。

    “是！76号镇守府总旗舰CV-2列克星敦是大笨蛋！76号镇守府提督常非大人才是世界上最聪明的！谁让我这个无可救药的大笨蛋爱上了世界上最聪明的人呢！”太太抵着常非的额头说到。

    “太太～”常非吻上了太太的红唇，手也攀上了太太的酥胸。

    太太动情的回应着，正当常非准备下一步动作时，太太推了一下常非娇羞的说到：“提督，你还是去找姐妹们吧！我……我不行了！”

    “要不你用舰娘的能力恢复一下？”常非尝试着问到。

    “不行！舰娘的力量怎么能用在这种事上！”太太虽然性子温和但是在有些事上还是有着倔脾气的，比如不肯在办公室，因为那是工作的地方，平时不会轻易的使用舰娘的力量，比如喝酒的时候，比如床笫（这个字竟然是zi，少了一横，我一直以为是第呢！）之间。

    “我就这样抱着你睡吧！”

    “不行！昨天你也是的！不要老是忍耐！不论是提督还是老公的身份，我都应该照顾好你的！所以我以总旗舰的名义命令我的提督大人！快点去找其它姐妹！”

    “太太……”

    “快去！”

    常非忍痛跑了出去。

    太太一个人躺在床上，稍稍有些感叹。

    没想到，不一会们又打开了，常非的肩头还扛着一大卷被子。

    常非将被子往床上一扔。

    “提督！你真是的！要做什么啊！”小姨子从被子里探出脑袋，正好对上太太碧蓝的双眸。

    “呀！”小姨子一下子缩回被子里，然后又笑嘻嘻的探出头来。

    “姐！你好……”

    “其实啊！我认为一家人还是要整整齐齐的才好啊！”