
    常非咬牙切齿的看着常正明，不就是打个时间差坑了你一把么，你至于这么坑我么！常正明对着常非露齿一笑，非常之灿烂。常非已经在思考者今晚除夕夜用麻袋套住自己的大伯打闷棍的可能性了！

    因为常非的无论是鱼鱼，小学生，大小姐姐，还是航母小妈妈都在用一种泛着绿光的眼神在常非和常非的表妹们，那一大群二代舰娘身上看来看去。

    每位舰娘的心里都想着两个字“结婚！”

    为了缓解自己的憋屈，常非只能拿出杀手锏问到：“大伯啊，妹妹们的男朋友都找好了没？”

    这下轮到常正明的脸色黑的和锅底一样了。

    常非的表妹们也投来一些不善的目光。

    常非的舰娘们的目光如同针芒似的刺在常非背上，不得已常非只能背着人拿出一个白色的小盒子，打开后，那一丝丝的璀璨光彩将身后舰娘们的眼睛晃得发晕，想起了镇守府里流传的话，（太太悄悄流出去的。）眼神里充满了希望，上前和自己的婶婶和侄女们交流去了。

    “大哥！回来啦！”常正林从屋外走了进来，和常正明紧紧拥抱在一起。

    “回来了！回来和你们聚一聚啊！”常正明大笑着说到。

    “是要好好聚聚！要不是下午还要祭祖！你中午就得躺下！”

    “口气倒是不小！那就晚上酒杯里见真章！”

    “怕你不成！”

    二人相视大笑起来。

    常非跟在二人身边，和二人有说有笑。

    过了一段时间，常正林因为还有族内事物要处理就让，常非陪着常正明。

    在经过慎重的考虑后常非还是问到：“大伯，你们上一辈，有没有贩卖特殊资源的渠道？”

    “你是说损……戒指？”常正明想起了面前的这位侄儿，不知道从哪搞得，手里的损管多了去了！

    常非点了点头，常正明一辈子没有娶人类，娶得只有舰娘，于是也将常非看做半个亲生儿子版对待，甚至还将送给舰娘的损管收回，交给自己用，常非以前没打算还好，现在定了两年之约，又见了二代舰娘，现在也顾不得多想些什么了。

    常正明看了看周围说到

    “小非，你也应该知道，世界各地都在对这些东西严格管控，黑市里确实有，一年损管和戒指的流通，加起来还不到10个。”

    “就实用意义来说，应该还是戒指更多吧！”

    “你说的没错，像损管这种防沉船的特殊道具，很少有人会去售卖，但是戒指也不便宜，4项资源100万一枚，或是一个损管互换。”

    “真的是好贵呢！正常人要攒好几年才能换一个吧！”常非呷呷嘴说到。

    “小非，我知道你损管多，但是也不能用来换戒指啊，你以后的舰娘还多着呢！损管可是舰娘的一条命呢！”

    “大伯，有些人是顺应上天的意志而生的，所以我认为我就是！”常非在常正明惊异的目光中拿出了一枚戒指。（常正明设定未收集满图鉴。）

    “你你你！！！你有多少？”

    “很多，成百……近千！”

    “近千！！”常正明感觉到有些口干舌燥。

    “小非！！你未来想做什么！！”常正明用冷厉的目光看着常非，也不怪常正明问到，如果真像常非所说，那常非手里实在是掌握着搅动世界格局的资源，对于提督来说，是损管更有用，这个常非有，对于身为感性生物和舰娘来说，可能一枚戒指更加有用，而这个常非也有，就常非手里的资源运作得当拉拢近半提督也不是不可能，所以常正明才有此一问。

    “如果我说我梦想着每天早陪着我的舰娘从温暖和床上醒来，带她们吃喝玩乐，没事去大海上溜溜，吹吹海风，再闲的无聊就去找深海们跳跳舞唱唱歌，陶冶一下她们空洞的情操，大伯你说这个梦想怎么样？”常非看似半开玩笑的说到。

    “如果只听你前半句，我会觉得你胸无大志，不过也是一个正常人的选择，但是听完你后半句，我还是想把你送进医院里治治脑袋。”常正明松了一口气。

    “哎，不信就算了。”常非摊了摊手，一副你不相信，我也很无奈的表情。

    “信你才有鬼了！”

    在常正明的认知中数十年间，从来没有任何人和这群突然出现的深海有过那怕一个眼神的交流，深海和人类的交流，仅限于飞射而来的炮弹。

    哪里像常非这样还和深海提督待在一起过，还要时刻提防着自己的贞操不会被玷污。

    “对了，那……”常正明欲言又止。

    “什么？大伯！你说什么！！”常非夸张的向常正明问到。

    “你这混小子！！”常正明抬起手。

    “一巴掌下去可啥都没了哈！”常非笑嘻嘻的说到。

    “你……”常正明有些生闷气。

    “哎，大伯，你别生气啊，说我还有多少个婶婶要写到婚姻登记表上啊！”

    “这个，还……还差31个！”常正明不好意思的说到。

    “31个！？？！”常非惊讶的说到。

    “太……太多……多了么！”常正明有些脸红。

    “不！不是！大伯你这些年还真没闲着呢！”常非拿出一个袋子，里面装的满满当当的婚戒，递给常正明。

    “舰装空间？”常正明看着常非突然出现的袋子，有些惊讶的说到。

    “也差不多吧，对了如果我在镇守府内部消化大量戒指会不会有麻烦？”

    “世界的各个政府每年流出的损管和戒指的数量都是很少的，你现在也只能算是刚刚走上正轨，最好不要大量出现戒指，而且给舰娘带过的戒指是无法收进舰装空间的！”

    “还有这样的事情？那能摘下来么？”常非一愣，追问到。

    “这个……她们不肯！我也不太清楚。”常正明

    有些无奈的说到。

    “我就知道！”常非失望的看着常正明，仿佛在说你好菜哦！

    “我不生气！”常正明怀里抱着一个袋子，就像抱着整个世界一样，无视了常非的无礼。

    看着常正明走了，常非只能摸着下巴，暗自想到。