
    “红依是吧，你看看天色渐暗，我们是不是洗一洗尽早安歇，毕竟春宵一刻值千金啊是不是！”常非坐在一张椅子上调笑起来。

    “你敢！还有没有王法了！”刘老爷子气的吹胡子瞪眼的。

    而常非也不负众望的喊出了那一句反派的经典台词！

    “王法！在这里我就是王法！”常非一拍桌子站了起来。

    而另一边刘红依被常非这这一下子吓了一跳，缩在老爷子身后泪眼朦胧的样子，看着常非，担心着自己被做这样那样的事，想着姐姐怎么还没来救自己！

    正当3人的气氛有些尴尬的时候，常非身上响起了一阵刘红依熟悉手机铃声。

    常非笑眯眯的接了电话，：“喂！我的女提督大人，你还没到么？你的妹妹长的可够白的啊！发育也挺不错的哈！再不到，我可开动啦！”常非的视线往刘红依身上飘。

    “常非你这个混蛋！要是把我妹妹吓出病来！看我不找你算账！”刘红绫在电话里恶狠狠的说到。

    “我快到了！你还不赶快来接我！”刘红绫的语气中有些一丝丝期待。（航空电话）

    “哦！看来正菜到了！”常非眼中精光一闪，合上电话。

    “小子！我可和你说！我的孙女可是海军提督学院的学员！你如果敢伤害她，是没有什么好下场的！”刘老爷子又出言威胁到。

    “奥！这样啊！看来吃干抹净后还要杀人灭口啊！”

    “你！”

    “来人啊！给这二位上些下了迷药的酒菜！省的一会还麻烦！”常非站在门口当着二人的面吩咐了下去，吩咐完常非是走了出去。

    不一会几名侍卫端着酒菜放到了二人面前。

    “爷爷，我饿！”二人爬了半天的山，中午也怕常非在饭里下药就没敢吃饭，这都到晚上了，二人肚子里早就空空如也了。再者一开始二人担惊受怕也没什么食欲，但是一被常非说穿了，心里反而放下了一些，在闻着那些山珍海味，不觉得肚里打鼓。

    刘老爷子看着自己的孙女也是眉头一皱，“红依啊，忍着点！他们说不定在里面下了什么呢！”

    “那个人不是说了么，是下了麻药，我看爷爷你也饿了，要不爷爷你吃点试试！”刘红依被常非的一张脸骗得几分信任，感觉常非不会那么做。

    “你这死丫头！想害死你爷爷我啊”刘老爷子气的抬手在刘红依脑袋敲了几下。

    “就算他们只是放了麻药！我吃的昏过去了，你还有的了好？”

    “可是……可是他们人这么多，肯定还有武器，爷爷你……”刘红依有些泪目的说到。

    “没事的！爷爷拼了这条老命也要保护你的！而且你姐姐来了！一定会拿着提督学员证去找常非的，他父亲是指挥使！一定能把我们救出来的！”刘老爷子抬起头，摸着刘红依的脑袋语重心长的说到。

    “咯吱咯吱……”

    刘老爷子低头一看，半只虾尾被自己孙女叼在嘴里。

    “你你你！快吐出来！”

    刘红依一急，哧溜把后半只虾吸进嘴里嚼了两下咽了下去。

    “你！哎呀！让我怎么说你！”刘老爷子一拍大腿。

    “我……我饿么！”刘红依可怜兮兮的说到。

    “吃吃吃！就知道吃！吃的醒不过来！爷爷就把你丢在这里不管了！”

    “爷爷～”

    “算了！你吃吧！你吃一口也是吃！吃饱也是吃！”刘老爷子也不太相信常非会在里面下剧毒，毕竟杀人几颗子弹的事。

    “嗯！”刘红依拿起筷子，大快朵颐起来。

    刘老爷子为了避免尴尬，背过身去。

    十几分钟后，“呃～”刘红依打了一个饱嗝。

    “那个爷爷，里面没毒，我都吃过了，没有问题。”

    “头不晕？眼不花？不想睡觉？”

    “困倒是有点困，啊哈～”神经紧张了半天的刘红依，吃饱后，精神放松下来还真有点睡意。

    “果然是麻药么！”老爷子眼神一凛。

    刘红依一惊，精神一振，有些害怕的问到：“那该怎么办啊？爷爷。”

    刘老爷子看着自己孙女精神奕奕的样子，怎么也不像中了麻药的样子。

    又等了一会，也拿起筷子吃了起来。

    “爷爷，你不是说有麻药么？你怎么还吃啊？”

    “爷爷我不饿啊？”

    ……

    常非在寻找人群中的那一抹红色，却怎么也没看见，直到身前人流中的一个高个子走开，露出了身后的刘红绫。

    “半年不见，你还是这么矮！”常非笑眯眯的摇了摇头。

    刘红绫不高兴的一把拉住常非的领带，将常非拽的弯下腰来，抱住常非的脖子，吻了上去。

    这一吻足有三分钟，二人才分开来。

    “走吧！上车！”常非把刘红绫从栏杆一侧抱了过来。

    “你没有对我妹妹做什么奇怪的事吧！”刘红绫上车后问到。

    “那是你妹妹我能做什么？言语上调戏算不算！”

    “就知道你嘴上没个把门的！”

    “那你帮我堵住？”常非低头再次吻了上去。

    看着常非的车进入常氏庄园后，刘红绫有些惊讶。

    “你和川府常正林指挥使什么关系？”刘红绫问到。

    “独一脉！小辣椒你要嫁入豪门了！！知道怕了吧！看以后我打你你还敢不敢还手！”常非骄傲的说到。

    “你可以试试！”

    “是么？晚上求饶的是小狗！”常非在刘红绫耳边说到。

    “你才是小狗呢！”刘红绫娇羞的说到。

    “这就认输啦！不过我还是不会放过你的。”常非将几个小包装塞进刘红绫手里。

    刘红绫脸色一红，赶紧将手里的东西塞进口袋里！

    等到常非和刘红绫来到那爷孙俩的小院子时。

    “怎么样？他们两个吃过没有？”“少爷他们吃过了！”

    “怎么？常非你还敢饿着我爷爷和妹妹啊！”

    “我这不是在演绑匪么，送的饭他们不敢吃。”

    “那也是你的错！”

    “我将功！我折罪！晚上我要努力成为一头努力耕田老黄牛！”

    “就你嘴贫！”

    等常非和刘红绫进去后，看见爷孙二人正趴在桌子上睡觉。

    “常非？你不会是下了蒙汗药吧！”

    “这个应该没有吧？”常非看向外面的侍卫。