
    “怎么样？吃饱了么？”常非放下手里的碗，那些毛巾为大和擦了擦嘴角。

    “我吃饱了。”大和甜甜的笑到。

    常非也是松了一口气，甩了甩有些酸涩的手臂，将碗筷盘子收进大食盒里，看着这个能装5 - 6人成年人份量的食盒有些微微的愣神，以前常非只知道大和的胃口很大，补给消耗也很高，但是具体食量上还真没了解的太清楚，怪不得当自己要了3人份的早餐后，扶桑问自己要给谁带饭呢。

    在得知是大和后，扶桑脸上露出意味深长的笑容，还给常非换了一个超大号的食盒，早餐更是加了一倍的分量！

    大和看着常非看着食盒发呆脸色有些羞红，忍不住出声到：“提督！你再看我就再也不理你了！”

    “哦哦哦！不是，我在想些事情。对了，我手都酸了给我捏捏。”常非坐到床边上。

    “什么事情啊？”大和好奇的问到，穿着睡衣的大和直起身来，为常非捏肩膀和手臂。

    “你看啊，二代舰娘是不是基本上会继承母亲的绝大多数特点？”常非有些愁苦的说到。

    “是……是啊！提督……你你再想些什……什么啊！还没给人家……”大和手下一紧，红着脸吞吞吐吐的说到。

    “疼！轻点，不要紧张，放松点。”

    “奥！提督，对不起！对不起！”大和连忙道歉。

    “没事的，那个所有人都会有的。”

    “所有人？真是个色提督……”大和低头小声的说到，虽然知道婚戒很稀有，但是本着舰娘对提督的信任，大和还是相信了常非所说的话。

    “你说什么？”常非没听清大和说的话。

    “没，没什么，提督你在考虑什么事啊？”大和连忙转移话题。

    “你看啊，万一以后小大和，继承了你的食量，哺乳的时候，你这不会给吃没了吧！”常非转过头有些担心的看着大和睡衣下鼓鼓的胸脯，常非参照了正常人类女性的哺乳量，一般顾及2 - 3个顶天了，万一小大和来个一个顶上5 - 6个，这可真不好说啊。

    “怎……怎么可能？”大和想起了自己的好胃口，顿时有些心虚。

    “哎，看吧，你自己都不信。”

    “哪怎么办啊提督！”大和顿时有些着急的用手臂护住自己的胸口。

    “怎么办？那就只有两个方法了！”常非神神秘秘的说到。

    “哪两个方法？”大和眼睛一亮。

    “从少到多，无非开源节流，因为是哺乳么！那就不考虑节流了，重点要放在开源上头，一，就是，哺乳期的时候多吃些催乳的东西。”

    “还……还有呢！”催乳二字让大和有些脸红。

    “多按摩！”常非一本正经的说到。

    “按摩？”大和一开始还有些没听明白，但是一想到常非之前和vv说的那些胡话，羞涩的在常非身上一拍，说到：“提督，你是不是每天都在想着怎么欺负我们！！”

    “你怎么能这样看待一个关心女儿的父亲大人呢！哎，算了，以后还是节流吧！说不定稍微让女儿饿着点，可能还会更有精神呢！”常非一脸遗憾的说到，然后准备起身就走。

    “等等！我……我知道了么！”大和拉住常非的袖子，低着头说到。

    “你看啊，提督和舰娘是要携手走过一辈子的，有些事，不用那么羞涩！”常非抱住大和说到。

    “提督这就是你天天色色的理由了！”大和没好气的说到。

    “哎呀！被聪明的大和看破了呢！走了啊，牟啊～”常非在大和脸上亲了一口，拎起食盒潇洒离去。

    “色提督！”大和笑骂了一句后，低着头看向自己胸前，白嫩的脸蛋上升起一团红晕，大和的手缓缓向衣襟里伸了过去。

    ……

    对大和投食完毕后，常非来到了刘红绫姐妹俩住的小院，毕竟刘红绫的事还要解决一下呢！

    常非走到小别院里，看着姐妹俩正在后院里的小亭子里聊天呢，不由得“切”了一声。

    刚好被刘红绫抓了个正着。

    “是不是我们起来了你很失望啊？”刘红绫笑眯眯的看着常非。

    “怎么可能！”常非最烦的就是女人在一些奇怪地方超准的第六感！

    常非坐到刘红绫身边，刘红绫还是用一种怀疑的目光看着常非。

    然而常非立刻抛出了一个大杀器。

    “今天我带你去见家长吧！”常非突然说到。

    刘红绫腾地一下子从石椅上站了起来，看着常非坏坏的笑容，刘红绫又坐了下来。

    “哪个，我是不是要再准备准备啊！这样去见伯父伯母是不是不太好啊？”刘红绫看了看自己的衣着，又拿起手机当镜子看了看自己的发型，虽然来之前已经预料到这些事，还精心的打扮了一下自己，但是到了跟前，有些小辣椒之称的刘红绫还是有些担心。

    “你已经是最美的了！而且你自己，就是最好的准备。”常非拉住刘红绫的手说到。

    “哈哈哈！”刘红依在一旁笑了起来。

    “你笑什么！”刘红绫瞪着自己的妹妹。

    “已经好多年没看见姐姐脸上露出这样的表情了，上一次还是高中的时候被妈妈发现你粘在床底木板上的奇怪书籍吧！”刘红依窃笑着看向姐姐。

    “哎！还有这种事呢！在和我多说说！”常非一听，还有小辣椒的这种糗事！顿时八卦之魂熊熊燃烧，忍不住的追问。

    “你们够了啊！”刘红绫跳将起来，一人一记手刀。

    “哎，真是太暴力了！红依，千万别学，以后会嫁不出去的。”常非摸了摸脑袋上被打的地方。

    “那姐夫你为什么会喜欢姐姐呢？”刘红依睁大眼睛好奇的问到。

    “我这不是川府人么！就是爱吃辣椒～不然哪个会招惹这过暴力的女娃子么！”常非一口地道的川府特色普通话。

    听的刘红绫脑门上一头黑线。

    常非看见刘红绫有暴发的迹象，一把拉住刘红绫的手说到。

    “我们走吧！去见我爹娘！”

    “哎哎哎！”

    ……

    感谢qq阅读书友1948xx93的一百点打赏。

    据说qq群里今天或明天有小恶魔的福利篇！哎，群里的都是绅士啊！投票选出了小学生！！

    啧啧！！

    252587778

    票票！收藏！订阅！走起来！