
    大和带着赤城和好姬友最上，后面跟着3和小学生，一路高歌猛进。liudianxing.com

    路上刚刷出来不久还没来得及成长的深海们真是倒了八辈子血霉，还没反应过来，就一脸懵懂的被拉进了战斗空间，还没看到敌人，就被不知道从哪里飞过来的炮弹按在海面上摩擦，然后可怜的深海小学生就带着对恐怖世界的怨念，再次沉入海底。

    “大和号！敌舰以被击沉！”大和用舰娘的能力站在自己船头的船舷，威风凛凛的向前伸出手0臂，仿佛在宣誓着自己和强大。

    如果常非在这里，一定会煞风景的问一句，我的大和小姐，你不穿小内nei，还站这么高，真的要下凉面，给我吃么？

    “大和姐姐！你又是一个人抢走所有的敌人。能不能给我们留个！再这样，我就要和提督打小报告了！”抛开妹妹偷跑出来玩的吹雪，站在自己的舰体上又蹦又跳，控诉着这个抢船头的大鲸！（大鲸就是和谐后的大和）

    岛风和雪风虽然没有抱怨什么，但是那一脸幽怨的表情，让大和有些不好意思的挠了挠头，从船舷上跳了回来。

    等到夜晚降临的时候，大和邀请赤城等人来到自己的舰体上，自己亲自下厨，做了一顿丰盛的料理，小学生们纷纷拜倒在大和的厨艺之下，让小学生们一口一个大和姐姐，叫的甜的不得了。

    晚上，大和给赤城等人安排了休息的仓室，本来以为大和的餐厅就已经够豪华的了，但是放赤城等人来到大和的特别居住区时，这才感觉到大和仓室的宽敞，和装潢的神豪程度，红木的地板，精美的吊灯，绘着浮世绘的纸门，奢侈的装饰品，无不彰显着奢华，典雅，而尊贵的气质。

    简直就是豪华加粗24k纯金镶钻的超5星级帝皇套间，看的赤城最上和3个小学生一愣一愣的，然后小学生们就开始在里面这摸摸那碰碰，3个人玩的不亦乐乎。

    本来大和也觉得这些奢侈的居住区和自己务实的战列舰风格不搭，准备拆除这些东西，以达到自己的最优状态。但是常非以旅馆这一属性，已经深深刻在你的胸口温暖的港湾上了为由，拒绝了大和。

    让大和气恼的在自己的船舱里追了常非十几分钟，才将常非堵在角落里，然后狠狠地被常非教育了一顿。

    大和将赤城等人安排好了之后，自己则是到了另一个房间睡去了，因为实在是害怕和她们睡在一起，早上一醒来，五六个人全部挤在墙角，这不就没脸做船了么？

    ……

    “有这么远么？”黄色的深海北宅挂在俾斯麦身上，眼睛紧紧的盯着面前姐姐摇晃的尾巴。

    “提尔皮茨姐姐，按照我们的速度，明早大概就能到达2-4和3-1之间那一大片的空白区域了。”粉色的岛风坐在小木凳上认真的说到。

    “算了，抛锚吧，今晚休息。”俾斯麦看着长途奔袭了几天几夜的岛风，微微一想说到。

    “是的！俾斯麦姐姐！”岛风也是微微松了一口气，这么远的长途航行，也让岛风这个深海的一大战将，有些疲劳。

    岛风开始缓慢的降低速度，直至停船，船锚也被岛风抛进海里，岛风静止在海面上，粉色的纹路，闪耀这呼吸灯一样的光芒。

    舰体内，岛风站在小板凳上，趴在厨台上，看着一把厨刀在俾斯麦手里上下翻飞，一条刚从海里被提的海鱼，在俾斯麦手里化为一道道德国菜肴。

    岛风看着俾斯麦又开始做海鲜汤，不禁皱起了小小喝的眉头，想了想还是从自己的舰装空间里小心翼翼的拿出一根胡萝卜，双手捧在手心里，递给俾斯麦。

    “岛风你竟然还藏着有胡萝卜！”北宅惊讶的合上手上自绘深海俾斯麦的手绘本子。

    俾斯麦瞪了自己妹妹一眼。

    岛风却没太在意：“这可是分给岛风的最后的一根胡萝卜，我一直细细的吃着。看提督胃口不好，还送给过提督，可是提督摸了摸我的脑海，不肯收下。”

    “我们也不会要你的好东西的。”俾斯麦看着岛风说到。

    “我想和姐姐们一起喝胡萝卜海鲜汤！”岛风诚恳的说到。

    俾斯麦看着岛风的眼睛。

    还是伸手接了过来，洗了洗在海鲜汤出锅前，将胡萝卜压成汁，倒进海鲜汤里面。

    吃饭的时候俾斯麦，看着岛风捧着一个大碗，开心的喝着胡萝卜海鲜汤，有些微微的感触。

    也抿了一口汤水，浓郁的胡萝卜味道被完美的保留了下来，在俾斯麦唇齿之间回荡，也让这个深海旗舰俾斯麦感到内心有些温暖，这就是胡萝卜用来吃之后，发挥出美食真正的力量。

    吃完饭，俾斯麦给岛风补给了一下狗，看着岛风沉沉睡去。

    俾斯麦看着手里的资源，有些眼馋，不过深海旗舰的自制力还是很强，没舍得吃，只再分出一点点，给自己的妹妹，弄好后，俾斯麦将资源放回去。

    而得到补给的北宅也是硬生生的将本就不多的资源分成两份，一份塞给姐姐大人。

    “我补给过了，你自己吃吧！”俾斯麦对着妹妹说到。

    “我们是姐妹，姐姐，你骗不了我的！”北宅再次将资源塞进姐姐手里。

    然后拿着自己的资源和姐姐一起靠到墙上，小口小口的吃着。

    “提督说那个叫常非的提督，他的舰娘每天都能得到满满的补给，每天还会发下一些零食补给，这难道是真的么？那该多幸福啊？”

    “我不知道。”

    北宅憧憬着那种生活，想了想，决定奢侈一把，满满的喝下一口重油，一种大满足的感觉从北宅的心头涌现，之后北宅则是把空空的罐子舔了舔上面的油渍，然后将罐子收了起来。

    俾斯麦看在眼里，将手里的油递给北宅，北宅摇了摇头，将脑袋靠在俾斯麦肩上，或许是做起什么美梦，嘴角露出一抹甜甜的笑容。

    俾斯麦还是收起了手里的零星资源，看着妹妹的笑容，俾斯麦更加坚定了自己的想法。