
    “终于到了！”常非现在山顶的平台上，将背上的常幼薇放了下来。

    “幼薇啊！你最近是不是胖了！感觉重的和一头小猪似的！”

    “哥哥你才是猪呢！一头大笨猪！”常幼薇反击到。

    “管你说什么！我赢了！兑现你的赌约吧！”

    “等一下！我得看看哥哥你出没出汗！”常幼薇用白嫩的手掌在常非额头上一摸，没有汗水。

    不甘心的常幼薇又想去掀常非的衣服看看。

    “哎！大姑娘！别动手动脚的！快兑现诺言！”常非打落了常幼薇的手，侧了侧自己的脸颊。

    常幼薇微红着小脸在常非脸上轻轻一点。

    “好了！你们先去玩吧，我去上个洗手间。”常非看了看另一条道路的方向。

    “嗯，那哥哥你快点！”常幼薇和一群小学生蹦蹦跳跳的玩去了。

    常非来到，点着熏香的洗手间，正开心愉快的解决水压的问题。

    突然听见外面传来一阵对话。

    “他们跑哪里去了？还贵宾渠道！皇家赋予的权利都被这群人乱用成什么样子了！哼！”

    “爷……爷，你……消消……消消气！等我……等我喘……喘会气！呼呼……”

    “都是你这丫头害得！不然我就堵住那小子了！”

    “堵住？爷爷……你连人……人都不认识……好不好！呼呼……”

    “呦，那群人？好像是在说我么？哎呀，还是个女孩的爷爷，教训老人不太好吧？算了，先看看，大不了扶起来就是了！他还敢讹我不成！”

    常非抖了一抖。

    向外走了出去，有听到老人的抱怨声。

    “那群舰娘也是！拿着我们明国的俸禄！不在海域里镇守，偏偏还跑到内陆来求神拜佛！求神拜佛能把深海打跑么！真是可笑至极！”

    一听到外面老人把矛头转向自己的舰娘，常非就有些怒气上涌了。

    “哦！又不是几十年前，现在竟然还有人说舰娘的坏话，老头，你在家不好好等着入土为安，跑到这里叫什么叫？”常非毫不客气的说到。

    “你这人混蛋！怎么说话呢！有没有……有没有尊老的美德！”红头发的小姑娘一看自己的爷爷被骂，连忙开口反击，但是好像小姑娘家教挺好，也说不出什么其他骂人的话。

    常非本想反唇相讥，但是一看坐在亭子下面正在大喘气的红发女孩一时有些愣神。

    老人一看这个对自己口出不逊的年轻人盯着自己的孙女看，脸上露出不悦的表情，手下生风，抓向这个年轻人的肩膀，准备给他一个小小的教训，让他知道，一下无礼的后果。

    即使从海军提督学院里面出来，但是无论是对海战技术的学习，还是格斗技艺常非每周都会抽出一定的时间去深造和练习，所以常非虽然在愣神，但是还是对于袭击一下子就反应了过来。

    正当红发少女对爷爷出手教训这个有些帅的登徒子，嘴角勾起一丝微笑时，她面前的登徒子竟然一下子格挡开爷爷的突然攻击。

    “哦，有两下子！”老人一下子来了兴趣。

    “是有两下子！打你应该不成问题！”常非轻松的笑到。

    “是么？”老人脚下发力，一脚向常非肚子上踹去。

    常非欺身而上，躲过老人的一脚后，右手握拳，一击击中老人来不及收回的大腿内侧。

    老人一个踉跄，退后了两步，右腿明显有些不适。

    亭子下坐着的少女赶紧，跑了上来，扶住老人，“爷爷你没事吧？”

    说完转头看向常非：“你这混蛋为什么打我爷爷？”

    这就让常非很无语了！明明是这老头先动手的好不好！真是帮情不帮理的小丫头！

    “红依你让开！让我教训教训这不知天高地厚的小子！”

    常非一听，脸上露出了果然如此的神色，老人稍稍推开孙女又向常非冲来。

    拳脚相交，兔起鹘落之间，常非和老人之间又打了两三个来回，这回老人又连续被常非打中手上的麻劲和肩窝的肌肉，让老人现在一条右腿和整个右手都不太能使上力气。

    正在这时几个常府的便衣侍卫围了上来，老人一惊，看见围过来的几人腰间鼓鼓的，明显是藏有武器。

    “少爷！怎么了？”一个侍卫走上前来问到。

    “奥，没什么？就是这个老头，对我有些冒犯。”

    几名侍卫眼中一寒，看向老人，老人被盯得心中一跳，心道不好。

    “不要这么吓人么！你们看都吓到这位漂亮的小妹妹了！怎么，二位到我府上住两天吧！”常非坏笑着看向这位叫做红依的小姑娘。

    “这位小哥，算是老朽的不是！老朽在这里给你赔不是了！我们爷孙俩还有事就不打扰了！”老人人又不傻，一看情况不好，对方还势力不小的样子，可能还觊觎孙女的美色，准备服软开溜。

    “哎！老爷子，你可以走，这位姑娘还是留下来小住几天吧！”常非伸手拦住二人，同时色眯眯的看向躲在老人身后的红发少女。

    “你别过来啊！我姐姐可是海军提督！对了！我姐夫也是！我姐夫还是你们川府常指挥使的公子常非！你们最好放我们走！”红发少女露出头威胁到。

    几名侍卫一愣看向常非。

    少女还以为是几人怕了，得意洋洋的说到：“怕了吧！都闪开！”

    “哦！常非公子？也是你们能认识的！不过我倒是想把你们抓起来！把你那个所谓的提督姐姐叫过来！让我尝尝什么滋味！”常非脸上露出了邪恶的笑容。

    “红依！你快跑到寺庙里面，找你姐夫的舰娘！爷爷我帮你挡着！”

    “别让他们跑了！特别是那个女孩！哈哈哈！”

    几名侍卫也配合着自家少爷演戏。

    “怎么回事？提……”舰娘们见常非久久不出现，来找常非的大哥走了过来，还没喊出声，就被常非用精神网络制止了，常非和大哥略微交代了后，大哥拿出英国黑帮老大的气势。

    “怎么样！小妹妹！打你姐姐的电话吧！让她来赎人吧！”大哥走到二人身上说到。

    红头发的小姑娘在大哥的气势下颤颤巍巍的拿出手机，拨通了家里姐姐的号码，嘟嘟了两声后。

    “喂！姐姐！快来救我！我……”还没等她再说什么，她的手机已经出现在大哥的手里。

    老人瞳孔一缩：“好快！！！”

    “喂！你好！你的妹妹和爷爷在我手里！你最好亲自来赎人！”

    “不要伤害我妹妹！”电话另一头焦急的说到。

    “对！你最好亲自来赎人！”常非接过大哥手里的电话！

    对面电话里的声音一滞！

    “怎么样！想好了没有！不然我可不能保证我会对你的妹妹做什么奇怪的事啊！”常非冷冷的威胁到。

    “怎么是你！你这混蛋！要是敢对我妹妹下手！我可饶不了你！把电话给我爷爷妹妹！”

    “知道厉害了吧！不要试图耍什么花招！”常非笑着把手机丢给红头发的少女。

    “姐姐！你快来救我和爷爷啊！呜呜呜！”

    “红依你和爷爷不要怕！我已经和那个男人说过了我的身份了！他绝对不敢伤害你们的！不要怕！姐姐晚上就到！”

    “可是……可是……姐姐！你快点啊！”红头发的少女，抹着眼泪说到。

    常非伸手又接过少女的电话。

    “把他们送到山下的庄园里去！老爷子不要试图反抗！不然你这孙女其实还挺漂亮的不是么！”常非邪恶的笑到。

    对着大哥点了点头后，拿着电话走了。

    “两位走吧！”大哥板起脸色，如一个久经杀场的黑道头目。

    远处的常非这边：“听见没有！小辣椒！你还不快把自己洗白白！乖乖爬到我的床上！不然你妹妹！！”

    “常非！你要是敢对我妹妹做什么奇怪的事！我非杀了你不可！！”电话另一头的正是小辣椒刘红绫！

    “哦！那就看你今晚洗的够不够白了！”