
    “可以了。”常非看着远处，完全失去抵抗能力深海三人，常非淡淡的说到。

    “切！本大人还没玩够呢！”苏赫巴托尔有些不屑的看着远处的俾斯麦三人，散开了黑科技电磁炮上的闪烁着的电光。

    常非走近苏赫巴托尔的身边检查着，苏赫巴托尔的伤势。

    苏赫巴托尔化身歼星舰强势击溃了深海俾斯麦等三人，但是这并不意味着歼星补给娘不会受伤，更何况苏赫巴托尔面对的是3个拥有大半实力的超级深海，短短十几分钟的战斗，苏赫巴托尔999点血量被打掉大半只剩下300+点血，完全是依赖着自身的技能，补给娘才能轻松吊打对面。

    当常非检查的差不多了，摸了摸苏赫巴托尔的小脑袋。

    补给娘不高兴的排开自己脑袋上的手，说到：“谁允许你摸老娘的头了！天下第一的头能是你随便摸的。”

    “好了，不摸不摸，我们去列克星敦那里去吧。”

    “列克星敦？老娘早就看她不爽了！老娘我这么厉害！凭什么她是总旗舰！”

    “因为我是提督啊！”常非听着苏赫巴托尔抱怨，心里一笑。

    “切！色令智昏的臭男人！”

    “乖一点，不然提督要打你屁股喽！”

    “你敢！”歼星舰抬起小脑袋，毫不示弱的看着常非。

    “你说提督敢不敢？”

    歼星舰不甘心的撇过脑袋。

    苏赫巴托尔载着常非来到太太身边。

    “怎么样？伤势还好吧！”常非看着衣服碎裂，帽子掉到一边的太太问到。

    “提督我没什么事，不用在意，只是这位是苏赫巴托尔？？”太太也认出来常非身边的是补给娘，但是二者气势的差异不是一点半点，让太太都有些不敢认了。

    “喂！女人！快把总旗舰的职位让给我！”苏赫巴托尔嚣张的说到。

    太太脸上露出了迷人而危险的笑容。

    “不用在意，这只是她特殊状态，等一会变回去就好了。”常非安慰着说到，生怕两个人打起来。

    ……

    “bismarck，交出装备核心，抛下你的弹药！”

    “你什么时候见过屈服于人类的深海！”狼狈的俾斯麦脸上满是不屑。

    “即使看着你妹妹和岛风沉在你面前，你也要坚持这份骄傲么！”常非站在补给娘威风凛凛的舰体上说到。

    俾斯麦对于自己有一天可能会在在战斗中沉没或许是早有预想，但是说到自己的妹妹和岛风俾斯麦脸上布满了犹豫和挣扎。

    俾斯麦在思考着面前的人类提督是否值得信任，自己如果落到他手里会受到什么待遇？会不会成为胁迫提督的筹码。

    “我知道你在害怕什么！活着回去的闻婧不就是我的善意么？再说万一你再犹豫一会，提尔皮茨和岛风打开通海阀怎么办？”常非在俾斯麦心里压上了最后一根稻草。

    俾斯麦眼里一阵慌乱，转头看向不远处的妹妹和岛风。

    “你要记住我们是不会成为你威胁提督的筹码的！”俾斯麦绿色的眼眸死死的盯着常非。

    “用3个女人，去威胁另一个女人，现在的我自认为还是做不到的！”

    “你最好记住你今天所说的话。”俾斯麦和自己的妹妹还有岛风联系了一下，北宅和岛风虽有怨言，但还是相信了俾斯麦的判断。

    常非对着苏赫巴托尔点了点头，小姑娘一阵助跑从自己的舰体上跳到俾斯麦满目狼藉的甲板上。

    俾斯麦绿色的眼眸里满是不甘的看着缓步走过来的小姑娘。

    “你的舰种是什么？”看着打败自己的小人，光从心智模型的外表来看，自己的对手仅仅只是驱逐舰上下，深海俾斯麦还是忍不住的问到。

    “老娘一艘船就是一个国家的海军！”

    深海俾斯麦听着苏赫巴托尔的话，心中一跳，想着：“一艘船代表一个国家么？不过，以她的实力估计也够了。”

    俾斯麦拿出自己的装备核心和弹药交给苏赫巴托尔。

    “这些弹药你还能放的下么？”俾斯麦有些疑惑的问到。

    舰娘舰装空间的容量是和本身的舰体吨位有关的，就像深海俾斯麦的空间容量是岛风的十几倍，然而俾斯麦忘记了，或者说是根本没往另一个方向去想。

    俾斯麦看着苏赫巴托尔比自己小得多的舰体，有些疑惑。

    “因为老娘是补给舰啊！”苏赫巴托尔不耐烦的说到。

    补给舰三个字重重的敲在俾斯麦心里，俾斯麦现在整个人都是蒙的，且不说你能开炮，能放飞机。

    就算你不说自己是战列舰，航母，最不济你也应该是个驱逐舰，你怎么能是辅助舰种，非战斗单位补给舰呢！就像一个敌方首领，被一个背锅的炊事员一锅底敲晕俘虏一样，这是多么的憋屈。

    “一定是骗我的吧！”俾斯麦心里有些难以接受的想到，但是看着自己一半多的弹药消失在小姑娘的舰装空间里，再看看她比自己小很多的舰体，俾斯麦也不得不承认打败自己的小姑娘是一个能在舰装空间上作弊的舰种――补给舰。

    苏赫巴托尔才不管面前的俾斯麦是怎么想的。

    转身跳了回去，去收深海北宅和深海岛风的装备核心和弹药去了。

    常非的俾斯麦缓缓开了过来，俾斯麦看着和自己舰体相同，却有着绿色纹路的深海，有些莫名的感觉。

    “舰体收起来，自己过来！”俾斯麦冷冷的说到。

    bsm（特指深海俾斯麦）看着对面舰体上衣服大片破损的俾斯麦露出了嘲讽的笑容，在她的眼中，要不是形式不对，自己的手下败将也能用这种语气和自己说话？笑话！管她是不是叫俾斯麦！

    现在bsm却只能跳了过去，收起舰体。

    随着深海三人收起舰体，战斗一方的消失是的战斗空间轰然破碎，常非等人也回到了现实世界的海面上去，常非和大和等人的联系再次建立起来。

    在和常非报平安后，常非命令她们立刻赶过来和自己汇合，一起回港。

    一退出战斗空间，补给娘嘴里的一根草，啪的一下碎裂成一阵绿光，补给娘再次软萌了下来。

    补给娘眼圈一下子就红了起来，眼里满是泪水，扑向常非。

    “提督，人家好伤心！全都没了！呜呜呜～”