
    “小辣椒，你什么时候能把你妹妹这个拖油瓶甩掉啊！”常非无奈的看着不远处站着装作四处看风景的刘红依。

    “怎么了？我妹妹不可爱么？”小辣椒捂着嘴偷笑到。

    “红依这小妮子也是，收了我那么多礼物还是为你这个姐姐站岗放哨，真是的，约个会都不让人安宁！”

    “她那是保护我这个姐姐！哼哼！”小辣椒仿佛很自豪的样子。

    “我可告诉你！年关将近，你可快要回去了！我们还没小别胜新婚呢！而且虽然她是我小姨子，但也不能天天搂着我老婆睡觉啊！”

    “谁是你老婆？脸皮厚！”刘红绫羞涩的说到。

    “不认是吧！我可要用强了！敬酒不吃吃罚酒！”

    “你要干什么？”刘红绫眼神里满是紧张。

    “啾～”常非掐着手指吹了一个口哨，一群带着小军帽的小学生从旁边的草丛里窜了出来。

    “基林小队！向您……呀！”基林的小脸一紧，又咬到了小舌头。

    常非敬了个军礼。

    “现在下达命令！看！左前方36米处有一敌方目标，现在命令你部将其擒获，带走随你们玩！”

    常非严肃的对基林下达作战命令。

    “保证完成任务！”一串小萝卜头向着刘红依包围过去，推到小姐姐后，几人一起扛在肩上，跑了出去。

    “你要对我妹妹做什么啊！”看着常非的小学生一脸偷了鸡的模样，不禁有些担心。

    “你自身都难保了！还能分心去担心别人！”常非用一种食肉动物看小兔子的模样看着刘红绫。

    “你别过来啊！我很厉害的！打你呦！”刘红绫看着常非眼里放出的幽幽绿光，后退了几步转身就跑。

    可是哪里跑得过常非，十几米追出去，就将刘红绫扛在肩上，起初刘红绫还想挣扎，被常非在屁屁上打了两巴掌后，不由得安静下来。

    常非把刘红绫扛进自己以前住的房间，一把把刘红绫扔到了床上。

    常非俯身抱住刘红绫在她的唇上亲吻，温柔的说到：“红绫，我来了！”

    “等！等一下！这个！”刘红绫从口袋里掏出了一个小包装。

    “这个啊？你给我带上吧！”常非坏笑着说到。

    ……

    “常非，你什么时候娶我啊？”刘红绫趴在常非的胸口，脸上还带着欢愉后的余韵，手指在常非胸口画着圈。

    “哎～还要娶你啊？之前还说不是我老婆呢！”

    “你敢不娶我！”刘红绫扬起小脸死死盯着常非。

    “怎么？不娶你，你还敢咬我啊！”常非装作一副不屑的样子。

    “你要吃干抹净不认账！”刘红绫眼里露出危险的目光。

    “你要干什么！”常非汗毛直竖。

    “啊啊啊啊～”常非的惨叫声传来，

    ……

    刘红绫幸福的趴在常非胸口，凭借着一口锋利的小牙口，常非和刘红绫口头约定的简直“丧权辱人”的合约，不过有几分真假那就不好说了。

    “你6月份就申请毕业吧！以后有些一个提督养着你！你就安心的做个小富婆吧！”常非捏了捏刘红绫的小鼻子。

    “哼～”刘红绫打开常非的手。

    “我终究还是没能成为一名女提督啊～”刘红绫有些失落的说到。

    “你没能和她们签订契约关系，但是你可以和她们成为姐妹！你也可以和她们成为百合啊！这个我不会在意的！”常非笑着说到。

    “臭家伙！想什么呢！”

    “不过，没能成为一名提督，却喜欢上了你这个花心大萝卜，到底是不是我的幸福呢？”

    “遇到你是我的幸福，其实我也知道并不应该招惹你们这些好女孩，但是我不能违背我的本心，我知道我爱你们！”常非深情的在刘红绫的红唇上深深一吻。

    “好了！我要起来了！”刘红绫坐起身来，满目的春光暴露在常非眼里，刘红绫脸色一红，用被子捂住自己的胸口。

    “我的小辣椒真漂亮！”常非侧着身体说到。

    刘红绫直接下床捡起地毯上的衣物穿在身上。

    常非也穿好衣服，准备出去，结果一开门，就看见高月脸色不善的站在门外。

    “月……月儿，你怎么在这？”常非讪讪的说到。

    “人家找了半天的常非哥哥原来是在和我们的小辣椒姐姐一起逍遥快活啊！”高月愤愤不平的说到。

    刘红绫眉头一皱，感觉到高月语气中的醋意，手在口袋里一掏，一丢。

    高月下意识的接了过来，定眼一看，脸色一红，上前抱住刘红绫的手臂。

    “哎呀！红绫姐姐真是一位好姐姐呢！”高月甜甜的笑到。

    “辛苦你了～”刘红绫拉着长音看了常非一眼，走了出去。

    “常非哥哥！我们开始吧！”高月眼里放出狼一般的目光，把常非又推回了房间。

    又是一个多小时后。

    “呜呜呜……”高月竟然在常非怀里哭了起来。

    “后悔了？”常非搂着高月说到。

    “不是～常非哥哥，我等这一天已经等了太久了，现在想想能睡在你的怀里，我现在这不会是在做梦吧！”高月眼里含着泪水，盯着常非。

    “你这个女人怎么这么笨呢！爱一个男人爱的这么深，万一哪天我把你卖了怎么办？”

    “你舍得？”高月听的破涕为笑的说到。

    “那可是真真的舍不得！卖了的话，到哪去找这么漂亮的青梅竹马！”

    “胸还比小辣椒大！个子还比她高！”高月骄傲的说到。

    “对对对！我的月儿最好了！”

    “我才不信呢！你和小辣椒在一起的时候一定和小辣椒说她是最好的！”

    “看来聪明的小丫头卖不出去的喽！”

    “你还真想把我卖出去啊！”高月小脸上满是震惊。

    “那是当然！快快快！”常非掏出一张纸。

    “写个卖身契！写把高月卖给常非当老婆！要和常非相亲相爱一辈子！让常非疼一辈子，给常非生5，6，7，8个孩子！快写！你这个聪明的小丫头！”

    “你这算是求婚，算是写婚书么！”

    “这个？算吧？”

    高月开心的大笔一挥，在上面书写了一串娟秀的小字。

    常非拿过来一看，眉头一皱。

    “常非哥哥怎么了？”

    “哎，刚才还说你聪明呢？这下完了吧！”

    “到底怎么了？”高月夺回常非手里的“婚书”仔细一看，脸上一红。

    “常非哥哥，这份不算，我们再写一份吧！”

    “拿来吧！”常非扑过去抢回高月手里地“婚书”

    “我等着啊！五千六百七十八个孩子！”

    ……

    加快节奏！