
    常非跟着出门扫荡的舰队来到了1-2，登上了pachina的本体。

    常非回过头对着鸭华太太等人挥了挥手。

    太太最近有了更多的空闲时间，原本对常非来闻婧这边参观还不太放心，想要跟上来，不过最后还是被常非骗走了，常非一个人登上要塞姬的本体，这也算是以自己为诱饵，给闻婧的最重要的考验，如果闻婧通过了，便是二人合作真正的开端。

    “这就是要塞姬的本体啊！”常非看着这座庞大的岛屿，岛屿的本体是以铁灰色为主体，搭配着些许不健康的蜡黄色泥土，上面连一片绿色植被都没有，只长着一些生命力比较顽强的苔藓。

    “哼！”要塞姬对常非审视自己的本体的眼神有些不愉。

    “怎么样？是比不上你那里的环境了，但是这就是我住了三年的家了！”

    “我和你说，我之前无聊的时候，在这个要塞姬的每一寸肌肤上都留下了我的痕迹和体液哦！”闻婧色眯眯的看着常非说到。

    常非裆下……当下一寒，“少算了一件事，万一这个被色欲闻婧脑袋一热让自己的深海按住自己，把自己强哔了！沃日！太太你快回来啊！”

    常非后背全是冷汗，却故作轻松的说到：“徒步走遍要塞姬本体的每一个角落，累的满身大汗，也能被你说的这么惹人深思！”

    “满身大汉！不不不！太刺激了！我会接受不了的！”闻婧抓住常非话里的一个词，脑洞大开起来。

    “如果现在有一本词典！我一定会摔在你脸上。”

    “原来你喜欢颜……”闻婧眼睛一亮，抓住常非的手臂摇晃着。

    一记手刀落在闻婧的脑袋上。

    看见提督被起被欺负，赤城俾斯麦等人向前一步，却被大和拦了下来。

    “你再说奇怪的话，我可走了！”常非装作转身的样子。

    “好好好！不说了！一点幽默细胞都没有！”

    “幽默你妹！你这个脑海里填满荷尔蒙的花痴！不过果然，我还是很帅的么！”当然这句话常非还是在心里所说，

    节操没有我就算了，毕竟万一一个不小心，再丢了贞操就……等一下！这是不是一个柔弱提督被残暴色气女深海蹂躏的剧情啊？我到底要不要反抗呢？好捉急！

    “常非～常非～”闻婧站在常非面前喊了几声。

    “啊～不好意思走神了！”

    “想什么呢？这么入神？莫非是～嘿嘿嘿～”闻婧窃窃的笑到。

    “怎么可能！”常非板起脸说到。

    “咦～”闻婧满脸的不信。

    “好了！带我去转转吧！”常非赶紧转移话题说到。

    “那我们两个人去约会吧！”闻婧在常非面前展露出一个少女一般的感觉。

    闻婧和常非走了两步，回头看着身后跟着的绿色的俾斯麦。

    在闻婧的舰娘中大和的关系是最好的，算是路人以上，朋友未满，而常非由于和俾斯麦有过一次并不算愉快的战斗，用提尔皮茨和岛风胁迫自己投降，虽然结果是非常好的，但是这一举动对俾斯麦个人而言，内心还是非常不舒服的，所以造成了俾斯麦个人对于常非和印象和感官都非常不好。

    所以俾斯麦对常非的人品产生了疑问，为了闻婧的安全着想，就想跟在二人身后监视常非，以防止常非对闻婧有什么危害的行为。

    “俾斯麦！这是我和常非两个人的约会哦！”闻婧掐着腰微微抬头看向俾斯麦和眼睛。

    “可是，提督这个人类，很有可能会伤害你的！”

    “我相信他！”

    “我……”

    “如何提尔皮茨玩吧！没事的！”

    “这……”

    “嗯！”闻婧威严的看了俾斯麦一眼。

    俾斯麦不甘心的走了，临走之前还狠狠地瞪了常非一眼。

    闻婧又蹦蹦跳跳的跑到常非身边。

    “或许，俾斯麦说的是真的呢？在人类中我可是很厉害的！”常非看着闻婧的脸说到。

    “既然你敢一个人上来，我为什么不敢和你两个人约会？”

    “说不定我刺杀你之后，能跑掉呢？”

    闻婧站到常非身前，面对着常非退后了两步，狐疑的看着常非，随后小脸煞白的对常非说到：“就算那样！我有一件事求你？”

    “什么事？”常非冷酷着一张脸说到。

    “请你务必趁热！”闻婧对常非鞠躬说到。

    “这点小事……趁热！！！”常非的脸色黑了下来。

    “既然是你的临终遗言，那我也就开拓一下对尸体的口味吧！”

    “算了！我还是感觉活着的好！”闻婧又退后了两步。

    “不必了！受死吧！”常非对着闻婧冲了过去。

    “救命啊！”闻婧开始跑。

    “你喊什么！召开俾斯麦怎么办？”

    “哦！也对！qj啊！”闻婧扯着嗓子高喊起来。

    常非脚下一绊，差点摔倒。

    闻婧和常非逛了一会，常非也是真的了解了以前闻婧生活的是和其的困苦。

    闻婧带着常非去了自己的房间，闻婧和舰娘们的房间都是从要塞姬的隆起的山体里，掏的山洞。

    因为常非也算是来的比较突然，闻婧的房间也没有太收拾，一些小衣服就摆在床上。

    闻婧脸色一红，赶紧上去将内衣收了起来。

    常非将视线落在闻婧的房间里，总的来说这间房间还是很干净，看得出闻婧布置的很是用心，有些挺浓郁的少女气息。

    而常非之前送给闻婧的提督制服，也被好好的挂在柜子的外侧，看的出来闻婧平时应该穿的挺多的。

    “你真的是一个石头一样的少女啊！坚韧的……”常非本来想夸她两句。

    “瞎说！人家可柔软了！”闻婧的双手在自己的胸口做了几个猥琐的动作。

    “怎么样？要不要来试一试。”闻婧拍了拍自己旁边的的床铺。

    常非真是一时糊涂，看见闻婧有些柔软的一面，一时有些感慨，忘记了这个少女的本来面目。

    “就你这b-的小胸脯，有什么好摸的！一用力不待摸到后边的小排骨啊！”

    “常非！你这个混蛋！”感觉自己的胸部受到了奇耻大辱的闻婧，一下子扑了过来。

    然而被常非下意识的镇压了。

    常非发誓真的是下意识，顺手了。

    闻婧一脸潮红的捂着屁屁异样的看着常非！