
    在躲过闻婧连绵不绝的骚扰后，常非一个人走在黑夜里。

    常非在思索着现在的状况，如何去和舰娘们解释，让她们相信。

    “哎，真是一件麻烦的事情！”常非叹了口气，一抬头，轻笑着摇了摇头，自己果然还是一不留神就走到了太太的房间门口。

    常非轻手轻脚的拧开房门，再小心翼翼的脱下衣服，躺倒床上。

    “提督～”太太的声音在宁静的房间里轻轻的响起。

    “还没睡着啊！”常非将太太拥进怀里。

    “家里来客人了，我怎么睡得着呢？”太太有深意的说到。

    “这个……我是有我自己的考虑的。”常非平静的说到。

    “那就可以和她们有……有交往了？”太太顿了一下，本来想说勾结，但是感觉和提督说这个词，有些不太妥当，所以思量了一瞬间，换了个词语。

    “怎么说呢？我其实和闻婧，就是那个深海女提督，是来自同一个地方。”常非缓缓的说到，

    “她也是来自川府？”太太有些疑惑，一个女孩子究竟怎么才能成为一名深海提督。

    “不！不是！是地球！是中国！是我再也回不去的地方！”

    太太一愣，感受到常非的哀伤，抱住常非的脑袋，轻轻的安慰这个有些伤感的大男孩。

    “原来，提督和我们来自同一个地方呢！不过，中国？这个国家好像没听说过呢？是中华民国么？”

    “那是前身，我的国家是后继者。”

    “那是片神奇的土地！我也要感谢她替我养育了我的提督大人！”太太俏皮的说到。

    常非捏了捏太太光洁的脸蛋，继续之前的话题。

    “因为闻婧和我来自同一个地方，所以即使是敌人，我也愿意相信她三分，更重要的是她是我两年计划的重要一环！”

    说到这里，太太突然有些小生气的背过身去。

    “怎么了？还在生提督的气！”常非抱住太太的娇躯。

    “是的！我嫉妒加加！我的亲妹妹！我也想你娶我！”太太翻过身，双瞳盯着常非的眼睛说到。

    “我知道，我都知道！我知道你们每个人对我的爱！我更清楚的知道我对你们的爱！”

    “所以我才会铤而走险的去和闻婧合作，我想让我们的镇守府更快的变强！当你们每个人都穿上婚纱时，我要让那些想兴风作浪，在这件事上找我麻烦的人，全部都在我的炮口下面带笑容的祝福我们！谁要是笑的假了，不诚心了！我就把他们全都丢到海里喂深海去！”

    “哪有你这样的，威胁别人笑且祝福着。”太太嗔怪的打了一下常非。

    “我就是这样打算的！加加那里我先试个点，看看在得到戒指后，你们有什么变化，为之后和，你们结婚做个准备，而且谁让你们不说的，看小姨子多爱我，天天想嫁给我！”常非有些小骄傲的说到。

    “那你找你的小姨子去！哼！”

    “别别别啊！我知道无论如何我的第一次求婚应该是给你的！但是，你是总旗舰，目标太大，我怕被外人发现了！”

    太太思索了一会发现常非说的有些道理，万一外人来了，自己身为总旗舰又不可能躲起来，婚舰这个事，可不是摘下戒指就能瞒的起来的！

    “那你和加加以后要注意安全措施！”太太悻悻然的说到。

    “什么？”常非一时没转过弯来。

    “就是这个！”太太生气的往常非身下一抓。

    “懂了！懂了！求放过！”

    “哼！”太太放开常非，冷哼一声，有些吃醋的背过身去。

    “太太～”常非心里火热起来。

    “不……不要～”太太开始欲拒还迎的抵抗起来。

    ……

    “白雪，提督什么时候又抓回了这么多深海？”吹雪用吸管喝着牛奶，看着不远处围在一张桌子上的彩虹色的深海。

    “这恐怕不是提督俘获的吧！”白雪皱着秀气的眉头暗暗的戒备着。

    “那是哪里来的？提督在海魂之门里开出来的还是建造出来的啊？”吹包子一时没弄明白，有些蠢萌的问到。

    “笨蛋姐姐！”白雪看了一眼傻傻的姐姐，又看到提督和列克星敦姐姐从门口进来，一下子跑了过去。

    常非抱起跑过来的白雪，轻轻的说到：“不用担心！一切有提督在呢！”

    白雪这才安心下来，乖乖的被常非抱在怀里。

    常非带着太太，抱着白雪，走到闻婧的桌前，闻婧抬头看着走过来的三人。

    常非还没开口，闻婧就一脸难意的看着常非。

    “哎呀！失策呀！原来你是和萝莉控啊！怎么样？我的岛风可不可爱？海里的那些小萝莉我也可以帮你骗回来！所以请务必不要因为我胸大而讨厌我！”闻婧双手合十做出求人的动作。

    太太和张开小嘴，难以置信的看着闻婧，这真的是一个“残暴”深海的提督么？不是应该寡言少语，目光冰冷的人么！这个看上去比提督还不靠谱的女人真的是深海的提督么？

    不知道为什么，太太突然对面前的彩色深海们生出了几分同情。

    “不要再废话了！再说你哪里胸大了！”常非没好气的说到。

    “你果然是个偷看女生胸部的变态呢！不过我就是传说中的隐藏巨ru！不信你来摸摸看！”闻婧向前骄傲的挺了挺自己的小胸脯。

    “不用了！你的三围你都告诉我了！你还有巨ru？”常非一不留神的说到，却发现闻婧坏笑着看着自己。

    “看来二位的关系挺好呢！连三围都可以互通有无呢！”太太眯着眼睛看着常非。

    “这！”常非抓耳挠腮的不知道该怎么解释，有闻婧在一旁捣乱恐怕越解释越忙。

    “她！你和她相处超过1小时你大概就知道她是个什么奇怪的性格了！”常非有些无奈的说到。

    这是闻婧站了起来走到太太面前，微笑着伸出右手。

    太太自然的握上闻婧伸过来的手。

    “列克星敦，你好！我叫闻婧！是一名深海提督！”

    “今天天到此宝地，就是来向常非提亲，把自己嫁出去的！嫁妆我都带来了！你们看看满不满意！”闻婧说着，展示起了自己的深海舰娘。