
    “哎呦呦！太太，疼疼疼！轻点！”太太站在常非面前为常非穿着白色的提督制服。

    “活该！”太太没好气的白了常非一眼，将领带使劲的往上提。

    “可以了！要被勒死了！！啊啊啊～”常非连忙抓住太太的玉手，制止太太谋杀亲夫的举动。

    正在这时一个小小的身影，猫着腰企图从常非身边溜走。

    “站住！”常非一喝。

    小小的身影脚下用力就想将偷渡改为狂奔！

    常非一伸手，将小身影捞了起来，正是萌化的歼星补给苏大人。

    “提督～人家不是故意的～”补给娘软软萌萌的说到。

    “不是故意的？”常非板着脸说到。

    “真不是故意的～”

    常非现在看到这张财迷的小脸就有些气愤！

    本来是多么和谐温馨，还要打码的场景！即将发展为《浴室，多人混战.avi》的场景被补给娘一句“提督你看，这座灯像不像你欠我的120万资源。”整成了《浴室，家暴，多人混战.rmvb》，把*****的爱情弄丢了，直接进化成动作片。

    常非现在浑身都还隐隐作痛，常非捏住补给娘的脸蛋，扯了起来。

    “木楠了！木楠了！”

    看着补给娘苦着小脸求饶，常非这才饶过了这个小财迷。

    “那提督你什么时候……不说了！我不说了！”补给娘还想问常非什么时候给她划拨资源，但是看着常非脸上又升起寒意，赶紧改口，低下头戳手指去了。

    “饭都不吃！你还想做什么事！”

    补给娘听完，小小的眉头皱了起来，思索了一会后，小脸多云转晴，抱住常非的脖子，在常非脸上亲了一口。.

    “我就知道提督最最好了！”补给娘笑的如同一朵绽放的鲜花一般。

    “去去去！看到你提督就想揍你的小屁屁！”常非放下补给娘，狠狠地揉乱了补给娘帽子下的头发。

    小姑娘想着提督吃完饭后给自己补充资源，笑着迈开小短腿跑掉了。

    太太和俾斯麦等人走在常非身后，都用一种要吃人的目光看着常非。

    也不怪！那可是120万！万！资源啊！

    早知道即使太太消耗最多的铝，满载b-25一机库飞机也只要1000+铝资源啊！也就是说要1000个太太才能吃的下这些铝。

    特别是小姨子，因为常非送了第一枚戒指，看常非就一副败家丈夫的眼神，之前还趁乱对着常非的软肉下了不少黑手。

    虽然她们也知道这是逼不得已的，但是那么多资源，还是好心痛啊！

    “那个……这件事要保密！不能和其他人说！”常非故作严肃的说到。

    “哼！”一群大姐姐小妈妈们，冷哼一声撇过头去。

    “还有，不许对那三个人做出什么奇怪的举动啊！这两件事都是命令！”

    “你这个没良心的坏提督，果然是看上她们了吧！咱今天和你拼了！”小姨子一副妻子抓到小三的样子扑了过来。

    常非轻巧的抱住小姨子，狠狠地打了两下屁股。

    小姨子这才双目含泪的跑到太太身边求安慰，又被太太弹了一下额头。

    常非好言相慰的安抚着众人，一起走到了食堂餐厅。

    常非看着食堂里有围了一圈的人。

    走过去一看，一张桌子上坐着深海三人，另一张桌子上坐着大和赤城，5人面前都堆起了高高的餐碟，而大和的桌子上还有其他四摞餐碟，再看看旁边一副咸鱼装的最上，吹雪，岛风，雪风四人。

    常非就知道大和等人正在和深海暗自较劲，比赛大胃王呢！而最上和小学生战斗力太弱提前退场了！

    大和赤城一路高歌猛进，上演着碟中碟的连环吃法，而另一边bsm和bz毫不示弱，也是一盘接着一盘，df就不行了，开始摸着滚圆的小肚子，靠在椅子上休息起来。

    随着时间的推移，bsm和bz由于缺乏“吃”的环境和锻炼，暴饮暴食的二人开始脸色有些变色。

    常非一看，可别吃出问题了，那可真是倒霉透了！

    常非连忙上前制止，按住了bsm伸向盘子的手。

    “别吃了！”

    “你这是在命令我么？”bsm语气不善的问道。

    “我只是想问问，你不仅泡我的澡，还白白吃了我这么多东西，你有东西用来买单么？”

    常非的话让bsm一愣，和bz一起干净利索的放下了手里的筷子，心底也不由得松了一口气。

    “对面的这两个舰娘真的不是我们的人么？怎么这么能吃！”bsm心里暗暗想到。

    “看来我的大和和赤城又赢了一分呢！”常非对着二人笑到。

    大和和赤城对常非明媚一笑。

    常非取完餐后，坐到了bsm的那张桌子上。

    “怎么样？我这里的伙食？”

    说到这个bsm就来气，要不是这个人类，上次给提督那么多吃的，害得提督后面吃不下饭，人都瘦了，自己怎么会跑过来，想用自己的方式达成“合作”！而且不仅合作没达成，又在阴沟里翻了船，自己这边三人竟然被他俘虏了。

    bsm冷着一张脸不说话。

    “你估计你的提督什么时候会到？”常非换了一个话题。

    “你想干什么？”bsm顿时警惕了起来。

    “当然是埋伏！杀人！爆装备啊！”常非一脸阴翳的说到。

    “你敢！”bsm大怒提起常非的领子说到。

    双方顿时剑拔弩张，纷纷召唤出舰装指着对方。

    “你可是没有弹药的！”

    “卑鄙！”被无数炮管指着的bsm有些愤怒的说到。

    “不过！你可还在我的手上！”俾斯麦捏住了常非的脖子。

    “你可以试一试！”常非微笑着说到。

    bsm一阵诧异，按理来说自己的力量杀死一个人类再简单不过了，但是常非的有恃无恐，让bsm有些心疑，而且连周围的舰娘们都一脸愤怒的看着自己，对于自己手里的常非，看上去一丝一毫的担心都没有，仿佛面前的男人吃定自己一样。

    bsm有些不甘心的放开了常非。

    “很好！”常非满意的笑了。