
    Pachina，深海镇守府。

    俾斯麦看着餐桌上闻婧盘子里剩下大半的料理，皱着眉头，手指在桌子上连点，一条绿色的尾巴在身后大幅度的摆动，明显心情不是很愉快。

    “我应该做出更好吃的料理的！”黑发红眸的赤城看着闻婧这几天逐渐下降的食量，也是有些自责。

    “不！你的料理技艺比之前其实更好了！”绿色的俾斯麦说到。

    “是食材的原因，在吃了一个多月的陆地食材后在回来吃这些，我自己也明显感觉到食欲的下降！”

    “而且还有提督她自己内心的原因！她刚回来的那几天，经常对着那个人类提督送的礼物一个人痴痴傻笑！”俾斯麦握紧了自己的手。

    “那个提督我也在飞机的视角里见过，并没有和别的人类有太大的差别！”赤城不解的问到。

    “人类是一种需要别人认同喜好群居的生物！而那个人类提督，作为和提督来自同一个地方的人类，对于提督来说有着非同寻常的意义！而且他比我们有着更大的优势他是男人！”

    “提督是不会抛下我们的！”赤城严肃着脸坚定的说到。

    “这是肯定的！以深海提督的身份！那个人类是不会轻易接受或者也可以说是绝不会接受提督的！”

    “而我们则是提督和那个人类之间的阻碍，但是如果是提督的意愿的话！我们将会成为提督和那个男人在一起最为重要的底牌！我们是广阔海域中的最顶尖战力！只要他和提督在一起！他就可以拥有统御海洋的力量！对于男人来说，权利就是最猛烈的毒药！”俾斯麦绿色的眸子里渗出令人生寒的绿色光芒。

    “当然！如果他敢说半个不字！听说他为他的舰娘做过一些很疯狂的事情（空想大破事件），我们可以把他和他的舰娘一起抓起来！以他的舰娘作为人质，我想他会乖乖就范的！不过这是最后的手段了！”俾斯麦的嘴脸勾起一丝笑意。

    “不是过两天海域就会有新的变化么，我亲自去一趟，先试一试到底他会选哪条路。”

    “姐姐带我一个，我也要去。”深海北宅放下手里的本子，举起手说到。

    “我也去帮忙吧！”赤城和加贺说到。

    “这个不用了，镇守府的铝资源不多了，就我和提尔皮茨去吧，以他们实力还伤不到我们！”

    “也是，连大和3层力量的投影，他们都打了半天！”赤城想了想笑到。

    “那就这样吧，我去找岛风载我和妹妹过去，赤城加贺你们先帮我瞒着提督。”俾斯麦看着赤城说到。

    “知道了。”

    “那我就先去找岛风了！”想通了的俾斯麦摇晃尾巴，心情很是不错。

    ……

    这些天刚回来，镇守府的一切开始慢慢步入正轨，休息了快两个月的舰娘们，感觉自己都快生锈了，开始对远征，演习和海域内日常零星深海清剿的任务抱有极大的兴趣，纷纷向常非报名，特别是远征和出征队伍的报名，简直都是在对常非进行围追堵截追着报名。

    而演习这里虽然也是人满为患，但是这还算是比较秩序井然的。

    常非带着被演习打的满身都是白灰的舰娘们，一个个都去洗澡。

    这里面也有练级狂人大和酱！当大和吃完晚饭托着有些疲劳的身体走进自己房间。

    却发现自己的提督正在自己的房间里，等着自己回来。

    “提督，你怎么来了？”大和坐到常非身边说到。

    “来看看我的大和啊！”常非将大和搂在怀里，亲昵的说到。

    “提督，还没看够我啊。”大和笑的更灿烂了。

    “看不够的，最近很努力啊！也快40级了吧（改造等级）！”常非笑着问到。

    “39级了，在努力一下就可以改造了，改造后就可以变得很强了！”大和的眼流露出绚烂的光彩。

    “真是提督的好帮手！不过今天提督想看你穿和服！”常非在大和耳边低声说到。

    大和的脸色羞得通红，转身跑到里面的房间里去了。

    常非笑眯眯的等着，不一会大和穿着一身华丽的和服出现在常非面前。

    “漂亮的大姐姐！”常非搂住大和的腰身，在大和的唇上吻去。

    常非将大和推到在榻榻米上铺好的床铺上去，在大和躲闪害羞的目光中，点燃了一盘檀香，放上了一些舒缓的音乐。

    常非脱下大和的和服，让大和赤果的趴在床铺上，拉起被子盖住大和丰盈的臀部，以免自己分心。自己则是伸手脱去大和脚上的袜子，在大和小巧的玉足上揉捏。

    “嗯……嗯……”放松下来的大和，享受着常非的按摩，由于全身暴露在常非的视野里，脸不禁害羞的埋进枕头里，喉咙里情不自禁的发出一阵阵舒服的声音。

    常非的手顺着沿着大和的腿向上揉捏，按摩，舒缓着大和紧张的肌肉。

    常非用手掌不断的在大和圆润的大腿上拍打，按压。

    常非坐在大和身上，手在大和腰背上使劲揉捏，揉开大和紧绷粘连着的肌肉。

    “怎么样？舒服么？提督可是和罗德尼学了不少时间呢！”

    “嗯～有点疼！”大和呜咽着说到。

    “这是因为你这段时间太累了！肩部肌肉都快硬成一块了！”

    “我也是想快点超强，帮提督做点事么！”

    “马上你就能帮上提督的忙了！”常非在大和胸前被压的突出来软肉上摸了一把。

    “嗯～！提督～”大和回过头妩媚的看着常非。

    “等一会。”常非将大和的脑袋按了回去，在大和的脖子上捏了起来。

    “对了，提督你是不是和衣阿华说过什么？现在她的打法变得很奇怪，由于跑的比我快，变得像一只滑溜溜抓不住的泥鳅一样！虽然还是落于下风，但是却还和我打的有来有往了起来。”对于这种打法改变，大和第一个想到的就是自己的提督说了些什么！

    “像泥鳅啊？还好不是黄鳝！”常非舒了一口气说到。

    “提督你在说什么啊？”

    “没什么？该丰胸了！”常非将大和翻了个面，这按摩的性质可就变了。

    咸鱼的我竟然也写了200章了！

    求票啦！！！