
    回到镇守府第二天常非和自己的舰娘们在海上晒船，76号镇守府由于地理位置原因，气候已经渐露春yi，而回到镇守府的第二天，又刚好是个万里无云的好天气，加上之前的雨雪天气，镇守府的许多姑娘们已经快两个月没将自己的舰体拉出来晒晒太阳，在海面上遛一遛了。

    所以在吃完早饭后，以小学生带头的晒船，溜船，飙船大队，第一批占领了镇守府周围的广阔海域，然后大小姐姐和小妈妈们也没忍住全都跑了出来一起晒船，最后连处理公务的太太也被常非抱到海上了。

    “大和级一号舰！大和！请求出战！”

    就这样在回到镇守府的第二天，大和俏生生的站到常非面前，目不斜视的看着常非，发出自己的请战宣言。

    “这个需要这么着急？我这还什么都没准备。作战会议还没开，先晒晒船不好么！”常非躺在躺椅上，摊了摊手说到，温暖的阳光晒得常非懒洋洋的。

    “提督！下次战斗请务必允许我出战！”大和对着常非深深地鞠了个躬。

    “提督，大和都这样求你了，你忍心拒绝么！”太太被常非硬生生的抱过来，虽然阳光晒了自己甲板上暖洋洋的，自己也躺在躺椅上很舒服，但是太太还是有些小任性的帮助大和说话。

    “为什么我会生出现在说一个不字就是渣男的感觉？”

    常非站起来将大和扶起，手指在空中虚点，翻开了3-2的情报。

    “都是一阶，二阶的啊？感觉有点弱啊？”常非皱着眉头说到，是不是深海现在变弱啦？

    当然不是，只是76号镇守府凭借自己的力量，以可以忽略不计的代价击溃了深海来袭的4阶深海大和，现在的第三章地图对于常非的主力舰队来说，可以轻松碾压过去，但是由于全球战线统一的原则，要照顾到比较弱势的“非洲”提督，连上一代的大佬们都不会将地图推得太靠前，不然引起连锁反应，使得低等级地图上的深海发生异常强化，这对于萌新来说是非常不友好的。

    “那！提督我是不是可以上战场了！”大和眼里闪亮着小星星。

    “好好好！我给我们的大和小姐尽快安排，不过这两天要好好演习，再提升下你的等级，改造室可是还等着你呢！会变得更强力哦！”常非拍了拍大和的脑袋。（自己瞎编的，如果舰娘少一点，我就能一人想一个了，现在写到哪算哪！）

    “真的么！像赤城小姐那样！拥有特殊技能？”大和兴奋的像个小孩子，拉住常非的手说到。

    “我们世界第一大舰巨炮的大和，怎么能没有技能呢！”

    “真是太感谢了！”

    “算了，走带我好好去看下你的身体……奥不！是舰体！”常非搂住大和的小蛮腰说到。

    “提督还是这么H！”

    大和号上。

    “准备好了么！大和！提督要进入你的身体喽！”

    “提督你不要说的这么奇怪啦！”

    “难道不是么？呀！好紧！”

    “提督你个痴汉！不要再说让人会引起误会的话啦！再说了人家的460明明是最大的！”大和无奈的看着自己的玩心大盛的提督从自己的主炮中钻了进去，自己的心里还升起了一丝丝奇怪的感觉。

    “明明是个绅士！”

    ……

    pachina深海镇守府，虽然外面已经晴了，但是积雪还是在要塞姬身上覆盖了厚厚的一层。

    闻婧最近很忧伤，不仅是因为之前去私会常非，因为大和的阻拦，而没有先把常非睡了，而后再日久生情，最终达到光明正大的求包养的目的，这样自己就能过上不再磕磕巴巴，扣扣搜搜的日子，这样自己的深海舰娘们也不用过一年到头吃不饱饭日子。（资源）

    而且最重要的是圣诞节之后从常非那里扫荡而来的食物前几天就吃完了！又吃了两天海鲜大餐的闻婧感觉到自己的食欲明显有些下降，自己的舰娘们吃饭时的表情也没有前几天那么欢快了。

    闻婧刚回来的时候还想着之后再偷跑出去，谁知道俾斯麦这次学聪明了，将资源全部转移走了，

    闻婧也没法饶过俾斯麦拿到资源，而且俾斯麦还严令不许深海舰娘偷偷带着提督出港。

    “俾斯麦啊，你看着菜也断了好几天了，我看啊！我还是……”闻婧试探性的问到。

    “不行！”

    “为什么？”

    “不行就是不行！”

    “我才是提督啊，为什么我要听你的啊？难道不是应该我发号施令么！”

    “那你要发号施令么？提督！”

    “不！不用了！”闻婧被俾斯麦白发下的绿色瞳孔盯得有些头皮发麻，转身拉起一只赤城好姬友搞姬去了，还附赠了一只合体的加贺桑！

    “姐姐，我们为什么不让提督去啊？那些礼物和食物都很好啊！”北宅抱住俾斯麦的身体说到。

    “因为那个人类提督常非是人类！虽然可能和我们提督来自同一个地方，但是他是我们敌人，人类依旧不值得信任。”

    “提督也是人类啊！奥奥奥！我不说了。”被俾斯麦瞪了一眼的北宅怂了。

    “上次提督在那边，被那个常非以礼相待，是因为他的舰娘等级太低，还太弱，而且大和的实力他也不清楚，在不想他的舰娘受到伤害和的情况下，他只能装出一副好人的样子！”

    “提督这次再去，万一他请求了支援，想把提督挂在他的功劳簿上怎么办？”

    “提督她对于我们来说实在是太重要了！抛开感情来说，没有提督我们还能坚持多久，就那些资源产量？对于我们来说实在是差的多了！这个世界终究是变了，不再是传说中我们的梦幻时代了！”

    “可是提督那边，我总是感觉提督还是能跑出去！万一上次那个人类送给提督资源，被提督藏起来了呢！”

    “这……我不放心，还是再去问一下岛风和大和吧！”俾斯麦扬起后面的披风走了出去，北宅看着姐姐后背露出来的春，光，有些心旷神怡。

    感谢雨夜星空大佬的500点打赏！

    大佬！

    生快！

    日乐！