
    樱花游的第二天，

    “盯～”小天使坐在沙发上盯着对面的vv大姐头。

    “大姐头，很奇怪啊？”小天使盯着vv说到。

    “怎么了？”vv撇过视线，掩饰性的喝了一口咖啡。

    其实vv今天本来应该听常非的话，休息一下，但是！意呆利的舰娘里有两大惹祸精，爱莉和小天使，vv真的怕卧床的自己被这两货找上门开，万一再又一个脑子，询问“伤情”，那vv这个大姐头还要不要当了！

    “大姐头，是不是昨天我喝醉了，你发生了什么事啊？”

    “不！什么都没有发生！”

    “不对，大姐头你为什么不跷二郎腿了？”小天使作死的蹲到vv身边狐疑的看着vv的双腿。

    “哎！看来是很久没让你见识一下大姐大的厉害了！”vv优雅的放下手上的儿童咖啡套装，从小裙子下翻出一把波波沙！

    “咔呲！”vv拉好枪栓。

    “扑通！”无节操的小天使立刻给跪了！

    双手捧着自己的对提督宝具――喇叭裤！

    “请务必饶恕我的过错！”

    “好大胆！”啪叽喵和真理奈捂着小嘴，惊奇的的看着露出小屁屁的小天使。

    “谁要你的裤子了？”vv没好气的说到。

    “哎～明明提督很喜欢的～”小天使有些疑惑的穿起裤子，嘴角却勾起一丝坏笑。

    “提督那个萝莉控是喜欢看你脱裤子……”vv突然想起了什么，脸颊变得通红。

    看着vv红润的脸颊，小天使却面如死灰，结合情况，再得到验证的小天使，顿时嚎啕大哭起来，一下子扑进小恶魔的怀里。

    “姐姐，你你怎么了？”小恶魔有些担心的问到。

    “阿维！都怪你！也不卖力一点勾引提督那个死变态！现在让大姐头先得逞了！我……我的大姐头梦想啊～～呜呜呜……”美梦破碎的小天使在小恶魔怀里哭的稀里哗啦，眼泪全抹在小恶魔的胸口上了。

    vv头上鼓起一道青筋，完全没想到平时虽然恶作剧有些多的小恶魔，竟然还有“谋朝篡位”的野心！

    正当vv因为身体不便而忧心时，一道令vv脸红的声音响了起来。

    “原来提督是死变态啊！”常非此时的声音明显有些冷厉。

    “谁说的！谁说的！小天使今天要打死他！”小天使一离开阿维的胸口，脸上真的换上了天使一般的笑容，义正言辞的对着常非胡说八道，仿佛之前说这话的不是自己一样。

    “是么？”常非走了过来，坐到vv身边。

    小天使见形式不妙，立刻场景重现，又跪到地上，再次拿出对提督宝具――喇叭裤。

    常非呷呷嘴的有些遗憾的收下小天使的原味小裤裤。

    小天使现在献宝的动作实在是太熟练了，真的有一丝掩耳不及盗铃之势的意味！弄得常非这种资深色狼都只能看见白光一闪。

    小天使见常非收下自己的贿赂，也是开心的站了起来，刚才还光着小屁屁的身上竟然又穿好了一条喇叭裤。

    “等下再找你好好聊聊！”常非将视线转向身边的vv。

    “不是让你休息了么？”

    “我我是大当家！提督你你最多只能算是二当家！怎么……能能管我！”vv端起咖啡杯，想喝口咖啡缓解一下紧张的气氛，但是杯子已经空了，被子都到嘴边了，放下更显尴尬，vv只能装模作样的喝着空气，用眼角看着常非的神情。

    “我的大当家！好好说话！”

    “我闲不住～想起来。”vv见常非认真起来，顿时失了气势。

    “真是不乖呢！”常非将vv抱进怀里。

    “才没有呢！”vv立刻傲娇的反驳道。

    “vv大姐在提督面前真的就像换了一个人一样呢！”要塞姬的啪叽喵猫耳一抖一抖偷笑着说到。

    “我也能让你变成另一个自己哦！”常非微笑着看着啪叽喵。

    “我不信！提督有那么厉害！”啪叽喵脸上满是斗志。

    “你坐到我旁边来，提督演示给你看。”

    “好嘞！”啪叽喵轻快的迈动着白丝包裹的小脚，跳到常非身边坐下。

    “妹妹！以后千万不要和提督打赌！”爱莉在真理奈耳边说到。

    “为什么呢？”真理奈好奇的凑了过去，胸前因为动作而晃动了两下，随着晃动的还有爱莉带着有些悲痛的双眼。

    “没什么！你去吧！”爱莉仿佛被抽干身体里的力气一样，慵懒的卧在沙发里。

    这边虽然在要塞姬这里还没经过实践，但是根据常非多年的经验，尾巴绝对是有尾一族的死穴，无论是天生的弗莱彻，还是后天加上去的俾斯麦，在被常非握住尾巴，就只能瘫软在床，任常非摆弄36式！

    所以当不信邪的要塞姬坐过来时，她的下场就注定了！

    “呀！提督！快快放开！啪叽喵要变得奇怪了！”要塞姬整个人团成一团，窝在沙发里。

    “信不信提督了？”常非笑的十分开心。

    “我！我信了！提督用力点！不不！不是！提督快放开我啊！”啪叽喵一时神经错乱说漏嘴了。

    “那提督就不客气啦！”常非手下开始花样繁多起来。

    “不要再欺负她了！”vv拿出大姐头的气魄来，向常非抓住尾巴的手拍了一下，却刚好拍在啪叽喵的尾巴上。

    “啊～～”啪叽喵一声压抑的低吟，随着身体的一阵痉挛，一切仿佛都变得索然无味起来，空气中也弥漫起一种奇异的味道。

    几个小姑娘都红着脸看着vv。

    “不不是我！”vv小脸通红，

    然而意呆利的所有舰娘，连躺在沙发上的啪叽喵都一副就是你的眼神看着常非怀里的vv。

    “要不要提督带你溜出去？”常非坏笑着在vv耳边说到。

    “快走啦！提督！”

    “那就回去好好休息！”

    “我知道了！快抱我出去！”

    “哈哈！我们去也！”常非将轻盈的vv抱在怀里跑了出去。

    常非将vv放进被子里。

    “要不要再来一套丰胸按摩呢？”

    “嗯～”vv头缩进被子里。