
    经过一早上的闹剧，太太也大概的认识到了，面前的这位深海女提督所表现出来的性格，吃过早饭，常非提出和闻婧两个人散下步。liudianxing.com

    闻婧当时的表情是这样的。

    闻婧扭动着自己的身体，一脸的娇羞的说到：“常……常非！你终于要和我约……约会了么！可是第一次约会就要在野外那个！你……你一定要做好预防措施，如果……你喜欢在里面？那……那我吃药就好了。什么！要生下来么？那名字你想好了么？对了！你喜欢男孩还是女孩啊？”闻婧一脸兴奋而且好奇的看着常非。

    常非目瞪口呆的看着闻婧，这是什么奇怪的想象力啊！我只是想在外面稍微试探一下你有没有合作的想法。

    我把你当做一个可敬的对手，你却天天想上我！连孩子的名字都考虑好了！

    常非无奈的看向闻婧身后的深海大和。

    但是在舰娘的面前，深海大和当然不会上前敲打闻婧的脑袋。

    常非上前拉着闻婧的手，走了出去，随着二人走出门外，舰娘和深海们相互看了一会，然后一股脑的也都跟了出去，泾渭分明的分成两对吊在常非和闻婧二人身后。

    “别搓了！手都红了！”常非看着抱着自己手猛搓的闻婧，感到心真的好累啊！

    “奥～”闻婧有些恋恋不舍的放开常非的手。

    “你这次来是要带有俾斯麦她们三个吧！”常非严肃的说到。

    “你难道想留下她们做些监禁凌辱play么！”闻婧笑了笑说到。

    常非不为所动，继续说道：“你要知道！她们三个给我带来了很大的麻烦！让我损失非常巨大。”常非想起一次120万的资源，和那根一次性消耗品的蒙古的神奇牧草，就有些隐隐的心痛。

    “那，你想要什么？”闻婧也是正了正脸色。

    “你有什么？”常非质问到到。

    “这次我出来也是付出的代价对我来说也不算小！”闻婧毫不示弱的说到。

    “是你的人先挑起战斗的！当然是要你来负这个责任！”

    “我们之间的战斗还需要理由么！我们深海和舰娘本不就是敌人么！”

    “说的也是，你带这么多人过来是不是预备着和我开战啊！”

    闻婧沉默了一会吐出了两个字，“是的！”

    二人之间默然无语的走着。

    还是常非率先打破了沉默。

    “我们并非一定要成为敌人。”常非心事重重的说到。

    “我们能成为朋友么？”闻婧抬起头看向常非，眼睛里隐隐流转着期待的目光。

    “可以！”常非重重的说到。

    “是么？那么，朋友你好！”随着常非的话音落下，闻婧似乎感觉到自己在这个世界上孤孤单单的一颗心灵下，已经有了另一个影子一样，所以闻婧张开了双臂。

    常非一愣，微笑着抱住这个比自己矮一个头的朋友。

    而闻婧也紧紧的抱住常非，并没有其他怪异的举动，也没有趁机占常非便宜，只是紧紧的抱着，仿佛这样能让两颗心贴的更近一样。

    闻婧就这样抱了常非良久，看的后面的深海和舰娘们都有些议论起来，闻婧这才红着眼睛放开常非。

    “不好意思！有些失态了！”

    “没什么，那么我们继续谈吧！所以说你有什么？”

    “我有舰娘核心！”（不是改造的核心。）

    “舰娘核心？”常非有些不太明白。

    “你们每场战斗后捡到的，能召唤出舰娘的东西就是是舰娘核心。”

    常非这才明白原来就是海魂之心的另一种称谓。

    “舰娘我可以慢慢召唤，这个价钱太低了，嗯～你有多少？”

    “我的舰娘核心可不是一般那些低等炸鱼掉落的核心能比的！是百分百召唤出特定超稀有舰娘的核心！比如你的大和那种！数量当然也不多！”

    常非心中一动，如果是这样的话，那还挺有看头。

    “十个！”常非狮子大开口的说到。

    “一个！”闻婧坚定的说到。

    “九个！”

    “一个！”

    “……”

    “给我一个理由！”常非看着闻婧的眼睛说到。

    “我不能把手里的东西一次全拿出来！而且就算只有一个核心你也绝对不会亏！”闻婧信誓旦旦的说到。

    “是哪个舰娘？”

    “pachina！”

    “sao想干的要塞姬？”

    “原来你喜欢这口啊！我晚上把pachina的衣服借过来，穿给你看好不好！”闻婧眼睛一亮。

    “正经点！”

    “奥奥奥！对，就是要塞姬！不过我还有个条件！”

    “什么条件？”

    “你要补偿我的出征损失费，4项资源共计二……十五万！”闻婧内心里扑腾扑腾的乱跳。

    “资源！”常非眼睛一红，胸中升起一股怒气。

    “要不十万好了！再低我可不干了啊！”闻婧一看常非有些怒气的表情，赶紧改口再次降低了自己的要求。

    “嗯！十万就十万吧！！”常非咬咬牙说到，实在是120万资源的一炮而空，让常非实在是有些痛心。

    “哎呀，要少了！”闻婧一看，就知道这只是常非的九牛一毛，有些后悔的低着头楠楠的说到。

    “你说什么？”

    “没什么？没什么！”

    “那这个敲定了！我们再来谈下初步的合作吧！”

    于是常非和闻婧就着两方的条件进行了一个多小时的磋商，再打成了一些列的口头约定。

    之后闻婧拉着要塞姬在常非那里得到了10万资源，常非则是得到了要塞姬的海魂之心。

    当闻婧得到10万资源后，拉着装载着10资源的要塞姬回到房间，大手一挥：“来来来！今天一人领100资源尝尝资源零食的味道。”

    本着勤俭节约的俾斯麦原本想站起来反对的，但是看着跑过来救自己的姐妹们一个个亮着眼睛，满脸的期待，也就随着姐妹们站了起来也领了100各项资源，俾斯麦把手里的铝资源分给了赤城加贺等人，对方也还回了一些钢弹资源。

    “提督，你今天怎么这么大方啊？”岛风吃着手里的弹药，小脸上满是幸福。

    “就在刚刚！我把俾斯麦的第一次卖给那个土豪！10万资源啊！俾斯麦你吃完赶紧过去躺着吧！”

    “10万资源！”俾斯麦手里的钢板都吓掉了。

    “你的重点画的不对啊！俾斯麦同学！”