
    常非还行两姐妹走进常府，刘红依好奇的看着富丽堂皇而又不失风雅的常府，脸上露出了艳羡的表情，而刘红绫由于见公婆的前的紧张，也没有留神，只能被常非拉着走，也没有分心去看路旁的景色。

    常非带着二人，正好遇见拉着妹妹散步的小天使。

    “小天使，小恶魔早上好啊！”常非微笑着打着招呼。

    “提……提督，早上好！”小恶魔发现面前还有两个生人，随即站到小天使身后，怯生生的和常非打招呼。

    而小天使则是抬起头看着两女，眼睛一转，掉头就跑。

    “姐姐……”小恶魔看着丢下自己不管的姐姐，小声的喊到，看着姐姐跑远的背影，小恶魔转过身双手抱在胸前，一副怕怕的模样。

    常非上前搭住小恶魔的肩膀，将小恶魔搂到身边，小恶魔这才放松下来。

    “阿维，你姐姐是不是又恶作剧了，怎么看见提督就跑？”

    “阿维不知道，好像没有吧！”

    对于小天使来说，不是在恶作剧，就是在去恶作剧的路上。

    “那是为……”常非看见小天使已经快到转角的身影有些奇怪，话还没说完。

    就听见转过墙角的小天使高喊到：“提督又带陌生的女人回来啦！还是两个！还是姐妹花啊！！！”

    四人听的是一阵脸黑。

    “你的舰娘都是这么……这么……有活力？”刘红绫用怪怪的语问到，常非无可奈何看了刘红绫一眼。

    “阿维啊！你看我明天把卡米契亚丢掉，给你换个不会欺负你的姐姐怎么样？”

    “不……不要吧！姐姐……对我很好的！而且丢掉姐姐什么的，太可怜了吧！提督，阿维

    求你了，不要丢掉姐姐好不好！”小恶魔抱着常非的手臂说到。

    “好啦！提督是在开玩笑的啦！提督怎么会丢掉阿维最最可爱的姐姐呢！”常非抱起小恶魔在小恶魔的脸蛋上亲了一口。

    “我就知道提督最好了！”小恶魔将脸蛋贴在常非脸上。

    当刘红绫姐妹俩将注意力放到常非怀里的小恶魔身上时。

    都不禁在心里赞叹，好漂亮的小姑娘，紫晶色的大眼睛，精致的小脸，细腻白皙的皮肤，和自己一样火红色的头发，然而当目光再往下移之后，二人脸色都一黑。

    “喂！你是小学生么！一定不是的吧！可恶啊！”二人情不自禁的摸了摸自己胸前的良心。

    特别是刘红绫，以前被常非带去的大姐姐级舰娘秒杀也就算了，那是带去的小学生那真的是合理范围的小学生，哪像现在刘红绫面前的叛徒小学生阿维！如果用常非的话来说，那就是掏出来比你们都大！

    等常非带着胸事重重的二人来到后院时，常夫人和常幼薇带着太太高月等人迎了上来，而其他的一大群舰娘都站在那里好奇的看着常非三人。

    “伯母好！列克星敦姐姐好！”刘红绫上前乖巧的说到。

    常非眼神中带着震惊的看着刘红绫，想着“我去！这还是小辣椒么！不会是红依吧！”常非撇过头看了看旁边的刘红依，没错啊！那个是小辣椒啊！

    “好好好！红绫啊，伯母都盼你好多天，今天终于把你盼来了！一看到真人果然很漂亮了！”常夫人握着刘红绫的手说到。

    刘红绫脸上还腾起两团红晕，让常非看的是啧啧称奇。

    “我呢！我呢！”高月在一旁说到。

    “原来是月儿妹妹啊！”刘红绫仿佛是才发现高月一样。

    “为什么不是红绫妹妹呢！”

    “我比你年长一岁，还是你学姐啊！所以是月儿妹妹啊！”刘红绫理所当然的说到。

    “我比你进门早！”高月扬起脖子说到。

    “月儿～”常夫人在高月的脑袋上轻轻一拍。

    “好啦！我和红绫姐姐开玩笑呢！”高月跑过去抱住刘红绫的肩膀，但是那个动作仿佛再说：“看！我比你高！”

    “对了，红绫，这位是？”常夫人看着常非身边和刘红绫有7分相似的红头发女孩。

    “哦，这位是家妹，名字叫做刘红依，红依过来。”刘红绫向自己的妹妹招招手。

    “伯母好！”刘红依上前问好到。

    “好，都好！”说着常夫人还看了常非一眼。

    “娘！人家是来玩的！您别多想啊！这位才是今天的主角！”常非一看众人有误会的嫌疑，连忙解释道，将双手放到刘红绫肩上。还瞪了一眼，躲在vv身后的小天使。

    “那么，就有请我们的主角进屋一叙吧！”常夫人微笑着说到。

    小姨子拉着刘红绫的手跟着常夫人和太太往屋里走，常非刚进去一会，就被常夫人赶出来了，美其名曰女人之间的事你掺和进来干什么！

    所以常非就只能在门外望着和自己有关系的女人在屋子里密谋，不过常非也不担心，毕竟娘怎么也不可能坑自己啊！

    常非看着外面没有进去的小学生，仔细分辨了一下后，一个箭步冲了上去，一把抓住猫在人群中的小天使。

    “提督！你找小天使有什么事啊？”小天使呼扇呼扇着大眼睛，看着常非企图蒙混过关。

    “我们是不是应该谈谈，提督带两个女人回来的事啊！”常非眯着眼睛说到。

    “什么两个女人？小天使不知道啊！”小天使继续卖萌到。

    “等会你就知道了！”常非将小天使扛在肩上，往宿舍里走去。

    “大姐头救我！”小天使自知大事不妙，赶紧向vv求救。

    “提督，请你帮我多管教一下卡米契亚！”vv没有理会小天使的求救，反而火上浇油了一把！

    常非回过头对着vv比出了一个你放心的手势。

    带着小天使大步流星的走到小天使姐妹的房间里。

    常非将小天使放在腿上，将小天使的小喇叭裤，稍稍褪下，露出了小天使的小屁屁。

    “那个……人家还是第一次，提督慢点……”小天使不安的扭动着自己的身体。

    “第一次？不！你早就不是了！”常非的巴掌落在小天使的小屁屁上。

    啪啪啪，打了两三下后，低呼的小天使小腿连蹬八自己的小喇叭裤脱了下来，用脚一勾，裤子落到常非手里。

    “提督，我把我珍贵的宝物送给你！放过小天使好不好！”小天使求饶到。

    “哎，算了，看在你不穿小裤裤……不对！是如此诚恳的情况下！我就原谅你把！”