
    常非现在正在回家的卧铺客车上，车上还有三十多个舰娘。

    因为时间比较长，和常非同车的床铺可紧张了，一百一十三（大概吧，数学不好！）位舰娘在常非还有些醉意的情况下，背着常非展开了激烈的猜拳比赛，在运气和实力的双重作用下，有人欢喜有人愁，比如幸运10的假摔小公主就输掉了，气的当时就在营房内练起了假摔的姿势。（常非：管我什么事！为什么要坑我的桶！）

    而吃饱饭的太太明智的端起了旗舰的架子，抱着手臂，板起小脸，果然一个敢上来猜拳的舰娘都没有，不然以太太20的幸运也够呛。

    其实舰娘们也没在意，毕竟都知道太太为镇守府付出挺多的，也都很敬佩太太，但是对于太太深得提督宠爱，就有些醋意了！打倒霸占提督的列太太政权！！当然只是玩笑话罢了，因为这就是小姨子起头的，希望颠覆姐姐，自己上位，当然结局是知情后的太太无情的拉去用闲暇时间上了一个星期的航母作战课程。

    常非知道后，不畏强权，就太太以权谋私的事情，进行了严肃的弹额头惩罚，让舰娘们笑成一团，高呼提督英明！

    补给娘正在坐在卧铺上开着精神通话，给大家用软软的嗓音唱着轻快的歌谣，得到了大家一致好评。

    可爱的补给娘苏赫巴托尔虽然猜拳技术差，但是由于技能加了30点，幸运达到了恐怖的80点！傲居榜首（雪风能不能吸幸运后更高我不清楚，因为我只是条咸鱼啊！！2-5绝对只有肉奥啊！岂可修！），闭着眼出都秒杀了吃货大和姐姐。

    常非的卧铺上还有一条被姐姐因为胸大而赶下来的she奶……射水，射水鱼！

    射水鱼穿着小裙子坐在卧铺的边缘，一双小腿轻快的摆着，而常非正坐在射水鱼身后，为鱼鱼扎着小辫子。

    “好了！大功告成！”常非将鱼鱼的单马尾散称披肩发，并在里面绑了十几条小辫子，给射水鱼一种新奇的感觉。

    鱼鱼拿出小镜子对着自己猛看，还摆了摆小脑袋，然后十分满意的笑了起来，转身在常非脸上叭叽的亲了一口。

    然后被常非抱进怀里坐着。

    “提督，提督！你喜欢吃什么啊！”射水鱼问到。

    “提督喜欢吃的东西很多啊！但是最喜欢吃的就是鱼鱼啦！哈哈！”常非用脸在射水鱼吹弹可破的娇嫩脸蛋上乱蹭。

    “啊！提督坏死了！胡子扎死人了！”射水鱼用手护着脸蛋，推开常非。

    “其实射水鱼也喜欢吃鱼啦！不过射水鱼最喜欢吃的是烤鲐鱼！（就是青花鱼）以后烤给提督你吃！”射水鱼萌萌的说到，还像大青花鱼乌鲁乌鲁的吐舌头。

    “坏妹妹！你说什么！”大青花鱼鼓起脸颊爬到常非床上

    “不用烤！扒光了就行！”常非将两条打闹的鱼鱼抱在怀里。

    “提督～～”大青花鱼常非的手臂搂在怀里摇晃起来。

    “提督～～”射水鱼也将常非的手臂搂在怀里摇晃起来。

    “哎～鱼和鱼的差别。”常非将两条鱼鱼放到自己腿上趴着，掀开小裙子，一人一下，啪啪打了两下屁屁。

    两条鱼鱼一惊，捂着小屁屁，yan泪汪汪的看着常非。

    “好了！别哭了，我的虎纹鲨鱼！姐妹要好好相处！”常非又将两条鱼鱼抱在怀里，擦干眼泪，一人亲了几口。

    “人家才不是虎纹鲨鱼呢！人家是金鱼！”大青花鱼破涕为笑的说到。

    “对！是金鱼！金鱼！”射水鱼也连忙说到。

    “好好好！你们说的算！”

    两条鱼鱼和好后，又一起跑到自己的床上玩去了。

    只留下常非一个人。

    “哎～一个人好空虚寂寞冷啊！好冷啊～”常非在床上对着对面的太太假意哀嚎。

    太太听的脸色一红，看了看窗外还是白天，也没好意思上去，转了个身，背对着常非。

    最后还是祥瑞御免（我不会在错了！）的雪风爬了上来。

    “还是我家雪风好，不像对面的坏姐姐！”常非抱住雪风，对着太太说到。

    “不是的！大家……大家都是好姐姐～”雪风着急的说到。

    “好的，听我们雪亲王的！”

    “我……我是雪风……不是雪亲王啦！”

    “好的！雪亲王！是的雪亲王！”

    “呜呜呜～”怪不得有些姐妹说提督是个坏提督呢！就会欺负人。

    “对了，已经很久没有发生那种事了吧！”

    “有～”雪风瘪起小脸。

    “怎么可能！”常非有些诧异的说到。

    “提督，你没发现这辆车上的日系姐妹们很少么，一定是我的原因啦！”雪风哭丧着脸说到。

    “原来是这件事啊，绝对和你没关系啦！”常非哭笑不得。

    “提督证明给你看！”

    “那个！苏大人你和突击者姐姐猜几下拳。”

    “好哒！突击者姐姐！来猜拳玩么！”补给娘对着突击者晃着洁白的小拳头。

    “提督你要做什么？”雪风不解的问到。

    “雪风你一直猜苏赫巴托尔能赢！”常非信心满满的说到。

    “你看如果你还有那样能力，随着你把宝压在苏大人身上，那苏大人是不是会输很惨！”

    “但是……哈哈！我相信你会赢很多下的。”

    ……

    “来来来！剪刀石头布！哈哈我赢了！”苏大人，手里比这尖刀的模样。

    “剪刀石头不！哈哈！我又赢了！”苏大人高兴的在床上正乱跳，还撞到了小脑袋。

    “胡闹！继续！”常非说到。

    突击者和补给娘又比了十多次，就赢了一把。

    “看看！提督说的不错吧！”

    “嗯！提督是天底下最最聪明的人！”雪风的小脸红扑扑，很是可爱。

    “知道就好，不要说出来，提督会骄傲的！”常非大笑着摸了摸雪风的脑袋。

    “对了，每天和姐姐们相处的还愉快么！”

    “嗯！姐姐们都很好，十分照顾我，我偷偷和提督说啊，特别是大和姐姐，天天给我送吃的资源，我又吃不完，自己偷偷给藏了起来。”雪风从自己的舰装空间里掏出了一小把弹药资源。

    “给你的你就藏好，说不定哪天大和姐姐那个吃货就会和你们要吃的啦！”