
    “都准备好了么？”刚刚吃完早餐，没一会威尔士就站起来说到。

    “基林准备好了哦！亲王姐姐！”基林举起小手萌萌的说到。

    “外面好麻烦啊，还要再打一场才能回去啊！”提尔比茨趴在桌子上有气无力的说到。

    “俾斯麦和提督不在，提尔比茨你就没精神呢！”新奥尔良捂着嘴笑到。

    “打起精神来！”大哥上前拍了拍北宅的肩膀。

    “是是！”北宅站了起来，化作一道流光。

    “这个提尔皮茨！”大哥无奈的说到。

    “所以下次还是把提督带上吧！”大黄蜂和瑞凤笑到，也化作流光回到自己的舰体上去。

    “出发！”

    ……

    “突击者！你去左边先解决那个战列舰！航母交给我了！”太太用精神网络对着突击者说到。(发现写错了，没时间改了，就把前面编队改了一下，不影响剧情就好啦。)

    “yes！交给我吧！”突击者的攻击编队向左一偏，脱离机群飞向敌方唯一的一艘战列舰。

    大群b―25开始组成攻击编队，依次降低高度，从深海战列舰的上空飞过，留下的是一连串闪烁着浓郁红光的炸弹。

    连绵的爆炸以深海战列舰为中心不断地响彻天空，深海战列舰身上不断扬起的火光，又被炸弹激起的水雾所包围。

    等深海战列舰冲出爆炸范围时，整个舰体大半已经一片狼藉，带着金色纹路的舰桥也被炸开一个大洞，整体血量掉了近一半多。

    “哎呀，太可惜了，竟然命中率这么差，还是飞的太高了么，那就再来一波吧！”

    “去吧，我漫天飞舞的可爱小家伙，人家给你们加油哦！”突击者在自己的甲板上跳起了啦啦队加油庆祝的舞蹈。

    太太见突击者那边进展不错，也抛开那艘熊熊燃烧的航母，将剩余的编队也投入到对另一艘航母的进攻中去。

    “姐姐！我们走！”z16看着太太大发神威，心中一痒，带着自己的姐姐就冲了出去。

    “妹妹你慢一点！”z1在后面喊到。

    虽然z16有些攀比的心思，冲了出去，但是z16作为起始舰，长久下来养成的习惯，让z16成为镇守府内最遵守常非命令的舰娘，没有之一，所以z16即使上前攻击，还是保持着较为安全的距离，对着深海的轻巡发射鱼雷，用主炮攻击最外围的深海驱逐舰。

    z1也在一旁配合自己的妹妹进攻。

    深海轻巡的注意力从航母头顶的飞机转移到了这两个看上去可口诱人的小学生身上。

    仗着自己的口径和射速不停的对着两个小学生开火，适合z驱姐妹不停的躲闪。

    z驱又不是岛风个空想，没有那么高和机动能力，所以说常在河边走哪有不湿鞋，一发炮弹刚好落在躲闪不及z16的甲板上，还好这枚炮弹之前在船舷的护栏上蹭了一下，角度有些歪，还没等彻底击穿甲板，就爆裂开来，将z16甲板炸开了一个不大不小和洞。

    太太见装连忙分出数架轰炸机，对攻击z驱姐妹的轻巡释以天降正义！

    “轰隆！”袭向z16的炮弹停止了。

    z16转头一看，几架飞机正在那艘倾覆的轻巡上飞舞。

    “轰隆隆！”两声，z16的鱼雷正中倾覆轻巡的舰体，其余的则是从前端擦过。

    “看来多管闲事了呢！”太太捂着嘴笑到。

    几十分钟后战斗结束。

    z16小声在精神网络里对太太说到：“谢……谢谢啦。”

    “z16你说什么？”太太转过头看向z16的方向

    “没，没什么！”z16转过头跑掉了。

    “真是个不坦诚的小姑娘呢！”太太微微笑到。

    “妹妹，你没事吧！”z1的舰体靠了过来，用力一蹦跳到z16的的舰体上去。

    “没事，没事！姐姐你不用担心！”

    “哎呀！好大的一个洞！要赶在下一场战斗前快点修好啊！”z1蹲到z16甲板上的破洞前面，小手用力一压，将损坏的柚木拆了下来，在换上新的，固定好，最后在上面贴了一个大大的十字状的白色创可贴。

    “姐姐，你对人家的舰体做什么啊！”z16捂着眼睛说到。

    “伤口当然要好好保护起来，贴上创可贴啦！”z1拍了拍小手说到。

    “你赢了，姐姐你开心就好！”

    ……

    m点，第四编队。

    “好像是没有航母单位的炮舰编队耶！”大黄蜂站在甲板上踮起脚眺望远方。

    “两艘战巡哦！”常非在精神网络里对大黄蜂说到。

    “那瑞凤小姐我们能玩的开心一点了！”大黄蜂笑着说到。

    “哎～不想动！”北宅有气无力的说到。

    “乖，好好打，猫姐姐的本子有的是！”

    “真的么！呀！看我帅气北宅的！北方的孤独女王！”北宅头上显现出一顶水晶紫的虚拟王冠。

    “大西洋宪章！”蓝色的光环笼罩整个舰队。

    “无头骑士！”新奥尔良一握拳头喊到。

    “起飞吧！我的大玩具！”大黄蜂振臂一挥，b-25开始有序的起飞。

    “瑞凤小姐，今天我回让你大开眼界的！”大黄蜂信心满满的说到。

    “有什么特别的东西么？”

    “当然有！”

    半个小时后。

    “要来了哦！”大黄蜂看着海面上的深海战巡说到。

    只见大黄蜂操控者b-25在离深海战巡还很远的的时候就开始交给高度，继续降低高度，降低……

    “大黄蜂你这飞机高度太低了吧！”瑞凤用飞机的视角看着大黄蜂的飞机都快降到100米以下了。

    “还能更低哦！”大黄蜂继续压低飞机的高度，直到降到离海面十几米的高度。

    深海的防空火力开始覆盖大黄蜂的b―25。

    “轰～”一架b25被击毁。

    “我的大玩具，哼！我生气了！看我的跳弹攻击！”大黄蜂在精神网络里喊到。

    “噗～不好意思！我帮你擦擦！”常非一口水喷在了闻婧脸上。

    “哎，一不留神就被颜……呜呜～”

    差点让你说出什么很失礼的话呢！常非捂住闻婧的嘴说到。

    b25低空贴海飞行临近深海战巡直接冲海面丢下炸弹。

    炸弹由于高速的惯性，在海面上如同打水漂一样弹跳起来，再狠狠地撞击在深海战巡和侧甲上。

    “砰砰砰砰！”5中4，深海战巡侧面直接被开了瓤。

    “还有这种操作！！”