
    “一朵花很美，那么我有时就会不由地自语道：要活下去！”“这是清澈得近乎悲戚的优美的声音，像是从什么地方传来的一种回响。”文学少女大凤手里拿着一本书，坐在灯下海边的台阶上，吹着凉爽的海风，看着黑色的夜景和天空上的繁星，仿佛这样能让自己平静下来。

    “嘤嘤嘤～～”大凤突然拿起书本遮住自己的脸，在那里哀鸣。

    大凤又想起白天的事情了“真！真！的是太失态了！”“好丢人啊！”

    大凤有些自怨自艾的用手托着腮，看向海面，让自己稍微平静一点。

    “哗啦。”海面传来一阵声响。

    大凤一惊，坐直身体看向海面，有些紧张，但是看了一会发现什么也没有。

    “我这也太疑神疑鬼了吧？应该是海浪的声音吧。”大凤安慰了一下自己，但是还是准备站起来回到宿舍。

    突然大凤面前的海面里扑出来一道人影。

    “啊！！！”大凤的尖叫声响彻了整个夜空。

    “喂！别叫了！别被提督听到了。”来人把小手

    拍在大凤身上。

    “大……大青花鱼！你……你不要过来！”大凤一屁股坐在台阶上，并不断的往后退。

    “你这么害怕干什么？你不是大姐姐么？还这么胆小？”鱼鱼歪着脑袋疑惑的看向大凤。

    “我……我也不知道！”大凤有些沮丧。

    “那我拉你起来吧！万一被提督看见了还以为我欺负你呢。”大青花鱼伸出了白嫩的小手。

    “好好吧！”大凤拉着大青花鱼的手站了起来。

    “大凤姐姐，白天的事，真的不好意思，请你原谅我吧！”大青花鱼饱含歉意的说到。

    “这，这个……”

    “你不原谅人家么？”大青花鱼泪眼朦胧的看着大凤。

    “不不不！不是的。”大凤连忙解释道。

    “白天，提督也和我说了，其实我并没有生你的气，是怪，怪我啦。”

    “可是，提督要我和姐姐你道歉，还说要得到你的原谅呢。”大青花鱼有些犹豫的说到。

    “是……是这样啊！那……那我就原谅你吧！”大凤看大青花鱼一副你不原谅我我就不走了的样子，不知道为什么感觉到裙子下面有些发凉，顿时又有点脸红，大凤赶紧让大青花鱼“被原谅”。

    “嘻嘻，那大凤姐姐我们一起回去吧！”射水鱼拉着大凤往回走。

    大凤看着拖着自己往前走的大青花鱼，明明是一个可爱的金发小萝莉，不知道为什么会大凤心底总会感到一种怕怕的感觉，就像，就像老鼠见到猫一样。

    ……

    在看着自己消失在太太洁白的牙口之中后，常非晚上特地哪都没去，就陪在太太身边，和太太吃饭，散步，还还在一起洗了个澡增进一下二人的感情。

    因为时间还早，洗完澡二人穿着睡衣坐在沙发上一起看电视，常非枕着太太充满弹性的大腿，薄薄的衣料根本不能阻挡二人感受的体温，常非闻着太太身上传来的香味，有些陶醉，卷起一缕太太的秀发，放在鼻间嗅着，手在太太的腿上摩擦。

    太太脸上生出一团红晕，显然是有些动情，正当二人准备天雷勾起地火时，门被敲响了。

    常非和太太对视一样，二人眼里都有些不太开心，太太整了整弄乱的衣襟。

    “进来吧！”常非躺在太太的腿上有气无力的说到。

    一群小萝莉在大姐弗莱彻的带领下鱼贯而入。

    弗莱彻后面的小威廉一看常非还躺在列克星敦姐姐的腿上，以为还是被白天自己那一发鱼雷暴击的，小脸上满是担心，圆圆的眼镜下的也满是不安。

    小萝莉们来到常非前面的沙发上满满的坐下。

    “提督，你没事吧？还疼么？”小威廉来到常非身前蹲下，有些内疚的说到，还想摸摸常非常非的额头，又想起了自己会招来不幸的体质，又悻悻的把手收了回去。

    常非看见了，一把握住小威廉的有些凉意的手，放在自己额头上。

    小威廉看见了眼里满是感动。

    “提督，那个早上的事，是我错了，请你处罚我吧！”小威廉很是失落的说到。

    “不，提督！我是姐姐，没照顾好妹妹，让妹妹犯下错误是我的责任，请处罚我吧！”弗莱彻也蹲到常非面前，黄白色的猫耳软软的耷拉在头顶上，显示出了它的主人弗莱彻此时没有精神的状态。

    弗莱彻这么一说，跟在后面的小姐妹全都跑到常非面前请求处罚。

    只有布雷恩，在求罚的过程中还对着常非眨了两下眼睛。

    “弗莱彻，集体求情，是布雷恩想出的注意吧？”常非看着弗莱彻说到。

    “不……不是的！是我们自己要来的。”弗莱彻有些紧张的说到，不想把自己的妹妹给供出来。

    然而弗莱彻背后僵硬笔直的猫尾出卖了她。

    “布雷恩，你过来。”

    “提督～”弗莱彻有些担心的看着布雷恩。

    “没事的，弗莱彻姐姐。”布雷恩笑嘻嘻的来到常非面前。

    常非坐了起来，把手伸向布雷恩，弗莱彻的视线跟随者常非的手而移动。

    “啪！”布雷恩的脑袋一个夸张的后仰，常非的手掌僵直在空中。

    常非看着布雷恩哭笑不得，本来想弹她一下，没想到她到很配合，脑袋一仰，自己只弹到了空气。

    常非看了一眼布雷恩，转向了小威廉。

    “还好你把引爆器关了，不然啊，你们可能还要挖我出来啊！”

    小威廉嘴一瘪，布雷恩在旁边说到：“妹妹，别哭，提督是在夸你呢？”

    “真的么？”小威廉眼睛一亮。

    常非瞪了一眼布雷恩。

    继续说到：“处罚还是要有的！”

    一群小萝莉又闹腾起来。

    “就罚威廉一个星期内天天和镇守府的其他小学生们演习吧！”太太想起常非所说威廉孤独的事情，笑着说到。

    “真的么！”小威廉整个人跳了起来。

    “可是～我不想和她们玩。”小威廉想起自己的技能，又失落的低下头去。

    “提督我要“封印”你的技能可以么？”常非微笑着看着小威廉。

    “不可以！”一群不明真相威廉的小姐姐喊到。

    “真的么！我愿意！提督最好了！”威廉扑到常非身上抱住常非，显得非常开心。