
    清晨，常非早早地醒来，看见劳累的太太还在熟睡，常非将头埋在太太怀里，饱饱的吸满了一天所需的太太口服液……呸！太太能量！然后自己起床洗漱走了出去，刚出门就迎面碰上了早起赶过来准备服侍常非的女仆姐妹花。

    “哎呀！真可惜，我可爱的两位女仆，有少了一次和提督亲密接触的机会。”常非自恋的调笑女仆二人。

    “正是如此，真是太可惜了！”声望脸上表现出了淡淡的失望和惋惜。

    而反击则是有些惊奇的看着自己的姐姐。

    “看吧，连反击都不信呢！”

    女仆长听完微笑着说到：“失礼了！”走上前来，踮起脚尖，在常非唇上一吻，在微微欠身退后了两步。

    “好大胆，不过我喜欢！”常非笑了笑在声望脸上摸了摸，然后看向站在一旁的反击。

    反击也红着脸上前在常非脸上轻轻一啄。

    “好了！提督收到你们的爱了！”常非抱着两位女仆往远处走去。

    常非带着两个女仆到小学生的宿舍里查房，看见很多小学生都还睡得和小猪似的，还一阵东倒西歪，看来是昨晚被小威廉她们祸祸的不浅啊！

    常非在查完小学生们的宿舍后，来到了厨房。

    厨房里值日的舰娘们正在有条不紊准备着早餐。

    看见常非过来，扶桑将笼屉放好，洗手后，捋了捋耳边催下的头发说到：“提督，今天这么早就起啦？”

    “睡不着，来看看，今天早上吃什么啊？”常非凑了过去。

    “当然是提督你爱吃的都有啦！”山城扬了扬盘子里的秋刀鱼。

    “还有这个！”小鸡腿堡对着常非展示了可口的小菜。

    “哎，真辛苦！那你们想吃什么？提督帮你们做！”

    “哎，真的么？”山城跳到常非身前满怀希望的看着常非。

    “山城～提督还有事要做呢！”扶桑嗔怪的看了山城一眼。

    “诶～”山城有些失落。

    “提督我当然有事做！那就是讨好我的舰娘啦！”常非笑着将山城搂在怀里亲了亲。

    “那我要吃寿司！”山城今天显得特别开心。

    “这孩子。”扶桑笑着摇了摇头。

    “那你们呢？”常非问向扶桑新奥尔良和后面的两位女仆。

    “只要是提督做的，我们什么都爱吃的。”扶桑和两位女仆说到。

    “那小鸡腿堡呢？”

    “我不吃新奥尔良烤鸡腿堡，不！汉堡我都不想吃！”绿色的小鸡腿堡连忙说到。

    “哎呀，被识破了！”常非苦笑着说到。

    “就知道提督你在想坏点子！”

    常非伸开手，扶桑上前将围裙给常非穿上，环着常非的腰身，艰难的为常非系上围裙的带子，为此扶桑和胸部还在常非胸口被挤压成两块肉包子。

    “扶桑，是不是内衣又变小了？”常非笑着调戏到。

    “是变小了，买的还没送到。”扶桑脸上一红，在常非耳边轻轻的说到。

    “还没到？那就是真空啦！”常非的眼睛一亮，视线直往扶桑胸口的衣襟里瞟，可惜扶桑的和服包裹的还是有些严实的。

    “之后提督会来找你，提督要检查一下你的舰体情况！这可不是小事啊！”

    “知……知道了。”扶桑用微弱的声音在常非耳边说到。

    “就这样定了！”

    常非先是取出比例合适的糯米和大米，洗净后上锅蒸米饭。

    常非心情愉悦的打开冰箱准备食材，然后常非挑选了新鲜的鲑鱼鳗鱼和紫海胆。

    常非将鲑鱼去皮，剔骨，选取肉质最好的一部分做成刺身，鳗鱼则是洗净切段腌制好，再在平底锅里面刷上一层油，将鳗鱼小火煎到表面金黄。

    将海胆剪开，冲洗，掏出海胆里可食用的部分仔细清洗。

    当米饭蒸熟后，常非盛出一些晾凉后再加入适量的食盐白糖和少许的白醋，在把米饭捏成饭团，再放上准备好的海鲜。

    在调好一些蘸料放在旁边。

    “大功告成！”常非拍了拍手。

    山城急不可耐和拿起一块三文鱼的寿司沾上海鲜酱油和芥末，一口吃了下去，结果因为不小心芥末沾的有点多，吃的自己直哆嗦，在那里“升仙”呢，看的常非个舰娘们大笑起来。

    扶桑等人也上前拿起寿司吃了起来，芥末沾的少的都对常非的手艺赞不绝口。

    众人吃完了，常非看着食堂里多起来的舰娘们，有些遗憾的看了扶桑一眼，靠近扶桑说到说到：“等下再来找你！”

    常非在扶桑羞涩的表情中，用盒子将没吃完和寿司收起来放到自己的系统里。

    “要保密哦！”常非环视众女说完，走了出去。

    常非让两位女仆自己做自己的事去，自己一个人往太太的房间走去，途中路过小姨子的门前，常非拧开门走了进去。

    小姨子正躺在洁白的被子里熟睡，窗帘的缝隙里撒下几缕阳光，照射在小姨子瀑布般的金色长发上，画面如此的圣洁，小姨子如同画里走出来的精灵一般。

    常非坐到小姨子的床边，小姨子睡眼睁开一道缝隙，呢喃的说到：“是提督……呼呼……”

    “醒一醒，提督来给你送吃的了，吃完早饭再睡。”常非靠在床沿上，将小姨子扶了起来，小姨子薄薄的睡衣衣带从圆润的肩头滑落，露出了一座圆润耀眼的圣女峰。

    常非虽然有些不舍还是帮小姨子整理好睡衣，当然揩油肯定是少不了的。

    小姨子还是有些可爱的小迷糊，常非嘴角勾起一丝坏笑，手指在一盘绿色的膏体酱料上捻了一下，将手指伸到小姨子唇边。

    “来，加加，好吃的！”

    小姨子张开红唇将常非的手指含了进去。

    常非能看见小姨子的原本迷糊的小脸上，逐渐变得精神起来，眼睛也越睁越大，最后流出了感动而心酸的泪水。

    常非想了一想把痛哭流涕的小姨子往肩上一扛，往太太屋里走了进去，将小姨子放在床上。

    醒了的太太看见小姨子的的表情，将小姨子搂在怀里问到：“提督，你又欺负加加了？”

    “看我灵犀一指！”同样绿色的手指头。

    太太也和小姨子一般被常非感动的痛哭流涕。