
    “啊，提督，你看他还要欺负我！要塞姐姐快帮我打他！”补给酱是真的感觉到面前的男人，对自己裙下的小裤裤提起了兴趣，连忙向自己的提督，和旁边的大姐姐求救。liudianxing.com

    “小家伙胆子不小啊！”

    “哼！大坏蛋！看我的提督和要塞姐姐今天不把你打个落花流水！呜唻唻唻～”说完还吐出舌头嘲讽常非。

    “你信不信我一句话，你的提督就会把你送给我！”常非坏笑着说到。

    “什么！他竟然说的是真话！不是故意吓我的！”补给酱惊恐的转过头看着闻婧。

    “提……提督，你不……不会这样做吧！”

    闻婧微微一笑，小声的在补给酱耳边嘀咕着。

    常非看见补给酱的小脸由惊讶转变到惊吓，再到惊喜再到惊……惊个毛线，你这一脸看土豪大肥羊的眼神是什么意思！我像某个村子里三害之一么！

    “那个，大叔！”补给酱有些扭捏的说到。

    “大叔！噗嗤！哈哈哈～”在场除了一脸黑意的常非和有些困惑的补给酱，全都笑的抖成筛子。

    补给酱看着黑着脸的常非突然想到姐姐和提督在笑些什么。

    “那个对不起！对不起！是大哥哥！”

    常非的脸色这才稍稍好看一些。

    “大哥哥，那个我干净的小裤裤还有很多条，听说你喜欢，你要买么？”补给酱闪亮着双眼看着常非说到。

    “我什么时候喜欢干净的小裤裤了！我喜欢的是新鲜的！等一下！买？”常非看向闻婧。

    闻婧有些不好意思的转过头去。

    常非上前拍了拍补给酱的小脑袋说到：“你有多少啊？怎么卖的？”

    “等一下啊，我数数，一二三四，五七九十，十八！对，十八条！”补给酱掰着手指头数了半天，终于数了出来。

    “那怎么卖的啊？”常非笑着问到。

    “提督说要5000资源一条！”补给酱萌萌的说到。

    “笨蛋啊！”闻婧再补给酱脑袋上敲了一下，背过脸去，不敢去看常非。

    “5000啊？”常非皱着眉头说到。

    “果然…太太贵了么！那怎么办啊？提督！”补给酱六神无主的看着闻婧。

    “是太便宜了，那就两万一条吧！”常非微笑着看着闻婧的背影说到。

    “两万一条！那十八条，十八条就是……就是好多好多万资源！”补给酱两个大眼睛笑的都咪成一条缝了。

    闻婧也转过身来感激的看着常非。

    “好了，好了，谢谢的话就不用说了。”常非笑着说到。

    “嗯，我知道了！既然这样我就把补给酱卖给你吧！”闻婧背着双手俏皮的说到。

    补给酱听着提督的玩笑话撅了撅小嘴。

    “你还是留着当陪嫁丫头吧，一条小裤裤能卖2万呢！发家致富啊！”

    “补给酱看到没，现在萝莉控都嫌弃你了，你该怎么办啊？”闻婧假哭着抱着小萝莉带着常非往里继续走。

    几十分钟后，补给酱带着资源在两个实力稍弱点的四阶深海的护卫下赶路去了。

    而常非和闻婧两个人单独的坐在会议室的沙发上，闻婧开始了讲述最近发生的事情。

    之前，闻婧和大和岛风二人正在常非的镇守府里玩的正开心，闻婧却突然从大和那里接到了俾斯麦的报告。

    说是手下的一个编队在往2-5巡游的的时候失联了，这下让闻婧就警醒起来，闻婧手下的外围编队，是属于那种类似临时工的非编制舰队，还是那种闻婧这个抠门老板还不给发工资的那种。

    当染虽然是编外舰队，也是由至少一个四阶红色深海，一堆三阶金皮，差一点的可能有一两个二阶紫色的深海所组成的舰队，这样一只舰队全是深海里同阶里挑选出来的精英，被闻婧赋予了“进化”的能力，在脱离常规地图后，理所当然的失去了“复生”的能力，所以这样一只战斗力不弱的舰队失联了，基本上就属于那种抹消存在的沉没，而闻婧作为深海提督，自己的手底下出了问题，当然要调查清楚。

    所以，俾斯麦在闻婧的授意下，带好大量资源以近乎100%的状态往2-5赶去，然而俾斯麦一还没到2-5，竟然遭遇到了2-5深海的攻击

    虽然碍于实力这些攻击都不配给俾斯麦挠痒痒。

    但是一直展开高阶防护力场是要消耗资源的，所以俾斯麦在请示闻婧后，控制着自己的火力轻松将最初点的深海尽数歼灭。

    随后的情况也差不多，俾斯麦花了不少的时间，将变异扩张好几条航线的2-5清剿完成后，俾斯麦回去的路上，竟然再次遭遇到最初点的深海，她们竟然这么快就完成复生了？

    俾斯麦只能继续清剿深海。

    这些深海对于俾斯麦来说！真的不强，但是因为那奇怪的敌意和超强的复生能力，还真的把俾斯麦缠到那边去了！

    而且出现2-5特殊敌意的还不止常非一个镇守府，至少有1/3的镇守府2-5出了问题，闻婧又赶紧让大和她们投放投影过去，(超阶精英深海特殊技能。)压制2-5，不让其对外扩张，影响到自己的管辖的地区。

    之后闻婧更发现当2-5的变异深海在被人类提督的舰队击杀一次后便丧失了超强的复生能力。

    所以后来闻婧才会想和常非求援，但是再看见常非的喷气式飞机之后，闻婧竟然产生了一种危机感，当然这种危机感不是针对常非，而是对她自己。

    在闻婧看来，自己能和常非处于这种奇异的关系状态，与自己深海提督的身份不说完全，也绝对有很大的关系，即使常非来说也不能否认闻婧的认识是错误的，当然也不是完全正确的。

    所以闻婧在看见常非变强后，突然意识到，如果2-5反叛的事情被常非知道，是否会形象自己在常非心中的“价值”。

    说着闻婧有些疲惫的靠在常非肩上，在说到“价值”的时候还是没忍住抬头去看常非的眼睛。

    “价值？少女你是500一次，800包夜么？”常非笑着问到。