
    经过那天的事后，常非发现闻婧就是一个嘴皮子斗士，言语上无所不用其极的调戏着常非，真正稍微出点格，闻婧就一副小萌新的样子，之后二人都有些尴尬，闻婧跳起来继续带着常非参观，一路上倒是没有再调戏常非。

    “哦～我的提督大人天天站在港口在等谁呢？”太太微笑着走到常非身边。

    但常非还是从这一丝微笑里发现了淡淡的怨念。

    “当然是等我的太太自己送上门来啊！”常非拉住太太的小手在自己脸上摸了摸。

    “谁要送上门啊！”

    “你呀！”常非抱住太太的腰身。

    “那天你们到底发生了什么？闻婧她怎么好几天都没往这里来了？”

    “这个……”常非有些犹豫，还是和太太说了那天的事。

    “哎～我一生最爱的男人，怎么这么有女人缘呢！”太太虽然在调侃常非，但是眼神却有些忧伤。

    “对不起。”常非抱着太太在长椅上坐下。

    “不用说哦～因为你是我的提督。”

    “那就不说了。”

    “你这几天是在等她么？”

    常非脸色一僵，尴尬的撇过头去。

    太太一看就是有情况，估计还挺有趣，用手将常非的脸抱着朝向自己。

    常非尴尬，撇过脸去。

    常非被看向太太。

    撇过脸去。

    看向太太。

    “啊！好疼！脖子扭到了！”常非一声痛叫。

    “哎！真的么？让我看看。”太太担心的放开常非的头，转念一想，这又没用什么力气，提督也不是那种玻璃人，而且看见提督脸上的坏笑，太太没好气的伸出了惩戒之手。

    “这次是真的痛啊！”

    “让提督你白白害我担心。”

    “来！提督给你道歉！”常非的脸靠向太太。

    “不要过来，我不要这种道歉～嗯！”二人相吻在一起。

    一会后，太太有些脸红的依在常非怀里说到：“提督，你还没和我说你为什么在这里等她呢？”

    常非脸色一僵，好奇心被勾起来的太太可是有些粘人的，自己估计跑不掉了。

    “先说好不许笑！”常非无奈的说到。

    “保证完成提督大人的命令！”太太小脸紧绷，一脸的庄严肃穆，仿佛在执行一项神圣的使命一般。

    “呼～”常非叹了一口气。

    “我……”擦！还是感觉好羞耻啊！

    太太脸上的好奇与玩味增添了几分。

    “我不是有些奇怪的东西么。”

    “嗯嗯嗯～”太太在旁边点着头说到。

    “这次呢，里面多出来更加奇怪的东西，”

    “嗯嗯嗯～”

    “里面有超强力的装备，比如，f2h报丧女妖战斗机。”

    “f2h报丧女妖？我怎么没听说过？”太太疑惑的皱着眉头，身为主力航母的自己竟然会对提督所说的战斗机毫无形象。

    “这是新式喷气式战斗机！”

    “喷气式战斗机？那是什么？”太太抱住常非的手臂，一脸的好奇。

    “不用螺旋桨驱动的战斗机！”

    “没有螺旋桨，飞机能飞？提督你一定又是在骗我了！”实在是常非所说的话超出了太太的认知，有些不太相信。

    “没骗你！这是真的！这种飞机采用喷气引擎驱动，最高航速933公里每小时，最大航程2760公里，最大爬升高度达到了52000英尺！”常非缓缓的说到，太太的眼睛真的开始亮了起来，一架优秀的战斗机对于一艘航母小妈妈的重要性，简直都快等于1/10的提督价值了！

    “提督～我要！”太太中充满诱惑力的声音对着常非说到。

    “太太，这不太好吧，这还是白天呢，又是港口不太好吧！”常非的脸上满是难意。

    “提督！我要的是f2h！”太太本着对提督无限的信任，相信了常非所说的话，所以那种性能超高的飞机馋的太太心里就像猫抓的一样。

    “是这样啊？提督已经很累了，什么都不想说，也不想非常豹笑，很不想什么报丧女妖！”常非慵懒的躺到太太的腿上。

    太太见常非这个样子，就知道用一般的方法，是无法让提督打起精神，自己的报丧女妖就更没有着落了。

    太太转头四处看了下，四下无人，太太红着脸拿起常非的手，从自己上衣的下摆处伸了进去。

    常非心满意足的慢慢品味太太的丰满。

    “好…嗯……好了没有！”太太红着脸有些呻吟的问到。

    “一会就好，一会就好！”常非努力的将手掌往里伸，却被勒住了。

    “太太，解开一下～”

    “不行！”

    “哎呀，好累啊！”

    太太含羞反手解开背后的扣子，胸前陡然一沉。

    几分钟后。

    “太太能不能～”常非得寸便想进尺。

    “嗯～”太太春意流转的眼波中透露出满满的杀气。

    “好了好了！那个我帮你扣上吧！”常非又和太太温存了一会。

    太太对着常非伸出了白玉般的手。

    “什么？”

    “装备核心啊！”太太脸上满是期待。

    “没……没有！”

    “嗯～”太太眼神凝聚起来。

    常非感觉周围的气温仿佛又降低了十几度一样。

    “现在没有，以后会有的，所以我才要在这里等闻婧过来。”常非匆忙的解释道。

    太太冷峻着脸看着常非，想着自己都那样了，提督要是不给出个说法，一个月都别想进自己房间的门，会不会太长啊，那就一个星……三天吧！嗯，就三天！

    “这次的事情和深海有关，具体的来说是深海的补给舰，我需要收集她们身上……身上的的一件东西，来换取这些装备。”常非有些不自然的说到。

    看着常非的不自然，太太心中一凛，有些不忍的说到：“我们还是不要了吧？”

    “不，是你想多了，不是身体的一部分，而是一件衣服，而且我们只是抢她，不用击沉她。”常非用手指挠了挠脸说到。

    太太松了一口气，对于敌人，击沉便是最沉重也是最高的尊重，但是如果是用敌人身体的一部分换来即使再强力的装备，自己会用的也不安心的，既然是衣服，还不用击沉，那就没有问题了。

    “那是什么衣服啊？”太太心里有了一个大概得猜想，正压抑着自己的笑意。

    “胖……胖ci。”常非背过脸去，抢敌人的胖ci，真的太羞耻了！

    “提督，没事的，我不会笑……噗噗，哈哈哈，胖ci！！变态……哈哈哈哈……”太太一个没忍住还是笑了出来，笑的花枝乱颤。

    “你这是自寻死路！”常非黑着脸说到。

    （稍微修改下报丧女妖的获得途径，由于剧情原因，换装备所需胖ci减少，没有小罗和衣服的兑换。）