
    “下面安排作战任务，由于此次作战这算有些难度的战斗，所以预计攻略时间为两天。”

    “首先由大和率领的第一舰队，于明日上午九点，开始作战清扫ab两点，这两点敌方力量不强，预计可以在一天之内连带g点敌军一起歼灭，之后由苏赫巴托尔进行补给，于次日，再对j点进行强攻，然后再迂回到f点。大致任务还有疑问么？”常非看向大和。

    “没有，提督大人。”大和温和的说到。

    “大和这是你第一次作为主力上战场，不要有什么压力，而且天空还有赤城这位制空霸主，所以请尽情的展现你自己的风采。”

    “我知道了，提督。”大和温柔的看着常非，旁边被夸奖的赤城，很是愉快的轻轻的左右摇晃这自己的脑袋。

    “接着是中路的第二舰队，卡着时间跟在第一舰队后面，你们明天的任务就是在天黑之前结束d点和h点的战斗，进行补给，次日进攻k，o两点，太太第二舰队就交给你了，齐柏林是也第一次做主力，多照顾一点。”

    “我会的。”太太笑了笑，撩了撩耳边的长发。

    齐柏林奔来还想说些自信一点的话，却被猫首相看了一眼，没说出来。

    “还有啊，z16在战场上要听列克星敦的指挥。”常非又对z16嘱咐到。

    “亲爱的，我是早就大人了，战场上才不会斗气呢！”z16甜甜的说到。

    “大人～～”闻婧在一旁瞎起哄，用含有深意的目光看着常非和舰娘们。

    却发现常非的舰娘对此事好像没什么反应。

    “哎，这些舰娘真是没有幽默感，这么明显的调侃都听不懂，真是……等等！如果她说的“大人”是真的呢？”闻婧看着z16突然有了一个想法。

    “喂！妖妖灵么！我这边有个上驱逐舰……这就是小学生的变态萝莉控啊！你快点穿越两个警察叔叔，把他掰直啊！不然我这么漂亮的少女，万一这个萝莉控看不上怎么办啊？”

    闻婧再心里疯狂的吐槽。

    常非又不知道闻婧心里在想什么，继续说着作战计划。

    “接下来是第四舰队……”

    “那我们呢？”小姨子举起手问到。

    “你们，不听话的小姨子再被提督按住打屁股！没时间出征。”常非没好气的看着小姨子。

    “大坏蛋！”小姨子鼓起脸颊。

    “第四舰队，由于下方i点较远，所以你们明天的任务就是歼灭i点的敌人，第二天再对

    m点发起攻击，这也算是大黄蜂你的首战了，可以问问瑞凤，大哥你我也放心，就是北宅，晚上特批你和俾斯麦一张床，不要再有小情绪啦。”

    “好的，瑞凤请多指教。”

    “请多指教。”瑞凤笑着说到。

    “啊，谢谢提督！”北宅顿时化作女色狼看着自己的姐姐，被卖的俾斯麦无奈的捂住了眼睛。

    “最后就是第三舰队了，你们要在后天跑个来回，清掉l和n两个点，不过我想这些事对你们来说应该不成问题。”

    “咱这么厉害，当然没有问题啦！是不是突击者！”

    “呦吼！炸翻她们！”

    “小姨子你这还没二改呢！这就凑成炸b小队啦！”常非在内心里想到。

    “胡德，请务必看好她们！拜托了！”常非无奈的对着胡德说到。

    “这可真让人头疼呢，不过交给我没有问题的！”胡德看了看队伍里小姨子突击者和空想这三个惹祸大王。

    “哎，不行，今明两天还要把这几个调皮的好好调教……教育一下。”

    常非又继续就个个点的敌方舰队配置做了一一的详解。

    这又让闻婧小小的吃了一惊。

    战斗会议开了两个多小时才结束，大家都饿了。

    而闻婧这边人手又不够，只好常非这边的舰娘做了一顿丰盛的晚餐。

    吃的要塞姬的小肚子滚圆，还被闻婧调笑到是被常非偷吃了，几个月后自己又会多出一个要塞姬呢！

    当众人吃完饭后，绿色的bsm带着一身的小破和擦伤赶了回来。

    “bsm你没事吧！”闻婧赶紧上前拉住俾斯麦在bsm身上检查着。

    “没什么问题，习惯了，主要是持续时间太长了，都是一些轻微的擦伤而已。”bsm看着闻婧的神色安慰到。

    “需要快速修复液么？”常非笑着说到。

    “不用了。”bsm看着常非不是很高兴的样子。

    “要！当然要了！”闻婧拉住常非说到，bsm看了眉头一皱。

    闻婧拉着常非，推着俾斯麦就往浴室里走去。

    “你先进去泡好。”闻婧对着俾斯麦说到。

    “提督，他等一下不会也要进来吧？”bsm说到。

    “不可以么？其实我也挺想再看一次的。”常非察觉到bsm的不快的情绪。

    “你！”bsm有些微怒。

    “好了，bsm你找进去。”闻婧把bsm推进浴室里。

    “其实bsm她跟着我一直很辛苦呢，吃都吃不饱，我是不是很没用啊。”闻婧转过身看向常非。

    “好了，好了，不用装可怜了，来来，给你一个拥抱，我也宽宏大量的原谅她吧！”常非上前抱住闻婧。

    bsm褪去不多的衣服，泡进热水里，长舒一口气，这几天基本上连绵不绝的战斗还真的有些疲劳。

    想着想着，bsm又想到了常非，其实bsm对于常非的怨念不仅是上一次的被俘，更多的则是对于自己提督的担忧，因为常非他身边的女人太多了，而自己和提督由于身份的原因，只有常非可能接纳她，bsm忧虑着闻婧个常非在一起后，是否能得到足够多的爱，

    而且常非是否是利用自己的提督，这一切都是未知数。

    bsm使劲的拍了拍脸颊让自己聪混乱的想法中清醒过来。

    “这么打自己就不疼么？”常非笑着说到。

    “不疼，我喜欢。”

    “抖m！”常非将快速修复液加入池水中。

    bsm感受到有些清凉的修复液，神情也稍微放松了一点。

    常非吃了两眼bsm的豆腐，走了出去。

    ……

    “为什么我一个人被安排在这么远的房间？”常非站在门前说到。

    “我来夜袭啊！”闻婧说到。

    “带着bsm和要塞姬一起来啊，人多好玩点。”

    “好哒！”