
    晚上常非正在提督室里，桌子上摆放着一摞文件，这些文件是76号镇守府所有舰娘近期

    的成长规划，也就是练级安排，任何的长远计划都需要最基本的实力来支撑，而对于常非来说，实力就是让自己的舰娘有更高的等级，更强的装备，更多的经验，她们更强，常非也就更强。

    常非正在安排着舰娘们下个月的出征演习计划，突然感觉到有什么东西在桌子底下咬着自己的裤脚，常非低头看向脚下发现一只带着小帽子的小白狼在咬着自己的裤子。

    常非弯腰抱起小狼，“伯格，你怎么来了？”常非将伯格抱在怀里，摸着小狼柔顺的毛发。

    “提督，不好意思，打扰到你了，伯格快回来。”u81抱着一个花盆突然出现在常非桌子前。

    看着突然出现的u81，常非一阵差异，又看着u81怀里的花盆，常非认出了这个这个盆栽是自己提督室里的文竹，这条鱼鱼是什么时候进来的？

    “不愧是搞破交作战的，这稀薄的存在感，这隐蔽值太高了！”常非心里暗暗想到。

    “没关系，提督已经有点累了，刚好伯格和u81来和提督玩一下。”常非将伯格抱在怀里逗弄，拉着u81坐到沙发上。

    “长官，今天办公室的花不太开心哦，你要及时给它浇水啦~?”u81将花盆放在桌子上。

    “可是提督不会照顾这些花花草草怎么办？

    ”常非装作一副不好意思的样子。

    “真拿长官没办法，那就将这个孩子交给我吧！”u81脸上露出淡淡的笑容，摸着文竹的叶子说到。

    “那就拜托你了！果然还是u81可靠。”常非摸了摸u81帽子里的小脑袋。

    u81的听见常非的夸奖，小脸上满是笑容，显然是非常赞同常非的话语。

    “那个，长官，你知道么？海底下的景色很漂亮的。”u81有些不好意思的说到。

    “怎么了？”常非看着u81微笑着说到。

    u81肚子上的口袋里拿出一个样子很老旧但是保养很好的老式照相机。

    “这，这个相机有……没什么！长官你什么都没看见。”u81脸色一红，又将相机塞进口袋里。

    “u81，你要知道这些东西在外面是要花钱买的，挺贵的。”常非坏笑着说到。

    “钱？我没有啊？”u81有些苦恼的说到，小脸上满是苦意。

    “u81你不是会用贝壳海螺做些工艺品么？你给镇守府的每个人做一件，亲手当面送给她们，做完了，提督就给你买一个最新，最好的相机怎么样？”

    以u81那种有些三无的性格，很少和镇守府里的其它舰娘交流，平时就是一个人玩，最多有时来找常非聊聊天，所以常非为了让u81找朋友，也算是下足了心思，只能这样曲线救国了。

    “真的么？只要我给镇守府的姐姐做好饰品，长官你真的会给我买一个新的相机么？”u81有些惊喜的说到。

    “提督，不会骗你的！”

    “嗯！”鱼鱼坐在沙发上摆着小腿，抱着小白狼显得非常的开心。

    “长官，你……那个……”

    “有什么事和提督说。”

    “那个长官你晚上能不能陪我一下？”u81低着头小声的说到。

    “这进展太快了吧？”常非有些不好意思的搓搓手。

    “什么进展呀？”u81抬起天真的小脸萌萌的问到。

    “没什么？”常非脸色一红，自己真是想的太多了，常非将小白狼放到u81脑袋上，在把u81抱在怀里往u81的宿舍里走去。

    打开灯，房间里一片绿意盎然，满是生机，u81的房间里放了很多盆栽，墙壁上挂着许多油画，以常非那半吊子的鉴赏水平来看，也算是档次很高的了。

    u81将床垫靠着沙发放到电视机前的地板上，再抱着被子枕头铺在上面。

    “这是要看电视？”常非挠了挠头，坐到上面。

    u81将电视机下的DVD打开放进一张光盘，然后飞快的跑过去关上灯，再跑到常非身边蒙着被子坐下，三只小白狼乖巧的卧在旁边的小窝里。

    看着u81的这些举动，常非突然有了一种不好的预感。

    “啊～～～”一声尖嚎声从音响里穿了出来，直贯常非的脑海里，常非身体一颤。

    电视的屏幕上突然又闪出一只血手，“啪”的一下拍在“屏幕”上，印下一个沿着“屏幕”往下滴血的血手印，看起来煞气十足，一种令人毛骨悚然的气氛被营造的的十分贴切，让人一眼就看出这是一部十分成功的恐怖片。

    “刷！”常非背后的汗毛竖起来了。

    常非现在很后悔，恐怖片什么的真是太讨厌了，但是看着因为害怕扎到自己怀里，但是还露出小脸兴致勃勃的u81，常非实在说不出自己想上洗手间，“尿遁”逃跑的想法。

    随着这部德国恐怖电影慢慢的展开，常非和u81颤抖着着抱在一起，电影里不时发出一声声惊悚的鬼嚎，更恐怖旁边的三只小白狼仿佛遇到了同类似的。

    “奥呜～”三只小白狼此起彼伏发出一阵阵狼嚎。

    这可是真的“鬼哭狼嚎！”

    惹来常非的一阵叫骂，小白狼呜咽着委屈的将脑袋扎到怀里继续睡觉。

    看完恐怖片的常非突然想起前世的一个笑话。

    当你一个人感觉到孤独的时候，你可以打开电视看一部恐怖片，然后你就会感觉到房间里哪都是新朋友，什么门后面，床底下，窗帘后，吊灯上，甚至打开马桶，里面都是你的“新朋友”。

    现在常非就是这种哪里都有人的感觉。

    常非本想逃出这个是非之地，但是感觉到怀里u81颤抖的身体，常非抱着u81睡下了。

    u81颤抖着在常非怀里把自己脱了个精光，再穿上了小睡衣，让常非稍微多出了点其他的想法，恐惧倒是被冲淡了不少。

    常非抱着u81慢慢的进入了梦乡。

    感谢海伯力安de星的100点打赏。

    感谢大和级一番舰大和的100点打赏。