
    女武神行动之后。

    “提督，你这次要带谁出去呢？”太太将着一杯绿茶放在常非面前。

    “想去么？”常非笑了笑说到。

    太太犹豫了一下，还是摇了摇头。

    “想去的吧！”常非拉着太太的手说到。

    “我就不去了，镇守府里还有这么多事情，而且我还要留下来照顾加加，提督你也知道，你走了的话，加加她现在离不开我！”太太想起粘着自己的妹妹，有些欣慰的笑了起来。

    “可惜的是，提督我也要把小姨子带上，所以一起去吧。”

    “妹妹她还怀着孕呢，还要出海不太好吧！”太太有些担心的说到。

    常非将太太抱进怀里。

    “你们可是能上天入地的舰娘！没有那么脆弱的！”

    “上天入地，我们是鸟啊？还是土拨鼠啊？净瞎说！”

    “不管你们是鸟还是土拨鼠，反正提督我是猫就行了！专门抓你们！”常非张牙舞爪的说到。

    “一府不容二猫，俾斯麦会把提督你这只假猫丢到海上的。”

    “和提督一起去吧，你也可以找云姨她了解一点事啊？”

    “了解什么事啊？”

    “当然是生孩子的事啊！”常非一下抱住太太的脑袋，在太太娇嫩的脸蛋上亲了一口。

    “想生孩子找加加去！”太太羞涩的低下了头。

    “拿了我的戒指你以为你跑的了？”常非将太太紧紧搂在怀里，让太太丰满的身体紧贴着自己。

    “不要！不要在这里！”

    “好好！听太太的！”常非在太太唇上亲了一口。

    “呐呐，太太你说以后你也有了孩子，我们的孩子叫加加孩子叫什么啊？”常非突然想到一个问题。

    “这个？肯定叫姐姐吧！”太太想了想说到。

    “看来小姨子的姐姐梦要在下一代实现了！”

    “你以为是谁害得！你这个色狼提督！”太太轻掐着常非的脖子摇晃起来。

    “要死了！要死了！”常非“奋力挣扎”到。

    “哼～”

    “我看啊，小加加估计也和妈妈一样，不着调，估计小太太还是“姐姐””常非看着天花板说到。

    “那可是你女儿，你还喊太太！”太太逼近常非的眼睛。

    “这……这顺口一点啊！”常非屾屾的笑到。

    “奥！我忘记了，提督可是连两个女儿都不放过的混蛋提督啊！叫什么？“鬼父”是吧！”太太捂着嘴偷笑到。

    “喂喂！那是外号！外号！”

    “哦，心虚了！我以后是不会让你接近女儿一步的。”太太一副好妈妈的模样。

    “你这么黑！一定不是太太吧！是加加假扮的吧！让我检查一下！”常非把太太扑到身下。

    “啊啊啊～提督饶了我吧！我是开玩笑的！啊哈哈哈～不要……不要挠痒痒！哈哈哈～”太太连忙护住自己。

    随着太太的身体在常非身下扭动，常非渐渐的不动了。

    太太直勾勾的看着常非，脸上升起一团红霞。

    “呐，太太，我们去生孩子吧！”常非用热切的目光看着太太。

    “嗯～”

    常非拉起太太就往卧室跑去。

    ……

    “姐姐，我想和提督一起出去玩！”z31趴在床上说到。

    “你去把提督的？手往怀里一抱，事情不就成了！”z16有些幽怨的看着自己的妹妹。

    “这，这个太羞人了。”z31羞得将脸埋在被子里。

    “不会吧！提督那个大色狼竟然没有吃掉你！”z16有些吃惊的说到。

    “这个……当然没有啦！好像只有z16姐姐你……”z31没有继续说下去。

    “这个……”z16抬头看向周围的姐妹，发现自己已经成为被人关注的交点了。

    z16感觉到气氛有些尴尬，随即跳下床，“我去找提督了！等着我的好消息！”

    ……

    “看见提督了么？”“声望姐姐，看见提督了么？”“奥，和列克星敦姐姐刚刚过去，我知道了，谢谢声望姐姐！”

    “哼！我就是要捣乱！”z16飞快的往太太的房间跑去。

    太太门口，z16拧了下门把手，发现门是锁着的。

    “不好啦！不好啦！快开门啊！提督！快开门！”z16拍着太太的房门说到。

    屋里抱在一起热吻的二人一愣。

    “去看看吧！可能真的有什么事！”太太看向常非说到。

    常非匆忙的起身，递给太太一个抱歉的眼神，然后边扣自己衬衫的扣子，边往外走。

    常非一拉开门，就看见z16笑嘻嘻的看着自己。

    “z16，怎么回事？什么不好了？”常非皱着眉头说到。

    “不好了？有么？”z16疑惑的说到。

    “你刚才喊的。”

    “是么？我忘了！嘻嘻，提督你们在干什么。呢？”z16伸着脖子往里面看到。

    常非脸色一黑，就知道z16没安好心。

    “不进来看看，视察一下么！我的初始舰z16大人！”

    “这个恭敬不如从命！”z16嗖的一下窜进屋里。

    z16看着衣衫不整的太太，说到：“原来列克星敦姐姐也在这啊！”

    “哦，z16妹妹，你是来看我和提督生宝宝的么？”太太带着一脸甜蜜的笑容。

    “你，你们……”z16红着眼眶的视线再常非和太太身上转来转去。

    “她骗你的，好了，z16你来有什么事啊？”常非抱起z16说到。

    “不行！提督我也要！我也要和萨拉托加一样！我也要怀着提督的宝宝！明明什么都是我先的！提督明明说好只属于z16一个人的。”z16眼泪不停的涌出。

    常非瞪了太太一眼，太太这斗“小三”深厚的功底，一针见血。

    太太对着常非吐了吐舌头。

    “好了，哭什么哭！”常非厉声喝到。

    常非一喝，将z16和太太都吓了一跳，z16立刻忘记了哭泣。

    “我的z16来找提督有什么事啊？”常非换了一张笑脸说到。

    “我和姐妹们章一起和提督出去玩。”z16下意识的说到。

    “好了，提督我答应了，你快回去告诉你的姐妹们这个好消息吧。”常非抱着z16来到门口，将z16放在门外。

    “我知道了提督！”z16转过头。

    常非关门，突然一只穿着靴子的小脚伸了进来……