
    舰娘们虽说不太担心了，但还是跑到医务室来看了常非，结果发现自己的提督在没心没肺的睡大觉，真是害自己瞎担心，小威廉也是长舒一口气，真是吓死个人，还好提督没事。

    太太让小姑娘们先回去了，自己陪在常非身边。太太在常非床边等了快一个小时，见常非依旧睡得香甜，就在常非脸上亲了一下，常非睡梦里仿佛感受到太太的爱意一般，睡梦里嘴角勾起了一丝微笑。

    太太见了，笑了一下。为常非盖好毯子，走出医务室回去处理公务了，准备弄好了再过来看看。

    不一会，一只金发小萝莉从墙角冒出头来，看着太太走后，跑到门前，睁着水灵灵的大眼睛往门内瞅着，看见只有常非一个人躺在床上，就跑进医务室。

    这个小萝莉正是大青花鱼，小金鱼跑到常非床边，看着常非睡得正香，小小的脸上满是纠结。

    大青花鱼知道自己今天喊了大凤一声，这一声闯了一个祸，大青花鱼害怕常非骂她，这才一个人跑过来，想自己和提督卖个萌，让提督轻轻轻的处罚那么一丢丢。

    大青花鱼坐在椅子上，由于自己太矮，趴在床上感觉有些累，随即嘻嘻索索的爬到床上，躺到常非怀里。

    “提督的怀抱还是这么温暖！”大青花鱼甜甜的笑到，在常非怀里安心的睡下。

    ……

    常非幽幽转醒，感觉自己脑袋还是有些昏沉，想了想之前的状况，感叹到：“提督真的是一个高危职业！”要不是自己的“无损”技能，自己还真的要再次穿越，也说不定。

    镇守府守则中非特殊情况禁止舰娘在镇守府使用舰娘的力量，这还真的很有道理的，而自己因为技能的原因，也没有对自己的舰娘在这个方面有什么特别的限制，没想到这次就中招了，想一想还真的有些后怕呢！

    正想着呢，常非感觉自己怀里有东西动了一下。

    常非掀开毯子的一角，看见大青花鱼正蜷缩成一团贴在自己身上。

    常非看着这个自己亲手捞起来的小姑娘，摸着小金鱼的小脑袋，想起了小家伙当时有饿了几天，狼吞虎咽的模样，然而小金鱼吃饱了竟然还萌萌的问常非是不是射水鱼经常说的怪蜀黍，常非当然心虚的矢口否认，哄骗了好几天，再加上好吃的伺候，小萝莉还是没逃脱常非的魔掌，现在想起来心里涌起了淡淡的温馨。

    然而当常非正在为以前的回忆而感动时，常非的眼前仿佛拉起了一道圣光，因为小萝莉在床上翻动的时候把胸口泳衣的带子蹭的松开了。

    常非心里暗骂，踢掉了该死的圣骑，小金鱼的风光展现在常非面前。

    常非喉咙耸动之间，内心里正在天人交战，“这可是幼儿园级别的啊！下手了一定会被打成筛子吧！而且大姐姐那边……”

    “吸溜溜！这可是一条鲜嫩的金鱼啊，生鱼片什么的，一定非常美味！舔一口！死刑不亏！”

    常非内心纠结之间，怀里的大青花鱼竟然醒了，睁开萌萌的大眼睛，看着常非伸向自己僵在半空中大手，小金鱼脸色一红，主动抱向常非的手。

    感觉到自己的手被拥在一个异常滑嫩的地方，常非退出了脑海里天人交战，看着面前的小萝莉羞涩的表情，常非感觉到有些口干舌燥，常非不禁用手捏了捏手里感觉到的微微凸起的地方。

    小金鱼身体一颤用力的抱住常非的手臂，在常非的手臂上微微的磨蹭。

    “提……提督，那个今天……嗯……能不能原谅我啊？”小金鱼略微喘息的说到。

    “这个提督说的不算哦，你要去找大凤姐姐道歉啊。”

    “那个提督你……你帮我说说情怎么样？”小金鱼抱着常非的手臂往下伸。

    “算了，小鬼！提督帮你说下，但是你还要自己去好好道歉。”

    “嗯……”

    “来来来，提督给你看个宝贝！”

    ……

    “啊～终于忙完了！”太太伸了一个懒腰，看着窗外的景色，心情很是愉快。

    “提督应该醒了吧，也该去看看提督了。”太太拿起帽子向着医务室走去。

    一打开门，看见常非正支着腿身上盖着毯子靠在床沿上。

    “提督，没事了吧？”太太柔和的说到，上前对着常非额头上红红的地方伸出手去。

    “啊～”常非脸上一抽。

    “嗯，我还没碰到吧？”太太疑惑的看着常非。

    “哦，是我感觉到头有点疼了，小威廉我一定要好好嗯……揍揍她一顿。”常非表情有些怪异。

    “弗莱彻会和你拼命的！”太太站着说到。

    “小威廉的技能我也要“封印”掉，这样对她也好，她……是个挺孤单的孩子的。”常非毯子下的腿一抽。

    “这样啊。”太太听完也是十分赞同，并疑惑的看向常非弓起的双腿，从见到常非的第一刻起，太太就感觉到常非的神情的动作有些怪异。

    常非头皮一麻，连忙说到：“太太，我饿了！”

    太太认真的看着常非的眼睛，把常非看的背后全是汗。

    太太突然展颜一笑说到：“提督，你想吃什么？我给你做，有段日子没做给你吃了，但是经常被我的提督投食！”太太做出了一个调皮的表情。

    “只要是你做的，我都爱吃！”

    “嗯，那我先去了！”太太走了出去，还关上门。

    “嗯！！！”

    “咳咳咳！！”

    “提督骗人！！”

    ……

    晚上，太太给常非做了一小桌丰盛的菜肴。

    常非神色有些僵硬的看着桌子上的菜肴，端起碗碗对着太太说到：“太太你也来吃啊，我一个人吃不完的。”

    “不用了，我吃过了，这些是做给提督一个人吃的。”太太坐在常非对面，用手腕撑起完美的脸庞。

    常非拿起筷子夹起凉菜彩虹萝卜丝，吃一口胡萝卜炒肉片，喝一口鲜美白萝卜炖排骨汤。

    常非抬起眼看见太太手里正拿着一个胡萝卜雕刻的雕像，看样子正是自己，太太看着常非盯着自己，微微一笑，亮出洁白的牙齿。

    “咔呲！”常非被咬下一半。

    常非仿佛听见太太在自己耳边说到：“花心大萝卜！我列克星敦吃定你了！”