
    提督室里，常非端起一杯大黄蜂泡出来的红茶，看着对面双腿交叠而坐的企业，企业脸上还是充满了自信的笑容，但是常非可以从她的眼神里看出她并不是那么平静。

    大黄蜂，抱着常非的手臂，大卖福利，为姐姐说着好话。

    “企业你是要单挑赤城加贺和飞龙她们三个么？”

    “提督，是的，我有这个能力。”企业被一股蜜汁自信所包裹。

    “这样啊？你的舰载机是什么？”常非故意的问到。

    “是sbd-3无畏，tbd-蹂躏者，f……”

    “和f2a-水牛吧！”常非抿了一口茶水。

    “提督原来你知道啊。”

    “那你知道她们三个人的装备是什么么？是b-25，是海毒牙战斗机！”

    “而且她们的等级也不知道高出你多少，现在的你连大黄蜂都打不过！”常非看了看旁边和企业有七分像的大黄蜂。

    企业也转头看向大黄蜂。

    “所以，你要想和她们战斗，必须要有更好的装备，更高的等级，这才是你和她们站到同一起跑线的两个关键点。”

    企业低着头不知道在想些什么。

    “提督，我要变强！”企业抬起头看着常非坚定的说到。

    “我这里有b-25，更有最新的报丧女妖哦！想不想要？”常非展示出了二者的属性，看的企业直流口水，大黄蜂也看着报丧女妖躁动了起来。

    企业想了想，站了起来，走到常非面前，直接骑在常非腿上。

    “你们怎么都是这么迫不及待的想献身啊？”常非说着还看了一眼旁边的大黄蜂。

    “反正，以后也是提督的人，感情什么的可以以后再培养么！”企业双手固定住常非的脑袋，让常非看向自己。

    “那你要什么呢？”常非笑到。

    “b-25，报丧女妖，充足的的演习和出征，最后还有一枚戒指！只要有这些，我现在就是你的人了。”企业环住常非的头在常非耳边吐着热气说到。

    常非笑了笑一只手从企业裙子下面伸了进入。

    企业神色一僵，身体不敢有半点动作。

    常非在企业的丰臀上摸索了一会。

    “提督怎么和你说的，小裤裤要好好的穿好！”常非将企业推倒，使企业趴在自己腿上，然后抬起手对着企业的不作片缕丰臀就是几巴掌。

    “啊――”企业发出一声长长的惊呼，似乎不太相信，提督会打自己。

    打完后，企业捂着小屁屁逃开常非身边，一脸的娇羞看着常非。

    “不错，颜色很好，提督喜欢！”常非又调笑着说到！

    “色提督！”企业捂着自己的小裙子警惕的看着常非。

    “你说的那些东西，实物现在都不会给你，你先和大黄蜂演习到了20级，你再来找提督！能给的我都会给你的，现在你先用海毒牙和毁灭者用一段时间吧。”常非看向企业说到，递过海毒牙和毁灭者的核心。

    “小气鬼！”企业一脸不开心的样子，接过常非手里的装备核心。

    常非听的心里一跳，恨不得在打企业屁屁一顿。

    “赶紧去演习！”常非赶紧打发走二人。

    “哎，大姐姐好麻烦啊！好想舔小学生！”

    常非处理好这边的事情后，坐了一会也走了出去，

    刚好看见空想带着岛风正在和深海岛风玩在一起

    ，闻婧不知道又去哪疯了，岛风竟然没有跟她在一起，又在和自己的小学们玩闹起来。

    常非心里一动，这群姑娘们开始接受“她们”了。

    常非微笑着目送着三人出港，在假摔的道路上越走越远。

    常非想起自己还有一些奇怪的任务要去做，以达某些奇怪的称号，比如鬼父！

    常非心情愉悦的往爱莉的宿舍走去，想着攻略一半的真理奈和爱莉，常非就感觉某些被绿色不明物压制的欲望就有些滋生的趋势了。

    当常非打开爱莉的门时，里面发出了一些奇怪的声音。

    常非好奇的走进去一看，原来是爱莉又在为自己装甲的单薄而在欺负真理奈了。

    “姐姐！不要啊！呜呜呜……”真理奈被爱莉压在沙发上，胸部失守，正在被爱莉揉捏。

    揉了一会，爱莉失落的抱着真理奈哭诉到：“我也好像要这种大大的软软的欧pai！”

    这下反轮到真理奈手忙脚乱的安慰起爱莉来了。

    “要不要爸爸来帮忙啊？”常非笑着将爱莉抱了起来，真理奈看见常非连忙捂住被姐姐扒开衣服的胸口。背过身去整理内衣。

    “爸爸，你说这里还会不会变大啊？”爱莉有些失落的说到。

    “那你这一大段时间有什么变化么？”常非将爱莉放到腿上坐着，对着爱莉的小脸亲了一亲。

    “胸围好像是变大了两厘米！”爱莉回想着说到。

    “都是爸爸我的功劳哦！”

    “爸爸最好了！”爱莉在常非的脸上亲了一口。

    “那爱莉要怎么奖励爸爸呢？”常非笑着逗弄爱莉。

    爱莉跳下常非的腿，一下子将真理奈抱了起来。

    “呀！姐姐，你要做什么？”

    “当然是把你打包送给爸爸当礼物啊！”

    爱莉把真理奈塞进常非怀里，然后自己也在常非的怀里找了一个位置。

    “爸……爸！”真理奈羞得低下头，被爸爸看见自己和姐姐的玩闹，自己还走了光，让真理奈有些不好意思。

    “妹妹，不要害羞！爸爸你也主动点！”爱莉直接拿起常非的手按在真理奈和胸口上。

    真理奈身体一颤，却也没有说什么，只是一个劲的脸红。

    常非感受到手心里超乎寻常的滑嫩和绵软，常非在真理奈耳边轻轻的问到：“真理奈，爸爸，可以么？”

    真理奈羞涩的轻轻点了点琼首。

    常非心中一动，将二人抱起，走向了鬼父之路。

    ……

    中午，心情舒爽的常非拉着爱莉的小手去食堂吃饭，顺便带一份饭对真理奈进行爸爸爱的喂食。

    常非在食堂里打完饭，心里觉得仿佛少了点什么，仔细想才发现少了深海提督3人组，一问才知道，闻婧之前不告而别急匆匆的回去了。

    ……

    呼叫宪兵队！核聚变打击！这里有hentai。

    我就自己吐槽吧！！