
    清晨，常非感觉到自己脸上被别人戳动。liudianxing.com

    常非一睁眼，就看见一只小手缩了回去，补给酱又窝在常非怀里装睡。

    常非笑了笑，伸出两根手指捏住了补给酱白皙娇嫩的鼻翼。

    “呼呼～”补给酱开始用嘴巴开始呼气吸气。

    常非把手顺着补给酱的睡衣伸到了补给酱的小肚子上。

    “再装睡提督可要动手啦！”常非坏笑着说到。

    “不要啊！我投降！”最怕痒的补给酱赶紧睁开眼睛。

    “晚了！”常非的手指在补给酱的小肚子上乱挠起来。

    “哈哈哈～人家错啦！”补给酱死死的护着自己的小肚子。

    几分钟后，我们的歼星补给苏大人，就像离开水的鱼一样，躺在床上，一脸被玩坏的样子。

    常非在小萝莉丝绸般的肚皮上轻抚，想着这些有的没的。

    忽然常非感觉好自己摸到了一个小肉包，常非还习惯性的捏了一捏。

    “呀！”常非怀里的小萝莉低呼一声。

    常非这才回过神来发现，原来自己不小心摸到了小姑娘的胸口。

    常非赶紧将手向下移了移，气氛有些尴尬，常非也没说话。

    反而是常非怀里有些羞涩的补给酱先开了口，：“提督，你是不是不喜欢太小的啊？”

    “虽然你是最小的，但是提督还是很喜欢你啊。”

    “我才不是最小的，最小的是vv姐姐！我比较过的！”（我也没仔细比较过，就钦定vv了，有不同意见可以留言，我去仔细舔……观察一下！）

    “噗嗤～哈哈哈！”

    “提督，你笑什么！难道不是么？”补给酱顿时炸起毛。

    “其实提督说的是你的个子小。”

    “啊～”补给酱被自己的误会羞了个大红脸，赶紧将头埋进被子里。

    常非将补给酱从被子里捞了出来，在补给酱的小脸蛋上亲了一口。

    “其实啊，vv大姐头很在意自己的胸部比小学生都小呢！”

    “对呀！当初vv姐为了这件事还追杀了吹雪姐姐好久呢！”

    “然而你的vv姐，今天又被我们的比小学生还要娇小的补给酱给比下去了呢！”

    “这……这也是事实么。”补给酱羞涩的说到。

    “你可别再vv面前这样说啊！会死人的。”常非想起vv贫瘠的胸口，严肃而认真的说到。

    “我知道啦！”“那提督，你喜欢我的么？”补给酱身若蚊音的说到。

    “这……”

    补给酱拉着常非的大手往怀里伸去。

    “嗯……我喜欢！”常非结合现实得出了一个充分的结论。

    ……

    “今天怎么不跑了？”常非坐在沙发上看着工作太太。

    太太装作一个没事人一样，一副懵懂的模样。

    常非来到太太身边挑起太太的下巴，盯着太太水蓝色的眼睛说到：“太太你退群吧，演技太差了！”

    太太这回真的有些不清楚了。

    “你知不知道，那次对我的伤害有多深，现在我都不敢和大姐姐在一起，你不知道！”常非神色暗淡的说到。

    “提督，我错了，我不该和加加开那种玩笑的。”太太低下头神情有些悲伤。

    “提督，你处罚我吧！”太太抱住常非的手臂说到。

    “又有什么用呢？”常非悲伤的摸了摸太太的脸颊。

    “我……”如果真的想常非所说的那样，自己和妹妹真的是最大的罪人。

    太太凝了凝神，对着常非的腰带伸出了手。

    常非平静的看着太太解着自己的腰带。

    “看见了没有，这才是演技！”常非的声音里透着一股高手寂寞的意味。

    太太的动作一僵，抬起头，有些生气的看着常非。

    “别生气啦！”常非摸了摸太太的秀发。

    “啪！”太太打开了常非的手，生气的撇过头去。

    “真生气啦？不会是演的吧？”常非第一次看见太太有着这样的举动。

    太太双目含泪的看着常非：“明知道我最在乎的就是你，提督你还偏偏拿你自己来骗我！”

    我竟然把太太给气哭了！我真是个罪人啊！不过太太生气的模样真的好漂亮啊！

    但是老婆还是要好好哄的，常非将太太以公主抱的方式从椅子上抱到沙发上，坐在自己怀里。

    常非吻去太太的眼泪，说到：“我的亲亲乖太太，能不能原谅提督，来提督给你卖个萌！”常非用手指指着脸颊做出了一个我跟可爱的模样。

    “丑死了！”太太一下子笑了出来。

    “笑了就好！笑了就好！”

    “谁笑了，我才没笑呢！”太太一时有些傲娇的说到。

    “没笑没笑！哎，可惜我的这些铝资源只能给那些笑的最漂亮的舰娘们吃喽！”常非拿出一条铝条在手里掰成了一个c型。

    “你敢不给我吃！”太太抢过常非手里的铝条，洁白的牙口几下就将铝条送进小肚子里。

    “我的铝！吃了我的铝，还敢对我使小性子！快给本大爷笑一个！”常非挑起太太的下巴说到。

    “不笑！哼！”太太一副你能把我怎样的样子。

    “你可要知道！现在门可是关着的！”常非不善的说到。

    太太有着心虚的看了一眼大门。

    然后硬挺的说到：“你现在……现在行么！”

    常非翻身将太太压在身下，整个人贴在太太身上。

    太太也感觉到情况不太微妙，顿时服软：“提督不要，不要在这里！”

    “这里是办公的地方，不要在这里。”

    “那你之前的决心呢？”常非笑着问到。

    “我，那……”太太有些话还是说不出口的。

    “看来你还是没有认识到，我之前的伤痛啊！”常非诡异的笑着拿出了一个小盒子。

    “提督你要干什么？不要啊！救命啊！”太太顿感不妙。

    “嘿嘿！尝尝我的痛苦吧！”常非打开盖子，再盒子里抹了一把。

    “太太你是要上面还是下面啊？”常非笑的像个恶魔一般。

    “都不要！我都不要啊！”太太隐约的看见常非的手上有一抹绿意。

    “那就来个清淡点的吧！”常非把手掌从太太的上衣下摆处伸了进入。

    “啊啊啊啊……哎，怎么凉凉的？”太太瞪着眼睛好奇的看着常非。

    “奶香味的芦荟胶！好吃！”