
    常非在平淡夹杂着一些鸡飞狗跳的日常中度过了好几天。

    “z16啊，为什么提督总感觉生活中少了点什么呢？”常非摸了摸坐在自己怀里的z16小脑袋说到。

    “难道是我给提督的爱还不够么？”z16抬起小脸看着常非说到。

    “够了！够了！再多提督就要在爱河里沉没了！”

    “嘻嘻！原来我这么爱提督啊！”z16听着常非的情话，笑的花枝乱颤。

    “你们的爱啊！组成了这片海啊！”常非看向远处的海洋。

    “提督，大笨蛋！”z16有些酸意的说到。

    “好了，来给我的z16一个亲亲！”常非凑过脸去。

    “才不稀罕呢！”z16傲娇的将脸撇到一边，侧脸却靠了过去。

    常非在z16娇嫩的脸蛋上一点。

    “真香！”常非抱着z16在怀里摇晃着。

    “提督，最近那个深海的狐狸精怎么没来啊，提督你是不是终于把她甩了？”z16突然出声问到。

    “我和她只是朋友，真的没什么好不好，什么叫甩了？”常非没好气的说到。

    “提督你不是常说，世界上不存在纯洁的男女朋友关系么！”z16抱着常非的脖子目光有神的看着常非的眼睛。

    “这……”“真不该教这些小萝莉这些东西，这下好了，抱起石头砸了自己的脚！”

    常非脑中一转：“哎，没想到啊，连我最心爱的初始舰z16都不相信提督了？提督真是太伤心了！”

    “被骗的多了就不信了！”z16白了常非一眼。

    “哈～”常非尴尬的抽动了嘴角。

    “不过，人家就喜欢提督这个大骗子！”z16抱着常非献上香吻。

    常非有些哭笑不得，不知道是该因为自己是个大骗子而伤心，还是该为自己有着这么依赖自己的舰娘而高兴。

    不过经过z16的提醒，常非想起来还真的有一段时间没见过闻婧了，以前隔两天就来的闻婧，自从上次不告而别之后，都有七八天没来了吧，明天还是去看看吧。

    想通了的常非拉着z16的小手去共进晚餐去了。

    第二天，由于新来的舰娘们的强烈要求，常非搭乘着弗莱彻的舰体，还带着4只满编舰队的舰娘往1-1去赶，舰桥内高挑的的狮姐正在擦拭着自己的主炮；企业小妈妈正在给自己的舰装美容……仔细的刷涂装；总统正在磨着寒光四射的斧头；自称女王大人和摩耶大王，正将白丝小脚往常非怀里塞，美其名曰给下仆的赏赐，被常非挠了个爽，现在正大姐高雄怀里寻求安慰呢！扶桑和山城也被常非以提督御用厨师的由头带出来，让姐妹俩散散心，再旁边的是大米级的弗莱彻姐妹，还有保姆胡德小姨子鸭华等等。

    等舰娘们清扫完1-1后来到要塞姬坐落的1―2附近，常非就发现天空上有不少带着蓝色纹路深海的飞机，看样子和颜色应该是要塞姬的飞机，光常非能看见的就有5-6架飞机在天空上巡逻。

    当要塞姬发现并认出这艘常非驱逐舰后，快速的用飞机飞出一些特殊飞行动作。

    常非能看出来的就有“危险”“水雷”“引导”的动作。

    常非示意弗莱彻减速打开主动声呐，缓速接受飞机的引导。

    在飞机的指引下常非等人进入了要塞姬的港区，新来的舰娘们看着比家里啪叽喵大出近一倍的要塞姬，小心肝砰砰直跳。

    刚靠岸，一道倩影就直接扎进常非怀里。

    “呜啊啊～常非你这个没良心的，有了小三就忘了原配的混蛋，你这边的后宫都快饿死了！”闻婧扑在常非怀里哭诉到。

    “我什么时候在你这里开过后宫了！再说什么时候你成了原配了？”常非扶着闻婧的肩头说到。

    “没有开过后宫么？我记错了么？算了反正以后这些都是陪嫁丫头，我和你在那个世界被指腹为婚的事情你不知道么？”闻婧一脸疑惑的看着常非。

    “指腹为婚！！那个不是电视剧里才有的么？提督好厉害啊！”后面几个深受电视剧荼毒的小学生嘀嘀咕咕的凑在一起说到，大姐姐们一副八卦的样子竖起耳朵听了起来。

    “指腹为婚你妹啊！””

    “是啊是啊！我和我妹是一个人！”闻婧认真的说到。

    常非是知道了，只要自己不完全放开，是飙不过这个上过秋名山的女司机的，随即扯开话题。

    “你这怎么回事？怎么是戒严状态了，还有大和俾斯麦她们人呢？”常非靠着闻婧身后仅有的要塞姬，终于问出了自己想问的话。

    “这个……”闻婧稍稍犹豫了一下。

    “我们进去在说吧。”闻婧拉着常非往屋里走去。

    舰娘们跟在常非身后往里走，新来的舰娘本来该有着两三分的戒备，但是看着胡德和骚气的要塞姬有说有笑，小姨子更是上前搂搂抱抱，还摸摸要塞姬头顶的耳朵，甚至还想抓住要塞姬背后的尾巴时，才被嫌麻烦的要塞姬一巴掌打开小姨子的咸猪手。

    新来的舰娘们也逐渐放下心来，不由得对自己的这位提督生出了更多的好奇心。

    虽说舰娘是为了对抗深海而诞生的，但是就像士兵是为了战争存在的职业一样，战争是会带来荣耀，但是更多的是伤痛和白骨。

    当深海不在伤害舰娘和人类的时候，舰娘能和深海和平相处，也不失为一个不错的主意。

    闻婧拉着常非往要塞姬的内部走去。

    “呀！那个大变态！”突然一个萝莉从旁边尖叫着喊到。

    常非有些郁闷和转头看过去。

    擦！这个小鬼怎么在这，常非感觉头皮有些发麻。

    小萝莉跑到闻婧身后藏了起来，露出一个小脑袋，指着常非委屈的对闻婧说到：“提督，就是这个变态，那天……那天……对我做那样的事！”

    没错，这个小萝莉就是常非胖ci大作战最后遭遇的补给酱。

    闻婧和常非身后参与过作战的舰娘们都哈哈大笑起来。

    常非脸色一黑对着补给酱说到：“不知道你今天穿的是什么颜色的小裤裤啊？”