
    第二天。

    放下电话。

    “哈哈，声望，你泡的茶真甜！”常非人逢喜事精神爽，喝了一口声望递过来的茶赞叹到。

    “大人，那是绿茶，是苦的。”反击在一旁提醒道，替姐姐解释完美女仆事不会犯低级错误的。

    “大人这是高兴的，空气是否也是格外香甜？”声望微微笑到。

    “还是我的女仆长厉害。”

    “果然我要学的还有很多啊。”反击低着头小声说到。

    “我的反击女仆，你也不要谦虚，你做的很好了，过来给提督膝枕！”常非对反击招了招手。

    反击略带羞涩的摘下围裙坐到常非身边，想着撩起裙子，又显得很不雅观，只好让常非枕在自己的衣服上。

    声望这坐了下来，酱常非的腿放在自己腿上，轻轻的揉捏。

    正当常非个女仆享受3人世界时，突然从门外闯进来一个粉色的深海岛风。

    “坏人！你是不是欺负我家提督了！”小岛风气势汹汹的说到。

    “什么欺负？”常非问到。

    “提督，她走路会痛，你是不是打我家提督屁股了！”

    “这个啊，是的啊，谁让你们提督不乖的！”

    “你这个坏人，我要替提督报仇！”岛风瞪着萌萌的大眼睛说到。

    “哎，你要是能把手里指着我的波板糖收起来，估计就有说服力了。”

    “打死你，打死你！”小岛风冲过来白皙的小拳头如同敲鼓似的打在常非身上，就是一点不疼，不用深海舰娘的力量，也就是个几岁大的小孩子，哪有什么力量。

    而且小岛风似乎发现打这个坏人很有可能把波板糖弄丢掉，随即用小嘴咬着糖块，继续打。

    然而还是没有用，常非看着小岛风，一脸的不开心，赶紧叫痛，一副被打的很惨的样子。

    “看你下次还敢不敢欺负我家提督了！”岛风拿起波板糖，说完后，开心的咬下一大块糖。

    “不敢了，不敢了！我的岛风大人！”常非将岛风抱在怀里，蹭她的小脸。

    可能由于是深海的原因，岛风和大和的身体都是清清凉凉的，原本有些沉默寡言的小岛风，在和镇守府里的小学生们玩熟了之后，也变得活泼起来了，如果是一个月以前，她可不会这样。

    “小岛风啊，你是喜欢我呢？还是喜欢闻婧呢？我有很多糖哦！”常非诱惑性的说到

    “嗯……我喜欢提督。”岛风想了一秒说到。

    “那你喜欢糖还是喜欢闻婧呢？”

    “嗯……嗯……我还是喜欢提督！”岛风犹豫了一会。

    “啧啧，闻婧啊，看到没有，你差点败给糖！”常非恶意的想到。

    “那你是喜欢我，还是喜欢糖呢？”

    “当然是喜欢你啦！”小岛风脱口而出，一秒都美耽搁。

    “哎，这次怎么这么快？”常非奇怪的的看着怀里的岛风。

    “你真笨，我说喜欢你，不就肯定有糖吃了！”小岛风鄙夷的看了一眼常非。

    “呲……”常非黑着脸看着两个肩膀乱抖的女仆。

    “好丢人，智商被一个古灵精怪的小萝莉压制了！擦！”

    “滚蛋！滚蛋！迟早吃的你牙掉光！”常非拿出一大堆各种口味的糖果塞进小岛风的怀里，再打了两下屁股，把这个坏萝莉轰走了。

    小岛风得了那么多糖果，也不在意常非的“打人”举动，开心的抱着糖果跑了，走一路，掉一路，捡一路，循环……

    这个傻傻不知道收进舰装空间的举动，看的常非更是尴尬，“我刚才竟然栽在这个笨萝莉手中。”

    “你们刚才笑了吧！”常飞红着眼看着两位女仆。

    “妹妹！在大人出糗和时候嘲笑大人，真是失礼的！”声望端坐整齐，脸上毫无破绽的卖着自己的妹妹。

    “姐姐，才是！真是对不起女仆长的称谓啊！”反击也立刻开玩笑的反击到。

    “哦，这么说，你们都笑了！”常非搂住二位女仆恶狠狠的说到。

    ……

    “姑娘们，我们又要打仗了！”常非站在台上看着台下的舰娘能说到。

    “我会放水的！”闻婧举起手站起来说到。

    “谢谢闻婧姐姐，那个我能去打那个俾斯麦姐姐呢？啊！不对不对！不是俾斯麦姐姐！是俾斯麦……呜呜～”基林就像杯戳破的气球一样，缩在椅子后面试图躲开波斯猫的视线。

    “闻婧，安静不要瞎起哄，就知道不该让你来。”常非瞪了一眼闻婧说到。

    闻婧对着常非吐了吐舌头。

    “看来估计你们什么都知道了，那你们有什么想说的？”常非看了看台下说到。

    有什么好说的，现在的镇守府里都知道闻婧已经成为提督的小一百多了，本来太太还有所担心自己“大房”的位置，然而闻婧似乎并不感兴趣，就是这几天闻婧一直缠着提督，让太太很不开心，两三天天提督都没来自己房间了，倒是让自己和妹妹好好相处了一段时间。

    常非看着众人不在意的样子也只能无奈，散了众人。

    之后俾斯麦走了过来。

    “有事么？我的大猫。”常非拉起俾斯麦的手微笑着说到。

    “我想在女武神行动中和bsm打一场。”俾斯麦坚定的说到。

    “……其实你们可以打一场演习的，不必在战场上的。”常非顿了顿说到。

    “现在的我是打不过bsm的本体的，这个我明白的，所以我至少现在至少要打的赢她的投影。”

    “为了俾斯麦之名？还是上次不甘心？”

    “都有，而且～她对提督态度很坏，我想出口恶气！”俾斯麦红着脸蛋说到。

    “厉害了，我的大猫！”常非揉了揉俾斯麦柔顺的头发。

    “听说她不能喝酒，什么时候，我带你过去，坑她一把，然后你好好打她一顿屁股！”常非坏笑着说到。

    所以说放火，防盗，防提督，闻婧把bsm卖的干干净净。

    “这个胜之不武，有背于我的原则。”

    “如果你的眼睛不那么闪亮，说不定我留信了！”

    “哎，有这么明显么？”俾斯麦连忙捂住自己的眼睛说的。

    “骗你的，都怪我，把你们都带坏了！”常非语重心长的说到。

    “确实如此！”

    常非：……