
    三月，是一个令人高兴，而又悲伤的月份。

    这个月，被称为海魂之月。

    由于平时大建的失败率超高，经常100发下去，也不见得能出两三艘船，所以提督们大都封存了建造室。

    而三月，大海的英魂在这个月活跃起来，建造的失败率也低的微乎其微，基本为零。

    当建造室的大门打开的那一刻，提督们就踏上了一条名为血统之争的道路上。

    无数的提督倒在非酋的道路上，梦想的欧洲之门，是辣么的遥远。

    而也总有一些偷渡的人成功踏上欧洲的领土，成为众位非酋想要烧死的可恶欧皇！

    去年，常非就是以小姨子，大哥，女仆长，赤城，鸡腿堡，基林，欧根，z31，平海和逸仙勉强杀出非酋的序列成为了一个普普通通的亚洲人。（一个月只能建造出10个舰娘，全部随机出。）

    而今年常非怀着激昂的斗志，誓死逆天改命，化身欧洲人！

    建造室门前挂着的“提督止步”的牌子被翻到背面，建造室里也被声望等人打扫的干干净净。

    “今天会来那些姐妹啊？”“我也不知道啊？”……

    常非意气风发的在舰娘们的注视中走向了那一台样子有些奇怪的建造器。

    常非按照操作流程，在建造器的控制面板上输入传说中的最强建造公式“油：500，弹：230，钢：650，铝：130。”然后重重的在建造器上的红色按钮上按了下去。

    随着早就准备好的资源，被建造器消耗后。

    建造器的屏幕上闪过一阵光影，最后定格在“1：25：00”上，最后的数字开始跳动。

    常非眼角一跳，这个数字常非真的是太熟悉了。

    常非无奈的按下快速建造的按钮，一发快建消失后，建造器的大门被打开了，氤氲的雾气从门内喷涌出来。

    “重巡洋舰，高雄在此。您就是提督？请多指教。”一个穿着高筒白丝的御姐出现在常非面前。（就全部以改造后的形象算吧，前面的太low了。）

    “欢迎你高雄，我是常非，是你的提督，以后请多指教！”常非笑着看向高雄，心里却想到，“第一发么，没什么大不了的，而且仔细一看高雄的这个开胸装也挺好看的么！”

    “我这里才是！”高雄恭敬的说到。

    “嗯，你先去吧！”

    “是提督大人！”高雄的视线在舰娘群中看着，找到了一些熟悉的身影，跑了过去。

    常非再次按照那个公式按了下去。

    “1：25：00。”

    常非感觉自己的脸有些僵硬，再次按下了快建。

    “重巡洋舰，爱宕，阿拉，这位提督看起来挺可爱的嘛。”一头紫发的爱宕走到常非身边，勾起

    常非的下巴说到。

    “原来是爱Duang，爱大狗啊！”

    “不好好叫对女孩子的名字，可能是要吃鞭子的哦！”爱宕视线紧盯着常非的眼睛说到。

    “爱宕！”

    “那就奖励提督一颗糖果吧！”爱宕手里突然出现一个糖果，爱宕把糖果送进常非嘴里，一同进来的还有一节白玉般的指节，常非在爱宕的手指上舔了一口。

    “或许我们可以用其它的方式来吃糖！”常非握住爱宕的手说到。

    “那就看提督你努不努力喽！”爱宕说完，向台下走去。

    “平静下来常非！你要相信你是欧洲人！”

    常非在此按下建造按钮。

    “轰隆！”屏幕上“1：25：00”的字样印在常非空洞的眼神里。

    “哈哈！我就是提督你的摩耶大人！要叫我女王大人哦！”拥有一头长长的黄色双马尾的摩耶踏出浓郁的雾气，出现在常非面前，高傲的看着常非。

    常非收束心神，不想在自己的舰娘面前流露出失落的样子。

    “好的大王，没问题大王！”常非笑着回应到。

    “蛐蛐提督要成为本女王大人的仆从么？”

    “我最喜欢调教女王了！”

    “哦！我也很喜欢调教提督哦！”

    “看来我们还是有很多共同爱好么！”常非笑了笑。

    “我期待着调教与被调教的生活哦！”摩耶仿佛看见自己的白丝小脚被常非宛如圣物捧在手心里的画面。

    “等着提督！”常非对着摩耶的背影说到。

    转过头的常非，顿时面如死灰。

    “我果然是个非酋啊！不对！果然还是这个公式的问题吧！自己才会瞬间爆炸！一定是这样的！只要换个公式！”（幼宅：怪我喽！）

    常非的手指已经快点到控制面板上了，突然常非又回过头看向高雄三姐妹。

    “算了！一家人最重要的就是整整齐齐！提督我真的也不饿啊！”常非带着悲痛的心情，闭着眼睛按下了建造器的按钮。

    “出来吧！鸟海君！”

    “咦！提督这么厉害！”高雄看着建造器上面125的时间，有些激动的说的。

    常非睁开眼睛，看着“1：24：48”的样式。

    “果然如此！”常非一言不发的按下了快建。

    “重巡洋舰鸟海！我一定会像姐姐们那样努力的！”绿色单马尾的少女站到常非面前。

    “鸟海喜欢姐姐们么？”常非摸了摸鸟海柔顺的头发。

    “当然喜欢啦！不过提督，不要摸我的头啊！”鸟海一开始还有些抗拒，不过一会就被常非摸的顺了毛。

    “不知羞，大庭广众之下，我的鸟海向着三位姐姐表白呢！”常非调笑到。

    “啊！”鸟海低呼一声，看向正在看着自己的3位姐姐，轻快的跑了下去。

    常非站到控制面板前一点点的修改着建造公式，

    “油：401，弹：131，钢：651，铝：131。”

    “欧非血统再次一举！”常非不甘心的在心里怒吼到。

    运起十成功力重重的排在建造器的按钮上。

    一阵白色的光影闪过，屏幕上的建造时间，定格在一个常非做梦都没想到的时间。

    常非嘴角都快咧开了花。

    常非走到建造器的门前，稍微猫了猫身子，伸直手臂按下快建。

    “呲-”白色的雾气喷涌而出，一个极为高挑的身影走出门外。

    “诞生于幻想之洋！妾身……提督～～”

    常非的脑袋扎在一个又大又白又软的地方，甚至还调皮的伸出了小舌头～