
    太太穿着睡衣坐在常非肚子上，身体向前倾，用双手压住常非的手，几缕亚麻色的秀发还垂在常非脸上，常非透过睡衣依稀能看见里面令人向往的景色，还能感觉到太太温润娇弹的躯体，而小姨子跪坐在常非旁边微笑着看着常非，如此画面本该是要做一些不可描述羞羞的事，但是现在常非正满头冷汗的看着太太，常非此刻正面临着一生中的一次重大危机。

    “有什么是不能坐下来好好谈谈的呢？”常非努力的使自己的语气显得平静一点。

    “我在坐着啊！”太太温柔的笑到。

    “我已经道过谦啦，而且你们吃了我的早饭，竟然还这样对我，真是太让我伤心了，所以看在提督起这么早给你们做早饭的份上，放过提督好不好？”

    常非满脸可怜的样子，看的太太心中一软，手下力气也小了一些。

    然而旁边的小姨子又添了把火，“姐姐，你还想天天被提督欺负么！”

    “提督，乖乖接受惩罚吧！”太太冷笑着坚定的说到。

    常非心下直转，想着脱身的对策。

    “加加，你把你姐姐制住，提督就把太太的称号给你好不好！”常非向小姨子抛出了一个美味的馅饼，准备策反小姨子，一旦成功，先把太太收拾了，小姨子再慢慢料理。

    小姨子一听，面色一喜，但是小姨子只在太太的目光下坚持了三秒钟，就毅然决然的拥护姐姐正宫的地位。

    “这个小姨子天天嘴上叫的凶，还是这么怂！”常非恨铁不成钢的看着小姨子。

    小姨子的身体越来越近，常非没有从小姨子若隐若现的娇躯感到一丝一毫的欲望，反而对小姨子手里的小盘子感到十分畏惧。

    “小姨子你不要过来！提督要喊啦！”

    “救命啊！谋杀亲夫啦！”

    “你不要过来啊！呀买跌！NO！……”

    求救无果的常非咬紧牙关，紧闭双唇。

    “提督！乖乖张嘴啊！”

    “木木木……”常非摇着脑袋。

    小姨子弄了好一会，急得都出汗了，常非还是抵死不从，小姨子显得有些气愤，突然小姨子眼里的寒光一闪。

    “提督，你别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    “哼！”常非帅气的撇过了头。

    小姨子冷笑几声，退了过去。

    不一会，常非感觉到小姨子坐在自己腿上，自己的裤子还被解开了，这让常非亡魂皆冒。

    小姨子看着常非颇为精神的坏家伙，脸色一红。

    “加加，有话好好说！不要在那里！会死人的！”?

    太太也感觉有些不妥，：“加加！”

    小姨子对着太太点了点头，表示姐姐你放心。

    “那提督你……”

    “提督吃还不行么！”常非话语里满是惆怅，充满了对生活的失望。

    小姨子开心的笑了，从常非腿上起来，却不料一脚踩在常非腿上，身体一下子失去了平衡，小姨子慌乱中稳住身体。

    太太却发现常非身体一紧。

    原来小姨子为了稳住身体，一手扶在太太身上，另一只手端着芥末的小碟子，全部呼到了常非的不可描述上。

    小姨子一惊，赶紧替常非清理（涂抹均匀）了一下，再提上裤子。

    “提……提督，你没没事吧？”小姨子带着颤音说到。

    太太也从常非身上下来，看着妹妹慌乱的表情。

    “不会吧！”太太吞了一口口水，心里默默地想到。

    “当然没事了，你以为你们的提督是谁？”常非坐了起来，面色如常的说到。

    太太和小姨子看着常非满是疑惑，芥末那么刺激！提督怎么会一点事都没有呢？

    小姨子看着手掌上的绿色芥末有些疑惑，脑子一抽，竟然把手掌往睡裙里探去。

    看着小姨子的手慢慢靠近裙子，常非嘴角勾起一丝带着痛苦的坏笑。

    “啪！”常非抓住了小姨子的手，我那作怪的良心啊！

    “小姨子你不用试了！”常非额头上渗出豆大的汗珠。

    常非下床，奔向房间里的浴室，冷水全开，在里面哀嚎。

    常非的惨叫声听的小姨子和太太背脊发寒。

    “姐姐，我是不是闯下大祸了？”小姨子犹如生锈的机械一般扭头看向太太。

    “妹妹，你自求多福吧！”太太很没义气的赶紧撇干净自己，拿起衣服穿上后跑了出去。

    “哎！姐姐你怎么能这样！”小姨子欲哭无泪，跑到浴室旁边探进去琼首问到：“那个……提督，你没事吧？”

    ……

    常非一个人坐在港口的长椅上，显得有些落寞，整个人散发处一种灰白的气息。

    海面上一艘带着粉红色纹路的黑色驱逐舰疾驰而来，在港口处停下后，小中大三道身影踏上港口。

    “哎！常非你是来接我的么？你怎么知道我要来？对！一定是爱的力量。”闻婧蹦蹦跳跳来到常非身前，兴奋的说到。

    “哦～是你啊～”常非有气无力的说到。

    “你这是怎么回事？被舰娘榨干了？你可不能这样！你可还有我们要满足呢！”闻婧上前抱住常非的手坐了下来。

    “榨干了？也差不多吧，我刚刚只是被十万个舰娘上过而已。”

    “十万？你用风油精啦！”闻婧的的大眼睛里呼扇呼扇的闪着奇异的光芒。

    “芥末！”常非仿佛用尽全身力气吐出了这两个字。

    “芥芥末！！！！”闻婧捂着红唇，吃惊的看着常非。

    “你真大胆！我以前……咳咳！就以为那是极限了！没想到啊，强中自有强中手，一山还比一山高！怎么样，芥末high不high！！”闻婧显得十分兴奋。

    “你自己去试试不就知道了？”

    “我不敢。”

    “要帮忙么？”

    “好啊！好啊！不过你这是什么眼神？”闻婧看着常非平静的看着自己，就像在看海面一样平静。

    “一切皆是虚妄，都是红粉骷髅。”

    “你这不是要出家吧？”闻婧摸了摸下巴说到，想了想，将小岛风拉到怀里。

    “善哉！善哉！”

    “常非看这里。”

    “什么？”

    闻婧将小岛风的裙子一掀，露出裙下黑色的小裤裤。

    “罢了，老衲要还俗！”

    “果然是变态萝莉控呢！”