
    太太带着报丧女妖，又偷偷跑去放飞梦想去了，太太再操控好一架报丧女妖后，开始增加数量由3，5架到十几架，都没问题，太太的的小信心开始爆棚了，想着：“自己怎么说也是航母先驱，这点小飞机应该难不倒自己和。”

    于是太太对报丧女妖进行了满载，当85架报丧女妖在天空上飞驰的呼啸声笼罩了镇守府时，所有的舰娘都忍不住抬起头来，诧异的望着天空上眨眼间消失在天空中的己方的不明飞机。

    常非一看，就知道大事不好，赶紧趁着自家航母轻母舰娘还没反应过来，赶紧躲了起来。

    果不其然镇守府的航母轻母小妈妈们，看见天空上飞舞的飞机之后，脑子一转，就明白这是自己的提督大人干的好事，常非就成了小妈妈们的目标，一个个小妈妈们如同蝗虫过境一样，疯狂的寻找着自己的提督大人，那可是“嗖嗖嗖”就不见的飞机！对于航母来说，也算是船生中最重要的东西之一了。

    连小学生们也以为提督在和大姐姐们玩游戏，一个个的也加入了寻找常非的大军。

    怎么说呢？镇守府非常大，100+人的舰娘分布起来，也算是地广人稀了，所以即使常非躲起来的路上被舰娘看见了，但是真的没有一个舰娘知道常非具体躲在哪里。

    “提督真是个大大的小气鬼！港口那边也不好好修修，就不能装个塑胶的码头！害我又撞到上面去了！”小公主正在埋怨着常非。

    没错，喜欢飙船的小公主又假摔了，速度过快，停船的时候，直接蹭到了码头的海堤上，把自己的船壳蹭的花了一大块，小公主为了护住自己的小屁屁，一个人偷偷来到了澡堂，准备自己偷偷泡个澡，再加入从提督那里要来的快速修复液，十几分钟后就又变成一个崭新漂亮的小公主啦！

    小公主把自己脱光光，哼着歌。

    “?噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧，噜啦噜啦噜啦噜啦噜啦咧?！”

    “呀！提督～”小公主惊呼一声。

    常非就是藏在澡堂的水池的一角，不走到跟前，根本不会发现角落里的常非。

    常非一看见是空想，就送了一口气，赶紧招呼小公主下来。

    小公主神色不自然的下到水里。

    “提督，你怎么知道我又英勇的负伤了啊？”小公主睁着萌萌的大眼睛再胡说八道。

    “又假摔了是吧？”

    “才不是假摔呢！”

    常非将小公主抱在怀里检查了一下，又看了看自己的面板里地小公主，发现是满血，估计只是稍微蹭了一下才放下心来。

    “又跑出去飙船了吧！”常非见小公主没事，开始目露凶光，准备用手掌和小公主的屁屁来一场名为“啪啪啪”的亲密约会，正在这时外面传开了沃克兰的喊声。

    “提督～你在这里么？提督？”

    常非赶紧蹲在角落的水里，将小公主抱在角落里趴着，常非的脸和小公主的小腹紧紧的贴着。

    “哎，空想姐姐，你又在这里泡澡啊？”沃克兰哧哧的笑到。

    “是……是啊！”蹲在身下的常非上小公主，有些扭捏，连沃克兰的调笑也没管。

    “那空想姐姐看见提督了么？”

    空想犹豫了一下，被剩下的常非捏了之下小屁股。

    “呀！”

    “怎么了？”沃克兰走上前来。

    “没事！没事！我就是脚滑了一下。我没看见提督。”小公主嘴角一动，感觉有些紧张。

    “哦，这样啊，那空想姐姐你快点洗澡，一起来来和提督玩躲猫猫的游戏吧！”沃克兰开心的笑到

    “好！好的！”

    沃克兰走后，常非这才从水里探出头来。

    “坏提督！弄得我好痒，差一点点就笑出来，还捏人家小屁屁！”

    “嗯，我看你是小屁屁痒了吧！”常非摸了一把脸上的水，看着小公主说到。

    “提督，你要是打人家，我会痛的叫出来的！”小公主笨笨的脑袋突然灵光了起来，一副胜利者的样子。

    “哎，看来你还是没有认识到提督才是站在食物链顶端的男人啊！”

    “提督，你别动手啊！我要喊人了！”

    “那我就换一种你不敢喊的方式！”常非坏坏的笑到。

    ……

    太太起飞的不仅是梦想，同时起飞的还有常非的铝，由于不适应新机型的超大编队协同，在降落的又摔了几架，自己也受了点小伤，甲板也被泄露的燃油烧黑了一块。

    太太回来的时候，看见镇守府里乱成一团，好多舰娘在寻找着自己的提督，特别是航母舰娘们看着自己有些破损的衣服，若有所思的看着自己。

    太太这才意识到，是自己看到报丧女妖后，太过激动，没有顾及到现在报丧女妖的装备核心只有一架，想到自己的行为还是有些不妥。

    太太走向浴室，脱下衣服后，走向浴池。

    “嗯，空想你也在啊？水温太烫么？你的脸色怎么这么红啊？”

    “因为我也在啊！”常非探出头来。

    “笨蛋提督！你暴露了！”空想连忙喊到。

    “提督你知道我会假摔，在这里等我啊～”太太温婉的下了水池坐到常非身边。

    “没事的，我不会怪你的，你为我付出了那么多，而且航母先驱第一个试驾报丧女妖不是应该的么？”常非感觉到太太的情绪有些失落，猜到了太太在想些什么。

    “我是旗舰，我是付出了很多，但那都是我应该做的。”太太将装备核心递给常非。

    “而且我不是已经得到了最宝贵的东西么？”太太神采奕奕的看着常非。

    常非听完，还是接下了报丧女妖和装备核心，

    “提督，列克星敦姐姐你们再说什么啊？空想都听不懂诶！”

    “没事，我的小公主只需要负责扮演笨蛋的角色就好了！”常非将小公主抱到腿上。

    “提督才是大笨蛋呢！”

    “那就三个笨蛋一起继续吧！”

    ……

    当晚，常非喊来舰娘们开了一个一个小会，说了一下关于装备的问题，表示所有新式装备全都收上来了正在复制中，两周后开始逐渐装备。

    舰娘们也没有什么怨言，太太引起的小风波也平静了下来。