
    常非被逼近角落。

    “啪！”一只手掌整个陷入墙体里，一些混凝土碎块和细粉哗啦啦和落在常非洁白的海军制服上。

    常非见状头皮发麻，转过头看着面前英武的俊脸，和闪烁寒芒的眼睛。

    “大……大哥，有有什么事么！”常非颤颤巍巍的说到。

    “嗯～”大哥伸出了自己没带手套的左手，还特地分开手指突出无名指的存在。

    “我竟然也有一天会被逼婚！”(鱼干就是被大哥拿刀堵在墙角逼婚，毕竟大哥胸部看的多了，要还的！)

    常非赶紧拿出戒指给大哥带上。

    大哥收回自己的左手看了看上面闪亮的钻石，脸上露出了一丝笑意。

    “提督，我房里还有一瓶82年的拉菲，我一个人喝不完。”

    “喝拉菲，她还只是个孩子啊，喝她女儿，俾斯麦和纳尔逊会打死我的！”常非看大哥的神色，说不定自己又会遭受到一番蹂躏，还企图转移话题。

    大哥目光一寒，一蹲一起，常非已经在她肩头。

    “妈呀！好羞耻！”常非捂着脸是在没脸面对一路舰娘能探寻的目光。

    “哎！常非！你玩什么呢？”

    好死不死，闻婧这个鬼丫头竟然跑过来了，还刚好看见常非的窘态。

    常非捂着脸装作看不见和样子。

    “果然每个男人心里都有抖m的倾向！哼哼！”

    “好想看啊！是蜡烛！木马！皮鞭操么！”闻婧在大哥身后两眼放光的追着。

    大哥回头看了闻婧一眼，让闻婧吓了一跳。

    常非拿开手对着闻婧身后归来的深海大和说到：“大和，把闻婧拉远点，带她去别处逛逛，反正离我……”

    “砰！”大哥的房门被关上了。

    ……

    一个多小时后，大哥右手搂着常非，左手端着一杯红酒，看着手指上的璀璨，心里越发的高兴。

    “提督，你很美味哦！”大哥看着常非说到，还舔了舔自己的嘴角。

    “大哥，你高兴就好！”

    大哥邪魅一笑，满饮一口，再渡给常非。

    常非也对大哥的性格很是无奈，明明以前已经驯服了的，谁知道时间一久，就依然流露出了原来的本性。

    常非也只好被动接受，才不是因为有抖m的快感呢！撇过脸。

    ……

    “常非，我感觉以后会很性福啊！”闻婧抱着常非的手臂说到。

    “再说我可要恼羞成怒啦。”

    “老司机！竟然听懂了！”闻婧对着常非比出了大拇指。

    “对了，你的舰娘为什么会有好几个都有戒指了，你不是说要保密发展实力，再晚两年么？”闻婧抬头问到。

    “还不是因为你，你的俾斯麦坑了我120+万资源，之后又陆续支援了你几十万资源，现在是资源完全超支啊！所以只能卖戒指求生喽，所以即使我这边藏的再隐秘，有心人也能看出来的，所以亮出来也罢！”

    “戒指多，你可以给我啊！还能换回来许多漂亮的小丫头！！”闻婧摇着常非的手臂说到。

    “既不能吃，还不能吃！”

    闻婧脸色一红，然后正色的说到：“常非，你知道么？最赚钱的方法全都写在法典里了。”

    “你有什么办法？”常非顿时来了兴趣问到。

    “你不是说过你之前最赚钱和方式是卖情报么？”

    “能卖的早就卖了，最多打到4-1，这个情报需要的并不多，而且不够贵，只能解一时之渴，还包养不起你。”

    “那如果再来一次深海来袭呢！”闻婧眯了眯眼睛说到。

    “那不是只有冬天才有么？你有办法再开启？”

    “一般的深海是依靠大海深处的力量就能生存，时间久了甚至能催生高等级和深海，而等级过高后，是无法依靠那较为稀薄的深海力量而达到能量的收支平衡，所以大和这个等级的深海，就需要资源的补充才能正常生存。”

    “而深海来袭的本质就类似于弹力球，你们在一年里进攻我们，而深海的意志也因为你们的进攻而受到刺激，它积蓄着能量，进而发动反击，我们参与进去也能在其中分到一些升级所需的能量，而且这也是我对抗舰娘的任务。”

    “所以呢？”

    “总得来说深海来袭就是我在大意志的逼迫式指挥下，所开启的精英手下升级任务。”

    “你如果再开启有什么条件么？”常非听的也有些意动，深海来袭只要运作得当，不仅能获得不少资源，而且还能充实大量后宫……舰娘！

    “1080万资源！我可以帮你强行开启深海来袭。”闻婧肯定的说到。

    “我忽然想打死你！”常非黑着脸说到。

    1080万资源，呵呵，我要有这些资源，不得上天啊！

    “别急呀！我这说的是一般的深海提督啊！我可是节能减排小能手，绿色标兵提督，不需1080，也不需998只要108！！”

    “怎么样划算吧！只要我们俩合伙，深海来袭一个月开一次，你们不得最加资源啊，而且你就更能从里面赚的盆满钵满了！”

    “一个月一次，你当是大姨妈啊！”

    “所以说干不干！”闻婧怂恿到。

    “让我想想。”常非犹豫了一下。

    现在常非面前有两条路一个是卖戒指和损管，这样来资源更快，但是很容易被发现。

    深海来袭开启更为稳妥，但是一次收获的资源有限，常非也不想把情报价格订的太高，毕竟都是其他镇守府姑娘们的口粮，分一点叫分，分多了就叫抢了，都是舰娘，常非也不太好抢人家口粮。

    本来还想走黑路卖给那些巨佬戒指，但是现在又多了一条路，这让常非有些犹豫。

    “搞起搞起！”闻婧在一旁起哄。

    “算了！搞起！”常非一拍大腿说到。

    ……

    本书自16年，12月19日发布第一章，至今164天，50+万字，成绩自是扑街中的扑街，果然脑子一热扎进来，没有计划还是不行的，剧情不时崩坏，人物性格构建的不行，文笔很弱，中间两次准备入宫，但我都想着老婆们还在等我呢！

    没有准备真的写不出真正的太太，小姨子，空想大哥，波斯猫，北宅，……

    同时期的不少早已销声匿迹，一开始写打字慢，脑袋昏，很多次工作忙回来后为了两章，中间几次睁不开眼，质量可想而知，后来用手机写，现在总感觉拇指打字打的不舒服。

    最重要的是千字一小时，两章我要写4个小时左右，白天忙，就会习惯了7点以后，没有电脑，没有游戏，没有月亮星空的夜晚。

    所以说……

    “太太，我要回去了。”

    “提督你要去哪里啊，我和你一起去。”

    “你去不了的，我要回原来的世界了！”

    太太身子一抖，“是我们的爱还不够么？”

    “不只是某条咸鱼扑街作者快要完结了。”

    “我们还有多少……”泪水滑满脸颊。

    提督：23天，552小时，33120分钟，198万7200秒！还有九万两千字。

    太太：提督，你还会回来么？

    提督仔细的为太太擦干泪水。

    提督：别哭，咸鱼答应了我给我们一个大圆满幸福的结局。

    所以，等我常非架着七彩祥云再回来娶你！

    ……