
    碧绿的池水上升腾着淡淡的热气，银白色头发德大猫在池水中露出圆润的肩头，俾斯麦现在脸上满是羞涩，因为常非就坐在旁边的浴池边上，一直盯着她，虽然二人除了一道婚礼，其他的什么都都做过了，但是这种不着片缕的将自己展现在爱人面前的举动，还是让俾斯麦有些心跳加速。

    常非用手指戳了一下俾斯麦的脑袋，俾斯麦抬头羞涩的看了一眼常非，然后又低下头去，常非又戳了一下，俾斯麦又抬头看了常非一眼，戳一下，看一眼……就这样常非什么也不说的戳了俾斯麦十几次，俾斯麦生气了，大猫炸毛了，俾斯麦一把抓住常非伸过来的手，用力一拉，常非整个人被俾斯麦带进池水里。

    “猫酱啊，我的这身衣服可要你给我洗了！”常非看着自己的一身衣服说到。

    “是提督你的错！”俾斯麦看着常非说到。

    “论对错？那是不是我之前不喊你！你就要强行进入大破啊！”常非解开自己湿漉漉的衣服往外扔。

    “对不起！”俾斯麦正正经经的道歉。

    常非最终也将自己的湿衣服全部脱光，上前从背后拥住俾斯麦。

    “提督接受你的道歉！”常非用手摸了摸俾斯麦的猫耳式的头发。

    “对你们来说可能各有追求，有的追求荣耀，有的追求爱情，但是对我来说，你们能平平安安的回来，假摔了，打你一顿小屁屁，中破了可以低着头，满脸羞愧的让我骂一顿，然后再带着你们来入渠，浪费我的钢，浪费我的油，小学生或许还要缠着我讲故事，大姐姐还要被我骚扰，这就是我的幸福，我的追求。”常非将下巴放在俾斯麦肩上说到。

    “提督，我也是啊，能牵着你的手，感受你温暖的掌心，这就是我俾斯麦最大的幸福了！”俾斯麦摸着常非的脸颊，眼底有些氤氲。

    “好了，不煽情了，这次的战斗感觉怎么样？”常非抱着俾斯麦的腰说到。

    “她很强！即使是在众人的加持下，我也只是堪堪取胜，而这只是她40%实力的投影。”俾斯麦想起那场战斗，肌肉下意识的有些收紧起来。

    “她是很强，但是舰娘的优势就是在于团队，技能阵容的搭配，会让我们的实力有质的提升，就比如之前的战斗，如果我们以航空阵容为核心，搭配轻母，以我们现在的实力，估计她们，连我们的面都见不到吧！”

    “确实，航母小姐们的战斗方式实在是太“无赖”了。”俾斯麦作为战列舰大姐姐，有些无奈的说到。

    “哦，你敢说太太她们的坏话，信不信我喊一声，拉来十几艘航母找你演习！”常非调侃的说到。

    “那我只好贿赂一下我的提督，让他不要告发我了！”俾斯麦的身体往常非那边贴了贴。

    池水里的浪花一波接着一波的涌起。

    ……

    两天后闻婧带着自己的所有舰娘来常非这里玩，连要塞姬都奢侈的带了过来。

    “原来你们这里有这么多好玩的啊！”一头白发穿着紧身衣的深海bz，看着北宅房间里各式各样的漫画，海报，游戏，抱枕，还有北宅特地拿出来炫耀的大量的本子，和福利游戏，黄色的眼睛里简直放出了金灿灿的光芒。

    “那是，来来来！给你看一个好东西！”北宅拉着bz坐到电视前面打开游戏机，读取游戏，一个人物界面弹了出来。

    “这！这！这是什么！真是太厉害了！这里面的都是你们镇守府的人吧！竟然还有你们的提督，哇～做的好像啊！”bz将跪在地上爬了过去，脸都快贴到屏幕上去了。

    北宅见她挡住自己的视线，狠狠地在bz翘起的屁屁上打了一巴掌。

    bz却没有丝毫的生气，反而转过身抱住北宅，央求到：“帮帮我！帮帮我！”

    “干什么？”北宅扬起下巴，即使那么强大的深海盗版的自己，都在苦苦哀求自己，那个心里的小满足啊，只有偷偷亲猫姐姐才能媲美！

    “我要在里面画个姐姐出来！画个姐姐！”bz兴奋的说到。

    “这个不是画的，是捏的！”

    “怎么捏？”

    “你看啊，这里，点开，就可以捏人了，这里，脸的大小细节，这里身材，皮肤，这里是服饰……”北宅细致的指导。

    “好难啊～不过，为了姐姐～嘿嘿嘿！”

    一番操作后。

    “你要再捏一个你自己？还是直接操控你姐姐？”

    “当然是操控姐姐啦，以前姐姐天天管我，资源少时，晚上都不准我开灯，还总是拉着我去训练那些后辈，真的好麻烦啊，今天姐姐终于轮到我的手里啦！哈哈，往左走，往右走，诶，那是你们的提督吧！看我上去打他一顿！”bz操控着自己的姐姐走了上去，然后发现并没有打人的选项，事情反而朝着奇怪的方向发展了。

    “哎～怎么会这样！不过！不过！好刺激啊！啊啊啊～”bz看着画面上18禁的内容，听着令人色心大起的声音，激动的在那里前摇后晃。

    “哈哈，是不是很好玩！”北宅在旁边说到。

    “啊！！”bz一声惊呼。

    “怎么了？”

    “我又有灵感了！”bz连忙掏出绘画工具，趴在地毯上，拿着铅笔勾勒出一道道痕迹。

    北宅也来了兴趣，趴在地上看着bz画本子，不时的提出自己的意见，还参与了剧情姿势的创作。

    “北宅姐姐好懒啊，还要我来喊她吃饭！”z1来到北宅的门口，手刚想敲门，就听见屋子里传来奇怪的声音，z1小脸一红，又不是第一次了，当然听出这是什么声音。

    z1转头就跑，去找提督或者俾斯麦姐姐了，然而她先碰到的是两只大猫，俾斯麦和bsm。

    ……

    “提督！快救救我！”北宅突然跑到常非面前抱住常非。

    “提督，快救救我！”bz突然跑到闻婧面前抱住闻婧。

    “没有本子和游戏的北宅(bz)要死了！”