
    “舒服了点没有？”常非拍着小姨子的背，再递上一条温热的毛巾。

    小姨子脸色发苦的接过毛巾擦擦嘴，再接过常非手里的水杯，漱口。

    “提督，原来怪孕是这么难受啊！”小姨子趴在常非胸口。

    “所以让你晚上少吃点啊，等我一会啊，我去给你弄点吃的。”常非摸了摸小姨子的脑袋说到。

    “提督，不要走，呜呜～”小姨子就像快要被抛弃的小狗狗一样，一副小可怜样。

    这段时间小姨子是粘完太太，粘常非，原本古灵精怪的小姨子，现在有了整个一个萌化的玻璃心，很是多愁善感，常非一想要离开，就仿佛自己要被抛弃一样。

    “真拿你没办法。”常非笑着捏了捏小姨子的脸蛋，小姨子对着常非回应了一个笑脸。

    “提督，我饿了～”小姨子不好意思的轻声说到。

    “就知道，我的小姨子事多，等下太太会把吃的送过来的。”常非摸着小姨子金丝般柔顺的长发。

    “还要姐姐送吃的过来么？”

    “当然啦，你可是太太第一重要的小姨子啊！”

    “姐姐第一重要的不是提督么？”小姨子有些疑惑的问到。

    “你都不知道啊，太太那里有个小本本，叫加加日记，上面记着你很多事情呢，什么你穿她的衣服去骗小学生，然后小学生回来告状啊，什么以前你偷偷砸我玻璃啊，还有很多哦！”

    “这个坏姐姐，打过人家屁屁了，还要记下人家犯下的错，以后不喜欢她了！”小姨子鼓起脸颊说到。

    “后面的是，什么加加演习又胜利了，比我厉害呢，加加又装摔，骗提督给她泡澡，真是个不乖的孩子，最近呢，则是加加又缠着我了，加加午饭又吃的少了，下午做点点心吧……”

    “那……那还是喜欢姐姐吧……嘻嘻，之前的话不要告诉姐姐哦。”小姨子调皮的说到。

    “那小姨子你最重要的人是谁呢？”

    小姨子眼睛一转，“当然是提督啦！”

    “是么，姐姐我好伤心啊！”太太的声音从门外传来，然后是一道倩影走了进来。

    “姐姐，你怎么偷听人家说话啊？”

    “我这哪里是偷听，只是刚好到门口而已。”太太将手里的陶罐和杯子放到桌子上，坐到小姨子旁边。

    “其实，人家最喜欢的事姐姐啦！刚才是骗提督的。”小姨子亲热的搂住太太的手臂说到。

    “喂不熟的小姨子，太太，我吃醋了！”

    “是是，来给提督一个补偿！”太太在常非脸上亲了一口。

    “姐姐，这是什么啊？”小姨子看着桌子上的东西。

    “你这两天不是胃口不好么，这个啊，是我在书上学来的，用苹果和柠檬果肉加点水打成的果汁，还加了一点蜂蜜，你尝尝。”太太取来小杯子倒了一点递给小姨子。

    小姨子接过杯子，喝了一口，眼睛一亮，浓郁的果香味，淡淡的甜味加上柠檬的酸味正和小姨子现在的胃口。

    “真好喝！果然姐姐做的东西就是好喝。”

    “是么？来给提督尝尝。”常非在旁边凑热闹。

    常非接过小姨子手里的杯子，珉了一口，然后一饮而尽。

    “味道不错。”常非擦了擦嘴角，将空杯子，塞进有些诧异的小姨子手里。

    “坏提督！还我果汁！”小姨子扑到常非怀里敲打着常非的胸口。

    “两个长不大的小学生～”太太笑着再倒了一杯。

    小姨子喝完后，看着陶罐说到：“这也是姐姐做的么？”

    “这可是你第二爱的提督大人做的。”

    “这可是提督做的鸡丝粥。”常非掀开陶罐的盖子说到。

    “不会很油腻吧！”小姨子皱着小脸说到。

    “保证一点不油腻！”常非盛了一碗，坐到二人面前的桌子上，用调羹喂给小姨子吃。

    “好吃，一点也不油腻，怎么也是酸的？姐姐你也尝尝。”小姨子美眸看向常非。

    “当然是加了提督满满的爱啊！”常非又喂给太太。

    “是去皮的山楂吧！”太太想了一下说到。

    “姐姐，你这么聪明，会被人家把提督抢走的，要笨笨的，给提督一个显摆的机会么！”小姨子坏笑着说到。

    “就你鬼精灵！”太太戳了一下小姨子的脑袋。

    “提督，你老婆打小三了！”小姨子害怕抱着常非。

    “好好吃饭！”

    “嘻嘻，知道啦！”

    ……

    “提督，明天的战斗我也想参加，想出去玩！”小姨子抱着常非撒娇的说到。

    “在家陪提督吧，虽然闻婧会放水，但那可是战斗，万一碰到了怎么办？”常非扣着小姨子说到。

    “姐姐，也在家里陪你。”太太也从背后拥上小姨子。

    “好……好吧~_~”小姨子的声音里满是低落。

    “哎，真是怕了你了，明天提督和你一起去。”

    “就知道提督最好了！提督要不要……”小姨子翻个身，把小屁屁朝向常非。

    “不要了吧～”

    “难道以后都不能做羞羞的事了么？而且那里没关系的！”

    “什么那里啊？”太太有些不解。

    “没事，姐姐你是我的啦！”小姨子将脑袋钻进太太怀里。

    ……

    两只舰队，第一舰队由加贺，带着“旅游的”四雪加峰风

    第二舰队，则是小姨子带着，赤城，太太，俾斯麦，大和，大哥五个超级保姆船，小姨子这得偿所愿的在众多超主力舰中夺得了旗舰的位置，让小姨子高兴的不行。

    而赤城等人虽然有些醋意，但是想到如果是自己，提督一定也会这样做的，一想到自己要怀小宝宝，众人都羞得不行，连大哥的脸上都染上了红意。

    众人来到1-1处，漫天的乌云携卷而来。

    景色一变，众人被卷入战斗空间。

    “看加加的b―25！”由于对面没有航母单位，小姨子就开心的起飞了大片的b―25，准备来一场轰炸盛宴。

    太太和赤城等人也分出飞机，扇形索敌。

    “找到了！”赤城在精神网络里低呼一声。

    “在哪里？”小姨子连忙问到。

    “在d8位置，但是她们有些奇怪。”赤城皱着眉头疑惑的说到。