
    虽然不是第一次听见这句话，但是穿着婚纱的小姨子今天这次特别有感触。liudianxing.com

    小姨子死死的捂住自己的嘴，眼眶也浸满了泪水，狠狠地点着头，说到：“我愿意！我愿意～呜～”

    常非站起来轻轻的捧起小姨子的脸颊说到，“泪水会把妆弄花的哦！”

    “不哭～加加不是哭～是感动，是笑～”

    “好好好！”常非笑着脱下小姨子的手套，将戒指带在小姨子的无名指上。

    “哎呀，又娶了一次婚舰呢！”常非看着小姨子柔美的脸蛋，微笑着说到。

    “提督～”小姨子温柔的看着常非。

    “让我来完成接下来的步骤吧！”常非抱着小姨子的细腰，对着红唇吻了下去。

    “嗯～”小姨子被爱意充斥了整颗心，热烈的回应这常非的热吻。

    几分钟后，常非放开了气喘吁吁的小姨子。

    “怎么样？感受到提督对你火辣辣的爱了吧？”

    “嗯！”小姨子羞涩的看着常非。

    “那我们是不是……”

    “我听提督的。”小姨子像只小猫一样温顺的的靠在常非怀里，低着头不敢迎向常非火热的眼神。

    “那提督可要来了哦！”常非露出了大灰狼看见小红帽的眼神。

    小姨子依然腻在常非怀里，害羞的不说话。

    然后常非从裤子里(空间)掏出了一个又黑又硬又亮的黑家伙，对着小姨子。

    “提督～”小姨子赶紧整理了一下自己的衣服。

    “摆好姿势！”常非看着小姨子眼睛发亮。

    “要什么姿势啊？”小姨子娇羞中带着一丝苦恼。

    “来，把这个放到嘴唇上去，然后轻轻的嗅一下。”

    “这样么？”

    “对，就是这样！完美！”

    “咔嚓！”常非手下一按。

    小姨子也跑了过来，看着常非手里的东西。

    而常非手里正是一台又黑又硬又亮的相机。

    常非打开照片，小姨子唯美的样子映入常非眼帘。

    小姨子轻轻嗅着手里的红玫瑰，脸上洋溢着淡淡的幸福和爱恋。

    “这张不够漂亮啊！”小姨子有些不太满意。

    “是不是更漂亮的永远是下一张？”

    “哪……哪有！”被说破心思的小姨子扭过头去。

    “来来来，我们继续！”

    ……

    “对，裙子稍微再拉高一点，对对付，哎哎，低一点，要给人遐想的空间，露出胖ci就落得下成了，对很好！”常非拿着相机指挥着小姨子拜姿势。

    “你天天看，还遐想个大头鬼！”小姨子低声说到。

    “什么？”

    “没什么！没什么！”

    “那就继续摆造型，一只手这样扶在墙上，对，回过头，脸上带着一点好痛的表情。”

    “这样？”

    “你那是肚子痛吧！”常非看着小姨子无奈的

    走上前去，教小姨子如何提高颜艺……演绎的技术。

    然而小姨子还是学不来。

    “那就对不起了！”常非目光一寒。

    “提督，你要干什么！”小姨子露出了有些恐慌的表情。

    “啪！”常非在小姨子的小屁屁上一拍。

    “啊！提督！那里好疼的！”小姨子一副想哭的表情。

    “保持这个表情，马上就好！”常非退后几步

    对着小姨子一阵闪光。

    “终于好了！”小姨子一下子坐到沙发上然后又一下子弹了起来！

    “好痛好痛！”小姨子一下捂着小屁屁站了起来。

    “都怪你！提督！你还笑！”小姨子埋怨的拍打着常非。

    常非将小姨子抱在怀里，给小姨子看着之前拍的照片，这下小姨子没有抱怨“自己”不漂亮了，这个姿势(大破)的小姨子显得特别的楚楚动人。

    常非将小姨子正面朝上的小心的放到洁白的床单。

    自己也躺了上去，脸贴在小姨子脸上，伸直手臂反拿着相机大概对好焦距后，按下了快门。

    常非和小姨子的脸出现在相框里，二人脸上洋溢着大写的幸福。

    “要不要拍几张？色气度更高的照片。”常非诱惑着说到。

    “不，不用了！”小姨子红着脸拒绝了。

    “真可惜！”常非收起照相机看着床上的小姨子。

    “我们该进行最后一步了吧？”常非看着小姨子的样子食指大动。

    “等等下！”小姨子连忙站了起来，想脱下婚纱，害怕把婚纱弄坏了，或是弄脏了。

    小姨子脱下婚纱后，只穿着内衣的娇躯出现在常非面前。

    常非上前抱住小姨子，将小姨子面朝前的压在床上。

    “不要！提督，不要那里！”小姨子有些惊恐的说到。

    “知道了！”常非伸手到床头柜那边取出了一个小包装。

    “不用了，提督，今天就不要用这个了

    ！”

    小姨子伸手接过常非手里的东西丢的远远的。

    “这～”常非有些犹豫。

    “算了！怕你不成！”常非欺身上去。

    ……

    那天，二人忘却了时间，疯狂的在一起相对方倾诉着自己的爱！

    直到深夜，小姨子才有气无力的如同烂泥一样窝在常非怀里，脸色红红的，在品味着之前的余韵。

    常非拍了拍小姨子光滑的脊背，小姨子逐渐抵挡不住睡魔的入侵，在常非怀里沉沉睡去。

    ……

    第二天。

    “早啊！我的加加老婆！”常非看小姨子睡醒了，率先打起招呼。

    “提督，你能不能叫我一声太太？”小姨子睁着闪亮的的大眼睛说到。

    “又想谋朝篡位了？”

    “提督你叫么～”小姨子抱着常非身体在常非身上摩擦。

    “太太！”常非努力的把持着自己的机智。

    “再叫一遍！”小姨子兴奋的眼睛已经放出了光芒。

    “太太！”

    “再来一遍！”

    ……

    “对了，提督你可不要告诉姐姐啊！”小姨子风光之后才想起了还有一种天然的食物链

    上级～姐姐大人。

    “我不会告诉别人的！！”常非摸着小姨子脑袋说到。

    “你的婚纱也要好好藏起来，戒指也不要到处去显摆！”常非对着怀里的小姨子嘱咐到。

    “提督，我明白了！”小姨子挣扎着起来想去洗个澡，下了床之后，脚步一软还差点摔倒。

    常非连忙抱住小姨子，哈哈大笑，往浴室里走去。