
    手上镶嵌着巨大红宝石的狮子金杖，蓬松宽广的裙摆下是两条被白丝包裹的惊人长腿，一头金灿灿的大波浪，上有一顶金红色小皇冠，碧蓝的眼眸和原本有着标志性的“狮式不屑”，现在却彰显出了一丝丝惊异，因为面前的提督竟然将脸“巧合”埋在狮姐那傲人的胸怀里，狮姐甚至还感觉到，一条温热的舌头在自己胸口舔着。

    以狮姐的骄傲要是一般人敢这么做，狮姐一定会一巴掌把这个无耻的男人抽成漫天飞舞的零件。但是骄傲不等于没脑子，面前的男人不用说就是自己的提督，台下还坐了一大圈的舰娘，惩戒是一定的，但是要选对方法。

    狮姐咪起眼一只手将常非稍微推开，正当常非对离开温暖怀抱而感叹时，一颗红宝石映入眼帘，越来越大。

    “啊～”常非惨叫一声，捂着额头，蹲到了地上。

    “无礼之徒！”狮姐女王气场满满，迈开长腿，优雅的走了下去。

    途中看着台下舰娘们看着提督受难嬉笑的表情，狮姐最后一丝顾虑也消失，嘴角勾起一丝难以察觉的微笑，“看来是个不错的镇守府呢！”，狮姐来到大哥身边，打完招呼坐下和众人一起小声的聊起了天。

    这边捂着额头的常非再次按下建造按钮。

    “（咕噜咕噜）…我是U81哦。关键时候还得靠我呢…对吧？?”一个光着脚丫，穿着蓝色死库水，戴着狗耳兜帽的幼女从建造器里走了出来，8只眼睛好奇的看着常非（3只小狼，一条鱼。）。

    （“夭寿啦！鱼干出81啦！”，醒醒吧！天亮了！）

    “这真是个神奇的世界，战列公式出潜艇啦！”常非怀着激动的的心情摸了摸小姑娘的头。

    “81酱，你好啊，我是你的提督常非。”

    “奥！”u81表现出不属于自己的好冷。

    “长官，还有什么需要交代的吗？没有的话，我就潜下去了（咕噜咕噜）?”u81看着常非说到。

    “好吧，下去吧！大姐姐们在那里哦！”

    u81用兜帽下橙色的眼睛看了看台下舰娘，光着脚丫来到小学生堆里坐下。

    “这是小狗么？真可爱！我们摸摸它么？”峰风软萌的对着u81说到。

    被搭话的u81身体一紧，有些紧张，没有说话，不过还是把怀里的弗里德里希抱了出来，给峰风摸了两下。

    当建造器的门再次打开，白色和雾气氤氲而生，人未到，一阵破空声从门内传来。

    “哐呛！”一把斧头转转着射了出来，刚好落在常非的双腿之间，锋利斧头的一半整个嵌进常非脚下水泥地里。

    台下的舰娘站起来一大半，常非有些腿软的挥手制止了台下的骚乱。

    “北卡罗来纳级，华盛顿号战列舰！提督你看见我的斧子了么？”英气十足的白发御姐，踏着长筒靴站到常非面前。

    “这！这里！”常非指了指自己的裆下。

    “啊，原来在这里啊！刚刚正在玩两手，谁知道就开“门”了，不过，提督，你没事吧！”华盛顿来到常非身前，随手提起常非双腿间的斧头。

    “没事。”

    “擦！不愧是身为总统的斧头帮大佬！”常非

    在内心里想到。

    “提督，你以后的自由就由我来守护吧！”花生肩上扛着斧子，拍了拍常非肩膀，走了下去。

    “向黑恶势力低头！”常非心里想到。

    “不行了，要换个公式，大姐姐太厉害了！一个被暴打一顿，一个还差点性盛致灾，割以永治！太可怕了！”

    “油：401，弹：131，钢：501，铝：401。”

    常非按照这个公式按了下去。

    “3：50：00”

    “这个时间是约克城级？大黄蜂看来又有姐姐了。”常非笑着按下快建按钮。

    “企业号向您报到！有任何问题都请放心的交给我吧！”黑靴白丝的企业号站到常非面前，脸上充满自信的笑容，戴着白手套的手压了压帽檐，整个人流露出一种叫做“王牌”的感觉。

    “欢迎你！我的英雄！”常非上前握住企业号的手。

    “既然是提督的称赞，那我就虚心的接受吧！”

    “不过，我的英雄小姐，内衣一定要好好穿好，虽然不穿也是便宜提督哦！”常非坏笑着在企业耳边说到。

    企业脸色腾地一下红了起来，捂着裙子怀疑的看着常非。

    常非示意了一下台下正招手的大黄蜂。

    企业脸上一喜，看了一眼常非，红着脸跑了下去。

    “企业姐姐！”大黄蜂开心的抱住企业的脖子。

    企业和大黄蜂二人享受着姐妹相聚的喜悦。

    突然企业好像想起了什么，有些担心的问到：“妹妹，你的那个……”

    大黄蜂自然知道企业想问什么说到：“B-25在我这里哦，虽然被借走了一段时间。”

    “提督，他拿走b-25还还给你？”企业有些惊奇的说到。

    “姐姐，你之后也会有的！”大黄蜂神神秘秘的说到。

    “果然欧洲之神是眷顾我的！”常非感觉到自己在热血沸腾。

    再次按下建造按钮！

    “4：10：00。”

    常非看了看自己的公式，又看了看台下的两个女仆，和自己的好女儿。

    “果然是要准备尿不湿了吧！”

    果不其然，随着雾气升腾一个穿着水手服红色双马尾少女扭捏的走了出来。

    “嗯～啊～提督，那个请问一下！洗……洗手间在哪里？”少女捂着小腹，弯着腰，夹紧双腿，一副我很急的样子。

    “噗～”常非差点没忍住笑出声来。

    “啊啊啊，那个出门右转最近的那栋楼里就有，估计路程100米左右吧！”

    “100米！！”少女有些绝望。

    “这栋建筑物后面有个小树林，20米以内。”常非在少女耳边说到。

    少女的脸色变得和发色一样了，少女还是不急不缓，步子小小的向前跑着。

    舰娘群中一个金发小萝莉看着红发少女的身影皱着眉，在少女走到背对自己的时候突然喊到：“大凤！”

    少女听到这个声音，头皮一麻，僵硬的转过头来，惊恐的视线落到了小萝莉身上。

    “射射……射水鱼！”少女身体变得僵硬，嘤宁一声，跪到地上，地上渐渐的弥漫起一摊水迹。