
    虽然已经敲定了深海来袭的计划，但是这个事情还不是一天两天能布置的下来的，至于闻婧所说的一个月一次那就更加是玩笑了。

    所以常非和闻婧又仔细的商量了深海来袭的具体细节，比如每年次数两次为宜，再资源够了的情况下，也不太想压榨他们，虽然如果次数多的话，镇守府一定会向政府提出申请，而且最重要的一点，万一次数太多，明国提督这边扛不住压力，别偷鸡不成蚀把米，让自己白送信息就难办了，毕竟自己这边的底牌还不方便亮出来，特别是闻婧身份的秘密。

    而且常非还腹黑的让闻婧给那些可恶的巨佬们加点压力，设定一些丧心病狂的容易迷路的航线，不买情报的，多多的沟他几次，什么道中几艘主力舰中破劝退啊，大破还是算了吧，让他们知道情报的重要性。

    至于萌新，也要给足一定的压力，有压力才有进步，给你们一个捞老婆的机会，还想什么都不付出，想都别想！

    而关于“深海来袭”这件事，还是要让闻婧弄出点小动作，让几个明眼的提督发现，自己再进去掺一脚，毕竟事情还是要做到风险最小的地步。

    之后的两天里，闻婧依旧在常非的镇守府级浪里个浪，和常非倒也发生了几段暧昧，但是闻婧总是上前挑逗常非，做到一半，还是找个由头跑了。

    这要是自己的舰娘，估计早就吃的渣都不剩了。

    ……

    由于大计划的改动，常非这几天睡得都非常晚，以至于这几天太太起床常非一点也都没察觉到。

    这天依旧如此，虽然工作被分担了，任务不是那么重，但是太太养成的早起习惯还是保持着，没有常非“纠缠”的情况下，太太总是醒了后，对着常非坐几个亲昵的小动作，补充一天所需提督能量后，早早地就出门了。

    就在太太刚出去一会，一个古灵精怪的身影就摸了进来。

    一样的老套路，一样的偷姐夫的小姨子，虽然二人早就不必这样做了，但是小姨子就是喜欢，或许还有另外的原因。

    一道滑腻的娇躯入怀，常非迷糊的睁开眼睛，见是小姨子，便在小姨子唇上亲了一下，继续睡去。

    “真是一个粗心大意的提督呢！不过好像也不能怪提督啊～”小姨子噘着嘴想到。

    一个小时后，睡饱的常非伸了一个懒腰，就看见一双清澈的眸子在盯着自己看。

    “你这样会被姐姐打屁股的！”常非笑着说到。

    “反正有提督拦着。”小姨子往常非怀里钻了钻。

    “提督就在一旁看好戏！”常非坏笑这说到。

    “不，提督你一定会拦着的！”小姨子肯定的说到。

    “这么有信心？”

    “当然啦，咱可是最漂亮的小姨子。”小姨子满脸的骄傲。

    “再漂亮，也是提督的！今天要怎么玩啊？”常非坏笑写说到。

    小姨子翻个身把后背就给常非。

    ……

    “加加，你今天有点奇怪呢？”常非抱着小姨子说到。

    小姨子身体一颤，说到：“提督，你那么聪明，猜对了咱就告诉你！”

    “女人心海底针，我哪里能猜到。”常非拍了拍小姨子丰盈的小屁屁。

    “起床啦！吃完饭去！”

    “对对付！吃早饭，我差点忘了！”小姨子一个起身，然后忽然感觉不妥，放缓了动作。

    “看来提督这段时间成果很丰硕么！”常非笑着看着小姨子丰盈了几分的胸口。

    “快点洗漱，都9点了。”常非扣着衣扣看着床头的翻页钟的时间……还有日期。

    忽然常非察觉到事情有些不对，转头盯着小姨子喃喃的说到：“你今天不该来的啊～”

    “提督……”小姨子可怜兮兮的看着常非。

    ……

    “果然啊！”常非看着手里试纸上的两条红线。

    “提督～”小姨子委屈的看向常非，生怕常非会怪她，毕竟那次海边的事还是自己怂恿的。

    “这种事应该高兴点，走去吃饭，以后克不许挑食，可要吃的饱饱的喽！”常非摸了摸小姨子的脑袋。

    “提督～你不怪我啊？”小姨子哭着小脸问到。

    “当然怪你啦，你看啊，至少在五六个月内，我还要为你筹划婚礼，而且其他舰娘肯定也要啊，这种事肯定要亲朋好友一起来，所以很多事情就瞒不住了，提督还要在这几个月里干出点震慑所有人的事情啊！”

    小姨子听常非说要准备婚礼的事情，内心乐开了花，但是又对常非后面所说的话有些忧虑。

    “想什么呢？吃完饭，我还要听她连爸爸呢！”

    “怎么可能！不可能叫爸爸的啦！”小姨子苦着脸无奈的说到。

    “我不管，我就要听！”

    “小学生似的提督！”小姨子嘀咕的说到。

    ……

    “怎么样？听不见吧！”小姨子轻抚怀里的脑袋。

    “哎，肯定是你没吃饱，全是肚子咕咕叫的声音，把我女儿叫爸爸的声音盖过去了。”常非躺在长椅上转个身，看向小姨子。

    “提督还天天说我傻，其实提督才是最傻的爸爸吧！”小姨子戳着常非的脸说到。

    “怎么今天才来找提督？两天前就应该知道了吧？”常非抬头问到。

    “我……我，我也不知道啦～”小姨子有些自哀的说到。

    舰娘的身体，是非常高效，精密的，她们的亲戚也是非常守时，非常规律，说今天就今天，绝对不会早到，这不会晚到。

    所以其实在小姨子收到戒指的时候，就暗暗注意了，当秒针跨到昨天时，小姨子就知道自己要做妈妈了，那时小姨子是慌乱的，是手足无措的，然而5分钟后她就明白，自己早就该睡觉了，为了自己生命中最重要的人之一，她该睡觉了，但是脑袋里全是对未来憧憬的小姨子哪里睡得着，想着自己，想着提督，摸着自己的小腹，想着孩子会和谁长得比较像，想着……睡着了。

    “我都不知道，该怎么和提督说？该怎么和姐姐说？”小姨子苦着脸说到。

    “我可怜的小姨子一定会被太太送去拆解室吧？”常非坏笑着说到。

    “哎，不会的！姐姐最疼加加了！”小姨子小脸上满是紧张的神色。

    “骗你的啦，这件事提督去说吧！”

    “那……谢谢提督啦！”