
    “啊～头好痛～”深海bsm从睡梦中醒来，迎接她的是宿醉那种难受的感觉。

    突然bsm一惊，连忙摸了摸身上的衣服，是一套睡衣看样子应该是别人帮自己换的，身体上除了醉酒后的不适，并没有什么其他的感觉。

    “还好，还好！”bsm身上绿色和光芒一闪而过，整个人又恢复到了，正常正常状态。

    bsm低着头来到洗手间，打开水龙头掬了一捧凉水洗脸，清凉的水打在脸上让bsm精神一震，bsm扶在水池上低头想到：“提督现在是完全被常非那家伙牵着走，特别是确定关系之后，虽然合作也带来了极大的利益，但是主导权……终究还是人类女性面对爱人的柔弱一面么？不过我会一路牵着你的手的，提督！”bsm抬起头坚定的看向镜子里的自己，然后绿色的瞳孔一缩，眼中凶光大盛。

    “果然还是两个人一起打死吧！”俾斯麦看着镜子里，满脸黑色的猫须，鼻尖上也画着可爱的黑色猫鼻，bsm解开长袖的睡衣裤，果然洁白的皮肤上，被不同人的笔迹画了很多东西，比如胸口上被深海岛风画的充满小孩子气息的小“花”，肚子上被画上深海北宅的头像，背上被俾斯麦和四雪加上峰风随手涂鸦，还写下了76号镇守府到此一游的标记，至于大腿上很是写上了一个半正字，这些bsm在自己妹妹的本子上见过，意味就不是那么好了，至少现在不是！

    ……

    “自从2-5的暴动后，你还发现了其他奇怪的事了么？”常非拂过腿上闻婧的秀发。

    “还没有，毕竟那只是个猜测，即使那是真的，他吃过那么大的亏，绝对不会轻易露出马脚的，只要再给我半年时间，我就能再拉起成倍的高级深海，那时候就不用担心了！不过，也要便宜你了……”闻婧转过脑袋坏笑着看向常非。

    “咳咳，我才不喜欢巨r萝莉，帅气御姐，邻家小妹呢！”

    “哦～我懂了！所以知道我很重要了吧！”闻婧翻身起来，跨坐在常非腿上，得意洋洋的说到。

    常非低头在闻婧唇上一啄……

    “砰～”房门被一下子打开，穿着睡衣蒙着脸的蒙面人闯了进来。

    你以为你蒙着脸我就不认识了么？

    常非才不会像电视剧里的傻缺一样问：“你是谁？”

    常非一把将闻婧翻过来抱在怀里，盯着那对绿色的眼睛说到：“bsm你别过来啊！你再往前一步，我就……我就把你的提督胸给打没了！”

    “混蛋！你又嫌我胸小是吧！不是说最喜欢我的小巧玲珑，说好要做彼此的天使么？”

    “你们都是我的翅膀！”

    “我要吃香辣鸡翅！”

    “咳咳，严肃点，谈判呢！”常非紧了紧怀里的闻婧。

    “奥奥，bsm你快脱光光来救我啊！”闻婧用哀伤的嗓音喊到。

    看着二人一唱一和，bsm额头上鼓起常非二人看不见的青筋，走上前来，将闻婧拉进自己怀里，坐到对面的沙发上，狠狠地打了几下屁股。

    “啊～你敢打我！啊！快住手！……啊！好疼，bsm姐姐我不敢了！”闻婧这个墙头草，3巴掌就被打的叛变了革命，喊人姐姐了。

    然后bsm又将绿色的眼睛看向常非。

    “我的身份，可不是你想动手就动手的啊！”常非赶紧说到

    bsm眉头一皱，确实如此，但是早就想打这家伙一顿了，刚好他的舰娘不在这里，bsm又站了起来。

    “等一下，你就不想擦掉那些东西么！”常非连忙说到。

    bsm止住了脚步。

    “要怎么弄？”bsm冷峻的声音传来。

    “要用特殊的东西才能擦掉！”。

    “还好还好，没挨揍！看来即使是深海舰娘也喜欢漂亮么！”常非心里想到。

    “你帮我擦！”

    “不用，闻婧么？”

    “就是你！”bsm摘下脸上的面巾脱下睡衣露出那套性感的装束，坐到常非身边。

    常非一愣，回过神来咽了口口水，从自己的系统里拿出白毛巾，和一瓶医用酒精，马克笔么，当然使用酒精就能擦掉啦。

    常非倒了一点在毛巾上，然后仔细的为bsm自己搓红的脸蛋上擦着猫须，和鼻尖的黑印。

    酒精擦在皮肤上冰冰凉凉的，看着常非那认真的神色，bsm绿色的眼波里也有着些许波动。

    擦完脸，接下来就是胸口的“小花”，常非长舒了一口气。

    由于bsm的丰满，有些晃动，不仅眼晕，而且擦不干净。

    常非看向bsm的眼睛，bsm忍着羞意用手固定住自己好广阔的胸怀。

    常非不知怎么的，更卖力了几分。

    然后是肚子上的“北宅”，腿上的正字，当bsm翻过身时，常非能看见一660bsm眼中大盛的绿光，当常非给bsm擦后背时，那条绿色在面前晃动的尾巴吸引了常非的注意力。

    “不能抓，你现在抓上去会死的！等过段时间，好感度差不多了，推到之后，你想怎么样玩都可以，缠在腰上都行啊！”常非在内心里告诫自己。

    然而事实证明常非的抵抗是无力的。

    bsm强忍着羞意，让一个男人在自己背后任意施为，突然尾巴上一紧，bsm如同过电一样浑身酥麻，尾巴是bsm的要害，bsm凭借旗舰的身份，除了闻婧这个不知死活爱捣乱的鬼丫头，谁敢抓bsm的尾巴，就说是北宅也要掂量一下抓过之后会不会杯姐姐“击沉”。

    所以这样的禁区，被常非握在手里，还被揉捏起来。

    “嗯～”bsm喉咙里发出诱人的呻y声。

    常非动作一僵。

    闻婧趴在另一边的沙发上，捂着脸，露出两只眼睛，一副有好戏看的样子。

    常非深呼吸几口气，放开了bsm，背上的字迹也擦干净了，常非退了几步，将东西收了起来。

    闻婧切了一声。

    bsm缓了一会后，站了起来，走到常非身边问到：“够了么？好了么？”

    “什么？好了啊，只是……”常非刚想换个话题，bsm的拳头就击打在常非肚子上。

    “我去！”

    bsm扬长而去。

    “活该，不知道珍惜机会！”闻婧看着对面沙发上的水渍说到。