
    “我对你们的顽强表示敬意，不过！到此为止吧！”大和看着十几公里外偏题鳞伤的深海战列舰，将炮口对准深海战列舰，9门460主炮炮口火光一闪，浓烈的硝烟四下飞扬，猛烈的炮风压的海面一沉。liudianxing.com

    高达240点的火力值，巨炮主义加的30%伤害提升，40%的二阶穿甲能力，再搭配上九一彻甲乳……彻甲弹！大和的海面战舰对射能力除了陆基的要塞姬，在海面上可以说是完全碾压任何敌手，对面的本就伤痕累累的3阶金色深海战列舰，九中三，一发炮弹刚好落在深海战列舰的二号炮塔的正面装甲上，击穿了深海的防护力场，高速旋转的穿甲弹夹杂这高温撞击再厚重的装甲上，火花，变形，碎裂，击穿，然后轰隆一声巨响，伴随着一团窜出的橘红色火焰和黑烟，一座炮塔就像被揭了盖的螃蟹，一根炮管也呼啸着坠入海中。

    “姐姐们都这么厉害，我们当然不能落后啦！”岛风凭借着超高的航速，冲在整个舰队前面，不时有炮弹飞向岛风，却被岛风超高的机动全部躲开，在舰体周围爆出一道道水柱。

    赤城和加贺都无奈的笑笑，照顾好小学生也是自己工作中重要的一个环节，十几架俯冲轰炸机和鱼雷机，对着瞄准岛风的深海投下炸弹和鱼雷，逼迫深海转向，无法专心攻击岛风，同时小妈妈们还要注意尽量别抢人头

    ，不然小学生们又要哭闹起来了，小妈妈们也是费尽了心思。

    岛风有惊无险的接近到深海十公里左右，岛风选了一个深海的战列舰，丢下了十五根又黑又粗又大的610酸素鱼雷。

    然后一个漂亮的回旋，拉起烟雾遮蔽深海的视线，潇洒撤离。

    “接受来自岛风酱的惩罚吧！”萌萌的岛风站在自己的联装炮上握着白皙的小拳头说到。

    十五道不明显的水线极速接近转向规避的深海战列舰，虽然深海战列舰极力规避，但是还是败倒在岛风酱演练无数次的撒雷技巧和丧心病狂的鱼雷密度下。

    “砰砰砰”三声，深海战列舰侧舷传出出三声剧烈的爆炸声，深海战列舰猛然一顿，血条瞬间清零，在海面上进水开始倾斜侧翻。

    “岛风啊，你晚上过来，大和姐姐我要找你好好谈谈。”再次被抢人头的大和带着和煦的笑容说到。

    ……

    晚上，常非靠在床头拿着一本人物传记的书，和出征在外的舰娘们在精神网络里聊天，说着酸倒牙的情话，不时插上几个荤素段子将舰娘们逗得笑声不断。

    这时，小姨子刚洗完澡穿着睡衣从门外走了进来，坐到镜子前面。

    常非放下书，走了过去，熟练的解开小姨子盘在头上还湿漉漉的金色头发，拿起梳子梳理了起来。

    “提督，你还是什么时候向镇守府的姐妹们求婚吧，现在连闻婧她们都不时的失神的看着我的手呢。”小姨子抬起自己的左手，上面一枚婚戒正在熠熠生辉。

    “提督知道了。”常非眼里闪出思索的光芒，手里柔顺的金色长发，在灯光下显得格外靓丽。

    吹干头发后，小姨子恢复了往日的活力，抱着常非像小孩子一样闹腾起来，又是要亲亲，又是要抱抱的。

    在被常非打了两下小屁屁后才乖乖的躺在床上，用水蓝色的眼睛直勾勾的看着常非。

    “明天还要出征作战呢，好好休息。”常非拍了拍小姨子的背。

    小姨子明显露出不开心的神情，躺在床上用手指卷着头发，小姨子突然一骨囵从床上坐到床边，开始在常非面前换衣服。

    不一会，小姨子露出吃定你了的表情，一脚踩在床上。

    常非看的是口干舌燥，因为小姨子现在穿的是一身黑色半透明睡裙，里面的内衣若隐若现，只到大腿的睡裙下露出了半截圆润白皙的大腿，再下面是黑色的长筒丝袜。

    小姨子一脚撩开常非身上的被子，被丝袜包裹的小脚一脚踩在常非的肚子上，还踮起脚尖，用丝滑圆润的脚趾在常非的肚皮上画圈。

    “今天就由我列克星敦来调教提督吧，请暂时忘记我那可爱漂亮美丽善良迷死人的妹妹吧！”萨拉托加扬起小脑袋说到。

    “太太，你想对我做什么！我那可爱漂亮美丽善良迷死人的小姨子不会放过你的！”常非一脸惊恐的说到。

    “闭嘴！臭提督！乖乖接受列克星敦我的调教！”小姨子脚下一用力。

    “哎哎哎！轻一点，那里不能用力！”常非连忙说到。

    “奥，不好意思提督，不对！闭嘴！臭提督！”

    小姨子脸色满是从狮姐那里学来的小女王式不屑。

    “好了，有本事你来啊，提督是不会屈服的！”常非犹如要壮烈的绅士一般。

    “是么！”小姨脸上一阵坏笑坐在常非身上。

    拿出了一个小袋子，撕开含在嘴里，缓缓退到常非腿上，俯下脑袋。

    ……

    “快点穿衣服！要迟到了！”

    小姨子慌乱的穿上衣服，打理好自己就想往外走，却被常非一把拉住了。

    “小笨蛋，东西忘了！”常非将手里的白色军帽带在小姨子一头金发的脑袋上。

    “好了，又变成我家漂亮的小姨子了。”常非在小姨子的额头一吻。

    “走！和提督一起去。”

    “这……人家会害羞的。”小姨子扭捏的说到。

    “害羞什么，都是提督的好姑娘，谁笑话你，提督帮你报仇！”常非笑着说到。

    “那快走吧！真的要迟到了！都怪你！”小姨子拉着常非小跑了起来。

    “还不是你……”

    “不许说！”小姨子回过头红着脸说到。

    “好好好，不说。”

    等常非和小姨子到场，码头上舰队和舰娘们已经集合完毕了，舰娘们看着常非故作出来的严肃表情都憋着笑，只有闻婧笑了出来，还很开心的样子。

    常非瞪了闻婧一眼，心里盘算着好好调教……打她小屁屁一顿。

    常非来到胡德身前：“胡德，她们就交给你了！”

    “我一定会把她们安全的带回来的。”胡德看着常非的脸说到。

    “不光是她们，可别把猫露出来哦！”常非摸了摸胡德的脑袋。

    胡德脸上带着红意低下了头嗯了一声。

    “好了！出发吧！”