
    U81小朋友刚刚在海边和浅海的地方捡了一堆贝壳，u81抱着贝壳往回走，想着怎么做成一些漂亮的小饰品，转过一个突出来的礁石，看见三个不认识的女人围在自己的提督身边，u81还从其中两个女人身上感觉到了深海的气息。

    u81将怀里的贝壳轻轻收在舰装空间里，猫在花坛边上看着常非和3人。

    在u81看来，是这两个深海和一个奇怪的女人劫持了自己的提督，而u81与u47不太一样，性格有些内向，与生俱来的习惯就是独自作战，所以u81并未和其它舰娘联系，想着自己该如何一个人把提督救出来，虽然自己等级低，但是只要能替提督挡住这两个深海一会，这样提督就能获救，虽然自己可能会收到比较严重的伤害吧，但是保护提督！是铭刻在每一位舰娘骨子里的第一法则，u81誓不容辞！

    u81掏出两根鱼雷接好引爆装置，u81想着自己的提督据姐姐们说是不会受伤的，而且自己也亲眼见识过，所以只要将鱼雷丢过去炸开提督和深海，自己再上去缠住她们，提督获救的几率就很高。

    正当u81准备行动的时候，对面的两个深海和自己的提督向自己这边看了过来。

    “不好！被发现了！”u81一惊，站了起来。

    常非对着u81做出“过来这边”的招手动作，却被u81理解成“你快跑”的意思。

    u81屏气凝神，双手一甩，两发鱼雷被扔了出去，并向常非极速冲了过去。

    常非看着天空中翻滚的鱼雷，眼神一凝，大喝到：“大和！”然后心中一动，封印了u81的所有舰娘能力，避免她遥控引爆。

    u81变为普通的小姑娘，前冲的气势一滞，脚下跟不上之前的速度就要摔倒。

    紫色眸子的大和在u81扔出鱼雷的同时脚步动了起来，上前准确的用手握住鱼雷，再以十数倍的速度丢向远方的海面上，做完这一切大和顺手接过了快要倒地的u81。

    而在鱼雷掷出的同时，岛风一瞬间站到闻婧身前，展开防护力场，保护闻婧。

    而反应过来的闻婧也瞬间将常非拉到自己身后。

    一切都是那么的自然流畅。

    “砰！砰！”两道水柱冲天而起。

    常非连忙在精神网络里通知舰娘们没有什么需要注意的情况，只是一个误会，一个个意外。

    “放开我！提督你快跑！”u81在大和怀里挣扎着说到，两只小狼也跳到地上咬着大和的鞋子（腿咬不动。），一只小狼紧紧的缩在u81怀里，害怕的不敢露头。

    常非拍了拍闻婧的肩膀，对闻婧微微一笑，岛风则是有生气的看着常非，隔在二人中间，将闻婧护在自己身后。

    常非笑了笑，走到大和身边，接过u81。

    “提督你快跑啊！我来挡住她们！”u81有些激动的说到。

    “昨天的新人会议你是不是偷跑了？她们不是敌人。”常非捏着u81的脸蛋说到。

    “不是敌人？”u81刚才还有些激动的小脸上，现在满是疑惑，大和脚下两条小白狼也停下了小牙口，抬头看着常非，u81怀里的也慢慢探出个脑袋来。

    “不是敌人！是朋友！”常非肯定的说到。

    “朋友？”u81的小脑瓜里现在一团乱麻。

    看着u81冷静下来，常非这才让u81的力量回到身上来。

    而俾斯麦刚好在港口不远处，看见冲天的水柱，又想着刚才过来的深海岛风等人，虽然有这常非的解释，但是俾斯麦还是有些不放心，走了过来，看见正是闻婧等人和抱着u81的提督站在那里。

    “提督，怎么了？”俾斯麦上前问到。

    “猫酱，你来的正好，把我家新来的鱼鱼带下去好好教育一下，当然不许骂她！”常非看着之前鱼鱼的举动也是有些感动。

    “我知道了。”俾斯麦抱着有些不开心的鱼鱼走了，后面还跟着两条喔喔叫的小白狼。

    常非看着二人远去，又将视线转向闻婧，走了过去，而岛风就像防贼一样，防着常非。

    闻婧摸了摸岛风的脑袋，示意没事，走了过去。

    “能陪我走走么？”常非看着闻婧的眼睛问到。

    “当然可以。”

    闻婧跟着常非走向海边，大和和岛风则是在二人身后50多米的地方。

    闻婧看着海浪上一朵朵白色浪花消失在沙滩上，顿时有了兴趣，脱下鞋子，光着小脚在沙滩上踩着快要消失的海浪。

    “其实我以前是不太相信你的。”常非解开了领口的领带说到。

    “是这样么？真是个负心汉，亏得人家还想着把自己和大和她们打个蝴蝶结送给你当礼物呢！”闻婧跳到常非面前，仰着头看着常非。

    “我和你不太一样，我有父母，有姐妹，有恋人，有朋友，还有一大堆等着我爱着我的舰娘，我有着这些牵挂，所以我遇事也不得不想的更多。”

    “而与你接触是多么高风险的事情我也不用多说，说真的最初和你接触，我抱有最大的情绪是对一个同乡人的同情，完全没有其他意味。”

    “后来则更多的是把你当做一位交易对象来看待，朋友倒也能沾的了边。”

    闻婧静静地听着，听到常非说到这里不禁出声问到：“那现在呢？”

    “现在？主动权在你手里。”

    “怎么说？”

    “我是一个比较追求公平的人，尤其是突发情况时候，你把我拉在背后的举动，彻底的压垮了我之前放在天平上给予你的砝码。”

    “万一我是做给你看的呢？”

    “你是深海的提督，不是清宫里的妃子，这样的心计不是一个和平年代还在学校里的少女能有的，大和她们也教不会你这些。”

    闻婧沉默了一会说到：“我如何知道你说的是真心话呢？”

    “还要我掏心掏肺啊？”常非有些为难的说到。

    “不用了，只需要你脱下裤子，出卖色相的对我此致敬礼！我就相信你！”闻婧闪亮着眼睛说到。

    “妈的阿库娅！”