
    “咳咳咳！呸呸！”大凤和大青花鱼站在大凤的甲板上不断的拍打着身上的白色粉末，二人有些幽怨的看着自己的提督和提督怀里装作害怕的射水鱼。

    常非看着两位从头到脚雪白通透的“欧洲人”，笑嘻嘻的小声对射水鱼说：“干的漂亮！一炮双响！”

    “不是的！不是的！大凤姐姐已经被姐姐“击沉”了的！我就是听到鱼雷爆炸的声音才浮上来的（微量装药），我只能算是中……击沉姐姐一个啦！”射水鱼听见常非夸自己，立刻故作谦虚的说到，反正有提督做靠山，姐姐什么的不用怕。

    大青花鱼被射水鱼气的直掉粉，随即小脑袋一摆，拉着大凤洗澡去了。

    “看到了吧，大青花鱼生气喽！”常非抱着射水鱼往大凤的舰桥走去。

    “提督，你会保护我的对吧！”射水鱼抱着常非的脖子说到。

    “其实，提督老是插手舰娘之间的恩怨，不太好吧？”常非一脸为难的说到。

    射水鱼将凉凉的小脸在常非脸上，小小的樱唇还在常非脸上一吻。

    “果然还是要维护正义！”常非低头看了看射水鱼的丰满。

    “讲道理！”有低头看了看，常非还是觉得射水鱼的道理比较的深厚。

    “提督会好好照顾你的！不让她们欺负我最可爱的鱼鱼。”常非坐到沙发上说到。

    “谢谢提督，提督最好了！”射水鱼靠在常非身上，甜甜的说到。

    常非和鱼鱼玩闹了一会后，洗完澡的大青花鱼和大凤终于出来了。

    大青花鱼看见射水鱼加快脚步飞扑过来，和射水鱼抱到一起，在沙发上打闹起来。

    “提督，救我！救我！”射水鱼身上的突出物被大青花鱼猛攻很快不敌，连忙对常非呼救。

    “大青花鱼，你怎么能这样欺负妹妹呢！”虽然常非看着两条鱼鱼打架更是高兴，能饱不少眼福，但是既然射水鱼后呼救了常非只能上前来插手了。

    “提督，你要是不管的话，我就再让你骗一次！”大青花鱼压下射水鱼的手臂，百忙之中抽空说到。

    “哎呀，天气不错！”常非抬头看着大凤铁灰色的舰桥说到。

    “提督！我也一起，只要……呜呜呜！”射水鱼一下子被大青花鱼按住嘴巴。

    常非没义气的递给射水鱼一个自求多福的眼神。

    “提……呜呜呜！”射水鱼挣扎说到，又被大青花鱼轻易挣扎。

    “大凤这几天怎么样？还习惯这里的生活么？”常非拉着旁边大凤的手说到。

    大凤有些害羞本想抽出常非手心里的手，想了一想还是没有这样做。

    大凤通红这小脸说到“镇守府的前辈和姐妹们待我都很好，我也非常喜欢这里的生活！”

    “这样就好！”常非欣慰的说到。

    “有什么需要的，和提督或是列克星敦说一下，赤城也可以，基本上提督都会满足你们的要求的”常非煽情的的说到。

    “非常感谢您的帮助！”

    常非正和大凤聊的投机，“啊～”一声尖叫后，两片布料突然从空中飘到常非头上。

    常非拿下来一看，赶紧一下子就塞进自己的口袋里。

    常非转过头，看见射水鱼蜷缩蜷缩在自己胸前，手臂也护着自己的胸口，双目微泪。

    “提……提督！把衣服还给我啦！”射水鱼弱弱

    的说到。

    “衣服？什么衣服？我没看见啦！”常非睁着眼睛胡说八道。

    “哼！坏提督！一定是和姐姐是一伙的，就会欺负我！”射水鱼蜷缩成一团鼓起脸颊说到。

    “对呀，姐姐就是和提督一伙的啊！”大青花鱼跪坐在沙发上，一下一下的戳着射水鱼的小肚子。

    射水鱼是属于那种非常怕痒的小萝莉，一下子蹬着腿双手护着自己的小肚子在沙发上打滚。

    “啧啧！鱼和鱼之间的差距啊！”常非目不转睛的接受着福利场面。

    常非的这句话又在大青花鱼身上点了一把火，手下更疾！

    “啊～哈哈！提督救我！哈哈……要笑……笑的大破了！啊哈哈～”射水鱼匆忙求救。

    “提督也不好办啊！”常非苦恼的说到。

    “被骗！哈哈！我也要，哈……被骗！”大青花鱼虽然不知道是什么意思，但是看之前姐姐一说，提督就无节操的临阵倒戈，自己也要试一下。

    常非听的一愣，大青花鱼也停下了动作回过头看向常非。

    “这……”常非有着犹豫，多么有诱惑性的一件事啊，但是这个无暇的射水鱼，让常非犹豫了。

    “既然这样，那我就放过妹妹啦！”大青花鱼眼睛一转说到。

    “到底那样啦！我还没做决定呢！但是为什么有一点开心啊！混蛋！”

    常非不好意思的掏出藏在口袋里的泳衣递给射水鱼。

    射水鱼背过身去，穿好后，疑惑的看着提督和姐姐二人之间微妙的气氛，丝毫不知道自己刚才一句话就把自己卖了个干净。

    “哈哈～”常非干笑两声。

    “我们先回去吧！”

    “好的。”大凤看着这诡异的感觉，答应后赶紧跑了出去。

    “那个，我们回去再说吧！”常非说到。

    “提督，你到底骗了姐姐什么啊？”射水鱼依然不知道自己已经是砧板上的射水鱼了。

    “我……我骗她是甜的！”常非反而不太好意思的说到。

    “什么东西呀？”射水鱼追问到。

    “这……没什么！”

    “妹妹，我们来玩一个游戏吧！”大青花鱼说到。

    “蒙上眼睛的游戏！”大青花鱼肯定的说到。

    ……

    到港口后，射水鱼红着脸从常非怀里跳了下来一溜烟的跑掉了。

    “提督，你要怎么感谢我啊？”大青花鱼在常非怀里笑着说到。

    “让猫姐姐带你们去玩？”常非故意的问到。

    “讨厌！”

    “那我和俾斯麦说你们讨厌她啦！”

    “不要啊！提督你就是个大坏蛋！就知道欺负我们，我要去和列克星敦姐姐告状！看提督你还敢不敢！”大青花鱼扭过头生气的说到。

    “你还想跑啊？”

    “提督你想干什么？”

    “吃鱼不吐骨头！”