
    威廉*D*波特，原本只是175艘弗莱彻级驱逐舰中的普普通通的一员，但是她却有着极其戏剧化或者说是悲催的一生。

    小威廉服役不久，就在护送总统的任务中，倒霉事接连不断，先是用船锚给隔壁驱逐舰“洗”了一次甲板，然后是航行中掉落深水炸弹，引起一场误会，被海浪卷走的船员，突然罢工的锅炉，最重要的是在一次演习中由于失误对载着总统的鸭华真的发射了一枚鱼雷，要不是鸭华收到消息躲避及时，估计历史上还真的可能起一次不小的波澜。

    所以小威廉才对鸭华那么耿耿于怀，刺杀长官的罪名，和接连不断的祸事也让小威廉成为最不受欢迎的小学生。

    但是事情并没有结束，威廉甚至一炮还差点团灭一个基地的一窝指挥官，而小家伙的结局就更为悲惨了，被自己亲自击毁的神风老式九九舰爆钻到肚皮低下，将自己送上了天。

    其悲惨程度大概就只有雪亲王能媲美了，但是和雪亲王不同的是，雪亲王是自己运气极好，但是能救助落水人员（大和信浓武藏金刚…我有一句……），而小威廉则不同，是自己倒霉还带着队友倒霉，所以海魂之门背后的世界除了自己的姐妹们，其其它舰娘都会远远的避开小威廉，更别说和她玩了，而小威廉因为自身自带技能的原因，也不敢和姐姐们说，生怕姐姐们也讨厌自己，所以弗莱彻级的姐姐们都被蒙在鼓里，才会对常非要“封印”小威廉技能而出声反对。

    因为技能对于一个舰娘实在是太重要了，并不是每一个舰娘都能踏上与深海战斗的第一线，即使对于大姐姐小妈妈们，在自身属性不是全面优势的情况下，一个优秀的技能就能决定一位舰娘能不能踏上舰娘们所向往的一线战场，特别是在小学生群体中，由于胸太小（血少，甲薄）除非是特别优秀的技能比如信赖，凌波，基林，等小学生凭借其优秀的技能才有可能跻身一线之列，所以虽然弗莱彻级的姐姐们虽然不知道为什么小威廉一来就有技能，所以才会出言反对常非的提议。

    小威廉哭泣着抱着常非，大喊着：“我愿意！”让弗莱彻等人有些意外。

    常非取下小威廉的眼睛，为小姑娘擦干眼泪，“我的小姑娘不哭啊，给姐姐们看下你的技能，不然你的这群小姐姐可要吃了提督喽！”常非装作很怕的模样，看着一群有些气呼呼的小萝莉和一只炸毛的猫娘。

    小威廉“噗嗤”一下笑了出来：“眼睛，还给威廉啦！”小萝莉软萌的说到。

    小威廉从常非手里接过眼睛带好后才像姐姐们解释了一下自己的技能――扫把星。

    弗莱彻等人听完后，又是母性大发，泪眼朦胧的抱住小威廉，然后有些怪异的看着常非还有些发红的额头。

    “看什么看！瞎起哄全都要打屁股！”常非凶神恶煞的对着一窝小萝莉说到。

    小萝莉们全都全都神情一滞，脑袋一缩。

    “弗莱彻，你作为姐姐，来带个头吧？”常非才不承认自己只是单纯的想做打小萝莉的屁股，这件开心的事呢！

    弗莱彻扭扭捏捏的来到常非身边被常非拉过来按到腿上，弗莱彻的猫尾有些不安的晃动起来。

    “呦！我们的大姐弗莱彻意外的大胆呢！”常非看着弗莱彻裙下窄窄的黑色布料笑了起来。

    弗莱彻脸上一红，还没反应过来，“啪！”常非的手掌覆盖到弗莱彻q弹的小屁屁上去。

    “啊～”没准备的弗莱彻发出一声有些惊讶的低呼声。

    看的旁边的小萝莉们一阵脸红。

    常非打了几下后，看着弗莱彻的尾巴有些意动，要不是太太在这里，估计常非可能还真把持不住。

    接下来是活泼可爱的安东尼，被美味黑丝包裹的又有些小聪明的布雷恩，呼啊呼啊软萌软萌的卡辛扬，看上去平平无常，趴到常非腿上却能感觉到十分有料的小土豆，最后连小威廉看着姐姐们被打屁屁，也凑了上来，一起同甘共苦挨了一顿。

    虽然被打了小屁屁，但是小威廉却显得十分开心，为自己和姐姐们一样而高兴。

    常非握住小威廉的手，心念一动，小威廉的技能栏慢慢褪色，变成了灰色无法使用的状态。

    小威廉站在那里，感觉心里一轻，缠绕在心头多年的锁链被解开，小小的身体仿佛换了一个灵魂一般，小威廉站在那里喜极而泣。

    弗莱彻连忙将小威廉抱在怀里低声安慰，几个小家伙也围了上去，你一言我一语，宽慰着小威廉，奥班农还拿出一颗圆滚滚的优质土豆往小威廉手里一塞。

    “姐姐把最喜欢的土豆，送给威廉，威廉不哭！”小土豆萌萌的说到。

    “威廉这不是哭，是高兴！高兴！呜呜呜～”小威廉用洁白的手掌手腕擦拭着自己止不住和眼泪。

    “好了，现在我的小威廉可以去找朋友们玩了，要开心点嘛！”常非摸了摸小威廉的头发。

    “对！威廉要找伙伴们玩！姐姐们！我们一起去吧。”小威廉破涕为笑抽泣着对弗莱彻等人说到。

    “好呀！我们一起去！”小土豆等人拉着威廉跑了出去。

    弗莱彻也是看了一眼常非，说到：“都是提督出的坏主意，这都几点了！”说完一脸无奈的跟了出去。

    随着房门咔嚓一下被关上，房间里又只剩太太和常非二人。

    “看来今晚小学生们有的闹腾了。”太太笑了笑说到。

    “她们闹腾就让她们闹腾吧！晚上多闹腾一会，明天早上就不会有人来打饶我们的美梦啦！”常非抱上太太的细腰，贴身而上，去品味太太红唇的美味之处，手也从太太的衣襟弹入，攀上了太太高耸的娇嫩峰峦。

    “提督，嗯……不要在这里！到床……床上去！”太太在做着最后的抵抗。

    “不要！今天这里就是新的战场了！”常非解开了太太的睡衣，眼前晃过一片圣地。

    ……