
    “你这个混蛋提督！笨蛋提督！……”太太的手不断的将常非掐的龇牙咧嘴。

    “现在好了！你要怎么处理加加的事情？”太太怄气的打开常非放在肩头的手，然而常非再一次攀了上来。

    “当然是举行婚礼，结婚啦！”常非搂着太太说到。

    “这还差不多。”太太眼神有些暗淡的说到。

    “你的那件衣服终于也能穿出来了，白色的那件。”

    “果然提督在这件事上不会让我失望。”太太甜甜的笑到。

    太太主要的衣服大多都是白色的，但是只能偷偷穿的只有那件藏在舰装空间柜子里的白色婚纱，而提督所说穿出来的意思不就是也要和自己举行婚礼么？虽然不只是自己一个人，但果然一个女主角的婚礼对于我们来说还是太奢侈了吧。

    “好啦！提督你也该出去了，我还有工作要做呢！”太太还是有些埋怨的对着常非说到。

    常非走到门口停了下来，“对不起！”常非说完走了出去。

    “哼！别想我这么轻易的原谅你！”

    ……

    阳光明媚，风和日丽，可惜的是，海面上的一群大姐姐不这么想，比如狮姐啦，鸭华啦，花生啦，山城啦，大哥啦，大和啦……反正一大群大姐姐，在海面上展开理解的“肉搏”，常非坐在女仆长的舰体上，一开始女仆长和反击恭敬地站在常非身后，后来被常非叫下来坐下。

    “你们不去试试么？”常非转头看向女仆长。

    “不了，大人，这些事我们还是不馋和了，会被打的一身灰的。”女仆长说到。

    “那你猜谁会赢？”

    “应该是威尔士亲王吧，毕竟她的等级最高，作战经验也最丰富，大和也有非常强力的技能，只论炮战，倒是也有几分希望。”反击说到。

    “哈哈哈，那你就猜错了。”常非笑着说到。

    “那大人，你说谁会赢？”反击歪着头问到，漂亮的双色眼睛紧紧盯着常非。

    “我不知道谁会赢，但是从威尔士和大和答应大混战的那一刻起她们就输了。”

    “因为威尔士和大和太强了，一定会先被激火的。”声望在一旁说到。

    “喂喂，我的女仆长，我可是还想用这个答案骗反击一个吻呢？现在泡汤了，你赔我！”

    声望微红着脸在常非脸上一亲，反击也同样如此。

    “大人，听说萨拉托加小姐……”声望有些迟疑的问到。

    “是啊，提督我要当爸爸了，你看这群大姐姐，估计也是憋着一股闷气吧！”常非看向远处自己的舰娘。

    “那恭喜大人了！”声望和反击由衷的祝贺到。

    “对了，那个时候你们总不能穿着女仆装吧！到时候礼服是你们自己，算了，提督和你们一起吧。”

    “大人，礼服我们有的，参加婚礼的礼服。”

    “”那婚纱呢？也有么？”常非露出明媚的笑容。

    这一刻，声望和反击的眼里充满了泪水，二人仿佛听不见远处震天轰鸣的炮响，也不闻海浪的涛声，只有常非那谈谈的呼吸声仿佛就在耳边，呢喃着那句：“那婚纱呢？也有么？”

    “这个我们也有么？”反击似乎有些难以置信。

    “你们也是我的舰娘，当然也有啦，除非……”

    “除非什么？”二人在这个问题上都慌了神，立刻出声追问到，然后声望才想起来这似乎有些逼问味道，不符合女仆的身份，虽然大人不会在意，但是自己在意，即使是一个要个大人结婚的快要开心死了的女仆。

    “除非你们不愿意嫁给我，不愿意姐妹二人一起和我……嘿嘿嘿！”常非色色的笑到。

    这有什么不愿意的，因为是按到达镇守府先后顺序的原因，声望现在还没排上队，所以提督现在还没向自己求婚，反倒是便宜了一大帮小学生，但是如果大人现在拿出戒指，自己一定也会略做矜持的立马收下，然后再说上一句“大人赐，不敢辞！”来掩饰自己的羞涩，至于一起，又不是一次两次了……

    这边的爱情电影演的没完没了，那边的动作片倒是差不多了，最终由于山城扶桑姐妹二人机动不足没赶上前方一堆高速大姐姐的决战而得意幸存，这场闹剧演变为姐妹二人吊打“主炮火力损伤殆尽”的超级战舰压码头大和号，而最终姐姐扶桑还是以巨大的道(胸)理(部)优势战胜了扶桑。

    惹来大姐姐一片自叹弗如的叹息声。

    舰娘们都靠了过来，常非迎向扶桑，看着其额头上的细汗，拿起手帕为其擦汗，说到：“一直以来辛苦你了！”

    “没事的，不辛苦，我也好久没有和这么多强力的小姐们演习过了。”扶桑感受着常非温柔的举动，笑着说到。

    “我的意思是，你现在背累不累，肩酸不酸啊！”

    “看来提督，又在骚扰姐姐了！”山城也款款走来。

    这句话让扶桑红了脸，头都快埋在胸口里了。

    “这都是命运啊，山城啊，虽然你也不差，但是你姐姐是你是羡慕不来的啊！”

    山城听完向以前一样气势汹汹的走了过来，然后拿起扇子在常非头上轻轻一敲。

    “扶桑，你也不管管，袭击提督了都！”常非夸张的跑到扶桑身后，搂住扶桑的腰说到。

    “我可不敢管，毕竟以后山城就是“姐姐”了呢？”扶桑看向山城左手上的星光。

    “姐姐永远是姐姐啦！”山城抱向扶桑，在她怀里乱拱，被扶桑敲了几下脑袋才安稳下来。

    后面的几个“单身”的大姐姐，看的感觉被塞满了冰冷的狗粮，花生拿出了寒光四射的斧头，狮姐昂贵的巨大的手杖这握在手里，常非有眼色的终止了秀恩爱的举动，带着舰娘们回了镇守府。

    ……

    “叮铃铃！叮铃铃！”又是一阵电话声响起。

    常非拿起电话，用充满疑惑和惊奇的声音和对方交谈，交换着彼此对于深海活动异常的看法，常非提及是否可能是深海发生异变，随口夹杂说了一句深海来袭，却让电话那头和提督一阵沉默。

    当然这句话常非不可能和谁都说，继续让时间发酵。