
    晚上，常非靠在沙发上看着一本历史传记类的书籍，电视里放着太太一直喜欢看的电视剧，不一会太太穿着白色的睡衣坐到常非身边，侧倒身子，脑袋枕在常非腿上。

    “你这样让我没办法看书了。”常非无奈的合上书本。

    “提督，你看就是了，我看电视又不打扰你。”太太有些不开心的说到。

    “我如果要看书，那就没法看你了，要看你，那就就没办法看书了，你说你是不是个磨人的小妖精？”常非捏着太太精致的脸颊说到。

    “那提督不要看我就是了！”太太脸上带着玩味的微笑说到。

    “哎，自己长得沉鱼落雁闭月羞花的老婆还不给看！这提督真难做。”常非苦恼的摇着头。

    “加加才是你老婆。”太太略有幽怨的说到。

    “你真的要做大姨子啊？”

    “谁要做大姨子啦！我才是唯一的太太。”列克星敦在这件事上分毫不让。

    常非眼神一凝，想起了小姨子之前说的话。

    “那列克星敦！你愿意嫁给我么？”常非放开太太单膝跪地，一枚钻戒在常非手里熠熠生辉。

    太太躺在沙发上被常非突然的举动惊呆在那里，张着小嘴，似乎不敢相信这是真的一样。

    “太太，你愿意嫁给我么？”常非再次深情的说到。

    “提督，你怎么能这样呢？穿着睡衣拖鞋求婚，一点都不庄重，我还穿着睡衣，连妆也没画，提督你也是，连玫瑰花都没有，要九十九朵，你的蜡烛呢？要摆成心型！”太太坐了起来，嘴上这样说着，泪水却流到了脸颊上。

    “所以，提督现在没有这些，你愿意嫁给我么？”常非吻在太太脸上。

    “坏人，没有这些还一点都不浪漫，不过，谁让我傻乎乎的爱上你了呢！所以……”太太深吸了一口气。

    “我愿意！”太太破涕为笑的吐出这三个字。

    常非为太太在左手的无名指上带上象征着两人爱意的戒指。

    “这下可真的是太太了。”常非笑着将太太拥在怀里。

    “提督，是不是还少了点什么？”太太用明亮的眼睛看着常非。

    常非对着太太的红唇就是一吻……

    几分钟后，太太靠在常非怀里，低声说到：“提督，我这不是在做梦吧？”

    “那你对梦的要求也太低了，这样岂不是你以后一辈子都要活在甜美的梦里？”常非拍了一下太太的额头。

    “那真是太幸福了！”太太脸上洋溢着满足的笑容。

    “既然如此～～”常非用灼热的目光看着太太。

    红晕从太太的脖子爬上了太太的俏脸，连耳珠都红润了起来。

    “随你啦！”太太的一句话如同发令枪一样，常非抱起太太，奔向了今晚的战场……

    ……

    清晨，常非已经醒了，却还是装作睡着的样子，将太太抱在怀里，只为再贪恋太太几分钟。

    “提督，我知道你醒了。”太太轻声的说到。

    “呼呼……”

    “哪有睡着了该搂的这么紧的。”太太感到有些好笑的说到。

    “呼呼……”抱着太太的手臂松了一些。

    “提督，我想了想觉得你向我求婚的事还是有些鲁莽。”太太看着手上的戒指泛出醉人的光芒，眼神有些迷离。

    “你是想说现在只有你们姐妹俩有戒指，别人会心里不平衡么？”不能继续装睡的常非睁开眼睛说到。

    “所以我觉的……”

    “你觉得？”

    “我要把我的戒指藏起来！”太太调皮的说到。

    “我还以为你要还给我呢。”常非苦笑着说到。

    “我凭美貌和爱情获得的戒指为什么要还给你，想都别想！”太太握着自己的戒指，露出锋利的小虎牙说到。

    常非看着太太洁白的小牙口入了神。

    “提督，你怎么了？”

    “没事，就是想起了一个成语。”

    “什么成语？”太太好奇的看着常非。

    “虎牙伤丁！”

    “有这个成语么？是什么意思？”

    “我认为我马上就知道了！”

    ……“啊！果然好疼！”

    ……

    太太还是带着璀璨的钻戒出现在舰娘的面前。

    这让镇守府里许多大大小小的舰娘都红着眼睛跟在常非后面。

    然后常非就在众目睽睽下对着z16求婚了。

    “作为提督最初的爱人，和提督一起走过这么多风风雨雨的舰娘，在这个我们共同建设的镇守府里，我常非现在向你求婚！z16嫁给我吧！”

    z16会拒绝么？当然不会，但是回答常非的不是我愿意而是嚎啕大哭。

    半个小时后。

    “呜呜呜……咯……呜呜……咯……”

    常非没想到的是z16，竟然当场泪流成河，将心中埋怨常非的话说了个痛快，然后继续哭，哭的自己都开始打嗝了，不过看z16哭的这么伤心，其他舰娘倒是全都散了，也算帮了常非一个小忙。

    “明……咯……明明是咯……我先……我我……还是初咯……始舰……”小萝莉继续哽哽咽咽的在常非怀里哭着。

    “原来提督这么坏啊，看来我的z16不喜欢我了～”常非失落的说到。

    “最……最喜欢咯……喜欢咯……喜欢咯……”z16在常非怀里哽咽着说不出一句“喜欢提督”的话，急得小脸通红。

    “提督知道的，知道z16最喜欢提督了！”常非握起z16的小手，为其带上戒指。

    小萝莉依旧脸色通红，不过这次是高兴的。

    常非本想亲吻z16，奈何小姑娘一直“咯咯”个不停，把常非都给逗笑了。

    z16羞愧的抬不起头来，突然z16小声的说到：“提……提督，我想吃炒……炒鸡蛋。”

    “好啊，提督给你做，还想吃什么？”常非温柔的问到。

    “就想吃……炒鸡蛋，提督做的难吃……吃的那种。”

    “难吃的那种？”常非转念想了一下，然后狠狠地再z16娇嫩的小脸上亲了一口。

    “今天的日子里，我们俩是该吃点难吃的炒鸡蛋，毕竟那是我们在镇守府里吃的第一口饭菜啊！”

    “不过啊，我又想起来了，你那时意图用黑暗料理谋害提督的事，我好像还没和你算账吧！”常非笑眯眯的将脸凑到z16面前。

    “没有！我没有……”z16一开始还理直气壮，最后反而羞愧的低下了头。

    感谢qq阅读书友昨天1888点打赏。