
    4月的海风还带着些清凉的味道，提督室的窗帘被海风不断的拨动，常非正在提督室里处理文件，顺便稍微计划一下，自己和那些姑娘们的婚礼。

    正在这时一阵急促脚步声传来，一身红装，背上还带着两只翅膀的偶像级重巡青叶，红着眼睛捂着一侧脸颊跑了进来。

    青叶看见常非拿着笔，正在低头工作，下意识的停下脚步。

    常非抬头看见是青叶，笑着问到：“又有新的歌曲要来唱给提督听么？”

    “没……提督，我就不打搅你了……”青叶委屈的说到。

    常非这才发现青叶有些不对。

    “提督也累了，刚好休息一下，能陪陪提督么？”

    “好……好吧。”

    常非拉着青叶坐到沙发上。

    “怎么了？又有谁欺负我们的偶像歌手青叶发生可？”常非问到。

    青叶顿时脸上一苦，显得更委屈了，红着的眼眶马上就要落泪下来。

    “还能是谁？就是昆西那个坏人！提督你看，今天，今天她竟然咬我！”青叶拿开手，露出被捂着的脸颊，两排整齐的齿印嵌在青叶皓如凝脂的脸蛋上。

    “青叶啊，提督有个请求，你如果答应的话，提督就和你一起去教训昆西怎么样？”常非拉着青叶的手，深情的问到。

    “是提督的话，只要不是什么奇怪的要求，人家都可以答应。”青叶红着脸说到。

    “那就好，那就好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哎呀！”

    ……

    常非走在过道里，揉着自己被青叶头锤有些发痛的胸口，青叶则是有些生气的跟在常非身后。

    常非带着青叶在新奥尔良的房间里找到昆西。

    昆西一看提督后面跟着青叶，就知道自己被告状了。

    “青叶小三，还去告提督～”昆西小声的说到。

    “昆西，你说什么啊？”常非眯着眼微笑着说到。

    “昆西不知道呀！”昆西掐着腰，坐在沙发上，仰着脸看着常非，一脸的OVO的样子。

    常非上前捏住昆西的脸颊，向两边拉扯。

    “啊～昆西不敢了！提督放过我吧！”昆西拉住常非的手护住自己的脸颊。

    “让你还装傻，给青叶道歉～提督就放过你。”手感和弹性真好，多捏一会。

    “为什么要和青叶道歉啊？啊～痛痛痛！”昆西

    “提督，你看！她就是在天天装傻！”青叶生气的指着昆西说到。

    “当然是为你咬青叶的事情道歉阿！”拉～弹～拉～弹。

    “痛！昆西吃青叶不是提督你教我的么？”

    常非一下子呆住了，常非说过这句话么？当然说过，在镇守府还只有欧根神教和昆西神教二虎相争的时候，常非就给二人科普她们一生的敌人青叶酱，还说了这些奇怪的话，没想到被昆西这个笨蛋在青叶面前说了出来。

    “痛痛痛啊！”

    “要～好～好～道歉！”常非看着青叶用怀疑的目光看着自己。

    “知道了！我知道了！”

    常非放开昆西，昆西揉了揉有些发红的脸颊，然后看着青叶。

    青叶被昆西看的眼神有些躲闪，又想起自己才是占理的一方，才将慌乱的眼神定在昆西红宝石般的眼睛上。

    “青叶，你原谅我吧！”昆西傻傻的看着青叶。

    常非捂住脸，青叶突然感觉到血液再往脑袋里涌。

    “昆西你这个笨蛋！！！”青叶声嘶力竭的喊到。

    “提督，你看我道歉，青叶她不仅不原谅我，还吼我，真是个小气的重巡呢！”昆西回头看向常非。

    “你那道歉根本没有诚意啊！”

    “诚意？”昆西挠了挠蓝色的头发。

    昆西走近青叶，看着青叶的眼睛。

    “你你……干什么？提督可在这啊，别想再咬我啊！”青叶胆怯的后退一步。

    昆西上前抱住青叶。

    “提督你看，她又要咬我了！”青叶连忙对着常非喊到。

    “提……呜呜呜～”青叶难以置信的看着离自己一厘米都不到的脸，唇上也传来柔软的触感。

    春guang无限好，百合花正开！

    “事情朝着奇怪的方向发展了呢！”常非手臂支在腿上，托着下巴看着这美好的景象。

    唇分……

    “青叶，你原谅我了么？”昆西忽扇着大眼睛说到。

    “昆西你干什……呜呜……”青叶脸色通红，还没说完就被没得到想要答案的昆西再次亲上，如此来回两三次，青叶终于学乖了。

    “我……我原谅……你了，原谅你了。”青叶有些气喘的说到。

    “提督，你看青叶原谅我了呢！”昆西转头对着常非对着说到。

    青叶见昆西松开自己，推开昆西逃出门去，出门还撞上了回来的新奥尔良。

    青叶下楼跑到转角停下来靠在墙上，摸着自己的心口，那里，心跳的好快！

    “我难道喜欢昆西？不不不！我怎么会喜欢那个笨蛋呢！”青叶狠狠地摇了摇头跑掉了。

    “提督？你也在啊？青叶怎么跑掉了？你们没有欺负她吧？”新奥尔良走近门里，看着自己的妹妹和提督说到。

    “当然没有啦，我和青叶道歉，她有好好的原谅我！”昆西坐到常非身边说到。说

    “那为什么她跑的那么快？”

    “可能是她，发现了自己的真爱吧！”常非笑着说到。

    “青叶也要和我抢提督！果然提督说的没错，青叶小三！”昆西赶紧抱住常非说到。

    “还好没有馅饼队，不然自己睡傻昆一定会被抓的吧！果然如果智障有颜色，那么一定是蓝色啊！”

    “提督今天也来找妹妹啊？”新奥尔良坐到常非身边。

    “是来找你的哦，工作累了，过来吃口快餐！”

    “什么快餐？哦！姐姐是鸡腿堡！哈哈哈……”昆西笑的捂着肚子。

    “还笑么！”新奥尔良探出身子捏住昆西的耳朵。

    “不笑了～”

    “新奥尔良那你很棒棒哦！”常非感觉到胸口的压力。

    “提督，你累了？我来帮你放松一下吧！”？新奥尔良将常非的脑袋靠在自己怀里。

    “这枕头，真是温暖又舒适啊！”常非脑袋在新奥尔良怀里晃了晃，脖子感受到了温软的触感。

    每个提督都是人生赢家。