
    时间往前流逝，常非带着自己的舰娘一路走过e6，到达e7，boss点，今天俾斯麦终于要和深海猫来一场宿命的决斗。

    俾斯麦现在73级，装备着4座3联装mk7主炮，弹药库里配备大量适应mk7主炮口径的九一式穿甲弹。

    深海猫100级，由于是40%的投影，属性削减了大半，但是还是有146的耐久和护甲，133的火力，超高的闪避和恐怖的反击螺旋技能，既受到第一次炮击伤害后必定触发必中反击，该反击造成无视护甲的40点伤害，也就是说在没有队友的帮助下，俾斯麦无论如何都一定会吃到这一发近乎中破的攻击。

    为了帮助俾斯麦取得胜利，常非前天晚上苦口婆心的和bsm说了大半天，晓之以情，动之以理，再加上一些其他手段，终于让俾斯麦接受了自己的帮助。

    为此常非还特地挑选了舰队成员，以技能的方式强化俾斯麦的能力，以拉近那27级的等级差距，毕竟舰娘很难一人成军对抗属性超强的深海，而总是依靠团队的力量。

    俾斯麦，旗舰杀手，炮击时30%概率使得攻击增加30点固定伤害。

    信赖，不死鸟的守护，护甲闪避对空增加12点。

    海伦娜，情报分析，增加索敌命中5点。

    不平的平海，目标指示，命中增加7点。

    逸仙，矢志不渝，增加护甲对空闪避5点。

    新奥尔良，无头骑士，增加闪避10点。

    本来还想带北宅，想想还是算了。

    累积下来，护甲增加了17点，命中增加了12点，索敌增加了5点，闪避增加了恐怖的27点，至于对空，那就没什么用了。

    俾斯麦带着全队的祝福，来到了距深海猫30公里左右的地方。

    舰娘和深海超强的感官让她们在索敌成功和情况下，都能远远的看见对方的神色。

    俾斯麦握了握手，感受着在姐妹们的祝福下更厚实的装甲，更轻盈的舰体，更清晰的火炮操纵的感觉。

    “我能赢！”

    两只猫开始发动引擎对冲，随着距离的接近，二人不约而同的开始转向，摆出齐射角度。

    “轰！轰！轰！！”一阵连绵的震天炮响。

    炮弹跨过二十多公里的距离。

    一团猛烈的硝烟在俾斯麦舰桥顶端爆发，将俾斯麦的舰桥削去了一截，血量掉了2点。

    数道水柱也在俾斯麦周围升起。

    而俾斯麦的12发炮弹全部跨射，落在离深海猫不远的地方。

    深海猫眼里露出疑惑的神色，却继续机动装弹准备射击。

    这一轮正是俾斯麦故意打偏的，因为在常非那里知道对方的技能后，俾斯麦第一轮的炮击非常关键，最好能在第一次命中时，对对方造成最大的伤害。在开炮的一瞬间，俾斯麦并没有触发旗舰杀手的感觉，所以俾斯麦在最后一刻微微抬高了炮口，使炮弹全部跨射。

    接着还是深海bsm装弹速度稍微快那么一点，又是一轮炮击，而俾斯麦凭借强化过的闪避及时规避后，只有两发炮弹小角度命中甲板和侧舷装甲，俾斯麦强化后的甲板和装甲在炮弹的撞击下产生变形，然后炮弹就发生了跳弹现象。

    “就是这种感觉！这种！胡德！！！”俾斯麦眼前闪过胡德的身影。

    “旗舰杀手！！”俾斯麦12根炮管红光一闪。

    12发炮弹脱膛而出！

    深海bsm心头一跳，赶紧转向，想以较小角度硬接炮弹。

    砰砰砰……一连串爆炸声在深海bsm的舰体上瞬间爆发。

    烟雾笼罩了bsm的大半舰体。

    “螺旋反击！”

    明明还未装填好的主炮立刻装填完毕，不讲道理的再次齐射一轮，9发闪着白光的炮弹从烟雾中射出，全部命中俾斯麦，没有剧烈的爆炸，但是俾斯麦的舰体上还是被打穿出数个大洞，一门主炮还被击穿，整根炮管断裂扭曲在那里，常非面板上俾斯麦的血量也跌到了58点。

    俾斯麦身上的衣服一阵撕裂，但是俾斯麦却却笑了出来，作为舰体结构和自己别不多的深海，bsm当然是有4座三连装12门主炮(深海猫是3联主炮。)，而且她还没有超出齐射角度，但是却只有9发炮弹飞过来，那就是一门主炮被彻底破坏了，即使不讲道理的技能，也无法让坏掉的主炮开火啊！

    “真是可惜呢！没有打到弹药库啊！”

    俾斯麦此时再无顾忌，现在便是进行一场酣畅淋漓战斗的好机会，胜利固然重要，但在运行了计策后，效果也如预期的一样。

    所以现在！战斗还是要爽快一点啊！

    俾斯麦以齐射角度直接往深海bsm冲去。

    深海bsm也毫不示弱，虽然刚才一轮炮击自己落了下风，但是自己还是有获胜的资本，自己还是拥有巨大的优势，而且……

    “战斗！我那澎湃的热血！战斗吧！为了战斗而奔腾！而沸腾吧！”

    就这样二人开始对冲，开始不停的相互射击，射击，我们在接近，规避，我们依旧在接近……

    “提督，你说她们谁会赢啊？”信赖焦急的站在新奥尔良的船舷处看着远处的战斗，小手紧紧的握在一起，显然是对于俾斯麦非常的担心。

    “当然是我的大猫啦，她是我的舰娘！我信她！”常非轻松的说到，但是握着栏杆的手指依然因为用力过猛而发白。

    几位舰娘拥了上来，围着常非，而旁边几位深海却非常的轻松，吃着资源，在她们看来，自己的总旗舰，即使只是投影，在没有航母的情况下怎么会输给一个战列舰的舰娘呢？即使她叫俾斯麦！

    随着二人的距离不断拉近，众多的副炮也开始相对方喷吐炮弹！(bsm级副炮流强无敌！)

    二人的血量再次开始加速下滑。

    “俾斯麦！”常非在精神网络里对着俾斯麦一声大喝。

    俾斯麦心下直转，接过一发炮弹，再掉一点血，26点血！俾斯麦一惊！(1/4血大破，百血猫25点血大破。)

    “我答应我家提督！绝！不！大！破！”俾斯麦站在船头大吼到。

    “沉没吧！旗舰杀手！！！！”