
    人生四大幸事，升官发财死……咳咳串戏了，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！或许还可以加一条，沙滩比基尼！

    而且沙滩上的数百个妹子还都是自己一个人的后宫，美！妙不可言！

    两个大猫都有些气愤的看着自己的妹妹对着常非献殷勤。

    因为常非可是她们的救命恩人啊，当时是这样的，常非带着两个宅女找到两只大猫时，宅女们心爱的本子已经有一部分上了天堂了。

    如果是平时二人分开或许反应不会这么激烈，但是当二人凑到一起时，却勾起了二人奇怪的好胜心，“妹妹太宅！好丢人！还被她看见了！”所以两个宅女就遭了殃，索性的是常非及时赶到，自家的俾斯麦当然没什么问题，一会就搞定了，但当常非把视线放到bsm身上时，就开始埋怨起闻婧，这个甩手掌柜，说什么：“自己天天被旗舰管，哪有什么话语权，不如常非你用美色勾引她一番。”

    看着两个宅女哭的凄惨模样，常非也就顾不了那么多直接追了过来。

    “bsm那个，你这……”

    “怎么，你要替我的妹妹求情？所以给我一个理由！”bsm面目表情的看着常非。

    “那毕竟是你妹妹的私人物品。”

    “你觉得我管的太宽？太霸道？”bsm皱着眉头说到。

    “不是……”

    “那好吧！这些东西是你的了，你随意处理！”bsm扭过头走了。

    这么简单？什么鬼？

    “你恐怕有了一个假姐姐！”

    ……

    “正面要涂么？”常非看着太太光滑的脊背说到。

    太太用美眸白了常非一眼以示谢绝，旁边的小姨子捂着嘴偷笑。

    “提督，我要涂正面！”小姨子翻过身，上身的泳衣已经解开，就那样盖在自己身上。

    “加加！”太太温柔的声音让小姨子心头一颤，“还是姐姐给我涂吧！姐姐大人最好了！”

    常非看着这里已经没有自己的市场了，随即拿着防晒油寻找其他猎物去了。

    期间狩猎到一只送上门来的z16，一只想跑但被抓住的小恶魔！

    然后常非鬼使神差的对着bsm问了一句要不要来个推油，bsm竟然见鬼的接受了。

    常非解开俾斯麦后背上的泳衣带子，将防晒油倒在bsm的背上，可以看见bsm背部的肌肉被凉凉的防晒油一刺激，一阵抽动，常非将手覆盖上去，在bsm光滑的脊背上均匀的涂抹起来。

    bsm的皮肤很细腻，手感很好，而且深海们的体温似乎要比舰娘和人类要低上一点，手覆盖在上面感觉到凉凉的。

    想着bsm这几天有些奇怪的举动，常非有些心不在焉，这种感觉分明是动漫和小说里才有的，异性死对头经历了某些桥段，而勾搭成奸……摒弃前嫌的节奏啊！莫不是那次洗笔迹捏尾巴的事情？

    常非感觉到手底下的身体有些异动，回过神来，却发现自己的手放的位置有些尴尬，bsm似乎有些不安，尾巴也蜷缩了起来，常非提着胆子捏了两下手里的丰满，bsm脚趾勾了一下，没有说些什么，常非又将那条尾巴抓在手里。

    这回bsm身体一颤，回头看了一眼常非，常非能从那个眼神里看出一**望。

    “bsm，虽然你和舰娘一样基本上不会受到时间和环境的侵蚀，但是你们还是要好好保养一下自己，比如尾巴！”常非义正言辞的说到。

    “在这么大的太阳下面，即使是尾巴也要好好的抹上防晒油。”常非将防晒油倒在bsm的尾巴上，然后握住尾巴挊！

    bsm脚尖绷得紧紧的，十个如玉的脚趾紧紧的蜷缩在一起，光洁的脊背也向下弓了起来。

    几分钟后，bsm仿佛感觉到事情不妙，捂着胸口站起身来，几秒钟就跑进了大海里。

    常非满身都是被bsm狂奔时扬起的沙子。

    常非拍了拍身上的沙子，想到看来投递之日近在咫尺，随即到旁边的淋浴处稍微冲洗了一下。

    走到海滩烧烤那边。

    射水鱼今天难得没有和一群鱼鱼和小学生在海里嬉戏，反而在那边乖巧的烤着东西。

    看见常非过来，射水鱼对着常非挥了挥手。

    “提督提督，给烤鲐鱼！”萌萌的巨乳萝莉大青花鱼递给常非一条鱼。

    “喂！你姐姐知道你把她烤了了，她会哭给你看的！”常非笑到，这个腹黑的小金鱼就是对鲐鱼(青花鱼)情有独钟。

    “那就不告诉姐姐就好了！”射水鱼将常非和空出来的手臂抱在怀里。

    常非吃了一口“大”青花鱼。

    “怎么样？好不好吃？”射水鱼急忙问到。

    “我们射水鱼做的东西当然好吃了！”

    “嘻嘻！提督最好了！”射水鱼高兴的抱着常非又蹦又跳。

    这时一身泳装的罗德尼也笑了笑说到：“提督要不要试试我烤的鱼呢？”

    常非头皮一麻，看向罗德尼手里的铁扦，一条海鱼死不瞑目的随着罗德尼的动作而翻滚，两只鱼眼凸了出来，仿佛在诉说自己的哀怨。

    让常非想起了著名的“仰望星空”派，估计里面的鱼死的也和这条可怜的鱼同样凄惨吧！

    常非摸了摸身边鱼鱼的脑袋，射水鱼还懵懂的看了常非一眼。

    “罗德尼啊！今天你的泳装很漂亮！”常非笑着赞美到。

    “果然是这样的吧！姐姐还说这件不够性感，不能够吸引提督的目光呢！”罗德尼低头看向自己的低胸泳装。

    常非看着罗德尼半露的酥胸，平坦的小腹，细细的腰身，丰满的臀部，这次不够性感？

    “衣美人更美！”

    “谢谢提督啦，不过要来条鱼么？”罗德尼再次扬了扬她手里死不瞑目的烤鱼。

    “我……我还要去海边救大青花鱼呢！她可别在海里呛水了！我先走了啊！”常非拉着射水鱼飞速撤离。

    “跑这么快干嘛？潜艇舰娘会呛水？”罗德尼摇了摇头。

    “不对！果然是嫌弃我烤的鱼难吃吧！”罗德尼猛然抬起头想到。

    “提督，你给我站住！！”罗德尼对着常非大喊到。