
    “可恶啊！”常非看着过来夜袭的闻婧，脸上满是不爽。

    本来还以为闻婧只是说说看的，自己还打算晚上偷袭自己的舰娘，弄点生活乐趣，没成想自己还没出去，闻婧就来了，还真带着人，要塞姬，bsm和补给酱，还美其名曰多人大战。

    “我大战你妹！你看bsm那盯贼的眼神，你这不是夜袭，是来刷boss包装备的吧，如果不是大和赤城等人出远门，是不是也要一起来啊？”常非在内心里抱怨到。

    再看看自己的床铺由床上直接转移到地板上，常非就气不打一处来。

    常非穿着睡衣，往门口走。

    “这么鲜嫩可口的御姐少女小萝莉，你都不做些什么，真是禽兽不如啊！”闻婧托着bsm的胸部做了几个勾引的动作，惹来bsm的一阵敲打。

    “你这玫瑰花丛太扎手，而且我这不是准备去做禽兽的事么！”常非打开门走了出去。

    “看吧！bsm都怪你！又坏了提督我的好事！”闻婧埋怨的看着bsm。

    “不还是你一个不敢来么！”

    “谁说的！我现在就把他们拉回来！把他睡的明天起不来你信不信！”闻婧死鸭子嘴硬的说到。

    “你去！”

    “不信是吧！”闻婧穿衣睡衣跑了出去。

    “bsm姐姐，提督她？”补给酱抬头看了看bsm说到。

    “3，2，1。”

    “哎呀，我在人生的道路上迷失了方向，发现还是你们最好，我们来搞姬吧！”闻婧探了个小脑袋说到。

    “回来，睡觉！”

    “不！搞姬！”

    bsm眼里的绿光一亮，闻婧乖乖的一溜烟跑到床上盖好被子。

    ……

    “提督，你来了啊。”扶桑上前接住常非脱下的外套。

    “哦，今天山城没粘着你了？”

    “天一黑就不见了，这孩子又跑到哪去了？”

    “不在也好，现在就是我们的二人世界了。”常非搂住扶桑的腰。

    扶桑羞涩的靠在常非肩膀上，感受着常非怀里的温暖。

    “我们是不是该做些羞羞的事呢？”常非坏笑着说到。

    “嗯，我……我去关灯！”扶桑想站起来，却又被常非拉了回来。

    “今天提督要一直看着你。”

    “呀～”

    ……

    天刚蒙蒙亮。

    “拜托你们了。”常非拍了拍大和的脑袋。

    “吾辈必定奏响胜利的乐章。”大和信心满满的的说到。

    太太和大黄蜂也对着常非露出了甜甜的笑容。

    “记住提督的命令没有！”

    “我们的目标是绝不中破！”舰娘们齐齐的喊到。

    “很好！”常非笑了笑说到。

    “出发！”

    舰娘们向常非敬礼后踏上了征途。

    常非和小姨子等人站在港口处为太太等人送行。

    ……

    “果然，大和姐姐好强啊！那么大的战列巡洋舰，大和姐姐几轮就把她打的没有脾气了呢！”岛风在精神网络里说到。

    “我打的再好，最后还不是被你的鱼雷击沉的。”大和颇为幽怨的说到。

    “我……我也是一不留神，大和姐姐不要生气啦。”岛风顿时摆出一副卖萌姿态来。

    “要是生气，早就和提督一样打你小屁屁了！”

    “嘻嘻。”

    “好了，要到b点了，打起精神准备战斗！”大和站在船头说到。

    “希望这次有轻母啊。”赤城用力的握了握手里的长弓。

    景色一变，赤城心头一喜。

    “真的要为对面的轻母深海默哀啊！”舰队最强坐骑信赖心里泛起了几分怜悯，然后默默地开启了“不死鸟的守护”为舰队所有人加了12点装甲，闪避，还有对空！对空！

    “情报分析！”一阵蓝光荡漾开来。

    “奇袭！”敌方降低30%对空值。

    赤城和加贺相互远远的对视了一眼。

    一架架报丧女妖尾从甲板上呼啸而出，组成的战斗编队片刻间消失在众人的视线里。

    “我们继续前进！”大和说到。

    舰队继续全速向前航行。

    “找到了！”赤城眼睛里闪耀着点点精光。

    “赤城小姐，请务必给我留点！”加贺也控制这报丧女妖往赤城这边赶来。

    赤城操控着报丧女妖爬上高空，然后对着毫不知情的深海机群俯冲下去，大口径机炮轰然作响，机腹下的127毫米飞机火箭也被激发，拖着尾焰向深海的飞机激射而去。

    “噗噗噗！”一架带着金色纹路的飞机被机炮的子弹击中，飞了几秒钟遍冒出滚滚浓烟，向海面坠去。

    而被火箭命中的深海飞机就更惨了，直接爆成一团团火花，天女散花般撒向海面。

    “这……这……真是太厉害了！”赤城在自己的甲板上，看着自己小飞机的作战画面，恨不得飞过去抱着小飞机狠狠地亲上一口。

    当深海的飞机反应过来时，想反击时，赤城又是一个拉升，巨大的速度差距，立刻就让深海的战斗机在报丧女妖的屁股后面后面吃灰，然后再180度调转机头，再次杀将回去，3轮下来，后加贺的战斗机才赶了过来，赶紧对着剩下的4架深海的飞机扑了过去，总算是喝了口汤水。

    看着加贺的脸色，赤城转过头偷笑了起来。

    “加贺，我觉得你还可以去欺负一下对面的船啊，我绝对不放飞机了！”赤城为了照顾自己好姬友的情绪，让出了对舰攻击的机会。

    加贺想了想看在赤城那可爱的耳朵的份上，还是决定原谅赤城了。

    不过深海的可遭殃了，被带着怒气的加贺炸的是一片狼藉。

    要不是大和等人来的够快，估计连一发炮弹都打不出去。

    常非看着面板上第一舰队的进攻很顺利，也是放下心来，看着桌子对面的闻婧。

    “你对2-5的事情有眉目么？其它地方还又没有？”

    “大和她们已经回到6-4了，沿途这没有发现任何类似的情况。”闻婧也皱着眉头说到。

    “至于起因么，我不清楚这是否和两年前的事情有关。”

    “两年前？”常非心头一紧，想起了自己成为提督的契机，深海来袭的提督大清洗！

    “3年前，我刚过来，那时的bsm可是6-4的院长呢！我有了bsm，而俾斯麦则有了属于自己的提督。”

    “呼，还好～”常非心里送了一口气。

    ……

    掉订阅，好难受。