
    第二天一早，挥手告别闻婧，常非和舰娘们一起回到了镇守府。

    刚回到镇守府，坐下后，反击端上泡好的绿茶，就上来说着最近两天镇守府里的事情。

    主要也就是大姐姐等人不在，一群小学生调皮捣蛋的事情。

    听的常非哭笑不得，有时间抓过来好好给她们展示一下提督的“恐怖”，知道什么叫做舔的生活不能自理。

    和太太等人处理了一下事务后，便开始了召唤新的舰娘。

    ……

    “青叶型一号舰，青叶号就是我了，提督请不要把青叶型和古鹰型搞混了哟。”一个穿着一身红装的还带着天使翅膀装饰的小姐姐出现在常非面前。

    “哎呀，镇守府新一轮的偶像大战要开始了！”

    “哦！昆西也在这么！客场这可问么办？不过，目标打败昆西！”我们的偶像昆西信心满满。

    “我是常非，是你的提督，所以能签个名么？”常非笑着问到。

    “好的！”青叶露出甜美的笑容，拿出马克笔在常非递过来的本子上签好名字。

    然后一溜烟的去找昆西去了，然后陷入了昆西和欧根的修罗场之中。

    “英国出身的归国子女金刚de-su！请多多指教啦~”一位元气满满的巫女出现在常非面前。

    “金刚你好，我是常非。”常非伸出手握住金刚的状若无骨的手掌。

    金刚将头凑到常非身边，鼻翼轻轻抽动。

    “我可是记住提督的味道desu！”金刚满意的对着常非笑到。

    “你是一只可爱的小狗狗么？”

    “不是dog，是金刚desu！”

    “好好好，是金刚！”常非摆摆手说到。

    “提督记住就好啦desu！”

    常非看着金刚下去的背影，嘴角勾起一丝微笑，心里想到：“果真是个大傻呢！”

    “在下是阳炎级驱逐舰2番舰不知火号。能和提督并肩作战，感到非常荣幸。”

    “提督，我也很荣幸与你一起作战。”

    “啊，是不知火姐姐！！”雪风站起来对着不知火摆手。

    “原来妹妹也在这，不知道舍妹有没有给提督添麻烦呢？”

    “雪风她很好，也很可爱，也不会再像以前那样了。”

    “那我就放心了。”

    “对了，安全裤是提督的死敌哦！”常非凑到不知火耳边说到。

    不知火哪里听过这样的话，脸色瞬间变得通红，跑下去找妹妹了。

    两条穿着红丝袜的长腿迈了出来。

    “咦~~哈！波特兰级2号舰，印第安纳波利斯号，策马前来支援咯！姐姐总是不在，那我来陪伴你吧。”

    “卧槽，核平使者玻璃丝！”常非想起每次登陆游戏都更换的登录界面，然后想了想画面上正在点原子弹的小威廉，决定把玻璃丝的货物定为最高等级的绝密资源，放在自己的系统里封存起来。

    “货到了吧，怎么样？纯么？”常非一脸黑帮收货的样子。

    “机密货物，超级纯！”玻璃丝一副提督你放心的表情。

    “好吧！货交给我吧，油资源你等下去领！”

    “不行，即使是提督也不行，一手交油，一手交过。”

    常非喊来苏大人给玻璃丝补充了235的油，常非拿到了危险的机密货物的核心。

    放进系统里常非感觉放心多了。

    继续召唤。

    诱人的白丝包裹着丰盈的大腿，粉发棕瞳，常非点开爆衣图，那因羞涩而展现出来的高难度动作，让常非感觉到这个航母小妈妈一定很好玩，能摆出许多姿势！

    “啊，你好呀，提督。无尽的大海等待着我们去探索。二航战――苍龙…嗯，就这样吧。?”

    “你不骑点什么么？”常非看着这位透露着软意的航母小妈妈说到。

    “骑什么？”苍龙不解的问到。

    “飞龙骑……呜呜呜！”常非一个没察觉，被飞龙一个绕后gank，捂住了嘴，然后飞龙拉着苍龙就跑。

    “I国驱逐舰，乌戈里尼・维瓦尔迪，向您问候了哦，请让我陪在您身边吧~长~官~大~人~！”小萝莉一字一顿尽显自己的小可爱模样。

    “哎呦！燃烧吧！我的萝莉控之魂！”常非内心嚎叫着，手上却多了一支雏菊插在乌小萝莉头上。

    “我觉得，小乌戴着雏菊很好看哦！”

    “提督大人～就会讨女孩子欢心，看来是个大色狼呢！”小乌萝莉捂着嘴笑到。

    “被看穿啦。”常非挠着头笑到。

    “不过，我很喜欢提督的礼物！”小乌萝莉示意常非弯腰在常非脸上樱唇轻点了一下。

    又是一扇门升起。

    ……

    “你留在我体内的东西我会用内力逼出去的！”by信浓。

    “昏过去了还在说胡话，不过再插一下你就会想起我的！”by射水鱼。

    海战史诗豪华电影《你的鱼雷》

    ……

    “提督，提督，你有在听么？”信浓在常非眼前摆了摆手说到。

    常非停止了自己闹内的小剧场，笑着说到：“信浓！你知道么？台下有你生命中最重要的两个人！”

    “是大和和武藏姐姐么！”信浓兴奋的说到。

    “你只说对一半！还有一个你的老公射水鱼！”常非严肃的说到。

    “射水鱼！”信浓不知为何心中仿佛过电一样，心跳不已，身体里也仿佛有什么东西再颤动一样，整个人抖有些站立不稳。

    “大和！”常非喊了一声，大和走了上来。

    “大和姐姐。”信浓出声喊到。

    大和扶着信浓下台后。

    “为什么我感觉大姐姐你很熟悉呢？”射水鱼萌萌的问到。

    ……

    然而，似乎为了出信浓这个6星大姐姐，常非好像耗尽了运气，后面依次出了好斗的玛丽―马里兰，有着凶猛大老虎的肯特，一身宝蓝色和服的短发少女飞鹰，自称要做旗舰和熊孩子肇和，援系四姐妹的铃谷，最后一个则是疑似抖m的小爱神维纳斯。

    召唤完成后，常非带着13位舰娘分配宿舍，安顿下来后再次举行了一次欢迎会。

    晚上，常非坐在提督室里看着镇守府的资源报表，微微有些皱眉。

    “提督，还不睡啊？”太太走到常非身后，为常非揉着肩膀，看见常非手里的资源报表。

    “提督，你也发现啦，即使加上去年的400万资源，和今年新到的资源补给150万，但是到现在这只剩300万不到的资源了。”

    “是啊，这才3月下旬呢……”常非叹了一口气说到。