
    “妹妹，提督他是个什么样的人啊？”穿着白丝的企业，躺在床上看着天花板，手指上转着自己的帽子。

    “提督啊？提督是个很神奇的人类呢！不仅能复制装备核心，还能不受伤害。对了！对了！提督他好像藏着一个和舰装空间差不多的“仓库”，那里面的资源可好吃了！”大黄蜂趴在床上，双手托腮笑嘻嘻和说到。

    “真的么？那个提督是不是很色啊？”企业想起了自己刚来时，常非对自己说的话，下意识的捂住可自己的小裙子。

    “这个，提督他应该是吧？提督好像和很多姐妹们都有那种关系，驱逐舰也有不少，不过提督以前和我借b-25的时候，我当时都送到提督嘴边了，提督他反而还拒绝了我！”

    “不过，要是以姐姐的魅力！提督一定拒绝不了的！嘻嘻！”

    “净瞎说，那妹妹你现在和提督走到那一步了？”企业调侃着自己的妹妹。

    大黄蜂脸色一红，“不告诉你！”

    ，“妹妹，虽然我们会跟提督一辈子，但是结婚什么的，应该轮不到我们吧？不过姐姐我这么强，我一定会和提督要三个的！以后等约克城姐姐来了，我们姐妹，一人一个！”企业信心满满的说到。

    “不用了！”

    “怎么，你个小妮子敢不相信我！”企业丢下手里的帽子，扑到自己妹妹身上。

    “姐姐，不是啦！快放开我！”大黄蜂看着在自己身上乱摸的姐姐，挣扎着解释道。

    “什么不是？”企业饶有兴趣的看着自己的妹妹。

    “提督，他有很多很多戒指，就算姐妹们全部来起，一人能分好几个呢？”

    “怎么可能？戒指不是很稀有的么？”企业有些诧异。

    “这个我就不知道了，要不，姐姐你上提督床上问问？”

    “呦！小妮子你是不是思春了？让姐姐看看！”企业掀开大黄蜂的小裙子，让大黄蜂最私密的地方完全和展现在自己面前。

    “姐姐！不要！不要啊！啊～”大黄蜂脸色变得血红，赶紧求饶。

    “果然呀！”企业看着自己有些闪亮的手指，坏笑着看着大黄蜂。

    ……

    企业意气风发走了出来，身后跟着一个小跟班大黄蜂。

    二人下楼后刚好撞见赤城加贺飞龙三人组，不知为什么，三人和企业之间弥漫起了杀气。

    大黄蜂一愣，这是怎么回事？

    自己以前和这三位航母小姐相处的挺好的啊，怎么一到姐姐这里？

    “企业小姐，有没有兴趣出去演习啊？”赤城脸上带着完美的微笑，内容却不是很和善，一个快60级的航母，和一个刚到镇守府的小萌新，这怎么打。

    “我还很忙啊！”企业眼里刚毅的眸子里流露出一丝略显麻烦的表情。

    “趋利避害人之常情！”加贺站了出来，言语里透着些嘲讽，说企业，不敢应战。

    “你们一起来吧，我赶时间！对！说的就是你们ijn（本子海军）！”企业压了压自己的帽檐，十分嚣张的说到，言语里透露出爆棚的自信。

    “希望你的实力和你的嘴上功夫相匹配！”赤城秀气的眼睛里流露出一丝寒光，想着自己一定要在演戏中给面前这个看着就生气的企业，用演习弹的白色粉末糊个通透。

    “姐姐！”大黄蜂站到企业身边低声呼到。

    “妹妹你不用说了，而且我一个人就够了。”

    “提督你快来啊！姐姐和赤城小姐她们快要打起来啦！”大黄蜂在精神网络里向常非求救。

    “哦～要打起来了！撕衣服了么？提督最喜欢看美女打架撕衣服了！”常非激动的说到。

    大黄蜂听的是一阵无语。

    “好了好了，提督马上就到。”常非看大黄蜂并不吐槽自己，也是收了玩心说到。

    ……

    “提督，怎么了？”常非怀里的太太看向常非。

    “没什么事，就是你刚来的后辈，cv-6企业号和赤城加贺飞龙她们三个起了冲突。”

    “企业？她怎么会和赤城她们起冲突呢？赤城她们脾气很好的啊，难道是……不会吧？”太太仿佛想到了什么，顿时觉得有些不可思议。

    “没错哦！企业可是那个世界的王牌！，她自己更是缔造了一个传奇！她的战绩简直不能用辉煌二字来形容，光大型舰队航母就有3个，不幸的是刚好就是我们家里的三个！”常非有些苦恼的挠了挠头。

    “她这么强？”太太咬着嘴唇，有些不甘心的说到。

    “那是，她光斩获的舰船就有71艘，光军舰就有17艘呢！击落的飞机更是高达900余架。”

    常非的在太太面前夸奖企业的话让太太有些不开心，心里打翻了小醋坛子。

    “不过，现在的话，当然是我们的列克星敦大人最厉害啦。”

    “怎么说？”太太好奇的看着常非。

    “因为列克星敦大人，让一名叫做常非的帅气提督，拜倒在她的石榴裙下，这叫挟天子以令诸侯！”常非装作一副被挟持的样子。

    “好，那我的提督快去解决这些锁事，不然本太太……本大人，咬死你！”太太咵嚓咵嚓的展示着锋利的小牙口。

    “遵命！”常非抱拳领命，疾驰而去。

    ……

    等常非赶到时，五人都到了港口，正准备要下海出港呢！

    “喂！几个人偷跑出去想干什么？”常非来到几人面前。

    “演习啊！”赤城上来抱着常非的手臂说到。

    “报备了么？”

    “没，没有。”本来4人就是巧合碰到的，又一时兴起准备演习一把，那里会去报备，但是以前这样的事也不在少数，通常都是直接去演习完，再回来补上的。

    “那就不行，不许出海。”

    “提督～”赤城抱着常非开始撒娇卖萌，让一旁的企业大跌眼睛。

    “不行就是不行，你们这些舰娘不好好的，卖福利勾引提督，和一个一级航母较什么劲！”

    “一级！”赤城三人脑海里都一闪，哎呀好丢人！三人落荒而逃。

    “看来，你很自信啊！”常非回过头看向企业。

    ……

    感谢梦夺天晰的500点打赏

    其实昨天和今天还有其他人打赏，我这边后台看不见，鱼干在此感谢。