
    “她怎么会这样？”

    “她怎么能这样？”

    “她怎么有能力这样！！！”

    一位面容俊郎的年轻人，坐在沙发里，手上端着一杯红酒，连问三句，声音一句比一句激昂，伴随着最后一句的怒吼，手里的水晶杯被握在手里掼在边上的矮桌上，水晶杯在男子的掌心里轰然化为碎片，红酒混合着血液从桌面上滴到地毯上去。

    男子的面前单膝跪着一排靓丽的女人。

    “呼～武藏你把事情再说一遍。”男子稍稍平静了下来，对着其中一位身穿红色衣服的女子说到，一名穿着浅绿色和服的女子，起身上前，为平静下来的男子包扎手上的伤口，可以隐约的看见几道疤痕在男子手背若隐若现。

    女子抬起头，眼镜后面发出淡淡的红光。

    “自两天前开始海域内开始发生异常现象，大海的力量开始变得浓郁，少量低等级深海开始进阶，6号海域内出现了一片无法进入无法探知的区域，即使是我也不行！”

    “那就是“深海”来袭了。”男子低声说到。

    “那十六个资源点……”男子的声音有些阴冷。

    “十六个资源点按优先级，其中十二个完全摧毁，只剩下4个也按照大人的命令，使其毁坏程度也超过70%，即使修复也需要5年以上。”又一名女子说到。

    “那她那里来的资源，连我们当年也少有这种能力！这岂不是又在说那个反贼，那个篡位者，那个贱女人比我强！！！！”男子情绪激动的站了起来，扬起的右手还在为他包扎的女子脸上蹭出一道长长的红印。

    和服女子不为所动，仿佛感觉不到脸上火辣辣的疼痛，跪坐在地毯上，等待男人平静下来，继续为他包扎。

    “这个可能和那个常非有关。”武藏继续说到。

    “怎么回事？”男子坐回沙发上说到。

    “只有常非所在区域，在我们实验2-5回潮计划时，上前镇压的是俾斯麦，还是本体，而且混入76号镇守府的补给人员说到，她们里面出了婚舰，虽然戒指摘掉了，但是还是能看出来。”

    “这么说常非和那个贱女人有勾结，真是不知廉耻女人！猪猡！残渣！竟然和舰娘有勾结！真是深海的垃圾！！”

    “呼～今天就这样吧！武藏你留下，其他人退下吧！”

    “是，大人！”众人身上光影一闪，竟竟变作另一番委婉动人的模样。

    武藏眼神一转变成娇媚模样……

    ……

    随着几天的发酵，提督们终于意识到了自己竟然第一次遇到了春天的深海来袭。

    这让大多数提督都有些着急上火，而常非这边预定的电话从一开始的几通，到一天能接到十几通，连那些大佬也纷纷预定，看来对于未知的变化，大佬们也都慌了神啊，这让常非笑的非常开心。

    连带着来到常非镇守府级的闻婧都在沙发上笑成一团，估计是在开心那么多资源怎么吃。

    “呐呐！常非等资源到了，你要给我多少啊？”闻婧突然用闪亮亮的眼睛看着常非。

    “看你如此明白事理的情况下，给你100万资源好了！”常非眯着眼睛说到。

    “不行！我费这么大力气，我要对半分！”闻婧嘟起嘴说到。

    “我现在可还没拿到资源呢，你那边就让我贴了一百万了啊！”常非瞪大眼睛顺丹。

    “反正都喂给你的老婆了！这个不算！”

    “什么我老婆？是你的舰娘好不好！”

    “你敢说你以后不想！”闻婧坐起身子有些气愤和说到。

    “不想！”常非矢口否认。

    “那昨晚大和为什么回房间那么晚？我可是看见了的啊！”闻婧捂着嘴偷笑到。

    “你看见又有什么？那只是散步！”

    “是么？你亲大和的时候，她眼睛很亮麽！我跟你说她眼睛越亮表示越高兴，明明昨天说不定你就能一路通关，为什么最后怂了啊！真是太可惜了！”闻婧一说到别人，那个兴奋啊，就差跳到房顶上了。

    “真是恶俗啊，还玩尾行！！还偷看！果然明天还是让大和她们把你罢免掉，或者我挟天子以令诸侯也不错啊！”常非脸色一红，急忙岔开话题。

    “歪了歪了！继续谈资源！400万！”闻婧正色说到。

    “你有技能！最多200万！而且我还要分季度给你！”常非正色说到。

    “400万，但是我还是想问一句为什么？”闻婧有些不解的说到。

    “因为来钱太快了，我怕你资源多了，搞事！有钱就变坏，变坏就有钱！这是死循环！”

    “你不相信我！”闻婧一脸生气的样子。

    “以己度人，如果是我，我也很难控制住。”

    闻婧立刻又换上了嬉皮笑脸的状态，跑过去跨坐到常非身上。

    “多点，多点，今晚我把大和洗白白留给你！”

    “这……”常非咽了一口口水。

    “最多我在把我自己搭上！”

    “切，你说你都跑过多少回了？”常非无奈的看着闻婧。

    “这次不跑了，谁跑谁小狗！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那我们试试吧！”

    “试试就试试！谁怕谁？走！”

    ……

    常非褪下闻婧的裙子。

    “嗯～常非，我想起我……锅里还煮着饭呢！嗯～”

    “谁跑谁小狗！”

    “汪汪汪！！”

    “我又不是第一次日狗了！”

    “常非，不要，我……好疼！！”

    “放松点……”

    ……

    “混蛋！我还只是个20岁的孩子啊！”闻婧拍了常非一下。

    “20岁在明国，都是孩子他妈了。”

    “混蛋混蛋混蛋！”

    “要不我们还来一次？看你这么有精神的样子。”

    “小女子求放过！”

    “几个月后我要举行婚礼，一起吧！”

    “不太好吧？大和她们会被看出来的。”闻婧将头抵在常非下巴处。

    “也是啊？提督过来肯定会有舰娘的，那就等提督和舰娘们都走了，我们再补一个吧！你们换套衣服，收敛一点，我父母她们看不出来。”

    “你果然对大和她们有贼心，俾斯麦你要怎么办？她现在可讨厌你了！”

    “深海猫就不是猫啦？买盒猫薄荷，木天蓼，加根逗猫棒！不信她不就范！”

    “哈哈哈！我期待你死的很惨样子！”

    “玩笑你也信！”