
    “常非，你是不是把远海航线的补给舰也给劫了啊？”闻婧手里拿着一根大骨头在和它奋战。

    常非脸色瞬间变得有些不自然，把补给酱小裤裤这件事，真的算是常非人生中的黑点之一，哎呀，好羞耻！

    “是啊？怎么了？路线不还是你给的么。”常非低着头说到，常非对最后一次遇到的那个“不要成为大人”的补给酱还是有比较深印象的。

    “你肯承认……咳咳！”闻婧喝了一口水，顺了顺。

    “你肯承认就好了，那么我们可以谈谈你对补给酱的赔偿了，呜呜……”

    “你谈这些比较严肃话题时，能把手里的吃的放下么，能把你嘴里的东西咽下去么？”

    “等下，补偿！你不会是把你的补给舰也给卖了吧？”常非有些吃惊的看着闻婧。

    “怎么可能！”闻婧咬着骨头撇过头，不敢看常非。

    常非有些怪异的看向深海岛风和大和，想着自己说不定还真的能投敌成功呢！

    岛风像一只流浪的小野猫一样看着常非，恨不得上来对着“谋害”提督的常非狠狠地挠上一爪子似的。

    常非轻轻的笑了一笑，小学生而已，只要自己用点心，小岛风就是砧板上的鱼肉。

    而大和则是平静中带着些许的玩味的看着常非。

    聪明的大姐姐最难缠了，迟早有一天，我会把你按在床上狠狠地打屁屁的。

    常非又转过头和闻婧聊了起来。

    常非正和闻婧聊着，就看见一个带着白色海军帽的金黄色小脑袋，从门后露了出来，看见常非在里面，一下子就又缩了回去。

    “看什么呢？”闻婧问到。

    “一个做坏事的小姐姐！”常非站了起来，走到门口。

    “哎呀，提督怎么还没吃好啊！我都饿了。”小姨子靠在食堂外的门上有些苦意的说到。

    “我要不走，你就不吃啦！”常非站到小姨子身边说到。

    “呀！提督！你……你吃好啦？”小姨子的脸色有些僵硬。

    “进来吃饭！”常非表情有些不善。

    小姨子苦笑着跟着常非走进食堂。

    常非在幽怨的扶桑那里，扶桑显然是对常非没有去找她有些介怀，常非也苦笑着安慰了扶桑，小声的说：“提督这边发生了点事，过两天去你。”

    常非打了一份饭放到有气无力的小姨子面前。

    小姨子一看常非给自己点的菜全都是自己爱吃的东西，顿时来了神采。

    “我就知道提督最好了！”小姨子甜甜的笑到，吃了一口饭菜。

    “没事，多吃点，吃饱了才有力气接受提督的惩罚啊！”常非托着下巴，对着小姨子亲切的说到。

    “啊，提督，我……对不起啦！原谅咱好不好，最多，咱让你做那些奇怪的事啦。”小姨子羞涩的说到。

    常非脸上露出了胜利的喜悦，但是下一秒，常非想到，因为早上的事情太过刺激，自己这两天可能都没什么性趣啊！

    “什么奇怪的事啊？”闻婧仿佛发现什么新大陆一样笑着坐到小姨子身边，开始八卦起来。

    “没……没什么啦！”小姨子脸色变得通红低头刨起了饭。

    “说说！说说么！快说说！”闻婧用肩头碰着小姨子的肩头。

    “真的没什么啦！”小姨子娇羞的样子看的闻婧都想上去来一口。

    “是不是什么奇怪的姿势！比如某观音，某老树，冰火两重天啊！”闻婧的视线滚烫的灼着小姨子的皮肤。

    “不是这些啦！是提督总想着奇怪的地方。”

    “哦，看来你也懂得不少啊，奇怪的地方，后面啊？”

    “是不是，你也觉得很奇怪吧，那里怎么能那样呢？”小姨子仿佛找到了一个知音一样。

    “当然啦！”

    “就是就是！提督天天都不知道在想些什么！”

    “不是，那里当然是可以的啦，喂！常非要不要我们一起去实践一下，毕竟实践出真知么！”闻婧诱惑的看着常非。

    “喂！不要在这里说着奇怪的话题！”常非一人一个巴掌把二人的脑袋拍得一沉。

    “坏女人！”小姨子看着闻婧在自己面前挖着自己的墙角，顿时感到有些生气。

    “好了，好好吃饭！”常非摸了摸小姨子的小脑袋。

    “对了，姐姐呢？”小姨子突然抬起头问到，因为自从早上后，自己就没有见过姐姐，去找办公室找姐姐商量如何求得提督原谅，然而姐姐并不在办公室里。

    “太太她多聪明啊，一大早就抱着一堆文件，和声望一起带着一群小学生跑了出去。”

    “姐姐这个叛徒！”小姨子愤愤不平的说到。

    常非正想笑没想到小姨子下一句话气的都快跳起来。

    “逃跑也不带上我！哼！坏姐姐！”

    “你跑啊～”常非狠狠地扯着小姨子和脸颊。

    “提督，我是瞎说的啦！啊，好疼！”

    “我算是知道常非为什么这么喜欢你们了！”闻婧托着香腮说到。

    “那可是！提督，听见了把，咱很优秀的，以后不要欺负咱了！”小姨子一脸自豪的说到。

    “吃完了吧！提督给你借点芥末怎么样？”

    “提督～～”小姨子满脸歉意的看着常非。

    “算了！谁让我试提督呢！去玩吧！”常非对着小姨子甩了甩手。

    “谢谢提督！”“嗖～”小姨子踩着高跟鞋飞快的消失在常非的视野中。

    常非拍了拍闻婧的脑袋也走了出去。

    晚上，常非看着大姐姐们的房间摇了摇头，走向了小学生们的房间。

    走着走着，常非来到了一扇门前。

    常非敲了敲门，打开门走了进去。

    “是提督啊？”可爱的补给酱穿着小熊睡衣坐在桌子前，桌子上还摆着一些资源。

    “我的苏大人又在数资源。”常非笑了笑将补给酱抱在怀里。

    “因为数资源最开心了！”补给酱将资源搂在怀里露出了大满足的笑容。

    “那提督和资源一起掉到水里，你先捞谁啊？”常非恶俗的的笑着。

    小姑娘眉头紧紧的皱在一起，不一会脸上突然露出了甜甜的笑容。

    “当然是救提督啦！因为救了提督，提督会给我很多很多资源啊！”

    常非神情一滞，恶狠狠的说到：“不给！睡觉！”

    求票！求推荐！

    有没有土豪给个打赏啊，快两个星期都没收到了！（脸红的鱼干。）