
    又过了一段时间，发吃的，发糖的攻略异常顺利，俾斯麦也没在e3和深海猫决斗，而现在常非正在继续给e5boss点的大姐姐小学生们发吃的和糖果，高等级的大姐姐们还挺有礼貌，还知道道谢，甚至连那个一脸萌新的港口姬，还用眼神调戏常非一下。

    而e5的旗舰深海宅正在和自己北宅凑合到一起，探讨猫姐姐本子绘画的技艺。

    俾斯麦气的牙痒痒，要不是提督护着说什么保护学术交流，自己早就上去对二人迎头痛击了，提督也是，不仅宠着妹妹，还和妹妹串通一气，明明自己就在那，又不是不满足他，还天天和妹妹偷看自己的本子，有时该偷拿自己的内衣，去讨好妹妹，真是让自己“心烦”。

    常非送走那些大姐姐后，再俾斯麦有些气愤的眼神中和两只宅凑到了一起。

    “喂喂，你来干什么？”深海北宅不高兴和说到。

    “怎么了？你还在我的地盘上呢！我还不能过来啊，信不信把你抓起来，为本子事业的发展做贡献！”

    “哼！”

    “呐～你看看你的本子，细节一点都不好！”常非翻来深海宅的本子。

    “不许瞎说，这都是我很努力画的！”深海宅力争到。

    “你看，这里捏住拉起来的话，要表现出皮肤的张力和弹性；这里握住的时候，手指要陷进肉里，这里表情如果换成带着不屈眼神，加上泪目，一定最棒了！”

    深海北宅用带着崇拜的目光看着常非。

    “要不要我带你去深入的了解一下啊！”常非坏笑着说到。

    “bsm姐姐，其实让我离你远点的，这就是极限了。”深海北宅坐在常非身边说到。。

    “哼！不教你了！提督我们去研究一下吧！”北宅生气的抱着常非说到。

    “哎～不要啦！”痛失本子进阶攻略的深海北宅有些失落。

    “好了，你先回去吧，下次闻婧来的时候你跟过来就是了，到时我安排你和北宅睡到一起，你萌再好好交流一下。”常非摸了摸白色的头发。

    “那好吧。”深海北宅语气中有着不舍，放下海魂之心，深海北宅站起来往外走。

    “东西不要啦！”

    “要！”深海北宅回过神来，兴奋的跑过来管着常非要了一堆东西。

    “本子要不要？”常非拿出两本画册诱惑到。

    “当然要！给我～”

    “亲我一口就给你！”

    深海北宅犹豫了一下，在常非唇上轻点一口。

    常非笑着将本子递给深海北宅。

    待深海北宅回去后，常非等人也返航回去了。

    回到镇守府后，看着货船运送过来的海量补给，正在被补给酱一一清点收纳。

    “怎么样？我的补给酱开不开心啊？”常非站在码头上，看着小姑娘一蹦一跳的从货轮上走了下来。

    “开心！好多好多资源啊！我都快装不下了！”补给酱笑嘻嘻的说到。

    “那快把资源都交给提督，别把我的补给酱肚皮撑坏了！”常非笑着摸着补给酱的小肚子。

    “是苏赫巴托尔！而且才不会撑破呢！笨蛋提督！”

    “好好好！哎，装满资源的苏大人真重，提督都快抱不动了！”

    “不会变重的……哎！人家变胖了么？”补给酱赶紧摸摸自己的小脸。

    “骗你的啦！哈哈哈……”

    “坏蛋提督！坏蛋提督！”补给酱挥着小拳头打着常非的肩膀。

    常非缠着小萝莉往屋里走。

    “提督～人家也想要姐姐们那个亮晶晶和东西！”苏大人抱着常非的脖子说到。

    “你这想要啊。”常非有补给酱是很久了，但是补给娘太小了，和常非还没有跨出那一步，所以常非本来还打算过一段时间，在多培养一下二人的感情呢。

    “姐姐们都有了，我也想要！”

    “你知道戒指的含义么？”常非看着补给酱的小脸说到。

    “好像是拿了戒指后，就是提督的人了，以后都不能和提督分开，还要和提督一起睡觉。”补给酱歪着脑袋说到。

    “呜～好像和现在也没什么不同啊？我本来就是提督的舰娘，就不会离开提督，现在有时也和提督，或者和姐姐们一起和提督睡在一起啊？那为什么大姐姐们都喜欢那个戒指呢？”

    “你不懂的。”常非笑了笑说到。

    “不行，我还是要！提督～”补给酱抱着常非的脖子撒娇到。

    “好好好，给给给！”常非拿出一枚戒指，本来还想问：“你愿不愿意嫁给我？”这句话，但是看着什么都不懂的补给酱，常非感觉说出这句话要被负罪感缠绕半天啊，所以就将戒指套在补给酱的左手无名指上，戒指自动的缩到补给酱合适的尺寸，算了，随她去玩吧。

    补给酱开心的在常非脸上乱亲一气。

    ……

    “叮铃铃！”一阵电话玲声传来。

    “喂，哦！是大姐啊！”电话那头正是明国这边的提督领军人物李凰，也是以前帮助过常非的女大佬。

    李凰作为上次黑色之潮生存下来，而且基本保持编队完整的大佬，对明国这边的提督多有帮助和扶持，所以明国提督基本上都尊称这位28岁的女提督一声大姐，上次因为zero的关系还维护了常非，常非本想送些资源，李凰也没接受。

    这次的情报，是常非免费赠送的，这李凰倒是说了两句后，在常非的坚持下没有花费资源。

    “常非，你那边战斗还顺利吧。”清丽而带着一丝骄傲的声音从话筒里传来。

    “还好，感觉强度还可以，想必大姐那里更是一路平推了吧！”

    “倒是有些抵抗，不过都是无用的罢了，战斗结束后我们准备在提督学院聚一下，就这件事讨论一下。”

    “是该讨论一下，毕竟这是从来都没有发生过的事情，透露着蹊跷啊！”常非是掐着自己肚子，才没笑出声。

    “那就定在5月初吧。”

    “我知道了，谢了大姐！”

    “嗯！”

    “嘟嘟嘟……”

    “连声再见都没有，大姐你心挺粗的啊！”常非挂上电话。

    “更年期啊！更年期！”常非恶意的猜想到。