
    主力舰娘们从小学生到大姐姐小妈妈们都在进行紧张的新装备适应训练，常非在海伦娜等舰娘的协助下处理好日常工作后，在镇守府里散步，一只波涛汹涌的鱼鱼光着小脚跑到了常非面前，气喘嘘嘘的扶着膝盖对常非说到：“提督，呼呼～我给你说，大青花鱼又带着大凤姐姐，偷……偷偷跑出去玩了！”

    “然后呢？”常非抱起射水鱼亲昵的捏了捏射水鱼婴儿肥的小脸。”

    “然后，我想现在就出港帮提督把她抓回来！嘻嘻～”射水鱼在常非怀里卖萌到。

    “你怕是只想跑出去玩吧！”常非弹了一下射水鱼的额头。

    “呀！被猜到了呢！”可爱的鱼鱼捂着小嘴，一脸“惊奇”的模样。

    “哎，独自出港还是要申请的啊！”常非皱着眉头苦恼的说到。

    “所以不行么～”鱼鱼对常非发起了必杀技――可怜攻势！抱着常非的脖子一脸要哭的样子。

    “好了，好了！提督陪你一起去就是了，这样就不算“一个人”了！”常非无奈的笑了笑说到，才不是在一对欧pai的压力下屈服的呢！

    “真的么？太好了！”射水鱼在常非怀里欢呼雀跃，默默的给常非发着福利。

    “小鬼精灵，你一开始就是打算让提督陪你一起玩吧！”常非笑着对怀里的射水鱼说到。

    “人家只是想和提督一起玩么！”射水鱼萌萌的说到。

    “好！我们走吧！去进行我们的大青花鱼狩猎大作战！”

    “哦！抓姐姐喽！”

    常非和射水鱼来到港口，she水鱼召唤出舰体，二人进入射水鱼的体内……舰体内！

    射水鱼浮在水面上向着常非所提供的坐标赶去。

    常非抱着射水鱼在射水鱼的舰桥上吹着海风晒着太阳。

    “提督，你说大凤姐姐为什么那么怕姐姐啊？”大青花鱼萌萌的问到，显然是对一个大姐姐被自己姐姐吃的死死的这一问题有着很深的不解。

    “毕竟你姐姐是一发中*她的恐怖存在啊！”常非想了想说到。

    “什么是中*啊？提督。”射水鱼是个不懂就问的好孩子。

    “哎！我说这个词了么！不会吧，我这么正义的绅士，怎么会教坏小孩子呢？一定是这条小鱼鱼意图攻略提督，对提督做这样那样羞羞的事情，一定是的！”常非心里yy的想到。

    然而看着射水鱼清澈的眼神，常非羞愧的低下眼睛。

    “提督！你在看哪里啊！”射水鱼鼓起红腮，捂着自己的“大”胸口。

    “奥奥奥！走神了，现在提督就和你说说什么是中*！”常非正了正神色，一脸严肃的表情。

    射水鱼也是摆出一副乖宝宝好学生的样子。

    “中*，其实很简单，就是在实战或是模拟演习用尽各种姿势……是战术与计策，在利用自己强大的武器发射炮弹或是鱼雷，在战斗中击败对手，使其流出感动的泪水，获得流传后世的战术名词！”事实证明，只要你会编，宇宙都是你创造的！

    “听起来好厉害！那射水鱼总有一天变得很厉害，会把所有大姐姐，全都中*出一遍，让所有人都知道射水鱼是最棒哒！”鱼鱼斗志昂扬的说到。

    “哎，不可以随便对别人用的，只能对提督……也不对！是提督，额……算了！你只要记得千万别对大姐姐们说起这个战术名词！那样就会暴露你的战术意图，会让大姐姐有防范的，知道了呢？”常非摸着鱼鱼的小脑袋仔细的叮嘱到，以保留自己为数不多的名声和节操。

    “我知道啦！射水鱼绝对不会和任何人说的！”射水鱼捂住小嘴，表示自己口风很严。

    “不过，射水鱼你总有一天也会遇到一和和你颇有渊源的大姐姐，就像大凤姐姐和大青花鱼一样。”

    “那个姐姐，也会因为怕我而听我的话么？”射水鱼兴致勃勃的说到，显然对大青花鱼姐姐能指挥一个航母大姐姐很是羡慕。

    “这个，应该不会吧，不过你要是去找她玩，她一定是不会拒绝的！”常非想了想信浓的台词说到。

    “这样啊～”鱼鱼稍稍的有些失落。

    “开心点！我们要去抓姐姐了！下潜喽！”常非抱着射水鱼进入舰体内部，封好门，开始下潜。

    “再下去一点，到温跃层下面，这样你姐姐就不容易发现我们啦！”

    “知道啦！绝对要吓姐姐一跳！”

    ……

    大凤的飞机围绕着自己的舰体四处飞翔，舰体也在做着不规则的运动，大凤自己也来回的在自己的甲板上跑，紧张的看着水面。

    突然，远处的海面上出现数道白线！

    大凤一惊，开始猛打方向舵，巨大的舰体撕裂海面，开始进行大幅度转向。

    然而当大凤的飞机靠近了些后，才发现前面的四发鱼雷后面还有两发，瞄准的正是自己转向的位置！

    大凤立刻反方向操舵，舰体一点点回正，四道白线从大凤舰首不远处划过。

    大凤有些伤悲的看着另外两道白线，“完了，躲不掉了！”

    “砰砰！”两声低沉的爆炸声响起，大凤舰尾处被白色的粉末糊了个爽。

    之后，大青花鱼才在大凤数公里外浮了起来，缓缓的往大凤这边开过来。

    “大凤姐姐！你怎么还是这样啊？一点都没有进步啊！”大青花鱼抱着手臂站在舰桥上，看着刚从扶梯上下来站在海面上的大凤说到，整个样子活脱脱的一个小老师教育高中少女一样。

    “我这已经很努力了～”大凤有些委屈的说到。

    “哎，明天继续练吧！”

    “还要练啊～”

    “当然啦！”

    “那好吧～嗯，那是什么？”大凤看着不远处的有些异样的水浪。

    “哪里？”大青花鱼看向大凤看的方向，突然大青花鱼的声呐屏幕上多出了几个疾驰的亮点。

    “呀！是鱼雷啊！”大青花鱼惊叫到。

    “快跑啊！”大凤也被吓了一跳。

    “好！你的舰体快让开啊！”大青花鱼看着大凤挡在面前的高达大舰体欲哭无泪。

    “哈哈！姐姐我中……不对！是抓到你了！”精神网络里传来了射水鱼轻快的声音。

    “砰砰！”