
    温热的池水荡漾着淡淡的绿色，氤氲的雾气在室内升腾，池水里十五道靓丽的身影在池水里嬉戏休息。

    第四舰队，早已入渠结束，二而这十二个正是凑巧一起赶回来的第一和第二舰队，。

    “哎，我说为什么你们也会在这里啊？”常非无奈的看着池水里的另外三个人，闻婧，要塞姬和深海补给酱。

    “别那么小气么，早就听说加了快速修复精华的洗澡水很舒服了，果然是这样啊～”闻婧一脸惬意的表情，如果不是因为深海提督淹死在澡盆里名声太丢人，估计闻婧脑袋都会沉浸水里。

    常非脸色一黑，竟然又来了3个无缘无故骗桶的，常非无奈的又打开一罐快速修复精华倒了进去。

    常非看着池水里的舰娘笑了笑，脱下拖鞋，提起裤脚，坐在浴池边上，将脚放了进去。

    看着舰娘们嬉戏玩闹的样子，常非露出了欣慰的笑容。

    哎，z16怎么不和太太耍小脾气了？

    “太太，你和z16之间发生了什么么？”常非看着太太问到。

    “没有啊，可能是z16被我折服了吧。”太太双臂紧了紧自己的胸口，对着常非眨了眨眼睛。

    “才不是呢！不要以为大就了不起了！提督可是很喜欢我的娇小玲珑！对吧，提督？”z16游到常非身边，抬头看向常非，淡绿色的水下透出了z16娇嫩的蓓蕾。

    “是啊，提督最喜欢z16了，一看到z16就想起每个月总有那么几顿的早点。”常非笑眯眯的说到。

    “提督不要这样夸人家诱人可口啦，好害羞的～”z16捂着通红的小脸说到。

    “提督说的那是一口两个的小笼包！不过大也有烦恼啊，比如泡澡时，不用手压着就会浮起来啊，就像这样，不过你完全不用担心啊，z16。”太太坏笑着放开了手臂，水下立刻浮出一小片白腻。

    z16顿感被暴击了一万点伤害，有些愤愤很平的盯着太太。

    当其他的大姐姐小妈妈也纷纷加入漂浮大军，而且第一舰队里还有着一个胸部大小能排前三的叛徒轻巡，海伦娜啊！

    当海伦娜放开手后，整个人被浮力带的重心不稳，一下子整个人被带进水里还扑腾了两下才坐了起来。

    “咳咳……”海伦娜坐了起来，却发现十几双眼睛都在看着自己，海伦娜脸色一红，将整个人沉进水里，只露出半个脑袋。

    “补给酱，看到了没，胸大是万恶之源！”闻婧对怀里的补给酱说到。

    “提督，我知道了，怪不得你那么善良麽，原来是胸小啊……呜噜噜……”补给酱冒出了一串气泡。

    闻婧把补给酱从池水里捞出来，补给酱哭闹着追打着闻婧。

    z16笑着抱着常非的腿，脑袋靠在常非的腿上吃吃的笑着。

    常非摸了摸z16的小脑袋，忽然心中一动打开系统游戏界面，脸色瞬间变得漆黑。

    “好了，等下提督再过来。”常非捏了捏z16的小脸。

    “是空想又假摔了么？”z16仰起小脸问到。

    “真聪明，可惜没有奖励，而且假摔的可不止空想一个。”常非抬头看了太太一眼。

    太太眉头微微一皱，有些担心。

    “放心吧，是假摔。”常非穿上拖鞋走了出去。

    常非走到了港口，胡德看着看着常非走过来，都不知道该怎么开口。

    原本一路顺风顺水，自身等级不低，加之装备的绝对优势，不说毫发无伤，些许伤害也就连小小破都算不上。

    战场上萨拉托加和突击者稳坐大后方，大有用飞机指点江山的意味，而空想更是凭借自己的技能急速闪避在深海脸上跳舞，吸引了恼怒深海的大量火力，而空想却在深海的攻击中时闪时现，将所有的炮弹都甩在屁股后面，为自己声望和威奇塔创造了优良的输出条件。

    然而这两个人怎么一回来就会挤到一起摔了呢？

    “提督，我……”胡德看见常非走到面前就想认错，因为自己没有照顾好她们。

    “没事，你做的很好了，不过很可惜啊，提督还想看生姜鱼饼呢。”常非有些失望的说到。

    胡德脸色一红，小声的说到：“晚上，晚上吧……”

    “你说的哦！”常非笑着摸了摸胡德的脸，然后将视线转向还想偷跑的小公主和小姨子。

    “站住！”

    “哈哈～是提督啊，好巧啊，早饭吃过了么？”小姨子挠着脑袋装傻问到。

    “对对对，好巧啊～”小公主不顾娇躯外泄的春光也装傻问到。

    “早饭？”常非看了一眼即将落入海面的夕阳。

    “装傻都不会找些好一点的理由么！！”常非两只手分别扯着两个人的脸颊。

    “五出呢(我错了)。”二人异口同声的嘴角漏风的说到。

    “道歉有用的话，一定要先把胸部露出来！我都说过多少遍了。”

    “五五五(我我我)！”小公主举手说到。

    常非看着小公主胸前露出和大半娇乳，生气的说到：“中破你还很开心是不是！”常非放开小姨子对着小公主使出了双面夹击。

    小公主不一会就发出呜呜的求饶声。

    “哼！泡完澡在和你们好好算账。”常非拉着二人向浴室走去。

    “姐姐～”小姨子光溜溜的下到池水里，脸上有些尴尬。

    “听说你受伤了？没事吧？”太太靠过来问到。

    “没事，就是和空想不小心碰了一下。”

    “你们怎么会碰到一起？空想她没事吧？”太太有些不解，舰娘航行规则下，一般很难撞到一起啊。

    “这……”小姨子有些犹豫。

    “其实，我和空想是故意的啦。”小姨子贴在太太耳边说到。

    “你们呀！”太太伸手在小姨子头上轻轻敲了几下。

    小姨假装很疼的样子，靠在太太怀里。

    “加加，别乱摸！”太太把小姨子在自己身上乱摸的手打了下去。

    “姐姐偏心，只给提督摸，不给我摸。”小姨子瘪瘪嘴说到。

    “你说什么！”太太俏脸微冷的说到。

    “没什么，没什么！”

    另一边。

    “空想，你能和我说说你们是怎么撞到一起的么？”常非在小公主的脑袋上放了一个快修桶。

    “你们不会是故意的吧？”常非将脸凑到小公主面前。

    “怎怎……怎么可能呢！”

    (我想加快节奏了。)