
    十几天以来，常非是早出晚不归，身边的舰娘也换了几茬，闻婧再确定了常非不会伤害那些“可怜，悲惨”的补给舰后，也被俾斯麦以某些托词喊了回去。

    唯一不变的是常非越走越远的节操。

    补给酱的大鲸鱼上。

    “那个……你真是个好人！”又一只深海补给酱，在常非的外表和糖果的攻势下，给常非发下了一张好人卡，这常非哪里肯收。

    “其实我是个坏人哦！”常非没多想随口说到。

    补给酱睁大眼睛，吓得糖都掉到地上了，因为她感觉常非说的竟然是实话，顿时捂着小胸脯有些害怕的靠在了墙上。

    看着补给酱的反应，常非挠了挠脑袋，有些苦恼，补给舰作为这个世界的宠儿，深海的补给酱虽然没有苏大人那么强力，但是补给酱的这种近乎测谎的能力，让常非很是无奈。

    哎，既然诱骗不行那就，脱裤子硬上……不不不！硬上脱裤子吧！

    “啪！”常非一只手杵在补给酱小脑袋旁边。

    “呀～”补给酱眼睛一闭，一声低呼。

    “小姑娘！你知道自己现在是什么处境么？”常非脸上带着凶意的说到。

    补给酱看了看常非身后孔武有力，胸甲雄厚的女仆长，眼里开始流转泪水。

    “呜呜呜～俾斯麦姐姐～外面好可怕！”补给酱在心里想到。

    “不许哭哦，不然吃了你！”

    “你说谎……”

    “嗯！那把你小裤裤扒掉怎么样！”常非心里笑到，管你哭不哭，遇到我，你就准备裙下生风吧！

    “是实话！”“呜～”补给酱捂着小嘴，赶紧擦干泪水。

    “来来来，别哭，吃糖，配合大哥哥一会，大哥哥就会放过你啦！”常非换了一个和善的表情，重新递过去一根棒棒糖。

    “嗯～”补给酱委屈的点了点头。

    “来，坐好！闭上眼睛。”

    补给酱乖乖照做，坐到椅子上，闭上眼睛。

    常非对着女仆长使了个眼色，女仆长苦笑着来到补给酱身后，双手从补给酱腋下穿过，将补给酱的身体稍微抬起了一点，常非则是在补给酱面前蹲了下来，向补给酱伸出了追的到双手。

    补给酱不安的紧闭着双腿。

    “很好，双腿分开一点。”常非拍了拍补给酱的膝盖。

    补给酱虽然有些不安，但是还是略微的分开双腿，突然补给酱裙下一凉。

    “呀！我不要变成大人啊！”补给酱害怕的紧闭着双腿，捂着自己的裙子，大声哭喊。

    常非脸色一僵，赶紧抬起补给酱的腿，把胖ci脱了下来。

    补给酱的哭喊声，引的门外的鱼鱼，欧根等人探头进来。

    常非脸上一红，赶紧将温热的小胖ci塞进口袋，对着门外喊到：“看什么看！你也想成为大人？”

    两条鱼鱼脑袋一缩，欧根欧根欧却露出半个脑袋说到：“欧根已经是大人了……”

    常非眼睛一瞪，欧根欧根欧这才溜走了。

    常非将视线落在捂着裙子坐在那里瑟瑟发抖的补给酱。

    常非摇了摇头，对着补给酱说到：“你走吧，没事了。”

    “呜呜～我不用变成大人了么？”小姑娘抽泣着说到。

    “我就没有让你变成大人的想法。”

    补给酱突然鼓起脸颊，心里想到：“这个变态是在说自己不够可爱么！哼！”

    “是该你们走，这是人家的大鲸鱼！”补给酱不高兴的说到。

    常非看了补给酱一眼，不知道这个小姑娘为何突然变得这么有勇气。

    常非站了起来和女仆长走到门口，突然常非又在门口停了下来。

    “对了！”

    “呀！我不要成为大人啊！”

    “喊什么喊！给！”常非对着补给酱抛出了一袋糖果。

    走出门的常非长舒了一口气，终于达到上限50条胖ci了，结束啦，不用再丢我那仅剩不多的节操了。

    ……

    “怎么还没来啊？”闻婧在港口出眺望着，想在海平面上看见某个身影。

    “提督，你把我们的补给舰的航线也给他了么？”大和顿了顿说到。

    “哎呀！忘记了！我敲！”闻婧敲着自己的脑袋吐出舌头，卖萌般的说到。

    大和顿时眼中紫色的光芒大盛起来。

    ……

    声望的舱室里，常非将这段时间的收获全都摆在床上，足足50条蕾丝胖ci。(换装备需要量，全部除以10。)

    常非跪在地毯上，失落的说到：“声望，你知道这些都是什么麽？”

    “主人，都是深海补给舰的内裤。”声望也跪坐地摊上平静的说到。

    “不！这都是我节操的一块块碎片啊！而且再也拼不回去了！我好心痛啊！你不会嫌弃我是个变态吧？”

    常非抬起头看着声望的俊俏的脸，满脸的期待。

    “女仆是没有资格挑选主人的，即使主人你是个变态，女仆依旧还是女仆。”声望平淡而恭敬的说到。

    “你刚才说我是变态了吧！”常非低下头，帽檐遮住了常非的眼睛，常非深沉的说到。

    “主人，是我失礼了，请原谅我的过错。”声望一惊，察觉到自己的僭越，诚恳的道歉，俯身道歉，女仆装的领口处露出了迷人的春光。

    “道歉的话，露出胸部应该是常理么！”常非严肃的说到。

    “这……”女仆长犹豫了一会，红着脸站了起来，去将房门锁上。

    女仆长再次来到常非面前极其“郑重”的道歉……

    之后，常非将女仆长的身体搂在怀里。

    “提督，你要这么多内……胖ci做什么？”声望有些疑惑的问到，激情之后，声望暂时也褪下了女仆的身份，变成了一个普通的舰娘，喊着常非提督。

    “提督可以用这些奇怪的东西，换装备啊，怎么样？有一门超级厉害的主炮，我的小女仆想不想要啊？”常非一只手握住了声望的丰满。

    “嗯……”声望喉咙里发出一声勾人的呻吟声，用媚眼如丝的目光勾着常非。

    常非感觉自己好像过电一般浑身酥麻，将女仆长的身体紧紧搂在怀里，二人逐渐由零距离变为负距离。