
    等了两天闻婧终于过来了。

    于是乎常非带着俾斯麦，大和，大哥，胡德，和两条鱼鱼，下海……我呸！是出海了。常非特地选的那些比较严肃的舰娘，像小姨子，空想这种事多，还不知死活的，想都别想直接被常非pass，带出去扒胖ci，非得笑死常非不可。

    常非现在正在大青花鱼体内，额，舰体内。

    常非对面坐着的是闻婧，岛风和紫色的大和。深海大和将岛风藏在身后，将闻婧死死的抱在怀里，抑制住闻婧向常非跑过去的冲动，并用一种看人渣，变态的眼神看着常非。

    闻婧一拍桌子“砰”的一声将深海大和吓了一跳，大和手上连忙又紧了紧。

    “常非我真的是看错你了！”闻婧一副恨铁不成钢的模样。

    由于具体的情况，常非并不能和闻婧说的太清楚，又不能暴露系统的存在，（闻婧没玩过游戏，）暴露游戏的存在，所以常非只能含糊其辞的解释自己自己的需要，估计是被大和画到变态收藏的爱好上去了。

    “我也是被逼无奈啊！”常非苦逼的说到。

    “我的不行么！大和岛风的不行么！连俾斯麦原味的我也可以偷出来！”闻婧拍着桌子理直气壮的说到，遭到了深海大和的爆头一击，才安分了不少。

    虽然知道不是说自己，但是常非身后的舰娘，也情不自禁的感觉自己屁屁一凉，磨了磨自己的双腿，因为面前坐着的提督可是一个真真正正的内衣大盗，镇守府舰娘那个一个月不丢两件原味内衣。哦！大和没有，她不穿。

    “需要我，亲手脱下来。”

    闻婧大和岛风齐齐的退后了一步。

    “咦～”周围一群咦声传来。

    “谁咦的！站出来！”常非恼怒的站了起来，然后又无力的坐了回去。

    “哎～我果然是个变态啊！来来来！鱼鱼到提督怀里给我舔几下。”常非幽怨的自暴自弃到。

    两条金鱼脸色僵硬，一步一挪的走到常非怀里。

    “放开那两个幼女！有什么冲我来！”闻婧眼睛直勾勾的盯着常非。

    常非将两个身轻体柔的滑腻鱼鱼搂在怀里，说到：“我现在只对12岁以下的感兴趣。”

    “再说了，你敢和我去上半个小时的厕所么！”

    “有什么不敢的！”闻婧站了起来。

    “哦！有趣！”常非也站了起来。

    “提督～”想拦着一些。

    “没事的！”闻婧色眯眯的粘到常非身上。

    厕所单间。

    “来吧！不要因为我是娇花而怜惜我！”闻婧大大咧咧的坐在马桶上。

    常非走进一些，用手指在闻婧脖子上一划，闻婧身体一抖，汗毛全都竖起来了。

    常非再一靠近，闻婧身上抖动的更厉害了。

    “你之前骗我亲你不是挺勇敢的么？”

    闻婧瞳孔一缩，抱着常非就亲了起来。

    一会儿，闻婧有些气喘的放开常非。

    “就这样？”常非调笑着问到。

    “我这两天那个……亲戚来了！”闻婧低下脑袋羞涩的说到。

    “那走吧！”常非感觉玩笑也开的差不多了。

    “等一下！让我抱一会。”闻婧就这样安静的抱着常非，脸贴在常非的腹部。

    几分钟后，闻婧再次抱着常非的手臂出去了。

    等到舰娘们待着的房间门口时，闻婧故意的大声说到：“常非，你骗我！根本一点都不甜！而且你也！你也太快了一点！”

    说完闻婧赶紧逃开常非身边，躲到深海大和身后。

    屋里的深海和舰娘将闻婧的话听的清清楚楚。

    常非脸黑的像锅底一样，一种将闻婧吊起来打的冲动在常非脑海里回荡着怒吼着。

    深海大和也没闻见闻婧身上有什么奇怪的味道，知道自己提督只是嘴上说说而已。

    “如果，今天不能蹲到5艘补给舰，哼！”

    “大和他敢哼你家提督！快把他绑起来，送到我房间里给我暖床！”闻婧抱着大和丰满的身体说到。

    “提督，有发现了！只有一个目标。”一旁的大青花鱼说到。

    “缓缓上浮，先用潜望镜看一下，确认目标。”常非对着鱼鱼说到。

    “是的提督！”

    大青花鱼缓缓上浮，常非在潜望镜里看见看见一条造型像一条奇怪大鲸鱼的舰体在上面浮着。

    常非的面板上也出现该舰船的数据，掉队迷路的深海补给舰！

    “就是她！上浮！大和，俾斯麦，胡德，大哥给我堵住她！”

    大青花鱼迅速上浮，大和四人从舱盖里鱼贯而出，召唤出舰装，迅速追了上去。

    补给娘仅仅十几节的航速轻松的被大和等人追上。

    大和等人召唤出舰体，平静的放在水面上，围住中央的补给舰。

    常非和装扮了的闻婧，登上了由大和等人控制的大鲸鱼舰体。

    “不要打我！不要打我！我只是了补给舰，我没有武器的！不要打我！”深海补给娘抱着头蹲在那里。

    “看来补给舰真的是被这个世界所独宠，一般10级的深海还再范着红眼病呢！补给舰10级就有这么高的智慧了。”常非在心里想到。

    “小妹妹，你不用怕，哥哥我虽然不是好人，”

    补给娘听见常非的话，身子紧紧的一缩，眼里的蚊香眼转的更快了。

    “来，哥哥给你吃糖。”常非从裤子里掏出一根棒棒糖递了过去。

    补给娘小心翼翼的接过常非的糖，剥开后，吃了起来。

    “好甜！你真的不会打我么？”补给娘看着大和四人，有些心惊胆战。

    “当然不会啦！”

    于是乎，本能的感觉到常非说的是真话的补给娘开心的吃起了棒棒糖。

    常非搂着补给娘的肩膀，在众人怪异目光中走进了补给娘的舰桥里。

    常非看着系统里一个“扒”字，无奈的皱了皱眉头，“我终将在变态道路越走越远。”

    常非骗补给娘摆好姿势，一下子将补给娘冒着热气新鲜的原味黑丝内裤脱了下来。

    “呀～～～”120分贝的尖叫贯穿天际。

    常非通红着脸逃了出来，脸上竟然有了清纯少年一般的羞涩。

    “敌羞吾去脱她衣！”