
    “那年那天，当我醒来，突然发现我在一个陌生的铁房子里，当时我就心想果然像我这种美少女还是要落入某个变态大叔手里啊！”

    “如果你真的这么想，我觉得我们还是做好朋友吧！”常非喃喃的说到。liudianxing.com

    “我绝对不是这么想的，请务必给我一个流传祖传基因的机会！”闻婧啪的一下合起双手，求饶到。

    “请继续你的表演……奥不，是故事！”常非黑着脸说到。

    “正当我因为背某个变态大叔囚禁而偷税（愉悦）……担惊受怕时，bsm打开舱门走了进来。你知道我当时的反应是什么么？”

    “大喊女侠饶命？”

    “女侠个鬼啊，你见过穿的那么少，两眼冒绿光，头顶长着耳朵，后面还长尾巴，最重要的胸比我还大的女侠么？”

    “果然最后一句才是重点啊！”常非感慨的想到。

    “所以我当时正义凛然的大喝到：“妖精，吃俺老孙一棒！””

    “你不用说了，我都知道了，bsm当时一定是这种眼神。”常非用一种看傻缺的眼神看着闻婧。

    “不要在这样看着我了，脸红。”

    “然后呢？”

    “然后，bsm把我好吃好喝的哄了起来，问我愿不愿意做她的提督，我当时怎么可能答应她，我连什么状况都没弄清楚，怎么可能答应，但是当我走出船舱时，我被眼前的景色惊呆了，一望无际，无边无际，灰蒙蒙的大海！边上闪着各种纹路的巨大舰船，狰狞的炮口，无不冲击着着我的心理防线。”

    “我又问她是谁？这是哪里？我怎么来的？要怎么回去？反正是一大串问题。”

    “她说她是bsm，这里是6-4丹麦海峡！至于后面的问题也都无关紧要或是答不出来。”

    “我一个女孩子哪里听说过首相，如果说是元首我还可能听说过，但是丹麦海峡我听说过啊，虽然是在外国，但是至少还在地球上，真是可喜可贺。”

    “然而当bsm指着脚下庞大的舰体说那就是她，那些无人操控的绳索在我眼前乱飞时，我真的吓哭了！”闻婧来到常非身边坐下，靠在常非肩上。

    常非能想象出来闻婧当时作为正常人害怕的样子。

    “然而bsm虽然有些冷漠，但是还是把我抱起来，用无声的怀抱来安慰我。”闻婧搂住常非的腰身。

    “后来，我们慢慢成为无话不说的好朋友，我告诉了她我的身份，她也告诉了她们的来历。”

    “我才知道，她们叫作深海，还是那种被万一被人刷掉了，就算复活了，也不在是bsm的深海。”

    “我答应了她，成为她的提督，那天她第一次笑了，笑的非常开心，她抱着高呼到“我也是有提督的了。””

    “然而好景不长，真正深海提督的手下来这边挑选精英部下，按理来说bsm是最容易被选走的，然而那时候，她和我已经有了契约了，自然不能被选上。”

    “所以她把我藏起来，然后和那群人装傻，那可是真的傻，就差没有嘴歪眼斜流口水了，现在想想我都想笑。”闻婧在常非怀里笑的前仰后合。

    “bsm和我说，那是深海提督的下的命令，每个季度都会有人来挑选部下，高等级的海域里每张图都有两到三个名额。”

    “也就是说每年有一两百深海被挑选过去，然而

    深海提督的手下却只有12个，却不见每年多去的人，回到自己的“家乡””

    “你不是也有大批编外手下么？”常非问到。

    “我那是自愿轮替制啊，那像之前的深海提督，就差没养蛊了！”

    “所以我和bsm本着闷声发大财的原则，广积粮，缓称王的特点，带着bsm在海域里寻找有共同志向的人，还真的找到不少人。但是都不够强！”

    “所以我只能和她们签订契约，再利用我的“节能减排”的技能拉低她们满载资源刻度，再用多出的资源给堆出来的强度

    “节能减排？”常非看向怀里的闻婧。

    “就是吃的少还能干！”

    “在集合到一部分力量后，我的深海提督生涯真的开始了，我旁边的深海越来越多，在强化后，3年前的秋天我开始试着以她们的力量，来围杀上面派下来的深海，由于有严密的布置和人数上的绝对优势，在加上偷袭，还真的成功了！”

    “之后来人很多前来调查，由于人多我们分散开来，都开口称不知道，我知道那一天，光我们6-4就有近一半的稍微低等级的深海需要刷新了。”

    “原来是在这里啊！”常非喃喃的说到。

    “然后那年冬天很冷，可能是深海反击之后吧，他的部队变得非常虚弱，你们人类那边3年前发生了什么事么？”

    “他脑子一热报销了我们人类一大票镇守府呢！不然我也不会出现在这里。”

    “那你不会怪我吧？”闻婧抬头问到。

    “为什么不怪，你就用一辈子和平来赎罪吧！”

    “哎呀，无期啊！好恐怖！”

    “然后呢？你赢了？”

    “我赢了，不，我也输了，他全军覆没，被送入海底，我也没落的好，资源点大部分被不可修复性毁坏，手下外围全部打光，连主力都沉了，大和就是我重新找回来的。”闻婧说到这里就低下了头，眼里闪着泪光。

    “不要哭，以后有我在！”常非将闻婧拥在怀里，为其擦干眼泪。

    “吻我！”闻婧低声说到。

    常非凑过去，叼住闻婧的红唇，二人拥吻了起来。

    “嗯～”闻婧胸前遇袭，嘤宁一声。

    常非下意识的将闻婧衣服里的手往外抽，却被闻婧把手抓住，往里推了推。

    常非握着闻婧胸前温润的软玉。

    情难自禁的将闻婧推到在沙发上，解开闻婧的上衣将头埋了进去。

    当常非往下发展时，突然被闻婧拍了几下。

    “那个，我想先去个厕所！”闻婧略显尴尬的说到。

    “去吧。”还是有些仓促么？

    闻婧整理好衣服逃似的跑开了。

    ”