
    常非看着大凤的窘态赶紧跑了下去，脱下外套，给大凤的腰间披上。

    常非抱起大凤，对着女仆长示意了一个眼神，抱着大凤飞快的走了出去

    大凤将脸埋在常非怀里，隐隐传来一阵阵的哭泣声，也是，这种事情对于一个少女来说简直太丢脸了。

    “提督，是什么都没看到的！”

    大凤抬起头，泪眼里面多了几分感动。

    “那个还需要去后面么？”常非低头小声的问到。

    大凤将脸埋在常非怀里点了点头。

    常非抱着大凤来到小树林，将大凤放在地上，走远了一点背过身去。

    大凤回过头，看了一眼常非，这才红着脸在一颗小树后面蹲下，不一会传来淅淅沥沥的水声。

    几分钟后，大凤红着脸走到常非身边。

    “提督，真的非常感谢！”大凤对着常非鞠躬到。

    “走，提督带你去换身衣服吧。”常非微笑着对着大凤说到。

    “提督，对不起！对不起！真的不好意思！请惩罚我吧！”大凤看着常非衣服上的水迹，心里即使羞愧又是害羞，感觉自己都快熟透了。

    “一定，这个提督之后会好好惩罚你的，不过现在，我们的目标是浴室。”常非指着远处的浴室说到。

    大凤红着脸不说话了，被常非拉着向浴室跑去。

    十多分钟后，常非站在更衣间，女仆长为常非抹平衣服上的褶皱。

    “等下你去大凤那里，她要是想去建造室，你就带她去，不想去的话，就带她去加贺旁边的宿舍安顿下来。”

    “是的，主人。”女仆长恭敬的说到。

    “真是一个漂亮的女仆。”常非捏住女仆长的下巴，对着红唇吻了上去。

    之后，常非又出现在建造室，虽然十次建造可以在一个月以内完成，之前也建造出了9个舰娘，只差最后一个，但是常非是有轻微的强迫症啊，就像吃薯片一样，只剩最后一片放在那里，即使以后能吃掉，但是放在那里，常非的心就像猫抓的一样，心痒难耐。

    于是常非又回到建造室，看着建造室里还在的舰娘，对着大青花鱼说到：“大青花鱼，等下到提督这边来一下。”

    “知道啦。”小金鱼也知道自己做错了事，有些不开心。

    “小鬼头！”

    常非走到建造器面前，用建造小妈妈的公式再次来了一发。

    “00：21：00。”

    “看来是个小学生啊！”常非按下了快建。

    白色丝袜小布鞋，蓬松的蓝色小星裙，红色的两个包子头，一副大大圆圆的平底底眼镜，没错就是你！

    ……

    威廉.d.波特！

    “看来我的猫咪弗莱彻又多了一个小妹妹啦！”常非摸着小威廉的脑袋说到。

    “呀，弗莱彻姐姐也在这里么！这下应该有人不会躲着威廉，陪威廉一起训练了吧！”小威廉有些不开心的说到。

    “好了，一起下去找姐姐吧！”常非拉着小威廉走了下去。

    当小威廉走到一半时，突然停了下来，看着那个穿着性感，露胸的金发星星眼大姐姐！

    “你是衣阿华？”小威廉不确定的说到。

    “你这个惹祸精！”鸭华大姐姐丝毫没有关爱小学生的样子，直接点开嘲讽技能。

    “衣阿华你这个舰人！竟然说我要暗杀总统，我要打死你！”小威廉挥舞着白嫩的小拳头，对着衣阿华打了过去。

    鸭华虽然开了嘲讽技能，但是怎么可能和一个小学生打起来，一只手抵住小威廉的脑袋，就看见小威廉的小手乱挥，却连鸭华的衣角都沾不到。

    鸭华也对能欺负到小威廉，表示自己非常的开心，笑的十分灿烂。

    另一边，弗莱彻等人看着妹妹已经和鸭华姐姐打起来了连忙上去拉架。

    然而小威廉对鸭华好像怨念颇深，竟然从裙子下面掏出一根黑粗硬的鱼雷拿在手里当做棍子挥舞起来。

    鸭华一个没注意，被鱼雷的棍子打中胸口，然而鸭华的胸甲是和其丰厚，弹力十分的惊人，小威廉的鱼雷被弹得一扬，鱼雷整个脱手而出。

    常非站在后面，看着自己的舰娘闹起小矛盾打闹，也没太在意，倒不如说增添一份生活乐趣，所以常非还在后面看戏，然而戏不是那么好看的，常非的视野里，一根白体黑头的棍子向自己飞来，常非下意识用手一拨，竟然没拨动，常非这一瞬间才意识到这竟然是舰娘的舰装。

    “完了！”这是常非的最后想到的词语。

    失去舰娘力量控制的533毫米鱼雷，虽然还是保持着棍子的形态，但是重量却达到了惊人的1.5吨。

    鱼雷在空中翻滚着，“Duang”一棍子敲在常非脑袋上，常非一下子就被敲蒙了，鱼雷再翻滚着滚进常非怀里。

    “砰！”常非抱着鱼雷，不！是鱼雷压着常非一声巨响，常非重重的摔在地上。

    鱼雷压的常非一阵岔气，一口气没喘上来，昏了过去。（刺激过大，精神刚不住了。）

    舰娘们呆呆的看着这个场景，有些不知所措。

    小威廉“哇”的一声就哭了出来。

    “我把提督……提督害死了！”小威廉第一时间想到的事，是常非人类的身体铁定承受不住自己舰装的重量，提督一定死掉了对吧！

    新来的舰娘也是一阵慌乱，太太有些心疼的跑了过来，从常非身上捡起1.5吨的鱼雷，又塞回了小威廉手里。

    太太以公主抱的方式，抱起常非往基本上没用过的医务室走去。

    不了解情况的舰娘和新来的舰娘蜂拥着往外赶，弗莱彻和来镇守府时间比较久的舰娘，也连忙向不了解的舰娘和新来的舰娘解释常非的事情。

    舰娘们听着前辈们的解释，又感觉到自己和提督的契约没有丝毫问题，也渐渐放宽心来，没有了最初的慌乱。

    而太太将常非放在病床上，盖上薄毯，看着常非熟睡（一棍子强制入睡。）的样子，又想起了事情的起因，脸上露出了有些哭笑不得表情。

    “坏人！你也有今天！”太太脸上露出了一丝调皮的神色。