
    “什么奇怪的地方？”常非问到。liudianxing.com

    “她们没有召唤出舰体，就使用舰装在海面上滑行，向这边赶来，好像也没有武器的样子，最重要的是她们举着白旗！”赤城从舰载机的视野中看向下面一队的深海。

    “闻婧又搞什么鬼！”常非捂着眼说到。

    “走过去看看！”

    等到一战巡，一轻巡，两驱逐踩着舰装出现在常非视线里时，常非看见带头的战巡手机举着一杆白旗，后面乖巧的跟着3个深海。

    四人就这样来到小姨子舰体底下，俾斯麦和大哥也取消舰体带着舰装在旁边防备，因为按理来说这四个白底的深海一般没有太高智慧的，不理智，就会有危险。

    4人感到被俾斯麦和大哥成包围的趋势，感觉到高等级舰娘的气势，深海小学生有些害怕的发抖起来，围在战巡身旁。

    而战巡则是一直抬着头一直望向上边的常非。

    常非皱着眉，让小姨子放下软梯，几人纷纷爬了上来。

    “提督……找……男人，资源……吃的……”深海战巡明显智力或是语言技能没点满，一直断断续续的重复着几个词语。

    常非听完脸色一黑，还是大致听懂了深爱战巡其中的意思。

    就是闻婧以放水投降的方式，让她们来找自己要些资源做补偿。

    常非随手拿出一小堆资源堆在甲板上，几个深海围了上去蹲在地上吃了起来，不一会，一人又拿了一点，一只深海驱逐舰在后面用肩膀撞着深海战巡，战巡大姐姐回头后，用不知名的语言嘀咕可两句。

    “糖……糖……”战巡大姐姐回头说到。

    常非无奈的笑了笑，抓出糖果一人发了一把。

    “不……我……驱逐……”战巡大姐姐面目表情的说到。

    “没事的，都给你们了。”

    战巡大姐姐收下后，又拿出一个东西递给常非。

    “给……给……”

    正是海魂之心。

    见常非接过去后，几人将东西收好，爬了下去，举着旗子跑远了。

    “提督，就这样啊？”小姨子苦着脸说到。

    “哪能怎么样？她们连武器都没有，还举着白旗，你还打她们啊？”

    “呜～不好玩～吃铝了。”小姨子捡起滚到脚下的铝吃了起来。

    “地上的脏，不会拿堆在上面的吃啊！”

    “提督，你竟然嫌我脏！”小姨子指着自己的舰体。

    “是提督说错话了，我亲给你看！”

    “呀！你亲我干什么，亲我的甲板去！”

    “真艹“船”！话说这块是你身上的的那个地方啊？”

    “当然是屁屁啦！”

    常非在甲板上跳了跳。

    “好硬，一点都不丰满！差评！”

    远处，深海战巡大姐姐剥开了一枚花花绿绿的叫做“糖果”的东西放在嘴里。

    “甜……”面无表情的脸上露出了一丝微笑。

    ……

    就以这样闹剧的方式，两只舰队竟然个5个小时就通关了，不过唯一不开心的就是加贺小妈妈的零食资源全都贡献出去了，还好常非又给补了回来。

    结束后常非没有回镇守府，而是带着舰队来到了闻婧那里。

    “怎么样？我放的水够多吧！”闻婧上前对着太太和小姨子笑了笑抱住常非的手臂说到。

    “不要说那么令人遐想的话！”常非敲了一下闻婧的脑袋。

    “对了，怎么这次的小姑娘们都比较聪明？”常非问到。

    “因为都是我精心挑选的啊，你们可不要欺负她们啊，她们可都不是投影啊！”

    “迟早有一天我会用资源，美食和美色把她们抖骗过来的，让你一个人玩！”

    “是是是，那时你就是舰娘提督兼深海提督了，不过你也变成我的后辈了，快叫声前辈！”闻婧掐着腰站到常非身前。

    “学姐好！”常非笑着说到。

    “要叫前辈，我可不想做马猴烧酒！特别还是一个幸运e的枪兵！”闻婧白了常非一眼。

    “人家那是火枪！”

    “反正都是枪！对了干死老虚！”

    “同志啊！干死老虚！”

    ……

    厨房里。

    双赤城加贺，加上常非，闻婧则是在房间里和太太等人聊天。

    “你还会做饭给你的舰娘吃啊？”深海赤城穿着围裙靠了过来。

    “有时会吧，多数时间还是要靠我的舰娘了。”常非看向深海赤城，虽然深海赤城穿着围裙，但是常非还是看见了赤城胸口的那朵红梅。

    深海赤城毫无感觉，只是眼巴巴的看着常非锅里的东西。

    “看来吃货是共同的啊！”常非笑着说到，并看了一眼自己的赤城。

    赤城此时穿着一身便服也围着围裙，听见自己提督的话，赶紧把嘴里正在偷吃的东西咽下。

    常非分出一些东西，喂给四人，自己的舰娘自不用多说，深海赤城笑着接受了，就是白发蓝瞳的加贺有些扭捏，但还是吃了下去。

    当然这份扭捏在饭桌上，在常非美酒的诱惑下，轰然破碎，几杯过后就和常非勾肩搭背，就差没称兄道弟了。

    小姨子和小学生喝着果汁，看着众人，太太也只喝了一点红酒，常非和闻婧也没喝多少，主要就是两个加贺在互怼，两个赤城在横扫桌面上的菜肴。

    而绿色眼睛，不会喝酒的bsm都被闻婧捏着鼻子灌下两杯，还被命令不许用深海的力量解酒。

    看着bsm醉倒在椅子上，闻婧和常非露出了坏坏的笑容，吓得深海北宅连忙护在bsm身边。

    “北宅你让开，我们不会对你姐姐做什么奇怪的事的！”常非看向北宅黄色和瞳孔说到。

    “我不信，你最坏了！上次还骗姐姐！”

    “我这里有你姐姐的本子，你只要让开，我就都给你！”常非拿出几本画册，封面正是色气满满，搔首弄姿的bsm。

    “喂！有我的本子么！我要看！”闻婧在一旁凑热闹。

    “给！只有一本啊！”

    “咦，没用过的姿势呢！”闻婧看的津津有味。

    “怎么样？北宅？”

    “这……不许做奇怪的事啊！”北宅接过本子，恋恋不舍的看了一眼bsm，跑到旁边看了起来，还注意着自己的姐姐。

    常非从裤子里掏出一根粗壮的――马克笔。

    “算了，先在腿上写个“正”字吧！”……

    “哦！小岛风很大胆哦！”

    “北宅你也要么？”

    “俾斯麦不来打下屁股么？”

    ……