
    宽慰了闻婧的心结后，常非用精神网络喊来了自己所有的主力舰娘。

    虽然已经和闻婧挺熟的了，但是大多数舰娘还是没上来过要塞姬的本体，舰娘们拿出逛街时的兴奋感一路上东张西望，要不是常非再前面带着，估计姑娘们早就逛要塞去了。

    灯火通明的会议室里，椅子上坐的满满当当，闻婧和要塞姬也坐在一边饶有兴致的看着常非。

    女仆长正在一旁调试新安装的投影仪。

    墙上的白幕上不时一闪而过的是调试的图片。

    看机器没问题后，女仆长对常非微微欠身后坐到一旁的椅子上。

    “哎呀！这些电得烧多少油啊，还好有土豪大腿抱，不然俾斯麦又该骂我了！果然被包养的感觉真好！”闻婧看着这些电器发出了无节操的发言。

    舰娘们习惯了闻婧的下限，也都见怪不怪了，只是美眸不禁的向常非身上多瞟了两眼。

    常非不自然的咳了两声，示意姑娘们集中注意力。

    常非刚用控制器打开投影仪，荧幕上出现了2-5的航战图，下面的闻婧就举起了白嫩的小手。

    常非看了闻婧一眼说到：“请说！”

    “为什么你有2-5的航线图啊？我这边才刚刚整理出来，本来还想卖点钱呢！现在好了又只能卖补给酱的胖ci了，对了，别人的你收不收啊？”闻婧一副天真的模样又爆了常非一个大料。

    常非能看见台下的大姐姐小妈妈能都不约而同的捂住了小裙子，还把小学生们往身后藏了一些。

    看的常非是满头黑线，常非走到闻婧面前，死死的看着闻婧。

    闻婧羞涩和低下了头，小声的说到：“在这么多人面前，我会不好意思的！不过请温柔一点！”

    “好的！”常非对着闻婧的脸颊伸出了手。

    “好疼！pachina救我！”闻婧握住常非的手，对着旁边的要塞姬求救。

    常非下意识和就瞪了过去，之后才想起来，这可不是自家的要塞姬，然而要塞姬却被常非瞪得双手放在腿上，乖巧的撇过脸去，让常非感到非常惊奇。

    在对闻婧施以天罚后，常非又站到了荧幕前面。

    “如你们所见，这就是2-5。”常非用激光笔在荧幕上画了一个大圈，圈住整个2-5。

    “怎么会有这么多boss点？”太太看着荧幕上整整5个用深红色标出来的怪兽圆点。

    其他的舰娘也对此有所不解。

    “这就是2-5的怪异之处了，不仅有超多的boss点，在这里，中路还有着超长的战斗路线，算上起始的ab点，一共有6场战斗，所以我们还是利用老套路，分摊战斗场数。”常非在上面说到。

    台下的舰娘能也后点了点头。

    “那现在从上到下依次分为1，2，3线。”

    “此次作战依旧是对敌深……2-5进行清剿歼灭。”常非本来想说深海，但是看了一眼旁边的闻婧个要塞姬还是换成了2-5。

    “清剿歼灭，一副鬼子进村的味道啊。”。闻婧在下面低声说到。

    “现在开始分配舰队编成，第一舰队，由赤城，加贺，大和，海伦娜，信赖，岛风组成，旗舰大和，没给你们配备更多的巡洋舰防空有问题么？”常非看向大和和赤城说到。

    “一航战必将肃清天空来犯之敌！”赤城和加贺表情严肃的说到。

    “我也相信诸位第一舰队的小姐们！”大和作为旗舰也站出来表态到。

    “不就是打飞……我不说，我不说了！”闻婧又像飙车，一下被常非堵在了车库里。

    “第二舰队，由列克星敦，齐柏林，俾斯麦，欧根亲王，z1和Z16组成，旗舰列克星敦。有什么问题么？”

    “亲爱的，我不想和这个……列克星敦姐姐一队。”z16跳出来说到。

    俾斯麦作为d国大姐头，装作一副什么都没听见的样子，太太也是眯着眼微笑着看着自己的小冤家z16，就是眼神有点冷。

    z16作为常非的初始舰，在镇守府里有着非同寻常的地位，毕竟76号镇守府的第一块砖瓦就是小姑娘加盖的，虽然z16平时和其他小学生没有什么不同，但是大姐姐们特别是太太和俾斯麦，在z16犯错误的时候都没有

    对z16做出过任何处罚，这些全都是由常非来完成的，倒不是其它复杂的原因，只是对“前辈”的尊敬罢了。

    而z16和抢了她提督的太太也一直有着小矛盾，不时的二人还会斗上两句嘴，当然，多数时，z16会哭着扑到常非怀里，说太太又欺负她了，告状是假，扮可怜，引的常非多说几句暖心的情话才是真的，如果再有亲亲和不可描述小姑娘也就真的“心满意足”了。

    “乖，作战会议呢。”常非对z16挤了两下眼睛，z16看见了二人之间特殊的暗号，笑着又坐了下来。

    “第三舰队，萨拉托加，突击者，胡德，声望，威奇塔，空想。旗舰胡德。”

    “咱也想做旗舰。”小姨子趴在桌子上，侧着脸有气无力的说到。

    “那就加加做旗舰好了。”胡德笑着对小姨子说到。

    “真的么？谢谢胡德姐姐。”小姨子开心的说到。

    “假的。”常非看了一眼小姨子和胡德，胡德扶了扶眼睛低下了视线。

    “还有，小公主别摔了。”常非看着蓝白色的小公主说到。

    “提督真是的，每次都这样说我，不开心！”小公主小声的说到。

    “空想，不是旗舰好无聊啊，我们打完了，一起假摔吧。”小姨子和小公主在下面小声的谋划着坑桶的事情。

    “好啊！好啊！”小公主一脸的兴奋。

    “第四舰队，大黄蜂，瑞凤，威尔士亲王，提尔皮茨，新奥尔良，基林组成，旗舰威尔士亲王。”

    “没和姐姐在一起～”北宅幽怨的看着俾斯麦，俾斯麦被看的背后一凉。

    “基林又出征喽！”小姑娘在下面开心的小声嘀咕到。

    舰队分队完成。

    感谢小青年养猪和100点打赏，

    感谢昨天书友的500点打赏，还有一个打赏应该是和昨天的一样不是起点主站的，我这边作家助手看不见，不好意思，不过还是感谢了！