
    “今天阳光明媚是个摔飞机的好日子！”常非如是的想到。

    昨天常非一回到镇守府，太太就从港口一直缠着常非，追要报丧女妖，对于新飞机的渴望使得太太对常非使出了浑身解数，软磨硬泡，终于让常非答应在第二天早上给太太装备报丧女妖的装备核心。

    常非现在太太的舰桥旁边，身旁站着跃跃欲试的太太。

    常非有些羞耻的拿出十条黑色蕾丝胖ci，太太看了，也不禁捂着小嘴偷笑起来，让常非狠狠地瞪了一眼。

    常非凝神，手里黑色的蕾丝胖ci，逐渐化为点点白光，消散在常非指间，取而代之的则是一架黑色的战斗机模型。

    太太眼睛一亮，咬着手指看着常非，仿佛在说：“我要！”

    常非也没吊太太胃口，将手里的装备核心递了过去。

    太太脸上一喜，在常非脸上亲了一口，接过小飞机就往胸口里塞。

    看的常非是眼神有些发直。

    “太太，你们怎么就爱从这些奇怪的地方，往里塞东西呢？小姨子爱从裙子下面，你喜欢从胸口这里。”

    “这，这都是秘密！”太太娇羞的说到。

    “那你还是把飞机还给我，我去问问小姨子。”

    “提督～”太太眼中寒芒一闪。

    “没什么！列克星敦大人！您请起飞吧！”

    一架优美修长的黑色战机出现在太太的甲板上，太太心里得到了报丧女妖基本的操作方法，引擎发动，两股高热气流喷涌而出，推动着黑色的战斗机向前滑动，速度越来越快，直到呼啸着从太太的甲板上飞出。（就不写弹射器和降落的辅助装备了。）

    “哇！好快！”和之前的飞机相比，报丧女妖如同一只疾驰的利箭一般，让太太惊讶不已，太太操纵着报丧女妖，在天空上翻腾，旋转，爬升，实验着报丧女妖的基本机动参数。

    接着太太又起飞了一架海毒牙，上去进行着不自量力送死一般的缠斗，被报丧女妖轻易摆脱，甩掉，调转机头杀将回来，机腹下挂载的火箭弹被激发，一道火光直接命中海毒牙。

    “恭喜你！铝资源-6！”常非心底响起了这样一个声音，太太兴奋的都忘记把弹药换成演习弹了。

    不过看着太太满脸的笑容，常非感觉什么的付出都是值得的。

    太太小心的操控着报丧女妖在天空上盘旋，减速准备降落。

    但是第一次接触喷气式战斗机的太太，还是没掌握好报丧女妖的速度，报丧女妖在太太的甲板上颠簸弹跳了两下，终于偏离了轨道，冲着常非就冲了过来，太太站到常非身前，想护住常非。

    却又被常非拉到身后，常非按着太太的肩膀让太太蹲了下来，机翼从二人头上略过，最终撞在舰桥上化为满天的碎片，被太太张开的防护力场全部挡了下来。

    “恭喜你铝资源-8！”

    “呲啦-”太太的衣服上出现了一些撕裂。

    “提督，你没事吧！”太太站了起来，连忙盯着常非上看看，下看看对着常非摸来摸去。

    “我能有什么事？不过太太你有事了，你和小公主学会了吧？平地摔，想吃提督的桶是吧？”常非摸了摸太太的小脸。

    “呀，我小破啦！”太太看着自己的舰桥，和自己身上衣服的破损小声的说到。

    “走啦！回去和提督一起洗澡去。”常非抱着太太说到。

    “提督，你要给我搓背哦！”太太微笑着说到，控制着舰体，调转了个方向往回赶去。

    “放心吧，提督会把你里里外外洗的干干净净的！”常非坏坏的笑到。

    ……

    “哗啦！”常非从充满绿色修复精华的水里浮了起来，太太的一头秀发，在水里就像亚麻色的海藻一般，常非将太太从水里捞了出来。

    “我的潜水航母！你好啊！”常非调笑到。

    “才不是那种奇怪的舰种呢！”太太捋了捋头发，趴在一旁装饰用的台阶上。

    常非在太太的肩膀上用力的揉捏。

    “提督，明天就是3月一号了吧？”太太出声问到。

    “是啊，又是扩充后宫……额不！是舰队成员的好机会。”

    太太回过头白了常非一眼，说到：“可不就是后宫么？我的提督皇帝陛下！”

    “那皇后有何吩咐？”常非笑着反问到。

    “就你嘴贫！”太太翻个身，被常非抱在怀里。

    “我可是记得当初大建，加加走出建造器的时候，你可是抱着加加哭了有一会呢。”常非的手在太太的香肩上轻拍，抬起头仿佛那日的景象就在眼前一般。

    “我可是一个非常称职的好姐姐，谁让提督你那么非！那么多海魂之心都不出我妹妹！”太太嗔怪的在常非胸口画着圈。

    “而且出加加不好么！提督你那几天不也是围着加加转么，而且还利用加加对你的信任，骗她做那种事情！加加可是来我这里告状了！”

    “那种事情？那应该是一个月以后了吧，当时我和加加关系很好，就算不骗她，也应该差不多了吧！”

    “不是加加来的第8天么？”太太有些疑惑的问到。

    “那不是加加假扮你，放飞飞机不小心砸穿屋顶的时候么？因为加加来了没多久，我还让你处理的。”

    “她说是你骗她做些奇怪的事，才让她心神不宁，失手的。”太太仿佛想通了其中的关键点。

    “这样啊！晚上把加加喊过来，我们一起男女混合双打怎么样？”常非笑眯眯的说到。

    “便宜你了！”太太嗔怪的说到。

    “好了！也差不多洗好了，我们继续出去摔飞机吧！”

    “我只是……一时不太熟悉罢了。”

    “所以我说的是摔飞机，太太你要是再受伤了！提督我可是真的要打屁屁的！”

    “那赶快走吧！”太太从水里站了起来，美丽的身体展现在常非眼前。

    “请问，我能有幸服侍我的皇后穿一次衣服么？”常非吻在太太的指节上说到。

    “臣妾遵旨！”太太笑着说到。

    常非拿出浴巾围住自己，再给太太仔细的擦干身上的每一滴水。

    常非拿起有些亮晶晶的毛巾，怪异的看着太太。