
    “好了好了！是提督错了！来来来，使劲惩罚提督！”常非看着趴在床上，一脸愤愤表情的小姨子心里块乐开了花，但是脸上还是一副认错乖宝宝的模样，将脑袋送到小姨子面前。

    小姨子抬起玉手再常非头上狠狠地敲了两下，不一会又有些担心的摸了摸刚才自己敲得地方。

    “提督，我没……哼！”小姨子撇过脑袋，哼了一声。

    “还是加加心疼提督！”常非上前抱住小姨子的身体。

    “可以提督不心疼咱，还骗咱！”小姨子不开心的说到。

    “提督那不是也不知道么？以为快速修复精华能修复那么大的舰体损伤，所以说身体上小小的伤口，我以为也可以愈合呢？”常非表情极为真挚，看上去可信度很好，这不，小姨子果然轻信了常非的鬼话。

    “真的么？提督，你真的不知道？”小姨子有些疑惑的看着常非。

    “绝对不知道！”

    “那咱就原谅提督了。”小姨子天真的看着常非。

    而常非却并不无邪，不过那微微的罪恶感，在常非心底持续了不到一秒钟，就被常非抛诸脑后了。

    常非躺在床上让小姨子趴在自己腿上，拿着些零食和铝条对着小姨子进行投食。

    “提督你今晚陪咱好不好？”小姨子歪着脑袋枕在常非腿上。

    “怎么我的加加又想了？明明之前才……”

    “才不是呢！提督你这个大色狼！”“这段时间不知道为什么，只要字闲下来，脑海里全是提督你的影子？”

    “那是穿衣服的还是没穿衣服的啊？”

    “当然是穿衣服的啦……也许吧？”小姨子红着脸说到。

    “对了，小姨子，提督送你件礼物！”常非一拍脑袋，站了起来，打开小姨子和门，探头出去，看了两旁没有人，锁好门，关上窗户，再紧紧和拉上窗帘。

    “提督，你要做什么？这么神神秘秘，不会是？不行的啊！”小姨子红着脸坚定的说到。

    “想什么呢！”常非狠狠地弹了一下小姨子的额头。

    小姨子痛呼一声，捂着额头鼓起脸颊有些生气的看着常非。

    “现在生气，等下可要求着提督呦！”常非笑着提醒到。

    “我又不是空想那个笨蛋！”

    “唯！空想知道了会哭给你看的！”

    “呜～，提督不要告诉空想啊，她会来一直在我后面追我的。”

    “那就要看你的表现喽！”

    “哼！”

    “你会后悔的，锵锵锵锵！”常非拿出了一个包装精美的礼盒，上面的丝带上还绣着“萨拉托加”四个汉字。

    “我又不是小学生，才不稀罕那些礼物呢！”小姨子嘴上这么说着，眼神还不断的往常非这边瞅着。

    “那真是太可惜了，既然你不要，我就放回去了啊？”常非挑逗着小姨子。

    “等一下！至少，先打开给我看一下么？提督～”小姨子以一种发嗲的语气和常非说到。

    “那就只是看看啊！”常非站在离小姨子不远的地方，慢慢的解开丝带，吊着小姨子的胃口，看着小姨子急切的神情常非笑了笑，打开了盖子，露出里面洁白的纱料。

    虽然还没露出全貌，但是小姨子还是一眼认出了里面的东西。

    “提督～”小姨子满脸感动，泪眼朦胧的看着常非。

    “看完了么？喜欢么？”常非微笑着说到。

    “喜欢！最喜欢了！”小姨子带着一丝哭腔的说到。

    “看完了就好，收起来喽！”常非故意盖上盖子。

    “哎！别！提督我错了！”小姨子不管不顾的爬下床，抱着常非的腿。

    “好了，吓唬你的，快起来！估计还疼呢吧！”常非扶起小姨子。。

    “咱就知道提督最好了！”小姨子破涕为笑的抱着常非的手臂。

    “是提督好还是礼物好啊？”常非将礼盒塞给小姨子。

    “当然是礼……提督好啊！”小姨子抱着礼盒开心的笑了起来。

    “快去穿给提督看看。”常非摸了摸小姨子的俏丽脸庞。

    “嗯！”小姨子开心的跑到梳妆台前面打开盒子，在常非面前换起了衣服。

    常非转过头，没有贪念一时的欲望，而给这个画面添上一丝不和谐的一笔。

    常非拿起小姨子书架上的一本书看了起来，等那本一百多页的书都快被常非看完了的时候，小姨子这才喊了一声常非。

    小姨子就那样俏生生的站在常非面前。

    一双洁白的高跟鞋被穿在小姨子那晶莹剔透的小脚上，手上是一双白丝长手套，身上则是一身完美的低胸短裙婚纱，丰满的半乳暴露在空气中，胸前挂着常非以前送的蓝宝石挂坠，头上带着头纱和一顶钻石婚冠，小姨子脸上精心的画上了淡妆，让小姨子显得更加的秀丽几分。

    “那个，提督？？你不要一直看着咱不说话啊，咱现在这个样子漂亮么？”小姨子捏着裙角扭捏的说到。

    “不漂亮……”

    小姨子脸色一僵，差点没哭出来。

    “这已经不能用漂亮来形容了！提督我那能撕毁字典和词典的词库，里面现在竟然找不出一个词语来形容，此刻我的加加万分之一的魅力！”

    “真……真的么！咱有那么漂亮？”小姨子有些害羞的捂着自己滚烫的脸颊。

    “加加，你的戒指呢？先给提督一下。”

    “提督你不会是要把戒指骗回去吧！”说到戒指，小姨子捂着胸口戒备的看着常非。

    “这种事提督怎么会骗你呢，又不是澡堂的事！”常非一时说漏了嘴。

    “哈！提督之前你果然是在骗我。”

    “别纠结这些了，提督这次真的不会骗你的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那一定要还给我啊！”小姨子看着常非，伸手从胸前的沟壑里拿出了一个闪亮的戒指。

    “你们啊！就爱在一些奇怪的地方藏东西！”常非接过小姨子和戒指，在鼻子下问了问。

    常非的动作让小姨子面色一红。

    常非从系统里拿出一支娇艳的红玫瑰，单膝跪在小姨子面前神情的说到。

    “CV-3萨拉托加！你愿意嫁给我么？”