
    常非早上还没醒，就感觉到有个温热de小舌头在自己脸上舔着，常非下意识地美滋滋的心想这是哪个小姑娘呢？

    常非一睁眼看见一个黑色的鼻头，和雪白的毛发。

    “擦！忘了这一茬。”常非抱起脸上的小白狼奥拓，举在手里。

    “要是你的小主人还差不多！”常非看着奥拓说到。

    “长官，你说什么？”u81揉着睡眼支起手臂。

    常非的视线从u81开了一个扣子的领口探了进去，不得不说这个崇尚自然的“大德鲁伊”鱼鱼舰娘，胸部还是相当有料，发育的十分丰满。

    u81察觉到常非的视线，脸色生出一团红晕，坐直身体，隔绝了常非的视线。

    “咳咳，快点洗洗，我们去吃饭。”常非脸色一囧，赶紧转移话题。

    小萝莉跑到浴室里穿好衣服，然后满屋子里抓小白狼去刷牙。

    常非看着u81和小白狼之间大战，不禁的露出了笑脸。

    洗漱完后。

    常非抱着u81身后面跟着三条乱跑的小白狼往着食堂走去。

    吃完饭后，u81急急忙忙的往海边跑去，估计是去捡海螺和贝壳了，为自己的新相机而奋斗了。

    常非则是忍痛的召集了等级较高的舰娘们，为航母小妈妈们，分发了第一批报丧女妖的装备核心，而大姐姐和小学生们的装备也依次发了下去，但是大姐姐和小学生们却要去改造室稍微小改一下，不像航母小妈妈们一样，身上四个洞随插随用！这其实是正经的插槽和装备探讨，嗯，反正常非是信了。

    ……

    “啪，piu～轰隆隆！砰！”又是又是一架飞机坠毁，索性的是这是飞机降落没停好，滑落出甲板，高速一脑袋扎进海里，舰娘本体倒是没什么事。

    “哎，第十三架了！”常非坐在舰桥旁边的甲板上看着海里又升起一团水花，有些心疼额想到。

    “提督，你看，咱做到了！”小姨子站在常非身边又蹦又跳，指着舰首处刚刚停下的报丧女妖兴奋的说到。

    “干的不错！”常非摸了摸小姨子柔软的头发，以示鼓励。

    “要不你先去泡个澡吧？”常非看着丝袜有些撕裂的小姨子说到。

    “没事的，一点小伤！”小姨子一脸得到新玩具，玩的正开心，不肯撒手的小孩子模样。

    常非从船头这边往后面看去，除了甲板有些黑印以外，确实没什么好关注的，但是当你走到舰桥的另一侧，就会发现让小姨子小破的元凶，那是半个脑袋扎在舰桥里的报丧女妖的一部分。

    “砰！”

    “好吧，十四架了！”常非看着远处的黑烟。

    “甲板受损的舰娘全都给我回去泡澡，摔两架以上的舰娘，也给我回去洗洗澡，想想控制精髓，下午或是明天再来给我过来训练”常非在精神网络里对着自己舰娘说到。

    就这两条，让一小半小妈妈们乖乖的回去泡澡去了。

    ……

    “喷气式飞机？”远处的闻婧站在岛风的甲板上，看着天空上的尖啸而过的飞机眼里多了一种其他的意味。

    “这种飞机太卡怕了，太快了，我的防空炮肯定跟不上，不知道大和和俾斯麦姐姐能不能跟上！”岛风有些不甘心的说到。

    “跟不上的，那是另一个时代的差距！”闻婧的脸上有些疲惫。

    “我们回去吧，岛风。”闻婧神色有些疲惫的说到，说完后转过头进了船舱。

    “我们不去找那个人帮忙了么？”岛风说到。

    “人情这东西，用的少才会浓烈，人情牌打的多了就成一手毫无用处的烂牌了！”

    “我和他的关系基本上就是用我们之间的感情来维系的，现在看来，我一直从他那里拿东西，无论是食材还是一些资源，他却不从我这得到些什么，哦除了那个补给舰的事情，这让我们的关系在我看来还是有些单薄的！”

    “而且他越变越强！就算我和他之后在一起，我也不愿意做个花瓶！”

    “所以这次我们还要自己解决了！”闻婧摸了摸岛风的小脑袋说到。

    ……

    常非这边，丝毫没有发现岛风，常非依然在看着小姨子起飞和降落。

    小姨子也玩的不亦乐乎，刚想起飞数架飞机，就被常非制止了。

    “不许玩了！给我回去泡澡去！”常非拉着小姨子进了舰桥里。

    小姨子没玩好，不开心的被常非抱在怀里坐着，一边控制自己的舰体往回走，一边和常非生着闷气。

    常非也没有去宽慰小姨子，只是用手在小姨子的美腿上上下抚摸。

    不一会小姨子就有些情动的看着常非。

    突然小姨子感觉到小屁屁下面有东西升起，小姨子一个激灵，怯生生的问到“提督？你好啦？”

    “这个，我也不知道，要不你来尝尝？”常非坏笑着说到。

    小姨子脸色一红，坐到常非身边，解开常非的腰带，俯身下去。

    ……

    “啊，好舒服！”小姨子坐在绿色的水池里，修复着舰体上的伤势。

    “提督也很舒服啊！”常非对着小姨子意味深长的笑到。

    “提督，要不你下来一起？”小姨子被常非撩了半天，也是有些意动。

    “估计其他人也快回来了吧？”常非皱着眉头说到。

    “谁敢来，抓住一起！”小姨子威武霸气的说到。

    “你倒是为我着想！”常非笑着捏了捏小姨子的脸颊。

    “提督我要～”小姨子抱住常非的手臂，用充满诱惑力软酥的说到。

    常非听着小姨子的声音，看着小姨子水池里的玉体，心下一荡。

    迅速脱下衣服，从后面抱住小姨子的娇躯。小姨子娇羞的准备迎接常非的到来。

    “提督！不对！不是那里！啊～痛！”小姨子低呼着。

    “没事的，第一次总会痛的，一会修复液就给修复了！”

    “嗯～嗯～真的么？”小姨子感觉常非的话里有些不对劲，但是这种情况小姨子又没有精力去多想。

    “提督怎么会骗你呢？”常非差点笑出声。

    “那……提督你慢点。”

    ……

    “提督！你这个大骗子！”小姨子从浴室里出来后捂着小屁屁愤愤的说到。