
    “常非哥哥，我也想去！”高月如同上岸的鱼儿一样，躺在沙发上无力的看着常非。

    “我可记得周一应该是孔相那个老古板的戒律课吧！”常非捏了捏高月的脸蛋。

    “常非哥哥，不如你去帮我求情吧！”高月翻了个身抱住常非说到。

    “我可不敢，去了的话，估计我也要被留在那里听一晚上的课程。”

    “再说了，以后时间还多着呢，我陪你玩个疯。”常非在高月脸上一吻。

    “不行，人家不高兴，要亲亲才行！”高月嘟起嘴向常非撒娇。

    “真拿你没办法！”

    ……

    “姐姐，你看这件怎么样？”小姨子穿着一身淡粉色的长裙，修身的版型展现了小姨子良好的身材，细细的腰身(时间短，不显怀。)，颇为丰满的胸部，该凸的地方凸，该凹的地方凹，尽显s型曲线。

    “很漂亮哦！我的妹妹穿什么都美得如同童话里的精灵一样。”

    小姨子露着香肩，抬起下巴，就像一只小天鹅一样，不过当小姨子将视线放在自己的姐姐身上仔细品鉴了一番后，就生出不小的怨念。

    “加加，你怎么了？”太太看着妹妹备受打击的样子有些疑惑。

    “明明是姐妹舰，明明吨位差不多！为什么？”小姨子委屈的看着太太。

    “什么意思啊？”

    小姨子一下子往太太那边扑了过去。

    “明明是姐妹舰，为什么比我大真么多！好软啊！呜呜呜～”小姨子袭向太太的胸部说到。

    “你这孩子！这又不是我能决定的！”太太在小姨子整理好的头发上一敲。

    “又大又软，怪不得提督看着姐姐整个的色狼样子，我也好喜欢啊！”小姨子的脸在太太胸口蹭啊蹭。

    “放手啦，我的衣服要被你弄乱了。”太太无奈的说到。

    “不放。”

    “快点啦。”

    “不放。”

    “啪啪啪！”“呜呜呜～”

    “我的姑娘们，准备好了么？”常非推开门。

    看见小姨子正被太太按在腿上打屁股。

    “提督，救命啊，姐姐她欺负我！”小姨子抬起头对着常非求救。

    “加加你又惹你姐姐生气啦。”常非走了过去，从太太的魔掌下救下自己的小姨子。

    “提督，你就会偏袒姐姐！”小姨子不开心的说到。

    “因为不给我捣乱的小姨子就不是我的小姨子啦。”常非摸了摸小姨子的头发。

    常非的话虽然也在黑着小姨子，但是小姨子还是听的非常开心，

    “我的姐妹花今天真漂亮。”常非看向二人惊叹的说到。

    “我和姐姐那天不漂亮。”

    “是是是，都漂亮。”

    常非带着二人走出房间，大和和z驱们也是一身盛装，已经在门口等着了。

    天色擦黑，众人上了车往会场赶去。

    车上的大和有些扭捏。

    “大和，怎么了？”常非轻声问到。

    “提督，我穿和服是不是不太合适啊？”大和抬起头不安的问到。

    “没事，每个舰娘的文化背景都不一样，服饰自然不一样，而且等你去了，你就会发现穿和服的舰娘也不少的。”常非拍了拍大和紧握着的手背。

    “而且你这种短裙摆的和服即使跳舞的时候，只要多注意一点也不是问题的。”

    “真的么！”大和抬起头神采奕奕的看着常非。

    “当然，除非我的大和小姐不愿意和我共舞一曲。”

    “不会的，我愿意！”大和充满的说到。

    “吓你的了。”一个个精明的舰娘当陷入提督的情网时，都变得傻傻笨笨的了。

    “我们也要和提督跳舞！”z21举起手说到。

    “必当遵从！我的公主们！”常非一手抚胸说到。

    众人谈笑间，车辆停在一栋大厦前面，这也就是今天的主会场。

    常非和太太等人下车，刚好碰见一位同届的提督带着自己的舰娘下车。

    对面盛装的舰娘看着太太等人脸上露出了一副去有所思的样子，拉着自己的提督附耳说了几句话，那名提督，眉头一皱，回过身去安抚了一会自己的舰娘。

    之后那位提督上前来，黑着脸和常非说到：“常非，你又出来祸害我们了。”

    “怎么说？”常非笑着说到。

    “你不知道么你带着4位婚舰，4位太太！会让不少提督今天晚上独守楼房！”(太太，小姨子，大和，z16。)

    “这个还真没注意到啊，哈哈哈……”常非不好意思的说到。

    “喂喂，哪位是那个460的舰娘啊？”那位提督捅了捅常非说到。

    常非笑着拉着自己的舰娘挨个介绍了一遍。

    那人看了大和几眼，大和礼貌性的点头致意。

    “就算是初始舰，你也是个萝莉控啊！哎哎哎，不能和有钱的火星提督走一起。”那位提督摇了摇头带着自己的舰娘走了。

    等他走了，常非摸着下巴一副若有所思的样子。

    “提督，怎么了？”太太看着常非愣神拍了一下常非说到。

    “奥，我也不清楚，就是感觉刚才的对话好像有什么不对的样子？”常非一时抓不出头绪。

    “不对的地方？”太太捋了一下刚才的对话。

    “没有啊，提督你多想了吧？”

    “但愿吧，我可不会给自己乱立flag！”

    太太挽起常非的手臂往里走去。

    众人乘着电梯来到了位于56层会场。

    悠扬的音乐在里面荡漾，一些提督正在和自己的舰娘在舞池了漫步。

    其他的提督已经端着酒杯在里面交谈了，舰娘们或是在不急不缓的吃着东西，又或是和其他镇守府的舰娘在一起交谈，黑着自己的提督，毕竟这样众人聚在一起的机会可是很少见的，场面一副其乐融融的样子。

    常非带着舰娘找了一个地方坐下，侍者端过来一些红酒和饮料，常非自己拿了红酒，给小姨子和小学生们选了果汁一类的饮料。

    “提督，我们去跳舞吧！”一身盛装，露着半边肩膀的z16站到常非身前。伸出手对常非发出了共舞一曲的邀请。

    “哼，姐姐好狡猾！”z22不开心的说到。

    “当然我的公主！”常非拉着z16的小手，下了舞池一曲共舞。

    ……

    一场大戏的帷幕即将揭开。