
    深海镇守府。

    “死常非！！打死你！打死你！打死你！”闻婧轮起一根棍子，打在常非那笑容满面的脸上，一棍一棍又一棍。

    “啪！喝呀！啪啪啪！”闻婧在房间里宣泄着自己的不满。

    “吃饭了。”大和出现在门口，看着房间里发疯的提督，脸上露出了关爱的表情。

    “哼！今天暂时放过你！”闻婧扬起白嫩的小拳头在常非脸上一捣，扬长而去。

    只留下印着常非照片的沙包在那里摇来摆去。

    闻婧脸上带着怨气，坐到自己的座位上，看着桌上的盛宴，原本美味诱人的菜肴，今天在闻婧面前也失去了往日的吸引力。

    闻婧下巴放在桌面上，一时间仿佛被抽干了身体里所有的力气，就像一只趴在路边被抛弃的小狗狗一样。

    “常非只是今天结婚，又不是要抛弃你。”俾斯麦看着闻婧的样子，忍不住的放下手里的碗筷。

    “你这个叛变者！这么快就被常非的男色迷的找不着北了！”闻婧拍着桌子说到。

    俾斯麦有些心虚，但还是冷着一张俊脸，将闻婧的气焰压了下去。

    “呜呜～今天他就要变成那些女人的东西了……”

    大和等人撇了自己的提督一眼，也是无奈的摇了摇头。

    赤城夹了一块小排，放进嘴里，脸上露出满意而又幸福的笑容。

    “要不我们去抢亲吧！”

    “你们看啊！我带着你们跑过去，赤城加贺要塞姬，再加上一群小弟上去一通洗地，你们再上去，用炮口指着在场所有人，谁敢乱动就给他一炮，控制住局面后，我在穿着高领的风衣……岛风你是不是觉得提督很帅！”

    闻婧看着岛风举手，兴奋的问到。

    “没有啊，我只是想问提督，这么大夏天的，提督穿着高领风衣不热么？会出汗的吧？”小岛风一脸的天真无邪。

    闻婧兴奋的脸色僵在那里，慢慢转黑，看着小岛风狠狠的吐出了两个字：“不热！”

    大和在一旁摸着岛风的小脑袋，夸奖般的笑了笑。

    闻婧正了正脸色，继续说到：“……在提督和舰娘们瑟瑟发抖的寂静之时，踏着稳重的步伐，高跟鞋和地板发出哒哒的声音，我脸上带着前所未有的霸气，上前勾起常非的下巴，说到：“我看上的男人也想跑！”，然后抱起常非在众人的目光中扬长而去只留下一个潇洒的背影。”

    “你这样会被常非按住脱了裙子打屁股的。”

    北宅看样子是昨晚又修仙了没睡好，一脸的

    有气无力。

    “不会的。”俾斯麦抬起头看向闻婧。

    闻婧眼睛一亮，以为自己的旗舰终于良心发现，认为还是自己这个提督最好，终于帮自己说话了。

    “在场那么多人，提督最多被被穿着裙子打屁股的。”俾斯麦面无表情的样子仿佛是在陈述一个事实。

    闻婧哭丧着脸发现几个大姐姐没有一个人赞同自己的，随即把视线投向投向两位小妈妈，然后她就感觉到更悲伤了。

    深海空母巅峰的红蓝cp，一位鼓着腮帮子就像偷吃花生松鼠一样，在食物的美味中陶醉，一位举杯45度角仰望天空，身边透露出一种淡淡的离愁别绪的既视感，又一位在腐朽的资本主义的灯红酒绿中迷失的大姐姐。

    “哼！咬死你！”无处宣泄情绪的闻婧化悲痛为食欲，狠狠的咬下一块肉来，仿佛那就是常非一样。

    ……

    常非这边一场浩大的婚礼正在有条不紊的准备着，或许有那么一两个小插曲。

    比如小姨子正拿着以前常非送给她的短婚纱，十分的怀念和不舍，由于小腹的隆起，这件婚纱小姨子早就穿不上了，后来又另设计了一套，正被小姨子穿在身上。

    “好了，妹妹，别在恋恋不舍了，从今天起，你也要身为人妻了，来，高兴点！”太太放下手里的花束，上前捧住自己妹妹的脸说到。

    “而且这件婚纱等你生完孩子，想怎么穿就怎么穿！”

    “那好吧～”

    “时间快到了，我们走吧！”

    太太拉着小姨子向礼堂走去。

    再比如一头银发的俾斯麦今天穿着低胸婚纱，近半白嫩的酥胸都暴露在外面，这样露出度高的服饰，俾斯麦平时都没穿过几次，所以现在有些羞涩，但因为是婚纱，是今天，英气十足的脸上又洋溢着满满的幸福，俾斯麦捧着一束玫瑰，正想着和常非的甜蜜时刻。

    欧根亲王没有了往日里的傻气，整个人显得端庄而文静，没有偶像的味道，在今天欧根变成了一位真正的妻子。

    “提尔皮茨呢？还没到么？”欧根亲王看着俾斯麦身边没有那个宅女就知道她一定又忘记了。

    俾斯麦眉头一皱，自己已经和妹妹说了很多遍了，来的时候看她也已经在穿婚纱了，她还让自己先过来，想着这样重要的事情她应该不会出什么篓子，没想到她还是出了茬子。

    俾斯麦提起裙摆在众人的注视下，优雅而不失速度的跑向北宅的房间。

    一打开门，往里走去，就看见床头角落里一个戴着白纱的粉色脑袋在那里动来动去。

    俾斯麦心头一软。

    俾斯麦走了过去看见北宅正盘腿坐在自己的婚纱上玩着掌上游戏机。

    “你不怕把你的婚纱弄脏么？”俾斯麦轻声问到。

    ，“啊！姐姐啊！呜～这个下面垫着床单不怕的。”北宅把游戏机藏到了身后。

    “你在害怕么？”

    “我不怕的，姐姐不可怕的！”

    “我是说结婚，你害怕的时候总是喜欢躲在角落里，一直一直都是这样。”俾斯麦弯下腰，摸了摸北宅的头发。

    “呜～果然结婚什么的对于我来说难度还是太高了啊，当初就不该缠着提督要婚戒的。”北宅沮丧异常。

    “你不想成为提督的妻子，不想让提督这喊你太太？”

    “我想！”北宅抬起头激动的说到。

    “那就起来吧，婚礼快开始了，不要怕，姐姐会一直握着你的手的。”俾斯麦拉起北宅。

    “姐姐！”北宅有些热泪盈眶。

    “晚上我们一起吧！”北宅突然说到。

    大猫重击！

    呜呜呜～