
    常非划过56层主会场的3秒之后，56层的玻璃幕墙这轰然破碎，穿着礼服的舰娘如同下饺子似的一连串跳了下来，领头的正是常非的舰娘列克星敦，只见太太头朝下，如同利剑一样往下极速落去，太太的手远远的向常非伸去。

    3秒时间，很短，但是稍微懂一点物理常识的人，1/2at?既，1/2×9.8×9＝44.1米(不计算气阻我只是条咸鱼啦。)，对于太太来说这就是天堑！无法逾越的天堑。

    常非在空中远远的对着太太摆摆手。

    “不！！！”太太剧烈的嘶吼着。

    “砰！”重物落地，四散的的鲜血溅了路上行人一脸。

    还没明白情况的路人少女，摸了摸脸上温热的液体，看着地上翻滚了几圈躺在地上的人形物体，和他身下渗出的鲜血，发出刺耳的叫声。

    “切！”小姨子脸上闪过一阵不满的神色，稍微调整了一下落的姿势。

    接连的撞击声响起，地面仿佛被炮弹肆虐过一般，接连出现十二个大坑接连出现路面上，路人少女被冲击波震到在地上坐着，呆呆的看着自己脚下碎裂纹路的中心，站起来一个被“泡泡”包裹的美丽少女。

    太太一闪而过，将“常非”抱在怀里，太太美丽的礼服上常非的血液正在往上“爬”，常非的身体随着太太的颤抖而颤抖。

    大和小姨子z系小学生，悲呛的来到常非身前，难以置信的跪倒地上，扑倒在常非的尸体上嚎啕大哭。

    “人类！人类！没有一个好东西！没有提督的世界爆炸吧？”z16抬起头，眼里满是猩红的血丝。

    数门127毫米的舰装出现在z16身前，火光一闪，57层直接被爆炸的火光所淹没。

    56层的舰娘早就在窗边上下看着，看见下面硝烟一闪。

    “护住提督！”场内防护力场的光影全体一亮。

    剧烈的爆炸在整栋建筑物上穿来，57被整个摧毁，56层也难以幸免，不过好在下层有大量的舰娘，所以只有些许人员受伤。几个伴着浓烟滚到一边的女侍相互意味深长的相互看了一眼，开始默默往楼下摸去。

    “460！！！”窗边脚下深陷地板中的舰娘再次一身大喝，因为她看见了今晚让所有战列舰舰娘羡慕不已的大和抬起了自己的3座炮塔，而惊恐的大喊到。

    “啪！”大和脸上印上了一个血手印，大和愤怒的看着列克星敦。

    “跟我走，我要去救提督。”太太眼中毫无神色的说到。

    太太抱着常非辗转腾挪消失在夜色中，众人也是一闪，伴随着地面皲裂出深深的沟壑，11道人影也是消失不见。

    混乱，混乱，和混乱。

    56层，57层，整栋大厦，方圆十里，提督学院，附近临海全部混乱成一团。

    当然还有附近最近的医院。

    一位年轻的医生正在执勤，医院晚上稍微清闲了一点，清闲到这位医生想着最近来的几个小护士挺漂亮的，或许可以发展一下也说不定。

    突然这位医生眼前一闪，一群身上沾满血迹的人出现在自己身前。

    “血库在哪！”领头的女人满脸鲜血的问到，医生这才看见这个女人身后还背着一个“人”，或许叫人吧？

    “你……你们……”医生被这群浑身是血还满含杀气的女人吓了个半死。

    “快说！在哪！”暴怒的大和的三连装主炮指着这位医生。

    “三楼最右边！”医生惊恐的大声喊到。

    “咻～”

    “幻……幻觉么？”医生脱力的跌倒在地，但是看着地上滴落的血迹，想起刚才被黑洞洞的炮口指着的感觉，两眼一翻昏了过去。

    “o型血，绷带，夹板，酒精，缝合针线！”人影闪过，东西全部出现在太太面前。

    血库门口。

    常非躺在一张活动病床上。

    太太立刻为常非挂上血袋输血，撕开常非的衣服，仔细的为常非清洗消毒，缝合一道道翻开的伤口，夹上扭曲的手臂。

    一袋接着一袋的血液被输进常非的身体里，却又从常非满身的伤口里嘴里流了出来，太太慌乱的再常非出血的地方缠上厚厚的纱布，却还是没能抑制住血液的流逝，太太等人脚下浸满了从常非身上流出的鲜血。

    一群医院的安保人员气势汹汹的走了过来，大和一怒一发一吨半重的炮弹被大和用力的丢了出来，呼啸着砸穿一根半米粗的水泥柱，再嵌在地面上。

    “舰……舰娘！”一群人被大和丢过来的炮弹吓得全部坐倒在地上，在发现大和等人是舰娘后屁滚尿流跑掉了。

    太太就这样浑身鲜血的提常非输着一袋又一袋鲜血。

    ……

    “啪啪啪！”接连的巴掌声。

    “蠢货！蠢货！”4个深海跪在地上，一个男人在愤怒的对着她们扇着巴掌。

    “呼～那个奸夫死了没！”男人颤抖着右手说到，这张布满阴翳和怨恨的脸正是前几天嘲讽常非的魏炎。

    “他57层楼上摔下，直接掉落到地上，不成人形，而且看之后的地上和路上出血量，至少3升以上(成年男性4升月左右。)应该快流干了。”武藏通红着一侧脸颊说到。

    “那就是你们没能确定他死没死了！”

    “属下失职！”武藏匍匐到地上说到。

    “常非的舰娘一直围在他身边，现在没有任何人能接触到他！”蒙大拿说到。

    “你就是质疑我了！”魏炎狠厉的说到。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    “提督，外面有调查的人来了。”一位女仆装的侍女说到。

    “我知道了。”魏炎脸上的狠厉褪去，换上了一副疑虑忧愁和怒气交加的神色，走出门外。

    “你说提督在杀了闻婧之后，还能变回那个称霸深海的枭雄么？”蒙大拿面无表情的问到。

    “一定会的！因为他是我们的提督！”武藏抬起头坚定的说到。

    “或许吧！”蒙大拿的眼里毫无光彩，或许是在自从那次战斗之后，人类世界称之为“同伴”的深海大都死去，在明明侥幸活下来的衣阿华(蒙武衣全都是深海版)不明不白的沉没后，蒙大拿就认为“我们”所有人后回不去了。