
    “听说一位提督带着舰娘来学院里了，我们快去看看吧！”一个女生说到。

    “是么，那快点，提督可比熊猫稀奇的多呢！”另一名女生赶紧站了起来。

    “提督么？”一个红头发的女生用铅笔在纸上在纸上重重的涂了几下。

    “会是你这个混蛋么？”刘红绫看着书本上的画像，用铅笔在常非的脸上点上几个点。

    刘红绫合上自己的书本拿在手里，走了出去。

    ……

    常非带着舰娘再次被一群学生围观，不过这次好很多，因为穿着提督的制服，身边还跟着大大小小长发飘飘的美女，学生们又不是笨蛋，肯定都知道这些女孩是舰娘了，女生上来呢？舰娘会不开心，男生上来呢？这个提督估计不会太高兴，学生们只好在一旁保持好距离，递个本子签个名什么的。

    最终为常非解围的还是云姨。

    “什么时候到的？”云姨脸上带着和蔼的笑容说道。

    “刚刚到，才下船，就被这群热情的学弟学妹们包围了，还好有云姨你来救场！”常非有些讨好性质的说道。

    “谁让你穿着提督制服招摇过市的。”云姨没好气的说道。

    “衣锦不还乡，如锦衣夜行。”常非一脸炫耀的样子。

    “就你能说！还拽文！”云姨用手指在常非头上狠狠地一戳，然后看向常非身后的舰娘们。

    “小子，心够大的啊，果然也一个都不会放过么？”

    “云姨，这些事我们回去再说，对了，院长在么？”常非看着周围还有一些学生，只好称呼院长。

    “他可不像你那么闲，又出差了，估计这两天回来，只留我一个照顾他的心肝宝贝！”

    “云姨，原来你还会吃学院的醋啊？”

    “牙齿不好，不吃酸的。”云姨突然在不远处的人群中看见一摸红色，笑着拍了常非一下，示意常非看过去，然后自己则是拉着太太等人走了过去。

    “跟着姐姐们不要乱跑！”常非拍了拍z16的脑袋说道。

    “知道了，z16又不是小孩子。”z16还有些不高兴。

    常非对着大和等人笑了一下，然后转身向着那一抹红色走了过去。

    树荫习习，斑驳的阳光穿过树叶间的缝隙洒将下来，白色的校服，长裙下露出的一截凝脂般的小腿，少女抱着书本，显得如此的婉约文静，少女在人群中走来，常非也迎了上去。

    “回来了？”

    “回来了。”

    “你有什么话想对我说么？”少女撩了撩被风吹散的头发。

    “想你。”

    “我也是。”刘红绫在周围人有些差异的眼神中拉着常非的手，往学院的一角走去。

    僻静处，常非和刘红绫坐在一个石桌前，刘红绫沉默着似乎还没想好该对常非说什么，或者说是如何表达自己的爱意。

    “红绫啊，你知不知道我刚才快吓死了。”常非拍了拍自己的胸口说道。

    “什么意思？”刘红绫不解的问道。

    “我还以为你刚才会在人群中一拳打过来呢！”

    “常非，你是找打吧？”刘红绫晃了晃自己的小拳头。

    “不敢，不敢！你看沉默的气氛不就一下子被打破了，”常非笑着说道。

    “你这次过来准备待多久？能待到我毕业么？”刘红绫一脸期待的说道。

    “恐怕不行，离你毕业还有差不多一个月呢？这次我回来估计也待就是一周左右。”

    “刘红绫有些失落，想想也是，他怎么可能在这里待这么久呢？

    “小辣椒，估计十月份我在会镇守府一个超大的party，你来么？”常非笑眯眯的说道。

    “什么party？”刘红绫一下一下点着石桌显然是有些心不在焉。

    “一个你们都是主角的party！”

    刘红绫一开始还有些疑惑的看着常非，想着一会突然想明白了，红着眼睛，手也有些颤抖，整个人都处于一种异常激动的状态。

    “怎么.....怎么这么快？”

    “我的一个舰娘，一不小心.....”常非不好意思的挠了挠脸。

    “混蛋！！！”

    “你要来么？”

    “当然要去！你敢不带我！不对不对！你敢不亲自把我从家里接出来！”小辣椒拍案而起，抓住常非的衣领说道。

    “这么泼辣，你还是来当个伴娘吧！”常非撇过眼睛说道。

    “呸！你生是我刘红绫的人，死是我刘红绫的死鬼！你还想跑！”小辣椒双手抱着常非的脸就亲了上去。

    常非把刘红绫的身体从从桌子上抱了过来，让刘红绫跨坐在自己身上。

    吻罢，“平静点了没？”常非将刘红绫的脑袋抱在坏里。

    “放开我啦，这里还在外面呢。”刘红绫红着脸娇羞的说道。

    “好啊，你们这对奸夫**！”一道靓丽的身影从树后转出来后说道。

    “月儿，好久不见！”常非笑着打招呼。

    “常非哥哥！”高月跑到常非身边说道：“嗨！**，往旁边坐坐，我也要坐常非哥哥怀里。”

    “这可是奸夫的怀里。”刘红绫没好气的说道。

    “那也是我老公，一定是你勾引他的！”

    “好好说话！”常非在高月的头上一敲。

    高月对着常非吐了吐舌头，贴着常非坐了下来。

    常非又将婚礼的话对着高月说了一遍，弄得高月哭的稀里哗啦的，把刘红绫都从常非身上挤了下去，在独霸常非后，高月还在刘红绫看不见的地方对着常非眨了眨眼睛，仿佛自己胜利了一样。

    “好了，我们一起去我大伯家吃饭去吧。”常非拉着刘红绫和高月说道。

    “大伯？”刘红绫有些不明所以的说道。

    “哈哈，笨辣椒！不知道了吧！我和常非的爸爸叫什么？”高月昂着下巴说道。

    “谁不知道啊！胖月！叔叔他叫常正林啊......不会吧！难道这么巧！”刘红绫睁大眼睛看着常非。

    “没错，我就是那黑夜里的萤火虫，身份是辣么的高贵，以前瞒着你，也只是不想你自认为是一只丑小鸭而已，既然现在瞒不住了，所以我就大大方方的告诉你吧！小辣椒，乖乖讨好我吧，不然，毕业了，你连纸都木的一张！”

    “好的大爷~”刘红绫用勾魂的声音说道。

    “女侠求放过！”腰间传来的痛感让常非不得不委曲求全。

    （原本还有杨晴雪的一个大支线，现在看来还是算了吧。）