
    餐厅里，常非和闻婧等人正坐在一座吃饭。

    闻婧露出狐狸一样的眼神，在大和和常非二人之间撇来撇去，撇来撇去。

    “你们之间是不是发生了什么事？感觉怎么不一样了？不会是……”闻婧狐疑的问到。

    “我们做过了。”大和平静的说到，说完还夹起一块红艳艳的麻婆豆腐放进嘴里，麻辣的味道使得大和红唇微张，吸溜着空气。

    常非真的感觉好尴尬啊，你水池里的霸道姐姐形象呢？要不要这么平静，要不要这么无所谓，就好像在说吃饭前洗过手这种小事一样啊！

    “你们……你们……”闻婧一副委屈模样。

    “不是提督你提议的么？我感觉这个主意不错，就做了。”大和看向闻婧。

    “呜呜呜～常非你这个混蛋，赔我冰清玉洁的大和，赔我家的大姐姐，我现在好难受，一把屎一把尿拉扯大的……”

    “这里是餐厅！”常非提醒道。

    “不要岔开话题！总之我家养这么大的大姐姐，那个……”闻婧一副小财迷的模样。

    “要嫁妆？”常非抬起头。

    “对！”

    “要多少？”

    “200万。”闻婧狮子大开口的说到。

    太太等人本来对自家提督这么色就有些怨言，一听闻婧的话就眉头皱的更深了。

    “好！”常非一口答应。

    “太多了是吧，那少……什么？好？”闻婧看着常非仿佛发现了新大陆一样。

    “你之前的资源用完了么？”常非用筷子戳着碗说到。

    “没呢，俾斯麦现在还是那样小气，白天点个灯都能说我半天。”

    “那是你该，不过，你最了解以前的里维斯，你觉得他是个什么人？”常非的脸色非常严肃。

    “他可以算枭，但不能算雄！对敌人狠，对自己人狠，对自己也狠，自视甚高，狂妄自大，不过他有那个资本。”

    “他这种人狂妄但不愚蠢，他即使战败也毁掉了你成长的资本，使得你到现在也只是大猫小猫三两只。”说到这里，大和抬起头用紫色的眼睛不咸不淡的看了常非一眼。

    “但是他，不一样，估计他的提督技能就是类似伪装一样的技能，利用这个技能，我估计他趁魏炎镇守府极其虚弱的时候，干掉了他，并取代了他，也是利用这个技能替换掉一些体系内，比较关键的但又不是很起眼人物，从中谋取大量资源，以供自己的发展。”

    “里维斯他既然敢对我下手，就表示以他现在的实力正常情况下一定有了至少9成9的获胜把握！”

    “我一直有个问题想问。”闻婧努力的让自己的声音平静下来。

    “问吧？”

    “你那时为什么不选择和他合作，不要说什么爱我？即使相爱，我相信你理性和感性还是分的清的，特别是牵涉到你的舰娘的安危，你的计划着并不是那么完美，风险还是有的，所以我想问一句为什么？”闻婧死死的盯住常非的眼睛，想从里面看出点什么。

    “第一，吴蜀不和，为何联合抗魏，因为魏的势力最大，实力最强，当然是要干掉最强的我们才能更安稳。”

    “第二，我和你抛开人情来看，没有特别的利益冲突，我需要安安心心的召唤舰娘充斥后宫，你需要让你的舰娘们吃饱穿暖，不在饿肚子，而他不一样，他是为了报复，复仇啊，你是第一目标，下一个不就是我们全体提督了么？唇亡齿寒的道理我还是懂得。”

    “充实后宫都出来，您什么时候登基称帝啊？”闻婧白了常非一眼。

    “第三，从人情上来说，你我二人是唯二的地球人类，我和他又不认识，当然帮认识的了，而且我还和你有关系，觊觎你的舰娘，我早就想投敌了好不好！他的舰娘又不给那个哈～高下立判！果然是一山不容二虎～”

    “除非一公一母！哈哈哈！”闻婧开心的笑了起来。

    “我就不信这些你想不到？”

    “你这人真没情趣，让你不说爱我你就不说啊，不知道说反话是女人的特长么？就不会多说些情话，哄我开心啊？”闻婧一副刁蛮和模样。

    “原来是这样啊？那下次你说用力，快点，我就不动了呗！”

    “你就是个混蛋！”闻婧气呼呼的说到。

    “快吃饭。别浪费！”

    “气饱了！”

    “吃完饭，我带你去看个宝贝！”

    “宝贝？大不大？”闻婧眼里闪着星星说到。

    “大宝贝！超级大！”

    ……

    “怎么样？我就问你大不大！”常非自豪的说到。

    “大，大，我大你大爷！”闻婧扑过来和常非厮打起来。

    常非三两下揪住闻婧，略施小计，就让闻婧在自己怀里不在动弹。

    常非将一张超大的海疆图缓缓展开。

    “这是你这里地图？”闻婧看了两眼后说到。0

    “是的，这是倍数最小的地图，上面不仅清楚的表明了岛屿暗礁，连洋流都标的一清二楚。”

    “你要这个干什么？一般的不行么？”

    “因为我要制定作战计划，最坏的情况，就是我要舍弃这座镇守府！”

    “什么！舍弃镇守府！不行！绝对不行！”一旁的太太等人立刻出声反对。

    “太太，这次的敌人很强，不是我们能正面对抗的。”

    “我们和闻婧一起也不行么？”太太皱着眉头说到。

    “恐怕不行，所以我有一种武器，非常厉害的武器，但是这种武器的危害性也非常大！”

    “喂喂，不会吧，听你这口气，你不会真的有吧？”闻婧瞪大眼睛。

    “是的！我有，死亡蔷薇，恶魔之匣，潘多拉的魔盒！都是形容它的！”

    “你那里搞来的？这个世界好像没点这方面的科技树吧？而且即使有对舰娘和深海也没用吧？”

    “这也算舰娘的装备之一，所以有伤害深海的能力，这一点我在俾斯麦和大和身上做了一点实验，效果良好。”

    “你疯啦，万一粘上了，弄不掉怎么办？”闻婧拍着桌子说到。

    “舰娘和深海一样，任何伤势和不良状态，都可以用入渠来解决！所以没问题的。”

    “那好吧，不过，给我来一打，我回去没事放着玩！”