
    “提督。”武藏看着蒙大拿舰体上的魏炎恭敬的说道。

    “看来，那些失去提督的小姐们反抗还是挺激烈的。”魏炎轻笑着说道，丝毫不在意那十几个4阶舰娘的沉没，虽然这些4阶深海还是花费了魏炎不少的时间和资源，但是对与魏炎来说，只要有资源，在花些时间，这一等级的深海要多少有多少，魏炎真正看中的是舰娘们失去提督，失去同伴，最终没入海水那一瞬间的绝望，悲痛和恐惧，虽然已经看过很多这样的场景，但是对于魏炎来说，这是一种欲望，再多也不够，或者说是世间美妙不过如此，极致的负面的美！

    “自从做了人类提督，已经很久没有看见舰娘沉没时的恐惧了呢？有些怀念啊？”魏炎想起几年前那一艘艘舰娘大破保护消失后恐惧的眼神，一座座镇守府化为废墟时绝赞的硝烟，心中大感愉悦，连闻婧那张脸仿佛也在消失在海水里的黑暗中一般。

    “如果提督想的话，我今天必定会向提督献上舰娘悲鸣的乐章。”武藏带着高昂的傲气说到。

    “不要先对闻婧那边出手么？”蒙大拿在一旁皱着眉头说到。

    “闻婧那里是大餐，这里不过是正餐前的点心而已，那边也去给她找点麻烦。”魏炎平淡的说到。

    “是的，大人！”“蒙大拿收起你那良师益友的一套吧？敌人就是敌人，你已经不是那个学院里风情万种的艾莉丝老师了。”武藏紧接着说到。

    蒙大拿抿了抿显得有些薄的嘴唇，眼神间有些纠结的神色。

    “不管你信与不信，那便是任务！”

    “我信。”魏炎看着蒙大拿微笑着说到，对着蒙大拿脸庞伸出去的手，却因为某种原因僵在了半空中，最后只能默默的收了回来。

    魏炎站在蒙大拿的船头，看着视野里不断翻腾的黑雾，背对着蒙大拿说到：“蒙大拿去葬送你的好学生的那些美丽的舰娘吧，这是命令……也是任务！”

    “……是！”蒙大拿口中艰难的吐出一个音节。

    “武藏你带着瑞鹤她们去闻婧那里，让她见识一下复仇的味道，不过我没到之前，她这只老鼠千万别给我弄死了！”

    “明白！”武藏带着5个超阶深海和一群4阶深海往闻婧那里驶去。

    “走吧！蒙大拿！”

    蒙大拿这艘满是蓝色诡异纹路的狰狞巨兽，缓缓开动，舰首劈波斩浪分开海水向黑雾边缘驶去。

    刚脱离黑雾笼罩的区域，海面上就漂浮着各种零碎的，飞机的残骸，深海舰体上不知名的碎片，蒙大拿看着这些漂浮物，脑海里又回想起数年前的回忆，有对人类的恨意，对闻婧的愤怒，还有一种疑惑。

    一种叫做“衣阿华”的疑惑。

    “砰！”一颗水雷在蒙大拿的撞击下爆裂开来，不过爆炸的威力却被蒙大拿身上那超阶深海的防护力场完全抵挡。

    “羸弱的抵抗！”魏炎在蒙大拿的舰桥里感受着舰体传来的震动轻蔑的一笑。

    深海黑色的甲板上速度飞快的起飞了大量的战斗机，天空上的一架侦察机还是没能逃脱被击落的命运。

    大片黑色的闪着各色光芒的舰载机呈扇形向远处搜索。

    ……

    常非这边，补充过后航母编队的舰载机再次蜂拥而出。

    “这次的敌人中很可能会有敌方主力舰队，所以再进行初次的试探后，如果发现敌方主力舰队，则立刻向预定地点转移。”常非在精神网络里说到。

    “咱知道了，不过现在还是让我看看她们的能耐吧！”小姨子坐在沙发上就像一个靓丽的小女王一般。

    “不要大意，好好打。”常非摸了摸小姨子散落在背后的柔顺金发。

    “说不定提督你抱着咱，咱感受到提督爱的力量，就能有更好的表现哦！”小姨子侧着脸看着常非。

    常非笑着将小姨子拥在怀里。

    “好温暖！”小姨子幸福的说到。

    “萨拉托加，真是狡猾呢！”

    “提督，我们也要抱抱！”

    ……

    终于双方的战斗机在空中相遇，钢铁洪流之间爆发了激烈的冲突。

    战场一角，数十架战斗机纠缠在一起，一方拥有超强的火力和速度，另一方则有着不讲道理的防护性能，往往十几发机炮的命中都无法击落的深海战斗机，在经历了最初的因为不了解报丧女妖性能的失礼后，则是迅速的调整了作战方式，反而隐隐的开始压制着太太等人打。

    太太也是皱着眉头感到一丝不妥，自从换装了报丧女妖之后，太太等人从来没有在制空战上落于下风，可以说这么久的战斗中整个舰队被击落的报丧女妖还没有报丧女妖使用训练时自己摔的多。

    因为之前没有喷气式战斗机的战法，所以太太和小姨子这两位航空先驱者只能借鉴螺旋桨式飞机的打法，结合报丧女妖的特性慢慢摸索，但是以前的对手都太弱，依靠报丧女妖强大的火力，从交战到结束往往几个回合就结束了，就等于只要直接骑脸a了上去，敌方的战斗机往往就已经被击落，哪里还需要什么战法，计策，战术动作。

    但是这次不一样，当锋利的矛遇到坚固的盾，一时无法造成致命伤害的时候，太太就发现在缠斗的过程中报丧女妖很容易丢失目标，速度快，飞机重就意味着转弯半径大，没有深海战斗机那样灵敏，而报丧女妖却没有深海战斗机那样厚实的身板，在付出5-6架报丧女妖后，太太也不得不承认这一点。

    “全体脱离，摆脱她们，不要和她们缠斗在一起！”太太立刻调整战术将所有的飞机拉出战斗圈，深海的战斗机只能望着报丧女妖的尾炎看着她们跑掉了，

    “利用火力和速度优势进行机动穿插，不要和她们近战纠缠，那样对我们很不利！”太太沉声说到。

    “原来是这样啊！我就感觉不太打的舒服呢！”小姨子在常非怀里恍然大悟到。

    “怎么了？”常非问到。

    “没什么，提督给的爱还不够！”小姨子笑着在常非唇上亲了一口。

    ，