
    结婚终归是一件挺繁琐的事情，为此常夫人带着常幼薇和一群专业人士，远从川府赶了过来，为常非操办，彩礼啊，仪式啊，宾客宴会啊，各种细节全部由有专业团队的人来策划，再交由常夫人常非和太太等人过目，调整细节。

    这些事很重要，但是另一件事更重要。

    无论天涯海角，对于新生命，人们总是怀着最大的喜悦，在明国人的习惯里，尤为重要。

    小姨子那滚圆的小腹内孕育着常家的下一代，一个可爱的小生命，常夫人和常幼薇一下飞机，就围在小姨子身边，问东问西。

    “吃的好不好啊？睡得怎么样啊？小姑娘有没有活力，是不是经常踢你啊？”诸如此类的问题，让小姨子感受到了前所未有的关心。

    而一旁的太太和常非用无辜的眼神相视一眼。

    “我们是不是有点多余啊？”常非小声的问到。

    太太听完和常非一起偷笑了起来。

    而另一边的剧情也发生了惊天大逆转。

    常夫人抓着小姨子的手臂捏了捏，又看看小姨子的脸。

    随后不悦的对着常非说到：“怎么你一个堂堂的提督，还不给自己的老婆饱饭么？看着小脸瘦的？”

    常非一愣，瘦？天地良心，自从小姨子怀孕开始，常非是好吃的，好喝的，油弹钢铝要多少有多少，吃的小姨子的体重一路飙升，足足胖了20+斤，原本纤细苗条的窈窕萨拉，现在就只剩下萨拉了，前段时间小姨子还捏着自己的脸蛋嚷嚷着要减肥。

    开玩笑现在是能减肥的时候，常非只好每天在不减少食量的情况下，带着小姨子多出转转散散步，安慰安慰她那是丰满，提督就喜欢丰满的之类的。

    所以小姨子一听娘的营养计划，顿时头皮一麻，求救似的看着常非，再得到常非放心的眼神后，拉着常幼薇去参观去了。

    而常非则是和常夫人好说歹说，废了半天的功夫，最终倒也不负有心人，成功的被自己的娘亲说服了，卖掉小姨子，加入了加加营养计划的大军。

    苦果就是没过三天常非倒是率先胖了两斤，她喝鸡汤我吃肉，其它舰娘过来说不定还要被常非塞条鸡腿，有一种饿叫娘觉得你饿，有一种冷叫娘觉得你没穿秋裤的冷！

    所以常非不得不将平日里的运动量加倍，别一个月以后，自己定制的礼服都绷飞一个扣子，那就搞笑了。

    海岸边。

    “那个常非，你妈真的来了啊！”闻婧紧张兮兮的问着常非。

    闻婧的样子感染了身后的大和俾斯麦等人，虽然她们不够了解这里面的门路，但是看着自家提督一股大难临头的模样，自己也是情不自禁的紧张了起来。

    常非看向大和等人，她们现在穿的也是正常人的衬衫短裙，百褶裙之类的衣服，只要注意收敛气息，脸上再带着点微笑，一切都是那么完美，毕竟谁又能清楚的知道每个舰娘样貌呢？

    当常非带着闻婧等人来到常夫人面前时，常夫人是有些疑惑的，不过想着自己已经见到过不少过年时，没见过的儿，这几个想必也是了，也就没在意，招呼着几人坐了下来。

    不过聊了一会精明的常夫人就发现不对了，这几个人的皮肤实在是太白了，而且除了闻婧后面的几个人都不爱说话，给人的感觉也和其他舰娘不太一样，特别是这几个女孩子还隐隐的以闻婧为首，这是在其他舰娘的身上是没有的，当常夫人握上了大和等人的手时，就更加加深了这种疑惑。

    之后常夫人找了个机会，拉着常非问了一下，常非婉转的解释了一下，将闻婧树立成一个身世可怜女孩子，在恶人的迫害下成功反杀，带着一群可怜的深海来投诚，走向善良。

    常夫人听完，目光灼灼的看着常非的脸，看的常非十分的紧张。

    “这件事，不该知道的人，不要让他知道，该知道的人……”

    “也不让他知道？”

    “让他知道！”常夫人在常非的头上轻轻的敲打一下。

    “这件事你可以先隐晦的和你大伯他说一下，试试他的反应，不过想来他应该会很高兴，深海也是能沟通的，特别是他的宝贝侄子还和她们的关系不清不楚。”

    “什么叫不清不楚，我是想在太太等人的婚礼后，再补办一个家庭式的婚礼给她们。”

    “嗯～也好！一来能安抚她们的情绪，二者，给她们一个名分也是理所当然。”

    “要不要这么功利啊！”常非看着不远处听墙脚的露出来的一抹白发说到。

    “什么功利功利！那是对现在的她们说的，一旦结了婚，你要是敢不好好对她们，我就让你知道我不仅是你娘！而且还是她们的娘！”常夫人凤眼凝视着常非。

    常非眼角瞟见那抹白发一抖，然后消失在墙角。

    “走了么？”常夫人突然笑着问到。

    “走了……娘你！”常非睁大了眼睛。

    “姜还是老的辣！不过刚才的话我可不仅是说给她们听的，也是说给你听的！”常夫人拍了拍常非的肩膀。

    “还是那句话，好好对她们！”常夫人又去找孙女去了。

    常非走了回去，看着坐在沙发上和太太等人聊的正开心的闻婧，常非坐到深海大和和深海俾斯麦中间再二人的手上拍了一拍，大和对着常非微微一笑，深海俾斯麦倒还是酷酷和样子，不过背后摇摆和尾巴显然不是这张想的。

    常非在深海俾斯麦的尾巴上一弹，使得俾斯麦浑身一抖。

    “这就是你在我面前继续高冷的惩罚！”常非在深海俾斯麦耳边轻轻说到，热气喷涌到俾斯麦的耳朵上，染红了她的耳珠，让常非忍不住含住之后，轻轻的咬了一下。

    深海大猫瞬间丧失了抵抗力，整个身子软软的依在常非身上。

    “你是要今晚？还是婚礼那天？”常非小声的在“负隅顽抗”的俾斯麦耳边问到。

    “今天……不要，婚礼……”俾斯麦断断续续的耳语到。

    “那，我晚上收点利息。”

    “嗯～”