
    《梦中的婚礼》悠扬的钢琴声在礼堂里响起，演奏的是一位来自f国附近的舰娘，唯美的音符在其指尖下跳动，谱成一曲爱的乐章。

    “这可真是够盛大的场面啊！”

    “200+位舰娘一起结婚能不盛大么，话说常非他哪来的那么多婚戒？”

    “估计是有更大的后台啊，院长不就是他的大伯么，他还差点成为第六位！”

    “第六位！看来都是秘密啊！”

    “不过他可能以后都睡不好喽！提督可是一个高危职业啊！就算在镇守府里。”这位提督露出了男人都懂的笑容，二人相视而笑，却被一旁坐着的自家舰娘暗中惩戒，笑脸顿时僵在那里。

    一个身穿礼服的主持人走上台去。

    那着话筒笑着面对台下的宾客。

    “传说中，提督用深邃的爱意唤醒了沉睡的海之精灵，而在同时，世界上清新的海风也吹满了他们生命中每一个角落。今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段，或者说是数百段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记这一对对新人的甜蜜誓约，以及幸福永伴…………”

    “数百段？”最前排的射水鱼脸上带着怪异的笑容，转头看看旁边的小姐妹以及后排十几节台阶上的一排排身着美丽婚纱的姐姐们，默默地想到好像没什么不对啊！

    “站好别乱动！”vv手里捧着花束，目不转睛的盯着前方。

    “哎，后面两排站的不是驱逐舰么……维内托姐姐……好像是驱逐舰吧？”射水鱼看着一眼维内托的胸口。

    对看向胸部视线最敏感的维内托，冷着脸看着射水鱼……和她低胸婚纱外露出的丰满。

    “敌人！阶级敌人！”

    射水鱼连忙回过头，站好，同时心里踹踹不安的想到：“驱逐舰吧！果然是驱逐舰吧！那种眼神和那些整天盯着自己胸口看，还嚷嚷着要炸鱼的驱逐舰一模一样啊！好可怕！”

    现在有请我们今天的主角常非闪亮登场！

    常非带着笑容从容地走过来，全场无声，只有音乐还在忘我的飘荡，当常非在全场人面前问道：我的舰娘们，你们愿意嫁给我吗？的时候，世界静止了，所有的耳朵都在等待着地毯那一头的回音。

    “我愿意！”简单的三个字，却承载了所有的诺言，舰娘们的微笑在这个时候换来了全场的掌声。

    常非笑着走向自己的妻子们。

    “不许摸我的头了，人家已经是提督的妻子了，不再是小孩子了。”峰风穿着小小的婚纱，头上带着长长的头纱，宛如童话里的小公主。

    “那你还叫提督？”常非笑着问到。

    “达……达令！”峰风红着脸低着头，脸上满是娇羞。

    常非单膝跪地，将峰风的手放在自己手心，在峰风的红唇上亲了一口。

    峰风红着脸背过身去将手里的捧花丢了出去。

    被一个好运的舰娘抢到了。

    “看吧，这真的不是萝莉控！是爱！”一位和常非志同道合的提督，向着自己的舰娘发出爱的宣言。

    和那些可爱的孩子们生活久了，哪能没有一份疼爱，长不大并不能成为她们不能被爱的借口，其实在场有不少的提督有这种想法，但是真正做到能结婚的寥寥无几，所以大多数提督也都在内心里羡慕并祝福常非。

    数十分钟的亲吻，舰娘们终于一一走下台去，到后台换一身更方便的明国式的喜服。

    最后两位是常非的人类妻子，高月和刘红绫。

    两人现在都有些喜极而泣，泪水不断的从眼角滑落。

    “好了，今天大喜的日子里，别哭。”常非捧着二人的脸说到。

    “我……我只是太高兴了。”高月手背贴在嘴上说到，刘红绫也是重重的点了点头。

    二人为了和常非在一起，倒也是经历了很多坎坷，特别是常非“身亡”的那一段时间，要不是云姨先是封锁消息，之后的特殊看护，说不定今天真的要少了两位新娘，所以当二人接到常非的电话后，在电话那头哭着骂着整整两个小时，直到喉咙都嘶哑到发不出声来，任常非怎么哄都没用，最后还是常非让后勤的人载着二人过来，住了两天，二人白原谅常非。(原镇守府)

    常非在二人的唇上深情一吻，将抛完花束的两女送下台。

    仪式结束后就是宴席，常非自然是主要的进攻方向，那些怀着羡慕嫉妒恨的提督，用完美的礼节让常非知道了什么叫披着羊皮的狼，不过常非靠着堪称作弊的能力，来者不拒，喝趴下带头冲锋的几个毛子提督，众人这才幡然醒悟，惹不起啊！惹不起！

    之后就是亲友了，常父站在那里拍了拍常非的肩膀，语重心长的说到：“以后，这里也就不仅仅是你的镇守府了，也是一个真正的家，作为男人，这一切的责任，你自己努力挑起这个担子吧！”

    常夫人也是热泪盈眶的看着自己的儿子，终于立业成家了！

    然后是高月和刘红绫的女方家长，特别是岳父大人都好好的“威胁”了一顿常非。

    这场宴会持续了很久，快到傍晚，事情很多的提督们基本上都婉拒了常非的挽留。

    夜晚宁静而火热。

    常飞靠着一屋子和小学生，苦笑着摇了摇偷，新来的小学生们有不少是在常非和哄骗下，参加的婚礼，不然哪能一次性婚出个船齐霸业！

    不懂的小姑娘们都以为这是一个好玩的游戏，而加入了进来。

    太太等人捂着嘴偷笑，“让达令你骗婚！”

    “什么叫骗婚！提督和舰娘的事能叫骗？再怎么骗不还是一辈子的事！”

    “就你歪理多，看你怎么办！”

    “这点小事还用想！”

    常非走到小学生窝里，抱起好女儿爱莉，和小学生们说到。

    “提督和你们玩一个游戏吧！”

    “好啊好啊！”一群期待的目光。

    “你们回去在被窝里躲猫猫然后提督去找你们吧！”

    “为什么要在被窝……”“好哇！太好玩了！”懂事的爱莉托儿喝彩到。

    几个看出问题的小学生也在大群托儿的浪潮下协裹着走了出去。

    “那明天你怎么解释？”太太美眸一撇。

    “当然是她们在被窝里藏的太好，我找不到啦！笨！”

    众女：……