
    几天后。

    “呦，老兄，最近打猎收获怎么样啊？”常非走在台阶上看见一位和自己同阶的欧洲提督，但是与他的肤色不同，他是那种挣扎在亚非边线的提督，出任提督的第一年，十发大建9驱逐，要不是最后一发出了一发锅卫，聊表安慰，说不定提督又要换人了。

    “哈哈，我跟你说，上次大建和这次深海来袭过后，果然还是证明了我纯净的欧洲血统啊，整整4发金啊！那可是4发啊！还全是主力舰！我感觉我已经走上人生的上坡路啦！”这位提督神色激动的说到。

    “你这混蛋，运气太好了吧！”常非勒着他的脖子，不忍戳破他是非洲人的事实，一百多个海魂之心加上概率提高的大建，竟然只出了4发金底，啧啧。

    “哈哈，果然你也是这么认为的啊！哈哈哈！”

    “大人这边请！”一位身穿工作服的职业女性，脸上带着阳光的笑容为二人引路。

    二人报以微笑，常非看了看时间，估计也应该有近半数的提督到了吧。

    常非二人跨进门里。

    看见数十个提督三三两两德在一起闲聊。

    看见有人进来，几个提督看向门口。

    “火星人来了。”几个提督用不大的声音说到，但是里面的词语却让所有听见的提督都不约而同的转头望向门口，眼中露出看待阶级敌人的凶狠目光。

    提督们慢慢聚拢了过来。

    “喂喂！你们不会吧，我只是出了4个金底啊！你们要不要这样！”常非旁边的“非洲人”有些吃惊的说到。

    “混蛋！竟然出了前所未有的460！”一名提督说到。

    “就是这个杀千刀的！”

    “什么460？”常非旁边的“非洲人”估计是刚到学院不久，消息还不够灵通。

    出大和的事情常非除了缪斯谁也没说，就怕遇到现在的情况，犯众怒啊！

    “缪斯！***！！！”常非头上冒着冷汗，大喊出来，退后了几步，刚想回头，就看见后面已经有两个提督绕到后面，关上了门。

    一群人从那个“非洲”提督身边跑过，追向常非。

    “原来常非你是火～星～人～啊！”“非洲”提督目光一寒。

    “就算我死了被钉在棺材里也要用腐朽的声音喊出，缪斯！！！***！！！啊啊啊啊！”常非被淹没在人潮里。

    “啊切！”还在来会场路上的缪斯打了个喷嚏。

    “提督是昨晚受凉了么？”一位缪斯的舰娘关心的问到。

    “奥，不是，估计是有谁在念叨我吧。”缪斯笑着说到。

    “估计是常非吧，提督你那样出卖他！”舰娘捂微笑着说到。

    “欧洲人都没有一个是无辜的，更别说是火星人了，他的手上沾满了我们所有肤色提督的血与泪！”缪斯脸上带着怒意的说到。

    “真是不明白提督你们都在攀比着什么？”

    “你不懂，你不懂！”

    ……

    缪斯走到会场门口，看见门口的几个工作人员表情一脸的怪异，门还被紧扣着，缪斯心中一笑，看来是遭报应了吧，哈哈！

    缪斯怀着恶意推开门，却看见令自己诧异的一幕。

    “你们的群殴，吊打，血撒当场呢？这些都没有也就算了，常非这个该死的火星人好好的坐在桌子上是怎么回事？你们那虔诚的表情事怎么回事？见鬼！你们是在传教么！”缪斯黑着脸走了过去。

    “那天，天下着小雨，有点冷，哎，缪斯你来啦，坐坐坐！”常非看见缪斯赶紧打招呼。

    下面的提督内心不屑到，“真是热情呢？之前还一直亲切问候缪斯家里的女性呢！”

    “你们这是在干什么？”缪斯坐下来问到。

    “火星人分享出460经验，是叫大和是吧？”一位提督说到。

    “嗯～”缪斯也来了兴趣，虽然知道这些都是玄学，但是还是没忍住。

    “众所周知，提督们大致分为，生死看淡，不服就建的铁头硬莽派。”一些提督手里的拳头一握。

    “非主流的女装大佬派。”几名男提督脸上轻轻一抽，“我的天！你个2米一三的狗熊竟然也是女装大佬！”常非心下一抽，感觉到世界观受到了冲击。

    “最后该有献祭派和玄学派，而我就是二者结合的，你们都不知道大和虽然有着460，但是460实在是太能吃了！”

    众位提督见常非如此炫耀，顿时杀气骤起。

    “别别别急啊！所以我斋戒三日后，便向上天祷告，更是在我们镇守府里最豪华的房间里，不过摆上4项资源各9999，此乃99归一大法！”

    “之后，大和就那样打着一把红纸伞站了走了出来，然后她一出门就抓起资源吃了起来，除了铝没吃。其他三种，每种吃了我3000+资源啊！”常非苦笑着说到。

    “3000资源！”不少提督惊呼到。

    “就是就是，大和很不好养的！”常非苦着脸说到。

    如果大和在这说不定会对着常非的腿踢上一脚，什么乱七八糟的，完全没有好不好，不过9999资源，还是好心动啊！

    “我像对于你来说，一万资源应该小意思吧？毕竟情报贩子都是很有钱的。”一个长相帅气的提督说到。

    “当然还是不能和魏炎大佬比，毕竟都是前辈呢！”虽然对方有些阴阳怪气，但是常非还是笑着说到。

    “哼！”魏炎看了常非一眼。

    “好了，都开会吧。”5位真大佬依次到场，常非和传授交流活动也告以段落。

    5位大佬坐在首席上，说着这次深海来袭的事情，常非再台下端坐想着之前魏炎的眼神，那是纯粹的恨意和杀意。

    常非有些想不通，魏炎在常非成为提督之前已经是提督了，听说在那次漆黑之月的深海来袭之中擦掉被整个团灭镇守府，一百多位舰娘活下来的不足一层，经此一役，之后性情大变，变得基本上不和人来往，为人也颇为孤傲，不过听说他没有依靠任何人的援助，就度过了那个时期，倒也是值得提督们多看一眼了。

    常非也没有多想，就继续着会议了。