
    “空想乖哦，提督不在，出去玩的时候要小心点，别摔了，提督又不能给你泡澡，要是大姐姐打你屁屁，也没人护着你了。”常非摸了摸空想的小脑袋。

    “提督，我也想去～”空想抱着常非撒娇到。

    “提督只是去开次会，来回也就二十多天的时间，不会太久的，在家乖乖的，提督回来给你带礼物，无聊了，你也可以带着岛风她们跑去闻婧那里找小岛风玩！”

    “坏提督！哼！不理你了！”小公主生气的跑走了，没一会又折了回来，直接对着常非飞扑过来，常非连忙伸开手臂接住小公主，自己被小公主撞得退后了几步，小公主像树袋熊一样四肢并用挂在常非身上，抱着常非的脖子，对着常非一记长长的深吻。

    然后又冒着眼泪跑走了。

    “黎塞留，就拜托你了！”常非看着黎塞留精致的面庞说到。

    “我明白的。”黎塞留带着微笑的说到。

    常非在黎塞留脸上一吻，为黎塞留染上了一层醉人的红霞。

    码头上，常非和自己的舰娘告别后。

    乘坐上z31的舰体，常非和太太等人在船尾挥手和姑娘们告别。

    镇守府在常非的视野里越变越小。

    “我们进去吧。”常非搂着太太和小姨子说到。

    一离开，昨天还欢天喜地的一群z驱小学生就像霜打的茄子一样，坐在那里心情都不太好。

    不过小学生就是小学生，常非打开电视选出她们喜欢看的节目，在把z17抱起来，自己坐到她们中间，十几分钟小学生们就又活泛起来了。

    常非将一头粉色长发的z17抱在怀里，不停的对着那肉乎乎的小脸蛋戳来戳去。

    “姐姐，你看提督他欺负我！”z17抱住常非作怪的大手说到。

    “你昨天不还和姐妹们一起欺负我么？提督快帮我欺负回来！”z16“凶狠”的对着常非说到。

    “好呀你们！敢欺负我的z16大人，你们今天一个都别想逃！”

    沙发上的小学生如同受惊的鸟群一哄而散。

    z17被常非搂在怀里绝望的看着自己的小姐妹们在提督的淫威下，纷纷没有义气的舍自己而去。

    z17沮丧着脸转头看向常非，再看到提督正笑眯眯的看着自己时，z17浑身一抖，脸上带着萌萌的微笑说到：“提督，你看人家这么可爱，放过我好不好哇？”

    “z16，你说怎么办呢？”

    “敢欺负姐姐，当然是狠狠地打屁股啦！”

    “姐姐不要啊！”

    “哈哈，听我的小姑娘的！”常非把求救的z17翻个身压在自己腿上。

    z16大笑着一下撩开z17的小裙子，露出那裹着黑丝浑圆的小屁屁，然后啪的一巴掌拍在上面，啪啪啪，把小姑娘打的惊呼连连。

    “停停停！”常非连忙制止。

    “怎么了？”z16不解的问到，自己也没太用力啊。

    “让我打两下！”常非认真的说到。

    ……

    “啊，列克星敦姐姐救命啊！”z31被常非捉到后扛了回来，z31在常非肩头挣扎着向列克星敦求救，太太则是无奈的看着常非。

    “姐姐，你说提督像不像一个长不大的孩子？”小姨子靠在太太的肩膀上说到。

    “是啊，和我长不大的妹妹一样！”太太偏过头点了点小姨子的鼻子。

    “哼～”小姨子皱了皱秀气的小鼻子。

    大和在一旁吃吃的笑到。

    另一边，z31看着沙发上横七竖八捂着小屁屁，一脸生无可恋的姐姐们，赶紧捂着小裙子，在常非肩头扭动着，大喊着“不要啊，提督。”

    常非将z31放在腿上，z16脸上带着邪恶的笑容，熟练的撩开z31的小裙子，然而洁白的春光晃了z16一眼。

    “z31啊，为什么你也不穿小裤裤呢！”常非在z31的小屁屁上捏了两下。

    “呀！”z31捂着通红的小脸。

    常非再把小裙子翻了回去，对着z16眨了眨眼睛。

    z16会意，上去对着妹妹的小屁股一顿啪啪啪，也算是解了对巨乳妹妹的幽怨。

    玩闹结束的z1跑到小姨子身边一直盯着小姨子的肚子看。

    “z1要不要摸摸看！”小姨子看着z1一脸好奇的小眼神，笑着问到。

    “哎，我可以么？”z1好像有点诧异。

    “当然可以啦。”小姨子拉着z1的小手放在自己的肚子上，此时小姨子完全没有了那种孩子气的古灵精怪，反而流露出一种母性的光辉。

    z1在小姨子的肚皮上轻抚，“小宝宝长什么样呢？”

    “这个么？看伯伯家里的那些妹妹们？应该会和我长得很像吧？”小姨子有些期待的想到。

    “加加，你猜她的性格会像谁？”常非坏笑着说到。

    小姨子歪着脑袋想着自己以后牵着缩小版的自己，而且自己的孩子还和自己一样调皮捣蛋，比如经常扮成自己的姐姐(小姨子的下意识)砸他爸爸的窗户，骗小小学生的东西吃，然后再栽赃到自己小列克星敦身上，然后姐姐带着自己的孩子堵在自己门口，提督在一旁进行没用的劝说，自己则是被姐姐提着耳朵臭骂一顿，那场面，想到这些的小姨子浑身一抖。

    “姐姐，如果我以后没犯错你不会骂我吧？”小姨子连忙抱住太太的手臂问到。

    “你没犯错我骂你干什么？当然是骂闯祸的人了！”太太看着自己的妹妹温柔的说到。

    小姨子又幻想到，姐姐提着自己女儿的耳朵一顿臭骂。

    “不行！闯祸的也不能骂！”

    小姨子的话让太太一愣，只能大概猜测妹妹稀里糊涂的说的人是自己的小侄女了。

    只好安慰到：“好好好，姐姐不骂她，让提督骂她。”

    小姨子一听随即红着眼睛看着常非，还露出自己的小虎牙，一副不顺心就咬死你的模样。

    “哎呦，这转了一圈，皮球又踢回来了！”

    “放心，提督我会把我们的乖女儿教育成一个好女孩的。”

    “那提督你的意思是我是坏女孩了！”小姨子嘟起嘴说到。

    “你早就不是女孩了！”

    “可我还是女孩！”z1摸着自己的小肚子有些幽怨的说到。