
    “赤城，你那边也派出所有的飞机，来掩护我这边的战略。”常非在精神网络里对着赤城说到。

    “提督，我明白了，按照现有速度，预计40分钟左右，编队会到达预定位置！”赤城站在自己的甲板上，黑色的长发在海风中乱舞，赤城手握长弓，一架架飞机开动引擎，在甲板上预热，b-25机群率先起飞，和其他航母的攻击机形成大型攻击编队，向着深海的的舰队飞去，之后则是报丧女妖，起飞后凭借着数倍的航速轻松追上前对，为其护航。

    “赤城，留下半数攻击机，在离深海舰队至少50公里和地方散开队形盘旋！”

    “那战斗机呢？”赤城又问到。

    “战斗机全部为飞过来护航，即使作为靶子和神风使用，也要保证太太这边的作战武器顺利投下去！”常非咬着牙说到。

    “是的提督大人！”

    “舰队全体减速，拉开距离！”

    太太和小姨子等人也起飞了剩下的舰载机在天空上盘旋，准备等一下和镇守府里的舰载机一起汇合后，一起执行进攻任务。

    “提督，我们真的要这么做么？”小姨子头枕在常非腿上问到。

    “乖了，这种事情交给提督就好了。”常非轻抚着小姨子的脸蛋。

    “那镇守府？”小姨子有些哀伤，毕竟是住了那么久的镇守府。

    “只是换个房子么！提督有你们，你们有提督，以后我们还会有一个可爱的小加加，这些才是一个家最重要的部分。”常非的手贴着小姨子的小腹说到。

    “嗯！”

    “以后想回来的话也可以回来看看，说不定过个几年，那里也就没什么辐射了也说不定！”

    “好了，不说这些了，苏赫巴托尔接回来了么？”常非又问到。

    “在半路上呢！嘻嘻！小姑娘她在半路上变了回去，现在正缩成一团在我的飞机里瑟瑟发抖，哭的可伤心了！哈哈哈～”小姨子再常非怀里没心没肺的笑着。

    “加加，天天从小姑娘那里补充油弹钢铝，现在她在你的小飞机里头瑟瑟发抖，你就这么开心啊？”常非戳着小姨子这段时间长得肉乎乎的脸颊。

    “哼，谁让她说我辣鸡的！”小姨子脸上有些愠色。

    “真是小气呢！”

    “对呀，谁让我是坏姐姐呢！她回来后我还要好好的打她屁股呢！”小姨子扬起自己白嫩的巴掌。

    常非无奈的笑着摇了摇头。

    等了一会，一架水上飞机落在小姨子舰体旁边，机舱门一打开，一个小小的身影连滚带爬的一骨碌跌到海面上，爬起来后顺着小姨子舰体旁边的软梯爬了上来。

    一到甲板上，看见甲板上站着的常非，补给娘一下子扑进常非怀里，嚎啕大哭。

    “提督，提督，我……我好怕！”常非抱着小姑娘的身体，轻轻的拍着小姑娘的脊背，将小姑娘抱进舰桥里，一旁的小姨子看着补给酱哭的这么伤心，也没好意思下手“报复”。

    “好了，好了，提督在这，别哭了，提督给你讲个笑话吧。”常非轻轻擦去小姑娘的眼泪。

    小姑娘虽然还在抽泣着，但是还是用朦胧的泪眼看着常非。

    “说，有一天乌龟在兔子家门口遇见了兔子，乌龟四只脚支起身体，仰着头说到：“兔子兔子，我们比赛跑吧？”

    兔子心想上次赛跑自己输了，这一次一定要赢，让那些笑话自己的小动物们全都对自己

    刮目相看。

    于是兔子答应了乌龟，兔子想了想又问到：“这次的终点到那边？”

    “嗯，就谁先到家谁赢吧！”

    “真是一只笨乌龟啊，我不就在家门口么！这次赢定了！”兔子幽幽的想到，心里满是将要胜利的喜悦。

    “你们猜最后谁赢啦？”常非看着小姑娘说到。

    “咯……兔兔……子，它跑那么快，又……在在家门口，肯定……赢。”小姑娘就是好哄，被常非转移了注意力就忘记了自己在飞机上的事。

    “笨蛋！”小姨子在一旁说到。

    “萨拉托加姐姐，难……难道不是兔子赢了么？”小姑娘肩上满是疑惑的表情。

    “当然不是啦！因为缩头乌龟啦！”小姨子的脑筋转弯能力明显比补给娘好多了。

    “为什么啦？我听不懂啦，提督……继续说完啊！”小姑娘抱着常非的手臂摇晃着说到。

    常非摸了摸小姑娘的脸蛋，“只见兔子一声：“预……跑！”兔子撒开腿往自己门前跑去。”

    “呀！兔子太赖皮了！”小姑娘气愤的说到，小拳头在空气中，好像在敲着兔子的脑袋一样。

    “”“我赢了！”兔子还没拧开门就听见乌龟的声音。

    只见乌龟一下子缩起四肢和脑袋，，龟壳落在地上打滚。

    “这，这赖皮的大乌龟！”想明白的小姑娘瞬间粉转黑。

    “还有赖在提督怀里的小熊！”小姨子看着小姑娘中破后露出来小熊胖ci说到。

    小姑娘的脸蛋如同初熟的桃子一样诱人，常非忍不住上前直亲一口。

    另一边，两方舰队的舰载机终于汇聚到一起，对着深海发起了铺天盖地的进攻。

    下方的深海也是用着剩余大量的防空炮猛烈的还击，由于这次是不计代价的猛攻，舰娘们的飞机就像闻见血腥味和鲨鱼一样，群起猛攻，一时间，大量的舰载机被击落就像下饺子一样，往海面坠入，不时还有一架架自杀式的神风战机，投完弹药后直接撞击在深海的舰体上。

    蒙大拿有序的操控者防空炮击毁一架架发疯一样的的舰载机，虽然这些舰载机没有对自己产生太大的威胁，但是蒙大拿还是不赞同自己提督所说的“常非的垂死挣扎”，这样不顾一切的行为上蒙大拿心里很是不安。

    “3架死神已就位，全部平安，随时可以投弹！”太太严肃的声音在精神网络里响起。

    常非沉默了，即使在最后一刻，常非还是在纠结，在挣扎！

    “投弹吧！”常非仰望着舰桥的天花板说到。

    3架代号死神的b-25打开投弹舱，下方遮蔽其身形的舰载机们瞬间散开。

    3个红色如同油漆灌大小的“爆竹”被投了下去，只见上面用白色字体印着u235。(威廉炸翻镇守府的炮仗！)