
    “我要里维斯的尸体！”

    “不可能！你们人类难道这么喜欢虐待自己的敌人，就连死了也不放过么！”蒙大拿站起来咆哮到。

    为常非支起防护力场的大和，立刻唤出舰炮指着蒙大拿。

    常非也没有阻拦，只是依旧平静的说到。

    “我需要他的尸体确认身份，然后火化，入土为安。”

    “那时你们的习俗！”

    “我需要他真正的死亡，而不是再跳出来，你明白么？这是我的要求，以对手的身份。”

    “我任然希望你能活着，就为了你在窗户前，撕下我的那一片衣角，这是我的希望，以学生的身份。”

    “我们能得到什么？”蒙大拿低着头问到。

    “一片拥有数个岛屿的海域，在我的势力范围内，你们将被收缴所有的装备核心，每天只有少量的油料和钢材补给，航母也有少量的铝资源。”

    “这算是囚禁吧。”

    “你们在一定的范围内是自由的，至少你们还有阳光和大海。”

    蒙大拿低着头沉默了很久。

    “他的一切身后事都要有我和我的人在场，而且他的坟墓要建在我们的岛上。”

    “可以！！”

    “我不保证所有人都会同意。”

    “我会让她选择自己的方式，是她自己，还是由我们来动手。”

    “哈哈，我教你多情，你反而成为了无情的人，看来我的教导实在是太失败了。”蒙大拿自嘲的笑到。

    “多情是给爱人的，无情是留给敌人的，而现在你们是敌人，而我是胜利者！”常非站了起来俯视着蒙大拿。

    “胜利者拥有支配一切的权利！真是务实的论断啊！那你就不想要我们臣服你！”

    “力量握在我的左手，美色握在我的右手，我已经没有手再把控你们了，把控人心这一世间最猛烈的毒药！”

    “好了，我最厉害的学生，我该走了。”蒙大拿站起身来。

    常非站起来拥抱了一下她，看着她远去。

    有的人来了，有的人没了。

    在常非的安排下，来的深海舰娘在解除所有威胁后，常非带她们在一间临时浴室进行入渠。

    后面的事情还是比较顺利的，接收里维斯的尸体，由深海俾斯麦来确认是本人后，由常非安排火化。

    自沉的战舰也由鱼鱼们下去一一确定了并无遗漏。

    无人的小岛在深海泛滥和这个世界总是有很多的，常非已经选定好了几个岛屿供她们居住。

    76号镇守府。

    6月1日，这是常非给镇守府定的生日，两年前一切刚刚开始，现在却已经发生了这么多事情，而这一次却是常非等人在这里过的最后一个生日了，因为这里随着核尘埃的飘落，已经能让常非感到微微的不舒服了，虽然感觉很轻微，如果是常非舰娘又或是深海倒没什么，但是对于闻婧和刘红绫等人来说，常住就非常不好了。

    而先在常非等人正在做蛋糕。

    毕竟要把闻婧等人喊来，总不能让后勤部再画一群深海上去吧，所以常非等人只好自己做了。

    现在已经进入最后一道工序了，就是给蛋糕用彩色奶油仔细的绘制所有人的画像，参与这项工作的是两个镇守府里所有擅长绘画的人，比如逸仙和双宅，本来小学生们也想来凑热闹，然而常非发现她们根本就是来玩的，还来捣乱，已经被常非抓住打了好几个声的小屁屁，让她们哭喊着：“坏提督，再也不理你了！”一个个的都跑到海边去疯了。

    让海伦娜看住不让小学生们进来后。常非和闻婧走了出去。

    常非拉着闻婧的手，走在沙滩上，看着舰娘和一群闻婧带过来的深海小学生们玩闹在一起，原本她们还是很拘谨害怕的，那么多舰娘的大姐姐小妈妈们在海边走动，让她们吓得心跳不已，还好有深海岛风这个小学生之王，带着她们，到底是小孩子心性，在糖果玩具做游戏的三大攻势下，十几分钟她们就纷纷叛变，闹腾在一起。

    “仗打完了，你准备做什么啊？”闻婧跳到常非面前笑嘻嘻的问到。

    “当然是和我的舰娘结婚生孩子啊？”常非理所当然的说到。

    “还有呢？”

    “没有啦！”

    “没有了？常非你别和我装糊涂啊！”

    “还有什么啊？”常非挠挠脑袋很是无辜。

    “你是想飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹是吧！”闻婧脸色非常的不好。

    闻婧和常非的争吵惹来bsm绿色眸子的注视。

    常非扛起闻婧就跑向宿舍，闻婧在常非肩上对着bsm大呼救命，bsm则是继续带上墨镜，享受着阳光的温暖，bsm的样子让闻婧气了个半死，养不熟的大猫。

    常非关上门，把闻婧丢到床上。

    “你可别过来，事情不弄清楚，你想都别想！”闻婧色厉内荏的说到，眼神不断躲闪。

    “啪！”一个脑瓜崩。

    “想什么呢！”常非拿出一套婚纱，正是以前闻婧在图片上挑中的一件。

    闻婧眼睛一亮，扑到常非身上，什么老公，达令，亲爱的，什么肉麻的话都说出来了。

    闻婧直接再常非面前换上后，笑的像一个天使一般，不断的在镜子面前转来转去，在常非耳边兴奋的说到，我美么？我漂亮么？这件婚纱怎么这么合身，我穿起来太漂亮了。

    直到外边蛋糕做好了，才在常非的坚持下没直接穿出去显摆。

    依旧是发狗粮的相互喂食，不一样的是现在有两个赤城，让常非喂得手都酸了。

    闻婧在试穿过婚纱后对常非那是千依百顺，连自己的小学生岛风，都被这个无节操的提督打了个蝴蝶结塞进常非怀里，还说什么要温柔的话。

    这让常非勃然大怒，虽然我很想，但是这种事能说么！

    随即召集了一大票两个镇守府的小学生将闻婧抓了起来，埋进沙子里，只漏出一个脑袋，旁边再放上一个西瓜，让深海小岛风拿着一个一头裹着棉布的小木棍，去打西瓜，还故意指挥小岛风往闻婧脑袋上敲，敲得她直求饶。

    感谢知之域的500点打赏。

    好久没收到了。