
    5月29日，天空覆盖着厚厚的云层，仿佛就像城墙要压下来了一样，海上也显得很是湿热，这样闷热的空气即使你坐在那里不动也会出得一身热汗。

    “喂喂喂，开玩笑呢吧？”常非现在舰桥的指挥室里，用望远镜看着远处的大片深海。

    “看吧！咱和你说你还不信。”小姨子在一旁掐着腰不高兴的说到。

    “这家伙还真是弄出了一个大新闻啊！这么大批量的深海直接在深海占区外直接生成，直扑镇守府和内陆，这估计也是第一次吧？”常非摸着下巴说到。

    “咱早就用飞机发现她们了，和你报告你还说咱恶作剧。”

    “好了，是提督错了，这不是我没想到么？回去你想要什么提督都满足你。”

    “真的么？提督你可不要骗咱！”小姨子开心的跳到常非面前。

    “假的，这边事多着呢，以后再说。”常非又抬起望远镜看向远方。

    “以后？哎呀！我肚子疼！”小姨子突然捂着肚子蹲了下来。

    “哎，怎么了！没事吧？”常非连忙扶着小姨子问到，然后才想起舰娘什么时候生过病，即使是怀孕的时候，摔倒也是拍拍手站起来，和平时一模一样，这就是不科学的舰娘。

    “好了，真是的，是真的，是真的！这种时候了，你还拿这种事吓我。”常非没好气的将小姨子抱在怀里。

    “咱……咱是真的……”小姨子一想，确实很不合适，但又怕常非骂她，就“假”装呗。

    常非在小姨子的脸上轻了一口。

    “俾斯麦准备好了么？”常非摸了摸小姨子和头，在精神网络里问到。

    “准备好了！”俾斯麦中气十足的说到。

    “出发！”

    俾斯麦和一群轻重巡洋还有小学生们一起往前冲去，随着距离的靠近，俾斯麦单舰脱离大批舰队，往前独自冲去。

    “提督俾斯麦一个人真的没问题么？”太太忍不住在精神网络里说到。

    “当然没问题，像这种不在深海地图战场，没有战斗空间，敌人还非常弱小的情况下，俾斯麦是搅乱战斗的最佳人选。俾斯麦已经不是那个当初的俾斯麦了，她现在已经是超弩级海盗船了！”常非笑着说到。

    “海盗船？”太太听不懂常非的话。

    “你看着就好，更何况，我们的歼星舰苏赫巴托尔还在上面呢。”

    ……

    当双方进入火炮射程，双方开始激情的对射。

    “砰！”一阵硝烟在俾斯麦舰体表面爆裂，带着一瞬间橘红色的火焰，烟雾散去，被命中的地方依旧光洁如新。

    砰砰砰……

    “哇！俾斯麦姐姐好厉害！”补给酱现在一把椅子上透过窗户往外看，

    “不是我太厉害只是她们太弱了！”

    “全员按预定计划，小学生不要往前去，远远的往战场左侧丢鱼雷，巡洋舰能打什么打什么，优先敌方大型目标，后方航母舰载机有序升空，小姨子你别～哎，放出去的打完弹药再回来吧！”常非在大后方指挥到。

    “俾斯麦姐姐！鱼雷鱼雷！”补给酱看着远处的数道白线，惊叫到。

    俾斯麦收摄心神，稳住舰体，想着的情况。常非笑着问：“改造好了吧。”

    俾斯麦闭着眼睛紧握了一下自己的手，然后睁开眼睛看着常非。

    “好了，感觉真的不一样了。”俾斯麦抹了抹嘴角的钢屑。

    北宅惊奇的看着俾斯麦，上前抱起俾斯麦。

    “哎，这是怎么回事？姐姐吃了那么多的资源特别是钢，怎么没有变胖？”北宅放下俾斯麦不解的问到。

    “因为这是技能的转换啊，不过这钢吃的真的是多啊！”常非摇了摇头。

    俾斯麦脸色一红，“我走了。”一闪而逝，回到自己的舰体上去了。

    ……

    这边鱼雷一到，轰隆！！！水浪在俾斯麦舰体一侧猛然升起！

    俾斯麦舰体微微一震，便恢复平静。

    “果然如此！下面该我了！”俾斯麦四座主炮指向四周，14座28门副炮也瞄准不远处的驱逐舰和巡洋舰。(副炮流近战强无敌！)

    披着坚固盔甲，看似温顺的大猫，这一刻终于终于露出自己锋利的尖牙和尖锐的爪子，仗着超高的航速，无坚可催的装甲，刺猬一般的凶猛火力，在右侧的深海群里杀进杀出，每当有深海不要命的想冲过来自杀一般的撞击时，天空上也总有俯冲轰炸机，给其致命一击，将其化作海面上的泡影。

    连大后方的胡德大哥等英舰都不得不想，要是自己在那种境况下估计早就小破中破甚至大破了吧，虽然敌方深海很弱小，但是数量实在是太多了，蚁多咬死象便是这个道理。

    但是这种事情绝对不可能发生在有着技能二“永不沉没的战舰”的俾斯麦身上，强化到极点的装甲，再加上舰体上覆盖的由一片片绿色六边形组成的防护罩，任何打在俾斯麦舰体上造成伤害小于等于8点的攻击都会被这层防护罩直接挡下来，便无法造成任何伤害，即便是运气比较好，由大型战列舰打在薄弱位置上，最终伤害也要算上8点的伤害减免，而这些深海的武备是那种口径比高级深海小的多的装备，再加上等级差距，所以俾斯麦才能如此的犹如无人之境。

    随着战斗的继续，这些数百的一阶深海全部被消灭殆尽，其中近4层全是俾斯麦一个人击沉的，要不是弹药快打空了，俾斯麦估计还能在里面多逛一会。

    俾斯麦回来时身上的衣服该是有不少的破损。

    常非脱下外套给俾斯麦披上。

    “辛苦了！”常非热情的拍了拍俾斯麦的肩膀。

    还没等俾斯麦说话，常非身后窜出来一个粉色宅女，一下子抱住俾斯麦。

    “姐姐大人，好厉害！北宅看的都惊呆了！”北宅抱着俾斯麦，脸在俾斯麦脸上乱蹭。

    俾斯麦笑着在自己妹妹的头上摸了摸，自己不就是为了保护提督，保护镇守府，保护这个粘着自己还懒懒的妹妹么。

    俾斯麦正在感慨，“啪”的一身有什么东西掉在了地上。

    那是不着片缕的自己。

    “姐姐，你听我解释……啊啊啊，疼疼！”