
    z16一米五的身高和常非形成了反差萌，z16小小的身子随着常非的脚步在舞池里翩翩起舞。

    说是在跳舞，其实更像是z16贴在常非身上，享受着二人之间的温暖和爱意。

    一曲尽，常非和z16回到旁边，z16恋恋不舍的看着常非拉起太太的手再次走向舞池。

    “刚才和其他舰娘说什么呢？”常非抱着太太的细腰，默契的合着二人的脚步。

    “当然是她们说很羡慕我们啊，婚舰呦！”太太笑着说到。

    常非看着太太小得意的样子，忍不住一笑，心里满是幸福。

    一转身，常非在舞池里看见一个身影。

    “嗯，艾莉丝老师怎么来了？这朵鲜花难道也要有主了？”常非心里默默的想到，突然脚下一痛，常非无辜的看向太太。

    “让你再看别的女人！”太太在常非耳边充满醋意的小声说到。

    “小气鬼！”常非在太太额头上一吻。

    一曲流尽，常非拉着太太来到桌前拿着东西回去吃了起来，小姨子懒懒的饿了不肯自己去拿东西，非要让常非和太太喂她吃。

    “萨拉托加姐姐快变得和北宅姐姐一样懒了！”z17感慨的说到。

    “好你个小丫头，还敢说我坏话！”小姨子嘴里嚼着东西，伸手去欺负z17。

    无奈几个其他的姐妹都疯跑了，只留下z1这个大姐在一旁，z1一开始还上来“保护”妹妹，结果只是来送人头的，很快就被小姨子拿了一个双杀，一个航母小妈妈欺负两个小学生还是很轻松的么。

    看着小姨子没时间吃东西，常非和太太嘱托了一下，走过去和其他提督聊天去了。

    常非第一个目标是明国的大姐李凰。

    “哦，大姐，你这还真的是一如既往的英武啊！”常非看着一身中性打扮的李凰笑着说到。

    “我看啊，我的提督估计一辈子都嫁不出去喽！”李凰的秘书舰元气满满的说到。

    李凰回过身在自己秘书舰头上敲打了一下。

    “你上次的情报很有用，我这边也轻松了许多，多谢你了。”李凰微笑着说到，

    “是我这边担了大姐的情呢，维护我，不然……”常非看了看旁边。

    “说不定我就要被其他人坑呢！”

    “这是应该的，都是对抗深海的提督，他们……哎～，我也只能站在我们明国这边啊！”

    “喂喂，在这里聊这些严肃的话题好么？常非你不邀请我家提督去跳个舞么？”

    “那，大姐我有幸么？”常非对着李凰笑着问到。

    李凰却摇了摇头，常非一副果然如此的样子看着李凰旁边的舰娘。

    “不过要是对象是你的舰娘的话，我会很欣然接受的。”李凰露出了和善的笑容说到。

    。提督一般不会向其他人舰娘提出跳舞的邀请，但是李凰这样的女提督就不在此列。

    “那就不是我能决定的了，就要看大姐你的魅力够不够了。”常非苦笑着看着李凰。

    “这个方面，我还是很自信的。”李凰站起身向着太太走去。

    “对了，禁止对我的舰娘出手！”。李凰回过头冷着脸说到。

    “知道了！”常非说完看着李凰走过去对着太太伸出了手。

    “听说大姐是为了逃婚才当上提督的么？”常非饶有兴趣的问到。

    “这个是隐私，我不能告诉你！”

    “原来是真的啊！”常非看着对方眉飞色舞的样子说到。

    “你猜的啊！和我没关系，李凰问我我也推到你身上啊！”

    “好的好的！那么……大姐是不是真的只喜欢你们这些可爱的舰娘啊？”

    “这个当然当然当然是了！”

    过了半个小时，李凰心满意足的回来了，挖足黑历史的常非一见，赶紧溜走。

    常非在会场里游走不一会来到了艾莉丝老师身边。

    “我能坐在这里么？我亲爱的老师！”

    “当然可以！”艾莉丝充分展现了成熟女性身上的那种诱人的魅力。

    “不知道是谁有这么大的魅力，摘下了我们提督学院最美丽的高岭之花？”常非十分好奇的问到。

    “或许我只是想出来散散心呢？”艾莉丝托着腮说到。

    “那么，您曾经的首席弟子常非，向您发出最诚挚的邀请。”常非行了一个绅士礼，向艾莉丝伸出了手。

    艾莉丝笑着将手放进常非手中。

    “还是那么凉呢。”常非心里恶意的想到。

    二人共下舞池，这时音乐的曲风转换，变得激昂起来，舞池里的男女舞步也随之变得热情四射。

    “提督真是个色鬼呢，这才一会就又和那个什么老师勾搭到一起去了！”z16看着常非和艾莉丝在一起热舞就气不打一处来。

    “就是就是，家里还剩下那么多，还在外面拈花惹草！”z31也加入了声讨团之中。

    在二人舞蹈的动作中常非能感受到艾莉丝身体惊人的柔软，和与之不匹配的惊人爆发力。

    随着音乐的步入尾声，二人的动作渐渐舒缓下来。

    一个回旋动作，常非将手贴在艾莉丝的背上，止住艾莉丝的往另一边冲的冲力。

    “为什么背还是凉的？暴露在空调冷气的情况下，一开始还好说，进行了这么剧烈的活动，为什么还是凉的，而且一点汗都没有？”常非心下一动皱着眉头想到。

    “这种凉凉的感觉有点熟悉啊，就像……就像……”常非脑海里蹦出一个想法，连自己都觉得可笑，简直好笑，常非摇了摇头。

    “怎么了？有什么开心的事么？”艾莉丝脚步不停的问到。

    “没什么就是想到一些奇怪的事？”常非转身看见自己的舰娘一脸凶意的在看着自己。

    “完了完了，艾莉丝老师，今天晚上我可能要被罚睡书房了！”常非苦笑着说到。

    “可能你今晚睡不了书房了。”艾莉丝怪异的看着常非。

    “老师这样不好吧，这么多提督都再看着呢！而且我家总旗舰大人列克星敦太太还在死死的盯着我呢！”

    突然常非脑海里一闪，“太太？太太？太太！！！”

    曲终人不散。

    “常非，我们找个地方聊聊吧？”艾莉丝紧紧的握住常非的手腕。

    “好啊！”常非欣然接受，并在人群中扫了几眼，发现有数个女侍在死死的盯着自己。