
    “果然是有备而来啊。”常非看着那片深海被消灭的海域，上面不断翻腾如龙入蛇的黑气。

    “飞机能飞到另一边么？”常非看向小姨子问到。

    “不行啊，提督，即使是报丧女妖能飞过云层，但是在深入一定程度后，就会控制力减弱，继续深入的话就会失联！”小姨子皱着眉头说到。

    “真是麻烦的东西！”常非黑着脸说到。

    “舰队第三四部分先回去和俾斯麦她们汇合，这里有我们留守，镇守府另一侧也要时刻注意，24小时警惕，千万不要被偷袭了。”

    “提督，你们当心点！”威尔士亲王在精神网络里说到。

    “我知道了，原来大哥这么关心我啊？”常非调笑着说到。

    “哼！”大哥冷哼一声，螺旋桨转动，渐渐远去。

    天色渐暗，舰娘们纷纷从自己的舰体上跑到小姨子这里，连3条鱼鱼也从水里浮了上来，光着脚丫就跑了过来，两条金鱼撒欢似的跑到常非身边和一群小学生们争宠，惹得小学生们当场就像和鱼鱼们约定来一场演习，那么多小学生，两条鱼鱼去分，该挨多少炸啊，吓得鱼鱼们赶紧往常非怀里钻。

    常非笑着在一旁起哄，直到美系的领头羊太太走了过来瞪了常非一眼，将两条金鱼护在怀里，小学生和常非这才罢休。

    这时z驱们也回来了。

    “辛苦了，水雷都布置好了么？”常非摸了摸z1和z16的小脑袋。

    “都弄好了，在布置水雷方面我和姐妹们是专家，提督你就放心吧，从那边门口到这里我们一共布置了3道共计十几公里宽的水雷区域。她们只要一出来，就会收到我们的一份大礼！”z16笑到。

    “那我就放心了！”常非揉乱z16的一头碎发。

    “不要欺负我啦！”z16抱着常非的手臂苦恼的说到。

    “可是提督就是喜欢怎么办？”

    “那就让提督欺负一下下吧。”z16甜甜和笑到。

    “真可爱！”常非在z16脸上亲了一下，这下小学生全都过来围住了常非要亲亲。

    等小学生能跑开了玩去了之后，常非站在船头，太太和小姨子跟在常非身后。

    “看到她们那一张张天真无邪的笑脸了吧？”常非抬头看向阴沉沉的天空。

    “她们都是我们最可爱的小精灵。”太太微笑着说到。

    “是啊，不过不仅仅是她们，是你们全部的人，守护你们的笑脸是我一生的责任，为此做再多的事情我也不在乎！”常非转过身，双拼抚在太太和小姨子的脸颊上。

    太太和小姨子脸上都露出欣喜的表情，爱这个字仿佛写在脸上，蜜好似甜在心里。

    “提督，你这算告白么？”小姨子眨着眼睛问到。

    “当然算了！”常非一怔，转眼笑这说到。

    “可是我和妹妹早就都是你的婚舰了，你这告白有些晚了吧！”太太装作生气的样子。

    “就是，太晚了，我个姐姐才不接受麽！”

    “爱情还是要时常保鲜的！提督帮你们找回初恋的感觉还不好么？”

    “可是咱的初恋对象不是提督啦！”小姨子扭扭捏捏的说到。

    “不是我？是谁我保证不打死他！”常非咬牙切齿的说到，自己的舰娘初恋对象竟然不是自己，这能玩？

    “恐怕提督你打不过她！”

    “怎么可能！提督是谁，保证打的他满地找……”常非心中一跳。

    “满地捡铝！对！捡铝！”常非抹了抹地额头上汗。

    小姨子一副很可惜的模样，看着常非。

    “这个姐控小姨子竟然敢害我。”常非瞪了小姨子一眼。

    “提督，你要打我么？人家好伤心呢！”知道自己妹妹心思的太太委屈的说到。

    “要！”

    “哎！”小姨子诧异的看着常非，想着提督怎么今天胆子这么大了。

    “我喜欢妖精打架！狠狠地打！”

    “没个正行！”太太红着脸白了常非一眼，跑掉了。

    夜晚自然是平静，安稳，疯狂而又充满激情。

    ……

    “呼～这充满血与火的空气真是让人心旷神怡啊！”穿着性感暴露的武藏，将大片小麦色的肌肤暴露在空气中，闻着熟悉的味道，颇有些淡淡疯狂的意味夹杂在眼神里面。

    “大人，那座镇守府就在这个方向。”一位四阶深海向着武藏说到。

    “哦，一想到要看见舰娘能失魂落魄，仿佛行尸走肉一样的样子，我就开心的控制不住自己啊！特别是这件事从根源上来说就是我做的！”武藏小麦色的肤色也无法让人看见她真正的脸色，估计也是一团变态的酡红吧！

    “你们先去打几声招呼！”武藏脸上布满诡异的笑容。

    “是的大人！”这位四阶深海恭敬地喊了一声，跳下船体和自己的十几个同伴们离开了被淡淡的黑色雾气笼罩的区域。

    一群四阶深海一出来，那狰狞的黑色舰体，上面还亮着深红色和纹路，一下子就被天空上警戒的飞机发现了。

    “四阶深海？这群人怎么不案套路出牌啊？按照难度，后面不应该是二阶深海，给我的小学生们刷刷经验么？真是的！”常非摇了摇头。

    “大姐姐们，看来要开始盛宴前的点心时间了！”常非在精神空间里说到。

    “夺取制空权吧！”

    ……

    一群四阶深海不耐烦的看了一眼天空上在弹雨里穿梭的侦察机。

    其中一位航母单位深海的甲板上数架黑色战斗机呼啸二过，上前咬住那架孤零零的侦察机。

    其实这架侦察机在发现深海后就开始迂回逃跑，只不过因为刚好在她们头顶上，死命的爬升才没被航空炮击落下来，但是也浪费了大量的时间，没过一会就被深海的战斗机咬上，轻而易举的被击落下来。

    仅仅几分钟以后，向前搜索的深海战斗机的视野里就出现了一个个黑点，这一个个黑点慢慢变大，30秒后就从深海战斗机的身边略过，留下一团团不断向下坠落的黑烟。

    “怎么可能！”深海的一位4阶航母，猛然睁开了眼睛！

    “太快了！”

    4位深海航母难以置信的睁大眼睛，即使她们头顶还盘旋着大量的攻击机和战斗机，但是更高的智商和理解能力让她们知道，现在已经知道现在的情况意味着什么。

    丧失制空权！