
    “艾莉丝老师，我还是愿意这么称呼你，如你所见，当你那邪恶的提督带着你，和我的舰娘敌对之时，我便从地狱里化作恶鬼又又回来了，希望你和你的提督不要害怕才是。

    你为人师表的风采，还清晰的在我心里环绕，我和大多数人一样，也是那位风情万种艾莉丝老师的倾慕者之一，可惜的是那一晚幽蓝的眸子打碎了我的美梦，而现在我们又站在战场两边，那么有些话我还是要说的。

    一，魏炎！你个作恶多端万恶不赦的杂修！你身上背负多少鲜血与罪恶你自己清楚，再此我奉劝你一句，早早束手就擒，下辈子才能做个好人。

    二，我的心里住着一个恶鬼，我不愿将它放出来，因为它是世界的灾难，就不该来到世间，但是你们这种行为，让我很愤怒，我怕我会忍不住放它出来，将艾莉丝老师和你的同伴沉入海底，将魏炎或者说是里维斯你化作一具焦炭，所以请务必帮我制止住它。

    三，为了你们投降后身无去处，我已经帮你们找好了新的提督，也就是闻婧啦，那是我小老婆，她人可傻了，一定会待你们如同亲生舰娘一样，至于里维斯，我已经帮你准备了几个豪华的瓷罐子，我认为还是你自己来挑选的好，毕竟就是你以后的家么，还是慎重一点好啊！

    以上，祝生活愉快！

    常非”

    “是真的吗？常非还活着！”魏炎低沉的声音从喉咙里吼出来。

    “应该是真的，背面上有当时他坠楼的画面，还有我和武藏，我们的真面目是没有任何人知道的，也就是那一晚常非看见了。”蒙大拿真切的说到。

    魏炎将纸翻了个面，怪笑到：“画的还真像啊，当时你是这个表情么？万人迷艾莉丝老师！”

    “是的，当我露出脸的，而他又没有同意合作的时候，我和他就已经是敌人了。”

    “那他为什么没死！为什么！”魏炎咆哮着说到，脸上光芒闪烁，在帅气的脸和满是烧伤伤疤的脸来回闪烁。

    “这可能和他的提督技能有关。”蒙大拿如是的说到。

    ”你看见了没！他想让我死！他和闻婧那个贱货是一对奸夫**，还想诏安你们？还特码的恶鬼！这个世界要是真的有鬼神，以善恶区分该不该死，我早就死了无数次了。”魏炎抬头望着窗外的天空，激动的手舞足蹈。

    而蒙大拿心里却有着一丝不安。

    “或许他说的有些事是真的。”蒙大拿还是提醒了一下。

    “那你是要我去领死？”

    “我不是这个意思。”

    “回去之后，直接派4阶的深海去把那老头抓过来，直接拷问所有人的提督技能，和他走的进的，邻居传闻中的私生子女，全部抓来，就当他们是为了王的牺牲罢了，这件事要尽早解决。”

    “那我们现在……”

    “继续去他的镇守府，不过是区区激将法而已，如果愤怒能驱使我的行动，我在对闻婧的恨意中早就死了！继续去那里，现在他还或者就更应该来追我们了！不死？还是复活？那就封在水泥里沉海吧！”魏炎笑到，不过那笑声中充满了世间的恶意。

    ……

    “果然还是不行么！”听着小姨子传回来的信息，常非还是有着失望，

    “苏赫巴托尔大人看来还是要你出马啊！”常非摸了摸小姑娘的头。

    “那……那提督之后要给我补满资源哦！不许赖账。”小姑娘萌萌的说到。

    “提督什么时候赖过账！”

    补给酱歪着脑袋想了一会，“好像没有诶！”

    “有点，提督说话不算话的时候可多了！”小姨子在一旁起哄到，吓得补给酱小嘴一瘪，想到提督不给自己120万资源，小姑娘就有些心酸，差点哭了出来。

    常非先是抓住小姨子打了一顿小屁屁，然后好声的安慰了一会小姑娘，说了几个笑话，补给酱这才破涕为笑，拿出了那个宝贵的盒子。

    “只剩两根啦！”常非拿出一根青翠的牧草，忍痛交给补给酱。

    补给酱萌萌哒的将牧草叼在嘴里。

    “叮！资源减少120万！神奇的蒙古牧草减少一根。”伴随着常非内心里响起的心碎的声音，那个软萌的不要不要的谁都能调戏的钓鱼小妹妹，神情一变，双手抱在胸前，脸上尽是不可一世的神情，连周围的空气里都仿佛震荡着天下第一四个大字。

    “这这么厉害！”小姨子还是第一次这么近距离看见苏赫巴托尔从软萌补给娘变身为宇宙无敌歼星舰。

    苏赫巴托尔睥睨的看了小姨子一眼，不屑的说到：“鶸！”

    小姨子一下子就炸了。

    “哎！我可是最强航母！你敢说我弱鸡！就算是小朋友我今天也要打烂你的小屁屁，提督你不要拦我！”常非死死的抱住小姨子。

    “要不是你怀着提督这个鶸的孩子，信不信老娘一炮送你回去洗澡！”苏赫巴托尔高傲的说到。

    “说得好！说得好！”小姨子气的是怒气上涌，又不敢用力怕伤到常非。

    “别去，你打不过现在的苏赫巴托尔的，想想俾斯麦！”常非连忙说到。

    小姨子如同被一盆凉水浇过一样，心里想到“我这要上去了，还真的十有八九要回去了泡澡啊！”

    “再说了，现在大敌当前，你们闹什么闹！”

    “那！那咱就先原谅你吧！”小姨子色厉内荏的说到。

    “鶸，辣鸡！”

    “不生气，不生气，等她变回来了在好好教训她一顿！”小姨子在心里这样安慰自己到。

    “苏赫巴托尔，我让空想送你过去吧。”

    “不用了，直接坐飞机！”

    “坐飞机？你不恐高？”常非惊奇的问到，毕竟舰娘全是一群恐高症患者。

    “老娘是天下第一怎么可能恐高！弱鸡提督什么时候给老娘我装一个螺旋桨，我自己飞！”小姑娘自信的说到。

    ……

    “又是一架飞机？这次又要刷什么花招，投什么？”瑞鹤看着一架低空飞行有一个什么东西。

    “一艘船？”

    突然对面雷光一闪，一发裹着电光的炮弹眨眼而至……