
    我们的艾莉丝老师用铁钳般的手握着常非的手腕“亲切”在众人嫉妒的眼神中消失在楼梯口。liudianxing.com

    “芽八一！芽八一！真的是太糟糕了啊！”和？一个靓丽丰满诱人的女老师上楼，本来应该会发展成18禁内容啊，当然前提是我不是提督，对方也不是深海啊，后面也没有跟上来数个女侍的情况下。

    来到楼上艾莉丝打开一间房门，将常非推了进去。

    “我说艾莉丝老师，女人太粗暴是会嫁不出去的！”常非指着自己手腕上的一圈青紫的瘀痕调笑着说到。

    “这点皮肉伤两天就好了吧，所以不要在意哦，老师也是逼不得已哦！”艾莉丝风情万种的说到。

    “它还会好么？”常非抬起头平静的说到。

    “那就要看你的选择了。”艾莉丝眼神里混杂着奇怪的情感。

    这时门又开了。

    3位女侍走了进来。

    “这种情况，你不准备呼叫你的舰娘来救你么？”领头的女侍笑着说到，一副胜券在握的样子。

    “喊了又能怎么样？我还能跑的掉？她们都是傻姑娘，我不想让她们受到伤害。”常非神情有些失落的说到。

    “没想到你还是个情种。”

    女侍坐到沙发上叠起双腿，轻松的说到。

    “再说了，下面可是聚集了人类的希望，如果在这里交战，下面的提督估计活不下来几个，舰娘也会死伤惨重吧。”

    “看来你对我们还挺了解的，不过之前好像是发现我们的身份了，我还是有些好奇的。”女侍说到。

    “这个就要说到艾莉丝老……姑且这么称吧，艾莉丝老师在我刚来的时候就和我巧遇，现在想想可能是有预谋的吧！”常非自嘲的笑到。

    “那次艾莉丝老师你和列克星敦聊天的时候，你对列克星敦夸奖了一句，真是一位美丽的太太呢！当时我也没在意，因为列克星敦在我的镇守府就被称为太太，但是这个称呼是我起的，是我的镇守府所独有的，然而我当时因为灯下黑，却并未想到这一点。”

    “今天和其他提督碰到一起的时候，被人说起婚舰时，我就感觉哪里不对，直到和老师你跳舞的时候，我又感觉到不妥。”

    “老师，你的体温太低了，比人类要低啊！而这样的情况我只在深海的身上感受到过，当时我还不信，但是我又想起老师那一声太太，那是对结婚女性的称呼吧，而拿下婚戒后，只有拥有特殊能力的舰娘和深海才能看见舰娘是否是婚舰，巧合堆积起来就是必然了。”

    “真是精彩，蒙大拿看来和人类生活久了，你果然变蠢了呢！”坐在沙发上的女侍身上一闪，一股成熟的韵味扑面而来，一身小麦色，穿着短和服的奶牛型深海显露出来，

    “我的事，什么时候轮到你管了！”艾莉丝身上也是一闪，依旧是金发蓝瞳波涛汹涌，但是那一身诱人的成熟女教师的气质，却转变为深海所特有的凶厉气息，不认识的面孔上也带着丝丝杀气。

    “哦，蒙大拿？那这位穿着和服的小姐应该是武藏了吧？”常非摸着下巴说到。

    “你倒是聪明！”

    “没什么，因为都是十级的！(还有是黑色的，这句可不能说出来。)”常非调笑着说到。

    “哈～”武藏有些不明所以。

    “算了，不和你废话了，我就问你……”

    “……想～活～么～”武藏前倾着身子，随之而来的是那迫人的气势。

    常非这才知道前世小说影视剧里，那种所表现得泰山崩于前而面不改色的描述全他娘的是艺术加工，常非上过战场，而且还是不死人，心理素质还是非常高的，但是这种气势的压迫已经不是心理素质能抵挡得了的，这完全就是人类肉体不受大脑控制，最本能的反应，心跳加速，呼吸急促，浑身冷汗，双腿发软，当然还有面色惨白。

    蒙大拿看见常非的窘态，不由得放出自己的杀气扑向武藏，围魏救赵。

    武藏气势一滞，常非得以脱困，犹如上岸的鱼一样开始大口喘息。

    武藏冷冷的看了蒙大拿一眼，蒙大拿不为所动，看向常非，想着：“这已经是我最后能为你做的事了，我的好学生。”

    “多……多谢了！艾……蒙大拿。”常非喘着粗气狼狈眼神暗淡的说到。

    “二位，请说你们的条件吧？我看下我还能不能活过今晚。”

    “第一，和我们合作，干掉现在深海的提督，让我们取而代之。”武藏竖起一根手指说到。

    “我想以你们的力量这也不算难事吧？”常非眉头一皱。

    “你还要装糊涂么？还想再吃点苦头？”武藏又眯起眼说到。

    “不用了，不用了，和谁合作不是合作，只要我能活下来，活的还比别人好，这条没问题。”常非一拍腿说到。

    蒙大拿看着常非这么干净利落感觉到有些不对。

    “第二，我们要统治大海！只要你答应了这两个条件，你就可以继续过你逍遥快活的提督生活，当然你也可以假装答应我们，那样的话，你的镇守府就要湮灭在我们的炮火之下了，当然你可以选择试一试。”

    常非一愣，脸色开始不停的变换，最终定格在一片阴冷的神色中。

    “给我杯酒。”常非冷眼说到。

    武藏对着旁边的依旧一副女侍装扮的深海点了点头。

    女侍倒了杯酒，冷冷的递到常非身前。

    常非接过一杯红酒走到大楼的玻璃幕墙边。

    “站在权利的高处看下面的夜景，真的很美，权利是一种毒药，就像这杯红酒一样透着血一样鲜红，其实我喜欢在里面兑一点雪碧，那样更符合我的口味，什么正宗不正宗，屁！不好喝就是不好喝！”常非珉了一口酒，将杯子丢在地上。

    “常非你不要再固执己见了，和我们合作也是一样的，你能活下来，你如果死了，你的舰娘也和死了没什么区别吧！。”蒙大拿终究是和人类待久了，走了一丝人味。

    “不一样的，哎，好可惜，现在只睡过闻婧，还没摸过大和的胸，还没好好玩弄过俾斯麦的尾巴，还有赤城加贺和北宅，哎，好可惜啊！”常非转过身看向深海众人。

    其中武藏和蒙大拿眉头一皱。

    “果然啊，请帮我带一句话给里维斯(前任深海提督)，我去年买了个登山包。”常非背在身后的手指一扣，

    一声枪响，常非身后的玻璃幕墙在大口径子弹的轰击下整片应声而碎，高空的狂风呼啸，常非的身体往后一倾，蒙大拿立刻闪身来到常非身前，却还是只抓到了一片衣角。

    “太太，对不起了！”

    蒙大拿和武藏清晰的听见了常非在空中呐喊。