
    这次会议对于常非来说基本上是没有什么意义的，毕竟自己是自导自演的骗钱活动，虽然是骗钱，但是常非也没有什么心理压力，拿出点资源给你们换了那么多老婆，你们全都偷着乐吧。

    看着一群提督在哪里争辩，提出各种假设，什么深海大灾变啊，深海之王啊多种多样，要不是知道在异界，常非还以为这是在开魔兽世界的作战会议呢。

    常非依然保持表情的肃穆，看向会场里的众人，人间百态尽在其中，再一次看见魏炎时，他正一脸的愤怒，常非心里就想笑，这货是几个最初没买情报的提督之一，估计是也被闻婧刁难了，然而一直到最后，他也没买情报，倒是让常非有些诧异。

    经过大半天的讨论，众位提督犹豫情报太少也没有什么一致的结论，只能暂时散去，不少人提出要等院长那一辈的前辈们回来，询问他们的意见。

    “怎么还没回来啊？真的是有点慢啊？”常非想着那天云姨说还要两三天大伯回来，这都四天了，那边竟然还没忙完，再不回来我就看不见那三十几个婚戒是不是让大伯头发又白了几分啊，还好是军人啊，这么多老婆，身体很重要啊。

    看差不多了，众位提督约好明天晚上举行舞会，舰娘和想带的人全都可以带上。

    常非出去的时候，抓住缪斯狠狠地“感谢”了他一下，常非感叹到，真是白瞎这几天的酒了。

    常非回到自己的别墅，看见家里竟然开了两盘赌局打扑克，太太，小姨子，大和，和刘红绫一桌，只是刘红绫脸上被纸条贴满，常非差点没认出来，而高月则是去欺负一群小学生了。

    “你们今天怎么有空了？哦，今天是周末！看，我这都忘了。”

    “你哪会记得！”刘红绫有些怨气的说到，说着脸上刷刷的掉下来几张纸条。

    “笨！打牌都能输成这样！这把打完让开看我替你报仇。”

    “你说的啊！”刘红绫看这把无望，眼睁睁的看着自己对门的太太在大和和小姨子的掩护下，顺畅的出完所有的牌。

    “哎～还你了！真是背啊！”刘红绫窝起牌说到。

    “哎，等一下！”常非拿起一张纸条舔了一下，拍在刘红绫的脑袋上。

    “哼，口水臭死了！”

    “那你昨晚还亲我亲的起劲。”

    刘红绫打了常非肩膀一下。

    “常非哥哥偏心，我也要！”高月在一旁喊到。

    “不如今晚……”常非坏笑着抽牌。

    “别教坏小学生。”太太剜了常非一眼。

    “让你们嘴硬，这把让提督，给你们一人贴一张。”

    “那就要提督有没有这个能耐了！”小姨子吹了一口面前的纸条说到。

    “走着瞧！”常非继续抽牌。

    抽完牌的常非有些诧异，转头看向旁边的刘红绫。

    “我错怪你了！你这边就是运气背！”常非看着手里的牌还是硬着头皮的抓了那八张底牌。

    “投降可不可以输一半！”常非看着太太三人认真的说到。

    “不可以！”太太合上牌，玩味的看着常非。

    几分钟后。

    “提督我来了哦！呸！”小姨子拿起一张纸条呸了一下。

    “小姨子你不要……啪！萨拉托加，你死定了！”常非凶狠的看着小姨子。

    半个小时后。

    “不玩了！不玩了！一把都赢不了，还玩什么！”小姨子将手上的牌丢到桌子上，撕下脸上的纸条。

    “别想赖账！”常非拿着纸条拦着小姨子。

    “啪～”

    另一边也结束了，小学生们溃不成军，散伙后，高月和小姨子霸占了常非的怀抱。

    “好无聊呢？你们要去逛街么？”常非看向自己的姑娘们说到。

    姑娘们眼睛一亮，看来就算舰娘也抵挡不住逛街的诱惑啊。

    于是常非带着自己的姑娘们来到附近的商业街。

    小姨子拦着看着街道，上前搂住常非的手臂说到：“这次再也不会让提督丢掉了。”

    太太刘红绫和高月是知道上次常非被绑架的事情，纷纷看向常非。

    “好了，这次提督和你们一起，绝对不会丢了。”常非拍了拍小姨子的脑袋。

    “那么，我们开始吧，首要目标填饱肚子。”常非举起一只手说到。

    ……“提督，那个那个！我要吃！”“这个看上去很甜啊！”“这个糖蝴蝶好漂亮，舍不得吃，啊呜……好甜！”

    ……

    众人在街上吃了五花八门的东西吃的差不多了，于是众人开始了这次逛街的真正目的。

    “提督，这件怎么样？”小姨子打开换衣间的门对着常非说到。

    一条水蓝色的洛丽塔风格的连衣裙，穿在小姨子身上更显几分童真，再加上小姨子刻意装小孩子，一副完全未经世事的小孩子模样。

    “哪里来的小萝莉，你把我的小姨子弄哪里去了，快赔给我！”常非拍了拍小姨子的脑袋说到。

    “提督，你真好！”小姨子在常非面前提起裙角转圈，欣赏自己的优美。

    包好衣服后，常非继续转着，却看见一群小学生在内衣店看内衣。

    常非拉着小姨子走了进去。

    却看见z16正在挑选内衣。

    常非走了过去，看着z16面前的货架，常非有些心跳的感觉。

    “提督，你喜欢哪件啊？”

    “这件！”常非指着一件面积很小，还紫色镂空的内衣说到。

    z16笑嘻嘻的选了自己的尺码走近试衣间。

    不一会，z16伸出个脑袋出来对着常非说到：“提督，你过来，我后面的扣不上，你帮我一下。”

    “这……”

    “提督～”z16撒娇到。

    常非看没有人注意这边，走过去一个闪身进去了。

    “你这不是穿好了么？”

    “人家想让提督你帮忙脱下来。”z16媚眼如丝的说到。

    “真是优衣库啊！我们弄快点！”常非将z16压在墙上说到。

    ……

    十几分钟后。

    常非旁若无人的走了出来，看着舰娘们红着脸看着常非。

    常非拉住z21和z31，表示一定要解决两个小萝莉每天真空上阵，卖福利的举动，当然内衣还是要漂亮的，比如黑色诱惑，镂空**之类的，十分必要。