
    “快点起来！”常非拍了拍z16的小屁股。

    z16小脸一红，反而往常非怀里钻了钻。

    另一边，太太已经起来了，正在挽着自己的头发。

    常非看着赖在怀里不起来的z16，眼睛一转，计上心头。抱着z16往浴室里走去。

    “提督，你给我洗澡吧！”z16坐在小板凳上背朝常非说到。

    “好呀！”常非笑着淋浴的开关扳向一边的尽头。

    “哗啦啦！”

    z16浑身一颤，“提督，不要啦！好凉！！呀！！”

    这时太太这穿着内衣走了进来，将开关调向中间。

    “别闹了！快要吃晚饭了。”

    “知道我闹，你还敢进来！”常非抱住太太说到。

    “z16，来！打他！”太太对着z16眨眨眼说到。

    z16冷着小脸(冻得)站了起来。

    “你们要干什么！啊～”

    ……

    “怎么样！怎么样！”一群z驱小学生看见z16回来了，立刻围了上去。

    “z16大人出马还能有什么问题！”z16掐腰仰头一气呵成，满满的都是骄傲。

    这时一头白发带着耳机的z28推了推自己的眼镜，轻飘飘的吻了一句：“姐姐你怎么去了这么久？这都吃过晚饭了。”

    一群z驱的眼睛闪亮着异样的红光。

    “我我……看飞机！”z16立刻惊呼一声，指着窗外，然后转头就跑。

    只是还没跑出两步，就被有了提防的z28一下抱住，然后哀嚎着被z驱小学生们拖了回去。

    ……

    “大和，明天你和我一起去吧。”常非带着大和在璀璨的星空下散步。

    “这个好么，毕竟有那么多前辈。”大和有一丝不放心的说到。

    “再过个一两年，等我们和闻婧都彻底成长起来，世界的任何一个角落都是我们想去就去的了！你也不必在乎这一时半会。”常非安慰的说到。

    “那好吧，我听提督的！”大和展颜一笑，上前抱住常非的手臂。

    常非感觉到身旁女子对自己的依恋，轻轻的笑了笑。

    “提督，今天的星空真美！”大和抬头看向唯美的星空。

    “你站在月光下看星星看星星的人却在旁边看你

    月光为你画上一道银妆你却在我的心里画上了一帘幽梦”常非轻轻吟到。

    “这是送给我的诗么？”大和眼睛一亮说到。

    “当然是送给你的！不过你竟然听的出这是诗？”常非有些惊奇的看着大和。

    “我也是很厉害的好不好！我看了好多明国的书呢！”大和有一丝小小的骄傲。

    “都是为了提督么？”

    “我……只是喜欢看书。”这么直白的表达爱意，大和还是有些不习惯，

    “笨蛋大和！”

    “就算是我，被提督说是笨蛋，也会不开心的！”

    “哎，看，那不是你妹妹夜刀神信浓么？她旁边的是五河大凤吧！”常非远远的看见两个身影，凭借着对舰娘的熟悉常非还是分辨出了，二人的身份。

    “提督你总是说这些我们听不懂的话！不过她们俩这么晚了还出来干什么？”大和也有些奇怪。

    “走，我们悄悄跟上去，要是发现她们在搞姬，提督再上去拿着相机一顿咔嚓咔嚓，av(装甲航母)无惨什么的最有爱了！”常非有些激动的说到。

    大和无奈的摇了摇头，和常非一起跟了上去。

    “信浓，我们还是不要去了吧，晚上的大海最可怕了。”大凤有些害怕的看着远处的大海说到。

    “大青花鱼可是和射水鱼一起找我的，而且这不是帮我们克服恐惧么？舰娘要好好的成长啊！”信浓也看着那看似平静却内涛汹涌的海面，最重要的是这里面可是还有着两条不知道会从哪里冒出来的金鱼。

    信浓拉着大凤开启舰装下了水，缓缓沿着海面滑行。

    “大和，你妹妹下海了。”常非蹲在花坛后对着大和说到。

    “是啊，我也看见了。”

    常非呷呷嘴，这要是闻婧一定会吐槽自己吧。

    又看了一会，常非感觉到有什么东西在咬着自己的裤腿，回头一看是一只小白狼，然后常非才发现自己身后又蹲了一个小小的身影。

    “u81啊，你迟早有一天会把提督吓出心脏病的。”常非拍了拍有些胆颤的小心肝。

    大和也是一惊，回过头果然看见带着兜帽的u81蹲在自己身后，大和感觉自己都快吓死了，自己竟然被一个舰娘近身自己都没发现！！潜艇果然和航母一样都太犯规了。

    u81抱回小白狼说到：“提督，你在这看什么？”

    “哞，在看你的两位装母姐姐。”常非指了指海面上的信浓和大凤说到。

    “奥，射水鱼和大青花鱼也在水里。”u81摸着伯格的脑袋说到。

    “我就知道是这两个鬼精灵！”

    ……

    海面下。

    大青花鱼接着指了指海面上的人影，射水鱼

    点了点头，两姐妹开始偷偷的上浮。

    “信浓～她们在哪里啊？我好怕！”大凤死死的盯着海面，生怕错过一朵浪花。

    “我也不知道啊！”信浓其实也是硬着头皮强制镇定。

    “信浓是不是有什么东西拉着我的腿啊？我不敢看！”大凤颤颤巍巍的说到，

    “没有的，我什么……”信浓也突然感觉到了什么东西。

    噗通两声，二人被拉进了水里，整个小腿全部沉在水里。

    大凤发出了高昂的尖叫声，信浓也被吓得不轻。

    “姐姐们真笨！我们就躲在你们俩脚下都没有人发现。”射水鱼浮了上来抱着信浓说到。

    “大笨凤！别叫了！”大青花鱼不开心的浮了上来。

    “呜呜呜～”大凤看见大青花鱼，连忙捂住嘴，发出呜呜呜声响。

    “走吧！我们回去！不就是换成晚上了么？至于害怕成这样么？”射水鱼看着大凤不开心的说到。

    4人上岸，走过转角，发现有人坐在花坛后的长椅上。

    “你们几个这么晚了在干什么啊？”常非抱着u81笑着说到。

    “我们……我们，大凤姐姐，我们在干什么啊？”大青花鱼推了一下大凤。

    “我们，我们，在，在海里面看星星！”

    “对，看星星！”

    “看星星，还会弄得丝袜全湿啦，不会是……嗯～”常非对着大凤挤挤眼。

    大凤羞愧欲绝的一溜烟跑掉了。