
    虽然已经计划好了，但是在回去的路途上常非还是不免有些担心，甚至连最后的反制措施也计划好了，但是常非的这些准备还是落了空。

    这几天由于提督技能的原因，常非的恢复能力也是十分的惊人，那些伤势一两天就基本上好的差不多了。

    不仅走路不用拄拐了，也能小跑了了，也能大跳了，甚至还追着小姨子，打了她一顿小屁屁，让这个跳脱的小姨子嘲讽自己，只是打着打着就变成了二人激情燃烧的时刻了。

    小姨子贴在常非怀里，将自己的丰满压成肉饼。

    “提督，你说的那个人的深海这么厉害，我们要怎样才能打败他啊？是靠苏赫巴托尔么？”小姨子再常非胸口画着圈圈说到，小姨子还清晰的记得苏赫巴托尔当时不讲理的强大。

    “小姑娘是很强，但是她只有一个这是很大的问题，如果将我带入他的性格，来指挥的话，当单兵实力差距很大时，可以以局部的力量拖延住苏赫巴托尔，然后掉出大部分力量揍烂你们所有人的小屁股！”常非在被子里狠狠地在小姨子紧致的小屁股上狠狠地一拍。

    “你才被打烂小屁股呢！提督快说啦，我们要怎么做啊？”

    “这个暂时不能告诉你，毕竟我也不想这么做，不过我估计敌人不会给我们太多的时间，所以即使不想，我也要这么做！”常非捏了捏小姨子的鼻子。

    “提督，你不要总把心事放在心里，我们在依靠着提督，提督你也要依靠我们啊！”小姨子温柔的摸着常非的脸颊。

    “知道了，不过有些事情必须要男人来背负，要我这个提督来背负。”

    “提督，有人和你说过，你这个样子的时候很帅么？”小姨子轻笑着眼里满是小星星。

    “提督我什么时候不是风流倜傥，帅气逼人？说！你偷偷喜欢提督，是不是因为提督长得最帅？”常非自恋的说到。

    “才不是呢！提督哪里是最帅了！电视里的那个谁谁谁，不就……哎，提督你生气啦？不是吧？吃醋了？”小姨子看着常非翻了个身背对着自己，难以置信的说到。

    “提督生气了，不想和笨蛋小姨子说话！”

    “提督～人家不是有意的啦？”小姨子紧紧抱着常非，开始挑逗常非。

    “别乱摸啊？停，别往下！”

    “提督看起来还是很开心的么！最多提督你你想怎样就怎样喽！”小姨子坏笑着说到。

    “这可是你说的！”常非翻过身来，看着小姨子的眼睛，将怀里的娇躯紧了紧。

    正当二人准备烽火再起之时，门被推开了，太太冷着小脸走了进来。

    小姨扭头看见姐姐，赶紧头一缩缩进被子里。

    “提督，你也是厉害啊，伤还没好利索，就风流快活啊？”太太不善的说到。

    “我这是在用身体来体验你们的健康状况！”

    太太都被常非给气笑了，这是脸皮多厚才能想出得借口啊。

    “反正就是不好，而且妹妹还有着孩子呢！”太太面对常非总是严厉不起来。

    “这个不妨事的，我问过云姨了。”小姨子一听见姐姐提到自己的性福，赶紧露出个脑袋说到，维护自己的权益，

    “我还没说你呢？提督带着伤呢！别和提督瞎胡闹。”

    “太太，我们要个孩子吧！”常非认真的说到。

    “提督……你瞎说……瞎说什么！这么危险的时刻不要乱说啦！”太太被常非一记打的有些晕头转向。

    “我是说真的！”常非伸出手拉住太太不安的手。

    “列克星敦，你愿意和我孕育一个爱的结晶么？”

    “这么不害臊的话，提督你也说的这么动听，让我怎么办啊？”太太有些喜极而泣。

    “当然是努力努力在努力啦！”常非将太太扯进怀里，吻了上去。

    ……

    又过了几天，常非一行人终于星夜兼程赶回了自己的镇守府。

    一路为了稳妥起见的常非一直待在船舱里，这会踏上甲板看着明媚的阳光，连有些咸湿的海风也仿佛变得格外清新起来。

    常非个太太等人下了船，一只蓝白色的小公主刷的一下撞进常非怀里。

    “我的小公主啊，提督总有一天要被你撞死！”常非将小公主抱起，狠狠地在空想脸上亲了一口。

    “我有那么快么？嘻嘻嘻！”小公主开心的笑了。

    “那是埋怨你啊，不要以为我是在夸你！”常非轻轻在小公主头上一敲。

    “提督，人家好想你！”小公主抱着常非的脖子，其他的小学生也都围了上来，说着自己的心里话。

    “好了好了，提督都知道了！今天提督陪你们玩一整天！”

    “哦！提督最好了！”一大群小学生围着常非欢呼雀跃。

    常非这个孩子王提督带着一群小学生撒欢似的跑开了。

    这时大姐姐们个列克星敦走到了一起，询问这次发生了什么情况，特别是提督那个奇怪的命令，之前不让说，现在应该没问题了吧。

    于是太太将这次的情况仔细的说了一遍，听的旁边的大姐姐小妈妈们无不紧握双拳，咬牙切齿，无他，提督是自己生命中最重要的人之一，让提督逼不得已出此下策，还受到了不轻的伤害，简直是对自己最大的侮辱。

    “如果真的像提督说的那样，那我们能打败她们么？”大黄蜂有些迟疑的说到。

    “不是能不能，而是一定和必须！”威尔士亲王强硬的的说到。

    “不，我们一定会赢！”俾斯麦不知想起了什么说到。

    “你这么肯定？”太太也忍不住侧目问到，

    “我肯定！因为我见过！俾斯麦抬起头说到。

    “那是什么啊？”小姨子砰砰跳跳来到俾斯麦身前问到。

    “提督他没说，我只知道是很厉害的东西，让我……”俾斯麦仔细回忆那天的状况。

    “让我很不舒服！”俾斯麦最终给了一个很模糊和答案。

    “不会是你自己睡糊了吧？还很舒服？”胡德将生姜搂在怀里说到。

    俾斯麦一笑，一只黑色的波斯猫从不远处窜了过来，站在俾斯麦肩头对着生姜嘶吼，将生姜吓得飞快的逃跑了。

    “所以我讨厌波斯猫么！”胡德推了推眼睛说到。