
    通往提督室的走廊里。

    太太一身白色连衣裙，脚上穿着白色的凉鞋，头上带着一顶装饰着一朵白花的麦草帽，耳后几滴细汗沿着光滑的皮肤往下滑落，太太挥起手给自己扇风，明显是刚从外面回来。

    还没走近提督室，太太就远远的看见几个大大小小的人影站在提督室的门口。

    是深海的赤城加贺，和自己的赤城当然还有自己的妹妹萨拉托加。

    她们每个人身前都站着一个小小的身影，几个人正在窸窸窣窣的偷吃着什么东西。

    几人听见走廊上的脚步声，连忙将手里的东西塞进嘴里，咽下后装作什么都没发生过的样子。

    “姨姨好！”4声清甜软糯的童音在太太耳边响起。

    “你们这些小捣蛋鬼是不是又闯祸了！”太太蹲了下来再几人的头上摸了一下。

    “没有啦，我们只不过把玩具弄坏了，爸爸就让我们在这里罚站，姨姨你去帮我们求求情好不好？”儿童版萨拉托加抱着太太的手臂摇晃着撒娇，继承了小姨子的美貌和机灵的样子可爱极了，让太太忍不住在她肉肉的脸蛋上捏了几下，其他的3个小丫头也凑了上来，一起撒娇。

    太太当然不会相信这几个小丫头只是弄坏了几个玩具而已，不然达令他怎么舍得让整天宝贝的不行的几个女儿再外面罚站，还搭上她们的妈妈。

    太太抬起头看向妹妹等人，妹妹在装傻，赤城还是一脸的恬静，深海赤城加贺美艳的脸上带着微笑和不好意思。

    太太笑了笑说到：“姨姨说话不管用，还是要你们自己来。”太太在几个小姑娘耳边耳语了几句。

    “还有下次不要在门口罚站的时候偷吃铝条了，爸爸发现了还会那你们的。”太太捏起小赤城嘴角的一颗铝渣，塞进小姑娘的小嘴唇里，小姑娘吹弹可破的小脸蛋上迅速爬上了一层红晕。

    其他三个小丫头将视线看向了两位赤城，二位航母小妈妈们脸色都有些不自然。

    小加加又看向小赤城说了句“笨蛋妹妹！”然后被小姨子轻轻敲了一下小脑袋。

    “外面的好好站着，别交头接耳！”提督室内常非的声音传来，几人连忙站好。

    “好可怕，姨姨要走了，记得姨姨说的话哦！”

    “嗯，记住了。”

    太太走进提督室，看见常非正坐在沙发上。

    “回来啦。”

    “女儿今天没缠着你啊？”太太将手里的帽子放在桌子上。

    “本来是缠着我的，这不看我骂她的姨姨和小姐妹们吓跑了。”

    “这些孩子……”太太无奈的摇了摇头看向桌子上的4个“玩具”，这四个不是别的，正是b-25，报丧女妖，深海版流星和烈风的装备核心，原本好好的装备核心现在不是断了机翼，没了轮子，就是掉的发动机，看来是被几个孩子拿在手里进行了一场激烈的“空战”啊。

    不同于装备，装备核心可是很珍贵，虽然对于常非来说可能要打很多折扣，但是就这4件装备核心所抵的资源，已经足够门外的4个小妈妈们在小规模的战斗中补给上一个月的铝材了。

    “确实，她们太过分了，我把她们喊进来，达令你好好打她们一顿吧。”太太故作严肃的说到。

    常非脸色一僵。

    “看吧，又舍不得了，达令你就是个女儿控，就知道宠着你的女儿们！”

    “谁宠着她们了，严父慈母！”常非死要面子的反驳到。

    常非刚说完，小萨拉托加的小脑袋探了出来，苦着脸一副就快要哭出来的样子。

    “爸爸，我……我脚站疼了！”

    另外三个小脑袋，从上至下，排成一溜，都是委屈的小表情。

    常非叹了一口气，心下一软。

    “进来吧。”

    4个小姑娘撒欢似的跑了进来，哪有一丝一毫脚疼的样子。

    几个小妈妈也跟在后面走了进来，端坐到常非对面的沙发上。

    几个小丫头一进屋就在常非身边卖萌撒娇，试图让常非不再计较此事。

    常非将深海版小加贺抱到腿上，脱下她的小凉鞋，抓住小加贺小小的脚丫说到：“能告诉爸爸，你们在外面站了不到5分钟，脚哪里疼么？”

    小加贺急得说不出话来，看向小萨拉托加，小加加虽然机灵但是一时也想不出狡辩的理由。

    “说不出来是吧，那爸爸就不客气了！”

    小加贺可怜兮兮的看着常非。

    常非不为所动，抓着脚的那只手的食指在小姑娘的脚心里轻轻挠动。

    “咯咯……爸爸！好痒！哈哈……”小姑娘在常非怀里笑的花枝乱颤。

    对几个小姑娘进行了玩闹似的惩戒后，常非叮嘱了几句，下次不要在调皮了后，放几个小姑娘去玩去了。

    常非接下来看向自己对面的4位空母。

    4位空母在常非面前，握着的拳头一紧。

    “你们啊，给女儿玩装备核心，你们也不在一旁看着，等我看见了，全都“坠毁”了，你们以后不用了是吧。”

    “你那边可以复制出来的。”深海加贺说到。

    此话一出，几人就知道不好，小姨子眼睛一转，看向门口。

    “嗯，也是。”常非“恍然大悟”。

    “既然如此，你们自从这个月开始，所有资源补给全部减半，直到将缺口补回来，闻婧那里我会说的。”

    两位赤城心中一跳，在“食欲”的胁迫下，向旁边的二人挤眉弄眼，两位赤城坐向常非的怀里。

    小姨子起来关门，加贺也反应过来，站起来拉上窗帘。

    太太一看，就知道要出事，站起来想走出提督室，却被自己的妹妹又堵了回来。

    深海赤城眼里闪耀起摄人妖异的红光，深海赤城将自己丰满的娇躯靠在常非身上，性感的红唇贴近常非的耳边，吐气如兰的说到：“我们用其他的方式来补偿吧。”说着将手从常非衬衫的下摆伸了进去，摸在常非结实的腹肌上。

    常非的喉咙动了一下。

    舰娘的温热滚烫，深海夏日里的冰凉。

    冰火两重天……

    ……

    这便是鱼干脑海里的生活吧。

    如果可能8月再见吧！

    以上！

    