
    这夜很多人注定无眠，一位提督的意外身亡，还是在100余位提督头上发生这种事情，简直就是在整个世界高层的脸上狠狠地掴了一巴掌，而且被打后还不知道是谁干的。

    云姨在事发半个小时后，就来到了这座医院，却被瞳孔失去色彩的大和直接拦了下来，而列克星敦也毫无反应，只是一袋一袋的为病床上的血色人影输血。

    在提督的圈子里有三种人是不能碰的，一是，失去舰娘的提督，二是，失去姐妹或者好友的舰娘，三是，失去提督的舰娘。

    这三种人危险程度一级比一级高，由于和深海战斗即使有着大破保护，战损的几率很低，但是也并非没有，所以舰娘沉没的事情也时有发生，这时的提督会悲伤，会为自己感到愤怒，会喜怒无常，但是即使再悲伤，镇守府还在那，镇守府里众多的舰娘还在那，提督即使再悲伤，也要为自己的舰娘考虑，时间过去，悲伤就会埋在心里，笑容就会挂在脸上，她们还要走下去。

    而失去姐妹或好友的舰娘也是如此，她们还有同伴，她们还有提督，她们会在一段时间会很狂躁，会两个人偷偷的躲在角落里哭泣，因为她还有提督在旁边忍着泪安慰。

    但是失去提督的舰娘就不一样了，提督是舰娘的长官，是舰娘的爱人，是舰娘心灵的支柱，当这一支柱轰然倒塌，舰娘大多数都会变成失去灵魂的空壳，所以历史上失去提督后，自沉的舰娘也为数不少，特别是婚舰，而最危险的就是，整个镇守府就会变成一个火药桶，自从发生一个失去提督的镇守府和另一个镇守府火拼而死伤惨重的事件后，对失去提督的舰娘进行适当的妥协就成为了提督之间一个不成文的规定，其实镇守府远不止108座，108座是正常运转的镇守府数量，总有一些舰娘在傻傻的等着回不来的提督。

    所以云姨就在那边站着，看着血液流满整个过道，皱着眉头，心如刀绞。

    后半夜大多数提督也差不多结束了自己的内部审查，许多提督也过来了，看着那满地的鲜血，十几个一身血衣的舰娘，每个人的脸上或是悲伤，或是愤怒，就算是关系不太好的提督也难免兔死狐悲，只有魏炎一个看见这样的情景，心里有些得意，有些窃喜，终究还是死了，一地的血块如同自己胜利的红毯一般。

    众人看见云姨在这里也是上前询问和交流之前的情况。

    “艾莉丝！”云姨怒目圆睁！

    “她人找到了么！”云姨冷冷的问到。

    “当时由于z16的炮击，场面非常混乱，所以并未注意到她是否逃窜，后来在监控中也并未发现她出去的身影，但是在搜查中也并未找到她的人和尸体，她仿佛蒸发了一样。”李凰站在云姨旁边说到，李凰脸上还贴着一个创可贴，看样子是在炮击中被擦伤了，李凰的舰娘也是一脸的愤愤不平，但是还是被李凰压住了。

    今夜是那么的漫长。

    经过一夜无用的努力，太太似乎意识到自己的提督回不来了，停止了手里的动作。

    小姨子坐在墙角抬起头无声的问到：“姐姐，提督没了么？”

    “不哦，提督一直在这里。”太太流着泪说到。

    “我们回去吧！回家吧”太太轻声说到。

    “我要去给提督报仇！”大和抬起头用深寒的声音说到。

    旁边的云姨和常非几个关系不错的提督，有些倦意的精神猛的一震，一个心怀仇恨的舰娘，恐怖之处只是不用多说。

    “我说！我们回家！”

    “没有了提督！家在哪里！你和我说！”大和冲着太太吼道。

    “我说回家！回镇守府！”

    “提督不在了，你凭什么命令我！”二人激烈的争吵到，其他舰娘只能坐在血泊里埋头哭泣。

    “我是提督任命的总旗舰，所以说你要违背提督的命令么？大和！”

    大和脸色脸色连变，最终还是收起了自己的锋芒，退后了一步。

    太太背起常非，来到一个医院领导的面前轻声说到：“之前的事情，不好意思，所有的损失我们都会赔偿。”

    “不不不，没关系！”那个领导连忙推辞。

    “请不要拒绝，顺便问下这里有浴室么？”

    “有有有！李慧你带小姐们过去。”

    “是的，院长。”

    “云姨，我要把提督带回去，所以请帮我准备一具……”太太已经说不下去了。

    “我知道的。”云姨含着泪点了点头。

    “我们走吧，干干净净的带着提督回家。”

    ……

    医院门口。

    大和打头，4个z驱抬着一副黑棺，太太和小姨子各自站在两边，5个z驱成122走在后面，众人就这样神情悲切的往港口走去。

    海军，警察，交警，一共出动了2000+人维持这短短不到5公里路程的秩序。

    107位提督带着自己的舰娘为常非送行。

    周围的群众生活在这里，自然是知道提督是自己还能在这里生活的最大保障，所以大多也都很是感伤。

    为了保证平稳，众人走的很慢，不到5公里的路程硬是走了一个多小时。

    港口处，云姨带着常玉玲站在前方，小姑娘明显是哭过的眼圈还是红红的。

    众人走到云姨身前，太太走上前来。

    “云姨，我要带着提督回去了。”太太平静的声音里透着伤感。

    “列克星敦，你要记住你的镇守府还有一大家子要你来统领，你来照顾，这是只有你，常非任命的旗舰才能做到的，希望你能明白。”云姨意味深长的劝说着太太。

    “我明白的，对了，爹和娘那里请你暂时不要通知他们，妹妹劝说不住他们的，过两天我会带着提督回去的。”太太眼里闪着泪花说到。

    “我知道了！”云姨点点头。

    “云姨再见，玉玲再见。”

    “嫂子再见！”小姑娘流着泪摆摆手。

    “一路顺风。”

    “我们走！”太太一声令下，众人登上早已在z31早已一旁召唤出的舰体。

    提督们一起唱着他们成为提督时的提督之歌远送常非。

    众人头也不回的进入船舱，关上门。

    太太打开棺材盖，怀恋般的摸着常非的脸。

    常非久闭的双眼一睁，说到：“太太，我饿了！”