
    “喂喂！不会吧！你真的遇到那个混蛋啦！”闻婧一听到里维斯的名字顿时气的银牙紧咬。

    “当然遇到了！要不是我的提督技能，这次说不定就很难回来了。”常非摸了摸闻婧的脸蛋说到。

    “这个王八蛋，祸害了深海那么多年，竟然又跑到人类那边去祸害你们了！我绝饶不了他！”闻婧一脸的恨意说到。

    “喂，我可是快死了，血都流干了！你能不能关心下你的未婚夫啊？”常非握着闻婧的肩膀前后摇晃着。

    “你是谁的未婚夫啊？现在还只是男朋友好不好，我还要好好考察考察你呢！再说了，即使你没有无损这个提督技能，以你色中饿鬼的性格，家里还有这么多如花似玉的舰娘，还有那么多小萝莉，我家还有一群你看了都走不动道的大姐姐，你就算死了，也会从坟墓里爬出来吧！”

    深海大和坐在旁边，由于深海的性格，除了那个小学生补给酱和喜欢本子的宅女，多数都是性子比较冷的大姐姐，听着自己的提督这么损常非，嘴角也只是勾起一丝微笑。

    “怎么说话呢？我是那样的人么？”

    “是的！”

    “大和你说呢？”常非看向紫色的大和。

    “提督说的很对哦！”

    “大和姐姐你竟然这样看我！”常非装模作样的扑在大和怀里吃豆腐。

    大和也不在乎，就那样抱着常非。

    “人民的眼睛还是雪亮的啊！”闻婧在一旁笑到。

    “晚上不带你睡！你这个忘恩负义的女人！”

    “不睡就不睡，我去睡你家舰娘去！”

    “劝你还是找驱逐舰一起睡吧！”常非鄙夷的说到。

    “虽然注意不错，到我又不是萝莉控，为什么要听你的，我就要大姐姐。”

    “怕你胸被比下去受打击！”

    “你们男人真是肤浅！这些脂肪有什么好？”闻婧说着跑了过来，双手对着大和不老实起来。

    “是不是很舒服？”常非笑着问到。

    “那……哪有！”

    “啪！”大和一个手刀。

    闻婧抱头蹲防。

    “为什么不打他，我是你的提督哎！还有没有原则了！见色忘义的家伙！”闻婧抱着头说到。

    “谁都可以说这句话，就是提督你没资格吧！”大和淡淡的说到。

    闻婧想想还真是这样，要不是自己大和她们该真的不会来到这里，不过来这里后，伙食变好了，资源也能吃饱了，连要塞姬体内的居住环境都大为改善，大和由于资源管饱，这几个月都胖了一点，显得更有肉感了，不过闻婧可不敢说，不然又是一顿敲打。

    “对对付，你胸小不要说话！回去多喝点牛奶吧！”常非在一旁起哄。

    “喂喂！常非万一那个混蛋打过来，以你镇守府和实力恐怕不够吧，就算有苏赫巴托尔，可她也只有一个啊。”闻婧有些苦恼的说到，在她看来如果二人报团固然实力会聚集起来，但是又会把常非带入危险之中，毕竟那个混蛋的主要矛头一定还是指向自己的。

    常非枕在大和紧致有弹性的大腿上，玩着大和白色的头发，大和凉凉的光滑皮肤真是夏天的消暑神器。

    “这个么？我现在有一件秘密武器，我也并不太清楚它对深海的杀伤力，所以大和你等下和我去试一下吧。”常非看向大和说到。

    “什么试试威力？你可别伤害大和啊！”闻婧瞪着眼睛说到。

    “当然不会了，我在场的。”常非拿起大和的手亲了一下。

    “不行，我也要去！”闻婧坐起身子说到。

    “不行！你绝对不行！”

    “为什么！”

    “因为你是鶸！其实主要还是你胸小！”常非视线落在眼前的巨峰上。

    “你们不会要去偷吃吧！”闻婧疑神疑鬼的说到。

    “哎，好主意，我都没想到！谢谢提醒！”

    ……

    离镇守府很远无人的地方。

    常非拉着大和的手走到一处空地。

    “你的傻提督没跟来吧？”常非往后面看了看说到。

    “没有的，什么东西要到这边实验。”大和有些好奇。

    这些深海几个月间和常非培养出了深厚的感情，对常非也是非常信任，也不怕常非把她们弄伤了。

    常非在大和面前换了一身黑色的行头，将自己完完全全的包裹起来，背上鼓鼓囊囊的，衣服下面还背了一个氧气瓶。

    “大和你站远一点，舰装展开，防护力场也开到最大！”由于穿了封闭式的衣服，常非的声音有些嗡嗡声。

    常非抱出一个看上去很沉的金属箱子放在地上。

    另一边大和也召唤出了自己黑白凶鱼舰装，紫色的鱼嘴和炮口上仿佛流淌着紫色的火焰，大和身上一层紫色的防护力场也渐渐变成墨黑色。

    “我要打开了！”

    “咔咔！”两个锁扣被打开，一道细柱被抽出，箱子缓缓打开一道缝隙。

    无形的的攻击瞬间降临。

    “特码的！好难受！”最近的常非虽然无损技能已经开到最大了，但是还是觉得心脏乱跳，胸口发闷，有些泪流不止。

    而不远处的大和仿佛被什么集中了一样，防护力场出现了一道道细微的波纹，舰装上的黑白凶鱼也在不安的扭动。

    “啪！”常非再次将其盖上锁好，收回自己的系统之内。

    然后跑出老远将所有衣服脱下也扔进系统的废库里，然后又换了一身衣服走了回来，还特地绕开刚才的位置。

    “怎么样？”常非看着大和说到。

    “很奇怪的攻击，明明舰装没有任何损伤，但是总感觉用起来有些不太舒服！”大和皱着眉头看向常非说到。

    大和这才发现常非就像被烫了一边的虾子样，皮肤通红。(全部瞎编的。)

    “你没事吧？”大和脸上流露出心痛的神色。

    “我没事，过一会就好了，之前也是，不过你就要去入渠了。”

    “需要么？我又没受伤！”大和不解的问到。

    “当然需要，这个其实很麻烦的，你要自愈的话，估计也要十天半个月！”

    “这么厉害！”大和有些吃惊。

    ……

    大和白色的肌肤和绿色的池水境界分明，大和双臂搭在边上，春光大泄，仰头看向常非，紫色的眼睛其中意味分明。

    一会之后。

    “里面果然还是很凉啊！”

    ……