
    “哎呀呀！痛痛痛，啊！”大和抱着常非往床上放。

    “该！色字头上一把刀，谁让提督这么色，疼死才好呢！”小姨子生气的坐在床边骂着常非。

    “就是，碗里都堆不下了，锅里还有那么多，提督你非要去看案板上的肥肉，这下好了吧！弄得这么凄惨。”z系小学生也在旁边声讨。

    “好了，提督他一定有他的苦衷的！”大和在一旁帮着常非说话。

    “还是大和大姐姐懂我，来亲一个。”

    大和没好气的在常非头上一戳。

    “提督那是色一头上一把刀啊，你们以为是我想上去的啊，我那是被挟持！因为我发现我那个老师是深海啊！”常非夸张的说到。

    “深海？”众人眉头一皱，发现事情并不是那么简单，因为她们相信提督不会再这件事上骗自己。

    于是常非又将之前自己的推论和众人们说了一遍。

    “咦～还摸人家后背，还说自己不是色狼！”小姨子嫌弃的说到。

    “小姨子你今天非要和我叫板是吧？信不信我打你小屁屁。”常非凶着脸说到。

    “提督你来啊！你来啊！”小姨子知道常非现在行动不便，所以十分的猖狂，还冲着常非拍了拍自己的小屁屁，挑衅常非。

    “虽然我想说记着，但是我认为我的旗舰列克星敦大人，应该会帮我，教训这只不知天高地厚的小姨子的。”常非笑着说到。

    “乐意效劳！我的提督大人！”

    “哎～姐姐你怎么这么快！”小姨子抬起头看见门口，端着餐点走进来的列克星敦。

    “我也不知道我为什么这么快，不过我知道有的人对我的提督不敬，等一会她的屁股就要开花了！”太太笑着将餐点放在床边的

    “姐姐，你可不能助纣为虐！”小姨子瞪大双眼说到。

    “老婆帮助老公，舰娘帮助提督，这不都是应该的么？而且提督会变成这样有很大一部分原因是为了保护我们啊！”太太拿起调羹喂常非喝粥，在吃一些高蛋白的肉类和豆制品。

    “好淡！”常非苦着脸说到。

    “病号餐哪能只注重口味，提督乖！”太太笑着安慰常非。

    “她们给我的感觉很强！比大和她们还要强！而且我并不清楚她们的人数有多少！”常非严肃的说到。

    “张嘴，啊！”太太又温柔的递过一勺。

    常非连忙吃了下去。

    “太太，你就不紧张么？”常非无奈的问到。

    “反正提督，你总有办法，来，啊～”

    常非笑着吃了下去。

    “又粒米，粘在嘴角了。”太太俯身过去，将常非嘴角的米粒吃下。

    二人熟练的为旁边的众人撒下一大把狗粮。

    “呀！我受不了了！我也要吃！”小姨子率先发飙。

    “奥，对了，你们也饿了吧，厨房里饭菜我都弄得差不多了，你们去吃吧，不过记得要先洗手。”

    众人也都感觉到肚子有些饥饿，纷纷跑出去端着饭菜又跑了回来，严禁二人偷吃，主要是还是想守着提督。

    常非自从发现艾莉丝是深海时，就开始想到了利用自己不死的特性脱身。

    但是既然深海能化身成为艾莉丝老师，那么她们就有可能化身为人类身兼要职的人类，而由于提督的特殊性，政权并不好对提督加以干涉，所以，很有可能是提督这一后勤配套体系的人，甚至是某位提督，而从里维斯战败的时间来看，那些勉强活下来，家底基本打光的大佬，就是最大的嫌疑人，而在结合一直以来的情报，和这几天的情况来看，常非第一个想到的嫌疑人就是魏炎，但是这也仅仅是猜测，就算猜对了，常非也不能去揭发他，因为没有证据，就像魏炎也无法揭发常非和闻婧的关系一样，当然估计最大的可能性还是他想亲手掐死常非和闻婧吧。

    既然他们可能身处高层，那么常非就不得不防，她们是否知道自己的提督技能，所以常非才会指着自己手上的瘀痕做文章，然而她们好像并不知道，这就让常非得以顺利的进行接下来的逃脱计划。

    常非在跳楼的那几秒中只对众人交代了两件事情，一，我要假死，二，我要输血！

    第一条是害怕舰娘们不明所以的穿帮，毕竟自己的提督有没有game，over她们自己很清楚，万一一个不清楚上来揪着常非，一脸坦然毫无惊慌的说到：“起来吧，装什么死。”那不就尴尬了么！

    第二条，是因为常非身上的外伤一部分那真的是真的，一地的血那可全是真的，心跳和呼吸停止也是真的，万一碰到一个较真的测个DNA，检个查什么的就穿帮了，常非一直在用技能保证自己的生命存货。

    不让医生靠近，也可以解释为不信任人类，又或是太太等人已经知道常非死了，但是不愿意接受这个事实。

    而太太给常非输了一共80+包血包，一包也就是200cc也就是200毫升，当然如果接起流在地上的血的话，就会发现和输进去的血差了4升左右，这就是常非的假死复活战术。

    或许演戏就是女人的天赋，又或是她们接受了常非演技的熏陶，这场大戏演的是情真意切，悲伤程度五颗星，真的是骗过了所有的人。

    而后面的魏炎的虚情假意全被“心灰意冷”的太太等人看在眼里，确实证明了魏炎一定就是深海的人，也很有可能就是里维斯。

    至于有没有骗过他，由于小学生看见了魏炎压制的狞笑，常非估计他应该是信了大半，而以他现在表现出来的性格，舰娘和闻婧抱着常非的“尸体”哭的时候，他应该会做梦都会笑醒吧。

    ……

    “怎么样了？”魏炎待在一间光线暗淡的屋子里。

    “昨晚加派给76号镇守府运送物资的飞机今早已经到达，据混在里面的人报告，76号镇守府现在自己陷入一片混乱之中，从空中观察，里面到处都是激烈的争吵，战列舰舰娘还封锁了港口，禁止一切人员外出！连一直收货的声望，也是红着眼睛，满含杀气，言语也是十分的失态。”

    “看来是真的死了呢！真好～”

    人总往着自己希望的方向去想问题。