
    “即使我们不是很清楚，但这种东西的危害性也是十分明了的，辐射才是最令人恶心的东西，一旦引爆，产生的辐射尘会很可能随着季风洋流进行扩散性污染。”常非严肃的说到。

    “现在是夏天，吹的是东南季风，这个很难处理，至于洋流么，这里，这里也是不行的吧？都往你这边循环呢！”闻婧点了点海域图上的的几个地方。

    “不仅是我，你那边也要迁走，往1-1这边迁，在1-1之外战斗，之后风会吹走辐射尘，洋流也会向北方流去。”常非皱着眉头。

    “不用担心，这个世界不像你想的那么简单，特别是大海，即使是现在，我也对这个世界的大海感到深深的敬畏。”

    “而且我不喜欢你皱着眉头的样子。”闻婧的手指按在常非的眉心轻轻分开常非皱起的眉头。

    “你不觉得深沉的男人很帅么？”

    “我只知道他们很容易长皱纹，你要是老相了，我就甩掉你！”

    “厉害了！我的提督酱！”常非捏了捏闻婧的鼻子。

    “别闹，继续讨论。”

    “好好好！”

    “所以，你打算把她们引到这几个地方？”闻婧用铅笔在地图上圈了几个大圈。

    “最好还是中心起爆点周围20公里不要有什么岛屿，那样扬起的辐射尘会少很多。”

    “提督，你说的那个武器真的有这么大危害么？一不小心还要舍弃镇守府。”太太也在一旁问到。

    “这一点还是让印第安纳波利斯来回答吧。”常非看向玻璃丝。

    带着小帽子的印第安纳波利斯匆忙从对面后排的座椅上站了起来。

    本来今天常非突然叫印第安纳波利斯让玻璃丝很是疑惑，当常非和闻婧列克星敦在探讨战术时，印第安纳波利斯眉头紧紧的皱了起来，因为她知道提督讨论的就是自己机密货物里的东西，听见提督喊自己，印第安纳波利斯匆忙的站了起来。

    “我带的机密货物里的核心就是60公斤铀235和6公斤钚239。”

    “量这么少？”对核弹没有认知的太太说到。

    “一公斤铀235裂变所释放的能量，大概是你以前用的那种千磅炸弹4万枚会在一起瞬间爆炸释放的能量，钚239的话大概就是6万枚了！”

    “6万枚！！！”舰娘们和深海大和对于常非所说的话感到了深深的震惊。

    “提督……你不是在开玩笑吧？”太太有些吃惊的说到。

    “当然不是开玩笑，”

    “那我们岂不是无敌了？”舰娘大和呆呆的说到。

    “没那么简单，印第安纳波利斯你继续说。”

    “这种武器威力自然是顶尖的，但是在爆炸的时候会产生强烈的辐射，很多年都不会消散，简单的来说就是寸草不生，万物不长，所以虽然我不一定能改变提督的想法，但是

    ，还是想对提督说一句，请务必慎重！”印第安纳波利斯脸上的表情异常严肃。

    听到这里舰娘们都转过头看向常非。

    “有些事我们不得不去做，从我个人方面来说，敌人现在是和我们你死我活的局面了，和解什么的是绝对不可能的，我还舍不得你们之中的任何一个人。”

    “从大的方面来说，我们要面对的敌人也是全人类的敌人，哦，没想到不经意间，我们还要成为救世主啊？”常非轻笑着说到。

    气氛还是有些冷场，众人都视线朝下深思着这件事。

    “我明白了！”太太叹了一口气，眼神坚定了下来。

    “提督，你的剑锋所指，即是我等枪炮所向！”

    “军人以服从命令为天职！”

    ……

    “好了好了，这是作战会议不是誓师大会！”常非压了压手说到。

    众人这才安静了下来。

    “那个……提督，我还有一个问题？”印第安纳波利斯举着手说到。

    “说吧，没关系的。”

    “提督，你会组装，装配，调试原子弹么？”印第安纳波利斯好奇的问到。

    “我？当然不会啊！”常非理所当然的说到。

    虽然前世也是一个理工生，但是也不是学核专业的啊，即是是学这个专业，也不太可能会组装核弹吧，所以常非对于核弹的了解基本上也就是教材和百度上面的一些表面知识了，什么内爆式，枪式，e＝mc?啊，其他的真心了解的不多。

    “那提督你在这边开半天会有什么用！”印第安纳波利斯顿时气急，说完才发觉自己的语气不好，不过看上去提督也没有在意。

    “这个世界上有很多事情已经不能用科学来解释了，比如你们，我深爱着的舰娘。”常非笑着说到。

    舰娘们眼神一变，变得温柔起来。

    “那你要怎么办？别到时候掉链子。”闻婧趴在桌子上无力的说到，感觉前途有些灰暗啊。

    “这个啊？不告诉你们！”常非故作神秘的说到。

    “对了，闻婧资源你弄回去后尽快用完，多给大和俾斯麦她们强化一点，特别是赤城加贺，虽然有了核弹，但是谁也不知道它在这里的具体威力，所以两手准备还是要准备一下的。”

    深海大和一听吃资源强化，明显吞了一口口水，眼里的紫色光芒一亮，吓了旁边的舰娘一跳。

    我们打伞的大姐姐看着紫色的大和，脸上露出了羡慕的神色，紫色的眼睛也看了过来，二人的视线在一起交流了一瞬间，都露出了一丝微笑，也许这就是吃货之间的默契吧。

    ……

    “快点！”闻婧靠在床边拍了拍自己的身边。

    常非围着浴巾用毛巾擦着头发，笑到：“这时，我是不是该慢一点，毕竟女人么，说反话哦！”

    “快点么～”闻婧用让人酥麻的声音说到，还稍微的拉开被子，半遮半露才是最撩人的。

    “小妖精！”常非上去按住闻婧的肩膀，亲了上去，还没等二人更进一步，突然门“嘭”一声，门一抖开了。

    带着紫色眸子的大和走了进来，关上门。

    “我是来和提督一起睡觉的，你们继续。”大和穿着内衣掀开被子躺了进去，饶有兴趣的看着衣不蔽体的二人。

    “傲娇！”二人齐声说到。