
    一百多道拖着尾炎的战斗机在天空上来回穿梭，咆哮的机炮，怒吼的火箭弹，如同死神的镰刀，一次次斩断深海舰载机喉咙，深海舰载机那闪耀着的红色纹路瞬间黯淡下来，哀鸣着一一坠落。

    0

    这便是跨代装备的碾压，报丧女妖在速度机动，火力方面全面碾压深海的魔改版螺旋桨式战斗机，当然深海的战斗机也并非是一无是处，在高阶深海属性强化之下，这些舰载机要比一般深海舰载机耐打很多，不过在报丧女妖面前也就是，多命中几发机炮或者一发火箭弹而已。

    初生牛犊不怕虎，这个词语的一个近义词便是无知者无畏，低阶深海的那种脑神经搭在三叉神经上的板载式冲锋，以命换命的行为，在高阶深海身上基本上是看不到的，她们会战术，懂进退，却拥有着高昂的战意，而这时，四位深海4阶航母的战意全部被天空上呼啸而过的战斗机所摧毁，看着天空上追逐着自己舰载机战斗机，她们想起了海里捕食的鲨鱼，自己则是被鲨鱼一点点撕下触角的章鱼，当所有的触手被尽数咬掉后，自己的下场也就是归宿于真正的深海。

    制空权夺取！

    密密麻麻，如同蝗灾一般，天空都被遮去一块，形成一片阴影，76号镇守府半数的轻航正航无论等级高低全部参与了这次的进攻，200余架攻击机向十几艘深海扑了过来。

    “2号目标，炸弹命中3发！伤害轻微。”“呀吼，7号目标，舰首鱼雷命中！”“6号，11号目标防空火力较高，请优先选取其他目标。”......

    “呀！混蛋啊，我的b-25又掉了一架！”突击者在自己的甲板上跳脚。

    “突击者你个八嘎，有没有听我说话啊！先炸别的啦！”龙骧小朋友嚷嚷道。

    “要是赤城在这里就好了，我的孩子就不会损失那么多了，唉唉唉，列克星敦姐姐，我是瞎说的啦！”突击者b-25下方挂的炸弹，那浓郁的红色光芒消散了大半。

    “使小性子的太太还是那么可爱。”

    .........

    那天，当天空上的机群散去时，深海们第一次感觉那阴云密布的天空是如此的明亮，犹如冬日里的暖阳一般。

    深海们的舰体上一片狼藉，到处都是扭曲的钢铁，被航弹在甲板上炸出的大坑，舰体两旁的船舷，也被鱼雷炸的坑坑洼洼，向内深深地凹陷，一艘航母还被命中船尾，将螺旋桨的桨叶炸的只剩一片桨叶，损失了小半动力（3-4个螺旋桨）。

    “既然夺取制空权无望，唯有加速前进，尽快接近目标，将其纳入到舰炮射程之内，才有可能将其尽数歼灭。”带头的4阶深海旗舰说道。

    “我的动力受损，恐怕跟不上诸位，我就和你们分开稍微替你们分担一点火力吧！”那位深海航母说道。

    “我.....还是和......”

    “不用了，你不是还想进阶么，所以不用了，不用和我一起了，连我的一起活......”深海航母望着天空呆了呆。

    “恐怕我们去不了了.....”深海航母望着天空中又移动过来的“阴云”。

    .......

    “第二攻击编队已到达，按预定计划进攻，加加和我一起这边。”太太指挥到。

    “不要啦，我可怜的小飞机。”太太和小姨子作为两只编队的最强主力，最困难的攻坚任务自然是落到了二人身上，6号，11号目标这两艘战舰在深海舰队中如同两只大型刺猬，让舰队的进攻效率减少了不少，所以太太准备和小姨子这次至少要重创这两个深海。

    太太和小姨子分出几架攻击机降下高度主动吸引敌方的防空火力，为其他大部队攻击机创造机会，而深海也明知下面几架是诱饵，却不得不将大部分火力集中到诱饵机上，因为它们飞的太低，如果不率先击落，自己有可能被这几架诱饵重创。

    “这么快~”太太秀气的眉头一皱，几架诱饵机只有两架勉强投下炸弹，效果还不是很好，太太不得不又分下几架飞机往下飞去，刚下降2分钟，又有一架被击落下来。

    “或许赤城在这，会轻松些？”太太下意识的想到，太太突然又猛地摇了摇头，“怎么能输给那个吃货！”太太连忙收摄心神专心进攻。

    小姨子看着太太的飞机又勇猛了数分，“姐姐这是航空战术先驱叠加了？不可能吧？”小姨子疑惑的想到。

    “全员加快投弹速度，回来的攻击机整备的怎么样了？”

    “整备完毕！”“快了快了，马上就好。”“果然是胸部大拖累的吧？”“才不是呢！”几个稀缺资源又和凸起者斗嘴起来，言语里满是酸味，让常非在在场上感到一丝轻松。

    ......

    “又来了~”深海们拖着浑身冒烟满目狼藉的舰体，绝望的望向远处的天空。

    .......

    第一二舰队本部数十艘主力战舰停泊在水面上，其中一艘263米长的巨兽静静地矗立在水面上，大和打着红纸伞站在自己的主炮下面，摸着自己460的炮管，看向远处的航母编队，脸上露出了有些无奈的笑容。

    “不过都是姐妹们呢，有这些姐妹还是很安心，就是有些寂寞呢。”大和看着一架又一架飞机起飞消失在天际。

    “注意了，这是最后一击了！”太太低沉的说道。“是！列克星敦姐姐！”.....

    “航母洗地果然很好用啊，不过就是铝在飞呢。”常非看着要补给的资源量，面色有些发苦。

    钢铁的悲鸣声，无数气泡从水下向水面冲击，黑色的船腹上翻在水面上，渐渐地向下沉去。

    ““龙骧你个鬼丫头，不要替我的目标补刀啊！”

    ‘’提督，所有的深海以全部击沉！”

    “辛苦了，回收舰载机吧，现在该是我的苏赫巴托尔大人该你上场了。”常非拍了拍补给酱的小脑袋。

    “人家知道啦。”补给酱从坐着的桌子上开心的跳了下来，握着小姨子的手，二人握在一起的手发出了阵阵的白光。