
    经过了，一周的航行，常非和自己的姑娘们站到了船头，看着远处的陆地和建筑物。

    “提督，我们直接去提督学院吧？别墅那里好无聊。”小姨子趴在船头的栏杆上说到。

    “这样啊？也好，z31往右边走，有一条航道能直接去提督学院。”

    “我知道！我知道！”z16突然想到了什么，开心的跳了起来。

    常非将z16抱在怀里，“以前，我就是和提督从那条航道里驶出来的，就是那里！”z16指着远处有一座巨型拱桥的航道说到。

    z31缓缓开了进去，来到了一个广阔的内陆湖泊，一些战舰在上面漂浮着，看型号和舰体大小应该是还没长开的二代舰娘。

    这些小舰娘也发现了z31，纷纷操控者舰体靠了过来，z31也减慢了速度，等着小姑娘们围了上来。

    “呐，姐姐你是哪个舰娘啊？”一个金黄色头发和小小舰娘上前问到。

    “笨蛋姐姐，你看舰桥结构和舷号也能知道这是z31号了！”一个绿色头发的舰娘操控着舰体靠了过来。

    “啊～妹妹你不要靠那么近，会碰到一起和。”金色头发的舰娘急忙说到。

    “要是又馅饼队，你们的爸爸早就被送进天堂了！萝莉控竟然不只是我一个，可恶啊！”常非再心里扉腹到。

    “你们是小基林和小鲍尔吧？”太太温柔的说到。

    “哎～是基林和鲍尔么？和我们家的差别好大啊？”z17说到。

    “相由心生，我们的样子取决于提督对我们的印象了。”大和在一旁说到。

    “那这么说？妹妹的胸那么大，我们的那么小？都是怪提督了？”z16小脸上带着一丝黑气的说到。

    “这个不能怪我，要怪就怪某群无良的岳父岳母吧！”

    “姐姐，你胸那么大真的是驱逐舰么？”小基林看出了z31和舰体的联系，问到。

    z31慢慢感觉到了周围的杀气。

    “小妹妹回去和你们的妈妈说，吃铝可以让胸部变大哦！”常非露出了一副和善的微笑。

    “哎，真的么！吃铝真的能让胸部变大么？”小基林激动的说到。

    连旁边的鲍尔都有些意动，不过鲍尔还是有些理智的连忙跳到自己姐姐的舰体上，一下敲在小基林的脑袋上。

    “爸爸妈妈说了，不要和男人说那些奇怪的话题了！”

    “奥，天天就知道欺负我！”小基林憋着嘴说到。

    “我们走吧！”小鲍尔收回自己的舰体，拍了拍姐姐的脑袋说到。

    “好吧，那哥哥姐姐们再见！”小基林挥挥手带着自己的姐姐走了。

    “提督，提督吃铝胸部真的会长大么？”z16抱着常非的手臂说到。

    “你怎么这么笨呢！提督是骗她们的！”常非拍了拍z16的额头。

    “不会吧，那姐姐她们为什么……”z16指着太太和小姨子说到。

    “那你大和姐姐吃铝么？你妹妹吃铝么？”常非反问到。

    z16哭丧着脸绝了自己美好的梦想，一个你胸大你先说的梦想，其它小学生也是一脸的失落，只有太太和小姨子露出了还好，还好的表情，因为那可是铝，是航母小妈妈们的第二生命，虽然镇守府里铝多的吃不完，但是也不想突然多出来几十张吃铝的小嘴啊，二人都有些埋怨的看着常非。

    “好了，好了，我们快走吧！”常非拍拍手示意众人集中注意力，z31开始靠岸。

    众人踏上了提督学院的土地。

    太太大和和z驱等人由于是第一次到提督学院，都有些好奇的看着周围的事务。

    “这里就是提督上学的地方啊？看上去环境挺优美的。”太太撩起了鬓角的几缕秀发，别在耳后，露出了完美的侧脸。

    “一个成立数十年，能决定人类命运的教育机构，所传承的不仅是知识，也包括了其中的流传的文化，而建筑和园艺布局，正是这一文化的冰山一角，5区的雕塑是打捞上来传统战列舰的船锚，它是属于第一批和深海作战的战列舰，象征着我们勇敢。6区的是一艘驱逐舰的半块钢板，上面还有着狰狞的炮孔，是我们的不屈。”常非有些自豪的说到。

    “《爱情攻略》第三章，第二节，如何“卖弄”你的学识，令舰娘激起对提督的崇拜。”一道带着酥爽的声音传到众人耳中。

    “怎么我每次在做爱情实践的时候，您都会过来拆我的台呢？我亲爱的艾莉丝老师！”常非转身迎向走过来的女教师，提起她右手的指尖在上面轻吻了一下。

    “这是对你的考验，如果不及格可是会被老师抓回来重修的哦！”艾莉丝捂着嘴轻笑到。

    “求之不得，老师果然又漂亮了呢！”

    “想约我？”

    “想！”

    “美得你！看你这么多舰娘，还不够啊，要多注意身体！”

    “老师你才是呢！一双玉手，很是冰凉，特殊时期，所以请务必多喝热水？”常非诚恳的说到。

    “你做了提督，管的事还变多了啊，是不是事情都麻烦这位小姐了！”艾莉丝看出来众人除了常非就是以列克星敦为中心，所以才会有此一问。

    “老师你好，我是列克星敦，是提督大人的旗舰！”太太伸过手和艾莉丝握在一起。

    “真是一位美丽的太太呢！”艾莉丝夸奖到。

    “谢谢您的夸奖，提督在我们面前经常提起他美丽的爱情课女教师，艾莉丝！”

    “他可是一颗花心大萝卜，要抓紧手里的绳子哦！”艾莉丝笑笑到。

    “我先走了，可不像你们这些大人物一样闲呢！我还有课呢！”