
    新的镇守府建设审批，魏炎那座镇守府的后续处理和清剿，其实在魏炎死的那一刻，那座镇守府的深海们也就散掉了，本来常非并不想暴露自己和魏炎作战的事情，但是不捅出来的话，很多事情不好解释，比如自己的假死，特别是镇守府搬迁，当然事实的真相是绝对不能说出来的，只要稍加修改，击退深海的反扑，击沉数艘超阶本体深海，这样的功勋也足以让常非在提督中名声鹊起！

    而常非汇报的事情也由大佬五巨头带着舰娘过来核实，当潜艇舰娘忍者一丝丝不舒服的感觉，在海底发现那一艘艘庞大的舰体时，无不浑身冰凉。

    要知道超阶深海在深海的地位中非常之超然，平时舰娘们无论什么作战，击败的总是深海的投影，那些投影在沉没后是没有战舰残骸的，击沉深海本体最多的一次还是在几年前的深海来袭中，不过那次据所有的战果统计，最高击沉也只是4阶深海，那像这里光超阶深海的残骸就有3艘，两处战场4阶深海的残骸更是有20多艘，(杂鱼一波，蒙大拿一波)经此一役，深海按常理来说深海至少10年，都没有能力发动较大的反攻行动，正是人类清剿深海的好时机。(然后被某两个狼狈为奸的提督教做船。)

    甚至常非连武藏那边都没暴露出来，实在是战场距离太远，很不好解释，至于这里倒是很好圆过去。

    甚至有大佬对那种战斗过了这么久，自己的潜艇过去游一圈，都要泡半个小时澡的武器很感兴趣。

    当然是被常非义正言辞的拒绝了。

    有些话自己说出来不太好，所以拉上李凰的情况下，和他们扯皮，扯了半天还没结果，李凰一怒，一拍桌子：“就是不给！哪个混蛋还敢上来硬抢！还有！我看我们应该再加一个位子了！”

    女人能做到李凰这样强势，还会转移矛盾话题也是没谁了！

    所以几个大佬的话题立刻由想要蘑菇弹，转变为阻止常非加入大佬的阵列，因为常非一旦坐上那个位子，整个提督圈的势力可真就明国一超其他多强了，势必会触动各个国家提督的利益，所以说绝对不行，至少现在不行。大佬们不欢而散，当然为了安抚这些生闷气的大佬，常非特地在他们的舰娘面前送给这些大佬一人十个婚戒，这让他们脸上一个个的都笑出了褶子，特别是她们的舰娘对常非的好感立刻就上升到了友善的地步。

    至于李凰那里常非直接翻了一倍，还给了不少损管，甚至还许诺半价购买婚戒和损管的承诺，让李凰的舰娘笑着说到：“那天镇守府没资源了，就来你这倒卖婚戒和损管。”让众人哈哈大笑。

    当然常非敢漏财，是有武力保证的不说丢不丢个蘑菇弹，就问你出海1-1遇到bsm怕不怕，不怕再组一队深海boss联盟，保证你哪个点都是大和，俾斯麦，北宅，赤城，加贺和要塞姬(要塞姬不吃鱼雷，不怕6鱼。)，总能打到你崩溃。

    之后则是在电话里各种被骂，大伯和各位婶婶骂，甚至连几个小姑娘都拿过话筒萌萌的说了一句坏哥哥！

    一些后续的事情收尾后，常非和舰娘们就投入到新的镇守府的设计中去，舰娘们爱好和能力广泛，自有善于建筑设计的，在听取了广大舰娘的建议后，剔除了诸如在鱼鱼的自己的房间里挖一个游泳池，空想的在墙上留个不装门的洞让自己跑出去的更快的提议。

    在结合岛屿地形结构设计后，常非将设计图交给了后勤部，不得不说后勤军工的速度和质量都无可比拟，一个月一整套新的镇守府建筑装饰内饰所有东西，全部搞定。

    搬家的那一天，镇守府里的小学生们全都哭哭啼啼，大姐姐小妈妈们也有不少人偷偷抹着眼泪。

    舰娘们上了船，依依不舍的看着原来的镇守府，看着它消失在自己的眼帘之中。

    看着她们这个样子，常非只好用出转移话题的老套路。

    “八月份我们就要大婚啦，你们准备好做新娘，做一位妻子，做一位母亲了么？”

    此言一出，四方雷动，舰娘们脸色一变，止住悲伤，迅速分化为一个个小集体在那里讨论，红着脸小声的在一起嘀咕，不时还用羞涩的小眼神看常非一眼，对着常非甜甜一笑。

    这一刻，常非于风中闻到了一种甜蜜，叫幸福。

    新的镇守府，让人很满意，但是离愁还是如同一根细线一样缠绕在每一个人的心头。

    为此常非特地没有让人打扫自己的新家，而是围着围裙带着手套帽子，一起和舰娘们忙活起来，为新的镇守府大扫除。

    人为什么忧愁，大多是闲的，当做一些比较有意义的事时，在完成之后，会有一种幸福的满足感。

    小姨子怀孕已经5个月了，已经挺着个小肚子了，不过不安分的小姨子还是每天该怎么玩怎么玩，就是吃饭个睡觉，要被太太和常非监督，本来常非这次给小姨子拿了一个小板凳，让她坐在外面花坛旁边，无聊了去走走，结果小姨子无聊了拿出一根长长的鸡毛掸子，掸墙角的蜘蛛网。

    太太上来想劝说小姨子，结果刚好门头有一只长势喜人的肥美蜘蛛，被小姨子捣毁了家园，而不得不屁股上吊下一根蛛丝下来逃难，刚好垂在太太眼前，一蛛一太，二者的眼帘中都清楚和映出对方。

    小姨子是第一次看见姐姐这么惊恐害怕的样子，尖叫着逃的不见了踪影，小姨子站在原地笑的前仰后合。

    而那只蜘蛛还想逃跑，却被小姨子拿出一个罐子捕捉了。

    “怎么回事？”常非从屋里走了出来，脸上满是疑问。

    “锵锵锵！”小姨子献宝一般将罐子拿到常非眼前。

    “你这是又抓住你姐姐的命脉啦，说，想做什么啊？”常非刮了一下小姨子的鼻头，一个白嫩的小鼻子，染上了一层黑灰。

    “哪有，咱只是想替姐姐报仇！”

    “算了吧，还是放了它吧，看在它逗笑我的小姨子的份上！”常非握着小姨子和艘拧开盖子，小姨子将它放出窗外。

    感谢木耐尔(不会读)的100打赏

    感谢护法狩猎雅典娜的5200打赏

    感谢DL独狼的500打赏

    感谢雨夜星空的500打赏

    给雅典娜的加更明天加，今天有点忙。