
    一发闪烁着电光的炮弹携着无可阻挡的动能，将空气烤出淡淡的糊味，跨越数十公里，准确的命中翔鹤补满青色纹路的钢铁甲板。

    摧朽拉枯！是此刻最好的写照。

    超阶深海高等级的防护力场？就是那个像玻璃罩一样碎了一地的东西么？

    超阶深海正准备一展身手攻击镇守府的轰炸机？奥，就是那甲板上的一摊金红色的液体吧？原来以前这么厉害啊！

    一般装母才有的钢制飞行甲板深海强化版，这个甲板都融化出了一个大洞，不用补一下么？

    远处的苏赫巴托尔皱着眉头说到：“老娘瞄的不是后边的航母么？怎么打到前面的了？”

    一炮之威，令翔鹤胆寒，是翔鹤对敌第一次感觉到害怕的滋味。

    仅仅一发炮弹(超电磁炮)不仅摧毁了自己甲板上的十多架没挂载弹药的攻击机，击穿融化了自己的上层飞行甲板，击穿了自己的机库甚至还差点集中自己机库下方的弹药库，只要再往右边偏30公分，那就不是墙上留给洞那么简单了。

    “甲板大损！起飞不能，我已丧失战斗力！”翔鹤向舰队成员报告着。

    “怎么可能！”魏炎蒙大拿甚至深海舰队里的任何一个深海都长大嘴巴，难以置信！

    竟然有舰娘能只凭一发炮击就中破自家超阶正航，这个世界一定在开玩笑。

    “全部舰载机起飞进攻，战列舰也直接开火！给我击沉她！”魏炎在蒙大拿的舰桥里嘶吼到。

    深海这边着反应过来，身经百战的她们迅速调整姿态，舰炮瞄准锁定，航母的舰载机也一架架的起飞，扑向天空。

    “提督，请下到最下层舱室，以对方刚刚表现出来里的威力，舰桥这里是万万抵挡不住的。”蒙大拿劝说道。

    魏炎本还想在说些什么，但是想着翔鹤汇报上来的威力，魏炎还是乖乖的跑了下去。

    另一边歼星舰苏赫巴托尔小手一甩一架架纸飞机从手里脱出，迎风而长，呼啸着向着深海的机群迎了上去。

    “纸纸飞机！！”深海们感觉这个世界似乎已经不适合自己了，不然你告诉我为什么那些看上去就是普通白纸折成的放大版纸飞机，为什么能和自己的精锐战机打的有来有回，那些突防的纸飞机为什么能投下一枚枚炸弹，还能在自己的舰体上打出不少的伤害。

    “这就是你的恶鬼么？常非！”蒙大拿喃喃的说到。

    确实凶猛的火力，如同玩具一样的战斗机和攻击机也确实当的恶鬼的称号，不过另一个真正的恶鬼才是真正的恶意啊！

    蒙大拿的火力全开，一轮齐射12门炮弹飞向自己的目标，防空炮也如同张开尖刺的刺猬一般，数架纸飞机被这些尖刺扎了个通透，飘摇的落到海面上，散开化作一张张破碎的白纸。

    不过这一切都是徒劳的苏赫巴托尔可是总有着400架的恐怖搭载量，漫天飞舞的纸飞机，一发高伤的超电磁炮，也就是深海的舰队构成有过半的高放空的战列舰，和苏赫巴托尔只有一门一分钟2发的电磁炮，不然这一大群深海今天还真的可能交待在这里。

    歼星舰是永不沉没的战舰，拥有10血锁定，但前面的血条并不是免疫伤害，所以当十几分钟后，蒙大拿发现前面的炮弹命中，对方舰体损坏的很明显，但两分钟命中的炮弹根本没有任何作用，比如对方舰体上早已扭曲的桅杆，这两分钟内至少被三发炮弹炸到过，没有断裂，甚至连弯曲的角度都没变过！

    “全员准备撤退，我们的攻击无效了！”蒙大拿命令到。

    “攻击无效，真是厉害啊，不过越厉害的东西应该限制也越多吧！她是不是从一开始到现在从来没有移动过！”魏炎不知怎么的又出现再舰桥里面。

    蒙大拿一想，对方真的是一点都没动过！

    “往后撤再绕开她！”魏炎冷着脸说到。

    蒙大拿正在转向，突然心里有一种感觉涌现，一把将魏炎聪当前的位置推开，撞在另一边的墙上。

    “噗～噼里啪啦～”墙上熔出一个大洞，地板上也相应的击穿出一个往下滴着金属液滴的洞，当将两个洞的中心连成一条线，刚好从之前魏炎站在这里的身体穿过。

    魏炎现在是惊出一身冷汗，喘着大气失态的坐在那里。

    “提督，你还是下去吧。”蒙大拿低落的说到，甚至都不知道刚才自己是否做错了什么。

    魏炎爬起来狼狈的一溜烟窜了下去。

    苏赫巴托尔看着逐渐远离自己的深海，

    “切！还是被发现了么！都是逃跑的懦夫，辣鸡！”

    苏赫巴托尔不能移动么？当然可以，甚至歼星舰苏大人有着45节的高速，但是这个是在舰体结构完整，动力系统没有出问题的情况下，所以苏赫巴托尔知道自己处在锁血状态时，一定会失去动力，所以意图用“单挑”的架势“嘲讽”住对面的深海，再用不动骗动，不然你一开始45节飙车，啪人家一轮，你不动了，那不就是肯定轮机之类的坏了，再打不沉，再傻也要跑路可，虽然“不动”的骗术也只多争取了几分钟，但是这几分钟里苏赫巴托尔那不减的火力，也成功的为几艘深海伤上加伤。

    蒙大拿看着变成点消失和敌人，也是松了一口气，然后迎接这些绕远逃难还不忘进攻镇守府深海的是常非的航母编队的舰载机。

    伤其十指不如断其一指的道理常非也懂，但是常非还是幻想着歼星补给的攻击能敲碎深海的乌龟壳，能让自己的常规武器发挥作用，那样就不用，那样就不用抛弃我们的家，我们的镇守府了。

    当太太等人的舰载机在弱了一大半的深海放空下投下炸弹和鱼雷后，常非悲哀的发现，外说损失了30+架飞机的一波空袭也仅仅掉了一个深海最多掉了十几点血，一波空袭来回，加整备要近两个小时，而几乎所有的深海都有接近半血，最少的那位还有98点血，至少还要6-7波空袭而现在天快黑了，深海离76号镇守府也只有130公里了。

    “太太！起飞吧！”

    (打赏累计加的更，昨天被拉去看擎天柱了，感觉就是，额～特效好看！)