
    会议室里。liudianxing.com

    “小非，你这么神神秘秘的把我们叫到在这里是有什么事啊？”云姨和常正明坐在一起，旁边还有其他几位婶婶和几个妹妹。

    “出来吧。”常非对着门后说了一声。

    闻婧率先走了出来。

    常正明和云姨等人一愣，心里想到这小子又在招惹谁了。

    然而等到闻婧身后的深海俾斯麦一露面时，云姨等人立刻将常正明护在身后。

    “请不用紧张。”闻婧轻笑着坐在常非身边，俾斯麦等人依次坐下。

    常正明拍了拍云姨的背，示意她们放松点，云姨等人皱着眉头坐了下来，但是那种紧绷肌肉的戒备，一刻都不曾放松。

    “这就是你要我留下来的原因。”常正明严肃的看着常非。

    “是的，大伯。”

    “整整七位超阶深海！真是好大的手笔！这位是？”常正明看向闻婧。

    “我叫闻婧，是她们的提督。”闻婧脸上带着阳光般的笑容。

    常正明看着闻婧和常非的神态，就知道二人关系不浅。

    常正明眯着眼睛，理了一下脑海里混乱的思绪。

    “海里面那3艘超阶深海是怎么回事？”

    “那是我的上一任深海提督的深海，我是借着3年前的那一次事件反叛上位的，不过很可惜，他逃了，后面的事，您应该也知道，不过有一点不太一样，海里面在另一个地方还有两艘超阶深海。”

    常正明深吸了一口气沉默了下来。

    常非的几个妹妹被各自的母亲护在身后，但是没见过深海的她们对大和等人充满了好奇，纷纷从母亲的背后探出脑袋，用充满好奇的目光看着大和等人。

    “老实说，你们能够沟通这件事让我很吃惊，我也没想到深海竟然也会有一个人类的提督！”

    “那么我想知道你，一位深海提督来到这里，你的目的是什么？”

    “目的？当然是结婚啊！”闻婧笑着扬了扬左手上的婚戒。

    一地的下巴落地的声音。

    “结婚！”这两个字仿佛拥有着无穷的魔力，吸引着众人的视线在常非和闻婧二人流转。

    “需要这么吃惊么？我也是女人，结婚这种事情不是理所当然的么！”

    “那你的结婚对象是？”云姨喉咙干涩的问了一句。

    “当然是常非啦！”闻婧笑着抱住常非的手臂。

    “咳！严肃点！”

    “哦！”闻婧乖巧的放开常非又坐直了身体。

    疯了！都疯了！这个世界都疯了！

    常正明好像脑袋里被塞了一大串噼里啪啦的鞭炮似的震惊不以，常正明站起来在一旁来回踱步，纷乱的脚步声正如他此时的心情一样如同一团乱麻。

    常非给了常正明足够的时间冷静下来。

    突然常正明驻足，用鹰一样的眼神盯着闻婧。

    “你说你三年前反叛成功，那么这之前深海所犯下的罪恶真的与你无关！与她们也无关么！”常正明言辞咄咄的逼问着闻婧。

    “我……”“让她自己说！”常正明打断常非和话。

    云姨隐蔽的拉了一下常正明的衣角，被常正明狠狠地瞪了一眼。

    云姨对着常非投去歉意的眼神。

    常非知道常正明是有过舰娘沉没的事情和，所以也是表示理解的对云姨点了点头。

    “是的！与我无关，她们也是新晋升的超阶深海，在那个事件之后，她们才出现在深海战斗之列的！”

    常正明听完后，仿佛失去了所有的力气，一下子坐回椅子上。

    “好好好！”常正明连说了三个好字。

    云姨有些担心的望着常正明。

    “你们的婚事我没有任何立场反对，无论是长辈，站在人类又或是舰娘的角度！你们的结合只会给我们带来安定，所以祝福你们！”

    常正明放下心结说到。

    “谢谢伯伯！”闻婧甜甜的喊到。

    “不过有一点可能要对不起你了。”常正明低声说到。

    “伯伯但说无妨。”

    “你们的婚事注定是不能为人所知的，纵使有万般好处，你们的关系也不能暴露，否则会引起一连串的连锁反应，比如当你们无害化后，提督和舰娘该怎么办？狡兔死，走狗烹！这是历史总结下来的经验和教训！另外更严重的一点，深海提督嫁入明国提督家里，世界各国该怎么看？明国是否要称霸？你们无害化后，万一提督们一激进，舰娘受伤，大破，甚至沉没，这些事情很麻烦！根本不可能理得清，所以你们的婚姻必定不能像外面的那群姑娘们一样得到世人的祝福！你明白么！”

    “我们明白的！至少我们还能得到家人，还走这么多舰娘的祝福，我们已经很满足了。”闻婧抱着常非的手臂说到，这次常非倒是拍了拍闻婧和手以示安慰。

    “你们准备什么时候举行婚礼？”

    “明天吧，她们的婚纱我都准备好了。”

    “她们？”常正明眉头一皱，然后脑海里一闪，疯啦！都疯啦！

    ……

    “你们愿意嫁给我么？”常非拉着闻婧的手在悠扬的音乐里深情的问到。

    “我愿意！”数个声音回答道。

    常非哭笑不得的看着大和俾斯麦冷峻的脸庞。

    “高兴一点，笑一下。”

    大和和俾斯麦这才带上难得的笑容。

    太太在台下看着心揪，一条手帕被揉的不成样子。

    “姐姐，你怎么了？”小姨子问到。

    “我老公跟人跑了，我不该伤心一下啊！”太太没好气的说到。

    小姨子心里一笑，便装作一脸正经的样子坐在那里，一只手摸了摸自己的小腹心里想到：“爸爸是跑不了的！”

    ……

    半夜未眠。

    第二天

    常非早早地醒来，看着被单下的春光，常非有些心神荡漾，这时一条绿色透明的尾巴从被单下面钻了出来，被常非捉在手里。

    常非将这根尾巴在手里轻轻的揉捏，不一会被单下面就传出了难以抑制的呻吟声，一颗脑袋也从里面钻了出来，绿色的眸子透红的脸蛋。

    “早上好啊？波斯猫！”常非笑着打招呼。

    俾斯麦好像对这个称呼不太满意，有些不悦，但是在不高兴，尾巴可还在常非手里呢！

    常非捏着俾斯麦的尾巴，将俾斯麦按回被子里。

    冰凉的触感啊～

    ……

    这应该就是鱼干最后的加更吧！