
    “常非他也到了？”面容俊郎的男子脸上满是阴翳。

    “是的大人。”一个女人单膝跪地的跪在男子身前。

    “来了就好，网也撒出去了，就看能抓到的鱼是死的还是活的了。”男子微笑着说到。

    男子走上前去，勾起跪在地上女人的下巴。

    女人喉咙不安的蠕动了一下，眼神也满是慌乱。

    “我们也很久没见了吧？”男子目光灼灼的男子那张近在咫尺精致的脸蛋。

    “我我……”

    “你是在害怕我么？”

    “没有，大人！”

    “滚吧！”

    “大人……”

    “我说！滚！！”男子狰狞的咆哮着。

    “属下告退……”女子犹豫了一会还是缓缓的退了出去。

    男子胸口不断的起伏，发出如同风箱一样的呼吸声，男子脸上一阵光影明灭，皮肤在光洁和狰狞的伤疤之间来回转换。

    ……

    “哈哈哈！真的是好可爱啊！”常非不断的揉捏着怀里女孩的脸蛋。

    “妈妈！你看！哥哥他又欺负我！”常非怀里的女孩对着厨房喊到。

    “小非，不要整天欺负小洁。”云姨从厨房里探出头说到。

    “我没有欺负妹妹，我在和她闹着玩呢！”常非对着怀里女孩的脸颊又拉又扯，常非怀里的女孩叫常玉玲，由于常正明和云姨很晚才结婚，所以常非的这个妹妹今年11岁。

    常玉玲和常非闹了一会后，就去和z驱玩去了。

    云姨和太太将做好的菜摆到桌上，众人嬉笑着围坐起来吃午饭，吃完午饭常玉玲拉着云姨要出海去玩，云姨因为下午还有事就拒绝了，常玉玲抱着云姨的手臂撒娇，云姨敌不过，只好解开常玉玲的舰体一部分限制，拜托常非带着她出去。

    常玉玲高兴的又蹦又跳的喊着：“妈妈万岁。”

    下午，小学生们首先跑散了，小姨子有些闲不住，拉着刘红绫高月二人自己去玩了，太太则是有目的跟在云姨身后，去帮云姨工作，其实也就是想问些关于怀孕的经验。

    而大和跟着常非一起带着常玉玲出海玩耍。

    常玉玲到海边召唤出舰体，常非这才发现妹妹是金刚级的战巡，在加上外貌特征，特别是发色这一条。

    “妹妹，你继承的是雾岛号战列巡洋舰的舰名吧？”

    小姑娘露齿一笑，“是啊，哥哥真笨，现在才看出来。”

    “你不说！我上哪里去看！”常非在常玉玲头上弹了一个脑瓜崩。

    小姑娘捂着额头，有些微怒的看着常非，但是又在常非强大“武力”的胁迫下，只好作罢，还被常非得寸进尺的捏了捏脸颊。

    大和听了小姑娘是“雾岛”，又对小姑娘多生出了几分好感。

    小姑娘生气的抛开常非，抱着大和，求着大和给她摸一摸舰装。

    大和笑了笑展开自己的舰装，小姑娘羡慕的摸着大和厚实坚固的装甲，超大口径的460巨炮，羡慕的有些流口水。

    小姑娘操控者自己的舰体在海面上航行，虽然操舵和速度配合方面还略有瑕疵，但是明显看的出来是有好好练习过的，常非也不说破，大和则是在一旁进行指导，令小姑娘收益良多。

    不一会，常非三人在舰桥里面听见外面有些喊声，三人出来后，常非这才发现外面的正是早上遇到的基林和鲍尔。

    “雾岛姐姐！雾岛姐姐！”小基林将手放在嘴巴旁边，对着这边大喊。(海上称呼舰名)

    “基林，鲍尔是你们啊！”小姑娘跑到自己的船舷边上对着二人挥手打招呼。

    两个小小学生看着爱自己舰体大很多的舰体有些羡慕，随即从自己的舰体上跳了下来，踩着舰装滑行到了雾岛号的下面，然后攀软梯爬了上来。

    “啊！是早上的坏叔叔！”基林上来后，看见常非，指着常非一下子说到。

    “姐姐，你太没有礼貌了，这种事在人背后说就行了，不要当着别人的面说啊！”鲍尔连忙说到。

    常非脸色一黑，本来被叫做叔叔，就很不开心了，但是鲍尔后面这段话，好像听了更让人生气啊！

    常非在二人头上一人敲了一下。

    “你们家大人呢！我要好好的告你们的状！”常非恶狠狠的说到。

    “基林不怕的哦，爸爸妈妈阿姨他们都出去有事了，所以坏叔叔你尽管去吧！”基林掐着腰说到。

    “哦，是吗？那是不是我在这里打你们两个一顿，也没有人来救你们喽！”常非坏笑着说到。

    “你……你打不过我们的！我们是……是舰娘！”小基林摆出手刀威胁到。

    “哥哥我是提督，这位是我的舰娘，她会把你们抓起来让我打屁屁的。”常非扯了扯自己的肩章。

    “好了，哥哥你就别吓她们了！”常玉玲赶了过来。

    “哎，雾岛姐姐，坏叔叔他是你哥哥么？从来没听说过啊？”小基林软软的问到。

    “是哥哥！”常非把一只手放在基林头上，使劲手乱那一头金黄色的小碎发。

    “哼，坏叔叔！”小基林护着头发说到。

    鲍尔在旁边碰了基林一下，基林这才服软，叫了一声哥哥。

    常非笑着拿出三块波板糖递给三人。

    “妈妈说不能乱吃别人给的东西，不然会被拐走的。”小基林有些担心的说到。

    “没事的，他是我哥哥，不会拐你们的！”常玉玲揭开包装纸吃了起来。

    “可是……”

    鲍尔倒是果断很多，撕开包装纸一下子塞进自己姐姐的嘴里。

    然后三人就这样开心的跑到雾岛号的炮塔上坐着，吃着糖和自己的小伙伴闲聊起来。

    常非依在栏杆旁，看着海面。

    “没想到云姨是雾岛号啊～”

    “怎么了？雾岛号有什么不妥么？”大和站在一旁温和的问到。

    “当然了，明明我都没有呢？4位金刚级的我才只有大傻呢！”

    大和吃吃的笑了。

    “算了，我还有着最强的打伞大姐姐呢！”常非搂住大和的细腰说到。

    大和听着提督夸自己最强，脸上绽放出明媚的笑容，拥着常非，心里想到：“幸福，或许就是这个滋味吧！”

    虽然是十一岁的小孩子，但是也到了对爱情有些朦胧的年纪，看着哥哥和姐姐温馨的画面，就感觉到有些不对味，或许这就是狗粮吧！

    常玉玲狠狠地咬下一大块糖。