
    死了！他死了！曾经统治海域的那个深海提督！那个给世界带来灾祸，葬送无数人类和舰娘的深海提督他死了。

    被海量辐射照个通透的里维斯，作为一个普通的人类，他可能再痛苦的挣扎个一两个小时，再得到衣阿华是被他自沉的消息之后，蒙大拿本应该就站在那里看着他痛苦的死去，但是里维斯毕竟是蒙大拿的提督，所以蒙大拿给了他满含恨意的救赎。

    蒙大拿眼里含泪的将里维斯和尸体抱在床上放好，替他整理好褶皱的衣角。

    然后走出自己的舰舱，自己的甲板上面变得滚烫，远处翔鹤等航母尤为凄惨，大半飞行甲板，被冲击波掀飞，在爆炸中心的2艘战列舰已经开始下沉，特别是再感受到里维斯死后，可能和自己一样心痛迷茫吧。

    由于蒙大拿的实力最强，还冲在前面，并不处在爆炸的核心范围，所以蒙大拿的动力系统还算完整，蒙大拿忍着整个海域空气里面的不舒服的感觉，向核心区深入，唤醒还没有沉没的深海舰娘，失去动力的，由蒙大拿和能航行的深海进行拖曳离开核心区域。

    “多久没拖曳别人的舰体了？很久了吧！”

    蒙大拿想起以前的了时光，那时她们还没有提督，她们住在一个海域深处的小岛上，那时的自己还很是狂傲，或许就像十几岁正处在叛逆期的狂野少女一样，身为m系大姐的自己拥有着数一数二的实力，经常和其他系的深海打的遍体鳞伤，无所谓敌意与权势，只是好斗的天性吧，那时还有一个整天跟着自己叫自己姐姐的“小跟班”衣阿华，自己明明不是她姐姐的说，这个只要是明眼人就能看出来的事实，衣阿华却怎么也不认。

    记得有一次是d系还是r系的战列舰娘嘲笑她“炮塔数量都不一样，还是你姐姐？要不要姐姐我教你数数啊？”衣阿华，埋着头就冲了过去。

    不记得过程了，反正后来是自己的一方赢了，对方也求饶了，自己就放过她们了。

    自己这一方赢了，反而是衣阿华伤的最重，她的舰体还是自己拖回来的，人也是自己背回去的。

    “姐……蒙大拿，你真的不是我姐姐么？”衣阿华在蒙大拿背上用低沉的声音问到。

    其实蒙大拿以前说过很多次自己不是她姐姐了，但是衣阿华还是很固执的把自己认做姐姐，原本自己可以像往常一样拒绝她，但是这次不知道为什么，自己突然骗了她。

    “不，你是我妹妹。”蒙大拿用和往日一样的声音说到。

    “可是我们想的一点都不像！”

    “你叫衣阿华，我叫蒙大拿，名字不都是三个字么？难道这还不能说明问题？而且更强0

    ，所以我是姐姐！”

    就这样一个牵强的不能再牵强的理由，或许衣阿华她信了，或许她没信，反正她那次笑的直喊伤口疼，后来自己真的多了一个妹妹，她多了一个姐姐。

    后来不知道什么时候她们遇到了一个长着金发的帅气男人，不知道为什么她们就多了一个提督，当时那个叫做里维斯的年轻男人很单纯还是善良？自己和衣阿华还是他的绝对主力舰，那时那个男人很烦，整天唠唠叨叨不该这样做，不该那样做，现在想想或许叫做不做坏事？或许那个时候他还认为自己是属于人类的一方。

    后来，家底越打越大，与人类和舰娘的冲突不可避免，死伤在所难免，或许从那个时候那个男人才真正的成为自己的提督，属于深海，追求力量向人类复仇，追求力量的路是血腥而残酷的，回过头来，死在提督命令下的4阶深海不计其数，因为提督只要精英。

    几年前，筹备了很久的复仇计划终于开启了，很成功，人类的镇守府死伤惨重，自己这边要好很多，虽然受伤都不轻，但是核心力量完完全全的保留了下来。

    那时她们才知道深海里面又有了一个提督，是的，她们遭遇了反叛，那原本只能勉强算上超阶深海的后辈们，推翻了提督的统治！

    武备全部损坏，舰体上数个大洞的衣阿华，带着受伤严重的提督逃走了，自己也是边打边跑，在损失了大半人员后，自己等人靠着风暴成功逃走。

    等找到提督后，自己却又变成了一个人，衣阿华沉没了，妹妹没了，自己就又变成可一个人。

    那个男人脸上围着一圈纱布，漏出眼睛嘴巴和鼻子说到。

    之后，那个男人就再也没有再自己人年前露出过真容。

    现在想想，那尸体满脸的伤疤……或许就因为衣阿华看见了？

    算了，反正都没了，妹妹没了，那个叫做提督的男人也没了，或许天上的衣阿华遇见他，会杀了他也说不定。

    废了半天的力气，将所有还活着的深海拖离到那个中心范围20公里的地方，这里的海风还算清凉，浑身刺痛的身体仿佛也舒服一点。

    一阵嗡嗡声从天空下传来。

    天快黑了，飞机来了，现在的自己也要落下帷幕了吧！

    然而它们好像并没有进攻的意思，只是在天空下盘旋。

    然后一大群舰队从远处赶了过来，炮口和聚光灯全部指着自己等人，其中最大的那艘打出灯语，让自己过去。

    蒙大拿站到海面上，她从来没有感觉到大海是如此的颠簸，这段一公里左右的海路是如此的难行！

    一叶小舟上，穿着一件白色海军制服的身影现在上面，后面跟着一个舰娘，是常非和大和。

    蒙大拿翻身上去，还差点摔了一跤，被常非抓着手臂扶了起来。

    常非放开蒙大拿的手臂后，整个手掌通红一片。

    常非脱下外套给有些衣不蔽体的蒙大拿披上。

    “看见你还活着我很开心……这是作为一名老师说的话。”蒙大拿说到。

    “你不恨我？”

    “恨。”蒙大拿很是平静。

    “你来这里做什么？”蒙大拿又问到。

    “劝降。”

    “不投降就是死么？”

    “是的！”

    蒙大拿沉默了。

    “无论如何，武藏不会同意的，她……就在刚才武藏没了。”蒙大拿很是惆怅，语调缓慢的说到。

    “什么条件？”

    “我要里维斯的尸体！”