
    3个并不起眼罐子自高空落下，不知道为什么蒙大拿突然想起常非纸上的恶鬼字样，眼前也真的浮现出一张面目狰狞，犬齿交错，血盆大口的恶鬼形象，蒙大拿心里感到一股恶寒，一瞬间将全部心神投放在舰体外的防护力场中，蒙大拿蓝色的防护力场顿时蓝光大作。

    然后便是，光，白光，强烈的白光，即使用手捂着眼睛也觉得刺眼的白光，白光之下还隐匿着看不见的死神。

    3声响彻天地间的爆炸声在天地间回荡，仿佛能撕碎一切的冲击波，大海在沸腾，天空厚厚的云层被撕开一个口子，三朵中间火红的蘑菇云冲着天空升起，相互挤压变形，腾空而起！

    ……

    “我的大和，yamato姐姐！你难道就这点实力么！”武藏站在船头，一只手臂放在下胸处托住自己高耸的丰满，另一只手托住手肘撑着下巴，脸上带着嘲弄的笑容看着远处自己名义上的姐姐，言语之间尽是嘲讽的意味。

    大和眉头一皱，460炮管退出滚烫的弹壳再次装填，激发！

    9枚炮弹向着和自己舰体基本一样的武藏飞去。

    数声爆炸声在武藏的舰体上响起，武藏也是略微掉了一点血皮。

    紫色的大和看着黑妹武藏，也是心中压抑着一团怒火。

    因为武藏这几年间用资源堆起来属性平均下来要比大和高出50%左右，所以在武藏调整好角度，保持好距离，大和也拿他没什么办法，远距离之间的舰炮对射，大和还隐隐的吃了不少亏！

    也就是武藏遵循魏炎“开胃”的命令，保留了一定的实力，摆在这里和大和对射两个多小时，不然就凭着自己和深海舰队的实力，不说击沉，在付出一定的代价后，将大和俾斯麦还有那个一人成岛的要塞姬等人，压制的中破还是不是特别困难的事，但是武藏似乎对着大和着特殊的恶意，与其说是战斗，不如说是戏弄，其他深海也在对大和等人不断开火，用武藏的话来说，带爪子的猫总是不好的，所以要剪其利爪，磨其尖牙，在好好享受游戏的快乐时光。

    要塞姬舰体内，闻婧面色凝重，要塞姬站在闻婧旁边。

    “情况怎么样？”

    “和预计的最差的情况要好一些，应该是她们有所保留，局面暂时还稳得住！”要塞姬如实的说到。

    “这么长时间，还保留实力，果然不在这呢！”闻婧放下心来，作为最了解自己最大敌人的人，闻婧充分的了解他的在拥有实力情况下的自大，所以他才会想着去常非那里看看那些失去提督舰娘的悲惨模样，不过这次他可是被骗的非常凄惨，而且还会踢到前所未有铁板！

    “轰隆隆……”闻婧放在桌子上的水杯里面荡起一圈圈的涟漪。

    即使是在数百公里之外，闻婧这里还是能感觉到微微的震感。

    “开始了么？”闻婧低沉的说到。

    外面的所有深海都看见到东边的海上那几秒仿佛又升起了一轮太阳一般。

    “真的这么厉害！”深海大和和俾斯麦等人有些分神的望向那里，特别是俾斯麦想到如果不是自己提督的关系，说不定那一天这样威力的武器，会落在自己头上，那可真是难以想象的噩梦！

    武藏看着那一闪而过的光芒突然变得惊慌起来，这种数百公里外还能感受到异样的武器自己这方肯定没有，那就绝对是敌人了，而且自己和提督的那种联系这边的若有若无，就像风口中的蜡烛一样，随时可能熄灭！

    武藏等人下一秒就开始转向返航，不顾大和等人射来的炮弹，不顾头上四散飞舞的攻击机，投下的炸弹，投下的鱼雷，不顾一切的开始返航。

    “不要追的距离太近，防止她们反扑！”闻婧立刻下令。

    不久之后，武藏等人红着眼睛看着后面尾随的“姐姐”等人，武藏现在好恨为什么自己之前不击沉她们，以致落得现在这种局面。

    “所有4阶战舰全部留下来断后！”武藏满脸狰狞的说到。

    魏炎的4阶深海们也发现这个问题了，不拦住后面的敌人，自己的人是无法顺利返航的。

    “提督就交给你们了！”所有的4阶深海又开始转向迎向大和等人。

    武藏感觉到那坚硬的心底好像被戳到了最后一点柔软的地方，随后杀气再次爬上武藏

    脸庞，头也不回的往魏炎的位置赶去。

    ……

    “咳咳！呼……呼……”蒙大拿在一片燥热的焦糊味中，蒙大拿的舰桥指挥室里里一切非金属的东西，表面都被烤的微微发黄。

    蒙大拿感觉到头很昏沉，浑身都不舒服，特别是自己和舰体之间原本如同纯净的空气一般清晰的联系，现在却好像起了薄雾一样。

    “提督！”蒙大拿脑海里一个激灵，往船舱下面跑去。

    下面的船舱温度要低上很多，但还是让人感到十分闷热，原本明亮的灯光，早已在电磁脉冲中烧毁，黑暗中的魏炎躺在纷乱的地上，趴在那里仿佛睡着了一样。

    突然魏炎抬起头，发出嘶哑的嘶吼。

    蒙大拿点上一根蜡烛，火苗发出昏黄的光线。

    魏炎……不！是里维斯！他原本靠着类似“伪装”而维持的样貌早已不见，现在的他半张脸上都是愈合的烧伤疤痕，显得十分的狰狞。

    蒙大拿虚弱而平静的看着自己的提督，她明白他快死了，即使现在还活着，即使上次在那么重的伤势下依旧挺了过来，但是蒙大拿明白，他快死了，不说这里面沉闷的高温，这时内外充斥的奇怪而不可描述的伤害，即使是自己都感觉到身体内传来的一阵阵针扎似的疼痛。

    地上的那个人，是曾经不可一世的深海提督，但是他还只是一个普通的人类，之所以还在苟延残喘，全部是依赖蒙大拿的仿佛力场挡下了绝大多数的攻击和辐射，但是就是剩下的辐射也足以杀死他了。

    蒙大拿听着里维斯已经无法说话的嘶吼声，她知道那是“救我！快救我！”

    蒙大拿蹲了下来轻声问到：“提督，衣阿华是你让她自沉的么？”

    里维斯抬起的手一抖。

    “我明白了，提督，请接受我满含恨意的救赎！结束你的痛苦！”