
    报丧女妖呈战斗队形，一次次的直接掠过深海的战斗机，再在引擎的轰鸣声中扬长而去。

    随着一架又一架战斗机的被击毁，深海航母逐渐意识到在这里被舰娘们放风筝，并不是一件明智的事情。

    于是深海航母再抛出一部分飞机作为弃子，将大部分战斗机撤回到自己舰队上空盘旋。

    跟着魏炎来的深海防空战列舰的比例要高出很多，再加上深海的战斗机，再尝试了几次突入，而损失了十几架飞机后，太太等小妈妈也只能在哪里望船兴叹。

    “好了，刚接战不要着急，接下来她们一定是要尽快接近，和我们展开炮击战，所以我们只需要按预定计划，卡住大概40公里距离，先不说射程够不够，即使够的话，这个距离即使是大和也无法命中吧，所以我们边打边退，鱼雷(鱼雷射程很长)水雷什么的完全不要吝啬，万一中了呢？另外防空反潜任务也要做好，不要被拖住了，阴沟里翻船……嘻～疼！乖一点！”常非狠狠地捏住小姨子的脸颊扯了扯。

    ，所以我们走吧！”由小妈妈们飞机提供的情报，敌方舰队已经在50㎞左右了，常非带着

    第一二部分舰队向预定海域赶去，由于已经计划好了，常非此次带出来的全部是高速舰，全是航速再27节以上的舰娘，即使地方深海的最高航速大于27阶，但是在鱼雷和水雷的干扰下，虽然不一定能产生很大的伤害，但是航速干扰是一定的了。

    由于这次带来的驱逐小学生也够多，只要基数够大，命中什么的总会有的。

    一排排鱼雷按照飞机大概指示的方位丢了过去，水雷也一颗颗布好，只待深海们的“大驾光临！”

    ……

    “怎么回事？”蒙大拿看着天空上的己方战斗机，脸上露出疑惑的表情。

    “你这是？”

    “制空权劣势！”深海翔鹤咬牙切齿的说到。

    “你竟然有一天会在舰娘的手下制空权劣势，真是难以想象！”深海蒙大拿吃惊的说到。

    “她们又得到了一种以前没见过的新玩具，没有螺旋桨，但是飞的比我的战斗机快出数倍，我根本追不上它们！”

    “蒙大拿全速前进！用炮击战解决她们。“魏炎仿佛实在说一件很平常的事情。

    “是的，提督大人！”蒙大拿眼里的神情有着低落，但是命令就是命令。即使自己不喜欢自己的提督，甚至对他还有一些芥蒂，但是蒙大拿还是以自己最快的速度往常非的方向追去。

    追了一个多小时，由于鱼雷和水雷的阻碍，蒙大拿所在的舰队只和常非他们缩短了一点点距离。

    这让魏炎失去了耐心，耳边过一段时间就会传来的一声爆炸声让魏炎很是恼火。

    “不追了！”魏炎大声喊到。

    “不追了？”蒙大拿回头疑惑的看向魏炎，心里却是稍稍的松了一口气，毕竟对常非的舰娘下手，还是让蒙大拿有些不忍，特别是常非坠楼时的画面还经常再蒙大拿眼前浮现。

    “这样追根本不行，不追了！”

    “那我们……”蒙大拿问到。

    “既然我们追不上她们，就让她们主动过来找我们。”魏炎脸上带着得意的笑容。

    “我记得按照76号镇守府，一周食物补给量很大的吧，至少150位舰娘以上吧？这边才53艘是吧？那么剩下的舰娘应该都在镇守府里吧？所以我们直接去镇守府，你看这里的舰娘会不会主动来追我们？”

    “所以说，在绝对的实力面前，计谋只是小道而已，走！直接去76好镇守府。”魏炎带着胜利者的笑容。

    蒙大拿的心逐渐沉了下去，一股寒意袭上心头。

    ……

    “提督，他们不追了，直接转向我们的镇守府了。”太太皱着眉头说到。

    “真是麻烦！东西准备好，带上飞机。”常非看着小姨子说到。

    “那个东西能行么？”小姨子摸着常非的脸颊说到。

    “能不能行，要试一试才知道，对了，加加，那几艘超阶深海战列舰的舰体布局，你大概给我画一下。”

    “要这个干什么？”小姨子歪着头问到。

    “看看我那位成熟美丽性感的艾莉丝老师在不在里面啊？”

    “还想着呢！”小姨子嘟起嘴，一脸不开心的样子，却还是拿出了纸笔画了起来，短短几分钟，一张纸上被小姨子那铅笔画出了数艘战列舰的甲板上的大致结构。

    “看来在里面呢！”常非看着一艘4座3联装炮塔，舰体修长和衣阿华有着几分相似，最重要的是那宽阔的甲板上那高平两用的副炮和防空炮不要钱的一样，堆出了一大片舰载机的禁飞区。

    小姨子的数架飞机起飞了，向着深海舰队的前方飞去。

    太太的几架报丧女妖在周围为小姨子的飞机护航。

    ……

    “有飞机过来了。”翔鹤说到。

    “多少架？”

    “加上战斗机也只有5架。”

    “她们是想干什么？”蒙大拿跳到舰桥的顶端看着飞机跑到自己舰队航线的前方，然后机舱门一开，一堆纸片如同雪花一样在狂风的作用下四散飞舞，几架飞机完成了自己的使命掉头飞走了。

    深海舰队行驶到漂浮着纸张的海域上，蒙大拿跳到海面上，看着海面上的一张纸，心中一跳。

    “原来还活着么！”蒙大拿捡起一张纸，上面用黑白色素描形式绘着一个场景，常非坠楼和那一刹那，常非的身体在高楼之外，玻璃幕墙的缺口处，蒙大拿和武藏站在那里，蒙大拿和武藏一样面无表情冷冷的的站在那里。

    “这是我在你心里那时的印象，还是你要再保护老师一次呢？”

    蒙大拿将纸上的水控干，扫了一眼背面的文字。

    “即使是真的那也是不可能的，你想的太简单了。”

    蒙大拿将纸片揣进兜里，人影一闪再次回到了自己的舰体上去。

    舰桥的指挥室内，魏炎摊开那张纸看着上面的文字，脸上阴云密布，就像一个火药桶一般，随时都有可能爆炸。