
突然间，张阳惊奇的发现，自己体内的噬灵经脉全部被打通了！一时有些呆滞，不过转念想想也就明白了。

    “《噬灵诀》这种奇功，那位前辈都可以传授给我，打通经脉也算正常吧！这样也好，直接凝聚元能气旋就好了，可是去哪找野兽精血呢？”

    这时，屋门被推开了，一名丫鬟并没有通报，便走了进来。她看着张阳傻愣的样子，眼中闪过一丝鄙夷，但是马上就掩盖下去了。

    这名丫鬟冷淡的道：“家主有命，你醒了之后，让你去书房一趟。”丫鬟的口气没有一点恭敬的意思。

    “知道了。”张阳随口道。

    “可是家主说了，让你醒了之后就去。”丫鬟皱眉强硬道。

    “你在命令我？”张阳脸色微怒，双眸冷淡的看向这名丫鬟，高声质问道。

    本来昨天的怒气还未消除，今天一个下人还如此无礼，再加上自己已经不是废体，可以成为武者，张阳的不想再次忍气吞声。

    “不敢，您是少爷，我们下人怎么敢啊！”这名丫鬟的话语依然不冷不热，在她感觉一个废体，家主都不在乎这儿子，他们下人也不用怎么在意。

    “我再说一遍，我一会儿就去。别和我提现在，记住我爹是家主，我有很多方式让你难堪。”张阳不想与一个丫鬟多言，直接一句话顶住了对方。

    “是！那你可要快点，这是家主的命令。”看出了张阳的怒色，这名丫鬟也不敢多加造次，留下狠话，快步走了出去。

    丫鬟走了出去，张阳自嘲的一笑，自言道：“真是势力眼，一个奴才都如此嚣张。”

    之后，他洗漱完毕，走向了父亲，也就是张家家主的书房……

    张家家主“张龙”为人豪爽直率，不爱耍阴谋，因而结交了很多宗师级武者，有天门岛上的，也有临近小岛的。

    但是小儿子张阳的废体却使他恼怒异常，在张阳出生之前，张龙曾经信誓旦旦的，说自己的小儿子也会成为一名出色的武者，所以与慕容家结成娃娃亲。

    但是张阳却是废体，使做父亲的张龙的颜面尽失，一气之下连这小儿子的名字取作单名一“阳”字，不是“义”字辈，更是没有归于族谱！

    张阳受下人欺辱，也是与他的名字有些原因，因为他不是张家正式成员。

    走到父亲所在的书房，张阳敲了敲门，话语生硬：“父亲大人，我是张阳。”

    “进来！”屋内传出一道威严的声音。

    “是”张阳推门，慢慢走了进去。

    张龙身穿秀有猛虎的紫袍，身材魁梧，面容坚毅，自成一家之主的威严。此时他正站在书桌前，提毛笔书写一字——战！

    张阳慢慢走到书桌旁，看见张龙的毛笔字，眼中没有任何表情。

    “总听说你的书法笔走龙蛇，甚是惊人，你看，我这“战”字如何？”身穿紫袍的张龙平淡道。

    由于无法成为武者，十六年来，张阳的时间除了用来凝聚元能气旋以外，全部用来观看书籍与练习书法。

    而且他的悟性也不弱，自然写了一手好字，而慕容雪也是相当钦佩张阳的书法。

    岛上很多人都知道此事“废体少爷，书法却也算一绝。”

    武力为尊的世界，书法好也无用，由于张阳的书法很强，更显示出他在武道方面的无能，使得张龙更加生气。

    张阳从小除了亲大哥张义洪很关照他，父母都很少见他。一年里，张阳都见不到父亲张龙几面，时间长了，两人自然很生疏，陌生的很。

    看着那“战”字，张阳笑了笑，道：“父亲大人，要实话？还是假话？”

    “哪那么多废话，直接说实话。”张龙微怒，直接道，他为人就直爽，最讨厌废话连篇。

    “你的“战”字只是一个文字，与其他的字没什么两样，既没有无双的战气，又无法体现出你心中渴望战斗的真实情绪，你在用手写，没用心写。”张阳低头看着战字，评价道。

    “哼！你懂战气？你懂战斗？那你来写。”张龙冷漠道，他如今可是大宗师，小儿子却是废物！还说的有条有理，在张龙看来，这就是在装模作样。

    “好！我写！”张阳子信道，他大步跨出，伸手拿起一只毛笔，展开一张白纸。

    当拿到毛笔的时候，他的整个神态都变了。

    没有往日那种沉稳、隐忍，却像一把锋芒外露的宝剑，战意强盛，欲将斩断一切阻挡他道路的敌人。

    张阳一身黑衣，左手背后，右手执笔，在砚台上沾了墨水。他的双眸凝视白纸，神态淡然，好像看到了纸上已经显示出一个战意纵横的“战”字!

    旋即，毛笔动了，一个“战”字跃然纸上。仿若大龙翱翔纸中天际，更像一名坚韧不屈的战士手拿战戈，直指天际，将要战这天地万物！

    张阳放下毛笔，退了一步，平淡道：“父亲大人，感觉怎么样？”

    看着那充满不屈战意，欲要翱翔天际的“战”字，张龙一时陷入呆滞“字如其心，我这儿子心中不甘，杀伐之心太重。只是，天意弄人，他的体质……唉！”

    瞬间跳出呆滞，张龙满色又恢复为冷淡，道：“哼！比我的好，但是一个字也杀不了人，写来何用？”

    张阳不语，随意找了一个凳子坐下，没有一点恭敬，问道：“父亲大人，此次叫我来，有何事？”

    “昨日慕容华阳来过了，他提出要退去你与慕容雪之间的娃娃亲，我未答应。你自己的事，自己去解决。”张龙略带怒气道。

    慕容华阳便是天门岛三大世家慕容世家的家主，当年张龙与对方提出的联姻，如今却被人家退回，这种事可是相当损面子的。

    “知道了。”张阳面无表情。他心中却很是苦涩：“退婚？小雪，这是你提出的吗？看来我使你真的失望了。”

    看见张阳面无表情，还像一个没事人似地，真是一点也不争气。

    张龙气愤道：“张阳，我给你一个月时间，还成为不了武者，张家没你这号人，我张龙也没有你这儿子。你记住！这是最后一次机会。”

    “是，父亲大人给我的时间足够了。”张阳自信的微笑道。

    张阳本来是自信的笑容，看在张龙眼中，却像是破罐子破摔似地。他强压怒气，低吼出声：“出去！”

    张龙的心中却是想错了，因为张阳是真的有信心成为武者！

    不想再次多话，张阳离开了父亲张龙的书房，心中轻视：“张家的人？你儿子？不是更好。用不了多久，我便会成为武者，到时我一定会打败蓝辰，光明正大的迎娶小雪。”

    张阳没有回自己的房间，他直接去找自己的亲大哥张义洪了。

    他可不想退婚，必须得去解决此事，如今可以成为武者，自然有了谈话的本钱。

    大哥平常对他很是照顾，当然还得靠大哥撑住场面，这样自己才能公平的与慕容家主谈话。

    张阳的大哥张义洪与父亲张龙很像，为人也是豪爽直率，不过脾气却是比父亲好很多。天门岛上很多世家千金都对张义洪爱慕非常。

    大约半小时，两人穿过十多条街道，终于走到了慕容世家府邸门口。

    张义洪搂着张阳肩膀微笑道：“没事小阳子，有大哥在，这事绝对给你解决得漂漂亮亮的。”

    张义洪一身紫色衣袍，身材高大，面容硬朗。年方二十三，已经是实力不弱的六星武师，不久便会成为宗师，那时更会打破父亲三十成就宗师的记录。在天门岛上，这种天赋的确是稳压同辈青年。

    感受到大哥的信心十足的气势，张阳的心中的紧张也稍微减少了一些。

    他微笑道：“大哥，一会儿进去后，让我自己解决吧！不出一个月，我便会成为武者，今天我不想再次忍让，我要做一个顶天立地的男人。”

    张义洪豪爽的笑道：“哈哈哈……好，有志气，我知道你一定会成为武者，废体那只是一些老家伙眼神不好乱说的，等成为武者，大哥亲自教授你武术。”

    在张阳很小的时候，大哥张义洪就相信，废体不可能挡住张阳的武道之路，这也是唯一相信他的人。所以能够成为武者，张阳首先就告诉了大哥。

    张阳与张义洪走进慕容府邸门前。

    张阳对着慕容家的看门仆人道：“张龙之子“张阳”求见慕容家主！”

    “废体公子？”两名下人皱眉自言道。

    不过突然看见张义洪，两名下人的表情马上变了。

    他们同时略微弯腰，露出阿谀的神色，一名下人道：“张大公子好，您来我慕容府邸有何贵干？”

    张义洪皱眉，平淡的道：“我找慕容叔叔有一些事情要谈，请两位通报。”

    “请张大公子稍等！”一人低头哈腰，一溜烟就不见了踪影。

    ……

    片刻，张阳与大哥张义洪随几名慕容家的下人进了慕容府邸，两人坐在厅堂偏坐，慕容阳华坐在正坐。

    慕容阳华四十多岁，与张阳父亲年龄相差不多，一身白袍，显得温文尔雅,不过为人却是高傲的很。

    因为天门岛上的慕容家是整个南域名气极大的慕容世家的一个分家，所以慕容家的人都比天门岛上其他家族显得更有优越感。

    “一个月不见，义洪世侄竟然已经达到六星武师了，这修炼速度可是远超我辈啊！真是后生可畏。你是来找欣儿的吧？”慕容华阳微笑的看着张义洪道，根本未看张阳一眼。

    张义洪恭敬的道：“伯父猜，那段时间一直为了修炼，所以一时没空来找雨欣，一会儿我就找她去。今天，也是为了小弟张阳的事情而来，听说您要退去小弟与小雪妹妹的婚约，可有此事？”

    慕容华阳皱眉，他看着张阳道：“是有此事，张阳，你天生废体，甚至都不入张家族谱，你说你有什么能力给予小雪幸福？”

    张阳很淡定，他平静的道：“慕容前辈，如果我在一个月内成为武者，入了张家家谱，是否您就不会退去我们的娃娃亲了？”

    “这张阳难道脑子也出问题了？”慕容华阳有些疑惑，然后冷嘲道：“你在说笑吧？听说你昨天决斗输给了蓝辰，你觉得就算你成为武者，你的实力能胜过蓝辰？”

    “那如果，一个月后，我胜了蓝辰，又如何？”张阳自信的笑了，他看着慕容华阳反问道。

    “小小年纪就学会吹牛，看来龙兄弟对你太宽容了。”慕容华阳轻蔑的看着张阳，脸色很难看。

    他总感觉在听一个骗子忽悠自己，所有人都确定张阳的废体已经十六年了。如今对方却说能够成为武者，这不是摆明耍人？他并不知道张阳真的得到奇遇。

    张阳站了起来，抱拳道：“慕容家主可敢与我赌这一次？一个月之内，我成为武者，打败蓝辰，进入张家家谱，慕容家主便收回退婚之言。一月之后，这三点任何一点未完成，我便主动离开天门岛，永远不再出现于你们的眼前。”

    张义洪很淡定，他对小弟绝对的信任。因为小弟从来没有说过自己可以成为武者，但是在这次却是明确的说了，那便是真的。

    慕容华阳心中疑惑道：“这废体张阳倒地是什么意思？难道他真的能够成为武者？不可能，都十六年废体了，听说他失败了五十多次，不是废体早成为武者了，哪会等到今日？好，赌这一次，也让他与雪儿都死心，省的老缠着我的乖女儿。”

    已经有了决断，慕容华阳高声道：“乳臭味干的小子，口气倒不小，我便与你赌这一次。如若未达到你所说的，你就得离开天门岛，永远不要让小雪看到你。”

    “谢慕容家主成全，不久你便会得到我的消息。”张阳信心十足的道。

    此时的他没有了往日那种隐忍不发、孤寂沉默的情绪，却有着一股绝对的自信，对未来绝对的信心！