
    第1章 太‘阴’残体(绿‘色’)

    盘元大陆的南域，又称“水域”，除了几块大型陆地以外，其他地方群岛林立，多如繁星……

    天‘门’岛，面积很小，中心住人地也如小城镇一般，在广阔无边的南域显得毫不起眼。

    而在这小小的天‘门’岛上，近十几年来却流传着一个废体传言！家家户户人尽皆知！

    天‘门’岛有三大家族，势力分庭抗礼，分别为：张氏家族，蓝氏家族，慕容世家。

    张氏家主“张龙”三十成为武学宗师，只可谓岛上的武学天才。

    他有两个儿子，大儿子“张义洪”天赋奇高，乃练武奇才，真是虎父无犬子，羡煞其他两个家族。但是小儿子“张阳”，却使张龙成为了岛上之人的笑柄！

    普通人想成为武者，必须在丹田之内凝聚出元能气旋，而张阳的丹田却是难以聚集元能，被人称作是天生的武道废体！

    在张阳年幼时，岛上的几位武学宗师对他的身体研究多日，也只得出一个结论：“此子生来丹田阳虚，注定无法凝聚元能，武道一途是没有希望了，即使修炼也难以寸进。”

    盘元大陆，强者为尊，武力为尊，即使是普通人都会通过吸取天地元能来凝聚元能气旋，成为正式武者，然后不断提高实力。

    三大家族的家主之子却是废体，不能够成为武者，连自保的能力都没有，张阳注定了会被岛上所有人耻笑。

    张阳这一辈的子弟，名字全都是以“义”为中，他的兄长就叫“张义洪”。

    而张阳因为天生废体，不能成为武者，连名字都不归为直系子弟，只是可有可无的族人，家族内很多人都在背地里嘲笑他是废物！

    就这般，张大家族的废体公子成为了小小天‘门’岛上天大的笑柄，被人戏称“虎父生鼠子”！

    此时正当中午，天空却是灰‘蒙’‘蒙’一片，乌云遮日，狂风大起。

    “啊……为什么？我不甘心！蓝辰你个‘混’蛋！”

    树林中，一位黑衣少年状若疯狂，双拳‘乱’挥，不断的捶打树干，恨不得树干就是他口中的“‘混’蛋”，被他捶死！

    这黑衣少年便是已经十六岁的张阳，他那稚嫩的面容略显苍白，嘴角还溢有鲜血。

    张阳神‘色’愤怒，眉头紧锁，那打在树干上的两只拳头被震得通红，手指上血丝密布，甚至擦破皮肤流出了鲜血！

    张阳与慕容家主小‘女’儿慕容雪亲梅竹马，彼此相爱。

    而且在两人未出生时，两家家主就为两人定了娃娃亲，但是由于张阳是天生废体，这娃娃亲却是有些名不符实了。

    而蓝家家主小儿子蓝辰也喜欢上了慕容雪，此人蛮狠霸道，不顾张阳与慕容雪的婚约。以“公平决斗”的方式挑战张阳，胜者拥有追逐慕容雪的权利，败者退出。

    张阳知道自己会败，但是男子汉大丈夫，连拼搏的勇气都没有，谈何保护自己的爱人，他答应对战！

    天生废体的张阳对战已经是武者的蓝辰，结果可想而知，张阳败。捶打树干这一幕，便是张阳气不过自己的失败，在愤怒的发泄心中的不甘。

    这时，一位与张阳年龄相仿的白衣少‘女’步伐轻飘，快步跑了过来，少‘女’便是慕容世家的千金——慕容雪。

    慕容雪天生丽质，明眸皓齿，容颜娇美，皮肤白皙如‘玉’脂，青丝柔顺仿拂柳，身材曼妙似天成。少‘女’独有的青涩夹杂那柳腰蜂‘臀’凸显的成熟魅力，给人一种别样的‘诱’‘惑’。

    她的眼眸明若珍珠，但此时却带着未有逝去的泪痕！

    慕容雪跑到张阳身后，伸出双臂由后背搂住了他，有些哽咽的道：“小阳，不要再打了，你已经受伤了！”

    打完最后一拳，张阳停手了，没有在意布满血痕的双拳，他转过身，双手抓着少‘女’的肩膀，手上的鲜血染红了少‘女’的衣袖。

    张阳眼中‘露’出希冀的神‘色’，急切的道：“小雪，我一定会成为武者，绝对会的，不要离开我好吗？”

    慕容雪双眼婆娑，没有回答张阳的话语，她紧紧搂住了张阳，眼泪如细雨点般落下，滑过脸颊，滑过尖尖的下巴。

    心道：“命运注定我们不可能在一起，你是废体，而我，家族不会同意，我们也不是通路人，当初的选择原来就是一个错误。”

    慕容雪没有回答，使张阳的心如刀绞一般，他咬着牙没有哭，他知道了自己最怕的结果发生了！

    他的眼中‘露’出坚定不移的神‘色’，心中发誓道：“天无绝人之路，我不信废体就无法成为武者，只是失败五十次，还有无限的机会。我一定会成为武者，誓我一定能打败蓝辰！”

    这时慕容雪停止了哭泣，摇了摇下嘴‘唇’，然后问道：“小阳，如果有来生，你还会喜欢我吗？”

    “喜欢！”张阳柔情的道，他抚着慕容雪的长发，不由‘露’出一抹苦涩的笑容。

    慕容雪的眼眶再次涌现出泪珠，心中充满了甜蜜，但也多了丝丝苦涩，一颗心充满了留恋与无力。

    她将脑袋贴在张阳‘胸’膛，心道：“那就来生吧！你终究无法成为武者，我们的路会越离越远，俗世多恋情，武道却无情，我要是想追逐武道极致，就该放手了！”

    就这般，慕容雪与张阳紧紧的拥抱着，彼此仿佛要融化在一起，或是彼此想记住这段错误的恋情，这最后的温馨，时间也好似陷入了停滞……

    大约很长时间，却又是很短时间，慕容雪艰难的推开张阳，低声道：“张阳，我们分手吧！我是慕容家的千金，而你是天生废体，在张家也没有权利，更无法保护我，我们真的不适合。”

    听到慕容雪的话，张阳的心中剧痛，不由的捂住了心口，有些不知所措。

    曾经的海誓山盟瞬间化为乌有，曾经的终定三生转眼成为浮云，一切好似没有发生过，却是发生的真真切切，所有誓言却是成为了刺在张阳心中最深的一把刀！

    废体！这个理由足够了，足够斩断一切，足够驳回张阳想要挽留慕容雪的任何言语！

    旋即他平静了，心道：“是啊！天生废体，跟着我有什么幸福？如果为了她好，我也应该放手，也是！小雪凭什么和我好？呵呵……天意‘弄’人！”

    “那，那就分手吧！”张阳艰难的由牙缝之中挤出那痛恻心扉的几个字！眼神复杂，充满了各种情绪，心中也是凌‘乱’不堪。

    “我，你……我先走了！”没有勇气再看张阳，慕容雪眼中止不住的流出泪来，她提步便跑的没了踪影……

    看着那渐行渐远的白衣身影，张阳双眼灰暗，捂着心口的手更加紧了！

    “轰隆隆！”

    昏暗的天空响起闷雷，随着一滴小雨点滴落张阳额头，天空雨滴渐渐多了起来，片刻就下起了磅礴大雨！形成广大的雨幕……

    “噼啪！轰隆隆！”

    电闪雷鸣，数不清的大雨滴就如水箭般砸落张阳身上，打湿他的衣服，刺进他的心中，一股凉意穿透心扉，弥留脑海。

    突然，张阳‘露’出倔强的神‘色’，他仰头呐喊：“啊……我要实力！我要成为武者！我必须成为武者！必须成为强者！啊……”

    ……

    深夜，闪电消失，雨已经不下了，但是天空依然昏暗，没有月亮，没有星星，森林之中树叶沙沙作响……

    张阳他躺在一颗大树十米高的枝干上，湿透了的衣服还向着地面低落水滴。他枕着双手，仰望天空，静静发呆。

    很小的时候，他就喜欢这般静静的，独自躺在树干上仰望星空，好似一切星辰都是自己的伙伴，月亮也温暖着自己。

    一个人，一片星空，一段不愿回忆的过往……

    自从与慕容雪相爱后，张阳的孤独慢慢淡化了，他经常和慕容雪依偎在一起，静静赏着月光与星辰。

    每当张阳送慕容雪回家时，都会享受到甜蜜的一‘吻’，那临别的一‘吻’总会使他忘记了所有的嘲讽和曾经的孤单。

    但是现在一切都没了，慕容雪走了，在张阳无力挽回的情况走了……

    “没有月光，没有星辰，没有小雪，我该去向何方？呵呵！天生废体，老天对我还真是不薄啊！”独自体会夜间的凄凉，张阳自嘲道。

    不知过了多久，张阳一直沉默不语的仰望星空……

    自从被确定为废体之后，张阳相当不甘心。自从识字起，他开始不懈的查阅家族之中关于武者的典籍，这期间，也让他知道了武者的境界。

    仰望昏暗夜空，张阳不禁又回忆起那一个个使他心中向往的武道境界……

    张阳所知比较详细的，只有武者前两大境界，分别为：后天境界，先天境界。

    后天境界又分四个阶段，每个阶段分六星，也都有着不同的称呼。

    分别为：武士“淬炼筋骨”，武师“温养五脏”，宗师“打通奇经八脉”，大宗师“凝聚虚丹”。

    用典籍之中的一句话概括便是：天下后天武者，应先“淬炼筋骨”，而后“温养五脏”，再次“打通八脉”，随后“凝聚虚丹”，最后“唤醒真神”，便会觉醒“本源武体”，踏入先天之境，成为先天武者！

    先天境界又分三个小境界，由低到高分别为：元丹境，武魂境，圣魂‘精’，每个境界又分八层天。

    由此可看出，武者的修炼越到后期，就会越加艰难。小境界层数越多，突破境界也会难上加难，当然实力差距也会越来越大。

    先天境界在典籍之中的记载为：天下先天武者，应先“凝聚元丹”，而后“孕育武魂”，再次“蜕变圣魂”，最后“融合元灵”，便会成就“天地法相”，踏入涅槃之境，成为涅槃强者！

    张家只有后天武者与先天武者的详细讲述，而武道涅槃之境却是没有详细记述，只是提起一个名字而已，涅槃之后是否还有境界，张阳也不知道。

    回忆着武者境界，张阳低声念叨：“后天炼体，先天壮魂，涅槃之境又是什么呢？也许还会有比涅槃还高境界吧！”

    随后，他面‘露’坚毅之‘色’，双眸之中充满了战意，指天吼道：“我不信废体能够挡住我的武道之路，我不仅要成为武者，我还成为大陆至强者，我一定能找出解决体质的方法！”

    这时，一个声音清晰的传入张阳的脑海之中，声音很平淡，在这深夜的森林出现，给人一种‘毛’骨悚然的感觉！

    “老天对你是不薄，你的体质也不是废物，成为武者方法有很多，“太‘阴’残体”可是不错的种子！”

    “谁？”张阳惊呼道，他被突然出现的声音吓了一跳，差点由十米高空甩下去。

    他抓紧树干，扭头看了看周围，却是没有发现有什么人出现。然后小心的爬下树去，向四周望去。

    突然，那个声音再次响起“寂寞的人不会胆小，因为没有比寂寞更可怕的东西。观察你六年，也该让你明白一些事情。”

    声音刚刚消失，张阳的身前闪现出无数墨黑碎片，碎片就如树叶似地，飘洒浮动，慢慢聚合，最后化为一具实质般的人体！

    终于张阳看清了说话之人的真面目，这是一名黑发披肩的黑袍青年，对方整个人都陷入了一种极端的孤寂之中，气质之中除了孤寂，没有其他。

    这种气质，使得张阳心中产生了一种惺惺相惜的感觉。

    青年的双眸好似没有瞳孔，两只眼珠彷如小型黑‘洞’，看着青年的双眸，张阳感觉到自己的灵魂都快被吞噬了！

    他能看清这黑袍青年的面容，是一种妖异之美，又是一种妖异的帅气，男‘女’两张脸好似在不断变换。张阳一眨眼，再看对方面容，依然是两张脸不断‘交’替！

    “怎么回事？”张阳疑‘惑’出口，然后闭住眼回忆哪个是真的，可是青年的容貌他竟然忘了！再次看了看，又闭住眼，依然忘记了！情况很诡异！

    黑袍青年看出了张阳的疑‘惑’与震惊，平静道：“不用看了，以你这低下的修为，看一千遍，也记不住我的容貌。”

    “前辈是哪位武学宗师？”张阳恭敬道，由于很少与人‘交’谈，所以他的说话方式有些青涩。

    而忘记对方容貌这件事，他也不想再提了，对方都说了自己修为低下，看不清，何必在自讨没趣。

    但是他也知道对这位高人恭敬，毕竟黑‘色’碎片化‘成’人身，这一招张阳可是闻所未闻，见所未见，在张阳看来天‘门’岛十多位宗师，却是没有一位会这一招。

    “山野之人，不足道也，你的“太‘阴’残体”很不错。”黑袍青年平淡道，看着张阳的眼神显‘露’出很感兴趣。

    遇到了一个陌生的武学高手，也许有机会解决自己废体的问题，这时的张阳显得‘激’动非常。

    他急忙问道：“太‘阴’残体是什么体质？我的丹田不能凝聚元能气旋，无法成为武者，前辈可知原因？”

    黑袍青年道：“世间万物分‘阴’阳，人类的体质也分‘阴’阳，天下‘阴’气分很多种，太‘阴’乃是天地自成的太极之‘阴’气，当属‘阴’气之中的极致。”

    “但是你的“太‘阴’残体”却是极度残缺的体质，由于‘阴’气极盛吞噬阳气，‘阴’阳不合，扰‘乱’本源血脉，致使丹田无法凝聚元能。对于他人来说只是废体，更加不适合修炼元能。”

    “果然还是废体，还是无法修炼元能，是我奢望了！”张阳那本来明亮的双眸再次暗淡，有些泄气的呢喃道。

    黑袍青年再次平淡的道：“‘阴’气代表死，阳气代表生，你的体质极度残缺，‘阴’气太盛，阳气丧失，死气已经弥漫你的灵魂，你活不过十八岁。”

    “啊？我快死了！你骗人，我正值少年，怎么会有死气弥漫？天无绝人之路，我一定能够成为武者，废体又怎样？我绝对能够打破这禁锢，寿元只会增加，不会减少。”张阳高声的反驳道。

    本来还有些泄气，而青年的话却是‘激’起了张阳骨子里的坚韧。十六年来招人嘲笑与蔑视，没有使张阳屈服，反而养成了他坚韧、不服输的‘性’格。

    他为了成为武者，曾经五十多次凝聚元能气旋失败，但是依然坚信自己会成功，依然不泄的去努力。这是一股疯狂的毅力，是他十六年来最大的收获！

    听到张阳坚定不移的话语，黑袍青年双眸闪过一抹黑芒，点了点头，心道：“骨子里的坚韧，是根好苗子。”

    他继续道：“你自己明白，从十岁到如今十六岁，你的身体越来越虚弱，而且经常会有意识恍惚的情况，是不是？”

    黑袍青年的话说对了，随着年龄的增长，张阳总会莫名其妙的感觉到，自己的意识将要离开身体似地，身体也越来越不如从前！

    按说经常修炼元能，即使凝聚不成气旋，那**也会得到淬炼，但是张阳的**却是日渐衰落！

    对方一说，张阳也发现了事态的严重‘性’，没人想死，张阳更不想死，他不甘心就这般庸庸碌碌死去，他要成为武者！

    “那我怎么办、前辈有什么办法吗？”张阳急忙问道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    