
一连几天，张阳都在天门岛的森林之中走动，他想要寻找到厉害一些的野兽吞噬，以供自己凝聚元能气旋。

    可是五天过去了，依然没有找到实力强横的野兽出没在森林之中。而张阳所见到的，多是还没有自己厉害的野兽，连自己这凡人的实力都不如，其中精血根本不够自己凝聚元能气旋所需的。

    由于南域又名“水域”，海洋的面积远远超过陆地，所以海兽也多于陆地野兽很多倍。

    兽类的实力等级与人类武者的境界差不多，也分后天与先天之境。

    后天兽类，又叫野兽，分四等；由低到高分别为：低阶、中阶、高阶、半妖；分别相对于后天武者的：武士、武师、宗师、大宗师。

    而先天兽类已不算野兽范畴，而是真正的“妖”。每只先天境兽类都是可以化为人形的“妖”，之后的境界也与人类武者一样。

    张阳在森林之中找寻了五天，每天按照《噬灵诀》内所述来修炼元能，身体也比原来强壮了很多。已经达到了可以凝聚元能气旋的关头，就差精血这一契机了。

    但是那些连低阶野兽都不算的兽类，吃肉倒还行，要是用来激发身体潜力，凝聚元能气旋得等到猴年马月。

    第六天夜晚，弯月高挂，繁星点点。

    张阳一个人独自躺在十米高的树枝上，心中不断思考着怎样才能得到强悍的野兽精血。

    “五天没见到小雪了，不知道她过得怎么样？我得赶快解决精血这一问题，之后还要修炼武术。要是太慢了，即使成为了武者，在一个月内也不是蓝辰的对手。实在不行，只能让大哥帮忙去不杀一只海兽了。”

    突然，树下闪过一道黑影，之后接二连三又闪过几道黑影。自从修炼了《噬灵诀》之后，张阳对于生命的感知就越加的敏锐。

    黑影闪过，张阳瞬间就感觉到十米之下有人经过，他马上把呼吸控制到最慢，不敢发出一丝声响。

    然后，趁那几人走后，他迅速翻转身体，爬在树枝上，静静的观察下方动态。

    几道人影闪过，森林又恢复了平静，张阳全身一动不动，静等事态的发展……

    一会儿，又有一道黑影出现，到达了张阳所隐秘的大树旁边。

    这人黑衣蒙面，他小心翼翼的看了看四周，发现没有人，然后拿着一把锋利匕首在树旁挖了一个小坑。

    随后，这黑衣人把一个手掌大的木盒放于坑中，快速用土埋平小坑，又撒了一些干树叶。

    一切就绪，树下好像与原本没有什么两样。旋即，那人起身，便飞奔而去……

    “宝贝？应该是宝物，要不一般人不会神神秘秘的把这小盒子藏起来。静静等一会儿，等没人了，这好东西就是我的了。嘿嘿……”爬在树上的张阳心中乐开了花。

    本来也是少年心性，哪有不喜欢宝贝的？不过张阳还是比较理智，没有马上就下去，而是谨慎的等待一切都平静了，再打算捡便宜。

    之后的时间内，总会有一两个黑衣人由张阳所隐秘的大树旁边快速经过，大约九批人都经过了此处。

    这些人的动作都非常快，看起来很是紧急，所以也没有发现树上的张阳，更没有一人发现那人所藏的小盒子。

    看着小盒子依然被埋在原处，并没有被人发现，张阳的心中既兴奋又激动，恨不得赶紧爬下树去，拿着小盒子逃跑。

    不过，他还是忍住了诱惑，小心使得万年船，多年的经历养成了他超乎常人的忍耐力。

    “等，这些人也许会战斗，我要是贸然下去，丢了小命就得不偿失了，再等一会儿，没准埋这小盒子的人早死了。”

    一个时辰过去，再没有人影闪动，又是一个时辰过去，依然没有人影经过。

    此时都已午夜时分，弯月更显明亮，爬在树上的张阳身子颤了颤，双眼皮有些打架！

    “靠，好冷，等得我都快睡着了。这回绝对没人了，哈哈……鹬蚌相争，让我这不会钓鱼的渔翁得利。拿上我的宝贝，跑路喽！”

    心中决定后，张阳快速爬下大树。

    他小心翼翼的刨开树叶和干土，把小木盒揣在怀中，心中激动非常“第一次遇到宝贝，第一次命这么好，第一次占便宜！嘿嘿……”

    “回家！”张阳小声自言道，快速跑向了张家府邸的方向……

    清晨，太阳初升，张家府邸，张阳的屋中。

    张阳仰面躺在床上，手中拿着一块儿指肚大的红色晶体，颠倒着看来看去，时而欣喜时而皱眉。

    “这小晶块到底是什么？生命气息浓重的使我体内的噬灵经脉都活跃起来了。但是硬度却比刀子都坚硬，真是奇怪的东西！生命气息这么重，真想一口吃了，然后凝聚元能气旋，唉！就怕消化不了。问问大哥去，也许他知道。”

    想到就做，张阳马上找到了张义洪。

    张阳从家族训练场上把张义洪拉到了一个隐秘的地方，他拿出红色小晶体，低声道：“大哥，你看这是什么晶体？”

    张义洪接过指头肚大的小晶体，看来看去，然后手上浮现出金色元能又感受了一下，他皱了皱眉，思索片刻……

    突然，他好似想到了什么，竟然呆滞了！手中的小晶块差点掉地！

    张义洪小声惊呼：“半妖血晶！小阳子，你从哪里得到这块半妖血晶的？这么大一块！这次可发了！”

    “半妖血晶！原来是这宗宝物，这回凝聚元能气旋绝对有保障了。”张阳心中窃喜。

    张阳在家族的典籍中看过有关“半妖血晶”的讲述，但那也只是提过几句，却没有真正的图鉴。不过那几句也足够张阳明白这绝对是宝物了。

    所谓的“半妖血晶”就是一只半妖在临死前，以全身精血高度凝聚而成的精华晶体。

    半妖可是相当于人类大宗师的强者，而天门岛上的武者大宗师也不过三名，便是三大家族的家主。这也就看出大宗师的珍贵程度了。

    半妖血晶属于一种妖族独有的灵药，对于武者炼体相当中用，就张阳这块血晶一半的量，与一些灵药配合，练成四品灵丹“通脉丹”，就有可能使巅峰宗师突破到大宗师之境。

    要是张家再有一位大宗师，在天门岛上的权利就会压过其他两家！

    张阳所知的，灵药与丹药的等级一样，都分为一品至九品，品阶越高，越珍贵。

    天门岛最珍贵的也不过是四品丹药，这块半妖血晶却能炼制为四品丹药，还真是珍贵不得了！

    看着血晶，张阳心中得意：“这可是最珍贵的半妖血晶，真是瞌睡了，就来枕头，最近的运气好的没法说了。”

    “小阳子？你到底从哪里得到这半妖血晶的？这可是价值很高的宝物啊！就这一块比一名宗师的性命都珍贵。”张义洪把血晶还给张阳，激动地问道。

    半妖血晶能够造就大宗师，一名大宗师对战十多名宗师，都是游刃有余，此物当然比宗师性命珍贵。

    “两个月前，我去森林里散步，捡到一个破盒子，盒子里边就装着这块血晶。当时我以为没用，把玩儿了两个月，觉得这东西也许有用，就来问询一下大哥这东西的来历。”张阳挠了挠头，装作一副不好意思的道。

    他不想说是自己昨夜等着捡别人便宜，这样有些损面子。而且那天的事情太过危险，知道的人越多越危险，容易给张家带来大祸。

    家族虽然对他不好，但是这里依然有他的父母和大哥，他不可能那么没脑子的说出真相，反而给大家带来不必要的危险。

    “捡的！”张义洪惊讶道，兄弟终于命好一次，他也为其感到高兴。

    张义洪没有再问张阳原因，而是关心道：“今天得到消息，昨夜你常去的森林死了很多黑衣人，那些人都是岛外的，岛上最近不平静。你的实力还不强，危险太大，以后黑夜别去北面森林了。”

    “知道了”张阳应道，他拿着半妖血晶看来看去，然后道：“大哥，帮忙把这半妖血晶分成两半吧！”

    “行！”张义洪双手浮现出金色元能，两手就像两把金色砍刀，很轻松的便把半妖血晶分为了两半。

    “大哥，你拿一半正好突破到宗师，到时候在这天门岛，你就是同辈最强者。我用一半也可以正式成为武者，到时你再教授我武术。”张阳把一半血晶递给张义洪道。

    “不行，你凝聚元能气旋重要，你的体质特殊，万一不够呢！我突破到宗师那是本来的事，根本不用这东西。”张义洪直接拒绝道。

    知道大哥的脾气，张阳微笑道：“那我要是突破成为武者，依然未用到这一半，大哥就必须收下啊！”

    “好吧！”张义洪道。

    一半血晶的诱惑力太大，张义洪也想要，但是这是兄弟唯一珍贵的东西，自己怎么能占着便宜。不过太推脱就显得生分了，他只得答应了。并且暗暗的记下，以后一定找些好东西帮助张阳提升实力。

    “大哥，那我先走了，我感觉这次一定成功！哈哈哈……”张阳有些激动的道，自从知道了这是半妖血晶后，他就有些心急。

    “用我帮忙不？”张义洪道。

    “不用了大哥，我想低调一点，只是一个武者而已，不想太明显。”张阳咧嘴笑道。

    “那也行，去吧！反正你也有经验，我就不多说了，看把你急的，呵呵……”张义洪随意的打了一拳张阳，打趣道。

    “是心急啊！我走了……”说罢，张阳转身便离开了……

    “这小子，看来这次是信心十足啊！”看着张阳跑动的身影，张义洪笑了。