
    第5章 二星武士！(绿‘色’)

    张阳没有回自己的屋子，而是出了城镇，因为在自己的屋内要是运转噬灵诀来凝聚元能气旋，很容易被人发现他的诡异之处。

    天‘门’岛本就不大，其南方的大山也不过只有几座而已，由于都是石头所成，荒凉的很，几乎没有人出没。所以张阳计划着去往天‘门’岛向南、比较偏僻的大山之中。

    山‘洞’内……

    张阳并没有立刻吞下那半块儿半妖血晶，而是深深深的吸了几口气，强行压下急切的心情，平静的盘于一块大石之上！

    经过了五十多次冲击武者的失败历程，张阳凝聚元能气旋的经验相当丰富。

    他非常清楚，以他现在急切、‘激’动的心绪来冲击武者，即使有噬灵诀的突破方法，失败的几率也很大。

    虽然有一整块半妖血晶，也许够很多次的突破，但是这次的情况非同往日。

    因为这次有九层的可能成为武者，张阳想要一次便成功，这样即能省下一半血晶，又能竖立自己更加坚定的武道信心。

    就这般静坐着，张阳的心情开始不急不躁起来，慢慢的越来越轻松、淡定……

    张阳也是在无聊时，才在大山上发现了这个‘洞’口直径半米，内里却有三四平米的山‘洞’。

    在进入山‘洞’后，‘洞’口已经被他事先就用树枝与碎石遮掩住了，这样张阳也可以放心的突破，不会被人中途干扰。

    终于，张阳将全身状态与心绪调整到了巅峰，此刻方才是他凝聚元能气旋、冲击武者的最佳时刻！

    昏暗的山‘洞’内有几缕阳光投‘射’而进，也够张阳看到一切了。

    此时，张阳盘膝与大石之上，直起腰板，双眸静如止水。他缓缓的吸了一口气，然后从怀中掏出那一半 半妖血晶。

    “第五十九次冲击武者开始！”张阳平静地道，好似这一切都是那么顺其自然，根本没有一丝因前五十八次失败而气愤的情绪。

    望着那平时无华的赤‘色’晶体，张阳微微一笑，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，毫不犹豫，一口将其吞下腹中。

    半妖血晶进入张阳的腹中之后，淡淡的生机开始扩散，进如了他的血管、经脉之中……

    片刻之后，一股血腥的生命‘精’气直接冲进张阳的心脏之内。顿时，他的身体猛然一颤，呼吸也急促起来！

    面容平静如水，张阳双手齐动，快速的结出吸收‘精’血的诡异手印。

    旋即，他的体内全部噬灵经脉都活跃了，开始快速的吸收半妖‘精’血，并且疯狂的炼化起来……

    随后，张阳本来急促的呼吸也逐渐变得平稳，体内噬灵经脉透发出淡淡黑芒。

    小小的山‘洞’之中，平静的空气突然猛烈的‘波’‘荡’起来，一丝丝淡白的天地元能慢慢的由空气之中渗透而出，然后不断的冲进张阳身体之中。

    “不好！有些吃多了！”突然，张阳发现自己一次吞食半妖血晶的量太大，心中后悔道。

    此时，他的牙齿紧咬，手中的噬灵手印也有些不稳，额头渗出大量汗液！

    半妖血晶能量奇大，一个普通人吃了一半，的确算是胆大妄为。

    要不是张阳学的《噬灵诀》诡异莫测，马上便会被巨大的能量撑得身体爆破而亡！

    体内‘精’血能量太过巨大，而且扩散的越来越快，已经超过了噬灵经脉的炼化速度，使张阳的全身经脉不断传出阵阵疼痛之感。

    不过，还好张阳不断吸收外界的天地元能来强化**，而且他的噬灵经脉控制了大部分‘精’血能量。

    所以只是经脉感觉有些疼痛，暂时还没有造成实质‘性’的伤害。

    “拼了！这次绝对要成功！”张阳心中发狠道。

    他的体内，白‘色’的元能不断与红‘色’的‘精’血能量相融合，变为淡淡的红‘色’元能，然后被他控制着进入丹田之内。

    丹田之内元能的规模，正在以‘肉’眼可见的速度不断的膨胀着……

    ‘精’纯的半妖‘精’血的能量不断被全身噬灵经脉吸收、炼化，不过这些‘精’血能量却仿佛无限量一般。

    每当一团‘精’血与元能融合，都将会有更大的一团红‘色’血能量再次扩散而来！

    在噬灵经脉的炼化与体外天地元能的不断注入下，张阳丹田之内的血‘色’元能越加的壮大，甚至都充满了大部分经脉！

    半妖‘精’血的炼化依然持续着……

    外界的天地元能，进入张阳体内的速度缓慢了，而半妖‘精’血却依然在不断扩散！

    这时，咬牙坚持的张阳忽然发现，体内的元能已经膨胀到了一个不可能再次增加的临界点！

    ‘精’血依然在扩散，直接导致张阳体内的噬灵经脉轻轻的‘抽’搐起来，一股股剧烈的疼痛，使他的嘴角都溢出了鲜血！

    “先凝聚元能气旋，成为武者，也有了更强的能力来吸取‘精’血。我非吸收完这半妖‘精’血！拼了！”张阳心中思索道，定下突破计划。

    深深的吸了一口气，张阳的手印豁然变化为另一种诡异手印！

    他一手食指指天，一手食指指地，真好像是上天入地唯我独尊的象征！

    虽然《噬灵诀》凝聚元能气旋的手印与张阳前五十八次都不相同，但是毕竟经历过那么多次突破，他自然没有生涩之感。

    随着张阳手印化为指向天地的霸道手印，各处经脉之中澎湃如‘潮’的赤红元能，就如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向他的小腹丹田的位置急速收缩。

    所有赤红元能进入丹田之内，都不由的开始缠绕起来……

    往回突破，张阳就是失败在这里。因为他的太‘阴’残体‘阴’阳失调，丹田有很大缺陷，所以每回全部元能都不知流向何方，最终只得再次消散于张阳体外。

    这回的突破却不同，半妖‘精’血阳气强盛与张阳自身元能融合，正好使他的丹田不再失调，恢复为人类本来样子。

    自然踏出了这关键的一步！

    “压缩！“张阳凝下心神，控制着丹田，开始了疯狂的元能压缩…

    在丹田一意念的强制压缩之下，赤红的元能开始反抗，不断的剧烈翻腾起来。

    反抗的力量虽然不弱，不过被张阳噬灵经脉炼化过的元能，却好似天生就是他的力量一般，此刻就是他在熟悉本身元能而已。

    所以，赤红元能的抗议，无疑是多此一举，在略微僵持了片刻之后，便开始了无奈的收缩。

    当丹田之内的元能收缩到仅有巴掌大小时，再次凝固不动。

    “我再压！”张阳心中发狠，意念连通噬灵经脉与丹田，猛然间狠狠的向着赤红元能压缩而下！

    “嘭！”

    一声闷响由张阳体内突然响起……

    随着闷声的响起，原本‘激’烈的反抗也凭空散去，张阳丹田之内的元能真正变为了他体内的一部分。

    张阳经闭双目，内视丹田，就见到广大的丹田空间内，每个巴掌大的赤红元能团，开始化为一个个小型红‘色’元能气旋……

    片刻，一百个元能气旋便形成了！

    第五十九次元能气旋凝聚成功！张阳正式突破武者，也正式踏入了武道！

    正待狂笑，张阳突然发现一股股血‘色’元能依然不断进入丹田。

    跳出内视状态，张阳惊道：“半妖‘精’血！靠，还有一半的‘精’血！不过已经威胁不了我的生命了。”

    突然想到一事，张阳的嘴角上翘，心中欣喜道：“这样也好，《噬灵诀》内有述，在成为武者之后，想要更快速的修炼此功法，必须在眉心开阔出“噬灵海”，专供储藏我以后吸取的生灵‘精’气。”

    “现在半妖‘精’血量多，足够我转化了。没准能够直接跳过一星武士，成为二星武士！”

    话闭，张阳再次盘膝石上，开始在眉心开阔最适合修炼《噬灵诀》的“噬灵海”！

    半妖血晶现在已经不是晶体，而是化为液态，液态‘精’血在张阳腹中不停扩散。

    随即，张阳通过噬灵经脉，把全部‘精’血能量都引导向眉心之处……

    而他的身体吸取外界的天地元能的力度变得剧烈起来！

    随着时间的流逝，张阳身体周围的天地元能聚集的越来越多，此次吸取元能的数量大了上回很多倍！

    甚至形成了一个椭圆的白‘色’球体，使这昏暗的山‘洞’充满了大片的白‘色’浓雾！此番境况使‘洞’内的空间变得朦朦胧胧，散发出圣洁的白光。

    张阳身上的衣服早已化为乌有，此时，他盘膝而坐的身子正处于白‘色’元能浓雾聚集的中心。

    而外界的雾气也凝聚成千万条白‘色’细丝，慢慢的钻进他的身体各处。

    他的七窍连接处都有白‘色’线丝飘动，四肢的指尖也各自连接着白‘色’细丝。身体更是泛着白‘色’光芒，有时还会隐现赤红光芒！

    当剩下的全部半妖‘精’血都被张阳引入眉心上丹田之内后。

    顿时，许多细小的血‘色’触手从他的眉心钻了出来，千百触手展开，吸收了外界的天地元能后变得越加的粗大。

    随后，上千条血‘色’触手由张阳眉心为起始点，缠绕住他的身体各处。

    随着缠绕的触手越来越多，他的身体就像‘毛’虫化蝶似地，结成了一个椭圆的血‘色’大茧！

    自从血‘色’大茧结成，整个大茧吸收外界天地元能的速度更加快捷，比原本张阳的身体吸收速度快了上百倍。

    大茧周围的雾气似乎都化成了液态，浓厚的都可以听到微弱的水‘波’流动声。

    外界的天地元能不断被血‘色’大茧吸收，大茧表皮也像复活了一般，不断有鲜血流动其上，情景诡异之极！

    血液随意的流动，不时的泛起一点小‘浪’‘花’，还有一些血‘色’小气泡，血‘色’大茧生命气息浓重异常，好似真要冲出一只血红的大蝴蝶！

    突破武者也不过是吸取少量元能便可成功，更没有多大干戈。而张阳开阔噬灵海却是比原来的场景大了好几倍。

    如果有外人来到这里，看到这浓重的元能雾气，一定以为有绝世大妖诞生，或是武者大宗师突破先天！

    动‘荡’再大，但是对于一心开阔噬灵海的张阳，却是毫不在意。

    时间一分一秒的过去了……

    张阳清晨进入‘洞’中，突破武者没用了多长时间，但是转化噬灵丹田却是用去了大量的时间！

    此时，外边天空已经圆月高挂，夜晚到来。

    ‘洞’中……

    血‘色’大茧上的血液也不再流动，变为禁止状态，外界元能雾气开始慢慢变得稀薄。

    元能稀薄，血‘色’大茧的形状也变得越来越小，表皮变得越来越淡……

    不久，透过薄薄的表皮，都能看见茧内张阳的身体了。

    此刻，他的身体缠绕着千百条触手，每条触手就像血管似地，为他的身体灌输着一股股外界天地元能。

    而他的眉心触手也在缓缓缩小，同时，他的眉心血光也越来越明亮。

    终于，血‘色’大茧不再吸取元能，‘洞’内的元能雾气也都散尽了，夜晚的山‘洞’之内黑暗一片。

    此时的血‘色’大茧变得干巴巴的，仿佛结了血疤。

    “嘭！”

    一声闷响，血‘色’大茧爆开，碎血块儿向四周飞去，而张阳身上的触手也突然展开飘动，吸取了散在四周的血块。

    随后，触手全部收拢，都向着张阳的眉心聚拢而去，几秒便消失在他的眉心之中。

    顿时，他的眉心浮现出一个诡异的血‘色’符号，符号形如一张大嘴，并且爆发出刺眼的红‘色’光芒，突然照亮了整个山‘洞’！

    只是一刹那，红芒消散，血‘色’符号也消失张阳的眉心之中……

    这时，山‘洞’内的元能雾气和血‘色’大茧都消失不见，恢复到一片黑暗之中……

    在山‘洞’中刚才那诡异奇异的白芒、红芒好像就没有发生过似的！

    大茧消失，盘膝而坐的张阳双眸忽然睁开，两道寸许长的血‘色’红芒迸‘射’而出，随后一闪即逝。

    旋即，张阳缓缓站了起来，双拳紧握，响起骨节摩擦之声“所料不差，二星武士！这就是实力的感觉啊！”

    此时他的双眸尽显自信之意，远望‘洞’顶，好似看穿了石头，看向远方天际……

    随后，他的嘴角泛起一丝笑意，片刻之后，笑意逐渐扩大，最后化为轻笑，大笑，狂笑……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    