
    第2章 噬灵补残体！(绿‘色’)

    深夜林中，黑袍青年的一番话使得张阳认识到了生命的危险，心急之下想要问出解决方案。

    黑袍青年平静道：“你的体质对于他人是废体，但是对于我却不是废体，因为我有办法补全你的残体，甚至能够超越很多强横体质。”

    “太‘阴’残体天生残缺，既不属于极‘阴’体质，更不属于其他的体质，在我看来却是基础绝佳，可塑‘性’超强，以后的发展也将不可度测。”

    随后，黑袍青年伸手贴在一棵大树上，一边道：“我有一部奇功《噬灵诀》便能补全你的太‘阴’残体，修炼此功法，吞噬生灵体魄、‘精’气、灵魂，你体内的阳气会慢慢壮大，身体也会越来越强大。”

    “只要你敢拼，不仅生命无大碍，以后成就“太‘阴’神体”都未为不可。”

    随着青年的话语慢慢出口，那颗粗大的树木也缓缓的失去了所有的生气，绿叶渐渐转黄飘落，树干成为枯木！

    几秒钟，原本茂盛的大树便在张阳的眼前横倒地面，随后碎成了碎木屑，随着夜风飘散不见！

    “粉碎了！这人的实力得多强悍！这就是《噬灵诀》吞噬的能力？这也太可怕了吧！”看着眼前震撼的一幕，张阳心中惊讶非常！

    他陷入了沉思：“此人为我演示奇术，又说我的体质对于他并不是废体，还能帮助我成就强悍**，一定有事情让我去做，天下没有免费的晚餐。”

    本来十六年被人轻视、嘲讽，在此期间很多人也说着要给张阳好处，结果没有一个不是在利用他，或是耍‘弄’他。

    对于没有实力的自己，哪有那么多好人的帮助，时间长了，也养成张阳心思缜密的‘性’格。

    知道自己的生命没有了危险，张阳直接问道：“前辈，您传授我《噬灵诀》，需要我付出什么？”

    “你觉得你一个普通人能拥有什么？只要你把《噬灵诀》修炼成功，就会明白，你已经回报我了。”黑袍青年神秘的一笑，平静的道。

    “什么都不用付出！就这样得了一个大便宜？”张阳心中狐疑，他有些猜疑的看着表情淡漠的黑袍青年，想看出个所以然来。

    “好了，传你《噬灵诀》。”不待张阳再次说话，黑袍青年平淡道，凌空一指点出，一道黑芒飞‘射’点在张阳眉心。

    瞬间张阳就失去了意识……

    随后，黑袍青年招手，张阳的身体飞到他的面前，轻飘飘的横躺在虚空。

    “第九名噬灵诀种子传承开始！”黑袍青年大喝一声，食指点在了张阳的眉心。

    旋即，一条黑‘色’秘文形成的小神龙由黑袍青年的臂腕形成，顺着他的手指慢慢的飞进张阳的眉心……

    此时，张阳感觉到脑袋有些发胀，突然涌进了大量的莫名信息，他的意识处于一种很玄妙的境界之中！

    他发现自己仿佛无限缩小了，自由的腾跃翱翔在充满黑‘色’文字的虚空。而那些黑‘色’文字就如小生命一般，慢慢组成一条墨黑神龙，腾跃间融进张阳的身体。

    这些文字好似天生就在张阳的脑海中生成一般，就像他的一段记忆，随着文字的融入，他可以很清晰的回忆起来其中信息！

    传承很简单，黑袍青年只是点出一指，就把《噬灵诀》的功法传进了张阳的脑海深处，不过几分钟便结束了。

    传承完毕，黑袍青年看着晕倒的张阳，道：“九名种子传承者，此子体质最差，残缺不堪，连元能气旋都没有能力凝聚而成。要不是毅力超强，经历坎坷，真不想下注其上。”

    “算了，下注多了终会中标，太‘阴’残体总比凡体好，就让我再帮你一次。”

    话闭，黑袍青年身后出现上百条纤细的黑‘色’触手，触手之上布满了小型的吸盘，就像一个个圆形小嘴。

    触手缠绕住了张阳整个身子，一些吸盘贴住了他的身体，不断有黑‘色’气流由吸盘之中流出，钻进张阳的体内……

    旋即，黑袍青年双手指尖也都浮现黑芒，他的双手幻影不断，手指连连点在张阳身体一些隐秘‘穴’窍。

    “以我“千手圣魔”的一缕‘精’元为你打通噬灵经脉。”黑袍青年大喝道。

    一道道‘精’纯的，黑金‘色’的气流由黑袍青年手指进入张阳身体的一些‘穴’窍，尤其是他眉心的黑气更加浓重，甚至形成一个‘迷’你形、拥有三千只手臂的黝黑魔王！

    昏暗的森林中，黑‘色’触手摆动飘飞，张阳的身体不时闪过黑‘色’光晕。他的皮肤与衣服好似变为了透明，能够透过皮肤骨骼，很清晰的看到他体内的经脉！

    此时，十多条黑金‘色’的气流，在他体内众多隐秘经脉之间往转流动。

    只要黑气遇到阻碍，就会加大浓度，之后破碎声不断，那些隐秘枯老的诡异经脉便会变得顺畅无阻，生机勃勃……

    这些经脉诡异之极，要是让张阳自己去寻找，根本不可能找到，因为这些经脉在医书和武道资料里都不复存在！

    所有噬灵经脉好像是凭空出现的！

    黑袍青年的手法非常流畅，使得众多被打通的诡异经脉仿似天然而成，如天之痕迹！

    此时，依然处于文字海洋的张阳却感觉到自己的身体好似强大了十多倍似地，舒服的都想低‘吟’出声。

    他却不知道，在他晕倒接受《噬灵诀》传承时，全身最适合修炼《噬灵诀》的隐秘经脉都被打通了。

    张阳体内发生了天翻地覆的变化！

    大约半个小时后，灰‘蒙’‘蒙’的天空，森林内嘈杂的声音不断响起，张阳平躺在虚空。

    黑袍青年身姿‘挺’拔，黑发如天幕，双眸稍有暗淡，看着昏晕的张阳道：“噬灵经脉都已打通，就看你以后的发展了！”。

    黑袍青年紧目片刻，当他的双眸再次睁开时，暗淡不在，又恢复了原本的深邃噬人之‘色’。

    他仰望昏暗的也空，面向东方自言道：“第九十九个……暗夜圣教，当年之仇，我一定回报，不用付出？学了《噬灵诀》，你们都能独善其身吗？”

    ……

    清晨，张氏家族训练场上已经站满了炼体习武的武者，“呼喝”之声震耳‘激’‘荡’。

    “义强，动作摆正！”

    “义虎，马步扎稳！”

    场地上，一名黄衣中年人的声音不断响起，他双手背后，走来走去，指点着家族子弟的武术动作……

    暖暖的阳光照进一间古‘色’古香的房间，使躺在‘床’上睡觉的张阳翻了翻身，睫‘毛’颤动了一下。

    突然，张阳睁开了双眼，直接坐了起来，惊呼出声：“前辈？《噬灵诀》！……这是哪里？我不是在森林里接受传承吗？”

    看清了屋内设置，张阳才发现自己回到家了！此时，他正在自己的居住的屋内。

    “不会是做梦吧？”张阳嘀咕道，静静的在‘床’上又躺了一会儿，开始回忆昨日夜间发生的事情：“黑袍青年的《噬灵诀》，他到底长的什么样？我是太‘阴’残体，如果不修炼此功法，我活不过十八岁……”

    想着想着，突然张阳的脑海之中闪现一部功法，内容诡异之极，修炼方法也有些邪恶，而功法之名正是——噬灵诀！

    “不是梦！我真的得到了《噬灵诀》传承！哈哈……我可以摆脱废体了！我可以成为武者了！”张阳心中狂喜不已，但是他没有高声呼喊，只是心中呐喊着。

    那可是实力未知的高手，传授的功法，这种天大的好事要是说漏嘴，引来杀生大祸都很有可能，张阳实力羸弱，可不想没事找事。

    他平静了一下心情，自言道：“既然功法是真的，那黑袍青年的话应该也是真的，昨天的一切都是真的！”

    得到了一部莫名功法，张阳的心中‘激’动的很，他双膝盘起，开始在脑海之中回想《噬灵诀》的修炼方法……

    《噬灵诀》首句：“修噬灵之术，吞天下武体，噬万般法相，强己身本源；噬灵大成，**化为无上霸体，灵魂成就吞天噬神，神力当可踏碎苍穹，搅动乾坤！”

    单单一句话却是镇住了张阳，这话语太霸气了！张阳心中的惊讶已经超过了喜悦。

    对于张阳这种武道菜鸟，他只知道武者大宗师也只能够力举万斤，就是那般他都羡慕不已。而噬灵诀大成之后的霸体却能踏碎苍穹、搅动乾坤！

    在张阳认知内，这种逆天的神能简直不是人类可为，也不是人心可想的！

    单不说此话的真假，那吞噬武体的术法，就使张阳相当动心，那可是吞噬！

    只要自己的实力强横，猎杀一些妖兽来吞噬，实力就会越来越强。虽然《噬灵诀》内讲述到吞噬也有有着境界的桎梏，和体质的限制，但是实力提升速度超快，却是很明了的事实！

    《噬灵诀》本质就是通过吞噬生灵体魄‘精’气与灵魂来强壮自己**与灵魂的法诀。

    而张阳的太‘阴’残体本是残损的体质，更需要吞噬其他生灵的生命‘精’气转化为阳气，以符合‘阴’阳相济，才会弥补寿命的缺失。

    吞噬的阳气旺盛了，自然他体内太‘阴’之气就不会完全压制本体阳气，他的灵魂也不会被死气添满，寿命也不会受到威胁！

    当了十六年的废体，十六年被人嘲讽，如今的奇遇真的就像一个梦！

    曾经，张阳梦想过很多次自己成为武道高手，或是得到奇遇，但是他明白那种幻想都是梦。

    但是，今天这个梦实现了！

    这不是梦，而是现实存在的，本来就不服输的张阳心中的自信更加强盛。

    张阳跳下木‘床’，双膝跪地，向着天空拜了拜三拜，神‘色’郑重的道：“我相信天无绝人之路，前辈，教授之恩，知遇之恩，救命之恩，我一定会铭记，如果有机会，我张阳绝对报答！”

    十六年忍受欺辱，如今有一个人给予自己天大的机遇，无论他的目的是好是坏都不重要，重要的是他给了自己崛起的机会，给了自己重生的机会，怎能不感‘激’？

    噬灵诀分三层，如今的张阳也只能修炼第一层，而第一层的入‘门’就是在丹田之内凝聚出元能气旋，成为正式的武者。

    张阳双眼紧闭，心中想着噬灵诀第一层……

    “首先要明白《噬灵诀》的修炼脉路，然后凝聚元能气旋，不然其他的都是妄谈，此功法不愧是奇功！原本我突破了五十多次，都没有成功，而修炼此功法，只要有足够的‘精’血以作根基，凝聚气旋容易非常！”

    张阳开始熟悉身体经脉，寻找噬灵诀中所讲述的，修炼噬灵诀的经脉线路，突然他惊呼出声“噬灵经脉都打通了！怎么会？”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    