
蓝羽蓝瞳，黑发，英俊沉稳，他把蓝辰护在身后，谨慎的看着张义洪道：“义洪兄，多日不见，实力又见长啊！”

    “实力增长快也没用，可没有羽兄快活，娇妻美妾，儿子都会跑了。”张义洪微笑道。

    两人原本实力相同，都处于武师六星，但是自从张阳把另一半半妖血晶给了大哥张义洪后，张义洪的修为突飞猛进.

    如今张义洪已经处于武师巅峰，不久便会突破宗师。而比他岁数大的蓝羽却还是六星武师，两人一比，天赋可想而知。

    二十三岁的宗师，在天门岛的确是天才级人物，蓝羽在看到张义洪第一眼，就发现了异常。

    看着面色苍白的蓝辰，张义洪笑道：“辰兄不要见怪，我这小弟还没进行成年礼，不太懂事，一成为武者就爱找人战斗，把你打伤了，你没事吧？”

    蓝辰二十二岁，与张义洪都是同个年龄段的人，平时两人就不对眼，由于张义洪实力太强，自然不把蓝辰当回事。

    这次蓝辰与张阳战斗，却是伤的偏重，使张义洪高兴非常，出口就讽刺对方实力不如人。

    听到大哥话语，张阳也道：“最近刚成为武者，所以一时控制不住，蓝辰没事吧？不过蓝羽倒是不客气，直接要对我这小孩儿出手。”

    被张阳兄弟两讽刺，对面蓝羽两人都皱起眉头，面色阴沉，但是也不好发作。

    蓝辰与张义洪是一个年龄段的，却来欺负张阳，早已说不过去，现在都快三十的蓝羽也要首先出手教训张阳，这更是无耻。

    张义洪要是不出现，打就打了，但是张义洪出现了，实力又比蓝羽强，这就使两人有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。而且还被讽刺一把。

    “义洪兄，家族还有些重要事务要处理，我们兄弟就先走了，咱们后会有期。”蓝羽被气得脸色很难看，他拱手道。

    张义洪也拱手道：“过几天见，好好治疗辰兄，治疗不好，留下后遗症可不好。”他显得很有礼貌，却是话里有话。

    “这个，不牢义洪兄烦恼。”话闭，蓝羽转身提起蓝辰快步没入林中，没了身影……

    看见蓝家两兄弟走远了，张义洪突然大声笑了起来“哈哈哈……痛快，痛快啊！”

    张阳心脏绞痛，不敢大笑，只是小声笑着，两兄弟都是一副幸灾乐祸的笑容。

    笑罢，张义洪抬起张阳一条臂膀落在肩上，两人走向回家的小道。

    小道上回荡着张义洪与张阳的话语。

    “小阳子，实力大涨啊！竟然把蓝辰打成重伤，看他们两人那面瘫脸，我就高兴。两个王八蛋，平常趁我不在时，老是欺负我们张家子弟，这回你做的很好，让他们以后再嚣张。”张义洪狂笑道。

    “那个，大哥慢点，我中了摧心掌，这会儿心口疼得说话都疼。”张阳咬着牙，不好意思的道。

    “那你还装着这么淡定？死要面子，活受罪。那看来你们两人平手，没事，过不了多久，你绝对超过他了。”

    “那是绝对的！”

    ……

    张家府邸，张阳一家四口围着一张圆形饭桌吃着饭……

    “来，小阳子，快吃。”张义洪开心的给张阳夹起一根鸡腿。

    “嗯！知道，大哥。”张阳依然是一身黑衣，他现在显得很是紧张谨，腰板挺着很直，动作也有些僵硬。

    回到府中后，张阳就被大哥张义洪送回了自己的住处。

    之后，他就开始吸取噬灵海之中的半妖精血，虽然他的心脏只是受到轻微震击，但是人的心脏那是生命重中之重。当心脏的伤势恢复一半时，噬灵海之内的半妖精血就吸干了！

    没办法再次修炼，也正是吃中午饭的时候，张阳只得起身，换了一身干净的衣服，开始了自己从小到大第一次的团圆饭。

    看着张阳低着头，不声不响的吃饭，一身紫袍的张龙道：“小阳，听义洪说你与蓝辰的摧心掌对撞了一次，伤势如何？”

    “没什么大碍，我的肉体强悍，而且出招比他快，他的摧心掌对于我没有伤太大，谢父亲大人关心。”张阳回答道。

    这时，张阳身旁的母亲为他夹了一根芹菜，道：“多吃点。”

    “谢谢母亲大人。”张阳吃掉芹菜道。

    张阳的母亲，名刘诗雅，人如其名，虽然只是一名武师，但是诗词书画却很是精湛，而且长的很美丽。

    今日的刘诗雅一身端庄的蛋黄旗袍，在张阳记忆力，母亲还没有父亲见过自己的次数多，对于她，张阳更加陌生。

    张阳也不知道为什么，母亲好像一直都在躲着自己。

    曾经很小的时候，张阳多次偷偷去找母亲，但是母亲却好像每次都知晓一般，一直不在房间，时间长了，张阳也就破灭了自己的奢望。

    张龙看着脸色有些苍白的小儿子，皱眉道：“伸出手，让我看看你的伤势如何？”

    “不用了，过几天就好。”张阳低头吃饭，没有伸出手。

    “哪那么多废话。”张龙大手直接伸出，抓住了张阳手腕。

    突然被抓住手腕，张阳条件反射般要站起身，却感觉自己的身子已经不受控制了，只得沉默，等着父亲把脉。

    片刻，张龙收回手，神色缓和一些，放心道：“脉络正常，内脏都无碍，就是身子有些虚弱。义洪，一会儿去药房为小阳取五颗虎骨丹。”

    虎骨丹是一品丹药，由老虎骨头与集中一品灵药共同练成，专门状体所用。在天门岛上的价格也不低，不是一般热价能够买起的。

    听到父亲直接给小弟五颗虎骨丹，张义洪开心道：“好嘞！”

    稍后，几人再次沉默着吃饭……

    看着父母与弟弟张阳的状态，张义洪心中无奈的很，他再次道：“大家不要这么沉闷，讲讲话。小阳，你先，说说你那天怎么揍蓝林的，还有与蓝辰的战斗情况。”

    “也没什么，就是直接施展我那半吊子的虎炮拳出击，然后第一次蓝林被一拳打倒起不来了，第二次蓝辰与我都受伤了。”张阳露出一副尴尬的表情，道。

    “没了？”父亲张龙一呆，不泄气的问道。

    “没了！我一看见他们两人，我就收不住手，直接用出绝招了。”张阳吃了口饭，然后道。

    他知道不能多话，张阳怕自己话多，漏了陷，让家人知道《噬灵诀》的事情。

    他不想家人知道他的事情太多，因为《噬灵诀》的事一直到现在都好像一个梦，他怕说了，在家里引出事端。毕竟《噬灵诀》的功能太过诡异。

    张龙皱起了眉头，狐疑着看的张阳，他感觉这小儿子在说谎。

    他知道蓝家两子可不是那种普通武士，都有着家族武术傍身，而张阳一招就能都解决，这根本就是唬人。

    不过儿子不说，张龙也不好硬着问出原因，只得不再过问。

    “哦！看来你的虎炮拳修习的挺出色，以后有什么不懂的地方，可以去问义洪，实在不懂，来问我。”张龙拍了拍张阳肩膀。

    “嗯！”张阳微笑的点头应道。

    之后张阳没有再看父亲，而是看着母亲，心中很是苦涩，虽然父亲对自己不好，起码会见自己。而母亲却是既不见，又不和自己说话，总感觉好像在躲着自己。

    感觉张阳盯着自己，刘诗雅低头吃饭，没有看张阳一眼，显得很淡漠。

    “母亲大人……”张阳开口道，但是说到一半，却不知该说什么了。

    刘诗雅抬起头，笑容比较僵硬的道：“有什么事吗？”

    “没，没事。”张阳低头接着吃饭。

    他看见母亲这般反应，本来才痊愈一半伤势的心脏突然疼痛起来，快速吃完一碗米饭，张阳直接站了起来。

    他艰难的挤出一丝笑容，向着父亲恭敬道：“父亲大人，我吃饱了，我还要修炼，就先走了。”

    “这就吃完了！才一碗啊！小阳子，再吃点。”张义洪不满道，他也看出来了，今天的母亲很反常，不如平常对自己那般体贴温柔，对张阳都不说话，而且表情淡漠。

    “不吃了，今天受了点伤，所以胃口比较差，父亲大人，我走了。”未等张龙同意，张阳眼角偷偷地看了母亲一眼，快步离开了。

    走出门后，张阳的双眸露出苦痛之色，他用劲攥着自己的心口的衣服，心中苦涩“为什么？你不是我母亲吗？为什么不见我？为什么不看我？”

    脚步蹒跚着，张阳昏昏噩噩的走进了自己的屋子……

    看着张阳身影落寞的离开，张义洪怒气上涌，对着母亲大声道：“娘！你怎么这样？小阳子第一次和我们吃饭，你看都不看他，你，你太让我失望了。”

    “义洪，怎么和你母亲说话呢？”张龙面露怒容，高声道。

    “爹，你也看见了，娘是怎么对小阳子的，小时候就不见小阳子，现在一起吃饭，却还这样！同是儿子，为什么不能对小阳子好点？你……我不吃了。”

    话没说完，张义洪就放下碗筷，愤然奔跑了出去……