
“这人在做什么？来这里只为领走这小少年？”有人疑惑道。

    “不像是，不过这少年命好啊！得到高手青眯了！”有人羡慕的道。

    黑色斗篷之人正要转身离去，张阳突然道：“等会儿，我有一事还要去解决。给我几分钟就好。”

    话闭，张阳看向人群，正好看见马融，他走过去，道：“马哥，我有一事相求。”说着，张阳手中出现一呆金币递给了马融。

    马融一掂量“一千金币！”

    他笑着道哦：“张阳小兄弟尽管说，只要我能做到，一定会帮忙的。”

    随后，张阳在马融耳边低语了几句话，大致内容就是要大哥张义洪注意蓝家的人，而且说蓝耀已经死了。

    “放心吧！张小兄弟，下次回岛，我一定会把消息带到。”马融拍着胸脯，豪爽的道。

    “那，马哥，我就走了，保重！”张阳抱拳道。

    “保重！”

    “没事了前辈，我们可以走了！”大约十分钟，张阳就回到了牛头铁龟两人的身旁。

    “出发！”

    “明白，主人。”牛头铁龟直接由大船跳了下去，身体缓缓变大。

    “哗……”

    十多米大的牛头铁龟化为原型，黑色斗篷之人一手提起张阳，直接离开船板，向下跳去，之后两人落在龟壳上了。

    “走喽！”牛头铁龟大吼一声，四肢齐动，速度全开，离开大船越来越远……

    “这就走了？真是一怪人！”穿上一人道。

    “终于走了，我的亲娘咧！我在这人身上感觉到了很浓的杀气，压得我都喘不过气了！”船长抹了把冷汗道。

    马融心中惊讶的很“船长也是先天武者，却是与那人相差这么大，看来这张阳可是碰见贵人了，这消息绝对得带到。要是张阳再回岛时，也许已经是强者，与他关系好了，没准有可能得到更大的好处呢！”

    其他人也都议论起来……

    广阔无边的海洋上，十多米大的牛头铁龟在其中也只是沧海一粒，显得渺小的很。

    此时，牛头铁龟身上竖起一层淡蓝色的元能护罩。

    单是黑色斗篷之人倒是不怕海风，可是张阳却不能，牛头铁龟急速的游动，很容易把他甩出去。所以为了不出这种问题，牛头铁龟还是为张阳竖起了一圈护罩，挡住了海风的吹袭。

    茸茸在张阳怀里早睡着了，小家伙太小，没被其他两人发现。此时的张阳正坐在龟壳上观看周围风景，而黑衣人却是站在龟壳上，闭目不语。

    张阳实在控制不了疑惑的心迹，开口道：“我叫张阳，前辈怎么称呼呢？你不会是专门来找我的吧？怎么老感觉你直接找到我后，就没有别的目的了？”

    “我名影洪，小孩儿，你觉得我是专门来找你的？”黑衣人缓缓睁开双眼，平淡的问道，嘴角笑容有些取笑的意味。

    张阳直接道：“不是，因为你根本不知道我从哪里来，只是突然遇到而已。那你不怕我来历不明，混入你的组织挑事？”

    影洪戏谑的笑了，生硬一如往常般沙哑的道：“挑事？你觉得你四星武士的实力能调多大的事？有背景的年轻人也不会如你这般实力低下。如果我猜的不错，你也许是一个对未来充满了幻想的少年，想要见识一下外边世界的广大。”

    随后，影洪有些神秘的道：“你很渴望实力，这就够了，听说过广撒网钓小鱼吗？”

    张阳有些疑惑的问道：“什么意思？”

    影洪道：“告诉你也无妨，我所统领的杀手组织想要增大势力，就得不断吸取新鲜的杀手，我没有奢望着非要吸取天才少年。但是在这广大无边的南域，却是最不缺人才，随心游荡于大洋之间，也许某只船上就有我需要的人才，而这次你就是。”

    “所谓广撒网钓小鱼就是，我走到哪，寻到哪。每条大鱼幼年时都是小鱼，如果让我钓到了拥有变为大鱼能力的小鱼，那便是我的幸运。”

    张阳心中惊讶的很，暗道：“这人不一般，思维天马行空，看似真话却是充满了未知的神秘。”

    实际，现在张阳最想知道杀手组织能给与他的什么样的训练。

    因为就如影洪说的，张阳渴望实力，总被人追着打，是谁都有气愤的时候，何况张阳这种不吃亏的主。

    张阳主动问道：“影洪前辈，能和我说一下，加入你们组织后，我会得到什么样的训练吗？”

    影洪的双眸盯着张阳，好似要把张阳看透似地，他突然笑了，声音沙哑，很是刺耳。

    他道：“向往实力好，在这个世界上，唯有武力才能够制衡公平，唯有武力才能争取到自己想要的命运。你是一条有能力化为大鱼的小鱼。”

    张阳干笑了几声，神色有些不悦，被人说是一条鱼，使人总会有些生气。

    他道：“影洪前辈不怕我化为大鱼后把你吃了？”

    “世间很多时候就是人吃人，每个人都有自己的宿命，当你有吃掉我的实力，吃了我也正常。小伙子说话太狂容易惹来杀生大祸。”影洪的声音突然变得宏大起来，杀气纵横，像是一把把利刀似地刺在张阳心口！

    听到影洪的这句话，张阳好像置身于尸山血海之中，身体不由得冒出冷汗。当影洪地话说完时，张阳的嘴角忽然溢出一丝鲜血。

    一句话，张阳体内受到损伤，气血都有些不稳了。

    受到了影洪强悍实力的压迫，张阳心中有些不快，不过也不会不要命的与其硬来。

    他擦掉嘴角血液，神色并没有畏惧，只是淡淡的道：“知道了。”

    影洪也没有真的怪罪与张阳的话语，只是小小的惩罚了他。

    之后，张阳影洪道：“我们回到基地时，正是通过第一轮杀手考验的少年们经受刺杀训练，你不用经受第一轮考验了，直接加入训练，之后便与他们是一个起步。”

    他随意道：“知道，看来我还得到特权了。”

    影洪接着道：“在考验之中也充满了机遇，只要你能完成我规定的任务，你就能够得到高品阶的灵药，最高王级的杀人秘技，强悍的武器，可以提高实力的东西，我有很多，就看你自己的努力够不够。”

    张阳心中惊讶道：“天门岛上一本宗级武术就是一个家族的镇族宝，根本就没有王级武术，王级那都是一些大王朝才会拥有的。现在离开小岛才知道，很多事物可不是自己认知内的，甚至超过了很多。”

    “第一轮考验就是，一百人中只有十个人活下来，就算通过你没有参加，不知道算你幸运还是算你倒霉。记住，你是参加杀手考验，周围的人都是杀手，只提醒你一次，我培养的都是杀手，不够狠，会死的很快。”影洪平淡的道。

    “嗯！”

    一切事物都明白了，影洪不在言语，张阳也沉默不语，看着周围的海景，心中有些期待早早到达基地，接受考验。

    ……