
之后，张阳找了父亲，并没有说母亲与他说过并非亲生的的话，此事就当做了两人的秘密。

    张阳说自己要离开岛屿，刚开始父亲张龙还阻拦，怕张阳在外边出事。

    小儿子天赋奇高，以后也许会成为先天武者，张龙可舍不得让他离去，面临未知的危险。

    最终张阳说了很多理由，终于说动了张龙。

    哪个好男儿没有出去闯荡一番的壮志？张龙年轻时也想出去，但是由于争夺家主的事情，还是没有出去。

    如今小儿子要出去闯荡，将要实现自己的没有实现的愿望，他也是很乐意的。

    随后，张龙拿出了一个古朴的小戒指送给了张阳，并且给了张阳五千金币。

    戒指是他年轻时想要外出闯荡专门买的空间戒指，而儿子要出去闯荡，自然送给了张阳。

    张阳在空间戒指上滴了一地血液，意识进入其内，其内有个三四平米的空间，可以携带很多东西，对他的帮组很大。

    离开前，张阳对着父亲磕了三个响头，然后离去，再次找到了大哥。

    结果张义洪硬是拉着张阳，要与他大喝一次。

    森林里……

    “来！小阳，干！”张义洪手提一大罐烈酒道。

    “大哥，干！”张阳也手提一大罐烈酒，与张义洪手中酒罐相碰。

    此时，两人正靠在两颗相邻的大树上，爽快的干杯，豪气的喝酒。

    张义洪喝了一大口酒，道：“小阳，不要怪父亲，他也是为你好，当年你不能成为武者，父亲怕把你也卷入争夺家主的纷争里，所以才去除你的名字，可是谁知道那王八蛋张义海竟敢泄密。”

    “大哥，我知道，每个人坐上高位，总有一些无奈的选择。父亲做的不论错对，那也不是为了害我，我那时只是抱怨一下，如今我已经成为武者，一切都恢复了，过去只是过眼烟云，何必记恨过去。”张阳道。

    “不怪父亲就好，我怕你心中不痛快，总是一种负担。记住，出去后，要狠辣些，宁错杀一百，也不能让人伤害了自己。”张义洪告诫道。

    张阳笑着调侃道：“大哥，你就这样教授兄弟！你够强！”

    “盘元大陆是个大世界，不同于咱们这小岛的安定和平，而是纷争不断的乱世。很多时候，不是他死就是你死，所以我宁愿你成为嗜杀的人，也不愿你死在外边。记住即使死，也要死回来，不然大哥定不饶你！”

    张义洪重力一拳打在张阳的肩膀上，打的张阳有些呲牙。

    张阳也提醒：“知道了！大哥，在岛上，你也要注意啊！我看蓝家一伙人都不是善茬，可得防着。”

    “我，你就放心吧！回来时可不要自己回来啊！你也成年了，很多事都该着想了，嘿嘿……”张义洪笑容有些诡异的道。

    张阳无奈道：“大哥，你真麻烦，记住了，都记住了，我给你带回好几十个，哈哈哈……”

    “臭小子！”

    张阳举起大罐子，高声道：“干，大哥！”

    “嘭！”

    “咕噜咕噜……”

    “咕噜……”

    两人都是武者，肉体强悍，酒量都很大。

    “啪嚓！”

    “再来！”张义洪扔掉空罐子，再次拿起一个大罐酒，大喊道。

    “好！”张阳也是大喊道。

    不一会儿，张阳与张义洪旁边就躺了十多罐子，而由于张义洪喝的最多，已经睡着了。

    张阳却是坐在原地看着大哥，一时沉默。

    “该离开了！”张阳自言道。

    他仰望天际，蔚蓝如洗，显得广阔无边！

    说完，张阳正要背着红脸的张义洪回家，却不想张义洪自己站了起来！

    旋即他盘膝而坐，身体冒起了一条条白气，白气有一股很浓的酒味。

    片刻，张义洪的脸上红色消退，酒劲也消失，他站了起来道：“走吧！我送你上船。”

    张阳咧嘴一笑，道：“好！回家收拾一下，现在就走。”

    回到张家府邸，张阳把还在睡觉的茸茸慢慢放进怀中，把一些衣服与五千金币放入空间戒指。

    摸了摸手上的小戒指，张阳爱不释手的道：“这小东西够实用，省了我很多事。”

    一切收拾完毕，张阳没有再次打扰父母，而是怀中抱着茸茸与大哥两人走向了码头。

    天门岛的码头，说是码头，不如说是一个小沙滩上停了几艘小船而已。有时会有大船经过这里，天门岛也算大船远洋大海中的一个停靠的小站。

    走到码头，今日正好有一艘大船停靠小岛旁边，还有这五艘小船停靠岸边。

    岸边，形形**，人来人往，有些人在搬东西，有些人在送亲人，有些人背着兵器走上船去，走下船来……

    张阳仰头望去，惊叹不已“我的天啊！这么大！”

    大船色彩黝黑，长愈百米，灰色船帆高几十米，张阳一般很少来停船的岸边，所以从来没见过这么大的船。

    穿过人群，张阳与张义洪走到了大船入口，入口有一名检票人员。

    张义洪看见检票人员，当先打招呼道：“马哥，又见面了，这次是去哪个岛呢？”

    “小洪啊！嘿，一个月不见，成为武者宗师了，不错嘛！这次为期十天，去华天宗统治的华天岛。”检票的人看见张义洪的实力，惊讶道，显得与张义洪很熟悉。

    这检票的马哥名叫马融，是船上的一个水手，实力处于武师阶段。

    “实力突破都是碰巧而已，去华天岛，这回马哥又要大挣一笔了吧！”张义洪道。

    “是啊！那可是个大型陆地，你小子来这里又来找我唠嗑？可是今天得出发了。”马融兴奋的道。

    张义洪把张阳拉到身前，微笑道：“没事，下回来，与马哥唠嗑也行。这是我亲弟弟，张阳，他想出去闯荡天下。”

    张阳微笑的道：“马哥好”

    “哦？这么小年纪就想出去闯荡，还真是胆子大啊！不错不错，我就喜欢胆大的人。”马融点头道。

    张义洪走进马哥身旁，拿出一袋金币，低声道：“马哥，这是票钱，剩下的当你卖酒钱，我兄弟第一次出去，望大哥稍微照顾一下。”

    马融接过那袋金币，一掂量，低声道：“两千金币！呵呵……好说好说，你这小弟就放心交给我吧！绝对给他安排个好地方。”

    “马哥做事，我绝对放心。”张义洪笑道。

    “好嘞，这是票和居住地的牌号。”马融笑着道，之后递给张阳一章船票与一块木质牌子。

    张阳接过东西，然后看着张义洪道：“大哥，我进去了，如果有机会，我会回来的。”

    张义洪给了张阳一个大大的熊抱

    “小阳子，保重！”

    “大哥”

    两人分开，张阳回头走进船去，看着兄弟进去了，张义洪向着那位马哥道：“马哥，下回再来，可要去找我啊！我请兄弟们喝个痛快！”

    “嘿！一定去，就喜欢你小子雪藏的美酒，我会照看好你兄弟的。”马哥嘿嘿的笑道。

    “一言为定！”张义洪道。

    “有好酒，哪能逃脱，一言为定。”

    之后，张义洪拱手，慢慢的离开了码头。

    站在穿的边沿处，张阳望着大哥远去的身影，神色坚定的道：“大哥，我会回来的，而且要以一种强势的姿态回来。一定！”

    大约三四个小时，大船起航，驶向华天岛！

    离天门岛越来越远，远方的景物越来越渺小，张阳的眼中闪过很多故事，很多人……

    “天门岛的天地太小，我必须走出去，我想看到整个世界，我喜欢自由，我要知道我到底从哪里来？所以我的未来不会平静！”

    =============================分隔线=============================

    《第一卷噬灵改命》结束了！

    从下一卷，张阳走向真正的大世界，走向了自己梦想的未来……

    未来不可测，但是只要努力，人可以主导！

    这是我第一本小说，这是我第一次写完一个整篇故事。张阳的路很远，小天的小说路也很远，但是只要我们努力，一切都会慢慢的变得美好。

    我所要写的是一个大世界，一个平凡少年不甘平庸，不断为自己的梦想拼搏的奋斗史……

    张阳从一个无法修炼的废体成为武者，因为《噬灵诀》，他的命运从此改变！这就是——噬灵改命！

    下一卷，张阳将在生死间坚守那来之不易的友情！

    为了朋友可以不顾生命，与朋友并肩作战，可以安心把背后交给好兄弟。

    他将用拳头让敌人知道，重情的人也是绝情的杀手，他将用拳头来保护自己的朋友。

    跳跃在杀伐之中，张阳的生活将更加精彩！