
张阳来到第八天，中午时分，艳阳高照！

    张阳刚吃完饭，这时的他正在第六队的训练场上散步，他脑袋不断转动，却是在找寻吴虞。

    小家伙茸茸也伸出脑袋到处寻找……

    刚才小家伙茸茸说要找吴虞玩儿，而且张阳觉得自己也没事做，找个人聊天也不错，何况是自己最熟悉的吴虞。

    突然，张阳看见有十个黑衣青年在追着吴虞跑进了第六队的训练场，看吴虞的神色很是慌乱与愤怒。

    “虞美人，你宁可与一个长得不咋地的小子，也不跟老大，简直不知好歹！”吴虞后方一名长得很瘦的年轻人喊道。

    “混蛋，你们这些无耻之徒。”吴虞愤怒的大喊道，踩着蛇形步，不断跑动，有时回头看一眼那些人……

    周围很多人都看见了吴虞有危险，但是看到那十人一起行动，却没人敢出手帮助吴虞。

    来这里的人都有自己的目标，很少有人愿意为一个陌生人使自己陷入危险。

    吴虞有难，张阳想都未想，直接冲了过去，去救吴虞。

    “张阳！”看到张阳跑来，吴虞惊呼，脸上露出欣喜之色。

    张阳快速跑到吴虞身旁，把她拉到了身后，没有问原因，他目不转睛的看着前方十人，以防这十人暴起攻击。

    十人停下了脚步，都离张阳与吴虞十米远之处站定。

    那名很瘦的青年高声道：“就是你小子，敢抢老大的女人，难道不想活了？”

    吴虞由张阳身后走出，白皙的脸上就像结了一层冰，他冷漠道：“你就胡说，我和王强根本没关系，孙祥做人不要太无耻。”

    张阳露出厌恶的神色，看着那名瘦干的青年道：“找借口找个中用的，你们相当流氓就直说。”

    这时，一个身材高大有两米多的壮实青年踏出一步，站在其他九人之前。

    此人脸色很是难看，要是要吃人一般，他就是这十人之中的老大“王强”，巅峰武士，已经半只脚踏入武师境界。要不是他出头，其他八人还真没胆量闯进第六队训练场。

    王强怒吼道：“吴虞，我追了你十多次，你却一直不同意，现在却和一个四星武士在一起，他哪点比我好？你别以为自己是千金大小姐，在这里你就是一个女人而已！”

    吴虞拳头紧握，冷漠道：“你追我，我就得同意，你以为你又是谁？想当痴情男就不要露出今天这种色狂样！”

    “你！”王强愤怒的指着吴虞，一时不知道说什么。他手臂上的大筋都绷起来，把衣服撑的很紧，大筋就如一条条小蛇，显得很是可怕。

    “吴虞，别给脸不要脸，这是杀手组织，没人来救你，你现在还装清高，一会儿被我们抓住，我看你还能不能装！”那名很瘦的青年再次高声道。

    这青年叫“孙祥”，眼睛如鼠目，脸部瘦的都露出骨头了，身子也是瘦的就如麻杆儿。

    主要是此人平常很会拍王强的马匹，所以以他四星武士的修为可以成为这十人之中的二把手，而其他八人都都是五星武士。

    张阳皱起眉头，大声道：“既然这里是杀手组织，那你们还这么多废话，要杀就杀，难怪每只狗要咬人前，都先狂吠一翻？”

    吴虞拉住张阳衣袖，冷声道：“这事与你没关系，你快走，我没事，一会儿教官来会管理这里！”

    张阳有些愤怒的瞪着吴虞，大声道：“什么没关系？这小子都说了是我引起的，所以我来解决这事，什么事你都想自己撑着。但这次不行，记住现在我们是朋友，朋友有难，我绝对要出手。”

    “我……”被张阳大吼，吴虞气急，还要说话，不过却被张阳打断了。

    张阳咧嘴一笑，道：“这次我能够解决，你不是一直想知道我的实力到底有多强？这次让你看看我到底能打倒几人，之后的你可以善后，呵呵呵……”

    “小子，在组织里玩儿英雄救美？也太老套了！在你来之前，想要接近吴虞的人，没有二十也有十五，后果是都被我们杀掉了，今天你也是一个。”那瘦干的孙祥阴狠的道，他的眼中蕴含杀气，一看便是杀过不少人的家伙。

    “狗腿子！”张阳轻蔑的道。

    被张阳骂，孙祥眼中闪过阴谋的神色，他淫、笑道：“嘿嘿……这里是什么场所？这里睡觉的地方是什么样？你都知道吧！一个人生存到这里，你还相信吴虞是完璧吗？你还要坚持？在你来之前，你会明白吴虞到底跟过多少你这类的人？”

    “你混蛋！我没有！”吴虞被孙祥的话气的脸发红，眼中好似喷出火焰，她指着孙祥骂道，直接就要冲出去。

    张阳瞬间出手，拦住吴虞的***，把她固定住，然后在吴虞耳边道：“我相信你，你别冲动，一会儿我杀了他。”

    张阳也动了真怒，这瘦小的家伙说的话越来越难听，而且在这么多人面前诽谤吴虞，张阳看着孙祥的眼神显露出丝丝杀意。

    张阳看着王强，道：“你这老大当得实在失败，让一个狗腿子指指点点，今天是你的事，你要是想战斗就直接出手，你看看周围，大家都在等着我们战斗，你要是怕了，可以让那狗腿子接着骂！”

    “好！一个四星武士而已，老子今天就废了你！”王强大声道。

    “一起上吧！我怕你们不够看！”张阳抬眼扫视十人，高声道。

    孙祥一招手，大喊道：“兄弟们，杀了这小子！”

    “啪！”

    孙祥被王强一巴掌打飞了，王强高大的身影气势强盛，他瞪着坐在地上的孙祥大吼道：“谁让你乱下命令？我自己就能解决！”

    赶紧站起来，孙祥弯着身，陪笑道：“是，是，老大自己就能解决，强哥威武！”

    其他八人也大吼道：“强哥威武！”

    “你先退后，照顾好茸茸，看我打倒这些人！”张阳微笑道，他松开吴虞，把睡着的茸茸捧着放于吴虞手中，他显得信心十足。

    吴虞低声问道：“你能打得过王强吗？”

    张阳咧嘴一笑，道：“不知道！还没打过，打一次就知道强弱了。你也知道我的肉体很强，你先退后，怎么都得给我一个英雄救美的表现机会吧！呵呵……”

    “你就没真话，去死！要是你死了，我会为你照顾茸茸的，嘻嘻……”看着张阳自信的样子，吴虞也被感染了，他白了一眼张阳，也打趣道。

    王强九名手下退后，吴虞退后，周围很多人也都围了过来，杀手组织经常会遇到这种决斗的情况，很多人也都习以为常了。

    看热闹也习以为常，而且多数时候会死人，想成为杀手，也得对于生命有一种本能的漠视，所以有些人为了增加作战经验与杀心，也会观看这种生死决斗。

    张阳身姿挺拔，虽然面容普通，但是气势却不弱，给人一种自信中夹杂狂傲的感觉！

    王强身材高大，两米多的身高在外人看来就是一种最直接的狂暴压力！

    两人各站一方，战斗即将开始！