
吴虞咬着殷红的嘴唇，眼神没有了往日的冷漠，却是紧张的看着张阳，还有些害羞。

    虽然知道自己与这家伙什么都没有，但是旁边那么多人在议论她和张阳的事情，也使得吴虞有些身体发热，脸颊发红。

    现在的吴虞真想站起来，不让张阳治疗，但是看着对方那般认真的样子，她又有些犹豫了。

    这一犹豫，吴虞又想到周围那些八卦的人，心中愤怒道：“真想一巴掌拍死这些人，废话这么多，我们根本就没什么。真是一群混蛋。”

    张阳双目紧闭，开始内视自己身体内部。他更加发现了《噬灵诀》的神奇之处，由噬灵经脉之中流出进入吴虞经脉的精血好像自己的眼睛一般！

    张阳就如控制自己元能淬炼肉体那般，开始控制精血能量恢复吴虞脚上的伤势。

    “吴虞的经脉这么细！比我细多了，肉体的密度也比我差多了，难怪我的肉体超过多数同阶武者，原来他们的经脉就不如我的粗大。”

    张阳内视吴虞体内，一股股赤红色气流围绕着吴虞腿脚筋骨旋转不断。本来有些萎靡的经脉开始焕发强盛的生机，而筋骨也开始慢慢的由道道裂痕恢复整体。

    张阳的手掌与吴虞的小脚丫开始冒出热汗。张阳是太过认真，怕出差错，所以才会出汗。吴虞是伤势在修复，自然流出坏死的细胞汗液。

    内视之中的张阳心道：“只是轻伤，主要是跑的时间太长疲劳过度，超过了腿脚承受极限，所以才会站不起来，看来修复很容易了。”

    筋骨在不断修复，渐渐的腿脚内部传来了很痒的感觉，吴虞实在受不了了。

    她忍着痒感，低声道：“我的脚好痒，你停一下好不？”

    被吴虞打断思维，张阳缓缓睁开眼睛，微笑道：“再坚持一下，这是因为你的腿脚筋骨在修复，现在想挠也不可能挠体内。”

    “你一定是故意的，你在报复我。”吴虞红着脸，指着张阳骄横道。

    张阳无奈，他直接拍掉吴虞的手指，道：“我的大小姐，我们没仇好不？我除了打了你两拳，我可没吃过亏，我为什么要报复你？”

    “你才是大小姐，你全家都是大小姐。你打我，你还好意思说。”吴虞气的鼓着腮帮子，狠狠地盯着张阳道。

    一听吴虞的话，张阳也明白了“原来这小姑娘还在记恨我打她那两拳！”

    他做出一副严肃的脸孔，然后道：“我的能量不多了，你再说话，可不够疗伤了。”

    “哼！”吴虞一偏小脑袋，不再看张阳。

    吴虞妥协，张阳继续治疗他的伤势……

    大约半个小时，张阳手中最后一股赤红精血能量用尽，吴虞的伤势全部修复。

    张阳睁开双眼，缓缓的收回右手，正要用衣袖擦额头汗液。

    而吴虞看见张阳要擦汗，想了一下，从怀中拿出一块白色手帕递了过去“擦吧！”

    张阳随意接过手帕，擦了擦汗，突然响起什么似地，他道：“你擦嘴的给我擦汗！”

    “你！不要别要，哼！”吴虞急道，也想起了自己好像就有一块手帕，被说穿了，她急忙要抢手帕。

    “我逗你的，这手帕很好，比我用衣袖擦汗好多了，呵呵……”张阳没有让吴虞抢到手，接着擦汗，一边道。

    又擦了擦汗，张阳把手帕还给了吴虞，然后道：“好了！这回你可以自由的活动了。实际你的伤不重，只是刚才跑得路程太远，有些疲劳过度而已，我为你缓解温养一下左腿，下午的训练也不会受到影响。”

    说着，张阳握着吴虞小脚丫，慢慢的为她穿起袜子和靴子。吴虞沉默着看着张阳，任由对方帮忙，心中感觉很是温暖。

    把吴虞的右脚由膝盖上放下，张阳抬起吴虞的左腿，和原本的步骤相同，脱掉其靴袜。

    不过这次的治疗与上次不同，因为吴虞的左腿没有受伤，只是疲劳酸麻而已。张阳这次没有寻找吴虞的穴位，而是控制精血能量冲到整个手掌，开始揉捏吴虞的小脚。

    吴虞感到精纯的能量不断由张阳手心传入她的肌肤与筋骨之内，腿上的酸痛也渐渐减少……

    这次很简单的治疗，张阳显得很是随意，他慢慢的揉捏吴虞的脚腕、一会儿又轻轻的捏她的小腿。

    感受着腿上一股股暖流，看着张阳认真的样子，吴虞一时失神。

    一会儿她回过神，突然问道：“你对每个女孩子都是这样的？”

    感到吴虞没有刚才那种冷漠了，张阳微笑道：“不是。”

    实际他想说，曾经自己也为一个女孩子揉过脚，可是想起慕容雪，张阳就不想说了。

    有时美好的东西往往是人们最不想提起的，何况张阳与慕容雪两人结局的无奈，也是张阳不想提起的。

    “一定是，你就是个大坏蛋，看你的手法一点不生疏，还说不是。”吴虞眼睛打转，娇蛮的道。

    “哪有那么多脚要我来揉？你在乱说，我就挠你脚心。”张阳吓唬道。

    “你敢，我就说，你个坏蛋！”吴虞瞪着张阳，长长的睫毛很是美丽，她显得很是得意。

    此时的她一点冷漠也没有，却多是一个小丫头在耍脾气似地。

    “我挠！”张阳可没有顾忌，总被对方挤兑，这次他想做弄一下这小丫头。

    “哈哈哈……停手啊！”脚心忽然收到挠痒，吴虞大笑起来，双手用力摇动张阳手臂要其停手，但是用尽全力，依然拉不住张阳。

    “认输！”张阳也玩性大起，一边挠一边道。

    “呵呵呵……不，我就不！”吴虞大摇着小脑瓜，忍着笑反对。

    “我的娘咧，我的虞美人啊！我要宰了这小子！”一个小少年有些昏头，看着张阳两人打闹，就欲冲出去。

    他旁边的一个少年拦住了他“你别冲动，连吴虞你都打不了，你还与那小子战斗，根本不是对手。而且记住我们来这里是为了提高实力，而不是来泡妞的。”

    想到自己的目的，那少年也没了声响。

    也有人蔑视的看着张阳两人，道：“被欲望冲昏头脑的小人物而已，来这里耍玩，简直找死。”

    张阳与吴虞正逗乐，吴虞都笑出眼泪了，就是不认输，张阳自然就不断挠她脚心。

    突然，在张阳怀中睡觉的茸茸飞了出来，他指着吴虞就大叫起来“咿呀！呀呀……”

    听到茸茸大叫，张阳抓住吴虞的脚，停下挠痒。他的心中暴汗，茸茸指着吴虞说的话意思却是“你这女人快认输！”

    张阳心中沟通茸茸道：“茸茸，你填什么乱啊！”

    吴虞笑着眼泪都出来了，看着茸茸的眼神一下子变的欢喜不得了，她伸出双臂，道：“有是你啊！小棉花球！真可爱，快过来，让姐姐抱抱！”

    茸茸没有过去，小爪子指着吴虞又叫道：“咿呀……”

    张阳一拍额头，脸上抽搐了起来，他忍着笑意，整张脸都扭曲了。

    茸茸的意思却是“男人与女人之间的战斗，男人终会胜利的！你上回就认输了，这次快点认输吧！”

    上回见到茸茸，吴虞正与张阳有矛盾，她可有闲心来看什么小动物，这次不同了，起码两人也算熟悉一点。

    吴虞听见茸茸大叫，眼中疑惑之色浓厚，她看着张阳道：“上午就见到它了，它是你的宠物吗？它在说什么？”

    “茸茸不是宠物，是我好兄弟，他在说你是个小坏蛋！哈哈哈……”张阳可不能说茸茸说的话，只得瞎编了一句。

    主要是茸茸说的话是自己曾经说过的，张阳也有些做贼心虚。