
牛头铁龟速度很快，张阳都不知道这头大龟到底走远的距离，也许是上千里，或是上万里。

    大约一天的行程，牛头铁龟到达了一个荒芜小岛，此岛比得上天门岛的两倍之大，其上充满了参天巨木，却是缺少人气，。

    三人到达小岛时，正是清晨，太阳刚刚由地平线升起一半。

    “上岛！”影洪说道。

    他当先跳下龟壳，踩着沙滩向前走去。张阳随即跳下，也跟着影洪走去。

    “饿了一天了，得去吃点东西。”牛头铁龟道，声音很粗狂，他没有化为人形，而是游向深海，独自离去。

    影洪不说话，张阳也不会多话，就是跟着对方向前走去……

    两人经过的丛林，到处都是毒蛇、野兽，影洪身上散发出一股浩大的杀气，使野兽都不敢接近他的身边，他身后的张阳都有些不太适应这种使人窒息的杀气。

    “这影洪的实力真是深不可测，他身上的气势就是我有些憋气。”看着前方的影洪，张阳心道。

    有很多野兽都比张阳的实力强悍很多，张阳甚至还感觉到实力相当于父亲那般的大宗师级的半妖所散发的气势！

    不过，张阳倒没什么害怕，影洪既然把自己带进来，就不会让自己早早送命，也有些初生牛犊不怕虎的意味。

    大约走了半个小时，终于走出了丛林，影洪带着张阳终于走到了一大片很广大的空地。

    此时，空地上喊声不断，对战身影多不胜数，都是一些黑衣少年在自行对战，他们出手招招凶狠，凶悍异常。

    还有几名银色面具的黑袍之人在观察少年们的战斗。

    看着这么大的场面，张阳心中很是震撼“这是一个训练场，有这么多少年！少说也有千人，而且有很多人的实力都超过了我！”

    “他们的对战怎么样？”影洪问道，声音沙哑。

    “战斗狠辣，毫不留情，这样战斗力会增强很多，很多人的实力都远超过了我。”张阳评价道。

    影洪指着前方道：“以后，你就和他们一起训练，他们来这里四个多月。有些人原来都不是武者，但是在这四个多月里，有些普通人却突破到了武师。你拥有特殊体质，只要多加战斗与训练，实力提高会更快。”

    张阳心中激动地很，尤其看到这么多厉害的同龄人，突然有一种比拼的心理。

    他自信道：“看来我的选择是对的，变强那是本来的事！”

    “希望你的天赋真如你口中说的，我的势力很需要强横的杀手，走吧！”影洪淡漠道，向着场内走去，张阳跟随其后。

    影洪刚一出现训练场上，空地上十名银色面具之人扭头看来，身影急速由原地消失，同时出现在影洪身前。

    十人同时单膝跪地“统领！”

    影洪招手道“都起来吧！这次又带来一个，体质特殊，天赋很好，谁想要？”

    他衣袖轻轻向上挥动，一只虚影大手直接把十人身体全部托了起来，十人都自动站直了身子！

    “统领，我要！上几回都让他们要走了，这回总是轮到我了。”一名身材矮小的银色面具之人举手道。

    “才四星武士，给你也没什么。”他身边一人声音轻蔑的道。

    “这种年龄，实力太低，我不要。”一人道。

    被几人分来分去，张阳心中很不是滋味，但是外表却没表现出来。

    他的心中更加坚定了变强的信念“这个世界，实力真的很重要，要不然只是别人手中的东西，被送来送去，我一定要变强！”

    影洪高声道：“好，既然你们都同意，那就让他加入影泉第六队吧！”

    “张阳，以后影泉就是你的教官，之后的一切注意事项，他都会告诉你，去吧！”影洪平淡的对着张阳道。

    “嗯！”张阳应道，走到那名矮小的影泉身后，显得很是淡定，没有紧张。

    因为，张阳知道自己如今还有价值，他们不会对自己怎么样，既然不会伤及生命，何必显得那么紧张。

    “好了，你们都散了吧！”话闭，影洪的身影消失的无影无踪，张阳已经看过对方身影飘渺的情况，自然也不会那么惊奇。

    “统领的实力越来越强了！我都有些看不清他的身影，看来我们还得加把劲修炼。”一名身材中等的黑衣人道。

    “统领出去几天就领回一个小子，也不知道是真的天赋强悍，还是统领带着玩儿的。上回我带走的那小子，就是狂的没边了，刚昨天被人失手杀了，嘿嘿！天赋这东西要是没有了生命，拥有也没用喽！”一人道。

    “你们别瞎说了，刚来了一个，别被你们吓跑了，哈哈哈……”这话看起来是为张阳说话，实则带着一些嘲笑的意味，好像在戏耍张阳。

    接着又有几人胡乱说说着，使站在旁边的张阳心中又惊又怒。

    惊讶的是，与自己一样半路来过这里的少年还真有天赋超人的，也有半途死去的。怒的是几人话中无时无刻不在嘲讽取笑他们这些少年。

    上下打量一下张阳，矮小的影泉嘴角上翘，道：“走吧！小子，带你去了解一下训练的情况。”

    “哦！”张阳应道。

    没有再管那几人废话，影泉带着张阳走到了第六队训练的场地。

    这片空地处于无名岛中央，原本也是剧目林立的，后背被杀手组织专门造成的训练场地，张阳所加入的队伍分十队，每队都有自己的训练场地。

    第六队训练的地方上百名少年，或是两两对战，或是独自练习武术，每人都毫不懈怠的训练，根本没有人有闲心来看张阳。

    “这是杀手紧身衣，这里有一把普通匕首，你就拿着玩儿吧！还有我这里有十本宗级中阶的武术，你可以随意选择一本修炼，这里每个人都会得到这几样东西。”

    说着影泉手中出现了两套黑色紧身衣，看起来布料很好，还有一把寒光闪闪的匕首，在张阳看来已经是很好的武器了，而对方却说是玩具。

    剩下的就是十部武术，影泉双手虚托，水蓝色的元能由他的手心冲出，十个有着不同武术名字的卷轴同时被元能托起，漂浮在半空。

    “十种武术，你可以任意看看特点，然后再选择。”影泉道。

    “好！”张阳应道，然后，他开始观察十本武术。

    已经学过宗级高阶的《虎炮拳》，对于比其低一阶的武术，张阳倒是没多大兴趣。

    这十种宗级中阶武术分别为：蛇形步、快风步、聚能点击、蟒牛击、一字电光斩、迅雷斩、大力乱刃斩、聚吸术、乱灵术、灭息术。

    每个卷轴都大致翻看了一下，张阳选择了《聚能点击》，此武术为指法，重在聚能一点攻击。攻击高度凝聚化。

    因为他修习了《虎炮拳》就是重在一击致命的，所以选择《聚能点击》，两部武术互补会变得更加强悍！