
张阳一身黑衣，黑发随风飘散，身姿挺拔，眸如星辰，神色严肃。

    这是他第二次对战蓝辰，上次实力低弱，不得不败。但这次不同，他成为了武者，所以他会全力以赴，为的不单单是慕容雪，而是男人的尊严！

    蓝辰一身蓝衣，英俊不凡，天蓝双眸，给人一种妖异之感。他也是神色严肃，九名一星武士被张阳打败，他也不得不正式起来。

    在他感觉，上回能够暴揍张阳，这次也一定会打败对方。

    因为他知道在半个月之前，张阳不是武者，只有半个月升到二星武士，修为绝对虚浮，实力不会强到越级对战。

    “决斗开始！”张阳暴喝一声，双手握拳，单脚猛的一蹬地面，身子直冲向蓝辰。

    “二星战四星，简直找死！”蓝辰也大声道，手指并拢成掌，同时冲向了张阳，他的速度更加快了张阳一分。

    毕竟相差两星，即使张阳的肉体强于蓝辰，但是在元能功力上还是不如对方。

    张阳身形就如猛虎扑杀，双拳硬如两个大铁块，重力砸向蓝辰。

    而蓝辰也是双掌如坚石，步法多变。

    两人的步法与出击动作一比，便能看出来张阳经验不足，略显生涩。而蓝辰却是掌法熟练，步法多变。

    张阳知道既然速度不如人，不如一击成功。

    当两人就快碰撞时，张阳冲前的身体突然跳跃而起，右臂弯成大弧度，随后右拳猛然砸向蓝辰胸膛，拳风带起衣袖“咧咧”作响！

    “莽夫”

    蓝辰轻蔑一笑，身子横移，直接躲过了张阳拳击，瞬间出脚，腿如鞭子，横着踢在了张阳肩膀之上。

    “嘭！”

    张阳肩膀受击，踉跄着横向退了几步。

    他对蓝辰的愤怒太大，所以首次对攻，力气上把握的有些不准，除了以全力攻击，自然使他变招很慢。

    在加上他的速度本就差了对方一点，还有在对战经验方面不如对方，所以会受到一次重踢。

    前两次，他都是对战比自己实力弱的敌人，速度也比敌手快，自然全力出手，能够攻击到对手，一击致伤。

    但是这次速度差了蓝辰，便出现了对战上的偏差。

    站稳脚步，张阳皱起眉头，心中道：“他的速度比我快，动作比我流畅一丝，功力比我高。”

    不过感受了一下胳膊，他一惊，心中道：““没事！看来蓝辰即使是四星武士，肉体也差我很多，这就好办了，我一力降十会。”

    张阳大喊一声“再来！”

    有了第一次教训，张阳再没有使出全力去攻击，而是尽量躲开蓝辰的双掌，其他时候都是与对方硬碰硬。

    他知道自己肉体比蓝辰强悍，但是蓝辰的掌法是蓝家最强掌法“摧心掌”，与张家虎炮拳相同是宗级高阶，要是受到此掌攻击，难免会受到损伤。

    ……

    张阳没学过步法，所以蛮横非常，拳头不断砸向蓝辰身体各个部位，而蓝辰步法多变，不断躲过张阳的拳头，随后反过来再出掌攻击张阳。

    “嘭……”

    “嘭……”

    拳来掌往，攻击劲风呼呼作响，双方横踢，侧踢，直踹，双腿之间不断重力撞击，两人劲装都有着不同层度的破损。

    张阳肉体强悍，除了掌击，不怕对方任何攻击，蓝辰元能攻击比张阳强，战斗经验丰富，速度快。

    张阳以肉体补偿功力的缺陷，双方陷入了一时的僵持。

    不过张阳二星武士的功力，却没有蓝辰的四星武士的功力的战斗持续性强，所以越打越显被动。

    “蹬蹬……”

    大约对战了一刻钟，张阳果断退后。

    眨眼间，张阳元能灌注十指，双手成爪插进草地之中，双眸盯着蓝辰，腰部弯成一张大弓。像极了一只对猎物虎视眈眈的猛虎，将要蓄力扑击敌人。

    “吼！”张阳暴吼一声！

    “嗖！”

    他双爪猛的一爪地面，带起一大块草皮，同时双脚也向前猛蹬，身子腾空，如猛虎般冲向了蓝辰，速度快了刚才三四倍！

    这次他施展了自己最强的一招“虎炮拳！”，他用尽了全力，毫不保留，速度快的蓝辰已经没有了时间躲避。

    看见张阳速度突然飙升，已来不及躲开，相同时间，蓝辰右脚退后一步，双脚像是钉在了地面上。

    他手腕想贴，双掌平展，回缩至腰际，掌内布满元能，在张阳双爪正要拍击身前时，蓝辰猛的一拍而出。

    “摧心掌！”

    “嘭！”

    掌爪相撞，两人之间暴起一声闷响！

    双方上身劲装都被彼此最强攻击震成碎片，散落满地，张阳与蓝辰的身子不由的同时退后。

    “蹬噔……”

    “噗嗤！”

    张阳突然感觉到自己的心脏就像受到重击似地，闷得生疼，喉头也有些发咸，不受控制的喷出一口鲜血。

    向后倒的蓝辰也好不到哪儿去，他的双手被张阳手爪抓破了皮，还有全身上下都好像发生了大地震，内脏被震，也吐了一口鲜血。

    看着对面身子有些驼的蓝辰也吐了一口鲜血，张阳的心中很兴奋，两人平手，那证明了自己的实力已经与对方不差多少了。

    就自己的进步速度，不出几天绝对能超过蓝辰。

    张阳没有管心脏的疼痛，嘴角略带笑意，他擦掉嘴角血液，坚持着挺直了身子，缓慢的走向蓝辰，脚步缓慢。

    张阳肉体强悍配合元能攻击与蓝辰元能攻击强悍配合肉体相比，两人才会平手。

    但是张阳的肉体与一星武师都相差不大，同样的伤痛，在两人身上却有着不同的结果。

    张阳还能够自然活动，他向着蓝辰走去，要进行再次战斗。而蓝辰却是站在原地，不敢动作，怕被张阳发现异常。

    “呵呵……蓝辰，你动不了了。我说过你也欠揍，所以这会儿正好。”张阳一步一步走向蓝辰，显得淡定自然。

    “你过来试试就知道，功力相差一倍，你说我们到底谁厉害，摧心掌的滋味如何？你的心脏已经严重受损，如果不及时治疗，你的身体会留下后遗症，实力提升变慢，你说我们谁受损严重？”蓝辰无所谓的道，一丝慌乱都没有。

    “当然要试，看你那幅装叉样，我就想在你那张脸上踹几脚，我相信小雪不是那种人，你和蓝林一样都是无耻的没界限，。”张阳步伐很慢。

    不是他想要这般，因为他的心脏的确受伤不轻，如今也是硬挺着向前迈步。相比蓝辰那驼着的身子，可以活动的张阳已经很强了。

    “敢伤我兄弟，找死！”突然一声暴喝响起！

    只见一名身穿深蓝色劲装的青年，由蓝辰身后的树林急速冲了过来。他的身子如大鹏展翅，几个跳跃，就到了蓝辰身旁，欲要一脚踢飞张阳！

    “嘭！”

    两腿相撞，突然出现一人跳跃而来，飞腿踢出，与深蓝劲装的青年相撞了一次！

    “蓝羽，伤你兄弟又如何？是你找死！”

    这突然出现之人退到张阳身旁，指着青年高声道。

    这突然出现之人正是张阳的大哥张义洪，他身穿紫袍，身材高大，看起来威风凛凛。

    想要一腿踢飞张阳的青年正是蓝辰与蓝林的大哥蓝羽，也就是蓝家家主大儿子，这蓝羽看起来二十八九，显得很是沉稳。