
血色雾气散尽，一切恢复如常，只有张阳原来所站的地方出现了一个深有半米，直径三四米的大坑。

    坑内的土壤全部被染成血红色，而孙祥身体也全部消失，只有一些白骨碎片被射向四周，插进了地面！

    人体炸弹，大多数青年可是闻所未闻，今天见到，心中都震撼不轻。吴虞看着前方场景，她第一次意识到张阳的神秘。

    “怎么会？”

    所有人不敢相信自己的眼睛，这次是真的被震撼的不轻！

    自从来到这里，这些青年从来没有见过这一幕，他们见过巅峰武士胜过一星武师的，却没有见过这般情况

    一名四星武士没有被武师碰到，反而一招秘术把武师打伤了，而且是穿透了对方的肩膀！

    “不会吧？难道我眼花了？这是人吗？那招秘术也太强了！简直就是一颗人体炸弹！”一人惊讶的嘴都合不拢了。

    “啪！”

    “你干什么？为什么打我？”被打之人叫道。

    打他的人道：“我试试我是不是做梦，你有感觉，那说明我没做梦。这张阳太吓人了，简直超出了我的预想。”

    一名嗜血的青年添了添嘴唇，道：“血啊！漫天的鲜血，洗刷这个肮脏的世界吧！”

    “疯子！简直太疯狂了，拿人当武器！”

    ……

    吴虞与张阳同时坐倒在地，吴虞急忙问道：“张阳，你没事吧？”

    张阳嘴角不断流出鲜血，他现在全身无力，体内气血翻滚，丹田所有元能都用尽了，经脉就像被千万针刺一般，疼痛难耐，内脏也受到了一些伤害。

    张阳想要抬起手擦拭嘴角的鲜血，但是却是无能为力，他虚弱的道：“这次是真有事了，吴虞，对不起，这次没法再保护你了。”

    一边说着，张阳嘴角不断流血，看其状态真的就如将要死去之人！

    吴虞用力摇着张阳，心急的都眼泪都流了下来，她哽咽道：“张阳，你别死啊！你还要照顾茸茸，你别死啊！”

    张阳被摇动，全身剧痛，疼得他呲牙咧嘴，他急忙道：“停手，快停下，再摇动我内脏就要碎了，谁说流血就要死了？你真笨蛋。咳咳……”

    张阳再次咳出鲜血！

    “啊！你不会死？那你骗我？那你还咳血？”听到张阳的话，吴虞略带哭腔的道，他停止了摇动张阳。

    “我没骗你，是你直接判定了我的死亡好不？我现在全身无力，无法再战斗了，可是王峰还能战斗！”张阳如实的回答道。

    他看着远处的王峰，心中苦涩万分“看来我的实力太差，与对方相差太多了！”

    这时，茸茸也冲了出来爬在张阳身上，眼中担忧之色浓重“咿呀……”

    “小阳哥哥，你怎么又吐血了？偶害怕，你不要吐了好不？”

    张阳心中安慰茸茸道：“茸茸别害怕，对于哥哥，血就如水，流多少都没事。你忘了上回，我都不能动了，第二天不就好了？再睡一觉就没事了，你快藏进吴虞姐姐怀中，一会儿可能有很多人出现，我不让你露头，可不要出来。”

    “那，偶进去了，小阳哥哥，就是水我们也不能浪费的，不要吐了好不？偶看着好难看!”

    说完，茸茸钻进了吴虞怀中衣服，吴虞知道茸茸可以与张阳对话，见两人神色就是在说话，所以没有打扰两人。

    这时，王峰也停下了脚步，元能护罩慢慢消散，随后，他喷出一大口鲜血，脸色急速苍白，他也伤的不轻。

    但是看其依然挺拔的身体，便知王峰并没有重伤，还能战斗。

    站在当地，听着周围的议论，王峰怒火中烧，自己竟然成为了张阳成名的奠基！

    猎人反而被猎物所伤，王峰怎能不气？尤其是看着张阳与吴虞有说有笑的样子，王峰更是怒不可遏。

    本来找场子的，结果却成为别人的笑柄，王峰忍无可忍，怒吼出声“竟然伤了我！我杀了你！”

    话毕，王峰的身影急速冲向张阳。

    张阳正与吴虞说话，由于他的伤势很重，警戒心最低，当看见王峰重来时，为时已晚。

    相隔十米，王峰双拳再次浮现土黄元能，肩膀的骨矛直接被体内元能逼出体外，两只土黄牛角急速飞向张阳与吴虞！

    “走！”

    张阳靠着坚强意志，突然暴起，把吴虞推向一边，他的身子直接迎向了元能牛角！

    就在张阳即将被牛角击中那刻，张阳也不知道自己救吴虞到底值不值，他只知道自己愿意这样拼命，只是心中的一个简单念头而已。

    “嘭！嘭！”

    张阳身前突然出现了一名金发青年，青年手中握着一柄寒光闪闪的长剑。

    长剑会出，如金蛇出洞，刺破了两只牛角，直接打破了王峰的攻击。

    看见金发青年，张阳想到了自己对战过的那名武师，他惊呼出声“南宫奇！”

    “张阳，又见面了，怎么样？死不了吧？”南宫奇平淡的道。

    南宫奇收起长剑，微笑的看着王峰道：“王峰，你是今天把命留在这里？还是现在就离开？”

    “南宫奇，你不要多管闲事，我没有招惹过你，你来找我麻烦，到底什么意思？欺负我第一队没人？”王峰狠声道。

    南宫奇大约十七八岁，一头金色长发，黄金双瞳，金色眉毛形如双剑，面容英俊，身姿修长，整个人给人感觉就如一把入鞘的宝剑。

    张阳来这里，为了验证自己肉体的强度，曾经有缘之下，与南宫奇战斗过。

    当时的南宫奇根本没有用出长剑，也只是与张阳单纯的肉体碰撞。

    张阳本以为那次自己肉体胜过南宫奇，这名武师，就很厉害了。结果南宫奇稍微施展元能攻击，张阳马上落败，根本不是南宫奇对手。

    如今想想，张阳才发现南宫奇的肉体也不差自己，当时对方与自己硬碰硬，根本未见受伤，只是南宫奇提出不敌自己肉体，那也是对方在隐藏实力，为自己造成的假象。

    南宫奇道：“王峰，张阳是我朋友，我保定了，如果想开战，我不介意现在就杀了你。要是往常，我们平手，但是现在你的伤势不轻，你觉得还有实力与我谈条件吗？”

    这时，一名矮个子的黑衣青年带着十多人走进了场地，道：“怎么了？南宫兄弟，有人来我们第六队挑事吗？”

    “周林队长，也没什么事，第一队的队长王峰重伤了我的朋友“张阳”，所以我想向他找个说法。”南宫奇随口道。

    那名矮个子的周林周皱了皱眉头，看向王峰，道：“王峰，你这就不够意思了，随意来我们第六队肇事，杀别人也就罢了，你却要打杀南宫兄弟的朋友，这事你有些过了，你说这事怎么办？”

    王峰气愤，他大声道：“和我要说法？周林，别以为我受伤就怕了你，大不了鱼死网破，张阳我杀定了！”

    这时，一个很清晰的嘈杂声响起“李峰队长，我们来了！谁打伤了你的弟弟？”