
    第13章 幽香醉人的鲜血(绿‘色’)

    看见大儿子也在吃饭时，半途跑了出去，张龙终于怒了，手中碗筷瞬间破裂。

    “砰！”

    饭桌被张龙一掌拍碎，饭菜全部洒落满地，惊得刘诗雅瞬间站了起来，身上的蛋黄旗袍也被溅了点点污迹。

    她娇弱的身子颤抖起来，泪珠由眼眸留下，顺着耳根流到脖子，刘诗雅一直低头不语，不敢看丈夫。

    平复了一下情绪，张龙依然有些怒气的道：“和小阳吃个饭有那么难吗？小雅，你倒地怎么回事？”

    “夫君，我没有，我，我今天身体有些不舒服，所以才会……”刘诗雅急忙解释道，却更显得强词。

    张龙直接打断了刘诗雅的话“别拿身体不好搪塞，你身体好坏，我还看不出来。小阳曾经是废体，我承认我没对他好，可是如今也是武者，今天是一家人吃饭，你怎么这般冷淡？他怎么说都是我们的儿子。”

    “一直没在一起，我有些不习惯，总感觉欠了小阳的，所以心里有些难受。”刘诗雅两只手攥在一起，声音哽咽道。

    听到妻子是这个原因，张龙怒气也略微消弱，他‘露’出温柔神‘色’，伸出大手把刘诗雅身子搂入怀中。

    在妻子耳边柔声道：“好了，宝贝不哭了，你哭，我心中也不好受啊！如今小阳突破为武者，只用了十五天就拥有了战胜蓝林的实力，又可以与蓝辰平手。”

    “这种天赋比义洪高了太多，如果按照这般提升下去，先天之境都可能到达，那时这天‘门’岛就是我张家一家独霸，甚至我张家会走出这小岛，成为更强的家族。”

    感受着温暖的怀抱，刘诗雅‘露’出放心的微笑，道：“嗯！夫君，我知道，小阳的潜力有些不可揣测。而且是我们儿子，我慢慢会习惯的。 ”

    “小雅，你有什么苦衷，就说出来吧！我们夫妻二十多年，我还不了解你，不是真的有困难，你根本不会如此反常。”张龙安慰道，还是对妻子的反常有些疑‘惑’。

    刘诗雅心中苦涩万分“夫君，我是真的不能说，小阳，他……唉！都是我自找的。”

    心中苦涩，但是面上刘诗雅依然不显‘露’半分，她用力搂着张龙，把头紧紧贴在对方‘胸’口上，道：“夫君，我会对小阳好的，再不会出现今天这般情况了。”

    “好！小雅本就是贤惠的好母亲，走吧！该解决一下娃娃亲的事了。”

    “嗯！”

    ……

    夜间，月‘色’皎洁，天空群星荟萃，张阳独自一人踩在酥软的沙滩上，看着前方没有边际的海洋，心中倒是说不出的一种孤寂。

    海风习习，吹动张阳的长发散‘乱’纷杂，时不时的踩碎一个小贝壳，他便停下来看一眼脚下，然后继续散步……

    “当年，我幻想着与家人一起吃饭，幻想母亲的样子，如今在一起了，反而使自己更加孤单。原来梦想永远都是在不经意间使自己伤痛。”张阳的心中很‘乱’，就如他散开的长发，也如他放大的瞳孔。

    “小雪说，要和我看一辈子星星，要和我天天来沙滩上散步，要……原来诺言只是彼此之间没有未来的预言。武道，现在也只有《噬灵诀》能够陪伴左右了！”

    “呵呵……不想了，我才十六岁，以后的时间很长，过段时间就离开这里，去闯‘荡’天下，这里的一切从开始就是过眼云烟！”

    小时候，张阳也在沙滩上睡过觉，就如曾经黑衣青年说的，没有比寂寞更使人恐惧的。没有牵挂，没有留恋，反而使他的胆量大的没边。

    不在多想过去，不在多想某个人，不再多想某段快乐却更加伤害自己的事情，张阳向着海边走去。

    “哗哗……”

    “啪”

    “啪！”

    终于，张阳走到了海边，海水大力拍击大石，‘波’‘浪’翻滚，浸湿了张阳的‘裤’‘腿’。

    他掏出一把锋利的匕首，双眸认真的向着海中观望。

    “必须尽快进阶三星武士，今天不回家了，没准会等到一只初等中阶野兽，吞噬了我就可以提升实力了。”

    中阶野兽相当于人类之中的武师，由于没有成为妖类，只是**强悍，野‘性’十足，灵智未开的兽类。

    因为野兽没有学习武术，只是凭借**本能攻击。普通同阶野兽都不是武者的对手，而且张阳的**已经相当于武师**，又会“虎炮拳”。

    张阳觉得只要自己注意些，应该能够成功，现在唯一可以做的就是不断的寻找。

    一般海兽都很少接触岛屿，因为很多岛屿都有人类，比较危险，在海兽出生时，脑海就有不接近岛屿的印记。

    只有海妖会登临小岛，妖已经是先天境界，他们的感官都很灵敏，可以有一定几率判断出岛屿上是否有先天强者。

    找了大约两个小时张阳依然没有遇见一只海兽出没，倒是见到很多螃蟹横着‘乱’走。

    实在没事干，张阳左一脚，右一脚，踢着螃蟹玩儿。

    “靠！还不来一只野兽，单数螃蟹，都数到一万只了。”无聊透顶，张阳手拿匕首胡‘乱’砍伐，抱怨道。

    又找了两个小时，天‘色’已经是午夜，月亮更加明亮，沙滩上的一切都看得很真切。

    “烦死了！等会儿再找，这野兽还真是胆子够小的，找了四个多小时，连个‘毛’也没有没有！”张阳嘟囔道。

    实在找不到，张阳正好看见一块直径两三米的大石头，也许是因为降‘潮’，显‘露’了出来。

    他枕着手臂，仰面躺在大石之上。

    看着圆月，张阳没有睡觉，也没有修炼，他依然不想放弃，只是略微休息一会。

    时间一天天过去，一月之期将到，他在提升不了境界，根本实现不了那天的赌约。

    如今他已经不知道到底是为了慕容雪，还是为了争一口气。

    突然，张阳闻到一股淡淡的幽香，这种幽香是他从来都没有问过的，刚一传入鼻中，他的‘精’神就也放松了很多。

    “好香啊！这到底是什么香味？怎么感觉有一个相当旺盛的生命就在这周围呢？”张阳心中疑‘惑’道。

    修炼《噬灵诀》，随着他的**越来越强悍，对于生命气息也更加敏感。

    正要起身，寻找香味的来处，张阳发现靠在石头之上的手背有些湿热的感觉，随即，他又感觉躺在石上的衣服都被浸湿了。

    “有水？”

    张阳坐来起来，把手在衣服上抹了抹，看见手背后，使他惊呼出声：

    “血！”

    把手放在眼前，张阳仔细观察着，此时他的整只手背都是血红‘色’，有很多都流到了手心！

    张阳仔细闻了闻，正是突然飘散的幽香

    “不是血液！应该是颜‘色’一样的液体！”

    为了进一步确定此物是什么，张阳又‘舔’了‘舔’手背液体，这次惊讶更胜刚才

    “腥味！就是血液，而且是幽香醉人的血液，要不是我对于生命的敏感，能够感觉出微薄的腥味，还真以为是液体了！”

    又添了添手背幽香醉人的鲜血，张阳感觉到一股暖流传进心脏，原本还有一半的伤势突然开始缓慢恢复，而且他还感觉到一缕血丝流进了噬灵海！

    “大补啊！真比得上灵丹妙‘药’了！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    