
“死了！”看着直挺着身子倒地的蓝耀，张阳有些难以置信，茸茸用了两招就决定了战局。那激光的攻击力太强，张阳从来未见过。

    此时，茸茸的身影出现在张阳身上，乌溜溜的大眼还挂着泪珠，他趴在张阳身上，用小爪子给张阳擦着嘴角流出的血液。

    “咿呀！”

    “呵呵呵……别擦了，把你的毛发都弄脏了。要是困了，在旁边找个暖和的地方睡觉吧！你醒了，我就能够修复身体了。”张阳笑着道。

    “咿呀！咿呀！”茸茸拽着张阳衣领，不睡觉，大眼睛盯着他。

    张阳不知道什么原因，自己就是能够听懂茸茸所说的意思，他曾经想过一些原因，最后也只能归与自己吸取的那些血液之上。

    茸茸坚决不睡觉，张阳也无奈，如今他的身体不能够动作，尤其今天的事情一定把茸茸吓坏了，小家伙也没有了心情睡觉。

    “好吧！你给我看着周围，我先用功治疗身体。”张阳道。

    茸茸点了点头“咿呀！”，之后他站在张阳身上，大眼睛就像探照灯似地观察周围，真好像一个小官兵在巡逻。

    张阳双目紧闭，开始用转《噬灵诀》，他的噬灵经脉开始闪烁黑色光芒，而噬灵海内的精血湖海也沸腾起来！

    经过几天的吸取，此时噬灵海内的精血湖海依然很广大，张阳一时都看不到湖海的边界。

    很熟练的，张阳体内噬灵经脉用行，开始吸取噬灵海内的精血……

    疗伤大约一个小时后，茸茸也由于自身施展了两道激光消耗太大，团成一团在张阳身上睡着了。

    张阳缓缓的睁开双眼，眼中闪过一丝黑光。

    他有些苦涩地道：“看来吸取精血也不是万能的，我这次受的伤太重，短时间内根本难以治愈。现在体内筋骨损伤，没有灵药，很可能留下后患。”

    张阳双手捧起茸茸，咬着牙，艰难地站了起来，心中愤恨道：“这混蛋蓝耀下手真够重的，起个身都这么吃力。”

    看见茸茸再次呼呼的大睡起来，张阳欣慰的笑了，抚了抚他的雪白长毛。

    然后，张阳收拾了一下被砸烂的木船，拉出被子铺在木板上，把小家伙放在了被子上，让其安稳的睡觉。

    安顿好茸茸，张阳走到蓝耀的尸体旁边，看着双目大睁的蓝耀，他心中愤怒非常“蓝家，这个仇我一定要报，下回回来一定要让你们付出代价！”

    张阳想要抬起尸体，悄悄的扔到海里，但是费了很大劲，依然移动不了多少，他照着蓝耀尸体踢一脚。

    气愤道：“死了还找我麻烦，要不是吞噬精血的能力不够治愈身体伤势，就是十个你这样的重量，我也轻而易举。”

    说到“吞噬”，张阳忽然想到了《噬灵诀》的首句“修噬灵之术，吞天下武体，噬万般法相，强己身本源……”

    张阳看着蓝耀身体，双手一拍，道：“对啊！吞噬生灵！人类也是生灵，我为什么不能吞噬？看来我对噬灵诀的理解还是不够深刻。”

    旋即，张阳双膝盘与蓝耀身体旁边，开始回忆《噬灵诀》内吞噬生灵内容。

    大约半小时，张阳明白了吞噬生灵的全部能力，他有些遗憾的自言道：“看来目前，我只处于吞噬的第一阶段，只能吞噬生物肉体，往后的几个阶段却依然难以施展。”

    将要吞噬蓝耀，张阳并没有害怕，也没有那种变、态似的想法。

    他的心中很平静，自言道：“蓝耀，这就是因果报应，你差点要了我的命，还差点要了茸茸的性命，这就是因。茸茸杀你，我吞噬你，本就是报应不爽！”

    吞噬能力了解后，张阳开始了第一次吞噬生物肉体！

    他双目紧闭，静坐了一刻钟，使情绪保持在很平稳的状态。第一次吞噬总要使心态保持在最好，否则可能会出现差错。

    看了看蓝耀的尸体，张阳左手成爪，元能灌注五指指尖，直接插进了蓝耀的天灵盖之内。而他另一只手结出一个诡异的噬灵手印。

    刚开始房间之内没有任何变化，一切都很平静……

    慢慢的，张阳眉心那个形似一张大嘴的诡异符号再次浮现。

    符号刚开始闪烁着赤红光芒，随着张阳体内噬灵经脉的运转，符号开始由赤红转化为黑色，而此时张阳体内的噬灵经脉，也与原本治疗身体和修炼时的运行脉路很不同！

    符号转化为黑色那一刻，张阳插进蓝耀天灵盖之内的五指开始闪烁黑光，而蓝耀的身体也开始变化。

    初期，蓝耀架起身体的骨骼开始软化，然后他的皮肉开始塌陷！

    随着时间流逝，蓝耀整个人都变小了好几圈，而张阳体内的筋骨开始被一道道黑气包裹，本来损伤的筋骨开始复原……

    同时，屋内开始聚集大量的天地元能，元能都围绕着张阳旋转了起来……

    天地元能开始进入张阳的体内，不断淬炼着他的筋骨！

    还有很多天地元能围绕着蓝耀的身体旋转起来，渐渐地元能把蓝耀身体包裹了起来，都看不见蓝耀的真貌了，只能看见一个白色的元能气团不时闪过一条条黑芒。

    大约一小时过后，蓝耀身体的形状开始变化，慢慢的变成一个直径一米左右的圆形白色球体，内部的情况难以看清，就像一个圆球能量体。

    这时的张阳体内筋骨伤势好了很多，受到摧心掌一击的心脏也修复了一点。

    看清了蓝耀所化成的气团内部，张阳心中惊讶道：“蓝耀整个身体融化了！吞噬的过程，竟然使他的筋骨与皮肉融化为一体了！”

    转念一想，张阳也有些高兴，心道：“还好不是吃人，也没有变成骷髅架子。本来害怕真的出现什么恶心的情况，这样倒挺好，肉体与天地元能交融，在我看来就是一个大型的白色元能球，吞噬元能倒是没什么罪恶感。”

    继续吞噬，当蓝耀所化的白色元能球缩小一半时，张阳的筋骨已经全部痊愈，继续吞噬后，他的筋骨开始变得更加强硬！

    张阳心惊“吞噬肉体可以强身健体！比我自己以天地元能淬炼筋骨都快捷，这《噬灵诀》够强！”

    此时，张阳吞噬的全部黑色能量都聚集向他的心脏部位……

    受了宗师一掌摧心掌，张阳的心脏都快破碎了，要不是噬灵海不断修补心脏，张阳早死了。

    就是由于噬灵海内的精血根本修补不了心脏的损伤，张阳的伤势才会重的举起东西的力气都没有，甚至可能留下后遗症。

    轻车熟路，当整个球形的气团消失在张阳身旁时，张阳的心脏也痊愈了！体内的饿暗疾，也因为吞噬了宗师级高手的身体而消失了！

    而且他的筋骨比原来更加坚韧了很多，隐隐间，他感觉自己的修为处于了四星巅峰，不久就会突破五星武士！

    真起身，张阳眼中没有了初期的愤怒，倒是多了一丝兴奋，他握了握双拳，发出“嘎巴”的声音。

    打开窗户，一大股寒风吹了进来，张阳的心情出奇的好，心道：“真如《大世界见闻》中所提，危机与机遇共存！”

    张阳心中思索道：“这次不但性命保住了，而且肉体增强很多。不过以后做事一定要注意，否则连敌人都不知道就被杀了，实在憋屈。这件事能发生与我的身上，就有可能发生在大哥身上，得通知大哥。”

    想到《噬灵诀》，张阳自言道：“看来目前的吞噬，并不是把所吞噬的肉体全部据为己有，而只是吸取了一小部分而已。我吞噬了宗师级高手的肉体，但是却没有使我成为宗师的肉体，不过只要肉体变强就好，以后机会会有很多！”

    没有再想其他事情，关上窗户，插紧们，张阳搂着茸茸睡着了……