
自张阳与慕容雪相见三天过去了，也许是都不再幼稚，或是其他的原因。

    张阳也没有曾经那般多日不见的思念，慕容雪也不像原来那般总是与张阳呆在一起，两人都保持一种不太清晰的感觉，彼此没有再次见面。

    三天时间，张阳的实力也真正的稳定在了四星武士，没有曾经那般虚浮之感，他的肉体更是比原来强大了有一倍，筋骨更加坚韧。

    而小家伙茸茸每天除了吃东西，就是睡觉，十足一个贪吃贪睡的小精灵，有时候张阳也会带着茸茸出去逛逛，看看风景。不过小家伙对于外界却不是很感兴趣，依然是躺在张阳怀中睡大觉。

    自从那天离开团圆饭桌，张阳就没有再次与父母吃饭，又回到了自己一个人的生活。

    这一天正是张家与蓝家、慕容家举行家中子弟十六岁成年仪式的日期！

    而张阳正好是十六岁，也将加入张家子弟其内。

    ……

    清晨！

    祖宗祠堂，正上方排列着上百张家先祖灵位，张阳与同辈十人一起恭恭敬敬的向着先祖叩拜完，又接受了一些繁琐的礼节。

    之后，便开始了今天的重头戏——三族成年子弟大比斗！

    张阳倒是不怎么着急，如今他的实力为四星武士，肉体也超过了武师一星。由于肉体强悍，虎炮拳的威力也越来越大，已经处于小成。

    在这些而三星武士之中，他的实力绝对压制所有人。

    一般张，蓝，慕容三家的成年打比斗，都会有很多小家族来参观。

    有些家族看中一些实力比较强的三家年轻小辈，都会主动提出把自家女儿嫁入其内，一来增加本家实力，二来也为女儿寻一个好归宿。

    张家训练场上，张阳与其他九名同龄张家子弟都站立一方，而蓝家与慕容家子弟各占一方。

    在不远处，摆放着很多桌椅，以供一些家族人物休息。桌椅中，正中摆着三把更高档的座椅，正是为张、蓝、慕容三家家主所准备。

    陆续有一些小家族到来，分别拱手问好，客套一翻。

    “龙兄，蓝兄，慕容兄，恭喜啊！”

    ……

    “哪里啊！同喜同喜，能来就是给我张龙面子，大家都是老朋友了，客气个啥！”

    “请！”

    ……

    由于今日在张家举行比斗，自然张家家主张龙作于中间，其左为蓝家家主蓝荣，他身穿蓝袍，虽然已近中年，但是依然掩盖不住俊朗的容貌。蓝家人还真是血统的缘故，都比较英俊。

    张龙右方，正是曾经与张阳打赌的慕容家家主慕容华阳，今天他依然身穿白袍，一副傲然气质。

    “张兄，恭喜你儿张阳成为武者。”蓝荣微笑道，他只字未提张阳打伤自己两个儿子的事情。

    “同喜同喜，听说刚不久，蓝兄又得了一个孙儿，正是羡慕得紧啊！”张龙也微笑道，笑意如春风，暖意示人。

    白衣的慕容华阳也微笑道：“真是英雄出少年，前段时间刚还听说张兄的小儿子实力很强，今天一见，还真是如此，这个年龄段便成为四星武士，的确不弱，可是张兄教导有方。”

    听到有人夸奖自己的小儿子，张龙也倍感有面子，笑道：“呵呵呵……只是这臭小子努力修炼得来的，与我可没有关系。慕容兄过奖了。”

    三人看着眼前自己子弟，有说有笑，一副和气生财的样子。

    但是蓝荣看向张阳的眼神却多了意思阴狠，而慕容阳华一改曾经蔑视，却多了意思赞赏。

    岛上有头有脸的人都到了，一切准备完毕，张阳的大哥张义洪龙行虎步，走到父亲与三位家主身前五米处。

    恭声道：“父亲，两位叔叔，一切都准备妥当，就等开始了。”

    看见张义洪到来，很快就准备完毕，张龙心中得意，露出很满意的神色。

    他分别看了看其他两位家主道：“两位觉得现在开始如何？”

    “张兄自行定夺便可。”蓝家家主蓝荣道，然后喝了一口茶水，显得很悠闲。

    “今年在张家举行，自然张兄是正主。”正喝着茶水的慕容华阳也随意道。

    两人都同意，张龙也不做假，他大手一挥，高声道：“好！比斗开始！”

    张龙的声音由元能传荡开来，声如洪钟，气势如虎啸般震耳，传入了训练场上所有人的耳中。

    旋即，张义洪快步离开，开始组织三家三十二名成年子弟抽签比斗。

    张阳抽签，对战一名蓝家子弟，他们两人在第五轮对战。

    张阳站在旁边，观看别人对战，心中不断汲取别人战斗的经验。他的战斗次数太少，所以他认为自己必须多多增加战斗经验，而观看别人战斗也会得到很多经验。

    很快四场比斗结束，那八名青年都是处于二三星武士，对于如今的张阳真的可以一招制胜，不过看了他们的战斗方式，张阳也学习了一点。

    第五场比斗，张阳对战蓝家蓝锡！

    蓝锡长相普通，一身黑色劲装，实力不弱，处于二星武士，他看着张阳的眼神很谨慎。

    因为张阳曾经打伤过蓝林，所以蓝家子弟们比较在意张阳的实力。

    张阳倒是显得很淡定，主要是这些青年的实力与自己差距太大，他根本没什么没有压力。

    “我知道你打败了蓝林，但是我不会那么容易落败的，我一定会打败你。”蓝锡面色庄重，有些倔强的道。

    看见对方很有干劲，张阳也回忆起十几天前自己的倔强表情。

    他微笑道：“好！我不会留手，我们终会有一名被淘汰，你先出手吧！”

    “好！”

    本来对自己的实力有些不太确定，蓝锡得到主动出击的机会，自然不客气，他猛的踏在地面上，身形冲向张阳。

    “来得好！”

    看见对方速度，张阳嘴角上翘，心道：“太慢了。”

    看见对方出手一掌劈来，张阳并没有防御，拳头快速出击，直接打在了对上手掌之上。

    “嘭！”

    拳掌交击，蓝锡脚步不受控制的退向后方，而那只碰撞后的胳膊与手掌也被震荡的疼痛发麻，一时抬不起来。

    退了十多步，蓝锡脸色有些苍白，他知道自己败了，主动出击，却被人一击打退，手臂也麻木无法动作。

    而张阳却是没什么感觉，依然站在那里，表情平静，仿佛这一切本来就是如此。

    观战所有年轻人都惊呼出声“这废物根本不是废体，力气这么大！一拳就打飞了对方！实力很强啊！”

    “是啊！这人实力很强！”

    人群中的蓝林面色有些苍白“千万别让我碰到他，这张阳越来越可怕了！”

    其他一些小家族也正是相信了张阳已经不是废体的事实“看来，张龙小儿子是厚积薄发，两个儿子天赋都这么高，真使人嫉妒。”

    “这张阳不错，厚积薄发，隐忍之心强，得与龙老哥谈谈我家小美与这小辈的事。”

    ……

    一群人各有个想法，但无一不是认识到张阳的价值，把以往对张阳低看蔑视的看法，改变成张阳的优点。

    看着周边的目光，蓝锡坚持着咬了咬牙，要冲出去与张阳再次对战。

    “你的手臂动不了，难道想被打折？”张阳发问道，他与对方没仇，不想把事做绝了。

    “小锡表弟，以后实力强了可以再对战，不必要使自己身体受重伤，这样也会影响修炼进度。”这时，观战的蓝辰安慰道，显得很和蔼，但是他看张阳的眼神却闪过一丝阴狠。

    得到一个台阶下，蓝锡知道自己就是再冲，也会失败，他看着蓝辰的眼神满是感激，道：‘谢谢，表哥关心。”

    “我输了！张阳，你很强，但是我不会放弃，以后，我还会挑战你。”话闭，蓝锡很爽快的离开场地。

    旁边裁判高声道：“张阳胜！”

    走出场地，张阳走向蓝辰方向，离近后，他面对后者笑道：“蓝辰，你收买人心的手段有些太明显，想让别人动手，不如自己出手，要不咱两打一场？”

    蓝辰轻蔑一笑“上次的摧心掌不好受吧？有机会我不介意教训你。”

    与蓝辰擦肩而过，张阳低声道：“一会儿你就有机会了。呵呵呵……”