
“吼……”

    森林之中长啸不断，听似人声，又如虎啸，吓得飞禽纷纷惊叫，树林内树叶也响起“沙沙”声！

    只见一个黑衣少年站在高十多米的树干上，双眸凝视前方，喉咙不断传出声似虎吼的的长啸。

    “咳咳咳……”

    突然少年咳嗽了起来，脸色被憋得发红，双眼都不由流出眼泪。

    黑衣少年正是从张家议事厅离开，来森林修习的张阳。

    “靠！虎炮拳之中的音波功，修炼真难练，这“虎啸”不把敌人震死，先把我震死了！”

    张阳坐在树枝上，用手拍了拍胸口，缓了缓气，才使嗓子好受了些。

    此时，已近中午，本来张阳打算回家吃饭，结果突然想到虎炮拳之中也有练习音波攻击的虎啸音攻，所以想想练习一下。

    才练习了十五分钟，张阳就感觉喉咙发涩，有些疼痛，直接没卡的咳嗽了起来。

    他上次一吼惊呆蓝林四名手下，那只是出其不意的乱喊，根本没有任何技术含量。

    在树上双膝盘起，张阳的眉心闪起淡淡红芒。

    然后他的噬灵海之内的精血湖泊开始沸腾，一缕缕的红色精气穿透噬灵海的空间，通过噬灵经脉传到了他的喉咙……

    片刻，张阳的喉咙就恢复了，不在疼痛，而噬灵海内的精血湖泊又变小一丝。

    内视噬灵海之后，张阳皱眉道：“从开阔出噬灵海后，才过了半个月，每日用来疗伤和修炼，这精血湖海已经缩减了一半。如果还找不到纯净的精血吸取，不出半个月，精血湖泊便会干枯，那时实力的提升很变慢很多，得想办法了。”

    普通武者只能够通过筋脉，吸取天地元能来提高自己的修为。

    而修炼了《噬灵诀》的张阳却可以双管齐下。一边吸取天地元能，一边通过噬灵经脉直接吸取噬灵海内的生灵精气来增修为，这样他噬灵海精气缩减的速度自然很快。

    不过就因为张阳每天都用噬灵海内的精气，与吸取的天地元能来淬炼肉体，他的肉体变得越来越强，实力虽然没有进阶三星武士，但是肉体依然在不断的增强中。

    皱着眉头，张阳心中疑惑道：“吸取的能量这么多，还没有进阶道三星武士。听大哥说武者体质不同，潜力也不同，进阶需要的能量自然也不同。也许我的体质提升境界的要求比较高吧！”

    张阳托起下巴思索道：“我这太阴残体还真够挠人的，就像一个无底洞！才这半个月，我所吸取的能量都够十多位普通武者进阶三星了，我却还没有意向。不过我的肉体却比同阶武士强很多，实力也比同阶强，这样也不错。”

    突然想到自己的特长，张阳脱口而出：“对啊！吞噬！既然修炼了《噬灵诀》，那就去沙滩猎杀一只中阶元兽来吞噬了，我就不信进阶不了三星武士。”

    双爪灌注元能，张阳快速爬下大树，打算回家吃饭。

    他正悠闲的走在林中小道，突然一个年轻人的声音响起。

    “二少爷，找到他了！”

    “这废物在这里，大家快来啊！”

    “噔噔噔……”

    突然，张阳所在的这片森林，迅速跑来十人，为首一名蓝衣青年，身后跟着九名灰衣青年。

    为首蓝衣青年正是半月前，与张阳决斗的蓝辰！他身后跟着九名手下，九人都是一星武士。

    蓝辰一身天蓝劲装，相貌英俊，黑发蓝眸，看起来二十左右，是一名四星武士，在天门岛青年一辈也算实力不弱的。

    “张阳，你让我好找啊！别以为躲在森林里就可以了？竟敢打伤我弟弟，今天不打残你，我实在对不起小弟。”

    此时的蓝辰面色阴沉，看起来恨不得马上把张阳暴揍了。

    “我躲？你眼蓝了？对啊！你眼睛的确是蓝的。是你脑子出问题了。我要是想躲，在家就可以，何必来这里？蓝林欠揍，你也是一副欠揍样。”张阳嘴角上翘，指着蓝辰，讽刺道。

    对于张阳的话语，蓝辰没有怎么在意，而是阴笑道：“上次被揍的滋味，感觉怎么样？听说半个月前你就与小雪分手了，嘿嘿……最近小雪和我在一起，她说我能保护她，在我身边感觉很安全。那柔软的娇躯爽啊！张阳，你不行！”

    说着，他还伸出大拇指向下指着。

    听到慕容雪与蓝辰在一起，张阳暴怒“混蛋，你！”

    没有马上动手，张阳怒极反笑“哈哈哈……好！好的很！蓝辰，你们兄弟两人都只会拿女人说事，像你这种人哪会真话。”

    蓝辰身后下人，突然有人双眼一转，也附和道：“对，我们都见到二少爷和慕容小姐再起了，大家说是吗？”

    “是啊！”

    “是……”

    越听越怒，张阳呼吸开始粗重，额头青筋慢慢凸起，双臂绷紧，拳头攥的“嘎嘎！”作响。

    他心中苦涩道：“原来，一直都是我的一厢情愿，原来分手是真的！”

    张阳眼中浮现出血丝，他盯着蓝辰，高声道：“蓝辰，有种我们决斗，少给老子废话。”

    “手下败将，还想和我决斗！如果你这废物每天都找我决斗，那我不烦死了？”蓝辰轻蔑道。

    看见张阳的样子，他心中就很舒服。

    “孬种！别废话，到底战不战？”张阳双拳紧攥，眼睛一眨不眨的盯着蓝辰，他的双眸隐现淡淡红芒，不过在白天，对面十人却未发现。

    “天门岛出了名的废物公子，何必少爷出手，我等九人出手足够解决。”其中一名下人高声道。

    他们早把昨日张阳打倒蓝林与其四名下人的事情忽略了。

    毕竟张阳当了十六年废体，突然成为武者，这些人还是先入为主，认为张阳是废物。

    以为昨日的事只是张阳有人帮忙的，他们不轻身经历，根本不会相信。

    “好！往日打的他还是不够，今天就废了他，反正他父亲都不管他，也未入张家族谱，出了事，我们蓝家担待得起。”蓝辰高声道，看着张阳的目光阴狠毒辣。

    “好！一起上，我今天就废了你们！”现在的张阳怒气都快压住了他的理智，即使他的忍耐力很强，在听到女友与他人有严重的暧昧，他的怒气也无法遏制。

    “废了这小子！”

    九人大吼，同时冲向了张阳，显得气势强盛。

    张阳也双脚猛踏地面，身形爆射而出，他双手成爪，打算不会留手，给予九人重击。

    一人抬脚踢向张阳，张阳元能灌注十指，双手同时插进了这人小腿，靠着蛮力，拿他当作了人形兵器，砸向其他八人！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人被砸飞，其他人也不敢上前攻击，怕伤了兄弟。

    “啊！放开我。”横着飞在半空的灰衣青年惊恐的喊道。

    “好！”张阳大吼一声，一手离开那人小腿，变爪为拳，带起一股拳风，大力击在对方腰上，直接把此人腰打断了！

    “给你们！”把此人扔向其他八人方位，张阳再次冲了出去……

    随后，森林之中不断响起此起彼伏的惨叫声与碰撞声。

    张阳都可以对决五六名普通二星武士，何况一星武士，简直是一面倒！

    大约一刻钟，张阳身姿挺拔，黑发随风而动，双眸明亮，只是黑色劲装有些尘土。

    而他的身旁却躺了十名灰衣青年，有的胸骨断裂，有的腿骨被抓裂，有的双臂残废，有一个甚至鼻子都被打塌了！

    一星与二星武士本来没有这么大的差距。但是张阳却不同，本身是太阴残体，可以使同阶武士突破十次的元能量，对于他却依然没有突破意向。

    成为武者后，突破难，但是肉体强度却也强了同阶凡体很多倍，何况比他低了一星的武士。

    他修炼的《噬灵诀》就是练体奇功，吸取的生灵精气越多，肉体越强，越到后期，越能体现出他肉体的强悍。

    看着躺在地上惨叫的九名下人，蓝辰面色阴沉，心中道：“这小混蛋的实力怎么会突然变得这么强？难怪会两打倒三弟，不过他的速度没我快，只是二星武士，而且有对战这么长时间，我出手绝对能够解决他。”

    “蓝辰，你的计谋挺好，让下人来试探我的实力，然后自己也有了底气，不过你现在不敢出手，是怕了吗？如果怕了，我可以饶你这一次。”张阳强压怒气，声音略带挑衅道。

    “也不过如此，打倒九名一星武士算不得什么，既然你想找死，那我成全你。”被张阳连番挑衅，蓝辰再也难忍，而且算准张阳功力没有自己高，胜率高有九成，自然不在忍耐。

    他与张阳对峙了起来！

    两人之间的战斗，第二次开启！