
张阳还在翻看着《大世界见闻》，却不知这会儿正有一名黑衣人来到了他的屋子外面。

    由于海浪翻滚声音很大，再加上船上经常有人经过张阳所在房间的门口，此人来到张阳房间门外站了很久，张阳都未发现。他正认真的看着《大世界见闻》。

    “这小子就在这里，真是让老子好找啊！大哥给的差事实在费事。”黑衣人低声嘀咕道，他警戒的看了看周围，怕有人发现自己的行为。

    终于，张阳慢慢合起书页，一本书全部看完！

    “这个世界真是光怪陆离，奇幻精彩，快上岛吧！实在有些等不及了。”张阳伸了一个懒腰道。

    正在这时，一阵敲门声响起“砰砰砰……”

    张阳露出疑惑的神色“这么晚了，到底是谁？马哥一般不会这么晚来这里。”

    他高声道：“谁啊？有事吗？”

    “张阳小兄弟，你大哥张义洪要我告诉你一件事。外边太冷了，先让我进去！”门外寒风凛冽，黑衣人高声道。

    却看他的样子，却没有一点寒冷的样子。

    张阳更加疑惑了，暗道：“大哥？他要告诉我事情早就说了，何必我上了船再说。不是马融，那会是谁？”

    门被向内封闭着，想要进来，要不强力推动，挤碎插门的东西，要不只能等张阳来开。此人也怕自己突然闯进去，被人发现，大事情闹大了。

    张阳没有马上开门，心中想到一个计策，再次道：“我大哥说了，上船后不要相信任何人，他和我有暗号，你要对出来，我就相信你。”

    外边的黑衣人面色突变，暗道：“还有暗号！够麻烦的，这张家兄弟都不是好鸟，真能耍手段。”

    随后，黑衣人高声道：“张义洪兄弟说，这次不用暗号，让我直接告诉你，是关于慕容雪的事情，好像是慕容雪得了某种怪病。”

    “笨蛋露馅了，慕容雪早离开天门岛，你还和我说谎。”张阳露出计谋得逞的神色，心中得意道。

    稍后，他的脸上露出谨慎的神色“这人有问题，绝对不是善茬。”

    旋即，张阳的手中出现一把黝黑匕首，是张义洪送给他防身的，然后他把匕首藏于右臂衣袖内。紧盯着木门，张阳慢慢的走到门前。

    他声音装作很慌张的道：“慕容雪！慕容雪怎么了？我来开门，你快进来说。”

    门外黑衣人面色阴深，心中鄙视道：“哼！和老子玩儿花招，还是抵不过女人的诱惑。真够麻烦，一会儿有你好受的。”

    左手打开门，张阳就见到一名中年的黑衣人站在门外，他身材高大，显得很壮硕，却是长的一双蓝眸。

    看见对方眼眸，张阳心中突然闪过一个想法“蓝辰！可能是蓝家的人。”

    张阳装作很紧急的表情，道：“快进来，这位大叔，我大哥说慕容雪怎么了？”

    黑衣人眼中充满善意，把一切杀机都隐蔽了，他笑着道：“先进去说，呵呵……着海外的天气真是不饶人啊！”

    “好！快进来，这天气是挺冷的。”张阳右手背后，正是匕首藏着衣袖内。

    黑衣人抬脚走进屋来，当他走进屋子，背向张阳时，他的神色瞬间变得狠厉起来“敢和我玩儿花招，你死定了！”

    张阳与对方相距不过半米，他抬起左手，笑着拍了拍对方背部，随意道：“大叔，这外边的浪花的动静还真是大，溅的你一身水珠。”

    黑衣人受到张阳轻轻拍打，身子一颤，以为被发现，对方要动手！

    不过感受到身上轻轻的拍打后，却知道张阳只是随意动作，他的戒备放松了一些，心中鄙视道：“看来这张阳真是愣头青，是我高看他了。”

    张阳左手拍了拍对方，看着对方没有怀疑自己，脸色没有任何表情，而他心中却发狠道：“敢骗我，绝对不是好人，先下手制服了！”

    突然，他瞬间抬起右手，匕首直接显露了出来，一道白光闪过，张阳手中的匕首刺进黑衣人的心口！

    “啊！小混蛋！”

    后背心口受到重击，黑衣人一口鲜血喷出！

    他快速转身，大手滑过一道虚影，抓住了张阳的脖子，然后，把张阳直接扔了出去！

    “嘭！”

    张阳被扔飞，直接撞在了木质墙上，身子慢慢由墙上滑落下来。

    “咳咳……”

    受到大力撞击，还有脖子被对方重力一掐，张阳的身体受了点小伤。

    他急忙站了起来，一眨不眨的看着黑衣人，但是心中却是有些苦涩“碰到硬板了！这人的修为比我高太多，一招就掐得我快窒息了。”

    “砰！”

    门被黑衣人关闭，他由背后拔出匕首，快速吃了一颗丹药。

    此时的黑衣人脸色很难看，甚至有些狰狞，看着站起来的张阳，凶狠的道：“小子够恨，敢偷袭我，非把你大卸八块不可！”

    话闭，黑衣人的身影快速冲向张阳，张阳只看见对方动作，大脑刚反应过来，瞬间就受到了一击重击。

    “哇！”

    黑衣人的身影出现在张阳身旁，一拳打在了他的肚子上，使他直接吐出一大口鲜血，而且眼珠子都快突出来了！

    黑衣人单手掐着张阳的脖子，把他提了起来，戏谑道：“小子，你不是花招多吗？我乃武者宗师，来杀你一个小小武士，你可以知足了。在绝对力量面前，一切阴谋都显得苍白无力，明白吗？”

    “嘭!”

    黑衣人又是一拳打在张阳肚子上，打得张阳再次喷出鲜血，同时身体都有些抽出。

    对方并不是单纯的肉体击打，而是拳头之内含有元能！

    黑衣人每一拳打在张阳身上，都有一股寒冷的元能冲进他的体内，破坏他的经脉与内脏。

    要不是张阳的肉体够强悍，就这两拳也够要他多半条命了！

    张阳被掐着，喉咙有些疼痛，他心中急速想着对策“怎么办？我的实力与对方相差太大，不能这般憋屈的死去。我刺了他背后心口一剑，就是不死，他的伤势也绝对不轻，他这么快攻击我，一定是知道自己的伤势不能消耗长时间。”

    “我得拖延时间，没准会有人发现这里发生的一切，那时也许会有救。”

    武士淬炼筋骨，武师温养五脏，突破到宗师的武者自然五脏都经受过前期的温养，脱胎了一次。

    所以黑衣人受到张阳刺在他心口的一剑，不会损去性命，但是伤势却也不轻。

    张阳的声音有些沙哑，艰难地道：“你，你是谁？怎么知道我？”