
没有直接去训练场，张阳离开三头眼镜蛇老巢很远，他离开时就盖住了奇臭香的瓶盖，不在散发出臭味。

    张阳快速离开臭味弥散的地域，他去往了一个感觉不到危险气息，相对比较安全的地方，

    以防自己吞噬蓝衣毒丝蛛时被打扰，张阳攀上一棵巨树百米多高的枝干上。平稳的盘坐在枝干上，张阳开始了大肆的吞噬。

    高阶野兽相当于人类宗师，体内能量对于小小的武士，是相当庞大的。但是死去后的尸体却是流失了九成的能量。只有强壮的肉体没有变质。

    张阳眉心吞噬符号浮现，他的双手捧起一直高阶蓝衣毒丝蛛，一条条黑色细丝开始由毒物体内钻出，冲进了张阳体内。

    同时天地元能慢慢的聚集向毒物旁边，把其包裹住，大约十分钟，一个乳白能量球体形成，张阳吞噬掉饿速度更加快捷。

    同时，张阳体内的筋骨愈加强悍，他的皮肤刚开始还闪起了蓝色的幽光，额头也是微微泛蓝。

    “中毒！”张阳心中一惊，不过他没有停止吞噬，显得胸有成竹。

    《噬灵诀》之中有记载，吞噬肉体有时会出现反噬现象，那时甚至伤及自己的身体。当度过了这个难关，自身就会产生抗体，免疫此种伤害。

    比如张阳吞噬了两只蓝衣毒丝蛛，从而引发毒素，他要是渡过了，身体会很容易的免疫蓝衣毒丝蛛的毒素。

    大约

    这次的吞噬更加快捷，蓝衣毒丝蛛消融快速，张阳吞噬也快速。毒素并没有真的伤害张阳，反而成为他所吞噬的能量。

    一刻钟，这只高阶毒物就被张阳吞噬完了，而他的肉体也完全适应了蓝衣毒丝蛛的毒素，再也不怕吞噬时出现毒素反攻的危险了。

    之后，张阳不停歇，又过去了半小时，他连着吞噬了三只蓝衣毒丝蛛，一共五只高阶毒物被他吞噬。此时，他的气势越来越强盛，周身的元能聚集的更加浓厚。

    突然，天地元能暴动，张阳丹田也开始激烈震动！

    “突破六星！”张阳嘴角上翘，心中满是欣喜。

    不再吞噬第六只，张阳双手结印，一手指天，一手指地。

    突破星级开始，张阳体内噬灵经脉闪动黑芒，多次突破，张阳已经熟悉不能再熟悉了。

    元能弥漫张阳的身边，巨树上百米之处都处于薄薄的白雾之中。

    不久，张阳的丹田撑到最大程度，在一声闷响之下，丹田空间急剧扩大，元能气旋开始增大、分化。

    拥有了五只蓝衣毒丝蛛的肉体能力做突破契机，张阳这次的突破是最容易的。

    当周身天地元能散尽后，张阳气势暴涨，身旁的书也都被他的气势迫开，落下树枝。

    他长身而起，站在粗壮的树枝上，眺望远方，张阳发出一声淋漓尽致的长啸

    “吼……”

    长啸音如猛虎怒吼，张阳第一次感觉到自己领悟到真的猛虎意念，他好似明白了施展虎炮拳时，一往无前的气势。

    突然感悟到一丝虎炮拳，猛虎气势，张阳再次长啸起来……

    张阳不断长啸，脑中只是那猛虎扑杀的意境，只是那猛虎震山的霸道，只是那猛虎为王的凶威。

    长啸由纯粹的大吼到拥有一丝虎啸之音，然后多了一丝猛虎杀伐的意味，最后拥有了占山为王的霸绝一方的气势。

    长啸已经不是单纯的长啸，而是心境的升华，而是意境的显化，而是一种踏碎前方任何阻挡的傲气狂音！

    突然，无名岛上其他方向也都响起野兽的怒吼之声，也有虎啸，有狼吼，更有一些尖锐刺耳的诡异之音，整个无名岛沸腾了！

    多数野兽都怒吼出声，来相应张阳的长啸，甚至震动了杀手组织训练场上的所有人。

    “野兽暴动！怎么会？这么多野兽怒吼，来到这里从来没有遇见过！”在训练场上走动的一些教官心中惊讶万分。

    很多杀手学徒也都停下了战斗的动作，开始向天空望去，那些野兽所吼出的声音都传向了天际，使得整个天际白云都被震散了！

    第六队的南宫奇抬头望向东方，自语道：“有人类的声音，而且这声音的意境在急剧的升华，这里越来越精彩了！”

    李大宝挠了挠头，眼中满是迷茫，道：“奇老大，你说还有人类发出的声音？这么多声音，你怎么能听出来？那小子乱叫什么？真够烦人！”

    吴虞看向天际，心中确实不由的想起了张阳“张阳这个坏蛋跑哪了？昨天他说要杀半妖，难道这声音是他引起的？他不会有危险吧？一天脑子就乱作白日梦，要是死了，我才不管他呢！”

    “大家照常训练！”十名教官同时发出高声，打断了所有人的惊讶。

    随后，十几道黑影由南方地下室穿出，跑向了四面八方，将去探查岛上的情况……

    真正的领悟到了虎炮拳的真意，张阳长啸了十多分之后，慢慢的停了下来。

    “舒服！往回大吼，总感觉有东西卡在嗓子，每回吼的太严重，嗓子就向被火烧了似的。这回终于明白了音效攻击的意境，长啸一番，甚至感觉到全身都舒畅了很多。”张阳心满意足的自言道。

    他停下了长啸，但是岛上的怒吼却是没有停止，更有越演越烈的趋势。

    “这么多野兽怒吼！都疯了吗？”张阳有些奇怪的道。

    处于那种感悟之中，张阳对于外界一切都不知晓。他只知道那种淋漓尽致、一往无前的意境。

    停止了长啸，他也跳出了虎炮拳的意境，才发现了此时岛上的境况，他却不知道这是自己引起的，真还有些贼喊抓贼的意味。还是一名不知道自己做了坏事的“贼”！

    听到如此怒吼的声音，张阳也是有些担心，怕自己被卷入这场暴动之中，他跳下巨树，向着训练场跑去……

    （如果大家感觉不错的话，请收藏本书，给几朵小花也行喔，票票更是好，请大家多多支持喽！）