
回到城镇，张阳进了一家小饭馆，找了一个靠窗户的位子坐下，要了五碗面，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    刚吃完四碗面，却传来一个不和谐的声音。

    “呦，这是谁啊？这不是张家的废体公子吗？多日不见，别来无恙啊！”一名面色苍白、身穿蓝衣的少年阴阳怪气的道。

    他身后站着四名灰衣少年，四人一看便是下人打扮。这五名少年与张阳的年龄差不多。

    “蓝氏家族三少爷，蓝林。”张阳皱眉。他没有抬眼看几人，依然自顾自的继续吃面。

    蓝家家主有三子，曾经激怒张阳与其决斗的蓝辰是老二，这蓝林是老三。

    由于有两个实力强的哥哥，蓝林为人蛮不讲理、骄横惯了，平日没少欺负无法成为武者的张阳。

    要不是大哥张义洪多加照顾，张阳还不知被打多少次，所以对于此人，张阳记忆相当深刻。

    如今的蓝林是二星武士，张阳知道这蓝林今天一定会再次动手“欺负”自己。

    之所以不理对方，并不是惧怕，而是因为张阳要等到对方出手。那样正好师出有名，新账旧账一起算。

    张阳可不是那种逆来顺受的人，当年在没有实力时，张阳就不曾怕过欺负他的人。每当忍无可忍时，都会与这些人干架，虽然结果是被暴揍一顿，但是张阳依然不会屈服。

    “我家三少爷与你说话呢！没听见吗？废物就是废物，连人话都不懂，脑子都是浆糊。”一名下人叫嚣道。

    张阳把筷子放下，微笑的看着蓝林道：“你养的狗不会咬人，就会狂吠，伙食不怎么样啊！况且狗话没法使人听懂。”

    蓝林皱眉，正待说话，那名下人已经大吼出声：“你说谁是狗？你活的不耐烦了？”

    张阳没有看那名下人，依然看着蓝林道：“上几次让你们咬了我几口，这次还咬不？”

    对于往日欺负自己的蓝林几人，张阳没有好脸色，话语刻薄得很。他读过的书都快超过对面几人吃过的盐了，言语自然远比几人犀利。

    听到张阳讽刺自己，蓝林突然好似想到一事，他笑道：“嘿嘿……前几日，你败给我二哥，把老婆都输了，现在还嚣张。没准二哥不要慕容雪，而是让给我，我一定会好好招待她，让她明白什么是****。”

    “你！”

    听到蓝林说起慕容雪，而且是污言秽语，张阳的心头火气上涌。

    他并没有马上出手，而是高声道：“大家都听到了，蓝林出口玷污慕容家千金，看来蓝家对于慕容世家很不满！今天的事，大家可要记住。”

    周围人都皱起眉头，三大家族的子弟却口出浪语，尤其是以污秽之语说天门岛第一美人慕容雪，很多人都觉得这蓝林有些过分，很多人都显露出厌恶的神色。

    看见周围人看向自己的目光充满了鄙夷，蓝林愤怒道：“我蓝家办事，没事人都给我滚！”

    “快走吧！这蓝家三少爷又要生事了，离远点为好！”一名粗布麻衣的汉子小声道，快步离开了饭馆，连饭也不吃了。

    随后，饭馆里吃饭的人陆续的开始离开，一时饭馆空旷的只剩下老板和打下手的小儿，以及张阳与蓝林五人。

    老板想阻拦人群，可是一群人哄散太快，还真不知该怎么拦！

    “还没结账！我的钱啊！”肥胖的饭馆老板哭丧着脸，大喊道。这些人一来怕蓝林，而来也是抱着终于可以吃霸王餐的意思，都跑了。

    吃饭的跑了，可是看热闹的人却来了，都堵在门口，没人进来，却是也没人离去，都是一副看好戏的激动样。

    人越聚越多，饭馆老板也害怕了，他央求道：“两位公子可怜可怜我这小店吧！要是被打坏了，我这一家老小可没得活了，求求你们！换个地方吧！”

    “今天损坏的东西，我张家全部赔偿，一切后果，我张阳一人承担，与你们无关。”张阳高声道，几乎传入没人耳中。

    “这张阳虽然是废体，却是敢作敢当，不愧是大家族的子弟。”

    “是啊！平常就传言，张阳书法无双，文学超穷，可惜了就是武道废体啊！”

    “……”

    堵在三米宽的大门口，一群人叽叽喳喳，胡乱讨论。

    蓝林看见张阳依然淡定非常，与往日表情没有两样，他就觉得对方很欠揍，没有实力，还装作一副君子样，揍得就是这酸书生的怂样。

    蓝林说了这么多话，就等着张阳如曾经那般首先出手，然后暴揍张阳一顿。但是对方这次却一反常态般淡定，蓝林有些力无处使的感觉。

    他再次阴狠道：“废物一个，张家族谱都没有进入，没人要的狗子儿，孬种一个，你根本不配慕容雪。”

    “好！好！蓝林，你每次都是这几句话，难道就不能换几句？如果想动手，就快点，我看你是被女人吸干了，变成娘们儿了。”张阳双拳握紧，反骂道，他真的被激怒了。

    终于，蓝林忍不住了，自己实力强横，还怕废物？就是主动出手，别人也不会说什么，最多被父亲教训几句而已。

    蓝林手指张阳道：“你大哥张义洪不在，我看你还嚣张什么，一起上，揍他！”

    “明白！三少爷。”在蓝林右手一挥之后，四名下人听到命令，向着张阳走来，打算暴揍他们眼中的“废体”。

    四人都是一星武士，在他们认为，对付一个废体绰绰有余，却不知如今张阳的实力是二星武士，早超过过了他们。

    都是武士，元能不可以外放，不战斗自然也看不出彼此的实力。

    这时，张阳动了，把那最后碗面直接扔向了刚才骂自己的下人“最后一碗面给你吃！”

    突然受袭，那人扇出一巴掌，拍飞了飞来的大腕。

    大腕飞出时，张阳腰际发力，元能灌入双拳，身形向着那名武士爆射而出，就如猛虎扑杀一般。

    他的双拳速度奇快，那人刚把大碗面扇飞，拳头已经落在了他的胸口之上！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    那人胸骨被张阳双拳击断，身子也不受控制的飞射出去，砸烂了好几张桌子！

    “啊……该死的，我要杀了你。”那人躺在地上痛呼咒骂着，他捂着胸口，缓缓的由烂掉的桌子里边站了起来

    张阳一达到二星武士，肉体强度已经快接近一星武师了，而这一星武士不说实力，单肉体就比不上他！

    “虎炮拳”基础套路特点就在于：短小、简练、紧凑，步法也是偏小，突出近战短打，突发性攻击。而此人与张阳不过一米的距离，被打断几根胸骨也正常。

    “一起上，围攻这小子，竟敢搞偷袭！”被击倒之人再次多话，剩下三人同时冲向了张阳，大拳头向着张阳逼去！

    虎炮拳很少有防御招式，修习虎炮拳的武者就是以攻对攻，以刚制刚，一往无前，毫不退缩。

    看见三人冲了过来，张阳将元能惯于喉间，猛的大吼一声，彷如幼虎咆哮，震的三人脑中突然空白，步法有些凌乱。

    旋即，张阳一腿横扫而出，形如一条虎尾鞭打三人头颅！看见横踢，三人扎紧马步，急忙以双臂抵挡。

    “噔噔……”

    “虎尾”鞭打手臂，三人双臂发麻，被张阳一腿踢得都倒退了五六步，碰倒了两张桌子，木凳也倒了十多个。

    “都废了！”张阳打吼道。

    紧随三人步法，张阳速度更快，他以元能惯于指尖，五指抓向一人，仿似钢钓欲出击伤敌。

    那人刚反应过来，已经晚了！急速抓住这人衣领，张阳右脚如箭矢一般，踹在他的肚子上，直接把后者踹飞了。

    剩下两人已经反应过来，分别抬脚踢向张阳身体。看见双脚，张阳并未惊慌，而是神色淡定。

    他的双脚扎起马步，双爪速度形如电闪，快速抓住两人踢来的，两条小腿肚。

    “啊！”

    “啊！”

    张阳的双爪直接插进了两人腿肉之中，两人腿上出现五个小洞，流出腥红鲜血，疼得两人痛呼出声。

    “送你们一程！”张阳冷漠道。

    旋即，他松开两人小腿，手指拔出，双爪成拳，向前迈了一步，两只拳头快速出击，分别击打在两人胸膛之上，直接把两人打飞，再难以起身。

    本来被张阳第一个打倒的武士还要起来，但是看到其他三人，还没过了二十秒钟，就被张阳打倒。他害怕之下，直接又躺在地上，惨呼起来，也不知是真疼还是害怕，不过也够胆小的。

    自此，没超过一分钟，四人就被张阳放倒了！四人倒地，咒骂不断“该死的，你M的！”

    “让你们骂！吃我一脚！”张阳道。

    他冲向四人身旁，抬脚就踹，分别在每人脸上都留下了几个泥脚印，直接踹掉了四人好几颗牙，四人脸都变形了！

    刚才还装样子的武士这次算是真的惨呼，因为张阳落在他脸上的大脚最使力，自然他掉牙最多。

    每人都被踹了五六脚，变得鼻青脸肿，疼得四人再难以出口骂人，只是不断的惨叫。

    “真解气！”收脚后，张阳拍了拍手道。这四人平常都没少欺负他，他自然不可能留手，当然不可能出人命，只是打个皮外伤，暂时有些毁容。