
张阳拿走《聚能点击》卷轴之后，影泉将其他九个卷轴收起，然后道：“既然我是你的教官，自然得了解一下你的大致实力，与所擅长的战斗方面。”

    旋即，影泉看向四周，开始寻找落单的少年，但是寻找了一会儿，却是发现多数人都是两人对战。

    有在独自训练单人实力却是没有达到四星，根本没法与张阳战斗，影泉继续搜寻……

    忽然，影泉双眼一亮“吴虞！就这小姑娘吧！六星武士，差距不大，可以对战。”

    找到目标，影泉向着张阳道：“和我来，给你找个对手。”

    “嗯！”

    两人走了几步，张阳正好看见一位年龄与他差不多的少女在独自修习武术，她的就如小精灵一般，步法诡异多变，灵动婉约。

    这位少女身材小巧，却是玲珑有致，穿一身黑色紧身衣更加显得英姿飒爽。

    少女肌肤如出水芙蓉，双眸含秋水，柳眉化天痕，樱桃般的小嘴娇嫩欲滴。也许是为了练武方便，她把乌黑的长发梳成一条长辫子甩在背后。

    看着少女，张阳想起了慕容雪，两枚美女相比，慕容雪如人世间的仙子，多了一番不俗。而少女确如不朽皇朝的小公主那般可爱骄傲，灵气可人。

    看着少女，张阳突然想到大哥曾经和自己说过的一个词语“萝莉！”

    “吴虞，他是今天新来的队友，与他对战一次，一来看看他的实力，而来看看你的实力。”影泉淡漠道，但是落在少女身上的视线却多了几秒。

    张阳主动道：“你好吴虞姑娘，我叫张阳。”

    “战斗可以，后果自负。”这位吴虞可不像外表那般可爱，声音却是显得很是冷漠。

    “够冷！看来这里的人都有些没有人情味儿。”张阳心道。

    对方没有好脸色，他也不可能恬着脸去讨好，毕竟有过慕容雪那美若仙子的女友，张阳对于很多美女还真是有着很大的免疫力。

    随后，张阳也淡然道：“那当然，总不可能让你为我负责吧？一会儿要是伤了你，可不要找我负责！”

    “好！算你狂，现在就打！”吴虞娇喝一声，根本不理会身旁的影泉，直接冲向了张阳。

    看着两个小少年一言不合，就打起来，影泉的身影向后退去。

    眼神无奈的道：“现在的年轻人还真是耐不住性子，长的漂亮也这么暴力，这小子也是，美女都诱惑不了，还这么狂！”

    “茸茸快出来。”张阳低声道，伸手进怀中，要把小家伙抓出来。

    “咿呀，不！”茸茸不同意出来，懒在里边了！

    看见吴虞已经冲了过来，张阳知道茸茸的速度相当快，就是危险了也会及时出来，他只得无奈的道：“好吧！一会儿要是有危险，赶紧跑出来啊！”

    “咿咿呀！”

    吴虞踩着诡异的步法，向着张阳冲来，张阳没有主动出击，而是静等对方来攻。对方是女生，首先总得谦让的，张阳不可能主动去出击。

    “看你有没有能力使我受伤！”吴虞大声喝道，那娇小的身子灵活的很，他的步法就如长蛇爬行一般，冲到张阳身前，抬脚踢向张阳的脑袋。

    “步法比我强，速度比我快，得快战快决！”看对方速度胜自己一筹，张阳心中已经订好战斗方式。

    张阳双脚扎马步，一臂抵住对方飞来的一腿，另一只手变化为爪，抓向吴虞的小腿。

    一腿难以奏效，吴虞体内元能涌动，冲入腿脚，那条腿就如一条蛇似地，突然变得很是柔软，闪过了张阳的抓摄。

    手爪抓空，看见对方诡异的变化，张阳一呆，他从来没遇见过这种情况，人体会变弱！

    但就是这一呆，却使得他受到吴虞一记踢腿。

    “嘭！”

    吴虞那条形如长蛇般的修长美腿鞭打在张阳胸口上，打得张阳退后了一步。

    “肉体太弱”受到一腿横扫，张阳的胸膛却是没太大感觉。

    旋即，他向前迈步，快速出手，抓住了吴虞还未收回的那条鞭腿！

    张阳单手使劲，便把对方拉了过来，元能灌入另一只拳头，直接打在了吴虞的脚心。

    “啊！”

    脚心受到对方一拳，吴虞痛呼出声。不过他并没有惊慌，身子腾空而起，另一条腿横扫张阳脑袋。

    张阳抬臂格挡，“嘭！”，吴虞横扫的一脚踢在张阳手臂上，发出一声闷响，双方都用出元能。表面上是张阳受到攻击，但是张阳却没什么感觉。

    太阴体质虽是残体，但也是太极至阴之体，再加上《噬灵诀》炼体的能力，张阳的体质本就不是凡体。

    他的肉体已经完全超越了武士阶段，甚至都可以与普通武师肉体相比，而身体娇小，又重在修炼速度的吴虞攻击防御超强的张阳，是有些被克制。

    一脚不成，再来一脚，吴虞再次弹腿踢出，踢向张阳的腰部。

    既然对方肉体差自己很远，那近身战斗就简单了，张阳嘴角上翘，手臂很自然下落。

    “嘭！”

    吴虞一脚踢在张阳肩膀之上，张阳身体未动，看着吴虞，微微一笑。

    吴虞却感觉就像踢在铁板上似地，他心中惊讶：“肉体这么强！”

    对方一呆，张阳抓住机会，大喝一声“还你一拳！”

    突然，张阳松开抓住吴虞那条腿的手爪，临松手时，却又是一拳打在吴虞脚心，直接把吴虞打飞了出去。

    吴虞脚心受到张阳两拳重击，身子不断退后，退后时还有些瘸拐。

    她咬着牙镇定了身子，看着张阳的眼神有些震惊，也有些愤怒。震惊张阳只是四星武士，肉体却强悍的就如铁板，愤怒的是他从来没有这般被动过。

    与武士对战以来，他很少经受别人攻击，因为他修习的是《蛇形步》，速度很快，一般武士都抓不住他，只能无奈的受她的攻击。

    谁知这回的张阳却是肉体强悍，不怕她的攻击，只是一招就抓住了吴虞，使得吴虞处于被动局面。

    张阳平淡的道：“你输了。”

    “没有！我没有输，我还能战斗。”吴虞倔强的大喊道，由于气愤，双颊有些红晕。

    话闭，吴虞忍着脚心的疼痛，再次冲向了张阳。

    “看来，得给她来个恨的，吓唬她一下。”张阳暗道。

    张阳对于这小姑娘有些无奈，她本来就受伤了，还要战斗。

    要是男的与张阳战斗，刚才击打在脚心的就不是拳头，而是直接用手抓抓裂他的脚了。

    紧盯着吴虞的身影，张阳弯腰俯身，双手成爪插入地面，腰部弯成大弓，双脚猛的一踏地面，身影就如一只猛虎一般凌空扑向了吴虞。

    “虎炮拳！”

    吴虞看见张阳急速冲来的身影与那迫人的利爪，又感受到对方凶猛的气势，向前冲去的身子卡然而止。

    她本来想要躲避的，却已是来不及，只得元能灌注腰部，使得***好像蛇腰似地摆动起来。

    “嘭！”

    “啊！”

    只见两道影子合为一道，直接飞了出去！

    而小家伙茸茸也在此时由张阳衣服之内冲出了出来。

    张阳本来就没想真的重伤吴虞，毕竟与一名可爱的小萝莉战斗，他还真有些不忍心伤害。

    他只是想要吓唬对方，所以在看见对方腰部摆动时，张阳的双爪直接穿个空，擦着吴虞腰部旁边而过。

    随后身子直接撞在了对方身上，致使两人直接飞了出去。

    凌空飞起，张阳急忙抱紧吴虞，还在半空的身子翻转，他的背向地面把吴虞护在上方。

    茸茸速度很快，与张阳两人保持同步，他那乌溜溜的大眼看着张阳的动作，有些疑惑。

    “嘭！”

    两人落地，张阳后背着地，他躺在地上，疼得呲牙咧嘴，而吴虞却是被他紧紧着护住了，没受伤！

    此时，两人的动作很是暧昧，张阳横躺在地上，而吴虞娇小的身子却是爬在他的身上，脑袋贴在他的胸膛之上。