
    第44章 双修！不会吧？

    张阳回到所住的石室时，空无一人，所有人都在训练，之后，张阳开始思索关于虎炮拳的修炼，现在他对于实力很是迫切，一点也不想‘浪’费时间。

    虎炮拳对于**要求很高，所以**强悍的张阳才会修炼的更加快捷，这次**变强，张阳的虎炮拳又进步很多。

    随后，张阳在石室内开始独自过招，施展了很多虎炮拳的基础动作，不断领悟着虎炮拳的真谛。

    他每天都在重复着这些动作，这样可以更快捷的领悟虎炮拳，施展出的拳术攻击也会更加强悍。

    大约两个多小时后，第六队的杀手学徒训练完毕，陆陆续续的进入石室，一些青年各自找了空地开始闭目修炼元能……

    石室很大，就是一间空房子，空空如也，没有任何供人休息的工具，一百名青年都是盘坐在石地上，每日夜晚都是重复着修炼元能。

    刚开始训练时有人抱怨过，但是杀手组织根本不理会，训练开始三个多月，所有人也都习惯了这种生活。

    张阳虽是半途加入训练，不过他原来就习惯于夜晚修炼元能，也不会不习惯。

    张阳靠在一处墙角，等着吴虞出现。

    这时，张阳看见吴虞低着头，表情一如往常般冷漠的走了进来，独自找了一处墙壁靠着，开始闭目养神。

    张阳走到吴虞身边正要说话，而吴虞却提前开口了，她皱眉冷声道：“滚，这里我占了。”

    吴虞只以为是一名不长眼的五星武士，根本没抬眼看张阳。

    听吴虞口气，就知他的心情很差，张阳笑着道：“嗨，脾气这么大，在生谁的气呢？”

    “不用你……”突然意识到声音很是熟悉，吴虞马上抬起头，看见是张阳，话到嘴边却是没了声响。

    瞬间，吴虞眼中顿时‘露’出喜悦的神‘色’，她‘激’动的站了起来，问道：“张阳，你没事了？”

    “有事，有很大的事！还被某人骂了。”张阳想逗逗吴虞，装作有气无力的道。

    吴虞倒也干脆，她快速出脚，踩在张阳脚上，而且还用力捻了捻。

    “嘶！”张阳被踩，倒吸了一口冷气，他急忙喊道：“脚下留情，快停下，别捻了！”

    吴虞双眼笑眯眯的道：“让你骗人，想骗我？你以为傻啊！实力都突破到五星武士，你能有什么事？下回再敢骗我，我就把你的手咬掉！”

    说着，吴虞收回小脚，显得很是得意。

    “怕了你了！本来想敲诈你一次，可是让你看出来了，唉！笨蛋终于突破蛋壳了！”张阳跺了跺地，缓解了一下疼痛，无奈道。

    看见张阳完好无损的回来，吴虞起了好奇心，问道：“你不是重伤吗？怎么半天时间重伤就痊愈了？不可能啊！一般组织有人受伤，都是很多天才痊愈，或是直接被组织杀了。”

    “站的太累。”张阳说着，然后与吴虞靠着墙壁坐下，张阳把自己在治疗室发生的一些事情大体说了一遍。

    关于自己体质和南宫奇的的事情，他没有说。

    他不想别人知道太多自己的事情，不是他不相信吴虞，而是《噬灵诀》的秘密太大，知道他的体质人太多，总会意识到他的功法异常。

    到时不仅自己被人真的解剖，知道他秘密的朋友也会有危险。

    南宫奇那事，六长老都不让影泉说，何况他们这些学徒，要是走漏了风声，说不准就惹来杀生之祸。

    “昂！原来是这样，你对于组织很有价值，所以组织才会拿出珍贵的东西来为你疗伤。”知道了大致情况，吴虞点头道。

    突然，吴虞抓住张阳的一只，看来看去，明亮的大眼完成小月牙。她就像一个小恶魔似地，一眨不眨的盯着着张阳，使张阳被盯着都有些发‘毛’了。

    张阳急忙问道：“吴虞，你看什么？我脸上没‘花’吧？我手上也没东西啊！”

    “说，你的实力到底有多强？不说我就咬你。”吴虞声音清脆，‘露’出小银牙，“嘎登”了一下，恐吓张阳道。

    “真没多强，我能够与任何武士战斗，但是胜负我也不知道。”张阳生怕吴虞真咬，他赶紧解释道。

    张阳知道吴虞也只是因为有些争强好胜，才会问自己，并不是为了打探自己的秘密。

    张阳的实力是比吴虞厉害，原来不认识，他可以打吴虞几拳，但是现在不同，两人如今也算同患难的好朋友。

    吴虞岁数小，小丫头野蛮起来，张阳也拿其没办法。

    “不说实话，我咬！”吴虞抓住张阳的一只手，就咬了下去。

    张阳急忙道：“我说，我都说！不用那招，我只能对战武士阶段的武者，要是用处那招，你也见过了，后果我也不知道。”

    实际张阳的解释和没说一个样，那天大家也都看见了他的实力，他只是再说一遍而已。星级比张阳高，实力却是差了张阳很多，吴虞主要是有些不甘心，才会问原因。

    “嗯！这还差不多。”吴虞松开小银牙，开心的道。

    张阳赶紧‘抽’回手，受伤印了两排红‘色’牙印，张阳暗道：“还真咬啊！真拿我当铁板了。”

    早就想着茸茸，张阳‘揉’了‘揉’被咬了一口的手背，首先开口道：“茸茸还睡觉呢？”

    “嗯！训练时醒了好几次，有一次还哭了，茸茸不停地叫，想离开，应该是想去找你。我也听不懂，最后我硬是哄着睡着了。”吴虞低声道，响起茸茸哭泣，她也很是心疼。

    吴虞把小家伙从怀里慢慢的捧出来，有些不舍递给张阳，道：“真不明白，你有什么好，茸茸就是想和你在一起。“

    张阳宠溺的看着茸茸，然后把小家伙轻轻的放进怀中，道：“茸茸没有父母，出生时就和我在一起，从来没离开过，我也离不开他。”

    吴虞念叨着“离不开！”三字，一时陷入了呆滞，他好像在回忆什么事情。

    两人陷入了沉默，都不知道该说什么了，张阳没有说话，想要起身离去。

    自从来这里，一直如此，吴虞说张阳是坏蛋，不让他在身边。所以每回张阳和吴虞了聊会儿天，就离开，独自找个空地修炼。

    张阳刚要站起身，突然被吴虞抓住了手臂，吴虞声音很低，就如轻微的风声“我们两人在一起修炼吧！”

    张阳一惊“什么？双修！不会吧？我，我没做好准备啊！”

    见到张阳这番表现，又听到张阳脱口而出的话，吴虞的小脸瞬间红了。

    她知道是张阳想歪了，赶紧低声道：“坏蛋，不是双修，是以后黑夜，我们在一起修炼，你修炼你的，我修炼我的，只是你不用去再找地方了。说好了你可不要‘乱’碰我，不然我就杀了你。”

    “哦！一起修炼，好，每次再找地方是不太方便。”张阳尴尬的道。

    他也被吴虞的话说‘蒙’了，或是他想歪了，原来只是在一起，张阳这才淡定些。毕竟他可没经历过那东西，原来与慕容雪也没进步到那方面。

    “我修炼了！”吴虞依然羞红着脸，为了平复心情，她快速双膝盘起，开始修炼，不再理会张阳。

    “呵呵呵……我也修炼了”张阳也坐在吴虞旁边，开始修炼……

    不过，张阳倒不是真的修炼，他今天重伤又恢复，然后有突破道五星，太过劳累。看见吴虞灵气娇嫩的容颜，张阳一时失神了！

    “今天没法修炼了，睡觉吧！”心中想着，张阳甩着甩头，没再看吴虞，片刻就靠在墙上睡着了。

    坐在吴虞身旁，张阳感觉很是安全，能够很安心的睡觉。

    睡着睡着，张阳的身子不受控制的倒向了吴虞，他的脑袋直接靠在了吴虞的肩膀上。

    吴虞身子一颤，真要举手打张阳，但是睁眼看见张阳流着口水，已经睡着了的样子，她放在半空的手臂收了回去。

    吴虞的嘴角微翘，心道：“应该是今天太累了，都这么大了，还流口水，真是笨蛋，不过‘挺’可爱的。”

    吴虞没有挪开靠在肩膀上的张阳，开始继续修炼。

    一夜就这般甜蜜的过去了……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    