
吴虞被张阳刚才的气势与虎炮凶猛拳惊呆了，一时没想到两人之间的暧昧，没想到要起身。

    张阳肉体强悍，感觉不是很疼，就是落地时，脑袋被地面磕了一下，有些晕乎乎的。

    他的感受到怀中柔润温暖的小身子，尤其是胸膛感受着那两团柔软的美妙，一时还没想到要起来。

    “咳咳……”这时，影泉的身影出现在两人身旁，咳嗽了几声。

    吴虞突然惊醒，与张阳双目相对，才发现自己在对方怀中。看着对方近在咫尺的双眸，吴虞的双颊突然泛红，向下蔓延，很快就红到了脖子。

    感觉到扑鼻而来的男子气息，吴虞就要起身，却发现身子被对方双臂箍的很紧，难以起身！

    从小打大，吴虞第一次与男子这般亲昵的行为，此时的她心跳加速，本来被张阳直接撞击的身子就就有些疼痛，此时更显的无力。

    “你快松开，我要起来！”吴虞挣扎着，眼中满是惊慌之色，他焦急道。

    自从慕容雪离开之后，张阳就没感受过这般温暖满足的滋味，他有些留恋。

    张阳摇头，也倔强的开口道：“你认输，我就松开，要不是我及时收手，你早重伤了。”

    两人脑袋离得很近，脸都快贴在一起了，茸茸站在两人脸庞，神色很是疑惑。

    小家伙伸出小爪指了指吴虞，又指了指张阳，叫道：“咿呀！咿呀……”

    自从见到茸茸开始，张阳就发现自己的脑海与茸茸的脑海意识有着特殊联系，两人根本不用说话，就可以用心声对方，没人可以听到。

    张阳不知道原因，不过他知道这绝对是好事，要是两人交谈不了，长时间在一起也会很闷。

    张阳脑海响起茸茸的声音“小阳哥哥，你们在做什么？她压的你疼吗？”

    听出茸茸的意思，张阳露出尴尬的表情，转瞬他就正常了。

    张阳看着茸茸，心中传音到茸茸脑海“没事茸茸，你以后就明白了，我们是在战斗。”

    “咿呀！”

    “不是和前天一样的战斗吗？她不会要杀你吧？小阳哥哥，你又受伤了？”茸茸疑惑的道。

    小家伙很有好奇心，张阳只得解释道：“没有那么危险，我们是男女之间的战斗，你先等一会儿，哥哥就胜利了。”

    “哦！男女之间的战斗！男的会胜利的。”茸茸掰着小指爪，低着头不在说话，也不知道是懂不懂。

    看见张阳与那只雪白的小兽眼对眼，嘴唇微动，没有任何声音，对方就是紧紧的搂着自己，吴虞相当气愤，又很是惊慌。

    她不想认输，因为她从来没有认输过，让他开口认输实在难以开口。

    吴虞依然倔强道：“别老看着那雪白的小家伙，是你攻击我哎！放了我好想你很有理似地！我没输，你并没有打倒我，我们是一起倒的。”

    “不认输，我就不松开，我没有直接把你打成重伤，你却反而强词夺理，我就不松开。”张阳倔强道。

    他也倔起来了，自己怕伤了对方，所以及时收手，没有真的攻击，对方不认输倒好，连谢谢都没有。

    吴虞身体发热，双颊、耳根子与脖子全都红晕了，看起来诱人之极，看的张阳有些发呆。

    吴虞突然感觉到身下有东西顶住了自己的下身，一下子想到某个事物，这回她真的的慌了，声音有些求饶意味。

    他羞愤道：“我输了，我输了，你快松开我！”

    张阳也发现自己的反应，本来厚脸皮的他也红了脸，不敢再次抱着对方，赶紧松开了。

    他有些不好意思的道：“抱歉啊！”

    “哼！”

    吴虞快速站了起来，整了整衣服，看着张阳的眼神都快喷出火焰。她的小白牙紧咬，粉腮鼓起，显得极度愤怒，却也有另一番可爱美态。

    张阳也起身，他的表情很平静，就好像两人什么都没有发生似地，实际心中却是翻滚起来。他知道这事越描越黑，不如不提。

    而茸茸也跑了回来，又钻进了张阳的怀中。

    “哼！”吴虞冷着脸，没有多看张阳一眼，但是发红的小脸蛋却出卖了他冷漠的外表。

    ”咳咳……“影泉再次咳嗽几声，然后冷漠道：“好了，记住我们是杀手，不是普通人，有些感情或是欲望最好隐藏。”

    “是！”

    “嗯！”

    影泉看着吴虞道：“吴虞，你的攻击太弱，而且应对突发事件的能力太低，罚你在第六队训练场跑一百圈。”

    “是！”吴虞低头道，她斜眼看着张阳，小银牙磨得咯吱作响，好像要把张阳吃了似地。

    影泉接着道：“张阳，你的肉体很强悍，在武士这一阶段，很少有人胜过你。看来统领所说没错，你的体质很特殊，很适合近身激战。”

    “谢教官夸奖！”张阳道。

    “但是你的战斗经验太差，你要明白，你将要成为杀手，而不是好人，杀手跳跃境界杀人是最平常的事，就重在一击毙命，你学受到三次攻击。”影泉再次道。

    然后，以影泉为中心，一股很强的杀气冲进了张阳体内，瞬间张阳的脸色苍白了，头上冒出冷汗！

    他心中惊呼“又是杀气！”就这一刹那，张阳感觉到自己好像刚从死人堆里逃出来一般！

    影泉冷漠道：“记住两条，以后对战时，不要让任何人攻击到你，比你修为高的武者只要一击就有可能杀了你。不要放过任何一个敌人，即使是绝世美女也可能出手杀了你，对于生命其他的不过是过眼烟云，杀手只能拥有一颗心，那变是杀心。”

    张阳低着头，眼中很清晰，他握紧双拳，心中很是不甘“每个人都有自己的追求，我只是为了增强实力，灭绝人性的杀手我做不了。”

    当然这只是心声，张阳并没有说出来，经历了一次影洪那件事，他可不想再白挨别人气势攻击。

    看见张阳受挫，吴虞也没有其他表情，也许是听到影泉的话语。

    这次，她又变为一副冷漠的神态，脸上红晕早已消退。

    影泉高声道：“吴虞去跑步，张阳，你待在这里，好好观看其他人的战斗，不要让我再见到你战斗时留情，不然重罚。”

    “是！”吴虞应道，开始瘸着腿跑向训练场边沿，他的脚没有重伤，只是被张阳重力击打，初期有些酸麻。

    而张阳也是没心情在想刚才的两人的事情了，认真的观察期了别人战斗。