
翌日清晨，张阳立身大船甲板之上，他双臂杵在船边沿处，双目微闭，呼吸着清新的空气。

    此时船上没有几人出来，多数人还在在房间内休息。

    小家伙茸茸却是藏在张阳的怀中衣服内，只露出一个小脑袋，他眯着大眼睛，陶醉的呼吸空气。

    看着初升的太阳，张阳有些兴奋的道：“应该快到华天岛了，听马哥说十天就会到达，今天就是第六天，还差三天！”

    “咿呀！”

    “你真是淘气，我来外边透透气，你就不怕被大风吹飞了？”张阳摸着茸茸的小脑瓜，笑着道。

    “咿呀！咿呀！”茸茸紧抓着张阳的衣服，可怜兮兮的叫道。

    自从昨天那件事，茸茸一直抓着张阳不放，早上他要出来透气，小家伙就跟着出来。

    张阳怕打扰小家伙睡觉，结果小家伙非得坚持跟着他，他也只能带上小家伙了。

    张阳的心中暖暖的，神色有些不好意思，茸茸的意思是怕他出事了，所以以后都跟着他，要保护他。

    要一个小不点保护，张阳实在有些尴尬.不过昨天的事情，才让他明白茸茸的实力起码比他强，而且这小家伙的实力还有些难以揣测。

    “好！以后我们永远不分开。等我实力强了，给你买吃不完的灵果！呵呵呵……”张阳眼神坚定的道。

    “果果！”茸茸高兴的叫道。

    张阳爬在船的边沿处，眺望向远方，感觉心情很是舒畅。

    突然，他看见远方，一只大型海兽向着自己所在的大船游来，海兽的速度很快，不过一分钟就离近了大船。

    这时，张阳也看清了海兽，乃是一只有十多米大的诡异大海龟，它身为黝黑色，背壳犹如黑铁块拼凑而成，长着海龟的身子，却是黑色牛头，两只犄角很长，而且角部相当尖锐。

    张阳一惊，脱口而出“牛头铁龟！”

    看见十多米大的牛头铁龟，茸茸受到惊吓，赶紧钻进了张阳怀中，小脑袋都不露出来了！

    《大世界见闻》有记载，牛头铁龟是海中一个大族群，一般都是群体居住在一起，只有被人类驯服的才会离开族群，他们没有别的优点，就是速度很快，防御很高，作为代步工具很实用。

    就在张阳一呆的时间，牛头铁龟已经游到了大船的近旁，船上的一些人都惊呼出声。

    “大家快看啊！成年的牛头铁龟，这大家伙可不是好惹的。”

    “他身上还有一人，难道是海上流浪的隐世强者？他不会打沉我们的船只吧？”

    这时，很多水手与船长也都跑了过来看向了牛头铁龟，都神色有些慎重，一时不敢攻击，却也戒备的很。

    牛头铁龟到达船下，由其龟壳上方，一道黑影急速飙射而来。

    眨眼间出现在张阳身前十米处，却是一名身材中等，身穿黑色斗篷，头戴长着两只尖角的恶魔面具之人。面具金色，为不知名金属所制，只显露出双眸与一张嘴。

    同时，牛头铁龟的巨大身体也放出黑色光芒，光芒开始急速变小，一会儿牛头铁龟变化为一个高大的铁甲壮汉。大汉双脚用力一蹬水面，直接跳上了船，站在黑衣人身后。

    “先天境界的海妖！”看见大龟化为人形，张阳再次惊呼道。

    而他周身的十几人都不由得向后快速退去，反而张阳是因为好奇的很，还没有退后。

    看见对面两人的装束，再加上一跃十多米高度的实力，张阳心中大惊。这是目前他见过的，实力最强的两人，两人所散发的气势都比父亲张龙给与他的压力大很多。

    他的情绪有些紧张，想退却也怕退后会激怒对方，不得不硬着头皮站在那里。而他的身后却是聚集着十多人，都不在向前。

    张阳暗道：“这两人是什么来路？外边世界的高手还真多！在天门岛那么十六年长的时间，我都没见过先天境的高手，才出海六天，今天就见到一只海妖与一名实力未知的高手。”

    突然，身穿黑色斗篷之人身影消失在张阳的眼中，眨眼间，下一步出现在他的身后，一道手臂虚影闪过，张阳感觉手指就如被针扎了似地！

    张阳向后轮了一拳，却是打个空！而身后之人再次消失，转瞬出现在他的对面十米处！

    看到这一幕的人都惊呼道：“先天强者！速度好快！”

    抬起手指，张阳看见自己左手的中指出现了一个针眼小的的血孔。

    “速度这么快！都超出了我的眼睛，看来他是先天高手。”张阳心中道。

    他知道自己与对方的实力差距太大，对方要杀自己，早杀了。对方一定还有某些目的，他目不转睛的看着对面两人。

    只见身穿黑色斗篷之人的手指粘了一滴鲜红的血珠，他缓缓抬起手臂，手指放在嘴边，舔了舔那滴血液。

    自言道：“纯度上层，血脉极阴，体质特殊，是根好苗子。”他的声音很是沙哑，不过张阳也能听出来此人是男的。

    他身后的大汉牛头铁龟高兴道：“还是主人有先见之明，这大海上船只无数，总会遇到人才级少年，恭喜主人再得好苗子。”

    张阳皱眉道：“你们要做什么？为什么拿走我的血液？”

    “十六岁了，才达到四星武士，反应能力偏差，没有接受过专门训练，不过天赋不错，有潜力。”那名黑色斗篷之人评价道。

    “我这么差劲？看来我真的太高看自己了！”听到对方的话，张阳心中有些不是滋味。

    随后，黑色斗篷之人双眸透过面具看向张阳，平淡的道：“有兴趣加入我带领的杀手组织吗？”

    张阳没有回答，而是陷入沉思“杀手组织！专门杀人的地方，听着感觉有些发毛。”

    他直接问道：“加入你们杀手组织有什么好处？”

    黑色斗篷之人不再言语。

    而壮汉牛头铁龟开始解说道：“你的起步太慢，十六岁的四星武士，实力太弱，来了水域大世界，你的修为只是一只蚂蚁，也许某天就死于非命。”

    “但是有了背景就不同，因为我们能过保护你，能够培养你，只要你通过我们的层层考验，最低都可以成就先天之境。”

    张阳有些心动“先天之境！我自己在外闯荡是很危险，说不准哪天就被杀了，就如昨天那件事。有一个势力愿意培养我，去又有什么？杀手是危险，但是在天下间闯荡，哪里没有危险？不敢拼，出来也没用。”

    “好！我加入。”张阳直接同意了对方的提议。

    身穿黑色斗篷之人声音依旧沙哑的道：“好！年龄不大，有拼劲。走吧！”