
“蓝衣毒丝蛛！”看见与三头眼镜蛇战斗的十只蓝色蜘蛛，张阳心道。

    顺便，张阳想起了这种毒物的一些记载。

    蓝衣毒丝蛛，同体蓝色，就如披了一层蓝色的外衣。所吐的蛛丝有剧毒，擅长用丝缠住敌人，然后蛛丝把毒素注入敌人体内，达到击毙敌人的功效。

    张阳看着这十只蓝衣毒丝蛛，心中盘算道：“一只蓝衣毒丝蛛比其他九只都大了一倍，在气势上相差三头眼镜蛇很多，但是却与影泉相差不大，应该也是半妖。”

    “其他九只人头大小的蜘蛛与我曾经见得蓝耀气势差不多，应该是相当于宗师级武者的高阶野兽。”

    此时，三头眼镜蛇守在一块两三米大的黑色石头之前，石头顶端被挖出一个小坑，坑内正躺着三条不过手指长的三头眼镜蛇幼子。

    看见半妖幼子，张阳眼中满是喜悦“宝贝啊！要是吞噬这三条三头眼镜蛇幼子，绝对能够使我突破到六星武士。不过着双方战斗太过激烈，我一露头马上就会被发现，那时就死定了，先等待。”

    十只蓝衣毒丝蛛不断突出蓝色的蛛丝，蛛丝就如金刚锁链，漫天纷飞，化为天罗地网，缠向三头眼镜蛇。

    而这条半妖级的毒蛇却是以极速，不断躲闪蛛丝，其身影穿梭往来，总会在空处穿过。

    同时，三头眼镜蛇左边的黄色头颅，不断吐出土黄色的元能箭矢，射向十只蓝衣毒丝蛛其中一只高阶毒物。有时它中间的赤红蛇头，也会突出一颗眼珠大的赤红毒弹丸，急射向敌人。

    这十只毒蛛却是合作的很好，都用蛛丝连接着同伴，每当有一只受到攻击，其他几只就会把那只拉回来，躲过箭矢与赤红弹丸攻击。

    毕竟数量多，实力却都低于三头眼镜蛇，双方战斗很久，终于有高阶的蓝衣毒丝蛛，被三头眼镜蛇吐出的元能箭矢，射穿身体而死。

    而三头眼镜蛇有时被缠住，也会受到一点毒蜘蛛的毒素入侵，以防被缠死，这条半妖毒蛇总会及时由黄色蛇头口中吐出元能刀刃切断蛛丝。

    久而久之，不断有蓝衣毒丝蛛死去，又被三头眼镜蛇元能箭矢射穿而死，有被他的黑色蛇头咬死。而这半妖毒蛇受到的伤势也越来越重，速度减弱了很多。

    张阳在远处看的心惊肉跳，心中惊讶道：“野兽之间的战斗比那些杀手学徒之间的战斗凶险上百倍，全部都是要命的招式，几乎半妖发出的攻击，那些高阶蓝衣毒丝蛛一被打中，都是一击毙命。双方才战斗不过几分钟，就死了好几只蓝衣毒丝蛛！”

    双方身影闪动，这些毒物之间的战斗不是声势浩大，却是处处隐含杀机！

    无数蓝色蛛丝散落在大石头周围，整个战斗场地都处于一种蓝色之中，而周边树木也夹杂了一些红色毒液与蓝色蛛丝。

    不断有树木被腐蚀，土地也被双方的剧毒腐蚀的坑坑洼洼。

    只打了十分钟，高阶蓝衣毒丝蛛已经死去了六只！

    而三头眼镜蛇的气势也萎靡了很多，三条蛇信子也没有刚才红润，反而增加了一层昏暗。

    此时三头眼镜蛇盘在大石头之前，挡住了前方四只毒蛛，而石头上的那条不过手指长的三条眼镜蛇幼子不断的“嘶嘶……”乱叫，显得很是慌乱。

    双方停止了对攻，陷入了对峙。

    看见两方停战，张阳爬在草丛之中，不敢发出任何声响，他屏住呼吸，按照影泉曾经教述过的方法隐蔽气息与自身生命力。

    “眼镜蛇，你已经重伤，再打也是死路一条，只要你留下你的孩子，我们绝对不会伤害你。”突然那只半妖蓝衣毒丝蛛发出声音，是一名中年男子的声音。

    张阳在典籍中看过，先天境界的妖可以化为人类形体，像人一样的生活，几乎就相当于人类。半妖无限接近于妖，自然也拥有了说出人言的能力。

    “丝蛛，要我放弃我的孩子，不可能！今天就是我死，我也要先杀了你们。”三头眼镜蛇强硬的道，是一名女子的声音。

    “我们半妖寿命五百，在此期间何愁没有孩子？你非要为了这一次的孩子儿损去一生的命运？有些太傻了。”半妖蓝衣毒丝蛛道，他的声音充满了诱导的意味。

    “废话少说，要不你离开这里，我不再追究今天的事情，要不我们生死决斗。”三头眼镜蛇冷酷的声音响起。

    “离开？你杀了我六位兄弟，我要让你血债血还。你丈夫已经被人类杀死，你又由于产子，失去一半精气，我看你如今的修为怎么压制我？你要在抵抗，今天我就先吃了你，再吃你的孩子，正好来增加我的实力。”半妖蓝衣毒丝蛛发出凶狠的声音。

    “以我巅峰半妖的实力岂怕你一个二星半妖，今天就让你明白惹恼我三头眼镜蛇的后果！”三头眼镜蛇暴喝出声。

    张阳看着心中畅快不已“快打！都死才好！”

    突然，那只半妖蓝衣毒丝蛛向着张阳方向看来，张阳心中暗叫糟糕“完了！被发现了！”

    张阳心中刚有这般念头，那名半妖蓝衣毒丝蛛大喝道：“只是一名人类武士，纳命来吧！”

    “嗤！”

    一条蓝色蛛丝由其口中突出，在张阳看来只是一眨眼的瞬间，他没有扔个反恐余地，就被蛛丝贯胸而过。

    “渔翁不好当！这次真没命了！”张阳只有这一个念头，他的身体被蛛丝缠住，直接扔向了三头眼镜蛇！

    “嘭！”

    蛛丝被红色元能刀刃斩断，一只黄色箭矢于张阳的胸部再次穿过，带着张阳的身躯飞向远处……

    双重致命攻击，直接打掉了张阳多半的生命，他的身体不受控制的由半空掉落，砸在了一只死去的高阶蓝衣毒丝蛛的尸体上！

    张阳双目紧闭，气息急剧减弱，生命也弱到都快成死人。这些妖兽不再理会这突然出现，却已“死去“的人类小武士。

    张阳意识瞬间连通噬灵海，其内精血湖海沸腾，大量的精血冲进中间胸口，快速为其修复身体。

    “这次玩儿大了，本以为做渔翁，却成为了猎物！还好没被贯穿心脏，不然我真的就死了！”张阳心中庆幸道。

    放在普通人，被贯穿胸膛都是死亡的后果，就是不死，那剧毒也够毒死人的。

    但是张阳的肉体却是特殊，他修炼了《噬灵诀》，噬灵海精血可以不停的修复肉体，虽然不能快速修复，但是一点点修复，起码可以短时间内使张阳性命无忧。

    修炼《噬灵诀》，初期吞噬精血，两只半妖的剧毒也都是他们血液与元能的融合，也属于血液，自然也会被张阳慢慢的吞噬掉，根本不会被毒死。

    此时，张阳感觉真的快死了，单靠噬灵海内的精血修复，用不了半小时，自己就会死去。

    张阳虚眯着眼，看向对战双方，心中期盼道：“真希望这些家伙都死，不然我就死了！”