
比斗继续，而张阳也看到了蓝林与人战斗，虽然还是二星武士，但是实力却是比前几天与张阳战斗时强了一些，同是二星武士的青年不是他的对手

    胜了一次，自然蓝林也显得骄傲了些，但是每当看见张阳，他便会露出恐惧的神色，眼神都有些躲闪，看来他是被那次打怕了。

    大约一小时，比斗结束了，三家子弟共有三十二人，第一次淘汰十六人。

    十六人接着抽签，这次张阳遇到张家的张义海，正是三叔张豹的儿子，也是曾经经常故意找张阳麻烦的家伙。

    前面已经有三轮比过，轮到张阳与张义海对战。

    张义海依然是一副曾经欺负张阳的嘴脸，他自认为比蓝锡厉害，蓝锡被张阳一拳击打退后，很多人都未看清缘由，只知道了张阳的实力很强。

    蓝锡没有动作，张义海自然不知道张阳一拳的威力，还以为是蓝锡认为力气不如人，认输的。

    他二星武士也看不出来张阳四星修为，以为是与自己相差不大，而且在座的人很少知道张阳曾经与蓝辰战斗成平手。

    上下看了看张阳，张义海坏笑道：“张阳，想不到你也会成为武者，不过就这几天，你的实力我看也强不到哪儿去。打败蓝锡那是侥幸而已，我会打得你满地找牙。”

    张阳淡淡的看了一眼张义海，表情显得无所谓之极，他微笑道：“张义海，你和原来一样，还是那么多废话，你要是找抽，就动手，今天是公平比斗，我们正好比比谁厉害。”

    “你就嘴硬吧！看我一会儿再像曾经那样揍你，你就不得瑟了。”张义海还是一副了如指掌的神态，却不知张阳对于他的话语感到好笑。

    而围观的蓝锡也是有着幸灾乐祸的神色“这张义海要挨揍了，也好，都是张家人，互掐。”

    在不远处，张义海的父亲张豹也是脸色难看，在座的很多家主或是武师都能看出张阳是四星武士。

    而二星武士的张义海却是不断废话，显得无知的有些可笑，自然作为父亲的张豹觉得脸面无光。

    张阳打了一个哈气，然后道：“你到底打不打？废话这么多。”

    被张阳挤对，张义海生气道：“打！看我不教训你。”

    说着他的身影就冲向张阳，但是在后者眼里，这速度实在是太慢。

    张阳身影偏移原位，快速闪开张义海的一拳攻击，反脚踢向对方肩膀。

    被对方躲过一拳，张义海低头，一腿扫向张阳另一只腿，想要一腿扫倒张阳。

    而看到对方扫地腿，张阳却当作为看见，踢在高空的那条腿直接向下方张义海肩膀落去。

    “嘭！”

    张义海的一脚就像踢在铁板上似地，张阳未倒地，却使自己的一条腿有些麻木。

    “该你了！”

    “不好！”

    张义海已经没有了时间思想，张阳本来横扫他的那条腿直接压在了他的肩上。

    “嘭！”

    张义海被一腿压中，直接坐在了地上，身子非常狼狈。

    张阳不断加大压力，使对方吃力相当。张义海用尽全力用双手低着张阳压落的一条腿，额头都流出了汗液，他现在后悔刚才的话了，现在他终于明白与张阳的差距。

    只用了一招，张阳就使曾经欺负自己的混蛋狼狈不堪，心中得意非常，更多的是一种报仇后的快感。

    一边压落，张阳一边道：“张义海，你是实力太差了！真不明白你那几年怎么练得。”

    “你！”被张阳讽刺，张义海显得气愤非常，但是由于受到压力太大，话语都难开口。

    “你什么你？你就是欠揍。”张阳道。

    压力越来愈大，张义海已经没有了力气再去攻击张阳，他的脸上露出慌张的神色。

    他突然想到了曾经欺负张阳的场景，他不敢想一会儿的后果，不仅会被张阳揍，还会给父亲丢脸。

    两人陷入对峙，围观之人都想知道结果如何，很多人也更加意识到张阳的实力在同辈之中有些深不可测。

    看见儿子被动抵挡，张豹脸色相当难看，一手握着椅子把，五指深深引入其内，都快抓碎木头了。

    而张龙眼中却是充满喜色，好像是自己教训他人似地。

    张阳身子弯了弯，戏谑的看着张义海，他小声道：“张义海，感觉怎么样？这么多人都看着，本来我想暴揍你一顿，但是大家都看着，也不能太过分，不过我要是多压你一会儿，你说结果会是怎么样？”

    被大力压着，张义海头上冒汗，他咬着牙，一发狠，艰难的道：“张阳，你狠，当年我就应该把你打废了，那会有今天这样的事。”

    “当年？说得好，这是你自作自受，我现在不想让你难堪了，而是要你在家躺上几个月。”张阳皱眉道，他的神色有些难看。

    话闭，张阳收回压在张义海肩上的那条腿，后者刚刚高兴，却受到了更加大的创伤！

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    张阳一脚踢出，速度快如炮弹，直接把坐在地上的张义海踢飞了，而且踢断了对方好几根肋骨！

    张义海身子横飞出十米多远，直接躺在了地上，肋骨断折，疼得他惨呼起来！并且还面容狰狞的大骂起来：

    “啊！张阳，你个废物，竟敢踢伤我，我跟你没完，你个混蛋！”

    “让你废话！”踢飞张义海，张阳拍了拍手，有些气愤的道。

    当年，要不是张义海，根本不会有人知道他的名字没有入族谱。

    就是张义海偷偷找人传向整个天门岛，使得张阳的身份一落千丈，府中奴才低看，岛上之人指指点点，说自己是没爹娘要的孩子。

    虽然没有入族谱是事实，但是一个家族的人，都有亲缘关系，却歹毒的泄露自己的事情，只为了更加欺辱自己。

    也就因为这次，使张阳明白这世间没有几个愿意帮组自己的人，亲人也不过是互相利用而已，只有自己有了实力，相信自己，自信才是最重要的。

    “还废话！再补你一脚。”说着，张阳就要冲向前去，再次踢张义海。

    这时，张义洪的身影出现在张义海身旁，阻拦住了张阳“小阳子，义海都已经难以起身，你胜了。”

    大哥阻拦了，自然不会再出手，张阳对着张义海微笑道：“多谢指教，如果你还觉得自己那张嘴不中用，我还会再补你一脚。”

    “你……啊！”张义海正要再次骂人，却被张义洪托起，而且张义洪还故意带动了他的伤痛。

    张义海被踢飞和张义洪出现，也只是两三分钟的时间，突然张豹的身影出现在训练场中，他看着张阳，强压着怒气，道：“小阳，一家人出手这么重，未免让人笑话大哥大搜。”

    “三叔的话有道理，不过张义海出口骂人，也会让人想到三叔您的。自家事自家管，您有些越权了。”张阳不甘示弱的道。

    张义洪把张义海递给张豹道：“三叔是长辈，小阳今天刚刚行过成年仪式，不懂事也正常，您在与小孩儿见识，那就有损您的面子了。”

    “哼！”一手抓着张义海，张豹冷哼一声，离开了比斗场地。

    “三叔慢走，治疗义海小弟最中用。”张义洪道。

    看着三人对话，围观人，张家人都有些皱眉，而蓝家一些人却是幸灾乐祸。

    张阳的父亲没有出手，只是看着事态发展，在他感觉大儿子张义洪可以全权解决，自己在走出去，就想的太小气了。

    张豹带着张义海离开，张义洪向着四周大声道：“好了，这局张阳胜，大家继续。”

    说罢，他便离开了，领走时，还偷偷地向着张阳竖起一个大拇指，并且小声道：“干得好，哥挺你！”

    “嗯！”大哥支持自己就足够了，张阳回应道，旋即也离开了场地。