
那名黑袍老人拄着拐杖，透过斗篷，双瞳闪烁黑黝黝冷光，他认真的打量着张阳。

    声音沙哑的道：“体质阴气极重，就是残缺不全，不然的话，价值会很高。”

    影泉眼中闪过幸喜之色，他道：“每回都让那几个老小子抢走天赋高的少年，这次我的旗下也有一个，真是老天也在帮我啊！统领的眼光越来越高了。”

    老人沙哑道：“你们队不是有个南宫奇吗？你还不知足？”

    影泉在老人耳边低声道：“六长老，您也不是不知道，十个队伍都有种子……”

    “禁言！”老人突然拦住了影泉的话语，使正想偷听的张阳什么都没听到。

    张阳的心中疑惑万分“南宫奇？看来这里有些青年也不是简单的被灭族的青年，也许有更大的秘密。”

    接着，老人岔开话题，再次与影泉讨论起体质的问题……

    太阴残体，曾经那名黑怕青年不说，张阳都不知道，一般人更是不可能知晓。

    有些见识的人，来检查张阳血液，也只能知道张阳的体质阴气极重，但是由于残缺不堪，他们更加不了解张阳的体质。因而张阳的体质才会贬值很多。

    就如影洪知道张阳的体质阴气重，也不知道他的体质到底是什么，更不会知道张阳的寿命多少，而这位老人也不知道。

    但是再残缺的体质，那也是阴气极重的体质，很适合修炼一些特殊功法，是做到事半功倍的奇效，价值当然比凡体强。

    张阳的战斗力可以跳级战斗，很适合做一名刺杀强悍武者的杀手，而且很有可能成为一名出色的杀手，组织很愿意培养这种少年杀手。

    大约泡了五六小时，天色已晚，影泉早就离去训练第六队杀手学徒去了。

    地下石室只剩下木桶内的张阳与那名“六长老”，老人正坐在木椅上翻看着一本很厚的医书。

    此时，木桶内的翠绿色的“淬体清灵夜”已经快被张阳吸收完了，木桶之内只剩下淡淡的浅绿色液体，漂浮在清澈的水面。

    张阳的右臂受伤极重，如今一斤清灵夜也只能使其右臂恢复一半，可以活动，却是没有力气再施展虎炮拳了。

    张阳身体其他部位却是恢复了九成，一斤“淬体清灵夜”治疗宗师都可以使其重伤复原，由于张阳体质特殊，一斤灵液才只能恢复他的九成伤势。

    看着“淬体清灵夜”快被吸尽了，黑袍的六长老皱眉道：“淬体清灵夜快没了！小伙子，你的伤势全恢复了吧？”

    张阳有些尴尬的道：“前辈，说实话，我只恢复了九成，能不能再给我倒点儿？”

    “你以为这是水？想要多少就要多少？算了，再浪费一点吧！”六长老影云无奈道。

    接着，他掏出一个雪白小瓶，又往木桶内注进了很多淬体清灵夜。

    并且说道：“你小子的体质有些特殊，我在典籍里都未见过，只知道是阴气极重的体质，却不知道明确名称和特征。这回又为你注进半斤，再不好，我就解剖了你。”

    “别！我回绝对会好。”张阳连忙道，他可真怕老人把他解剖了，毕竟这里的人都很怪，说不准会被解剖了。

    半斤灵液注入，张阳双膝盘起，开始第二轮治伤，他开始施展“噬灵诀”大肆吞噬灵液，而天地间的元能也再次聚集向他的周身。

    张阳在没来杀手组织之前，吞噬了蓝耀的躯体，实力就处于四星武士临界点。

    如今他感觉将要突破到五星，本来不需要再要灵液了，他自己的噬灵海就可以修复身体。

    但是如今有机会占便宜，自然不可能放过这次机会，多要一点淬体清灵夜，对于杀手组织也算不了什么。对于张阳，却是可以促进他的突破。

    正想着自己为什么还不突破时，突然张阳感觉到体内丹田开始发胀。

    同时，外界天地元能变得愈加浓郁，丝丝白雾开始由周边空气之中渗透而出，流进了张阳体内。

    “突破星级！”六长老影云惊讶出口。

    无暇顾及周围的影云，张阳双目紧闭，双手于水中做出一指指天，一指指地的手印，白色的天地元能暴动的更加剧烈！

    “这么剧烈！这都抵得上武师突破星级了，这小子体质很不一般啊！”影云退后了几步，离开元能范围，心中更加惊讶。

    轻车熟路，张阳控制着噬灵经脉吸收元能，进入丹田，直到丹田被撑得无法再次容纳。

    张阳依然不放弃的吸收，一边淬炼肉体，一边大力冲击丹田。

    终于，丹田之内发出一声闷响，空间再次增大，元能气旋也开始急速变大！

    张阳的气势猛然急增，他的黑发也冲出水面，无风自动，飘散而开。他的双眸忽然睁开，一道黑芒与漆黑的瞳孔内闪过。

    “突破五星！”张阳大喝出声。

    随着张阳丹田空间的变大，外界天地元能更加浓郁，使得张阳的身影更加迷蒙了。

    木桶内的淬体清灵夜也开始沸腾起来，不断有水气被张阳发热的身体蒸发，化为雾气消散于空气之中，而剩下的灵药直接被张阳的毛孔吸取。

    天地元能冲进丹田，元能气旋变大，然后到达极限，又分为两个小气旋，张阳丹田之内的元能更加浑厚。

    而他肉体在天地元能的淬炼下，伤势已经痊愈，右臂也恢复如初，气势上更胜原来。

    慢慢的，水汽弥散、消失，元能雾气也越来越稀薄，片刻天地元能消散，显露出张阳的身影。

    此时，张阳已经穿上一件杀手组织的黑色制服，体魄更加健壮，气势比原来强盛了很多。

    张阳我了握拳头，有一种舒畅的感觉。他感觉自己不久就会突破到武师，离先天之境又近了一步。

    如今要是让他再次对战王强，根本就不用那般费力，他有信心战胜王强，现在张阳的肉体可以真正的对抗住王强的元能攻击。

    张阳向着影云恭敬道：“多谢前辈的灵液。”

    “小伙子，很有潜力，一定要通过所有杀手考验，我很看好你。以后有什么修炼上的疑问，可以来这里问我。”黑袍的六长老声音沙哑的道。

    “是，前辈！”张阳道。

    “好了，你走吧！今天就不用进行夜间训练了，直接回去休息，好好休养，明天接着训练。”影云声音沙哑的道。

    “嗯！”张阳慢慢走出了石室，直到离开，他也看不清这位六长老的这面目，对方面容被一层黑雾遮掩，根本无法看透。

    “这里的人都蒙个面，还真是怪异！”张阳嘀咕道着走向第六队修习的地方……