
繁星点点，月色皎洁，海上风平浪静，时不时有几条小鱼跃出水面，印出波纹圈圈。

    张阳上千人乘坐的黑色大帆船，向着北方行进……

    此时，张阳正在一间可以住人的船舱内。

    他没有修炼，而是坐在床上，展开了杀手组织分发的奖励卷轴，想要看看其内可以换取的奖励。

    而小家伙茸茸四个小踢爪蜷缩在床上睡觉，就如一个小棉花团。

    卷轴记述：

    “五个卷轴可以换取一颗一品聚灵丹、下阶凡器……”

    “十个卷轴可以换取……二十个卷轴可以换取二品聚灵丹、下阶宝器……”

    “三十个卷轴、四十个卷轴……”

    “五十个卷轴可以换取宗级高阶功法、高阶宝器……”

    “一百个卷轴可以换取王级低阶功法、低阶灵器……”

    越往后看，越惊讶，张阳自言道：“天门岛三大家族拥有宗级高阶的武术，都是镇族之宝了。一百个卷轴可以换取王级功法！王级功法那可是大宗派才拥有的功法，还可以换取拥有器灵的灵器！整个天门岛的价值都不如低阶灵器！”

    “这个组织到底是什么来路？手笔这么大！就为这奖励，到了岛上，一定会有很多人起杀心，去争抢别人手中的卷轴。看来这残杀荒岛的名字，就是让我们在上边自相残杀的意思，拿最好的利益激发出我们的杀心，这个奖励够狠。”

    大致看了一下奖励项目，张阳卷起了卷轴，看着毛茸茸的小家伙，伸出手抚了抚小家伙的长毛“呵呵，真软，茸茸睡了好几天，也不见醒来，做梦也该结束了。”

    被张阳碰了一下，小家伙露出陶醉的神色，梦呓“呦咿！”

    看着茸茸还在熟睡，张阳没再打扰小家伙，盘膝而坐，开始修炼元能……

    大约一个小时之后，突然上百里的乌云遮住了黑帆大船所在海域的天际，月色消失，繁星消失，天空入眼漆黑渗人。

    乌云之内电闪雷鸣，天地元能暴动。

    “噼里啪啦……”

    超出百里之外的地方相安无事，只有张阳所在的大船海域百里内都处于乌云遮盖之中！

    听到雷鸣，张阳徒然感觉有些心神不安。

    他睁开双眼，看了看周围，又看了看茸茸，心道：“刚才还风平浪静，这会儿一下就变天了！海上的天气真是多变，怎么突然感觉心绪有些不安？”

    “嗤！”

    还在熟睡之中的茸茸突然睁开双眼，两道五彩激光迸射而出，把顶棚直接射穿了！

    “茸茸！怎么了？感觉不舒服吗？”看见小家伙反常的行为，张阳把小家伙捧起来，抚着她的雪白长毛，急忙问道。

    “来了！”茸茸忽然很流利的说出了人语，小家伙的声音稚嫩清脆，美妙的就如天籁之音一般。

    张阳惊讶非常，急忙问道：“茸茸，你学会说话了！是谁来了？”

    “不知道。”小家伙没有再次说话，其声音却是由张阳脑海之中响起。

    小家伙的身体飘在了半空，呆呆的仰头望向上方，眼神充满迷茫。

    此时，茸茸的眼眸闪烁着五色光华，金、蓝、黄、红、绿，那雪白的小身体也开始散发圣洁的乳白光芒，雪白长毛就无风飘动。

    张阳看着小家伙眼中的五色光芒，想起了茸茸出生那天的五色光芒。

    茸茸很平静的漂浮在空中，身体散发而出的圣洁之光愈加明亮，把整个船舱都照亮了！

    小家伙眼中闪起的五色光芒好像蕴含着一种莫名的诱惑之力，使看到光芒的张阳脑中进入了短暂的呆滞，张阳也不知自己在想什么，好似处于一种空白之中。

    突然，茸茸背后出现一双虚影五色小翅膀，翅膀在空中一扇，茸茸的小身体向外飞去。

    “小阳哥哥，不要跟出来，危险！”茸茸的声音在张阳脑海响起。

    张阳并不同意茸茸的话语，小家伙的出生很特殊，生世也是很离奇。

    张阳很怕，怕茸茸飞出去之后，就再也回不来了。他瞬间跳出呆滞，抬头盯着茸茸飞出船舱，也跟着跑了出去。

    此时整个船舱的空间与时间好像都静止了！

    船帆不再随风而动，而是停止于一个弧度的形状，就如被风吹动后，突然停止！

    百里内海域的海水全部停止，海面上的波纹刚刚启动，却停止不在想歪扩散！

    有小型海鱼跳出水面，却是刹那间定在了半空!

    一些青年的身影也定在了甲板上，动作停止，有人的嘴还张着，却是没有再有动作！

    一切生物都一动不动，一切全部静止！

    “一切都停止了！感觉不到风动，感觉不到海浪翻滚，感觉不到声音响起，天空的雷鸣也静止了，难道是时间与空间都停止了？”张阳心跳加速，心中惊讶的无以复加，眼中满是不可思议的神色。

    他此时有一种恐惧的感觉，一种渺小的无力之感。

    时间静止，空间停止，天地不动，这是什么？张阳曾经想过这种现象，但是没有相信过那种情况会发生。

    可是现在，他却是真切的感觉到了！一切都不真实，却也是真实的！

    看着飘在半空，仰头望天的茸茸，张阳心急如焚。

    他大声喊道：“茸茸，你怎么了？快告诉我！我是张阳啊！我是你小阳哥哥，难道你要离开了？”

    张阳大喊着，此时在莫名中，他感觉到一种离别的滋味，所以激动的大喊起来！

    张阳没有亲人，只有一个大哥对他最好，慕容雪的无情离去，使张阳更加孤独。

    现在只有茸茸与他最亲，现在小家伙突然也发生了异常，使他有些害怕。

    没有不怕寂寞的人，只是关闭心房的人。

    “小阳哥哥！茸茸知道的，偶不走。只是，只是偶感觉到熟悉的气息，出来看看的。但是那种熟悉的感觉对于小阳哥哥很危险，偶不要小阳哥哥危险。”茸茸稚嫩的声音在张阳脑中响起。

    “嗯！我在这里等茸茸，一会儿累了，就下来吧！”张阳神色略微平息，一颗心放下，他有些喜悦的大声道。

    他心道：“丢面子，也不是生离死别，干什么那么激动！”

    随后，茸茸的声音便断了，小家伙看着天空，双眸对着天际，射出两道五彩激光。

    五彩之光与天际相连，一圈圈的五彩波纹开始在天际扩散……

    张阳静静的看着半空的茸茸，没有再次说话。

    因为他知道小家伙的生世很特殊，一定有很多秘密，自己多插嘴也无用