
围观的青年多数都是幸灾乐祸，有些是表情兴奋，比较理智的家伙也认为张阳的实力不如王强。

    “看吧！这张阳竟敢惹了第一队队长的亲兄弟，这小子平常总是缠着虞美人，这回活该！”一人道。

    “是，听说这王强快突破到武师了，张阳才四星武士，即使他肉体强悍，也不是王强的对手。”一人同意前一人的观点。

    有几人显得跃跃欲试，一人道：“快打啊！我就喜欢看战斗，热血沸腾的感觉！”

    “人生就是如此，不战斗活着没有意义，快打啊！”一人也大声的吼道。

    有些青年却是露出嗜血的眼神，一人双眼布满血色，他紧握双拳，激动的道：“打吧！往死了打，流血吧！让狂热的鲜血洗尽这肮脏的世界。”

    听到这青年的话，很多人都不自主的离他远了一些距离。人可以杀人，但是变、态了那绝对是吓人的。

    接着，也有很多第六队的青年认为张阳不行，一来张阳和美丽不可方物的吴虞关系暧昧，引起某些猪哥不满。

    最主要的还是，外人看来，张阳四星武士的实力，的确不如巅峰武士，他们可没见过跳三级胜利的人，这次自然也不信。

    也有的别的青年开始同情张阳……

    “这张阳要倒霉了，他刚来这里不懂规矩，被准就送命了。”一个青年有些悲悯的道。

    “上回有个小子想打吴虞的注意，就被王强带人杀了，现在敢碰吴虞的人还真不多！这小子凶多吉少！”一人道。

    这时一名比王强身材还高大的刺头年轻人在一名金发青年耳边低声道：“奇老大，出手帮他一次吧！看这张阳很有潜力，而且挺有义气。”

    “先观战，不要看见有义气的人就帮忙，不是每个有义气的人都是好人，况且他是为一个女人。”金发的“奇老大”淡漠道，金色的瞳孔显得很是特殊。

    战场拉开，茸茸被吴虞放进衣服内，小家伙睡得很香，早忘了是他要来找吴虞玩儿的，外界的嘈杂也无法打扰他的睡眠。

    人群闪开，王强露出嗜血眼神，他凶狠的道：“你会后悔今天的决定，因为你断送了自己的一生，我要一根根的打断你的骨头，让你痛不欲生！”

    张阳道：“话说太大，小心闪了舌头，既然你不出手，那我先！”

    话毕，张阳当先冲了出去，随后王强也离开原地，暴起身影，冲向了张阳。

    王强专修《蟒牛击》，蟒牛击就是凶猛攻击的拳术，配合他的大力，攻击很是强悍。因为身体强壮，王强的攻击一般都是蛮狠无比。

    张阳动作很是流畅，双拳、双脚跑动冲杀形似猛虎一般，他的拳头直线出击，就如一颗大炮弹发射一般，打向王强心脏。

    王强就如一头猛牛，不顾张阳攻击，以身体为蟒牛头，双拳当做两只牛角，直接打向张阳的双肩。

    王强胳膊比张阳的长，两者攻击，自然张阳身体会先收到攻击。

    “比长短？要你好看！”

    到达王强身旁，张阳并没有打出直拳，临时变招，身子突然弯成弓形，躲过对方双拳。

    然后他的腰部就如大弓绷直了一般，元能灌注双拳，双拳急速弹出，直接打在了王强胸口。

    一拳打空，王强也急速变招，在退后时，大脚踢出，直接踢在了张阳肩膀之上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人同时受到重击，向后退了几步。

    王强愤怒的大吼出声“敢伤我！老子杀了你！”

    都是临时变招，没有用出全力，所以打在对方身上，没有受伤，只是身上有意思疼而已。

    张阳与王强再次交战，这次两人都玩命了，绝对的硬碰硬，拳打拳，脚碰脚。并没有要防御！

    正如一头猛虎与一头蟒牛攻杀不断！

    两人只是躲过致命的攻击，其他的攻击，一概不去关心。

    双方拳拳到肉，交手二十多招，每人身上都受到不下十处伤害，衣服也都有些破损，而在二十招后，张阳的速度却是不断变快，使得王强的动作有些僵硬！

    周围观战的人看的都傻眼了！这简直不是杀手之间的对战，更像是两个莽夫在胡乱打架。

    “这张阳的肉体真不是盖得，对战巅峰武士的王强，都不见落了下风，看来是我看错了。”围观之人道。

    也有人同意道：“这两人都够可怕的，那拳头，打在身上却连眉头都不皱，够爷们儿！”

    游戏人看的热血沸腾，有些人看的心惊肉跳，有些人看的评头论足……

    看着张阳与人对战，吴虞神色担忧，搂着茸茸的双手有些紧，她心道：“他不会被打死吧？他怎么也不躲避？哼！真是笨蛋一个。”

    双方再次对战三十多招，张阳速度更加快捷，已经快了王强双倍，两人又是拳头纷飞，怒吼不断。

    地面不断有小坑出现，不断有狂风由两人体内散发而出，狂风大起，围观之人都有些看不清内部情况。

    剧烈的撞击不断响起，就如两个打铁块在碰撞！

    “嘭！”

    四拳重力对碰，张阳与王强身影分开！

    看清了两人的样子，周围之人都震撼了！

    “怎么会？”

    “这张阳实力这么强！竟然在近战方面胜了王强一筹！”

    此时，张阳依然身子挺拔，只是右臂衣袖被王强撕了下去，身体根本看不出伤残。

    而王强却是狼狈很多，右脸肿起很高，右眼都被打成小眼，上身衣服也是破损多处，好像乞丐装。

    他的双拳微微泛红，最主要是王强是弯着腰，一看便知双方的战况。

    共对战五十多招，刚开始张阳只是用出一半的速度，所以和王强对碰，两人看起来对碰不断。

    但是到后边张阳开始使出全力，而且使出了虎爪，已经学了那么长时间《虎炮拳》，张阳的虎炮拳很是强悍了。

    王强重在修炼蛮力攻击，速度并不快，往回靠着强悍防御可以克制速度快之人，但是遇到比他的肉体还强悍的张阳，他就不行了。

    张阳速度全开，使得王强都有些难以招架了，只得不断用元能保护身体。

    在第六队，张阳曾经背着所有人，悄悄的与一位二星武师在训练场之外的森林里对战过。

    那时他的肉体甚至都超过了对方，所以张阳有很大的信心与任何一位武士对碰。

    当然他与那位武师的战斗结果是他败了，因为武师的元能可以外放，元能冲出身体后的攻击太强，张阳根本不敢硬碰。

    王强也给予了张阳几次攻击，但是落在张阳身上只是一些小伤而已。

    王强的小弟，有一个比较笨蛋的小子低声道：“老大不会败了吧？看起来状态很不好啊！”

    孙祥对着那人头上就是一巴掌“你眼瞎了？老大怎么会败！老大还有绝招，你们不知道。”

    有些人也低声议论道：“看，王强状态很不好，要败了。”

    听着周围的议论，王强驼着背呼吸粗重，好像一头发怒的公牛！

    他左眼圆睁，瞪着张阳，心中发狠道：“看来得使用最后的绝招了，这次绝对要废了这小子。”

    突然王强仰头长啸，声似大蟒与猛牛同时怒吼之声，声音高远，震的周围很多人都不由得捂住了耳朵。

    围观的那名被叫做“奇老大”的金发金瞳的青年嘴角上翘，道：“元能显化，看来王强要玩儿命了。”

    王强长啸同时，双拳举上天空，突然他的身体与双拳浮现出土黄色的元能，他的身体浮现出一个大型的怪异牛头！

    “元能外放！武师绝技！”周围很多人都惊呼出声，整个第六队训练场都沸腾了！