
张阳吞噬了一半的半妖血晶，从而阴阳调和，成功凝聚元能气旋，突破成为武者。

    随后，他又按照《噬灵诀》记载，引导剩下的半妖精血进入眉心，在其内开阔出储存生灵精气的“噬灵海”。从而使他的修为更进一步，直接成为二星武士，肉体比原来强悍了十多倍。

    他感觉自己都快和一头公牛的力气有的一拼！

    最好的是，开阔噬灵海的半妖精血竟然没有消失，而是在噬灵海之内储存了下来，以供他每日的吸取。

    张阳内视噬灵海，发现其内是一个根本看不见边际的空间，与丹田空间很一样，也是不同于现实世界的空间。只有一小片血色湖泊流淌其中，一缕缕馨香的气息弥散于空间内。

    这便是半妖精血所形成的精血湖海了。

    修炼《噬灵诀》，就是吞噬生灵精血、体魄、灵魂来强壮自己的体魄与灵魂，而张阳是以《噬灵诀》为基本功法，突破到武者的。

    所以那一半的半妖精血，只有一小部分被丹田吸收，一小部分在噬灵海之中，而大部分都是用来强壮他的肉体。

    张阳的肉体吸取了半妖精血，起始就强于同境界的武者，如今达到二星武士，那肉体强度更是夸张！没有战斗过，他也说不准自己的真实实力，不过他有自信，绝对胜过普通二星武士。

    在成为武者之前，张阳就知道张家的“虎炮拳”名气极大，学成之后攻击绝强，气势如虹，虎啸压人。

    而那时他就对这部拳术向往的很，如今成为了武者，自然不想错过。

    当天黑夜，刚成为武士，张阳就迫不及待的找到了大哥张义洪，要到了“虎炮拳”的修炼拳谱，并且硬推着把那另一半半妖血晶送给了大哥。

    盘元大陆上的武术功法，也有等级之分，由弱到强大体分为：人级、宗级、王级、皇级、圣级、神级。

    每级又分为：低阶、中阶、高阶三个阶位。

    功法与武术不同，功法主内，是为武者修炼元能所学，武术主外，是武者战斗时施展出的攻击手段。

    张阳也不知道，自己所学的《噬灵诀》是多高级的功法，不过这诡异莫测的吞噬能力，却使他感觉这功法绝对不一般。

    他并没有真正的吞噬生灵，只是吞噬了一小块血晶而已，对于这诡异的功法，还很是生疏，需要多多了解。

    盘元大陆上的武术功法，多的数不胜数，不过一般流传出来的大众武术，大多都只是人级或是宗级。而王级或是更高等级的武术，都掌握在一些强盛大家族或是强横大宗派手中。

    天门岛三大家族最强的武术便是宗级高阶，已经是民间最强武术。

    而张家的“虎炮拳”正是宗级高阶武术，也是张家最好的武术，所欲镇族之宝，只有直系子弟才有权利修习。

    由于“虎炮拳”对武者的肉体，要求很高，修习极其艰难，张家也很少有人学成。所以只要学成“虎炮拳”的张家年轻子弟，都会成为下一任家主的候选人之一。

    张阳是张义洪亲弟弟，他要修习家族最强武术，做哥哥的自然高兴的不得了。

    当天黑夜，张义洪用了很长时间，为张阳讲述了修习虎炮拳，所需要注意的事项，还为张阳演练了十多遍。直到张阳明白了为止。

    老天是公平的，张阳体质残缺，但是十六年来的读书，却是培养了他过人的智慧，对于很多东西的悟性也是很高。他的书法就是由于悟性高，才会在岛上出名。

    当张义洪演练十多遍“虎炮拳”后，张阳便理解了其中概要，之后就差练习了。

    翌日清晨，暖阳初升，天门岛南方，城镇不远处的森林之中。

    张阳一身黑色劲装，长发被扎起来记在脑后，成为二星武士的他显得精神十足，神色兴奋，身体也比原来挺拔了很多，也长高了很多。

    此时，张阳靠在一棵大树上，手中正拿着“虎炮拳”的拳谱，仔细研读着。

    修习虎炮拳，对于武者的肉体要求很高，因为虎炮拳以兽王“猛虎”为根基演化而成。猛虎攻击，双爪撕裂，四肢踢爪跳跃横移，尾巴抽击。

    所以武者也必须把自身四肢与脊椎锻炼的强横异常，才能轻松的施展出虎炮拳真正威力。不然的话，虎炮拳未施展出，自身反而会受到很重的损伤。

    张家会“虎炮拳”的年轻人如今也不过张义洪一人，也只有张家一些长辈，肉体强横了，才能够修炼成虎炮拳。

    “这宗级高阶的武术的确强悍，虎炮拳攻击迅速凶猛，气势迫人心神。静时可以做到猛虎盘踞，动时可以做到灵猫跳跃。不过对肉体强度要求很高，而大哥却早就修炼成了，还真是练武之才。”一边看着武术，张阳一边自言道。

    “我的肉体比较强，正适合修炼虎炮拳，拳谱内容已全部记住，该实践了。”把拳谱塞进怀中，张阳开始习练虎王拳。

    他深吸了一口气，静立良久，使自己的状态达到了最好。

    然后，他双手各自往掌心勾曲成爪状，犹如两只狰狞“虎爪”。他右手前托，左手放至胸前。同时他的左脚向左侧跨步，右腿屈膝跪地，成跪步姿势。

    此时他的动作仿佛一只幼虎潜伏地面，欲要进行初生第一次扑杀！

    随后，张阳神经绷紧，全身毛孔舒张，元能流动周身，四肢齐动，又缓慢的做了接下来十多个形如猛虎的拳式。

    武术“虎炮拳”虽然只有一式攻击，但是想要练成，却需要前期打下坚实的基础。不然施展虎炮拳没有打败敌人，反而会先使自己损伤。

    张阳不断重复着练习复杂的虎形拳式，就是为了更加熟悉虎炮拳的攻击前奏，同时也是为了让自己能更容易的，融入一种兽王的意境之中。

    早出晚归，除了吃饭与晚上修炼《噬灵诀》，张阳其他的时间全部用来施展虎形拳式！憋了十六年，一下有了发力的机会，怎能错过？

    成为了武者，他突然发现自己真的喜欢上了武学，每天都处于实力的不断提升之中，整个人都感觉轻松自在！

    三天后，张阳终于熟悉虎炮拳的所有起手式，而他的修为也真正的巩固在了二星武士，不像原本那种虚浮的修为。

    接下来，他开始锻炼自己的手臂与指爪强度……

    后天武者：武士淬炼筋骨，武师温养五脏，宗师打通奇经八脉，大宗师凝聚元能虚丹。

    达到了“武士”，就拥有了内视丹田的能力，丹田内的元能是气旋状。

    由于气态元能稀薄，武士不能外放元能攻击，所以都是通过肉体对战。武士也正处于淬炼自身筋骨阶段，只有把筋骨淬炼到一定强度，打好坚实基础，才有机会突破到武师。

    而作为武士的张阳，也正是以元能淬炼筋骨的阶段，正好有“虎炮拳”拳谱指导，张阳淬炼筋骨的速度也快了很多。同时也有助于他施展虎炮拳。

    修习“虎炮拳”第十天！

    正午的森林之中，不断响起大吼与“咔嚓！咔嚓！”的声音。

    只见一黑衣少年弯腰做弓，双手成爪，插入草丛之中，双腿微屈，犹如蛰伏猛虎，双眸战意高昂，整个人显得凶猛凌厉。

    少年便是一直玩儿命修习“虎炮拳”的张阳！

    “吼！”

    突然，张阳大吼一声，以腰带动全身，四肢齐动，猛地向前冲出，其身后的的草丛被双爪抓出一大块草皮。

    他双爪向前，就如猛虎扑食，速度快如炮弹，急速撞向了其身前巨树，以人体来碰撞巨树！

    “嘭！”

    张阳双爪十指全部插进巨树主干之中

    “咔嚓！”

    他的双爪用力内掐，两大块树皮带着木屑被其抓下。

    双脚猛蹬，指爪拍击，爪摄树干，张阳一连串动作显得流畅自然。

    他已经锻炼了六天手臂与指爪强度，每次都是这般玩命碰撞巨树，次数多的都已经数不清了！而每次碰撞，他都有不同的感悟，肉体的灵活度也会提高一些。

    在此期间，张义洪也来过，指导了几次张阳。两人还过了一招，使张阳对于虎炮拳的理解更加深刻。

    “还是不行，元能都蕴含手指内了，手指还是有些疼痛，而且速度也太慢了。真够难练，要不是噬灵海内的精血，单就这几次疯狂的碰撞就够我重伤了。”张阳靠在树上，苦恼的自言道。

    《噬灵诀》拥有疗伤的功效，这也是张阳在修炼虎炮拳，受伤之后才发现的。

    每当他受伤了，都会控制噬灵海之中的半妖精血流通损伤的肢体。就如有灵药救治一般，损伤的地方会吸取这些精血，慢慢的运功几次，他本来损伤的身体就可以自行痊愈了，如今他的肉体还不算太强，愈合的速度还算挺快。

    都能空手抓碎木头了，但是张阳对自己如今的实力还是不满足，却是忘了在十一天之前他还是个普通人。

    对于忍受了十六年压抑的张阳来说，他不会向后看，因为没有什么值得他去回忆的，他只看眼前，只为自己的未来而拼搏！

    随后，张阳盘膝而坐，开始提炼噬灵海之内的半妖精血用于疗伤。

    由于重力爪击巨树，他的手指受了伤，所以需要赶快恢复伤势，那样才不会烙下后遗症。

    疗伤完毕，张阳没有再次修炼，而是走向了城镇。因为此时已到中午，高强度的练习也使他的饥饿度越来越高，他可不想空肚子练武，所以需要去大吃一顿。