
张阳意识有些迷糊，生命处于弥留之际，只有噬灵海内的精血为他吊着命，如果再受到攻击，他绝对会死去。但是离战场比较远，谁又会在乎一个“死人”？

    张阳模糊中看着三头眼镜蛇与剩下的四只蓝衣毒丝蛛的最后对战。

    蓝色蛛丝再次飞起，缠向三头眼镜蛇，不过蛛丝也比原来细了很多，颜色更是浅了很多，毒素吐出太多。

    四只蓝衣毒丝蛛也都有些吃不消，只有那只半妖毒蜘蛛的蛛丝依旧深蓝粗大，其他三只都有些力不从心了。

    双方的战斗方式依然没有改变，唯一改变的就是刚才天罗地网般的蛛丝却是漏洞百出。

    而原本急速的三头眼镜蛇速度也慢了很多，就是这漏洞很多的蛛丝还不时的缠住了她。

    三头眼镜蛇看起来就如垂死挣扎，但是每当危机关头，她都会躲避开来，慢慢的她的身上开始泛起蓝色幽光，与蓝衣毒丝蛛身上的光泽几乎一样。

    “眼镜蛇深中蓝雨毒！兄弟们加把劲，今天一定把这条狂傲的母蛇杀了，到时你们也有机会突破半妖！”半妖蓝衣毒丝蛛大吼道。

    “丝……”其他三只毒蜘蛛都同意似地大叫道。

    受到利益驱使，蛛丝突然增多增粗，四只蓝衣毒丝蛛都开始玩儿命了，铺天盖地的盖向三头眼镜蛇，使得后者的身影越来越狼狈。

    而三头眼镜蛇的一只黄色头颅突然耷拉下来，瞬间黯淡无光，她的速度与攻击才又提升了一点，虽然不如原来那般强势，但也比刚才被动受伤的情况好得多。

    双方的战斗达到白热化！

    五只毒物的战斗速度太快，超过了张阳的视觉，他只看见五道身影不断闪动，却是只能知道大致的战况。

    战斗半分钟都不到，张阳看见一只蓝衣毒丝蛛被抛飞出去，躺在地面，没了声响，却是被三头眼镜蛇杀了！

    随后，三头眼镜蛇的黑色头颅不再攻击，耷拉下去，那颗头颅就像死了一般。她那有些摇晃的蛇躯再次挺直，有了战斗力。

    三头眼镜蛇的两个头颅都是去战斗力，他好像在燃烧自己的潜力，每当一个蛇头无法战斗，他的战斗力就会增强一些。

    一分钟不到，再次有一只蓝衣毒丝蛛被红色箭矢由头部穿射而过，倒地死亡！

    只剩下那只半妖与那只高阶蓝衣毒丝蛛，而此时的三头眼镜蛇却是趴在了地面，头都抬不起来了！

    此时后者赤红的蛇皮上都出现了被蛛丝勒出的血痕，不断有蓝色血液流出！

    “眼镜蛇，我说放了你，你却不识好歹，我现在就动手杀了你，同为半妖，死在我的剧毒之下，你也该安息了。”看着趴在地上很难再次起身的三头眼镜蛇，那只半妖蓝衣毒丝蛛显得很是得意的道。

    “战斗要结束了？这条三头眼镜蛇已经不行了，我感觉到他的生命力在急速减弱。完了，这回我也难逃一死！”张阳的心中叫苦道。

    正在张阳心急如焚时，突然，三头眼镜蛇发出沙哑的声音“丝蛛，是你逼我的！”

    一声刺耳尖锐之声在森林之中响起，血多绿色树叶都被尖锐之声震了下来，跌落地面！

    “毒食融合术！”

    三头眼镜蛇暴吼出声，只见她那中间的赤红三角头张开蛇口，红润蛇信子瞬间伸长把黑色头颅拉近，锋锐尖牙直接咬断黑色脖子，把黑色蛇头吞下了府中，只留下血琳琳的脖子。

    随即，另一个黄色蛇头也被中间赤红蛇头吞入腹中。旋即两个没有蛇头的脖子快速向中间合拢。

    好像能量一般，三条脖子合一，三头眼镜蛇变为一条，只有一个头颅的赤红眼镜蛇。

    快速合体完毕，一股使人惊惧的气势由三头眼镜蛇爆发而出。

    “半妖巅峰！”那只半妖蓝衣毒丝蛛惊呼出声，身子不由发颤。

    “快跑！”

    这只半妖只有这一个念头，旋即与剩下一只高阶蓝衣毒丝蛛快速后退，彼此连接的蛛丝也都自动放开，各自逃向了不同方向……

    “害我自毁修为一百年，你们都得死！”尖锐刺耳的女子声音响起，两道红影就像是在同一个时间段闪过似地。

    两声刺耳惨叫响起，高阶蓝衣毒丝蛛死亡，半妖蓝衣毒丝蛛受到重伤，没有了力气再次逃跑！

    只是一秒钟，三头眼镜蛇便结束了战斗，此时一米多长，只剩一颗头颅的她把那半妖蓝衣毒丝蛛缠了起来。

    眼镜蛇身躯用力，越勒越紧，不断有破碎声响起，蓝衣毒丝蛛的躯壳开始碎裂……

    “啊！饶了我吧！我再也不招惹你了，我愿做你奴隶，饶了我这次吧！”半妖蓝衣毒丝蛛惨叫着大声求饶。

    “你该死！”三头眼镜蛇声音阴冷，没有一丝怜悯。

    话毕，三头眼镜蛇口中突然射出一支深红弹丸，直接穿透了蓝衣毒丝蛛的头颅壳甲，在其体内发出一声闷响。

    “额！你，你狠！”只留下一句话，蓝衣毒丝蛛体内被砸碎，便被对方杀死，连克人头大的的身体轰然倒地。

    “融合时间不长，这里太危险，不能久留。”三头眼镜蛇话毕，如一只利箭般穿行到大石头旁边。

    她吐出一股红色元能，把三条三头眼镜蛇幼子包裹住，毫不停留，向着一个方向穿行而去，只是一眨眼间，就没了踪影。

    “坚持就是胜利啊！那会感觉到他的生命力突然弱了一半，这半妖一定是施展了透支生命的秘术。得快点行动，不然其他野兽到来，我就完了。”

    张阳突然意识到，即使那半妖离开，自己依然不安全，他艰难的伸出右手贴住了身下那只高阶蓝衣毒丝蛛。

    “吞噬！”

    张阳体内噬灵经脉徒然散发黑色光芒，他的眉心也浮现出那形似大口的诡异符号，符号慢慢由赤红转化为深黑……

    吞噬开始，这只高阶蓝衣毒丝蛛的身体开始消融，天地元能开始聚集向尸体周围。

    这种毒物的躯体内部比人类简单很多，只是躯壳与肉质与毒素，也没有骨骼，所以张阳出手消融的很快。

    大约十分钟，蓝衣毒丝蛛便化为一颗人头大的乳白能力圆球。

    有了第一次的吞噬的经验，而且修为又有提升，张阳的吞噬速度比原来快了好几倍，而且蓝衣毒丝蛛的躯体又很小。

    不过十分钟，张阳就把这只高阶的毒物吞噬了，自身伤势也恢复一半，没有了生命危险。

    快速起身，张阳看向四周，心中激动，眼中也是难以掩盖住那喜悦的情绪。

    他自言道：“九具毒物尸体，这次发了！得赶紧带走，不然气味散出会招来其他野兽，倒是我也得完蛋。”

    旋即，张阳开始行动，九具蓝衣毒丝蛛的尸体被他用空间戒指全部收取。

    张阳的空间戒指只能够收取死物，尸体也算死物，这些蓝衣毒丝蛛体积加起来，还没有一个成年人的躯体大，三米平方的空间戒指完全能放得下。

    收取完尸体，张阳不敢停留，快速离开，他向着训练场进发……

    此时，周围森林之中依然弥漫着奇臭香的气味，所以这里的血腥与剧毒腐蚀森木的气味一时还没有散开。

    三头眼镜蛇与蓝衣毒丝蛛的战斗对战凶险，但是场面却不宏大，从开始到结束也只是十多分钟。

    张阳吞噬蓝衣毒丝蛛的躯体也只用了十多分钟，一切发生的太快，不过半个小时，张阳已经离开了三头眼镜蛇的老巢。

    此时，太阳才刚刚升起！

    只是一个清晨，不过半小时，张阳差点损命，而经历过多次生死磨难后。

    张阳发现，刚才发生的一切对于自己，好似只是一个生活小插曲。因为他一直相信机遇与危机共存，既然自己想变强，就不应该惧怕危险，即使是生命危险！