
    第50章 第二轮考验

    张阳小心的躲过一些实力强悍的野兽，很顺利的回到了训练场，当吴虞见到张阳时，很是惊讶了一把。

    两人走到一棵大树旁边，离人群远了一点。

    “张阳，你到底干什么去了？不会是把那只半妖炖熟，吃了吧？要不你怎么会突然突破到六星！”吴虞被惊讶的无以复加，上来就询问道。

    张阳来时是四星武士，如今突破到六星武士，与吴虞的修为已经相差不多，吴虞当然会惊讶于张阳的修炼速度。

    “就我这武士的实力哪能杀了半妖，不过我倒是遇见了一场大战。”张阳微笑道。

    “什么大战？”吴虞神‘色’疑‘惑’的问道。

    “半妖之间的战斗！一只半妖级的蓝衣毒丝蛛带领九只高阶蓝衣毒丝蛛与一条半妖级的三头眼镜蛇拼死战斗，那场面还真是凶险的吓人！”张阳如实回答道。

    吴虞上下看了看张阳，道：“你骗人，半妖战斗，你一个武士，怎么会不被发现？”

    “你别总是说我骗人好不？被你说的我好想就是坏蛋似地。我当然没事，因为我离远看了一眼，就跑回来了！哈哈哈……”张阳笑道。

    那可是强了自己很多的半妖战斗，如今想起来，张阳也有些心有余悸，更多的是庆幸不已。

    他并没有说自己当渔翁没当好，差点死去的事情。

    毕竟吞噬生灵太过可怕，是他唯一的秘密，他不可能说，最可信的话就是半真半假，张阳也是出于善意而说谎。

    “你本来就是大坏蛋，现在还是胆小鬼！还说杀半妖呢！见到就跑了。”吴虞双眼完成小月牙，‘露’出小虎牙，笑着道。

    “那叫识时务，等我成为大宗师，为你烤半妖‘肉’吃都不成问题，甚至吃大妖都可以。”张阳自信道。

    他总感觉自己好像在和小孩耍脾气似地，被吴虞的机灵天真感染，自己都有些越来越幼稚了。

    吴虞攥紧小粉拳，在张阳面前晃了晃，道：“这可是你说的，要是以后你成为强者后，却忘了我，我就把你打成四不像的妖怪！”

    “好吧！你个暴力小丫头片子。”看着吴虞可爱灵动的样子，张阳突然有一个想法，他伸手就在吴虞光洁的小脑‘门’上弹了一下。

    “你！你敢打我！你再弹我，我就把你的手指咬断！”吴虞伸手要抓张阳的手指，却没有抓住，她磨着小牙，脸颊微红，就像一只发怒的小老虎。

    “呵呵……”张阳不置可否。

    看着吴虞对着张阳，笑意天真烂漫，就如‘花’仙子一般，周围很多青年都嫉妒的看着张阳，有些甚至‘露’出凶光，都恨不得吃了张阳。

    “‘混’蛋小子，上演一出英雄救美就哄骗到美‘女’芳心，以后非宰了你不可。”一人眼中杀机隐现，低声道。

    也有人恨‘欲’狂“我恨啊！要知道南宫奇会出手，当时我就应该出手阻拦第一队队长王峰，要是那样，现在美人就是我的。”

    ……

    兽吼依然响彻整个天‘门’岛，张阳倒没什么害怕，他已经领悟了虎啸的霸气音‘波’，对于这些只是‘乱’吼的声音，他只是当作了杂音而已。

    突然一个沙哑的声音震动整个岛屿！

    “安、静！”

    在所有人听来，声音很是平淡，不是怒吼而出，只是简单的说出口，就如平常人对话那般。

    但却使所有人都听到了！所有野兽都听到了！

    一切怒吼之声一下子都停止了，仿佛是受到指挥一般，再没有响起。

    天地间仿佛只有这一个平淡中蕴含威严的声音，暴动的兽吼很简单的就被这声音平息了，使得岛上的杀手学徒们都惊讶的合不拢嘴！

    “强者！绝对的强者，这声音蕴含着不可抗拒的威严！”一名青年神‘色’震撼的道。

    “统领的实力还真有些深不可测！”一名叫管道。

    ……

    “影洪！”张阳心中大惊。

    听到这声音，张阳觉得很是熟悉，马上想到了杀手组织的统领影洪说话声音与这声音完全一样。

    因为对方曾经只是一瞬间的散出气势，就把张阳击伤，而那句略带教训的话语，也使张阳很难忘记。

    因为他不想再软弱，不想为任人宰割的小鱼。

    就这般影洪的一句话平息了野兽暴动，张阳再次开始了每日的训练……

    三天后，为期五个月的杀手训练终于结束！

    在此期间，出现了很多强横的青年杀手，有擅长隐秘的，有擅长刺杀的，也有擅长逃遁的。

    张阳的实力虽然在武士阶段无敌，但是对战武师，他却是吃力很多，甚至武师之中的强者，他更是无法应对。

    所以张阳无时无刻不在都告诫自己，不停的修炼，永远不会懈怠！自己的天赋不高，所以就应该以努力弥补这一切。

    十个队伍，队长都是武师，明面上就是青年之中实力最强的。像南宫奇一样的人也有一些，实力不弱于队长。

    一千人，武师很多，的确是藏龙卧虎！

    来了二十多天，张阳也把“聚能点击”修炼得纯熟了，他如今施展此武术，能够一指点死任何低阶野兽！

    由于领悟了虎炮拳的猛虎气势，张阳施展虎炮拳更具威力，他的出拳速度提升，瞬间爆发力也变得强悍起来。

    由此，他的近身‘激’战变得比原来凶悍好几倍，自从突破到六星，**更加强悍，又一次，张阳打败了李大宝。

    由平手到实力差开，不过几天时间而已，因此李大宝还大喊老天不公平，更加卖命的修炼起来。

    清晨，太阳初升，微风拂过，清新的空气之中略带丝丝血腥气弥散在无名小岛之上……

    此时，小岛中央训练场上排列着十个百人方队，方队前方，十名黑袍银‘色’面具的杀手教官站成一排。

    所有人都沉默不语，静等组织命令。

    “嗖！”

    一道黑影掠过，旋即站定方队前方，黑影正是黑‘色’恶魔面具，身披黑‘色’斗篷，背秀黑龙的杀手统领影洪！

    “五月期满，杀手训练结束，今日开始第二轮杀手考验！”

    影洪的声音依旧沙哑，音量虽低，但是却真切的传入在场每人的脑海之中。

    “在这里实力提升的很快，而且最重要的是得到了宝贵的战斗经验，比在天‘门’岛上好的多。上次考验没有经历，这次会是什么考验？”

    听见杀手统领影洪的话语，站在第六队方队之中的张阳双眼冒光，心中期待非常。

    接着，影洪那略带冷漠的声音再次响起“第二轮考验，机遇与危机共同存在，成功通过之人可以得到二品丹‘药’一颗，宗级高阶武术一部，宝器一件。”

    “宝器！”很多人都惊呼出声，张阳的心中也是惊讶非常，还有些‘激’动！

    张阳在典籍之中看过，盘元大陆的法宝武器分七大等级，分别为：凡器、宝器、灵器、魂器、至尊器、圣器、神器

    凡器只是普通金属打造而成的器具，是普通人使用的武器，并没有五行属‘性’。要是武师来使用，当其元能外放时，很有可能使凡器破损。

    曾经影泉给张阳的匕首就是凡器，张阳当做好武器，但是对于大宗师级的影泉，凡器还不如他的手指强硬，所以才会不屑一顾。

    张阳曾经在书中看过宝器的威力，宝器可以承载元能攻击，硬度和功击威力也都强于凡器十多倍。

    武师外放元能，如果运用宝器来攻击敌人，会使一分元能达到十分的威力。

    所以宝器的珍贵之处就在于，提高了武师好几倍的实力，很适合达到武师后的武者使用。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    