
没有参加琐碎的饭局，张阳独自一人回了自己的住处，这会儿正是中午，小家伙茸茸没有睡觉，在张阳床上混乱打滚。

    “咿呀！咿呀！”

    突然听见开门声，一道白光闪过，小家伙的身影消失在床上，他钻进了张阳的被子里面，正露出两个乌溜溜的大眼睛看着门口。

    “呵呵！茸茸，你还真谨慎，我有好吃的两个，吃不？”张阳关上门，随口道。

    小家伙小鼻子嗅了嗅，突然露出陶醉神色，他一蹦老高，就像长了一双翅膀似地，身影直接穿梭而出，扑进了张阳的怀中。

    一会儿，小家伙从张阳衣服里钻出来，两只小爪正抱着一个小盒子，正是装“赤红果”的小盒子。

    “你爱吃水果，这个给你吃吧！”张阳坐在床上把小家伙放在床上，为其打开小盒子，拿出灵果递给他。

    赤红果同体赤红，散发着淡红的光芒，有一股淡淡的清香传出。

    小家伙也不客气，直接吃了起来，按照常理来说，二品灵药能力充沛，要是不提炼成丹药，一般武师都不敢乱吃。

    张阳先入为主，他自己修炼《噬灵诀》，敢直接乱吃东西，但是其他人可不敢。他也只是试试茸茸会不会嫌赤红果能量太大而不吃，结果却打破了他的想法。

    小家伙吃的津津有味，没有一点不适，满嘴都是红色飘香的液体。

    “咿呀！”茸茸爪子抓住以下块儿递给张阳，小嘴模糊的道。

    张阳摸了摸他的小脑袋，笑道：“你吃吧！以后再为你找更多灵果去。”

    “咿呀！”赤红果太美味，茸茸继续大吃起来。

    小家伙吃东西，而张阳盘膝坐在床上，意识连通噬灵海，开始修复自己心脏的轻伤。

    大约几分钟后，小家伙就把整个灵果吃完了！之后抹了抹小嘴，又睡着了。

    而张阳的伤势也治疗完毕，他自言道：“噬灵海内的血海还真大，我感觉足够我突破到武师了，而且这些精血真纯净，每次吸取都有一种肉体升华的感觉。”

    他把茸茸放进被子里边，无奈道：“小家伙还真能睡觉，自从回来就会睡觉。”

    关上门，张阳依然如往日那般去往森林修习虎炮拳，今天发生的事情，没有改变他的日常生活……

    太阳慢慢落山，张阳没有直接回家，而是走向了慕容府邸，早上听慕容阳华说慕容雪身体不适，他想看看慕容雪倒地怎么了。

    张阳刚走到门口，正好看见一名与慕容雪有几分相像的美女。

    “慕容雨欣！”

    慕容世家慕容阳华有两个女儿，大女儿便是慕容雨欣，小女儿是慕容雪，所以两人比较相像。

    慕容雨欣与张阳的大哥张义洪年龄相仿，她的容貌也是美丽不可方物，今日她一身淡红武士服，身材饱满，显得英姿飒爽，性感撩人。

    此时，慕容雨欣秀眉微皱，低着头走出慕容府邸，她似乎有心事一般。

    “雨欣姐！小雪怎么没去参加成年比斗呢？”两人在府门相遇，张阳首先问道。

    突然看见张阳，慕容雨欣一呆，然后有些低沉的道：“小雪她……唉！小阳，跟我来，和你说件事。”

    “嗯！”张阳应道，跟着对方走进府中……

    两人走在府中花园之中，慕容雨欣一直不语，张阳自然也不好意思多话，就这般沉默着，终于两人走进一个小亭子。

    慕容雨欣坐在石凳子上，表情有些黯然，她低声道：“坐吧！”

    “倒地怎么回事？小雪怎么了？”张阳急道。

    慕容雨欣的心情很不好，他看出来了，而且张阳也发现对方的眼圈都有些泛红，很很像刚哭过。他突然想到也许慕容雪根本不是身体不适，一定会有别的事情。

    “小雪走了！”慕容雨欣直视张阳，有些难过的道。

    “走了？什么意思？去哪儿了？”张阳疑惑问道，他有些不太明白对方意思，以为是慕容雪刚出府邸的。

    “小雪离开天门岛，去真正的慕容世家了！”慕容雨欣心情很低落，声音有些哽咽。

    “离开天门岛！去宗家了！”张阳瞬间呆滞，不由念叨道。

    很多人都知道，天门岛慕容世家并不是岛上原住民，而是南域传承很久远的大家族慕容世家的一个渺小的分家。

    就由于这点，其他家族也不敢怎么招惹慕容世家，因为慕容世家背景太大。

    慕容雨欣解释道：“每年宗家都会来各个分家发掘有天赋的子弟，天门岛的慕容分家已经很多年没有宗家理会了。但是小雪天生体质特殊，在岛上的同辈武者，她的修炼进度无人可敌，父亲主动上交了申请，希望宗家来测试小雪的天赋。”

    “就在成年礼比斗前天，宗家来人看到了小雪，证实了小雪的体质为慕容族内千年一遇的“寒玉冰体”！随后未等时间，当天就把小雪带走了，母亲也与小雪一起离开了。”

    “族内千年一遇的寒玉冰体！”张阳惊呼道。

    他的心中难以平静，原来听过慕容雪说自己体质特殊，但是如今才知道这体质何止特殊，而是强的吓人！

    张阳的记忆里，很强悍的后天武者大宗师最多才能活到三百岁。只有先天武者才有可能过三百岁，可是上千年的他却没听过，而慕容雪体质就是千年难遇，珍贵之处可想而知。

    慕容雨欣接着道：“我听父亲说过，分家被选中的天才子弟，如果没有大成就者，一辈子都回不来了，有些在变强的路上死去，有些没有那么大权力归乡。”

    “父亲说这是我们归回宗家的唯一机会，绝对不能心软。可是我，我还是有些舍不得妹妹与母亲，她们都被带走了，这一去真不不知道何事才能回来。”

    张阳心中一下子凉了，他的心中不由想道：“千年难出的体质，看来我们的路是不同，原来这就是缘份，该断终会断吧！”

    他有些苦涩的安慰慕容雨欣道：“小雪是千年难遇的寒玉冰体，绝对会成为武道强者，到时会回来看姐姐的。”

    慕容雨欣苦涩的笑了笑道：“但愿是吧！小阳，小雪临走时，给你留下一个小东西。”

    说着，慕容雨欣把一个粉色的小纸鹤递给了张阳，看着纸鹤，张阳回忆起很多往事……

    张阳不想再在这里呆着，他强壮淡定的道：“雨欣姐，别太难过了，小雪天赋过人，体质强悍，不久一定会回来的。那小弟就先回去了，今天训练的有些累。”

    “嗯！回去吧！小阳，你也不要太难过，有时缘份是强求不来的，总听小雪说你人很好，很有毅力，也许某一天你们会相遇。”慕容雨欣强挤出一个微笑道。

    “嗯！外边挺凉的，雨欣姐早早回屋吧！我走了。”说罢，张阳拿着那只粉色的小纸鹤，身影有些落寞的离开了……

    昏昏噩噩的回到自己的屋里，张阳才想起要拆开小纸鹤。缓缓的展开纸鹤，张阳看着其中慕容雪的话语：

    “小阳，有缘再见吧！我们都说过也明白了，这个世间是现实的世界，也许未来我们会相遇，但是如今我们的路真的已经岔开，希望你幸福！——慕容雪。”

    看着这句话，这娟秀的文字，这略带绝情的祝福，张阳却没有生气。

    他的心中突然有了一种解脱和轻松的感觉。

    三天前，两人见面，张阳就有一种彼此的隔阂。自己说出口总是有些不忍，但是现在对方提出也好，这回不用自己再强迫去维持这段不真实的感情了，可以自由自在的离去，没有牵挂的去闯荡天下了！

    在分手那刻，张阳也明白了现实不是自己心中那份执着，而是自己的实力强弱。

    在这现实的世界，只有自己拥有绝强的实力，才可以自由的把握住自身命运，才会抓住自己想要的感情。

    今天夜间，张阳并没有修炼元能，而是躺在床上，怀中搂着小家伙茸茸，茸茸睡得很甜，他的口水都流到了张阳的胸口上。

    张阳笑了笑，慢慢的睡着了……

    “明天离开！”

    (第一卷将结束，希望大家多多收藏，多多点评噢！）