
太阳初升，张家府邸，张阳的屋里。

    “呵呵……慢点吃，别噎着。”看着坐在桌子上的小家伙，张阳笑着道，他越看这小家伙越可爱。

    此时，小家伙的两只小手爪正抱着一个与他一般大小的苹果，小嘴吃的很快，两只大眼睛乌溜溜的盯着张阳，眼神有些疑惑，又有些依赖。

    回家，张阳就去厨房拿了很多吃的回来，这毛茸茸的小家伙却是不吃任何饭菜，只吃水果，后来张阳又去找了很多水果给他吃。

    小家伙伸出一只小爪指着旁边的苹果，盯着张阳，小嘴叫着“咿呀！咿呀！”

    张阳心中一乐“这小毛团似地的小精灵要我也吃，真是有趣的可爱。”

    他把那个苹果也推给小家伙道：“你吃吧！我不饿。”

    吃完了一个大苹果，小家伙再次又吃了五个大苹果，甚至把张阳拿来的一把香蕉都吃了，胃口大的都惊住了张阳。

    张阳一直笑意不减的看着小家伙吃水果，不知怎么的，就是心中很快乐，感觉自己在哄小孩子似地。

    小家伙吃饱了，小肚子撑的很大，使他看起来更像一个小圆球。

    张阳再次问道：“你有名字没？”

    小家伙歪头看着张阳，小爪子摇了摇“咿呀！”他很聪明，每次都能明白张阳的意思。

    把小家伙捧在手里，张阳高兴道：“没有名字，我都不知道该叫你什么，我给你起个名字好不？”

    小家伙点了点小脑袋，爬在张阳手心，很调皮的挠起了后者手心。

    “呵呵，看你毛茸茸的，要不叫你“茸茸”好不？”

    “咿，茸！”小家伙大眼睛显露出开心的神色，终于说出除了“咿呀”以外的一个字。他点了点小脑袋，算是同意了张阳的名字。

    “嗯!以后就叫你茸茸了，看来我的起名天赋还挺强！”张阳自得自乐，感觉突然有一个小伙伴陪自己，心中莫名中有种温暖的滋味。

    张阳还在自得自乐，而小可爱“茸茸”的大眼睛开始犯迷糊了，小嘴打了一个哈气，片刻，茸茸就趴在张阳手上睡着了。

    “刚出生的小宝宝，是比较贪睡，这小家伙即可爱又聪明。”张阳把小家伙放在被子上，让其安稳的睡觉。

    然后，他去厨房找了点糕点，吃了个饱。

    如今他成为武者，又入了家谱，已经被全岛人都知道了，而府内的下人也没有敢再看低他的了，去厨房随意吃东西，自然也没惹阻拦。

    刚吃完东西，张阳正正走到张家府邸门口，却见慕容雪的随身丫鬟站在门口不远处的墙角，好像在等什么人。

    突然看见张阳出来，小丫鬟跑了过来，小脸激动，她低声道：“张少爷，小姐给的。”

    说着，小丫鬟把一个小纸鹤递给张阳，送完，小丫鬟好像生怕被人看见似地，急急忙忙的就跑了。

    看着小丫鬟跑远的身影，张阳皱起眉头，心中疑惑道：“小雪？这小纸鹤是什么意思？给我玩儿的？”

    缓步离开张府，张阳拿着小纸鹤，看来看去，没有明白意思。

    他记得原来与慕容雪一起折叠过很多彩色的小纸鹤，两人还拿着玩儿，可是这能代表什么，张阳实在不太明白。

    “找我，是为了间断过去的记忆？还是回忆过去的美好？”

    慢慢的，张阳发现小纸鹤有几道黑印，他慢慢展开纸鹤，发现其上有一行字“老树盘根见！”

    曾经两人约会时，经常在天门岛南方数林的一颗枯死的老树旁边，所以张阳知道慕容雪是要见他。

    “是该解决一些事了，去吧！”

    张阳怀着不安，或是解脱，或是疑惑，或是希望的心情，向着约定地点走去……

    老树下，慕容雪一身雪白丝衣，黑发柔顺，身材曼妙婉转，他的身影显得有些落寞。

    张阳看见慕容雪的背影，心中有过多日的思念，有过分手时的痛苦，他没有快步向前，而是慢慢的走了过去。

    好像是感觉到有人走来，慕容雪缓缓转过身，本来淡漠的面容突然显出一丝开心，不过一瞬间又被她掩盖了。

    走到慕容雪身边，张阳实在不知道该说什么，想了半天，终于说道：“一个人？”

    “嗯！一个人，我在等人。”慕容雪也不知该说什么，她小声道。

    “这不，所等的人来了，最近还好吗？”张阳看着慕容雪的神态，强壮淡定的道。

    “不好不坏，和你没关系。”慕容雪抬起头，突然倔强的道，话中有些埋怨。

    “呵呵……是啊！早与我没关系了，听说你和蓝辰在一起，你们还好吧？”张阳的声音有些怒气，他也不知道自己为什么上来就问这么不开心的事情。

    慕容雪急道：“没有，我没有和他在一起。”

    “没有！很多人都说了！我们都没关系了，你今天叫我来又有何事？”张阳依然有些生气，却也想知道蓝辰话的真相。

    慕容雪也有些怒气，柳眉皱起，她生硬的道：“那是他不断找我，我一直不见他，你成为武者的消息传进爹爹耳中后，爹爹就不允许蓝辰去了。”

    “婚约也是慕容家主自己要解除的吗？”张阳靠在老树上道。

    “是，小阳，不要这样好吗？你成为武者，我们可以在一起了，什么都阻拦不了我们，现在你也有实力了！”看见张阳这种表情，慕容雪心中有些难受，她忽然冲进了张阳的怀中，有些激动的道。

    张阳的心中却是苦涩大于曾经的思念“武者！因为武者分手，如今又因为我成为了武者，所以这一切又拿回来了！是因为我的实力？还是因为我这个人？”

    他不明白曾经还是普通人时，慕容雪怎么会喜欢上自己，也许是自己的才华，或是自己的进取心，或是那时只是年少无知，两小无猜。

    当两人都面临现实时，一切自然都变了。

    搂着慕容雪，张阳突然发现曾经那份朝思暮想的思念突然淡化了，两小无猜，天真的爱着，原来都是天真的人该拥有的。

    自从两人明白了现实，天真就越来越远了……

    “小雪，你还记得我们曾经的承诺吗？”张阳拥抱着慕容雪，低声在对方耳边道。

    “记得，是永远在一起，只是……被我打破了。可是，小阳，那时你没有成为武者，姐姐说普通人不适合我们，爹爹也这样说的，我那时不知该怎么办。现在不同了，我们都是武者，彼此家族都是岛上最强，这回没人能阻拦我们了。”慕容雪双臂搂得很紧，他有些激动的道。

    一瞬间，张阳明白了很多事，心中突然清晰了“原来曾经的爱情只是彼此空虚而产生的一种依赖，当没有能力保护这份依赖时，感情也就不可能存在了，如今是用我的实力来换取依赖吧！”

    软玉温香入怀，紧紧的抱着慕容雪，感受着那美妙温馨，张阳心中却好像有些不真实感觉。

    他贴着慕容雪耳朵，低声道：“小雪，在这十多天内，发生了很多事，我们分手，你爹解除婚约，我成为武者，与蓝辰对战。我突然发现曾经的我们实际都是太天真了，就如你曾经说的，那时的我们没有认清现实。”

    慕容雪同意道：“嗯！那时的我们太幼稚，这十多天，我想到了很多，我发现我还是离不开你，我这几天过的就像被煎熬似的”

    说着，慕容雪也抱的紧了紧。

    再次拥抱，却是彼此多了很多复杂的心绪，没有了曾经那种只是爱而爱着，张阳不知道倒地这还是不是爱，但是他明白自己还是有些依恋慕容雪的。

    因为没有父母的关心，只有兄长与慕容雪的关心，所以张阳对于这两份感情相当珍惜，他也不知道与慕容雪的感情到底是不是爱情，但是他却知道自己现在还是离不开带给自己温暖的慕容雪。

    “也许依赖也是一种爱情。”张阳闭着双眼，深深的感受这份安心……