
本来依靠馨香精血突破到三星武士，张阳却不满足，想要突破到四星，结果致使全身血管爆裂，失去了对身体的控制！

    精血不断钻进侧躺在巨石旁边的张阳体内，使他感到无奈的很，自己都自身难保了，哪有心情在占便宜！

    “咔嚓”

    “咔嚓嚓……”

    张阳已经躺在地上半个小时了，半个身子浸在水中，使他感到了一丝寒冷。

    而在这时间段里，巨石上的裂缝越加多，已经布满了整个巨石，好像随时都会爆裂一般！

    他的身体也更加痛苦，如今的张阳只能咬牙坚持，等待老天的眷顾了……

    月光皎洁如洗，繁星点点醉人。

    海边的张阳却是有苦难言，看着布满裂缝的巨石，他的心中怀疑道：“这石头爆开，不会砸死我吧？”

    突然，巨石的裂缝之中爆发出刺目的五彩光芒，使旁边的张阳眼睛都眯了起来。

    “咿呀……咿呀……”

    石头内部传出一声婴儿学语般可爱声音，声音清脆动耳，仿如天籁音符！

    “什么东西？还会叫唤！”深锁眉头的张阳心中疑惑万分。

    刺眼五彩光一闪而没，而那馨香的血液也不再传入张阳体内，这时一切归于平静，只有巨石不断在裂开……

    “血液没了，不再控制我的噬灵经脉，这就好，可通过噬灵海来疗伤，身体也没有被撑爆的危险了。”

    张阳心中高兴的不得了，一颗慌张的心也放下了，他意识控制噬灵经脉，就欲为自己身体各处血管疗伤。

    “轰！”

    巨石内部猝然发出一声暴响，却见巨石表皮开始慢慢塌陷，一块两三米大的石头好像被什么东西在内部融化了似地！

    只剩下了外表的石皮，石皮一点点掉进石头内部，巨石上一个个洞孔形成……

    片刻，石皮脱落，只剩下了一小堆石粉，大部分的石头却是不不知道消失哪去了！

    巨石就这般消失，张阳的眼前只剩下一块巴掌大的雪白鹅卵石落在石粉堆中。

    紧盯着着雪白的鹅卵石，张阳心中惊讶道：“都爆炸了，怎么还是一块石头？一块石头就把我害的这么惨，再来一块！又是一个奇怪的东西。今天的事还真是难以预料。”

    突然，巴掌大的鹅卵石发出强烈的吸力，天地间的元能都受此控制似地，全部聚集而来，冲入石内。

    不久，以鹅卵石为中心，形成了一个元能漩涡，大量元能都快形成液体一般，冲进鹅卵石之中！

    此景比刚才张阳吸取元能的力度大了不知多少倍，几乎方圆上百米都处于一种迷雾之中！

    张阳动了动鼻子，再次闻到那股醉人幽香。

    这时，他也明白了幽香气息从哪流出的了，因为他看见鹅卵石上散发出淡淡的五彩光芒，然后一条条纤细的五色彩丝由其内飘出，有些进入了张阳体内。

    “气味都可实质化！够诡异！我的伤势正在变好！”本来还在疑惑这鹅卵石的香味是怎么回事时，张阳突然发现吸进的馨香使身体痊愈的很快。

    他的用力吸取这五色丝带般的幽香气味，体表血管开始慢慢愈合，骨头的酸痛也在渐渐消失，意识也开始与身体逐渐联系。

    “咔嚓！”

    鹅卵石裂开一条小小的裂缝，随后更多的裂缝出现。

    “又是裂缝！这石头怎么老裂缝啊！”被裂缝害的全身瘫痪，张阳现在都有些害怕这石头发出裂缝了。

    “轰！”

    本来还慢慢裂缝的鹅卵石突然爆炸了，五彩光芒瞬间爆发，一股醉人香气由其为中心扩散而开，

    “这回不一……”话没说完，幽香入鼻，张阳马上就失去了知觉，晕倒！

    ……

    海浪翻滚，太阳只露出半个脸由海平面缓缓升起，张阳的身子被海浪冲到了岸边沙滩上。

    仰面躺着的张阳翻了翻身子，徒然他被惊醒了

    “小石头！香味！”

    条件反射般，坐了起来，张阳看了看周围，想起了昨夜发生的一切，他伸展了一下腰板，耍了耍手臂。

    “大石头烂掉，那块雪白的鹅卵石呢？看来，我的伤势也痊愈了！”

    握紧双拳，张阳感觉一股强大的力量，一下子突破到四星武士，实力提升一倍都不止，他的心情高兴的没法形容。

    “咿呀……咿呀……”一个声音由张阳身边响起。

    “嗯？昨天那个可爱的小声音！怎么在我身边！”张阳正要站起来，突然发现怀中衣服里面多了一个软软的小东西！

    张阳把手快速伸进怀中，就感觉到自己摸到一个毛茸茸的小圆球，他慢慢的把“小圆球”拿出来，捧在手心。

    却见到一只毛茸茸的小兽！

    这小家伙巴掌大，踢爪都没漏出来，团成一团，白刷刷的长毛蓬松着，雪白柔顺，洁白无暇，又如绸缎一般光鲜亮洁。

    “真可爱！好柔软。”

    张阳伸出一根手指在小家伙身上点了点，小家伙叫一声“咿咿……”

    “好玩儿！”张阳心中觉得更加有趣，又用手指点了点。

    也许是嫌张阳烦了，小东西伸展开身子，露出了真容！

    那巴掌大的小东西有四只踢爪，既不像老虎，又不像狮子，还不像小猫，更加不像任何一种长毛的兽类，却是比任何兽类美丽无数倍！

    他躺在张阳的手上，一双大眼如黑珍珠一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，每次眨动都扑闪扑闪的。一只雪白的小爪子放在嘴边，好像在吮吸，像是一个饿坏了的小孩子。

    小家伙一点儿也不像野性的兽类，却充满了灵气，更像个小精灵似地，惹人怜爱。

    张阳笑道：“你叫什么名字？你很饿吗？”

    可爱的小兽小脑袋歪了歪，一双闪亮的大眼睛疑惑的望着张阳，另一只小爪子比划，指着嘴“咿呀……咿呀……”

    这毛茸茸的小家伙发出的声音，根本不像兽类，就如人类婴儿“咿呀”学语一般，此时他那黑宝石般的双眸开始可怜兮兮的望着张阳。

    张阳在天门岛的兽类典籍里从来没看见过这种兽类，而且想到昨夜发生的一切，他不禁想到也许鹅卵石里的也许就是这个小家伙！

    “不会是从石头里蹦出来的吧？不管了，看他饿得，先给他找点吃的。”

    张阳看着小家伙道：“呵呵……我给你找吃的去。”

    看见小家伙吮吸着小爪子，张阳知道他一定很饿了，旋即，张阳离开沙滩，快速跑向张家府邸……

    (推荐一本好友的书，很好看，很精彩喔！

    ps：《杀破狼传说》

    http:///book/190506.html

    简介：七杀是一颗坚毅勇敢的星曜。象征「威勇」，化气为「将星」，主「肃杀」。

    理想中，禹王帝国应该歌舞升平，一派祥和的样子。然而现实骨感。

    到了帝国才明白，霓虹下的腐败早已无法遮蔽，肮脏的贵族、野心勃勃的亲王一一浮现在许晨面前。

    天道不公，我便要破了这个天。

    且看过江猛龙是如何演绎七杀这颗星曜。）