
“你才是坏蛋！你就没说过真话，不告诉就算了，我自己问。”吴虞白了一眼张阳道。

    之后她向着茸茸拍了拍手道：“茸茸，过来。”

    茸茸看了看张阳道：“咿呀……”

    “小阳哥哥，看他不是坏人啊！怎么会与你战斗呢？”

    张阳摸了摸茸茸雪白的软毛，心语传进茸茸脑中“原来我们都是闹着玩儿的，真正的战斗是前天那个老坏蛋要杀我那次。”

    “哦！男女之间的战斗都是闹着玩儿的！那我和这位小姐姐玩儿去了！”

    张阳急忙传音茸茸道：“不是男女问题，是人心好坏，你以后慢慢就明白了，想玩儿跟她玩儿吧！”

    知道吴虞与张阳不是敌人，茸茸飞进了吴虞的怀中。

    茸茸被吴虞抱住了，挤在那两团小兔之间，茸茸大眼眯起，两只小爪抓着吴虞一只白兔，露出陶醉的神色，叫道：“咿呀……”

    “小姐姐的怀里好舒服啊！好软！”听到茸茸的意思，张阳都有些嫉妒了。

    抚着茸茸的长毛，吴虞双眼弯成小月牙，笑的很甜，他已经无视了张阳的存在，只顾逗茸茸玩儿。

    看着张阳与吴虞身旁再次出现一个小兽，很远处一个少年嫉妒道：“可恨的小子，泡妞都带工具，真不是个东西，为什么女人都喜欢毛茸茸的小动物呢？”

    他身旁一人道：“因为很有手感，我只对长毛的野兽感兴趣，不要和我谈女人，他们还不如一颗二品丹药珍贵。”

    “疯子”

    “……”

    看着吴虞与茸茸都那么开心，张阳也很开心。

    自从与茸茸相遇后，小家伙就在不停的睡觉，而且刚出了天门岛，就遇到那么危险的情况。

    小家伙从来没有如今天这般开心过，这次遇到吴虞，使茸茸开心非常，张阳自然心中开心。

    “训、练、开、始！”

    张阳三人正在逗乐，这时整个训练场响起一声暴吼，在张阳听来，这声音与说“开饭啦！”是同一人。

    小家伙茸茸在这时也打了一个哈气“咿呀！”

    “偶困了！”

    张阳道：“吴虞，茸茸困了。”

    吴虞看着小家伙，两臂抱得紧紧的，有些不忍放手，她道：“让他在我怀中睡一觉好吗？我会保护他的。”

    张阳皱眉，他不愿意把茸茸交给吴虞照顾，因为只有他能够听懂茸茸说话，别人都不可能。

    而且张阳知道茸茸的身份绝对不简单，要是被教官发现茸茸的不凡，那就麻烦大了。

    “嗖！”

    白影闪过，茸茸回到了张阳怀中，钻进了他的衣服里边，吴虞发现茸茸不见，也没法，毕竟那不是自己的。

    看着吴虞依然不舍的表情，张阳道：“没事，以后在一个队伍，我们会经常见面，况且这里我就认识你一人，以后可要互相帮助啊！”

    茸茸不见了，吴虞瞬间变作冷漠的道：“我才不想见到你，自从见到你就倒霉，我相信茸茸会自动来找我。”

    张阳心中无奈“这吴虞真是善变，方才还和我有说有笑，这一瞬间就冷漠了，还不如小雪可爱呢！”

    突然想起慕容雪，张阳有些黯然，没有人天生就绝情，即使现在不爱了，但是曾经那段回忆却也是终生难以忘怀。

    张阳开始的为吴虞穿靴袜，吴虞好像也习惯了这样，到没有不习惯的。

    ”好了！你活动一下。”为吴虞穿好靴袜，张阳道。

    吴虞站起来活动了一下，感觉一阵轻松，好像没有跑过一百公里似地，她看着张阳，声如低吟“谢谢！”

    虽然声音很低，但是张阳也听到了。

    “呵呵……”张阳挠了挠后脑勺，傻笑起来。

    让这倔强的小姑娘说谢可不容易，听到一声谢谢，他的心中也感觉自己帮助吴虞值了。

    随后，张阳与吴虞加入了队伍，开始了下午的训练……

    张阳来到杀手基地，训练了七天，他也真的了解了训练的一切，

    每天的训练分三个阶段，上午是自由对战，要是哪个人连胜十人，会得到一颗二品丹药“聚灵丹”，对于武者修为的提高很有帮助。

    而下午，就是教官专门教授杀手学徒隐秘、刺杀、用毒、易容等特殊秘技。

    单单七天，张阳就学会很多知识，比如在某些环境下更容易地隐蔽身影，还有怎样记住人体的各大致命弱点，然后施展致命一击。

    易容还得突破到武师之后才能够施展，因为只有筋骨蜕变一次，才可以熟练地控制身体的筋骨，施展易容才会。

    如今很多少年都未达到武师，就如张阳，他们也只能是提前学习，以后再专研了。

    一天的第三阶段就是黑夜锻炼杀手的隐秘手段，与提高人体五感。

    摸着黑，每位杀手学徒都要在特定的场所，找到一个组织藏起来的空白卷轴。连一个都找不到的要受到惩罚，要是找到的多，也会得到好处。

    张阳的肉体强悍，五感自然也都超越大多数人，他在黑夜里也能很快速的寻到组织藏起的卷轴。

    杀手组织的住处与食堂全部位于训练场南方，住所都是地下室

    十个队伍，每队一百人左右，一个队伍睡在一间石室，不区分男女！石室面积很大，一百人在内休息还是显得很宽敞。

    来到这里，张阳才发现一种区别于天门岛时的危机感，这么多人在一起终会出事，而且每天都不能安心的睡觉，不得不强迫自己修炼元能。

    张阳原来就习惯了修炼《噬灵诀》，黑夜不睡觉用来修炼，他也不觉得不适，倒是每次修炼完都有一种实力变强的舒畅。

    虽然吴虞是六星武士的实力，一般没人敢惹，但是张阳看着吴虞平常总是一个人，终是觉得一个小女生很是危险。

    所以时不时的张阳会注意一些吴虞，有时张阳也会找吴虞聊天，两人慢慢也熟悉了，不过吴虞依然是冷漠的表情。

    小家伙茸茸却是与吴虞混的很熟，吴虞对小家伙却是好的不得了。

    七天时间，张阳也大致融入了这里的生活。在不断的战斗之中，也有很多人都认识了张阳，张阳肉体强悍在第六队也出了名，在武士之内，张阳可以算是最强的。

    张阳慢慢的才发现，这里大多数的年轻人好像都没有感情似地，对战玩儿命，训练拼命，很多人都是独来独往。

    通过与吴虞聊天，张阳才知道这里的人九成都是孤零零一个人，家人都被人所杀。

    所以这里多数少年都报仇心切，训练起来不要命，而且家人的死亡也造成了，这些年轻人有些扭曲的心理。

    张阳也不得不佩服这个组织的统领影洪。

    一千多人，竟然有九成都是要报仇之人，就是在各地寻找都得费很长时间，而影洪却能短短一个月里聚集来这么多人，张阳才知道这影洪还真是个智谋智谋之人。

    而说到家人都死了的时候，吴虞也露出了苦痛的神色。最终张阳知道了吴虞的家人也被人所杀，她被杀手组织救了，所以加入了组织。

    说到家人，张阳也意识到，自己实际也是一个孤儿，知道张阳也是一个孤儿，吴虞倒是对张阳的脸色比原来好很多。

    两个有着不同人生，却是略微相同命运的人，也会有一种惺惺相惜之感。