
吴虞去跑步，张阳向四周看去，越看越惊讶！

    “这些人真够疯狂，这么玩儿命的战斗，对战双方好像有仇似地，看来杀手组织就是想要培养出这种无情无心的杀手。”

    四周怒吼不断，身影冲杀，没有人胆怯，出手不留情面，多是致命出击。

    虽然这些少年战斗的很凶，却很少有人重伤，都有方法应对彼此的致命攻击。也许是这些人都习惯了这种战斗方式，所以才会那般容易解决别人的攻击。

    看到这些人的攻击，张阳才算知道，吴虞多次踢自己脑袋的原因了，人的头部是要害，要是受到攻击也许会损命，所以受过训练的吴虞会出手攻击头部。

    张阳正在观察周围的对战方式，而小家伙茸茸也露出小脑袋，疑惑的看少年们战斗……

    张阳不断吸取战斗经验，看的很是兴奋，恨不得自己也出手与某人战斗一次。

    看着别人战斗，张阳也注意了一下吴虞，这小萝莉也是坚强之人，忍着脚疼跑了十多圈，依然不见停下脚步。

    看着吴虞咬着牙，额头有汗，皱着眉头跑动，张阳心中有些不是滋味，毕竟这事是他造成的，对方才受到惩罚。

    张阳快步跟上了吴虞的脚步，跑到对方的身旁。

    “你来干什么？”一边跑步，吴虞冷漠道。

    张阳道：“看你一个人跑的太无聊，我来陪你跑跑步。”

    “用不着你陪，你自己想跑就跑，你的实力的确比我强，失败受罚是我的事。”吴虞只是淡淡的瞥了一眼张阳，冷漠道。

    张阳心道：“这小姑娘的脾气还真差。”

    他笑着道：“呵呵呵……也是，陪不陪你，你也得跑，你的脚没事吧？”

    “没事。”吴虞冷漠道。

    “哦！”张阳也无话可说了，感觉到这吴虞说话还真是气人。

    对方没有好脸色，张阳也没有再次说话，就这般两人开始绕着第六队的训练场跑了起来……

    跑完一圈，张阳算了算，一圈的距离大约是一公里，那跑一百圈就是跑一百公里。

    “一百公里！这惩罚还真是够重的，我现在的肉体倒不是难事，他能不能坚持下来？”张阳看着身旁默不作声向前跑动的吴虞，心道。

    “你们每次受罚的力度都这么重？”张阳问道。

    吴虞冷漠道：“最轻的。”

    “最轻的惩罚！还有更重的？每次战败都是这般惩罚？”张阳心中一惊，露出惊诧之色，开口问道。

    “战败没有惩罚，而其他因素才会受罚。”吴虞道。

    张阳回忆刚才影泉对吴虞说过的话，他明白了原因。

    暗道：“看来是因为当时我不出手，吴虞很容易就能伤到我，她却不攻击我，显得很是慌乱，错失机会，应该就是这个原因。这里的人还真是无情，只要是敌人，救自己的都不能放过击杀的机会。”

    “哦！原来是这个原因。”张阳道。

    吴虞沉默以对。没有了疑惑，张阳不再说话，而是一边跑步，一边观察训练场上的战斗……

    张阳对于吴虞脚上的两拳没有多重，刚开始吴虞只是因为那只右脚被打的酸麻，所以跑起来才会有些瘸拐。

    大约跑了二十多圈，她的步伐就正常了。

    中午时分，整个训练场上突然一声暴吼之音响起“开！饭！啦！”

    全部训练场上千名年轻人听到暴吼，都冲向了南方的树林……

    这时吴虞满头大汗，乌黑的长辫子都湿了，她还差三圈没有跑完。

    张阳都不得不佩服这小姑娘，对方硬是坚持着跑到了最后！

    抬眼看着跑走的人群，吴虞神色苦涩，再次瞪了一眼张阳，心中道：“哼！都是这混蛋家伙害的，这次连饭都吃不成了。一百圈连汗不流，真是怪物！”

    对于肉体强悍的张阳，一百公里真不算什么，他还只是热身。

    看见人群都跑向那里，张阳道：“我们也去吃饭吧！一会儿吃完了再跑。”

    “受罚时脱逃后果很严重。”吴虞冷着脸道，她看着张阳的眼神有些愤怒。

    看人群的速度，张阳就猜测个一二了“这些人一定去抢吃的了，要不然不会这么快速，原来张家有段时间训练子弟也用过此招。不行，我得快点去，不然的话，我们两人都没得吃了。”

    张阳道：“那你先跑吧！我去抢吃的东西。”

    话毕，张阳向着吴虞微微一笑，快速跑向了人群所跑的吃饭地方……

    看着张阳跑远了，吴虞气的牙痒痒的，她用力踩了几下地面。

    狠狠的道：“都是你害的，我都吃不上饭了，你还自己跑去吃饭，哼！当时离那么近，就应该直接施展聚能点击电死你！哼……”

    南方吃饭的地方是一个广大的食堂，空间很大，上千人都不显拥挤，但是食物却不多，很多人都得玩儿命的去争抢。

    张阳靠着强悍的肉体，排开众人，用尽力气，终于拿上了四个馒头和一块巴掌大的烤肉。

    赶紧脱离人群，张阳跑向吴虞跑步的地方，他一边跑一边抱怨道：“这吃个饭比与人战斗还要人命！这地方的竞争真够艰难。”

    跑到第六队的训练场时，吴虞也跑完了一百圈，张阳看见吴虞正靠坐在一棵树上休息。

    由于跑了一百公里，她的额头不断流汗，脸颊微红，呼吸有些不稳定，此时的吴虞正在闭目养神。

    “吃东西吧！”张阳蹲下来，拍了一下吴虞肩膀道。

    吴虞条件反射般，瞬间起身，不过他的腿脚却是不听使唤了

    “哎呦！”

    吴虞刚站起来的身子重重的靠在树上，再次坐倒在地。

    张阳正要扶对方时，对方已经倒地了，他只得收手，然后递出两个馒头，道：“吃东西吧！你们吃东西的地方真要人命，抢几个馒头，比战斗还费力。”

    看着白白的大馒头，吴虞肚子也不受控制的叫了一下。

    她随意看了一眼馒头，装作不在乎得道：“不吃，那是你的，我自己会去抢一个。”

    张阳把馒头直接放进吴虞怀中，道：“别再倔了，我们也没仇，快吃吧！”

    吴虞看了看张阳，又看了看馒头，然后道：“就当是我欠你的，以后我会还你馒头。”

    “好吧！你以后再还。”张阳无奈的道，他心道：“这小姑娘挺坚强的，而且很是倔强。”

    张阳接着把手中一块巴掌大的烤肉用力撕成两半，把其中一半递给吴虞道：“吃肉，你今天跑了这么长时间了，看你都站不起来了，吃肉补补。”

    看见烤肉，吴虞终于是耐不住诱惑，接了过来，顺便道：“肉我也会还得。”

    “呵呵……吃吧！”

    张阳也靠在大树另一边，坐在吴虞旁边，拿着馒头与烤肉，吃了起来……