
    第8章 我只想暴揍你一顿！(绿‘色’)

    四名下人被张阳放倒。

    张阳微笑看着蓝林，向前踏了一步。

    蓝林不由的退了一步，靠在了身后的桌子上，他惊惧道：“你不是张阳，你到底是谁？我是来找张阳的，不想与你为敌。我大哥是六星武师，你要敢动我，我大哥不会饶过你。”

    蓝林知道自己无法击倒手下四人，而对方出手不过一分钟，四人就被全部击败，甚至被踹的没了人形！

    他被对方吓住了，一时难以相信，只以为那是与张阳张的相似之人所为。

    “蓝林，记得那次你打的我在家躺了一个月，我可记得，你怕了？你在哄骗自己吗？”张阳一步步的向前‘逼’近。

    而蓝林却不断后退，‘露’出难以置信的神‘色’，高声道：“你是张阳！你怎么成为武者了？你是废体，不可能成为武者，不可能……”

    一边惊慌退后，蓝林一边念叨着“不可能，假的！”

    ……

    蓝林日日荒‘淫’无度，身体早就有些透支了，二星武士的实力都不一定能够发挥出来。即使与张阳一样都是二星武士，但是气势上却差了张阳很多。

    “那是张家的废体公子？不像是他啊！原来那废体公子可不是武者，很像一个文弱书生。”店‘门’口看热闹的一名中年人道。

    “是啊！大家都知道，那张家公子是个废物，这少年也许只是与他长得一样而已。不过这少年的气势倒是‘挺’强盛的，把蓝家三少爷都吓的不断后退。”一名背着一把大砍刀的壮汉道。

    一时间，小饭馆成了街道上的热闹之地，聚集了很多人！

    张阳一直没有出手，不是他对自己没自信，而是在心理上折磨蓝林。

    今天不同往日，因为他有了实力！他自然要偿还曾经受过的“欺负”。

    张阳紧‘逼’，蓝林后退，终于，蓝林被‘逼’的靠在墙上。

    蓝林的双‘腿’不受控制的发抖起来，他大声恐吓道：“张阳，我大哥一会儿就到，你敢动我，我大哥一定会教训你。不如你放我走，我们以后两不相欠，进水不犯河水。”

    “当年你怎么不和我两不想欠？人不犯我，我不犯人，既然今天见到了，我们正好清算这笔账。”张阳平静向蓝林走去。

    蓝林再次强硬道：“你别不识好歹，敢动我一根寒‘毛’，我大哥与二哥不会饶过你的，一定会断你手臂四肢。你要想清自己的行为，你会挑起张家与蓝家的纷争。”

    被蓝林威胁，张阳都有些想笑，他无所谓道：“纷争与我不管，我只想暴揍你一顿！”

    看见张阳向前走来，知道对方依然不放过自己，蓝林大声咒骂道：“王八蛋，张阳，你欺人太盛，老子和你拼了。”

    骂完，蓝林掏出一把匕首就冲向了张阳，他的脚步并没有凌‘乱’，反而显得很理智。

    匕首刺出的速度很快，就像一道白光便到达了张阳身前，蓝林大喊一声：

    “疾风刺！”

    虎炮拳就是近战短打的拳术，十多天玩儿命的练习，使得张阳对于近身‘激’战很是了解。

    条件反‘射’般，张阳身子一偏，躲过刺来的匕首，他一‘腿’横踢，形如虎尾鞭打向蓝林。

    蓝林急忙抬起手臂格挡踢来的横扫。

    “嘭！”

    两人相撞，蓝林退后，而张阳却没有任何退步。

    随后，张阳瞬间俯下身子，腰部弯成一张大弓，双手成爪撑在地面上，形如一头蛰伏猛虎！

    看见张阳的的动作，蓝林惊呼出声“不好，虎炮拳！”

    他的话音刚落，张阳双手猛地一抓地面，十指在水泥地面上抓出十道白痕，双脚猛然一蹬，整个人仿佛被投石机透‘射’出的石头，迸‘射’而出，双爪化掌，直线拍在蓝林的‘胸’口之上。

    “嘭！”

    蓝林的‘胸’口受到张阳双掌拍击，身子如断了线的风筝的向后横飞出去！飞在半空中的蓝林直接就喷吐出一大口鲜血，散向半空！

    蓝林的身子一直压碎了五六张桌子，才无力的倒在地上，此时的他‘胸’膛深陷，已经没有再站起来的力气！

    只是简单两招，蓝林落败，被张阳半吊子的虎炮拳打倒。

    张阳本想与其大战一会儿，但是一想到对方说慕容雪的难听话，而且这么多年来对自己百般刁难，张阳还是忍不住施展出了自己最强一拳，直接解决了战斗。

    人生在世需要忍，但是当忍无可忍时，那就要毅然出手，给敌人发出雷霆一击。

    张阳被压抑了十六年，忍受的事太多了，现在有了实力，他不可能再忍。他的人生轨道已经改变，他有了成为强者的潜质，所以他要按照自己的意愿生活，暴揍蓝林只是开始！

    张阳并没有下死手，他是以双掌拍击后者‘胸’膛的。他与蓝林并没有深仇大恨，只是一些欺负与被欺负的小事，如果出了人命，事态就‘弄’大了。

    张阳施展的并不是真正的“虎炮拳”。只是形似“虎炮拳”的攻击方法而已，他如今的**根本施展不了真正的“虎炮拳”。

    “废物张阳，你竟敢击伤我，我大哥、二哥一定不会饶了你，你就等着受死吧！”躺在地上，蓝林依然不断咒骂道。

    “你还嘴硬，早看你不顺眼了，揍你一顿再说。”话闭，张阳昂首‘挺’‘胸’，走到蓝林身旁，他抬脚就踩。

    张阳一连在蓝林身上踩了十多脚，疼得蓝林惨呼咒骂，使他的蓝衣充满了泥脚印，显得懒呗不堪！

    张阳并没有运用元能，也未用大力，只是纯粹的‘乱’踩，蓝林也只是受些皮外伤。不过娇生惯养的他，哪受过这般侮辱？心中却是憋屈的发狂。

    “先还你十多脚，让你嚣张，别以为有大哥就了不起，我也有大哥，我就踩你。”张阳不顾咒骂，得意的道。

    “啊！‘混’蛋！我要杀了你，我一定要让大哥废了你。”蓝林不断大骂道。

    “让你骂！我踩，我踩，我踩的你分不清上下，我踩你‘乱’欺负人，我踩你‘乱’说小雪，我踩的你？反正，就是踩你！”

    不管蓝林的咒骂，张阳的大脚板子不断在对方全身上下‘乱’踩，他就像一个痞子打架似地，不断踩踏躺在地上的蓝林。

    “张阳，你个狗杂种，慕容雪一定是我二哥的，当她在我二哥身下呻‘吟’时，哈哈哈……”蓝林身上的痛抵不过心中的憋屈，被这么多人看着自己被踩，他已经失去了理智，开始咒骂张阳最喜欢的慕容雪。

    从小打到，蓝林就没有被人这般侮辱过，尤其是被自己曾经欺负着玩儿的张阳，而且是人们眼中的废物欺负，受到这般侮辱，所以他想到的都骂出了口。

    “闭嘴！”张阳暴怒，他没有再踩蓝林身体，而是抬脚大力踏在后者脸上，再次抬脚踏下……

    一连踩了五脚，蓝林的脸已经肿的不成样子，本来还算英俊的小白脸，变成了一张大饼紫青脸。

    而蓝林口中的牙齿也被踩掉很多，难以再次咒骂。

    “敢骂小雪，我踩扁你丫的！”张阳收脚而立，看着一张脸青肿的蓝林，心中舒爽了很多。

    多年受气，今天终于偿还给蓝林，他感觉心中很是轻松。

    旋即， 张阳拿出一袋金币丢给饭馆老板，然后没有再看蓝林五人，独自离开了饭馆，继续修习他的虎炮拳……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    