
“给老子滚过来！”此句话声音高亢，在座观战的人脑海都回荡着这霸道的声音！

    听到这声音，吴虞惊呼道：“王峰！他是王强的哥哥，很早就是武师了！”

    张阳伸出还能自由活动的左手，抓紧了吴虞的一只小手，微笑道：“没事。”

    人群快速散开一条空道，只见刚才被张阳放过的那八名青年，拥着一名比王强还高大一些，与王强长的有些相像的青年走了过来。

    “峰哥，就是他打伤了强哥，而且还杀了孙祥，一点也不把你放在眼里，这人该杀！”一人阴狠的看着张阳，然后在王峰耳边道。

    王峰额头青筋暴起，双拳紧握，他看着张阳，高声道：“是你打伤了我的弟弟？”

    张阳平淡的道：“是我，那又怎样？”

    说着，张阳心中快速传音茸茸道：“茸茸，一会儿不论发生什么事，都不要出手，我能够解决。千万不要出手，你要出手，我以后再也不理你了。”

    茸茸声音传入张阳脑海“啊！不要不理偶！偶不出手就是了。”

    “你先和吴虞姐姐在一起，哥哥还要打跑坏人，一会儿领你去玩儿。”

    “喔！”茸茸离开张阳肩头，蹦到吴虞怀中。

    王峰命令手下，把重伤昏迷的王强抬了回来，他也不急于杀了张阳，只是戏谑看着张阳，就如猎人看着一只渺小的猎物。

    没有理会王峰几人，张阳低声在吴虞耳边道：“你不能受伤，你说过要保护好茸茸，答应我。”

    吴虞心急，抓着张阳的手掌紧了紧，她道：“那你怎么办？我去求队长来救你，我这就找队长去。”

    吴虞说着就欲松手，去找第六队队长。

    十个队伍都有人们公认的队长，也就是明面上队里实力最强的青年，每位队长都是武师。

    张阳抓紧吴虞的小手没放手，他微笑道：“他要来早来了，不用去了，我还有绝招，绝对能够度过这次。”

    张阳所说的绝招就是《噬灵诀》里的一招秘术“体爆”。

    “体爆”可以引爆人体肢体，肉体就能作为超强炸弹，也可以拿自己的肢体作为爆炸载体。这招攻击超强，也是伤人伤己的秘术。

    张阳学会《噬灵诀》第一层，就只领悟了这一招攻击秘技。由于对自身伤害太大，还有原来没有他人肢体来使用，自然他一直没有施展过。

    “张阳，你不用安排什么后事，我马上送你上路，还有你的女人。”王峰阴狠道。

    吴虞皱眉，别人总说她是张阳的女人，使她很是无奈与羞愤。因为在她感觉，自己与张阳本来就没什么，只是聊过天，甚至张阳还打过她两拳，至今吴虞还记着那两拳。

    要不是张阳比其他青年正常，还有对她很好，吴虞也不可能理会张阳。最重要的是茸茸，能够养着那么可爱的小精灵，一般人都不会认为张阳是一个恶人，何况是小女生吴虞。

    张阳松开吴虞，道：“快退远点，一会儿要有大动作，你离得太近可能受到攻击。”

    “嗯！你也小心啊！”说罢，吴虞向后退去，眼中满是担忧之色。

    张阳扛起了孙祥的尸体，他看着王峰道：“就怕你没有那能力杀了我，谁死还未知。”

    看见张阳扛起孙祥尸体，王峰皱眉，有些疑惑，不过依然没有害怕。

    他道：“将死之人，我不想再与你多话，我要让在座的所有人知道，伤我弟弟的下场，就是死！”

    王峰的声音很高，围观之人都听得很真切。

    此时，围观的人也都安静了，没人敢多话，生怕惹着王峰这煞星。

    “没话更好，那就来送死吧！”张阳高声道，他把孙祥身体立在身旁，左手成爪，五指插进了孙祥心脏。

    张阳体内噬灵经脉同时闪烁黑芒，体内仅剩的一成元能都通过噬灵经脉到达左手五指，元能只中甚至还隐藏着黑色气流。

    随后，元能钻进了孙祥的心脏，开始遍布向孙祥有些经脉。

    张阳要使用“体爆”，直接炸死王峰！

    看见张阳的行为，王峰愈加的疑惑，围观之人也都奇怪了起来“他在做什么？难道是被吓傻了？拿个尸体有什么用？”

    原来要救张阳的大个子青年在那金发金瞳的青年身边低声道：“奇老大，再不出手，这小子就死了，我看这小子挺不错，出手吧！你不出手，我可要出手了！”

    “你出手？你能打过王峰？这么容易冲动会死的很快。再等，我要看看这张阳到底有多强。”金发青年依然老神在在的道。

    “王峰，不敢上前？想不到你的胆子比你弟弟都不如。”张阳调侃道，

    双方已经成为敌人，不可能善了，张阳就是想一击要了王峰命，以除后患。

    张阳不知道“体爆”到底有多强，却是想试试，因为不拼就是死亡，他别无选择。

    “好！想死，我成全你！”王峰暴吼出声，身影如风一般，冲向张阳！

    “快了！快了！”看着王峰的身影离自己越拉越近，张阳眼中满是疯狂之色。

    “蟒牛劲！”

    离张阳五米处，王峰暴起发招，双拳出击，两只土黄尖角脱离拳头，直接击向张阳头颅！

    王峰想要一招致命，击杀张阳！

    “体爆！”

    突然，张阳插进孙祥心脏之内的五指快速抽出，他一掌拍出，孙祥尸体直接飞向王峰！

    张阳与王峰中间方位，孙祥尸体挡住了蟒牛击的双角，随后张阳左手就如爪摄东西似的。

    他用力一握，大吼出声“爆！”

    “轰隆隆！”

    孙祥身体徒然爆炸，血气弥散而开，就如大型空气炮，气流如圆盘冲向四面八方，范围大有直径十多米！

    孙祥的肢体全部粉碎，骨头化为一片片尖锐骨刺或是骨矛向四周“嗖嗖！”射出！

    “大家快退！”

    看见张阳与王峰直接的大爆炸，所有离战场比较近的青年都惊呼出声，不断后退……

    “嗖！”

    张阳的身前出现一层半圆血色护罩，把血气能量炮与骨刺全部挡住了，白骨与血气一碰到张阳身前的血红护罩就消融了。

    他的身子却是不受控制的横着飞向后方。

    “张阳！”吴虞身影闪动，飞快跑向张阳，直接接住了张阳。

    但是由于张阳受到的冲击之力太大，吴虞也被张阳撞的向后不断退去……

    再看王峰，此时王峰身前也是出现了一层平板元能罩，抵挡着血气能量炮与骨刺，元能护罩之上“叮当”之声响个不停。

    护罩受打击打，王峰不断退后，每踏一脚，地面便出现一个深有半尺的脚印！

    王峰毕竟不如张阳那般能够全部抗住白骨攻击，终于他的肩头被一条长有半米的骨矛穿透，骨矛顶端却是一只白骨脚！

    除了肩头，王峰身体其他的处也有着不同程度的伤势，他的上衣早被砸碎，身上被骨刺擦破了十多处血痕！要不是元能护罩保护，王峰的身体说不要将被千百骨刺穿透！