
翌日早晨，张阳并没有赶早去森林之中修习虎炮拳，他在等人！

    昨日张阳把蓝林暴揍了一顿，半天时间几乎传遍了全岛，而他的父亲张龙也一定会知晓。

    张阳在等，就是等父亲派人找自己问明此事，而那时正好提出进入家谱的事情，亲儿子成为武者，父亲绝对会同意。

    虽然对于进入家谱，张阳并没有什么感觉，但是与慕容家主的赌约却使他不得不这般做。

    阳光透进房间，使张阳的屋内暖洋洋的。

    此时，张阳盘膝于床上，双手结出一个诡异的手印，一些淡淡的白色元能通过七窍进入他的体内，然后通过噬灵经脉炼化为己用。

    突然一阵微弱的敲门声响起“砰、砰、砰！”

    “阳少爷，您醒了吗？”一句低柔的女声传进屋内。

    张阳收回手印，轻轻地呼了一口气，缓缓的睁开双眼，双眸闪过一道赤红亮光，随后他的面容恢复淡然。

    “醒了，进来吧！”张阳嘴角上翘，平静道。

    门被推开，一名年纪稍大的丫鬟低着头走了进来，她身后还跟着两名两名年幼小丫鬟，分别拿着洗漱用品。

    为首大龄丫鬟正是，那日叫张阳去家主张龙书房的丫鬟。

    这名丫鬟已经没有了那日的骄狂，他略微弯腰，低着头，显得很拘谨，甚至还有些害怕的意味。

    “阳少爷，奴婢已经准备好洗具，请您先洗漱，一会儿家主让您去议事厅，有要事相谈。”这丫鬟有些惶恐的道，她可是怕张阳记恨她曾经的无礼行为。

    张阳突然成为武者，并且昨天就教训了蓝林一顿，打得蓝林都快没人形了，很多人都得到了消息。

    现在张家很多曾经对张阳蔑视的下人都有些惶恐，生怕张阳会反过来暴揍他们。

    “放下吧！我一会儿就去。”张阳随意道，并没有要反过来刁难这名丫鬟。

    在他感觉，一名下人而已，也没有对自己做什么，只是曾经无礼了一些。

    如今自己要真是要去报复这些小事，那整个张府都会被自己弄翻盖儿了！

    “嗯！那奴婢告退！”看见阳少爷并没有故意挑自己错误，这名丫鬟急忙应道。

    身后两名小丫鬟把洗具放下，紧跟着惶恐不安的丫鬟出了张阳房间。

    这时，张阳听到屋外响起那名惶恐的丫鬟的声音

    “真是谢天谢地！终于挨过去了，这阳少爷看来还不错，没有因为曾经的事报复我，我们曾经是做的有些过分了。”

    听到丫鬟的声音，张阳微微一笑“一群势利眼而已，生气不值得，拥有实力的感觉真好！”

    看着洗具，张阳突然想到一句话：

    “人生真是多变，曾经自己空对一套“杯具”发呆，如今却有人主动送上“洗具”。这就是实力的区别！”

    下床，洗漱完毕，张阳穿了一身武者劲装，显得干练、精神。

    他离开了房间，走向父亲张龙的议事厅，路上很多人都低声议论昨日之事。

    五官敏感的张阳都听见了，有说暴揍蓝林此事绝对是假的，有人说自己曾经惹了阳少爷，不知道要受到什么报复。

    而张阳却是淡定异常，并没有在意府中的闲言碎语。

    终于，张阳走到了议事厅门口，他敲了敲门，然后道：“父亲大人，我来了。”

    “进来！”张龙粗狂的声音由房内传出。

    推门，走进议事厅，张阳看见父亲张龙正坐在正中上坐，而三位亲叔叔坐在张龙右手偏坐。

    “见过三位叔叔！”张阳面带微笑，向着三人拱手道。

    “听说你昨日把蓝家的蓝林打伤了？可有此事？”张龙首先开口道。

    张阳身姿笔挺，显得很从容，他平静的道：“他们先动手，而且他说我是狗杂种，父亲大人，你说我该不该教训他？”

    “什么？这小混蛋竟敢这样说！好，打了就打了，小辈的事，与我们长辈无关。”张龙算是同意了张阳的做法。

    说张阳是“狗杂种”，这不是反面骂他是老狗？张龙自然有些生气，正好张阳教训了蓝林。

    “父亲大人可以问昨日看热闹的人。”张阳道。

    张龙平静道：“那事就算了，坐吧！”

    “嗯！”张阳坐在张龙左边的一张椅子上。

    随后，张龙略带微笑的问道：“小阳，你多会儿成为武者的？都未听义洪说起过。”

    “半月之前，父亲大人，既然成为了武者，我想我可以进入族谱了。”张阳说出了此来的最主要的目的。

    “族谱！你小子倒直接，我今天叫你来，也是为此事。”张龙微笑道，小儿子终于成为武者，使他相当高兴。

    当张龙看见张阳的手掌，突然一愣“这小子修习了虎炮拳！”

    张龙也修习虎炮拳，而且造诣很高，当然能够通过张阳的手掌肢体发现问题。

    为了证实自己的猜测，张龙提议道：“听说你昨天你一招就击败了已经二星武士的蓝林，既然你三位叔叔都来了，就让我们看看你的实力吧！”

    “好！”

    话闭，张阳也不做作，他单手瞬间成爪，手臂闪动，直接插进了身旁放茶几的木桌之中，而木桌却纹丝未动，只是被穿透五个洞孔而已！

    “咔嚓！”

    张阳用力一捏，木桌被他直接抓出一个大洞。随后，他变爪为拳，一拳击在桌面上。

    “哗啦！”

    整个木桌被张阳一拳打的碎成上百块，直接散架成乱木！

    “咔嚓！”

    张龙瞬间捏碎了手中茶杯，茶水顺着他的手臂，湿透了他的衣袖！

    “集中虎爪！拳力震散！”他心中惊讶道，他会虎炮拳，当然知道练习此拳几个阶段的威力。

    张龙急忙道：“你是半个月之前才成为武者的？多会儿修习的“虎炮拳”？”

    想当年，张阳的父亲张龙刚修习虎炮拳时，可是用了三个多月，才做到碎木，震散分力的威力。

    一星武士想要打碎木桌是比较容易，但是没有技巧的话，会一拳把木桌打塌，最多是木板烂一个小洞，四条木腿也不会受影响的散开而已。

    但是张阳却不同，手指插进桌面时，木桌其他部位纹丝未残，充分证明他的出抓速度之快，攻击的集中度之高！

    而后边的一拳，又能够把整张桌子震的碎成上百快，连带桌腿都碎成烂木块。

    这就是虎炮拳初始的威力，这要是拍在同级武者身上，震断敌人几根骨头绝对不成问题。

    张阳的三位叔叔都是一惊，有些不相信张阳的攻击，他们当年可是成为武师，才学会的虎炮拳的。

    如今张阳说自己才成为武者半个月，也就是武士，现在就可以做到如此程度，怎会使人相信！

    看见父亲与三位叔叔的表情，张阳心中还真有些小得意，他自信道：“大哥知道，那天我和大哥说过，父亲大人当日说让我一个月成为武者，我说时间够了，自然不是儿戏。”

    张阳显得很是当然，好像成为武者本就是自然而然的事情。

    “好！好！你今日就入族谱，兄弟们，你们同意吗？”张龙大笑出声，然后问三兄弟三人。

    “小阳成为武者，值得庆祝，进入族谱是自然的事。”张阳二叔张虎同意道，他与张龙是亲兄弟，自然听大哥的。

    “今天就进行入族仪式吧！”三叔张豹同意道。

    “嗯！准备入族仪式吧！”四叔张熊同意老三的话。

    此二人是亲兄弟，站在一条线上。

    听见三叔的话，张阳心道：“存心让我丢脸，只有外族人入族时，才会有入族仪式。让我进行仪式，这就是说我曾经是外族，你儿子不咋地，你也不咋地，老混蛋。”

    张家比较大，当然内部人员也有着争权夺势，三叔张豹当年与张阳父亲张龙多家主之位失败，一直怀恨在心。

    在张阳很小的时候，三叔张豹就对他就很是刻薄，而且他的儿子张义海也是经常欺负张阳。本来就不是亲的，张豹这次又要张阳丢脸。

    张阳微笑道：“三叔这话就不对了，我是家主亲儿子，大长老亲孙子，而入族仪式是为外族之人入族准备的，难道您说我的亲生父亲与爷爷也是外族的？”

    原本张阳是废物，很多张家子弟都高兴不得了，这样争夺家主之位的人选又少一个，自然在张阳没有成为武者时，经常欺负张阳。

    所以张阳对张家很多人都没好感，说话表面恭敬，但内里倒是讽刺很多。

    张龙皱起眉头，怒喝张阳道：“小阳，别乱说，你三叔只是一时错口，哪是你一个小孩儿乱定义的。”

    “是，父亲大人”张阳低头道，但是他坐在椅子上的动作，却是随意的很，根本没有认错的意向。

    而张龙却是闪过一丝满意，张豹经常与他对着干，他也觉得这表弟不爽、

    尤其是今天的话明着就是损自己面子，他呵斥张阳。实际也是为了让张豹没有机会呵斥张阳。张龙突然发现这小儿子在某些方面的狂劲，也与他很相像。

    “好了！族谱我会命人加进你的名字。以后要多加修习，争取修成虎炮拳，到时我张家年轻一辈，又将多一名虎炮拳高手。有什么需要的，或是有什么不懂之处，以后可以直接来找我。”张龙满意的看着张阳道。

    “是，父亲大人，我去练习虎炮拳了。”张阳站起身，恭敬道。

    “以后，就不要在外边吃饭了，回家和你大哥一起，在我那里吃饭吧！”张龙越看越觉得这小儿子满意，开始慢慢接纳张阳。

    “是，父亲大人！”张阳低头应答。

    话闭，张阳便离开了议事厅。留下了四名各怀鬼胎的张家长辈……

    能有哪个小孩儿不想和父母在一起，虽然曾经对自己不加理睬，但是那也是自己的父亲，张阳当然想和父母在一起。