
清晨，张阳一身黑色劲装，精神很好，他走出屋子，走向了父母的住处。

    因为张阳要离开天门岛了，他觉得这个小岛已经不适合他。

    《噬灵诀》的吞噬的能力在岛上一点也体现不出来，如果想要使实力提升的快捷，就必须离开，而且这里除了大哥，真的没有张阳值得留恋得人了。

    父亲张龙很早就出去了，只有张阳的母亲在屋内看书。

    张阳敲了敲门“母亲大人，我是张阳，我有事情想和您说。”

    正在看书的刘诗雅皱了皱眉，心中很是疑惑“张阳！他来做什么？不是每天都去修炼吗？”

    也不好赶张阳走，她只得道：“小阳进来吧！”

    “嗯！”张阳走进屋子，今天刘诗雅穿了一件宽松的蓝色袍子。

    没有多说废话，张阳直接道：“母亲大人，我今天要离开天门岛了，和您道个别。”

    “离开！怎么回事？为什么离开，你才是一个小武士，到了外边太过危险，你是在说傻话吧？”刘诗雅不相信，觉得张阳有些犯傻。

    “这个小岛太小，已经不适合我了。今天来就是和母亲大人说一下，还有一事，这么多年来，我一直不懂，母亲大人可否为我解答？”张阳站起身，恭敬道。

    刘诗雅还是有些疑惑，今天张阳给她的感觉很反常，他平息了一下情绪，然后道：“呵呵……说吧！有什么事不懂的？”

    “从小到大，我想了很多次，您到底是不是我的母亲？我五岁自己住，每当找你，你都不在，你在躲我，为什么要躲我？只是因为我为你丢脸了吗？可是如今我成为武者，你依然在躲我，为什么？”张阳终于忍不住，说了这么多年的不甘与疑问。

    刘诗雅眼中闪过难过的神色，但是转瞬就逝，她强装平静的道“小阳，你说的对吧！你是废体，生下你，我很对不起夫君所以对你太冷淡，要怪你就怪我吧！之后是因为我还不太习惯。”

    张阳声音低沉地道：“我不怪你，我的身体有问题这时事实。但是现在你却在说谎，你即不讨厌我也不爱我。看我的眼神只是在看陌生人，我这回就离开这里，也许这一走就是一辈子，也许我会死在外边，难道就不可以告诉我吗？”

    张阳越说越激动，声音有些高，情绪也有些控制不住的愤怒起来！

    突然听到“死”字，刘诗雅身子一颤，心中矛盾异常“告诉他？还是就让这秘密永远埋藏？”

    刘诗雅没有说话，张阳也是倔强的没有离去，两人陷入沉默……

    张阳心中更加怀疑“一定有隐瞒，因为母亲不再说话，这便是心中有事，是不是血缘关系？”

    “血缘！对啊！”突然想到血缘，张阳想到了一个谎言。

    两人沉默很久，终于张阳打破了沉默，他平淡的道：“母亲大人，如果两人有血缘关系，那通过一些途径会发现两人血液会发生反应，如果没有，那后果母亲也知道。”

    “可是父亲的血液为什么和我的没有反应，难道我的废体连血液与父亲的都不同？”

    “什么？”刘诗雅惊呼出声，神色惊慌起来，他的心中有些纷乱“怎么会？你怎么会想到？”

    只是惊慌几秒钟，刘诗雅的双眸闪过坚定神色，她缓缓的开口道：“既然你知道了，我就全说了吧！唉！全是我的自作自受。”

    张阳露出希冀的眼神，静听母亲的话语。

    刘诗雅全身好似瘫在了床上，她无力的靠在床边，苦涩的道：“小阳，其实你不是我亲生的！”

    “我不是你亲生的！”张阳心中难以平静，总以为是母亲绝情不爱自己，却不想她本来就不是自己的母亲。

    刘诗雅喃喃道：“那年我怀上了夫君的第二个儿子，谁知道产下的却是一个死婴！我的亲生儿子死了！我不想夫君难过，就让我大哥急忙找了一个初生婴儿当做我的儿子。”

    张阳说的血缘反应是有，但是他却没有试验过，他只是随口说说，只为证实自己的疑问。这回可好，他得到的回答震撼住了他心神，甚至使自己的心中乱如团麻。

    张阳急忙问道：“那，那我是谁的孩子？我的真实身份又是什么？”

    “没有，你的身份我大哥都不知道。听大哥说，那天他刚出去，半路突然一名黑衣人从天飞过，扔下来一个包裹。他接住了包裹，其内却是一个身上有着血迹的初生婴儿，那便是你。这件事是真的，我自今都无法明白缘由。”刘诗雅回忆道。

    张阳呆呆的站立，自言道：“被人仍的！就这样，我只是一个弃婴！”

    刘诗雅声音哽咽，有些悔恨的道：“当年本以为会骗过夫君，不会使他发怒，谁曾想在你五岁那年，却检测出你是废体，当时我很后悔自己的作假行为，致使夫君更加丢了大面子。从那时起，我也有些不想见到你，这是你被扔下时一同跟随你来的。”

    说着，刘诗雅从怀中掏出一个指肚大的黑色小葫芦，小葫芦连着一条黑色的细线，也不知细线是什么材料所制，而小葫芦也是朴素无华，看不出什么材质。

    接过小葫芦，张阳看了看，也没有深加探究，现在他的心中根本没有那种好奇的心情。

    他心中有些悲伤，不过却也多了一丝安慰，他的心中自嘲道：“原来不是我的亲身父母，总以为自己是一个招父母讨厌的人，现在也好，没见到，谁知道他们爱不爱我，也许这样也是一个很好的结果。”

    把小葫芦戴在脖子上，张阳重重的给刘诗雅磕了三个响头，磕的额头都有些发红。

    然后张阳起身，感激地道“谢谢您的养育之恩，也谢谢您收留我，如果有机会，我会回来的，你们永远是我的父母。这件事就当从来没有发生过吧！你们都是我的亲人，这里也是我唯一的家乡。”

    刘诗雅站了起来，把张阳搂入怀中，哽咽的道：“好孩子，我对不起你，你却还，呜呜……”

    深深的搂着“母亲”，张阳感觉到最真实，自己从小最想要的温暖，他安慰道：“我的年少，以后时间很多，我会回来的，您不要把那件事放在心上了，毕竟人都有错误，我现在也不怪您了。”

    母子两人拥抱良久，张阳慢慢的放开了母亲，他看着身子单薄，有些脆弱的“母亲”，心中突然有些留恋这里“实际有这么多亲人就足够了，以后的生活就是自己一个人了！”

    刘诗雅的眼眶不断涌出眼泪，他突然感觉自己真的很对不起张阳，没有给予他小孩儿想要的感怀，而张阳反而依然感激自己。

    看着张阳正要走出屋子，刘诗雅温柔的道：“小阳，离开后要注意安全，实在危险，就回家吧！这里永远是你的家。”

    张阳扭头，咧嘴一笑“嗯！娘，我走了，我会回来的。”

    走出房间，张阳心中浮现出一句话：“我从哪里来？离开也对，正好去寻找自己的生世！”

    ……