
张阳依然如原来那般自信，看着蓝辰的眼神很淡定从容。

    原来二星时，他就可以越级对战四星武士的蓝辰，如今他成为四星武士，与蓝辰五星相差不远，更加不怕蓝辰的实力，反而有一种压制对方的气势。

    蓝辰的伤势也恢复完全，甚至还更上一层楼，突破到五星。

    即使看到张阳四星的实力，但是他也不怕张阳，因为他认为上回只是张阳出手太快，在战略上出问题，而不是在自己实力不行。

    蓝辰容貌英俊，岛上很多花痴都对他爱慕又加，如今再次看到他风度翩翩的身姿，一些花痴心中都激动的很。

    一位有几分姿色的小姑娘独自激动的道：“蓝帅又要出手了，这废物张阳一定会落败，他以为自己武者就可以为所欲为，想挑战蓝帅，那简直是找死不看时间。”

    “是啊！蓝辰哥多么强悍，一个才成为武者二十天的小孩儿就狂的没边，是欠教训。”旁边一小姑娘附和道。

    ……

    而有一些年龄与张阳差不多的少年却是希望张阳胜利。

    因为蓝辰既有实力又有容貌，抢了他们的美女，自然心中怀恨在心。而且都是一个年龄段，要是张阳胜了年长六岁的蓝辰，也给了他们去挑战大龄青年的勇气。

    “一定要胜利，我看着蓝辰就不顺眼，整一个花花公子，一些花痴还不长眼的投怀入抱。”一哥们儿不爽的道。

    “是啊！张阳胜利了，我们少年团体也有了一个代表人物，省的他们用年龄压人。听说张阳的大哥张义洪当年就是蓝辰那辈的大哥大，与蓝辰大哥蓝羽争斗，都毫不含糊，真是两个厉害的兄弟。”一人翻旧本的道。

    “嗯！同意。”

    ……

    不管周围观战之人的嘈杂声，张阳与蓝辰都认真地注视对方的一举一动，没有一丝懈怠。

    蓝辰自信满满的道：“一个月争斗两次，上次我记得打掉你几颗牙，要不是小雪说情，我定不饶你，你就会靠女人活着。第二次也是被我一掌击伤心脏，现在还没好吧？”

    说道第一次，张阳皱眉，看着蓝辰的眼神有些厌恶。

    他也反过来讽刺道：“蓝二少爷还真是光明正大的人，我那时还没成年，第一次与一个不是武者的小孩儿决斗，你还真好意思说出来。”

    “第二次，不是你大哥蓝羽出手，我看今天你就和蓝林一样得肚子疼了，你们兄弟好真实不分是非黑白。”

    蓝辰本想在语言上激怒张阳，然后使对方自乱阵脚，可惜张阳看的书太多，也是能言善道，反而说的他有些丢面子。

    蓝辰手指并拢，拉开一个作战动作“既然你想送我一株灵药，我很乐意收下。”

    “就怕你没有那福分享受。”张阳大声道，话闭，身子就直射而出，冲向蓝辰。

    战斗开始！毫无征兆！

    双方实力比原来强了很多，战斗的气势也远胜过去。

    张阳肉体强横一倍，速度比原来快了很多，如今与蓝辰的速度相同，只是步法没有蓝辰的多变。

    “接我一拳！”张阳大喊出声，他首先轮动大拳头打向蓝辰的脸部，看起来没有章法，却是有一种一力降十会滋味。

    “蛮力而已！”蓝辰轻蔑一笑，他的元能灌注双掌，一掌格挡开张阳的拳头，另一掌欲要拍向张阳胸口。

    围观蓝辰的掌击，张阳当机立断，一脚迅疾踹出。

    腿比手长，而且张阳好似早已近计算好了，一脚踹出的速度也快了蓝辰出掌速度。

    来不及躲闪，蓝辰本来拍向张阳胸口的那掌只得向下拍在了张阳的腿上。

    “嘭！”

    仿佛排在铁板上，蓝辰的手臂瞬间有些发麻。

    “噔噔……”

    他的身子也不由退后几步，看向张阳的眼神有些慎重。

    而张阳没给蓝辰机会，趁胜追击，一脚猛踏地面，身子爆射而出，劲装猎猎作响。

    他调动元能，变拳成爪，双爪抓向蓝辰面部，招式有些狠辣。

    张阳不可能真的要蓝辰命，但是出招狠了，对方就不得不抵抗攻击，这样会使对方就更加被动。

    张阳一直相信一个道理，战斗时宁可错手打伤对手，也不能因为自己的仁慈被人打死，尤其是对战与自己有矛盾的人。

    “嘭……”

    “嘭……”

    张阳拳拳蛮力，重拳连绵不断，根本不给蓝辰反过来把住主动的机会。

    两人对战十多招里，蓝辰一直处于下风，甚至原本多变的步法也出现了错乱。张阳的肉体已经超过他很多，两人对招，要不是元能保护，他的手臂都会麻木。

    虽然相差一星，在元能威力方面，张阳稍微有些弱势，但是如今的他肉体已经完全超越武士的范畴，配合元能自然也超过了蓝辰。要单是比斗肉体战斗，十个蓝辰也不是张阳对手。

    围观人都惊讶非常！

    “蓝辰竟然一直处于下风！这张阳的实力还真强啊！”年轻一辈的赞叹与难以置信，最终成为惊讶。

    “出招毫不拖泥带水，肉体强横，小小年纪潜力无限，张家有得了一个天才啊！”老辈一些人赞叹与羡慕张氏家族。

    蓝辰被逼的有些狼狈，额头甚至流下汗液，再加上听着周围的话语，心中感觉非常憋屈。

    终于，他难以忍受这般被动，要施展“摧心掌”来反过来战局。

    张阳大拳头打出，被蓝辰躲过，突然看见蓝辰双手平向前，合拢收回腰际，一腿向后，与上次遇见的摧心掌起手式很像。

    “用绝招，谁怕谁！”

    两人相距不过半米，张阳也不示弱，元能灌注十指，腰部成为大弓，瞬间双爪插入地面，身子飙射而出。

    他大吼出声“虎炮拳！”

    蓝辰面色阴沉，也大吼出声“摧心掌！”

    “嘭！”

    拳掌交击，与上次的场面再次出现，双方元能与肉体相撞，全部实力都用了出来，这次两人上身衣服都没有破碎，只是有一些小小破损而已。

    “噔噔！”

    蓝辰后退两步，面色有些苍白，嘴角溢出鲜血。他的双臂变得很粗大，由于对碰而被打肿了！

    蓝辰看向张阳，突然一惊“怎么会！”

    “哇！”

    蓝辰刚刚反应过来，却被突然出现的张阳一脚踢中，身子横飞了出去，在半空一口鲜血直接喷出！

    双方对碰一击，蓝辰与上次一样，内脏有些损伤，身子也短暂有些震动。

    但是这次的张阳却大不相同，他的心脏是受到了震动，但是这次的伤痛却没有上回的十分之一，肉体增加一倍，在抗击打能力上自然强悍了很多。

    而且自从张阳吸取了那大石头冒出的血液之后，他感觉自己的自愈能力比原来强大了十多倍，现在终于得到认证。

    自己只是轻伤，当然要再给予对手绝对的重击，所以张阳果断出击，直接追近蓝辰，一脚踢在对方胸口之上，断了其几根骨头，来个伤上加伤。

    “砰！”

    蓝辰身子落地，激起很多尘土，他捂着胸口，嘴角不断溢出鲜血，疼痛的难以起来。

    “这次，你输了！”没有上前再次攻击，张阳看着不断溢血的蓝辰平静的道。

    他的身姿挺拔，气势高涨，彷如一把入鞘之剑，锋利藏于心中！

    “哗……”

    所有人都不敢相信自己的眼睛，张阳竟然胜了，就这般一直打压着蓝辰，没给对方一丝反击，直到胜利！

    年青一代真的不敢相信，如此年轻的张阳就可以在十多招被就击败了蓝辰，曾经经常听蓝辰实力很强悍，如今却被刚刚成为武者的张阳战胜！

    一些家主却是不敢相信才成为二十天武者，张阳就突破到四星，甚至十多招内越级战胜蓝辰。他们也只得归于张阳早成为武者，只是一直隐忍不发这个借口上面。

    “他胜了！打败了蓝辰表哥！”蓝锡惊讶道。

    慕容海也是露出惊容“好强！看他的状态，依然不是他真正的实力，还有保留！”

    在外边观战的张义洪很是高兴，也有些欣慰，他微笑自言道：“这臭小子，还隐瞒的真深，实力提升这么快，比我这做大哥的可强悍很多啊！”

    蓝荣脸色稍微有些难看，面子上也有些挂不住。二儿子比人家大了六岁，却被十多招内打败，不禁让他想起大儿子蓝羽与张义洪的事情。

    “张兄，恭喜啊！在我看来，你这小儿子的实力在可能超过所有星级武士。”慕容华阳赞扬道。

    “呵呵……也是小阳侥幸而已。”张龙笑着道。

    张龙突然有些后悔曾经的做法，他发现了张阳的潜力“小阳在隐藏实力，这小子秘密很多啊！”

    看了看躺在地上重伤的蓝辰，张阳仰望天空，突然有一种所有憋屈都结束的轻松感，他感觉到命运正在慢慢回归自己的掌握之中。

    这一天，他更加认识到实力的重要，也第一次感觉到武学带给自己的快感。

    追求武学，可以快意恩仇，可以肆意狂妄，可以主宰自己的命运。有时不是为了一个胜利，只是为了心中那番轻松，爽快！

    没有人宣布胜负，很明了的事情，大家知道便可。

    一些青年走进张阳身边，面带笑容。

    有人道：“张扬兄弟真是我辈的楷模，我等佩服得紧，以后可要多多交流。”

    “是啊！张阳你的实力真强，就如你大哥那般是我的偶像。”有人赞扬道。

    张阳微笑以对，没有说话，实际他很不喜欢这种场面，但是也不能太排外，只得装出一副礼貌深沉的样子。

    一些小姑娘也都盯着张阳看来看去，好像张阳脸上有美力的花朵似地。但是小姑娘终究是脸皮薄，只是与姐妹中说几句暧昧的话。

    一个小姑娘看着张阳，低头在好姐妹耳边道：“虽然长得不帅，但是他战斗的风采真迷人。”

    “你呀！一见到有实力的小男生就喜欢，要不要找个机会给你们两人？嘻嘻……”身边好姐妹坏笑道。

    最终，张阳与很多长辈都说了几句客套话，拿上“赤红果”，自己一个人离开了训练场，回自己住处了。

    张义洪还得准备之后的饭局和很多事宜，看着张阳离去的身影，他有些心中无奈道：“这小子，还是这么不合群。”

    （求收藏！读者的支持是我最大的动力）