
黑衣人没有再次攻击张阳，眼中满是愤怒地道：“混小子，想我宗师级高手，尽然被你伤到，我会让你死的很惨。不过让你做个明白的鬼也好，我是蓝家家主蓝荣的族弟“蓝耀”，这次就是奉命来击杀你的。”

    张阳艰难的道：“为什么杀我？我与你们蓝家可没有血海深仇。”

    “你的天赋太高，会危及到天门岛的势力更迭，这次不杀了你，说不准你再次回来时，将没有人能够压住你。”蓝耀道。

    张阳还想拖延时间，他继续道：“我只是与蓝辰发生一点小矛盾，你们却要杀人灭口，不怕我张家知道吗？要是知道这事，我爹一定会与你们蓝家开战。告诉你，在来之前，大哥已经派一名宗师保护我，以你重伤的身体绝对逃不了。”

    “不如我们订立约定，你放了我，我不追究此事。”

    黑衣的蓝耀眼中闪过一丝忧虑，不过瞬间，他又恢复到狠辣的神色。

    他轻蔑一笑，道：“呵……威胁我？你小子就没有真话，要是有人保护你，怎么会不在你的屋子？我可不信张义洪是个笨蛋。会派个蠢货来保护你，只能说明你在说谎。”

    张阳还要说话“我……”

    “嘭！”

    没有再听张阳说话，黑衣人再次一记重拳打在张阳肚子上，直接打断了他的话语。

    蓝耀狠厉的道：“想玩儿我？你就是找死，今天我要一拳一拳打死你，让你明白刺伤我的后果是你一生的错！”

    张阳嘴角淌血，全身疼痛，此时他已经处于重伤，这是成为武者之后，第一次对战宗师，他显得很狼狈。

    受到重击，实在气愤，张阳低着头，眼中闪过凶狠的神色“不杀了你，我张阳今天就去死，拼了！”

    “吼……”

    突然，张阳大吼一声，声音如虎啸，使得蓝耀呆滞一刹那。

    而在这瞬间，张阳右腿瞬间踹出，直接踹在了对方心脏之上，旧伤未愈，原来所伤的地方再次受到伤残！

    “嗤！”

    蓝耀喷出一大口鲜血，脸色瞬间苍白，他的神色顿时愤怒的无以复加。

    抓住张阳脖子的手松开，瞬间出招，一掌劈在张阳心脏。

    “咔嚓！砰！”

    张阳被一掌拍飞，身子砸在睡觉的床上，直接他木床压碎，他躺在地上嘴角不停淌血，他感到了心脏极度的痛苦，好像要裂开似地。

    张阳心中不甘心的呐喊道：“我不会死，不会死在这个小人物手上。我绝对不能死，如今就剩我和茸茸，我要是死了，茸茸怎么办？茸茸？”

    一着急，张阳再次喷出一大口鲜血，由于多次吐血，他的身子很是虚弱，嘴唇干裂，脸色苍白的吓人。

    “我记得茸茸在床上睡觉的，不会被我砸死吧？不会的！”

    心中大急，张阳靠着一股意志，站起来，不断翻着烂掉的木板。

    终于，张阳看见团成雪白团子的茸茸，此时小家伙依然在睡觉，口水不断流下来，根本不受外界的影响。

    在衣服上擦了擦手上的血，张阳小心翼翼的把茸茸捧起来，露出了一个欣慰的笑容“没事就好，即使我真的死去，我也不想你与我一起受苦。”

    正要转身。再次对战蓝耀，突然张阳双目大睁，脸色骤变“是摧心掌！”

    鲜血不受控制般由张阳的嘴角流淌而下，而他的身子也僵硬了，站直着身子倒地！

    “嘭！”

    张阳倒在地上，茸茸掉在了他的胸口之上。

    张阳再难以站起来，而心脏的跳动也越来越慢！

    好像感受到什么似地，茸茸我乌溜溜的大眼毫无征兆般睁开！两道五彩之光由其眸中一闪而没。

    “张阳！咿呀！”

    张阳无力的躺在地上，嘴中还在不停的流血，面色铁青，体温都在降低！此时的他意识有些涣散，他感觉自己的生命力在急速降低。

    看见张阳凄惨的样子，茸茸两只小爪攥着张阳的衣领，那乌溜溜的大眼充满了悲伤地情绪。

    茸茸不断的喊着“张阳，咿呀！”

    他不会别的话，只会说张阳的名字，一边叫着，两只大眼睛流出了晶莹的泪珠。

    远处的蓝耀捂着心脏的伤口，脸色苍白，神色却是狰狞的可怕。

    他一步步向着张阳走来“你个小混蛋，临死也要使我重伤，今天非把你大卸八块不可！”

    看见有一个大块头走来，茸茸露出恐怖的神色，他站在张阳的身上，伸出小爪子指着蓝耀叫道：“咿呀……”

    “屁大个东西，乱叫什么？老子先宰了张阳，再拿你做下酒菜。”蓝耀向前走来，狠厉的吼道。

    此时的张阳心中满是不甘，他坚持着，意识连通噬灵海，快速的修复着心脏的损伤“快啊！只要我能再动一点，就可以杀了他！”

    茸茸神色惊慌，不断的叫着“咿呀！咿呀!”，在警告蓝耀不要过来。

    伤势略好一丝，张阳双眼发红，用尽力气大吼道：“蓝耀，我死可以，但是你不能杀了这小家伙，不然我化做鬼也不放过你！”

    张阳的声音很沙哑，真就像恶鬼咆哮一般，使得蓝耀一愣。

    不过，蓝耀依然无情的道：“死人而已，你也恐吓我？我送你上路！”

    “咿呀！”茸茸依然哭叫着，大眼不断滚出泪珠，神色可怜之极！

    看见蓝耀加快脚步，张阳靠着毅力支持，一手抓起茸茸，直接把茸茸扔了出去“别管我，快跑啊！”

    “咿呀！不！”茸茸突然倔强的道。

    茸茸的身子凌空飞起就要飞出窗户，蓝耀看见那只白色小兽要逃跑，也不在意，毕竟他是来击杀张阳的。

    “嗖！”

    突然，茸茸的背后好像长了一对翅膀似地，在一眨眼间又飞了回来，他小小的身子很自然的漂浮在半空，好像天生便能飞行！

    茸茸拦住了蓝耀的去路，并且高声的道：“不！咿……”

    蓝耀皱眉，他的伤势很重，再不救治，也会留下后遗症，他不耐烦的道：“好，既然你要受死，我成全你！”

    话闭，蓝耀抬脚踢向茸茸，那只大脚与茸茸小小的身体相比，简直不是一个层次！

    看见茸茸受到攻击，张阳心中焦急，面色更加苍白，眼中充满了心痛，他大喊出声：“不要伤害茸茸，不要！”

    大脚踢出，一道白影闪过，茸茸的身影出现在蓝耀的身后。

    “速度倒挺快，非把你下酒了！”蓝耀反身，一掌拍向茸茸。

    茸茸再次闪过，他的身影根本无迹可寻，随心乱飞。

    “啊！小东西，竟敢耍我，老子砍了你！”蓝耀怒吼道，然后手中出现了一柄宽刃大刀。

    他单手拿大刀，刀光不停闪动，连连看向茸茸，使得茸茸躲得狼狈的很，有很多白色长毛被蓝耀大刀隔断，不过却没有被砍中。

    “茸茸，攻击他心脏！”张阳大喊道。

    看见张阳，蓝耀神色愤怒，大吼道：“老子先砍了！”

    蓝耀向着张阳扔出了手中的大刀，大刀割裂空气，直接飞向张阳！

    “完了！不过，茸茸知道他的弱点，我也就放心了。”张阳心中突然有些高兴，毕竟只是自己死去，茸茸也许会没事。

    看见大刀飞出，寒刃深深，就要砍中张阳的头颅，茸茸一下子急了，两只小爪子攥的紧紧的，全身突然爆发出刺眼的金光。

    他的一只大眼充满金光，一道金色激光迸射而出，激光滑过一条金色长线，直接射击在宽刃大刀的到刀背上！

    “叮！”

    大刀好像受到重击似地，直接掉落地面。

    “咔嚓嚓……嘭！”

    大刀刚落地，就开始出现裂缝，片刻大刀崩裂成碎片！

    “这是什么？”蓝耀一惊，心中相当疑惑。

    毫无征兆，茸茸出现在蓝耀面前！

    “你！”蓝耀惊呼。

    他的话未说完，茸茸的另一只眼中再次迸射出一道细长金色激光，激光直接穿透了蓝耀的心脏！

    “额！我……我会……死！”蓝耀的双眼满是不甘与难以置信，他的身体挺直倒地，大睁双眼死去！