
土黄色元能急速凝聚，几秒内就包裹住了王强的双拳，然后形成了两只土黄色牛角，长有半米！

    吴虞看见王强的强力攻击，就欲冲出去，一边大喊道：“张阳快躲开！”

    张阳大声道：“别过来，这攻击我能接！”

    看见对方凝聚元能的速度，张阳知道自己没时间再躲避了，他双腿成弓步，右臂急速挥动，旋转起来，就如轮转大风车。

    多次施展虎炮拳，由于肉体的提升，张阳的虎炮拳又有进步，开始显现出虎炮拳真正的威力与它的攻击迅疾。

    王**吼出声“张阳，接我一招真正的蟒牛击！”

    相隔十米，王强双拳牛角忽然脱离他的拳头，滑过两条土黄直线，凌空向着张阳飞去！

    “来得好！”张阳大喊出声。

    他的右臂已经轮动了五十多圈，全身九成的元能都凝聚在右拳，就等对方出击了。

    土元能凝聚成的两只牛角在半路融合为一只尖角，不过一秒，就达到张阳身旁！

    张阳急速轮出右拳，拳头划破空气，直接与土黄色的尖角撞击！

    “轰！”

    拳角相击，肉体与元能之间的对决，张阳整个人被淹没在尘土与元能之中，爆发出激烈的轰动！

    撞击消失，以张阳为中心，一股无形气流由内向外扩散开来，片刻显露出张阳的身影。

    此时，张阳双脚深陷土地一尺，他的面色略微苍白，嘴角溢出鲜血。

    他的右臂无力的耷拉着，由他的右臂肩膀不停留下鲜血，把整条右臂都快染红了！

    而张阳上身的衣服早被元能砸飞，身上只是擦起了一些皮外伤，其他方位在外表看来没有多大伤害。

    张阳自己知道真实情况，他心中苦涩道：“元能的攻击太高，还好提前蓄力虎炮拳，只是右臂筋骨粉碎，不然的话整个人都得脱层皮了。现在还有战斗能力，真没想到这王强竟然快成为武师了，看来以后得加快修炼速度了。”

    张阳拔出双脚，捡了一条布条把残了的右臂固定在腰上，然后向着王强走去。

    张阳擦掉嘴角血迹，溜嘴笑道：“呵呵……王强，你的元能攻击也不过如此，真是废物。”

    看见张阳依然没事，王强怒容惊现，气血攻心，脸色瞬间大变！

    “嗤！”

    突然，他喷出一大口鲜血，仰头栽倒在地，脸色苍白如纸，由于抽干了身体全部元能，王强却是直接昏迷了！

    孙祥看到老大晕倒，赶紧大喊道：“张阳已经受伤，把那张阳杀了，为老大报仇！”

    他当先就跑到王强身旁，抬起了王强，想要离开。

    “我让你走了？纳命来！”张阳快速冲向孙祥，一脚踢向孙祥。

    孙祥躲过张阳的攻击，急速后退，他本以为张阳也会受到很重的伤，根本没想到张阳还能攻击他！

    孙祥也不顾老大王强了，快速向着其他八人之中退去，但是他的速度太慢，刚跑几步，就被随后追到的张阳抓住了。

    张阳左手成爪直接插进了孙祥后背，旋即把后者举了起来。

    “啊……兄弟们快杀了他，我们就会立功了。”孙祥惨叫一声，然后阴狠的让其他八人一起来杀张阳。

    后方八人都处于五星，实力不强，他们同时出手都不是王强的对手。

    如今张阳战胜王强，虽然受伤，但是八人看见张阳上身沾血，右臂染血，杀气逼人，一手就制服孙祥，都是有些害怕。

    八人被张阳的气势所迫，没人敢出手。

    孙祥被张阳举起，其他八人被人出手相助，而是急速后退，离张阳很远。

    一人被吓的脸色苍白，他大声道：“孙祥，你要死别拉我，我与王强只是合作关系，不是他的下属。”

    还有一人做的更狠，直接向着张阳求饶道：“我们退出，我们本来也没伤害吴虞，都是孙祥与王强提起这个想法的，以后我们再也不敢惹你了。”

    张阳右臂筋骨全部粉碎，急需治疗，如今他也是强撑着。那八人也没有说吴虞的难听话，既然要退出，他也不想做的太绝。

    张阳大声道：“好，进水不犯河水，再让我看见你们来找吴虞麻烦，我不会放过你们，滚！”

    “快走！”

    八人快速跑出人群，向着第一队的训练场跑去。

    看着张阳一手举起孙祥，已经完胜十人，吴虞有些不敢相信，一时呆住了！

    八人都跑了，只剩下孙祥一人被张阳举起，张阳手指插进孙祥的后背，抓住了他脊椎，使后者剧痛，不敢动作。

    “放了我吧！我再也不乱说了，都是王强挑起的事，我什么都没做。”孙祥开始求饶。

    张阳道：“祸从口出，你说过，在我之前你们杀了很多我这类人。如果今天败得是我，你们一定会杀了我，你说我能放过你？”

    孙祥急道：“不是，那些人都是王强杀的，不是我，我只是一个小跟班。你能放过其他八个人，也放了我吧！”

    突然，被举起的孙祥眼中闪过阴狠之色，大吼出声“去死！”

    他的右臂衣袖里瞬间冲出一把匕首，孙祥握紧匕首，手臂下挥，向着张阳心脏刺去！

    “张阳！”跳出呆滞的吴虞忽然看见孙祥的行为，急忙大喊出声，赶紧跑向了张阳所在处。

    看着匕首向下刺来，张阳愤怒的吼道：“是你找死！”

    “嘎巴！”

    “啊！”

    张阳左手手爪用力捏碎了孙祥的脊椎，使得对方一声惨叫，随即张阳抽出左手，一掌把孙祥向天空拍起。

    孙祥身子向上飞去，自然向张阳刺去的一剑刺了空，随着脊椎被捏碎，孙祥也失去了对上身的控制。

    看着向下降落的孙祥，张阳元能冲进食指与中指，两指并拢，就像一条激光似地，穿梭而过一条直线！

    “聚能点击！”

    张阳双指直接穿进了孙祥，元能冲进对方心脏，直接把对方心脏冲破！

    “嘭！”

    孙祥的身体被张阳扔了出去，张阳心中很不是滋味，心道：“有些人真的该杀，大哥说出来后要下手狠，我还是没有做到，要不是速度比他快，这次又是一次危险。”

    本来还没想杀对方，要不然张阳不会与孙祥说那么多话。结果却是孙祥突然偷袭了张阳，使得张阳一气之下，出了致命绝招。

    “又死人了，看来这张阳也不是善茬，刚来不久就杀人。”围观的第六队的一名青年道。

    “废话！我们是杀手，不是慈善家，张阳还和那人说了那么多废话，要是我直接杀了！”有一人发狠道。

    “在说话期间，很容易出现差错。你看，要不是张阳的反应速度比那人快，我看今天死的就是张阳了。”一人道。

    孙祥暴起偷袭，张阳快速击杀孙祥只过了十几秒。这时，吴虞也跑到张阳身旁。

    吴虞有些惊慌失措，她看着张阳的右臂，赶紧由怀中掏出那块白色手帕。

    吴虞拿出手帕就要为张阳擦拭，并且问道：“你的手臂还好吗？流了好多血！”

    “别擦，把你手帕弄脏了，我这里有。”说着，张阳手中出现一件衣服，却是他连通空间戒指拿出一件上衣。他拿起黑衣开始擦右臂的血迹……

    “咿呀……”这时茸茸也醒了，小家伙冲出吴虞怀中，直接跳在了张阳左肩膀，急切的大叫道，一双大眼睛满是害怕神色。

    张阳脑海传来茸茸的声音“小阳哥哥，你又受伤了！好多血啊！偶害怕，你不要有事呀！”

    张阳心中沟通茸茸道：“没事，茸茸不要害怕，我有很多血。你忘了吗？我早和你说过，我多的就是鲜血，你多会儿见过我有事？没见过吧！一会儿我就好了！”

    张阳想要摸茸茸，但是看见左手也有鲜血，就没有再伸手。

    “谁伤了我弟弟？给老子滚过来！”这时人群之外响起一声暴喝！