
十六名青年，只有八人得胜，在八进四时，张阳正好对战蓝林。

    蓝林倒也干脆，打也没打，人影就没了，而他的手下只带来一句话，那就是，他吃坏东西，主动退出。

    听到这个回答，张阳心中有些无奈，本来还想找个借口再教训蓝林一顿，结果被他跑了，只得与他人对战。

    蓝林推出，张阳直接进到四强。

    四进二，张阳遇到一名蓝家的小姑娘，三星武士，实力很强，不过依然不是张阳的对手，被张阳几招就解决了。

    三家比斗的第一名就可获得一株二品灵药“赤红果”，对于武者淬炼筋骨帮助相当大。

    毕竟天门岛上最好的灵药也才是三品，要是出一株四品灵药，每个家族都会抢的头破血流。

    张阳对于一株小灵药倒不是很关心，但是第一名他的确想得到。

    往日别人说他废物，总是挂着这个头衔太难听，他也不是那种大气包天下得人，所以要用实力争这口气。

    比斗青年就剩两人，张阳对战慕容家的慕容海！

    此人是三星武士，实力也是三星里比较强悍的，张阳曾经也见过他，是慕容雪的表弟，为人彬彬有礼。

    自从三家成年子弟在一起，张阳就没有发现慕容雪。

    两人亲梅竹马，指腹为婚，年龄相同，自然都是今年的成年礼。可是慕容雪却没有出现在这里，使张阳感到很奇怪，他还想给对方一个惊喜，这次却没有了太大意义。

    张阳一身黑色劲装，双眸明亮。慕容海一身白衣，仪表堂堂，给人感觉温文尔雅，却不像一个武者。

    张阳首先开口道：“慕容海，你表姐慕容雪今天为什么没来这里？按说今天也是他的成年礼比斗。”

    慕容海微微一笑，拱手道：“此事，小弟也不知缘由，常听姐姐说阳兄才华横溢，却不知你的实力也是强人一等。”

    “哪里，相比你姐姐，我的实力算不得什么。”张阳微笑道。

    慕容雪在十四岁时就已经成就武师，这是她悄悄告诉张阳的，张阳还听慕容雪说过，她体质特殊，一般人都看不出来自己的修为高低。

    那时，张阳知道慕容雪的秘密时，甚至有些消极，自己是废体，她却是修炼天才的体质。

    但是从小就坚韧不拔的张阳却也没有放弃，因此出现了比原来更加疯狂的突破武者经历。

    慕容海微笑道：“虽然我不是阳兄的对手，不过我也想知道与阳兄的实力相差多大，请赐教！张兄实力强悍，小弟就不客气，先出手了！”

    “谈不上赐教，我们互相切磋。”张阳拱手，也微笑道，对方以礼待己，自己当然不可能装牛逼。不过他还是有些不太习惯，老觉得麻烦，不过总比与他有矛盾得人说话好听。

    话闭，慕容海的身影就冲向了张阳，两人对战了起来。

    慕容海虽然肉体弱于张阳，但是对战技巧方面确有独到之处，因而也与张阳战斗了十多招。

    看对方招式很有技巧性，张阳没有快速结束战斗，而是与对方再次多对战了十多招，吸取了很多对战经验。

    “噔噔噔……”

    连续退后七八步，慕容海才停下了脚步，他露出无奈的表情，拱手道：“阳兄实力远超于我，我认输了。”

    张阳回礼道：“你的战斗经验比我足，我还学习了你很多战斗技巧，以后有空可要多多探讨。”

    并不是假话，张阳的确想要快速提高自己的对战能力，所以很多别人的经验也应该采纳。

    随后，两人又说了几句话，慕容海便离开了场地，只留下了张阳一人成为最后的胜者！

    裁判高声宣判“张阳胜！成为今年三族成年比斗第一名！”

    “啪……”

    “啪……”

    ……

    很多人都以鼓掌来恭喜张阳。张阳也面带微笑，身姿挺拔，显得自信、意气风发。

    张龙与其他两位家主都走了过来，张龙喜悦之情无法掩盖，他走过来拍了拍张阳肩膀，道：“不错，实力又有长进。”

    “嗯！”张阳应道，他向着慕容阳华身后望了望，依然没有看见慕容雪的身影。

    不由的，张阳问道：“慕容家主，请问令千金慕容雪问什么没来这里？按说今天也是她成年礼的时候。”

    慕容阳华略微皱眉，然后平淡道：“小雪今天身体不舒服，因而没来。”

    听见张阳一上来就问慕容雪，张龙野山果一丝笑意“毕竟是年轻气盛，还真是没有定力。”

    这时，张义洪捧着一个巴掌大的小盒子走了过来“父亲，该颁发第一名奖励了。”

    盒子之中正是二品灵药“赤红果”。

    “好！我亲自来。”张龙接过盒子道。

    今天张龙相当高兴，当年大儿子张义洪在成年打比上就得到第一名，相隔多年小儿子再次得到第一名，两个儿子都为他挣足了面子。

    看见张阳兴奋得意的样子，站在蓝荣身后的蓝辰与蓝羽神色都有些难看，蓝辰低声道：“哼！小人得势。”

    突然，张阳高声道：“父亲大人，稍等片刻，我有事相求。”

    “有何事？连这么珍贵的灵药都提不起你的精神？”张龙皱眉道。

    随后张阳看着蓝家家主蓝荣道：“蓝氏家主，我有一事想询问蓝辰，行吗？”

    蓝荣一副云淡风轻的神态，不过听到张阳的话，却也皱起眉来，他微笑道：“好！你们年轻人之间的事我就不过问了。”

    而蓝荣身后的蓝辰也一皱眉，不知张阳到底想做什么。如今他达到五星武士，比原来更加厉害，也不怕张阳想出什么阴招对付自己。

    “蓝辰，可敢与我决斗？”张阳高声道，他显得底气很足，声音也传了很远，使在场所有人都听到了。

    “决斗！”几位家主都有些皱眉。

    而青年一辈也都惊讶万分，张阳刚刚成年，就要与已经二十二岁的蓝辰决斗，实在出乎所有人的意料。

    “决斗！这张阳自从成为武者，做事太狂了，暴揍蓝林，想在又要和蓝辰决斗。”有些人低声议论道。

    有些小姑娘看着张阳的目光也闪过一抹爱慕“小小年纪，就能力败所有同龄人，还有大勇气与蓝家年轻高手蓝辰决斗，潜力很大啊！”

    人群中的蓝锡有些苦涩“难道他现在的实力已经可以和蓝辰表哥斗战了吗？”

    慕容海略带笑意“姐姐说过这张阳是一个不服输，不愿平庸之人，还真是如此，刚成为武者就惹出引人瞩目的事端，有韧性，有勇气，还好不是一个家族，不会与我争夺家主之位，要不还真是个很强的对手啊！”

    盘元大陆，崇尚武风，所以决斗的事多得是，但是今天是举办成年仪式，张阳直接在这里挑起争斗，很多人都感觉张阳有些太狂了。

    张龙直接大声道：“胡闹，今天怎么能够随便争斗。”

    没有管父亲的呵斥，张阳直视蓝辰“敢不敢？你胜，这而品灵药便是你的。你败，什么也不会损去。”

    慕容阳华倒是没有阻拦，张阳与他曾经有过赌约，其中之一便是战胜蓝辰，自然他也想看看这张阳到底会为小雪做到多大的付出。

    蓝辰双拳紧握，沉声道：“有什么不敢，比就比，既然你想送我灵药，那我就收下了。”

    “各位长辈，既然蓝辰同意决斗，各位可否为我们两做裁判？”张阳向着所有家族家主拱手道。显得淡定从容。

    张龙没有在挨次阻拦，张阳与蓝辰都同意，自己再阻拦就有些明着保护自己儿子，在他感觉，张阳与蓝辰相差一星，即使败也不会白的很惨，何况，小儿子有勇气越级挑战，自己也高兴。

    毕竟虎父无犬子。

    “好！我与慕容家主，蓝氏家主为你们做一次裁判，大家各回上座，看着两个小家伙孰强孰弱。”张龙大声道。

    慕容华阳点头同意，蓝荣看了看张阳”这下子不是省油的灯。”

    随后，他的声音在蓝辰耳中响起“辰儿，小心张阳的拳头，他的虎炮拳对于你不弱，耗费他的元能。”

    其他人都未听到蓝荣的声音，蓝辰不动声色的微点一下头。

    而张龙与其他家主回到座位之前也给张阳传音道：“小心蓝辰耗费你的元能，快战快决。”

    张阳也是如此，没有显出真是表情。

    战斗在张阳的一句挑衅之下开始。

    张阳与蓝辰的第三站，开始！