
    第51章 去往残杀荒岛

    “安静！”

    张阳正处于宝器的回想之中，突然被影洪沙哑的声音拉回了现实。

    嘈杂的声音被影洪打断，平息。

    随后，影洪高声道：“奖励说完，现在说第二轮考验的规则与内容。”

    所有人都认真起来，深怕漏掉考验的某些内容，张阳听吴虞说过，第一次考验时，有人违背规则，就是死于非命。

    现在所有人都明白，谨慎为上，认真听取规则很重要。

    “第二轮考验，所有人会被送往残杀荒岛，你们将在岛上生活三个月。在这三个月之中，你们将遇到野兽的危险，当然你们自己互杀也算是一种危险。而四月后，依然生存下来的人就算通过考验，那时会有人护送通过考验之人回基地。”影洪道。

    张阳心中疑‘惑’“这么容易？不可能，一定是这残杀荒岛上的野兽很凶悍，绝对危机四伏，不可能是单纯的生存。”

    此时，很多青年也都深思起来，想着考验到底有多么艰难。

    影洪继续道：“规则一，组织不提供食物，你们自行在岛上寻觅食物，在岛上所有人都可以自相残杀，抢夺任何物品。在岛上得到的任何物品，都将属于你们自己所有，记住不要逃跑，‘欲’要逃跑者——死！”

    “规则二，一会儿我会分发给每人一个卷轴，三个月之后，每人必须得拥有两个卷轴才算通过考验，没有两个卷轴的人，只有死路一条！”

    “只要你能通过考验，就可以用卷轴换取各种奖励，卷轴所能换取的奖励物品，都记载于卷轴之中，拥有卷轴的人都会知晓。”

    “规则讲完，听明白了吗？”影洪声音尖刺，具有很强的穿透力，传到每人脑中。

    “明白！”所有人都高声大喊。

    “每人必须拥有两个卷轴才算通过考验！一千人，那只能活下来五百人，真不愧叫做残杀荒岛，就是为考验自相残杀所建立的岛屿！”张阳心中发寒，他第一次明白了杀手组织的黑暗与绝情，想要生存就必须先杀至少一个人！

    影洪说完，十名教官开始为各自的队伍分发记载奖励的卷轴，卷轴不大，只有十厘米长，手指粗，拿起来很是方便。

    一切准备就绪，影洪宽大的衣袖向上一挥，声如洪钟般响起：

    “杀手考验第二轮，开始！”

    旋即十名杀手教官带领着各自队伍向着沙滩走去……

    此时，张阳与吴虞、李大宝、南宫奇在一起，四人随着大部队向外行进。

    张阳的眼中‘露’出火热的神‘色’，显得很是‘激’动。

    “坏蛋，发什么呆呢？”走在张阳身旁的吴虞明亮的双眸盯着张阳道。

    “不是发呆，是‘激’动，我第一次经历考验。”张阳微笑道。

    这时，张阳身旁的李大宝，粗狂的嗓音响起：“上一轮，一百人活下十人，十分之一的几率，这回表面是二分之一，我看这回也差不多拿去。”

    南宫奇淡漠道：“死人也正常，这里要的就是质量，数量可以忽略。”

    瞥了一眼两人，吴虞冷漠道：“哼！没人‘性’！”

    南宫奇看了看吴虞，嘴角上翘，道：“一百人只能活十人，吴虞你也活下来了，杀人不可怕，可怕的是一直在逃避。”

    听到南宫奇的话，吴虞脸‘色’很难看，她的确杀过人，而且不少，不然不会生存下来，不够狠不可能活到现在。

    原本她对任何人都是冷漠以对，出手也是致命杀伐，就是那种环境下养成的。

    也就是张阳的出现，才使她感觉到自己是一个小‘女’生，她觉得起码有一个人愿意被自己欺负，愿意帮助自己，那就是温暖的。

    他能看出来张阳没经历过杀戮，也怕把好朋友张阳带进去，所以她更不想提起过去那孤独杀戮的的往事，被南宫奇提起，使得吴虞心中回忆起曾经的杀戮。

    感觉到吴虞体内散发出杀气，张阳伸手抓紧吴虞的小手。

    微笑道：“杀人而已，我也杀过，哪有人真的愿意去杀人，武者在这世间闯‘荡’，总会遇见仇人与要杀自己的人，杀了他们我感觉没什么不对的。”

    旋即，张阳看着南宫奇道：“奇老大，我知道你没有恶意，是为了开导吴虞，但是你的方法使人压力太大。”

    李大宝也道：“是啊！奇老大每回说好话，说的得气死人。”

    “哼！黄‘毛’怪！”吴虞嘀咕道，她照着张阳脚板狠狠的踩了一脚。

    “你怎么踩我啊！我又没招你！”张阳叫苦道。

    吴虞瞪着张阳，娇蛮道：“就踩你，随让你的**那么强悍。”

    “好吧！”张阳无奈。

    吴虞也知道南宫奇并没有恶意，只是为人太过真小人。对方说的都是实话，而且打也打不过，说也说不过，使她有一种很受委屈的感觉，所以拿身边的张阳出气。

    为什么是张阳？究其原因，吴虞自己也不太明白，受了委屈就是想发泄一下。

    这时，一千人走到了沙滩上，张阳的眼界出现一艘巨大的轮船停靠在岸边！

    大船为黒木所制，长有五百多米，船的最前方是一个黑‘色’恶魔木雕，船帆为金丝镶边的黑幕大帆。

    张阳感觉自己站在大船的旁边，有一种很渺小的感觉。

    整只大船使人心神震撼！

    “这么大！我滴亲娘四舅姥爷！”李大宝惊叹出声。

    他身边的南宫奇看了一眼巨船，无所谓的道：“只是一艘船，进入大海，与一叶扁舟没什么区别。”

    一般庞然大物都会给人以震撼之感，当然见过世面之人就另当别论了，吴虞也只是看了一眼大船，没有什么大的表情。

    张阳也被震撼住了，他可是没见过如此巨大的帆船！

    原来由天‘门’岛到往华天岛的大船，还不如这杀手组织的大船一半大，张阳再次开了眼界。

    “排好队伍，上船！”一名杀手教官大喊道。

    “跨跨……”

    大部队走上船去……

    上船后，队伍就解散了。

    张阳四人趴在船拦上看着远方的大海，此时张阳心情‘激’动的不得了。

    李大宝却是更直接，大吼大叫起来，叫的周围人大皱眉头。但是看见金发的南宫奇，尤其是感到前者的气势，却是没人敢吭声。

    上千人上了大船，一点也不感觉到拥挤，反而很是宽敞。

    望着那广阔无边的海洋，想到出来这一个月来的经历，张阳的心中更加重了想要闯‘荡’这个大千世界的想法。

    “男儿当自强！独创天涯杀四方！”南宫奇随意‘吟’了一句小语。

    “破千层巨‘浪’，踏万里汪洋，我‘欲’化神凌飞翔！哈哈哈哈……”张阳也随口说了一句，然后狂笑起来，这是他第一次在众人面前便显出癫狂的作风。

    看着张阳狂笑的样子，吴虞有些愣神，转瞬他跳出呆滞，小声嘀咕道：“都是疯子！”

    废体时，张阳博览群书，经常书写书法，胡言小语，这种话语，他随口既有，但是触景生情的时候，却是少之又少。

    大船驶向远方……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    