
    第14章 突破四星的危机！(绿‘色’)

    张阳突然发现所躺着的大石头突然流出幽香醉人的鲜血，惊讶万分，而且这种血液对身体还有着大补！

    “这到底是什么？”张阳心中疑‘惑’道。

    他爬在大石头上，用耳朵听了听，却听到里边毫无声响，又仔细用手敲敲，和普通石头没有两样。

    “嗤啦！”

    张阳用匕首在石头上用力刺击，石头没有损坏，只是擦起一流火‘花’，匕首的剑刃反而有些翻卷！

    “这么坚硬！不是一般石头，又是宝物！我又发了！搬回去，吃了它，不对，是打碎他，看能不能吃。”张阳打起坏主意。

    自从修习了《噬灵诀》，又吞噬了半块半妖‘精’血，他一看见天材地宝就想到能不能吞噬来提升实力。

    由石头上跳下，张阳用出吃‘奶’的力气，想要举起大石头。

    “给我起！给我真的起来！给我……”

    “我……唉！太沉了，举不起来！”用出了全力，张阳依然难以移动石头半分，自己却被累的靠在石头上喘起气来……

    “不行！得想个办法，这绝对是宝贝，让别人抢去，可不划算了。”张阳实在不甘心，心中开始思索各种方法。

    “潺潺！”

    突然石头表面流的血液越来越多，闻到香味，张阳‘露’出了陶醉的神‘色’“真香啊！比最美的果酒都香了百倍。”

    又通过噬灵经脉吸取了一缕血液，张阳心中突然想到一方法。

    “吞噬！既然搬不走，我把这里边的血液吸干，自然也就得到了宝贝！嗯！就这么办！”

    想到就做，张阳于巨石旁边盘膝而坐下，双手平展贴在石头表面。

    “我吞！”张阳兴奋地大喊一声。

    他闭起双眼，双手闪现淡淡的赤芒，只见他的十指指尖就如吸管的顶端，把石头之上流过的血液吸收到了身体内部。

    幽香鲜血入体，张阳感觉到全身‘毛’孔都舒张了，舒爽之感难以言表。

    他的体内，全部噬灵经脉都亮起了暗红的赤芒，刚开始一股股鲜血就如小‘精’灵一般，在他的噬灵经脉之中胡‘乱’跑来跑去，不听使唤。

    但是随着时间流逝，一丝丝鲜血被炼化，都会变得很温顺，慢慢的流到噬灵海内，也有一部分炼化进张阳**之中。

    石头上的血液就如没有止境一般，不断流淌而出，使张阳周身地面都被染红了，很多鲜血都流到了海水之中，香味飘散很远……

    随着吸取血液越来越多，在张阳眉心，一个诡异符号慢慢显化而出，正是曾经噬灵海开阔成功时出现，形如大嘴的符号！

    符号绽放出鲜红的光芒，随后赤芒急剧暴涨，甚至照亮了张阳周身两米空间，在这黑夜里，显得诡异的很。

    随着符号出现之后，外界无形的天地元能也开始慢慢聚集向张阳的身体。

    虽然他吸取的是血液，但是周围却没有一丝血腥味，却是幽香飘散，醉人心脾。

    张阳吸取的血液急剧增长，噬灵海内已经形成了比原来半妖‘精’血湖泊更加广大的湖泊，在空间内还有着一道道血丝漂浮。

    此时，他的身体也闪起淡红‘色’的光芒，使他显得很妖异！

    突然，张阳身边的平静空气变得扭曲起来，天地元能暴动起来，化为淡白‘色’，由平实的空气之中渗透而出，全部钻进了他的身体内部。

    “突破星级！”

    忽然意识到天地元能的动‘荡’，张阳内视丹田，也感到丹田之内已经达到了临界点，知道自己将要突破下一个星级。

    旋即，他收回双手，结成一个诡异手印，一手指天，一手指地。

    手印结出，张阳体内噬灵经脉全部疯狂的活跃了起来，本来动‘荡’的元能更加剧烈。

    他就像一个大漩涡一般，全部淡白‘色’元能雾气被他吸取而来……

    元能就如一条条白‘色’丝带，不断传入张阳体内，汇聚到他的丹田之内。

    丹田内的血‘色’气旋开始变得越来越大，同时，丹田空间开始动‘荡’，好像要被元能气旋撑大似地，但是依然没有变大。

    忽然，张阳身旁的石头表面血液漂浮了起来，‘混’入一丝丝的天地元能之中，被他一起吸收了！

    初始，飘起血量很少，不过一刻钟，石头上流出的血液化为一条条绸带，全部向着张阳身体汇入，没有一丝流向别处。

    “怎么会这样！这些血液怎么都传进了我身体了？不过也好，这可是天材地宝，省得‘浪’费。”

    本来害怕出什么问题的张阳，想到对身体有着大大益处的血液，自然照单全收。

    此时，海边出现了一幕很惊奇的场景：

    一块两三米大的巨石流出飘香血液，好似化为条条赤红小蛇，全部连接到张阳的周身各处。使张阳周围三四米的空间都是一片淡红光芒。

    更外边却是白‘色’雾气缭绕，外边显得圣洁，里边却是一片诡异红‘色’！

    此时，张阳的心脏伤势由于幽香血液的炼化，早已痊愈，身体却在不断增强，他感觉自己的**增强了一倍都不止！

    突然，张阳体内传出一声闷响！却是他的丹田空间全面扩大，有些变大的元能气旋开始分化为两个元能气旋！

    同时，凝聚向身体各处的天地元能像是疯了一般，变得暴动起来，使他的身边凝聚出一个大大的雾团。

    雾团慢慢消散，张阳双眸瞬间睁开，两道赤芒闪过，他也发出了一声兴奋的喊声：

    “哈哈……突破三星！”

    盘膝而坐的张阳内视丹田，依然咧着嘴，笑意不减，心中兴奋的想要跳起来。

    他正要结束手印，却发现石头流出的血液依然不断传进身体内部。

    “还有！也好，继续吞噬。”

    没有站起来，结束这次突破，张阳双眸紧闭，再次吞噬起幽香鲜血……

    “噬灵海还在不断增大，这么珍贵的血液不穷无尽，不吞噬那是有病！”血液不断流出，张阳面带笑容心中更加喜悦。

    馨香血液不断被他吸收，天地元能也被眉心的符号引导着进入体内，他的**不断被元能与‘精’血强化……

    丹田内容纳的元能气旋也随着**的强盛，不断变大。

    与上次的情况再次出现……

    “咔嚓！”

    轻微的碎裂声由巨石底部响起，但是一心吞噬血液的张阳却没有发现，他还处于实力的不断提升之中！

    “真是天助我也，我的筋骨变得越来越坚实，到时突破武师时，也不用太费力了。”

    已经突破三星武士，丹田容量再次增大，张阳也可以放心的吸取天地元能。

    “咔嚓嚓……”

    巨石内大量血液流失，底部裂缝越来越多，不过十分钟，裂缝开始由下向上蔓延。

    “什么声音？”双目禁闭的张阳睁开双眼，双眸闪过一抹赤芒。

    “裂缝！”突然看见石头裂开，张阳心中惊讶。

    不过看见裂缝，张阳反而更加高兴了，心中盘算道：“裂开好，说明我已经快把鲜血吞噬没了，到时这石头也许也没用了，也不用我费力搬走。即使有用，我也可以一块块的藏起来，好！”

    再次闭住双眼，仔细观察身体内部情况，张阳手印不变，元能不断被吸入……

    “继续吸取，这可是难得的机会，比往回吸取元能快了上百倍，可不能错过。”

    石头上的裂缝越来越多，张阳的**筋骨也好像达到了一个临界点。

    “还要突破！”

    突然感觉丹田憋闷，好像要破裂一般，张阳心中想道。

    一下连着突破两星，使张阳的丹田有些难以适应，他感觉自己的难受的快要被撑爆了！

    “不行，忍不住了，这次可玩儿大了！”

    刚刚后悔自己的贪心，身体不受控制，张阳的嘴角瞬间溢出鲜血，随后他的皮肤也开始发红，根根青筋暴起。

    “嘭……”

    他体表的血管儿爆裂，鲜血喷‘射’而出！

    “啊！”

    疼痛难耐，张阳大吼出声，他咬着牙，想要控制噬灵经脉来治疗身体创伤，鲜血依然不断由嘴角溢出。

    此时他的心中后悔的想死“人心不足蛇吞象！这次没准要送命了。”

    相继，他身体血管不断爆裂，骨头也有些酸痛之感，体内、体外响起声声闷响。

    血液依然在不断传进体内，张阳意识连通噬灵经脉想要截断与外界血液的联系，但是努力了半天，依然切不断联系，反而被外界血液控制了！

    “哇！”

    一大口鲜血喷吐而出，盘膝而坐的张阳手印消散，眉心赤芒符号消失，他的身子也不受控制的躺倒在地！

    他现在只得眼睁睁的看着身体，被那巨石之中的血液侵入，却一点也没有办法。因为他的血管爆裂，丹田憋闷，骨头酸疼，不知双眸原因，他更加失去了对身体的控制。

    “完了！这回真完了！血管破碎，骨头酸疼，血液都快把我撑爆了，身体也动不了，今天真要丢命了！”张阳的双眸‘露’出惊慌的神‘色’，他的心中悔恨万分。

    突然，他的丹田爆裂开来，却不是真的爆裂，而是空间再次扩展，其内的元能气旋再次分化，如今的元能气旋的数量比二星时多了一倍都多！

    “四星武士！”

    内视被元能撑的凌‘乱’不堪的丹田，张阳发现自己竟然在危急时刻突破到了四星！

    “可是，身体还是动不了啊！噬灵海也快被填满了，‘精’血都快凝聚成大海，就是突破四星也没名享受了！”侧躺的张阳心中无奈道。

    “得想办法……”

    如今的他即使突破到了四星武士，也危险的很，因为张阳的身体好像废了似地，依然无法动弹一下！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    