
一连过了十五天，张阳每天都处于训练之中，他与南宫奇、李大宝也都慢慢熟悉，有时三人还战斗几次。

    李大宝实力为巅峰武士，体魄强大，力大无穷，张阳的体魄虽然强过李大宝，但是力气却没有对方的大。两人每次对战都是半斤八两，谁也奈何不了谁。

    南宫奇刚突破到三星武师，经常和南宫奇对战，张阳也对元能攻击了解很多。

    在这十五天里，吴虞突破到巅峰武士，她只是对张阳有些好脸色，对其他人依然那般冷漠。

    张阳大肆的吸取噬灵海内的精血，修为飙升的很快，已经达到了五星武士的巅峰，就差一个契机便能突破到六星武士。

    在此期间，王峰没有再找过张阳麻烦，张阳的名气却是真的传遍了第六队，每人都知道有一个狂的没边的武士打伤了第一队的队长。

    当达到五星巅峰使，张阳意识到实力提升的速度变慢，上午时的自由对战，他多次离开训练场，去森林之中猎杀野兽。

    有时也会遇到危险，但是每当张阳吞噬一头中阶一、二星的野兽，伤势就会很快恢复，而且实力还有提升。

    野兽不如人类的智力，所以他们及时能够元能外放，也是不经常使用，几乎都是以肉体硬碰硬。

    所以张阳可以以强悍的肉体对战一、二星级的中阶野兽。吞噬一头中阶野兽相当于吞噬武师级武者，甚至更有过之，毕竟野兽的肉体强于同阶武者。

    “吼！”

    “别跑！”

    却见一只灰毛蓝瞳的大狼，神色慌张的逃窜在林间，大狼体长两米，为中阶一星的野兽。此时他的身后正有一名黑衣少年快速追来。

    少年长相普通，双眸却是黝黑深邃，他身材中等，古铜色的皮肤，体格显得很是健壮。少年就是张阳，此时正值上午，他再次离开中央训练场，开始捕杀野兽。

    一边追赶，张阳心中也很是惊讶“这蓝瞳灰狼速度还真快，都追了半小时了，还跑得这么快！”

    蓝瞳灰狼踢爪翻飞，跳跃在树林间，一看便知是常在森林之中活动的野兽。要不是张阳身影轻灵，速度够快，早被这野兽甩没影了。

    一兽一人，一逃一追……

    突然，当踏入一片树林时，张阳闻到一股异样的气味，而前方的蓝瞳灰狼跑动的身子也颤了一颤，它调转身子就冲向左方。

    “有危险！”张阳突生征兆，他感觉到极度的危险正向自己所在方向进发。

    “快跑！”

    张阳扭头向后逃去，修炼《噬灵诀》的他对于生命气息相当敏感。

    如今他就感觉到，身后有一股极度阴冷的生命气息，向自己的方向急速飞来，所以想都没想的想来路逃去……

    不敢回头，张阳身影穿梭在树林之间，感觉到离那股气息越来越远，心中才略微放心。

    “嚎……”

    一声凄厉的惨叫由身后响起，张阳心中大惊，速度更加快捷的向远处逃去。

    “那只蓝瞳灰狼死了！这回出现的野兽绝对强悍，我感觉到一股与半妖精血一样旺盛的生命气息。”

    张阳一直跑回了安全的第六队训练场，这才真的放心，转瞬，他却是兴奋了起来。

    张阳靠在树上激动的自言道：“竟然是相当于大宗师的半妖！这回好了！把它吞噬了，我绝对能突破到六星，没准还能突破到武师！一定得想个办法。”

    “坏蛋！看你的样子是不是做坏事去了？”吴虞小巧的身影由树后跳出来，轻轻的拍了一下张阳肩膀，笑着道。

    张阳平复了一下心情，有些激动的在吴虞耳边低声道：“我遇见了一只半妖，你可不要声张，这可是宝物。”

    吴虞上下看了看张阳，翻了个白眼，道：“怎么没把你吃了？大骗子，这几天早晨都没见到你，到底去干什么坏事了？”

    “真的，真的是半妖，虽然我没见过，但是我能感觉到他与影泉教官的气势一样。”张阳解释道。

    “那你还这么高兴？就是宝贝，我们的实力也杀不了他。”吴虞很是理智的道。

    “我要想办法杀了他，让教官知道，他们就去杀了，就没我什么事了，所以才不要声张。”张阳道，看他眼神好像半妖已经成为他的腹中物。

    “做你的白日梦去吧！我要再和你决斗，我刚刚对于“聚能点击”又有领悟，想拿你印证一下。”吴虞道。

    她才不管张阳的白日梦，最主要是她并不知道张阳吞噬肉体的能力。对于普通人，半妖的价值就在于能够用于炼制丹药，其他的倒没什么。

    接下来，两人开始对战，为了印证吴虞的想法，张阳出手比较轻，倒成了陪练的，看的周围青年羡慕不已。

    给美女做陪练，而且也不用面临危险，总有一些人愿意，也有一些人对张阳很是不懈“没经历过生死对战，有天赋也无用，耍这种小把戏简直是浪费时间。”

    一天时间里，张阳都在想着那头半妖的事情……

    他回忆当天遭遇，想到了妖兽的一些特征。

    然后就想起了实力强悍的兽类都有领地意识，可能是自己与蓝瞳灰狼踏入了那头半妖的领地，才会激起对方攻击。

    想到那异样耳朵气味，张阳发现了也许就在那时，自己踏入了半妖领地。

    夜晚，训练结束，张阳去了六长老影云的石室，他想要寻求一点扰乱气味的药物，这样也许能够进入半妖领地，探查一下内里的真实情况。

    张阳走进石室时，影云在翻看着一些古旧的书籍。

    “张阳，这么晚了，难道有什么修炼上的困难？”影云沙哑的声音响起。

    张阳也没客套，直接道：“修炼上倒是还没有太大疑问，我想询问一下长老，有没有扰乱气味的药物，我想要一些。”

    “你要那种药物做什么？训练不需要这些。”影云问道。

    张阳直接道：“我想杀一只中阶野兽，取他的毛皮做衣服，但是他的鼻子太过灵敏，我想打乱他对于气味的敏感嗅觉，所以想要这种药物。”

    影云由椅子上起身，在一个木架上拿了一个黝黑小瓶直接扔给了张阳“奇臭香，不值钱的东西，你拿去用吧！”

    张阳刚一打开瓶盖，瞬间有种想吐的欲望，他快速盖紧盖子，皱着眉头道：“太臭，太难闻了！多闻几下，都能臭死人。”

    “很好，你的实力提升的确够快，不久又要突破六星了。”影云点头道，显得很是满意。

    张阳微笑道：“那是，还是多亏了长老的淬体清灵夜，使我的筋骨得到淬炼，如此提升的才快了很多。”

    反正拍马屁不要钱，何况人家的确帮助了自己，张阳说的也是实话。

    “再过几天，训练结束，你们将进行第二轮考验。这次考验比上次更加危险，你的体质很特殊，死了很可惜，你可不能让老夫失望。当然死了也没什么，做实验也好。”影云淡漠的道。

    “长老言重了，我不会死，组织不是还需要我吗？也不早了，长老先忙吧！”张阳言罢，就慢慢的离开了。

    看着张阳走出去的身影，影云低声念叨道：“天赋未明，倒是自信的很，有些奇怪的小家伙……”

    张阳真的不想在这里呆着，听着对方很是简单的话，他总感觉全身发毛。在对方眼中自己就是一只小白鼠，要不是活着还有利用价值，不然这六长老早把自己解剖了。