
突然听到熟悉的声音，王峰露出欣喜的神色，他向着一个方向看去。

    却见一名光头青年领着十多人排开人群走了过来，那光头青年也是一名武师！

    “李松老弟，你来的正好，南宫奇要为那小子强出头，实在不把我们第一队放在眼里。”王峰指着张阳，向着那名光头青年说道。

    光头青年李松看向南宫奇，道：“南宫奇，我知道你的实力很强，但是不要没事找事，那张阳只不过是一个四星武士，你何必为了他和我们第一队闹出矛盾？”

    张阳也看出来了，先前那第六队队长周林的出现是因为南宫奇，而这李松的出现是因为李峰。

    这些人实际早就在旁观，只是没人站出来，如今南宫奇出手拦下王峰，自然双方的势力开始对峙起来。

    南宫奇道：“张阳来不久，我们就战斗过，我们谈的很投机，所以和他认作兄弟，现在兄弟有难，我必须出手。”

    南宫奇身后的大个子突然站出来，指着刚才张阳放过的那八人，开口道：“做朋友就要讲义气，你以为你们八个，扔下王强独自逃跑，算什么东西。”

    张阳抬头看着大个子，心中也震撼了一把，此人身材魁梧，比王强还高了一个头。他浓眉大眼，短发根根竖起，说话声音大的震人耳朵。

    王峰皱眉，扫视了一下那八人，眼中闪过一丝狠厉，他却没有说话。

    双方一时陷入对峙，双方都有两名武师，由于王峰被张阳施展的“体爆”炸伤，实力明显受影响。

    第一队不出手，南宫奇与周林也不想出手，因为南宫奇是来救人的，不是来真的与王峰争斗。

    突然，整个训练场响起一个声音，一个每个人都熟悉不过的声音

    “训练开始！”

    “算你小子走运，等着瞧！”王峰落下一句狠话，带着手下与李松离开了……

    周林也带着手下兄弟离开了，临走时道：“南宫兄弟，以后有什么事，可以找我，我们是一个队伍的，当然得互相帮助。”

    南宫奇也同意周林的建议“当然，一个队的必须互相帮助。”

    时间很快，整个训练场人群都散了，各干各的。

    临走时，很多人都多看了张阳几眼“又一个武师级战力，以后的争斗有不少了，有好戏看喽！”

    “嗯！好戏越来越多了……”

    南宫奇看着张阳，平淡的道：“张阳，我先去训练了，一会儿会有人来救治你。不过看你样子，伤的不轻，要是残废了，就别来找我了，要是实力没有降低，可以找我，很乐意与你探讨战斗。”

    “张阳不会残废。”吴虞冷漠道，她看着南宫奇的神色有些厌恶。

    南宫奇早就在这里，却是等到张阳差点残废了才出手，看起来是雪中送炭，但是目的却太过明显，就是看上了张阳的实力。吴虞也不傻，自然知道，所以看着南宫奇很是厌恶。

    张阳的身体无法移动，他咧嘴笑道：“过几天见，这次，多谢南宫大哥相助，以后定当回报。”

    南宫奇身旁那名大个子青年笑着道：“哈哈……不用回报，出来混的，就要讲义气，看你小子挺有义气的。我叫李大宝，以后我们就是朋友了。”

    “大宝！”南宫奇皱眉。

    然后，他看了看吴虞，又向着张阳微微一笑“你的承诺我就接下了，以后可以慢慢回报。”

    话毕，南宫奇带着高大的李大宝就离开了，走向远处，李大宝还低声抱怨南宫奇……

    “奇老大，你太不讲义气了。”

    “义气不能当饭吃，别总是和我谈义气，你杀人时再也不说什么义气。”

    “我那时为了义气杀人！”

    ……

    看着远去的两人，张阳嘴角上翘，心道：“这南宫奇体质不一般，性格也有些怪，很少见这么直接的坏人。这李大宝也挺怪的，看起来傻乎乎的，却也是话中有话。”

    吴虞看着南宫奇两人，眼中添满厌恶，突然，他捏了一把张阳的手臂。

    “啊！你干什么？”张阳疼得大叫了一声，问道。

    吴虞气愤道：“你们男的真虚伪，那两人摆明是有目的，你还和他们笑容满面，尤其是你，就是大骗子，刚才还快死了，这会儿说话都有底气了。”

    张阳无奈道：“我说你是笨蛋，你还真是笨蛋，要不是南宫奇，咱两这会儿就没机会说话，我早死了，你也得去做人家压寨夫人了。不论他有什么目的，唯一一点就是救了咱俩，这就够了。我的体质自愈能力很强，你以后会慢慢了解的。”

    “哼！你才是笨蛋，我不做压寨夫人，要做你去做。”吴虞知道理亏，撅起了小嘴，嘟囔道。

    “你也知道，我们是来当杀手的，哪有好心人真的来帮助我们。南宫奇还不错，起码都直说了，总比有些人，利用我们后，却背后耍阴谋的好。”张阳道。

    “别以一副过来人的样子说我，小心我现在就杀了你，然后抱着茸茸离开！”吴虞伸出小粉拳，大眼睛瞪着张阳，装着凶狠的样子，恐吓道。

    经过了这次事件，吴虞对张阳不再如原来那般冷漠了，在张阳面前反而显露出小女生的本性。

    张阳在与吴虞的聊天之中也知道了，吴虞才十五岁，比他还小。所以如今吴虞一副小女生要报复的可爱样子，张阳反而觉得很是正常。

    随后，正如南宫奇所说的，杀手组织派人把张阳抬走，送进了治疗室。

    影泉教官不让吴虞跟随，所以她只得带着茸茸，独自去训练了……

    地下石室很大，上百平米，其内，木架上摆放着各种灵气缭绕的药材，笼子里还关着一些灵气逼人的小兽，整个石室给人一种生机勃勃的感觉。

    此时，张阳正泡在一个注满翠绿液体的大木桶里，一股股药香由那翠绿液体之中飘散而出，使人闻之神清气爽。

    天地元能不断缭绕木桶周边，使张阳身旁弥漫着一层薄薄的白雾。

    “舒服啊！有灵药滋液温养体魄就是好，我都能很真切的感觉到伤势在不断恢复。”张阳心中道。

    他全身毛孔舒张，一丝丝翠绿液体进入体内，使他的身体散发着翠绿的光芒，显得生机旺盛。

    不远处站着两人，一人是身材矮小，银色面具的影泉。

    还有一人头戴斗篷，面部有一层黑雾遮掩，看不清其容貌。他拄着蛇头拐杖，驼下的身体使张阳知道此人应该是一位老人。

    一般只有组织高层人物受伤，才会到这间石室，此老人是杀手组织的炼丹师，身份位居六长老，名叫“影云”，实力高深莫测。

    影泉道：“张阳，你以四星武士打伤武师，战力很强，组织出一斤“淬体清灵夜”来为你修复重伤的身体，就是希望你的实力变得更加强悍，以后效忠于组织。”

    “淬体清灵夜”是二品灵药清灵草炼制而成，一滴都可以治疗武士和武师的轻伤。一斤的份量相当于一百株清灵草，其价值超过十多名武师的生命，影泉是通过上级同意，才来助张阳恢复身体。

    张阳自信的道：“多谢教官的相助，不然我的身体就废了，既然统领选择了我，我绝对不会让统领失望。”

    为组织效忠什么的，张阳从来没想过，他知道大家都是利益在首位。杀手组织看中的是他的潜力，以后要是没有变强，他会死的很快。

    但是现在他以四星武士的实力打伤武师，充分证明他的价值，因为他是潜力股，很值得组织付出一点东西来培养。