
翌日清晨，让吴虞照顾熟睡的茸茸，张阳很早的就出发了，他按着昨天的原路，将要接近那片森林时，他就揭开了“奇臭香”的瓶盖。

    张阳用厚布捂住鼻子，一股股的臭味向着周围树林弥散而开……

    他全身寒毛根根竖立，呼吸放慢，谨慎前行，目光扫视周围。

    “真难闻，这老头的药真要命，也不知道什么调制成的。”张阳心中抱怨道，即使蒙着一块厚布，依然难以抵挡那奇臭无比的气味。

    看了看周围，张阳回忆起昨天的场景“好像就是这里，昨天好像就是在这里闻到一股诡异的气味。”

    太阳还未升起，只有微微亮光，微风拂过，树叶沙沙作响，张阳脚步融于风声，踏进了半妖领地。

    “就是这种气味！”张阳透过臭味，终于闻到了那诡异的气味。

    他停下了脚步，任由臭味飘散空气之中，掩盖住那诡异的气味……

    大约过了一刻钟，张阳已经闻不到那诡异的气味,只能闻到奇丑无比的气味。

    他鼓起勇气，向前踏进一步，没有感到危险气息，张阳接着向前迈了一步，依然没有感到危险气息。

    小心驶得万年船，张阳不紧不慢的，一步一步向前迈进……

    当他迈进五十多米时，突然心生警戒“危险！”

    张阳看见身旁巨数，快速拔身而起，就如猿猴一般攀着巨树而上。

    他的速度奇快，只是片刻时间，便攀上了五十多米，张阳站在一根粗大的枝干上，屏住呼吸，向下望去。

    这时，那半妖气息也最为浓烈，张阳知道那半妖已经离此处不远了。

    一道赤红长影由远处拉近，红影穿飞而来，停在了张阳所站的树下。

    “这么快！是条蛇！”张阳心中惊讶，他只是一眨眼之间，红影就已经到达下方。

    仔细看清后，张阳心中想到了一种野兽“三头眼镜蛇！剧毒之物！真的是半妖，而且比影泉的气势更胜。”

    只见一条体表赤红，皮质如红玉的三头小蛇露出锋锐尖牙，吐着红润的信子，爬行游荡在树下。

    它长过一米，粗愈人类手指，三个三角形的蛇头拥有不同颜色，分别是红，黄，黑。

    在训练时，教官也为杀手学徒讲述过很多野兽与一些天材地宝的特征。随后，张阳回忆起三头眼镜蛇的记述。

    三头眼镜蛇，剧毒之物，三头分别代表三种攻击，红色奇毒，黄色元能攻击，黑色尖牙攻击。由于天生近视，嗅觉很强，随着实力越来越强，视力会越来越好。

    “他看不见我，听影泉说，半妖境界的三头眼镜蛇视力最多二十米，我相距地面五十多米，一定发现不了。”张阳心中道，有了些许庆幸。

    由于张阳开启了“奇臭香”的黑瓶瓶盖，他就处于奇臭香的最中心。

    三头眼镜蛇的嗅觉是很强，但是自身气味被臭味掩盖，他闻到的只有臭味，根本闻不到张阳身上的气味。

    千米范围之内都是奇臭香的臭味，这条半妖毒蛇只能靠二十米的视力来巡视，或是靠直觉来感觉。

    三头眼镜蛇围着张阳所站的大树主干爬行了一圈，之后又扩大范围。其爬行游荡在周边，速度很快，蛇信子进出吞吐，发红的六只蛇眸向着四周巡视。

    张阳看着树下三头眼镜蛇，屏息悄声，心中也很是紧张，同时还有点兴奋。第一次见到半妖，尤其是对于胆大的张阳。当然很是激动，尤其是知道了半妖的具体情况，张阳想着回去后一定要找到杀死对方的方策。

    一直不可以呼吸，坚持了很久，张阳的呼吸道已经憋不住了。他的噬灵经脉运转，全身毛孔瞬间舒张，好像无数小口似地吞噬着天地间的空气。

    张阳心中暗送了口气“《噬灵诀》真是使用，一般只有宗师才可以舒张毛孔，通过身体毛孔呼吸，而我修炼此诀却可以完全屏住呼吸，拥有宗师的能力，这真是杀人越货的好功法。”

    忽然，三头眼镜蛇抬起三个头颅，看向张阳上方，六只眼睛同时迸射出红、黄、绿三种光芒。

    “它发现我了？”张阳一惊，不过依然没有发出一丝声响，毕竟曾经在天门岛上经历过一次，他还是懂得遇到危险要淡定的。

    看着上方，以三头眼镜蛇二十米的视力的确没有看到张阳，这只半妖也狡猾，旋即开始攀着张阳所躲避的大树爬行了上来。

    “靠！够仔细，赶尽杀绝！看就得了，这还要上来看，这回危险了，淡定要淡定，没准他只爬十几米呢！”张阳心中告诫自己道。

    随后，张阳咬了咬牙，暗道：“逃跑，没准死得更快，就他那急速绝对超过我很多。不逃的话，没准他只是爬上十多米，还可以逃过一关，赌了！想要提升实力，哪有不遇到危险！”

    三头眼镜蛇抬起三个头颅向上爬来……

    一米，三米……

    五米，十米……

    十五米……

    张阳越看越心惊“完了！好不容易拿命赌一次，他已经怕了十五米，要是爬到三十多米，我就会被发现，那时跑都跑不了。拼了，反正也没有退路了，我等！”

    十六米，十八米……

    二十五米，二十七米……

    “死定了！快发生奇迹吧！”张阳心中还是抱着一丝丝希望。

    但是他也知道这种希望很是渺茫，三头眼镜蛇只要爬到三十米处，张阳的希望绝对破灭。

    二十八米！二十九米！三十米！

    “别爬了！已经三十米，这次完了！”张阳心中都绝望了。

    “咻……”

    突然，一道清脆、略带恐惧的声音响起，传到了张阳耳中，同时也传到了三头眼镜蛇耳中。

    “咻……”三头眼镜蛇也发出一声刺耳尖叫，相应远处叫声。

    “嗖！”

    三头眼镜蛇赤红身影如一柄血剑直插地面，瞬间，这条半妖毒蛇跳下大树主干，落于地面，急速冲向了自己领地中央。

    “没了？”只是一眨眼间，张阳眼中就失去了三头眼镜蛇的身影，那使他心惊心恐的红影已经消失在远方！

    “刚开始的声音是什么？很像蛇叫，却很是稚嫩，又很是虚弱，难道是这半妖统领的毒蛇有危险？”张阳心中很是疑惑。

    看见三头眼镜蛇消失了，那种使人心悸的危险也消失，张阳眺望那半妖所冲的方向。

    此时，那个方向却是响起很多的嘶叫声，他慢慢的爬下树，安道：“没准能乘火打劫，再拼一次，反正一次危险也是碰，两次也是碰。”

    张阳感受到远方多股旺盛的生命气息，而那些危险的气势也没有正对他的，好似在那片地域发生着争斗。

    初生牛犊不怕虎，张阳向着三头眼镜蛇消失的方向而去……

    大约走了上百米，张阳爬在草丛之中，藏在一颗大树后，小心的伸出脑袋看去。

    却见十只有人头大的蓝色蜘蛛正在围攻那条半妖级的三头眼镜蛇！