
两人都沉默的吃着馒头和烤肉，张阳曾经也只是与慕容雪在一起，很少与其他少女在一起。这次坐在吴虞身旁，他感觉也有些紧张。

    来到一个人生地不熟的地方，与他战斗过的吴虞起码算一个熟人，张阳不想一人，所以坐在吴虞身旁，感觉还算有个着落。

    吴虞吃得很快，也许是长时间训练养成的习惯，看见对方吃得那么快，张阳也加快了速度。

    不过五分钟，张阳与吴虞就吃完了食物，在两人吃饭时，也陆陆续续的有人走到修炼场的树下乘凉。

    有些事拿着馒头自顾自的吃着，没人理会张阳两人，也只有个别人多看了吴虞几眼，美女的诱惑一直都是那么明显。

    吴虞吃完了东西，由怀中拿出一块白手帕擦了擦嘴，然后道：“中午有一个小时的休息时间，你可以随处走动，我还有事。”

    “哦！对了，你和我说一下这里的作息时间行不？我对这里很多东西都不太了解。”突然想到自己知道的太少，张阳问道。

    吴虞皱眉，然后就如背书似地把她们一天的训练安排告诉了张阳，而后又和张阳说了几点，训练时最需要注意的事项。

    “都知道了，谢谢啊！”张阳微笑道。

    看着吴虞不断揉着自己的小脚，张阳心道：“看来，一百公里的跑步把她累坏了，刚才都站不起来，这会儿还疼痛。一会儿要是训练不了，又不知道那教官想出什么惩罚，帮他一把。”

    张阳问道：“还疼吗？”

    “废话，你以为是你这怪物，啊！不是……一点都不疼。”

    吴虞正在揉脚，被张阳打过的右脚传来的疼痛使他心中愤怒不已，尤其一想起早晨与张阳的战斗，心中就气。所以不由得脱口同意疼痛，发现自己说漏嘴，她急忙又改口。

    吴虞一双明珠般的眼睛睁的很大，她愤怒的盯着张阳，道：“我只是有些酸麻而已，不是疼，而且这也与你没关系，我要疗伤，不要打扰我。”

    “这脾气！”张阳心中无奈，不过他有他的办法。

    张阳道：“你和我说了那么多训练规则与作息时间，作为答谢，我为你疗伤吧！早晨时，你也听到了我的体质特殊，我的体质给人疗伤很实用。”

    “我没有受伤，而且看你就不是好人。”吴虞把头扭开，冰冷的道。

    “真拿你没办法，你受伤与我是好坏人有什么关系？你脚上受伤，又跑了一百公里，更是使伤势加重，再不治疗，我看以后几天你都别想站起来了。”张阳道，他感觉自己在哄小孩儿似地。

    “不可能，怎么说我也是六星武士，肉体没有你说的那么差，最多明天就会没事。”吴虞皱起柳眉，声音有些低，有些强词夺理。

    “我能使你一会儿就恢复如初，下午的训练也不会受影响。你觉得浪费一天好？还是不浪费的好？你们这里的竞争很激烈吧？说不准，就这一天你就被曾经的对手超过了。”张阳诡异一笑，恐吓道。

    吴虞低头不语，陷入沉思“长时间没有修习“蛇形步”，一定会受到影响，我现在的右脚有麻木了，没准还得好几天的时间。这人就是有些麻烦，其他方面还不错，姑且信他一次，毕竟他的境界没我高，却是肉体强了我很多，一定是体质的问题。”

    吴虞问道：“你怎么为我治疗？你也不是武师，不能使得元能外放，难道你有灵丹？”

    张阳露出一个神秘的笑容，道：“我太穷，可没有灵丹，不过我自有我的办法。”

    话毕，张阳直接抓住了吴虞的右脚。

    “你做什么？”被对方抓住小脚，吴虞条件反射般，一掌拍向张阳脑袋。

    “啪！”

    张阳抬手抓住了吴虞拍来的一掌，无奈的道：“我脑袋和你有仇啊？我真服了你，你脚上受伤，我不碰你脚怎么治伤？”

    “哦！那你不说话，怎么看你都不是好人。”吴虞有些尴尬，不过也没有认错的意向，她昂着头道。

    “好吧！这回你先别动，我要调动体内元能为你疗伤了，你再乱动你的小脚，很容易引起我们两人经脉错乱。”张阳严肃道。

    在《噬灵诀》内就有记载，噬灵海之内的精血可以用于自身的疗伤与修炼，也可以用于他人疗伤。

    张阳也是第一次为人疗伤，所以显得很是谨慎，怕自己失手使对方经脉受损。毕竟如今的他还不是武师，不可以元能外放。

    只得通过吴虞脚上经脉来治疗她的伤势，精血元能进入别人经脉，要不注意，很容易使双方的经脉都受到影响。

    张阳单膝跪地，双手握着吴虞右脚，轻轻地把他的小脚放在自己膝盖上。

    张阳有些尴尬的道：“隔着靴子，我接触不到你的经脉，那个……”

    吴虞脸更红了，她有些责怪的道：“脱吧！这也没办法，看你就不是好人。”

    “我，那我脱了啊！”

    张阳低头，很是认真的慢慢脱下吴虞的黑色皮靴，然后脱下白色棉布袜子。张阳亲亲的握着吴虞的小脚，触手滑腻柔软。

    张阳的手碰触到吴虞的小脚，吴虞条件反射似地，白嫩的小脚丫一颤，腿向后微微抽回，但是想到张阳为自己治伤，就没有再次反抗。

    张阳道：“一会儿我的元能会进入你的腿脚经脉，可能会有些疼，你不要害怕，稍微坚持一会儿就没事了。”

    “嗯！”吴虞低声应道，小脚被张阳抓着，她有些不习惯，小脸蛋稍微有些发红。

    “我开始了！”张阳也不知道该怎么说了，所以马上开始。

    他意识连通体内噬灵海，其中的精血湖海顿时沸腾了起来。

    一股股的赤红能量由湖内冲出，流过张阳手臂的噬灵经脉，慢慢聚集向他的右手五指。

    精血能量冲到张阳五指，然后张阳右掌贴着吴虞的脚心，五指找到对方脚心重要穴位。

    “啊！”吴虞的突然低声叫了一声，他的小脚不自主的颤了一下，却是因为张阳五指就像长了刺似地，直接扎在他的脚上，脚心受到刺痛，自然喊出声。

    “别动，不然伤势更重！”张阳皱眉道，

    此刻的张阳很严肃，也很认真，第一次治疗别人，他可不想弄砸了，他体内的精血能量顺着吴虞脚心五个重要穴位钻进他的脚步经脉……

    周围一些人看着两人的动作，很是奇怪。

    一名青年道：“他们在干什么？用功？不是吧！都用手贴脚上用功吗？”

    还有一长的很猥琐的小个子，很是羡慕的道：“小萝莉啊！就让这混蛋小子摸了！真不是人！”

    “原来总是不敢碰这吴虞，现在倒好，这小子刚来就可以随便碰触，真他娘的坑爹啊！”一名长相还算英俊的少年愤恨不已，好像自己心中的女神被人亵、渎了似地。

    ……