
夜间，繁星零零点点，透过大雾只能看见少许，月华挥洒向整个大洋，张阳所乘坐的大船在海浪中颠簸着向前行进。

    这已经是出海第五天了，这几天，马融经常来为张阳送些吃的。

    马融为人很热情，有时与张阳聊一些盘元大陆南域的总体情况，张阳也与其也慢慢的熟悉了。

    刚开始，船上太过颠簸，使张阳有些不太习惯，他也没有修习虎炮拳，只是修炼天地元能。

    有时茸茸醒了，张阳就逗逗小家伙，时不时的交给小家伙说几句话，茸茸的天赋的确很好，学习语言简单的很。因为出生后，他就能听懂张阳的话语，所以要他去学习也容易。

    刚才，马融还刚给了张阳一本《大世界见闻》。

    听他说，这本书详细的讲述了盘元大陆总体地域，与各方势力的分布，还有就是关于一些创奇大人物的传奇事迹。

    在一间船室的单人床上，张阳随意的坐在床上，手上拿着一本黄皮小书，书名《大世界见闻》，他正要翻看这本书的内容。

    而茸茸依然在床上呼呼睡大觉，对于穿上颠簸的感觉毫不在乎。

    原来在天门岛上的书籍记载的多是南域的事情，而且还不够详尽，很粗略。所以张阳对于盘元大陆的认知很模糊。

    张阳翻开《大世界见闻》之后，一排排小字目录，显现在他面前。

    “南域九宗！”

    “东域十三教！”

    “中域十霸！”

    “北域八族！”

    “西域七雄！”

    “无尽海洋！”

    “旋龙绝地！”

    “上古秘闻！”

    “宝物奇珍！”

    “百兽妖王！”

    ……

    等等等等，足足有上百个目录，由上向下开去，一路流淌下来，让得张阳目不暇接，单看目录，就激动不已。

    他曾经想过这个世界不可简单，会很精彩广阔，却没想到，盘元大陆会如此精彩！张阳平复了一下心绪，翻开了《大世界见闻》……

    盘元大陆，由于大陆面积太过广大，所以简单的分五大区域。名称也很简单，分别为：东域，西域，南域，北域，中域。

    张阳重点先看了看南域的一切讲述。

    南域，人称“水域”，目录上的“旋龙绝地”就存在于南域的海洋之中，人一旦被卷入绝地，那都是九死一生。

    相传绝地之中死亡的强者多不胜数，从而造成其中宝物众多，绝世武术奇多。所以由旋龙绝地之中生还的人，很多都成为了强者！

    机遇与危险并存！

    南域岛屿众多，真可谓亿万群岛林立汪洋之上，南域的统治势力为武者宗派。其中传承最为久远，也是势力最为庞大的有九大宗门，人称——南域九宗。

    南域九宗风别是：华天宗、玉鼎门、神剑门、毒龙岛、魔戮城、天恶谷、天龙殿、九王殿、洛神宫

    南域广大无边，所以还有一些大型势力也相差九大宗门不远，只是相对来说，传承没有九宗久远。

    而这次张阳所乘的大船要去的大型岛屿“华天岛”，就是在“华天宗”的所统治的岛屿之一。九大巨无霸宗门麾下都统治着很多大型岛屿。

    海洋面积最大，自然南域的海妖也是最多的，海妖多是体积庞大，攻击强悍，战斗持久性很强。

    所以南域各个宗门的武者，都得与海妖常年征战，争夺岛屿。另一方面，宗门之间的岛屿宝物争斗也是一直不间断。

    为了更加适应这南域汪洋，很多南域武者，也都修习五行元能之中的水元能，水元能柔韧婉转，最适合打持久战。

    久而久之，人与海妖的战斗和人与人的战斗，致使南域的武者战斗持久性相对于五大地域，最为强悍。

    由于南域广大无边，未被发现的岛屿多不胜数，很适合一些巅峰强者静修，所以南域之中多隐世强者，海中的高手根本难以计数！

    接下来，张阳又把剩下四大地域的实力看了看，东域十三教、中域十霸、北域八族、西域七雄，这些大势力都是传承久远，统治一方天地的巨无霸。

    张阳也知道了很多五大地域的特殊秘境，就比如南域的旋龙绝地这种绝命却是伴随大机遇的地方。

    比如还有东域悬空古城，生命禁地……

    西域的沙中小世界，大漠九幽地……

    北域的圣兽妖殿，古族圣地……

    中域的上古洞天……

    悬空古城，有些历经上万年而不损的古城消失于天空的某个空间点，一般人都发现不了，只有一些大成就的强者通过强力才可以打通通向某个古城的空间通道。也有古城年代太长，自动开启空间通道，谁都可以进入碰大机遇。

    沙中小世界，与悬空古城很像，是一方小天地藏于沙漠中的某粒沙子中，其中有大量天材地宝或是绝世功法。

    古族圣地，是一些已经毁灭的上古大族圣地，很少有人发现，一旦发现，都会有上古绝世功法，神兵利器。

    ……

    越看越惊讶，张阳心中震撼道：“这么多！秘境真是机遇与危机同在，真想去体验一番秘境历险。一颗沙子都有一个小世界，那这个世界得有多少没有被发现的沙中世界？这个世界够精彩，出来对了！”

    张阳接着向书的后页翻去，正是盘元大陆的货币……

    在天门岛上，张阳只知道人们都是花费金币来买卖交易，如今一看书籍，才知道自己的认知太狭隘了。

    在外面的世界，还有一种比金币珍贵千百倍的货币，那便是——元灵石！

    元灵石，比较纯净的天地元能在地下自然凝聚而成的灵石，是外边世界武者的通用货币。有些普通人也会用金币交换一些元灵石，因为元灵石对身体也有很大的好处。

    武者者修炼时，只要吸收元灵石其中的元能，便可以化为己用。元灵石对武者修为的进步提高了很多倍，也有助于境界的突破。

    元灵石之中也有一些品质更好地五行元石，就是拥有各自属性的元灵石。同属性的武者吸收更加容易，更加适合武者修炼所用，对于突破境界帮助更大！

    比如说修炼水属性的武者吸收水元石，那会得到事半功倍的成效。

    一两五行元石一般都抵得上一百两的元灵石，有时即使是出百两的元灵石也不一定换到五行元石！

    还有一种传说中的元石，几乎普通武者一生都不会见到一块。那便是——圣元石！

    圣元石，经过上百年或是上千年天地元能所凝聚的高浓度灵石，其具有自行汇聚元能的能力，而且吸取天地元能的能力超过很多武者修炼时修去的强度！

    只要武者拥有一小块圣元石，便可以无限使用，可以提高修炼进度很多倍，而且突破境界的时候。

    而且圣元石还有很多妙用，没有专门记载，很少有人知晓，一般小势力根本就不可能拥有。

    “原来外边世界的货币都不同！那我身上的五千金币能换几块元灵石呢？要是我也得到一块圣元石，以后的修炼绝对会快很多倍，这外边的世界真是让兴奋啊！”一边看书的张阳更加激动的不得了。

    张阳再次陷入了《大世界见闻》的内容之中，也是陷入了这个大世界的精彩之中……