
“嗖！”

    “嗖！”

    丛林中穿梭过两道身影，前者为一头中阶一星的赤眼狼，其身长三米，毛发浓黑，狼眼赤红。后者为一名黑衣青年，双眸漆黑，黑发飘散，身体健壮。

    男子正是来到残杀荒岛经受第二轮杀手考验的张阳！

    “你跑不了！”张阳一声大吼。

    话闭，他的右臂轮转起来，就如大转轮似地，只是一秒钟时间，三十多圈转过，张阳拳头直线打出。

    相隔五米，张阳右拳突然打出一个黑色虎头，虎头露出狰狞獠牙，直接撞在赤眼狼的腰部。

    “轰！”

    赤眼狼就如受到大炮轰击，被黑色虎头打飞了出去，身子旋转着想要站稳。

    不给对方机会，张阳双脚猛的踩踏地面，激起尘土飞扬，他就如猛虎飞扑一般，急速冲到了半空的赤眼狼身旁。

    “去死！”张阳的一只左手作虎爪形。

    “嗷……”

    利爪插进了赤眼狼的头盖骨，后者嗷嚎出声，张阳体内元能瞬间冲进赤眼狼体内，使其内脏全部被震碎！

    随即赤眼狼赤红双眸黯淡下去，双眼翻白，失去了生机！

    “嘭！”

    一手提着赤眼狼，张阳有空中落地。

    “还中阶野兽，体魄这么差！提回去烤了它。”旋即张阳伸手抓住狼尾，拉着三米大狼走进森林……

    大船在海上漂泊十天，今天是张阳来到残杀荒岛第三天，来到这个岛上他开始大肆的的捕猎元兽，一来供四人的伙食，二来张阳也要吞噬。

    只要通过修炼，元能完完全全的充满丹田，再难以增加，这样突破境界，会更加稳定。

    同时，过了十三天，张阳所修炼“虎炮拳”与“聚能点击”更具威力，有时他也会效仿一些野兽，比如近身爪击不再是单纯的虎炮拳样式，却也多了很多野兽的攻击方式。

    残杀荒岛比原本杀手基地所在无名小岛大了一倍有余。

    岛上地形很单一，与杀手基地很相像，多的都是无尽的树木，还有大量的野兽与毒物！

    当日到达小岛，张阳上千人登上小岛之后，巨船就开走了，而十位银色面具的杀手教官也不见了踪影。

    随后，便是个人自由行事。

    张阳四人寻找了很多地方，才在岛屿东边寻到一处毒物略少的地域。然后四人一起行动，于一颗高有百米的巨树上搭建了两间木屋以作休息。

    残杀荒岛上的兽类比原本的杀手基地更加凶悍，单是在这三天里，张阳就见到了很多中阶的野兽！而低阶野兽更是成群结队，甚是骇人。

    如今张阳肉体强悍，对战一星中阶野兽不成问题。但是由于元能量稀少，所以一般见到超过二星中阶的野兽，他都会躲开，不与其战斗。

    张阳对于生命气息的敏感度超高，他想躲开比自己实力强的野兽，是很容易的事情。

    张阳兴奋的走向居住地，遇见中阶野兽，他都会主动躲避，不是他害怕，而是如今不是战斗时候，到了吃饭的时候，他不想浪费时间。

    张阳小心的走在森林之中，显得很是谨慎。

    突然，五名黑衣青年从树上跳下，拦住了张阳的去路。

    一名黑衣人身材瘦小，就像一只瘦猴子，他冷漠道：“赤眼狼与卷轴留下，人可以离开。”

    感觉此人气势，张阳知道对方处于武士巅峰，与他的境界相同。

    这里的人衣着几乎都相同，都是杀手组织分发的黑色衣袍。

    张阳扫视五人，平淡道：“抢个怪，打个劫，想法很好，就是实力有些不够资本。”

    张阳能够感觉出来，这五人有两人巅峰武士，三人是六星武士，没有武师，张阳有信心全部打败。

    几天里，张阳杀的中阶一星的野兽，多的自己都不愿多数，他都有信心杀一星武师，，这五人还真不放在他的眼中。

    “嘿嘿……实力不怎么样，口气倒是不小，看你就是一副欠揍的样。两个选择，是留下赤眼狼然后滚蛋？还是我们送你上路？”一名身材高大的黑衣人没有了耐性，威胁道，他是另一名巅峰武士。

    “海哥，别和他废话了，直接送他上路，一个小人物而已。”一名六星武士道。

    张阳皱眉，露出厌恶的神色，他冷漠道：“既然你们不要命，那我选择第三点，送你们五人上路。”

    话闭，张阳松开狼尾，身影直线冲出，双手成爪，抓向那名叫“海哥”的高大黑衣人。

    看见对方袭来，其他四人抽出匕首，同时施展出自己擅长的武术，都刺向张阳身体各处，看起来就是合作时间很长，要一击杀了张阳！

    而那“海哥”手中也出现一柄匕首，毫无畏惧的冲向张阳。

    五人同时围攻自己，张阳眼中闪过一丝笑意，自语道：“都在一起更好！”

    当五人都接近张阳时，张阳身体突然就如钉子一般停在五人包围圈内。

    五人以为张阳被吓傻了，都露出欣喜之色，但是结果却是反其道而行！

    刹那间，张阳左脚踏地，腾空而起，黑色元能包裹右腿，一个阴寒的气息冲出。他的右腿就如鞭子一般旋转三百六十度，一个横扫大旋风分别攻向五人的头部。

    “不好，快躲！”那名身材瘦小的巅峰武士急忙提醒道，他及时外放元能护住双臂，来抵挡张阳的鞭腿。

    不过喊声出来，也为时已晚！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五声闷音响起，只有那瘦子和高个子的“海哥”来得及用元能外放，双臂挡住张阳横扫而来的鞭腿。

    “噔噔……”

    而这两人也是连连向后退去，嘴角溢出血液，显然也是受了创伤。

    但是其他三人却没有这么好远了，三人同时吐血横飞而出，跌倒在五米远的地上，再也难以起身。

    此时，他们的脸蛋紫肿，已不成人脸，嘴角不断流血，重伤之后的意识都晕晕乎乎，三人都被张阳一脚踢得失去了战斗力！

    “一招！”其他两人惊呼出声，不敢再次冲向前来与张阳战斗，而且两人手臂如今还是隐隐作痛，体内阴寒之气难以驱除，身子颤抖不断！

    因为修炼了《噬灵诀》，不断吞噬野兽，张阳的肉体早就超过武士，硬碰硬不惧多数武师的肉体。

    虎炮拳威力越来越强，他如今的肉体与很多中阶野兽近身硬拼，都可以战胜。而区区同境界的武士，自然难以抵挡得了他的近身对碰。

    太阴残体，不是凡体，即使体质残缺，但是元能依然是极阴。一般武士受到他的元能攻击都很吃力，难以抵挡那阴寒的气息。

    “都交出你们的卷轴，然后可以自行离去，不然今天就不要走了。”张阳开始反过来敲诈五人。