
    第59章 **对战元能

    张阳与李‘玉’强对峙与二十多米直径的大圈之内，李‘玉’强的十四名小弟都站在他身后……

    “强哥威武！杀了那小子！”一名嗓‘门’大的小弟大喊道。

    “强老大灭了他！”

    “杀了这小子，抢了他的‘女’人！”

    ……

    听到身后小弟们的呐喊助威的声音，李‘玉’强有些得意，显得意气风发！

    看着李‘玉’强身后的助威团，张阳道：“你的人气‘挺’高，就是素质有些低，要不先喊吧！我们都歇一会儿，调节一下状态。”

    听出了张阳在讽刺自己，李‘玉’强略有些生气，他抬手，高声道：“兄弟们安静，让我好好会会阳小弟的绝招！”

    声音戛然而止，四周安静，只有风声吹动树叶沙沙作响……

    看着对面李‘玉’强大义凛然，张阳嗤笑。不过是一个‘色’狼，想要霸占吴虞，使出‘阴’谋想要拿诺言压自己，还装着切磋武艺？真是装碧没极限。

    “兄弟请！”李‘玉’强首先打破了安静。

    “我们不熟，既然你装高尚，那我先出手！”张阳高声道，他没有做作。

    “嘭！”大刀被张阳甩向身后，‘插’在一棵大树之上，他没有修炼过刀法。利器在手还不如“虎炮拳”与“聚能点击”用着顺手。

    随后张阳的身影直冲李‘玉’强而去，他右手成爪，抓向李‘玉’强的咽喉，想要一爪致命。

    “来得好！”

    李‘玉’强也没有动用武器，一拳对着张阳手爪击出，他的双拳都浮现出一层天蓝‘色’的元能，元能形如牛角。

    却是施展了与曾经第一队队长王峰一样的招数——“蟒牛击”！

    看见对方一拳打来，张阳变爪为拳，元能灌注拳头，他没有外放元能，而是靠单纯的**直接轰向那天蓝拳头。

    张阳丹田元能也只够他施展两次元能外放攻击，所以他不想上来就施展元能攻击。

    双拳相撞，发出一声闷响。

    “嘭！”

    “噔噔！”

    “噔！”

    张阳感觉到手指有些刺痛，像是被牛角顶了一样，身体也不由控制的连连退后两步。

    而李‘玉’强却只是退了一步，手掌之上的元能也被张阳一拳击散！

    “蟒牛击！宗级武术配合元能外放的攻击更加强悍，还好我的**比原来强了太多，不然就骨折了。”张阳暗惊。

    宗级武术，只有武者成就武师，才会发挥出真正的威力，张阳刚一‘交’手就受到了轻微暗伤！

    “还是强老大厉害，那小子多退了一步。”一名小弟拍马屁。

    “再来！”张阳大声道，再次冲向李‘玉’强。

    这次，他双拳同时出击，身影配合虎炮拳的步法好像一头猛虎，凶猛的的扑向李‘玉’强。

    在接近李‘玉’强身旁时，张阳的双臂化为两条黑影，双拳突然加速，直线打向李‘玉’强‘胸’膛！

    速度快了原本两倍！两个拳头就如两颗炮弹击出。

    “蟒牛击！”

    对方凌厉的双拳打来，李‘玉’强面不改‘色’，天蓝元能再次包裹双拳，化成两只元能牛角，向着张阳双拳打去！

    “轰……”

    四拳相击，元能消散，张阳的双拳有些发红，他感觉到双臂有些轻微损伤，他的单纯**还是抵不住元能蟒牛击的威力。

    李‘玉’强也不敢多次施展元能攻击，所以他也是与张阳近身对战，元能也只是浮现与**表面，要是远程打出蟒牛击，他的功力也不够挥霍几次。

    蟒牛击的暗劲钻进张阳的身体内部，身体受到侵袭，张阳体内噬灵经脉瞬间运转，直接那股天蓝元能吞噬殆尽。

    即使吞噬了暗劲，张阳依然被对方的元能攻击推动的连连后退，他也是想要卸去元能的冲力。

    大约退了十多步，差一点就踏出界限。

    “停！”

    心中喊停，张阳强制停下脚步，他感到喉头发腥，嘴角溢出一丝鲜血，鲜血溢出后，张阳这才缓解了那种暗劲入体的憋闷感觉。

    “妈、的！可恨的元能，我要是达到武师，哪能这么费力。”站定后，张阳心中咒骂道。

    张阳与南宫奇也切磋过，在武士阶段，只要受到元能入体，他也想出了直接的对策，那便是吐血。

    表面看起来狼狈，但他并没有受多大的伤，就是第刚刚被元能入体太过憋闷。

    他主动‘逼’出自身血液，这样连着‘逼’出了对方暗劲，反正张阳噬灵海内的‘精’血够多，随时可以吸取。

    被张阳打散元能，李‘玉’强也暗暗心惊，张阳的拳头太硬了，震得他的手臂都有些发麻。而且张阳‘阴’寒的元能也钻了空子冲进了李‘玉’强体内，使他的体内也受到了轻微伤害。

    两人再次战斗起来……

    这次，张阳‘精’神高度集中，想要寻找对手弱点攻击。

    硬碰硬，他单纯的**不可能长久碰撞，而且元能量上，张阳的元能气旋也不可能够得上打持久战，所以只能寻找对方弱点来快速结束战斗。

    这次，张阳不再与李‘玉’强对碰，而是迂回的寻找对方元能未保护的地方攻击。

    他**强悍，只要是李‘玉’强没有元能覆盖的攻击，张阳的攻击绝对能够造成伤害。

    而李‘玉’强也不敢总是施展元能攻击，他才处于三星武师，自身元能也不够攻击几次，他也不想白白‘浪’费。而有时施展一次却是被张阳躲过！

    所以，两人十多招内，一直处于僵持之间。

    双方掌影纷飞，来去间对战了十多招，李‘玉’强双拳蓝‘色’元能也是流转往来，张阳拳头坚硬，一双‘肉’拳就像铁拳一般……

    “嗤！”

    相距五米，李‘玉’强终于施展远程元能攻击，一条蓝线飞越空间，直接急‘射’张阳头颅，却是“聚能点击”的元能外放攻击！

    “虎炮拳！”

    看见对方聚能点击‘射’来的‘激’光，张阳急忙举拳轰出，‘阴’寒的元能冲出体外，化为一个黑‘色’虎头飞越三米，与蓝‘色’‘激’光相撞，爆发出一声巨响！

    元能攻击相撞，狂风吹起，劲气形如‘波’纹扩散，把张阳与李‘玉’强都推动，向后退了好几步！

    “再来！”张阳越大越畅快，不顾嘴角溢血，刚一停下脚步，再次冲了出去。

    刚一到达李‘玉’强身前，张阳腾空，一‘腿’踢出，来了一个三百六十度大旋转。

    看见凌空大鞭‘腿’，李‘玉’强退后一步闪过张阳攻击，然后又冲了回来，手指蓝芒闪动，一指点向张阳‘胸’膛。

    “还来这招！”张阳偏头，躲过对方一指，反手抓向李‘玉’强长发。

    “啪！”

    不想李‘玉’强头发闪起淡淡蓝芒，化形成一条蓝‘色’短鞭，打在张阳手上，打得张阳手臂深疼，快速退后。

    张阳看着发红的双手，心中咒骂道：“真气人，头发都能施展攻击，这武师阶段的确比武士强了多了很多能力！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    