
张阳大喊一声“兄弟们，为了正义而战，杀死眼前的邪恶之徒！不死不休，嗷嗷……”

    正要前冲的张阳与吴虞差点被李大宝的语言雷倒，张阳暗道：“真是往脸上贴金，杀人都杀的这么理所当然！”

    吴虞也是不由的笑了笑，杀戮前的沉闷感觉也略微减弱很多。

    李玉强十人与张阳四人再次战斗起来，这次却是真的不死不休了！

    由于张阳有伤在身，实力大打折扣，李大宝与吴虞速度与实力都超过了他，分别与对方剩下的两名巅峰武士对战起来。

    而李玉强与程华两人合起来杀向南宫奇。

    剩下六名武士实力太差，有三名是张阳三天前重伤的，现在还没恢复过来，实力都不怎么样。

    这三人被张阳一脚踢伤后，如今即使知道张阳受伤，也不敢上前战斗，显得畏畏缩缩，张阳却是对三人起了杀心。

    三天前放了三人，今日刚一见面，三人就想要张阳的性命，多次挑唆李玉强杀了自己，实在有些阴毒。

    另外三人也只是六星武士，看过张阳几招打败一星武师程华，他们也不敢出手，六个人站在原地显得犹犹豫豫。

    其他人都已经战斗起来，喊杀之声不断，当然多数都是李大宝乱喊的，别人都一心要杀了对方，哪有闲心大喊大叫。

    “谁都跑不了！”张阳眼中杀气隐现，平淡道。

    与六人相距十多米，正好张阳看见脚下一名武士尸体，他提起身旁尸体。

    《噬灵诀》运转，张阳一爪插进尸体心脏，这具尸体所有经脉开始充斥着一股黑色元能。

    随后，张阳把尸体抛向了那三人，他的实力已经不够战斗了，之能硬拼着在受伤，事出噬灵秘术“体爆”。

    “扔来一具尸体！有什么用？难道这张阳的身体伤势太重，拿尸体来吓唬我们？”六人都有这种想法，他们没见过张阳施展此招，当然不知道将要面临的是致命攻击！

    “体爆！”

    尸体到达三人身前，张阳右手伸出，于空气中一抓。他周身爆发出一股阴冷气息，噬灵经脉运转，肉体炸弹引爆！

    “轰！”

    血气化为圆形气浪向外蔓延，骨矛骨针纷纷向四周穿飞刺击。

    六人还未反应过来，没有一人逃出，全都淹没在血雾之中。

    此时，只能听见其内，此起彼伏的凄厉惨叫声！

    六人并不是武师，没有元能可以保护身体，王峰都很难承受武士肉体的爆炸，何况他们。

    首当其冲，六人直接被血雾的气浪崩碎内脏，被骨针与骨矛穿透身躯，绝对是死绝了！

    血雾消散，每人身上都插着不少于五根骨矛，有人的肢体都被炸碎了！

    几秒钟的时间，六人全部丧命！李玉强等人望向张阳的方向，都露出震惊的神色。

    南宫奇他们三人见过张阳施展“体爆”，所以不觉得奇怪，但是没有见识过此术的李玉强四人，却是一时不敢相信自己的眼睛。

    一名武士发出的攻击都超过了武师的最强攻击，说出来很少有人信，毕竟武士之能凭借肉体作战。

    李玉强心道：“这招秘术的攻击太强，必须多交注意。”

    “此人太危险！”与吴虞两人对战的两名巅峰武士心中惊惧，也都不由的想要离张阳远点。

    但是被李大宝、吴虞缠着，却是一时难以离开。

    施展“体爆”是看自身体魄与所要爆炸的体魄，孰强孰弱。

    要是所要爆炸的肉体强于自己的肉体，那所受伤害更大，要是差距太大，甚至能够使自己直接损命。

    要是施展体爆的体魄不如自身体魄，那只是受一点小伤，要是爆炸的体魄差自己太多，根本都不受伤。

    第一次施展“体爆”时，张阳的修为四星，肉体比那具尸体强的不多，强度只相当于现在六星巅峰的一半。

    如今强悍一倍的肉体再次施展这绝招，而且是一具强度差自己不止一倍的尸体，只是给他带来了一点损伤，甚至可以忽略不计。

    当然“体爆”即使不伤害肉体，张阳也不想多施展。

    因为这秘术太费元能，而且还耗费自身精气，施展多了，肉体的强度都会降低。要不是张阳的噬灵海能够补充回来，他不可能舍去自身精气施展这招。

    没有观看六人的死状，张阳抓起一具巅峰武士的尸体，冲向了南宫奇方向。

    此时，李玉强手中拥有宝器，宝器周围包裹元能，他的攻击力比原来强盛了很多倍，南宫奇手中的凡器长剑根本不敢与那宝器弯刀相撞。

    而程华看着两人对战，却是有些插不上手。

    南宫奇攻击犀利，剑速太快，他不敢上前，只能时不时的扰乱一下对方攻击节奏。

    还是李玉强的宝器对南宫奇威胁最多，这样才使得南宫奇不敢贸然出剑。

    张阳拿尸体向这里跑时，南宫奇就看见了，张阳与南宫奇两人互相点头，都明白了彼此意思。

    早就注意张阳的李玉强看见对方拿着尸体跑了过来，心中大惊，急忙大声道：“程华，杀了张阳，别让他施展那招炸弹！”

    “强哥！你有宝器，你先撑着，我去搬救兵！”

    程华倒也干脆，留下一句话，并不是冲向张阳的方向，而是直接向着相反方向跑去，他要离开张阳更远！

    “混蛋！”李玉强怒骂出声，躲过南宫奇的攻击，宝器弯刀向着程华劈出，一道天蓝刀芒冲出弯刀，就如月牙一般飞向程华。

    程华好像早知道李玉强要攻击自己，他的背后举起了很厚的一层元能护罩，以抵挡刀芒攻击。

    “嘭！”

    刀芒斩在护罩之上，把程华的身子凌空打向更远处。

    翻了几个滚，程华摔了个灰头土脸，却是保住一命，他没有停留，身影很快就没入森林之中……

    “叛徒！”李玉强咒骂道，弯刀上的元能突然增多，猛烈的攻向南宫奇。

    看着程华的很快身影消失，张阳有种想笑的感觉，心道：“窝里反！”

    即使李玉强攻击加强，但是依然被南宫奇缠的很紧。

    “炸死你！”

    张阳低喝一声，把最后一丝元能惯于尸体之内，与李玉强相隔十多米，尸体被他扔了过去！