
在路上，南宫奇就提醒过张阳，以后凡事最好低调，唯一高调时就是有把握杀了对方。

    当然，张阳做的也不是很成功，刚一来就显示出自己的实力，从而使自己也陷入了攻击黑纹虎的漩涡。

    不过，他不后悔，他的目的就是接近黑纹虎，这样才会更加有机会抢到破境丹。

    张阳有信心，这里没人肉体比他强悍，实在不行，也可以拼着受伤，夺得破境丹，也未为不可。

    “快点元能攻击啊！”其他人没有动静，张阳有些愤，他大声吼道。

    看见只有张阳两人出手，观战的李大宝大声怒喊道：“孬种！再不攻击，我们的战斗成果就会归于别人，你们笨蛋啊！”

    “把嘴放干净点，你算什么东西”程华对着李大宝骂道，他本就是第三队的人，现在已经是姚翔的手下。

    “去你M的！老子说你，又怎样？”李大宝怒吼道，天蓝弯刀由背后抽出，两米多高的身材配上宝器弯刀，显得威风的很。

    程华与另一名一星武师就要出手，身后二十多名武士也都愤怒的看着李大宝，都露出了匕首，准备攻击。

    “都住嘴！”远处攻击黑纹虎的姚翔看了一眼小弟们，怒吼的阻拦道。

    南宫奇也大声道：“大宝，别多话！”

    方宁却露出幸灾乐祸的神色，他很乐意看着两人起冲突。

    南宫奇与姚翔都发话了，两方人没有出手，但是姚翔手下很多武士都看着李大宝，充满了敌意。

    躲过黑纹虎虎爪，南宫奇平淡的道：“既然都不用元能攻击，那咱么就这般耗着！”

    也许是红发的方宁想通了其中的利害，他手中的长刀散发出炽烈的红光。

    旋即，方宁大吼一声：

    “迅雷斩！”

    相隔两米，方宁腾跃而起，手中长刀以迅雷不及掩耳之势，由上劈下。

    却见一道红色刀芒离开刀身，变作一条两米长的红色大弧，竖着劈斩向黑纹虎。

    方宁出手，他的两名二星武师的手下也都同时出手，分别抬手，发出“聚能点击”。

    两道黄色激光直线射向黑纹虎！

    杀手组织的“聚能点击”攻击凝聚，而且出手快捷，很多人都有修炼。

    南宫奇与方宁两人都出手了，姚翔要是不出手，反而会引起其他两方的敌对。

    随后，姚翔手中长剑直线刺出，一道白色剑光飞出，就如电光般迅疾，刺向黑纹虎。

    却是“一字电光斩”

    姚翔手下两名武师也同时打出元能攻击

    “蟒牛击！”

    两只牛角击向黑纹虎……

    “吼”

    多方元能攻击飞来，尘土飞扬，天地元能杂乱起来。

    黑纹虎爆发出浩大气势，全身黑色满发无风飞舞，双爪大力他在地面，虎口大涨，一道直径过尺的黑色光柱尤其口中直射而出。

    “轰隆隆！”

    元能大碰撞！

    五光六色的元能相撞在一起，六名武师与黑纹虎之间发生了剧烈的大爆炸，一圈圈凌乱的元能波纹扩散而开。

    张阳八人与一兽受不了这种大威力的碰撞，同时向后退去！

    黑纹虎独自一兽的攻击范围无法囊括六名武师的元能攻击，所以他的巨大的身躯也受到了些许损伤。

    那黑色皮毛有好几处都流出腥红的血液，受到疼痛激发，这头高大的黑虎好似狂化了一般，双眼通红，仰天怒吼

    “吼……”

    随后，黑纹虎开始疯狂的发出元能攻击，不断有粗大的元能黑柱由口中吐出，急射向张阳八人。

    八人开始躲避元能黑柱攻击……

    南宫奇三名队长级人物体内元能浓厚，时不时的放出一击元能攻击。

    张阳是武士，体内元能不多，所以他靠着强悍的肉体与黑纹虎近战，其他人看张阳悍不畏死的战斗，也就没有再轻视他了。

    随着时间推移，黑纹虎的身上的伤口也越来越多……

    黑纹虎的修为也不过时中阶野兽，元能有限度，终于他的状态越来越差，虎口不再射出黑色元能攻击。而是靠着强悍巨大的体魄，开始扑杀张阳八人。

    黑纹虎的虎爪不断拍击向他眼中的小不点，虎口獠牙外露，姚翔接近他的武师。八人也都看出了黑纹虎的状态，所以没人傻得来接近黑纹虎。

    虎爪抓不住，獠牙咬不住，黑纹虎被气得吼叫连连！

    张阳修炼虎炮拳，就是修炼猛虎意境，所以对老虎的战斗方式都很是了解。

    “嗤！”

    看到空隙，张阳一脚踏出，跳到黑纹虎身体偏出，“大力乱刃斩”施展而出，大刀在他手中与一秒之内，连续斩出三刀。

    三刀都斩在了黑纹虎前腿同一个部位，顿时，黑纹虎的前腿被销下一大块血肉，甚至都显露出白骨！

    “嗷！”

    黑纹虎惨叫出声，转头对着张阳射出一道黑色元能攻击，那元能攻击却只有手臂粗，已经没有了原本那粗愈大腿般的威力。

    张阳及时抬起大刀，以刀背为盾牌，挡住了元能攻击，他的身子被元能震得后退十多步。

    随后，张阳大声喊道：“黑纹虎受伤很重，大家一起杀了它！”

    黑纹虎前腿受伤，变得更加的疯狂，其身躯开始缩小，黑色毛发散发出黑色光芒。

    黑纹虎在燃烧生命，身躯急速减小为两米多长，突然，他的速度急增，跳跃而起，出现在一名武师面前！

    “啊！”

    黑纹虎利爪出击，一爪穿透了那名武师的胸膛。随后，它的虎口就把那武师的头颅要下，吃了！

    攻击凶残直接，甚至带着一种同归于尽的意味！

    那名武师是姚翔的小弟，看见小弟死去，失去一名战力，姚翔脸色变得有些阴沉，他咒骂出声“没用的东西！”

    “黑纹虎在燃烧生命，他已经达到生命极限，你们注意！”方宁提醒两名武师小弟，他可不想几名武师小弟死去，那样总体战斗力会损失很多。

    缩小后的黑纹虎不再守护“破境丹”，而是奋不顾身的疯狂攻击张阳八人，在外人看来也不过是在垂死挣扎而已。

    看着黑纹虎离开小洞，李大宝急忙在吴虞耳边低声道：“你的防御太低，在外围接应我们，一会儿小阳子可能又要玩儿大爆炸！”

    随后，李大宝唯恐天下不乱的大喊出声：“野兽离开洞口！大家冲啊！抢夺破境丹，进阶武师！”他的嗓门很大，在场所有人都听到了。