
张阳与吴虞同时成就一星武师！

    此时天微微亮，太阳还未完全露脸，印着亮光，山洞内也不再黑暗。八千米高峰，狂风大作，山顶洞中也是寒冷无比。

    两人都是阴气极重的体质，自然不会惧怕这轻微的冷空气。

    此时，张阳与吴虞依然没穿衣服！

    张阳搂着吴虞，侧身躺在石地上，却是呼吸均匀，笑意浓浓的睡着了。而吴虞就如小猫咪似地，玲珑有致的小身体蜷缩在张阳怀中，乖巧的睡着了，带着一丝甜甜地笑意。

    两人都太累了，赶路，战斗杀人，抢夺，逃跑，反击战，最后两人差点损命……

    而且还经历很长时间不算缠绵的缠绵，刚要消停，却又开始了突破武师！

    跳跃在欲望与理智之间，两人不仅身体累，而且心里都很累，吴虞的任性，却是差点使两人的突破功亏一篑，更加大了疲劳。

    张阳施展了两次体爆，拼着受重伤疯狂杀人，终了还差点被那钱凌一剑刺死，已经超出了张阳的疲劳度。吴虞一次透支十分之二的灵魂之力，早就很虚弱了，又要经历突破武师，以她的肉体更加疲劳。

    就这般，两人彼此露出甜蜜的笑容，依恋中睡着了……忘记了仇杀，忘记了阴谋，忘记了危险，忘记了自己的秘密危机。

    只是简单的在一起睡着了……

    太阳当中，蔚蓝天际，棉花似的云朵飘飘，正当中午时分。

    山顶的狂风略微减弱，山洞之中，张阳的眉头动了动，他缓缓的睁开了惺忪睡眼。看见怀中的小丫头，张阳微微一笑，想起夜里的一幕幕，他的心中感觉相当幸福。

    吴虞还在睡梦之中，她蜷缩在张阳怀中，枕在他的一条胳膊上，依然挂着甜甜地笑容，像极了魅力四射的睡美人。

    张阳没有动，而是静静地看着熟睡的吴虞，看着那樱桃般诱人的红唇，柔顺中略微弯起的长睫毛，精制的小琼鼻。

    尤其是那红扑扑的小脸蛋儿，张阳被诱惑的，恨不得咬上一口“这小妖精，简直魅惑众生啊！老天真是对我不薄，赐予我如此可爱美丽的小丫头。”

    向下看，张阳呆了！惊呆了！痴呆了！吓呆了！

    “完了！杀伤力太大，太猛！不能看！”张阳喉头微动，不由得咽了一口空气，他急忙在心中告诫自己不能看。

    但是张阳已经管不住自己的眼睛了，小丫头太美，太娇嫩，太诱人，他看呆了！

    淡淡的少女芳香传进张阳鼻中，使他感觉，这芳香甚至超过了曾经茸茸诞生时的幽香酒香，当然是不是心理作用，也只有张阳知道了。

    吴虞在年龄上虽然还是小丫头，娇嫩的身体却已经初见美态。那傲人双峰雪腻温软，压在张阳胸膛之上，微微变形，却更显自然之美！

    张阳有些把持不住了，健壮的胸膛感觉到了吴虞娇躯软软的美感，好像自己都将融化在那峰峦之间。

    藕臂稍微有些胖胖的，修长的玉腿，白皙中撩人心扉，撩人欲望。

    肚脐之下……张阳呆了！

    “绝杀啊！”

    他的呼吸开始粗重起来，血气瞬间上涌，心跳速度快的形如空间瞬移！一张脸更是红的发烫，发痒！

    突然，张阳想起了黑夜时，吴虞说的那句话“有些太快了”，他不禁想到这句话的另一个意思“现在太快，那以后就可以……该死，要淡定！”

    旋即，张阳的心中咒骂自己“混蛋，简直不是人，这么美丽可爱的小丫头，你都欺负，真该死！”

    骂是骂了，怎么看，张阳都像是在得了便宜又卖乖。

    看着那使人血气上涌，将近喷血的诱人娇躯，张阳极力控制自己的生理反应。怕自己的反应惊醒吴虞，张阳甚至施展了阴寒的元能，硬是下腹压下，把邪火浇灭。

    张阳是童子身，施展阴寒的元能压制，怎能好受？他甚至怀疑以后自己是否会留下后遗症。

    虽然压的难受，但是他忍了：“小丫头才十五岁，很多事都还不懂，而且也不一定真大喜欢我，我不能乘人之危。”

    当然比吴虞打了一岁的张阳也不一定什么都懂，用李大宝嘲笑张阳的话就是“装老成”

    张阳紧紧闭住双眼，强行压制自己的感官，不再多看吴虞身体一眼，也不敢多看一眼，看着喜欢之人的美体，他怕出现自己控制不了的事情。

    张阳开始转移自己的思想，他的心中开始思索一些事情“吴虞的黑色火焰从哪弄来的？而且我们怎么会出现在这里？《噬灵诀》可能也不是完整的，未来的修炼之路依然不会平静。”

    张阳正想着，突然感觉好像有人在看自己，他缓缓的睁开双眼，就看见吴虞一动不动的枕在自己胳膊上，一双美丽的大眼，一眨不眨的看着自己。

    张阳一下子睁开眼，吓了吴虞一跳！小丫头的双眸瞬间闭合，蜷缩在张阳怀中身子不断颤动。

    吴虞紧紧的闭着眼睛，睫毛不断颤动，小脸儿绯红，此时，她的心中就像上百只小猫乱抓似地，迷茫中却多是杂乱。

    她想起了夜里的一幕幕，既是羞愤，又有一种别样的情绪。

    看见吴虞好像很是害怕的样子，张阳心中很是愧疚，暗道：“昨天夜里，一定是把她吓着了，我真该死！”

    张阳强行控制自己不多看，等了一会儿，看着吴虞依然紧闭双眼，不说话。

    两人本就是紧紧的拥抱在一起，张阳能够能感觉到吴虞的心跳很快，而且还能感觉到小丫头的身体在发烫。

    看着吴虞的样子，张阳首先打破了沉默，道：“谢谢你，要不是你救我，我早就死了。”

    “原来骄傲的吴虞到哪了？为什么怕他？他只不过救了我一命而已，他有什么可怕大的。”吴虞在脑中不断梳理思绪，心中为自己打气道。

    她的心中再次告诫自己：“不要改变，不要害怕，他是大骗子，是笨蛋，是个坏蛋，我不相信他。”

    吴虞蜷缩在张阳怀中，心跳加速，依然在不断梳理自己的心绪，不断的为自己大气。

    吴虞本来是比较有决断之人，夜间救张阳时，就是很直接，也没有多想，但是一系列发生的事情，却使这没有经历过的小丫头心中有些纷乱。

    吴虞依然不说话，张阳也不好在说话，他也不知道该怎么办，只得闭上眼睛，静等……