
五人上来就想要张阳的命，张阳对五人也没有什么好脸色，既然他们想要抢劫，张阳也不是老好人，反过来要打劫这五人。

    躺在地上的三人意识有些模糊，没有听清楚张阳的话语，而另外两人却是咬着牙，一时难以抉择……

    看见两人吞吞吐吐的样子，张阳平淡道：“你们两人还想试试我的手段？那尽管来，保证比他们三人更惨。”

    两人眼中露出畏惧神色，稍微交换了眼色。

    然后瘦小的黑衣人赔笑道：“哪有啊！您大人手下留情，我兄弟两人已经感激不尽了，怎会再次不知好歹，我们这就递上卷轴。”

    两人从怀中取出卷轴，向张阳走来……

    “等等！”张阳招手道。

    两人骤然变色，旋即不着痕迹的掩饰了过去，那名高大的青年赔笑道：“这位高手还有什么吩咐吗？”

    看见刚才两人变色，张阳心道：“这两人一定还没安好心，做贼心虚！”

    他平淡的道：“过去把那三人的卷轴也拿来，我自己拿太费力。”

    “好！我们这就去拿！”瘦子道。

    两人拿出那三人的卷轴，然后慢慢走向张阳。

    随即，两人同时递上卷轴，张阳伸出双手接过五个卷轴，显得很是理所当然。

    当张阳结果卷轴后，两人神色瞬间变作狠厉！

    “去死！”

    趁着张阳双手无法动作，两人瞬间抽出怀中匕首，同时刺向张阳的胸膛！

    看见匕首袭来，张阳的表情没有任何变化。在他的眼中，两人的速度太慢，就如慢动作一般。

    “太慢！”

    说着，张阳手中的卷轴脱手，向下掉落，手臂在两人眼中滑过两道幻影。

    “噗通”

    “噗通”

    两人手中匕首跌落，满眼不甘心的软倒在地！

    此时两人喉咙喷血，都出现了两个手指粗的小孔，却是被张阳抬手间以“聚能点击”点透喉咙，一击毙命！

    “速度太慢，还想杀我？真是自不量力。”张阳随口道。

    他不愿乱杀人，但是对于要杀自己的人，他绝对不会手软。

    张阳捡起五个卷轴，然后在两人怀中搜了半天，终于搜出两个卷轴，一卷“迅雷斩”，一卷“快风步”。

    “收获不错！”他自言道，然后拉着赤眼狼的尾巴，离开了战斗现场，至始至终都没有再看原本被他重伤的三人。

    张阳不是那种嗜杀之人，既然那三人已经重伤，下一秒的死活还说不定，放过也影响不了自己。

    大约走了半小时，张阳回到了四人居住地。

    此时，吴虞正在练习“蛇形步”与“聚能点击”，他的步伐诡异婉转，身姿灵动，跑动起来就如林间精灵。

    那芊芊素手如玉脂天成，纤细的小手指不断滑过幻影，在不同方位点出十多次攻击，却是比张阳施展的“聚能点击”强了十多倍！

    看见张阳回来，吴虞停下步法，看了看张阳身后的赤眼狼，道：“这回的野兽挺威风的，看样子像是中阶野兽！”

    “嗯！只是一星的，狼肉应该好吃些，起码比昨天那只野猪好看。”张阳轻弹了一下吴虞光洁白嫩的额头，微笑道。

    自从那次弹了一下吴虞的额头，张阳时不时的就会弹一下，他感觉这样挺好玩儿的。毕竟张阳才十六岁，年岁并不大，玩儿乐之心依在。

    “又弹我！我踩！”吴虞没好气的拍掉张阳的手，一脚快速踩在了张阳的脚掌上，明眸大眼瞪着张阳道。

    “停脚！别踩了，我下回再也不弹了！”张阳苦着脸，急忙道。

    “大骗子，你总弹我，我就踩你，反正你的肉体强悍，难道你有什么意见吗？”吴虞踩在张阳脚上的小脚又捻了捻，抬头瞪着张阳，有些蛮不讲理的道。

    她的眼睛睁得很大，就像发怒的小老虎。

    “丝……没意见，你强！”被吴虞一瞪，张阳顿时蔫儿了，他忍着疼痛道，直接主动动手，在理上就亏，被踩也无语反驳。

    “你们两人别说了好不？想亲亲我我，就直白点，还说那么多掩盖的话。每天都打打闹闹的，你们不烦，我都烦了。”这时一个粗狂的声音响起，正是李大宝。

    李大宝体格健壮，两米多高的身材，本来就高过普通人一个头，如今更是气势迫人。

    张阳能够感觉到，李大宝的修为处于一个临界点，与自己差不多，不久就会突破到武师。

    如今张阳、李大宝、吴虞都处于这个阶段，只要有一个小契机推动，随时都可能突破到武师。

    被李大宝一说，吴虞的小脸顿时泛起红晕，她狠狠的又跺了张阳一脚，然后抽回了修长的美腿。

    张阳倒是与李大宝逗乐互损惯了，知道这这家伙大大咧咧的，爱乱说话。

    他调侃道：“吴虞对我好，难道你嫉妒了？嫉妒也没用，哥这种福分是你等难以理解滴！”

    “就是，我和张阳聊天，你个傻大个插什么嘴，哼哼！要不咱再对战一次？”吴虞露出阴谋的神色。

    “我，我……我不和你们一般见识，一个小丫头片子真是暴利，说好啊！咱说归说，不能动武。”说不过两人，李大宝只得投降。

    吴虞与李大宝两人修为相同，李大宝力大无穷，但是速度却是他的缺陷。吴虞速度太快，经常与张阳战斗，也习惯了应对肉体强悍的武者。

    所以吴虞在与李大宝的战斗之中，几乎就是压着李大宝打，而李大宝大力气却是怎么都碰不到吴虞，每次都打在空处，两人的战斗，使李大宝很是郁闷了一段时间。

    这时，南宫奇走了过来，鼻子动了动，眉头微皱，他看着张阳道：“杀人了？”

    南宫奇的直觉很灵敏，对于人血与兽血一辨别便知晓，而且武者杀人与杀兽之后的气息都是不同的，所以他会如此问。

    而李大宝与吴虞感官就没有这么灵敏了，一点也没感觉到。

    张阳掏出五个换取奖励的卷轴，两个武术卷轴，道：“有五人要抢这赤眼狼，三人重伤，两人被我杀了，这是他们身上的武术卷轴。”

    南宫奇平淡道：“斩草不除根，春风吹又深，要杀就都杀了，没经历过第一次考验，缺乏锻炼。”

    吴虞仔细看了看张阳，发现没有血迹，也没有受伤，这才放心道：“没有受伤就好，黄毛怪说得对，这次放了那三人，保不准明天就有人来找我们。笨蛋一个，你就不能聪明一次啊？”

    “这个，他们比我实力差太多，杀不杀无所谓。”张阳也有自己的观点，坚持道。

    “算了！吃饭，以后外出注意点。”南宫奇也拿张阳没办法。

    张阳有自己的主见，他不是嗜杀的人，只有惹到他的人，他才会决断出手。

    南宫奇实力强了几人很多，而且很多时候，都能认清事物的本质，张阳也很佩服对方，所以很多事，都听取对方的经验之谈。

    四人吃过饭，却是没人观看那两卷武术，张阳已经修炼的虎炮拳与聚能点击，所以目前他不想学习多余武术。

    吴虞已经学习两个武术，自然没时间浪费在别的武术之上，南宫奇与李大宝自然也是这个原因。