
大约一刻钟时间，茸茸双眼之中的五彩激光由天际收回。

    周围一切依然停滞，但是，天际那阴沉百里的乌云却开始大肆暴动起来！

    乌云密布的天际更加漆黑，闪电就如神龙般在云层之中游动，神龙摆尾，蓝龙吐电……

    “轰隆隆！”

    声音震耳欲聋！

    “噼里啪啦”

    电光游走天际，声响清脆刺耳！

    突然，一道粗愈碗口的雷电从天而降，打在了茸茸那雪白的小身体之上！

    “刺啦！”

    电光好像不是实质的，对甲板没有一丝伤害，但是雷击在茸茸身体上，却使得小家伙的长毛顿时乍起。

    “呜……”茸茸叫出声。

    “霹雳！咔嚓！”

    第二道碗口粗的蓝色雷电降下，把小家伙淹没在雷电之中，雪白的长毛很多都有焦黑出现。

    “茸茸！”张阳大惊失色，他快速跑到茸茸所在半空的下方，大声呼叫。

    “噼啪！”

    第三道雷电急速降下，茸茸受到重击，身子难以浮在上空，而是被击落，跌进了张阳怀中。

    雷电也打在了张阳的身上，却是穿透张阳穿透甲板，消失不见！

    受到雷击，张阳一点感觉都没有！

    张阳好似有种感觉，这天蓝雷电与自己好像不是一个世界的，自己只能看见影像，却是无法受到实质伤害。

    想到这里，张阳心中大急，雷电只对茸茸有效，那自己再努力，也无法阻拦，只能干看着。

    这种至亲的人被伤害，自己却无能为力的感觉使张阳心中很是愤怒与憋屈。

    “呜呜……”受到三次雷击，小家伙开始哭了起来，大滴大滴的泪珠从散发五彩光芒的大眼中滚落而出。

    “小阳哥哥，茸茸怕！好疼！白毛毛都脏了！”茸茸的声音在张阳脑海响起。

    被雷电打得白毛发黑焦糊，从出生以来就没有受过这般“虐待”，茸茸感觉受到了天大的委屈。

    “茸茸不哭！有哥哥在，哥哥给你挡住雷电！”张阳安慰道，看着小家伙可怜的样子，他心疼的很。

    张阳把茸茸搂在怀中，背对着天际，即使知道这也是徒劳，但是张阳依然这样做了。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    相继又有五道天雷降下，此时的小家伙已成为一个巴掌大的小碳头似地！

    长毛被烧焦，原本散发的圣洁光辉也都被雷电击散了，小家伙眼中的五彩之光也都暗淡下去，只剩下平凡的黑眸。

    此时，小家伙气若游丝，不再哭泣，不再说怕，蜷缩在张阳怀中，一点声响也没有。

    “茸茸，坚持住，雷电马上就会过去了，一会儿哥哥领你去找吴虞姐姐玩儿，哥哥给你将故事。”即使性格坚韧的张阳，眼中也流出了泪水，他强忍着心痛，柔声的安慰小家伙。

    “难道老天真的不容茸茸存活于世间吗？我不相信！”张阳心中苦涩，却也显出了一股不甘的情绪。

    这时，张阳的脑海传来了茸茸微弱的小声音“茸茸想吃果果，就是那红红的果果，好困啊！”

    张阳手贴在茸茸的小身体上，体内噬灵海空间吹起一阵狂风，大量精血由其内冲出，流经张阳的噬灵经脉，全部冲进了茸茸体内。

    张阳心急，大声道：“茸茸，不要睡觉，今天不可以睡觉，哥哥给你讲故事。小蝌蚪找妈妈的故事……”

    “可是，茸茸好累，好困！”

    突然，天空再次降下一道天雷，却是超越了前八道天雷，第九道炙热的白色雷电瞬间降落，打在张阳背上。

    “嘭！”

    张阳被天雷打趴在地，一大口鲜血喷出，染红了甲板。

    他全身筋骨同时受到损伤，骨头甚至裂开缝隙，一时难以再次起身，皮肤也是全部焦黑，散发出一股难闻的糊味。

    随着第九道天雷的降下，天空雷鸣骤然停止，乌云不再涌动，陷入了停滞！

    “我被打中了！我为茸茸承受了一击，看来老天还是不错的。”被天雷打中，张阳反而心中很是快乐，因为他为茸茸接受了一击，小家伙就少了一分危险。

    一雷下去，张阳直接被打成重伤，艰难的坐起来，捧着小家伙，张阳焦黑的脸上露出一个欣慰的笑容

    “没事就好。”

    但是感觉到手中冰凉的小身体，张阳感觉到原本手中那旺盛的生命熄灭了，不断运转噬灵诀，依然感觉不到茸茸的生命气息。

    张阳的心瞬间结冰，一股刺痛之感由心口涌出！

    “哇！”

    张阳再次喷出一口鲜血，身子无力的仰面倒地。

    “啊！不！不可能死，茸茸不会死，不会死！”张阳暴怒，不相信自己的眼睛，他向天大吼，不甘不服的情绪充斥了他的心头。

    随着大吼之声，张阳口中冲出一个黑色虎头，却是前几天领悟的猛虎意境。

    此时在张阳极度愤怒之下，张阳体内的元能外放而出，正式踏入了半步武师！进入巅峰武士！

    现在，修为的提升已经难以提起张阳的兴致，他的全部心思都放在了茸茸身上。

    张阳疯狂的运转《噬灵诀》，不断有精血冲进茸茸体内。

    张阳根本感觉不到小家伙的经脉，茸茸的体内是一个迷蒙无边无际的空间，张阳的所用进去的精血，都会消失不见。

    张阳不知道怎么救助小家伙，但是他只有这一种救治的方法，所以他不断的以噬灵诀来治疗茸茸。

    所以他更加疯狂的，把噬灵海内的精血运进小家伙体内，即使自己嘴角依然流着血夜，伤势更加重，张阳依然不停止！

    这时，张阳的脑海之中想起一个声音“以你一半灵魂之力唤醒他，你可愿意？”

    看着手中的小家伙，感受着冰冷的小身体，张阳心中更加痛苦。

    他眼神坚定，高声道：“我愿意！哪怕是付出我的生命，我都愿意！”

    “好！”

    猛然间，张阳感觉到大脑就像要被撕裂一般，他大声怒吼起来

    “啊……”

    脑中发出一声脆响，张阳瞬间感觉到精神无力，意识恍惚，甚至有很多记忆都不完整了。

    “你要是愿意拿你的一半灵魂之力唤醒他，那就真心诚意，用你全部的心思来祈祷。”恍惚中，张阳脑中再次响起那个声音。