
也许是吴虞相通了，她的眼睛突然睁开，睁得很大，一双美目瞪着张阳，好像在示威似地。

    然后吴虞强装淡定的道：“你救了我，我再救你，一命还一命。你个大骗子，就会忽悠人，你说你是不是有过很多爱情？不然的话怎么知道那么多斩断的方法？”

    吴虞不起来，张阳自然更加乐意这般躺着，搂着温软滑腻的小美女，他的心中甭提多美妙了，当然不能表现出来。

    他露出无奈的神色，道：“你都说我是忽悠人了，那就不是真话，我才十六岁好不？就是从生下来经历，也最多十几次而已，你信我是幼儿开始吗？”

    “哼！你在蓄意接近我，先是打我脚心，然后假装保护我，原来你就与南宫奇认识，你们串通好了的。之后，你都是有能力救我，才救，说，你是何居心？”吴虞娇蛮的道。

    然后，她嘟着小嘴，一双美目瞪着张阳，柳眉竖起，显得英气之中又带着可爱。

    张阳真是有些无语了，他反驳道：“这都什么跟什么啊！咱两战斗，那是教官命令的。那次是你跑到我身边的，我只是旧朋友而已，那你让我看着你被欺负吗？到岛上，你要我和你一起修炼，都是你，你又是何居心？”

    毕竟经历过一次爱恋，虽然失败了，但是张阳还是有些淡定的，当然也就是在吴虞这小丫头面前，还有点胜算。

    “我，我没有，你就会逞口舌之利，还以茸茸为借口，总是找我玩儿。”吴虞都有些张牙舞爪了，他狠狠的瞪着张阳。

    虽然是在听吴虞说话，但是软玉温香入，张阳心思早不知道跑哪了。他强压着邪火，不去看吴虞的身体，而是只看小丫头的面容。

    看着吴虞的样子，张阳还是能够感觉到吴虞的心跳很快“小丫头片子，心跳这么快，在强装淡定。”

    旋即，张阳露一个诡异的笑容，头低了低，在吴虞耳边低声道：“我们不是敌人，我们吵架做什么？那是因为你害怕，你在颤抖。”

    “我没有！“吴虞娇声道，有些强词夺理。

    “刚才是谁闭着眼睛了？现在醒了就和我争论，你在拉开重要话题。”说着，张阳看着近在咫尺的美丽容颜，他不由吻了一下吴虞的耳垂儿。

    “啊！”吴虞一惊，就要起身，但是直接被张阳双臂搂住了，却是难以起身。

    吴虞这才发现了两人的情况，昨日一夜都在一起，吴虞感觉很安全，才会有些习惯两人拥在一起。

    但是，两人说话不过一两分钟，吴虞终于意识到这种暧昧到极点的亲昵，与往常太不一样，而且还是直接蜷缩在对方怀中！

    “你放开！在不放开，我就攻击你了。”吴虞挣扎着，很是羞愤的道。

    突然，张阳有些害怕，就如茸茸飞出船舱那刻，他想起了离别，这次也很强烈，他怕因为自己的无力使两人陌生。

    张阳把脑袋埋在吴虞的脖颈长发间，有些愧疚的道：“吴虞，昨天的事，真的对不起，我不是故意的。那时肾脏被黑火温养，我真的控制不了自己，你不要离开我好吗？我怕我放手我们就会成为陌生人了，我真的很怕，我不想一个人了。”

    听到张阳的话语，吴虞想起了昨日夜间两人的缠绵，虽然没有真正的把彼此融入对方，但是那时吴虞真的感受到了浓浓的爱意。

    她感觉自己真的很享受那种安全，依恋，幸福的滋味。

    吴虞停止了挣扎，没有缘由，只是有一个声音好似在她的脑海响起“相信他吧！只有这一次！”

    张阳的声音略微沙哑的道：“我来到这里，谁都不认识，也不敢相信任何人，在这杀戮的地方，每天都过着躺在刀口的生活。我承认我在主动接近你，可是我是真的感觉在你身旁很安全，很快乐，我没有什么目的，只要在你身旁就行。”

    他的声音充满了孤独与不舍，情绪也有些低沉。

    “我，我不走。”吴虞不知该说什么，小声音喃喃道。

    “这次，我是真心地，我没有骗你。”张阳的双臂搂的很紧，他的脑袋埋在吴虞发丝间，声音坚定，没有了往日的调笑。

    吴虞轻语道：“我信！”

    突然，小丫头略微有些紧张的问道：“这就是传说中的双修吗？我不会生小宝宝吧？”

    “啊？什么双修？”张阳有些疑惑的问道，他被吴虞的问题直接惊得一愣，他抬起头看着小丫头一本正经的样子，真是丈二和尚摸不着头脑。

    “就是我们。”吴虞指了指自己的殷洪双唇，脸颊绯红的道。

    张阳仿佛满脑门儿黑线，心中哀嚎道：“这女人的跳跃思维真是吓人，本来温暖的感觉，直接被这小丫头浇灭了。还想着要怎么表白或是道歉呢！这突然就提起这个了！真使人纠结！对了，双修到底是什么？”

    在天门岛时，张阳只听大哥张义洪开玩笑时，说过双修，那是男女之间的事情。

    但是随着张阳修炼时日越来越长，他发现大哥说的只是名词代表那方面意思。真正的双修，是通过某种秘法，进行男女交合，阴阳相合，之后来提高实力，那好像才叫双修。

    曾经在杀手基地睡觉地方，张阳也调笑过，说什么双修，但是，他还真不懂双修的方法。

    “骗子，你怎么不说话？”看着张阳在发呆，吴虞小粉拳锤了一下张阳的胸膛，小丫头已经没有要离开这温暖怀抱的念头了。

    发呆的张阳被敲醒，他尴尬的道：“我也不知道什么是双修，不过我们没有那个，我们共同提升实力，应该倒是很像双修，毕竟书籍也记载双修分很多种，我们是最简单的吧！”

    吴虞皱起眉头，好像在思索什么，突然他娇蛮的道：“大骗子，弄个名词，还搞出学术研究了，还有名词解释。别以为我和你双修了，你就可以再次骗我。”

    突然，吴虞小脸突然浮起一抹红霞，她低着头，小脑袋都快埋进峰峦之间了。她有些害怕的低声问道：“那个，我不会生小宝宝吧？你不要骗我。”

    “我！说你是小丫头片子，你还不承认，真够笨的，我们只是亲亲，没有那么严重”张阳笑着道，他还不懂多少，却把自己当老师了。

    “那就好，妈妈说男人在女人生出小宝宝后，就会抛弃她。哼！你要是敢骗我，我一把火烧死你！”吴虞双眸紧盯张阳双眸，就如小老虎般恐吓张阳道。

    吴虞的表情看起来俏皮可爱，但是张阳在吴虞眼中却是看到了浓浓的悲伤，而且是刻在心中，无法抹去的一种忧伤。

    他紧紧的搂着吴虞，神色坚定的道：“如果我是那样，我自己烧死自己，我不会放手，绝对不会。”

    ……