
南宫奇大吼争抢破境丹，其他人都受到鼓动，没人理会是谁大喊，他们唯一知道的就是破境丹。

    所有人都疯狂的冲向了小山洞！

    李大宝也随着人群冲了过去，但是并不靠前，更像是在打酱油的！

    而吴虞却是站在了最外围，乘乱向后退去。

    “抢灵丹，大家冲啊！”程华大喊道，也鼓动所有人。

    程华大喊着，却是站在原地不动，眼中露出狠毒的神色“你们都死去吧！破境丹对老子也没什么用，不过是增加一些修为而已。跑的太快，没准就丢命了，冲过去简直是吃饱了撑的。”

    “兄弟们，冲啊！进阶武师！”

    “冲啊！抢夺灵丹！”

    ……

    “乒乓”

    在黑纹虎的周围，武器相撞之声不断响起。

    现在的黑纹虎虽然攻击更加犀利，却只是靠着速度与肉体，已经是强攻之末，死亡只是早晚的事。

    所以，三个势力都怕别人先出手，开始相互动起手，攻击非己方人员。

    如今场面就是，张阳八人一边抵挡捶死挣扎的黑纹虎，一边攻击其他的青年。

    张阳躲过一名二星武士的匕首袭击，大刀挥出，寒刃销向那人腰际。就这般一直僵持着，谁也奈何不了谁。

    攻击黑纹虎的主力，南宫奇三名队长级人物，也都起了内讧。

    姚翔仗着宝器比南宫奇武器强悍，修为比南宫奇高，几乎多数攻击都落在南宫奇身上。

    南宫奇露出疲于应付的状态，他艰难的躲避姚翔攻击。

    随即，向着方宁大声道：“方宁，黑纹虎快死了，姚翔实力比咱两都高，他要是杀了我，你也不会长久。不如我们联手先杀了他，我绝对不要破境丹，我只要姚翔手中的宝器，怎么样？”

    “别相信南宫奇！此人诡计多端，要是我死了，方宁你也会被他杀了。”姚翔心急，大声道。

    方宁并没有说话，心中正在权衡利弊。

    他一边抵挡黑纹虎的攻击，一边防备南宫奇与姚翔的攻击，心中也有增加的小算盘。

    “等你们两败俱伤，破境丹就是我的，我没这么傻，狗咬狗吧！”

    姚翔攻向南宫奇的剑光连绵不断，更加凶猛，没一剑都是狠辣异常，想要一招毙了南宫奇性命。他六成的功力都用在攻击南宫奇，只有四成用来抵挡黑纹虎与方宁。

    方宁看见两人争斗，自己也就乐着清闲，步法刀法施展的很是从容。

    张阳看见南宫奇有些抵挡不住姚翔的攻击，抽身就要冲过去救援。

    突然，在所有人都没有发现的情况下，南宫奇的左手向着张阳做了一个手势，南宫奇握拳只伸出一根小拇指，弯了弯小拇指。

    张阳马上停止冲势，手握大刀砍向其他武师。

    杀手教官曾经教导过张阳他们这些杀手学徒，在战斗时的简单手势，不过那都是组织通用的手势。

    后来，南宫奇自己创立了几个简单的手势，以作为战斗混乱时，直接表达一些简单意思。那些手势，只有自己人明白，他与李大宝都了解。

    后来也都教了张阳和吴虞，而伸出小指弯曲的意思就是“我没事，耍个小阴谋。”

    “嘭！”

    南宫奇手中软剑受不了姚翔手中宝器黑剑的碰击，被击断，并且还被那白色元能震成了碎片！

    随后，姚翔抬起一脚踢向南宫奇的头颅。南宫奇及时躲闪，被姚翔踢在了肩膀之上。

    肩膀受到重击，南宫奇吐出一大口鲜血，身子凌空飞起，撞向后方。

    张阳大喊出声“后方有人！”，他在提醒南宫奇。

    听到有人，南宫奇眼中闪过一抹笑意，但是没人发现。一瞬间，南宫奇下落的速度变快。

    “嘭！”

    一名武师刚看见从半空飞来的南宫奇，刚要此处匕首，却为时已晚！被南宫奇后背直接撞向后方。

    武师连连退步，受到南宫奇碰撞，他感觉一股锋锐的元能由对方背部，冲进自己体内，体内元能一时运转不顺！这名武师急忙运转体内元能，却是忘了注意四周。

    “吼！”

    黑纹虎正好出现在那名后退的武师身后，一口便把武师的头颅吃了，又有一名二星武师死去，这次是方宁的小弟！

    看见小弟被杀，方宁脸色也难看起来，和刚才的姚翔很是一样。

    南宫奇稳住身子，嘴角溢血，脸色变得很是苍白，他的眼中露出阴狠的神色。

    大声道：“方宁，我与姚翔不可能两败俱伤，我的根本不是姚翔对手。你也看到了，并不是我故意把你的小弟撞向虎口，而是姚翔早有预谋想要减弱我们的实力，他不出剑，却是直接出脚，他想借刀杀人！”

    听到南宫奇大喊的话语，张阳脸上一抽，心道：“无耻啊！奇老大太无耻了，自己借刀杀人，还嫁祸别人，高手！”

    南宫奇身体急速下落，张阳早看清了，他还看见南宫奇双眸闪过了两道金光。张阳猜测那武师无暇注意周围，一定是南宫奇动了手脚。

    张阳也加了把火，大声道：“奇老大用剑的右手无法动了，难道你还怕我们能够反过来杀了你？方宁，再不做决定，死的就不是我们两人，你也逃不掉！”

    看见南宫奇身影很是狼狈，用剑的右臂不断留下血液，方宁知道自己等不到南宫奇与姚翔两败俱伤了，有可能是南宫奇被杀，就轮到自己。

    方宁心道：“南宫奇，人称快剑，就是靠着一只臂膀施展无双剑法。如今他那施展剑法的手臂受伤，就好比没牙的老虎，实力降低不是一点半点。到时就是杀了姚翔，南宫奇也对我构不成威胁，张阳此人可以忽略。”

    打定如意算盘，方宁高声喊道：“南宫奇已经受伤，兄弟们动手先杀了第三队的所有人！”

    方宁声音很高，在场的所有人都听见了。

    姚翔看着南宫奇的眼神很是愤怒，他怒吼道：“方宁，你哥傻碧，你会后悔的！南宫奇，你个阴险狡诈的混蛋，我先杀了你。”

    知道无法挽回局面，姚翔首先杀向南宫奇，看其眼神，就像要吃了南宫奇似地。

    “兄弟们！杀啊！杀了第三队所有人。”李大宝大声呐喊，手握宝器弯刀，当先向着姚翔手下的一名武士砍去。

    本来都是在抢夺破境丹，双方还没有真的撕破脸皮，没有到那种玩儿了命砍杀的程度。

    如今却因方宁的一句话，他手下的小弟都开始杀向姚翔手下的小弟。

    争抢破境丹，这次局面一发不可收拾，愈加的激烈！

    一股杀戮腥气弥散而开……

    李大宝力大无穷，都可以对战一星武师，何况一些普通武士，在他天蓝弯刀之下，没人敢硬抗。

    “杀！”所有人都大声呐喊起来，身影刺杀闪动，匕首滑过寒刃白痕！

    刺击，砍击，反身刺，直刺，斜刺，上撩刺……

    六十多人，对战招数繁杂，但是动作却是狠辣之极，都是致命刺击，毫不留情，场面一下子混乱起来，喊杀之声连绵不断！

    张阳曾经看过第六队的训练上的对战场面，但是那都是切磋范畴。如今只是六十多人与一只野兽，这战斗场面就已经激动人心了。

    因为那是真实的杀伐，是跳跃在生死之间的战斗，不是你死，就是我死，没有什么解释言语，只有以杀止杀。

    张阳都有种大杀四方的冲动，没有原因，就是那股疯狂杀戮的血气激发了他。

    毕竟他的实力已经超越这里多数人，他可以掌握生杀主动权，自然没有那些挣扎在死亡边界的疯狂，却多了一份理智。