
“这洞中还有空间戒指！老大说有件极品宝器找不到，说没准会在这里，却不想真有可能.哈哈哈！拿过来吧！小东西还想独吞。”武师看见空间戒指，眼中贪婪之色浓重，伸手向茸茸的小爪抢去。

    “咿呀！不给，这是给哥哥的，你是坏蛋！”茸茸强忍着泪珠，两只小爪倔强的抓紧空间戒指，就是不放手。

    “屁大点的东西，和老子玩儿倔强，我掐死你！”武师手臂用力，开始掐茸茸的小脖子，而另一只手大力抢夺小家伙手中的戒指。

    茸茸的体表浮现乳白色光芒，武师根本掐不动茸茸的脖子，小家伙是怕陌生人，却没有一丝疼痛，但是在人看来，小家伙好像快被掐死似地！

    张阳

    看见武师掐茸茸的脖子，张阳眼中阴冷寒芒强盛，他的气势突然提升最强，用尽最强力量，把长刀直线扔出！

    长刀包裹阴冷元能，就如一只箭矢，刀尖形成一圈气旋，呼啸而去，直刺武师下阴！

    及时茸茸再努力，力气也不如这名武师大，长刀飞来时，空间戒指还是离开了小家伙的小爪，进入了武师手中。

    “到手了！哈哈哈！”武师大笑道。

    而还未来得及看空间戒指之中是什么，长刀于一眨眼之间，已经到达武师下阴，后者大惊“好快！”

    武师手中短刀浮现元能，用来抵挡长刀飞击，却不想手中短刀依然难以挡住，张阳使出了最强力量，扔出的长刀力过万斤！

    “啊！”

    长刀刺入下阴，武师痛呼，身体被长刀元能大力打向后方！

    旋即，张阳施展虎炮拳的扑杀步法，体表浮现阴暗元能，身化虚影猛虎，身影如飞，直射向武师！

    吴虞也同时起步，冲向对方一群武者！

    “呀！抢偶的东东！”茸茸的声音猛然间响彻整个山洞，甚至都快超出洞内之人的承受极限。

    所有人不由的捂住了耳朵！

    茸茸感觉空间戒指离手，本来要给哥哥的东西没了！而且哥哥还因为自己受伤了！

    终于，茸茸愤怒了，和原来看见张阳差点被蓝耀杀死那刻，相同的滋味出现。

    “轰！”

    茸茸体表乳白色光芒就如刺猬似地，爆发尺许高，一股圣洁威严的气势压盖了整个山洞，除了张阳，所有人都被镇住了！

    本来掐着茸茸的武师，手掌周围的空间开始扭曲，瞬间武师手掌爆炸成血雾，骨肉粉碎！比张阳施展体爆的爆炸之力还强盛！

    “嗖！”

    茸茸的身影冲向武师拿着空间戒指的手掌。

    诡异事件再次，武师的另一子手掌也粉碎成血雾，消失！空间戒指落向地面……

    茸茸两只小爪抓住掉落的空间戒指，身影飞向高空。

    武师两只手掌全部消失！而且是眨眼间的事情！

    “去死！”这时，张阳也冲到了武师身前，他抽出插在武师下阴的长刀，愤怒出手，横斩，削去了武师的头颅！

    随后，张阳的双眸布满血丝，身体黑芒浮现，他还不解恨，再次出手，手中长刀不断斩出，刀光纷飞！

    片刻，所有人由茸茸的气势之中醒悟，而武师却被张阳分尸了！

    头颅飞了！四肢飞了！躯干分成三段！

    “啊！快跑！这人疯了！”有名武者大喊出声，看见张阳疯狂的行为，所有武士们已经没有了反抗的意向，都自顾自的逃向远方。

    “谁也走不了！”张阳大吼一声，如虎入羊群，黑色刀弧不断看出，而吴虞也早他一步进入人群，手中匕首连连划出诡异轨迹……

    片刻，十多名武师便被两人抬手间杀灭！

    这时，茸茸的飞近张阳身边，站在他的肩头，小身子有些摇摇晃晃，好像喝醉了似地。

    小家伙眼眶还沾着一滴泪珠，体表乳白光芒略微暗淡。

    茸茸伸出小爪，露出那枚空间戒指，美妙甜美的小声音响起：“小阳哥哥，小戒指，茸茸找到的，偶好厉害吧！”

    “厉害！茸茸比我和小虞姐姐都厉害！”张阳微笑着擦拭掉茸茸的眼泪，心中后悔的心情浓重“以后绝对不能让茸茸受到伤害，绝对！”

    他抚着茸茸脖子上的长毛，想要看看小家伙是否被勒出红痕，如果有，张阳还真不介意，再分尸一次。

    “偶好困啊！偶要睡觉去了。”茸茸打起了哈欠，大眼不由的虚眯起来，身子摇晃着，都快跌落张阳肩头了。

    “去吧！”张阳尽量压制杀意，微笑道。

    “嗖！”小家伙也许是太累了，没有再说话，冲进了张阳的空间戒指之中。

    与上次施展金色激光攻击相同，茸茸每回施展攻击，身体都会虚弱，很嗜睡、张阳觉得应该是小家伙刚出生，体内能量太少，不够施展多次攻击的缘故。

    在张阳与茸茸说话时，吴虞脑中却是响起了魔姬的声音“杀性够大！够狠！我发现，我也喜欢上这小子了呢！”

    “闭嘴！只要我活着，就不准你伤害他！绝对不行！”吴虞眼中杀气很浓，还带着一丝担忧。

    “现在当然不会伤害他的，你的生命不久了，嘻嘻……“说完一句话，魔姬的声音就消失在吴虞脑海深处……

    茸茸睡觉去了，看着吴虞愣愣的发呆，张阳也没有说话，绕开尸体，独自一人找到一处空地，欲要观察空间戒指之中到底是什么物品。

    张阳正要滴血在空间戒指之上，身后却是传来吴虞的声音“生气了？”

    “没有，我只是想看看空间戒指之中什么东西。”张阳平淡道。

    听到张阳平淡的话语，吴虞眼中浮现愤怒的神色。

    突然，吴虞身子跃起，一脚横扫向张阳的手上的左臂受伤的肩膀！

    “嘭！”

    张阳站在原地，任由吴虞踢在伤口上，却是没有动弹一点。而他的伤口却因吴虞的脚踢，流出更多鲜血！

    “你还说没生气，你为什么不躲？”吴虞身影闪到张阳对面，美目满含怒色，高声道。

    “我懒得躲，你这种程度的攻击对于我没用。”张阳伸手在臂膀上沾了一丝血迹，抹在空间戒指上，认主了茸茸给他的空间戒指。