
本来杀了两人就完事了，却不想有名武士突然透露自己知道一个秘密，引起了张阳与吴虞的兴趣。

    正要抹杀武士的吴虞停下手，冷漠道：“在那儿？”

    另一名胖脸武士也点头道：“我们都知道，两位要是发誓不杀我们，我们就说，不然我们死也不说。”

    “好，我不要秘密了，先杀了你们。”张阳随口道，举刀就要杀了两人，阴冷气势压在两人身上，使两人有些压抑。

    “别！我们说，饶了我们这次吧！我们只是小小的武士，就是以后对于两位也构不成威胁。不用发誓，我们绝对信得过两位的诚信。”长脸武士全身发颤，急忙道。

    张阳皱眉，武器的重要性，从好几次战斗就可以看出来，那三名武师没有宝器，在对战张阳时，都不敢硬碰，只能够偷袭。

    曾经他与姚翔对战，都是受到对方武器的压制，使得自己实力很难发挥，宝器之中的极品，张阳也是心中向往。

    看了看吴虞，吴虞点头，然后，张阳道：“饶你们性命，说吧？什么极品宝器？？”

    “好吧！我信两位，昨天我们老大杀了一个武师，听到消息，就在这岛上某处，有高阶野兽把守着很多宝物，那小子就见到一把流光溢彩的宝器，他猜测是极品宝器。”长脸武士声音压低，神秘的道。

    “那名武师已经说出了准确地点，而且好像还有武术秘籍，灵丹等宝物。你杀了我们，就没有人带你们去寻找宝物，两位一定会后悔的，那可是很多宝物啊！”胖脸武士加了一句，神色真诚，不过在张阳看来对方只是想多加一些活命的筹码。

    “这是什么泥？有好多小黑线呀！”这时，茸茸由张阳的空间戒指飞了出来，疑惑的嘀咕道，小声音甜美动听。

    小家伙站在张阳肩头，两只小爪拿着一张巴掌大的兽皮，大眼满是疑惑，看来看去。

    “我看看。”张阳歪头看向兽皮道。

    “给呀！”茸茸大眼圆溜溜，满是笑意，像是献宝似地，把地图递给张阳。

    兽皮是被张阳击杀的梁文轩空间戒指内的，梁文轩五名武师死去，东西都被张接搜刮进自己空间戒指内了。

    接过兽皮，张阳仔细观察，发现兽皮上记载着一些线路，却是一张地图，图名“最高峰藏宝图”1

    张阳略带笑意的看着两人，语气平淡的道：“你们骗术挺高明，本来就是在这座山峰，你们要带我们去哪？”

    “没有，我们没有恶意！我们本来就想说是在这座山峰，只是还没有机会说出来。”长脸武士眼中惊慌之色闪过，瞬间很是淡定的道。

    那胖脸武士却是身子颤抖，不断退后，求饶道：“我们不是想害你们，我和他想的一样。”

    吴虞皱眉，消失在原地，身影由两人身前闪过，匕首由两人喉咙滑过，两人却是还未解释完，就被吴虞杀了！

    她淡淡的道：“没安好心。”

    “真够暴力，茸茸，你看姐姐多凶，一点也没有茸茸乖。”张阳笑着道，抚了抚茸茸的长毛道。

    “嗯！没有茸茸乖，姐姐杀人好害怕喔！”小家伙看着张阳，眯着眼道。

    吴虞横了张阳一眼，平淡道：“要说原因早说了，不说就是有其他阴谋，该杀。你想让我笨蛋似地，和茸茸争夺乖巧，反问你“我怎么不乖了？”是吧？你脑子是不是秀逗了！笨蛋。”

    被识破了，张阳尴尬的笑了笑，道：“好吧！我认输，女生太聪明，给人压力太大。”

    “哪像你这笨蛋，每回还得我教你，这些人没一个好东西，杀了正好。”吴虞对于刚才对她出言肮脏的人愤怒非常，声音冷漠的道。

    张阳看着吴虞发怒的样子，张阳呆住了“生气的样子都这么好看，我原来怎么没发现？”

    “你发什么呆呢？”吴虞伸出白嫩的小手在张阳眼前晃了晃道。

    茸茸也起哄道：“对呀！小阳哥哥有时经常看着小虞姐姐发呆，听小阳哥哥讲的故事里，好像男人花心就是这样滴。”

    “真不明白，你一天都教给茸茸什么东西，不是男女战争，就是花心故事。大骗子，早知道你就是花心的家伙，问你原来有女朋友没，你一直不回答，哼！留下女朋友在家，来这里再骗人。”吴虞怒容浮现，看着张阳的呆滞样，就像动手揍人。

    “啊？不是花心，那是花痴。再说了，我也不是花痴，我只是在想极品宝器的事情。”跳出呆滞，敲了一下茸茸小脑门，张阳纠正道。

    然后，他取出一条黑布，要把手臂伤口缠住，不过，一个人缠有些难以完成，张阳的动作有些笨重。

    吴虞早就注意张阳不断流血的手臂了，她走上前，蛮狠的抢过张阳手中黑布，道：“大笨蛋，包扎伤口都不会，我来吧！”

    “好吧！”张阳露出幸福的微笑，然后道：“那个，我解释一下啊！那不是花心故事，也不是花痴故事。你应该也听过，一名传奇人物写的儿童童话，我给茸茸讲的是《白雪公主》和《灰姑娘》等故事。”

    吴虞为张阳包扎的很是认真，当听到张阳解释，她真有种勒断对方手臂的冲动。

    吴虞仰头，强忍着愤怒，瞪着张阳，道：“骗子，我听过这两个童话故事，怎么会有花心、花痴的语句？以后再找这种借口，我就一刀劈了你！”

    “别这么暴力好不！我只是加了一句话而已，茸茸就理解错了。”感觉手臂伤口有些疼，张阳听出了吴虞动了真怒气，他赶紧解释道。

    “哪句话？”吴虞道。

    张阳忍着小丫头不负责任的包扎痛苦，道：“我说，七个小矮人那么照顾白雪公主，那公主却因为王子来了，就和英俊的王子走了，太花痴了。灰姑娘更花痴，看了一眼王子，人家拿着她的水晶鞋就把她领走了。”

    “还有，每个童话里的王子一出现，就领走了公主和美女，我看过很多那位名人的童话，竟然让王子领走了上百位美女！你说他花不花心？”

    “就是这些小故事，好有趣哦！偶也想当王子，杀恶龙抢公主，然后送给小阳哥哥。”茸茸很及时的插了一句话，把张阳再次雷到了。

    “是有些花心……茸茸别听这混蛋的，公主哪是乱枪的！张阳，你活了十六年，到底是做什么的？怎么这么多歪理邪说啊？看起来真像个穷酸书生。”被张阳一解释，吴虞的怒气渐消。