
张阳将要突破到武师的“五脏境”，会使自身元能气旋在强行压缩下，聚气化液态，随后大量液滴元能化为元能湖海。

    元能由气态化为液态，发生质的变化，武者的实力更上一层楼。

    由于功力强悍，武师开始初步掌握本属性元能，也就拥有了元能外放攻击的能力。

    武师们所能外放攻击的元能并不是驳杂的天地元能，而是拥有自己属性的五行元能。

    五行元能分为：金、木、水、火、土。

    也有变异五行元能，比如：风、雷……

    每名武者的体质属性都不同，都拥有一种或是多种本源五行元能。

    比如，南宫奇经常施展金色元能攻击，攻击锋锐，威力很大，就是金元能。而李大宝火红色的元能，快捷火爆，便是火元能。而吴虞体内的黑色火焰，就是阴属性的火元能。

    五行与人体五脏相对应，每个人的五脏强度都不同。有些人天生肺脏最强硬，有些人肺脏最强，致使每人所具有的五行元能会不同。

    因为武师就是温养五脏的阶段，也正是强化自己内脏，提高境界的时期。

    人体充满了神秘，五脏也充满了莫测的玄机。

    心、肝、脾、肺、肾五个脏器合称五脏，通五行，连天地，五脏相对于五行。

    分别是：肝木、心火、脾土、肺金、肾水

    在武士突破到武师时，体内的五脏就会显现出独特的能力。当某个内脏最强盛时，会在某种趋势下，在天地元能之中，选择最适合自己属性元能吸取。

    比如肝木，当武士在突破武师时，肝脏最为强盛，超过了体内其他四脏，他的身体会主动吸取木元能。之后，武士最适合修炼的就是木元能。

    修炼木元能，他的境界提升会事半功倍，其施展木元能的威力也是最为强悍。

    他也可以施展火元能，但是施展不适合自身属性的元能，威力会降低很多。

    当然也有些武者，通过修炼某些强悍功法，或是辅食灵丹妙药，强行改变本身内脏强度的，自然在突破为武师时，本源属性的元能也会改变。

    张阳不知道自己的五脏到底哪个最为强盛，因为他修炼的《噬灵诀》可没有规定什么五行，只是单纯的吞噬。

    他吞噬的元能种类繁多，除了五行，甚至还吞噬过变异五行的元能。而每种元能，张阳都没有感觉到排斥感，所以一直无法确定自己到底是什么五行元能。

    如今，张阳只能靠自身潜力，听天由命来决定自身元能属性。

    黑色火焰冲进张阳“心、肝、脾、肺、肾”五脏，开始按照顺序，淬炼他的五脏。

    初时，张阳先是感觉到肺脏火辣辣的，就想要爆炸似地，他唯一的感觉就是肺脏深疼，一点也没有温养的意味。

    在张阳感觉，说是温养五脏，倒不如说黑色火焰在烘烤自己的肺脏。

    肺脏痛苦难耐，使得张阳的呼吸都困难了，在外界，他的脸涨得通红，呼吸粗重，好似要窒息似地。

    “靠！什么温养五脏，这简直是煎熬，别把我的肺部烤熟了。”张阳叫苦不迭，心中很是怀疑这黑色火焰，是不是小丫头吴虞在动手脚。

    张阳跳出内视，睁开眼睛，却是看见吴虞也是小脸涨得通红，好似将要窒息似地。

    此时，好似心有灵犀一般，吴虞长长地睫毛颤动，也睁开了眼睛。她的眉头皱的很紧，脸颊涨的通红，小口微张，极力呼吸。

    吴虞双眼都快翻白眼了，正是昏厥的前兆！她艰难地吐出几个字“我，快、没气了！”

    张阳没有思索的时间了，他很担心小丫头，转瞬想起了在天门岛时的人工呼吸。张阳快速吻上吴虞的红唇，缓缓的把自己的气息度进吴虞口中。

    张阳不断度进气息，慢慢的，得到了足够的气息供养，吴虞的双眼才渐渐清明。

    但是，当她看见近在咫尺的脸庞，她的心跳徒然狂跳起来，条件反射般就要推开张阳。

    张阳自己都有些窒息了，但是靠着强悍的肉体还能够承受，所以才会赶忙帮助吴虞。

    他怕自己不在度进空气，吴虞会再次窒息，一边为吴虞度进空气，张阳一边含糊的道：“别推，你差点晕倒，我在度进空气。”

    忍受着肺部的疼痛，得到了张阳度进的空气，吴虞感觉到对方没有说谎，也就任由张阳的帮助。

    虽然两人刚才吻的很激烈，但是，那会儿都是有些不清明。现在两人却是清醒的很，以免尴尬，张阳与吴虞都闭上了眼睛。

    说不准是为了温存刚才的滋味，还是彼此舍不得，还是张阳真的在救吴虞……

    慢慢的，张阳肺部的疼痛开始减弱，他真切的感觉到了天地间的金元能。风锐不可当，攻击威力强盛，坚硬不屈。

    吴虞的呼吸平稳了，张阳也慢慢的移开脑袋。他不想在对方不愿意的情况，强行占便宜，而且现在也不是时候，因为两人都在突破关头。

    双唇分开，紧闭双眸的吴虞柳眉蹙起，转瞬舒展了。

    接下来，张阳的肝脏受到黑火的重点“温养”，一样的疼痛再次降临，不过这次张阳却没有感受到肺部被“烧烤”的滋味。

    起码呼吸顺畅，除了有些头昏脑胀，没有太过严重的难受之感。

    肝脏温养完成，疼痛消失，张阳很容易的就感觉到了天地间的木元能。

    丝丝青色元能由乳白色的天地元能之中渗透而出，木元能比单纯的天地元能更加凝聚，威力更胜。木元能给张阳的感觉是，生机盎然，韧性十足等多种滋味。

    随后，张阳的脾脏被大量黑火温养，黑色火焰仿佛化为液体似地，不断钻进脾脏，然后再出来，随后张阳的脾脏就会有黑色液体顺着火焰钻出的小孔流出。

    经常吞噬生灵精血，张阳的脾脏是最大的受害方位。

    因为野兽精血杂质众多，而且还不是适合自己的精气，要不是黑焰把杂质炼化出来，张阳的脾脏不久就会出现问题。那时他的血气出现问题，肉体也会受到很大影响。