
可是，那静止的动作，只是好像禁止，而不是禁止，两人攻击在张阳身上，惊讶之心刚起，张阳已经出手了。

    “嗤！”

    张阳握在武师匕首的手掌向对方臂膀攀了一丝，快速抓住对方手腕，大力一捏，捏断了对方手腕，顺便强过武师手中的比周，直接把对方的匕首当做自己武器。

    张阳手握匕首快速滑过一道白光，武师被张阳瞬杀抹喉！

    同时，张阳另的一只手也已经抓住脚踢自己的武师的小腿肚子，旋即，他直接把武师甩向被自己抹喉的武师。

    “嘭！”那名死去的武师被另一名武师身体砸飞。

    “死！”张阳大吼一声，另一只手如标枪直线而出，手中匕首插进被擒住小腿的武师心脏，匕首扭动，武师被杀！

    此时，吴虞也与一群武士们战斗在一起。

    一圈乌光闪过，五名离吴虞最近的武士，被她手中宝器匕首割喉。瞬杀五人，吴虞脚踩蛇形步，身影如鬼魅，穿梭出人群。

    一群武士追着吴虞砍杀，就是追不到。吴虞速度太快，身影诡异如蛇行，在这些人之中，就像一阵风一般，翩然而过，带走一条条性命！

    只是瞬间交手，张阳杀死两名武师。

    “嗖！”

    未作停留，张阳追向被直接长刀打飞的武师。

    张阳看准丢出的黑色长刀方位，头下脚上，以手撑地，单手抓起长刀，翻了一个跟头，手中已经拿上自己的宝器长刀。

    跟头翻过，张阳出现跃出五米远，出现在武师身旁，举刀竖劈武师头颅！

    “杀神啊！快跑！”看见张阳瞬杀两名武师，这名二星武师被吓得不轻，心中叫苦连天。

    他快速躲过张阳的劈砍，双脚连连迈动，不断向后退去。

    “哪里跑！”张阳大吼一声，气势突升，速度飙升最快，滑过一道黑影射向武师！

    几乎是在武师刚退后几步，张阳已经出现在他的面前！

    速度无法超越张阳，武师知道必死无疑，他的脸色瞬间化作狰狞，大吼出声“逼老子！我们同归于尽！”

    旋即，这名二星武师额头青筋暴起，调动全身元能，就欲自爆！

    一名二星武师自爆的威力足够炸死任何同星级的武师，这名武师也够狠，想到即便自己死，也要拉张阳垫背的。

    “没机会！”张阳淡淡的声音响起，元能高度聚集与手指，聚能点击快速出击，

    一道黑色激光飞出，穿透武师喉咙！旋即，张阳的身影快速出现在武师近前，黑色长刀刺透武师的丹田部位。

    武师的丹田被张阳一刀打碎，元能散尽，直到死去，自爆都没有成功！

    短兵相接，梁文轩被张阳一拳大飞很远，稍后，没有一分钟，张阳就连斩了三名武师，而吴虞也杀了二十多名武士。

    “混蛋，老子先杀了你的女人！”看见自己的小弟全部被张阳杀了，梁文轩怒不可解的大吼出声，身如快风，杀向吴虞！

    杀手组织“快风步”，虽然没有蛇形步的诡异，在速度方面却是远超吴虞的“蛇形步”。

    吴虞看见梁文轩杀来，知道以自己的实力根本无法对抗四星武师，果断跑向张阳，欲要与张阳共同击杀这名带头老大。

    刚杀完三名武师，张阳就看见吴虞躲避的很是狼狈，要不是蛇形步多变，吴虞一定会受到梁文轩长剑的刺杀。

    “小笨蛋，闪开！”张阳手指抬起，手中聚集元能，片刻，黑色“聚能点击”急射而出！

    “你才是笨蛋！”吴虞瞪了张阳一眼，大声道，随后***化为蛇腰似地，腰肢摆动，身体横移两米多，直接闪过了张阳的元能攻击。

    梁文轩正要砍杀吴虞，突然对方横移，却见一道黑色激光射来，他只得一剑刺出，以抵挡元能攻击。

    “叮！”

    梁文轩手中长剑受到重击，身体不由的退后半步。

    在退后的时候，他的长剑也不闲着，一道剑光飞向前方，又是一字电光斩，红色元能直接刺向张阳！

    “嘭！”

    举刀把对方刀斩砍碎，张阳感觉手掌稍微的发麻，暗道：“四星武师的攻击就是不一般，以我的肉体都感觉到震手。”

    只是轻微的发麻，张阳的实力并未受到影响，他的腰脊弯成大弓，单手成爪，于地面猛的一爪，身子直线飙射而出。

    怕梁文轩再次杀向吴虞，张阳直接施展虎炮拳中的扑杀招式，冲向梁文轩，速度比平常速度再次快了一倍。

    本来还想再次杀向吴虞的梁文轩，看见张阳的身影已经出现在自己的面前，他眼中充满了愤怒“杀我小弟，还狂妄的来杀我，老子这就杀了你，让你小子嚣张！”

    张阳势如猛虎，身子跃起，举刀下劈，欲要一刀把梁文轩劈成两半！

    张阳好几次都施展一招竖劈，但是每回变招都不相同，而且最重要的是，张阳的竖劈力气太大，没人敢硬接。

    梁文轩谨慎应对，间的次数多了，自然很快的躲开了张阳的竖劈，长剑突然迸射出一尺长的元能剑光，直刺张阳的喉咙。

    “元能用去一半，不能和他硬耗。”张阳脑中急速转过这一念头。

    眼见长剑刺来，张阳身子并未躲避，左手散发浓厚的阴寒元能，以手为元能盾牌，直接顶住了对方长剑元能攻击。

    同时，张阳手中长刀离手，大拳头直接打在了梁文轩的肩头，把对方打得连连后退，肩膀骨骼隐隐作痛。

    “噔噔……”梁文轩没想到张阳的战斗会如此疯狂，以手做抵挡，一般武师的肉体根本无法做到，而且元能的质量也不够。

    而张阳却是肉体强盛，元能纯度绝对超过大多数普通武师，他的火元能克制梁文轩的火元能，所以才敢硬接对方攻击。

    “再来！”张阳大吼一声，翻身捡起长刀，冲向梁文轩。

    而吴虞也在张阳冲向梁文轩时，再次脚踩蛇形步，冲向了剩下的十几名武士……

    （求收藏，求花花，求小票，求点评，感觉小天小说还算有趣，大家多多支持哦！）