
张阳不可能说自己曾经就是一个酸书生，他干笑了几声，然后露出诡异笑容，道：“小笨蛋，问你个问题啊！”

    “问吧！”

    “那，那你到底乖不乖？”

    “去死！不乖不乖就不乖，你全家都乖！”吴虞娇蛮的大叫道，布条已经扎紧，她举起粉拳就打，打得张阳毫无还手之力，当然也不敢还手。

    “哈哈……”张阳大笑着躲避。

    “偶也玩儿！”茸茸飞起来，举起小爪就拍张阳脑袋，不过一个小萝莉，一个小精灵都是乱打乱闹，根本不用全力，倒是使得张阳开心不已。

    ……

    “走吧！有宝贝，怎么也得抢点，没准还能遇见奇老大与大宝，不过得先疗伤。”说着，张阳与吴虞，还有茸茸找了一处隐秘的地方，开始疗伤，连着恢复体内元能……

    茸茸不愧是张阳认为的“睡神”转世，出来和张阳、吴虞玩儿了一会儿，竟然又困了！一溜烟转进张阳空间戒指睡觉去了。

    经过噬灵海内的渐消滋养，大约下午时分，张阳被刺穿的手臂痊愈，恢复原本实力。他现在对于太阴残体有很多疑惑，而且也意识到噬灵诀的变态之处。

    张阳突破到武师，他感觉自己的肉体强度都快接近万斤重力了，自愈能力也强悍不少，不是致命伤害，对于张阳好像都是小伤，噬灵海内的精血不枯竭，就有无穷无尽的能量供给他疗伤。

    一般武师的肉体都无法与他相比，要是单靠肉体战斗，他对战任何星级武师，都不成问题。

    但是谁会傻的和张阳肉体硬拼，所以每次战斗，张阳也只能自己找机会接近对手，以强悍肉体击杀对手。

    地图不知道从哪来的，张阳猜测应该是杀手组织为了使战斗更加激烈，故意散发在岛上的。

    下午，张阳与吴虞开始按照地图指向，向着一个方向走去，开始在山上寻找宝贝……

    张阳与吴虞离开山顶，下山是向西走的，而藏宝地方却是在东方，大约走了很长时间，张阳两人才到达离目的地百米远的地方。

    此时，弯月高挂，星空点点璀璨。

    在最高峰东部半山腰处，有一大片树林，森林不远处，有一个很大的山洞。

    此时，血腥之气浓重非常，山洞内没有任何动静，只听到轻微的脚步声。

    藏于一棵大树后方，张阳双眸浮现阴冷幽光，他看着白米开外的山洞，体内噬灵诀运转，感受生命气息。

    然后低声道：“里边大约死了两百多人，现在只有一名实力普通的武师与十多名武士在走动。看来我们来晚了，宝贝让人抢跑了。”

    突破到武师后，张阳在一次猎杀野兽时，发现了只要阴寒元能涌进双瞳，就拥有了夜视的能力，他看到的黑夜就如白天。

    张阳也不知道原因，最后看见吴虞也可以夜视，他觉得可能是那黑火的能力。

    “也不知道多会儿的地图，应该是什么都没有留下。既然对方实力不强，我们再去看看，实在不行，抢劫他们。”吴虞小声道，双瞳也如张阳那般蒙上了一层乌黑光芒。

    张阳敲了一下吴虞光洁的额头，道：“小恶魔，我们黑吃黑啊！”

    “我就想吃，怎么了？你不去，我去。”吴虞粉拳快速出击，打了张阳一拳，平淡的道。

    “当然得一起走，我还体现过黑吃黑呢！”张阳道，心中暗道：“还好我们是朋友，吴虞对敌人真是够狠，不过对朋友挺好的。”

    张阳很从容的走出树丛，向着山洞走去，吴虞随后跟上，平淡的道：“你倒淡定，大摇大摆的就走过去。”

    “反正都会交锋，躲避也没用。”说着，张阳与吴虞已经到达山洞洞口。

    山洞很大，容纳上百人绰绰有余，此时山洞之内横陈着上百具尸体，洞壁上溅射了很多鲜血，整个山洞充满了尸体腐臭味和血腥气味。

    里边正在胡乱找寻东西的十多人，看见张阳两人，同时露出警觉的神色，步伐一致的退后，聚在一起，动作流畅。一看就是经常群战，养成的抱团习惯。

    对面唯一的一名二星武师紧盯张阳两人，手中出现一柄宝器短剑，此人低声提醒身后十多名武师，道：“两名一星武师，兄弟们注意了。”

    “各位，我们只是路过的，想看看有没有便宜可捡。”张阳微笑道。一边向着四周的尸体看去，他还真想碰碰运气，没准能够找到宝贝。

    那名二星武师皱眉，然后抱拳道：“这位兄弟，最好离开这山洞，第一队已经占了此洞，一会儿王峰队长就会到来，恐怕那时，就不是与兄弟相谈的境况了。”

    吴虞眉头皱的很深，曾经孙祥的一句话，使得吴虞被很多人看低。之后一些列事情，使得吴虞对王峰王强兄弟两人很是厌恶。

    看出了吴虞的不高兴，张阳笑着道：“王峰！你说的就是那个脑子有问题的第一队大个子？现在拿他恐吓我，有些不够格。”

    “你！你TM的是谁？敢这样说我们队长，小心老子现在就砍了你！”一名巅峰武士手中凡器大刀指着张阳，大声道。

    又有一名武士道：“狼哥，你是二星武师，怎会害怕他们两个一星武师，加上们十二名武士，我们在这里杀了他们，省的一会儿队长回来，怪罪我们。”

    一名尖嘴猴腮的武士更加嚣张，他看着吴虞，眼中满是淫邪，阴沉的道：“狼哥，这美人可是绝色佳丽啊！趁队长没来，我们先享用了吧！嘿嘿”

    吴虞眼中蕴含杀气，冷声道：“总会遇到不长眼的，要不杀了吧！”

    张阳眼中也是杀机隐现，自从来到这里，他见过的女人很少，而淫心大起的男人却是经常遇到。

    几乎是每个队伍都会有那么一两人，张阳甚至怀疑杀手头领影洪是不是在窑子里边找了一堆混蛋。

    他看了一眼对面那名指着自己的武士，冷漠道：“两个选择，一，留下好东西和他，你们离开山洞。二，你们所有人与这些人作伴。”

    说着，张阳指着地上的尸体。