
听到张阳说王峰、王强兄弟两人到来，张阳眉头皱起，眼中略带杀意。

    在张阳没来之前，王强就对吴虞一直胡搅蛮缠，使得吴虞很是厌恶此人，后来甚至还以实力来硬的！当时要是张阳不在，吴虞即使逃出生天，也将付出惨重代价。

    看着吴虞的神色，张阳微笑道：“两人都来了，正好，这回新账旧账一起算。”

    “是该算账。”吴虞冷漠道，然后有些疑惑的道：“什么新账？”

    张阳神秘一笑：“一会儿就知道了。”

    ……

    大约五分钟，四十多名武者冲进了山洞，为首两人，正是长相粗狂，牛高马大的王峰、王强兄弟。

    “队长，来这里探查的兄弟们都死了！”一名巅峰武士看着地上的尸体，惊呼出声。

    王峰一进山洞，就看见了张阳与吴虞平静的站在一处没有尸体的空地上，死去十多名手下，他早注意到了。

    “张阳！”王峰脱口而出，眼中露出阴翳神色。

    张阳刚一来杀手组织，就把王峰打伤，使得王峰丢尽面子，现在看见张阳，王峰自然想到对方给予他的耻辱。

    而王强却是盯着吴虞，眼中满是兴奋神色，不由出口道：“虞美人！哈哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    张阳向前踏一步，平静道：“王峰，这么久没见面，你的实力还是没有提高多少啊！”

    “你也好不到哪去，才一星武师，你这种货色，我杀十多个都是手到擒来。况且，看你左臂也废了，对敌我手下的一名二星武师都受伤，就你这水平，有狂的资本吗？”王峰轻蔑的道，声音渐渐转冷。

    而王峰的弟弟王强适时的插嘴道：“大哥，没了南宫奇，张阳就是渣，我们人手众多，正好杀了这张阳，那虞美人一直装作一副清纯的样子，看着就可恨，抓住她，让她知道什么叫做****！”

    此时，王强也突破到一星武师，显得张狂的很，而他的兄长王峰正处于四星武师。

    两人身后也站着三名武师，都是三星武师，这三人很沉默，所站方位都很近，显得比较从容。

    他们身后的四十多名武士也比较安静，世间，强者为尊，这种武师之间的对话，武士多话也是自取其辱，他们可没有当日张阳的实力。

    吴虞皱眉，冷声道：“杂碎！”

    她的眼中杀气弥漫，俏脸如罩上了一层寒冰，一股阴冷杀气不时由她的身体散发而出，给人一种很危险的感觉。

    “王强，你还是没有改狂吠的习惯。”张阳平淡道，然后想着吴虞咧嘴一笑道：“知道了吧！这就是新帐，一会儿一起算。”

    “嗯！”吴虞点头道，看见王强，他的脸色一直很冰冷，也不想多说话。

    王强看着张阳，怒气上涨，大吼道：“又是你！你他M也不是好东西，装作英雄救美来得到虞美人芳心，简直居心不良。”

    说到这里，王强指着吴虞有些歇斯底里的大骂道：“靠！老子真心追你，你却当这伪君子的女人，原来孙祥说女人都会装比，原来你……”

    王强越说越过分，使得张阳难以忍受，张阳大吼一声，直接打断了对方的话语。

    “闭嘴！”

    话毕，张阳体外爆发出一股阴冷气势，左臂黑雾缭绕，虎炮拳瞬间打出！

    却见，一只两米长，阴寒元能形成的黑色猛虎轰然由张阳手臂冲出，直线扑向王强！

    看见张阳突然袭杀王强，王峰瞬间冲向弟弟身前，单手握着一把长愈两米的宽刃水蓝大刀，向着猛虎斩去，土黄色元能缭绕刀上，显得非常厚实。

    “老子砍了你！”同时，王强愤怒的吼声响起，他与王峰一起直冲向张阳，也手握一柄宽刃金色大刀砍向猛虎！

    王峰身后一名武师就欲冲出去战斗，突然被中间一位身穿白衫，蓝瞳蓝发的青年拦住了。

    蓝瞳青年低语道：“时机到了！”

    他的话语只有这三名武师听得懂，而其他人都没有听清意思，也没听清他的声音。

    而看见张阳的猛烈攻击，三名武师身后的武士们更是不敢出手，都被那虚影大虎震撼住了，愣神观战！

    双刀斩在阴冷气息强盛的猛虎身上，爆发出一声巨响！

    “轰！”

    在虎炮拳打出的同时，张阳的身影他飙射向王强。

    对面两人刚刚击碎猛虎，张阳的身影已经出现在猛虎身后，他双手紧握嗜狂战斧，大吼一声，横扫王峰。

    刀斧相交，王峰瞬间变色，他手中宽刀元能被张阳手中大斧击散，连刀带身体直接被张阳一斧轮飞了十多米远！

    “吼！”张阳口中吼出一圈虎啸音波，直接把王强震得暂时空白。

    张阳体内元能全部灌注双臂，双臂肌肉隆起，大筋凸现，显得爆发力十足。随后，元能注入战斧，一米直径大的半圆战斧阴冷黝黑，压迫在场所有人的心神！

    大斧扫飞王峰后，他双手执斧，大斧头反向横扫斩向王强腰际，欲要拦腰斩断后者！

    王强也算警觉，大脑快速跳出空白，他快速出刀抵挡张阳攻击，但是当张阳的战斧打在王强大刀上那刻，后者也是瞬间变色！

    千斤大斧，近万斤重力，怎是一名一星武师可以抵挡？

    结果王强的虎口当时就崩裂了，战刀离手，直接被张阳手中大斧斩进了王强体内！

    右手战斧未有斩杀王强，张阳眼中满是冷酷，左手拳头布满阴冷元能，急速打向后者头颅，

    “嘭！”

    张阳的大拳头打在王强头颅，直接把后者头颅打的头破血流，整张脸都被打平了！而张阳冒然出击的左臂肩头也喷出大量鲜血，却是带动了刚才自残的自己两刀的伤势！

    双方鲜血喷出，使场面血腥，暴力！

    “死！”张阳大吼一声，再次攻击。

    “噗嗤！”

    在王强未反应过来，黑影闪过，张阳挟开山之力，由上而下劈出一斧。厚实的战斧直接把脸部血肉模糊的王强劈成了两半，两半尸体横飞出很远，死状凄惨！