
张阳知道今天不能善了，他快速退后，在吴虞耳边道：“小笨蛋，我们两人抵挡不了这些人，我先顶着这几人，你速度快，快回去找奇老大，”

    吴虞也使眉头皱起，道：“你才笨蛋，要走一起走，我信不过黄毛怪，万一他不来，你不完了？”

    张阳急忙道：“别耍小孩子气，我相信奇老大，快走！再不走，被包围了，我们都逃不了。”

    快速衡量了利弊，以吴虞的聪明，也看清了具体情况，她没有再多话，快速向后退去。临走时道：“你自己小心，该杀就杀，别留手！”

    “嗯！”

    “别让她跑了！”一人急喊道，十多人冲来，想要捉住吴虞。

    张阳堵住所有人去路，大声道：“男子汉大丈夫，拿女人出气，你们的气量还不是一般小啊！”

    “抓住他！”

    “小美人，你跑不了！”

    那十多人不顾张阳的话语，大叫着，都紧盯着吴虞，拔腿追向眼中的美人。

    “嘭！”张阳抬腿踢飞一人。

    “啊！”又有一人被张阳大刀刀面拍飞。

    “三名巅峰武士随便带领七人去追，其他人退后！”李玉强抬手，安排众小弟行动。

    “强老大，他打伤了华哥，抓住他的女人，更能教训他！”一人阴狠道。

    “一个巅峰武士而已，出动十人就够，三名巅峰武士绝对能够解决。”李玉强淡定道。

    除了捂着脸，脑袋还有些晕乎的程华站在李玉强身后，剩下十三人也都退到李玉强身后，与张阳单个一人对峙。

    李玉强对着张阳拱手道：“我叫李玉强！曾经是第三队副队长，请问这位兄弟大名？”

    “张阳”

    张阳曾经与二星中阶野兽对战，那时也是奈何不了对方，最终只得离开。如今对战三星武师，他更是没有太大把握。

    对方提出副队长职位，摆明是说自己有后台，队长就在身后，拿大势力压张阳。

    张阳冷笑道：“我与第一队队长王峰战斗过，那种虚职压不住我。三天前，我是杀了两人，一高一瘦，放了三人，你们三人就是我放的，看来当时我应该把你们三人都解决了。”

    看见张阳蕴含杀气的眼神，那三人都颤抖了一下，捂着腮帮子的手紧了紧。

    其中一人叫嚣道：“狂什么狂？世间只有生死，没有胜败，你死了，再多的胜利也无用，有能力现在来杀我！”

    放了三人，反而招来杀生之祸，使张阳很是气愤。

    李玉强表弟被杀，他没有马上动手，那时因为程华都不是张阳的对手，便能看出张阳的实力与自己都相差不远。他是忌惮张阳的实力，怕张阳临死拉上自己手下一起死。

    在这种环境下，没有势力很难生存，而这二十多名手下就是李玉强的势力。

    在这实力为尊的地方，你的拳头硬，就有谈判的权利。此时的张阳与刚开始时，在李玉强眼中的感觉已经不同，起码也算是有实力来谈条件的人。

    听到张阳说王峰，李玉强心惊“原来是第六队那个狂小子，听说是为了一个女人，才与第一队王家兄弟发生生死争斗。现在明白了，那般绝色佳丽，就是我都愿意拼一把。那小子会施展一招人体炸弹还伤了王峰，一会儿可不能让他拿到尸体。”

    李玉强思索片刻，冷声道：“张阳，你杀了我的表弟，你说该怎么办？”

    他身后的众兄弟都大喊道：“强老大杀了他！”

    “杀了他！”

    ……

    没有理会那些人的喧闹，张阳绷紧神经，以戒备这些人突袭。

    他冷漠道：“杀人偿命天经地义，如果我杀了你，就没有人来和我讨债了，是你们一起上，还是你自己来？”

    “好，够爷们儿，我们打个赌如何？”李玉强直接道，他面无表情，心中却是在筹划计策，怕张阳杀了人，拥有尸体，他也想出一个应对的方法。

    “赌什么？”张阳问道。

    李玉强一指指着张阳，道：“我与你战斗一场，我们划地为擂台，出边界之人就算输。你胜，可以自行离去，没人阻拦。我胜，你和你的女友一起加入我们队伍。怎么样？赌不赌？”

    “老大！不能放了他，他杀了海哥！”被张阳重伤过的一人捂着腮帮子，凶狠道。

    张阳的一脚踢得他重伤，战斗降低，到如今都没有痊愈，老大李玉强都有扔掉他们三人想法。

    而且是张阳抢走了他们的卷轴。没有卷轴的后果只有死路一条，如今三人都恨透张阳，所以都想方设法的想弄死张阳。

    “我是老大？你是？被人打成这样，还嫌不够丢人？”李玉强皱眉道，对于这人有些厌恶。

    看见李玉强变了脸色，也没有人再敢多话。

    看着对面的李玉强，张阳心道：“半妖，我都不惧怕，能害怕这种小角色？反正蓝衣毒丝蛛的尸体还有五具，我如今的肉体引爆两具高阶毒物不成问题，倒是起码让他们死伤大半。再说了生活越有挑战性，活的才起劲！”

    “赌！”

    张阳看着李玉强，神色平静，高声同意道。

    毕竟是相差一个大境界，不施展攻击最高的“体爆”，单靠自己去战斗，张阳也没有绝对把握战胜对方。

    但是张阳本就是胆大之人，遇到困难，反而激起了他的韧性，张阳的心中反而有些激动。

    原来对战王峰，也只是一次碰面，根本不算是真正的战斗。现的武士都不是张阳对手，张阳也会感到无聊，如今有机会对战三星武师，张阳还真是激动地有些兴奋

    他不可能加入李玉强的队伍，因为那是叛徒所为，而且还让吴虞一起，就更不可能，他没想到战败的后果。

    因为他的《噬灵诀》吞噬能力越加强大，只要肉体足够，他随时都可以修复身体，再次战斗。

    再次越级挑战，张阳也没有了刚开始时那般紧张，如今他有底牌，大不了引爆那半妖蓝衣毒丝蛛尸体，那威力足够杀死这里所有人。

    随后，两名青年以匕首，划出一块直径二十多米的“战斗场地”，以那条圆线为界。

    两人对峙左右，战斗即将开始！

    相差一个大境界，六星武士对战三星武师！

    谁胜谁败？