
打劫的三十多人，五名武师，最强者就是那名大吼之人，四星武师，手中长剑元能流转，一看便知是宝器。剩下的武士，张阳也没有在意，跑龙套的可以忽略。

    武士的时候，张阳就可以对战三星武师，如今成为武师，太阴残体被激发很多，肉体更加强悍，实力增加了十多倍。

    他至少可以对战四星武师，而五星武师，六星武师，没有对战，张阳也说不准。

    张阳与吴虞刚一离开山顶，就遇见打劫的，而且是即劫财又劫色还杀人的一伙人，使张阳与吴虞皱眉不已。

    “我要是不自杀呢？”张阳看着那四星武师，平淡的道。

    一名二星武师看着吴虞的眼神充满了淫、邪之色，他向着领头四星武师道：“对面只是两名一星武师，我一人出马都可摆平，还望轩哥给小弟这次机会。到时抓到那女的，给小弟分一口就好。”

    “好！分你一口，上去，把那狂小子剁了。”四星武师轻蔑的看了一眼张阳，高声道。

    “好嘞！”听到老大准许，那二星武师抬脚就冲向了张阳。

    “黑哥，砍了那小子，抢了那小妞！”一名武士高声助威道。

    “杀了他！”一群武士都大吼出声……

    这名二星武师看着张阳的眼神充满了杀意，那么美丽的人和张阳有些暧昧，一般人都会嫉妒，而杀手的嫉妒有时很简单，那就是杀了那人。

    “是该活动筋骨了。”念叨了一声，张阳的身影冲向那名二星武师。

    成为武师的第一站，即将开始！

    由于吴虞的美色，引起一名二星武师对张阳的嫉妒，两人战斗毫无征兆的开始了。

    张阳曾经试过自己的肉体强度，乌金色的筋骨还真不惧凡器的砍伐，而他的体魄只要有元能包裹，硬碰凡器都可以。

    看着对面跑过来的武师，张阳把速度放慢一倍，保持与对方相差不多的速度，他觉得南宫奇的话很对，有时低调点没错。

    这名二星武师手中也有宝器，是一把细长的战刀。

    当两人相距两三米时，武师暴吼一声

    “迅雷斩！”

    一道金色大弧由对方刀身飞出，飞速斩向张阳。

    张阳手中出现那柄宝器级黑色长刀，长刀入手，一层阴寒火元能徒然浮现，张阳不在意对方攻击，速度不减的冲向对方，抬手，长刀竖劈。

    “刺啦！”

    金弧被劈成两半，于空中消散，而张阳的身影，也出现在武师的面前！

    “接招！”

    张阳大吼一声，身子跳起三米多高，气势徒然而生，就如猛虎扑杀一般，手中长刀快速劈向对方头颅。

    他是一星武师，即使体内元能比普通一星武师多了很多倍，但是也不够多次施展武术用得。还有三十多人要战斗，张阳不会傻得去浪费元能。

    这名二星武师反应也算快捷，此人横跨一步，就欲躲过张阳竖劈而下的长刀攻击。

    看见对方身子偏移向左方，还在两米半空的张阳长刀转瞬改变轨迹，向左斜劈向武师肩膀。

    中途变招，一般攻击都没有原本高，因而二星武师就没有想再次躲闪，他手中细长战刀浮现金色光芒，向着张阳斜劈而下的黑色长刀挡去。

    “嘭!”

    “不对！啊！”

    本来二星武师以为张阳只是简单的招式对决，攻击不会多强，却不想张阳的力气太大，几千斤重力对决几百斤重力，后果可想而知。

    这名二星武师手臂发麻，握住长刀的虎口瞬间崩血，长刀因而脱落手掌，身子也是侧面连连退了好几步。

    而且他感觉到一股阴寒却夹杂炙热的火元能冲进体内，很多经脉全部堵塞，一时无法调动体内元能。

    “死！”

    张阳眼中闪过一道冷光，身体横移，速度比原来有提高一些，身随心动，快速出现在二星武师面前，黑色长刀横斩而过！

    “嗖！”

    一颗头颅抛飞！武师元能一时难以施展，身子又无法掌握平衡，被徒然加快速度的张阳一刀砍死。

    “嘭！”

    张阳抬脚便把无头尸体踢向了对面三十多名武者。

    “靠！这么简单！他是一星武师吗？”一名二星武师揉了揉眼睛，有些不相信自己看到的。

    “M的，竟然杀了小黑子，这小子有些棘手啊！”又有一名二星武师脸色凝重，开口道。

    剩下一名一星武师眼中露出恐怖神色，暗道：“两招斩了二星武师，就如砍瓜切菜那般简单，这人惹不起啊！”

    后方三十多个武士更加惊讶，看着对面的张阳，甚至是都露出了恐怖的神色。

    他们见过一星武师星级战斗，但是像张阳这般越级战斗，抬手间杀二星武师都如切菜，那杀自己这般武士将更简单了，这些小武士都被吓得不轻。

    “还有谁想抢劫？”张阳冷漠道，身体不由得散发出一股阴寒的气势，使离他十多米远的一些小武士都感觉到寒气逼人，不自主的退后了一步。

    那名叫“轩哥”的老大看着张阳，暗道：“小黑子轻敌，这小子只是速度比小黑子之快一点，就是力气大些。不过，与一人争斗，损失人员，实在有些得不偿失。”

    相通关键点，带头老大“轩哥”高声道：“小子，识相点就滚蛋，我是第八队副队长，梁文轩。你也听过我的名号，我不要你的命，把那小娘们儿留下，你可以离开这里。”

    吴虞也有些皱眉，每次自己都成为了这些男人们的东西，使她很是气愤，而且是那种有杀人冲动的愤怒。

    听到对方要留下吴虞，张阳眼中怒色浓重，他冷漠道：“你们队长方宁都不怎么样。你算什么东西？要打就打，要杀就杀，就怕你们没这能耐。”

    “方宁是你杀的？”身穿虎皮衣的梁文轩急忙问道。

    作为第八队队长，方宁死去，岛上很多人都知道，但是没人知道是南宫奇杀的，因为目击之人都死了。

    “不是，不过，我杀你还算省力，不信可以试试。”张阳平淡道，却是蕴含淡淡杀机。

    这些人杀气很重，上来就要自己的命，张阳也不是软柿子，可不会任谁人都可捏。