
残杀荒岛总是充斥着血腥气息，使刚一来到这里的青年很是不习惯。

    张阳倒没什么不习惯，《噬灵诀》吞噬的能力，使进入他体内的血气全部化为能量，都强化肉体了。

    三日后的清晨，旭日东升，森林之中兽吼不断响起。

    张阳与吴虞走在林间，踩在草丛枝干上，发出轻微响声，两人正在找寻一些野外的灵药和捕杀野兽。

    这时，一群人穿过树丛，快步冲了过来，阻挡了两人的去路，黑衣青年二十五人。

    其中一人腮帮子红肿鼓起，指着张阳大喊道：“就是他，是这混蛋杀了海哥和瘦哥的。”

    还有两个腮帮子红肿的青年也都同意道：

    “绝对没错，就是他，他该死！”

    “强老大，就是这王八蛋杀了你弟弟李玉海的。”

    张阳听到三人的声音，在看到三人长相，便知道了，是三天前，被自己重伤的那三人。

    三人话音刚落，人群中走出一人，身材挺拔，面貌英俊，眉宇间阴沉之色外露。

    那自主的散发的气势，告诉了张阳，此人是一名三星武师！

    此人名叫“李玉强”，三天前被张阳杀死，身材高大的巅峰武士李玉海就是这李玉强的表弟。

    李玉强强横的质问道：“小子，是你杀了我弟弟李玉海？”

    看着对方高高在上样子，还是质问的口吻，张阳皱眉，心道：“总碰到这事，这回又是大哥给兄弟出头，不过这人比王峰还惹人厌烦。”

    张阳反问道：“我杀过的阿猫阿狗多了，你说的是哪只？”

    “噗嗤！”张阳身边的吴虞笑了，他拉了一下张阳胳膊，道：“坏蛋，你正经点。”

    吴虞不说话还好，她一说话，把所有目光都聚到自身了！

    “美女！绝世萝莉！”那名强老大双眼放光，暗道，他盯着吴虞的眼神转来转去，从上到下，从左到右……

    很多人也都惊呼出口“美女！嘎嘎嘎！今天可有的快活了！”

    “是啊！秀色可餐，我们真想一报口服啊！”

    听到这些人的话语，吴虞皱起眉头，冷漠道：“混蛋！”

    “原来都是一堆禽兽！难怪没见过，都是王八种！”听到这些难听的话，张阳皱眉，针锋相对道。

    张阳与吴虞被二十五名武者阻住去路，而吴虞又长的美**人，自然引起了有些色狼的注意。

    张阳听不进那些脏话，开始反骂那些人。

    听到张阳的辱骂，其中一人觉得自己比张阳修为高，提步就冲了过来。

    那人是一名一星武师，是这些人之中实力仅次于李玉强的高手。

    除了他们两人，剩下之人都是不同星级的武士，最低也是五星武士。

    很多人都看出了张阳是六星武士，看见己方一星武师高手冲了过去，并没有群起而攻。

    都站在原地，静观战局，想要看看对面那狂妄的小子怎样受罪……

    “让你嘴硬，老子砍了你！”这人大喊着，由背后摘下一柄宽刃大砍刀，双手握着大刀向张阳砍来。

    大砍刀宽过半尺、长过两米，刀刃宽阔，寒光闪闪，看起来在凡器之中也是最高品质的。

    “华哥，替兄弟们砍了那嘴硬的小子！”曾经被张阳重伤的一人捂着腮帮子，为手握大刀之人助威道。

    李玉强点头道：“程华的实力有见长，速度更快了，由他出马先废了这小子，也不错。”

    “大刀？”张阳有些惊讶。

    来残杀荒岛之前，每人只有匕首随身，杀手组织可没有给他们砍刀，不过张阳已经没有多想的时间了！

    看见大刀砍来，张阳抽出一把匕首，同时出击。

    “叮！”

    匕首与大刀相撞，激起一流火花。

    “嗒嗒嗒！”

    程华退后三步，而张阳却是纹丝未动，很平静的看着对方，暗道：“力气太小，速度不快，看来一星武士还没有一星中阶野兽的实力强悍。”

    “比华哥的力气还大！”后方人群骚动起来，都不敢相信自己的眼睛。

    一名巅峰武士力气比武师还大！很多人都没见过。

    “这人实力比程华强。”那名强老大心中惊讶道。

    以他三星武师的实力，也看出了张阳攻击时只用出一些实力而已，就是这样也使程华退后三步，高低一判便知。

    很多人与张阳的境界相同，自然能看出张阳的境界比那程华低。

    而且程华耍起大刀轻而易举，力气自然非一般人可比，但是张阳却是用匕首把他击的后退三步。

    两人相比之下，自然张阳力气大，所有人不惊讶都怪。

    试出对方力气与速度，张阳已经有了决断。这次，他主动出击，匕首向着程华心脏刺去！

    而程华听到身后兄弟们说自己不如对方，恼怒异常，大吼道：“纳命来！”

    他手举大刀，直接劈向冲过来的张阳，刀锋闪过寒芒，就如要把风劈裂似地，显得气势吓人。

    张阳刺出半路的匕首直接格挡住由上而下的劈砍。

    “嘭！”一声爆响

    受到大力重击，张阳被动在地面踩了两个深有寸许的脚印。

    顿时，他手中的匕首发出一道裂痕。

    那程华正待幸喜，不想张阳没有在意匕首，速度比刚才更是增快了一倍都多！

    “这刀好，归我了！”张阳大声道，他松开手中匕首，右拳抡起，如炮弹般迅疾落在对方一半脸上！

    程华脸部受到重击他的身子直接被打飞了出去！五六颗牙齿夹杂着鲜血飘飞半空。

    同时，张阳的左手成爪，牢牢地抓住了那柄宽逾一尺的大刀刀背，瞬间抢过了大刀！

    “好刀！”单手擎刀，挥舞几下，张阳大笑道。

    “啊……”

    此时程华仰面躺在地上，捂着半边脸，痛呼惨叫，他的脑部受到重击，一时有些发懵，只知道疼痛。

    没有时间施展元能攻击，程华就被张阳打倒在地!

    “废物，连个武士都打不了！”李玉强低声咒骂道。

    后方的人群中传出声音：

    “这人够狠！”

    “两招就把程华打倒了!实力这么强！”

    “华哥！”几人都跑了过去，把程华扶回来。

    看见张阳实力比程华都厉害很多，没有人敢独自上前，都静等李玉强的吩咐。

    (就差几个收藏，就可以申请强推了！大家帮帮忙呗！如果觉得小天的小说还算有意思，可要多多收藏啊！）