
    第66章 三方合作

    黑纹虎守着破境丹，无人敢靠近，而张阳也看清了面前不远处两方人的大体情况。

    一方是以一名瓜子脸，长相有些‘阴’柔的青年为首。

    那名‘阴’柔的青年年龄二十三四，就是曾经南宫奇问起的三队队长姚翔，此人实力处于五星，比三星的南宫奇高了两星。

    他身旁站着四名武师，两名二星，两名一星，身后站了二十多名处于五星，或是超过五星以上的武士。

    其中有一名一星武师就是几天前，张阳四人没有击杀，背叛李‘玉’强后逃跑的程华。

    程华看见了张阳四人，身子不由一颤，但是看见身前的老大姚翔，他又‘挺’直了身板，显得比原来“神气”很多。

    与姚翔对峙的另一方是以一名长相粗狂，一头红发的青年为首。

    而那红发青年二十五岁左右，是第八队队长方宁，此人四星武师，也比吴虞南宫奇的修为高。

    他的身旁也站着四名武师，两名五星，两名一星，身后也是与姚翔势力相差不多的二十多名武士。

    看见南宫奇，长相‘阴’柔的姚翔眼中闪过一丝寒冷，转瞬‘阴’冷消失，他微笑道：“南宫奇，好久不见，却学起了做偷‘鸡’‘摸’狗之事。看来最近‘混’的不怎么样啊！”

    随后，那红发的方宁发出很粗的声音，道：“哈哈……南宫奇，早听说你的剑术很快，不过这背后捡便宜的事，你的速度也够快的。”

    “过奖，两位既然不想动手，咱们就谈正事了。”南宫奇并没有发怒，而是直入主题。

    虽然南宫奇年龄不过十七八，但处事却是任意妄为，并没有因为年龄小，而害怕什么。

    这时，张阳开口道：“三位，我们来这里，无非是为了那黑纹虎身后的“破境丹”。但是不杀了这头黑虎，我们都得不到灵丹，只有先杀了这野兽，之后的事情，我们再做打算。”

    “你是何人？一个小小的武士，也轮到你来指手画脚？”姚翔皱眉道，看着张阳的眼神很是轻蔑。

    红发的方宁也皱眉，但是却没有开口

    张阳并没有动怒，手中两米长的宽刃大砍刀瞬间出现在手中，张阳单手擎刀，大力挥舞，直接‘插’入地面、

    “嘭！”

    一声爆响，大刀被直线‘插’入地面，半米多深！

    张阳微笑道：“既然目的是破境丹，就应该明白自己为了什么，我的实力当然不如两位队长，但是对战在座其他的武师，倒还算有些能力。”

    “大刀入地半米深！”两名队长身旁的武师脸‘色’骤变，心中大惊。

    而身后许多武士们都都惊呼出声：

    “力气这么大！这小子是人类吗？不会是人‘性’蛮兽吧？”

    “武师级的战力，绝对可以算是高手了。”

    这时，那程华走进姚翔身边，低声道：“队长，他就是我说的张阳，实力很强劲，曾经与李‘玉’强打成平手。所有武士级的武者都不是他的对手，一二星的武师都不一定是他的对手。”

    “原来就是那个打伤过王峰，第六队的张阳，原来倒是听过此人，他的那招人体爆炸攻击是很高，不过要是单打独斗，就有些‘鸡’肋了。”姚翔道，口气对张阳很是不屑。

    双方很多人都震惊与张阳展‘露’出的强悍实力，都没有提起黑纹虎身后的破境丹，依然没有达成协议。

    南宫奇开口道：“再拖时间，其他几个队伍也会闻风而至，我们能来到这里，两卫队长应该能明白，其他队伍也有这可能。动不动手？两位给个准头。”

    红发的方宁比较豪爽，直接道：“动手，我方两名武师，姚翔也出两名武师，南宫奇和张阳。我们八人一起出手拖住黑纹虎，剩下之人去抢夺破境丹，得到与否，各安天命！”

    姚翔皱了皱眉，轻蔑的少了一眼张阳，道：“作为武士，可别拉了我们后‘腿’。”

    “一会儿便知分晓，”张阳平淡的道。

    南宫奇举起手，高声道：“我们三人一起数，数到三，就动手。”

    “好！”

    “好！”

    南宫奇、姚翔、方宁三名实力最强的武师同时举高手臂，伸出三个手指，大声数道：“一！”

    “二！”

    “三！”

    “动手！”

    南宫奇与方宁同时冲了出去，杀向黑纹虎，而姚翔却是犹豫一下，落在了三人后方。

    随后，张阳与其他四名二星武师同时冲了出去！

    开弓没有回头箭，南宫奇软剑出鞘，剑指黑纹虎的头颅，方宁手我一把长刀，火红‘色’的元能流转其上，一看便知是宝器！

    姚翔手中是一柄黑‘色’长剑，却也是元能流转，也是宝器！

    “吼！”

    黑纹虎暴怒，这头野兽刚开始没有出手，是忌惮他们六十多人，但是现在对方冲出八人来杀自己，它怎能忍受！

    黑纹虎四爪离地，跳跃而起，前面两只巨大的利爪拍向首相冲过来的南宫奇与方宁。

    金铁之声响起，南宫奇与姚翔两人快速出手，刀剑与利爪相撞，擦起一流火‘花’，在这白天都有些刺人眼眸！

    大战开始，八人同时出手，想要接近大石头，却被黑纹虎巨大的身体挡住，难以接近。

    八人都是实力强悍的人，宗级武术在身，攻击犀利，战斗力强悍，一时都可以抵挡得住中阶巅峰级，黑纹虎的虎爪攻击。

    黑纹虎体魄强悍，利爪胜过凡器，与宝器相撞，都怡然不惧！

    随着八出手，吴虞、李大宝与那五十多名武士也都做好准备，所有武士都在等待一个机会，当八人把黑纹虎引开，他们就会第一时间内出手，抢夺！

    一边用软剑抵挡黑纹虎的利爪，南宫奇对着八人大声道：“我们都用出元能攻击，尽快击杀黑纹虎，不然这里动静太大，引来其他队伍的人，反而便宜了他们。”

    话毕，南宫奇未拿剑的左手，向着黑纹虎一指点出，一道金‘色’‘激’光飞出，‘射’向后者的眼睛。

    “聚能点击！”

    黑纹虎虎头偏移，躲过了‘激’光攻击，大吼着向南宫奇扑来，锋利的大爪子直接抓向南宫奇。

    这时，张阳及时出手，两米大刀向着虎爪斩去。

    “嘭！”

    刀爪相碰，黑纹虎纹丝未动，张阳却是连连后退十多步。

    实际他根本不用后退这么多，但是他一出手就显得力气都快赶上黑纹虎，那一定会引别人的戒心。所以他才会多退很多步。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    