
吴虞被张阳以柔和的元能“送出”人群包围圈，独自一人要扛住十二名武士，他首先就斩了一名武士。

    斩杀一名武士之后，张阳体内剩下的阴暗元能全部爆发而出，长刀蒙上了一层寸许黑芒，一股骇人的气势猛的压向所有人。

    “大力乱刃斩！”张阳暴吼一声，如虎啸震山林，周边杂草被气势压迫，全部断折。

    张阳脚踏地面，身子凌空而起，黑色长刀猛的劈出五刀，五道两米多长的黑色大弧由刀中飞出，斩向张阳身前十一名武者

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “啊！”

    ……

    张阳用出全身元能，爆发出最强元能攻击，他手中宝器第一次显现出超强的威力。

    几个照面，两名武师急忙抵挡张阳的元能攻击，他们手中可没有宝器，所以身前都浮现一层元能以抵挡张阳的攻击。

    但是由宝器发出的攻击却是强了空手攻击很多倍，两人也受到了一些小损伤，低档的很是狼狈。

    而剩下的武士更是凄惨，十名武士刚冲到张阳身旁，就遭到灭顶之灾。一名被张阳直接斩杀，剩下九名都淹没在刀光之中！

    惨叫不断响起，五道两米黑色刀弧飞出，九名武士全部葬身在刀芒之内！很多人都被强力的刀芒分尸，死状凄惨。

    经受过杀手组织训练过的青年对敌都是残忍非常。

    而张阳也是经常与南宫奇、李大宝切磋武术，时间长了，也学习到那种攻击敌人不留手，直接致人死地的手段。

    一般武士都挡不住普通武师的元能攻击。就如上午对战，南宫奇独自退后，杀死方宁手下武士时，简直是单方面屠杀，随手而已。

    两个大境界差距太大，而破境丹的珍贵之处，就在于可以使武士突破武师，可以提高很多倍的实力。所以武士们宁可损去生命，也要玩儿命争夺，只要成就武师，杀戮武士就如切菜。

    张阳靠着强盛的肉体，以及学习《噬灵诀》，体内元能多余一般武士好几倍，他的实力都可以对战三星武师，何况杀这下武士。

    “快跑啊！”张阳向着吴虞怒吼道，他用尽了全力攻击，就是为了给吴虞赢得时间，但是吴虞却呆呆的站在原地不动，怎能不使张阳心急？

    吴虞站在原地，并没有逃跑，眼中闪过一丝痛苦！

    “我要逃吗？”

    吴虞看着张阳怒吼的样子，心中出现了一瞬痛苦神色。

    突然，吴虞娇美的容颜显露出坚定神色，她倔强的大声道：“我不走，要走一起走，不然一起死！”

    “你笨蛋啊！让你走就走，你都成累赘了，快走！”张阳心急，声音更大，显得很是厌烦。

    “你骗人！你个大骗子！我就不走！”吴虞倔强道，说罢，就冲向那两名武师。

    “太倔了！”张阳心中无奈，也冲向了另一名武师，一边大声提醒吴虞道：“小心点！”

    “不用你管！你个大骗子！”吴虞愤怒的对着张阳吼道，冲向那名武师的速度更加快捷。小姑娘还生张阳对他大吼大叫的气。

    张阳的元能攻击只给予两名武师一些小伤，两人挡住张阳的攻击，反应过来后，就看见张阳与吴虞同时由两个方向冲来！

    “杀！”两人发狠道，一人冲向张阳，一人冲向吴虞……

    张阳元能只剩一丝，已经不够他施展攻击了，所以他只得单纯的肉体战斗。

    张阳心中计算着对策“不能拖时间太长，他们三十多人，这才来十二名，一会儿他们队长来了，我们绝对完蛋。玩个狠的！”

    张阳手中长刀斩向那名二星武师，一副身体虚脱的样子。

    那名武师看着张阳有气无力，脸色苍白的样子，心中暗暗高兴：“看来，那招元能攻击消耗了他的大部分元能，不过还得注意。”

    武师怕张阳再次施展大招，他一上来就施展了武术“迅雷斩”。

    “迅雷斩”出招很快，与聚能点击很像，提高攻击威力，最重要是提高攻击速度，武师的攻击速度竟然比原本攻击的速度快了五六倍！

    武师手中匕首如迅雷般快速刺向张阳心脏，欲要一击毙命！

    张阳双眸紧盯匕首刺来的轨迹，他咬紧牙关，暗道：“拼了！”

    看着对方匕首快速刺来，张阳身子向左横移半步。

    “嗤！”

    武师匕首直接刺入张阳右边胸膛！

    张阳把痛苦化为愤怒的力量，瞬间一声虎啸由他口中发出，武师直接被大吼震的大脑一瞬空白！

    “死！”

    张阳大吼着，手中长刀出手，武师头颅被他大力砍掉，滚落地面。

    未有拔出匕首，张阳快速冲向另一名武师。

    就这一耽搁，十几秒钟而已，吴虞已经有些险象环生，他的手臂衣服被匕首划破，露出了两条莲藕般的臂膀，但是白皙雪腻的双臂上却留下好几道很深的血痕。

    要不是吴虞长相美丽，那名武师有着淫邪想法，她早被武师杀了。

    看见吴虞双臂衣服破损，手臂上五六道血痕，张阳愤怒之极，大吼一声：“混蛋，纳命来！”

    他举刀竖劈武师，左胸伤口匕首直接被逼出体外，血液大量喷出。

    “嘭！”

    武师举起匕首抵挡，但是被张阳上千斤的大力所压，身子向后退了很多步，武士咒骂道：“疯子，力气这么大！”

    张阳没有喊疼，响起吴虞手臂的伤口，他就怒不可解。

    他大踏步追向武师，再次举刀重劈，张阳知道自己有伤在身，而且没有元能，速度已经不如对方，所以要一气呵成，拼死对方！。

    武师躲过张阳长刀，匕首滑向张阳脖颈。

    躲过匕首，张阳再次下劈，随后，吴虞身影也出现，宝器匕首刺向武师背后。

    武师横移，反脚踢飞吴虞，吴虞再次受到重击，娇呼了一声“啊！”

    同时的，武师手中匕首刺向张阳心脏。

    张阳稍微躲避，转瞬，匕首穿透了他的臂膀一股血水迸射而出！

    “老子撞死你！”

    张阳双手抓住对方肩膀，拿脑袋当武器，一头撞在武师头上，直接把后者头颅撞破出血。

    “撞爆你！”

    趁着武师被撞的有些发蒙，没来得及运转元能保护，张阳连续撞击了五六次。

    张阳靠着强悍的肉体，愣是把武师的额骨撞裂，双眼翻白！

    吴虞拖着受伤的身体，再次冲向武师，看着张阳的攻击方式，感觉心惊肉跳，但也有些小甜蜜“他是在生气吗？”

    此时，那武师脸上满是鲜血，已经没了反抗的能力。张阳的额头倒没什么损伤，就是大力撞击，使他也有些晕晕乎乎的。

    “嗤！”

    吴虞出现在武师身后，匕首刺进了武师心脏。

    张阳放开双手，武师额头流血，已经死去！

    “快跑！”这次是吴虞先说，他抓紧张阳，就像山下的方向跑去。

    突然，四道青色激光滑过长空，飞射而来，洞穿张阳与吴虞两人小腿肚子！

    张阳反应及时，拉过吴虞，把小姑娘护在怀中。

    “噗通！”

    张阳背向地面，两人双头受伤，同时跌倒在地上！

    张阳心中苦涩：“这回完了！”