
张阳退后，没有再次冲上前来，李玉强做出一副好人的样子，劝解道。“张兄弟，你认输吧！我是三星武师，你是六星武士，单是功力，就是你的很多倍，我承认你的肉体强悍，但是你的肉体又能承受得了我几次元能攻击？”

    话语仿佛对张阳很是关心，实则李玉强却在想张阳认输后，必须守承诺去找吴虞，到时美人到手，他有上百种阴谋算计死张阳。

    稍微低头看了一眼双手，张阳气愤非常！

    由于总用双拳攻击，他的双手终会碰到对方元能，而每次碰触，他的双手都会有刺痛之感。

    才过了十多招，他的双手已经通红发麻，还有这丝丝血液溢出，他的双臂也是颤抖不已。

    张阳高声道：“我还没输，说实话，你就是为了我的朋友，别总是装作正人君子，实际就是色狼一个，装的太像，我看着恶心！”

    “就会逞口舌之快，强老大废了这小子！”这时，一个小子狠厉道。

    被张阳看出了目的，李玉强脸色瞬间阴深，他冷声道：“是又怎样？我就是为了你的女人，我们有赌约在先，你不赌，我们一群人杀了你，再去找你的女人，你赌胜了，却有一线生机，你没得选择。”

    即使被识破，李玉强的言语依然是充满了虚假的意味。

    张阳心道：“我就不信以我强悍的肉体还怕了这混蛋，大不了砸死他！”

    张阳高声道：“胜负未分，再接我一招！”

    话毕，张阳不与李玉强废话，提步冲向后者，一拳打向对方胸膛。

    “看来是技穷了，还是这招！”李玉强眼中闪过一抹轻蔑。

    他的拳头再次浮现蓝色元能，抵挡张阳通红的拳头。

    突然张阳双手成爪，直接抓住了李玉强拳头，张阳抓的很紧，不顾对方元能的刺痛，也不顾手掌溢出鲜血。

    “抓死你！”

    张阳大吼道，另一只手抓向李玉强喉咙，后者急忙抬掌抵住他的手爪。

    同样的动作，张阳另一只手牢牢的抓紧了李玉强的另一只拳头。

    双手被擒，李玉强抬脚就欲踢向张阳的下阴，出脚阴狠毒辣！

    张阳却不给住对方出脚机会，他的脑袋迅速撞在李玉强的头上。

    “我撞死你！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    双方额头连续碰了三次，李玉强直接被张阳的脑袋撞懵了，额头溢出鲜血。

    三次撞击之后，张阳大吼一声，声如虎啸，只见一条圈形波纹扩散而开，使刚一醒来的李玉强再次陷入呆滞。

    这次事出突然，趁着李玉强还没有反应过来，额头没有元能保护，张阳以强硬铁头加上音啸大吼，使得对方脑中一时空白！

    张阳双手松开李玉强的拳头，元能包裹双臂，快速轮转起来，两个黑色大转轮在张阳身子两侧形成！

    每条手臂轮转了五十多圈，却是只用了两秒钟，张阳暴吼一声

    “虎炮拳！”

    转轮停止，两个巨大的拳头被张阳抡出，双手交叉，合为一拳，一头巨大的黑虎由张阳双拳冲出。

    黑虎割裂空气，凶猛急速的扑向李玉强胸膛，气势迫人，甚至把李玉强的头发都割断了很多！

    而李玉强也于此时醒来，他及时以双臂护住前胸，元能护罩竖立身前。

    黑虎扑至，李玉强甚至都看见了黑虎的獠牙。

    “轰！”

    李玉强被打出线外！脚步虚浮，不断退后，其在中途还吐出了三大口鲜血！

    而元能黑虎与天蓝元能护罩也互相攻击，消失之后，李玉强这才停下了脚步，却是已经退出了战斗圈十米开外了！

    此时他的身影狼狈异常，上衣粉碎，显露出健壮的身躯，还略带血痕。

    “你输了！”张阳指着线外的李玉强，高声道。

    划地为擂台，越级战斗，张阳以拼命的架势胜利！

    “靠！”

    张阳感觉到元能黑虎就如打在了铁板上，反震他的双拳都麻木了！

    “这么近都被挡住！此人的反应速度够快，要不然这次一定把他打成重伤，不过他受的伤也不轻，而且已出界，我胜了！”张阳虽然恨自己没有重伤李玉强，但是这次赌注他胜利了，以弱胜强，自然欣喜。

    “我赢了。”张阳身子挺拔，平淡的道。

    如今，他体内元能所剩不多，战斗力减弱多半，双臂筋骨也是被对方震伤。

    虽然他与李玉强伤势差不多，但是对方身后还有十多人，若是暴起发难，张阳也只得施展“体爆”了。

    说罢，张阳转身戒备的离开了画地为牢的圈子，向着吴虞的方向走去……

    “老大！不能放了他。”那一星武师程华大喊道。

    “对啊！此人以后也是个祸害，今早铲除为好。”又有人道。

    李玉强抬手阻拦道：“让他走！”说着李玉强向着划地为台的圈内走去。

    听着身后那些蕴含杀意的话语，张阳的确很是愤怒，他与这些人无冤无仇，这些人确实开口闭口就是要自己性命，张阳心中的杀意越来越浓。

    当他走出战斗圈子时，背后突然想起李玉强的声音。

    “慢着！是我赢了，你出界了！大家说是吗？”

    张阳转身，扭头看去，正是李玉强在说话。这时，对方正站在圈内，而自己已经出了圈子！

    “强老大胜了，你输了，愿赌服输，把你老婆也领来吧！”那程华看见李玉强的做法，知道老大没有变，还是原来那个老大，他小人得志似地叫嚣道。

    “姓张的，你输了，大丈夫一言既出，驷马难追，你输了，就应该遵守诺言，带我们去找你老婆，加入我们队伍。”原本被张阳重伤过的三人其一说道。

    “你输了！我们都可以作证！”一群人都大声喊道。

    “好！好！黑白颠倒，人不要脸天下无敌，老婆找不回来，你们要想杀我，尽管出手，看谁死得快！”张阳冷漠道，他真的动了杀心，从来未见过这么无耻的一群人。

    张阳手上瞬间出现一只人头大的蓝色蜘蛛，却是高阶蓝衣毒丝蛛！

    如今张阳杀意浓重，他要施展“体爆”，即使自己重伤，也要杀了这些无耻的家伙。

    这些人摆明是以多欺少，尤其是张阳此时已经受伤，更是难以跑出他们的追杀范围。

    看着张阳手中的野兽尸体，李玉强没有出手，有些不敢上前。他听说过张阳施展过肉体炸弹，那威力他不想尝试。

    但是李玉强看着张阳的眼神，却依然如看一只待宰羔羊，他心道：“我看上的女人，就一定会得到道。张阳，我看你能施展几次那炸弹，等你无法施展时，就是你的死期，而那美人也会是我的！”

    “兄弟们，这小子不知好歹，不认输，又杀了强老大的表弟，我们群起抓了他，一会儿逼问他老婆的下落。”那程华喊道。

    “上啊！”

    一群人手中出现匕首，都冲向了张阳！

    除了李玉强，这些人没见过张阳施展“体爆”，也都不知道张阳曾经的事迹，张阳受伤是很明显的，他们就想趁火打劫！

    张阳露出了苦涩的笑容，南宫奇曾经也常对自己说不要信人，不要信任何人的任何承诺。当时不信，现在算是信半分了。

    他自语道：“奇老大，看来我还得向你多学习啊！”

    说着，张阳就欲引爆蓝衣毒丝蛛的尸体！

    “想学？也不教你！”这时，一道淡漠却又最熟悉不过的声音传进张阳脑海。

    “奇老大！”张阳惊呼！