
一声嘹亮的清鸣之音传荡整个残杀荒岛，震惊所有人兽！

    声音清脆悦耳，美妙绝伦，如天外幻音，如上天自然而形成的天之印痕！

    此时，半山腰上，黑色火焰形成了一只大有上百米的大鸟，大鸟在半空扇动着几百米长的黑色翅膀，九根黑色尾羽飘散在天空，一股高贵的皇者气质悠然而生，蔓延了整个山峰！

    以大鸟为中心，黑色火焰初一爆发就弥漫了百米之大，之后千米，几千米……

    浩大的死气融于黑色火焰之中弥散开，绿色杂草全部枯萎，之后化为灰烬！

    大鸟高贵的威势压倒了所有生灵！使岛上多数野兽都不由弯曲身子，跪倒在地！在岛上的武者也都感受到一种实质般的威压，压得他们呼吸急促，体内元能停滞！

    没有任何野兽敢发出声音，天地间只有这清鸣的美妙天音！

    脸武者们都沉默，被这天音所压制，一时脑中只有空白，唯一的感受就是屈服与王者。

    离张阳所在山峰十多里，正在战斗之中的李大宝抬头向着山峰望去，看见那满山的黑色火焰，惊讶的目瞪口呆。

    他的眼中满是惊诧，不由脱口而出“老天爷耶！这么大的火焰！而且是黑色的，一看就是绝世大妖降世，小阳子一定被烧成灰了，哥们儿走好！”

    “嗤！”一剑斩杀与李大宝战斗的武者，南宫奇给李大宝脑袋拍了一把，道：“专心战斗，杀完这批，我们又赚了。”

    李大宝“……”

    火焰冲天而起，燃烧千万米，高过上百米，扩散开来，所过之处，全部烧成灰烬，没有任何东西可以抵挡这霸道的黑色火焰。

    慢慢的，火焰大鸟的虚影消失与天际，那天音清鸣也随后消散……

    而此时，黑色火焰中心，半空正漂浮着一名身穿黑色羽衣的美丽女子，其背上长着一双美丽高贵的黑色翅膀，双瞳燃起一朵黑色火花。

    此人不是别人，却是吴虞！

    此时的吴虞根本不像一名武士，倒像是一名堕落天使！甚至还有过之，却更像是死神之女一般，周身弥散自然的死气，高贵的皇者之气。

    吴虞的面容更加娇美，漆黑的双瞳之内燃起黑色火芯，与白皙的容颜相映成趣，更显得惊艳，还有一中神秘的美感。

    一身黑色羽衣，如初生般莲藕的白皙小腿裸露出来，更增加她修长的美腿，曼妙的身姿。

    身后披风是九根长有十多米的黑色尾羽形成，尾羽无风自动，不断飘出黑色火焰，使她显得高贵典雅。

    那背后长出的黑色翅膀不停煽动，每当翅膀动一下，都带起一溜黑色火花，就如夜之火精灵一般。

    火焰并没有把张阳燃烧殆尽，而是在吴虞的控制下，把张阳保护了起来。

    火焰已经蔓延到整个山峰，吴虞手中冲出一只火焰大手，轻轻的托起晕倒的张阳，身子冲天而起。

    “嗖！”

    蔓延十多里，高过百米的黑色火焰之中冲出一道黑影。

    黑影速度极快，就如空间漂移一般，不断在空中留下虚影，而真身却已经远在千米之外！

    而当吴虞带着张阳离开火焰之后，那满眼整个大山的黑色火焰也开始慢慢消散于天地之间……

    吴虞背后翅膀颤动，速度奇快，超过了大多数人兽的视觉极限，黑影急速穿梭而过，印在夜色里，几乎没人发现。

    她带着晕倒的张阳飞向了残杀荒岛的最高峰，高达八千米的山峰峰顶！

    张阳早失去了对身体的控制，他感觉自己的生命在不断流逝。处于意识恍惚间，张阳不断催动噬灵海，修复心脏。

    但是不论他怎么控制，都抵挡不住生命的流逝，噬灵海之中的精血，也只能够使他死去的时间变慢而已，根本无济于事。

    意识运转噬灵诀，张阳心中很是不甘心“还是实力太弱，耍再多阴谋，都不如别人的一剑来的快，这次要是让我逃过此劫，我一定要想方设法使自己在短时间内强大起来。”

    张阳突然感觉自己好像被移动了。

    一瞬间，他想了家里的大哥，他想到了慕容雪，想到了茸茸。一想起小家伙要是再也见不到自己，不知道会怎么样，张阳有些后悔自己不要命的行为了。

    此时，他想到最多的反而是自己拼命去保护的“小笨蛋”——吴虞。

    “努力了半天，还是没有保护好吴虞，不知道她现在怎么样了？应该不会死吧！为了救她，我却死了，放下茸茸一个人，我真是不负责的哥哥啊！为了保护认识不过一个月的小姑娘，为什么我会觉得很值得？”

    一边运转噬灵诀，张阳的意识之中不断转过两个人，一个是吴虞，她的倔强，她的冷漠，她的天真，他的小邪恶。

    还有就是茸茸，爱睡，爱吃，爱听故事，依恋张阳，对任何事物都好奇。

    ……

    吴虞手指弹出一朵黑色火焰，火焰飞出，烧尽山石，直接在山上制造了一个广阔的山洞。

    八千米大山山顶的山洞之中，张阳晕倒横躺在冰凉的地面，他只是意识之中的活动，对外界的一切都未知晓。

    黑色火焰燃气，照亮了山洞。

    此时，吴虞看着呼吸不断减弱的张阳，柳眉微蹙，两只小拳头攥得很紧，显得很是紧张。

    她能够感觉到张阳的生命正很快的减弱！

    随后，她那火芯双瞳看向一朵巴掌大的莲花形火焰，道：“魔姬，我要用十分之一灵魂换你十分之一的精气。”

    黑色莲花火焰化为一个迷你的火焰女子，女子并不是实质，只是一朵火焰所化，有些虚幻，却是看不清她的真实容貌。

    她的身姿曼妙婉转，披着一件若隐若现的黑纱，黑纱根本遮掩不住她那美丽的娇躯。

    女子黑纱飘起，时不时的裸露出丰腴大腿，双峰有一半都显露出来，要是男人看了，一定会被迷得神魂颠倒。

    火焰女子“魔姬”灵动的绕着吴虞的身子飞来飞去，就如火焰精灵，她的声音美妙动听，充满了魅惑，使人听之原始欲望膨胀。

    “小虞，一个臭男人，值得你为他付出这么多吗？十分之一太少，我要五分之一。”

    “不可能，我们是同体，他要是死了，我也去死，到时你也会消散于天地间，一句话，换不换？”飘在半空的吴虞冷漠道。

    那看不清容貌、火焰形成的魔姬发出银铃般的笑容“嘻嘻……”

    “你爱上他了！”突然，火焰女子轻语道，声音魅惑十足。