
张阳意识虽然恍惚，但是心中依然记挂着茸茸。

    他的心中开始的祈祷“茸茸，快醒来吧！你不是还要吃灵果吗？以后哥哥给你找一大堆灵果，吃都吃不完，快醒来吧！”

    现在，张阳的心中只有茸茸，只是单纯的希望小家伙苏醒，全心全意的希望！

    千分之一刹那，张阳感觉到另一半灵魂好像进入了一个安谧的白雾空间。

    随后，一道微弱的稚嫩声音在张阳脑海深处响起“偶做了一个梦，小阳哥哥带着茸茸，去吃好多红红的果果，偶吃的好撑啊！”

    随着声音响起，茸茸的大眼缓缓挣开，那乌溜溜的大眼盯着张阳，一眨都不眨，显得灵动可爱。

    “咿呀！哭花脸喽！刚才突然只剩下偶一个人，偶好害怕！偶要和小阳哥哥永远在一起！”张阳再次开口说话了，小声音稚嫩悦耳，使人听之美妙。

    茸茸说着，两只小爪抓住了张阳一只手指，显得很是依恋。

    “嗯！永远在一起，到了岛上，哥哥就给茸茸去采灵果。哈哈哈……”茸茸醒来，使精神虚弱的张阳心中快乐非常，大声的笑了起来。

    随着茸茸的声音落下，小家伙的身体突然爆发出圣洁的乳白色光辉。

    小身体飘离张阳的手心，在张阳的面前，茸茸浮在空中。身上的焦黑慢慢消散，无数雪白长毛急速长出，显得更加圣洁。

    慢慢的，茸茸又恢复了原本的样子，而且还长大了一倍，有两只手掌那般大，雪白的长毛还自然散发出淡淡的乳白色光晕。

    漂浮在张阳的面前，小家伙伸出小爪，大眼满是开心的看着张阳，道：“我们成为伙伴吧！”

    “好啊！我们是好伙伴！”张阳伸出手指点在小家伙的小爪上。

    当张阳的手指与茸茸的小爪接触时，两人脚下忽然涌现出一个大型的五彩的五角星！

    五彩分别为金、蓝、黄、绿、红。

    张阳心惊道：“这时什么？法阵？”

    茸茸大眼弯弯，开心的道：“本命伙伴，以后茸茸就会和小阳哥哥永远在一起了。”

    茸茸不在咿呀，而是开始说话，话音美妙清脆，听着张阳耳中回荡着美轮美奂的感觉。

    他虽然不知道本命伙伴到底是什么，但是张阳知道茸茸不可能害自己，自然就没有移动，而是静等事态的发展。

    张阳与茸茸处在五角星中央，五角星的五条线升起五层交错的五色屏障，围住了张阳与茸茸。

    只见一团黑色光团由茸茸眉心飘出，慢慢融进张阳体内。

    随后，张阳感觉到那失去的一半灵魂又回来了！而且那一半灵魂好似升华了，当融入张阳另一半灵魂后，张阳感觉到一股神清气爽的感觉。

    然后，一小粒蚕豆大小的黑色光团脱离张阳脑海，钻出眉心，飞向了茸茸！

    同时，茸茸张开小口，只见一粒豌豆大小的的五彩光团缓缓飘出，钻进了张阳的眉心。

    双方的一小部分灵魂都烙印在彼此的灵魂之中，成为对方灵魂的一部分。

    张阳感觉到自己与茸茸好像亲兄弟一般，有一种真正的血脉灵魂之间的联系，原本与茸茸在脑海之中的沟通也更加清晰。

    随后，五彩五角星内撒下五色毫光，张阳的身体沐浴在光辉之中，原本被第九道雷电击成重伤的身体开始恢复。

    当身体恢复完全后，他的肉体开始变得更加强悍，只是片刻时间，他的修为就稳定在巅峰武士了。

    五彩光芒撒下，张阳本来残缺的肉体好似被补全了很多。

    他真切的感觉到原本普通的元能，突然化为了阴冷的元能，威力比原来强盛了好几倍，也犀利了很多。

    张阳自身的太阴气息被激发，由体内元能显化而出，他的每一寸肌肤筋骨都充斥着一股阴冷气息。

    张阳感觉充满了力量，气息虽然阴冷异常，给人感觉很是故意，正是这阴冷的气息反而使他有一种舒坦的感觉。

    “太阴残体，果然超越凡体，这五彩光辉却是激发了阴寒的特点！”张阳心中大喜，不由的脱口而出。

    随着张阳的道一小部分灵魂光团，他有种感觉，自己的天赋好像提升了很多，原本困扰在脑中的很多东西都一下子清晰了！

    难以领悟的武术招数，噬灵诀之中的一些艰涩法诀，张阳全部都明白了，而且原本领悟的法诀、武术却是明白的更加真切！

    五角星屏障内的五彩之光慢慢消散，随后甲板上的五角星也淡去了……

    茸茸跳进了张阳怀中，道：“回去，睡觉觉！”

    “好啊！”说着，张阳抱着茸茸向着自己的船舱走去。

    两人没有了刚才的心痛与沉闷，而是开心的很，仿佛刚才的一切只是一个梦而已！

    随着张阳与茸茸成为本命伙伴，天空的乌云也瞬间消散，再次显露出皎洁的月光，海域百里之内时间与空间都恢复正常。不在停止。

    海兽如海出海，船上的青年有说有笑……

    经历了那次本命伙伴仪式，张阳与茸茸的关系更加亲密，就如亲兄弟一般。

    而小家伙茸茸也开始讲话，不过小家伙只和张阳说话，有时也和吴虞说几句，其他人却是“咿呀”以对。

    就如南宫奇与李大宝，两人怎么说话逗小家伙，或是给一品灵果，小家伙就是不说话，唯一对两人说的就是“小气鬼！”

    这唯一的一句话可把两人郁闷够呛。

    在此期间张阳的实力早就稳固到六星巅峰，半只脚踏入武师境界。

    将要突破武师的张阳，丹田之内的元能气旋开始融化为少许液体，他也拥有了一丝元能外放攻击的能力。

    当然即使张阳肉体强悍，但是丹田之内的元能却是不多，他也只能施展出两次元能攻击，再施展却没有元能可用了。

    突破大境界很困难，即需要感悟，还需要足够的元能供给。

    单纯吸取天地元能，根本不够武者突破大境界，所以一般武者都得通过灵丹或是其他宝物来使自己进阶。

    张阳预计自己想要突破武师，也只能通过吞噬那具半妖尸体了。

    在岛上目标太大，会引起轰动，张阳只得等到了残杀荒岛再找机会突破。