
两人受到聚能点击洞穿双腿，张阳抱着吴虞，背向地面，软倒在地。

    这时，由杂草丛之中跑出二十名武者。

    二十多名武者在一名长相清秀的青年武师带领之下，快速走向前来，与张阳两人相距两三米，成半包围状。

    这名长相清秀的青年名叫钱凌，是第五队队长。张阳感觉此人实力与姚翔相差不远，也是五星武师。

    张阳搂着吴虞，坐了起来，看着瘫痪的双腿，眼中露出苦涩，腿骨被聚能点击穿透，两人都站不起来了。

    钱凌清秀的脸庞流落出戏谑的神色，他微笑道：“你们实力挺强，杀了我这么多人。”

    他看着张阳两人就如看着两只猎物似地，尤其是，他的目光在多在吴虞身上停留了一段时间。

    看对方略带淫邪的目光，张阳皱眉，直接道：“要杀就杀，哪那么多废话。”

    钱凌微笑道：“你没什么用处，这位美女确实有大用。”随后，他看着吴虞的眼神有些贪婪的道：“美人，愿意和我走吗？”

    吴虞双臂搂着张阳腰际，也不顾什么男女之分了，她冷漠道：“不愿意。”

    “只要你愿意，破境丹是你的，而且我还送给你一把宝器。当然，最重要的是，在这残忍的地方，我能保证你的安全。”钱凌很是淡定的道。

    吴虞依然冷漠道：“不愿意。”

    “小美人儿，来到这种地方，还想洁身自爱？别装作一副追求纯洁爱情的样子，走错地方了。”一名武师淫笑道。

    “嘭！”那名武师被钱凌一脚踢飞。

    随后，钱凌扫视其他人，眼中阴沉之色浓重，道：“给老子闭嘴，以后他就是老子女人了，谁敢出演不逊，我要他命。”

    这钱凌看起来长的清秀，却是一个暴戾之人。

    被钱凌一脚踢飞，那名武师赶紧站起来，陪笑道：“是，是，老大说的算。”

    看着吴虞依然紧紧的搂着张阳，钱凌面色阴沉的道：“好，你们看起来很恩爱，那我杀了他，断送你们的爱情，你慢慢就会爱我了。”

    听到钱凌的话，张阳第一映像就是“这人脑子有病”

    他心中道：“既然他不想马上杀我，那我就拖延时间来运转噬灵诀，只要元能在恢复一点，体爆一只高阶蓝衣毒丝蛛，绝对能够葬送掉这里九成的武者”。

    想到拖延时间，张阳想到了一个好方法，他开始施展自己另一个优点，那就是废体时，博览群书，练就的拽文能力。

    张阳微笑道：“爱情不是人，是人与人之间的无形联系，你杀了我，她还活着，联系依然存在，你没有能力拿刀斩断无形联系。你不可能杀了她，但是你又想得到她的芳心，方法也有，要听吗？”

    此时，张阳在连接噬灵海，身体迅速恢复着……

    吴虞把小脸埋在张阳胸口上，突然身子一颤，她正憋着，不然自己笑出来。

    吴虞总说张阳是骗子也是有根据的，因为两人有时聊天，张阳说了一大堆话，却没有一句中用的，全是逗人，损人的。

    吴虞知道张阳又要忽悠人了，她想笑，又怕被发现，所以才隐藏了自己的表情，身体微微发颤。

    看着一本真经的张阳，钱凌微笑道：“小把戏，你想活命，所以想引起我的兴趣，然后提出放了你，手段太落后了。”

    张阳心道：“我就不信了，非忽悠死你！”

    他微笑道：“我的双腿已经废了，就是放了我，我也会被野兽吃掉。既然决定了生命的断绝，我为什么还要垂死挣扎？我只是想告诉你，你的爱情观念错了。为什么她这么美丽的姑娘都爱我？想知道原因吗？”

    在所有人都未发现的情况下，吴虞用力掐了一把张阳的腰上肉。

    吴虞羞愤的小脸通红，脑袋埋在张阳怀中更紧了，她心中气愤道：“谁爱你啊！你个骗子，骗别人，还拿我开涮。”

    腰上被捏了一把，张阳面不改色，肉体强悍也有这个好处，对于美女的“小伤害”可以完全无视！

    钱凌看着张阳，眼中露出嘲笑的神色，好似已经看透了张阳的想法。

    他手中的长刀与空气之中，快速挥砍了十几刀。张阳眼中闪过一抹惊讶，在他看来，对方出剑速度之快，都快与南宫奇相比了。

    钱凌看见了张阳的眼中神态，他平淡的道：“我知道，你是想等南宫奇来救你。不怕告诉你，南宫奇带着其他三名队长离开了。”

    张阳假装露出一副惊慌的神色，心中却是高兴不得了：“这小子想错了。”

    钱凌停顿了一瞬，看见张阳的表情，露出满意的神色，他接着道：“我不管南宫奇到底耍什么花招，就是回来，以他受伤的实力也救不了你，没有人能够救你。既然你想玩儿，我就和你玩儿玩儿，说原因吧！”

    张阳不动声色，心中却是惊讶非常：“奇老大真使人猜不透，领着三方队伍，上百人会去哪？还好领走三方势力，不然我和吴虞死的更快。”

    一边运转噬灵诀疗伤，张阳道：“既然你想知道原因，我就告诉你。所谓爱情就是先要相爱，才会产生互相依恋的感情，当爱与情结合，那种爱情就是很难斩断的。”

    旁边的一名武师眼珠子打转，皱眉道：“你当我们是笨蛋吗？快说怎么斩断爱情，别说那么多废话。”

    张阳心中想笑，这名武师还真被自己带进去了。

    就如一个人讲故事，不怕别人说故事不好听，不怕别人说故事是假的，就怕他不听，而这名武师提出意见，那就是入套了。

    “好！我说斩断的原因。原因说简单简单，说复杂也很复杂。你们要听哪方面的？”张阳道。

    钱凌皱眉道：“别废话，说重点原因。”

    此时，吴虞都起了兴趣，心中疑惑道：“爱情真的也有源头？也可以斩断？也可以用语言形容得了？他说的是真话还是假话？”

    PS:推荐一本好书：《符破乾坤》

    简介：韩羽，本是一小门派掌门之子，然而却天生经脉运转迟缓化从小受尽屈辱。

    在一次偶然中，得到一位前辈的传承，从此走上了一条前人没有走过的另类修行方式—符修。

    直通车：http:///book/145471.html