
看着张阳冲来，梁文轩眼中愤怒之色不减反增，他知道自己的肉身不如对方，自然有办法，直接施展远程元能攻击。

    梁文轩连连施展“一字电光斩”，十道红色剑光飞出五米远，纵横交错，掀起一股狂风，纷纷刺向张阳身体要害部位！

    “靠！元能多，就是欺负人！”张阳无奈，只得停下脚步，开始抵挡躲避对方剑光攻击。

    张阳施展“大力乱刃斩”，也只耗去一招武术的元能，那本来就是乱刃，攻击很分散，每道刀弧也不过比普通招式攻击高一点而已，就是气势大，欺负小武士而已。

    而梁文轩的“一字电光斩”却不然，每道剑光都是一招武术攻击，比普通招式不知强盛了多少倍，十道剑光被他快速击出。

    这种攻击，连张阳躲避的都有些困难，他的肉体是强悍，但是元能量却没有四星武师的多。张阳适合的是近身战，靠着强悍肉体，硬拼死敌人。

    为了抵挡对方一字电光斩的攻击，张阳手中长刀不断砍出，形成了一圈密不透风的刀光大圆盘。

    剑光刀光击撞，火元能于张阳周身不断炸裂，周边沙石纷飞，地面裂痕出现。

    张阳几乎淹没在刀光剑影之中了，但是他体外包裹的阴寒黑色元能却像是火种王者一般，直接磨灭了梁文轩发出的火元能。

    他就是火元能，而且是浓度很高的阴属火元能，一般火元能对于他的攻击威力都会减去很多。看起来张阳被动，实际只是他不想太浪费元能，才会停下以作低档。

    正在追杀武士的吴虞看见张阳艰难的抵挡对方攻击，心中有些心绪不宁：“不会被刺成马蜂窝吧？还说直接能对战四星武士，骗子！”

    看着五米外，淹没在红色火元能所形成的剑光之中，梁文轩眼中闪起计算的神色，他再次刺出五剑“大力乱刃斩”。

    以梁文轩四星武师的功力，连续十五剑武术攻击，脸色也显露出一丝苍白。

    淹没在火红色元能剑光之中，张阳暗道：““和南宫奇时间长了，就喜欢玩阴谋，不知道这招管用不。”

    当元能将尽消失时，张阳气息内敛，强行在嘴角逼出了一丝血液，脸色被他憋得铁青，看起来虚弱得很。

    元能终于消散，梁文轩看见张阳呼吸粗重，脸色苍白，嘴角溢血。

    眼中闪过一丝嘲笑，暗道：“傻×！这招很多人都用，你以为管用！看我玩儿死你，到时那小妞就是我的，小美人儿啊！”

    想着，梁文轩未有施展元能攻击，快风步踏出，冲向了张阳，手中长剑快速刺出很多剑，剑剑满含杀机，步步要人性命。

    张阳长刀在手，快速砍出数刀，刀刀千斤重力。要不是梁文轩元能威力强悍，都不敢硬接张阳的刀斩。

    两人很少使用元能，你来我往，快速交战上百招，依然难以见分晓。

    突然，张阳假装元能消耗太大，脚步有些虚浮，一脚踩歪，向着地上倒去。

    梁文轩眼中闪过一丝冷光“耍阴谋！没用！”

    他并未冒进，而是很淡定异常，手中长剑直线刺向张阳心脏，凝视长剑轨迹，张阳眼中凸现惊慌之色，依然故作虚弱，身体只来得及便宜一点，

    “嗤！”

    长剑刺进张阳肩头，一股血水喷出！

    “他没有装伤？”轮到梁文轩惊讶了。

    张阳未拿刀的手臂瞬间涌进大量阴寒元能，由长剑冲进梁文轩手臂，后者手臂转瞬僵硬。

    “不好！”梁文轩大惊，手中长剑元能暴起半尺宽的元能剑刃，但是的手臂依然难以动作，遂抬脚踩向张阳胸膛。

    “嘭！”梁文轩一脚踏在张阳胸膛，眼中刚露出喜色，却是转瞬化为惊慌！因为他感觉到踩在了一团柔软的元能之上，再也难以寸进！

    在梁文轩出脚时，张阳手中长刀也出手了！他的眼中闪过一抹阴冷杀机。

    “嗤！”

    又是一道血光喷出，张阳手中长刀斩出，把梁文轩的手臂直接斩了下来。

    “去死！”梁文轩额头青筋暴起怒吼出声。

    本来要抽出的手臂被斩，脚踩也不管用，他的另一只手聚能点击出击，向着张阳头部射去。

    “死的是你！”张阳淡然道，一手长刀迅速劈出大力乱刃斩，十道刀光好似形成一团刀光盾牌。

    张阳施展元能刀斩把梁文轩元能攻击击散，并且一般元难刀光不减速的斩向了梁文轩胸膛。

    “嘭……”

    梁文轩胸膛元能护层受到元能刀弧斩击，肩膀被击散出一条长口子！

    “死！”

    张阳暴起，本来被刺的的手臂却好似没事一般，以手拍击地面，接着反震力，身子迅疾站起，长刀大力劈在元能未保护的肩膀。

    “噗嗤！”

    张阳长刀斜劈在梁文轩肩膀，深进寸许，一股赤红血液膨出。

    旋即，张阳没有给对方反应机会，他松开卡在梁文轩肩膀的长刀，手爪就如箭矢般快捷，直线出击，眨眼间，插入后者心脏。

    “咕噜！”

    梁文轩心脏破碎，嘴角不断流出鲜血，他大睁双眼，眼中满是不可置信的神色！

    “伪装给你看，你也猜不出！”张阳由梁文轩肩头抽出沾血长刀，而后者尸体也在没有支撑的情况下，直挺挺的倒地。

    一般一星武师装作受伤，也不敢像张阳这般被人一剑穿透手臂，还要承受四星武师的一脚踩踏，不死也得损去半条命。

    但是肉体已经完全超越大多数武师的张阳，却不怕对方踩踏，张阳经常以伤换命，以他噬灵诀的恢复速度，不过一天手臂就会痊愈。

    快速搜刮五名武师空间戒指，去走两把宝器，张阳走向了吴虞的方向。

    张阳走过来时，吴虞也杀的差不多了，只剩下两名武士在苦苦支撑。

    看见老大死去，两名武士面如死灰，一名长脸武士大声开始求饶：“姑奶奶饶了我们吧！我知道一柄极品宝器的藏秘地点，你绕我一命，我把秘密告诉你。”

    正走过来的张阳也听到武士的话语，心道：“看来另有收获啊！就不知道是真是假？”