
张阳与吴虞刚逃上山顶，就有一名一星武师出现。

    那人看见张阳与吴虞只是巅峰武士，眼中闪过轻蔑之色，当看见吴虞的姿色，他淫笑道：“两名小武士而已，不过这妞还不错！”

    张阳想都未想，右手长刀指前方，左手成爪猛爪地面，跃起，虎扑，身子如标枪一般直射向那名武师。

    那名武师手握匕首，也冲了过来，他并没有外表那般轻视张阳，而是谨慎以对。

    张阳右手握着一柄黑色长刀，正是姚翔原本用过的那把宝器长刀。吴虞手中也有一柄宝器匕首，是在方宁空间戒指里找到的。

    张阳身影冲至武师身边，举刀，急速下劈！

    在短时间内，张阳连砍三刀，甚至还夹杂了一些阴寒的元能，他直接施展了“大力乱刃斩”！

    张阳刻意把速度放慢，表现出自己的实力只是普通武士，所以张阳砍出的三刀在武师眼中速度很是缓慢。

    那名身材矮小的武师露出轻蔑的神色，暗道：“架势倒威风，实力却不怎么样。”

    矮小武师一手浮现青色元能，变掌为爪，直接抓住了张阳手中的长刀，却是毫无损伤。

    旋即，他的另一只手拿匕首迅疾刺向张阳头颅！他拿着是凡器，无法冲出元能，不然会损坏武器。

    张阳眼中闪过一丝狡黠。

    “嗡！”

    突然，张阳手中黑色长刀轻微颤动，一股黑色阴冷元能爆发而出。

    “好冷！”

    武师大惊，他的一只手竟然被阴冷的黑色元能粘住了！一时无法抽回手臂。无心的手心感觉到刺骨的寒冷，自身元能都无法抵挡这股气息。

    张阳果断扭转长刀，武师那抓住长刀的手掌直接被斩断。

    “啊……”武师手指被斩断，他不由发出一声惨叫。随后，那刺向张阳头颅的匕首更加快捷！

    长刀斩断对方手指，张阳身体腾空，横在半空，快速出脚，速度超过了刚才两三倍，直接超过了武师挥动手臂的速度！

    匕首由张阳耳边擦过，同时，张阳快速踢出两脚，都踢在了武师的腰际，使后者连连向后退去！

    张阳面色不变，不给对方倒退的机会，拔脚直追而去。

    这时，身姿小巧的吴虞出现，速度比张阳还快了很多，她手中宝器匕首偷袭出击，直接刺进了武师背后。

    “噗嗤！”

    武师感觉到后心被穿透，他的神色瞬间化为狰狞，大吼一声“找到了！

    一声大吼惊动四方！

    但是，这名矮小的武师已经没有机会再喊第二声了。

    冲上前来的张阳手中长刀滑过一道寒光，手起刀落，武师头颅飞起，咽喉处喷出大量鲜血，身体无力倒地。

    张阳两人出手很快，不过十几秒钟，武师就被两人击杀！

    “快跑！”

    张阳抓紧吴虞小手，向着另一面山下跑去……

    矮小武师的大声吼叫已经惊动山下，而且张阳两人被阻挡，浪费了一些时间。

    以武师的速度，十几秒奔跑几百米绝对不成问题，追击而来的武者现在也将到达。

    当张阳两人身影刚刚没入草丛，三十多名武者大步跑出草丛。

    一人指着矮小武师的尸体，大声道：“大哥，淋哥被杀，绝对是拿到破境丹之人干的。”

    还能真切的听到身后那人声音，张阳与吴虞更加快捷的跑向山下。

    此时，张阳恨不得直接由山上滚下去，上山容易下山难，他与吴虞不敢用出全力跑。深怕速度太快，难以控制，到时不用人来杀，自己就先坠毁山坡了！

    那名领头之人正是原本探查姚翔尸体，长相清秀的青年，他的耳朵动了动，道：“两个人跑动的脚步，他们刚逃出还不远。”

    随后，他悄声对着身旁两名二星武师道：“你们两人带领十名弟兄，走偏处，包剿他们，我们在后方追赶。”

    “好嘞！”两名被委派的武师应道，快速带着十名武士向着偏出跑了下去，欲要包围张阳两人。

    “兄弟们，冲，破境丹就在眼前，成为武师并不久远。”领头老大大声鼓舞道。

    “冲！”

    ……

    所有武士都附和道，一群人毫无顾忌的开始追击张阳两人。有这么多人，一般势力都不敢招惹，他们当然不用遮遮掩掩。

    张阳与吴虞的速度都很快，这一跑，就跑了两个多小时，当他们跑到半山腰时，已是下午，天色慢慢低沉。太阳将要落山，绿油油的杂草也都附上了一层淡淡的金黄。

    突然，张阳与吴虞的前方冲出十二名气势汹汹的武者，十二人一字排开，挡住了的去路。

    这些人看见看着张阳两人，到感受出来他们只是巅峰武士，十二名武者人就如看着两只待宰的小羔羊。

    感受气息，张阳看出了，对方两名二星武师，十名都是五星以上的武士。

    对方两名武士根本不把张阳两人放在眼中，他们人多势众，对方才是两名武士，即使能够杀了一星武师，也不是己方两人的对手。

    “不能久留，不然会被后方人抓住。”张阳心中急转。

    “不停，我们冲！”张阳抓着吴虞小手，眼露坚定之色，大喊出声。

    “嗯！”吴虞也认识到事态的严峻性，应道。

    两人直线冲向人群，张阳长刀在手，神色严峻，就如一头发怒的猛虎扑向山下。

    “动手！”一名武师大喝，当先冲向张阳两人，随后十一名武者也都亮出武器，紧随其后，气势汹汹的冲了过来！

    当快到达十二人身前时，张阳瞬间出手，在吴虞没有发觉的情况下，一掌拍在她的背上。

    吴虞只感觉一股温和的元能拍在背后，并没有受伤，她的身子却直接飞过了人群！

    她及时调节身子，当她双脚落地时，已经站在了那些武者的身后！

    那些人都被张阳的行为弄得一愣！

    张阳向着吴虞大声道：“快走！我来抗住他们！”

    话毕，张阳趁着一些武者扭头看向吴虞时，手中长刀急速劈出，一名冲的太快的武士举起匕首抵挡。

    不想，他手中凡器匕首怎能挡住宝器长刀的劈砍，何况张阳能够力举千斤，长刀斩下，武士匕首断折，连带身体也被张阳劈成两半。

    大战再次开启！