
方宁一声杀死第三队之人，场面顿时混乱起来，没有哪个武士不想成为武师，元能攻击比凡器都强悍。

    一名武师杀十多名武士就如玩儿似的，很多达到巅峰武士的武者都无法忍住这种诱惑，而方宁也就是一个导火索，点燃了这场杀伐的火焰。

    空地上到处都是对战的人影……

    这时，姚翔手下的程华大喊一声“浩兄弟，第八队也不过是两名一星武师，咱两有什么可怕的，冲过去，杀他个人仰马翻！”

    被程华的话语鼓舞，本来就是活在刀刃上的杀手学徒，另一名一星武师也大声道：“好！杀了他们，冲！”

    说罢，此人就冲了过去！

    南宫奇与方宁合作要杀姚翔，程华早看在眼里，张阳的两次人体爆炸早在程华心中留下了阴影。

    这次，程华依然很是干脆，掉头冲向了相反方向，又逃跑了！

    看见程华跑路了，李大宝大喊出声：“姚翔的武师手下逃跑了，他不得人心，第三队之人都是孬种。不团结，不讲义气之人都该杀！”

    “不讲义气之人都该杀！”还真有人附和李大宝。

    “杀啊！杀了第三队的孬种！”第八队的青年们被李大宝所激，更加疯狂的杀向第三队之人。

    杀手学徒的生世多是，被人灭族，或是灭了全家的青年。在这之前，也许有人就是被人陷害或是背叛，才成为现在。

    在来杀手组织之前，很多人都是平凡的孩子，都相信真情，但是亲人死去的悲痛却使很多青年都有些极端情绪。

    叛徒，也是不讲感情，在本来决断感情的人眼中，别人无情也该杀，因为那些背叛激起了他的回忆。

    “杀！杀了第六队的王八羔子！”第三队的人大喊道。

    ……

    两方人一边咒骂，一边混战起来。

    总是听见李大宝的喊声，张阳暗道：“这两个小子，真是阴谋家，煽动群众的能力倒是强的一塌糊涂。”

    整个空地混乱无比，武者之间的战斗，野兽黑纹虎与武者之间的战斗，同一时刻大爆发。

    “啊！”

    一名接近石洞，想要伸手争抢破境丹的巅峰武士，被五六名武士乱刃刺死！

    “噗嗤！”

    又有一名利欲熏心的武者伸手抢夺，被很多人击杀。

    只要接近山洞，想要抢夺的人，都会被其他人乱刃分尸，一时没人敢上前争抢，都围着大石战斗。

    李大宝只是看着那些人去抢夺破境丹，并没有上前争抢，他得空就杀一人，向着张阳战斗的方位接近。

    张阳几人或是内战，或是与黑纹虎对战，不由的移动到了离山洞五十米左右。为了帮助张阳与南宫奇，所以李大宝必须向那个方位进发。

    此时，张阳、南宫奇、方宁三人正合作攻击姚翔，其他两名二星武师在互相对战。

    由于南宫奇右臂受伤，流血不止，他左臂拿着一把匕首，实力却是大不如从前，剑速慢了不止一倍。

    看见南宫奇的出手速度变慢很多，方宁眼中闪过很是满意的神色，这样杀了姚翔，他才会占到主导权。

    张阳没有宝器，而且也不是武师，他不敢与姚翔硬碰硬，只得闪避着，找机会靠着大力气，给予对方大刀重击。

    方宁主攻，手握火红长刀对战姚翔，张阳与南宫奇反而成了陪衬。

    “轰！”

    终于，黑纹虎被乱刃刺死，两米多长的身躯轰然倒地，慢慢的变回原来五米大的样子，他周身有很多血洞，血流如注，鲜红之色，腥味扩撒。

    黑纹虎一死，场面更加混乱，没有了顾忌，所有人也都杀红了眼。

    杀手学徒学都是学习刺杀，一击毙命，出手不留情，所以在场的青年们战斗的方式都很直接，死人的速度也都很快，

    姚翔被三人围攻，身影有些狼狈，他的神色阴沉，不断大喊提醒道：“方宁，你不要相信南宫奇，他都是装的。他的实力与我相当，不会受伤那么严重，他表现出来都是假的！”

    南宫奇左手剑速与原本相比差太多，他的右臂还在不停流血，脸色苍白的样子，仍谁看都是一副受伤不轻的样子。

    南宫奇苍白着脸，声音有些虚弱的道：“骗人找个好借口，我的实力要是与你想当，我就是第六队队长，哪会轮到周林嚣张！”

    张阳也大声道：“你说奇老大是装的，你也装一次，让我砍你右臂一刀！”

    当看见了李大宝冲了过来。

    旋即，张阳给两人悄悄做了一个竖起大拇指的手势，独有的意思是“元能攻击”

    就是有人发现张阳举起大拇指的手势，也无法分辨是什么意思，只以为是他随意做的。

    看见南宫奇点头，张阳猛然跳起，身如猛虎下山，向着姚翔的身前扑杀而至，一刀劈山式，由上而下要劈了姚翔。

    姚翔正要再次说话，被张阳的大刀打断，举剑抵挡。

    “姚翔，接我一刀大力乱刃斩！”张阳大吼着。所举起的大刀浮现一层浓厚的黑光。

    张阳体内阴寒的元能由他双臂拥出，钻进两米大刀之内，使大刀散发出一股阴冷寒意。

    姚翔瞬间变色“他要拼命！”

    巅峰武士一般都可以施展一次元能攻击，但是那种不完整的元能攻击对于强悍的武师来说，根本不放在他们眼中。

    即使，姚翔知道张阳的实力不同于武士，但是他也没想到张阳的元能攻击会如此的骇人。

    感受到那浮现在砍刀表面的丝丝寒意，姚翔面沉如水，眼中露出了慎重的神色。

    他及时施展出“迅雷斩”。姚翔手中长剑被白色元能包裹，急速抬起，抵挡张阳的黑芒大刀。

    “轰！”

    张阳手中散发黑色光芒的大刀落在姚翔的宝器长剑之上，爆发出骇人的元能浪潮，黑白胶着，大声的金铁交割之声响起，元能击撞之声也想起！

    张阳的元能阴寒无比，涌进了姚翔体内，而且猛虎气势爆发而出，压向姚翔，使得后者体内元能运转暂时出现生涩。

    “嘭！”

    姚翔双脚深陷地面一寸之深，受到重击，以他五星武师的实力，都气血不稳，嘴角溢出一丝血液。

    而张阳却是更加不好受，他受不了五星武师元能的强横攻击，还在上空的身子突然被姚翔白色元能撞击，抛飞了出去。

    飞出半空时，张阳反身把手中已经出现裂缝的大刀仍向了南宫奇。

    “哇！”

    张阳跌倒在地，吐出一大口血液，脸色瞬间苍白。