
脾脏连续被黑火炼化出这么多杂质，张阳不由得开始怀疑《噬灵诀》的缺点了，他第一次发现《噬灵诀》吞噬的后遗症。

    吞噬的能力是超强，实力提高也快捷非常，但是对于身体的伤害，后果也是够吓人的。张阳第一次认识到，也许某一天自己的身体真会出现某些的问题。

    他也开始怀疑自己到底还能存活两年否，还能活过十八岁吗？

    ……

    不过，现在，张阳可没时间再想那么遥远的事情了，因为脾脏不断流出杂质，张阳感觉到好似有成千上万的细针在扎脾脏，一时使他的气血有些不顺。

    张阳的嘴角不断溢出黑色的血液，流出的黑色血液越多，张阳的感觉越舒适，好像长久以来，体内的报复都放下了。

    而那条条黑血一流到吴虞身旁，就被吴虞体表自然散发的黑火烧尽了。

    终于，黑血不再流出，张阳的脾脏从新焕发生机！

    疼痛消失，张阳感觉到了天地间的土元能，厚重的能量，强势如大地般广阔。

    肾脏被黑火包围，本来将要咬牙坚持的张阳，这次却是松了一口气。因为这次的温养才真的叫温养，疼痛很轻微，相比前三次，都可以忽略。

    张阳身体强壮，没有虚体现象，而且他是童子身，并没有损去阳精，所以肾脏是最强盛的。

    但是随着肾脏的温养，张阳丹田下方突然充斥着一股邪火，他的下体事物不断跳动，顶在吴虞的娇躯上，使得后者眉头皱起。

    此时，吴虞的五脏温养也进行道到肾脏温养的阶段，吴虞娇躯发烫，脑中有些晕厥，一些年头不由产生。她感觉到下体有些湿润，并且还有一个不明事物顶着自己，就差一点就……！

    两人再次不约而同的睁开双眼，张阳在吴虞眼中看到了一丝美态与慌乱，不由得，张阳看呆了。

    吴虞在张阳眼中看见了迷醉的神色，突然感觉到贴在自己背后的大手在游动，吴虞呼吸紊乱起来，身子瞬间发软，一点力气也使不出来，好像自己只是一个普通人，而不是武者似地。

    张阳的双手不断游走在吴虞滑嫩的雪背上……

    当张阳一只手游到吴虞诱人的翘臀时，吴虞突然惊醒，但是感觉到自己无力反抗，联手都太不起来，她露出惊慌害怕的神色。

    看着张阳双眸中的迷恋，双手更加过分的游走，吴虞更加无力，呼吸艰难，她的双眸不由留下了两行晶莹的泪珠。

    吴虞用尽力气，有些害怕，略带哽咽的轻语道：“不要，我，我害怕！”

    听到吴虞哽咽的声音，张阳的双眸瞬间清晰，他也发现了自己的反常，心中狠狠的咒骂道：“混蛋，我真是混蛋，竟然……竟然把小笨蛋吓哭了。”

    张阳的手掌瞬间停止游走，不再动作，他气愤自己的无理行为，伸回一只手，开始打自己的耳光。

    “啪！啪……”

    张阳也不知道该怎么办了，第一次差点进行最后一步，但是被突破境界的喜悦打断而来，两人也都没有心思再多想。这次却是在清醒的情况下，张阳有些强横的，差点发生。

    张阳不断打自己耳光，有些不知所措的道：“我该死，我是混蛋，对，对不起，我……”

    “别，别打，有些太快了！”吴虞甜腻的小声音传进张阳。

    “啊？”张阳甚至怀疑是自己听错了，不由惊讶出口。

    而吴虞却已经不理会他了，闭上双眸，依然蜷缩在张阳怀中，小脑袋贴在了他的胸膛，沉入心神，进入了最后内脏的温养。

    邪火被吴虞的楚楚可怜直接浇灭了，张阳的肾脏很快就完成了。

    随后，他感觉到了天地间的水元能。冰之锋利，雾之迷幻，圆柔绵长。

    终于，火焰开始温养张阳心脏部位，心脏的温养，是五脏之中，使张阳最为痛苦的阶段，他甚至怀疑黑色火焰像要烧死他。

    因为张阳经过了三次生死劫数。

    第一次差点被宗师蓝耀杀死，心脏受到损伤。第二次差点被半妖击杀，心脏受到损伤。第三次更是直接被钱凌穿透心脏。

    三次虽然痊愈，但是依然给他留下了后遗症，心脏内的杂质最多。

    滴滴黑色液体流出心脏，甚至还夹杂着张阳的生命精气流了出来，张阳嘴角再次流出黑色杂质，而且还夹杂着点点阴寒气息。

    此时，张阳是有苦说不出，不把心脏内的杂质提炼出来，以后的实力会大大受到影响，尤其是可能影响自身突破武师，五脏境。

    但是杂质却是带着丝丝生命精气流出，这简直是在流逝生命，要张阳的命！

    张阳心中叫苦道：“要我命啊！该怎么办？别直接流死了！”

    就在张阳烦恼会被杂质把自己的精气夹带完时，突然一股股精纯的精气灌进了张阳的心脏。

    他能够很真切的感觉到这大量的精气蕴含着超强的火元能，而且是很阴寒的属性，最为适合的精气。

    “这好像是黑色火焰的精气，这回好了，有弥补的东西，而且这精气的纯度相当高，那我的生命就不会受损了。”张阳心中一下子高兴起来。

    终于，张阳的心脏被火焰温养完毕，他的生命精气没有损失，反而增加了很多。张阳的生命更加旺盛，而且体魄也增强了不少。

    随后，张阳感觉到了天地间的火元能。爆发，灼热，焚毁……

    张阳的五脏全部温养了一遍！

    随着心脏中的杂质消失，张阳的五脏同时散发出不同光泽。

    肺脏散发出金色光泽，为金元能；肝脏散发出青色光芒，为木元能；肾脏为水元能的水蓝色光泽；心脏为火元能的火红色光泽；脾脏为土元能的黄色光泽。

    五脏同时散发出不同五色光泽，随着时间流逝，五色的强度还是一样，却未见哪个内脏光泽强度变强。

    而此时，外界的吴虞开始吸取火元能，她本就是黑色火焰的体魄，阴属性的火体也是正常。

    张阳的五脏依然没有定夺出他的身体，到底属于五行那个属性。

    “太阴残体很特别,没有哪个五行适合我！难道是五行我都可以修炼？不会吧！要是五行都可以，这样根本无法突破，能量太大，根本难以控制。”张阳心中又开始纠结了。

    突然，随着吴虞体内涌进火红色的火元能，张阳体内的火焰也被点燃，黑色火焰全部冲进张阳心脏.

    张阳心脏爆发出最亮的黑色光芒，压过了其他四方内脏，阴寒的心火由张阳体内爆发而出！