
远方战斗的吴虞一直关注着张阳，突然看见张阳施展元能攻击之后，倒地大吐血，她那美丽的眸子之中闪过担忧之色。

    吴虞抬脚，就冲向张阳的方向，张阳快速举手，小指弯曲，与南宫奇曾经一样的意思“我没事，耍个小阴谋！”

    看见张阳手势，吴虞小脚用力一跺，不满的道：“哼！骗子，那么多血还没事，不管你了！”

    李大宝早说过张阳要用大招，吴虞知道即使冲过去，也不管用。只是那会儿突然心急之下要冲过去，被张阳提醒，她自然醒悟过来，没有冲过去。

    大刀刚一飞到南宫奇身前，就开始龟裂，随后碎成了成百上千的破铁碎片。

    南宫奇手中匕首消失，左手虚脱，金色元能疯狂涌出，把上千碎片托起。

    “迅雷斩！”

    上千碎片组成一道长有两米的金色弧形刀光，速度极快，横斩向姚翔。

    “小把戏！”姚翔轻蔑一笑。

    因为双脚深陷，没时间拔出双脚，他手中的长剑连连砍出十多剑。十多道白色元能剑光飞出，同时撞向两米刀光。

    突然，南宫奇的嘴角上翘，轻语道：“爆！”

    金色刀弧刚到离姚翔前方一米之处，并没有撞在十多道剑光上，而是猛然爆炸了！

    上千碎片爆开，向着四面八方飞去，金色元能也炸开，使散开的碎片飞出的速度更加快捷。

    南宫奇身体浮现一层元能，快速冲进了金色元能爆炸地，向着姚翔方向跑去。

    “叮叮当当！”

    处于元能爆炸之中的姚翔出剑抵挡飞来的碎片，他的双脚浮现白色元能，猛的向上提身。跳出两个神脚印，姚翔身影开始向后退去……

    “嗖！”

    这时，一道赤红激光穿梭而来，却是突然出现的李大宝施展了“聚能点击”！

    “噗嗤！”

    姚翔拿着长剑的手臂被洞穿，长剑掉落。这时，南宫奇的身影出现于姚翔身前，一条细线缠向姚翔脖颈。

    “天蚕精丝！”姚翔大惊，未受伤的手中出现一把黑色长刀，向着空处砍出十多刀。

    “叮！”

    一声清脆之音响起，细线消失，姚翔的身影已经退了很远。南宫奇施展天蚕精丝，只有他与姚翔看清了，其他人根本未看清。

    两三秒而已，碎片消散，姚翔后退，右臂不停流血，而南宫奇并没有追击，只是站在姚翔所站的地方，手中正拿着原本是姚翔的宝器黑色长剑。

    张阳是在看见李大宝跑过来时，才决定用元能攻击的，当然，之后的计划，他倒是没想到。

    张阳攻击完之后，南宫奇制造混乱大爆炸，而后李大宝施展元能攻击，击穿姚翔手臂。

    这都是南宫奇与李大宝一直合作的默契所致！

    电光石火间，姚翔手臂被废，方宁刚看清局面时，姚翔已经受伤。

    而看见张阳倒地重伤，南宫奇又身影有些飘忽，伤上加伤，方宁眼中闪过一丝欣喜。

    南宫奇苍白着脸，急速跑向姚翔的方向，大声道：“方宁，姚翔右臂失去战斗力，现在是杀他的绝佳机会！”

    看了看南宫奇，方宁眼中闪过一道寒光“都该杀！”

    不过方宁没有动手杀南宫奇，依然是与南宫奇合作，同时向着姚翔跑去“好！先杀姚翔！”

    张阳运转元能，使自己脸色苍白如纸，他装作艰难的起身，擦了擦嘴角血液。

    他是受了伤，但是没这么重，只是装作失去战斗力的样子，这样，一会儿施展计划，会方便点。

    他没有再次攻向姚翔，趁着南宫奇三人对战，张阳独自一人向着黑纹虎尸体方向慢慢行进……

    每当遇见攻击自己的武士，张阳就毫不留手的瞬间击杀。

    这些人都是敌人，你不杀他，他会杀你。

    以张阳如今的肉体，手爪都能穿透武士的皮骨，所以杀一名武士，手到擒来。

    姚翔右臂被击穿，一时难以抬起，他的左手再次出现一柄黑色长刀。随后，他的身影飙射而出，姚翔大吼着杀向南宫奇与方宁。

    “你们两个找死！”

    姚翔阴沉着脸，长刀先行落在南宫奇的方向。他恨透了南宫奇，此人多番阴谋算计，使得姚翔处于很被动，所以姚翔想要先杀了南宫奇。

    看见黑色长刀，李大宝惊讶道：“还有宝器！做队长的就不是不一样，比我这平民好多了，这次发财了！”

    话毕！李大宝大吼一声“为了正义，消灭第三队的爬虫们！第八队的兄弟们冲杀！”

    慢慢走向黑纹虎尸体的张阳在听到李大宝的喊话后，脸上莫名的一笑“这小子，杀人一点负担也没有，还有闲心胡言乱语。”

    一把匕首袭来，张阳躲开，反脚一个大旋风，把一名武士踢飞，他继续走向黑纹虎，显得异常从容。

    接近着黑纹虎，张阳心中叫苦：“刚才就应该在黑纹虎旁边对战姚翔，这会儿费力了，把战场拉了那么远，我跑过来都费劲。”

    终于，张阳到达黑纹虎尸体旁边，他伸手成爪，插进虎头天灵盖。

    “五米多长的黑纹虎啊！真有些舍不得爆炸，可是，敌人太多，不清场不行。”张阳看着黑纹虎，就好像看着美味的老虎烤肉。

    带着舍不得的情绪，张阳一边防备着有人攻击增加，一边运转噬灵诀。

    一股股阴寒的黑色元能流进黑纹虎的天灵盖，黑色元能进入后者心脏，开始控制黑纹虎全身经脉血气。

    “完工！”张阳嘴角上翘，自言道。施展元能攻击，又要施展“体爆”他体内的元能也不过只剩下三分之一。

    一切就绪，张阳张口，猛然发出一声虎啸之音

    “吼……”

    听闻虎啸之音，南宫奇攻向姚翔的长剑故意碰在了对方长刀之上。

    刀剑相撞，南宫奇接着姚翔打来的重力，身子向后急退，装作一副承受不了重击的样子。方宁看见，信以为真，加大力气攻下姚翔。

    南宫奇一退就是二十多米，没有再次冲向姚翔，他反身踩着蛇形步，离开两人更远距离。

    李大宝听闻虎啸，嘀咕了一声“炸弹狂人！”。

    之后，他也向着远处跑去，离开姚翔与方宁对战更远处。