
在这无边海洋的南域，残杀荒岛只是沧海一栗，但是对于一千人却是广大的很。除了荒林，单是山峰就有上百座，最高锋甚至有八千米之高！

    张阳四人寻找了很多山脉，历经了三天，也只是多杀了几只野兽，没有寻到灵丹一点影子。

    当然四人也有着很大的收获，在途中与一些队伍相遇过，从而得到了很多关于宝器与灵丹的消息。

    这些消息的来源，可不是别人白给的，都是张阳四人或是以硬手段抢，或是以消息换取。

    外出第四天清晨，岛上依然飘散着淡淡的腥气……

    四人向着北方，攀登在一座高过三千米的山峰之上。

    李大宝拿着天蓝弯刀，胡乱挥砍，周围杂草全部被斩断，倒向两边。

    此山青绿杂草高过两三米，张阳也是从而见过这么高的绿草，除了此山，张阳四人走过的任何一座大山都没有这般高的杂草。

    李大宝一边挥砍，一边还闷声闷气的道：“烦人！烦人！最怕这种漫无目的的乱跑，什么时候是个头啊！”

    “傻大个，别念叨了，你更烦人。”吴虞皱眉，阻拦李大宝像念经一样的话语。

    张阳肩膀扛着大刀，微笑道：“你都说了无数遍了，这不已经到了目的地了？也不知道那第八队的小子说的是真是假。”

    “不管真假，去了再说，反正那小子也死了，没人知道我们会到这里来。”金发金瞳的南宫奇平淡的道。

    前天，张阳四人遇见了第八队的十多名青年打劫卷轴，虽然对方也有两名二星武师，却不是南宫奇与张阳的对手。

    三下五除二，张阳四人把那十几人都解决了。当时在一名二星武师青年口中得知一个秘密。

    在这高过两三米的杂草丛生的三千米高山上，有头巅峰中阶的野兽看守着一瓶“破境丹”。三人一早就来到了这座大山，来看看是否真有此事。

    以防那名青年说出张阳四人的目的，南宫奇直接出手杀了对方。

    走到了半山腰，李大宝还在胡乱砍伐，南宫奇举手，拦住了李大宝。

    他望向山上，皱眉道：“大宝停手！一会儿可能会有小势力出现。你这样太明显，还有张阳，你收起大刀，我们悄悄接近。”

    “看来这次是真的，奇老大说出的事一般不假。”说着，李大宝把弯刀绑在背后，神色小心，原本大大咧咧的样子瞬间消失。

    张阳也收起大刀，吴虞也打起了十二万分的注意。

    三人在南宫奇的带领下，悄声向前走去……

    这座三千米多的高峰，长满了两三米的翠绿杂草，由上空一望之下，入眼全是绿油油的。

    张阳四人慢慢的向山峰之上进发，四人不发出声响，在这满山高有两三米的杂草之中，很不显眼。

    大约快走到半山腰高一些的地方，张阳突然感觉到不远百米之处，有很多旺盛的生命气息飘荡。

    尤其，他还感觉到一团最旺盛的生命与高阶野兽的气息很是想象，却又弱了一半。

    走了大约两个小时，太阳已经高高挂起，微风吹过，杂草被风吹的倒向一边，然后又倒向另一边……

    “停！”张阳小声阻拦吴虞三人。

    吴虞柳眉微蹙，小声问道：“怎么了？”

    南宫奇直接道：“六百米的地方有一头中阶巅峰野兽，十名武师，五十多名处于五星以上的武士。”

    张阳一惊，暗道：“好几次南宫奇都可以预知远处敌人的修为和数量，看来他也修炼了某种秘术，真是神秘的家伙。”

    “这么多武师！原来在基地时，一个队伍都很少见到武师。一来到天门岛不过半个月，却出现了这么多武师，看来我们真的落后了。”李大宝低声皱眉道。

    出现这么多武师，张阳与吴虞、李大宝都感觉到了无形的压力，他们三人在不提高实力，会很快被人甩在后面，那后果就是被灭杀。

    四人并没有杂草高，所以走动时，只要不太张扬，很少有人发现。

    慢慢拨开杂草，他们悄声向着那些人所在的方向走去……

    大约离人群五十多米，张阳四人停下了脚步，因为前方杂草全部被人砍断，再走就离开杂草丛，会马上被人发现。

    四人开始静听前方人的对话

    “方宁，这“破境丹”我们早就发现了，你这是什么意思？带人来抢东西？”一个略微阴柔的男子声音响起。

    “姚翔，你们看见，就是你们的？那我看见你了，难道你就是我的下人喽？”一个粗狂的声音针锋相对的道。

    “看来你们是一定要和我们争抢了，以你四星的实力能够抵挡得了我五星的实力吗？别自不量力！”阴柔的声音带着一丝骄傲的口吻。

    “吼！”一声震耳虎吼声响起，听起来这吼声对于这些人很是不满，充满了敌意。

    突然，发出阴柔声音的青年目光闪过一丝阴狠，他的手中出现一把匕首，随后，匕首离手飞出！

    “嗖！”

    匕首向着张阳所躲避的方向飙射而来！

    “嗤啦！”李大宝当先出刀，匕首应声而断，两截断刃掉在地上。

    “什么人？滚出来！”那粗狂的声音怒吼道。

    被发现了！

    张阳心惊道：“这些人的还真够灵敏，刚还想等他们两败俱伤，看俩多不下去了。”

    四人无奈，南宫奇首先拨开草丛，很是从容的走出来，道：“两位队长的实力又见长啊！遇见什么宝贝了？我也想分一杯羹。”

    张阳三人也都走了出来。

    此时，张阳也看清了空地的境况。

    只见一只头上刻有“王”字的黑色大虎守在一块大石头的前方。黑虎身长五米，利齿外露，利爪也都伸出踢爪，想的很是凶悍。

    “黑纹虎！”张阳心道，他在残杀荒岛上也杀过这种野兽，当然他杀那只，只是中阶一星的野兽，身长不过三米。

    这头黑虎却不同，气势强盛，体魄慑人，中阶巅峰的实力也使在座之人一时都不敢上前对战。

    在黑纹虎的背后，有一个浅显的山洞，石洞也不算是洞，只是在山峰上挖了一个直径一米，深也不过一米的小洞。

    洞内一方石台上防着一个白玉小瓶，正是张阳此行的目的！

    为什么没人拿到小玉瓶，却有人知道呢？很简单，因为小洞上方的山石直接写着三个大字“破境丹”。

    除了小洞一条通路，别人也无法绕到其身后，因为小洞之上就是平齐的山石，两米多高的黑纹虎就挡在前方。

    所以只有杀了挡在洞口前方的黑纹虎，才能够夺得破境丹。

    “这么直接！在石洞上方就写出来了，就是被黑纹虎挡住了抢夺破境丹唯一的道路。不过这样更好，省的怕拿错了，这回吴虞与李大宝可以突破到武师了。”张阳暗暗欣喜。

    看着小瓶，他心中激动的很，仿佛破境丹已经到了自己的腰包似地。