
茸茸小孩心性，自己喜欢的，也开始问张阳，小家伙却不想吴虞皮肤滑嫩与否，张阳怎敢回答，是与不是，都是有些纠结。

    看见张阳的囧样，吴虞就像小恶魔似地看着张阳，道：“笨蛋，快回答茸茸问题。”

    实在没办法，张阳只得硬着头皮道：“嫩！”

    “坏蛋，我杀了你。”听见张阳的话，吴虞举手，就给了张阳一粉拳。

    吴虞身体移动，张阳又压制不了自己的冲动了，就这一耽搁，张阳的脸色很是难看。他没有说话，任由吴虞小粉拳捶打。

    看着张阳脸色越来越难看，吴虞停下手，道：“骗子，我没有用力，你的脸色怎么这么难看？”

    “我，我忍不住了。”张阳咬着牙，坚持道。

    “什么忍不住？”吴虞问道。

    “啊！”本来还疑惑的吴虞的身子突然一颤，她感觉到了，也明白了张阳的话语意思。

    张阳尴尬的道：“对不起啊！元能压制不住，我实在管不住了，我这就起来。”

    实在不想再躺下去了，抱着这小妖精，张阳感觉再忍受压制，自己真有断子绝孙的危机，总用阴寒元能灭火，不出问题才怪。

    “不要穿嘛！你们看偶就不穿，这样多好啊！”茸茸还是很留恋吴虞的怀中，调皮的道。

    “一边玩儿去！”实在拿这小家伙没办法了，张阳急忙站起来，手中多了一件黑色衣服，快速穿了起来。

    吴虞想到刚才那坚硬似铁的东西，俏脸红到耳根子，也急忙穿了一件衣服。

    当然彼此穿衣时那种暧昧场景就……（茸茸知道！）

    ……

    一夜之间，两人由朋友关系变得有些诡异，刚开始两人还有些尴尬，但是随着时间流逝，几天过后，两人又恢复了原来的样子。

    小家伙茸茸依然是逍遥自在的睡大觉，有时一天也不见一面，张阳也很想领着小家伙透透风，但是小家伙太懒，他也实在没办法。

    时间流逝，张阳与吴虞一直在八千米的高峰，峰顶住了七日，两人每日除了杀一些野兽充饥以外，多数时间都处于修炼之中。

    张阳曾经问过吴虞为什么会拥有那么纯净的黑火精气，但是吴虞只字不提，张阳也就不再多问了。

    他知道每个人都有自己的秘密，就如自己的《噬灵诀》没有告诉他人似地，吴虞不想说，自己强求也是多加矛盾。

    没有马上离开，也是有原因的，两人刚刚达到一星武师，修为还不稳定，所以需要一段时间来稳固修为。

    刚成为武师，两人来对于武师的战斗方式还不是很了解，两人需要对战几次，慢慢的熟悉武师之间的战斗方式。

    除了那天夜里的缠绵，张阳与吴虞再也没有冲动过，只是偶尔会尴尬一瞬。两人好像当做曾经好似都没发生过，就如曾经和南宫奇、李大宝在一起时，又回到了原本那般时不时损对方几句，互相开玩笑的关系。

    在张阳感觉，实际这样挺好，两人打打闹闹，并不用背负感情上的负担，只要在一起就好，他很享受这种快乐的日子。

    第八日，张阳与吴虞离开了八千米高峰峰顶，修为已经稳固，两人都有自己变强的信念，而且是无法打消的信念，他们不可能长时间懈怠自己。

    选择了武者的道路，就不可能回头，想要保护自己的朋友与爱人，就得拥有超强的实力，所以张阳没有贪恋安逸的生活，他提出了离开峰顶。

    吴虞也不是娇滴滴的小姑娘，她杀的人不计其数，在张阳没来时，一直都是冷漠理智的人，她自然明白取舍之道。

    两人很自然的离开了，走向山下，将要再次面临未知危险……

    八千米高的山峦，其上怪石嶙峋，也只是生长了寸草，显得很是荒凉。

    张阳与吴虞并肩走在下山的路上，两人有说有笑。

    张阳一身黑色兽皮衣，长高了一点，显得更加健壮。

    成为武师后，张阳周身自然散发一股凶悍如猛虎的气势，使多数低阶野兽都不敢接近。

    太阴残体越加完整，他的气质也悄悄的改变了一些。此时，他的双眸愈加深邃，体魄时不时散发出一丝阴寒之气，给人一种杀机隐伏的感觉。

    一身简单劲装，勾勒出吴虞曼妙的身姿，给人一种玲珑有致的美感。

    自从变身一次之后，而且突破武师，吴虞的气质变了很多，对于外人虽然还是那般冷漠，但是自然散发出的一丝高贵魅惑的气质，却使人有些迷醉。

    在山顶时，张阳好几次都因为小丫头可爱中夹杂的魅惑气息，发呆过好几次。

    大约走了两个多小时，才走到半山腰，张阳张望山下，道：“小笨蛋，真不明白，你那天从哪来的力气，把我带到这么高的山峰上。我算了算，我们起码也走了四千米了，才到半山腰。这山峰起码有八千多米，你飞上来的？”

    “是飞上来的，你怎么知道？”吴虞微笑道，有些开玩笑的意味。自从那次亲昵后，他对张阳的态度便转化了，少了一丝防备之心。

    实际吴虞说的就是实话，但是巅峰武士的吴虞大变身，飞上山峰，不是亲眼看见，没人会信。张阳没听说过，更没见过，他自然不信。

    张阳笑着道：“当然知道，牛飞上天，我们就到山顶了。”

    “你才吹牛，我踢！”吴虞一听，就觉察张阳的话中有话，她抬脚侧踢张阳腰部。

    张阳伸手擒拿，一手快速抓住了吴虞的小脚，另一只手双指并拢，在吴虞脚心多点了几次“小暴力狂，近身战，你不是我的对手。”

    “呵呵……放手！”吴虞被点的脚心发痒，不由得笑了起来。

    正在两人打闹着，突然三十多名武者由山下冲了上来。

    看到张阳两人，一名身穿白色虎皮衣的高个武师大吼道：“打劫！卷轴与女人留下，男的自杀！”

    看见跑过来的那群人，张阳放下吴虞的小脚，心中愤怒非常：“靠！与小笨蛋聊聊天，一出来就遇到打劫的，真晦气。”

    吴虞也皱眉，看着那些人，露出厌恶的神色。