
    第105章 独吞又怎样？

    被张阳提醒，王峰注意到罗英三人的意图，体内丹田翻滚，‘欲’要自爆！

    “动手！”

    罗英大喊一声，手中长剑已经刺透王峰心脏，而其他两名武师也同时出手，手中武器刺穿王峰丹田。

    受到三次致命攻击，王峰面‘色’狰狞的可怕！他大吼出声“同归于尽！”

    虽然被刺透丹田，但是王峰的自爆依然发出了少半威力。

    “轰！”

    王峰自爆，血‘肉’横飞，最主要是体内元能的自爆，以他为中心，天地元能暴动，形成一道道长弧斩向四周，胜过上百次迅雷斩！

    三道身影由爆炸中心横着飞了出去，踉跄着落地，不断咳着血，退了十多步。

    张阳与吴虞并没有乘火打劫，张阳慢慢走向王峰爆炸的方位，而吴虞只是平静的看着三人。

    对面活着的武士还有三十多名，三名武师由于王峰的半自爆都受伤不轻，看着张阳眼神都有些忌惮。

    那名蓝瞳蓝发白衣的罗英抹掉嘴角血迹，向着张阳抱拳道：“多谢张阳兄弟相助杀了王峰与王强，现在两人已死，我们之间并没有仇恨，兄弟以为如何？”

    本来还想等着张阳与王峰两败俱伤，不想事情发展的太突然。张阳并没有预计之中受到重伤，依然淡定非常，反而王峰‘乱’灵术之后，实力大损，已经不是张阳对手。

    他们可不想张阳杀了王峰，毕竟王峰的空间戒指之中有很多宝物，比如换取奖励的卷轴。但是，三人没想到张阳直接提醒王峰，王峰也是死脑筋，愣是要炸死自己三人。

    承受四星武士的半自爆，三人都伤势不轻，他们也没有把握对付张阳，只得求和。

    张阳看了看被分尸的王强，化成血渣的王峰，然后向着罗英微笑道：“本来就是我与他们两人的矛盾，你们不‘插’手更好，总是战斗也很累。”

    “这就好！张阳兄弟实力强劲，潜力无限，以后有机会，可要多多合作。”罗英和善的道。

    张阳一边走向王峰的方位，一边道：“好说！好说！有机会一定合作。”说着，张阳手中冲出一条黑‘色’火元能就如一只触手似地冲出三米远，由一条烂掉的手掌之中，捡起了一个空间戒指。

    “英哥！”

    “老大！”

    看见张阳捡起空间戒指，其他两名武师同时叫道，就‘欲’冲向张阳。

    罗英抬手阻止了两人前进，他微笑的看着张阳道：“张兄，你与王峰的恩怨已经解决，王峰手中宝物众多，怎么说我们也联手合作杀了王峰，得到利益，总得分给兄弟一分半点吧！毕竟我还有三十名武士兄弟，两名三星武师兄弟。”

    “那势力压我。”张阳暗道，他玩着手中的戒指，微笑的问道：“哦？你想要多少？”

    吴虞走过来，在张阳耳边低声道：“你笨蛋啊！王强是你杀的，王峰是你抵挡他的总攻击，他们捡剩下了，还想占便宜。”

    “那么多东西，你们两人也不一定能够消受得了，我们三十多人怎么说也都是势力强大，我们五五分吧！不多占你的。”罗英微笑道，终于还是压制不住心中的贪婪。

    张阳微笑的扫了一眼对面的武者，看着那些人一副或是贪婪，或是凶狠的神‘色’。他道：“算了，不和你玩儿了！”

    说着空间戒指消失在张阳手中，进入他的空间戒指之中！

    “靠！玩儿我们！英哥，这小子和王峰大战那么长时间，一定强弩之末了，杀了他，夺宝！”一名武士双眼通红，满是贪婪神‘色’，大吼道。

    总有一些人贪婪压过理智，忘记了刚才张阳硬碰四星武师的实力。

    “杀了他！抢宝！”有一名武士大吼道。

    “你什么意思？”罗英身旁的武师心中大急，大声质问张阳。

    “做人别太贪婪，王峰的攻击那么强，我不信你一个一星武师还可以毫发无伤，惹‘毛’了，我们拼死也要杀了你。”另一名武师恐吓道。

    为首的罗英皱眉道：“张阳兄弟，匹夫无罪怀璧其罪，做人太独在这里生存很难，你可要想好了。独吞的后果可不是好受的。”

    张阳微笑着，手中嗜狂战斧浮现出‘阴’冷元能，毫无征兆，他突然出手连连劈出五斧！

    两道四米多长，‘阴’冷的火元能长弧横着斩向罗英三人。而其他三道三米长的黑‘色’圆弧直接劈进了武士人群之中。

    “啊！快退！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    张阳一次攻击，武士死去十名！有几名伤残。而罗英三人抵挡两道元能攻击也是显得狼狈的很。

    “我就爱占便宜，我就是独吞了，又能怎样？你们说的‘挺’对，做人不能太贪了，尤其是没有实力的时候。”张阳傲气道。

    他扛起战斧斧柄，斧头高高竖起，在他的脑后，显得很是威风，体表‘阴’冷元能时隐时现，给人压力很大。

    幸存下来的武士都纷纷后退，眼中的恐惧压制了贪婪，再没有提出要张阳‘交’出戒指的事情。

    吴虞看着张阳的眼神，有些喜悦，暗道：“这才对嘛！笨蛋也聪明一次。”

    罗英低着头，眼中杀气浓重，他紧握着双拳，牙咬的很紧，片刻，他慢慢的松开了拳头。

    微笑道：“既然张兄执意要这般做，我们权当送个人情，大家以后还会合作，为一点小东西，不值得。那我们第一队就先走一步了，咱们后会有期。”

    “后会有期！”张阳平淡道。身姿依然笔‘挺’，气势强盛。

    “大哥！”一名武师急道。

    “闭嘴！”罗英低喝，然后他高声道：“大家愿意和我走的，就跟我来吧！到时，我们大家有难同当，有宝物共同享受！”

    “我跟着英哥！”

    “我也来！”

    “我！”

    “……”

    本来有些武士想要跟着张阳，但是那些武士看见张阳的铁血手段，而且与张阳又有矛盾，都没办法，为了生存只得跟着罗英三人一起离开了。

    一群人都跟着罗英离开了山‘洞’，走出山‘洞’时，罗英望着‘洞’口，眼中杀机毫不保留的狂涌而出：“张阳，敢抢我的东西，咱们走着瞧……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    