
天地间炙热的火元能由天地元能中渗透而出，张阳第一时间就感觉到了外界的变化。

    “火元能出现！”张阳心中一惊。

    他明白了，等不到天意来按安排五行元能了，他的本源元能属性，却是由黑色火焰的强横控制下，直接定下来了！

    本来张阳的五脏一样强盛，没有哪方内脏最为强势，无法分出适合哪种五行元能。

    最终却因吴虞的体内火焰爆发，从而点燃了张阳体内的心脏火元能。在黑色火焰的激发下，张阳成为了最适合修炼火元能的武者。

    两人同时选择阴火元能，天地间的火元能开始增多，不断有丝丝火红色的元能，由白色的天地元能之中浮现出来……

    水流一般的天地元能渗透出更多的红色的火元能细丝，细丝越来越多。

    不像天地元能那般，火元能流进张阳与吴虞体内的速度很是缓慢，却是使两人的气势不断变强，比原本的天地元能纯度高了好几倍。

    两人依然相拥，张阳手臂贴着吴虞滑腻的雪背，双手再次结手印，一手指天，一手指地，做天上地下唯我独尊之法诀！

    随着张阳的手印出现，他体内的噬灵经脉全部闪起乌黑的光芒，噬灵诀运转，张阳吞噬火元能的速度暴涨……

    “轰！”

    终于，吞噬力度太大，天地元能轰然暴动，火元能数量徒然增多，张阳与吴虞都置身于一方黑洞之中。

    黑洞的吸力不断加大，天地间的火元能量也越来越大，甚至掩盖了天地能量，山洞被火红色的元能照亮。

    吴虞感觉大量火元能冲进体内，柳眉舒展，双臂不由的搂紧张阳腰际，显得很是依恋。

    张阳开始大肆吞噬火元能……

    随之，丹田空间不断扩大，其内的元能小湖已经形成，不断有火红色的液滴犹如雨下的，由上空降落湖泊之中。

    吞噬继续……

    慢慢的，张阳与吴虞身体同时开始扩散出阴寒的气息，随着第一丝阴寒气息出现，随后阴寒气息就如下雨一般。

    由小雨化中雨，然后大雨，终了，甚至开始暴雨……

    两人身体散发出的阴寒气息就如下雨的转变那般，不一会儿，阴寒气息铺天盖地似地掩盖了整个山洞！

    山洞好似极阴之地，阴寒无比，而红色的火元能被两人的阴寒气息感染，颜色也开始渐渐变深，由炙热慢慢转化为阴冷！

    张阳体内噬灵经脉开始缭绕黑色火焰，流通过经脉的火元能被黑火提炼之后，也都变作深红。

    两人的体内阴寒之力开始改变进入体内的火元能属性，甚至改变了天地间渗透而出的火元能的阴阳属性……

    五行也分阴阳，比如火元能，吴虞体内阴寒的黑色火焰就是阴火，而普通武者体内炙热的红色火焰多是阳火。

    阴冷颜色转深的火元能渐渐增加，源源不断的灌入张阳体内，而张阳和吴虞的阴寒气息也都弥漫整个山洞，所有火元能都在阴寒气息的浸染之下慢慢的发生了改变……

    随着时间流逝，本来被火红色照亮的山洞，如今却是慢慢的转化为深红色的光芒！

    随后，深红色的火元能再次变深，化为紫色，化为浅灰色，深灰色，浅黑色……

    终于，在张阳太阴之力的浸染之下，进入他体内的火元能全部化为黑色阴气极重火元能。

    虽然还是火元能，却是不在炙热，却是给人一种阴寒幽深的感觉。

    而张阳丹田之内的元能湖泊也都变得黝黑渗人，像极了一潭死水，阴寒无比，浓度比原来更盛，威力却是有强大很多！

    因为此时的张阳，体内火元能已经不同于普通凡火，而是夹杂了一些黑色火焰与自身太阴之力的独特火元能。

    “咔嚓！”

    突然，张阳与吴虞体内同时爆发出一声闷响，两人气势也徒然暴增！黑发无风而飘，以两人为中心，整个山洞之内骤然掀起一股狂风！

    “突破武师！”张阳与吴虞狂喜出声。

    两人丹田空间壁垒开始出现裂痕，破开原本桎梏，将进入另一个更高的全新境界，将是最适合修炼元能液滴的丹田！

    丹田的破裂扩大，预示着两人终于踏入了武师境界！只要丹田开阔完毕，两人便是真正的武师了。

    张阳内视丹田，此时元能湖泊沸腾了，其内黑色火元能液体都好似狂暴了似地，如千军万马般，都流向了丹田的边界……

    元能液滴要为丹田空间开疆扩土！

    无数深黑元能河流通向四面八方，大量元能河流拍击在丹田边界壁垒，打得“砰砰”作响。张阳身体不断响起闷响。

    终于，丹田壁垒不堪重负，纷纷破碎开来，丹田空间开始扩大。

    丹田就如一个小天地，四周都发生着元能河流拍击壁垒的情况。

    “轰隆隆”

    丹田不断响起浩大的声响，其内空间不断扩大，张阳与吴虞的气势急剧上升。

    洞内爆发出强横的狂风，甚至山洞洞壁有浅显裂痕出现，却是两人气势推动元能所致。

    两人所化黑洞好似一个大漩涡，吸力狂暴，周围黑色阴属性的火元能更是疯了似地，向着两人毛孔灌注而入……

    天色微量，月亮也淡化了，此时的星空反而更加明亮，也许是为了留下最美的时刻，一天也将再次进入白昼。

    终于，天色微亮时，张阳体内不再发生巨响，他的丹田也不再扩大，黑色元能湖泊广大无比，都形似大型湖海了。

    吴虞体内也不在响起暴动，化为平静，吸取元能的力度减弱了很多。

    此时，外界的天地火元能已经归于平静，能量也渐渐的减少，张阳与吴虞的气势也不再狂暴，反而收敛了很多。

    终于，当四周火元能散尽那刻，两股强横的气势猛然爆发而出，整个山洞都好似发生了小型地震一般。

    武师可以对战十多名武士，而张阳与吴虞又不是普通的武师，他们的突破，气势可要胜过大多数一星武师。

    尘埃落定，彼此互帮互助，经过了一夜的突破，张阳与吴虞同时突破武师！

    成为一星武师！

    一天时间，发生了太多的事情，耍阴谋，强杀武者，张阳本以为可以很快成为武师了，半途却遭遇袭杀。

    还是少年心性，张阳不顾后果，为救吴虞差点丧命，最后，却也是因为吴虞最后爆发出的超强实力，两人才得到完全。

    当然，吴虞的秘密火焰魔姬，张阳却是没有看见，以后是否知晓，那也是后来的事了……