
    第82章 总要出问题

    随着张阳与吴虞同时进入内视状态，天地间突然暴动的元能也是越来越迅猛，甚至化为薄薄的白雾飘散在‘洞’中。

    到得最后，张阳的身体几乎变成了黑‘洞’似地，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地元能。

    吴虞也是如此，只是没有张阳吸取的元能数量多而已，她是重点吸取，所吸取的元能都夹杂着一丝淡淡的火元能。

    吴虞的实力并不强，突然变身也是割舍了十分之一灵魂才换来的力量，那是用生命换取力量。

    如今她已经损失十分之二的灵魂之力，当失去去十分之十时，她的生命也就是结束的时候。

    人类总体魂魄，灵魂为根基，体魄为载体，两者缺一不可。失去灵魂，就是一句傀儡，失去体魄，至今张阳也没有见过这种灵魂体。

    除开魔姬这不确定因素以外，吴虞只是普通武者，他也需要提高实力，除了修炼的是那黑‘色’火焰，其他的与武者并没有区别。

    心神沉入体内，张阳意识开始引导，那些从周身‘毛’孔中钻进来的天地元能。暴动元能虽然数量庞大，不过对于修炼噬灵诀，吞噬能力强悍的张阳，只不过是小意思。

    张阳体内火焰不断燃烧，黑金‘色’的筋骨散发黑‘色’乌光，淬炼筋骨已经达到最后一步，也是最关键一步，就差脱胎换骨了。

    火焰淬炼筋骨时，也把天地元能囊括了进去，元能在张阳噬灵经脉之中运转了一圈之后，然后就被火焰完全提炼成了‘精’纯的元能，最后被张阳引导进入了丹田之内。

    火焰开始提炼元能，焚尽其中渣滓，使得张阳吸收的元能纯度相当之高，也更加快捷。

    张阳心中喜悦“吴虞真是好啊！给了我这么强悍的黑‘色’火焰，提炼元能速度奇快，比我原来修炼速度更快了十倍都不止。”

    张阳的丹田不断扩大，元能气旋也开始变大，数量挤满了丹田空间，他血脉之中的黑‘色’火焰也于丹田之内燃烧起来！

    元能量太少，依然不够张阳的突破，他的手中出现那颗二品灵丹“破境丹”。

    同时，张阳也看见吴虞拿出破境丹，两人相视一笑。

    “嗖！”

    破境丹入口，化为一股浓厚的元能进入丹田之内，张阳与吴虞同时闭眼，心神沉入体内。

    破境丹于体内化开，张阳体内充斥着一股浩大的‘精’纯元能，而且在丹‘药’的引导之下，张阳与吴虞吸取天地元能的速度也都快了十多倍。

    整个山‘洞’元能开始暴动，空气发出割裂空气的声音，不断有元能由空气缝隙钻出，涌入两人体内。

    尤其是张阳，身体消失，已经化为一口真正的黑‘洞’，元能如水流一般全部涌入他的体内，甚至吴虞周身的元能都被张阳争抢了过来。

    感觉吸取元能越来越少，吴虞眉头蹙起，她睁开眼，就看见张阳置身于一口虚影黑‘洞’，不断吞噬暴动的天地元能。

    看着已经化为黑‘洞’的张阳，吴虞眼中满是惊讶“这就是太‘阴’残体的威力！那魔姬说过的太‘阴’王体，太‘阴’神体，太‘阴’圣体又将多么强大？”

    不过吴虞也是有见识的人，转瞬就不再惊讶，不过感受到周身元能越来越少。

    她小脸气愤，双眸写满了“我很不满”的神‘色’。她嗔怒道：“坏蛋，竟敢和我抢东西，我也抢你的。”

    忍着体内纷‘乱’的元能，吴虞直接移动身子，接近了张阳，小姑娘天不怕，地不怕，瞬间伸出一双白嫩的小手。

    吴虞不怕境界突破不了，因为他的灵魂之内还有一个强者灵魂“魔姬”。

    因为每回突破时，都有魔姬暗中帮忙，那都是水到渠成，所以她的突破很是大胆，很是随意。

    吴虞手心贴在张阳‘胸’膛之上，她‘露’出一抹玩儿乐的神‘色’“让你抢我的元能，我也抢你的，我抢！”

    张阳突然感觉‘胸’膛‘穴’位流出大量元能，而且还感觉到一双滑腻柔软的小手贴在自己‘胸’膛，他瞬间睁开双眼。

    看见吴虞有些玩儿乐的眼神，张阳急忙问道：“小笨蛋，你做什么？快放开，我体内暴动的元能会使你身体经脉报废！快松开。”

    “你个坏蛋，你变成大黑‘洞’，把所有元能都抢没了，我吸取不到元能，所以我要抢回我的元能，我不怕，你少骗人！”吴虞倔强道，一点也不听张阳劝告。

    张阳无奈，心中瞬间得出一个方法“一起吞噬”

    “过来！”张阳手中手印消散，伸手把吴虞揽入怀中。

    “啊！你做什么？”吴虞被拉的扑进张阳怀中，双臂不由搂住张阳的腰际。

    她瞬间羞红了脸，心跳砰砰‘乱’跳，眼神慌‘乱’起来，吴虞却没有反抗，突破关头，她却又胡思‘乱’想起来。

    主要是每回突破都有魔姬护着，使吴虞认为突破境界是个很容易的事情，也就没有那么认真了。

    张阳咧嘴一笑，道：“我们‘穴’位相接，一起吸取元能。”

    两人肌肤接触，吴虞一动不动，显得有些慌‘乱’，张阳体内‘穴’位瞬间冲出上百条黑‘色’‘阴’寒的元能细丝。元能细丝找到吴虞身体‘穴’位，接通了吴虞的‘穴’位。

    “我们同时开始吸取，这样速度会更加快捷，你要是受不了大量元能，我给你控制。”张阳严肃道，他可不想半途而废。

    “嗯！”吴虞点头。

    旋即，张阳双臂穿过吴虞腋窝，贴着小萝莉的后背，结出手指天地的印诀。

    “轰！”

    空气之中涌出的元能更加剧烈，张阳与吴虞皮肤接触，好似化为一人似地，两人同时施展功法，都是以‘阴’属‘性’做主流。

    以张阳为根基，两人变成了一个黑‘洞’，元能疯狂涌入……

    两人共同吸取元能，使得吸取的数量更加多，元能涌入两人体内的速度更加迅捷。

    随着大量雄浑元能注入丹田。

    终于，张阳丹田之内，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大‘浪’‘花’。

    只见丹田之内，先前还缓慢旋转地元能气旋，猛然间高速旋转了起来。而随着大量元能气旋旋转地越来越剧，一股凶猛地吸力自气旋之中爆发而出！

    两人吸取元能的太快了，有些超出了张阳的预计！

    此刻，张阳惊恐地发现，自己的心神竟然不能再控制那些涌入体内的天地元能！

    “靠！突破个境界，总要出些问题，没经历过真是要人命。”张阳心中苦涩请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    