
本来很有秩序散布在张阳体内的天地元能，开始胡乱冲击他的筋脉，变得杂乱无章。

    外界正源源不断按照某种秩序涌进地元能，都在丹田无数气旋地吸扯之下，也开始对张阳全身毛孔，进行着疯狂地灌注，甚至有些霸道的强塞进去！

    山洞之中，随着张阳体内元能气旋地高速旋转，他身体所化的黑洞散发地吸力也是越来越恐怖！

    到的最后，天地间雾气般的元能居然都化为了细丝般的液体。

    液体疯狂灌入张阳体内，在张阳与吴虞相拥的周身几米处，形成了散发白色光芒的元能光幕。

    圣洁的光辉，使得两人周围，看起来极为地炫目，但是张阳体内的情况却没有这般美丽了，而是一塌糊涂，杂乱不堪。

    沉入心神的张阳，心中有些不知所措，他曾经也遇见过此种情况。

    茸茸出生之前，张阳就因为暴力吸取精血，致使全身瘫痪，要不是茸茸的诞生，张阳早就死了。

    此时，张阳感觉到体内经脉，已经隐隐出现了胀痛之感。若是再这般疯狂的吞噬下去，自己还能撑一段时间，但是吴虞的经脉恐怕会爆裂很快。

    “靠！给我停下！”没有能力阻拦元能，张阳心中咆哮起来

    不知是否咆哮起了作用，那些高速旋转的元能气旋忽然微微停滞一瞬。不过，还不等张阳惊喜，气旋再次以更加凶猛的速度，疯狂的旋转。

    本来两人就是以张阳为根基，没有了张阳心神地压制，吴虞忽然感觉经脉胀痛起来，从来未遇见过这种事的她有些害怕了！

    “每回突破都没事，就这次出问题，一定是我，都是我害的，怎么办？”吴虞的心中对于自己刚才的的行为后悔不已，却也惊慌起来。

    这时，她的脑海响起魔姬的声音“魔焰强行淬炼气旋化液态，加大功力，提早使筋骨蜕变。”

    听到指导，吴虞赶紧出声道：“张阳，体内火焰全速运转，尽早蜕变筋骨，施展火焰把气旋提炼为液态！”

    张阳已经没有了回话的能力，听到吴虞的话语，他的心神快速连接黑色火焰。

    “轰！”

    张阳体内的黑色火焰轰然爆发出最强火力，同时吴虞体内的火焰也都爆发出最强火力,两人体内发出低沉的轰响之声!

    两人体内火焰爆发，身体都热的发烫，空气中的略带雾气的元能也都被化为液态，更加急速的涌入两人体内……

    火力加大，张阳感觉筋骨**的很，恨不得伸手挠痒，可是筋骨在体内，他根本无法挠痒。

    正好张阳与吴虞相拥，他不由的开始在吴虞身体上摩擦起来。

    同时的，吴虞也有同样的感觉，两人不受控制，肌肤都摩擦起来，像极了两名**中的少男少女。

    但是，此时的两人却都没有那心思乱想，都自身难保了，谁还想那东西。

    张阳调动火焰提炼元能气旋，随着所有气旋的高速旋转，气旋表面逐渐缭绕一层黑色火焰。

    而他的筋骨也开始慢慢的干枯，好像快断折破碎一般，却是没有破碎。

    两人经脉都胀痛越来越剧烈，看着额头流汗的吴虞紧皱着眉头，张阳心疼不已。

    他咬着牙，毅然截断了一半连接吴虞穴位的元能细丝。这样，由外界疯狂涌来的元能多半由他来承担了。

    涌入吴虞体内的元能少了一半，小萝莉的眉头也舒展了很多。

    但是，张阳却不好受了，就这几秒钟，他体内有些经脉就有被撑爆的，致使他的嘴角也溢出血液，面色略显苍白。

    只有心思抵挡痛苦的吴虞，却也没有多余心神注意张阳了。她只有不断锻炼元能气旋，尽早化为液态，这样才有可能是两人都摆脱危险。

    张阳丹田之内，所有元能气旋旋转的速度越来越快，缭绕在气旋表面的黑火也是越来越浓郁。

    黑火越加旺盛，但是张阳却依然难以用火焰把元能融化为液态。因为他的筋骨还未蜕变，丹田空间依然在不断扩大，才是突破初期，还没有到达突破临界点。

    只有到达真正的灵界点，才会水到渠成的提炼出液态，张阳与吴虞的做法那是在强行用火焰能力突破，有些霸道的突破法。

    截断一半元能细丝，天地元能却依然不减量，都霸道的塞进了张阳体内！本来就一塌糊涂的经脉，被霸道的元能冲击，使张阳的体内更加难以控制。

    突然，狂涌而进的元能终于找到发泄口，驳杂的元能并未被火焰提炼。就一股脑的穿过张阳的噬灵经脉，冲进了丹田之内，然后铺天盖地的对着气旋涌去！

    内视之中的张阳愣愣的注视着那些汹涌而进的天地元能，心中哀嚎起来。

    若是被如此多充满杂质的元能冲进丹田之内，那自身的元能气旋都会被杂质“污染”！

    强撑着经脉的碎裂，张阳依然不放弃的调动火焰努力提炼元能气旋……

    在张阳绝望地内视下，疯狂涌进的天地元能，终于是开始接触到张阳自己的元能气旋。

    不过，就在它们沾染到那元能气旋之时，异变陡升！

    吴虞体内火焰突然爆发而出，把两人周身的元能都推到远处，使得霸道疯狂的元能再难以涌进张阳体内。

    外界的元能一接近两人周身黑色火焰，就被焚烧殆尽，消散于天地间。将要融进张阳丹田气旋的元能也都被他的经脉吸取而出，没有了能力再次“污染”他的元能。

    一切好似做梦似地，本来以为自己的修为就要报废的张阳，却因为吴虞体内爆发出的烈焰，使得本来的危机化为乌有，突破又恢复正规。

    “吴虞真给力啊！”张阳心中欣喜不已。

    突然看见了黎明的曙光，他的心中甭提有多高兴了，现在张阳真有一种抱起吴虞亲一口的冲动。

    张阳体内的黑焰也被吴虞体内的火焰引动，原本缭绕在气旋周围，不温不火地黑色火焰，此刻却犹如火焰中的王者，被挑衅了尊严，怒气浩荡整个丹田空间，威严压盖张阳全身经脉。

    轰然间，张阳的丹田之内，腾起滔天的黑火！所有缭绕在元能气旋周围的黑火都好似被催化了似地，爆发出炙热的烈焰，开始霸道的提炼元能气旋。

    那些疯狂旋转的气旋在黑火的提炼下，庞大的形状开始急速缩减……

    只是眨眼时间，一团团庞大的元能气旋，竟然被黑火焚烧提炼成一滴滴，只有指甲大小的黑色液体能量！

    “气旋化液态！”内视丹田的张阳心中惊讶道。

    此时，他的心中喜悦非常，终于由经脉断裂之中解脱而出，开始突破武师，张阳犹如刚从地狱冲出，便到达了天堂！

    丹田依然在不断扩大，大量黑色液滴漂浮在丹田空间，一滴液态元能每当遇到另一滴液态元能，两者合一，便会融合成更大的液滴。

    就这般，张阳的丹田空间内的液态元能变得越来越多，融合的液滴形状也越来越大，而黑焰依然不断的提炼着一些没有化为为液态的元能气旋……