
“蟒牛击！”

    王峰一边向张阳冲来，元能攻击再次打出。十只土黄色牛角刺裂空气，划出十条流线，攻向张阳身体各个部位，其内元能高度旋转，就如小旋风一般。

    “靠！没完没了！”张阳嘀咕一声，以嗜狂战斧直径一米的半圆斧面为盾牌，抵挡尖锐的蟒牛击。

    “叮……”

    碰撞钻叮之声不断响起，张阳可不想逞能，他不断退后，卸去蟒牛击的攻击。同时也是为了耗去王峰的提升实力的三分钟时间。

    能不受伤，张阳也不想受伤，毕竟对方还有三名武师虎视眈眈，要是自己受伤，吴虞一个人可挡不住。

    王峰不要命的狂忍元能攻击，让张阳羡慕不已，更加重了他提高实力的渴望“五星武师的元能还真够多，要我，单十道聚能点击，体内元能就该用尽了。”

    “砍死你！”王峰到达张阳身旁，举刀砍向张阳脑袋。

    “谁怕谁！”张阳大吼着，双手执斧，大力挥舞斧头，迎风击出，就如一个大黑影似地，劈在王峰刀刃上，擦起一流火花，元能四溅。

    “噔噔……”

    张阳后退多步，卸去对方元能攻击，再次与王峰对碰起来……

    对战五星武师，拥有了极品宝器的张阳还真不怕，但是拼命的五星武士，他就得小心应对了。

    因为对方不要命的额施展元能攻击，不计后果的攻击，以张阳的肉体都有些抵挡不住。

    两人快速交战二十多招，而三分钟也快要到了，张阳气血有些不顺，双手虎口微微发酸，也受了一些轻微暗伤。

    他的左臂受伤，王峰却是多次攻击他的左臂，使得他伤上加伤，带动了臂膀筋骨。

    王峰心急不已，即使提高实力打压住了对方，依然无法真正给予对方最重的伤害。

    “嘭！”

    张阳斧面挡住身体，被王峰一脚踢的后退几步，他的嘴角溢出了鲜血，暗暗叫苦：“真后悔刚才自残两刀，这混蛋竟然抓住我的左臂弱点不放。”

    张阳退后，而心急愤怒掩盖了理智的王峰，却是想出了更加极端的攻击方式，他双手出现四把宝器长刀。

    长刀突然失去了元能光芒，而是变为最朴实无华的长刀，好似凡器一般，但是刀中却蕴含了一股毁灭的气息！

    “不好！引爆四把宝器！”后退的张阳看见王峰的行为，心中大惊。

    观战的吴虞也是心惊，抬脚冲向张阳，张阳也是冲向吴虞。

    他可不信对方四把宝器只是杀自己，就是有一把飞向吴虞，引爆威力都不是吴虞的小身体可以抗衡的。

    宝器引爆与张阳的体爆不同，引爆宝器，会搅动天地元能，宝器爆炸成碎片，成千上百元能攻击，一般武师防御起来都比较艰难。

    一般人也不会引爆宝器，要是武师有一件宝器在手，可以对战星级五六名武师，就如张阳拥有了极品宝器后，对战四星武师都是轻松的很。

    王峰已经急怒攻心，忍无可忍，所以才出此下策。

    “哈哈！张阳，老子要送你们两人一同上路！”王峰面色狰狞，体内元能都收敛进入体内。

    随后，他体内的毁灭气息不断攀升！

    张阳速度提到最快手中出现一只人头大的毒蜘蛛，正是曾经他冒死得到的高阶蓝衣毒丝蛛。现在他只剩下了三具高阶毒蜘蛛，一具半妖毒蜘蛛尸体。

    引爆一只，张阳突破境界的契机就少一份，看着手里的吞噬“养料”，他忍着心疼的情绪，开始施展体爆。

    张阳单手成爪插进蓝衣毒丝蛛的脑壳之中，噬灵经脉同时运转……

    同时，他已经冲到了吴虞身旁，站在吴虞身前，面向王峰，斧面挡于身前。

    “抓紧我！”张阳急忙道。

    “嗯！”

    未等吴虞把话说完，王峰狂笑着，大吼道：“哈哈！都去死吧！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四柄宝器刀剑呼啸着急速飞出，所过之处，空气炸裂，毁灭气息弥漫！

    随后，张阳也扔出了蓝衣毒丝蛛的尸体，当尸体离开两人五米远时，他低吼出声

    “爆！”

    未等四件宝器爆炸飞近十米，张阳已经先一步引爆了高阶毒物的尸体，他可怕对方把四件宝器在自己身旁引爆，那后果便是，自己有可能真变成马蜂窝！

    “轰……”

    血雾炸开，掩盖住四件宝器，弥漫范围三十多米！

    “嗖嗖……”

    体爆引爆的地方，毒液乱飞，金铁碎片含着元能纷纷乱飞……

    “叮叮铛铛！”

    张阳以斧面做盾牌，抵挡宝器爆炸的碎片元能攻击。还有，前方浮现一层血色护罩，把体爆攻击全部消融。

    片刻，他就退出了血雾范围，双臂抵在斧面，左臂血流不止！

    而吴虞也是推着他的后背，帮助他一起抵挡飞来的攻击能量波。

    王峰的身影也早已经离开了血雾范围，身前护罩不断抵挡血雾飞出的毒液。

    很多未来得及逃向更远的武士，都被毒物飞出的毒液腐蚀，而那三名武师也都靠拢起来，元能护罩浮现，纷纷抵挡爆炸余波。

    而他们的脚步却是移向了后退的王峰！

    血雾散开，张阳、吴虞两人与对面王峰已经相距了五六十米。此时，王峰体表元能已经消失，他的状态显得很萎靡，本来强盛的气势也消失多半。

    乱灵术后遗症凸显！

    张阳缓缓拿开斧头，向着王峰咧嘴一笑，道：“攻击太低，我没死，让你失望了。”

    “你！嗤！”一句话还没出口，王峰指着张阳，愤怒过头，喷出一大口鲜血，身子踉跄了一步。

    张阳绕过体爆炸出的大坑，慢慢走向王峰，平静道：“是你自杀？还是我杀你？”

    “我还没败！我是四星武师，我怎么会败给你个一星武师，不可能，我还没有失败！”王峰声音很大，就如咆哮似地。

    张阳看见那三名武师已经走到了王峰身后，他便停下了脚步，道：“看来不用我动手了，你的兄弟会送你一程的。”

    感觉到身后三人的出现，王峰并没有回头，眼中突然闪过一抹冷光。

    他的声音阴冷低沉：“张阳，硬碰硬，你胜了，我输得不冤，但是一些杂碎想捡便宜，没这么容易！”

    突然，王峰双眼凸起，丹田之处鼓起，要进行武师自爆！