
看着张阳自顾自的看空间戒指，并没有理会自己，吴虞白皙的面容露出愤怒的神色，甚至还有一丝委屈。

    她举拳打向张阳的脸盘！

    并且蛮狠的道：“你不躲，我打爆你的头！”

    “嘭！”

    张阳抓住了吴虞的粉拳，声音提高道：“为什么打我？”

    “打你又怎样？”一只拳头被抓，吴虞再伸第二只拳头打向张阳！

    “嘭！”

    张阳再次抓住吴虞的拳头，略有些愤怒的道：“你闹够了没？”

    “没够！我就是看你不顺眼，你能刺自己两刀，我为什么不能？我就是想揍你！你个自虐狂！”吴虞抬腿就踢向张阳的小腿。

    “啊！你个混蛋！”吴虞没有动用元能，踢在张阳腿上，却像是踢到了石头上，疼得她皱眉骂道。

    随后，吴虞双眸狠狠的盯着张阳，高声道：“你每回救人，都把自己弄得遍体鳞伤，你以为这样就崇高了？你今天刺不刺，那坏蛋也不放开茸茸，你就那么喜欢受伤吗？你个白痴，混蛋，傻蛋，骗子！我踢死你！”

    一边说着，吴虞双手挣扎，小脚不断踢张阳小腿，虽然很疼，她还是不断踢……

    张阳抓着吴虞的拳头，心中的气有些消减了，不是因为对方打的，而是因为吴虞的话语，小丫头生气了！为自己生气了！

    张阳每次救吴虞时，都是伤的不轻，这次为了茸茸，依然不惜刺伤自己。虽然他也知道刺了也白刺，不过为了保护茸茸，这次，张阳依然冲动了。

    目前的张阳只有十六岁，没有丰富的经历，没有对感情看的透彻的心机，他的理智只是对于敌人的，而对于自己人，他宁愿冲动些，也不远造成后悔。

    “放手，白痴，笨蛋！”本来还愤怒的吴虞声音开始哽咽起来，她的力气越来越小，好似打累了，又好似不想打了。

    张阳感觉小腿微微有些疼，却只是暂时疼痛，他松开吴虞的双拳，顺势把小丫头搂紧了怀中。

    道：“现在不生气了，别踢了，再踢你的脚，疼的走不动，就没法战斗力。”

    “不用你管！放开我，你个色狼，别以为抱着我，我就放过你！我不顾茸茸安全冲出去，你生我的气，你个骗子，别说你不生气！”吴虞声音依然哽咽的道。两只手不断捶打张阳后背，挣扎着要离开，却是越挣扎越紧。

    “茸茸没事了，我知道你也是心急茸茸，才会冲出去，我们都是好意，只是做法不同。我以后一定不犯傻，不让自己胡乱受伤了。”张阳用力搂着吴虞道。

    “我才不管你受没受伤。”吴虞的哽咽声略微减弱，她慢慢的不再挣扎了。

    对于救茸茸，两人的做法都没错，但是对于爱护茸茸的张阳，冲动出手的吴虞是错了。而对于关心张阳的吴虞，自残的张阳是错了。

    既然都关心彼此，对错已经不重要了。

    张阳松了松双臂，低头看着吴虞，笑着道：“真是刚送走一只小花猫“茸茸”，又来了一只笨蛋小花猫。”

    说着，张阳伸手，手指轻轻为吴虞拭去泪珠。

    “我没哭，只是踢的脚疼，眼睛酸了。”吴虞低声狡辩道。

    “每回都有理由，不过这个有些牵强啊！”张阳心道，看着吴虞楚楚可怜，略带委屈的美丽容颜，张阳却是不由的在吴虞额头上吻了一下。

    吴虞脸蛋刷红透了，她急忙冲出张阳怀抱，手中匕首出现，匕首指着张阳道：“白痴，再占我便宜，我就把你的嘴切下来！”

    看着寒光闪闪的匕首，张阳脊背发凉，他还真怕这小恶魔给自己来一刀，别处不怕，就怕关键部位受一刀，那可毁了。

    张阳暗道：“小恶魔！”

    “不和你逗了，我们看看茸茸给我的宝贝是什么。”张阳道，旋即，他的心神连接空间戒指，观察其内情况。

    吴虞也露出疑惑神色，问道：“里边有什么？”

    “你猜是什么？”张阳神秘道。

    “不是宝器，就是灵丹，或是秘技”吴虞平静的道。

    吴虞一句话把岛上该有的都说了，张阳道：“都让你说了，看吧！”

    话毕，张阳手中出现一把单手单刃斧头。

    这柄斧头柄长一米多，半圆斧面直径过半米，而且斧面很是厚实，斧刃寒光闪闪。斧身全为火红色，流光溢彩，其表面火元能充沛，比往回的宝器光芒强盛了很多倍。

    单手握战斧，张阳感觉到一股战意好似要迸发而出，他开心的道：“真是鸟枪换炮啊！”

    轻松的挥舞了几下战斧，张阳感觉相当趁手，比原来的长刀好用多了。

    “拿过来，我看看！”吴虞看着战斧，眼中也满是喜悦之色。

    “给！”张阳单手执斧，递了过去。

    吴虞一手接斧，刚一接到战斧，瞬间变色，她单手拿不住，斧头朝下，直接砸到了地面！

    “砰！”

    地面被火红的战斧砸了一个小坑。

    吴虞手中浮现元能，才吃力的拿起了战斧，皱眉道：“真不是人拿的，这柄战斧少说也够八百多斤，一般武师都拿不起来，除非调动元能。这样的话太浪费元能，这东西对于别人有些鸡肋，不过对于非人类比较好用。”

    “刚才，你可是被非人类抱过了，你在损自己吧！“张阳笑着道。

    然后，他分析道：“我掂量了一下，斧头的重量将近一千斤，最主要是这柄斧头硬度绝对强悍，而且我感觉体内元能在这柄战斧内比在黑色长刀里流畅十多倍！绝对是极品宝器。”

    “给你吧！我看只有你适合这大块铁嘎达了。”吴虞拿着斧头有些吃力，把斧头直接扔给了张阳。

    手拿战斧，张阳心道：“看来也只有这种重兵器才适合我的战斗，其他武器太轻，用的都太不顺手了。”

    来回看着战斧的任何地方，张阳有些爱不释手，这时他看见战斧的斧柄上写着两个小字！

    张阳念了出来“嗜狂！”

    “哈哈！嗜狂战斧，好名字！”张阳开心的道。

    吴虞也看见了斧柄的名字，点头道：“嗯！比较顺口的名字。”

    两人正要说话，突然张阳眼睛看向了洞口的方向，神秘一笑，道：“看来有可以试斧的对象了。”

    “有人来这里了？”吴虞疑惑问道，她可没有张阳对于生命气息那般灵敏的感觉。

    “是！王峰，王强这对兄弟都来了，是该算算旧账了……”