
    第98章 茸茸被抓！

    “做人别太自以为是，小心风大闪了舌头。 ”听到张阳赶他们离开的话语，那名二星武师眼中蕴含‘阴’冷神‘色’，他的气势轰然爆发！

    一股气势形成的无形之风吹响张阳。

    “你太弱。”张阳平静道，他站在原地，任凭对方气势压迫，却是好像没事人一样。

    武师看着张阳的眼神很是惊讶，暗道：“不是一星武师！我的气势好像压在了一块磐石上，根本无法撼动，这人实力与我相差不多。”

    正在双方对峙的时候，茸茸出现在了张阳肩头，小家伙的小鼻子动了动，转瞬眼中闪过一丝亮光。

    旋即，茸茸速度超快的的飞过对面武者的方位，钻进了一堆尸体之中，小家伙身体浮现一层‘乳’白的光芒护罩，把周围血液全部阻挡。

    小家伙不断翻动，不知道在找什么。

    张阳对面的那些武者也都不知道这小家伙在做什么，而有些武者看见茸茸很是神奇，起了贪念。

    原本刀指张阳的那名武士，在武师的耳边低声道：“狼哥，这宠物会飞，而且长得可爱，绝对是极品妖兽，不如抓了，以后没准会养出一只半妖。”

    那名二星武师看着茸茸‘露’出贪婪的神‘色’，低声道：“我也感觉这白‘色’棉‘花’团似地宠物很神奇，杀了那男的，‘女’的擒拿了，看来今天的运气还真不错。”

    张阳耳朵灵敏，听到了两人低声对话，心中也起了杀心，他冷漠道：“两种选择，三秒钟不选择，我给你们选择。”

    本来张阳只是想赶走这些人，本不想杀人，但是听到对面的对话，无时无刻不在想着擒拿吴虞，抢走茸茸，贪婪‘淫’邪之心已经超过了张阳的忍耐。

    武师皱眉，手中短刀轻颤，冷声道：“我们队长马上就到，你不要太霸道了，别到时搬起石头砸自己的脚。”

    “找到了！”这时，茸茸的小声音在张阳脑海响起，只有他们两人能够听到。

    茸茸飞到半空，快速向张阳飞来，当小家伙通过那武师旁边时，那名武师突然跳起！

    茸茸速度不是急速，只是飞过来，小家伙没遇到过危险，所以对别人的防范之心太低。

    “下来吧！”武师大吼一声，伸手便抓住了茸茸的小脖子。

    “咿呀！咿呀……”茸茸脖子被抓，小身子被擒，大眼满是害怕神‘色’，不断挣扎的大叫着。

    “放开他！”张阳暴怒，抬脚就要冲向武师。

    武师把短刀架在茸茸的小脑瓜上，狠厉道：“站住！嘿嘿……你迈一步，我砍一刀！”

    张阳抬在半空的脚不得不退后，他看着茸茸，神‘色’惊慌的道：“茸茸，不要害怕，哥哥马上就把这家伙砍了。”

    “呜呜……哥哥，偶害怕！这坏蛋的手好脏啊！偶的白‘毛’‘毛’，呜呜……”茸茸圆溜溜的大眼满是害怕神‘色’，眼泪止不住的掉落，看着张阳心痛不已。

    看在眼中，吴虞手中匕首黑光隐现，气势也变得‘阴’冷起来。

    “不哭，茸茸不哭！”张阳脑中有些惊慌，大声安慰小家伙，徒然，张阳的气势化为‘阴’冷，他冷漠道：“放手！别掐着他，不然我让你碎尸万段！”

    后悔，愤怒，心疼的情绪充斥了张阳整个脑海。小家伙出生以来，哪受过这般伤害？被一人掐着脖子！在张阳意识里，他宁可被人刺几刀，也不愿茸茸被敌人动一根‘毛’。

    “不放又怎样？我还要打他，你嚣张呀！哈哈！”武师刀面在茸茸身上用力拍了一下，却是被茸茸体表‘乳’白的光芒所当。

    武师‘露’出惊讶的神‘色’，道：“小不点，极品宠物啊！刀子都不怕，哈哈哈！捡到宝了！”

    “茸茸被打了！他竟敢打茸茸！”张阳愤怒到了极点。

    突然，张阳的周身爆发出极度‘阴’冷的气息，一层黑‘色’光芒缭绕他的体表，‘阴’冷气息掩盖整个山‘洞’，使人感觉就如置身与冰窖一般！

    而他身旁的吴虞却是深深的吸了一口气，显得很是享受这种‘阴’气。

    张阳双拳紧握，额头青筋暴起，双眸发红，‘露’出渗人的杀气，他盯着武师，抬脚向着对方走去。

    张阳的步法很慢，有些低沉沙哑的声音由他的喉咙响起：“放开他！”

    看见张阳暴走，被‘阴’冷气势所压，武师打了一个冷颤，他身后的武士们更是难以抵挡，都纷纷后退，收脚打颤！

    “这小子不是一星武师，绝对压制了修为。”一名武士惊惧的道。

    “好冷！这人元能太过诡异！大家小心！”一名巅峰武士高声提醒道。

    所有人都是一副如临大敌的样子，手中紧握长刀、匕首，站在不同位置，以防张阳徒然袭击。

    这名二星武师就处于张阳气势所压的中心，他感觉身体的动作都有些僵硬了，却是恶向胆边生。

    武师眼中更加‘阴’狠，叫嚣道：“不放，你要是自己刺自己一刀，我就不掐着他，哈哈哈！”

    “好，你说的！”张阳高声道，手中出现黑‘色’长刀。

    “嗤！”

    长刀刺入张阳肩头，他依然道：“放手！”

    “不放！”武师高声道，并未发开掐着茸茸的手，他接着道：“再刺一刀，我会考虑！”

    拔出长刀，再次刺入原来的肩头，张阳脚步移动，不停迈向武师：“放手！”

    武师受到惊吓，不断退后，一边道：“不要动，不然我就斩了这小东西！”

    “哥哥不要刺了！好疼的，茸茸不哭了，偶不怕坏人脏了，不要刺了！”茸茸挣扎着，想要飞向张阳，大眼满是悲伤心疼的眼泪。

    吴虞看不过去，脚踩蛇形步，冲向武师。

    当吴虞冲到张阳身前时，张阳快速出手搭在了吴虞肩膀之上，使其无法移动。

    张阳低沉的道：“我自己解决！”

    “杀了这些人自然解决，你怎么解决？你的解决方式就是刺自己两刀？你白痴啊！”吴虞出手提起张阳衣领，愤怒的向着他大吼道。

    张阳伸出一手，大力使出，把吴虞提着他衣领的小手擒住，拉开。他看着吴虞的眼神带着一种不可抗拒的威势，声音依然低沉的道：“我自己解决！”

    “你！”吴虞气急，但是看见张阳那凶悍却又强势的眼神，她有些害怕了。不由得，吴虞让开道路，任凭张阳自行解决！

    “哥哥，不要刺了，偶不怕，偶一会儿还要给你这个小东西呢！”茸茸高声道，声音虽然甜美，却是带着哽咽之音，听得张阳心思绞痛。

    小家伙伸出一只小爪，一个黑‘色’的空间戒指显‘露’出来！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    