
    第71章 爆爆爆！

    张阳的‘阴’寒元能已经控制黑纹虎的血管经脉，旋即他双手抓紧黑纹虎尾巴，大喝一声：

    “飞吧！”

    “呼！”

    张阳抓着虎尾，原地开始转圈，竟然把五米多长，体重过千斤的黑纹虎直接悠了起来！

    周围挡住黑纹虎转圈的武士都被黑纹虎巨大的身躯撞飞！

    对于这些只能举起几百斤的武者们，张阳的行为还真有股力拔山河气盖世的威势！

    突然，看见上空黑纹虎头朝上，尾巴在下，以一人为起点，转起了大圈，很多人都大惊失‘色’！

    “妈呀！黑纹虎飞起来了！”

    “那是人吗？怎么力气这么大！他竟然把黑纹虎当风筝放，快跑，被砸死就不好了！”

    “疯子！不是人！”

    ……

    不过几秒钟，离近张阳的武者都向着远处跑去，生怕被砸死。

    黑纹虎飞起，转速迅捷，速度越来越快，十几秒钟，黑纹虎就转了十多圈。

    当黑纹虎被抓转向姚翔与方宁对战的方向，张阳瞬间松手，捎带还说了一句话

    “送你们件大礼物！”

    庞然大物由很多武者头顶飞去，有些武者甚至忘记了战斗，仰头看见那遮住阳光的大东西。

    姚翔与方宁两人实力强差不多，所以很难分心，他们也只是瞥了一眼张阳的方向，略为惊讶，并没有想到张阳的意图。

    当然，他们以防被砸到，也都主动的离张阳远一些，但是张阳旋转黑纹虎的速度太快，两人刚一动不过五六米，这大东西就向着两人飞来了！

    “‘混’蛋张阳！”

    当两人看见天空将要落下的巨无霸，眼中同时充满了极度的震惊，因为张阳的速度太快了！

    在两人认为，想要使黑纹虎飞起，起码还得等几分钟，不可能刚一甩起，就扔向这里。

    但是他们并不知道，张阳太‘阴’残体觉醒，随着体魄增强，力气大的早超出了一般人的认知！

    “南宫奇！”突然发现南宫奇身影不见，方宁望向南宫奇退后的方向

    “‘混’蛋！”方宁咒骂出声，因为他见到那个方向，己方已经死去好几名武士小弟，却是南宫奇后退时，随手杀的。

    姚翔大惊，眼中写满慌‘乱’，他想到了一件事情“不好！这小子能够引爆尸体！”

    姚翔双脚迈动，急速向后退去，要远离黑纹虎飞来的地方，临走时还不忘对着方宁发出一记“迅雷斩”。

    方宁手中红‘色’长刀元能浮现，发散迅雷斩，他的步伐却是慢了姚翔几步，两人离黑纹虎不过只是三米与五米之分而已。

    突然，两道金‘色’‘激’光急速穿梭而来，分别‘射’向方宁与姚翔的头颅，两人及时施展元能抵挡，身子同时向后退了一步。

    “‘混’蛋！”两人都咒骂出声，这一抵挡，两人逃跑的时间再次缩短。

    姚翔与方宁将要逃脱，受到南宫奇聚能点击的阻拦，黑纹虎离已经离两人不过七八米。张阳等不及黑纹虎落地了，他怕晚了，两人会逃出范围。

    他单手虚抓、紧握

    “体爆！”

    “轰！轰！嘭！”

    漫天下起白骨长‘毛’，血雾弥漫，化为一个圆形的大血球，把黑纹虎周围二十米以内都包围了进去。其内还散发出‘阴’寒的气息，甚至出现了血‘色’的冰碴。

    “啊……”

    “恶魔！”

    许多没有冲二十米范围的武者都葬身血雾，被骨矛穿透。

    有些人在临死时，还不忘咒骂一句。

    “嗖嗖嗖！”

    骨针如牛‘毛’，就像下雨般，由上方击‘射’而下。骨矛锋利‘阴’寒，甚至都飞出了血雾范围，刺死了几名没来得及逃向更远处的的武士。

    本来场地就没多大，就这二十多米的范围，几乎囊括了三分之一的地方，而骨矛又飞向更远处，使得场地有一半都被体爆的攻击掩盖。

    远离最远处的几名武士眼中都‘露’出恐怖的神‘色’，身体哆嗦了几下，也忘记了战斗，纷纷躲避骨矛。

    &的，这不是人干的，是恶魔，简直不是人啊！”一名武士躲避着骨矛袭击，一边咒骂道。

    “完了！队长完了！”有人自言道，有些失魂落魄。

    这回，场面绝对是‘混’‘乱’了，而且还弥散着一层浓厚的腥气。

    在所有人没注意到张阳时，他的身体之内，消无声息的冲出一道白影，白光穿梭在骨矛阵雨之中，直接飙‘射’向石‘洞’方向，却是突然醒来的茸茸！

    “茸茸，可要小心啊！”张阳心声传入茸茸脑海。

    “好玩儿！偶去拿糖豆豆！”茸茸心声传入张阳脑海之中，小家伙身影消失，张阳都找不到茸茸的身影了。

    大约过了五六秒钟，一白，一红，两道身影倒‘射’而出，却是姚翔与方宁！

    此时两人全身都包裹在元能之中，手中刀剑提于身前，不断挥砍，抵挡骨矛、骨针。

    姚翔另一条胳膊也被骨矛‘射’穿，失去战斗力，还有一根骨矛由他的右大‘腿’‘射’穿，已经是失去了大半战斗力！

    方宁右边肩膀被一根骨矛由上而下穿透，一条‘腿’被砸断了，断口处鲜血淋淋，伤势也不轻。

    两人虽然伤势很重，但是戒备心却不弱，他们都小心的退后，步法一点也不见凌‘乱’。

    突然，南宫奇的身影闪现于方宁身后，左手黑‘色’长剑包裹一层金‘色’元能，他瞬间连续滑过方宁脖颈十多次。

    “怎么会？”方宁大惊，长刀顾不得抵挡身前骨矛，而是巨刀向后方南宫奇的头颅刺去。

    南宫奇动作更快，长剑与方宁脖颈之上，抹杀十多次，几乎是一气呵成，直接破散对方元能。

    最后一剑，方宁的头颅直接飞了出去，向后急刺的长刀也刺了空，被南宫奇躲避过去了。

    此时，方宁眼中都是写满了震惊，也许他想说“你没受伤？”或是“你的剑速这么快！”

    方宁被杀，而姚翔的身后也出现了李大宝！

    李大宝一刀劈在方宁的背后，在元能保护之上，姚翔的身体劈飞了出去。

    突然，一头虚影黑‘色’老虎大力，双爪掌击在姚翔的元能护罩之上，随着老虎消失，张阳的身影出现。

    张阳双拳如大炮出击，直线打出，直接打重了姚翔的双肩，使后者双臂更加血流如注，身子倒飞了回去。

    姚翔受到张阳双拳重击后，忽然两股‘阴’寒元能钻进他的体内，使体内元能运转停滞了一瞬，就这一瞬，他体外的元能护罩也随之消失。

    姚翔被连续攻击打‘蒙’了！

    “嘭！”元能消失，姚翔重伤的身体仰面摔倒在地！

    同时，南宫奇的身影出现，长剑抵在姚翔的脖颈之上，却没有刺进去。

    南宫奇平淡的道：“姚翔，你输了！”

    张阳一招“体爆”结束了战局，当然还是南宫奇与李大宝的合作，要不然，姚翔与方宁及时发现，只需两三秒就可离开三四十米，那时爆炸也只能伤些小喽啰。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    