
张阳的丹田空间，大量元能气旋在黑色火焰的提炼之下，开始急速缩小，随后凝聚为一滴黑色液滴。液滴犹如有灵性一般，向着其他液滴飞去……

    虽然体积变小，却是高度凝聚化，液滴之内所蕴含的元能，却是强了气旋十多倍，威力也强盛了很多。

    感受到体内经脉不断被黑色火焰与噬灵海精血修复，张阳的心中也平静下来，安静的望着丹田之内的情况。

    突然，阻拦元能的火焰全部缩进吴虞体内，大量天地元能就如无数凶兽似地，几乎是用灌水一般的方式，恶狠狠的向着张阳周身毛孔冲了进去。

    如今大多数气旋已经化为液态，张阳也可以很轻松的控制火焰提炼气旋了，而且还可以再次淬炼筋骨与还未化为己用的天地元能。

    火焰不断提炼，自然的，张阳体内的元能数量不够用来突破境界了。

    正好这时，吴虞使火焰缩回体内，疯狂的元能涌进了两人体内，张阳就如一名口渴难耐的人，突然碰见了水，他开始毫无顾忌的大口喝水。

    大量元能涌入张阳体内，被炼化，流进丹田，张阳的气势越来越强盛，而他与吴虞再次化为一口黑洞。

    这次的黑洞甚至超过原来，但是原本霸道的元能，现在对于张阳确实小菜一碟，在他强势的吞噬下，原本霸道的天地元能却好像温顺起来。

    面对这似乎永无止境的元能灌注，张阳敞开怀抱，来者不拒。只要进入体内的元能，都会被黑火凶猛的炼化成一滴滴精纯的黑色液体。

    最后，犹如是在张阳丹田之内下起小雨一般，源源不断的黑色液滴洒进丹田，融入其他液滴。

    到的后来，无数液滴在丹田之中甚至融合成一滩小水洼，黑色水洼元能精纯，却是超过了原本张阳还是武士时，全部的气旋能量。

    在这疯狂的天地元能冲刷之下，在强势的黑色火焰提炼元能、淬炼筋骨之下，张阳忽然发现，体内的筋骨开始慢慢裂开缝隙！

    突破归于平静，危险也过去了，事到如今，张阳几乎已经插不上半点手，也不用他主动引导了。

    一切的东西，都全部由体内黑火在操控。不过好在，如今的黑火就是张阳的血脉火焰，不可能出现差错，不然张阳还真得自认倒霉了。

    心神在体内筋骨徘徊中，张阳能够清晰的感觉到，自己的肉体正逐渐变得更加坚韧起来。

    在这一波波接连不断的天地元能冲刷中，不断有火焰融进张阳的血肉，使他的体魄更加强横，充斥着更加雄浑的力量。

    这种近乎升华般的快感，让得张阳舒畅的发出声来。

    而处于张阳怀中的吴虞也相差不远，她比张阳更快使气旋化为液态，因为那火焰的爆发就是吴虞引起的。

    两人都处于实力升华的快感之中，沉入心神，静等筋骨的蜕变……

    “咔嚓！”

    突然，张阳体内筋骨表皮开始裂缝，随后，他的体内不断发出闷响，全身筋骨都发出碎裂的声音。

    内视体内，张阳看见筋骨不断有碎皮掉下，显露出散发着黑金色乌光的骨骼，骨骼周围还不断擦出黑色小火花！

    钢筋铁骨，火花四溅，使张阳甚至怀疑，自己都可以空手接白刃了。

    此时，张阳的皮肤不断渗透出黑色的杂质，还有着一些火花由他的毛孔钻出，杂质遇见火焰，纷纷被焚成灰烬。

    现在，魔姬的精气开始渗透进入张阳的每寸细胞，每寸肌肤，每寸筋骨，细胞、肌肤、筋骨在不断强化，张阳的太阴残体阴性更加强盛，好似又被补全很多。

    原本就阴暗无比的阴气更加寒冷，在张阳体内存在的黑色元能散发的光芒更加黑暗，更加阴冷幽深。

    太阴残体越加强盛，太阴之力又被激发一丝，融入张阳的体魄，筋骨在蜕变，细胞在增强，真可谓是脱胎换骨！

    绝强的阴寒气势由张阳身体散发而出，他周身的空气急速降低，向着张阳涌来的元能元能，速度都有些滞缓。

    甚至有元能竟然都被冻成结晶！

    “嗯……”

    感受到张阳体内散发出的阴寒气息，蜷缩在张阳怀中的吴虞不由发出舒服的声音。

    她就是阴属性火体，自然更加喜欢，阴气最高境界“太阴”的气息。

    张阳筋骨蜕变，脱落而下的碎屑杂质，都被元能，由张阳的毛孔推了出去，然后被张阳体表的黑色火焰燃尽。

    终于，在最后一片筋骨表皮脱落后，张阳的筋骨真正的经历了一次全面的蜕变！

    此时，内视体内，张阳看到自己的筋骨乌黑中夹杂着金色光泽，看起来很有质感，他真切的感觉到，如今自己的肉体绝对可以抵得上凡器。

    体魄强横不止十倍，阴冷的元能威力也愈加强盛，寒气逼人。

    一股比原来强盛十多倍的气势，于张阳身体油然而发，他的黑发无风自动，面容坚毅，气势激荡而起，使张阳平添一种阴寒威势！

    如果有人看见张阳的筋骨，绝对会惊诧不已，他全身筋骨自行散发乌光，阴冷气息自然勃发，而且还有黑色火花不时由筋骨流转，看起来很是诡异。

    “吴虞传进我体内的火焰不是凡火，而且我感觉到一股绝强的血脉融进了我的血脉之中，使我的太阴残体再次完整很多，太阴之力也强大了很多倍。”张阳心中思索道。

    当筋骨蜕变之后，除了还在丹田之内炼化液态元能的黑火，张阳体内九成九的黑色火焰都冲进了他的五脏。

    “进军五脏境！抉择五行元能！”内视之中的张阳惊讶，欣喜，激动，多种开心的情绪纷纷闪现。他紧闭双目的脸上露出一抹微笑。

    而此时，闭目的吴虞也嘴角微微翘起，露出一抹迷人的微笑，显得很是可爱。

    后天之境，分为四个境界，分别为：武士“淬炼筋骨”，武师“温养五脏”，宗师“打通奇经八脉”，大宗师“凝聚虚丹”。

    也有一种叫法就是：筋骨境，五脏境，八脉境，虚丹境。

    张阳原本处于筋骨境，只是小小的武士，只能靠肉体攻击。他现在所要突破的就是五脏境，成为武师。

    武师攻击比武士强悍很多，这一阶段开始温养自身五脏。在突破到武师之前，武士都得经历一次五脏排除杂质，这样才更加有利于武者今后的元能修炼。