
听到有人成为宗师，南宫奇没有往日的平淡，却也多了些许低沉。

    “啪！”

    张阳拍了一下南宫奇肩膀，笑着的道：“虽然我不知道那宗师是谁，不过，只要是奇老大的敌人，就是我的敌人。大宝不是说了嘛！哥们儿要讲义气，惹生气了，我放他十几个人肉炮弹，炸死他！哈哈哈……”

    吴虞也道：“胆小鬼，你不是阴谋多吗？算计死他。”

    李大宝蹲下身，摘下姚翔的空间戒指，递给南宫奇，道：“奇老大，收战利品，以后的事，以后解决。有我这正义的化身，义气的天神，一切都不是事，都是浮云而已！”

    突然，张阳皱起眉头，急忙道：“有四方队伍向这里冲来，每方都有三十多人，我们得快点离开这里！”

    南宫奇也感觉到有人，很快得出决策，他道：“来时的下山路已经被这四个小势力挡住了，也只能先上山，由山背后离开。”

    “快跑！”李大宝最直接，说了一句，拔腿就跑。

    说着，四人冲进草丛，向山上跑去……

    激战这么长时间，张阳四人的元能也都也都耗费很大，要不是南宫奇耍阴谋，他们都得受到战斗的牵连。

    张阳的元能也不过剩了三分之一，此时根本不是战斗的时机，何况一百多人杀来，武师很多他们也不是对手。

    四人冲进杂草丛之中，向着山上跑去……

    四人刚走不久，空地上，山洞前就有三十多人出现了！

    一名身穿红色皮衣的青年首先领着三十多名武者出现，看见空地上的尸体，皱眉道：“来晚了，破境丹已经被人抢跑。而且是实力很强横的武者。”

    稍后，其他三个队伍相继出现，为首三人都是武师中的高手。

    一名队长级人物道：“这血水大坑看起来，像是武者施展大型秘术所致，从来没见过，却不知是哪名实力强悍的武师所为。”

    一名长相清秀的青年蹲下身，摸了摸死去的姚翔尸体，皱眉道：“第三队长姚翔，自杀生亡！奇怪……争抢破境丹之人实力很强。他们一定还在山上，血液还未变冷，尸体也是刚刚才造成的，追！”

    说罢！此人不管其他三方势力，带着手下小弟向着山上追去……

    “不能让钱凌抢先得到破境丹！”一名队长也追向山去……

    “什么破境丹，我看是为了那那么多的卷轴，不能让他们得逞。”一名队长心道，大喊一声“兄弟们，向上追击，破境丹是我们的！谁抢到破境丹，谁就是下一个强悍的武师！”

    随后，这名队长也带着小弟冲了上去。

    第四名队长二话没说，带着小弟紧随前方人群之后。

    ……

    张阳四人向上逃去，一边急速奔跑，南宫奇皱眉道：“我们都有伤在身，速度没有平日的快捷，四方人都追来了，根本挡不住。我引开他们，你们三人快跑。”

    李大宝大急，低声道：“老大，你怎么引？现在没人知道我们在哪，你一出去，没准就被人分尸了。不行！绝对不行！”

    张阳也皱眉道：“我们四人实力合起来都不如那些人，一分开，会死的更快！”

    南宫奇露出一个诡异的笑容，平淡的道：“分两路，总有一路可以存活，我速度快，你们太慢，没准他们没追我，而是追到你们，我就保命了。”

    “不行，我不管你的歪理，我们两人一组，谁生谁死，各安天命，我和奇老大。”李大宝强硬道，第一次没有那种调笑的意味。

    听到南宫奇两人的话语，吴虞神色瞬间障了一层寒霜，小姑娘冷漠的道：“各安天命，张阳，我们走！”

    张阳看着南宫奇，暗道：“刀子嘴，真要是这种借口，何必后说出来！这人真够怪的。”

    随即，张阳重力打了南宫奇一拳，道：“我知道你想什么，既然这样，我和吴虞走一路，你和大宝一路。过几天见，那时可不要死了啊！”

    “乌鸦嘴，没成为武师，就别来找我了，领着几个小武士，实在丢我面子。”南宫奇调侃道。

    “哼！黄毛怪，你死了最好，希望永远见不到你。”吴虞留下一句话，拉着张阳就向山顶偏右的方向跑去。

    小姑娘也有一股蛮力，攥着张阳的手，给张阳一种不容反对的滋味。

    张阳扭头，对着南宫奇与李大宝弯了弯小拇指，然后指了指南宫奇。

    南宫奇低声念叨：“没事，我甩小阴谋，这臭小子，很了解我啊！”

    随后，南宫奇嘴角上翘，无所谓的道：“走吧！大宝，这次玩儿次大的，敢不敢？”

    “靠！有我不敢的吗？奇老大，你就设计吧！我是先锋队员，杀人防火绝对没问题！”李大宝拍了拍胸脯，答应道。

    生死关头，两人依然无所畏惧。

    话毕，南宫奇在前，李大宝在后，两人竟然跑向了山下！

    张阳与吴虞奔跑向山顶，却不知道南宫奇两人跑向了山下，要与那四方势力碰面！

    一边跑，吴虞愤怒道：“自私鬼！一到关键时候，就丢下同伴，原来还以为他人不错呢！要是实力比他强，我真想一刀捅死他。”

    张阳抓着吴虞的小手，感觉着滑腻温软，他捏了捏吴虞小手，笑着道：“小暴力狂！别生气了，如果我猜的不错的话，奇老大和大宝应该是向山下跑去了。”

    “胡说，就他那种人，绝对是跑向另一个方向。你怎么就确定是山下？”吴虞依然在气头上，声音有些冷的问道。

    张阳微笑道：“男人间的直觉，因为我相信他的第一句话，引开那些人。我们实力太弱，必须逃出去，及时突破到武师。所以得快点跑，不然，真有可能葬送在这里。”

    这三千米高的山峰，满山都是杂草，山顶却是光秃秃的，巨大的山石多不胜数。

    张阳与吴虞跑到山顶后，一眼望去，山下全是绿油油的杂草，一点也看不到那些武者的身影。

    突然，杂草丛中，快速跳出一道黑影，手拿一把匕首，却是一名身材矮小的一星武师！

    “被发现了！”张阳惊讶出声。

    看见张阳两人，那名武师戏虐的一笑“嘿嘿……小小武士，还有一名漂亮的美人儿！”