
    第61章 都该死！

    “呃！”

    向张阳冲来的一名巅峰武士被随后赶到的南宫奇一剑穿喉，血水箭‘射’一米多高。

    “嘭！”

    又有一名五星武士被李大宝一拳轰烂脑袋，李大宝攻击粗暴，显得血腥之极。

    “嗤！”随后出现的吴虞手中匕首闪过一道寒光，一名六星武士捂着喉咙倒地。

    三人刚一出现，就快速杀了三人，出手毫不留情！

    “快退！”那一星武师程华大喊道，当先退后。

    他看着南宫奇的眼神，恐惧之极，都未看清对方怎样出剑，就见一位兄弟死去，剑光快过目光，实在有些可怕！

    “都该死！”

    南宫奇淡淡的一句话说出口，身影诡异多变，再次出现于一人身后。

    “额！”那人低头看着，由背后穿透自己心脏的长剑，眼中满是不甘。

    而吴虞、李大宝却没有南宫奇这般快捷了，只是开始时杀了两名实力不如自己的，之后便分别对上了两名同境界的巅峰武士。

    张阳收起蓝衣毒丝蛛的尸体，身影也冲向了人群，这些人都想要他的命，他没什么可怜悯的。

    看着冲来的张阳，两名六星武士围攻而来，匕首滑过一字，快速向张阳喉咙割裂而来。

    “一字电光斩！”

    看见两人的招式，张阳想到了十卷武术之中的一部宗级武术。

    低头躲过对方两人的一字电光斩，张阳右掌撑住地面，身子横在半空，双‘腿’直线出击，踢向两人‘胸’膛。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人及时以手臂抵挡，受到张阳一脚，都向后退去。

    要是张阳还是原来的战斗力，这两人的手臂一定会断折。

    但是如今张阳体内元能稀少，只能靠单纯**攻击，**也受到李‘玉’强的元能劲气所伤，威力却是小了很多。

    张阳与那两名六星武士再次战斗起来……

    “南宫奇，快住手！这是个误会！”李‘玉’强疾呼住手。

    突然出现的三人打‘乱’了他的计划，尤其是声明很大的南宫奇的出场更是使得李‘玉’强有些心急。

    十个队伍，几乎每个队伍的高手，如李‘玉’强这般的武师都知晓。

    而第六队的南宫奇也是被很多人都知晓的，尤其是他的剑法更是快、狠、准，给很多人留下了深刻的印象。

    “噗通！”再次有人倒在南宫奇脚下，南宫奇这才停下手，淡然道：“李‘玉’强，很久不见，你的修为还是未见增长。”

    随着南宫奇收手，张阳三人与李‘玉’强的小弟们也都快速分开，双方十米开外，面对面站于两个方位。

    就这一会儿，死在南宫奇手里的就有三人，而且都是巅峰武士，现在也只剩两名巅峰武士，就是刚才与吴虞、李大宝战斗的那两人。

    其他都是六星或是五星武士，看着五名有望成为武师的小弟死去，李‘玉’强心疼的脸‘色’难看到极点。

    “南宫奇，你我向来进水不犯河水，今天这事却是为何？难道是想挑起两队的纷争？”李‘玉’强忍着愤怒，声音有些生冷的道。

    “新一轮考验开始，以后没人再区分队伍，别拿你们队长和我说事，难道没人和你说张阳和我是朋友？”南宫奇冷漠道。

    李大宝这时也开口道：“你伤我张阳兄弟，还要抢他的老婆，违背了我的义气法则，今天这事没完！”

    “别‘乱’说！”吴虞直接伸脚，踩了李大宝一脚，羞愤道。

    听到李大宝的话，张阳也是暴汗，心道：“这小子是缺根筋？还是聪明的缺根筋？每回都来瞎掺和。”

    南宫奇已经习惯了李大宝的一贯作风，没有阻拦，而对面的李‘玉’强却是冷着脸，看着李大宝的眼神很是‘阴’冷。

    李‘玉’强本来就有些忌惮南宫奇的实力，如今已经受伤，就有些不如实力了，这傻大个摆明是乘火打劫，想勒索东西。

    这时那程华高声道：“我们老大与第三队队长姚翔早有协议，不论队伍解散与否，都是一个队伍的。南宫奇，你别得寸进尺，到时大家都不好收场。”

    李‘玉’强看了一眼程华，点了点头“好兄弟！”

    接着，他指着吴虞，道：“南宫奇，你我实力相差不大，今天就是争斗起来，也只是两败俱伤，你把那美人‘交’出来，我也就不再追究你们杀我五名兄弟的事了，这事就算扯平。”

    “不是五名，刚才来的时候，看见那十人实在不顺眼，就都解决了。十五人，你也都扯平？”南宫奇道，他嘴角上翘，‘露’出诡异的笑容。

    “你！好，只要‘交’出那美人，十五人的‘性’命，我不追究。”李‘玉’强握紧双拳，冷声道，他已经到了忍耐的极限。

    南宫奇平淡的看向张阳，张阳微微一笑，道：“奇老大要想‘交’出吴虞，早就‘交’出去了，不可能杀了那十人，然后还来这里，我最近发现‘色’狼越来越多，而且是有些蠢的‘色’狼。”

    “张阳，你找死！”李‘玉’强暴怒的高声喝道。

    张阳冷声道：“说话不算话，又狗仗人势，你有没有别的高明之处？”

    未理会李‘玉’强，南宫奇平淡的道：“记住要斩草除根，我不怕麻烦，但是杀人多了，手也‘抽’筋。”

    李大宝嘀咕道：“装的真不像。”

    南宫奇看了一样李大宝，低声道：“你又欠揍！”

    受到恐吓，李大宝装作没听见。

    而后南宫奇看了看旁边树上的宽刃砍刀，然后道：“李‘玉’强，这把刀不错，你从哪得来的？你绿‘色’？‘交’出你手中的武器，你们可以离开，不‘交’出来，今天谁也别想离开！”

    李‘玉’强终于忍无可忍，大骂道：“南宫奇，你别给脸不要脸，就算受伤，我也不怕你，大不了鱼死网破！”

    说着，李‘玉’强手中出现一把形如弯月的天蓝‘色’弯刀，刀面就如有水在‘波’动一般，美丽柔顺。

    “宝器！”张阳惊讶道，他感受到了刀中有元能‘波’动，而且这天蓝‘色’弯刀还有一股天然的气势。他的心中却是疑‘惑’的很。

    张阳开口问道：“奇老大，你怎么知道他有好武器？”

    “随口说的，就是想找个借口杀他，你们结怨太大，杀了他，我们就省心了。”南宫奇随口道。

    “怪人啊！”张阳无语。

    还以为是南宫奇智力高明，不想却是对方本来就是抱着杀人的态度谈判，实际谈不谈都是‘浪’费时间。

    看着那天蓝‘色’的弯刀，李大宝双眼冒光，‘激’动的道：“奇老大，这刀就是我的啦！反正你是练剑的。”

    李‘玉’强看见张阳几人根本不把自己当回事，怒气上涌，大吼道：“我来杀南宫奇，兄弟们给我杀了他们几人！”

    “杀啊！”剩下的人都大喊出声

    &，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    