
张阳出手两招，斩了二星武师，是对方武者没有再敢踢出动手的，都静等老大命令。

    这时，一名二星武师吐了一口吐沫，眼中杀机暴露，狠厉的道：“轩哥，怕什么，我们三十多人，一人一刀，刀光都能淹死他。”

    “大哥，方宁就是不死，现在也不是老大对手，一个小小的一星武师，有什么好怕的，直接杀了。几天前那女人太差，兄弟们早玩儿腻了，这妞简直就是天仙，一定会使大家爽的没边。”另一名二星武师看着吴虞，不由的舔了舔干裂的嘴唇，道。

    越听，吴虞眼中的杀气越重，张阳退到吴虞身边，低声道：“跟紧我，一会儿你杀武士，我杀武师。你的肉体当不住那四星武师，一个不留！”

    “行！这些人该杀！”吴虞冷漠的突出几个字，显得杀气很重。

    梁文轩只是想省麻烦，却不想张阳不给面子，他大声道：“小子，既然你不滚，那好，老子成全你，兄弟一起上！男的乱刀分尸，女的禽了，一起分享！”

    话毕，梁文轩当先冲向张阳。

    “杀！”

    “嗷嗷！抢美人了！”

    “杀了那王ba蛋！”

    ……

    三十多人轰然冲向张阳与吴虞。

    张阳当先冲了过去，吴虞紧随其后。吴虞的速度是快，但是人多了，也有些难以躲闪，现在有张阳当“肉盾”。他可以肆无忌惮的杀人。

    右张阳手提刀，左手肘部拉后，阴寒元能冲进拳头，刚一冲进拳头经脉，元能就开始高度凝聚，化成一颗黑色圆形炮弹。

    宗级高阶的武术“虎炮拳”，在武师阶段才发挥了他的真正威力！

    猛然间，张阳气势如猛虎般爆发，那凝聚成一颗小炮弹的拳头直线击出，一声虎啸由他的拳中响起！

    “虎炮拳！”

    张阳举拳打出一颗拳头大小，散发阴冷气息的虎头，虎头内里元能旋转不停，就如螺旋一般。虎头刚一出现，就爆发力十足的冲向了人群最前方的梁文轩。

    虎炮拳黑色虎头直线飞向梁文轩，来势太快，梁文轩刚一感觉到，已经为时已晚，看见将要撞到身前的黑色虎头。

    梁文轩凝实虎头，大吼一声：

    “一字电光斩！”

    他手中的宝器长剑缭绕红色元能，出剑如风似电，轰然刺向黑色虎头！

    “嘭！”

    红色剑光闪过，红色元能就如一个大锥子，刺在黑色虎头之上！爆发出一声巨响。

    不曾想，虎头并未被梁文轩击碎，而是旋转起来，与对方剑尖擦出一流火花！

    随即，虎头突然变大，一个直径大有一米的圆球由梁文轩身前形成，正是虎炮拳的真面目——炮弹爆炸！

    “不好！”刚到圆球内元能膨胀，梁文轩惊呼出声，身前浮现元能，脚步踏地，向后退去。

    “轰”

    大黑球爆炸，爆炸范围扩大三米大，以梁文轩为中心，掀起一股狂风。

    而梁文轩也被爆炸的大力直接推出了二十多米之远，他所过之处，没人敢接，三十多人直接让出了一条过道！

    已经有准备的梁文轩却只是被推出很远，却没与受到任何伤势。

    张阳嘴角上翘，心道：“要的就是这种效果，先杀小的。”

    虎炮拳九成劲气被梁文轩抵挡，其他三名武师只是体表浮现一层元能，便打散了虎炮拳爆炸的余波。

    张阳冲到与敌人相距三米时，再出大招，他手臂挥舞，手中长刀向着人群快速斩出五刀。

    五道三米长的黑色刀弧飞向人群，阴寒气息极重，弥漫十多米！

    看到铺天盖地而来的黑色刀弧，对面武士们都大惊失色，纷纷向后退去，不敢再次拼杀了。

    三名武师却是没有惧怕，三米刀弧，他们也可以发出，没什么可怕，三人都没有宝器，所以只能施展空手元能攻击。

    三人大吼一声“聚能点击！”

    三道不同颜色的元能激光急射而出，分别打中三道刀光，但是其他两道却是已经到达三人面前。

    “砰砰！”

    三名武师同时施展刀法，抵挡张阳的元能攻击。

    陈这些人抵挡元能攻击，张阳一掌拍在吴虞后背：“飞喽！”

    吴虞凌空而起，身如飞燕，越过三名武师头顶，直接落在了一群武士之中！

    “挡住那女武师！”被张阳虎炮拳打退二十多米的梁文轩急忙大喊道。

    一群武士轰然杀向吴虞！

    一般一星武师差不多能够对战十名六星武士，但是三十多名都是处于六星之上的武士，那武师也会被人数堆死。所以这些武士都不怕死的冲上前去，因为胜算很大。

    张阳知道吴虞可以自己解决，他所要做的就是短时间内杀死这三名武师。

    三名武师手中凡器匕首刚击散张阳斩出的黑色刀弧，正有人要翻身杀向吴虞时，张阳的身影已经出现。

    张阳到大三人身旁，黑色长刀横斩而出，划出一道半圆刀光，欲要拦腰斩了三人。

    三人也是训练有素，那名一星武师跳起两米多高，飞身，抬脚踹向张阳胸膛。

    一名二星武师脚踩蛇形步，腰部一弯，由张阳左方躲过刀斩，手中匕首直刺张阳心脏。

    另一名二星武师也是蛇形步，由右方躲过，匕首逼向张阳咽喉！

    张阳微微一笑，手中长刀被他大力扔向左方袭杀自己的武师，长刀速度很快，如一道黑色箭矢射出。

    “嘭！”左方攻击的武师被张阳一记飞刀打了回去，身子连连后退。

    而剩下两名武师的攻击也将要达到，张阳并未抵挡，而是装作速度不够，露出惊慌之色！

    两人眼中闪过狠厉之色，手拿匕首刺向张阳心脏的武师心中暗道：“垃圾，现在老子就杀了你！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响。两名武师却大惊“怎么会？他的身体！”

    张阳身体浮现一层黑色元能，一名武师单脚浮现红色元能落在张阳胸膛，两股元能激荡，而张阳却是纹丝未动，好像攻击的并不是他似地！

    本来以为一击能够刺死张阳的武师更加惊讶，他手中的匕首被张阳单手直接抓在。张阳手中浮现黑色元能，武师匕首根本突破不了张阳元能防御。

    时间好像静止了！三人的动作好像禁止了！