
看见尸体飞来，南宫奇突然面向尸体方向，元能于长剑表面显现而出，他出剑快速与李玉强手中的宝器弯刀相碰。

    大力传来，李玉强背着尸体，不受控制的向后退了几步，他看到飞来的尸体，反身一刀砍在地面之上。

    一股反弹之力把他的身躯定在原地，随后李玉强追着南宫奇的身影跑来。

    南宫奇手中的长剑由于元能的灌注，再加上与宝器相撞，直接碎成烂铁片。

    他手掌虚托，金黄色的元能控制化为上百的长剑碎片，碎片急速飞出，截断了李玉强将要接近自己的步伐。

    碎片飞出，南宫奇向着李玉强微微一笑，身影化作一阵风，向后退去……

    “混蛋！”

    连连受挫，李玉强都快疯了，再次咒骂出口。

    “叮叮当当！”

    李玉强出刀抵挡飞来的碎片，随后向右方跑去……

    但是就这片刻的耽搁，李玉强只跑出了三米，尸体便直接落在了离他五米远的方位。

    只听一声低喝，便注定了李玉强的命运。

    “体爆！”

    张阳这次没有爪摄空气，他的最后一丝元能用尽，体内有些筋骨都被体爆引起的反噬炸出了裂缝。

    张阳无力的坐在地上了，原本那虚抓空气的动作，也是他自己想出来编造的，如今都没有力气了，那还有闲心在虚抓？

    这种一颗人肉炸弹决定胜负，一手爪摄，了如指掌的动作，张阳很是喜欢，所以才会不由做出来。

    现在全身没有元能，感觉很是空虚，他也是连连施展绝招太累了，才会坐倒在地。

    “轰！”

    尸体炸开，血雾弥漫，李玉强的身影倒射飞出，他身前浮现元能护罩，并且还以宝器弯刀护于身前，抵挡飞速刺来的白骨针矛。

    看见李玉强老大方向再次发生爆炸，与李大宝对战的一名巅峰武士不由一呆。

    “打爆！”李大宝大吼一声，抓住对方发呆的空挡，双拳浮现火红色的牛角，相隔两米，牛角急速飞出，穿透了那名武士的心脏。

    “噗通！”武士心脏破碎，直接死亡！

    “战斗时，还发呆，哥们儿，我真佩服你！”李大宝对着死者竖起一大拇指，调侃道。

    旋即，他冲向了吴虞战斗的方向……

    吴虞离很远就听到了李大宝的大嗓门了“义气的化身来也！统统爆头！”

    “嘭！”

    声音刚一想起，李大宝的身影已经出现在与吴虞对战的武士身后，大拳头直接把对方打飞了！

    那武士很谨慎，依然没有感觉到李大宝的到来，就是与其战斗的吴虞都露出惊讶的神色“他的气息全无！怎么会！”

    李大宝的气息全部消失，然后又是瞬间出现，出其不意的把对方一拳打飞了！

    吴虞正要问原因，李大宝的身影直射那受到拳击之人的方向。

    “为了正义，消灭你！”李大宝大吼着，速度一点也不慢，他手中浮现一层元能，一击手刀砍出，直接把那人头颅砍了下来！

    攻击毫不含糊，出手杀戮快捷无情，真如一名出色的杀手！

    李玉强全部元能都用来抵挡体爆带来的攻击，同时，他也注意着身后，以防南宫奇的袭击。

    “噗嗤！”

    “怎么会突然出现？”

    事出突然，一道白光由李玉强身后闪过，拿宝器天蓝弯刀的那条胳膊与他的身体刹那间分开！

    李玉强眼神惊惧，肩膀断口处很平齐，大量血液喷出，就如喷泉，其手臂与弯刀也跌落地面。

    “啊……”

    李玉强痛苦的惨叫出声！

    而这时，一把匕首出现在身后，正架在了他的脖子上，随时将要他的性命！

    “再叫！要你命！”

    受到威胁，李玉强忍着痛，体内元能堵住了肩膀的血管，使血液不再流出。

    出现在李玉强的身后正是南宫奇，李玉强根本没感觉到对方的出现，自己的手臂就被齐根斩断了。

    与李大宝的行为很像，南宫奇的气息也是消失一瞬，然后突起袭杀，斩了李玉强的手臂。

    张阳右手搭在吴虞右肩膀上，被小姑娘扛着走到了南宫奇的身旁，这时，李大宝也把那些人的宝贵东西的搜刮完毕，走了过来。

    李玉强没有刚才那般愤怒，反而平静了很多，他额头冒汗，忍着痛苦。

    道：“不愧是快剑，我都没感觉到杀气的涌现，你就出现了，输得不冤。武术方面，你比我领悟的高深很多，开个条件，怎么就会放我一条生路？”

    李大宝走过来，瞬间出手，把李玉强健在的那条手臂，直接拧脱臼了。

    其动作行云流水，张阳看来，李大宝与南宫奇一定没少干过这种杀人越货的事情，要不不会这般幽默契。

    不过他也知道杀手组织，没有点手段，是活不下来的。

    南宫奇匕首抵在李玉强脖子上，使后者不敢动作，所以李玉强只得被李大宝捏脱臼胳膊。

    南宫奇平淡道：“宝器从哪来的？你们在残杀荒岛又发现了什么秘密？”

    “刚到岛上那日，我们寻找居住地，走过很多地方，在一个山洞发现了这柄宝器弯刀与那柄宽刃大刀躺在洞中，所以得到了这武器。其他的事情，我真的一概不知。”李玉强道，显得很是实诚。

    李玉强面无表情，匕首在李玉强脖子上轻轻的划过一道血痕。

    “停手！”李玉强神色恐慌，急忙喊道。

    南宫奇平淡的道：“你装的太假，说谎露馅了。真是说出你们所知道的岛上秘密，你要是告诉我，我马上放了你，还把宝器还给你。大丈夫一言既出，驷马难追！”

    对方刀子都在脖子上划出了血痕，再不说真可能损命。

    而且李玉强听到南宫奇都这般承诺了，又想着还能够拿回宝器，恩威并施之下，李玉强说出了真话。

    他道：“我与队长姚翔曾经探查过很多地方，而且还与一些队长交换了消息。”

    “我们发现这残杀荒岛上拥有很多宝物，有宝器或是更好的武器，有武术秘籍，有高品阶灵丹。还有，这个季节正是很多妖兽繁殖的日子，会有很多强悍的兽类产出幼子，用来炼药，都是很好的材质。”

    “组织说过，我们离开时，身上任何东西都是自己的，我想除了妖兽产子，其他的东西都是组织奖励给我们的，就看我们有没有能力拿了。”

    “危机与机遇并存！”张阳自言道。

    南宫奇也思索了片刻，然后接着问道：“姚翔如今修为多高？”

    “好像是四星武师，又好像更高，可以肯定比我三星修为高。”李玉强如是回答道。

    “没事了，你可以走了！”南宫奇平淡道，然后挪开了架在李玉强脖子上的匕首

    李玉强露出欣喜的神色，转身，微笑道：“快剑果然名不虚传，后会有期！”

    突然，李玉强眼中闪过一抹冷光，仅剩的一条手臂急速出击，其手中一柄闪光匕首刺向南宫奇！

    “好！快！”本来想刺死南宫奇的李玉强眼中露出难以置信的神色，他的头颅直接跌在了地上！

    脖子断口处平齐，一股股鲜血流出，李玉强的无头尸体缓慢倒地……

    仔细看清，张阳发现一条纤细的丝线飞回，收进了南宫奇的匕首尖端。

    李玉强飞离身体的头颅睁着双眼，眼中依然满是不甘！