
张阳开始忽悠人，一边恢复伤势，看见很多人都被直接带进去了。

    张阳接着道：“最简单的方法，是用斩欲魔刀斩断情丝。相传先天之境之上还有涅槃之境，而比涅槃还高的境界里的巅峰强者可以看清无形物质。他们能看清人类的七情六欲，当你看见我们之间的情丝，拿出神器斩欲魔刀斩断便可。”

    看清七情六欲的强者，在天门岛很多书籍之中也有记载，但是却没人见过这种神话中的强者。

    张阳所见过的最强者就是传授他《噬灵诀》的黑袍青年，因为他能看清张阳的寿命与体质本源，而且出现时的场景也太过震撼人的视觉了。

    “废话！我们要是巅峰强者，还来抢一颗破境丹，说复杂的。”那名刚开始就提出张阳错误的武师再次出口道。

    张阳心中快、乐开花了，这哥们儿真上套，他严肃道：“现在，我们自己也可以斩断。”

    说着，张阳停顿了，他想到了慕容雪，张阳眼中闪过一丝苦涩。

    他道：“两个人的目标不同追求不同可能斩断爱情：两人的背景不同，时间长了，会被周围闲言闲语斩断爱情。两人太了解对方，自己不得不斩断爱情。”

    “错误的以为对方不爱自己了，爱情会斩断，当两人出现了亲情，可能斩断爱情……”

    张阳说了很多，直到说的周围所有人都沉默了，连吴虞都沉默了……

    都是二十出头，或是十七八岁的青年，谁没有憧憬过未来的爱情。张阳说的半真半假，使得这些青年都回忆起，自己曾经也是那样单纯过。

    人与野兽不同，因为人类不仅有感情，而且感情很是复杂。

    这一讲，一个小时就过去了，张阳双腿筋骨已经复原一点，可以站起来了，体内元能也都恢复到可以施展体爆的功力。

    此时太阳下山，已经入夜，微弱月光洒下，使山上平添一种安逸。但是张阳周围却是杀机隐伏。

    张阳还在讲述，所有人都沉默的听着……

    他悄悄的拿出一个人头大的黑布包，放在他与吴虞拥抱着，空隙之间，正是一直高阶蓝衣毒丝蛛的尸体！

    张阳手贴在蓝衣毒丝蛛，体内噬灵诀迅速运转，十几秒已过，钱凌最先醒悟，惊呼出声：“什么东西？”

    张阳咧嘴一笑“要你命的东西！”

    “嗖！”

    蓝衣毒丝蛛被抛向钱凌与那些武士的身旁。张阳大吼一声

    “体爆！”

    “轰！轰轰！”

    血雾炸开，蓝色的毒液炸开，把所有人都掩埋进去了！这只毒虫并没有骨矛，因为这只毒虫就没有骨骼。

    所以相对来说，没有骨矛刺击，在杀伤力上减弱了很多，但是剧毒的毒素却也弥补了这一缺点，很多武士都被毒素腐蚀了！

    “我们走！”

    张阳抱紧吴虞，快速站起来，他背向爆炸的方向跑去。

    此时，他把吴虞护在身前，背向爆炸的方向，后背自动出现一个半圆形血色护罩，接触到护罩的血气与毒气都消融进护罩之内。

    “嘭！”

    两人与钱凌等二十多人相隔也不过两三米而已，一起被爆炸的力量推飞了出去。

    即使有护罩消融血气与毒气，但是张阳第一次引爆相当于宗师的高阶野兽，身体也有些承受不了。

    飞在半空的张阳不断咳血，骨骼也都响起了“咯吱，咔嚓”的声音。

    却是骨骼在不断裂开！

    “啊！”

    “混蛋！”

    ……

    血雾弥漫三十多米大广大范围，所有人都被血气与毒气淹没，没有逃出来，就死了！

    突然，三道青色身影由血雾之中穿梭而出，都向着张阳被炸飞的方向奔去。

    三人正是钱凌与两名三星武师，在血雾炸开时，钱凌快速抓住了两名三星武师，追向张阳与吴虞。要不是张阳被血雾炸飞，也许会被钱凌直接击杀。

    张阳被炸出四十米开外，他背向地面，与吴虞都躺在了草丛之中，两人被炸成了重伤。

    张阳骨骼断折，意识有些恍惚，但是，他依然紧紧地搂着吴虞，把吴虞护在怀中。

    吴虞就这般蜷缩在张阳怀中，没有多余动作，如今，她很是信任张阳。

    “混蛋，纳命来！”

    钱凌大吼着，与两名武师直接奔向张阳两人的方位。

    小弟阵亡九层，自己的势力顷刻间被张阳毁灭，使得钱凌怒火中烧，已经不再想着什么美人了

    “去死！”钱凌怒吼一声，手中长剑直接刺向张阳与吴虞。

    一道剑光闪过，从上而下，剑向吴虞心脏刺下。

    看见长剑刺下，张阳的意识瞬间清明！

    “闪开！”他大吼着，反身把吴虞压在身下，长剑瞬间入体，由张阳心脏穿透，刺入吴虞左胸。

    “嗤！”

    钱凌抽出长剑，张阳的后背心口碰触一股鲜血。

    随后，张阳的身子也无力的压在了吴虞身上。

    看着张阳被自己一剑刺死，钱凌感觉到一种报仇后的快感，他的眼中露出兴奋、嗜血的神色。

    当看见吴虞的美丽容颜后，钱凌稍微有些理智，他的双眸就如蒙了一层绿光似地，阴深深道：“敬酒不吃吃罚酒，老子现在杀了你的情郎。现在跟不跟我走，如果不走，我杀了你，再干你。走不走？”

    吴虞没有听到钱凌的声音，没有听到任何人的声音，当张阳被刺倒下那刻，她的脑中一片空白。

    呆呆的看着张阳，吴虞眼中的泪水突然止不住的涌出来！

    慢慢的，张阳抬起脑袋，艰难的抬起一只手，轻轻的弹了一下吴虞的小脑门，那不断流血嘴角微微上翘。

    他微笑道：“小笨蛋，要活下去呀，你答应过我，要照顾茸茸。现在茸茸还睡觉呢！”

    话毕，张阳感觉脑袋昏昏沉沉，他不由的闭上了双目，脑袋跌在了吴虞的肩膀上。

    “张阳？张阳！别死！我不让你死！我不准你死！你个大骗子，你混蛋，你笨蛋，你不要骗我，你说过流血不一定死人。你个骗子！你骗人……”吴虞有些语无伦次的大喊着。

    吴虞不断摇晃张阳的身躯，眼中的泪水止不住的狂涌而出，眼泪如雨下，条条由他的鬓角留下，滴落草丛。

    “他早该死了，**，跟我走，留你一条活路。”钱凌淫邪的看着吴虞，阴沉的道。

    听到钱凌的话语，吴虞偏头，看着钱凌，突然，她的双眸迸射出两道黑色火光！

    “啊！我要杀了你们所有人！”吴虞双瞳消失，瞬间转化为两团黑色火焰，她眼角的泪水瞬间蒸干！

    突然，吴虞身体爆发出一股震撼整个残杀荒岛的绝强气息。

    “轰！”

    黑色火焰由吴虞体内爆发而出，瞬间蔓延上百米，而在范围之内，张阳安然无恙，未受到火焰攻击。

    而钱凌与其他两名武师瞬间被烧成灰烬!消失在天地间！

    临死时，钱凌只来得及留下一句话

    “黑色大鸟！”