
血雾慢慢弥散而开，引爆黑纹虎之地，一个十米大坑出现，其内白骨血水漂流，横陈着十多具断肢尸体，甚是吓人。

    张阳没雨再看大坑之内的情况，他坚信一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我瞬息灭他。

    他看了看周围，此时，只剩下寥寥几人。

    武士在张阳的一次体爆之下，死了十多人，再加上先前彼此对杀死去的人，五十多名武士只剩下七八名。

    武师，也只剩下三人。一名一星，两名二星

    南宫奇快速出手，斩了姚翔的双臂，使得后者惨叫起来。

    随后，南宫奇与李大宝同时冲向了那些幸存的武者。

    李大宝大吼道：“吼吼……义气的化身降临，你们颤抖吧！”

    他手中拿着一把火红色长刀冲向了七八名武士……

    而南宫奇是冲向了剩下的三名武师……

    张阳留下来看着姚翔，他不知道南宫奇为什么不杀姚翔，既然对方不杀，那说明姚翔一定还有价值。在张阳认知里，南宫奇，做的每件事，都是充满了目的性。

    “别杀我们，我们认输，南宫奇，我们当你的小弟！”一名二星武师高声的求饶道。

    南宫奇无动于衷，步法诡异，冲向三名武师。

    看见南宫奇的表现，那名知道自身难保的二星武师眼中暴露凶光，他大喊道：“你M的！欺人太盛，老子和你拼了。”

    旋即，这名二星武师向着南宫奇冲去！

    都是参加过百人里存活十名的生死考验，这些青年都是狠角色，既然没有活路，同归于尽也是出路。

    “拼了！”另一名二星武师的大喊出声，他的面容也是阴沉无比，抱着一股拼死相抵的气势冲向李大宝。

    而那一星武师可没有同意硬拼，那人掉头就跑。

    三人接近，两名武师全身爆发出骇人的光芒，他们用处了全部元能，要进行全力拼杀。

    两人手中的匕首爆发出寸许长的光芒，但是当两人匕首刚刚举起时……

    南宫奇的身影如快风拂过，已经由两人身侧掠过！

    一刹那间，两人眼中闪过两道黄金剑光，剑光闪过，两人同时感觉到全身的力气，好像泄了气的皮球，全部散尽了！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两名武师手中匕首掉地，喉咙喷血，满是不甘的倒地死去！

    “嗖！”

    一道金色激光飞射而出，那逃到半途的一星武师心脏被南宫奇施展聚能点击射杀！

    南宫奇杀完三名武师时，那七八名武士，也被李大宝击杀。而吴虞只是阻拦了一下逃跑之人，并没有直接动手击杀。

    三人显得很是从容，毕竟杀的人多了，有时就感觉没有太大心里压力了，尤其是杀想杀自己的人。

    见惯了三人杀人，张阳也没什么感觉了，反正那些都是敌人。

    三人都走向了张阳方向。

    李大宝速度很快，尤其是收拾战利品的时候。才一会儿，这大个子就把所有人的贵重东西收刮干净，收入一个空间戒指，以待过后四人平分。

    吴虞手握滴血匕首，小脸红扑扑的，显得可爱之极，看过刚才吴虞战斗时毫不留情出手的场面，这会儿又是一副小姑娘的神态，张阳心道：“真是小恶魔。”

    “唰！”

    一道白影由三人身旁掠过，停在了张阳肩头，正是悄悄趁乱偷取破境丹的茸茸。

    “糖豆豆！”小家伙的声音甜美梦幻，黑眸大眼灵动非常。

    看着茸茸怀中抱着的白玉小瓶，李大宝眉开眼笑的道：“茸茸，给哥哥吧！大宝给你灵果吃。”

    “咿呀！咿呀！”茸茸叫道，就是不说几人能听懂的话。

    李大宝“……”

    “呵呵呵……好了，别逗了。”张阳微笑抚着茸茸柔软的雪白长毛。

    “嗯那！”茸茸两只小爪伸出，把怀中的破境丹小瓶递给张阳。

    张阳结果小瓶，揭开盖子，看了看，道：“四颗破境丹，我们一人一颗。”说着，张阳倒出三颗眼珠大的丹药，分别递给吴虞、李大宝与南宫奇。

    丹药是雪白色，还散发着白色光晕。

    南宫奇拿着破境丹，无所谓的笑了笑，然后把破境丹递给了茸茸，他微笑道：“给你吃吧！很好吃的糖豆呢！”

    茸茸是大家的宝贝疙瘩，每个人都是喜欢非常，连南宫奇这种爱算计人的怪脾气之人也喜欢。

    张阳没有阻止，他知道南宫奇已经是三星武师，而且是那种体质特殊的武师。

    破境丹对于武士是很有效，但是对于三星以上的武师，却是有些可有可无，不过是一颗蕴含大量能量的小丸子而已。

    姚翔与方宁抢死抢活，就是为了使自己手下再多几名武师，那时，势力会更加强盛。当然也不排除，是为了杀更多人，的道更多的卷轴这一原因。

    茸茸两只小爪抱住破境丹，直接扔进小嘴里面，很是满足的嚼着，一边话语不清的道：“小金金真好，好吃！”

    话毕，茸茸就消失了，钻进了张阳的空间戒指。

    “又困了！小懒虫。”张阳笑道，随后他瞥了一眼姚翔，问南宫奇道：“奇老大，留这小子，有什么用？”

    南宫奇平淡的看着姚翔，道：“姚翔，你输了，有什么话要说的？”

    姚翔躺在地上，被砍掉的两个肩膀已经被自身元能封住血管，不再流血。

    他眼神暗淡，露出苦涩的表情，道：“胜者为王，败者为寇。当年真后悔没杀了你这黄毛小子，那时却被你的低调蒙蔽了眼睛。”

    “当年？他们认识？”张阳心中很是疑惑

    “你想怎么死？一剑死，还是自杀？”南宫奇平静地道，话语直截了当。

    “呵！”姚翔苦笑了一声，随后道：“不错，给我自杀的机会，我们一起离开那里，如今却让我遇见了一个隐藏很深的天才，败在天才的阴谋之下，也算是我的荣幸吧！”

    南宫奇道：“我们之中，终了只有一个是胜者，我不是什么天才，只是喜欢刷刷小聪明而已。时间到了，你可以自杀了。”

    姚翔看了看天空，然后神色严肃的道：“师弟，最后提醒你一句，他已经成为宗师，最好别遇见他，不然你明白后果。这种事却通知你，是我疯了！”

    “嗤！”

    话毕，姚翔的心脏部位衣服破裂，一道血柱冲出，高过一米！

    李大宝大大咧咧道：“靠！这小子也是英雄，自杀都这么有情调，还来个小喷泉。”

    未有理会李大宝，听到姚翔的话语后，南宫奇的神色有些凝重，一时不语。