
张阳快速出手，短兵交战，不过十几秒钟而已，王峰被大斧打飞，王强被劈成两半！

    其他人刚刚反应过来，已经来不及救助了，当然张阳的威势出手，一般小武士都不敢出手，而那三位武师却是另有目的。

    多数武士看着张阳的眼神都是恐惧异常，一人低声道：“够狠！我们可惹不起，当着队长面，劈死王强，这种攻击太暴力了！”

    “今天遇到牛人了！劈杀同星级武师轻松异常，一星武师却能劈飞队长这般四星武师！惹不起啊！”一名武士点头道。

    三名武师眼中也是露出慎重的神色，一名武师在蓝瞳蓝发青年武师耳边低声道：“英哥，这一星武师实力很强，力气比王峰大，这下有好戏看了！”

    “静等。”那蓝瞳青年微笑道，显得很是悠闲。

    其他两位三星武师都是以蓝瞳青年为领头人，既然蓝发青年发话静等。其他两人也都不在言语，但是看着王峰的眼神却是充满了不善。

    张阳扭头，向着吴虞微微一笑，道：“怎么样？哥帅吧？”

    吴虞白了一眼张阳，道：“臭美，左臂都快废了，还装十三。”

    “你竟然杀了我弟弟，你竟然敢杀我弟弟！啊！”王峰手中捧着王强一半尸体，面容狰狞，大吼出声。

    他的体内元能暴动，脸色已经不是铁青来形容了，而是灰暗非常，双眸更是血丝纵横。

    缓缓放下王强尸体，王峰站了起来，手中宽刃战刀上，土元能爆发半尺多宽，两米长刀又突现半尺刀芒，视觉上给人一种震撼之感！

    亲弟弟死了！怒气、杀气已经淹没了王峰的理智，他的声音冰冷中夹杂残忍。

    道：“好好！张阳，你够狠，我要一刀刀活剐了你！还要把那死女人歼完后杀，杀完后件，我要让你后悔今天的所作所为。你会后悔今天的所作所为！”

    “也好，旧账新帐一起算，当时实力不够，现在斩了你，也算是进步。”张阳平淡的道，神色平静。

    随后，他的气势提升到最高，阴冷气息弥漫整个山洞，使得很多人都不由的大气冷颤，嗜狂战斧轻颤，好似很渴望饮血！

    王峰怒气杀气压向张阳，而张阳的阴冷气势却也不惧对方杀气，显得很是从容，双方气势对峙了起来！

    王峰的眼神像是要噬人一般，但是对于张阳却是无用，因为张阳吞噬过人，对于这种想要吃人的冲动完全免疫。

    “队长！要我们兄弟三人一起出手吗？这人太厉害！”那名蓝发蓝瞳的三星武师高声道。

    张阳看了看那名武师，眼中闪过一抹笑意，暗道：“这人故意激王峰，想要我和王峰同时受伤，他好收场，窝里反！”

    王峰冷冷的扫了所有手下，大声道：“我一人足矣斩他，今天谁要是忙帮出手，我就先杀了谁！”

    能当上队长，王峰自然也是明白人，他冷漠的看着那名蓝发蓝瞳武师，怒声道：“罗英，你别给老子玩儿花招，不然的话，老子杀完张阳，就杀你！”

    “怎么会？我们是利益联盟，一损俱损，队长损失，我们总体实力也会损失，我们兄弟三人不会不知轻重。”那名蓝瞳武师严肃道，显得诚意十足。

    当然杀手组织培养的人，很多都是猜不透心思的，真诚背后却是值得深思。

    在王峰说话时，张阳已经退到了吴虞身旁，他低声道：“一会儿我与王峰战斗，你注意对方那三名武师，这三人不是好鸟，”

    “笨蛋，还用你说，我早知道了，别到时把右臂再废了，到时我可不给你包扎。你的右臂残了，我就把你扔给野兽吃了。”吴虞凶狠的恐吓张阳道。

    甜腻娇蛮的声音传进张阳耳中，使他有种幸福的感觉，有美丽的小萝莉关心，张阳当然会乐不可支。

    “还有时间卿卿我我，老子现在就废了你！”在张阳吴虞与说话时，王峰暴吼一声，提着宽刃大刀就冲了过来！

    张阳身如猛虎出山，提步冲向了王峰，也大声道：“是我废了你！”

    他气势完全内敛，而时不时外露的阴寒气息，却使得在场所有人都有一种心神压迫。

    两人还未交兵，就各自施展了武术对碰！

    张阳手中嗜狂战斧阴暗光芒暴增，快速向前劈出大力乱刃斩，三道长三米的黑色圆弧由半空斩向王峰。

    王峰手握战刀如迅雷般快速出手，连续十刀“迅雷斩”斩出，十道纵横交错的土黄色刀光飞向张阳。

    “轰轰……”

    双方武术大碰撞，元能之间胶着在一起，张阳即使元能质量超过普通武者，但是功力却是不如王峰。

    元能碰撞消失，四道迅雷斩直飞张阳身前！

    张阳单手执斧，连连劈出，黑光不断闪起，破风声奏响，直接把四道迅雷斩碎了。

    试招结束，张阳已经冲到了王峰面前，两人刀斧碰撞，大战了起来！

    火元能的武者战斗爆发力强，元能拥有灼热的特性。土元能武者都是气力比较大，元能重在在防御。

    张阳的火元能在灼热特性之内还蕴含了阴寒的能力，冷暖相交，所以与他人战斗，都会使对手动作出现迟钝。

    张阳巨斧横斩王峰，就如虎王甩尾般快捷，凶狠！

    王峰高过两米，平常战斗都是靠着大力气胜利，在对碰上，他不怕任何人。他气势猛烈，双臂大筋凸起，就如小蛇在爬动，出刀激烈斩向巨斧。

    刀斧相碰！王峰退后一步，单脚在地面踩踏一个深坑，张阳巍然不动。力气大小一判便知。

    随即，张阳再次跟进，但手巨斧斜劈王峰！

    “老子不信邪！”王峰大吼着，再次出刀与张阳手中嗜狂战斧对碰，结果依然抵不过张阳的力气，身子不由退后一步。

    张阳的最大力气过万，是很夸张的重力，就是一般宗师都不一定有万斤重力，但是太阴残体修炼噬灵诀，就造就了他的肉体会超过很多人预料。

    “再来！”张阳大吼着，巨斧劈向王峰头颅，两人战斗没有章法，根本就是比谁的力气大，直来直去。

    张阳最擅长近战，也是最喜欢他人和自己比拼力气，因为这样比他修为高的武者在功力方面就压制不了他。反而会使他用强硬的肉体压制。