
两人再次大碰撞，刀斧都向着对方要害砍去，招招凶狠，但是多数时候还是大刀与大斧硬碰在一起。

    而再次硬碰了三次，王峰依然抵不过张阳的力气，退后的脚步难以控制！

    总共四次硬碰都不如张阳，使得王峰更加愤怒，原本张阳在他眼中只是蝼蚁，如今却是在自己最擅长的方面完全压制自己！

    王峰无法相信这个现实，他忍无可忍，终于不顾挥霍的调动全身元能，大刀黄色光芒暴涨，快速斩出，硬碰战斧。

    感受到王峰调动了全身元能都用于攻击，张阳依然平静对战，双眸战意浓厚！

    “嘭！”

    张阳与王峰同时退后一步，王峰元能威力胜过张阳的元能，也弥补了力气上的弱势。

    这一击打成平手，王峰终于可以和张阳比拼成平手，开始大肆的使用元能攻击。

    两人开始了招式上的对碰，随着对招，张阳越打越开心，眼中满是狂热的战意，张阳希望的就是近战，他的肉体无惧任何武师。

    近身战，肉体对碰，他的最爱，即节省元能，而且那种酣畅淋漓的暴力对战也使他兴奋不已，有一种快意恩仇，肆意杀伐的爽快！

    “嗤啦！”

    “兵乓！”

    对战十多招，张阳凭借着少量元能与纯粹的肉体对拼王峰，而王峰却是元能抵挡着张阳。随着对碰，王峰体内的元能飞速流逝，有些力不从心。

    “嘭！”

    张阳气势徒然提升，巨斧绽放更加浓重的幽暗冷光，手中嗜狂大斧竖劈王峰头颅，后者举刀抵挡，身子被巨力击退一步。

    “再来！”

    张阳大吼一声，战意高昂，气势更胜刚才，他再次竖劈，王峰无法还手攻击，依然得抵挡。

    王峰体内元能已经有些不济，肉体却也在对抗张阳时出现暗伤。

    “劈死你！”张阳大吼着，连连劈出十斧，压的王峰不断后退，所过之处都是深有寸许的脚印，而且他的手掌虎口也裂开口子，不断有鲜血溢出。

    “队长不是张阳对手，你看他狼狈的样子，完了，大家做好逃跑的准备吧！”那名叫罗英的蓝瞳武师装作一副惊慌失措的样子，高声道。

    他身边武师却说道：“你别乱说，大家不要信英哥的，队长只是虎口受伤，气血不顺，元能不济，一会儿没准会反败为胜。”

    两人的黑脸白脸办的太过明显，不过身后的武士却不太在意，他们更在意的是自己所看到的。

    现在境况就是张阳大斧狂劈，王峰不断躲闪抵挡，被动非常，脸色也是越来越苍白。

    蓝瞳蓝发的罗英只是再多加了一把火而已，目的明显，但是效果确实奇好。

    有些武士开始窃窃私语，一人道：“这张阳的确可怕，一星武师靠着强悍肉体硬拼队长，我们一会儿得注意了。”

    “是该注意何去何从了！第一次见到这般疯狂的人，简直不像是人体，真怀疑他是不是妖兽化形的”一人道。

    “一般半妖才可以化形，他不可能是，不过就这样打下来，队长绝对顶不住了。”一名武士道。

    “……”其他武士或是自言，或是和别人对话。

    不断后退，抵挡张阳攻击的王峰听到手下的话语，愤怒的无以复加，脸色瞬间涨红，身体好似长高了一分似地！

    “轰！”

    王峰体表腾起一大片土黄色元能，光芒暴涨一米多高，好似在周身竖起了棱角分明的黄色土墙似地，使得刚要近身的张阳急速后退。

    随后，王峰单手一指点在眉心，一个诡异符号出现在他的眉心。

    随着符号出现，王峰的气势突然增加一倍，天地土黄色的土元能忽然由空气之中出现，都疯狂涌进了王峰体内！

    “乱灵术！”张阳惊讶道，脚步不断退后，神色有些凝重。

    张阳来时，杀手组织提供十部宗级中阶武术以供杀手学徒学习，乱灵术就是其一。此术不是攻击武术，而是瞬间提高实力的秘术。

    虽然十部武术，每人只能选择一部，但是来到残杀荒岛，杀了别人，把武术据为己有之人大有所在，自然会学到其他武术。

    张阳原来与南宫奇在一起时，四人就得到过全部十部武术。四人也只是随身携带，由于没有时间学习，只是当作了雪藏品了。

    乱灵术，出手打乱自身体内元能走向，使本来只可以吸取一丝丝本属性元能来修炼的武者，突然拥有了在短时间内大量吸取本属性元能的能力，实力起码能在三分钟内提高一星级。

    当然三分钟过后，武者体内筋脉肿痛，就会处于身体虚弱期，体内元能稀少，战力会大幅度降低。

    王峰施展“乱灵术”使实力短时间内提升到五星，他要在三分钟内，一鼓作气，杀了张阳！

    张阳退了几步，暗道：“极品宝器就是不一般，原来一丝元能施展起来攻击也提高不了多少，现在手握战斧，对战四星武师，都是轻松的很。施展乱灵术，也不过提高到不完全的五星，徒劳而已。”

    “杀我弟弟，我要把你分尸！”实力提升一星级的王峰怒吼道，身影直冲向张阳，他几乎是咆哮着吼出声音，使得后方观战的手下们眼中都露出了希冀的目光。

    一名武士暗道：“队长发威，这回张阳完蛋了，不信他能够跳五星战斗，除非他不是人。”

    “峰哥威武！杀了那小子！”一名比较愣蛋的武士大吼道。

    “对，峰哥最强！”一名武士也激动的喊道。

    当然，多数武士还是在唉静观事态发展。

    观战的罗英蓝瞳满是喜色，自言道：“王峰要拼命，机会来了！”

    王峰速度飙升很多，但是在张阳眼中依然没有多么强悍，王峰擅长大力攻击，速度方面本来就差，提高了都没有吴虞速度快。

    吴虞的速度在张阳眼中都可以轻松应对，何况这王峰。

    王峰在冲向张阳时，连续施展“迅雷斩”！

    只见二十多道土黄色刀弧飞斩向张阳，张阳单手执斧，双眸紧盯刀弧的飞来的轨迹，目光冷静非常。

    “嘭嘭……”

    巨响不断，两人元能碰撞，洞内气流扩散，炸裂声不断响起。张阳冷静应对飞来刀斩，显得很是从容，只是偶尔会有刀弧斩断他身上兽皮衣一些兽毛。