
李玉强本想出手杀了南宫奇，却没有想到南宫奇早有防备，提早出手斩掉李玉强的头颅。

    张阳看着这一幕，暗道：“李玉强狠，南宫奇更狠，他的丝线在匕首滑过对方脖子时，却是早有预防。”

    不过，张阳依然有些疑惑的问道：“奇老大，你是怎么做到用丝线斩断他的头颅？”

    南宫奇解释道：“天蚕精丝，轻巧如发丝，坚硬超过宝器，就是落在他的脖子上，他也感觉不到。只是武器先进些。”

    吴虞看着南宫奇，冷声道：“不守诺言的家伙，实际你就没想要放了他，不然不会出现这天蚕精丝。”

    南宫奇蹲下身，把李玉强手指的一个灰色戒指摘下来。

    一边道：“是不是大丈夫无所谓，我只知道斩草要除根，诺言这东西实际是最不中用的，随口说说而已。”

    李大宝满脸欣喜的把宝器级的天蓝弯刀捡起来，挥舞了几刀，狂笑道：“哈哈……杀个人而已，过程不重要。奇老大，这刀不错啊！虽然轻巧了点，不过威力不弱。”

    身体虚弱的张阳右手搭在吴虞的右肩膀，也同意道：“对于不讲信誉的李玉强，也不用对他讲信誉，他刚才骗了我一次，现在又骗奇老大一次，是我，我也杀了他。如果是我们被他抓住，也是一个死的下场，小笨蛋，他还要拿你做老婆呢！”

    “去死！”吴虞左臂手肘照着张阳胸膛就是一击。

    “哇！”受到吴虞的重力一击，被引动了体内暗伤，张阳直接吐了一口鲜血。

    吴虞本来也只是随意的，要是按照平常张阳的肉体，再重的打击都无所谓，这回却不同往日。

    “坏蛋，你怎么了？我不是故意的，你别吓我啊！你没事吧？”吴虞双眸露出担心神色，急忙问道。

    张阳微笑道：“没事，吐着吐着就习惯了。先前我与李玉强战斗，而且又施展了两次绝招，元能耗尽，气血不稳，才造成的。以后可不要打我了，为了你，我都成半残疾了！”

    “大骗子！”吴虞嗔怒，白了一眼张阳，低声嘀咕道，她没有再次出手，神色依然有些担心。

    “回去喽！分发战利品！”李大宝高昂的声音响起。

    随后，四人向着居住的方向走去……

    南宫奇由李玉强的手指摘下来的是一个空间戒指，其内还有一颗二品灵丹“玉露丹”，是疗伤很实用的丹药，南宫奇直接给了张阳。

    本来张阳不要那丹药，南宫奇却以一句话堵住了张阳的嘴。

    “你不要疗伤药就是我的累赘，我现在就把你杀了。然后把你的小茸茸抢了，我对那小子很感兴趣。”

    一句话直接吓到了张阳，虽然知道对方不会出手，张阳也不想触怒这性格怪异的家伙，就收下了丹药。

    这件事也让张阳感觉到南宫奇对于敌人狠辣，对于朋友却是有些刀子嘴豆腐心。

    李玉强的空间戒指之中还有七个奖励卷轴。由此，张阳几人也明白了残杀早就开始，利欲熏心之人多得是。

    逃跑一个程华，所杀二十四人，总共三十个奖励卷轴，每人六个，张阳四人平分了。

    张阳他们也得到了这些青年身上的武术卷轴，杀手组织提供的十部武术都到手了。

    张阳看中了那把两米长的大砍刀，在十部武术之中发现有一部刀法《大力乱刃斩》很适合自己，所以开始修炼第一步除了赤手空拳的刀法武术。

    随后，几人又开始了个各自的修炼，张阳继续修炼“虎炮拳”，却也把很多时间放在练习“大力乱刃斩”这部刀法上。

    而森林之内的野兽却成了张阳练到的陪练对象。

    南宫奇说，过几天将要出去寻找灵丹，以助张阳三人突破武师，还有一个原因是等张阳的伤势痊愈。

    就这般过了七天……

    清晨，太阳由地平线升起，残杀荒岛上腥气微风吹拂而过，吹进了张阳与吴虞两人的木屋之中。

    此时，张阳早结束了元能修炼，他正无聊的坐在木板上，手中展开那“大力乱刃斩”卷轴观看着……

    自从那次与茸茸成为本命伙伴，张阳突然能够模糊之中感觉到灵魂这种虚幻的东西，而且他的修炼速度也提高了很多，与小家伙的脑海联系越加紧密。

    茸茸开始说话，睡觉的时间也缩减很多，有时会拉着张阳为其讲故事。

    张阳到现在也感觉不出来茸茸的境界是多高，小家伙不战斗，爱玩儿爱吃爱睡觉，十足一个小孩儿。

    自从经历了一次雷劫，茸茸拥有了跳跃空间缝隙的能力，小家伙可以在短距离十多米之内瞬移，一般人都难以抓住他。

    张阳也只是在一些典籍之中看到过，“空间之力”这么一个名称。除此之外，他对于掌握空间这种超自然的能力，是一无所知。

    拥有了简单的空间能力，小家伙还可以随意进出张阳的空间戒指！

    来到岛上之后，张阳经常战斗，茸茸不舍得离开张阳，所以他就睡在张阳的空间戒指里。这样张阳可以放心战斗，茸茸也可以放心睡觉。

    一般空间戒指只能放死物，只有特殊的宝物之内的空间才可以存活生物。

    茸茸为何能在其内睡觉，张阳也不知原因，只能归于茸茸的特殊空间能力。

    茸茸长大了很多，一只手不够，现在张阳都得两只手捧着他。

    这会儿，小家伙两只小爪抱着一颗一品灵果吃着，是张阳前天刚采摘的，小家伙正爬在张阳头上，也看着张阳手中的武术卷轴。

    但是那乌溜溜的眼中却满是疑惑与迷茫。

    看着看着，小家伙就犯困了，把灵果吃完，身影直接飞进了张阳的空间戒指之中，又去睡觉了。

    这时，李大宝的大嗓门响起“寻宝去喽！同居的两位，该起床啦！”

    张阳无奈，当日盖两间，是张阳三个男的一间，吴虞一间。

    但是，吴虞以自己不安全为由，就把张阳叫过去一起住了，两人只是聊天，黑夜也都个自修炼，并没有其他什么。

    而李大宝就是不信，所以不断挤兑两人，张阳厚脸皮，不理会，吴虞自己提出的，也就当李大宝是空气了。

    张阳与吴虞走出木屋，此时南宫奇与李大宝都准备妥当。

    李大宝背着那柄手臂长的形如弯月的天蓝弯刀，而南宫奇腰际绕着一柄软剑。

    杀手组织只有匕首，软剑从何而来，张阳并没有问。就如自己会虎炮拳一样，在来杀手组织之前，很多人都有自己的背景，有一柄凡器长剑也不奇怪。

    “嘭！”张阳也从空间戒指之中取出那把长两米的宽刃大砍刀，他单手拉着大刀刀柄走了过来。

    “小阳子，你干什么呢？这么把拉风的大刀，你却拉着走。”李大宝疑惑的问道。

    张阳指了指南宫奇与李大宝，道：“你们都把武器拿出来，我也拿出来呗！一会儿出去后，以防不测。”

    吴虞看着张阳拉着一把大刀，笑着道：“大笨蛋，你扛着大刀多好看，哪用拉着，你的力气也不是扛不动。”

    张阳有些尴尬道：“对哦！原来不常用刀，动作方面有些欠缺。”

    “呼！”白光一闪，张阳扛起两米大刀，显得气势非凡。

    这时，南宫奇说起正事。

    他平淡的道：“在这岛上一定会有很多帮助你们突破到武师的丹药，你们再不提高实力，会很被动。所以这次的目标就是寻找到突破武师的丹药，当然再得到称手的宝器也很重要，所以这次我们可能离开很长时间。”

    李大宝道：“最近怎么修炼元能，实力都无法提高，的确得去寻找突破契机。而且已经七天没有真正的战斗了，我的弯刀都生锈了。”

    张阳还笑着道：“你这刀太温柔，看着也不好看，看我的多拉风。”

    吴虞也道：“一个大老粗拿把娘性弯刀，傻大个。”

    “嗨！取笑我，不出十天，我就在换一把拉风的大刀，到时，我拿这把刀当砍柴刀。”李大宝道，声音很是响亮，回荡在森林之中。

    一边说着，四人向着残杀荒岛的中心山脉的方向走去……