
    第150章 山顶屠杀

    感到兽群到来，张阳相信一定是南宫奇所为，不然对方早就到达此地，怎么会拖到现在。

    “南宫奇已经到来！”张阳大吼一声，身旁出现原本击杀的，一头高阶双头银狼王。

    罗家兄弟已死，四相剑阵三人与李浩向着张阳方向冲来。

    看见四人动向，张阳快速后退，左手成爪‘插’进银狼王天灵盖运转噬灵诀，体内噬灵经脉闪动黑芒，五指黑线钻进野兽体内。

    体爆！

    四五米大的双头银狼王尸体被张阳扔出，飞向风黎。

    “爆炸尸体！快退！”风黎势力广大，知道张阳潜力很大，在这次对战张阳之前，已经了解过他会施展此招，所以看见张阳扔出尸体，就向后退去。

    巨大的野兽尸体于半空爆炸，一个直径四十多米的血球形成，骨矛飞出血球，刺向四面八方！

    风黎是躲开了重点攻击，但是刚刚冲来的四人却没有这么好命了，都掩埋在了血球之中！

    “叮叮当当……”

    对碰之声响起，四人倒退回去，衣服沾了许多血迹，也受到了多重骨矛的刺击，收到了一些轻伤，外表上显得有些狼狈。

    血球所炸之处，出现了一个深坑，使得十多位宗师战斗的山顶更加坑坑洼洼，显得破烂不堪。

    张阳要的就是这个效果，他没想过要以这小小的高阶野兽尸体杀死风黎，而是以体爆之力阻拦冲来的五人。他在拖延时间，等待南宫奇到来。

    既然目前势力不如风黎，张阳可不会逞匹夫之勇，和五人去拼命。爆炸之后，他的身体也向后不断倒退，离开了风黎五人很远的距离。

    张阳体爆高阶野兽尸体，引起的腥气之重，掩盖了多数宗师自然散发的气势。众多野兽嗅到山顶腥气，被‘激’发了嗜血本‘性’，更是疯狂的冲了上来。

    已经有野兽冲上了山顶，而这时，张阳看到了南宫奇骑着一只三米长的白纹虎王冲了上来，不由惊讶道：“奇老大！”

    这只老虎为高阶二星，全身白‘色’纹路，额头却有一金‘色’“王”字，而且这虎王的双瞳也是金‘色’，给人一种冷漠之感。其身后跟着十多头白纹虎，都是气势‘逼’人，嗜血气息外‘露’。

    “抱歉，来晚了！”南宫奇高声道。

    张阳快步退到南宫奇身旁，道：“你再来晚，我就被那些‘混’蛋分尸了。”

    “这不没有分开嘛！怎么样？一人独揽狂澜的滋味如何？”南宫奇跳下白虎，微笑的看着张阳，调侃道。

    “还幸灾乐祸！不过是不错，就是危险了点。那小子还在装十三，一直站在那里等你，不然今天我还真得再次逃跑了！”张阳道，抬手指着远处的石中天。

    而后者也看见了南宫奇，缓缓的走了过来，声音不大，却是穿透力十足：“南宫奇，你还要躲到什么时候？如你这般不停地逃跑，怎么会成为强者，我看就是一名小丑而已！”

    “吼！”

    听到石中天的话语，南宫奇身旁的白虎最先不依，向着石中天怒吼出声，要不是忌惮石中天的实力，这白虎都想冲上前去撕了他。

    南宫奇手中出现长剑，缓缓走向石中天，平静地道：“过刚易折，你狂也狂够了，这次我不会离开，直到杀你为止！”

    南宫奇带来的白纹金瞳的虎王金瞳显‘露’红‘色’光芒，转动大脑袋看向周围。

    刚才张阳与南宫奇的话语，他都能听得懂，所以只是淡淡的看了张阳一眼。而后便向其他的一些宗师冲去，他并不知道哪人是张阳一方的，所以见到一个宗师，就冲上前去开咬。

    白纹金瞳的虎王开咬之人是李浩，使得张阳有些想笑：“还真是倒霉鬼。”

    “手下败将，也敢狂言，火焰刀！”石中天并不想多话了，大吼一声，身影跳跃而起，一道火焰刀影冲天而降，斩向南宫奇头顶。

    看似简单的火焰，内中却是蕴含了五把互相包裹的刀影，一柄大过一柄，一柄包裹一柄，最大刀影长过十多米，还未触地，地面草丛已经开始干枯，燃火！

    “金源爆！”

    冲前的南宫奇手中金剑发出炽烈金光，一道犀利的金‘色’剑气冲天而起，而后降落，斩向石中天，剑气之内闷响爆炸之声不绝于耳。

    峰顶，两人都不在乎周围情况，彼此双眸只有对方身影，杀气扩散，唯独都锁定于一人。

    “吼……”

    周围野兽冲上山顶，吼声震天，张阳体内噬灵诀运转，感到周围的野兽情况后，不禁惊讶道：“五十多头高阶野兽！这么多！”

    野兽全部冲上峰顶，阻拦了张阳与风黎五人的去路。风黎愤怒的咒骂：“南宫奇，老子和你没完，坏我好事。”

    “靠！和张阳一样疯狂，简直不是人干的！”黄元咒骂一句，抬‘腿’就跑下山去，沿途所遇，都被其斩于剑下。

    其他宗师突然看见这么多野兽，也都不再争斗，向着山下逃去！

    一时人类与野兽只见的元能到处‘乱’飞，冰箭飞来，火焰飞去，纷‘乱’中，血液飘飞，断肢落地！

    张阳并没有再与风黎对战，而是去寻找石中天一方其他的宗师。勇气和信心是很重要，但莽撞却不是张阳的风格。

    现在与风黎对战，张阳当然也不惧怕，只要他拼着以伤换伤，不信风黎可以淡定处之。

    但是现在还有五十多头野兽攻向山顶，看到南宫奇带来的白虎都是胡‘乱’攻击，说明这些野兽根本不听南宫奇号令，与当初自己引野兽的结果一样。

    野兽威胁大于人类，哪还有心情去对战人类，张阳可不想因为自己的疯狂，而陷入危险的漩涡。

    双方宗师都变了脸‘色’，张阳一方的葛着远处的南宫奇，以及扫视周边野兽，耳中都是吼叫咆哮之声，自言道：“够狠！借刀杀人！”

    他可不相信野兽为南宫奇一人所统领，所以已经顾不上与张阳的合作关系了，转身逃向山下……

    “啊！”

    舒义明本来就有伤在身，却又受到五头高阶“火‘玉’红狐”的急速围堵，一个照面，就被咬死，发出惨叫声。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    