
看武师眼神，张阳就知道对方有心事，他把对方长剑调转方位，左手握剑柄，道：“你刚才说你是被雇佣的，现在又成为了石中天的手下，记住下次说谎有个根据，要不浪费大家时间。”

    武师脸色大变，强行淡定的道：“大家都是利益联系，钱与跟随没什么区别，你可想好了，我们队长是武者宗师，你杀了我们四人，他不会放过你，你是在与宗师结仇！而且南宫奇也会被杀。”武师体表浮现大量元能，用尽力气向后倒退。

    张阳脚步跟进，冷漠道：“是你们不给我活路，好言相商，却和我来硬的，好！今天我就来硬的，别和我说什么利益，我现在不管利益，我只想要你的命！拿宗师压我，没用！”

    “你！”武师急道，却是无言再说，主要是张阳已经把话说绝了。

    张阳的速度爆发最快，只是一眨眼，他已经出现于那名武师的面前!

    随后，他手执战斧快速斩出十多道半米长，元能高度凝聚的黑色大弧，黑弧攻击超越了原本场面大的大力乱刃斩好几倍的威力。

    “我们鱼死网破！”看到近在咫尺的元能大弧，武师不要命的施展出最强元能攻击，他斩出了二十多道金色剑气，威力更是超过张阳所斩大弧。

    那名武师也算狠人，刀斩而出，之后其面色涨红，一股毁灭气息扑向张阳！

    “自爆！”张阳暗惊，对方要施展自爆时，生命才会毫无根据的狂退，感觉到武师生命力的变化，他果断向后退去，

    张阳可不想受伤，他手中战斧消失于空间戒指之中，左手快速扔出长剑。

    长剑缭绕黑色元能，割裂武师所发的金色剑气，划过一道流光，直接击撞在后者身上，将其撞飞了十多米远！

    “轰！”

    以那名武师为中心，周围十米内形成一股元能小风暴，凌乱的金元能，就如千百剑气斩向四面八方。离武师最近的一只大地黄猿尸体都被剑气分尸，血雾爆开！

    “嗖！”

    没有战斧在手，张阳的速度爆发更快，跳出了武师自爆的范围。

    “得快点找吴虞去。”没有多做停留，张阳快速搜索被自己击杀的四名武师的空间戒指，刚才由两人施展的武术不是杀手组织的，而且攻击威力很是强悍，他当然不会放过这种机会。

    搜索完毕，张阳急忙跑向了吴虞离开的方向，吴虞只是二星武师，而且可没有自己这般强硬的身体。

    那名武师说过，还有人已经到达不远处，说不准吴虞会被半路截住。在奔跑中，张阳才发现的确会有人到来，因为他看见了很多莫名的记号在树干上。

    认识到事态的严重性，张阳加快脚步向着吴虞奔跑的方向而去……

    大约跑了五百多米，张阳感觉到三百米之处正活动着三百多名武者，武师都超过了四十多名！

    而最主要的是，张阳感觉到了吴虞的存在，自从得到黑火，还有与吴虞一同突破到武师，张阳对于吴虞的生命气息就非常敏感，对方的生命气息已经烙印在自己心中。

    相隔三百米，张阳感觉不到其他人到底是谁，但是吴虞的气息却是绝对错不了。

    三百多名武者，四十名武师聚在一起，张阳从来没有遇到过。他不禁想起那名宗师级年轻高手，虽然没有见过那叫“石中天”的青年，但是这种组织人手，聚集势力的能力，张阳也感觉到此人的可怕。

    没有冒进，张阳隐蔽于树丛之中，心中想着救吴虞的对策。

    “怎么办？一个人冲进去不可能，三百多人一人一刀，真能活劈了我。冲过去体爆那具半妖的蓝衣毒丝蛛，可是威力也够不成伤害那么多人的效果，怎么办？这下事态还真是严峻了。”

    此时，一片空地上，那百人之中有十多名武师聚在一起，正相谈一些计划……

    而吴虞却是被绑缚了双手，坐在一块大石上，有两名五星武师站在她的身后，作为看守，其中就有追杀她的那名手拿大砍刀的武师。

    这些武师之中，有第一队的罗英，此人阴险狡诈，第一次陷害张阳与吴虞，为两人引来很多麻烦，这次却又是陷害张阳两人，而且这次还抓住了吴虞。

    还有一人却是张阳都快忘记的人，是第三队的程华，一个不起眼的小人物，第一次与张阳战斗，就吃了亏，之后却是出卖李玉强，逃跑了。

    而后抢夺破境丹之争中，见到张阳几人，再次逃跑，如今也是三星武师了，算是中等实力。其他武师形形**，都是来自不同的队伍。

    十几人却是交谈的不怎么和谐。

    一名黑衣矮小的武师道：“我已经去过张阳战斗的地方，三名武师被杀，一名自爆，未见张阳的身影。而且四人空间戒指都不见了，张阳一定没事，此人实力应该与六星武师差不多。”

    罗英依然是一副人畜无害的表情，他看着吴虞，微笑道：“虞美人，只要你出面作为卧底，我们就可以抓住张阳，到时你也可以成为石队长麾下一名小团长。宝物，奖励应有竟有，何必为了一个男人而坚持？”

    “没有实质的奖励，你骗傻子呢？你不是很有计谋，可以再设计一次张阳。”吴虞平静的道，冷漠无比，此时她的心中也担忧的很，只是表面上的冷漠而已。

    一名身材强壮高大的武师看着吴虞，心中满是银邪之念，道：“罗英，这么漂亮的妞，还不如给了我这粗人，一般女人都喜欢强壮的男人，我可是很向往这种娇滴滴的小娘子，就一次也好，嘎嘎……”

    一名瓜子脸，杏仁眼的黑衣年轻女子皱眉道：“冯洪，注意言辞，我看这位吴虞妹妹也是聪明之人，不可能为了那张阳，而不顾自己生命。”

    “吴虞妹妹，答应周燕姐姐，去杀了张阳，以后你就能成为小团长，就可以很安全的离开残杀荒岛。我们女子在这里地位低，但不代表我们没有能力闯出一片天空，一个男人可不值得你付出生命，以后想要好男人，多得是，何必苦了自己。”

    这名女子是巅峰武师，已经半只脚快踏入宗师境！

    “空口无凭，我当了小团长，也没人信服，你们可以找个更有诱惑力的条件”吴虞冷漠道。