
张阳用与第一次把兽群全部避开的脱身办法,再次损了几斤血液，经过了大半夜的逃跑。终于在天微微亮时，逃到了岛屿西方，避开了所有野兽的追杀。

    月亮还未降落，星辰点点，太阳的火红影子由地平线浮出，清晨的岛屿还算安逸。

    张阳拼着一口气，硬是抱着吴虞逃出了野兽追杀，但是也使自己体力透支太大，意识恍惚，全身乏力。逃出后，他的身子几乎就是挂在吴虞身上。

    穿过一大片森林，张阳被吴虞搀扶进，进入了一个无人居住的山洞。

    两人靠在山壁坐下，张阳脸色苍白如纸，整个身子都快倒在吴虞身上了。

    “咳咳……”

    张阳剧烈的咳出几口腥红血液，使得胸前衣服更加赤红，由于血迹的风干，甚至都转为了暗红。连吴虞衣服都被他咳出的鲜血染红一小片儿。

    吴虞小脸焦急，双眸含泪，手中出现一小瓶二品玉露丹，哽咽道：“笨蛋，你别吐血了，再吐就没了，快吃了这玉露丹。”

    说着，吴虞倒出一颗玉露丹放进张阳口中。

    由于张阳先前失血过多，而且逃出武者包围后，又受到了一些野兽的攻击，内脏有些损伤，体内元能空虚。

    如今，张阳就知道自己在吴虞怀中，知道两人都安全了，其他的一切都有些模糊。不断受伤，而且是剧烈战斗，跑了一天，他的肺部受伤很重，现在不停地咳血，是他都无法控制的。

    “咳咳……”

    张阳没有咽下去玉露丹，却是又夹杂着血丝咳了出来，玉露丹滚落地面。

    “呜呜……不要吐了，你再吐就完蛋了。”吴虞急哭了，一边用衣袖抹着张阳下巴的血迹，一边呜咽道。

    张阳意识恍惚，没有说话，只是不断的咳血！

    吴虞脸颊趟泪，咬了咬红唇，眼中闪过一抹羞涩，她再次把一颗完好的玉露丹缓缓放进张阳口中，而后快速的俯下脖颈，红唇贴在了张阳唇间！

    一股阴属元能冲进张阳口中，快速把玉露丹推进了后者腹中。随后，吴虞又把仅剩的两颗玉露丹都度进了张阳腹中。

    大约半小时后，吴虞已经不在哭泣，缓缓抬起头，脸颊有些发红，纤纤素手点在红唇间，娇羞道：“哼！坏蛋，每回都是故意晕倒，还……”

    “咳咳……”

    突然，意识恍惚的张阳猛的咳出一大口黑血，他的神智开始清醒，慢慢的睁开了双眼。

    当看见吴虞带着泪痕的小脸，他露出一个比哭还难看的笑脸，沙哑道：“不是和你说了？吐血死不了人，小笨蛋，你多会儿见我出过事？”

    “嗯嗯！没事，吐血没事，可是你受伤不轻，你的后背都露出骨头了。”吴虞咽了咽喉间哽咽之气，她紧紧地搂着张阳脑袋，眼中坚定，好似做了某个决定似地。

    在吴虞未开口说话时，张阳缓缓开口道：“我只是体力透支，真的没有生命危险，我的肉体天生自愈能力强，伤势只是暂时的。”

    顿了顿，张阳咬着牙，沙哑的声音再次响起：“小虞，以后别做傻事了好不？那次我本以为自己会死去，却没有想到会突然到达八千米峰顶，还有得到那么强盛的黑色火焰。天下没有免费的晚餐，那都是你付出很大代价做到的吧？”

    吴虞眼中闪过一丝伤痛，道：“是我，不要问我原因好吗？”

    张阳微笑，沙哑道：“不问，我相信你。我只是不想你再为我付出那么大的代价了，我的体质超乎常人，生命力超过很多人的预料，根本不是你表面感觉到的样子，以后不要再做傻事了。”

    这次，吴虞没有回应，也许是不答应，也许是默许，也许是……

    “小丫头，敢不听我的话！”张阳无奈，艰难的抬手弹了一下吴虞脑门。这次，吴虞没有反抗，好像做错事的小猫咪，低头不语，显得可爱至极！

    稍后，张阳心神沟通空间戒指，一只蓝衣毒丝蛛的尸体出现在他的身旁，正是剩下的最后一具高阶毒物的尸体。随着时间的流逝，这毒物的生命精气已经流逝少半了。

    “有敌人？”吴虞心急道，一般张阳拿出尸体时，都是体爆的前奏，没人知道张阳还能够吞噬生灵！

    “没有，扶我起来一下，我要炼药，把这只大蜘蛛炼化成精气，吸收后，我的伤势就恢复差不多了。其实我还学会了一种诡异炼药术，只是比较恐怖而已。你得离远点，不然会有危险。”张阳道。

    “能疗伤就好，快点。”吴虞开心起来。

    然后，她扶起张阳，让后者靠在石壁上，另一只手抹掉脸颊的泪珠，站起身走到离张阳五米远的地方，看着张阳的眼神依然充满了担忧。

    “好！”

    说罢，张阳盘膝，手掌贴住蓝衣毒丝蛛的甲壳。

    如他所言，他的体内只是内脏被震伤，元能空虚，经脉没有太大损伤。由于疲劳过度，才显得意识恍惚，生命力不稳定，并没有伤及生命。

    张阳体内噬灵经脉散发乌光，五指慢慢爬出五条黑色丝线钻进了甲壳之中。

    与往回的吞噬场景相同，蓝衣毒丝蛛刚开始被天地元能包裹，慢慢的化为一个乳白的的圆形能量球。

    吴虞站在不远处，好奇的看着张阳口中的“炼药术”，刚开始还没什么感觉。

    但是过了一段时间后，她就感觉到自己的血气有些无法控制，好像被张阳吸引似地，有种向着对方冲去的趋势。

    “怎么回事？不是炼药吗？怎么感觉和原来吸取元能一样呢？我的气血都被他搅动的不顺畅了。”吴虞皱眉，怕打扰张阳修炼，再次退后几步。

    《噬灵海》的吞噬能力很强，现在张阳的修为低，所以必须主动去吸取生灵精气，随着修为的提高，他的吞噬能力会越来越强。起码如今站在他面前的吴虞都有种气血受到吸取的感觉。

    当蓝衣毒丝蛛华为一个乳白色，人头大的球体，吴虞点头：“原来还真是炼药！这和一个大型丹药很像，世间秘术真是无奇不有！”