
石中天发出火焰攻击，使得张阳体内受伤，也让张阳第一次意识到与宗师的差距。

    看见张阳只是突出一口黑血，身影依然挺拔，并没有重伤，石中天的心中有些不平静：“这张阳体魄如此强悍！以三星武师的修为受我一击“火羽箭”，竟然没有死！”

    站在石中天旁边的风黎也是惊讶非常，石中天可不是一般宗师，其看似随手甩出的火焰箭矢。同是宗师的他却能看出，对方施展了五行实质化的武术，而张阳没有被射杀，却只是受伤！

    以元能防御抵制实质化的火焰武术，这种防御力不得不使宗师惊叹，因为很少有人可以做到。

    张阳忍着体内经脉的灼烧痛感，体外杀气涌现。

    此时，他心中怒气狂暴，石中天不说原因，派人追杀自己，最主要是竟敢抓住吴虞，这已经触了他的逆鳞。

    如今对方又当众以实力压人，自从成就武者，他从来没有遭到过同辈青年的蔑视，而且是绝对的压制。

    平静的看着石中天，张阳并没有说话，心中却是酝酿着滔天怒气，此刻他对于实力的渴望却是越加强烈！

    南宫奇看见张阳的表情，嘴角微微上翘，暗道：“这次来对了，受点打击很好，省的你小子嚣张。”

    石中天面不改色，轻蔑地道：“一个小小三星武师，也在我面前嚣张，简直找死！”

    话毕，他为我战刀的一只手掌腾地升起两股冲天烈焰！

    “火蛇乱舞！”

    伴随石中天平淡的话语出口，只见两条粗愈手臂的火焰长蛇，由他手心飞出，急速冲向张阳！

    火蛇威力巨大，气势压人，离石中天最近的所有武师都不由的向后退了几步，受到前者威压，武师们眼中除了震撼就是恐惧。

    只有风黎体双手背后，表浮出现一层水雾，微笑不语。

    十几米的距离，张阳能够很真切的感觉到，这次的火蛇攻击绝对超过了上支火箭，已经超过了自己最强攻击“虎牙斩”。

    张阳看了一眼南宫奇，平淡道：“这招我自己接！！”

    南宫奇微笑点头。

    “来就来！”张阳大吼一声，双目一眨不眨，坚毅之色尽显，自身气势全部收回体内。

    他没有退却，而是坚定的站在原地，身前聚集自身所有元能。这次他的战斧并没有以斧面防御，而是斧刃对着两条火舌方向。

    这次的危险并没有吓倒他，反而使他有些激动，更是有些期待。前几年的废体就练就了他坚韧的性格，他就不是愿意服输之人，如今怎会认输？不可能！

    “两条火蛇出击，就是我都不敢硬接，张阳可能会被烧成灰烬！”风黎暗道。

    “轰！”

    火蛇与黑芒相撞，张阳双脚大力跺地，右脚深陷地面，身子不再退后，而战斧爆发出最强盛的黑色光芒，战意轰然爆发，欲要斩断一条火蛇的头颅！

    一股大火以张阳为中心升起，高过三米，火光耀人，火舌欲要食人！

    “嘭……”

    双方攻击对峙，余波扩散，张阳身边地面连续发生巨响，纷纷炸起小坑，一条条火舌喷出。

    “宗师一击这么强！”一名巅峰武师惊叹出声，身体不由的颤抖一下，他不敢想，要是自己受这么强盛的一击，是否还有勇气抵抗！

    “绝对要接住！”张阳紧咬牙关，面容坚毅，眉宇兴奋之色浓重，长发包裹黑色元能，随着攻击的波动，向后飘飞！

    片刻，他的双脚踩踏之地烧成灰烬，而后双脚摩擦着焦糊地面，缓慢的向后退去。这不是张阳所能控制的，因为地面都烧成焦黑，根本没有深陷的地方。

    “时间差不多了！”看着张阳身影后退，南宫奇低声道，而后突然出手！

    南宫奇身影闪动，出现于张阳身前，双指成剑，金芒凸现，长过一米，直接刺在了张阳嗜狂战斧的斧刃。

    同时大喊出声：“借力冲！不要回头！”

    “奇老大……”张阳拼力抵挡，想要说话却是被南宫奇一句话顶了回去！

    “走！”

    突然他感觉到那金剑锋锐不可挡的能量更加巨大，看着南宫奇淡定的神色，张阳当机立断，大吼一声“小心！”

    话毕，他的身躯接着南宫奇一剑之力，还有石中天的双火蛇之力，飙射倒飞而去！

    石中天以为南宫奇不管张阳生死，正要高兴将要除掉一个祸害，却不想南宫奇毫无征兆的出手，一击打飞了张阳！

    “休要逃走！”

    风黎身如狂风，手握长剑，直冲张阳方向，而后石中天抬脚划过一段掠影，冲向南宫奇，其他武师也都猛然冲来！

    “留下！”

    南宫奇声如洪钟，一圈金色波纹扩散而开，使得所有武师脑中都嗡嗡作响，脚步虚浮，有几名修为低的武师刚起步，却因为音波而跌倒在地！

    风黎与石中天也都被音波阻拦，速度减慢。

    “定！”石中天单脚踏地，大吼一声，一圈火红音波由其口中扩散，直接打碎了金色波纹，使得所有武师才都恢复原样。

    而张阳的身影却已经远去……

    风黎终于现出嗜杀之色，其双瞳血丝膨胀，愤怒出声：“巅峰武师去杀张阳，其他人回去招人，今天非杀了南宫奇不可！”

    “是！”

    五句应声，五道身影向着张阳方向冲去，这次南宫奇没有阻拦，他只是平淡的看着风黎与石中天。

    未有多语，风黎向着南宫奇斩出一道天蓝水刃，身子飙射后者。相继，石中天手中战刀腾起火光，跳跃而起，斩向南宫奇。

    两名宗师对战南宫奇！

    ……

    穿梭于树林间，张阳嘴角溢出丝丝黑色鲜血，他吐了一口黑色血沫，不由的向后忘了一眼，心中有些担忧：“奇老大一定能够逃出，这家伙做事一直出乎人的意料。”

    “沙沙！”

    张阳身后百米之处，五名巅峰武师都手握宝器，看着黑色血迹，向张阳追来。

    “五名强横武师！”远在百米外的张阳心道，灵敏的感官让他感觉到了有人在向自己追来。

    听到周围的兽吼，以及百米外的爆炸声响，张阳眼中闪过一抹杀气：“宗师杀招还真是难以抵挡，要不是吞噬能力够强，得被石中天的火焰折磨死。想追杀我？今天非让你们有来无回！”

    张阳认真感受周围情况，发现很多方位都聚集着兽群，他不再掩盖气息，而是运转噬灵经脉，开始急速逼出大量的黑血！

    沿途，黑色血液更多，张阳没有再向着与南宫奇说好的地方逃去，而是向着一处有上百只野兽的方位跑去……