
张阳与吴虞所在的大山相对其他地方来说还算比较安全，由于突然突破到三星武师，张阳的实力比较虚浮，对于威力增大的元能运用还很生涩。

    为了稳定修为，张阳与吴虞没有到处乱跑，而是尽量避开危险。在此期间，两人只是经历了几次与野兽的小战斗，原因一般都是张阳夜间燃火烧烤引来的野兽。

    两人一直在山上呆了十天，吴虞的修为也达到了二星武师，而张阳的修为正是稳定在三星武师。

    突破到三星武师后，张阳眉心噬灵海之内的精血只剩一小杯的量，却是散发着五彩之芒！使他不由想起茸茸出生时的境况。

    之后，张阳再也无法吸取那一小杯五彩精血，不论他怎么努力，都难以吸取。

    他感觉那一小杯五彩血液生命气息浓厚的就如一个小型太阳！《噬灵诀》内有讲述，只有所要吸取的血脉远超自己血脉太多，才会出现难以吞噬的情况。

    经过张阳猜测，自从那次吸取大石头之内的大量血液后，他之后都是在吸取一些质量不好的五彩精血的杂质精血。而那五彩精血应该是当日无数血液的精华之所在，超出了他的血脉所能承受的限度，所以才难以吞噬。

    不能吸取五彩精血，噬灵海没有其他精血，也就相当于枯竭了，张阳的修炼速度慢了很多倍。

    同时，他发现自身战斗力竟然达到一个临界点了！

    虎炮拳依然是炮弹模式，没有增加威力，大力乱刃斩更是还没有他用尽力气砍伐的威力大，聚能点击突然性还可以，但是攻击方面却是没有提高。

    张阳原本一直在领悟此三种武术，单丝如今却发现再难以从中领悟出武术了，

    张阳于武术方面的领悟遇到瓶颈了！

    为了突破武术瓶颈，张阳与吴虞走出了大山，要去真正的经历一番战斗，因为两人都知道只有经过了危险的历练，才可以锻炼出强悍的实力。

    两人向东方走去，张阳还是有些放心不下南宫奇与李大宝。两人救过他与吴虞，而且南宫奇在很多方面最为了解张阳，李大宝有时很仗义，张阳可不想看到好兄弟被别人杀了。

    如今他成为三星武师，太阴残体被激发潜力更多，可以轻松对战五星武师，硬抗六星都未为不可。

    吴虞也是明事理之人，就是表面上强硬，结果还是和张阳一起向东方行进了……

    艳阳高照，森林之中不时弥漫血腥之气，个别地方更是血流如溪！

    此时，一名身穿黑虎皮衣的青年双臂缭绕乌黑元能，手执大斧，正在对战三头高过五米的大地黄猿。黄猿都是一星的中阶野兽身材高大，肌肉宏基，利齿外露，指爪锋锐。

    而青年身后，正站着一名身材曼妙的蒙面黑衣女子，女子双眸明若珍珠，神色平静。

    青年向着三头大地黄猿劈出十多道黑色大弧，身影跟近，抬手，战斧落下，一头大地黄猿在未反应过来时，已经被青年斩于斧下！

    “吼！”

    “吼！”

    剩下两头大地黄猿看见同伴在一个照面就被斩杀，愤怒中吼叫出声，直径一米的四个大拳头砸碎对方元能大弧，大踏步冲向青年。

    “吼也没用，斩了！”青年大声道，身影快于对面两头黄猿很多倍。

    只见到两道黑影闪过，张阳手中战斧已经划过了两头黄猿的喉咙！

    “嗤！”

    “嗤！”

    两头黄猿喉咙喷血，在不甘中倒地生亡！

    “体质太差，打起来没感觉。”青年踢了一脚身旁的黄猿，手中滴血战斧消失不见。

    青年正是向着东面行进的张阳。

    噬灵海枯竭，没有精血供张阳吞噬，修炼速度变慢，使他不得不多次吸取野兽精血以供修炼。今日向着南宫奇所在东方行进，正好可以通过猎杀野兽，然后吞噬精血。

    当然，为了掩盖自己的目的，张阳是以想要跳出瓶颈为借口，在沿途猎杀一些中阶野兽。这次，张阳在路上正好遇到三只大地黄猿，所以再次动手了。

    吴虞太过显眼，为了不引起危险，她还是蒙起了面容，看见张阳还在烦恼，吴虞走了过去，笑着道：“笨蛋喽！斩杀这么差劲的野兽，也这么慢，看来你的实力退步了。”

    “你才是笨蛋，我在印证一些想法，可是还是没有成效，好几天了，感觉武术感悟停滞了，不是好征兆啊！”张阳道。

    “说你是笨蛋，你就是！别拿我的智商和你相比。”吴虞瞪着张阳道，挥舞小拳头，意思很明显，张阳再不同意，她不介意动手“纠正”张阳的想法。

    看着吴虞凶狠的样子，张阳退步，道：“好吧！我真怀疑我的瓶颈是不是被你吓出来的。”

    “和我没关系，是你笨蛋。黄毛怪赶你走，你还倒贴，我真想掏出你的狼心看看是什么颜色。”吴虞不满道。

    张阳手心贴在一头黄猿心脏处，在吴虞没有发现的情况下，一股股精血由张阳手心传进他的体内。他不想让吴虞知道，毕竟《噬灵诀》太过邪气，他没有实力保护吴虞，真的让人知道，后果也许就是丢命了。

    一边缓慢吸取精血，张阳道：“这黄猿的心脏强度也不够。嗨？我怎么就是狼心了，你不要乱说，再乱说，小心我打你屁股！”

    吴虞羞红了脸，眼中显露羞愤神色，指着张阳道：“你还说不是，你个色狼，又要打我，下回再打我，我就不和你在一起了，狼心，就是狼心！就是！”

    怕吴虞发现黄猿的异常，张阳只是吸取一点，就又换了一只，一边道：“什么又！我可只轻轻的拍了几下。”

    “你！你还说！”吴虞羞愤无比，指着张阳不知道该怎么说。

    在两人逗乐时，突然丛林之中冲出五名武师！

    “嗖……”

    当张阳反应过来时，五道黑影闪过，已经把他与吴虞都围在了中央，五人都是男子，气势强盛无比。

    “都是五星武师！来者不善！”张阳心中惊讶，脑中后悔自己的警觉心太差。

    因为张阳的噬灵经脉在运转，吞噬野兽精血，生命气息弥漫他的噬灵经脉，使他对于生命的灵敏度被蒙蔽了九成九。

    结果，被五人乘虚而入，包围了！