
    第137章 有些失算了！

    “血液越来越多，那人伤势变重，我们加快脚步。 ”五名巅峰武师之中的一位‘女’子首先发现了血迹的变化，开口道。

    一名黑衣男武师‘阴’冷的道：“加快脚步，这张阳如今就可以抵挡宗师攻击，要是成就宗师，更加挡不住，得提早铲除。”

    “快点！”

    五名武师速度更加快捷，向着张阳留下黑‘色’血迹的方向而去……

    “吼！嚎！”

    当五名巅峰武师跑下山去，却迎来了大批的野兽汹涌冲来！

    只见前方尘土飞扬，树木倒塌，就如一道土龙似地直冲向五人方位！

    一名武师惊呼“张阳！”

    离野兽无五十多米远的最前方正是张阳，他的身后跟了起码有五百多头野兽，单中阶野兽就有三十多头。

    张阳看见五人身影，眼中闪过一抹杀气：“敢追杀我，拿野兽堆死你们！”

    随后，他大声道：“你们五人怎么才来，我这次引得畜牲够多不？一起杀了他们！”

    五人同时变‘色’：“不好，这‘混’蛋引来了一群野兽，拉我们下水，这么多野兽，我们根本杀不过来！”

    五人并惧怕这群野兽，因为兽群之中并没有中阶巅峰野兽，他们想要逃走，没有哪头野兽可以阻拦。他们是惧怕兽群数量，他们只是人类，攻击多数的时候还是靠着体内元能，当元能耗尽，他们就会被野兽所杀。

    “野兽动作笨重，张阳受伤不轻，三人截住野兽，我和大刀重点击杀张阳！”那名‘女’武师道。

    “好……”其他四人同意道。

    五人速度不减，都冲向了张阳，手中兵器闪起明亮的元能光芒。

    轻车熟路，张阳以原本引来野兽的方法，再次引来一群野兽。他知道以自己引来的野兽实力也不如那五人强盛，他要的就是这种‘混’‘乱’效果。

    原来那次与巅峰武师对战，张阳就得到了很多战斗体验，使他对于武术的理解更加深刻。

    所以他想引来兽群把那五人分开，自己不用同时对战五名武师。被多次追杀，使张阳心中早憋了一肚子火，不反抗不适合他的‘性’格。

    当跑到离五人还有二十多米时，张阳突然折横线，向自身右方快速跑去！

    幼子被这些突然出现的人类抢走，‘激’怒了残杀荒岛的野兽，所以岛上的野兽非常痛恨人类，几乎是见到人类就攻击。一些智力还算高的领头野兽又听到张阳与五人说话，都认为他们是一伙的。

    “嗷！”

    领头野兽双瞳更加血红，怒吼不断，高昂的咆哮声连作一片，很多野兽在领头的野兽带领下快速冲向了五人，有一少半冲向张阳。

    “‘混’蛋，竟然耍我们，斩了你！”一名人高马大的武师背着宽刃大刀追向张阳，随后，那名‘女’武师也脚踏莫名步法，追向张阳。

    剩下三名武师同时出手，元能攻击飞出，阻拦冲来的中阶野兽……

    张阳快速踏着巨树主干，跑上了的高过五十多米的树枝，而后跳跃于一颗颗的巨树之间。回头看了一眼身后，张阳咧嘴一笑，心道：“两名武师，正好。”

    “嗖！”

    一只红‘毛’狐狸速度超快，突然冲来，咬向张阳脖颈！

    “中阶三星，碍眼！”张阳皱眉，单手成爪，黑芒隐现，急速抓住狐狸的脖颈，大力捏断了这只野兽的脖子，瞬间致命。

    而后，他的体内噬灵经脉运转，一丝丝黑气冲进狐狸体内，体爆前奏！

    “送你们！”张阳大声道，反身把红‘毛’狐狸扔向速度最快的那名‘女’武师。

    ‘女’武师跳跃于树枝上，最先接近狐狸尸体，她轻蔑一笑：“你以为一具尸体能阻拦我的去路？白痴！”

    “爆！”

    张阳的话语给与了‘女’子最直接的答案。

    “不好！”‘女’武师惊呼，体表快速浮现青‘色’元能护罩，但是中阶狐狸的尸体已经爆炸！

    “轰！”

    血雾炸开，方圆四十多米出现一个赤红大血球，把‘女’武师的身影淹没。

    而后，‘女’武师的身影倒飞出血球，虽然她没有受伤，但是那血气与骨矛的冲击‘波’却把她推下地面，而身影也向后退出了十多米之远。

    这正是张阳想要的结果，他可不想同时对战两名巅峰武师，那样不是锻炼之间，很可能是找虐。

    “纳命来！”

    那名被‘女’子称作“大刀”的高个子武师，摘下背后大砍刀，猛的踩在一根树枝上，身影急速飙‘射’向张阳。还在空中，他已经发出攻击。

    “落影斩！”

    武师大吼着，体表缭绕土元能，双手执大刀，竖劈而下，一道十多米长的巨大、土黄刀芒，斩断树枝，离很远压落向张阳头顶！

    “靠！这么快！”张阳暗惊，两人相距十多米，金‘色’刀柄还在武师手中，刀刃已经压向张阳，这种攻击速度是张阳很少见的。

    向着下一棵树枝跳跃的张阳，身在半空，没有着落点，他不得不及时反身，双拳聚集黑‘色’元能，化为模糊龙头。

    猛龙击！

    “轰！”

    黑龙头与大刀刃相撞，停在半空的张阳身影被重力砸向地面，划过一条直线，直‘插’树下。

    沿途压断无数树枝，碰掉无穷落叶，身子不断下落的张阳体表包裹元能，手中嗜狂战斧出现。。

    他头朝下，双手执斧，猛然向地面劈下十多道黑‘色’圆弧，他要以力打力，使自己下落速度减弱，自然落地危险降低。

    “嘭！”

    张阳双脚踏地深过半米，‘交’错的浅沟由他的双脚龟裂延伸！要不是提前发出元能攻击，也许这一次他的双‘腿’就报废了！

    “巅峰武师的攻击的确不凡！”心中想着，张阳吐出一口鲜血，把受到地面震动的气闷吐了出去。即使这样，他还是感觉双‘腿’有些发麻。

    张阳还未缓过气，突然远处飞来十多条青‘色’‘激’光，‘激’光飞速很快，分别‘射’向张阳身体的一些要害之处！

    “还有攻击！”张阳急速跳出双‘腿’，斧面挡于身前，刚防御，已经受到攻击！

    “叮叮当当！”

    几声清脆之音响起，张阳的身子不断向后倒退，直接靠在了一棵巨树上。

    “不对！”张阳心惊，灵敏的感官起到作用，他感觉到头顶有股肃杀的气势向下冲来。

    没有看上方，张阳快速闪向旁边。

    “咔嚓！”

    一道十米长的黄‘色’刀刃把巨树砍成两半，地面也出现了一道深沟！

    “再晚一刻，就被分尸了，这两名巅峰武师合作真够默契，本以为可以战胜两人，却不想这次有些失算了！”张阳心中苦涩道。

    他快速向后倒退，脑中想着对策……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    