
    第138章 自杀也难！

    张阳遭到五名武师追杀，引来兽群打‘乱’五人队伍，三人抵挡兽群，其他两名武师来击杀张阳。刚一‘交’手，张阳就被两名巅峰武师压着打，危险丛生。

    张阳躲过那名大刀武师大巨刃劈砍，快速倒退，不再对战，而是继续向着远方跑去。

    由于受到石中天的两次攻击，张阳体内还有暗伤，现在两名武师都使自己处于危险，要是其他三名巅峰武师同时出现，那绝对难以抵挡。

    所以他要跑更远，使其他三人一时救援不到，然后想办法杀了这两名武师！

    看到张阳跑远，那名刚才发出聚能点击的‘女’武师冷声道：“追！他的伤势加重，今日一定不能让他逃掉。”

    “好！”那名男武师应声，两人再次跳跃于树木之间，快速杀向张阳……

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影，一逃两追，林间穿梭出三条流影，时不时的还会发出爆响，都是元能相撞所造成的。

    大约跑了十多里，张阳身后已经没有野兽追逐，只剩下了那两名武师还紧追不舍。

    “没完没了！拼死你们！”张阳心中发狠，手中大斧黑芒凸现，反身就冲向速度偏快的‘女’武师。

    张阳人未到，斧斩已经劈出，一道黑‘色’弧光横向飞临‘女’武师身前，‘欲’要斩断其腰部。

    ‘女’武师淡定异常，长剑在手，青‘色’剑光直刺半圆弧光，并且大声道：“双重刺击‘波’！”

    只见两道直线剑光由‘女’武师剑中飞出，第一剑与张阳劈出的圆弧同时破碎，第二击随后赶到，穿过元能攻击，直刺张阳身前！

    张阳没有反击，而是双脚踏树干，跑向了地面。他不用再逃了，跑这么远，也只是为了有充足时间与两名武师对战而已。其他三名武师暂时是追不来了。

    “嘿嘿……小子，逃不动了吧？乖乖的受死，我会考虑给你留个全尸。”那名男武师也跑下树干，站在地上，眼神好似盯着一只小羊羔。

    张阳肩扛战斧，微笑道：“不是跑不动了，是觉得不必要，现在杀你们两人正好。”

    话毕，他的身子直‘射’武师而去，手指点出一道黑‘色’聚能点击。

    “狂妄！”武师冷声道，而后举起大刀，再次竖劈，一柄土黄巨大的元能刀刃向张阳头顶压落。

    落影击！

    “已经没用了。”张阳淡漠出声，单爪抓地，横线躲开刀斩，而后再次抓地，斜线冲出。他身如猛虎出击，踏出闪电形的身影，战斧黑芒‘阴’冷，横斩男武师！

    猛龙击！

    一个巨大的黑‘色’龙头直接砸向武师头顶。

    一击落空，男武师并不着急，大吼出声：“升影击！”

    而后，其举刀横挡龙头，大刀突然显‘露’巨大土黄双刃，快速升起。

    “轰！”

    黑芒‘激’‘荡’土黄光芒，双方大碰撞，张阳脚踏地面，‘阴’冷气势毫不掩盖，而男武师的力气不如人，双脚却已深陷地面。

    “双重暗劲！”

    突然，这名武师脸‘色’大变，‘胸’前翻滚，他猛的喷出一支黑‘色’血箭，直‘射’张阳眼眸。

    这招曾经余小杰也施展过，对于张阳已经无法造成太大伤害了。

    他左手成爪，‘阴’冷元能凝聚，瞬间出击，抵住了血箭，同时单手战斧再次斩出！一道长两三米的黑‘色’斧斩落向武师肩膀。

    武师双手紧握大刀，刀刃抬过头顶，横着抵挡张阳下落战斧。

    “嘭！”

    武师双脚再次下陷寸许，地面开始龟裂，爆响之声于张阳与武师周边发生，而受到双重暗劲的武师再次吐出一口鲜血。

    这名武师可没有张阳那般强悍的**，受到一次暗击，还未缓过气，元能还不是很顺畅。

    在这空‘荡’，再次受到双重暗劲，而且还有张阳上万斤的重力劈砍，使他再次受伤，显得更加被动。

    “再来！”张阳大吼，气势如虹，双眸冷漠，黑芒巨斧下劈！

    他的战斗就是一鼓作气，杀敌制胜，要是给武师喘气机会，说不准再次受到对方元能化实质的攻击，不如拼着自己受伤，斩了对方。

    “大刀，撑住！”在张阳与男武师对战几秒后，‘女’武师终于冲到，急忙出声，手中长剑划破长空，青光穿飞十多米，直刺张阳天灵盖！

    “滚！”张阳大吼一声，一圈黑‘色’‘波’纹显现，扩散四周，他左手捏碎血箭，拳头浮现虎头虚影。

    刹那间，虎炮拳砸碎青‘色’剑光，而张阳的嘴角再次溢血，拳头也流出赤红鲜血。

    受伤以后，张阳气势反而更加高涨，不管伤势，手中战斧速度不减，依然劈落在武师大刀刀刃。

    “咔嚓”大刀由张阳战斧劈砍之处开始裂缝，毕竟不是张阳这种极品宝器，根本承受不住张阳的大力劈斩，以及两人重力碰撞。

    “啊！同归于尽！”男武师内脏受损，嘴角不断溢血，已经有些撑不住张阳的攻击。他并没有害怕，而是大喊一声，全身元能回缩体内丹田，‘欲’要引爆自身，拉张阳去死！

    “快退！”‘女’武师心中只有这一个念头，她正向前的身子卡然而止，双脚踩踏，不断向后倒退，身前青芒浓厚。

    “自杀也难！”张阳暴喝一声，口中突然喷出一道黑‘色’血箭，转瞬穿透武师眉心！

    同时，张阳手握嗜狂战斧，暴吼出击，如开天之霹雳，刹那间落下。

    “噗嗤！”

    男武师头颅连着肩头被张阳斜劈截断，飞离身躯！

    其还未来得及自爆，在没有元能保护的情况下，一名巅峰武师已经被张阳快速击杀！

    “咳咳！”张阳咳出黑‘色’血液，身子有些摇晃。

    他在短时间内连续抵挡两名巅峰武师的元能攻击，并没有缓气，而是强行调动体内元能，使得自身经脉都出现了撕裂的感觉。

    “木爪术！”一道清脆之音响起，那名‘女’武师双手拍地，两股青‘色’元能穿过泥土，抵达张阳脚下。

    突然，两条粗愈大‘腿’的藤蔓冲出地面，快速攀上张阳的双‘腿’，连他整个身体都缠住了！

    “元能化实质！”张阳惊讶，用力动身，却是无法动弹，他感觉身体好似被铁链缠住，禁锢了，越是动身越是被勒紧！

    再遇危机！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    