
除了十几只卷轴，两柄宝器，五颗玉露丹以外，张阳在两名武师空间戒指之中发现，最珍贵的就是这十颗人头大的火红色不知名蛋类。

    他最需要的就是生灵精气，还未孵化的兽卵就是最为纯洁，最为旺盛的生命精气。

    端详着面前的椭圆大蛋，张阳伸出一只手触摸其中之一，暗道：“这是什么兽类所生？体积还真不小，其内所蕴含生命精气很强盛，都快比得上中阶野兽了。”

    然后，张阳面前出现那名女武师的躯体，看着对方体表几个小型洞孔，他再次想起了噬灵触手的事情，不禁想到吞噬之力。

    “对啊！既然已经达到三星巅峰，这次吞噬这巅峰武师和十颗中阶兽蛋，应该可以突破下一个境界。拼了，既然修炼了《噬灵诀》，不吞噬那有何用？”

    想到就做，张阳双膝盘起，十颗火红色，人头大的兽蛋围在他的周围，女武师的身体也躺落于他身后。

    双目经闭，张阳调整状态，体内噬灵经脉全部散发黑芒。

    “吞噬！”张阳低语，十一条黑色触手由他背后冲出，分别插进了十颗红蛋与一具躯体之中！

    突然，圈圈黑色光晕把蛋壳与躯体包裹，出手分叉出的一条条黑丝，就如小线似地穿进其内，开始吞噬。

    “火元能！”张阳心中惊喜，当噬灵触手钻进兽蛋后。他感觉到这十颗红蛋都聚集了浓厚的火元能，正好适合自身所属元能修炼，对于他突破大有帮助，正可谓天助。

    随着时间流逝，触手已经把十一具生灵全部掩埋，触手化为一条条细长管道，张阳的身体就如一张大嘴似地，咕噜咕噜吞噬兽蛋精气。

    旺盛的火元能精气弥漫山洞，使洞内暖和异常，而且洞内的天地火元能也被调动起来，开始向着张阳各大穴位涌进……

    往回都是吞噬高阶野兽和宗师躯体，那时张阳都得亲手感受吞噬，不然容易出错，他可怕反噬。如今却不然，这些生灵与自己境界相符，而且强度还不如自身肉体。

    张阳之所以吞噬这些生灵，为的就是他们全身生命精气和元能，有了足够精气就可以去冲击星级壁垒，有一定机会突破星级。

    噬灵触手是张阳以自身血脉修炼而成的，就如自己的手臂，使用时熟练便捷。虽然是第一次使用噬灵触手吞噬，但是吞噬对象修为太低，也使得张阳吞噬时，比较顺利。

    二十分钟左右，一些红色兽蛋之内的精华已经被张阳吸尽，只剩下空洞蛋壳留了下来，女武师的躯体也化为了乳白色的元能体。

    而张阳的气势也越来越高涨，有种突破极限，进入下一层的意向。

    “咔擦”

    一颗空蛋壳裂开缝隙，随后更多蛋壳裂开缝隙……

    大约十分钟左右，十颗红色大蛋都碎成蛋皮，黑色触手依然不放过蛋皮。片刻时间，蛋皮就被噬灵触手捻起吞噬，而乳白色的元能体也只剩一小半体积。

    张阳体外开始冒出黑色光芒，好似元能达到极限，将要溢出体外似地。

    又是十多分钟过去，最后的乳白色元能体被张阳吸进体内，他周身再也没有生灵存在，只剩下空空山洞，灰黑石块。

    “还是不行！”张阳皱眉，心神内视丹田，他感觉丹田还是没有达到极限，依然有种缺失感，元能不够！

    他的修为已经到到达极限，就是还差一个契机，就可以突破。

    “再来！”张阳睁开双眼，拿出一个小白玉瓶，倒出刚才在两名武师空间戒指之中，找到的五颗玉露丹。

    二品丹药玉露丹，是为了武者疗伤所需，当然也内蕴相当精纯的元能，对于提高武者修为很有好处。

    看了看手中五颗眼珠大的玉露丹，张阳全部扔进了口中。

    要是普通武师吞进这么多玉露丹，体内经脉一定会受不住这么大的元能冲击，而张阳可以吞噬中阶野兽躯体，自然吞噬二品疗伤药不在话下。

    就如嚼糖豆似地，几口吞咽玉露丹，张阳感觉五道浓厚精纯的元能汇于他的小腹。随后，他调动体内元能，挟着浓厚的药力元能冲进了丹田之内。

    元能涌入，丹田之内就如下起了白色小雨，元能湖海沸腾了！而起丹田之内也一下子达到了饱和。

    “好！冲击星级壁垒，突破下一星级！”张阳平静道。

    他双目紧闭，控制元能湖海所有液态元能冲向了丹田边界……

    “哗……”

    张阳体内水流声不断响起，随着五颗玉露丹能量的进入，丹田也越来越撑涨。

    终于，在一声最大的响声后，他的丹田破开一道裂缝，随后裂缝增多，空间开始扩大。同时天地火元能由空气之中涌出，汇聚涌进张阳体内。

    一旦打破了壁垒，之后的突破自然简单很多，一样的化身黑洞，疯狂吞噬火元能，一样的丹田内黑雨滴下落湖海，一样的内脏得到再一次洗礼……

    此次有了前期的大量聚集，能力充足，张阳突破时间很快，大约没用一小时，他就突破到了四星武师，气势强于从前很多。

    而接下来再次发生突然事件，却是超出了张阳的意料。先前突然冲破两星，他就知道是吴虞给予他的黑色火焰所造成的。

    这次，突发事件再次发生！

    张阳身体内部，隐蔽极深的黑色火焰再次出现，几乎是眨眼间，一股比原来更加强盛的能量充斥张阳体内，使他得到了好像用不完的火元能似地！

    如上次的事情再次发生，张阳本来停止下来的丹田突然充满元能，强行使他向着五星突破，而本来将要消失的天地元能再次涌现！

    这次的突破依然很是顺利，当张阳突破到五星武师，洞内恢复平静时，外边夜空都已挂满星辰，午夜降临！

    突破结束，张阳缓缓睁开双眼，两道长有一尺的黑光迸射而出，他双眸深邃，有某种噬人心神的诡异力量。

    张阳起身，舒展了一下筋骨，体内骨骼噼啪作响，古铜色皮肤更加健壮，身材愈加完美。此时的他黑发披肩，眼眸平静，一股自信的豪情不由散发而出。

    用力握了握拳头，张阳仰头望天，好似穿过了石顶，看到了广阔天空。

    一声自信之言由张阳口中发出：“实力提升的感觉真好，先天之境，不会太久！”

    （补昨天的第二更）