
张阳到来，六星武师冯洪垂涎吴虞的美色，欲要挑战张阳，以吴虞为战斗筹码。

    张阳皱眉，冷漠的看着那名武师，道：“他是我的女人，不是东西，没有转让之说。我们战斗只有生死，没有胜负，结果只有一个，那就是你死！”

    听到“女人”两字，吴虞用力掐了一下张阳腰际，低声道：“谁是你女人？你个骗子。”

    “非常时期，一会儿再和你说，给我留点面子好不？”张阳低声在吴虞耳边道。

    “下不为例。”

    冯洪战斧依然横指张阳，狂傲的道。“小子够猖狂，记住杀你的人是冯洪，你死后，享受你女人的男人是冯洪！”

    “你退后几步，我先杀了这脑子进水的家伙，现在人脑残的太多。”张阳在吴虞耳边道，随后向前走了几步与冯洪对峙起来。

    “你小心啊！”吴虞退后时，低声道。

    “嗯”张阳应道。

    冯洪身旁的武师们也都纷纷后退，为两人让出一片空地。

    三百多名武者虽然都属于石中天的手下，但是也有各自的小团体，与冯洪谈不来的人却是都希望他被张阳杀了。他们都认为张阳不可能活着离开，所以让张阳杀了与自己有矛盾的人，也是件好事。

    罗英就属于一个，他每次献策，都被冯洪反驳，使他很是恼怒，但是实力不如人，他也只能忍。这次张阳出手，反而遂了他的一半心愿，有可能杀死冯洪。

    场地刚一腾开，两人根本没有多言，气势轰然爆开，大踏步的冲向对方。

    两股强盛的气势相互碰撞在一起，周围武士们衣服浮动，感觉到扑面而来的威压，都不由的退后几步，心中既羡慕，又有些害怕。

    用斧之人就在于力气的大小，气势盛。力气越大，斧法不会显得笨重，反而会很快捷，几乎都可以相比大刀，攻击却是超过刀法。气势越强盛，攻击的流畅性越好，以威势一鼓作气杀敌制胜。

    “裂空斩！”

    冯洪大喊着，劈出一圈金元能组成的光环，光环四周有着锋利的金色利刺，圆环利刺旋转着斩向张阳脖颈。

    张阳眼眸紧盯圆环，身影直射冯洪，战斧缭绕黑芒，形成一根猛虎獠牙，他劈出了虎牙斩！

    “嗤啦！”

    金环旋转，与黑虎牙不断摩擦，金元能与阴属火元能击撞不断，周围风声呼呼作响，地面更是被两人对碰的攻击波，斩出十多道小沟。

    斩碎金环，张阳战斧横斩，身影转了十多圈后出现于冯洪面前，转了十多圈，惯性所致，大斧斩出的威力强于普通攻击很多倍。

    “怕你不成！”身材高大的冯洪大吼，双臂肌肉宏基，巨斧竖劈，与张阳横斩而来的战斧相撞在一起。

    “嘭！”

    双斧相撞，金、黑两色元能击撞，彼此磨灭，冯洪承受不了张阳的大力横斩，双脚不受控制的向后退了几步。张阳乘胜追击，猛虎身法施展，抡起大斧劈向冯洪的头颅。

    “冯团长没有张阳力气大！”一名观战的武师不由出口。

    罗英暗道：“哼！冯洪，和张阳拼肉体，你死定了，狗咬狗正好，要是张阳被杀了更好。”

    冯洪及时停止身影，黑色战斧出击，与张阳的嗜狂战斧再次碰撞。两股元能再次相撞，两人外衣都被劲风吹起，发丝向后飘散，地面出现很深的两个脚印！

    冯洪再次退后，所退之地脚印连连印出。

    “再来！”张阳大吼，他最喜欢这种淋漓尽致的近战对碰，没有技巧，单纯的肉体对战。他身影跟进，单手战斧举起落下，暴力非常的劈向冯洪。

    “老子劈了你！”冯洪体内元能爆发，战斧金光大放，他使出了全力，要与张阳比拼气力。

    “嘭！”

    这次两人的对碰不相上下！

    之后，两人你来我往，对碰了十多招，地面就像被犁过了，小型沟壑不断形成，十米外的树干都有被两人元能对碰时，割裂出小缝隙。

    对碰时多招，依然未分胜负，但是看的围观之人却是热血沸腾，这种硬碰硬的对战最使人感觉激动。

    同时，很多人也正式记住了张阳这个名字，武士们是羡慕、嫉妒。而六星左右的武师们却是忌惮不已，一些与张阳修为相同的武师更是感觉到了一种恐惧与差距。

    观战的吴虞看着张阳卖力的劈砍，眼中有着些许开心之色，在她感觉每次张阳这般战斗，都预示着后者会胜利。

    由于武术瓶颈出现，张阳对于几个大招的领悟停滞不前，即使使出虎牙斩，也未见比原来有多大进步。现在的他战斗力提高，而战斗方式却是僵硬了。

    他这次想要与人单挑，也是因为只有与实力相差不大的武者战斗，才有可能突破武术领悟的瓶颈，使自己进入另一个武术天地，战斗力会增加更多。

    这次的对战，与上次对战王峰时几乎都一样，但是张阳却是无法马上战胜冯洪，因为对方是六星武师，有足够的元能和他耗着，不像曾经的王峰那般不得以施展乱灵术。

    这般对碰，张阳并没有感觉厌烦，只是单纯的肉体对碰，他可以完全战斗好几个小时都不觉得累。

    随着对碰，对方元能多次冲进张阳体内，使他有种摸到了虎炮拳双重暗劲攻击的边缘，领悟双重暗劲，张阳就真的进入了虎炮拳“初窥门径”的阶段。

    完全领悟虎炮拳，武者打出一拳，暗含五重劲气，威力一重高过一重，一重比一重隐蔽。

    只要武者稍加不注意，只抵挡第一重攻击，却是没有防着其他四重攻击，一定会受到暗伤，轻则经脉震痛，重则内脏破碎，经脉尽断。

    与六星武师对战，开启了张阳的战斗极限，战斧撞击多次，他受到冲击多次。

    再次相撞，张阳向后退步，他的脑海好似抓住了某些想法。他不禁想起了中午时，那名手拿长枪的武师施展的“毒龙刺”。

    那天蓝色长蛇当时撞向张阳，除了第一重攻击被张阳挡住后，还有一重很微弱的攻击却是冲进了张阳的体内，要不是由于张阳肉体强悍，一定会受到损伤。

    张阳一边后退，心中却思索其虎炮拳的双重攻击“一般武师的攻击，进入对方体内的也只有一重攻击。而双重攻击，暗劲入敌人体内，一重暗劲之内还藏有一重暗劲，被磨灭一重，另一重暗劲出其不意击断对手经脉，怎么才能做到？”