
张阳出手一拳打爆**脑袋，使得很多武者都被张阳的威势吓得不敢出手，这种行为有些太野蛮，没人想受到这种待遇。

    “谁来谁死！”张阳淡漠出声，身影直追那名刺伤自己的刘伟队长。

    刘伟脸部受到重击，脑子晕晕乎乎的，步法都有些凌乱了。

    张阳直接追到，手爪迅捷击出，被刘伟长剑格挡，而后再次出爪。两人对战，电光石火间，爪剑相击，终于让张阳抓住机会，一爪抓住刘伟长剑。

    另一爪，急速出击，抓碎后者胸膛元能，直接插进了后者心脏之处！抓碎心脏！

    “额！”刘伟没有想到死的会这么快，也没想到张阳发起疯来，毫不顾忌。

    踢飞刘伟，张阳冲进十多名武师之间，手爪连续抓出，对击十多名武师。

    “叮叮当当……”

    撞击声不断响起，血水飞洒，碎骨乱飞，肢体断折……

    张阳的元能越来越少，已经不再包裹身体，而是只保护要害之处，然后靠着速度躲闪攻击。所以他身上的伤口越来越多，一道道血痕由他身上显现。

    未有战斗的人都冷眼观看，他们都相信，张阳死定了！没必要再多出人手，，万一被拉上一起死，可不是好事。

    吴虞哭了，没有抽泣声音，双眸流出两行泪水，无声无息！

    她的身子颤抖不断，恨不得现在就出手，但是不化为当日的黑羽衣状态，他现在的战斗力太弱。可是张阳又说了不让她出手，他不禁悔恨自己的修炼速度太慢，实力太差。

    “噗嗤！”

    张阳后背被战刀斩出一道血痕，血液洒出一米远！他反身出爪，双爪抓住那名砍他的武师双肩，用力撕开。

    “嘭！”

    武师双臂被张阳撕断，扔出老远，血液撒开，喷了大片土地。之后，张阳一拳打出，直接打透了武师胸膛。

    突然，张阳身后再次出现一名武师，手中长剑穿透张阳手臂。

    “死！”张阳暴吼出声，把刚才杀死的武师尸体甩向这名武师，相继，一脚踢飞了这名武师。

    一人由背后砍向张阳肩头，张阳快速躲开斩击，反身一脚踢飞武师，身影跟进，一拳打爆武师头颅。

    张阳杀出真气了，已经用出了全力。连六星武师在没有元能防护的情况下，都难于防住他的攻击，何况一些六星以下的武师，在张阳愤怒之下，很难有人正面敢抵挡。

    “这张阳简直是疯子，看起来只有半条命了，还可以玩命杀了这么多四星、五星武师！”已经躲在人群中的程华低声道。

    战斗继续，张阳身体不断受伤，却只是皮外伤，由于没有一名六星武师，攻击对于他都只是皮外伤。

    实际，张阳要的就是这种效果，皮外伤，直接的血液流出，血气就会散播于空气之中，在五百米左右搜寻张阳的兽群就会随着血气，找到这里。

    那时，上千头野兽大奔跑，大暴乱，张阳趁乱就可以带着吴虞离开。

    罗英露出幸灾乐祸的表情，微笑道：“张阳已经不行了，看来这次的任务完成的还算顺利。”

    那名杏仁眼，瓜子脸的女子道：“罗英，死了三名六星武师，十多名四五星武师，这也算顺利？你的顺利是不是自己无事便好？”

    “咳咳……”罗英干咳了几声道：“周燕副队长此言差矣！此次由你带队，你都不着急他们的生死，我这参谋也只是陪衬。”

    “也是，有些人没脑子，找死去，省的我出手。”周燕的杏仁眼微微一笑道，没有杀气，却是阴寒杀意。

    “咔嚓”

    最后一名杀向张阳的武师，被他一拳打断腰际，大脚踏下，直接踩碎胸骨而死！

    十多名武师全部葬身于张阳手爪之中，有四星武师，有五星武师，这种战绩已经超出了所有人的预计，即使张阳真死了，也会有很多人难以忘记今日的暴力厮杀。

    没有人敢再次出手，张阳的身影挺拔如初，身染赤血，威势不见反增。阴冷气势压制周边一切，使得所有武者都有一种不可抵抗的感觉。

    张阳背后伤痕错乱，皮肉都翻出来了，胸前也有两道很深的伤口，他转身，看向众武师，大声道：“还有谁来战？”

    没人回应，但是有几名武师却是有些忍不住，手按刀柄，想要出手，却又忌惮张阳的同归于尽。

    “还有谁？”张阳大吼道，声音形成一圈音波向外扩散，震得方圆百米树叶作响，许都武士都不由退了半步，眼中满是恐惧。

    张阳感觉有些野兽已经向这里接近，所以慢慢的走到吴虞身旁。

    “笨蛋，你到底有什么计划，不会真要死在这里吧？”吴虞拉着张阳手臂，担心道。

    张阳嘴唇微动，声音只有吴虞听到：“一会儿跟紧我，有好戏上演。”

    “你的伤还好吧？又流这么多血！你就不能少流点吗？真难看！”吴虞皱眉道，刚哭过的眼圈微微泛红，显得楚楚可怜。

    张阳伸手揽住吴虞腰际，看向罗英道：“罗英，杀了原来的主子王峰，现在投靠石中天，希望你在石中天手下呆着顺心点，不然我会很高兴。”

    吴虞皱了皱眉，并没有躲开，因为她感觉到张阳的身体在发凉！“笨蛋，失血过多！还说没事。”

    瞪了一眼张阳，吴虞伸手也搂住了张阳的腰际，一股股阴属火元能传进张阳体内。

    一名武师听到张阳的话语，眼中闪过一抹微不可查的灵光。

    罗英微笑道：“我要能杀了王峰，当时怎会让你抢走上百只卷轴？石队长对我信任有加。不过今日你就要丧生了，没有机会看到明天的太阳，真是可惜了。你现在受伤至少拥有两百卷轴吧？”

    “张阳，你体内元能已不多，你动手自裁，我们会放过吴虞，要是我们把你分尸，那吴虞的下场，我们不敢保证好坏了。”一名白衣六星武师道，他倒是希望张阳自裁，因为免得被拉上一起死。

    “吼……”

    突然四周暴起上千声兽吼，交杂在一起，声震山林！

    “怎么回事？”周燕皱眉，双耳微动，仔细听着声音的来处，突然惊呼出口：“四面八方！为什么会有这么多野兽都向这里跑来？”