
张阳同意对战绿衣青年，他本就是比较喜欢战斗的人，现在刚刚突破到五星，正需要通过不断战斗，来熟悉当前实力的攻击方式。

    而且通过多次与宗师对战，张阳对于突破到宗师境，也更加有把握。

    绿衣青年缓缓由剑鞘之中抽出一柄青色长剑，而后神色正式的道：“我名西门岚宇，请赐教！”

    看着三弟如此正式，其他两名青年宗师就没有多言，他们微笑着向后退了十多步，为张阳两人让开一个比较宽松的场地。

    看到对方神色严肃，相距十米左右的张阳也没有再次调笑，而是微笑道：“我的名字，你们都知道，也不用客套了，一起出手吧！”

    “好！”

    在西门岚宇应声后，两人身影同时飙射向对方。

    达到西门岚宇身前，张阳竖劈大力乱刃斩，五道宽大的黑色弧光从天而降，笼罩西门岚宇，几乎把后者都埋在了黑光之中。

    “闪电飘凌剑！”

    伴随西门岚宇低声，他手中长剑瞬间出击，剑光如闪电，飘凌百十光，青色剑光绞碎黑弧，声威浩大，直冲张阳身体而来！宗师的元能攻击终是比武师犀利一些。

    “琤琤！”

    张阳单手执战斧，狂劈重砍，就如砍瓜切菜似地，把所有飘凌上百道的细小剑光磨灭。

    初始对碰结束，两人终于临近，张阳气势突然爆发，抡起战斧，刹那间出手，好似划过一道天外长痕，斜向劈砍西门岚宇。

    西门岚宇身为宗师高手，而且是施展快剑出击，自然也不怕张阳没有技巧性的攻击，却见他手中长剑在短时间内急速刺出十多条剑光。

    长剑刺出，现出点点绿光，就如萤火虫全部聚集一点，撞在了斧刃同一点。

    “叮！”

    本来应该是十多响声，却是因为西门岚宇出手快速，几乎是剑光合一击出，才显出此种特效，而此种高度凝聚的攻击却是更加强悍！

    双方体内巨震！却是并没有退后，处于对峙之中。而周边环境却遭受到了大轰炸似地！

    两人双脚轰然下陷半尺之深，地面龟裂，有些地方被两人元能对碰，波纹扩散引动，轰然爆发剧烈响动、黄土冲天，树枝折断，石块也都被波及飞远！

    “双重暗劲！”张阳心中惊讶，发现了西门岚宇也可以施展双重暗劲。同样领悟此攻击的他，体内元能急转，瞬间吞噬对方元能，消灭暗劲。

    自从开始寻找宗师以来，除了一名二星宗师施展过双重攻击，这是张阳见到的第二个宗师。

    同样的，西门岚宇也是面色大变，心中更加惊讶。武师元能量太少，很难领悟双重攻击。像张阳这种修炼奇功的怪胎，自然另当别论。

    双方同时磨灭对方双重暗劲。

    “虎炮拳！”张阳大吼，最先打破平衡，其实强横，左拳出击，半米大虎头冲出，像是要吃了西门岚宇！

    “扶风化影掌！”西门岚宇随后出击，左掌掌影翻飞，百十掌影合一，形成了一只巨大青色大掌，拍击虎头。

    “嘭！”

    拳掌相撞，双重暗劲再次碰撞，黑色虎头消失，青色大掌也破灭，借着对方攻击之力，张阳两人同时向后倒退几步。

    第二次双重暗劲对击，张阳反而有些幸喜！领悟双重暗劲也半个多月了，多次使用，依然没有领悟三重暗劲，使得张阳也心中焦急。

    多次对战宗师，也使他的双重暗劲威力开始上升。尤其是有与二星宗师葛若对战，双方多次对战双重暗劲，使得张阳开始摸着了三重暗劲的边缘，开始去尝试领悟三重暗劲。

    这次对战西门岚宇，张阳本来只是来使对方认可自己实力，就比如对战黄元时的出手那次。

    这次对战，却是改变了张阳的想法，对方也是天赋惊人的武者，领悟了双重暗劲。两人对战，可以更好的领悟多重攻击，两次对碰，使得张阳对于暗劲的理解更加深刻。

    “哈哈哈！”张阳畅快的大笑出声，身影飙射向西门岚宇。

    而后者也是畅快大笑，身影快速冲向张阳。

    双方都是领悟多重暗劲之人，自然想更上一层楼，正好是对上眼了。

    再次近身战，两人都没有用出全力，而是多次对攻双重暗劲，好似在印证武术一般。两人几乎都忘记了时间，连连对战了上百招。

    观战的两名青年武师并没有显出不耐神色，而是看的相当入神，好似都在印证各自的战斗经验。

    上百招对战，每次都可以真切的感受双重暗劲，使张阳开始摸到了三重暗劲，好似就差临门一脚，便可进入，却还是差一点。

    当再次对战十多招后，两人都意识到彼此体内元能开始空虚。

    再次分开十多米远，张阳高声道：“我们这般打下去也没有个结果，不如对战最后一招，来分出胜负，岚宇兄看来如何？”

    “好！总这般耗下去也不是个事，一招定胜负！”西门岚宇同意道。

    “那我就出击了！”

    话毕，张阳冲向南西门岚宇，双掌开始聚集大量元能，右手元能涌进嗜狂战斧之中，战斧已经看不清形态，只可见到一个巨大的模糊龙头缓缓凝聚，左手拳头再次化形虎头。

    而西门岚宇也是，长剑爆发出炽烈的青色光芒，一片片木质材质出现，他也在酝酿不知名武术。

    当双方双方相距不过半米，张阳右手战斧劈出猛龙击，左拳打出虎炮拳，龙虎相交，同时进发，威风凛凛，气势强盛，黑芒更是掩埋了五米大的范围！

    “这张阳不一般！体质很特殊！”西门岚宇的大哥西门岚晨，白衣猎猎作响，不由惊叹出声。

    西门岚宇的二哥西门岚狄，一身蓝衣包裹青色元能，抵抗张阳两人战斗余波。

    也是惊叹道：“这么强的攻击！三弟也被逼的施展了家族剑术，这个地方真是藏龙卧虎！不过三弟最强攻击施展而出，张阳绝对会被击败！连我都抵挡不住三弟一剑。”

    西门岚宇也斩出了自己的绝招“青木流光剑术”，一柄巨大木剑从天而降，仿若天剑降世，疯狂砸向张阳！

    大剑长过十多米，宽过两三米，远远超过张阳体型，在巨剑面前，张阳显得太渺小了。一般人看来，只要大剑砸下，张阳必死无疑！

    到底孰强孰弱？

    ……