
与紫衣短发青年确立合作关系后，张阳才知此人名为黄元，二星宗师，原来是第八队的人，到了残杀荒岛后，就独自行动。

    之后，两人分开，约好十天后于岛屿中部地域聚集。

    张阳再次踏上寻觅征程……

    两天后，于南方一隅森林，张阳与一名一星宗师切磋战斗，结果打成平手，最终达成协议，共同对战石中天。

    三天后，于南部地域，张阳寻找到一名宗师，这名宗师依然是与张阳战斗了几招，张阳实力不弱于宗师，两人讲好十天后，于岛屿中部会合，攻杀石中天。

    四天后，张阳再次寻到一名宗师，后者并没有同意张阳的合作，而是高傲离去。

    五天后，张阳寻到一名宗师，结果依然没有达成协议，当天再次找到一名宗师，张阳依然没有说服对方。

    六天后，于一处深山之中，张阳与两名一星宗师共同对战五头高阶大力黑熊，通过张阳讲述，两人达成协议，共同对战石中天。

    奔走南部多天，张阳除了对战野兽，就是不停的寻找合作伙伴。

    多次探寻，有些宗师不合作，张阳也无法全部击杀，却也使得消息走漏，而石中天与风黎也同时行动，开始寻找合作伙伴。

    一时之间，残杀荒岛风起云涌，一场巨大的风暴正在酝酿，很多实力弱小的武师都还不知道所以然，而宗师高手之间，却已经掀起轩然大波！

    张阳不是愿意惹事之人，但是石中天非以强势追杀他与他的朋友，不是你死就是我死的情况，自然不可收手。

    原本不去寻找，张阳不知道宗师的数量，如今实力增强，寻找起来，简直超出了他的预想！

    单单就这六天，就让他在南方寻到了五名以上的宗师，不得不承认，杀手组织之中真是藏龙卧虎，人才辈出。

    七天后，于一处丛林之间，张阳正在对战一头高阶野兽双头银狼王。狼王为高阶一星，长过三四米，满身银色毛发，双头狰狞可怖。

    其速度超快，口中不时迸射出银色元能柱，双爪也是划动横竖，一道道银色光芒不断闪起。

    张阳手握战斧，一强横肉体，硬抗狼王双爪，战斧与银爪对碰，嗤啦之声不断，黑芒与银光撞击，元能凌乱，地面纵横交错，沟壑道道。

    张阳以肉体为主攻，有时甚至敢以手爪硬抓狼王爪，对战十多回合，一点也不显弱势，气势上与双头银狼王不相上下！而且还有胜之！

    “有人！”刚躲过银狼王利齿攻击，张阳突然感觉身后五十多米之处，有三名宗师接近。

    找了很多天宗师，张阳已经对一、二星的宗师有了深刻的印象，而这三名宗师就是一星级。他们并没有刻意隐藏，使得张阳很容易就发现了。

    既然有人，张阳当然不会再与双头银狼王战斗长久，他要快战快决！

    转瞬间，张阳提升最快速度，战斧爆发浓烈黑芒，迅疾下落，势弱烈风，如暴风刮起。张阳双臂肌肉宏基，多次狂劈银狼王，根本不给后者一丝反抗。

    “嗷！”

    银狼王被张阳的迅猛攻击打懵了，其愤怒的施展了水质攻击。

    吼声起，水波纹形成一圈天蓝水刃，扩散而出，拦腰斩向张阳，所过地面纷纷乍起浅坑。

    “死！”

    张阳大吼出声，气势突升，双眸如电，黑光隐现，体表浮现黑芒，横冲直撞。水波纹斩在元能护罩之上，只是泛起一丝微波，张阳冲前的身影，根本不受影响，战斧照常下劈。

    虎牙斩！

    阴冷黝黑的虎牙直接斩进银狼王的头颅，使得后者脑袋有一半都被斩碎了！

    连惨叫之声还未响起，张阳左手虎炮拳已经打出，一拳轰进银狼王腰际，双重暗劲出击，瞬间要了高阶野兽的性命！

    “啪！啪……”

    张阳刚杀死银狼王，三名宗师由树林深处渡步而出，三人都显得很平静，随意鼓掌。

    “第六队张阳，果然名不虚传，我兄弟三人正好路过此地，刚好看到张兄风采。”当中一名身材修长，身穿白衣的青年道。

    随后，白衣青年左边的一名蓝衣青年手摇折扇，微笑道：“武士境对战武师，如今武师境却可以对战宗师，张兄的风采，的确是强盛的很啊！”

    白衣青年右边绿衣青年腰挂长剑，他的右手按剑柄，挑衅的道：“专杀一些弱智武者，不成名都难，我倒是想试试你的实力，是否与传言那么相符。”

    张阳走进死去的银狼王旁边，空间戒指亮起，把尸体收取，而后扫视三人。平淡道：“看三位的样子，也像是奔我而来的，是要与我合作杀石中天？还是要与我生死战斗？”

    白玉青年道：“好！快人快语，我们得到消息，你要对战石中天。我们曾经与石中天有过节，这次前来，就是为了知道你到底有多少底牌对战石中天？底牌只要达到胜利一半几率，我们便同意你的协议。”

    张阳咧嘴一笑道：“底牌？呵呵……我就是底牌，我与石中天有仇，我与南宫奇是好兄弟。”

    “我已经聚集四名宗师，分别是：黄元，葛若，罗智宝，罗志贝。不过现在加上你们三人，我们就是八人。南宫奇也在聚集人手，到时不下于十五名宗师出手，我不信石中天可以独占群雄。”

    白衣青年与蓝衣青年同时皱眉，思索得失。

    石中天可以一人独占东方地域，无人敢抢夺他的地盘，足可以看出对方的强势。他们三人都只是一星宗师，一个计划不好，就搭上性命，没人想要压没有准头的赌注，随意必须多加思索。

    思索片刻，白衣青年作为领头，给与了最直接的答案：“既然大家有共同敌人，你这底牌也够实力，好！我们三兄弟同意合作。”

    那名绿衣青年按在剑柄上的手掌有些发颤，兴奋道：“底牌够了，但我还是想要与你对战。没有原因，我就是想要看看一名武师到底有怎样的实力，可敢一战？”

    “三弟！”蓝衣青年皱眉阻拦，而后微笑看着张阳道：“张兄莫怪，我这三弟就是一个战斗狂，见到感兴趣的武者，就像战斗，别管他。”

    张阳肩扛滴血战斧，面色平静，自信的看着绿衣青年道：“战就战！我也喜欢战斗，看来我们还是很有缘的。”