
    第147章 四相剑阵

    可以突破到宗师的武者都是天赋很强之人，在来杀手组织之前，多数人都有着不凡的背景，所以张阳如今对战的宗师很少再施展杀手组织的十部武术。

    因为他们都拥有自己的武术，而且威力远超杀手组织提供的宗级中阶武术，根本不用‘浪’费时间去学习其他武术。

    就比如南宫奇除了有时施展一招杀手组织的武术，其他时候，施展的的招数都是张阳闻所未闻，见多未见的。

    张阳突破李浩的地刺攻击，冲上前去，战斧劈砍对方举起的战锤，使得后者没有还手之力。他多次以此种战斗方式压制敌人，所以施展起来，相当熟练。

    “啊！我要杀了你！”李浩愤怒无比，大吼出声，体外显出实质皮肤，防御更加强悍。

    “你没这机会！”张阳冷漠道，战斧连续下劈三次，即使对方是实质皮肤，但是在力量方面，他照样压制，出手显得霸道非常。

    李浩体内受到三重暗劲攻击，体外受到张阳上万斤重力劈砍，双手虎口裂开血痕，跪地的膝盖也都被压出鲜血！长发更是散‘乱’开，显得狼狈之极。

    他的脸‘色’越来越狰狞，但是后果依然是难以反击。有着石皮防御，他的伤势并不是很重，但是在表面上，却丢脸非常，使他难以忍受。

    “太野蛮了！与这张阳对战，根本不可以硬拼，不然挡不住他的大力压制。”火刀刘克皱眉道，神‘色’有些凝重。

    他的兄弟水刀刘锡也是皱眉道：“大哥说的是，与他近身拼杀，简直是找虐。”

    李浩愤怒吼叫，体外元能化为厚重的石皮，双锤也都布满土黄‘色’土石，但是依然无法改变被压制的情况。

    看见张阳压制李浩，张阳一方几人都‘露’出些许微笑，没有了刚才那般沉重的情绪。

    而石中天一方几名宗师却是难以平静，他们的实力，又不如李浩的，还有与李浩相差不多的。但是一想到李浩都是被张阳压着打，那自己出手结果很明了。

    张阳蛮力劈杀，再次劈出五斧，使得李浩石质皮肤也开始裂出缝隙，有着丝丝血迹由他体表石皮溢出。

    风黎皱眉，却没有出手，他们宗师之间也都是利益关系，救了对方，反而增加以后的竞争对手，不如不出手。而石中天只是平淡的看着李浩与张阳，并没有伸出援手的意向。

    当石质皮肤溢出鲜血时，李浩已经没有呼喊咒骂的力气了，他双臂颤动，双锤缓缓降下，眼见就要被张阳战斧劈死！

    突然四道高亢的声音同时响起，连成一片：“张阳，我等四人来战你！”

    却见，因“四相剑阵”而名扬岛屿的四名一星宗师同时冲向张阳，四人衣着一样，同是灰衣。

    四人一列站开，双眸平淡，手中长剑都直指张阳，气势凝而不发，好似汇聚在了一起。

    四相剑阵，是四名剑术武者的统称，这四人施展剑术一样，可以合起来施展出同一招武术。

    两人分别施展一招武术，自然无法与这两人合起来施展一个武术强悍，而四个人施展一招武术，那攻击可不是增加一两倍威力那么简单。

    四相剑阵于杀手学徒之间，名气很大，而且一度被认定，四人合起来便是学徒之间的最强战力。

    很多人都见证着四相剑阵的崛起，四人闯‘荡’，无人敢惹，而与他们战斗的武者都没有存活着的！所以很多武者对四人都很是忌惮。

    看到四相剑阵出现，这次张阳并没有下劈战斧，而是一脚踢在李浩‘胸’膛。

    伴随张阳一句“滚吧！”，李浩直接被踢回了石中天身旁，而双锤也都留在了张阳脚下，踢完后，张阳还挑衅的向着石中天微微一笑。

    李浩即使双臂伤势很重，那也是二星宗师，张阳只是是拼着一鼓作气，才压制对方。

    他在短时间内，根本杀不了对方，而且要是‘逼’得太急，后者来个自爆，那张阳也有些得不偿失。

    扫视四名一星宗师，张阳道：“四人对战一人，还真说得冠冕堂皇，怎么和石中天合作的人都这么不要脸？”

    一名宗师冷漠道：“就如你说的，胜负不重要，重要的是我们能杀你，我等四人一同修习剑术，对战一人是四人，对战百人依然是四人，这是我们活着的准则。”

    张阳一方罗智宝、罗志贝两人也是名气很大之人，平常很少见到人影，所以很少有人知道罗家兄弟实力到底如何，张阳曾经也只是与两人提起，两人就同意了，他也不知两人到底多强。

    从开始对四相剑阵的蔑视，就可以判断出这两人实力也不是表面修为那般简单。

    张阳看到己方罗家兄弟两人迈动脚步，‘欲’要出手，他及时举手阻拦，道：“两位先看场好戏，既然这次大战是我挑起，自然得耍几手，不然有些阿猫阿狗却又来狂吠。”

    被踢飞后，蹒跚站起的李浩脸‘色’铁清，愤怒的指着张阳，却是不知该说什么。已经见识到张阳的手段，他也不想再自讨苦吃了，一时有些难堪。

    风黎‘舔’了‘舔’嘴角，双眸闪过‘阴’冷光芒，嗜血之‘色’显‘露’。

    他看着张阳，心道：“暴发户而已，就是胜过四相剑阵，你的元能也不多了，还真渴望**强悍之人的血液味道啊！”

    西‘门’三兄弟都惊讶非常，心中难以平静：“五星武师对战四名一星宗师！这张阳的实力到底有多强？他的信心从何而来？”

    听到四相剑阵其一的话语，张阳冷漠道。“你们的准则还真是可笑，四相剑阵，我看是四不相干的四个人，装样子创出来的杂耍吧！”

    “小子狂妄！”四人同时怒吼，速度一样，步法一致，身影冲向对面，剑指张阳！

    “杀！”张阳大吼一声，身影冲向一名宗师，三重暗劲隐于双手之中，战斧斜劈而出。

    用斧者不重技巧与行动速度，而是重在气势与攻击速度，张阳多次施展同样的招数，但是随着他对武道理解的加深，却是有着不同的威力。

    开始只是单纯的大力攻击，而后暗劲攻击，后来双重暗劲，到如今三重暗劲。一样的斜劈，却是越来越少有人能够抵挡住。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    