
突破到五星武师，张阳实力增强了很多倍，肉体也得到了急剧提高。

    张阳于山洞之中一直待了五天，连续突破两个星级境界，他的修为相当虚浮，很有退回四星的可能，所以必须多加修炼，巩固修为。

    五天后，张阳修为巩固，他离开了山洞，去往原本与南宫奇说好的地方。

    当到达山洞内，张阳并没有见到南宫奇，而是见到了对方留下的隐秘信息。

    信息：“寻找岛上独行宗师，十日后，岛屿中部聚集，杀石中天！”

    石中天想要杀张阳，自然张阳也不能容他，得到南宫奇的消息后，张阳开始于岛上活动，寻觅一些独行的宗师。

    原本是实力不够，张阳无法感到宗师的气息。现在却不同，强悍的肉体与修为的提升，使他的实力与一二星宗师相差不大，而此类宗师的生命气息，他自然感受真切。

    得到消息后，张阳当天最先向南方的地域进发而去。

    东方被石中天占领，北方是风黎的天下。在张阳想来，一般宗师不会总是与这两人争斗，自然东、南两大地域会聚集很多宗师。

    张阳不去西方，主要还是因为，他不想把吴虞也卷进去。

    这次争斗涉及的人太多，实力争锋可以算是，此次来残杀荒岛上最大的一次，说不准孰强孰弱，但目前来看石中天比他与南宫奇强势。

    面对未知的危险，张阳不想要吴虞与自己一起接受。

    残杀荒岛南方。

    张阳并没有隐蔽自己的身份，他肩扛战斧，猎杀野兽，随处走动，感官放到最大，随时探查周围人类生命气息。

    如南宫奇说的，青年之中的宗师高手真的不少。

    认真探查的张阳当天就发现了一名宗师，他感觉到有生命气息强盛的武者于百米之处战斗，而后就向那里冲去。

    大森林一隅，一名短发青年正在对战一头高阶暴力狂猿，青年大约二十四五，身穿紫衣，手握黑色细长战刀。

    青年身影飞快躲闪，速度远超暴力狂猿。他时不时的发出水刃攻击，威力强于元能攻击太多，水刃飞过，暴力狂猿体表总会有一条血痕出现！血花飘飞！

    “嗷！”

    当张阳的身影出现时，暴力狂猿正好被青年击杀。

    “你是谁？”青年气势不弱，战刀散发蓝色光芒，他谨慎的看着张阳道。

    张阳开门见山，平淡道：“我想要聚集多位宗师，一起击杀石中天，你可愿意和我合作？利益按出力多少分配。”

    “石中天！”青年低语，而后冷漠道：“不可能，石中天早就成就宗师，如今实力起码已经达到三星以上，你拿什么与他斗？就你这武师的实力？”

    “不是我自己。我，南宫奇，还有你们独行于岛上的多名宗师同时出手。你要知道石中天此人天赋过人，却又是狂傲嗜杀，随着时间流逝，实力会越来越强，到时保不准我们其中就会被他击杀，不如先下手为强！”张阳淡定道。

    青年上下看了一眼张阳，冷漠道：“南宫奇的实力我信，但是你的实力，有什么资格与我们合作？”

    “还是得用实力说话。”张阳心道，他并没有生气，而是微笑的道：“好！怎么个比法？”

    青年道：“切磋武艺，二十回合以内，你不败，我就与你合作。同意吗？”

    张阳肩头战斧散发微微乌光，自信道：“好！”

    “那我就出手了！”青年宗师话毕，身影直射张阳而来，手中细长战刀连连砍出五刀。

    大力乱刃斩！

    只见五道天蓝刀斩急速飞向张阳，虽然不是水刃攻击，但是蓝弧威力却很是强盛，元能高度凝聚。宗师的元能攻击却是超过了普通武师太多。

    五道刀斩速度太快，所过之处，连风声都未发出，已经到达张阳身前！

    “大力乱刃斩！”

    张阳淡定道，单手战斧横扫而出，一道宽大黑色长弧斩出，却是把大力乱刃斩化作一道长弧攻击，攻击不分散，而是聚在一起。

    黑色长弧轰然斩碎青年宗师攻击，张阳显得随意的很，手中战斧轻颤，战意盎然。

    “猛龙击！”

    张阳大吼一声，身影爆射而出，战斧离远劈空斩向青年宗师，战斧未到，黑光凝聚成的龙头已经先到！阴冷气息吹动宗师短发微偏。

    青年宗师脸色略微惊讶：“刚才就感觉此人实力不弱，原本还真有几把刷子！”

    聚能点击！

    青年宗师并没有慌张，而是很淡定的连续射出五条天蓝激光，激光点射模糊龙头。双方元能碰撞，响声巨大，地面被炸出一个半米深坑！

    试探攻击结束，两人近身交战！

    宗师肉体远超普通武师，所以青年有自信可以在肉体上稳压张阳。但是他却不知道张阳最不怕的就是近身战，尤其是好似肉体只见的对碰。

    双方近身战，刀斧相击，蓝光黑光纷飞，有些对碰攻击激射外界，总会有一颗树木被弧光斩为两半！

    而两人交战的地面也开始出现一个个深坑，变得越来越疮痍不堪，不一会儿十多招已过，张阳未有伤势，而青年也没有受伤。

    青年宗师就没有想到一名五星武师可以在近战方面敢对战自己。而这次却是有了！而且对方肉体不弱于自己，甚至战斗速度快捷，战斗意识果断，不施展元能化实质攻击根本难以战胜。

    再次碰撞，张阳与青年宗师同时向后退了三步，所留脚印皆有寸许之深！

    青年宗师心中惊讶，“最后一招了！我就不信他还能接住！”

    他手中战刀爆发出浓烈的蓝色光芒，水元能开始还是能量体，而后越来越浓厚，片刻就化为了几条水线于战刀缭绕！

    当看见宗师凝聚水元能时，张阳本来想要冲上前去阻拦，可是刚一抬脚时，对方攻击已接近结尾，他只得向后退了几步，身前浮现浓厚的元能护罩以作防御。

    青年宗师刀指张阳，道：“最后一招，你要是接住，就算你赢，我与你合作。你接不住，一切免谈！”

    “好！接你一招又有何妨！”张阳大声道，显得信心十足。

    而后张阳双臂肌肉开始隆起，一股股元能都聚向他的双臂，而嗜狂战斧也被淹没在黑色光芒之中，显得阴冷诡异。

    “水线穿击！”

    伴随青年的话语出口，他的长刀与张阳相隔十多米，凌空刺出！

    一条指粗水线旋转飞出，水线顶端箭头锋锐无匹，空间的水元能都被搅动，显得混乱起来。细线转瞬就临近了张阳身前，欲要穿透他的胸膛！

    “虎牙斩！”

    张阳大吼一声，施展了自己最擅长的虎炮拳术之中的刀斩之术。

    这次，张阳并不是攻击，而是防御，所以他的战斧全部凝聚成一颗半米黑虎牙，威力强大无比。

    黑色虎牙的牙尖急速碰在了细线尖端，刺耳声音响起，好似音波攻击似地，蓝色夹杂黑色波纹扩散出去，震的周边树叶摇曳，纷纷降落！

    受到实质水化攻击，张阳双脚摩擦地面，向后不断退去，战斧黑虎牙开始消融，而长过十多米的蓝色水线也开始消融，慢慢变短。

    “这水线攻击也不过如此。”张阳低档的比较省力，他心中高兴，对战之后，才意识到，达到五星后的实力与初级宗师对战，依然不见势弱。

    “打碎！”

    张阳不想再次退后，左拳元能凝聚，虎炮拳快速出击，打在水线旁边，双重劲气全部冲进水线，使得水线抖动起来！

    “什么？他的攻击这么高！”青年宗师眼中充满了不可置信的神色。

    “轰！”

    水线爆裂，水汽散于空气之中，随后而逝。

    此时的张阳依然没有受伤，只是费去一些元能而已，他看着青年微笑道：“承让了！合作愉快！”

    青年掩盖惊讶神色，微微一笑，平静道：“你的实力很强，合作愉快！”

    此人也不是不讲理之人，说话算话。