
双方对战，第二队武师有十名，尤其还有六星武师杨平，战力强悍。

    第六队加上张阳与吴虞，也才八名，而且还有三名武师没有宝器，武士人数虽多，但是总体实力却是不如对方。

    盯紧一名三星武师，张阳冲上前去，大斧抡起，横斩武师腰际。

    “嗖！”

    武师的快风步修炼的非常纯熟，很容易躲过了张阳的大斧，并且还反身出击，手握长剑横斩张阳头颅。

    “这人速度很快，得快战快决。”张阳暗道，脚步退后，躲过对方横斩。

    突然，张阳感觉身后有人，快速耍起大斧挡在背后。

    “叮！”

    一声清脆之音响起，一名身材娇小的女子手中青色宝器匕首刺在大斧斧面，两人元能大碰撞，黑青两色剧烈对击！

    女武师功力与张阳相仿，力气却没有他大，被战斧大力碰的连连后退。

    “灭息术！”张阳惊讶出口。

    灭息术，十部宗级中阶武术中，隐秘刺杀的秘术。施展此术，全身气息在短时间内全部消失，在乱战时，于人背后暗杀，一般感官度度低的武者很难发现。

    此术很难修炼，因为经常灭去自己的气息，很容易使自身气息紊乱、气血不振，所以很少有人能够修炼成功。

    吴虞却也是天赋异禀，很容易就修成了此术，只是一直没有机会运用。

    因为跟着张阳，几乎都是张阳出手解决麻烦，小丫头反而成了事后包扎的了，曾经为此，吴虞还对张阳很是不满。

    原来，张阳见过南宫奇与李大宝出现在武者背后，后者都没有发现就被杀了，南宫奇说是灭灵术。

    但是仔细感觉，连他这种对生命气息很敏感的人，都发现不了两人的气息，张阳发现南宫奇施展的却不是灭息术，他也没有问两人的武术。

    每个人来之前都有自己的秘密，毕竟自己所会的“体爆”，两人都未问起，何必没事干问两人不愿说的秘密。

    吴虞一直靠着飘逸的身姿，快捷的速度跟在张阳身后，看见张阳差点被那名女武师伤到，她加快速度，冲向女武师，与其战斗了起来。

    吴虞与那名女子拼杀匕首，一道道流光白影闪起，两人步法多变，短兵刺杀，招招致命。

    对方十名武师，张阳杀了三人，李大宝与其他三名武师还有南宫奇云翔六人都攻向杨平，吴虞对战一名。

    第二队剩下的五名武师自然注意到张阳的杀伤力，都向张阳围杀而来。四名二星武师，一名三星武师，张阳劈砍起来，没有任何压力。

    五人手法一致，合作默契，长剑同时刺向张阳五处要害！

    “人多没用！”张阳大吼一声，体表浮现阴冷火元能，大斧被他双手抡向四周，横斩出一个黑色大圆！

    五名武师的攻击还未到达张阳身前，就被力大势强的战斧全部斩了回去。

    大斧轮了一圈，张阳原地跃起，大斧点地，双腿包裹黑色元能，猛然踢出一个三百六十度大龙卷。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    五声爆响，五名武师同时被张阳踢得向后退出好几步，拿剑抵挡的手掌发麻，甚至被张阳的大力气震的虎口深疼！

    “攻击！”那名三星武师大吼一声，一拳蟒牛击打向张阳，金色牛角旋转着直飞向张阳头颅。

    其他四名二星武师同时发出攻击，四道不同色彩的聚能点击划破长空，离很远击向张阳身体各处。

    五人围着张阳四方，攻击同时由不同方向飞来，使得张阳有些吃力。

    “靠！四面楚歌！”张阳暗惊，提步冲向蟒牛击的金色牛角攻击。

    “嘭！”

    滴血战斧斩在蟒牛击上，张阳脚步离地跃起，借着对方金元能的攻击，身影向后飞去。而其他三道聚能点击已经飞出，未有打中张阳。

    他的后方却正有一道聚能点击直射而来！

    看见自己的攻击就要刺进张阳后背，那名武师眼中露出高兴神色：“五名围攻一人，这次看你怎么躲。”

    在将要接近身后聚能点击时，张阳扭头向着那名幸灾乐祸的武师微微一笑，飞在半空的身子突然扭转，战斧反向轮回斩出。

    “叮！”

    聚能点击被张阳一斧劈碎，他的身影直飞向武师，速度飞快，转瞬即止。

    “去死！”

    看着飞来的张阳，武师元能护罩挡于身前，举剑快速刺击。

    “嗤！”

    武师的长剑刺中张阳，却被他体外阴冷元能抵挡，同时，他手中大斧却是砍在了武师肩膀，斧头深入半米，差一点就把后者斜劈成两半了！

    “你！你！”武师最后一口气还是没有说出自己想说的，不甘中死去！被张阳一脚踢飞了。

    旋即，张阳手提沾血大斧，冲向另一名二星武师。

    那名二星武师看见同伴被斩，眼中充满恐惧神色，抬脚就向后退，深怕张阳追上给他也来一斧。

    “三位兄弟不要慌，第二团体马上就到，只要几分钟，这小子一定被到来的六星高手斩杀！”那名三星武师大声喊道，当先冲向张阳，手中长剑施展一字电光斩，刺向张阳。

    其他三名武师听到同伴的意思，再次冲向了张阳，他们知道逃也逃不了哪去，反而会失去队长的信任。多对战片刻，就有人到来，杀死眼前之人自己反而使有功之人。

    死了一人，交战继续。

    张阳体内元能翻滚，大量聚集向双臂，他要施展强力大招，时间耗得太久会出问题，而且他的元能也不够持久战。

    四人这次没有分开，而是聚在一起，由同一个方向攻击张阳。

    看着四人方位，张阳眼中闪过一抹喜悦，暗道：“这个方位好！”

    双方刚一接触，张阳双臂突然涌出大量黑色元能，方圆十多米突然降温，一股阴冷气息压向四人。

    “快退！”四人同时惊呼，知道张阳要施展大招，但是为时已晚。

    张阳大吼一声“大力乱刃斩！”

    相隔不过一米，他手中嗜狂战斧乌光大亮，连连劈出四斧，四道长过四米的半圆大弧分别斩向四名武师！