
后背受到多次攻击，疼得张阳呲牙咧嘴。

    身子飞在半空，张阳急忙大喊道：“仍！”

    吴虞再次扔出一柄长剑，长剑飞向追来的武师，然后轰然爆开，黑色火元能包裹的碎片纷飞四面八方。

    本来冲前的一群武师被宝器爆炸阻拦前方，纷纷施展元能攻击抵挡宝器爆炸的余波，哪一篇小空间，元能乱撞，刀光化影，剑气纵横。

    受到阻拦，一群武师的速度却是慢了很多。

    “吼！”

    一头高达五米的黑熊重来，直立起身，站在离张阳飞来的方位不远处，举掌就拍向他与吴虞的身子。

    “倒霉，这回有危险了！刚挡住追敌，又来猛兽，该怎么办？”张阳意识到了危险，心中急转！

    几秒钟，方法更不想不出，他不怕受到黑熊攻击，怕的是被黑熊一掌再拍回去。这要是被打回去，再次落入那群武师包围之中，绝对没活头了。

    在张阳没有注意的情况下，吴虞向着黑熊看了一眼，其双瞳燃起黑焰，一股诡异的神识形成一根所有人都没有看到的虚影细针，刺进了黑熊双眸。

    转瞬，黑熊身体发颤，呜咽一声，抱着大脑袋急速逃向了远方，头也不回，留下一群人呆滞无语！

    所有武者都一呆，本来以为张阳被拦住，正要高兴，不想黑熊突然失常，抱头跑掉了！

    没有了黑熊阻拦，张阳也没有时间想原因，他双脚落地，横抱吴虞，接着向前跑去。

    突然，一道倩影闪过，身子高挑，瓜子脸，杏仁眼，却是周燕手拿一把水蓝匕首，淡定的站在张阳前方！

    “让开！”张阳大吼，他能感觉出来，在这里属这还有几分姿色的女子实力最强，而且心机也不弱。

    “副队长来了！张阳死定了。”追杀张阳的一群武师都是这般想法，心中不禁露出喜悦之情。杀一个人费了半天劲，终于能杀了，总感觉爽快一次。

    “让开！”张阳大吼，爆发全身气势威压周燕，想要对方自动让开。但是对方可没有让开，依然是淡定的站在原地。

    张阳跑动的身影已经快要接近周燕了，对方实力快到宗师境，就是没有受伤，张阳都不一定可以胜过，何况现在实力不行。

    “拼了！”

    终于双方离近！张阳单腿黑芒浮现，双重暗劲隐于腿中，然后急速踢出一脚，一个虎头带起一溜虚影，飞向周燕。同时吴虞手中匕首缭绕黑芒，也刺向了周燕。

    周燕微笑以对，她并没有慌张。

    “嘭！”

    “叮！”

    三人对击，周燕一掌抵住张阳踢来的飞脚，手中匕首格挡住吴虞的攻击。

    突然，周燕面色大变，喷出一口鲜血，脸色苍白，身子也倒飞了出去！

    “副队长！”很多武者都大惊失色，不敢相信自己的眼睛，重伤的张阳却还能打伤巅峰武师周燕，这实力简直是强的可与宗师相抵了。

    “放水？”张阳心中闪过一个念头，他回头看了一眼周燕，后者嘴角上翘，然后在所有人都没有看到的情况下，再次恢复原本重伤虚弱的样子。

    张阳知道对方有意帮他，他瞬间转头，抱着吴虞继续跑向外围。

    由于周燕被张阳一脚踢飞，如今却没有武士敢再次阻拦，都好像躲煞星似地，纷纷向着四周逃避，几乎就是给张阳逃跑让出了一个宽道！

    那群武师看见副队长都负伤了，本来急冲的速度也放缓，不敢太往前，深怕自己被张阳打死。他们不禁又想起张阳空手杀人的场景，速度更加慢了。

    一来武师们被野兽疯狂攻击，阻拦去路，二来，张阳与吴虞的疯狂反击。再加上最后周燕的受伤。

    终于，张阳抱着吴虞逃出了重围，只留下一句话，身影已经没入林中：“石中天，改日我一定拜访！”

    逃出人群追杀，张阳却没有逃出兽群。这些野兽可都是为杀张阳而来，怎能放过张阳。

    张阳再次开始了大逃亡！

    看着远去的张阳，周燕脸色有些苍白，显得好像受伤不轻似地。

    一名六星武师关心道：“副队长伤的可重？我这里有二品玉露丹，有助于疗伤。”

    长的漂亮，实力强，智谋又高，很多武师都对周燕有爱慕之心，这名六星武师就是其一。

    “不用了，我这里还有玉露丹，这张阳不好惹，他已经练成了双重暗劲攻击，一般只有宗师才可能领悟到多重攻击，他却会，真后悔没有多加注意，竟然让他跑了。”

    周燕声音很高，几乎武师们都听到了，这次武师们也都知道，为什么张阳杀六星武师如此快捷了，原来都是因为对方双重暗劲攻击太强。

    本来有些武师还怀疑周燕故意放水，经她一说，自然很多武师都明白了缘由，对于周燕的怀疑少了很多。

    “嗷……”野狼王嚎叫，召唤同伴，当先冲向张阳的方向，沿途挡路者，都被一爪拍飞。

    几只黑猩猩也都是大踏步追向张阳，路上见到大石头，抱起石头就丢向了张阳，显得暴力之极。

    随后，三十多头中阶野兽王者都大吼出声，召集同伴，冲向了张阳逃跑的方向……

    群兽气势汹汹的奔跑向张阳逃跑的方向，吼声震天，尘土飞扬，元能凌乱，巨树倒地，乱叶纷飞！

    沿途踩踏死去的武者尸体，血液迸射，碎骨滚落！

    “什么情况？怎么都追向了张阳？”看着轰隆隆跑远的兽群，一名武师疑惑道。

    一名武师捏着下巴，猜测道：“野兽智力有限，应该不是张阳的帮手，可能是他杀了太多野兽同伴，而引来杀他的。”

    一名武士还是被惊吓不清，他哭丧着脸道：“一群可怜的兄弟，因为一个混蛋，却被兽群踩死了！”

    “这张阳太疯狂了，引来上千头野兽，而且是以自己为诱饵！”程华道。

    罗英看向张阳逃跑的方向，眼中寒芒闪过，暗道：“哼！我不信一个人能翻得起什么大风大浪，下回见面一定先斩了你。”

    ……

    “靠！真犯众怒了。”一边忍着身上痛哭，感受到身后气势汹汹的野兽，张阳嘀咕了一声。

    这时，被抱着的吴虞脸色有些泛红，道：“这回该放下我了吧！你到底做了什么？野兽不是你的帮手吗？”

    “小笨蛋，那种没脑子的东西哪能听我的，我流了点血，引来的。我没力气放下了，一会儿逃出去再放下。”张阳微笑道，虽然脸上沾染了一些血迹，但是却不显残忍，更像一个赖皮的小孩儿。

    “哼！随你便，反正我不累。”说罢，吴虞环着张阳脖颈，将头贴在他的胸膛，在张阳未看见的方位，嘴角略微翘起，一抹幸福浮现……