
    第149章 上万群兽

    峰顶，石中天并没有出手，他只是首先冲出去，号召了大家开战，而到了中途就退出了战场。一人站在一块空地，怀抱战刀，神‘色’平淡，好似在静等某个人似地。

    石中天不出手，张阳一方的几名宗师自然不会傻得去招惹他，都想着有南宫奇来对付他。

    风黎出手了，他手握长剑，直接杀向张阳。

    无路可退，张阳只得应战，他相信南宫奇一定会到来，而且会给自己一个惊喜。

    风黎速度超快，出剑如风，刺出点点剑光，分别刺向张阳各大要害之处。咽喉，心脏，眉心……

    张阳‘胸’口本就受到一名宗师刺击，还未缓过气来，却又迎来了实力更强的风黎。使他直接处于被动之中，以厚重的斧面，防御对方攻击，步步后退，憋屈之极。

    毕竟对方已经达到四星宗师，实力差距太大，以张阳五星武师的修为，即使强横的**都挽回不了这种差距，战败只是时间长短而已。

    峰顶本来空间很大，如今却是充满了宗师闪动的身影，随处可闻爆炸声，兵器相撞之声，而此地元能也因为这二十多名宗师的对战，开始凌‘乱’。

    “嗤！”

    张阳肩头受到风黎一剑刺击，鲜血喷出。他控制肌‘肉’紧缩，夹紧对方长剑，快速劈砍战斧。

    “嗖！”

    风黎丢下长剑，快速退后，身影已经出现于十米外，使得张阳战斧劈空。

    张阳一方势力明显不如石中天一方，被对方压制的很是被动。张阳已经顾不上别人的战斗了，自己的生死都难预料，怎有时间管他人。

    “嗤……”

    张阳再次受伤，手臂被风黎斩出一道血痕！

    “张阳，不要做无谓的抵抗了，只要你自杀，我就不会难为你，不然的话，今天我要一剑一剑切割你，直到切死你为止！”风黎白衣缭绕水蓝元能，不沾一滴血液，话语却是嗜血异常。

    艰难的躲过风黎攻击，张阳心中苦涩：“奇老大，你再不来，我可真得逃跑了，每回都爱玩儿悬念，真要人命！”

    在张阳与风黎对战时，山下却是发生了巨大的事件！

    “山上打起来了！”八千米高峰，由峰顶冲下来一名巅峰武师，大声呼喊道。

    “宗师们的确开战了！我已经听到山上的碰撞巨响声了！”一名武师惊诧道。

    所有武师都有些‘激’动，这可是宗师间的战斗，强者之间的战斗总能引起很多人的热血。

    “我要去山顶观战，就是死，也不能错过这么多宗师的决斗，这次大战，对于我突破到宗师，大有帮助！”一名巅峰武师自言道，冲向了山顶。

    “对！没见过宗师战斗，闷头修行，很难突破到宗师。没准这次观战之后，得到很多武道感悟，就突破了！”一名巅峰武师同意道，一同跑上山去。

    “还是不去的好，只要有足够时间，我不愁达不到宗师。”一名武师有自己的意见。

    “真想去，却又不敢去，唉！纠结啊！”一名武师蹲在树根旁，摘着‘花’瓣，抉择自己的去向。

    周燕仰头，心道：“大战开始了，真希望张阳杀了石中天。可是，南宫奇怎么还不来？”

    “……”

    每名武师都有自己的想法，有人上山，而有人则是留在了离峰顶不远之地，不去观战，但又不忍心离去。

    大约几分钟……

    “轰隆隆……”

    只见一群群野兽由四面八方，向着最高峰奔跑而来，山下突然就像发生大地震似地，所有武师和武士都被这突如其来的震动惊呆了。

    “这是什么声响？靠！这么多野兽！”山底一名武士眼神好，最先发现了远处，野兽踏起的茫茫尘土之内的情况。

    “怎么血腥气这么浓？”山腰所在地，一名武师疑‘惑’道，而后鼻子再次嗅了嗅，瞬间失‘色’：“不对！兽群暴‘乱’，看这腥味流动，正是山上方向！”

    “靠！怎么这么多野兽！这要是冲上山来，我们都得被踩死！看来又让我猜对了，和张阳有关系的，就没好事，真是灾星！”武师人群中的程华心中狂跳，拔‘腿’就逃向野兽比较少的方向。

    “跑啊！”没有上山顶观战的武师们也都找准方向，逃向山下……

    上万只野兽咆哮着跑上山来，一股浓烈的血腥气冲向山峰！没有多想，离山下最近的武者都向着四面八方逃去……

    野兽大动‘乱’，谁还有观战的心情？保命重要。

    即使所有人都意识到了危险，可是四面都被包围，危险太大，很多人都被野兽撕裂踩死，一时山峰底部，血腥气更加浓烈，弥漫不散！

    而张阳所在的山顶，却是战斗不停息，元能攻击纷飞。

    水刃撞击火焰，金光碰撞地刺，青木残绕周边，刀光剑影，匕首流光，五彩光芒大的地面千疮百孔，一副毁灭欠揍的‘摸’样！

    有几名宗师已经死去，多名宗师气势‘交’锋，也都压盖了强烈的血腥气。

    在不远处观战的武师们，已经被战斗吸引全部心神，自然也没有心思观察山下，而且相距八千多米，就是看到山下，也以为是狂风吹过。

    所以，在兽群暴动，向上冲来时，山顶多数人都未意识到这一危机，宗师依然在战斗，武师依然在观战……

    终于有宗师死去，张阳一方罗智宝与罗志贝兄弟两人，被四相剑阵活着的三人和战锤李浩击杀。而石中天一方弯刀双雄却是不敌葛若，被其击杀。

    西‘门’三兄弟合作默契，对战包括小眼睛舒义明在内的四名武师，依然不见弱势，但是看见罗家兄弟死去，三人却是有了逃跑的意向，脚步不由的向着山下移动。

    石中天依然是一副淡漠的样子，站在不远处，火焰缭绕周身。

    ……

    “踏踏……”

    “嗷……”

    四面八方，上万头野兽奔上高峰，差一千米就到达了山顶了，显得气势汹汹，野蛮十足，血腥冲天。

    “兽群！”没有战斗的石中天皱眉道。

    而受到长剑刺伤的张阳，刚刚心中叫苦，突然发现了千米之外的兽群，心中不禁想到自己曾经所为，眼中闪过一抹笑意：“奇老大也来这招！有前途。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    