
余小杰受到张阳的拼命反击，虎口震出鲜血，快速退步！

    “余团长！”一名武师大呼，就欲冲向前去援助，不冲则以，武师一冲却惹怒了余小杰。

    刚才还口口声声的说张阳不过三星武师，不足挂齿，现在却被对方一斧斩的后退，面子上实在挂不住。

    “站在原地，今天我非杀了张阳不可！”余小杰止步，大吼出声，脸色铁清，杀气升腾起来。

    听到余小杰的命令，很多想要出手的武师都止步，心中却是各有想法。表面上，张阳虽然受到余小杰刺进一匕首，但是差三星多的比斗，却反过来再打飞余小杰，这种战斗力不得不使人惊叹。

    “当啷！”张阳背部元能涌动，刺进去的匕首被逼出，掉落地面。而后他双臂肌肉隆起，元能涌进战斧。

    猛龙击！

    一条粗愈半米的黑龙由张阳大斧斩出，猛然冲向退后的余小杰，黑龙虽然很是模糊，但是大致轮廓还是很像的，而且那阴冷气息也使很多人都不寒而栗！

    余小杰没在意冲来的黑龙，他在意手下的话语。先前与张阳对战够十多招，却是平手，后来更是被对方震破虎口，太丢面子。

    “轰！”

    他眼中寒芒隐现，五米多高的蓝色元能由他的天灵盖，冲天而起，形如利剑！方圆五十多米好似都受到了召唤似地，一下子感觉湿气变重，一股危险在酝酿。

    而后，五米多高的水元能开始凝聚向余小杰的手心，元能面积越来越小，威力却是越来越高！

    片刻，水元能化为液态清水，聚成一团水球，出现于余小杰手掌之上！其中散发出一股毁灭的气息！连十米外的一些武师都惊呆了！

    “元能实质化！”一名武师惊呼。

    “余团长要发威了！”一名武师激动道。

    ……

    “气态水元能化为有形的液态水，宗师的攻击手段！”张阳惊讶出口，他并没有冲上前去，而是开始聚集自身元能于身前，以防对方施展强盛的攻击。

    武士，靠肉体战斗。武师，元能外放也只是能量之间的对战。宗师，能量化为实质，可以把元能化为有形的五行自然之物！

    元能化有形，就是水元能的武者可以使外放攻击的元能，化为液态水质来攻击。比如张阳体内火元能，当他成为宗师后，就可以使自身元能化为火焰攻击，那时的攻击威力将比武师强很多倍。

    武师施展元能可以斩断一颗树木，最强也不过使树木多断几段。而火属宗师却可以很轻易的把树木烧成灰烬，攻击威力根本不是一个层次的。

    或是土属宗师，在体表浮现一层石皮，那种防御完全超越了元能防御。金属性宗师，攻击愈加锋锐不可挡。

    可以这样说，成就宗师，又是一个修炼的新天地，修为更加与天地相合！

    张阳斩出的半米黑龙本来还威势浩大，结果余小杰手中水球一出现，元能黑龙却是显得想一个空壳似地。威力一下子被比下去了。

    当黑龙将要冲近余小杰时，后者眼中杀意弥漫，大吼一声“漩涡水刃！”

    “嗖嗖嗖……”

    十多柄，长过一米，液态水化成的天蓝刀刃，纵横交错的飞梭而出，刀刃水流潺潺。每柄刀刃扁平若薄翼，就如一个椭圆的漩涡，速度超快，威力强盛！

    元能黑龙在十柄漩涡刀刃下，形同虚设，轰然破碎，显得不堪一击。

    斩碎黑龙，十柄刀刃速度不减，割裂天地元能，飞速斩向张阳身体各处！

    天蓝刀刃潺潺水声听起来美妙无比，但是所过之处，树木齐根断折，石块碎成残渣，毁灭力十足，余波都使地面出现深有半米的深沟

    毕竟只是巅峰武师，强行施展宗师攻击，对于肉体负担太大，因而施展出物质攻击后的余小杰嘴角也是溢出血液，体内经脉疼痛不已。

    一般巅峰武师也只能施展一次，宗师元能化实质的攻击。他们都是普通人的体质，可没有张阳那种天生特殊体质，后天又有诡异功法，所以强行施展，体内也会受到不轻的伤势。

    看着张阳慎重的神色，水刃飞快的速度，余小杰眼中阴狠之色浓重，心道：“这次施展漩涡水刃，张阳，我就不信你还能接住，藐视巅峰武师，只有死的下场！”

    “一般巅峰武师可以发出一次宗师攻击，还好想到了此点，没冲上前去，不然真会伤的不轻！”张阳暗道，巨斧挡在身前，脚步不断退后。

    由于余小杰施展攻击时，他就在做准备，如今黑色元能护罩几乎都挡住了他的面容与身体，厚过半米！

    漩涡水刃来速太快！张阳只是退后三步，已经受到了攻击！

    “嘭！嘭……”

    堪堪躲过三道水刃，其他七道却是都落在了张阳的元能护罩之上！

    蓝色水刃攻击于黑色元能护罩上，出现一道道水波纹似地的开口。

    七道漩涡水刃穿过护罩，威力减弱很多，但是余波炸开，也使张阳的腿上与手臂，多个方位都溅起小血花。

    说中重击，张阳身子不断退后，嗜狂战斧的斧面元能也被击散，甚至在其红色的斧面上留下了七道水蓝痕迹，无法抹去。

    几秒钟，就像过了一天那般漫长，终于挡住了漩涡水刃，张阳猛的喷出一口黑血，脸色略微苍白。

    此时，他不禁想起刚来杀手组织时，王强强行施展元能攻击，那时自己是也是受到了一些损伤。而现在肉体越加强悍，抵挡实质化的水刃攻击，只是吐出淤血，皮外轻伤，肉体进步的速度的确很快。

    “没事？这小子肉体太强了吧！”一名武师惊呼出声，眼中满是不敢置信的神色。

    “我勒个去！本以为余团长的元能化形攻击可以废了这张阳，结果他却只是吐了一口血，一些皮外伤！真是可怕的人！”一名武师惊叹道。

    “怎么会？”余小杰不敢相信自己的眼睛，他见过石中天施展宗师攻击，那时他唯一的念头就是不能硬接，不然绝对重伤。

    如今一名三星武师却是接住了，而且是没有重伤！

    张阳抹了抹嘴角血液，咧嘴一笑：“该我了！”

    话毕，张阳爆发最快速度，向着余小杰冲去……