
突破半小时后，张阳的身体已经被阴属火元能淹没，化为一个黑色的大漩涡，就如疯狂吞噬万物的黑洞！

    “潺潺……”

    张阳身边火元能化为粗愈手指的黑色液态丝带，千万条丝带流淌于半空，境况诡异神秘，发出水流的声音，。

    而此时广大的山洞也都充满了淡黑色的火元能，使离张阳很远地方的吴虞都不由的吸取了很多火元能，感觉神清气爽。

    吴虞看着张阳突破的场面，心中惊讶的无以复加：“笨蛋到底修炼什么功法？这种元能吸取量，超越了同级武师太多！我说他越星级杀武师那么简单，原来本身突破时需要的元能，就超过了同星级的普通武师十多倍！”

    张阳丹田空间缓慢扩大着，其内黑色液滴如雨下，响起哗哗声音，元能湖海沸腾了！面积开始的不断扩大……

    而他的五脏也都同时散发出明亮的黑色乌光，一滴滴腥臭的黑色杂质由五脏之中挤出，流过经脉，由他的毛孔排了出去。

    尤其是心脏之处，黑光最为闪亮，使得内视的张阳都有些刺眼的感觉，心脏属火！

    目前，他就是火元能的武者，所以五脏其一的心脏被元能温养洗礼的最为强盛。而心脏之处排除杂质，却也最为夸张，使得张阳有一种撕心之感！

    张阳忍着痛苦，牙咬的咯吱作响：“靠！真要命，就如刀子在扎心脏似地，这要是时间长了，没突破到二星，我先挂了！”

    突然，一朵黑色火焰由张阳心脏深处浮现，爆发出一股阴冷气息，随后扩散变大，淹没了他的心脏！

    黑火在淬炼他的心脏，就如当日突破武师时。

    那日，因为黑火的淬炼，才使得张阳的心脏最为强硬，而气血也比原来顺畅十多倍，身体自愈能力自然提高很多，再往后的对战之中无所顾忌。

    虽然张阳突破二星时，没有突破武师境界那时的场面大，但是这次却与上次不同，因为他已经确定了自身的火元能属性，所以很明确，突破也很快捷。

    成为武师，就不用吸取驳杂的天地元能，而是重点吸取火元能。

    此次，张阳突破星级很快，多数时间都是用于洗礼五脏了。

    大约两小时之后，他的丹田空间不再扩大，而其内的黑色元能湖海也不再沸腾，归于平静，外界天地元能开始缓慢消逝……

    此时，张阳气势更胜从前，而阴冷的气息也加重了一丝，使他整个人的气质都有些转变了！

    “二星武师！”内视之中的张阳心中兴奋不已。

    突破二星武师后，张阳体内的黑色火焰还未结束淬炼他的心脏，反而燃烧的更加旺盛，更加速了淬炼的速度！

    “轰！”

    突然，黑火爆发最大限度，张阳全身经脉轰然燃起黑色火焰，而他的五脏更是黑光炽盛！

    “怎么回事？”内视中的张阳心中大惊，不知所以然。

    此时他的体内充满了黑火，阴冷气息无处不在，甚至全身毛孔都钻出了黑色小火花，瞬间把他的衣服燃成了灰烬！

    “冥焰！怎么还会出现？”远处观看张阳突破的吴虞惊呼出口。

    看见天地火元能开始减弱，本来吴虞认为张阳突破已经接近结尾，却不想突破还未结束，天地元能再次变多！而张阳体外却冲出了她体内所蕴含的火焰！

    这时，吴虞脑海想起了魔姬魅惑的声音：“小虞，我的十分之一精气可不是少量，他经过战斗越多，体内精气就会更加快捷的融入他的血脉，使他的修为急增。这次的越两星级突破才是开始，以后可有好戏看喽！你可要感谢我噢！”

    “还给我十分之一灵魂，我就感谢你。”吴虞明白了张阳突然再次突破的缘由，冷漠的声音由脑海响起，传入魔姬耳中。

    “那还是算了，不久后，你就是我，我就是你，太阴残体也是我的，小正太呀！嘻嘻……”魔姬的声音消失于吴虞脑海深处。

    看见张阳再次突破，吴虞有些喜悦，但是想到魔姬的话，与不确定的未来，她露出了担忧的神色。

    就如魔姬所言，她的十分之一的精气都相当庞大，当日进入张阳体内的黑火精气却是只有一部分化进了他的血脉之中，但是对于武士突破武师，却是足够了。

    这次，张阳体内的魔姬精气再次，有一部分由他的筋脉骨肉隐蔽处渗透出来。他的血脉提升，太阴残体也更加完整，阴属元能纯度更高了。

    血脉之中一下子得到庞大纯净的黑火能量，张阳的丹田再次开始扩张，元能湖海还未平息，却好似再次沸腾。张阳体内经脉蠢蠢欲动，正是突破到三星武师的征兆！

    与突破二星时的境况再次出现，洞内本来平静的天地火元能轰然爆发，比原来更加强盛的涌入张阳体内……

    有了突破到二星的经验，张阳突破三星武师很顺利，只是比原来的时间稍微长了一点。

    终于，天地火元能真正的开始消退，张阳丹田也不再扩大，元能湖海的面积更加广阔。

    并没有出现第二次意外，当天地元能散尽后，显露出张阳精壮的体魄！

    张阳缓缓睁开双眼，两道黑光迸射而出，长过半尺！冷气逼人。由于修炼噬灵诀的缘故，他的双眸变得更加深邃，仔细观看好像两个小型黑洞似地，吞噬人的心神！

    随后，一股强横的气势由他的身体爆发而出，阴冷、狂暴、霸道的气势压盖整个山洞，使远处的吴虞有些皱眉。

    衣物早被黑火烧尽，张阳光着膀子，长发散开，古铜色的皮肤，壮实如铁的肌肉，微微浮起的筋络，使他的体格变得更加完美，给人一种爆发力十足的感觉！

    突破结束，站起来的张阳体内不断响起噼啪的声音，他紧握双拳，有一种实力暴增，体魄增强的舒畅之感！

    “三星武师，肉体更加坚实，这种感觉真好！”张阳自言道，有种意气风发的滋味。

    这时，响起吴虞羞愤的声音：“混蛋，快穿衣服！那，那个东西真难看。”

    “啊！抱歉，一时得意，竟然忘了，可是你扭过头，怎么看见的？”张阳手中出现一件黑衣，急忙穿起衣服。

    “呀！去死！我要砍掉丑东西……”

    “小恶魔！”

    ……

    PS:推荐一本好书：《至尊剑圣》

    简介：顶尖特种兵林寒在执行暗杀任务的时候阴差阳错穿越到了异界，经过黑暗主神的考验后成为了其弟子。

    携带着黑暗主神的魔宠小白，主神器不死邪剑以及神级功法林寒打开了一扇全新的大门。

    直通车：http:///book/145578.html