
    第145章 聚首最高峰

    宗师聚集，大战开启。

    张阳一招打伤矮个子宗师，使得几名宗师都惊讶不已。

    这时，曾经算计过张阳与南宫奇的白衣风黎出现，而张阳要杀的红衣石中天也同时出现！

    张阳看向石中天方向，却见风黎与石中天两人身旁还有八名宗师，每人气息都不同，但是强横的气势却是并没有刻意掩盖。

    石中天看了看张阳身后，轻蔑的道：“这就是你找的帮手？弱者就是弱者，连找到的帮手都是一些弱者而已。想不到，西‘门’三兄弟被我赶到南部地域，却还敢出现，你们是不是活的不耐烦了？”

    “你！”三弟西‘门’岚宇最先动怒，按剑之手就‘欲’‘抽’出，青‘色’光芒绽放。

    大哥西‘门’岚晨即使阻拦，低声道：“不要轻举妄动，一会儿南宫奇到来，我们再战也不迟。”

    张阳微笑道：“石中天，这也不是你家，用不着你管。没有不败的人，却也没有长胜之人。杀手不在乎胜败，只在乎生死，你胜过再多次，也不如死去一次。”

    石中天依然轻蔑的看着张阳，道：“我能胜你一次，就可以胜你多次，你拿什么和我斗？就是这些手下败将？”

    风黎开口道：“张阳，我独占北方两个月，没人敢惹，你算什么东西？赶来与我们争斗！”

    而后一名气势强盛的二星宗师手中出现巨大战锤，高声道：“我李浩于杀手学徒之中扬名时，你小子还是一名小武士，算个什么东西。”

    “弯刀双雄，“火刀”刘克。”一名手握圆月形弯刀的青年宗师冷声道。

    而后与他长的有些相像的宗师道：“弯刀双雄，“水刀”刘锡！”

    两人都是一星宗师，气势合起来，全部压向张阳，使得张阳衣角扶风。

    看到与石中天合作，的八高手宗师介绍，四名一星宗师同时开口：“四相剑阵。”

    “软剑手，边宏天。”又是一名二星宗师由腰间缓缓‘抽’出金黄软剑，冷漠道。

    石中天一方，加上矮小宗师，剩下四人，也都同时介绍自己。

    一看便明了，这些宗师根本不是为了介绍，他们可没有这种闲心，而是以名气降低张阳一方气势，而且多有宗师自身气势全部聚于一人，那便是张阳！

    西‘门’氏兄弟三人眼中有些担忧，全部看向张阳。

    “哼！”张阳冷哼一声，体外扩散浓厚的杀气。

    他手握战斧，背后黑光冲天，形如战刀刺天。一股‘阴’冷气势肆无忌惮的爆发而出，把涌向自己的气势全部吞噬，使得对方几名一星宗师大惊失‘色’！

    “气势如此诡异！”火刀刘克惊讶出口。

    所有气势对于张阳毫无效果，而后他冷漠的道：“想战就战，气势压不死人，石中天你的人还真够脑残的。”

    这时，一个声音由山下响起：“是够脑残，弯刀双雄？我看是弯刀双雌吧！哈哈哈……”

    张阳寻到的唯一二星宗师“葛若”到来，他一头长发梳成一条两米长辫子，最为显眼。

    “四相剑阵！我兄弟二人倒是想试试几位高招！”曾经同意与张阳合作的两兄弟，罗智宝、罗志贝手握战刀，缓步走向峰顶，其中哥哥罗志宝首先开口道，挑衅之味十足。

    “张阳，好久不见！”张阳第一个找到的宗师“黄元”出现，再次相见，张阳发现对方已经突破到二星，战力更加强盛！

    “哈哈哈……黄元兄实力更上一层楼，真是可喜可贺！”张阳拱手道，并没有因为对面石中天众人气势压迫而显慌‘乱’，只是小心的戒备对方突袭攻击。

    而后，张阳扫视己方众人，微笑道：“各位都是成名之人，我也不用多做介绍了。”

    “不用，不用。大家可都不止一次打过‘交’道，倒是你这小子凭空跳出来了，使我们吃惊不已啊！”葛若笑道。

    时间相距不长，石中天十四名宗师出现于八千米高峰，咄咄‘逼’人，气势如虹，众人头顶杀气凝而不散！

    张阳一方八名宗师站在峰顶，看着石中天势力强盛，虽然有些担忧，但是每个人都没有太过表现出己方的弱势，依然谈笑风生。

    如今张阳八人根本不是石中天对手，唯一可以寄予希望的就是南宫奇了，南宫奇还未到啦，实力强弱就还未确定。

    二十多名宗师同一天出现于同一个峰顶，对峙双方，气势‘交’锋，一场宗师之间的大战将要开启！

    山下聚集了很多武师，但是却没有一人敢走到山顶。

    十几名武师之中逃跑达人程华，抬头望向峰顶，眼中神‘色’向往：“宗师啊！原来只知道石中天一人为宗师，如今一天却是出现二十多名宗师！想不到张阳的实力已经可以对战宗师了！此人太可怕，还好没有深仇大恨，不然以后可没活头了！”

    原来陷害张阳两次的罗英，心中难以平静，他看着峰顶的神‘色’有恐惧，有些无法置信：“张阳怎么会这么强！简直没天理啊！”

    原本故意放了张阳的，瓜子脸杏仁眼的周燕脸上显‘露’喜悦之‘色’：“困龙升天！这次赌注押对一半了。”

    然后，他看向峰顶，眼中闪过‘阴’冷神‘色’：“石中天，你给与我的侮辱，我周燕不会忘记，我杀不了你，终会有人杀你！”

    宗师攻击已经可以碎石断地，武士离得太近，根本承受不住那种浩大的攻击，到时观众当不成，没准会成为送菜的。

    所以到来的武士更多，却没有人敢接近峰顶，而是站在山腰方位，武士们眼中既有羡慕，又有极度，还有莫名多种情绪……

    此时正值午间，‘艳’阳高照，八千米高峰之顶，却是狂风大作，冷风吹过，气势对碰不断。

    双手紧握两柄尖头大斧，李浩最先挑衅道：“张阳，总听说你**强悍，无人可抵。今天我就要所有人都看清你的真面目，不过是欺负弱者的银样蜡枪头！”

    张阳并没有动怒，战斧颤动乌光，平静道：“战过便知，我也很怀疑你的战锤是假的。”

    “琤琤……”

    他的话语刚落，双方突然变得剑拔弩张，却是没有人先出手。

    张阳向前走出几步，高声道：“现在预热一翻，我们两人战斗，大家可以观战！”

    “好！我一人足矣砸死你！”身高马大的李浩也向前走出几步，战锤土黄之光暴涨。

    其他几人主动退后几步，开始观战。

    真正的生死大战，拉开序幕！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    