
杨平正要冲出两人的元能所攻击的地方，而南宫奇体外金光大方，就如金人似地猛然冲了进去！阻拦住了杨平。他的气势徒然暴增，却是施展了乱灵术！

    看见三人同时拼命，张阳体表浮现暗黑元能，也冲向了杨平。

    “叮叮当当！”

    上百声兵器击撞之音响起，当张阳进去时，杨平一只臂膀已经被斩落，只剩右臂手执长刀对战南宫奇，而南宫奇却是剑如飞蝗，星星点点！

    张阳看不清南宫奇的剑速，只能看见后者手臂的摆动！他没有冲上前去。

    因为此时情况很明了，杨平不是南宫奇对手，他冲上去就有些多余了。

    “别发呆，我的时间不多，一会儿追兵到来，很难逃脱！”南宫奇急忙向张阳大吼。

    “好！”张阳应道，战斧爆发幽光，冲向杨平。

    “南宫奇，三分钟马上就到，我看你还嚣张，我要把你分尸！”被斩去一臂，使得六星武师杨平愤怒非常，他怒吼着，刀光不断斩出，元能攻击轰然爆发。

    张阳刚冲到杨平身旁，南宫奇手中长剑突然爆发出刺眼金光，化为百只长剑，急速刺出，形如剑雨一般的剑光把杨平全身都笼罩了！

    “叮叮当当！”

    杨平挥舞长刀，刀若快风，但是依然抵挡不住南宫奇的金色剑雨，右臂被一道剑光斩下，血如喷泉！

    “喝！”

    张阳大喝一声，大斧横斩而出！

    “嗤！”

    杨平头颅飞出，死绝了！

    南宫奇已经完全压制了杨平，就是张阳不来，杨平也是死的命运，刚到达的张阳也只是捡了一个便宜。

    当然为了节省时间，他倒是不介意什么公不公平，他也知道南宫奇一直就不在乎什么过程，只在乎结果。

    两人动作太快，当李大宝与云翔的元能攻击消散时，众人只见到杨平的头颅飞了!张阳手中战斧依然滴血，乱灵术时间已到，南宫奇的气势一下子弱了很多倍，好像大病一场似地,。

    “死了！杀的这么快！”云翔惊讶出口，看着张阳与南宫奇，陷入深思。

    “高手！高手！”

    一群武士都欢呼雀跃，大声狂笑。

    除了张阳未能斩杀的那名三星武师逃跑了，杨平与手下全部死去！

    张阳很后悔当时没有斩杀那名武师，既然成为仇人，放了对方，没准会惹来报复。曾经的罗英就是一个最好的例子。

    收起战斧，张阳尴尬道：“抱歉啊！一时杀的兴起，就抢了你的敌人。”

    “你就装吧！杀了六星武师，一定很爽吧？即使是捡便宜，也很爽吧？”李大宝笑着拍了张阳一巴掌，一点也不给张阳面子。

    张阳正要说话，突然感觉北方两千米外有五十多名武者向这里金发而来，在其他方向也有成群野兽闻到血腥味，向此处进发而来。

    他抬头望向北方，而南宫奇这时也望向北方。

    南宫奇皱眉，看向云翔道：“第二队又有团体杀来了，有两名六星武师，我们有些难以抵挡，召集大家，快点离开。”

    云翔感觉不到两百米之外的情况，却是相信南宫奇的话，他高举一手，大声道：“兄弟们，第二队的人又来了，我们需要回去修养，提高修为，再来杀他们个片甲不留。现在大家快点离开，不用多言，向南进入深山之中！”

    “听翔哥的！”一名武士大声应道。

    “跟随翔哥！”所有武士同意，大声吼出。在这种杀戮的地方活了一个月，没人傻的无缘无故去拼命。

    随后，一群人未作停留，向着南方群山跑去……

    一边穿梭于丛林之间，南宫奇靠近身旁的张阳，平淡的道：“你和我有些一样，不如现在就离开吧！”

    张阳一呆，心中想到了一些事情，南宫奇与他最像的就是，不甘落于人后，都是独行习惯了的人，两人都比较了解对方。

    但是最不同的又是，南宫奇有时杀人不问原因，只为利益，而张阳却是只有招惹自己的人，他才会起杀心。

    随着张阳实力飞速提升，两人实力相同后，对人对事意见不同次数多了，终究会发生矛盾。

    吴虞身影穿梭于林间，听到南宫奇的话语，冷漠道：“黄毛怪，不见面更好，每次见你准没好事。”

    听到南宫奇的话语，李大宝跑到后者身边，心急道：“奇老大，这是为什么？刚和小阳子见面，你就赶他走，我们都是武师，以后在一起，谁都不怕，你脑袋又短路了？”

    李大宝心直口快，他和张阳很合的来，两人经常胡乱吹牛，这次刚一见面，南宫奇却是要张阳离开，使他很费解。

    看着南宫奇金色双瞳，张阳微笑道：“被你说中了，本来还想找个借口离去，这回不用了，下回见面时，一定要与你再战斗一次。”

    李大宝更加急了，大声道：“你们两个疯了！不说出个所以然来，就必须在一起，谁也不许提分开！”

    “大宝，每个人都有自己的路要走，我们是朋友，但不代表是走相同的道路，你明白了吧！”南宫奇平静道。

    李大宝沉默了，他直率，不代表没头脑，被南宫奇点明，他也明白了一些缘由。

    然后，南宫奇双手大拇指指向两个方向，道：“我走东方，你走西方！”

    “凭什么你说的算？我们非要走东方，怎么着？”吴虞倔强道，使得张阳一阵苦恼，这两人真是不对头。

    一股阴深杀气由南宫奇体内爆发而出，他平静的道：“我实力比你们两人加起来都强，我说西方就西方，不走，我就杀了张阳，你试试！”

    “你！”吴虞气急，感受到南宫奇如毒蛇般的眼神，弥漫而出的杀气，她没了话语。后者做事有些天马行空。摸不着边，万一动杀手，很难办。

    看见吴虞听到南宫奇要杀自己，神色大变，张阳心中暖暖的，他加快速度，跑到吴虞身边，伸手抓住了小丫头的小手。

    微笑道：“小笨蛋，奇老大逗你的，走吧！东、西都一样。”

    “放手！”急速奔跑的吴虞差点跌倒在地，在明面上，张阳可是从来没有主动拉过她的小手，原来也只是两人打闹时不由碰到的。