
光头武师在正面对碰下，不是张阳的对手，气愤之下施展了乱灵术。

    “乱灵术也不行，我照样劈你！”张阳大吼着，举斧再次下劈！

    两人交手太快，另外两名用剑的五星武师冲来时，已经是张阳再次下劈第三斧时！

    “救大头哥！”两名武师达成协议，以围魏救赵之法，同时刺向张阳后心。

    而光头武师施展了乱灵术之后，气势强势很多，再次可以反击张阳了，他怒吼着巨锤下砸，再次施展出山崩！

    只见形体变大，有一米五大的小型山峰向着张阳砸去！

    张阳看都未看其他两人，只是调节一点身子，使两人没有刺到心脏之处。他体内元能九层聚与手臂，手中战斧黑芒浓厚，阴冷之气使得离近的三人体内元能运转都有些迟缓。

    战斧劈下，虎牙斩再次劈在光头武师战锤之上。

    “嘭！”

    斧锤第三次大碰撞，光头武师的双脚已经深陷地面一尺之深，而此时，他那施展山崩后的双臂大筋也都崩裂，虎头震出鲜血！

    由于其他两名武师都是仓促来救，所以都没有施展武术，他们刺在张阳后背的长剑并没有刺进元能护罩，只是在黑色元能护罩表皮点出一个小波纹而已！

    “滚！”

    感觉到后背皮肤受到剑气所伤，张阳大吼一声，战斧横扫背后两人。

    “砰！砰！”

    即使两人刺出长剑抵挡，依然被张阳手中战斧斩退十多步，两人都感觉胸口气闷，虎头深疼，被张阳的气势压的一时有些发愣，也可以说是恐惧。

    其他两名武师为光头武师争得了时间，光头武师快速跳出深陷的脚印，就要转身逃跑。

    “你该死！”

    突然，张阳扭头，阴冷的声音传进光头武师耳中，好像死神在宣判他的死亡。

    看着张阳冷漠的眼神，光头武师知道无法逃出去，其用出了全部元能，整个大锤蒙上厚重的土黄光芒，而且化为了一颗土黄龙头！

    光头武师大吼出声：“老子和你拼了！猛龙击！”

    “拼也是死！”张阳冷漠的声音响起，元能全部冲进双臂，使得肌肉凸现，根根就如小龙攀爬双臂。

    这次，战斧的落下速度只是眨眼之间，爆发力十足的就劈在了大锤上。

    “哐当！”

    土黄龙头被斩成两半，消散于空气中，光头武师手中大锤被张阳劈落，其双手崩碎，血肉模糊，身子也如断了线的风筝，倒飞了出去。

    “让你死，就得死！”张阳大声道，弯腰为弓，大弓绷直，猛虎提速，身子再次跟进，出现于光头武师面前！

    “啊！不！”光头武师不甘的大声嚎叫。

    张阳双眸平静，冷漠出击，双手擎斧，手起斧落，直接砍掉了武师的头颅，击毙了这使他最为讨厌的武师。要是对方放过吴虞，他根本不会这般拼命去杀他，但是对方却是步步紧逼，使得张阳杀意难以遏制。

    被张阳大斧扫飞的两名武师，刚停下脚步，就看见光头武师死亡的时刻！

    一名武师眼中露出恐惧的神色，大声道：“快走！这张阳实力太强，我们抵不过！”说着，他就逃向了东方。

    “这人太可怕！”另一名武师也惊惧道，身影向着东方跑去。

    “你们都得死！哪里跑！”张阳大吼着，健步如飞，虎炮拳之中的步法就是重在爆发性，突然间提速。

    他与两名武师本来就相距不过十多米，这一提速，几乎是眨眼之间，张阳的身影就出现在两名武师身后。

    他我执滴血战斧向一名武师斜劈而出，斧刃黑芒惊现，空气都处于一种压抑之中，使得逃跑的两人后背皮肤都感觉到刺骨之痛！

    “这么快！”那名被张阳首先攻击的武师惊恐出声，由于张阳手中战斧出击速度太快，使得后者连忙举剑抵挡。

    结果，与原本张阳杀过的武者相同，战斧劈飞武师长剑，劈碎后者体表元能，斩进了肩膀半米深，眨眼间斧刃劈碎了武师心脏！

    一字电光斩！

    没有被杀的武师趁着张阳击杀他身旁武师时，突然施展武术攻击，电光闪过，一字竖起，一柄宽有一米，长过五米的大型剑刃从天斩下，斩向张阳头颅！

    往回张阳所见到的一字电光斩都是宽不过手掌，而这回的大威力攻击却是第一次见到，这名武师用出了最强攻击，想要一击杀死张阳。

    刚斩杀一名武师，张阳旧力刚去新力未起，气力不顺，他已经无暇躲开攻击力，只是稍微横移身子，随后举斧于头上。

    “嘭！”

    张阳被剑刃斩进地面深有半尺，随后，武师手中长剑速度飞快，更是刺向了他喉咙，就差一丝就要刺进喉咙！

    “吼……”

    千钧一发之际，张阳大吼出声，音波攻击干扰了武师的攻击连贯性，他左臂划出一道虚影，手爪缭绕元能，快速抓住对方剑刃，而右手大斧在挡住剑刃后，再次出击，竖劈后者！

    武师感觉长剑好似长在张阳手上似地，他怎么用力，都难以拔出，遂松开长剑，果断后退。其堪堪躲过张阳下劈的战斧，但是胸膛依然被张阳斧刃的元能攻击划出一道血痕。

    武师不断后退，急忙高声道：“张阳，我们之间并没有仇怨，我只是受人雇佣，只要你出钱，我也会为你服务，何必赶尽杀绝。”

    张阳缓缓的拔出深有半尺的脚印，冷漠道：“别动，再退后，我可不保证会马上出手，谁让你来的？”

    “是第二队长石中天，他是宗师，在岛上没有几人敢招惹，我们只是奉命而为，只要你今天放我离开，我发誓不会反过来袭杀你，和你的朋友。”武师道。

    张阳道：“还有其他人来到这里没？”

    “石队长的人手已经到达这里，只要你放了我，我们可以好好商量，队长也是爱才之人，绝对不会无缘无故伤害你和你的朋友。”武师小心道。

    他知道自身速度不如张阳，现在唯有寄希望对方放了自己，没人不怕死，尤其是这种跟随大势力的小人物。

    张阳冷漠道：“南宫奇被你们抓住没？”，他手中战斧黑芒时隐时现。

    武师一呆，眼中闪过莫名神色，道：“队长已经擒住南宫奇，只要你和我一起投靠队长，也许队长会爱惜你们两位人才，到时我们就是同伴了！”