
    第112章 突破星级！

    张阳松开吴虞的小手，看了一眼南宫奇与李大宝，笑道：“大宝，如果哪天想我了，就大喊，信阳哥原地复活，我可能会出现，哈哈哈！”

    “你妹！”李大宝满头黑线，大声抗议。

    随后，与云翔道别，张阳和吴虞快速离开了队伍，跑向西方……

    “云翔，我们还有很多事情要做，以后有机会再见！”南宫奇平静道。

    南宫奇实力强劲，云翔很想留下对方，但是看后者执意要离开，也不好阻拦，只得拱手道：“如果南宫大哥遇到困难，可不要忘了兄弟我，不说能完成，但帮助一二还是不成问题的。”

    “好！”南宫奇与李大宝同时向云翔拱手道别，头也不回的跑向了东方……

    一边跑，还听到李大宝的声音：“信宝哥原地复活！小阳的文采越来越好了，下回见面一定让他教我几句。”

    “你们两个活宝！”南宫奇无奈的声音响起……

    张阳与吴虞向着西方跑去，沿途见到了上千具野兽尸体，于林间也不时的见到鲜血流成的小溪，腥气弥漫整个残杀荒岛，使小岛显得就如人间小地狱似地，厮杀、咆哮、惨呼、厉声不绝于耳！

    由于张阳的感官强悍，每次两人都可以轻松的躲开野兽，然后再次向西行进。

    就这般跑了一个下午，途中杀了一只中阶野狼，两人在一个大山‘洞’中夹起篝火，开始烤狼‘肉’吃。

    月‘色’皎洁，星空点点，残杀荒岛上空弥漫着薄薄的红‘色’云层，腥气越加浓重。

    ‘洞’中微微火光，此时的张阳与吴虞坐在火堆旁。张阳手中拿着一柄宝器长剑‘插’着一只野狼大‘腿’，正在火上烤着，那金黄的油脂不断滴在火中，使火‘花’四溅，香气飘逸！

    吴虞蹲在张阳身旁，美丽的大眼睛紧盯狼‘腿’，咽了咽口水，不满的道：“好了没？”

    “没有，这还没熟，再等等。”张阳认真的烤烂‘肉’，说道。

    吴虞伸手，敲了一下张阳脑袋：“你笨蛋啊！就不能快点吗？我都饿一天了。”

    张阳没好气的道：“那你来烤，再打我，我就罢工。”

    想起自己的手艺，吴虞蔫儿了：“别罢工啊！我不打了，你烤吧！”

    烤‘肉’技术还是张阳在天‘门’岛时学会的，那时不能修炼，他学到杂七杂八的手艺相当多，这次也算有了用处。

    吴虞不会烤‘肉’，曾经和张阳学了很长时间，依然不会，最后就作罢了，当起了观看张阳烤‘肉’的“监工”，当然张阳这义工可没少挨粉拳捶打。

    一边烤‘肉’，张阳一边道：“小笨蛋，你知道奇老大为什么要我们来西面吗？”

    紧盯烤‘肉’的吴虞皱眉道：“不知道，他脑子进水了，就是欺负人，你却向着他。哼！以后别碰我，我也不是你‘女’朋友，你个坏蛋就会占便宜。”

    张阳心中无奈：“这‘女’人要是胡搅蛮缠起来，真使人头疼，尤其是小萝莉。”

    然后，为了岔开无用话题，他严肃的道：“不是说笑的，我记得有次名第二队的武师想杀咱两，抢夺卷轴，最后被我杀了，得到一个消息，第二队的总部在岛上的东方，第二队队长应该是宗师级高手，不然的话怎么会出现这么多六星武师的手下。”

    吴虞沉思，也明白了南宫奇强横的缘由，不过还是蛮横道：“哼！假的，不说这事，当时他要杀你，真该让他杀了，做饭慢吞吞的。”

    “快堵上你的嘴吧！小丫头片子。”张阳把已经烤好的一半狼‘腿’递给了吴虞。

    “你才是小丫头，嗯！这狼‘肉’‘挺’好吃……”

    “呵呵……”

    ……

    吃完狼‘肉’，张阳与吴虞相隔十米远距离，各自开始修炼元能。

    不是两人在“冷战”，而是张阳吸取天地火元能太过霸道，使吴虞不得不离他远点，才有机会吸取火元能。

    张阳正在吸取元能时，突然天地间大量火元能由空气之中渗透而出，涌入张阳体内，比修炼时的能量大了十多倍！

    天地火元能大量涌入张阳体内，使得他的丹田开始有些肿胀的感觉，正是突破的先兆！

    “要突破二星了！”张阳双眸之中充满幸喜！

    张阳为了使修为提高速度更快，他开始大肆的吸取噬灵海内的‘精’血，使得噬灵海‘精’血将尽见底，经过半个月的修炼。再加上三次极限战斗，终于要突破到二星武师了！

    这时，吴虞也注意到了张阳的境况，看着后者周身涌进的火元能，不由的惊讶道：“突破二星！这么快！”

    吴虞体内蕴含黑焰，体质不同于常人，突破境界就已经很是快捷了，而张阳只不过是残缺体质，却比她还突破的快，使得吴虞不得不惊讶！

    武者突破境界时，要是有人扰‘乱’天地元能的走向，很容易使武者走火入魔，筋脉尽断。

    吴虞站起身子，不断向后退去，他怕自己吸取火元能会打‘乱’张阳的突破节奏，所以站在距离后者二十多米的‘洞’壁旁，静静观看。

    张阳快速调整心神，使自己达到巅峰状态，然后双目紧闭，盘膝而坐，双手平放于双膝，进入了内视阶段。

    成为武师的他已经不用结印了，原来只是武士，吸取元能的能力很弱小，需要结印来‘激’发天地元能的涌入强度。

    如今他体魄强健，境界提高，对于噬灵诀吞噬能力的理解也提高很多，结印与否，已经影响不了他吸取元能的强度了。

    “轰隆隆！”

    张阳体内不断发出闷响，他的丹田空间在扩大，其内不断有黑‘色’液滴从上方低落，融入元能湖海，上空弥漫着浓厚的黑‘色’元能丝线。

    武师突破星级与武士突破很是不同，因为武师是温养五脏，每次突破，都是一次五脏的洗礼，尤其是最适合武者的元能相对应的内脏，更会受益匪浅。

    张阳周围的火元能开始增多，源源不断的涌入他的体内。刚开始还是火红‘色’的元能，随着时间流逝，已经变成黑‘色’元能，是‘阴’属‘性’的火元能！

    由于张阳运转噬灵诀，他的身体吞噬吸力变得越来越大，从空气中渗透而出的‘阴’属火元能越来越多，不久，就由气态化为为了条条液态黑‘色’丝带！

    千百道元能化为的黑‘色’丝带不断的涌入张阳体内……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    