
“什么人？”南宫奇身旁一名黑衣青年惊道,抬头看向张阳，伸出手指就欲攻击。

    南宫奇太手阻拦，微笑道：“我朋友，那段时间出去追美女，这会儿回来了。”

    “原来是南宫大哥的朋友，这身手不错啊！这回有两名一星武师加入我们，胜算又增加一分。”那名黑衣青年缩回手指，有些开心的道。

    黑衣青年长相普通，一头短发，显得很精神。他的气势也不弱，是一名四星武师。

    “嗒！”

    “嗒！”

    张阳与吴虞落地，而李大宝看见张阳，早一步就冲向了他，并且大声道：“突破武师了，不错不错。”

    “嘭！”

    李大宝很直接的给张阳来了一个熊抱，那声音听得在场武者，心跳不已。一名武士低声道：“这李大宝的体魄真够吓人的，别把那小子碰死了！”

    李大宝大力勒紧双臂，想要试试张阳气力，结果用了半天力气，张阳无动于衷。

    “大宝，多日不见，力气见长啊！再不放开，可有人着急了。”张阳微笑道，看了一眼吴虞，体内肌肉骨骼奇震，震脱了李大宝双臂，显得比较轻松。

    吴虞白了一眼张阳，不语。

    “牲口！本以为可以大力压你一把，现在都摸不清你的底细了，牲口啊！”李大宝对于没有用大力气压制张阳，很是不满。

    随后，他看向吴虞笑着道：“弟妹好啊！你们两人呆了好长好长时间了。”

    “哼！狗嘴里吐不出象牙。”吴虞冷漠道，心跳却有些加快，不禁回忆起与张阳的一些小动作。

    张阳走到南宫奇身旁，在后者肩膀上杵了一拳，道：“还以为你被灭了，看来还活得挺好。”

    南宫奇微微一笑，平淡的道：“你死我也死不了，既然来了，帮个忙把那些人都灭了吧！”

    说着，他指了指那三十多人的队伍。

    “很长时间没战斗，也该顺顺筋骨了。”张阳咧嘴一笑，然后看向南宫奇身旁那名黑衣短发的青年道：“这位兄弟修为也不弱，怎么称呼？”

    “云翔，原来第六队的，队长死了，这些兄弟就跟着我了。兄弟你呢？”短发青年和善的道。

    “张阳，我们是一个队伍。”

    “呵呵……听说过你，四星武士打伤第一队长王峰，那段时间流言你杀了王峰，抢了他的空间戒指。”短发的云翔说到空间戒指，却没有露出贪婪神色，语气平常，好似只是说一件无关紧要的事情。

    “王峰他们窝里反，正好我看到了经过，结果就招来横祸了。”张阳无所谓的道，显得很无奈。

    这时，对面三十多人身前走出五名武师，其中那名鹰眼灰衣的青年气势最是强盛。

    他向前走了一步，高声道：“云翔，只要你交出手中多余卷轴与南宫奇，我就放过你们，不然，后果你明白。”

    南宫奇低声在张阳耳边道：“第二队杨平，六星武师。”

    “第一次见到六星武师，这气势就是不同，不过感觉和奇老大相差不大啊！”张阳诡异笑道。

    “你高看我了。”南宫奇平淡道。

    看着杨平，云翔高声道：“不可能，南宫大哥对我有恩，而且我们都是第六队，要战就战，六星武师没什么了不起。”

    “冥顽不灵，那会儿没废了你们，这回废了你们，让你知道和我杨平作对的下场！”六星武师杨平说罢，就冲向了张阳所在的队伍。

    “兄弟们杀！第二小团马上就会到来，今天非杀绝了第六队。”一名三星武师大吼，随着杨平一同冲了过来。

    “杀！”

    看着杨平冲来，张阳暗道：“胆子够大，一个人就敢冲过来，这样更好。”

    南宫奇向着云翔点头，然后，低声在张阳耳边道：“我们两人对战杨平，你快速解决其他人，速度越快越好，他们有救兵。”

    “好嘞！欺负人的事虽然不好，不过看他那二百五的样子就不爽。”

    云翔大喊出声：“兄弟们，愿意和我冲杀的冲，不愿意的可以自行离去，我绝不强留。”

    话毕，云翔与南宫奇杀向杨平。

    看了一眼云翔，张阳心道：“此人不简单，那些武士与他都是一根绳的蚂蚱，逃也是死，不如硬拼。”

    “逃跑会死的更快，跟他们拼了！”一名武士大吼着，跟随云翔的身后冲向第二队人群。

    第六队武者没有自行离开的，都战意高昂的跟随云翔冲杀……

    “轰……”

    双方战斗起来，张阳手中大斧斜劈一名一星武师。

    “嘭！嗤！”

    武师手中宝器被张阳嗜狂战斧劈出的大力震落手掌。随后，被张阳一斧劈成两半！

    武师刚死，又有一名二星武师手中匕首刺向张阳脖颈。

    张阳左臂轰然爆发黑色光芒，虎炮拳出击，一只虚影黑色大虎扑向武师，虎爪直接拍飞了武师。

    “死！”张阳大吼一声，脚步跟进武师，巨斧滑过一道大黑影，直接劈在武师心口，一斧气死武师！

    李大宝杀了一名武士，背靠张阳，道：“靠！你能不能，不要这么给力？都让你杀了，我连个渣都抢不上。”

    “他们有救兵，所以快点结束战局。”说了一句后，张阳再次冲进人群，大斧横飞，在战斗之前他早就认清第六队的武者，只要是不认识的，统统大斧拍死！

    一名第六队武师手握凡器匕首正吃力的抵挡着一名手握宝器的武师。

    突然，张阳从天而降，沾血大斧竖劈，直接把那名第二队的武师劈成两半，两半尸体飞出很远，血水飞溅！

    当然他可没有那种冲天弹跳力，但是对于那名快坚持不住的武师来说，张阳就如从天而降的高手，拯救了自己。

    这名武师还未来得及发呆，张阳丢给他一柄宝器长剑，人影已经跑向更远的方向了。

    赶紧拿起长剑，武师感激的看了一眼远处的张阳，暗道：“好人啊！真慷慨”

    旋即，武师也冲向了人群……

    双方大战，场面混乱，尤其是南宫奇方向，元能攻击爆炸不断，地面时不时出现一个大坑！