
在八千米高峰的山顶时，张阳曾经和吴虞说过，野兽繁殖时期，上千名武者上岛，一定会打乱岛上野兽的生活。

    而青年武者为了利益，一定会去猎杀野兽，抢夺野兽幼子。时间长了，一定会引起野兽群起暴乱，追杀武者。

    但是野兽们自相残杀，张阳却是不知道其中原因。

    张阳来到残杀荒岛将近一个月，在此期间，一千多名武者肆意杀死野兽，或是抢夺野兽幼子。

    这一天，终于引发了野兽的暴动。

    上千只低阶野猪为一群体，愤怒的追杀武者，上百头中阶野狼为群体追杀武者。

    几百几千头不同种类的野兽开始互相厮杀，血肉纷飞，腥气充斥整个岛屿。

    整个岛上，暴动的野兽数量就如潮水一般，吼声震耳，杂乱，杀伐，野性，蛮性十足！

    十多只高过五六米的巨猿，腾跃穿梭与树林间，不断咆哮。十多只高过七八米的黑熊暴虐跑动，地面大震动，巨树倒塌两边。

    一群枣红野马奔腾而过，几名未来得及躲开的武士被乱踢踩死！

    一群蓝毛野狼分食了一名独行武师！

    ……

    就如张阳说的，兽潮爆发！

    张阳依旧在探查远方野兽的动向，这时，吴虞问道：“我们该做什么？”

    “坐着呗！”张阳随口道，依然在感受周围动向，以防被野兽包围。

    吴虞举起小拳头锤了张阳一拳，严肃道：“没和你说笑，真的，现在岛上很危险，危机四伏，还有两个月才算是通得过考验，我可不想成为野兽口中食物。”

    张阳也严肃道：“真没说笑，我们不坐在这里，难道还要混乱跑动？现在岛上到处都是野兽，还有一些势力对我们手中卷轴虎视眈眈。去哪都一样，不如待在这里，来了野兽就杀，太多了，就跑。”

    “也是！那坐着吧！反正空间戒指里边还有些烤肉，足够一段时间了。”吴虞点头道，修长的小腿在树枝晃来晃去，显得很悠闲。她感觉在张阳身边，每次困难都能解决，没有过不去的坎儿。

    茸茸仰头看着张阳两人慎重的神色，吃了一口灵果，笑嘻嘻的道：“不怕，不怕，有小阳哥哥保护，一切都是渣。小阳哥哥说了，只要他一震虎腰，天下英豪都要趴地上求饶，咿呀……”

    “笨蛋，你再乱教茸茸，我就把你的嘴封住。”吴虞狠狠的瞪了张阳一眼。然后把可爱的茸茸抱进怀里，抚着小家伙的长毛，微笑道：“茸茸不要信他的胡言乱语，姐姐教你作诗。”

    “不学，没来这里时小阳哥哥经常作诗，有时还乱写字，听得偶烦死了，看的偶头晕。偶现在还记着几句呢！比如，要爱你就爱，不爱就离开。还比如，多情自古伤离别，后句忘了。”茸茸掰着小爪，念叨道。

    “后一句挺好听的，前一句太俗了。”吴虞沉思道，然后看向张阳，问道：“你还会作诗？那你怎么不交给茸茸点好的？一直教的乱七八杂的。”

    “真是跳进黄河也洗不清啊！小家伙不记好的东西。”张阳暗道。

    然后有些尴尬的道：“这个，第一句我胡说的，后半句是一位以情入道的巅峰强者所说的。我没有乱教茸茸，我只是胡说时，小家伙都记住了。”

    “哼！一天就知道研究情爱，就会骗小女生。”吴虞道，然后扭头不看张阳，一副我很生气的样子。

    吴虞虽然蒙着面容，但是那双美丽的眸子，娇美婀娜的身姿依然掩盖不住他迷人的魅力。

    张阳看着吴虞，呆住了。

    “哥哥，你怎么又呆了！你不是说红颜祸水绕心头，我自横刀向天笑吗？好丢人呀！”茸茸两只大眼盯着张阳，笑嘻嘻道。

    “我在发呆想问题。”张阳镇定的道，但是一张脸微微发红。

    突然，他看向北方，低声道：“安静，有人来了。”

    “骗子，还想……”吴虞还想再说话，却被张阳及时捂住了小嘴。

    张阳低声道：“真的，百米之外有五十多名武者向这里接近。身后还跟着三十多名武者。”

    “呜！”被张阳捂着小嘴，吴虞没有蒙住的额头微微显红，轻轻的叫了一声。

    “哦！都别出声啊！”听见吴虞不满的声音，张阳赶紧收手，眼睛一眨不眨的盯着北方看去。

    大约六分钟，五十多名武者出现在张阳的视线，这些人停在了张阳三人所坐枝干的树下。

    这群人多数都是六星以上的武士，还有六名武师，武士们身上都有不同程度的伤痕。

    他们身后追来的三十多人却是比较齐全，都未受伤，其中一名武师气势很强盛，超过了张阳对战过的王峰很多倍。

    那五十多名身上有伤的武者之中却是有两人分外显眼，一名武师身穿白色毛皮衣，身材魁梧，高有两米多，浓眉大眼刺猬头，整整高过人群一个头，想不注意都难。

    一名武师身穿白衣，一头金发，金瞳不时闪过金色光芒，手中一把宝器长剑，就如与他合为一体似地。

    “奇老大！大宝！”张阳心中惊讶道，那两人正是南宫奇与李大宝。此时的两人一副很惊慌的样子，身上却是沾染了很多血迹。

    望着树下，感受到两人的气息，张阳诡异的一笑，暗道：“又玩阴谋！生命气息稳定，根本没受伤，会不会随便抹了一把鲜血？没事就好！”

    当跑到张阳与吴虞所站的树下时，南宫奇撩了一眼上方，心中惊讶“张阳！”

    “奇老大”张阳伸手打招呼，口型是这三个字。

    南宫奇仰头看着张阳高声道：“下来吧！这次玩个大的！”

    “奇老大，你乱吼什么？”还没有感觉到张阳的李大宝疑惑道。

    “好多人呀！偶要睡觉啦！”看见很多人，茸茸也有些犯困，进入了张阳空间戒指之中睡觉去了。

    “你不怕他是埋伏杀你的？”吴虞看了一眼南宫奇，然后皱眉道。

    张阳向着吴虞咧嘴一笑，在她光洁的额头上敲了一下：“反正都看见我们了，怕不怕也无用，我相信奇老大。走吧！”

    “好吧！”

    张阳与吴虞同时脚踩树干，就如踩着平地一般，跑了下来。