
十多名被石中天派来杀张阳的武师开始各抒己见……

    吴虞比较明智，即同意又不同意，与罗英等人谈条件。她在拖时间，实际吴虞有些希望张阳到来，因为每次张阳在时，就没有完不成的事情。

    但是想到这么多武师聚在一起，吴虞却又怕张阳到来，到来也是送死，她也很纠结。

    “我就不明白，石队长到底怎么想的，一名三星武师却要我们四十多名武师出手，就算他杀了四名五星武师，也没什么了不起。我出手也可以杀掉那些武师，我看由我出手就可解决张阳，罗英你未必太高看他了。”一名六星武师高声道。

    “我同意你的看法，队长追杀南宫奇出动六十多名武师，这个我们没意见，毕竟南宫奇此人一直深不可测。可是追杀张阳这么一个小武师却出动我们这么多人，是有些不明白。”一名六星武师道。

    “既然三星就可以斩杀四名五星武师，那一定有底牌在身，我们还是小心为妙，到时别把命丢进去。”

    “我认为……”

    ……

    此时，张阳却是已经离开了隐蔽的树丛，向四周跑去，他想到了一个方法，虽然危险，却最为有效，那就是借刀杀人！

    他要引来四面八方的野兽，来杀灭三百多名武者，既然已经结仇，张阳并不介意多杀几人。。

    张阳感官灵敏，在离吴虞所在之处的千米地方，感觉到了上百只低阶野兽在活动。他在身上划开几道小伤口，使血液气味自然散发而出，快速不接近兽群。

    张阳隐蔽气息，把自己气势压在武士层面，聚能点击连续射出十多道，射杀了五只低阶的獠牙野猪。

    “嚎……”

    一群獠牙野猪双眸发红，想着突然出现的张阳大声嚎叫，之后，野猪群在一只中阶野猪的带领下，吼叫着追向了张阳……

    很多野兽都是群体生物，伙伴受到伤害，只要敌人没有自己强，他们就会追杀到底。因为只有团结，这样团体才可以更加牢固，为伙伴报仇更是一种可以安然生存的方式。

    张阳只是停留片刻，就转身向另一个方向跑去，那个方向百米处也有野兽在出没。

    一刻钟，张阳身后吊着百只野猪，出现在一群蓝毛野狼面前，这群野狼是在一只中阶六星的野狼带领之下活动。

    瞬杀狼群几只野狼，张阳再次逃脱，他的血液不断流出，抵在所经过的路上，血液气味也留下了痕迹，使得所有野兽都记住了。

    随后，他向其他方位跑去……

    相继的，张阳跑了十多个地方，杀死上百只低阶野兽，引得上千只野兽的追击，声后吼叫连天，野蛮的气势冲击张阳后背。

    野狼，花斑豹子，大嘴野猪等等在五十多只中阶野兽的带领之下，嘶吼着追杀向张阳……

    虽然野兽之间，也想攻击，但是想到张阳这小小“武士”竟然杀死他们的伙伴，极难忍受，所以都不记前嫌，共同杀向张阳。

    如今不是高阶野兽，张阳根本不怕，因为野兽就是通过强悍肉体对战，而张阳的肉体相对于宗师都不遑多让，自然不怕中阶野兽。

    他现在对战人类宗师比较难，主要是宗师都学有武术，战斗力技巧方面却是太过强悍。

    付出了一点皮外伤，张阳体外血液不断流出，所过之处都滴有鲜血，随着时间流逝，他的血气都被身后野兽记住了。

    他引着上千只野兽围着三百多名武者的千米之处绕圈，结果，却是又引来了很多无缘无故杀来的野兽。

    有些野兽加入队伍，并没有原因，主要是脑子不好使，见到野兽追杀张阳，也都加入了队伍，使得张阳又好笑，又高兴，越多越好。

    之后，张阳开始蒙蔽血气，使得一些看不到他的野兽慢慢失去他的气血引导而不得不停下来，按照他留下的血迹搜寻。

    就这般，张阳控制血液不再流出，为了脱身，他又杀了十多只中阶一二星的野兽，恐吓了一些不长眼的低阶野兽，随后施展灭息术才真的脱离了兽群的追杀。

    他的肉体强悍，对生命理解有强于常人，学习短暂灭去自身气息的灭息术，还是比较容易的。

    张阳跑了一下午，血液流了都不知道多少斤，几乎都把三百多名武者所在之处，方圆五百米的边沿都留下了血迹！

    终于，张阳脱身，使得上百只野兽都找不到他的踪影，自然是凶狠的寻觅着他的血迹，却是留在了离三百名武者的五百米左右的范围。

    上千只野兽围在周边，一股危险的气息不由弥漫在这片地方，使得一群武者所在的地方都有些毛骨悚然的感觉。

    一名武师拍了一下身旁武师道：“嗨！你发现没？这周围的吼叫声比那会儿更大了，总有种不祥的预感。”

    那名被拍武师沉思道：“是有些反常，总感觉周边元能的流动都有些迟缓，空气中的血腥气也越来越浓重。”

    此时，很多武师和武士都意识到了一股危险的气息凭空出现，使得这些人神色都紧张了起来。

    夜间，月色被一层红云掩盖，显得有些红晕，残杀荒岛上血腥之气依然没有消逝，而且更加浓重。岛上的嘶吼咆哮之声不绝于耳……

    张阳面色有些苍白，肩膀扛着嗜狂战斧向着三百名武者所聚集的地方走去。

    一边走，他的心中还暗叫倒霉：“真够倒霉，精血不够量了，要不是又吞噬了一些精血，还没和人战斗，自己就先流血身亡了，下回一定多吸取精血，以防这种事情发生。”

    张阳以自身血气来引野兽的做法，还真不是一般人可以做到的。几斤的血液，谁敢流失？一般武者都得流个半死，也只有张阳这种修炼了《噬灵诀》的怪胎才敢这般疯狂。

    “什么人？”一名在周围巡逻的三星武师身影出现于张阳身前，阻拦了他的去路。

    张阳看了看前方的上百名武者，平静道：“你们找的人。”

    “笨蛋！你怎么来了！”被绑缚双手的吴虞突然看见向此地走来的张阳，红唇张开，惊讶非常。她的小脸儿挂满了开心，却又多了浓厚的担心。

    “小笨蛋，我来接你啊！你还没吃饭吧？呵呵……”张阳微笑的看着吴虞道。