
正在蛊惑吴虞的罗英也看到了张阳，他向着张阳身后望了望，低声道：“就他自己！不可能啊！”

    他看着张阳，依然是微笑着道：“张阳，好久不见，近来可好？”

    “好，比你过得好的多，起码我有美女相伴，自己把握自己命运，你当别人狗腿子，当得还好吧？”张阳冷漠道，要不是对面人多他还真想巨斧劈了这伪君子罗英。

    “呵呵……识时务者为俊杰，在语言上占到便宜也难逃一死，你的女人也不过是为别人做准备。”罗英微笑道，却是没有生气，看见张阳没有生路，他显得很平静。

    看见张阳肩扛战斧站立当地，七八名六星或是更高的武师全部起身，站在不同方位，而身后也站着三十多名稍差一些的武师，武士们如临大敌，纷纷亮出兵器。

    三百多人与张阳对峙！

    一名身穿灰衣，背后背着一柄黑色大剑的六星武师道：“你就是张阳？胆子倒不小，敢自己来这里。就不知道你的实力是否有胆量强。”

    那名杏仁眼的巅峰武师的年轻女子看着张阳显露出很感兴趣的神色，她开口道：“想来英雄救美？你自己一人来，有些不够啊！”

    张阳已经引来野兽，但是怕直接引着兽群跑来，会使敌人挟持吴虞离开，所以他先自己一人来救吴虞。

    三百多名武者，都不相信张阳会自己一个人来，因为三星武师对战四十多名武师，简直就是以卵击石，何况三百多名武者，张阳自己一人来简直是送死！

    没有理会其他人，张阳依然微笑的看着吴虞，慢慢的走了过去，道：“小笨蛋，有人欺负你没？”

    很平淡的一句话，停在吴虞耳中，却胜过了一切甜言蜜语，她心中暖暖的，双眼弯成了小月牙，道：“有，手拿大刀的绑我手。”

    “好！我斩了他。”张阳平静道，单手于地面猛然一爪，身影飙射而出，如猛虎扑食，大斧抡起劈向手拿大砍刀的五星武师！

    太快了！太直接了！太大胆了！

    对方所有武者都没想到张阳一来就动手，一个人进入这里却敢直接出手，不是活着不耐烦了，就是脑子进水了。

    当然张阳属于那种有一点底牌，也就是自信可以办到的人，但是这些人却不知晓，都有些奇怪，又有些可怜张阳，以为他只是为了博得美人一笑，而不要命的冲动。

    “找死！”五星武师大吼着，出刀向张阳斩去，五道火红色元能大弧斩向张阳！

    “嘭……”

    五声爆响，张阳体表元能只是微微泛起波纹，他的身影穿过刀弧，已经出现于武师面前！

    “退！”

    感受到一股铺天盖地的阴冷气息，站在吴虞身旁的另一名武师脸色大变，没有别的念头，只想到了后退。他未管身旁武师举剑于身前，抬脚向后退去。

    而其他武师却没有出手，他们并不急，所有人都认为张阳进来了，今日就不可能活着离开，所以想要看看这名被石队长看中的武师到底有多么特殊，实力到底有多强。

    “死！”张阳沉声道，手中战斧爆发最快速度，直线劈下，那名武师出刀速度没有张阳快，只来得及举刀横挡。

    大斧砍在刀刃上，直接辟出了一个豁口，旋即，张阳左手出击，那名武师几乎没有看清他出手的轨迹！

    “额！”武师看着张阳，眼中满是不甘与不可置信。

    此时，张阳左手成爪打碎武师体外元能，已经插进了后者心脏，而且张阳插进时，就用力捏碎了对方心脏。

    “滚吧！”张阳说着，一脚将武师踢飞，落入一群武士之中。

    “死了！这么快！”那名逃脱的五星武师心有余悸道。他很庆幸自己没有去对战，而是明智的选择了退后。

    “一个照面就斩杀五星武师！这张阳的实力与六星武师可相比。不过对战我，速度和战斗威力都有些差了。”原本那名对吴虞产生过邪念的高大武师冯洪看了一眼张阳，自信道。

    武士群中沸腾了，很多人惊讶出口：

    “这么嚣张！竟然当着那么多武师高手的面斩杀五星武师，这张阳是不是疯了！”

    “这家伙不要命了，不过，他斩杀五星武师真够快，咱们还是观战吧!这种战斗真不是我们武士可以参加的。”

    “同意，别人发疯，可跟我没关系……”

    ……

    踢飞武师，张阳将大斧放在地面，蹲下来扶起坐在一块大石上的吴虞，一边解她手腕的绳子，一边道：“对不起啊！没能及时来找你，让你受这些混蛋气。”

    吴虞手上绳子掉落，她看着张阳略微苍白的面容，眼中闪过一抹担心，她轻语道：“你受伤了？脸色怎么这么苍白！”

    “没事，破绳子都把你手腕勒红了，一会儿我带你走，你没受伤吧？”张阳微笑道，翻着吴虞手腕看来看去，眉头紧皱，怒气掩盖不住的显现，阴冷气息不断水升腾。

    “他在关心我！”吴虞心中甜滋滋的，她微笑道：“没受伤，我感觉你要来救我，所以没太反抗，不过，看他们的阵势，我反抗也没用。你个笨蛋，一个人来这里找死啊！”

    “人多也没用，山人自有妙计，一会儿我都杀了。”张阳拿起大斧扛在肩上，自信道。

    “吹牛！”吴虞小声嘀咕。

    这时，那名巅峰武师的女子道：“张阳，你还真够胆量，敢当着我们这么多人面斩杀我们的同伴，不怕我们群起杀了你？”

    张阳把吴虞拉到身后，平静道：“怕，不过他竟敢追杀吴虞，我斩他就不觉得怕了。如果是单挑，杀你们所有人，一人一斧足矣！当然，你们也可以节省一些时间，这会儿就出手，一群人轰杀了我。”

    那名刚才称张阳不是他对手的六星武师，看见吴虞与张阳的关系很是亲昵，眼中嫉妒神色浓重。

    他手中出现一柄单手的黑铁战斧，比张阳手中嗜狂战斧只小了一点，他手执战斧指着张阳道：“小子，可敢与我一战！我胜，那小娘子就是我的。”