
“踏踏……”

    群兽怒吼着冲来，巨大的蹄爪大踏步于地面，震动的声音传到了此处所有人的耳中！

    在所有人不注意的情况下，张阳手中已经出现了一只高阶蓝衣毒丝蛛的尸体，多日来这毒物的尸体已经快风干了，要不是体内剧毒长存，他的尸体早腐烂了。

    张阳大战十多名武师，身体受伤，血液流得战斗场地到处都是，气味已经传了很远，引来了本来追杀他的兽群。

    “是你干的！”罗英及时醒悟，指着张阳大声道。

    “快杀了他，不然我们很可能会被兽群分尸了！”一名武师大喊道。随后，十多名武师在一名六星武师的带领下，全部冲向了张阳。

    他们可不想死在兽群之中，但是却忘记一个事情，张阳一个人类怎么可能引来兽群？有时人在心急时，总会出现判断错误。

    张阳向着冲来的武师咧嘴一笑，手中蓝衣毒丝蛛的尸体被扔出。在一声“体爆”之后，血雾蓝色液体汹涌喷出。

    一群武师还未冲到张阳身边，已经被体爆的冲击波淹没进去。

    随着实力增强，张阳的体爆攻击再次见长！

    只听见血雾内惨叫不断，一道道彩色身影向后倒退，体表元能护罩泛起凹凸波动，而四周也溅射出道道墨蓝毒液，很多武士都葬身与毒液之下。

    “走喽！”张阳横抱吴虞，脚步猛踏地面，冲向了与武师们聚集的相反方向，他所跑的方向站着很多武士，都不在张阳在乎范围之内。

    “别让他跑了！”罗英大喊出声，看起来杀气腾腾，自己却没有冲前，反而站在原地挥舞手中长剑。

    而那副队长周燕并没有着急，很是平淡的看向张阳逃跑的方向，随口道：“石中天又有对手了。”

    “嗷！”

    突然森林之中冲出一只三米多长的蓝毛野狼，獠牙外漏，利爪如刀。其双瞳血红，看见临近一名武士，张口就咬断了武士一半身体！

    “快跑！野兽来了！”蓝毛野狼身旁的武士被惊吓过度，手握兵器，并没有出击，而是向后急退！因为他们看见了野狼身后再次冲出上百只稍微小一号的野狼。

    “吼！”一只花斑豹子，体长两米，跳跃于树干之间，出现于场中，逮住一名武士，一爪下落，抓爆了武士的脑袋！血花飞溅！

    花斑豹子后方的树林间，也都冲过来上百只小一号的豹子。

    “踏踏！”

    身高四米的黑毛猩猩抓着树藤跑来，落地后，大拳头“砰砰”击打胸膛肌肉，吼声震天。看见身下一堆小家伙，大猩猩双拳合拢，轰然一击把一名武士砸成肉泥！

    相继，不断有中阶野兽出现，身后跟着一群低阶野兽……

    武师们实力强劲，倒不怕野兽，而那些实力弱的武士就受不了，人类惨叫声不断响起！兽类暴吼声也不绝于耳。

    “妈呀！快跑啊！”

    “你M张阳，老子跟你没完！”

    “周燕队长救我！”

    “你们别咬我，去杀张阳啊！”

    ……

    “别让张阳跑了，要不然今天的损失，我们无法回去向石队长交代。”罗英大声道。当先冲向张阳，但是速度比较慢。

    被张阳算计了一次，使得很多武师都感到不爽，很是痛恨张阳，被罗英鼓动，都向着张阳方向追杀而去。

    那程华心道：“老天爷咧！遇到张阳就没好事，真他M倒霉！”

    心中抱怨着，他的身影也不慢，一直躲在武师之中，与几名武师合起来抵挡野兽攻击，一同向着西方总部跑去。

    张阳双手抱着吴虞，大吼道：“挡我者死！”

    “放我下来！我自己能跑！”吴虞急道，小脸通红，眼眸好似冒火了。

    “别说话，放下你，万一再丢了，我向谁要人去？”张阳急速冲向武师群，一边道。

    一句话说的吴虞只是咬着红唇，一时该说什么，只得被张阳抱着，冲向远方。

    一名武士胆大出手，结果手中匕首还未到张阳面前，身子已经被张阳一脚踹飞了！

    而后，再次有几名武士出手，出手之人不是被张阳速度超快的大脚踢飞了，就是被吴虞手中匕首刺死……

    有了开头，之后相继有武士对张阳两人出手！

    “嗤！”

    张阳体表元能太少，终于有一名武士手中匕首刺进他的后背，而后被他一脚踢在脸上，连人带匕首都飞了！

    张阳抱着吴虞，也是怕人多了吴虞防御不过来，他体内仅剩的元能都用来护着身前的吴虞，而且攻击动作也都是护着吴虞。

    而他自己自然成了被重点攻击的对象。

    吴虞一手贴在张阳胸膛，元能不要命的涌进张阳体内，这样两人合作，已经冲出了很远的距离。

    “引爆宝器！”张阳一边跑，一边对吴虞说道。

    “好！”两人杀过的武师很多，得到宝器自然不少。话毕，吴虞手中出现一柄宝器长剑，片刻，长剑外表不再元能流转，而是朴素无华，元能内敛。

    “嗖！”

    吴虞向着挡在她与张阳前方的武士们扔出宝器长剑。

    “快躲！”有名武士感到危机，最先呼喊出声。

    已经来不及了，武士不可以元能外放，防御很低，碎成千百片的元能攻击，直接在人群之中造成了一片空白地带！

    “再来，向后仍！”张阳能够感觉到生命的旺盛程度，他感觉到身后有很多武师将要接近，所以让吴虞再次出击。

    “张阳，今天你跑不了，非杀你不可！”后方追杀张阳的一名武师大吼着，出刀向张阳斩出十多道长愈五米的水蓝大刀弧！

    而很多武师也都施展聚能点击，三十多道激光射出，五行元能都含其中，快把张阳整个身体都笼罩了。

    张阳如灵猴般，抱着吴虞跳跃来去，躲闪后方元能攻击。要是往常，他根本不用躲闪，但是现在体内元能不多，不得不躲闪了。

    “嘭！”

    即使躲闪，张阳后背依然受到一道刀弧斩击，而且还有五条激光射击在他的后背！

    “靠！背部这回真毁容了！”张阳心道，抱着吴虞直接被身后攻击打飞，借着后方武师的攻击冲出包围的速度更快一筹。