
    第144章 风雨‘欲’来！

    本来张阳是想攻向西‘门’岚宇方向，不想对方巨剑攻击突然降下，所以急速控制龙头与虎头撞向天空。

    “轰！轰……”

    百米大暴动，黑‘色’光芒就如一大型龙虎磨盘，急速寻转，抵挡从天而降的青‘色’巨型木剑。

    不能‘波’纹一圈圈扩散，十米外的山石粉碎，三十米外的树木断折，五十米外的枝叶粉碎，离这里比较近的的一些野兽也都仓皇逃穿，呜咽吼叫，不敢回头张望。

    在岛上没有半妖出现的情况下，相当于高阶野兽的宗师气势使得多数野兽都难以承受。

    “很长时间没见过这么‘激’烈的大碰撞了，三弟的修为越来越高，对于武道的领悟也是我们两人抵不上啊！”大哥西‘门’岚晨体表浮现片片青‘色’木片，抵挡扩散的元能攻击。

    “这张阳的体质还真是强悍！硬抗青木流光大剑，依然不见落入下风，看来他这底牌很实用。”西‘门’岚狄轻摇折扇，微笑道。

    在西‘门’岚宇两位兄长‘交’谈时刻，张阳却是压力很大。

    西‘门’岚宇施展长过十多米的青‘色’木剑，从天而降的重力太强。要不是张阳施展两大武术攻击，根本难以抵挡，就这般，他也是通过强悍的**硬抗。

    巨剑表面是以大力砸下压制，实际真正的却是内部攻击。

    张阳战斧抵挡剑尖，只觉一股股暗劲冲进体内，第一击被他施展元能磨灭，第二重暗劲突然出现，再次消耗张阳元能。

    “给我碎！”张阳仰天长啸，虎头与龙头变得更加巨大，已经超过他身体的大小，变作两米多大，威力也是震动山林，‘阴’冷气息毫不掩盖的覆盖百米！

    龙虎双头，内部双重攻击不断传进大剑，使得不远处控制大剑的西‘门’岚宇脸‘色’有些苍白。

    双方拼的就是体内双重暗劲，谁的暗劲更强，更持久，谁就胜，外部的元能都只是一些表面化而已。

    “嘭……”

    撞击依然继续，黑芒由上冲天，青‘色’木剑从天将地，地面不断出现爆响，炸裂。

    ‘波’纹扩散不停，周边环境已经被两人最后一招全部损毁，变得坑‘洞’众多，沟壑，也就是两人周边还算完整！

    大约十‘波’双重暗劲落下，张阳体内经脉都感觉到了疼痛之感，他的嘴角不由溢出血迹。

    同样的，受到张阳十‘波’暗劲冲击，西‘门’岚宇的体内也不好受，他的**还不如张阳，自然伤势更重。嘴角溢血，脸‘色’苍白。

    “爆！”

    张阳大吼一声，使得虎头龙头全部爆碎，凌‘乱’的‘阴’属火元能搅动周边空间元能，使得木剑一震摇晃，终于爆碎开来，裂成青‘色’木元能，消散于空气之中。

    黑青两‘色’元能消散后，显‘露’出张阳与西‘门’岚宇的身影。

    此时，张阳脸‘色’略苍白，嘴角有着一丝血迹。而西‘门’岚宇却是脸‘色’煞白，控制不住的流出鲜血！

    不过张阳感受对方体内生命气息，也知道对方只是短时间碰撞引起的气血不顺，还够不成重伤。

    张阳收起战斧，拱手道：“你的木剑攻击的确强横，你是我对战以来，最强的一星武师，而且快剑速度也快赶得上南宫奇了。”

    西‘门’岚宇擦掉嘴角血迹，微笑道：“过奖，传言你的**强悍无比，今天一见果然够吓人。武师阶段就领悟双重暗劲，真的很希望和你再战一次，不过现在情况有些不容许了。”

    “呵呵……三日后，我们于中部地域会合，到时斩杀石中天，有的是你战斗的机会！”张阳咧嘴笑道。

    这时，西‘门’岚宇的两位哥哥都走了过来，分别自我介绍了。张阳的实力强比西‘门’岚宇，自然得到他们三人的尊重。

    张阳与三人计划了一些细节，随后两方分开，静等时间一到，群聚中部！

    七名宗师，张阳都不敢相信自己了，原来一名宗师蓝耀就可以随意要自己‘性’命，如今却是不同，他可以与宗师平起平坐，甚至是切磋武艺。

    分开后，随意走向一个方向，张阳仰头望天，自言道：“这就是强者为尊的世界！先天之境不会太久！”

    一样的话语，一样的信念，一样的不放弃！

    张阳只是元能消耗过大，并没有受伤太重，在一处山‘洞’之中，吞噬了那头双头鹰狼王，就修复了自身伤势。

    随后的三天，张阳再次寻觅于南部地域，却是再也没有寻到一名宗师。

    不过他也不着急，因为七名宗师已经是很强的战力了，一个南部就可以寻到这么多宗师，已经远超张阳的预计了。

    在这三天之中，张阳进步飞速，当日连连碰撞上百次双重暗劲，尤其是最后对战木剑降落，给张阳留下了深刻的印象，体内经脉的损伤也是他对于双重暗劲的领悟更加深刻。

    在接下来的三天里，与一头高阶野兽对战时，张阳终于领悟了三重暗劲，他的战斗力再次得到提升，而且是质的提高！

    十天转眼就到，在这十天里，残杀荒岛却是发生了翻天覆地的变化，独行宗师几乎出动九层，全部聚向中部地域，八千米最高峰！

    石中天狂傲自大，实力强横，知道此事后，自然不会躲避。也主动放出话来“南宫奇、张阳只是小人物而已，中部地域相聚，生死决斗。”

    由于石中天的一句话，岛上武师、武士们也都知晓了此事，一时风起云涌，残杀荒岛腥气更加浓重。很多人都感到一种风雨‘欲’来的感觉！

    双方都已经准备好，就等十天后的决斗！真正的实力大洗牌终于开始！

    张阳也发生了翻天地覆的变化，原本见到两名巅峰武师，都得逃避着，如今却是可以正面对战二星武师，进步之大，超乎想象！

    十天后，残杀荒岛中部地域，张阳气势浩大，一身黑虎皮衣，肩扛火红‘色’嗜狂战斧，走向中部八千米高峰！

    如今的他，已经不用躲避野兽了，一般三星以上的高阶野兽太少，而三星以下，根本不放在他的眼中。如今大摇大摆，单靠强盛的气势，就可以压的一些野兽不敢接近！

    当走到山顶时，张阳正看到西‘门’三兄弟沉默的坐在一块巨石上。三人对面是四名宗师，沉默的靠在一块大石上，四人却是张阳不认识的，不过实力却不弱，都处于一星宗师。

    这一见面，就出现七名宗师，而且是有些剑拔弩张的意味。

    “三位老兄，来的还真够早啊！”张阳笑着走向西‘门’兄弟三人，高声道。

    “张阳！你怎么这会儿才到？”西‘门’岚宇看见张阳到来，眼中闪过兴奋神‘色’，按在剑柄的右手轻颤。

    看其眼神，张阳很怀疑，这小子不会在杀石中天之前，还要和自己再来一战吧？

    白衣的西‘门’岚晨微笑道：“本来没想这么早，结果三弟非得拉着我们两人先来，说万一碰到看顺眼的，再打一场。”

    西‘门’岚狄无奈道：“我还没睡醒，就被三弟拉来了，这战斗狂，真够麻烦的。”

    张阳正待说话，一个不和谐的声音响起：“嘿嘿……你就是传言中，专杀垃圾的张阳？才是五星武师而已，不怎样嘛！”

    张阳向着西‘门’三兄弟微笑，而后转身看向那不和谐声音的传播者，此人一身野‘性’黑衣，身材矮小，眼睛也是小的不能再小，仿若鼠眼。

    听那人话语，就知道这聚集在一起的四人不可能是南宫奇找来的，而且话语挑衅，听来包含敌意。

    “我的强弱不是传言可以判定的，不过你可以试试强弱，我也想试试你的实力到底有你的嘴硬没。”张阳挑衅道，战斧泛起微微乌光。

    “试就试！”小眼睛宗师话毕，身影就冲向了张阳，手中匕首寒光刺眼！

    “好！”张阳爆‘射’而出，双手黑芒隐现，单手战斧，抡起就砸向来者。

    迅雷斩！

    虎牙斩！

    匕首瞬间滑过一道金光，切割张阳脖颈。

    张阳气势更加炽盛，黑芒虎牙轰然砸在金光之上，摧枯拉朽，破开金光，直奔宗师‘胸’膛！

    “嘭！”

    这名矮小宗师身影以冲来时一样的速度倒飞而出，于半空喷吐一口鲜血，踉跄退后十多步。

    “三重暗劲！”宗师变‘色’，惊呼出声，眼中‘露’出慎重的神‘色’。

    与矮小宗师一同到来的三名宗师同时变‘色’“这么强！一招打退一星宗师！”

    而西‘门’兄弟三人也是大惊，不敢相信看到的一切，原本西‘门’岚宇与张阳可以打成平手，三天之后，如今的张阳却可以一招打伤一星宗师，这实力有些超乎想象。

    而看到张阳如此强势，三人也都有些高兴，因为这样，战胜石中天就更加有把握了。

    “啪啪！”

    正在众人震惊之时，一白衣青年鼓掌出现，正是风黎！而其身旁正是一身红衣的石中天！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    