
    第152章 举手杀招

    很多武者都以为是石中天与南宫奇、张阳的战斗，却不想，真正最先损命的却是他们。

    此次的宗师战斗可以算是一个‘阴’谋，是南宫奇提起，并且起到最重要的作用，想要尽量杀完高手的一次战斗。而石中天与张阳只是实行者，尤其是张阳还‘蒙’在鼓里！

    真正的三位主角，却是生命目前无忧。

    听到石中天的话语，南宫奇嘴角上翘，道：“我本来只是想杀你一人，你带来这么多人，既然他们帮助你，也想杀我，那我也不用留下这些祸害。”

    石中天道：“岛上的势力需要大洗牌，本来想着让张阳杀几人，你杀几人就好了。不过你却帮了我更大的忙，这招借刀杀人很好，如今武者都聚在最高峰，兽群一来，多数人都无法全身而退，省的以后我再杀。”

    南宫奇微笑：“洗一下‘挺’好，很多人活的也是威胁，如你所言，势力大洗牌，借刀杀人只是随手而为。我要的，是你的命！”

    “就怕你没这实力，今天死去之人必然是你！”石中天战刀轻颤，踏前一步，冷漠道。

    南宫奇平淡道：“战过才知！你必须死！”

    双方再次战斗起来……

    张阳随着白虎王跑向山下，沿途正好看见西‘门’三兄弟。

    三人脸‘色’苍白，靠在一起，被上百头中阶赤眼狼包围，一时难以逃出，显得焦急的很，他们的臂膀与身上血痕密布，都是野兽利爪所伤。

    三人是自己找来的，如今因为南宫奇的行为，出现了生命危险，张阳无法坐视不管。

    “虎王，他们是我的朋友，我得去救他们，你先下山去吧！”张阳对着白纹金瞳的虎王高声道。

    “吼！”白纹金瞳虎王怒吼一声，表示对张阳的做法很不满。

    其昂首‘挺’‘胸’，抬爪指了指峰顶，又指了指张阳，而后利爪突然伸出，獠牙外漏，眼眸‘露’出凶光。长五六米的身躯，抬起头都遮住了张阳头上的太阳。

    张阳与茸茸经常聊天，对于兽类的语言也了解一二，对方的意思就是南宫奇说好要我保护你，你要是不听话，我就对你不客气。

    “那真的是我的朋友，我不用你保护了。你快回去，到时南宫奇有危险，你也好救他！”张阳心急道。

    不达到先天之境，普通兽类的智商都很低，起码曾经刚出生半个月的茸茸就是这样，张阳很有经验。

    听到张阳的话语，虎王眼中闪过一丝担忧，转身就冲上山去，已经不管什么保护的事情了，而张阳更是被他跑到了九霄云外。

    虎王离开，张阳快速冲向了西‘门’三兄弟方向，并且大吼道：“向我这里冲杀！”

    “张阳！”三人同时惊呼，眼中‘露’出高兴的神‘色’，大哥西‘门’岚晨‘激’动的道：“向着张阳冲杀！”

    “噗嗤！”

    一头中阶赤眼狼被张阳战斧劈掉头颅，很多赤眼狼发现张阳的到来，有一部分转头，跳跃着扑杀向张阳。

    “嗷……”

    张阳双眸冷漠，快速出手，连续斩杀赤眼狼，一斧一头，速度不减的冲向西‘门’三兄弟。

    围堵西‘门’兄弟的狼群因张阳的到来，一部分反身杀向张阳，使得对面三人的压力减轻，突围的进度增快。

    四人，两个方向，相向而行，阻拦道路的野兽都被张阳四人斩杀，虽然很慢，却是依然离近会合。

    有一头长过五米的高阶赤眼狼看到四人将要会合，怒吼着由远处奔跑而来。一跃十多米，三个跳跃，就临近张阳头顶，双爪浮现火焰，抓向张阳！

    “一星，太弱！”张阳自言，战斧爆发出浓厚的黑‘色’光芒，顺势向上撩起，虎牙斩轰然斩出。

    “嗷！”

    五米大的赤眼狼惨叫一声，倒飞出去，利爪被张阳战斧黑‘色’虎牙斩断，鲜血喷出。而张阳也带动了伤势，右‘胸’的伤口再次淌出血液。

    “都给我滚！”张阳向前怒吼出声，一圈无形‘波’纹扩散而出，前方赤眼狼全部呆滞，甚至有些低阶赤眼狼直接被张阳吼声震得跪于地面。

    趁着所有赤眼狼呆滞的片刻，张阳横冲直撞，抡起战斧，横扫半圈，一道血光闪现。再横扫，又是一道血光飞出！

    一声大吼，死于张阳斧下的赤眼狼多达二十多头。几秒钟时间，张阳前方出现一处空白地，没有一头野狼还站在当地。

    终于，西‘门’三兄弟斩杀了两头中阶赤眼狼，冲出了包围圈。

    “跟紧我，快走！”张阳大声道，向着山下冲杀而去……

    “真够哥们儿！”随着张阳跑向山下，喜欢战斗的西‘门’岚宇兴奋的道。

    “谢了！”其他两位道。

    ……

    张阳**强悍，一般中阶野兽的利爪攻击对于他都形如虚设，也只有一些元能攻击，他才会躲闪。但是野兽可没有人类那么有智商，并不懂合击之术，所以都是散‘乱’的攻击。

    野兽喜欢紧身厮杀，自然与**强悍的张阳对战，下场只有死亡。

    张阳横冲直撞，蛮横非常，战斧狂劈，左拳猛攻，沿途只要是中阶野兽，都挡不住他的一击。而高阶野兽多数都上了山顶，却是少之又少。

    如今的张阳几乎是举手杀招！

    有了张阳作防御，身后西‘门’三兄弟也都合作的很是默契，不断杀死阻拦的野兽。

    四人冲杀的速度很快，不一会儿就跑下了一千米。

    当冲下了两千米后，四人沿途见到黄元一个人艰难地抵挡一头二星野兽，还有上百头低阶野兽。

    自然的，张阳出手了。

    他带着西‘门’三兄弟，杀进重围，合力打伤那头二星野兽，而后带着黄元一起逃下山去。

    五人向山下逃去，刚到半山腰，张阳见到了使用软剑的边宏天。

    此时，边宏天一条左臂被长布系在腰际，软塌塌的，一看便知失去了活动能力，而且他的脸‘色’也是苍白的很，身上很多伤口。

    他正被两头一星野兽与五十多头中阶野兽围杀！

    “边宏天！看他样子，受伤不轻！”西‘门’岚宇道。

    蓝衣的西‘门’岚狄微微一笑，道：“看他抵挡的太累了，不如我们五人帮他一把吧！”

    黄元诡异一笑：“刚才没能杀他，这回我也想帮他一忙。”

    两人说着和善，但是杀气却是不由散发而出！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    