
战斗轰然爆发

    “杀！”

    一群武师合围张阳三人，同时打出元能攻击，只见五光十色的观光剑影飞出，几乎都快淹没三人所占之处了！

    “嗖！嗖！”

    张阳与南宫奇都速度超快，离开原地，身影射向余小杰与何力，而李大宝紧随两人之后，如今李大宝也突破到二星武师，力大无比，攻击力也想当高。

    张阳却是不知南宫奇的实力，对方的体质特殊，生命力就如一柄金色宝剑，根本探查不出个究竟。自从上次分开再见面时，南宫奇就主动掩盖了修为，更是没人可以看出来，只能在平常战斗之中判断一二。

    南宫奇手中金剑拦住何文，与后者对战起来……

    张阳战斧直劈余小杰，两人战斗方式相反，张阳直来直去，大力气为主，余小杰匕首在掌，步伐多变，速度为主。

    张阳首先就斩出了“虎牙斩”，只见两只黑色，一米长的猛虎獠牙由他的战斧劈出，刺向余小杰与他身后武师。

    要是单人对战，张阳根本不会刚一对战，就施展大型攻击，他的目的就是先截断余小杰身后一些实力弱的武师。

    虎牙斩飞出，余小杰反握天蓝匕首，一记上撩，斩碎一颗獠牙，身影冲向张阳。而身后却有一名四星武师抵挡不住另一颗獠牙的攻击，身子向后退去。

    “再给你几斧！”张阳大喊着，快速斩出几斧大力乱刃斩，二十多道五米黑色大弧纵横交错，斩向一群武师。

    张阳达到三星巅峰，体内元能又有增加，劈出这么多大力乱刃斩，也只是小意思而已。

    余小杰躲避圆弧时脚踩蛇形步，冲向张阳时脚踏快风步，其在身法的造诣方面却是超过张阳。而他身后的武师却是被张阳截断在后方，一时只能施展攻击抵挡张阳斩出的元能大弧。

    主要是张阳的元能太过阴冷，武师们刚一接触，就感觉到一股阴冷之气扑面而来，本来还想前冲的身子都有些僵硬了。

    “毒龙刺！”余小杰大吼着，手中匕首化为了一条蓝色能量细龙，刺向张阳胸口！

    见过一次毒龙刺，张阳也早有准备，而且他领悟了双重暗劲，根本不怕毒龙刺那种微弱的双重暗劲。

    张阳手中战斧爆发浓厚的黑色元能，阴冷气息扩散十多米之远，元能翻滚，转瞬于张阳战斧上形成一个黑色龙头。

    “猛龙击！”张阳大吼一声，脚踏地面，印出很深的大脚印，随后战斧斩在了蓝色细龙的龙头之上。

    “轰！”

    张阳与余小杰的攻击终于相撞，黑色半米多大的黑龙头把细弱手臂的蓝龙吞噬，随后更是冲向了余小杰身前。

    “更强暗劲！”余小杰大惊失色，腰部就如水蛇腰似地，忽然软化，不断抖动，而后一道血箭由口中喷出，击碎了冲来的龙头。

    随后，他的脚步如快风吹过似地，飘然退后，转瞬十米远！

    张阳还未施展第二击，已经被对方逃脱。他没有追赶，而是调节体内元能，磨灭了毒龙刺的第二重劲气。

    不禁暗道：“巅峰武师就是不同，他的暗劲威力虽然没有我强，但是已经领悟的暗劲攻击。刚才瞬间逼出伤势，却化为攻击，还真是不一般。”

    余小杰也领悟一丝暗劲，但是还没有张阳的威力强悍，他只是受了一点轻伤。

    “看你速度快，还是我的斧头劈落速度快！”张阳冷声道。

    话毕，他单手抓地，身子飙射而出，斧刃横着向前，切割向余小杰腰际。

    余小杰速度快于张阳，脚踏蛇形步，躲过斧刃切割，出现于张阳背后。手中匕首突然旋转，化为一个蓝色的小锥子。钻向张阳后心！

    利心钻！

    张阳反转战斧，以斧面作为盾牌。

    “叮！”

    张阳的身子向前飞出，胸口感觉到一股闷气，喉头咸涩，正好前方一名二星武师举剑向着张阳刺来。

    “嗖！”

    学习余小杰，张阳喷出一支血箭，血液含着阴冷元能形成的攻击，直接穿透了那名武师喉咙，而后张阳的气闷之感才舒坦许多。

    站稳身子，张阳快速转身，冲向余小杰，心中第一次后悔一件事：“真后悔没有学习一部专门的步法，这次遇到速度完全超过我的，这战斗打的还真是憋屈。”

    两人再次交战，张阳吸取上次教训，没有用出全力攻击，而是稳站马步，快速劈斩大斧，以攻击速度抵挡余小杰身影穿梭的速度。

    “乒乒乓乓！”

    斧与匕首刺尖碰撞出无法计数的声响，蓝色元能与黑色元能不断碰撞，战斗波纹扩散而出，地面开始出现浅显的裂缝，不远处的树枝也都纷纷折断……

    张阳两人战斗威力太大，其他武师只能干看着，没人敢上前，好几名武师都是冲上前去，被两人的战斗余波震飞了出去。

    实在加入不了战斗，武师们只能将周围围起来，以防三人逃跑。

    “嗖嗖……”余小杰身影不断闪烁，张阳的周身不断出现黑色流影。

    张阳的力气大过万斤，大斧快如风过，很轻松的就挡住对方攻击。而且他的修炼方式就是在战斗中成长，所以很多时候，张阳都喜欢多和不同战斗方式的人战斗。

    两人一时陷入对峙。

    “张阳，快战快决！”突然南宫奇的声音由不远出响起。

    “好！”张阳应道，元能轰然扩散两三米远，十多条元能触手抓向近身的余小杰。元能触手是吞噬能力的一种简单能力。

    利心钻！

    余小杰的身影出现于张阳身后，手中匕首再次旋转着刺向他的心口！

    “给你来个狠的！”张阳暗道，他并没有用战斧抵挡，而是用出了曾经战斗方法，以伤拼命！

    他左脚踏出半步，偏移身子，使得余小杰匕首快速刺进他的后背，偏离心脏之处。

    “去死！”

    张阳背部肌肉凝聚，使得余小杰手中匕首无法动作，而后，他反身，大斧眨眼间就斩了出去！

    “疯子！”余小杰咒骂一句，另一只手也出现一柄匕首，及时挡住了张阳的战斧横扫。

    “嘭！”

    余小杰肉体却是差了张阳太多，虎口受不了张阳大力劈斩，瞬间裂出血口，脚步也不停的向后退去……