
张阳刚杀死男武师，体内灼伤再次发作，伤势更重，被那名女武士突然袭击，施展木元能化为藤蔓缠住全身，一时处于极度的危险之中。

    女武师缓缓的走向张阳，微笑道：“张阳，我承认你的潜力很高，体质也不是常人，但是现实就是这般残酷，有时天赋根本决定不了什么，中途夭折多得是。”

    张阳运转体内元能，噬灵海所剩不多的精血全部冲进体内经脉，疗伤。

    他淡定道：“要杀就杀，多说无益。”

    女武师走到离张阳十米处，停下脚步道：“前几天刚听过你的名头，是被石中天追杀，那时还不明白石中天那种高手，为什么杀你？现在明白了，可以杀死巅峰武师的三星武师的确威胁太大，早杀为好，免除后患。”

    “你在说废话，你不怕我缓过来体能，杀了你？”张阳淡漠道。

    女武师微微一笑道：“怕！不过，你连我的藤蔓都摆脱不了，你还有实力来杀我？”

    当说到第三句话，张阳见女武师依然不动手，便明白了对方的想法：“怕我佯装受伤，想等其他三人同时到来一起杀我。不能和她耗了，时间越长，我就越危险。”

    “你很怕我？作为巅峰武师连战斗的勇气都没有，以你的心智达不到多高境界，你知道我身上有多少卷轴吗？”张阳道。

    女武师嘲笑道：“呵呵……曾经听说，你杀了第一队长王峰，抢了他的空间戒指，王峰不过是一名四星武师，无能之极，我看也多不了哪儿去，别拿那点小利益来让我看。”

    “你知道南宫奇吧！他的实力不差于你们队长，而他杀的人却是你们都无法预料道的多。”张阳道。

    “什么意思？南宫奇大名，在训练时，每个队伍就知道，不用你来多说。”女武师有些疑惑

    张阳暗中使元能聚集四肢，不动神色的道。“在来这里之前，南宫奇怕自己出现不测，把卷轴都给了我，我身上的卷轴足够换取一部王级功法。要是四人平分了，或是给了你们队长，这煮熟的鸭子就飞了。”

    女武师沉默，眼中却是不由显出贪婪神色。

    张阳接着道：“只要你放了我，我的卷轴都是你的，我认为人只要保住性命，才会有将来，一些死物不值得我去拼命。一人独吞卷轴，和四人平分，你觉得哪个更好？”

    顿了顿，他再次强调道：“时间已经不多了，再晚一秒，卷轴归属就晚一步，只要你放了我，卷轴就是你的。到时人们还是认为我还拿着卷轴，没人会怀疑到你，即使我说是你，谁又相信？”

    说着，张阳故意咳出黑色的血液，显得虚弱至极，而且眼神迫切的很。他的体质是阴属性体质，就偏向于冰冷，一般人都看不太清楚他的生命强弱。

    女武师有些难以抉择，看见张阳咳出黑血，他的眼中闪过一抹喜悦：“这人应该不是说谎，要是伤的不重，何必来说废话？早就脱身了。”

    女武师淡定的道：“好！你把空间戒指抹除自己记忆血迹，然后给我，我就放了你。”

    “好！”张阳装作开心的道。

    说着，女武师走向张阳方向，走近后，她单手放在藤蔓之上，一股股青色元能透出，钻进藤蔓。

    张阳暗中戒备，面上却是现出喜悦之色。

    突然，藤蔓变粗，勒着张阳身体的力气更大，同时女武师手中长剑快速出击，刺向张阳心脏！

    “正是时候！”张阳身子稍作偏移，使得长剑直刺进手臂之中。

    而后，一声爆响，张阳身体爆发浓烈的黑芒，以他身体为中心，十多条黑色触手把绿色藤蔓撑断，而后迅速缠向女武师四肢。

    女武师用力抽剑，却是再难以抽出，好像长剑被人抓住似地。

    “竟然假装，去死！”她冷声道，而后手掌青色光芒剧增，一掌打在了张阳胸口。

    “噗嗤！”张阳内脏受到对方暗劲攻击，被打出一大口鲜血。他咬紧牙关，战斧落地，双手抓紧了女武师的双臂，而身体冲出的十多条黑色触手终于缠住了后者四肢！

    “啊！”

    触手粘住女武师皮肤，瞬间就钻了进去，使得后者惨叫起来，面露痛苦神色，体表元能也都涣散了！

    “死！”

    张阳手指化形元能黑剑，快速出击，直接穿透了女武师的喉咙，血液刚一喷出，就被触手全部吸取！而后者的身体也软到在地，死了！

    “噬灵触手失控了，回来！”张阳大吼。

    吸取活人，这可是他没有经历过的，而且也有些抵触。咬着牙，张阳强行收回噬灵诀修炼出的黑色触手，条条触手沾着赤红血迹进入张阳体内。

    只是几秒钟时间，躺在地上的女武师已经面色苍白如纸，毫无血色。而收进体内的黑色触手却是供给了张阳很多，生命力极其旺盛的精血，使他的伤势快速好了很多。

    “时间不多，得快点离开，不然碰到那三名武师就损了！”张阳心道，收起女武师尸体，拿起战斧，而后找到男武师空间戒指，速度提到最快，步坎而起，绝尘而去……

    黑夜依然如往日的嘈杂，弥漫不去的腥气使得小岛显得诡异非常。

    岛屿南方的一处山洞之中，张阳盘膝而坐，头顶蒸腾热气。洞口被一块巨石早已堵住了，以防有人来袭。

    张阳杀了两名巅峰武师之后，掩盖气息，不再留下一丝痕迹，一直不停的奔跑，直到天黑时，由北方地域直接跑到了南方地域。

    而后，于一个山洞之中，开始运功疗伤。

    大约半小时之后，张阳头顶雾气慢慢消散，脸色也不再苍白。他缓缓睁开双眼，两抹黑光一闪而没。

    站起来，张阳舒展了一下身躯，骨骼噼啪之声不断响起。

    而后他在一处洞壁盘坐下来，心中若有所思：“噬灵诀出现新状况了，原来的噬灵触手根本不可以攻击，现在却是攻击强悍，缠住敌人，吞噬之力都可透入人体，碰到血液就会吸取。”

    一边想着，张阳手心钻出一条指头粗的黑色触手，仔细观看，他不由惊叹出声：“原来只是元能整体，现在却出现了许多小洞孔，看来随着修为的提高，噬灵诀才会显示出真正的威力。不管了，到时自然知晓，先看看那两名武师的空间戒指。”

    说着，两个空间戒指出现于张阳手中，原主人已死，空间戒指便是失主之物。张阳滴血后，心神进入空间戒指，而后他的笑容越来越强烈，脸部画出了一个大大的笑脸。

    “好多鸟蛋！”张阳不由脱口而出，心神跳出空间戒指。

    他的身前出现十颗人头大的鸟蛋，也可以说不完全算是鸟蛋。因为除了多数飞禽类是产蛋，而一些走兽也产蛋，而且这些“鸟蛋”还是火红色的！