
修炼《噬灵海》，吞噬生灵听似很恐怖，但是场景却如张阳曾经想到的一个词“吞噬很有爱！”

    没有血腥场景，只是把肉体转化为天地元能吸取。张阳全身的伤口血肉蠕动，大约吞噬了一半尸体，他的伤口全部愈合，只留下淡淡的疤痕。

    一个多小时后，蓝衣毒丝蛛所化的能力球被张阳吞噬完全，他的皮外伤也都痊愈了，连疤痕都未留下！

    只是他的内脏还是隐隐作痛，体内元能也只恢复了一半。

    张阳吞噬了最后一具蓝衣毒丝蛛的躯壳，伤势恢复九成，他并没有站起来，而是放松下来，双目紧闭，很是随意的靠坐于石壁。

    这会儿，洞外的天色已近明亮，月亮无影，星辰无形，太阳缓缓升起，连着云朵都挂上了淡淡的红晕……

    昨日战斗了一天，即使这会儿伤势恢复，张阳的神识也非常疲惫，根本懒得站起来。

    吴虞轻轻的走过来，双膝弯曲，坐在张阳身旁，并没有打扰张阳的休息。

    感觉到一股使自己很安心的气息，张阳依然闭着双眸，露出满足的神色，他伸手揽住吴虞的曼妙腰肢，脑袋很自然的躺在了后者的肩头。

    吴虞乌黑的长发柔顺非常，有几缕散在张阳脸庞。她稍微挪动了一下身子，找了一个很舒服的姿势，伸手搂住张阳。这次吴虞并没有害羞，反而觉得很是自然，很是安心。

    两人很平静的靠着石壁，战斗后的安逸也是一种别样的幸福！

    张阳含糊不清的道：“真幸福！还好没让茸茸知道，小家伙还在睡觉。”

    “是啊！”吴虞低喃道，双眸看着略带微笑的张阳，忽然感觉她眼中无比高大杀伐野蛮的男子，有时就像一个小孩儿似地依恋自己。

    吴虞不由问道：“笨蛋，你后悔吗？自从和我在一起，你的生活就没有平静过，总会因为我而受到生命危险。”

    张阳的脑袋在吴虞白皙的脖颈磨了磨，好似想要将头埋进吴虞发梢之间。

    他微笑道：“不后悔，你是我的，谁要敢伤你，我就劈了他，保护你使我感觉很幸福。杀手组织本来就是以杀磨练本心，没有你的出现，也许我早死了。老天给我这么好的小笨蛋，我怎么会后悔？欢喜还来不及呢！”

    吴虞双眸略微泛红，有晶莹泪珠浮出，她将耳朵贴在张阳的脑门，强装平淡的道：“骗人！你是大骗子，我不信。妈妈说，男人在女人怀中的时候，往往说的话都不可信。”

    张阳面色不由流露出痛苦的神色，他低沉道：“虽然有些偏激，但是你妈妈却教了你很多东西，我的母亲却看都不看我，到后来才知道她还不是我的母亲，我是被人扔掉的！到现在我都不知道自己的生世，呵呵呵……”

    笑声苍凉！

    吴虞呢喃道：“妈妈死了！父亲不要我了。我们一样啊！”

    张阳睁开双眼，看着吴虞的双眸，坚定的道。“现在有我，有茸茸，我们三人在一起。等我们都成就先天之境，有能力在世间闯荡了，我带你去遨游世界，以后没有任何人可以束缚我们的自由。”

    看着张阳认真的神色，吴虞心中温暖，但是又有些担忧的道：“先天之境！实际也才是修行的开始，我们后天武者都只是武界的蝼蚁！”

    有一个强者灵魂在体内，吴虞知道的秘辛自然超越张阳很多。

    张阳并没有灰心，他自信道：“我一定会成为强者！先天没有自由，我就达到更高的境界。”

    “吹牛！”吴虞娇声道。她被张阳的话语感染，没有了刚才的失落。

    张阳打了一个哈气，感觉身体很是疲惫，甚至连眼皮都打颤，有些睁不开了。

    他开口道：“太累了，我想睡一觉，你也睡觉吧！跑了一天都没休息过，你看哭的都成小花猫了！”

    “你才小花猫，你是猪头！”吴虞瞪着张阳道。

    由于太过困乏了，张阳没有再说话。自顾自的挪了挪身子，在吴虞肩膀找了一个舒服的位子，就像一个小孩儿似地，缓缓的闭上了双眼，很安稳的睡着了……

    吴虞歪头看着几秒就睡着了的张阳，露出一个甜蜜的微笑，心道：“还说我小丫头，你比我还小呢！”

    随后，吴虞进入了修炼……

    在岛上的武者一般没有睡觉的，因为修炼一晚上，比睡觉还感觉神清气爽，而且还可以戒备周围，以防敌人。

    只有疲劳过度，受伤过重之人才会出现精神状态不好，犯困的情况。吴虞一直没有拼命战斗，自然精神不算太累，通过修炼就可以修复，还可预防周围的危险。

    ……

    三天后，张阳的伤势痊愈，修为也有所上升，曾经杀了四名五星武师，自然得到了他们的空间戒指。

    当时，张阳看见有两名武师施展的武术就不同于杀手组织的十部武术，而且威力很高，与虎炮拳都不相上下。

    最后，通过搜寻，他于那光头武师的空间戒指之中，找出了一卷卷轴，是武术《猛龙击》，是一部宗级高阶武术！里边修行方法很适合张阳修炼。

    猛龙击，就是武者肉体强悍，通过一些元能走向，打出犹如神龙出击那般威力浩大的攻击！练到最高层次甚至能够打出八重暗劲，还比虎炮拳高三重，其珍贵已经超过了虎炮拳。

    当然在张阳看来，这只是武术讲述夸张而已，真的打出神龙般的攻击，起码最低都是皇级武术，一本小小的宗级武术根本不行。

    武术：人级、宗级、王级、皇级、圣级、神级。相差两级，那威力与对于天地武道的理解都不同，根本不是一个层次的武术。

    修炼“猛龙击”的武者必须蛮力够强，体内元能功力够高，要不然根本供不上几次攻击，毕竟猛龙击是偏向于绝对攻击的武术，对于元能要求也很高。

    张阳最先修行虎炮拳，就是霸道的攻击方式，猛龙击也是霸道非常武术，正适合两部武术相配合修炼。

    由于有虎炮拳做基础，张阳的肉体又强悍无比，连续修炼了三天“猛龙击”，他已经摸索到了此攻击武术的本质，可以施展攻击不太高的猛龙击了。