
张阳一斧双重暗劲把冯洪打懵了，之后乘胜追击，连砍两斧，硬是劈死了对方！

    “我来战你！”身背大剑的武师没有拦住张阳斩杀冯洪，显得愤怒之极，双手抽出背后长过两米，宽过半米的火红大剑向着张阳直劈而下。

    “战就战！”张阳回口，挥舞战斧，上撩，直接碰在大剑之上，两人纷纷退出两三步。

    张阳是因为刚斩冯洪，还未来得及用出全力，那名武师却是因为力气不如张阳，而后退。

    看着武师对战张阳，那名杏仁眼的女子低声道：“呵呵……**也不要命了，死了也好，竞争又少一分。”

    原本就很害怕张阳的程华向着人群躲了躲，暗道：“这个张阳，真是煞神，实力越来越厉害，每次出现都要死人，得注意，别又出现乱子。”

    除了那位巅峰武师的年轻女子看出了真相，很多人都以为冯洪是被张阳大力斩杀，而看张阳的脸色苍白，都猜测张阳内伤更深。

    **出手，也是算准了张阳刚斩一人，气力不足。

    张阳与**对碰一击之后，脚踏虎炮拳步法，直线冲出，再次冲杀对方，抡起大斧斩去。

    “迅雷斩！”**大吼，单手大剑迅速斜劈而落，爆出火红光芒，威力奇大。

    张阳战斧下落与对方大剑劈落速度相差不远。**可不想与张阳两败俱伤，所以大剑向着张阳手中战斧劈去，想要砍飞后者战斧，再做攻击。

    重兵器的武者对战，速度不占优势时，都会在兵器相撞上一争高低，如果把对方兵器打飞，后果很明了，下一击杀了对方。

    张阳体内元能涌入双臂，虎炮拳内劲冲进战斧，轰然斩在**大剑，双重暗劲钻进后者体内。

    “双重暗劲！”**大惊，但是为时已晚，因为他干磨灭张阳的一重暗劲，却已经被第一宠暗劲之内威力更大的一重暗劲攻击，筋脉受损，大剑元能忽然涣散！

    “滚！”

    张阳冷漠的说出一字，右脚闪过一道虚影，横扫飞踢，很多人都未看清张阳的腿影，他就已经踢在了**的胸膛上了！

    “喀嚓”之声响过，**胸骨断折，胸膛凹陷，身子不受控制的连连退步，中途还喷出一道血柱，血液洒了一路。而且他每落下一步，就留下一个深深的脚印。

    “嗖！”

    张阳手中嗜狂战斧消失，速度暴增，依然是快战快决，身影出现于**前面，双手成爪直接出击！

    **举剑抵挡，脚步很有顺序的后退，虽然受伤，但是对战的经验却是很足。

    “叮叮……”

    张阳双爪浮现阴属火元能，就如铁爪黑钩，化形黑虎裂爪，不断抓向**的身体各个要好部位。

    **以大剑剑背作为抵挡，不断后退，急忙了解体内元能。

    张阳力气太大，乌黑双爪打的大剑上的火元能不断破碎小口，甚至在剑背上都留下了抓痕！

    都是火元能，张阳的元能质量高了**太多，威力上就超过对方。而且没有再用千斤大斧，他的速度更加快捷，几乎化形为猛虎，虎爪连绵不绝的抓出。

    张阳消耗元能太多，而且连续战斗一天，战斧消失也不是没有原因，而是如今他的状态，再拿战斧反而会印象战斗力。

    “送你上路！”张阳不想再耗时间，指爪翻飞，插出一堆乱影，防如天罗地网！

    “张阳，我来战你！”又有一名六星武师出击，他手握细长宝剑，身影冲出，刺向张阳后背！

    吴虞担忧不已，小脸气的通红，心道：“一群卑鄙的家伙，竟然车轮战！”

    未管身后刺来的长剑，张阳的双手突然化为黑拳，双臂肌肉凸起，猛然打在剑背，双重暗劲再次冲进**体内。

    即使后者已经做好准备，但是元能防御不够，还是难以抵挡张阳的攻击。

    **用尽全力，依然不能短时间内化去暗劲攻击，他手中大剑火元能开始散开，防御一下子降低，体表流转的元能也停滞一瞬，嘴角溢出鲜血。

    “碎！”

    张阳大吼一声，震的四野兽吼皆起！双臂大筋蹦起，大拳头轮出，打飞**大剑，另一拳飙射出，直接打爆了**头颅！

    没有元能保护，武师的肉体根本经受不了张阳的捶打，所以**死的比冯洪还惨，还快捷！

    “嗤！”

    张阳后背被那名手拿长剑的武师刺进寸许！

    “张阳！”吴虞心急，就欲跳出，但是想到自己出去，也起不到作用，反而使得张阳担心。

    她的心中焦急，悔恨自己的弱小，现在，她真的想再次付出大代价，烧尽这里所有人，救出张阳。

    “别过来！我自己解决！”张阳大声吼道，发红的双眸看了一眼吴虞，眼中自信之色尽显无疑。

    看着张阳发红的双眸，还有眼眸中那自信的神色，吴虞没有动，身子颤抖的站在原地，眼中满是担忧。

    话毕，张阳后背突然冲出几条黑色元能触手，触手尖锐，刺向握剑武师。

    “退！”感到扑面而来的阴冷气息，武师就欲抽出长剑，向后退。

    但是，修炼《噬灵诀》，对肉体专研很深的张阳却是有妙招。他的后背肌肉凝聚成团，就如手爪一般卡住了武师刺进的长剑。

    未等武师退出，张阳反身回旋踢，黑影瞬闪，一脚便踢在了武师脸颊！

    “嘭！”

    武师被张阳一脚踢飞，整个人一张脸只剩下一个鞋底印子，鼻子都塌陷了，有只眼睛更是被打的掩埋在肿肉里！

    “刘伟团长！”十多名四星左右的武师同时大呼，向着张阳冲去，而更多的武师却是站在原地，未有动身。

    武士们更是颤抖着双脚，没人干向前一步，整个场地阴冷气息全是张阳散发而出，再加上一拳把**开瓢，武士们可吓得不轻！

    杀手教官曾经说过，杀手规则：不管公平，只论生死。

    现在，很多武师都感觉到了张阳状态下降，坚持不了多久，所以都相信，张阳逃不出去。让别人当先锋去抵挡，直接看好戏，静等更安全，起码受不到同归于尽的危险。