
    第106章 兽‘潮’爆发！

    罗英带着一些残兵离开了……

    吴虞看着左臂不断流血的张阳，直接把自己的左臂衣袖撕了下来，‘露’出了莲藕似地雪腻手臂，她递了过去，道：“看你的狼狈样。”

    看见人都走尽了，张阳散发出的气势瞬间消逝，脸‘色’也苍白起来。

    他身子有些摇晃，微笑道：“哪狼狈了？我可是一人打跑了一群人，你都不崇拜我，却挤兑我。”

    “自己包扎，这次我可不管你了，总是刺一条手臂，现在都是疤痕，真难看。”吴虞看着张阳不断流血的左臂，皱眉道。

    张阳接过吴虞递过来的黑‘色’衣袖，体内噬灵海中出‘精’血堵住了左臂的伤口，然后看向‘洞’口。

    道：“我们得离开这里，王峰能够来这里，没准还会来人。我现在体内元能所剩不多，实力大打折扣，再遇到别人，我们两人也很难抵挡，凶多吉少，先离开再说。”

    吴虞点头道：“你说的没错，这地方很危险，我们再回到山顶吧！先养好伤再离开。”

    “嗯！”

    张阳应道，手中战斧消失，摇摇晃晃的走向‘洞’口。

    他体内元能亏空，有暗伤在身，那会儿只是强撑着恐吓罗英等人。现在那些人离开，张阳也没有力气再撑下去了。

    吴虞走到张阳身旁，抢过自己的衣袖，双手闪动，把衣袖扎住了张阳左臂的伤口。

    然后，她直接拉起张阳右臂环住自己的脖颈，平淡的道：“就你这样子，等走上山顶，天都亮了，帮你一把。”

    张阳傻呵呵的笑了笑，整个身子有些轻松的随着吴虞走出山‘洞’。

    看着张阳一副开心的样子，吴虞白了他一眼，道：“少臭美，我是嫌你速度太慢，以后再自残，我就直接剁了你！”

    “不会这么狠吧！我那是够爷们儿，不是自残。”张阳反对道。

    “我说自残就是自残。”

    “啊！别掐我左臂，我认输还不行吗？就是自残”

    “快点走，手老实点儿，别‘乱’‘摸’，不然我剁了它！”

    “别……”

    “……”

    张阳与吴虞有说有笑的跑向了山顶……

    两人又在原来山‘洞’之中休养了三日，张阳的实力提升到了一星武师巅峰，他预计着突破到两星不会久远。

    两人再次离开山顶，走向山下，这次的下山很顺利，中途没有遇见不长眼的。就是途中遇到一些武者，对于两名武师，也都不敢出手。

    张阳与吴虞一直在森林中猎杀野兽，一来锻炼武术，二来也可以充饥或是剥了‘毛’皮做衣服。

    曾经有段时间，张阳都埋怨这杀手组织连几件衣服都舍不得送，但是杀的野兽多了，他却是有了自己的方法，自然是用兽皮做衣服，既暖和，又结实。

    就这般，张阳两人闯‘荡’于森林或是一些大山之中，经过了一星期，他们一直没见过南宫奇与李大宝。

    在一次与青年武师对战时，却让张阳知道了一件事情，也不知道什么人传开的，岛上传言“美‘女’吴虞与野兽张阳组合，抢了第一队长的空间戒指，其内宝物不知数，卷轴上百只。”

    两个人得到这么多宝物，怎能不使岛上一些势力眼馋。此后，经常会有五十多人，或是上百人的团体在岛上开始寻找传言中的张阳与吴虞。

    人称野兽的张阳倒是不太明显，一般人见了，也不知道他是谁。

    但是被人称的美‘女’吴虞却是经常会引起别人注意，即使不知道吴虞的名字，但是她的的美丽容颜却使得很多人注目，两人一结合，自然引起很多人怀疑。

    而知道此事的一名三星武师就是看到了张阳吴虞鱼的组合，怀疑中对两人动手了，结果武师被张阳三下五除二斩了，手下被吴虞解决了。

    很明了，此事是罗英传出去的，当时张阳的实力不够对战罗英三人，才会放三人离去，不然怎会杀的放狼归山。

    为了不引起群起而攻之，吴虞‘蒙’住了面容，张阳可不认为自己天下无敌，对战五星武师，他都会受到伤害，何况人多了。

    而原本听到姚翔说过，岛上已经有宗师亲年杀手出现，如果遇到这种人，张阳根本抵挡不住。太招人眼球的吴虞‘蒙’上了面容，之后的生活也平静了很多。

    这一天‘艳’阳高照，蔚蓝天空朵朵白云。

    张阳与吴虞正坐在一棵高大巨树的五十米高的树枝上，悠闲地吃着灵果。茸茸也坐在张阳肩头，两只小爪抱着灵果，甜滋滋的品尝。

    “小阳哥哥，这果果不太甜，我要一颗糖豆豆润润喉。”茸茸如天籁般美妙的小声音在张阳耳边响起。

    张阳笑着由空间戒指之中拿出一只白‘玉’小瓶，倒出一颗二品聚灵丹，递给茸茸，然后晃了晃小瓶，道：“最后一颗了，哪天再给你找几颗去。”

    这瓶二品聚灵丹有十颗，是从王峰空间戒指之中找到的，对武师提高修为有很大帮助。张阳的噬灵诀吞噬能量相当霸道，比聚灵丹管用很多，也不差这几颗。

    茸茸看见聚灵丹，爱吃的不得了，吴虞坚持着不要这丹‘药’，最后就成了茸茸眼中的“糖豆豆”了。

    要是让其他武师看见这么珍贵的丹‘药’不吃，却当做糖豆豆，真是嫉妒的想杀了张阳。

    茸茸直接把二品聚灵丹扔进小口，咀嚼了起来，一边模糊不清得道：“咿呀……好吃！”

    吴虞坐在树枝上，不断晃着两条修长的小‘腿’，微笑的看着茸茸和张阳。

    突然，张阳眼中变‘色’，望向远方。而此时大地也开始颤动起来！

    “轰隆隆！”

    “嗷……”

    “吼……”

    大地轰隆震动，犹如地震将要爆发似地，同时，野兽怒吼咆哮声连绵，由四方响起，使整个残杀荒岛都充满了野‘性’的杀意！

    “怎么回事？”吴虞疑‘惑’道，随着张阳的目光看向远方……

    “一千米外，东方上千只低阶野兽彼此厮杀，西方上百头野兽开始疯狂追杀武者。四面八方突然出现大量野兽，都开始彼此厮杀，或是追杀武者！”张阳双眸平静，声音低沉的道，他在思索一些事情。

    “野兽暴动！难道是你曾经说的兽‘潮’爆发！”吴虞俏脸‘露’出惊容，脱口而出。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    