
张阳寻找南宫奇五天依然未果，在第七天的一个夜间，他于一个山洞之中，刚刚吞噬完一只中阶六星的双头银狼。

    突然，感觉到八百米之外出现上百武者，最重要的是张阳感觉到了南宫奇与李大宝的生命气息。

    “奇老大！大宝！”张阳惊讶出声，瞬间起身，他看向北方，幸喜之色浓重，拔腿就向那个方位跑去……

    大约五分钟，张阳到达了目的地。

    此时，一片树林之中，三百多名武士围着一个小圈，好似在圈地似地。而四十多名武师在两名巅峰武师的带领下，身影穿梭往来，手中兵器寒光闪闪，追击两道黑色身影。

    “南宫奇，看你今天怎么跑出我们的包围圈！”那名手拿弯刀的巅峰武师高声道。速度很快，身影紧追南宫奇。

    “石队长说了，谁要是杀了南宫奇，就给予他快速突破一星级的灵药。大家加把劲，争取杀了这黄毛怪。”另一名手拿匕首的巅峰武师高声道。

    “你他妈才是黄毛怪，你全家都是黄毛怪！”李大宝愤怒的声音响彻林间，大嗓门在混战时，都那么好用。

    看着李大宝和南宫奇身上都有着血痕，张阳露出愤怒神色。他的身影出现于一名武士身后，手中匕首滑过，瞬间击杀对手，而后张阳再次出手，连续抹喉五六名武士。

    在多数武士还未注意的情况下，张阳快速冲进树林，匕首消失，手中出现嗜狂战斧。

    张阳迅速冲进武师队伍之中，在很多武师都未反应过来他是谁的情况，抡起大斧就斩杀了一名倒霉的二星武师，之后横向旋转大斧，斩向一群武师！

    感到猛烈攻击，元能浮动，又看到张阳的战斧攻击，一群武师及时出手，同时斩出攻击。

    “嘭嘭……”

    五六名武师被张阳一斧抡飞出很远距离。

    随后，张阳大吼一声“大宝，阳神来了！”

    “你奶奶的，什么阳神？老子还是宝神呢！啊！张阳！原来是你小子。哈哈……”

    李大宝本来还以为谁乱说话，突然听出是熟悉的声音，而且是曾经张阳和他说过的一句，他认为经典的话语。这才认出是张阳。

    “滚一边去！”张阳轰然斩出一道六七米长的黑色圆弧，撞飞了五六名武师。随后，他化为猛虎冲杀，身子飙射向南宫奇与李大宝的方向。

    其他追杀南宫奇的武师们都吃惊不已，被突然出现的张阳打断了攻向南宫奇的节奏，都不由停下了脚步，开始把三人围了起来。

    三人会合，李大宝高兴的傻笑起来，南宫奇皱眉，看向张阳道：“你怎么来了？和你的小笨蛋吵架，离家出走了？”

    “去你的！来找你们聊会儿天不行吗？”张阳肩扛大斧，随口道。

    而后他看着两人的伤口，皱眉道：“你们两个是不是疯了？就是皮外伤，时间长了，也得丢命，奇老大你到底要做什么？呆在东部不离开，也不杀石中天，你这是浪费时间。”

    李大宝笑道：“我就是打手，奇老大到哪，我就到哪，哈哈哈……”

    “实力变强，就翅膀硬了，你一个人来这里，不担心吴虞出事？”南宫奇道。

    张阳皱眉，有些怒气上涌：“她没事，我是来找你俩的，就是收尸，那也得我来收，可轮不到石中天。”

    “张阳！他是张阳！何文团长，就是他一脚踢伤副队长的，而且之前斩杀了三名六星武师，十多名四五星武师，这张阳力大无穷，可要注意。”一名武师指着张阳，眼中满是恐惧神色，比看见南宫奇还害怕。

    何文就是手握弯刀的巅峰武师，而另一名巅峰武师名叫余小杰，石中天派遣两个大团体，这四十多名武师由何文主导，余小杰为辅。

    何文抬眼看了看张阳，感受到张阳的修为，随口道：“周燕那是故意放水，她已经受到石队长惩罚。斩杀六星武师没什么了不起，我也可以杀着玩。靠蛮力战斗只是野兽行为，大家不要担心，我与余团长出马，这张阳只是一盘儿菜。”

    “修为才是三星，我看是他对战的六星武师也不怎么样。石队长也要杀张阳，今天我们杀了这三人，正好完成两个任务。”手握匕首的余小杰轻蔑道。

    有时候，士气很重要，尤其是不知道胜负的情况下，而领导者鼓舞士气，会起到很好的作用。

    不管那些武师的语言，南宫奇看向张阳道：“你该回去保护吴虞，她看起来聪明，实际经历根本不够，而且实力太弱，我们两个根本没事，你就是多余的。”

    “对，小阳子，要是吴虞有危险，你不在，那可完了，你快回去吧！我和奇老大能够解决这里的事情。”李大宝道。

    他也看出来了南宫奇不想把张阳卷进去，而且张阳与他们两人不同，现在张阳与吴虞的关系很明了。

    要是张阳死在这里，那吴虞就没人照顾，一起战斗过的伙伴也不想这小姑娘出现这种事情。

    张阳大怒：“你们两个少和我废话，要不我们一起对战敌人。不然我现在出手斩了你们，提着尸体回去，我可不想让我哥们儿被别人杀了。二选一，你们选一个，奇老大，你刚才也听到了，我现在的实力斩杀六星武师很简单，不信试试！”

    李大宝看向南宫奇，等待活着回应。

    南宫奇沉思片刻，无奈道：“真是使人无语，算你小子狠，也拿实力压我，到时你老婆要是被人抢跑了，我可不管。”

    “不可能，谁要敢碰小虞，我回去分尸了那小子。”张阳开心起来，他来就是来帮助南宫奇的，不可能回去。

    “比我还暴力！”李大宝嘀咕一声。

    南宫奇平淡道：“今天杀两个领头的就算完成任务。”

    “好！”

    “好！”

    双方对话时间都很短暂，当何文与余小杰鼓动好士气后，张阳三人已经达成协议。

    杀手训练，根本不看正义与否，有时利益不和，出手杀人都是常事，而不想杀人的，别人杀你，你也不得不出手。

    张阳当初就是不忍出手杀人，之后的人却都是要置他于死地，结果就是他也得出手，不杀也得杀，为了守护自己在乎的人，只得出手……