
张阳受到余小杰一招元能化实质的“漩涡水刃”，由于身前元能浓厚，全身心去防御，而肉体也强横异常，所以只是受到一些轻伤，使得余小杰与所有武者都大吃一惊！

    在余小杰伤势更加重的情况下，张阳再次冲向了对方，他的身影飙射而出，大斧抡起，直劈余小杰头颅。

    虽然受伤，但余小杰的速度依然超过张阳一些，很容易就躲过了战斧的下劈。他没有硬拼，而是向后倒退，快速退进了武师群中，随后大吼道：“为了奖励，大家一起上，杀了这疯子！”

    话毕，余小杰才冲向了张阳，所有人一哄而上。张阳是强势，但是很多人也都看见他受了伤，在石中天的大量奖励下，所有武师都心动了。

    战斗在再次进行……

    “嘭！”

    一名武师被张阳战斧劈飞，而后再次有一名无事受不了张阳的大力拳击，而向后退去……

    突然，一声暴响，却是南宫奇与巅峰武师何文的战斗对碰，引起了强烈势的元能波动！

    却见十几朵火焰急速冲向南宫奇，而南宫奇金剑挥动的密不透风，如画出一张剑网！

    长剑刺击，斜斩，连火焰都被斩碎了，火焰破碎依然发出猛烈的爆炸，威力超过了单纯火元能十多倍。两人周边危险气息极重，没人敢上前。

    在所有人都未反应过来什么情况下，一丝金线好好似穿越空间似地，飞出射进何文眉心，而后何文双目大睁，出刀速度停滞！

    转瞬，南宫奇双眸闪过两道寸芒金光，直线刺出一剑，一道血水喷出！

    何文被南宫奇一剑封喉！

    两人本来战斗还是比较缓慢，而何文也是被南宫奇快剑压制的憋屈的很，所以强行施展了宗师攻击。十多朵火焰攻击飞出，使得两人周围元能凌乱，很多人都有些看不清内部大致情况。

    而结果却是，在很多人眨眼间，何文就被南宫奇一剑杀了！

    “小阳，大宝，走人！”南宫奇大声道，向着周边武师斩出三十多道金色元能剑刃。而后身如狂风，飘然向着北方冲去。

    还在对战一群武师的张阳，突然感到南方有八名生命气息旺盛的人类向这里跑来，明白南宫奇的意思，他也向着后者逃跑的方向跑去。

    李大宝实力相对比较弱，所以还在逃避者别人的攻击。

    路过李大宝身旁，张阳挥动战斧，劈飞追杀李大宝的一名六星武师，怕李大宝速度不够，他一手抓住李大宝肩膀，就向南宫奇逃跑方向。

    “靠！你一来就虐待我，就不能换个地方抓啊！”李大宝被张阳抓住，身子腾在半空，表情无奈的大声反抗。

    没有理会李大宝的不满，张阳依然不放手的拉着李大宝跑向远处

    “追！”

    余小杰大喊出声，但是一群武师却是没几人真的敢正面去追。

    张阳可以对战巅峰武师，南宫奇出剑刚杀了一名巅峰武师，如今，没人敢跑的太快，没准对方两人逼急了，就反过来杀他们其中之一！

    “谁敢追，你宝爷斩了他！哈哈哈……”远远的还能听到李大宝的狂笑调侃声，武师们也只能白生气，因为没人敢太靠前。

    在外围化开包围圈的一群武士，也不由的让出一个出口，任凭张阳三人急速跑远……

    夜间，月色如初，腥气缭绕残杀荒岛半空……

    一个山洞之中，张阳三人围在一堆篝火旁，烤着野兽肉。

    南宫奇不言语，很是平静的烤着肉，李大宝在一旁笑呵呵的乱说话。

    张阳有些心思：“出来这么长时间，小笨蛋没有危险吧？她想没想我？呵呵……真自恋。得快点解决这里的事，不然拖得越久越危险。”

    “嗨！小阳子，发什么呆呢？想你家丫头了？”李大宝伸手在张阳后背，拍了一大巴掌，乐哈哈的道。

    “啊！没有，只是很长时间没睡觉，有些犯困。”张阳假装打了个哈气，随口道。

    李大宝狐疑的看着张阳，嘿嘿的笑道：“是没有，某人脸都红喽！难道是火烤的？这火的温度太高了。”

    “嗯！就是火烤的，刚才正运功修炼修炼，突然感到你们两个战斗，所以强行截断修炼，这会儿气血有些不顺。”张阳淡定道。

    “是吗？”李大宝道。

    “一边呆着去！和你解释也是对牛弹琴。”张阳没好气的道，恨不得把李大宝的嘴用烤肉添上。

    而后，他看着南宫奇道：“奇老大，你怎么总是在西部活动？你与石中天有什么仇？”

    李大宝缓慢的烤肉，没有再次说话，显得有些心事。

    南宫奇沉静了片刻，道：“在来杀手组织之前，我们属于同一个大势力，如今外出历练，原来第三队队长姚翔所说，我们之中，达到宗师的就是石中天。”

    “我们二十人来到杀手组织，规定只能有一个人离开这里，其他几人必须死！在考验过程中，我们暗里争斗，原来你听到，在训练时无缘无故失踪的人，有几名就是我们之间争斗被杀了。”

    李大宝好像都知道，并没有说什么。张阳惊讶道：“原来这里并不都是家族被杀的青年！很多人都是有着不同的背景。”

    南宫奇接着道：“这段时间，我和大宝在西部活动，主要不是杀石中天，而是来杀死其他几名历练之人，如今二十人已死十七人，只剩下我、大宝与石中天。”

    李大宝平静道：“杀了石中天就算完成任务，我这条命本来就是奇老大救得，要不要无所谓。”

    “大宝！别胡说！”南宫奇呵斥道，声音很高，一改平常淡定的情绪。

    而后，南宫奇杀气外露，道：“大不了我们两人不再加入那个势力，以我们两人的体质，去哪都可闯出名堂。杀石中天只是因为他曾经杀了小林，我不可能忍受，我一定要灭了他，和圣子竞选没联系。”

    李大宝沉默，看不出心中所想。

    张阳大致听懂了两人的意思，他道：“好！那就杀了石中天，以后的事情以后再说，我们现在最重要的就是提高实力。”

    “对，提高实力！”李大宝是乐天派，再次大声笑道。

    南宫奇沉静……