
感受到张阳爆发出的惊人气势，四名武师本以为张阳的攻击会多么强盛，结果却是四道大力乱刃斩。

    此刀术就是重在多重攻击，大力施展很具有威势，而且力气越大短时间内可以斩出的攻击越多，以乱刀斩杀为目的，很适合群战。

    但是，张阳的攻击却是风声大雨点小，四道黑芒大弧看起来声势挺大，实际其刀弧内元能很少，却是空有其表，因为张阳只是以这招作为幌子！

    “嘭……”

    四声爆响，四名武师很轻松的斩碎了张阳的攻击。

    当黑芒破碎时，张阳的虎炮拳已经打出，一颗元能高度凝聚、旋转不断的黑色虎头炮弹直接飞向了那名三星武师！

    虎炮拳打出时，张阳的身影飙射向一名二星武师。

    “不好！”三星武师大呼！而那名二星武师却是用尽了全力，向着远方逃去！

    三星武师无暇躲避，手中长剑爆发刺目金光，一字电光斩施展而出，剑尖元能螺旋转动，剑如电光石火间刺出，碰撞在黑色炮弹上。

    “轰！”

    黑色虎头炮弹膨胀，眨眼间爆炸，三星武师并没有曾经的四星武师梁文轩实力强，受到爆炸轰击，握长剑的手臂满是鲜血，被爆炸之力推动，武师倒飞了二十多米远，嘴角溢血。

    打飞三星武师，张阳靠着强悍的肉体，瞬间爆发体能极限，速度超越那名逃跑的二星武师，片刻冲到了后者身边，手中大斧以开山之力劈出，二星武师躲避已是来不及了，只来得及转身横剑抵挡。

    武师的结果很悲剧！

    张阳大斧滑裂空气，黑光闪亮，大力把对方长剑砍进了对方体内，斧头也落在武师肩头，斩杀了对手！

    “妈呀！没法打了！”另外两名二星武师是真的害怕了，从来没见过张阳这种力气大没边的怪胎，头也不回的逃向远方。

    “谁也走不了！”张阳暴喝一声，大力耍出战斧，战斧脱手旋转飞出，呼啸而去，斩向一名武师！

    “嗤！”

    即使有元能抵挡，武师的头颅依然被飞来的极品战斧销掉，滚落地面。

    而另一名武士，却被突然出现的吴虞手中匕首刺入了心脏，瞬间致死！

    张阳向一个方向望去，那名刺杀自己的女武师已经被吴虞杀了。

    旋即，他大步跑向战斧，快手拿起嗜狂战斧，向着南宫奇战斗的方向跑去，一边对着吴虞大声道：“一起走，斩了那六星武师！”

    “好！”吴虞回应，随着张阳跑向南宫奇方向……

    而此时，武士间的战斗早就结束，第二队二十多名武士根本不是第六队五十多名武士的对手、在张阳对战大部分武师时，第六队武士已经把第二队的武士们乱刀砍死了。

    当冲到南宫奇六人对战杨平的地点时，张阳才注意到云翔，看见此人的攻击方式，张阳相当惊讶，不由脱口而出“激光乱飞！”

    云翔攻击很直接，手握长剑，离开杨平有一段距离，长剑不断刺出，道道水蓝聚能点击就像不要钱似地乱扔，使得杨平的战斗节奏经常被激光打断，与南宫奇的战斗都有些是不出全力。

    杨平气愤不过，提步追云翔，后者却是脚底抹油，速度如风，比吴虞都快了一丝，使得杨平望尘莫及！

    张阳多看了一眼云翔，此人施展聚能点击已经是炉火纯青了，平常张阳施展的聚能点击都是粗如手指，而云翔的每道攻击却是细如牛毛，蓝色激光不断向着敌人致命穴位攻击。

    不仔细感受，很容易被聚能点击击重要害穴位，说不转就会损命。

    “此人对穴位的专研真够透彻，他的十次聚能点击也不如常人一次的消耗。而攻击却是凌厉胜过多数人，这要是刺进太阳穴，或是天庭穴等要害穴位，不死也重伤，很可怕的武者。”张阳心中暗赞。

    随后，张阳大吼一声“阳神来了！”，身影飙射向杨平！

    李大宝躲过杨平攻击，看了一眼张阳，心道：“这名字真好听，我也该想一个，好名字都让这家伙强了。宝神？有些难听。”

    “嘭！”

    杨平总以为功力深厚，不怕几人，却不想张阳的体魄却是强于他！两人刀斧大碰撞，张阳退后一步，杨平退后一步，一星硬碰六星，平手！

    杨平惊讶非常，不信邪，快速踏前，手中战刀爆发青光，刀斩急如迅雷，眨眼间斩向张阳头颅。

    “这迅雷斩好快！”张阳心惊，堪堪举起战斧当做盾牌，挡住了对方攻击，身子却是不受控制的连连退了十多步！

    刚一停下脚步，张阳就感觉到体内冲进了一股水蓝元能，元能就如箭矢一般冲入他的经脉，要射向他的心脏！

    “咳！”

    张阳内体噬灵经脉大亮，阴属性火元能快速磨灭水蓝元能，但是他自己却也受到了一丝暗伤，不由的咳出鲜血。

    杨平得里不饶人，抬步追向张阳。南宫奇快速冲来，手中金色长剑挡住杨平，云翔连连射出五道聚能点击压制杨平，使得后者没有机会再次追杀张阳。

    吴虞看见张阳后退咳血，身影闪动，出现在张阳身旁道：“你没事吧？怎么每次战斗都要吐血？你吐习惯了？”

    “六星武师的确难对付。”张阳暗道，他抹掉嘴角血迹，无奈道：“我也不想退，只是肉体强度还是不够，不吐也难，你还有闲心损我。”

    “损你又怎么了？有意见？”吴虞瞪着张阳，一副你敢不满我就补你一刀的样子。

    “没意见，战斗！”生死关头，张阳可不想聊天，再说了，说不过吴虞时，继续战斗的借口也很中用。

    其他三名武师实力太弱，只得去对战还未被张阳斩杀的那名三星武师。

    再次冲向杨平，张阳左臂浮现阴暗元能，虎炮拳再次击出，黑色猛虎冲向后者！

    “没用！”杨平轻蔑道，抬手斩出十道刀光，直接把黑虎拦截与半路，斩碎了！

    突然，南宫奇大吼道：“云翔！大宝！”

    “好！”云翔大声应道，手中长剑消失，十指同时点出很多次，只见三十多条细如牛毛的蓝色聚能点击，划过长空，射向杨平各大要害。

    同时，李大宝不要命的向杨平斩出火红色的“大力乱刃斩”，三四十道刀光淹没了后者，使得场面一时混乱起来，元能攻击太多，掩盖住了杨平的身影，使后者周身天地元能紊乱起来！