
    第146章 大地之刺！

    二十多名宗师聚首中部最高峰，看似人少，但气势争锋却是浩大无比。众人未有动作，一些山石就不由开始移动，更别提一些杂草，都已经抬不起头了！

    张阳对战二星宗师李浩，正好遂了石中天之意，正好看看最近张阳实力到底有多强。

    在石中天看来，原本的张阳连自己的一招都接着困难，何况这次真正的与二星宗师李浩战斗，一定会被杀，有人代替自己杀死张阳，他很乐意看好戏。

    张阳一方，几名一星宗师有些担忧，张阳可以对战一星宗师，已经是很强悍了，他们不觉得张阳会更加逆天的再次战胜二星宗师。

    而葛若与黄元两位宗师却是淡定的很，他们与张阳战斗过，自然明白张阳领悟了双重暗劲，攻击力绝对相比一般宗师。

    李浩双手战锤都是一面尖头，一面圆底，看起来就是专为战斗而设，破坏力惊人。此时他气势全开，周身土黄元能缭绕，身材高大，威风自显。

    而张阳却是内敛‘阴’冷气息，只是偶尔会散发一丝，却好似凭空冷箭，使远处几人身体发寒。他双眸平静，战斧在手，虎皮黑衣承托的他野‘性’十足。

    李浩道：“要是南宫奇到来，我倒是还在乎一丝，就你一个五星武师，只不过战胜了一些阿猫阿狗，嚣张也是徒劳！”

    听到此话，张阳并没有动怒，而刚才被他一招伤到的，那名叫舒义明的小眼睛宗师却是脸‘色’铁清。张阳打伤的就有他，那阿猫阿狗自然说的就是他。

    舒义明身旁三人都看着他，有些想笑，却没有笑，使得舒义明更是愤怒不已。不禁心道：“哼！本来想告诉你们，张阳领悟三重暗劲，看来这次不用了，李浩，是你该死！”

    看着李浩一副狂傲的样子，张阳冷漠道：“这种扰‘乱’心智的方法实在有些脑残，要战就战，你废话这么多，不嫌累吗？”

    李浩本来想在语言上使张阳心‘乱’，却不想他这种技巧对于张阳，完全没用，遂高声道：“强装样子，那我就先砸死你，看你还嚣张！”

    “我也是这个意思！劈死你再说。”

    两人话毕，同时冲向对方，战斗轰然爆发

    “嘭！”

    张阳单手战斧劈在李浩一只大锤之上，黑光冲进后者大锤，三重暗劲刹那间冲进。

    “三重！”李浩脸‘色’大变。他也只领悟了双重暗劲，不过靠着强悍的修为，以力破劲也未为不可，他并没有焦急，施展体内宗师级元能快速剿灭三重暗劲。

    不过近身‘激’战，慢半步都是很大的危险，何况李浩体内元能多数用来剿灭张阳暗劲，体表防御自然降低。

    “虎炮拳！”

    张阳大吼，气势轰然爆发，黑‘色’大拳包裹虎头，打向李浩脸庞。

    “喝！”

    李浩及时反击，左手大锤出击，土黄元能缭绕，迎向张阳大拳。

    看见尖头战锤，张阳并没有‘抽’回虎炮拳，而是直接打在了锤头偏处，三重暗劲再次出击，而且虎炮拳的爆炸之力也同时开启。

    “轰！”

    双方元能碰撞，以张阳为中心，一个黑‘色’大光球形成，掩埋两人，转瞬爆炸，地面被光球攻击炸出一个深坑，而李浩被突然爆炸袭击，嘴角溢血倒飞出去！

    “哪里跑！”

    张阳身影追着李浩，爆‘射’追来，左手成爪，猛烈抓取，快速抓破李浩‘胸’前一片衣服吗，他的手掌也有伤势，却只是裂开一条细小血痕而已。

    “老子砸死你！”看到‘胸’前衣服破损，李浩感到相当丢面子，他强行停下脚步，双锤轰然砸向地面！

    大地之刺！

    两柄战锤尖端全部没入地面，突然一溜地刺由李浩为起点，快速由地面冲出，一根根长过一米多的地刺相继出现，刺裂大地。地刺迫害力十足，使得地面短时间内，就出现了十多个深坑！

    “闪开！”张阳心中突生征兆，他快速抓地，留下一块地面空‘洞’，身子偏移左方。

    他的身子刚离开原地，那里就有三条大地刺由地面冲出，地刺尖端锋锐就如石剑，三剑分别刺向中心一点，而本来应该被刺死的张阳已经离开原地。

    “还有！”

    刚看见李浩的攻击消失，张阳正要庆幸自己的及时闪避，却不想脚下发生轻微地震，有五股强盛的元能正在冲向地面！

    “嘭！嘭……”

    五声裂地响，五根地刺眨眼间冲出地面，刺向上方张阳，差点把他刺个菊‘花’残。

    张阳躲过五根地刺，快速斩出猛龙击，黑‘色’龙头携着‘阴’冷之气冲向李浩，而张阳的身影也尾随龙头，冲向李浩。

    两人只是相距十多米，双地面却是坑‘洞’满布，全都是地刺所为。

    李浩站在原地，双眸‘阴’深，杀气弥漫，手中双锤‘插’进地面，一股股土元能冲进地面，控制地刺攻击张阳。

    刚冲出不过五步，张阳发现对方地刺再次出现，多次被动，使得他怒气上涌，吼一声“回去！”

    吼声罢！张阳施展虎炮拳拳术要义，三重暗劲蕴含右‘腿’，而后爆发浓烈黑芒，深深的踩进地面半尺之深，而后他的战斧也劈进脚下大地。

    “嘭！嘭！”

    大脚与战斧都攻击大地，地底发生两声爆响，张阳所站的地面发生塌陷，土元能还未形成地刺，就被张阳暴力破坏了！

    “噗嗤！”

    李浩心神控制地下元能，结果被张阳强行中断，截断了他的元能出击，使得他内脏受到震动，不由突出一口血液。

    而张阳打出的猛龙击却正好到达，使得后者不得不大力‘抽’出地面双锤，来抵挡猛龙击。

    “好机会！”李浩受伤，而且连面前还被黑芒挡住，张阳心中喜悦，抓准机会，身影飙‘射’而出，片刻临近李浩。

    “吃我一斧！”张阳大吼着，跃起身子，竖劈战斧。

    “嘭！”

    李浩还未来得及反抗，只有时间举锤抵挡，却是被张阳一斧劈的腰部一矮，双臂发麻，体表土元能开始涣散。

    “再来！”

    张阳再次出斧竖劈，同样劈在李浩的双锤上，使得后者双脚发软，单‘腿’跪地！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    