
    第151章 大洗牌！

    南宫奇与石中天刚一见面，几句话争锋相对，片刻开战！

    “轰！”

    冲天金剑碰撞火焰巨刀，一场元能风暴奏响，离最近的几头野兽直接被刀剑之光分尸，血雾飘飞！

    其中还有一头高阶一星的野兽不长眼攻向南宫奇，结果还未临近，就被剑气斩杀。

    巨大的撞击之声响彻峰顶，两道深过两三米的土沟出现，使得很多人兽都看向南宫奇与石中天的方向。

    张阳转头看来，惊讶非常：“这么强！要是我，用尽全力，才能够接下这一招攻击。还好刚才石中天没有出手，不然我们八人出手，都不一定敌得过他一人。”

    石中天平淡道：“多日不见，你的实力越来越强，不过依然是失败的结果。”

    “失败与否，你试试便知，我说过要杀你，这次你必须死！”南宫奇坚定的道。

    话毕，他的身影冲出，长剑刺出点点金光，剑气化为天罗地网般的攻击，笼罩向石中天。

    石中天体表火焰化为五条火蛇，飞越十多米，都冲向了南宫奇！

    两人战斗接续！威力越来越大！

    大群的野兽闻到张阳施展体爆，弥漫的浓烈血腥味，变得更加狂暴，追杀人类宗师，原本观战的众多武师早就淹没在兽群之中，没一人存活！

    二星宗师边宏天手中软剑晃动虚影，青‘色’月牙斩飞出，斩杀一头高阶野狼，而后‘抽’身冲向山下。

    但临走时，却又遭到很多头野狼王围攻，一条臂膀差点被一头野狼王的利爪撕下来！

    “啊！南宫奇，我咒你全家！”李浩被三只高阶双头银狼王撕咬，失去一条臂膀，惨叫中夹杂咒骂之声。

    而四相剑阵其他还活着的三人，也都遇到危险，被几头高阶野兽包围，这些野兽身后还跟着上百中阶兽类，全部双眸赤红，利爪外‘露’，獠牙闪动寒光。

    “嗷！”

    上千只灰狼凶猛冲杀，寻到人类就不要命的跳跃猛扑，单在数量方面，都可以淹没任何宗师高手！

    “嘎！嘎！”

    一群黑‘色’羽‘毛’，额头一点红的“红额大乌鸦”飞来，看到地面尸体，一股脑的冲了下来。连着食咬尸体的十几头野兽，也都一同啄死，吃了！

    “去死！”张阳战斧劈出，一头高阶长‘毛’利爪犬被其劈掉狗头，血液喷出。

    刚斩杀一头野兽，又来两头，而且还有上百头中阶长‘毛’利爪犬围向了张阳！

    强行施展三次虎炮拳，‘胸’口伤势更重，张阳急速冲出了包围。

    他看向周围，入眼全是野兽，只有个别宗师还在苦苦挣扎，拼命向山下冲去。

    “没法打了，兽群都冲上来，起码好几千，累也得累死，跑吧！”一边抵挡野兽攻击，张阳暗道，而后看向南宫奇方向。

    “嘭！”

    金光与红光相撞，两道身影不断闪动，连张阳的双眼都有些捕捉不到，南宫奇与石中天的身影。每当两人停止时，都是一次剧烈大碰撞。

    不要命的野兽，刚一冲向南宫奇两人战斗圈，就被战斗余‘波’杀死，有时是被剑气斩为两半，有时是被火焰烧成黑炭。

    “可以对战石中天这种宗师之中的高手！奇老大一直都在掩盖实力，拥有特殊体质的人真是无法猜测。”张阳暗道，快速冲向南宫奇方向。

    张阳举得两人打一人，胜算更大，所以想要帮助南宫奇。

    这时，南宫奇的声音很高，突然响起：“我要一人杀石中天，快去找大宝！他有急事告诉你。”

    看着南宫奇与石中天对战，并不显弱势，张阳也就没再多留，向着山下奔跑而去。

    野兽太多，疯狂冲向张阳，獠牙撕咬，甚至还有冰柱降下，火焰飞出，阻拦张阳去路。

    高阶野兽也可以使得元能化为实质，即使不会武术，但是一些简单的火焰水刃攻击，很多野兽都会。

    张阳体表浮现黑‘色’元能，战斧不断劈落，斩碎元能攻击，与扑杀来的野兽，他只是走出十几步，身后便充满了上百头野兽尸体。

    不是高阶野兽，根本抵不住张阳一斧之击，冲来也是找死。

    “小白，跟着张阳！”还在战斗的南宫奇高声召唤他带来的白纹金瞳虎王。

    “吼！”虎王不满的吼叫，却也没有违背南宫奇命令，猛的跳跃，五米一落脚，出现于张阳身侧。

    白纹虎王一到，多数野兽都停止了脚步，恐惧的向后倒退，然后向着其他方位冲杀而去，野兽之间的等级制度很明显，虎王的威压足以压制这里多数野兽。

    “吼！”虎王向着张阳低沉的吼了一声，带着张阳向着山下奔跑……

    峰顶没有人类了，兽群之间反而撕咬起来，‘混’‘乱’没有减低，腥气更加浓重！

    南宫奇全身绽放金光，化为一股金‘色’龙卷风，金剑刺天，搅动上方。慢慢的，十多柄金‘色’长剑由龙卷风之中孕育而出，随着他举起的金剑共同形成刺天之式，搅动旋转。

    石中天身绕朵朵火‘花’，双手手心燃起红‘色’火焰，火焰越来越炽烈，冲天而起。而后开始扩大，化为两座十多米大的火焰小山。其手托火焰山，双眸燃火，仿若火神之子！

    “剑凌天下！”

    “火焰山！”

    伴随两人大声呼喊，双方绝招飞起，攻向对方。

    十多柄金剑好似刺破天际，响起刺耳剑鸣，急速刺向石中天！速度之快都快超越人类眨眼的速度！

    两座火焰小山也都被石中天扔出，威势浩大，烈火丛生，压向南宫奇！

    金剑刺在两座火焰山之上，发生巨大的碰撞，‘波’纹不断扩散，威压折‘射’四方，使得峰顶多数野兽都不由的哀呼出声，双‘腿’颤抖跪地，其他野兽是向山下跑去。

    离两人攻击对碰比较近的一些野兽，更是淹没在元能攻击之中，连尸体都被斩断烧尽。

    “轰！”

    双方攻击打了个平手，不相上下，爆炸后，南宫奇与石中天同时向后退了一步，脸‘色’略微苍白。

    石中天扫视周围，道：“我想到很多种，你对付我的手段，唯一没有想到的就是你要自己来与我战斗，而野兽却是用来杀别人的手段。看来你也意识到杀手学徒之间需要大洗牌了！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    