
张阳欲要冲出包围，却不想遭到一名武师的堵截，而且是施展出杀手组织没有的武术，使张阳认识到了事态的严峻性。

    天蓝长蛇离张阳五六米，冲来的势头很快，几乎是转瞬即止！

    “拼死你！”张阳心中发狠，眼眸直视武师，元能急速聚集战斧之内，大力乱刃斩聚集于一斧，轰然斩出。

    “嘭！”

    张阳手中大斧把飞来的蓝色长蛇斩为两段，毒龙刺攻击不像表面那么简单，攻击却是分两拨！使接住攻击的张阳手臂受到很大的压力，胸口也有些气闷。

    为了不再退后，张阳只得硬撑着双重攻击。他斩碎对方攻击后，猛然向前大吼一声

    “吼……”

    一只虚影黑色猛虎瞬间没入武师体内，音波攻击使得武师一呆，体内元能停滞一瞬，没有施展出武术，只来得及快速施展出普通攻击，长枪直刺张阳胸膛。

    “嘭！”

    武师手中长枪并没有刺透张阳体表的元能，张阳就如一个人形大铁块似地，直接把武师的撞击的连连后退！

    武师攻击没有阻拦住张阳，反而使自己被张阳强硬的肉体和威力大的元能撞退。

    “死！”张阳大吼一声，拉着双脚腾空的吴虞，身影超过武师，出现在后者面前，大斧被黑光掩埋，直劈而下！

    “不好！”武师大惊，只来得及横举缭绕蓝光的枪杆，来抵挡巨斧的大劈。

    “嗤！”

    金属枪杆被极品宝器的战斧劈断，蓝色元能被黑色元能击碎，随后，张阳手中大斧不减速度，直接劈进了武师头颅，一击毙命！开瓢了！

    “杆子！”其他四名武师同时大呼出声，有些难以置信，更多的却是愤怒，他们速度更加快的冲向张阳。

    “走！”张阳手臂用力，直接把吴虞甩出了二十多米远。

    他头也不回，反身砍出四十多道黑色圆弧，大弧掩盖十多米空间，黑芒掩盖天上地下，挡住了剩下四名武师的去路。

    吴虞也是明智之人，知道自己如今也起不到什么作用，不如逃跑，这样也可以省去张阳的担心。

    “你自己小心！”

    随后，她脚踩“快风步”，飞快的想着西方逃去……

    “别让她跑了！”光头武师大喊，首先出击，土元能缭绕大锤，不断砸出，把张阳斩出的圆弧纷纷砸碎。

    而其他武师也都出手，只见十米内刀气剑气纵横来往，金芒、蓝芒会合为一撞击黑色阴冷元能，整个地方泥土纷飞，树木倒塌，落叶都被波及斩成碎块！

    随后，光头武师大吼一声

    “天地冲！”

    他举起大锤轰然砸在地面，地面龟裂无数缝隙，土石崩裂跳起，突然化为一支土黄色宽阔的箭矢，由锤下冲出，直射张阳而去！

    土箭比张阳的身体都大了一倍，要是被其砸重，还没个好受。

    对方攻击几乎与虎炮拳不相上下，张阳无奈，只得举拳抗击。一只黑色猛虎由他的左拳冲出，猛烈的冲向土箭，直接吞噬了土箭，双方元能大碰撞，爆炸，激起元能暴动！

    而那名手拿砍刀的武师也趁乱冲向了吴虞，他的速度与吴虞相差一点，但是胜在功力深厚很多。

    转头看了一眼吴虞逃跑的方向，张阳也无法再次阻拦武师的追击，他只得心中祈祷了。

    吴虞一走，张阳反而没了顾忌，心中更是愤怒非常，大吼道：“你们欺人太盛！今天谁也别想活着离开！”

    话毕，张阳冲向光头武师，对方紧逼不放，使得张阳的愤怒之心已经难以遏制，杀心更是全部爆发而出。阴冷气息毫不掩盖的外漏，使得对战三人都大皱眉头，感觉有些心惊肉跳。

    “口出狂言！找死！”光头武师大吼出声，双手擎锤，砸向张阳。

    “嘭！”战斧与大锤相撞，张阳双臂爆发浓烈的黑色光芒，上万斤的重力砸的光头武师体表土元能有些涣散的趋势，而且还向后退去。

    不管其他两名武师，张阳腰部弯成大弓，单手成爪，猛的在地面抓摄，身子飙射而出，直追后退之中的光头武师，单手抡起大斧，以开山之力竖劈向后者。

    张阳身在半空，如猛虎扑食，手中战斧就如猛虎的獠牙，要将敌人撕裂！

    光头武师不相信自己的力气竟然不如一名三星武师，强行停下脚步，大吼出声，手中战锤猛然砸向张阳

    “崩山！”

    包裹大锤的土元能形成一座小型山峰，小山峰威力强大，比普通元能攻击强大了十多倍，好似武师一锤下去，真能崩裂山地！

    “虎牙斩！”

    张阳大吼着，黑色元能包裹战斧，化为两颗猛虎獠牙，直接向大锤形成的小山峰斩去。

    虎炮拳的内劲用于宝器，就可以形成猛虎獠牙的攻击效果，而且威力远超大力乱刃斩。

    原本张阳体内元能不够，如今他成为三星武师，功力足够运用拳法融入兵器来攻击，当然就这般施展虎炮斩也用去他体内很多元能。

    “轰！”

    腾空的张阳手中虎牙斩劈在了光头武师的崩山锤之上，后者双脚深入地面，踩踏深有半尺之深，而且还以脚印为中心，向外龟裂出无数小型裂缝！

    “嗤！”

    光头武师承受不住张阳上万斤重力，再加上虎牙斩的撕裂特性使他喷出一大口鲜血，双手虎口溢出鲜血！

    “看来以现在的肉体硬碰五星武师已经不成问题，这就好办了。”张阳暗喜，然后心神连通噬灵海，其内所剩不多的野兽精血都冲进体内，修复肉体的一些小损伤。

    他强压翻滚的气血，脚踏地面，再次举斧下劈对方战锤，两件宝器大撞击，阴冷的黑色光芒冲进了光头武师，使其体表的土黄元能都被击散了！

    “嗤！”

    光头武师再次喷出一大口鲜血，眼眸阴冷的盯着张阳，连续受到两次重击，他已经没有反过来攻击的能力了，只有反抗的力气。

    此番却是激起了他的愤怒，身为五星武师，在岛上也算是高手，却被三星武师强压着劈，实在憋屈。

    “啊！张阳，我要杀了你！”光头武师暴怒，大吼一声，体内轰然爆发一股强盛气势，天地土元能增多，都涌入他的体内！

    此人愤怒之下施展了乱灵术，要拼命一搏！