
为了杀石中天，夜间三人经过简单的探讨。

    吴虞一个人太过危险，而李大宝速度方面太慢，与南宫奇、张阳一起活动，显得有些不太灵活。

    最后，达成共识，李大宝去保护吴虞，而张阳与南宫奇开始去找帮手，逼近他们两人的实力对于石中天的势力，还是显得太过薄弱。

    他们想豪赌一次，绝杀了石中天！

    听南宫奇说了杀手组织的一些高手后，张阳才知道，这里的青年真的人才辈出，有的人体质特殊，有的人天赋过人。

    而石中天也不是唯一宗师，还有几名青年宗师都没有出现，有几名宗师是喜欢独来独往，锻炼独特的杀手特性。有几名宗师是聚集一些高手团队，活动于岛上。

    像石中天这种高调非常，手下几百人的宗师还有一人，就是占地北方的风黎，手下的高手数目也不少于石中天，而且本身实力也是宗师！

    连南宫奇都不知道杀手学徒到底有多少宗师，这里的背景也不是张阳可以一眼看透的，他所杀的一些武师也只是一些小人物。

    如今，随着他的实力越来越强，进入高手行列，眼界才真正的开阔，也看到了自己曾经没有机会看到的东西和一些大背景。

    翌日清晨，张阳与南宫奇两人向北方行去……

    两人小心翼翼的快速穿梭于树林之间，以防兽群的暴乱，二来防御一些隐秘能力强悍的武者。

    残杀荒岛一如往常的兽吼不断，咆哮不停，腥气弥漫，好似一个专为野蛮杀戮而存在的地方。

    走进岛屿北方地界，南宫奇带领张阳向着一座高有四千米的高峰走去，听南宫奇说宗师风黎与手下一般都会呆在那片地域，以作休息所用。

    南宫奇对于消息的收集很在行，通过南宫奇讲述，张阳才知道。

    风黎是第十队队长，此人很嗜杀，训练时经常重手杀人，那时修为也只是武师。来到残杀荒岛后，由于得到了岛上的很多宝物，才快速提高修为，成就宗师。

    张阳一来到岛上，就被卷入无休止的战斗，也使得他没有时间去寻找岛上助修炼的灵丹。

    虽然修为提高的不是岛上最快的，但是不断的战斗却也锻炼出他更加坚毅的性格，和高于修为的战斗力。得失也看个人理解。

    两人谨慎的向山上进发，穿过大型山石，丛林。

    一柄漫步，南宫奇平静道：“原来，风黎与石中天很少有交集，而且两人都是高傲之人，势力强大，所以两人一般不会合作。当然凡事小心为妙，也许两人合作起来围杀我。”

    “嗯！这岛上的杀手都是利益在前，是该小心为妙。”张阳点头道，也随着南宫奇向着山上走去。

    南宫奇看了一眼张阳，道：“我的逃命手段绝对超过你，要是真的遇到危险，你必须先逃跑。记住，不要管我，你要是回头，我们以后就不是朋友，我没时间救你。如果走散了，我们出发地会合。”

    张阳沉默了片刻，然后道：“好吧！听你说好像绝对会发生危险似地，那你还领我来这里？”南宫奇的思维一直很诡异。

    南宫奇平静道：“我只是想赌一次，赌对了，就不用再去找其他宗师来帮忙。而输了，只得浪费时间再找其他人。再说了，平淡的生活很没劲，给你找点乐趣不好吗？”

    “靠！你这乐趣还真要人命，跟你在一起总有种很危险的感觉。”张阳暴汗，道。

    南宫奇诡异一笑，道：“那你回去找吴虞吧！我没求着你来帮我。”

    张阳笑无所谓的道：“帮人帮到底，送佛送到西，我的肉体可不怕死，就怕你这小身子骨被人乱刀分尸。”

    “嗖！嗖！嗖……”

    突然，两人身前出现十多名武师，这些武师都处于一二星，如今在岛上也只算是中等修为。

    张阳与南宫奇对视微笑，两人都对生命气息有强烈的感觉，在很久之前就感觉有人在前方巡视，所以并没有惊讶。

    “来者何人？报上名来？”一名长发黑衣的武师举剑直指南宫奇，大声喝道。

    看着这十多名武师，张阳暗道：“还真占山为王了！这开场白都说习惯了。”

    南宫奇平淡的道：“带我见你们队长风黎，就说南宫奇来了。”

    “南宫奇！”一名武师惊讶出口，而后指着南宫奇道：“大哥，就是他一把火烧死了三个队伍上百人，其中就有我们十队副队长。”

    南宫奇微微一笑：“杀了几名小人物，风队长不会见怪，是吧？风黎队长。”

    “队长？”十多名武师惊诧，扭头回看。

    这些人都未感觉到身后气息，一名身穿白衣的武者微笑着，已经由不远处缓缓走来，其身后跟着五名武者，衣着各样，气势不凡。

    白衣武者，年龄二十五六，长发随风而起，脸型棱角分明，嘴角微微翘起，整个人气势平凡，显得很和气，好似普通人一般。

    要不是南宫奇和张阳说此人嗜杀，张阳还真不相信如此气质的人，会是杀性很强之人。

    “南宫奇，好久不见，还是老样子啊！呵呵……”风黎微笑，抱拳道。

    南宫奇抱拳，微笑道：“是挺久了，风兄坐镇北方，这里宝物可都被风兄独吞了吧？是否还想再吞一份宝物？”

    “哦？还有宝物，这岛上四方宗师并起，几乎瓜分了所有宝物，难道南宫兄还有宝藏之地的消息？”风黎眼中闪过一丝喜悦，疑惑问道。

    南宫奇道：“天下宝物，有德者居之，杀个人，宝物就是你的，很容易。”

    “原来如此，杀谁？”风黎眼中杀气一闪而没，微笑道。

    “石中天！大家都知道石中天手中资源最多，你我二人联手，杀他不成问题。”南宫奇平静道。

    风黎怀疑道：“呵呵……南宫兄是不是宗师还难说，就可以保证绝对能够杀了石中天？他可不是弱手。”

    这时，风黎身后一名女武师轻蔑道：“别以为装作神秘异常，就可以漫天开价，你的实力强弱还未知，凭什么和你合作？”

    风黎道：“南宫兄空口无凭，我可不能随意答应，石队长可是实力强劲的宗师，弄不好，我这小小队长，就被灭了。”

    “风兄的意思是？”南宫奇道。

    “受我一掌无事，此事便可以！”风黎淡定的道。

    张阳惊讶暗道：“靠！接受宗师一击！这人真不要脸。”