
第四天清晨，张阳没有再修炼猛龙击，因为他的伤势已经痊愈，自从昨天吴虞告诉了他一件事，这件事在他心中，却是一直放不下，他要离开岛屿西方！

    与吴虞简单的吃过烤肉，张阳站在洞口，直接说出了自己的目的：“小虞，我要去找奇老大和大宝。”

    吴虞看着天空的白云，平淡道：“我知道，我告诉你南宫奇被人追杀，你一定会去帮忙，我真是笨蛋，竟然和你说了。哼！你自己去吧！我可不想丢脸，人家赶你走，你还倒贴上去。”

    张阳知道吴虞故意这样说的，小丫头怕还像前几天那般，再次连累自己，所以装作生气不去。

    他道：“好吧！我自己去，东方是石中天的地盘，你和我一起去，太过危险，我都没有把握硬闯。以你的实力在西部，危险会小很多。”

    吴虞转过头，大眼盯着张阳，凶狠的道：“你要是敢死在那里，我找到你的尸体，非把你鞭尸！还有，以后没事干，别总是吐血，吐得真恶性。”

    “好好！都听你的，亲一个!”说着张阳快速低头，在吴虞脑门吻了一下，而后，身影已经闪到了五六米之外。

    “踢死你！”吴虞伸脚就踢，结果张阳的身影已经离开了。

    “我是小强！绝对死不了！”张阳没有回头，高举着一只手招了招。他有些不忍回头，这是他见到吴虞以来，第一次两人分开，而且是无法确定分别的时间。

    看着远去的张阳，吴虞脸颊微红，她摸了摸额头，露出一抹为不可查的笑容……

    张阳在一本书上看过，人说：女人如衣服，兄弟如手足。所以衣服可以任意换，手足断了却很难补回来。

    又有人说：兄弟如手足，女人如衣服。断了手可以出街，但是不穿衣服却不可以在街上裸、奔。

    张阳不这么认为，在他感觉中，用来玩儿的女人是如衣服可以换去，但是爱人却不是衣服，与兄弟相同，也是手足。

    你不玩儿女人，也就是不穿衣服在街上最多丢次面子，以后没人还记得你。但是断了手足，会影响你的生活一辈子，你会一辈子记住你断了一只手或脚！

    南宫奇第一次救张阳，之后多次维护他，在日常生活中也不时的教会他生存之道。虽然有些方式比较极端，但不得不说，南宫奇的生存之道可以很好的生存，是为了张阳好。

    李大宝一句“好兄弟讲义气”，毫不犹豫的帮助张阳，之后也以诚相待。

    三人就是共同战斗的好兄弟，当时张阳领着吴虞离开，也没有想到石中天会出动这么多人去追杀南宫奇，他只以为是南宫奇想要去杀人夺卷轴。

    五十多名武师！什么概念？张阳自从来打残杀荒岛，总共杀的武师都没有五十名。追杀他的武师之中就有巅峰武师，那追杀南宫奇的武师之中怎会少这种人，不会少只会更多。

    四人在一起也有一段时间，彼此也算了解，吴虞只是讨厌南宫奇的我行我素。

    她也知道南宫奇对她和张阳都不错，所以有时只是嘴上不依，这次南宫奇受到追杀，她也没有自私到让张阳一直陪着她。

    吴虞就是怕张阳冲动，在伤势未痊愈时，冲过去找南宫奇，所以在第三天的时候，才告诉他南宫奇被追杀的事情。

    这世间有时都有个因果，当日张阳强压罗英，结果后来的日子，罗英两次陷害张阳。

    第二次，更是说服了石中天动用四十多名武师，三百多名武士来追杀他。其中抓住吴虞，自己差点被杀，这个仇张阳忍不了。

    张阳此次离开，也有一个原因，石中天出动那么多人对自己出手，自己又杀了他那么多手下，两人以后也不可能善了。这次杀了对方是最好的做法，以后吴虞也安全了。

    张阳上次杀人太多，而且出手太过残忍，给很多人都留下了深刻印象。所以这次他独自进入东部地带，很是小心谨慎。

    他蒙起面容，身穿黑衣，手拿匕首，假扮成一个行走于夜间的杀手，就是有些武者看见他，也不可能想到那个肩扛大斧的疯狂人。

    茸茸还是如原来那般，经常处于睡眠之中，尤其这次张阳独自行动，来到危机四伏的东部，他更是怕茸茸受伤，不让小家伙露面。

    张阳一边在东部寻找南宫奇的踪影，一边练习“猛龙击”，沿途击杀了很多中阶野兽。

    由于怕吞噬野兽时，灵敏度降低，发生如当初的事件。所以他都会用多余的空间戒指把野兽尸体装起来，在一些隐蔽的地方或是吞噬，或是吸取精血储存于噬灵海之内。

    如今他急需提高修为，增强实力，离开了吴虞，他开始肆无忌惮的吞噬野兽精气。

    张阳寻找了五天，依然没有找到南宫奇的踪影。

    唯一的收获就是杀了不计数的野兽，通过吞噬，他的修为都达到了三星巅峰，很快就可以达到四星武师。而猛龙击的修炼也小有成就了。

    他也奇怪，就是把岛屿东面地毯式探查，在两天内，也都走过了，但就是没有找到南宫奇。

    曾经，他怀疑南宫奇没准被石中天擒住了，但是抓住一名第二队的武师问过后，张阳知道南宫奇并没有被抓住，而是经常出现在东部的各个方位。

    听那名武师说，总队长石中天派出全部武师，人数高达八十人分成两个小队，并且请自出马，带领一个巅峰武师小团体去追杀南宫奇。

    结果是，南宫奇依然没有被擒住，当然有好几次都发生了战斗，每次等到石中天出现前一刻，而南宫奇都是杀了几人，扬长而去。

    张阳心急如焚，八十多名武师出手追杀南宫奇，听武师说的好听，那也只是夸赞南宫奇逃跑的技术好。虽然没有抓住，但是几次战斗，就可以证明南宫奇越来越危险。

    张阳并不明白南宫奇为什么不去别的方位活动，非得来岛屿西面。但他知道南宫奇一定有目的，而且很多次的战斗，南宫奇杀几人，却不离开西方，好似与石中天杠上了。

    “得加快脚步，没准奇老大被人杀了，就完了。”张阳自言，身影穿梭于森大山之中，再次开始寻找……

    （武体的世界慢慢浮出水面，大家以后便知……）