
南宫奇与张阳寻找宗师级高手风黎，去对付石中天，风黎却要南宫奇受他一击，事态一下子紧张起来！

    风黎身后五名武者都是巅峰武师，单五人的气势合起来，就压过了张阳与南宫奇的气势。而且五人的表情都是戏谑非常，好像在看着两只猎物一般。

    风黎说完一句，就不再言语，微笑着等南宫奇的回应。

    南宫奇扫视周围，平淡道：“风黎，我想你是想错了，我为什么要受你一掌？岛上少说也有十名宗师，你只是其一。还有宝物是你想要的，不是我想要的，既然不同意，那我们个走个的便可。”

    风黎脸上露出浓厚的杀意，平淡的道：“南宫奇，你上次杀我副队长，抢我们宝物与卷轴，我还未找你算账，你觉得你可以走脱？”

    “啪啪！”

    风黎双手合击，掌声响起，突然一道红影从天而降，一股浓烈的火焰气息覆盖周围所有人的身躯，给人一种窒息的灼热之感！

    身影为一名二十五六岁的红衣青年，其体格健壮，身姿挺拔，一头红发，眉宇之间尽显桀骜不驯，抬手间狂傲之色毫不保留的浮现。

    “怎么会突然出现！我都没感觉到！”张阳心惊，这是第一次他的《噬灵诀》失效，没有感觉出周围的强横生命气息。

    南宫奇也露出了一抹惊讶神色，转瞬就消失了。

    “小南宫，我们又见面了，想师兄没？”红衣青年昂首挺胸，低眼看着南宫奇道。

    红衣青年出现时，张阳就感觉到很大的威压，他知道，对方绝对是宗师，而且是比风黎实力更强的宗师。

    南宫奇双手有些发颤，金色光芒不由的从他的双眸迸射而出，他的金发、金眉都不受控制的亮起金芒，整个人透出一股锋锐不可挡，人如金剑的气质！

    “想！我做梦都在想着师兄，如今我们师兄弟就剩三人，应当互帮互助才是。”南宫奇微笑道。

    张阳暗惊：“只剩三人，原来这就是石中天，此人实力很强，给人一种压抑的感觉。”

    风黎走到石中天身旁，两人并肩，而后道：“石队长，的确如你所料，南宫奇会来找我，我们说好的七三分，可还算数？”

    “算数，南宫奇手中卷轴宝物，我三，你七，最主要的是，我要他的命。”石中天语气平淡，却自然带着一种不容抗拒之威，而话中的杀机也是毫无顾忌的显露而出。

    南宫奇道：“师兄这是什么意思？我们刚见面就打打杀杀，也太不讲兄弟情义了。”

    石中天手中出现一柄通红的战刀，他轻蔑的看着南宫奇道：“南宫奇，你的凌风剑体不过如此，这么长时间，修为未见提高多少啊！”

    石中天说翻脸就翻脸，使得周围的一些武师都惊讶非常，不禁感叹这师兄弟做事真够狂的。

    “石中天，离火王体也好不到哪去，到如今还未达到大宗师，这速度太慢了吧！下次相遇，就是你的死期！”南宫奇争锋相对道。

    张阳心中泛起滔天巨浪：“武体！原来奇老大是凌风剑体，而这石中天是离火王体。看来这里不止我一人体质特殊，还有一些人体质也不平凡，他们都是完整的武体，而我的体质却是有些残缺。”

    拥有“传世武体”的人类生来就可以成为武者，不用费力凝聚元能气旋，而是自然形成。武体是最适合修炼天地武道的体质，拥有武体的的武者悟性都很高，对于天地元能的契合度也超高。

    比如张阳的太阴残体就是阴气极重的体质，虽然残缺，但是修炼阴属性功法，会事半功倍。

    他的体质太过特殊，很少有武者可以真正识别得出，自然威力强否更是无人知晓。原本传授张阳《噬灵诀》的黑袍青年有可能知道，但是那会儿张阳也没来得及询问，自今张阳感觉自己的体质也是一个谜！

    而石中天的离火王体也是百年难遇的传世武体。

    他不用费力吸取天地间驳杂的元能，而是天生就可以修炼火元能，自然突破境界比别人容易了很多倍。而施展火元能攻击也是强了别人很多倍。

    石中天与南宫奇之所以说出两人的武体，就是为了引起一些人的忌惮，双方不论谁死。

    活着的人都会受到风黎的猜测，而风黎要是故意散播消息，自然拥有传世武体这个头衔就冠在他们头上了，以后也许会招来多方攻击。

    石中天自认为实力远超过南宫奇，他也不怕被人来袭杀。他知道南宫奇狡猾异常，万一这次逃脱。所以提早说出南宫奇体质的秘密，使得很多人都有机会杀了天赋超强，实力偏弱的南宫奇。

    毕竟别人拼命修炼还不如拥有传世武体的武者，很平常的修炼进度，有些人终会心里不平衡，出手杀人。

    石中天轻蔑的看着南宫奇，道：“老规矩，你接我一招，撑住了，我放了你，撑不住，也就是思路一条！”

    张阳听不过去了，他高声道：“石中天，你就不要脸吧！和风黎一样的无耻，这里是残杀荒岛，谁讲过规矩？而且你这种人有没有诚信还两说，你觉得就你们这几人能够稳压我们两人？”

    石中天轻蔑的看了一眼张阳，道：“张阳，别以为逃出我的追杀，就可以随意插话了，这里还轮到你说话，简直找死！”

    话毕，他手中甩出一只火焰箭矢，直飞张阳而来。

    箭矢粗过指头，长有半米。虽然体积小，但是威力却不凡，距离十米远的几名武师都可以感到扑面而来的热气！

    火红箭影飞过，地面都会出现烧焦的黑色痕迹！

    张阳并没有惊慌，而是双手握拳，黑芒浮现，双拳打出一个磨盘大的黑色龙头，轰然击打火焰箭矢。

    猛龙击！

    “嘭！”

    黑芒与火焰相撞，激起一股猛烈的劲风，箭矢被张阳双拳击碎。

    但是余波的攻击却不弱，火焰朵朵溅射开，炸响于张阳体表，使他的身子不断退后，而脚下也留下好几个黑色脚印！

    要不是元能护体，张阳的衣服都会被火焰烧毁，皮肤更不用说了。

    张阳停下脚步，突然感觉体内冲进了几点小火焰，他瞬间变色，脸色涨红，猛的吐出一股黑血，血液沾地，还蒸腾着热气！