
    第148章 宗师大战爆发

    统称四相剑阵的四名一星宗师对战张阳。

    张阳首先攻向对方四人其一，一人受敌，三人来救，合作默契。四人同时出击，四剑同时亮起水蓝光‘波’，光‘波’相连，合为一柄巨剑，轰然斩向张阳。

    “嘭！”

    张阳战斧劈在对面水蓝元能大剑，受到四人共同之力，不由的向后退了三步，而那四人只是退了一步！

    “四人合作力气大于李浩！看来这四相剑阵还真是有些‘门’道，合起来的实力超过了二星宗师。”张阳心道，神‘色’严肃。

    接着，四人同时踏前一步，合起来的水蓝大剑增大五米之大，由上降下，直劈张阳，而且大剑开始凝聚，形成水质大剑，‘波’纹‘荡’起，威力倍增。

    四相剑阵之灵‘波’斩！

    退后三步的张阳再次退后，气势内敛，黑芒凝聚双臂，战斧轰然向上抵挡。

    虎牙斩！

    张阳刚一接住四人合一武术，却是脸‘色’大变：“不好！四重暗劲，快躲！”

    刚一接触攻击，他就意识到对方四人的攻击远超自己，所以强行切断体外的元能攻击，身影横着闪出了五米之远。

    “嘭！”

    五米水质大剑劈在地面，直接劈出一道深有一米的深沟，土石炸裂，攻击‘波’纹扩散，使离得比较近的几名观战的一星宗师不由向后倒退一步。

    眼中‘露’出恐惧神‘色’：“这攻击太强了！根本不能硬接，四相剑阵真是名不虚传。”

    葛若脸面也变了颜‘色’，暗道：“四相剑阵的确强悍，张阳这次危险了！”

    第一次与施展合一武术的武者战斗，张阳在对战经验方面就有些欠缺。对方又是施展了远超自己的四重暗劲，使得张阳被突然袭击，受到轻伤。

    退出五米后，张阳嘴角带有血迹，他并没有惧怕，而是反身冲向四名宗师，战斧消失于空间戒指之中，举拳打向四人最左边的宗师。

    “水质大剑，攻击笨重，以速度制衡。”张阳心中计算，没有了千斤重斧，他的速度暴增，一双拳头打的呼呼作响，威势不减。

    “嘭！”大剑再次下落，没有劈中张阳，于地面再次留下一道一米深沟。

    躲过剑劈，张阳于地面踩出一个大脚印，身影猛的冲出，快速临近一名宗师身前，‘阴’冷气势轰然爆发，拳头浮现黑‘色’光团，大力砸向后者面容。

    突然，大剑消失，那名宗师长剑包裹水元能，刺向张阳心脏。

    张阳并没有惊慌，虎炮拳改变方向，照常打出，击中对方长剑，黑‘色’‘阴’属火元能与水蓝元能相撞，爆响一声。

    那名用剑宗师仓促出击，却是受不了张阳重愈万斤的大力拳击，脚步向后退了几步。其他三名宗师同时相助，长剑刺出，快速挡住了后退宗师的背部。

    “三重暗劲！”宗师心中惊讶，终于明白为什么李浩会被张阳大力压制。

    而后，他大声提醒道：“张阳领悟三重暗劲，大家小心。”

    听到同伴提醒，其他三人都神‘色’慎重，对战也更加小心。

    “单个一人并不会四重攻击。看来他们的四重暗劲只是一个武术而已。”张阳知道对方一人攻击并不高。所以没有退后，而是再次冲前，追击宗师而去，双拳轮动。

    四相剑阵之百剑光斩！

    四名宗师同时出手，气势如虹，出剑斩击。上百条剑光化为水线，‘交’错，连在一起，形成一张剑网。剑网水线流转，剑刃外漏，飞着网向张阳。

    四人攻击连接，张阳不得不再次躲避，单爪抓地，横移躲避，而后折线，闪电形步法踏出，冲向退后的那名宗师。

    “轰！”

    四相剑阵攻击轰动张阳身后，暴起浩大的爆炸攻击‘波’，地面再次出现一个深坑，沿途裂缝出现，而张阳的身影却是再次临近宗师身前。

    四人连招总会有空隙，刚刚施展一招，自然没有缓过气来施展第二招，却是被张阳抓住机会，暴力冲前。

    “砸死你！”张阳暗道，双拳黑光隐现，左手虎炮拳，右拳猛龙击。

    一米大的虎头咆哮冲出，同样大小的黑龙头也同时冲向宗师，‘阴’冷气息掩盖十多米。

    那名宗师并没有慌张，而是果断后退，仗剑身前，一圈椭圆水蓝护罩形成，护照之前还有着十多剑尖指向张阳方向。

    “剑光多又怎样，砸烂你！”张阳却是并没有停止，而是以更加强盛的气势打出。

    “力气这么大！”

    响声起，元能炸，张阳拳打护罩，那名宗师心中再次大惊，本来以为防住对方三重暗劲，却不想对方的力气更加逆天。他的内脏疼痛，双脚发软，不由再次向后退去。

    “救援！”其他三名宗师大声道，刺击张阳身体要害部位。

    “没人可以阻拦！”张阳暴吼出声，身体弯成大弓，手爪‘插’进地面，而后腰际如大弓绷直，身影化为猛虎扑击，右拳抡起打向宗师‘胸’膛。

    “叮！叮！叮！”

    三名宗师援救的有些仓促，而且也没有合一攻击，所以威力差了原来太多，刺在张阳体表元能护罩之上，只是泛起三点微微‘波’纹而已。

    “嘭！”

    那名受到攻击的宗师再次退后，即使有防备，依然挡不住张阳的三重暗劲，他那握剑的手掌虎口裂出一道血口，更是口吐鲜血。

    三相剑绫斩！

    看到同伴受伤，其他三人施展三人合击之术，只见三人长剑合成一条水蓝长绫，长绫含有三道剑刃，划过长空撞向张阳。

    “拼了！”张阳咬牙发狠道，并没有躲避三人的攻击，而是手中出现嗜狂战斧，继续攻击那名被他打伤的宗师。

    虎牙斩！

    战斧挟着开山之势，黑‘色’虎牙刺破空气，劈落而下，黑芒弥漫，甚至掩盖住了张阳身躯。

    后退的宗师举剑刺击，水刃割裂风声，扰‘乱’元能。

    “嘭！”“嘭！”

    双方同时受到攻击，张阳受到三人剑气合起来的长绫攻击，体内被冲进三重暗劲，经脉受到暗伤，嘴角溢出鲜血。

    而那名宗师要是不与其他三人合作，只是简单的一星宗师，根本挡不住张阳的三重暗劲，转瞬间，再次喷出一口鲜血，手臂发麻，长剑不由脱手！

    “好机会！”张阳抓住对方掉落长剑的一刻，战斧快速劈向后者头顶。

    “大哥！”其他三名宗师同时惊呼，长剑分别刺向张阳‘胸’膛。

    宗师惊恐出声：“不要！”。

    随着话语，其全身元能化为水质浮现体表，双拳挡在‘胸’前，用尽了全力向后倒退。

    “没用！”张阳冷漠的声音响起，战斧黑芒划过，一颗沾血头颅飞出，这名宗师的抵挡也是徒劳！被张阳一斧斩杀！

    “嗤！”

    张阳几乎是把全身元能用于攻击，所以防御方面欠缺很多，体表元能只抵挡了两柄长剑，而第三柄长剑却是刺进了他的右边‘胸’膛。

    “张阳，你的死期到了！”石中天红衣如赤血，火焰缭绕周身，手握战刀，抬脚冲向张阳。

    “张阳，我风黎来战你！”一个冷漠的声音响起，白衣风黎手握长剑，身影闪动，斩向张阳。

    听见己方四宗师风黎出手，其他宗师眼中显‘露’‘激’动神‘色’，而张阳一方却是都‘露’出担忧神‘色’。

    黄元心急道：“南宫奇怎么还不来？再晚，我们都得逃跑，石中天还未动手，单风黎就是我们很难对付的。”

    这时，石中天一方有人开始附和风黎。

    “我来战你！”二星宗师边宏天高声道，‘抽’出腰间颤动的青‘色’软剑，冲向张阳。

    “弯刀双雄来战！”刘克，刘锡兄弟两人‘抽’出火红弯刀与天蓝弯刀，随着风黎，冲向张阳。

    “陈龙德来战张阳！”

    “……”

    相继，石中天一方的所有宗师，都因为他的一句话，同时冲向了张阳！而理由之牵强也是无耻之极！

    “我来战弯刀双雄！”二星武师葛若开口道。

    “我兄弟二人来战四相剑阵！”罗智宝与罗志贝同时高声道，冲向仅剩的三名四相剑阵武者。

    黄元高声道：“边宏天，我来战你！”

    西‘门’三兄弟也都冲了出去，对战其他一些一星宗师。

    这么多人出手，却是没人对战石中天与风黎，这两人实力太强，没人觉得自己可以胜过，所以都选好各自可以战斗的对手。

    “石中天、风黎，拿命来！”张阳暴吼一声，战斧爆发浓厚黑‘色’光芒。

    战斗一触即发，元能暴动轰隆，水刃斩空，火焰飘飞，金光绽放，青木飞舞，土石炸裂……

    刚一开战，双方就施展了强悍的元能化实质攻击！

    十四名宗师对战张阳八人，实力差距一目了然，石中天与风黎都是宗师之中的高手，没人敢对战，而张阳大吼着抵挡两人，也是无奈之举。

    第一次遇见石中天，张阳在对方一招之下受伤，而且对方只是随手武术。十多天后，再次相见，却可以与石中天对峙，进步很大。

    但是感到对方修为气势后，张阳有些苦涩，他对战二星宗师还可以，但是石中天修为远超二星宗师，何况还有风黎这超过二星的宗师。

    对战两人，简直是送菜，最大危机出现，要是南宫奇不及时出现，张阳的下场可想而知！绝对难逃两位名动一方的宗师击杀！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    