
张阳一边感悟虎炮拳双重暗劲，一边对战冯洪。在相撞一击之后，他借力向后退去，感觉自己好似抓住了一丝灵感。

    看着张阳有些发呆，冯洪大声道：“张阳，怕了吧？只要你认输，你的女人归我就好，我不会杀你。”

    “白痴！”张阳只是略微发呆，可没傻到在与人战斗时完全入神，他平淡的吐出这两个字，随后，再次冲向前去，举起战斧斜劈。

    他要印证一下自己的想法！

    “嘴硬，我劈死你！”冯洪怒吼出声，再次出击。

    “嘭！”

    张阳的虎炮拳劲气冲进冯洪体内，而自己体内也被对方金色裂空斩的劲气冲进，他没有马上运转元能磨灭对方暗劲，而是尝试着把对方暗劲，用自身元能推出去。

    碰撞一斧，张阳再次劈砍，他已经抓住了双重攻击的关键点了，只有通过不停的战斗，才可以更快的感悟攻击。

    远处的吴虞有些疑惑，心道：“笨蛋在做什么？怎么总是乱劈？”

    再次对碰了五斧，结果张阳未能推出冲进体内的金元能，而对方的暗劲却是反复于他的经脉，伤害了他两次。

    “蓝耀！”感觉经脉剧痛，张阳突然想起曾经茸茸杀死的蓝家宗师。

    当时，他受到对方好几拳的重击。回想当初，自己每次受到蓝耀一拳轰击，却是全身经脉都剧痛，好像有好多拳在打自己的身体。

    那会儿，张阳对于虎炮拳的理解还太浅薄，随着对于暗劲的理解，张阳意识到那日不是受到很多拳，而是对方一拳轰击相当于三拳！

    也就是三重暗劲！

    威力一重高过一重，才使得张阳伤上加伤，内脏翻滚疼痛。而且那三重暗劲却又一重比一重隐蔽，使张阳难以辨别到底是多少拳。

    想起曾经内脏经脉受到的拳劲击打，和心脏受到的那摧心掌的多重伤残，加上好几个月来对于虎炮拳的领悟。

    因为杀手组织的宗级中阶的武术，根本没有双重攻击的讲述，也只有虎炮拳这种快要接近王级的武术才使得张阳领悟多重暗劲攻击。

    经历了生死的体验，虎炮拳的感悟，长时间的战斗磨练。如今一眨那间，张阳脑中灵光一闪，他明白了！领悟了虎炮拳的第二重暗劲，真正的初窥门径！

    此时，张阳的元能已经与原来的不同了，原来攻击时都只是凝聚在一起，和压缩差不多。

    现在却不同，只见张阳双臂的经脉之中出现了一个锥形的元能漩涡，而漩涡之内却还含有一个小漩涡，威力更是超过外界的大漩涡。

    正是双重暗劲的攻击前奏！

    两个漩涡同时出现，不同走向，内重浓度高过外重的元能聚在一起，要是不懂得这种攻击的武者来施展，绝对会使经脉断裂，元能爆炸，简直是自残的行为。

    而张阳却是可以很平静的调节两个漩涡的平稳。虽然调节时还是有些生涩，但是却比一重暗劲的威力高了太多，不同元能胶着在一起，也并没有爆炸。

    领悟了双重暗劲，当然要找个实验的人，此时正好用在冯洪身上。元能凝聚而成，张阳双脚踏地，猛的跃起，手臂黑芒隐而不发，却没有了曾经那般明亮的样子。

    虎牙斩！

    在外人看来，张阳此次的攻击与原来的攻击并没有两样，依然是黑色虎牙向前劈出，而且威势还不如从前。看着快要接近自己的攻击，冯洪轻蔑一笑，随口道：“黔驴技穷”

    旋即，他的战斧金光绽放亮光，向着张阳劈砍而去。

    双击裂空斩！

    两圈直径两米多大的金环旋转飞出，“呜呜”作响，割向张阳的身体，气势却是超过了张阳的攻击太多了。

    观战的罗英可惜道：“看来这张阳也是没有底牌了，现在攻击更低，这次两道裂空金环也足够要他命了。”

    曾经想要独自杀张阳的武师摸了摸背后火红大剑，冷漠道：“小武师，上不得台面，自找苦吃。”

    吴虞倒是没怎么担心，因为张阳战斗，在没有把握时，从来不出手硬抗，在他的记忆力一直都是如此。她相信张阳还有绝招。

    那名巅峰武师的女子饶有兴趣的看着张阳的武术攻击，杀心却也是愈加浓重，心道：“此人的潜力不低，还未踏入宗师，就开始领悟双重攻击。今日要是不杀他，来日很难对付。”

    结果，并不是大家认为的张阳被割裂斩杀！

    “嗤！嗤！”

    而是张阳手中一米多大的黑色虎牙击碎两道金环，其身影缭绕黑色阴冷的元能，化为一道尖锥，穿过粉碎的金元能，战斧獠牙一往无前的斩向冯洪！

    “靠！不会吧！他施展的什么攻击？这么容易就击碎了冯洪的攻击！”一名武士惊呼。

    很多人都惊呼出声，难以相信自己看到的，但是张阳真的做到了！

    “冯洪纳命来！”

    张阳大吼着，战斧已经临近冯洪。

    冯洪只是惊讶一瞬，便再次出击，他的双臂大筋凸现，战斧金光一闪，便已经斩出攻击，却是施展了凝聚不乱的大力乱刃斩！

    都是杀手学徒，任何时候都保持一颗谨慎的心才是最重要的。

    “轰！”

    双方斧刃击撞，两股元能都化为箭矢，直接碰撞在一起，十米之内的元能被两人最强攻击搅乱。两人脚下泥土冲上而起，向着四周飞出，尘土飞扬，几乎掩盖了他人的视线。

    很多临近的武士不由向后退了一步，后背发凉“攻击太高了！六星武师的战斗还真是吓人！”

    两人碰击！

    张阳脚踏地面，身姿巍然不动，表情淡漠。而冯洪却是大惊失色“你！噗嗤！”

    一大口鲜血喷出，染红冯洪衣襟，他的身子几乎是以冲来的速度倒飞了出去，握战斧的手掌裂开了很深的血痕！

    两人对碰，冯洪磨灭一重暗劲，本想反击施展攻击，却不想突然一股更加可怕的暗劲冲出，急速破坏体内筋脉。使得他被突如其来的攻击打伤，身子也被张阳上万斤大力劈飞。

    “走不了！”

    张阳身影急速追击，一鼓作气，战斧抡起，向着冯洪腰际斩去。

    身在半空，冯洪急忙横斧与腰际，抵挡张阳的攻击。

    “嘭！”

    张阳到达冯洪身旁，战斧下劈，重击在对方斧面，直接把后者打落地面。转瞬，地面龟裂，一个人形深坑显出！

    “冯洪！”那名身背大剑的武师疾呼，向着张阳冲去。

    “嗤”冯洪再次喷出一大口鲜血，而且骨骼也发出断裂之声。

    张阳眼眸冷酷，没有犹豫，战斧眨眼间下落，黑芒闪过，冯洪头颅滚落！