
在张阳未注意的情况，五名五星武师将他与吴虞团团围住了。

    张阳扫视五名武师，心道：“这五人灭息术修炼的很高超，都是擅长刺杀之人，要不根本逃不出我的感官，谁和我有仇？出动这么多队长级人物对我出手？”

    一名脑袋很大的光头武师昂首挺胸，轻蔑的看了张阳一眼，首先开口道：“你就是张阳？”

    张阳截断与大地黄猿心脏的链接，不再吞噬，起身，平淡的道：“你脑子进水了？这么多五星武师都来了，我能承认吗？笨蛋。”

    “你小子是活腻歪了，在我们五人面前，也敢口出狂言。”一名武师高声道，手中出现一把长愈两米的红缨枪，枪头金光闪闪，元能流转，是一件宝器。

    一名黄衣武师拿出一个卷轴，他快速展开卷轴，比对着卷轴上的图像，认真的看了看张阳。

    道：“大头哥！没错，他就是张阳，那个蒙面的应该就是罗英说的吴虞，那可是一名实打实的美人，要是献给石队长，我们一定会得到很多好处。”

    吴虞皱眉，手中显露宝器匕首，他最厌恶这种色域攻心之人。

    那名光头武师轻蔑的看着张阳，道：“很好，杀了张阳，抓住吴虞，我们就算完成任务了。想不到才是二、三星的小武师，听那罗英说什么你可以斩杀四星武师。如今我们五人同时出现，看你怎么抵挡。”

    一名武师面无表情道：“那罗英才是四星武师，一个小角色而已，能明白什么，我们五人出手，就是六星武师，都照杀无误。张阳，今天你插翅也难飞。”

    张阳紧握吴虞小手，看着对面五名武师，嘴角上翘道：“你们队长还真看得起我，我很费解，你们怎么就知道我们的行踪了？”

    光头武师昂首道：“告诉你也无妨，我们五人出发于岛上寻找两人组合，见到两人就围堵，你们是第几波被我们围住之人，已记不清了，但是成效很好，是你自行了断？还是战过再说？”

    此人是五人之中的头子，显得很骄傲自负，不过智谋也不弱，硬是错杀一百，也找到了张阳。

    张阳知道今天唯有一战了，他平淡道：“你们五人是一起上，还是一个个来，前几次那些自称高手的四星武师都是一人来对战，结果被我杀了。看你们也的实力也不怎么样，一起上吧！要不杀的没劲。”

    “嘭！”

    光头武师手中出现一柄灰色的双手大锤，大锤落地，激起尘土飞扬，锤头直径半米，大的吓人！

    他双手用力，大锤被扛在肩上，之后道：“我知道你在激将我们单人与你对战，大家都是死人堆里爬出来的。这种阴谋显得太儿戏，一样都是死，我们不会讲究公平对战，五人杀你也算看得起你。”

    随即，其他三人手中也亮出了武器，两人长剑，一人大砍刀。五人都是宝器，而且身体散发的气势都夹杂有淡淡的杀气，他们将气势都聚集在张阳身上，要以气势先压制张阳。

    张阳身体也可以散发出淡淡的杀气，只有杀人超过上百，才会自然产生这种杀气，这种最低级的杀气对于同级高手没有实质作用，但是用来压制比自己实力低很多的武者，却是可以印象对方的心智，杀人更加快捷。

    当然要是“万人屠”“杀十万人”的杀手，体外散发的杀气可就强盛了，甚至可以提高自己的元能杀伤力，扰乱同级武者的心智。

    张阳手中出现嗜狂战斧，沾血大斧挥舞间斩碎了五人聚向自己的气势，他神色有些慎重，低声在吴虞耳边道：“一会儿我自己战斗就行，你别动手，我有信心全杀五人。”

    他从来没有杀过五星武师，不对战根本不知道彼此的实力差距，如今有五名五星武师，他不得不谨慎对待。

    “你又骗人，看你神色就知道有些困难，我是二星武师，也可以抵挡五星武师一段时间，我们共同对战。”吴虞皱眉道，看着周围五人，她的心中也有些发虚。

    “不行，你战斗，会扰乱我心神，到时我被斩，咱两都完了。”张阳反对道。

    “我……”吴虞想要说什么，却是不知该怎么说，张阳关心她，她很高兴，但是自己实力太弱，却也成为了对方的累赘，使得吴虞心中有些苦涩。

    张阳高声道：“吴虞实力低，对你们根本构不成威胁，我与你们五人战斗，胜负各安天命。”

    “为什么要听你的？我们现在抓住那美人，照样杀你！”光头武师道。

    张阳皱眉，怒气上涌，一股阴冷的气息不由散法而出，心道：“这人太精明，这回有些麻烦了，单我自己对战五人，不怕什么，吴虞的实力连一名武师都抵挡不住。罗英这混蛋，竟然陷害我两次，下回见到，一定杀了他！”

    随后，张阳冷漠道：“你怕我一人斩了你们五人，所以想扰乱我的心神。拿女人当筹码，好！和你这种人废话，我真觉得恶心，你们四人还真是跟了一名好老大！”

    阴冷气势掩盖十多米，使得五名武师感觉好像站在一块大冰面前。

    趁着五人愣神，张阳大吼出声：“走！”

    他拉起吴虞，单手执斧，就冲向那名手拿红缨枪的武师砍出”大力乱刃斩”！

    二十多道五米长的黑色大弧铺天盖地般飞斩前方武师，气势磅礴，空气炸裂，所过之处，地面被梨出十多道深沟。

    “靠！这么多！”武师长枪缭绕蓝色元能，他快速出手向前不断刺出，枪尖撞击元能黑弧上，暴起一股股劲风！

    张阳突然出手，光头武师大怒，高声道：“出手！”

    他当先冲向张阳，随后未受到张阳攻击的三人也都冲向张阳。战斗一触即发，而且是五名队长级的武者同时对战张阳！

    张阳身子已经接近长枪武师，他单手擎巨斧，气势狂暴，竖劈后者！

    “毒龙刺！”

    长抢武师大吼出声，体表浮现浓厚的蓝色元能，双臂更是蓝芒刺眼，元能全部聚向长抢，随后刺出一道蓝光，化为一条蓝色长蛇直接咬向张阳头颅！

    此术，张阳与十本武术之中从来没有见过，这是他第一次见到杀手组织的武者施展十本之外的武术，也预示着他面临的危险将更加严重！