
    第158章 不再放手！

    第二轮考验结束，于沙滩上，张阳与吴虞相见，而吴虞却是莫名的生气，不和张阳走。引起多方势力聚合在一起，一时气氛紧张，大有一言不合便动手的架势。

    黄元与西‘门’兄弟都是被张阳救过，而且之后，他们经常切磋武术，自然站在张阳一方，与风黎、齐兴龙两方对峙。

    “黄元，我占领北部时，就没见过你的身影，也没听过你这号人。最高峰之战，你也没敢和我战斗，现在还来叫嚣，简直是找死！”风黎冷声道，体表水汽弥漫，一道道水刃呼呼作响，缭绕身前。

    “老子最讨厌伪君子，本来不是好东西，却装作一副乐于助人的样子，吴虞是我们朋友，你算哪根葱，来管张阳的事情？”李大宝的大声音响起，高大的身影出现在张阳身旁。

    随之，金发南宫奇也出现了，冷漠道：“风黎，我这人不愿欠人东西，你那一掌，我可是还记着，以后一定还你！”

    周燕也走了过来，没有说话，此种场合，她的实力有些不够看，多说话不如站在张阳一方不语。

    “呵呵……有空我倒是想再领教一下南宫兄的快剑，当日一别，本以为你被石中天一刀劈死了，不想又出现在最高峰，真是命硬！”风黎冷声道，气势冲天而起，就如一柄水蓝长剑，与南宫奇争锋相对。

    杀手学徒之中所有最大的实力全部聚在一起，而且是气氛浓重，杀意！

    “小虞，你都去哪儿了？”张阳最直接，根本不理周围所有人，只顾和吴虞说话。

    吴虞怎么甩动手臂，都甩不脱，只得作罢，而且感觉那强有力的大手，她也回忆起曾经。

    随后强压心跳，道：“没去哪，我说过，我去修炼了！”

    李大宝看着张阳一副傻样，嘀咕道：“靠！哥们儿，这么多人给你出头，你都当耳旁风了！”

    看着张阳一群青年聚在一起，气势‘交’锋，战意弥漫，那十名带着银‘色’面具的杀手教官眼眸‘露’出满意神‘色’。

    其中一名教官道：“影泉，你可是幸运了，得到两名天赋强盛的杀手，依我看来，张阳与南宫奇不出半年，就可追上我们几人了！”

    张阳所在第六队教官“影泉”透过面具，眸中尽是喜悦之‘色’：“还是首领眼光好，当时带来了张阳，这小孩儿没有特殊背景，只要中途不出问题，以后成为组织头牌杀手，绝对不成问题。 ”

    “第十队的风黎很不错，要不是体质不如南宫奇，他的实力绝对算是青年之中最强者。”一名教官道。

    一名教官可惜道：“有些武者天赋的确使人嫉妒，尤其这南宫奇，修炼速度一日千里，越到后期，实力越可怕，真是舍不得把那他送还那里，而且这张阳的体质也‘挺’特殊，却是不知是什么武体？”

    “别‘乱’说，不是我们的就不是，我们只要当好教官便可，其他的事不归我们过问，该出发了！”第一队教官冷声道。

    “好，是该走了！”其他教官同意道。

    而后，十名教官同时出口，声音传‘荡’整个岛屿，无形音‘波’扩散而出，残杀荒岛的咆哮声全被掩盖，甚至连血腥气都被十位教官的高声驱散！

    “鸣笛！”

    随着十位教官浩瀚的声‘波’传出，黑帆大船之上突然想起一阵冲天笛音。笛音奇高，甚至吹散了上方的云朵，震得水面‘波’动，‘浪’‘花’翻滚！

    双方实力相仿，也不可能打起来，但都是一方高手，谁都不愿弱了气势，自然就僵持下去了。

    正好大船鸣笛，才打破了这种僵持局面。

    齐兴龙‘露’出一抹自认为帅气的笑容道：“吴虞姑娘，我带你上船好不？”

    “不行！她要和我上船。你烦不烦人？”张阳气愤道，声音渐渐提高，手中嗜狂战斧出现，黑芒隐现。

    “我不和你上，你和她上去吧！”吴虞蛮横道，撩了一眼周燕。

    “不上也得上！”张阳也不知该说什么，心急之下，蛮横的道，抓着吴虞小手的力气变大。

    看张阳行为，齐兴龙脸‘色’越加难看，长枪颤动，就‘欲’出击。

    这时，风黎走到齐兴龙身旁，低声道：“奇兄，这张阳有南宫奇这大背景，平常蛮横惯了，一直霸占欺负吴虞，的确该死。不过他个人根本不足为据，以后有的是时间对付。南宫奇此人不好惹，不如以后……”

    齐兴龙看了看南宫奇，心中也明白了风黎的意思，低语：“好，风兄的确是人中之龙，今日一见，真是相见恨晚，有兴趣和奇某探讨一下武术方面的修炼心得吗？”

    “乐意之至！呵呵……”风黎道。

    而后两方人，九名宗师冷哼一声，走向船去……

    李大宝看着风黎等人走远，咒骂一声：“假君子，要是老子实力强了，先一刀宰了你！”

    南宫奇在旁道：“你没机会了，他活不到你比他实力强的时候。”

    “奇老大，你怎么不现在杀了他？那次你和小阳子去找他帮忙，结果却招来他与石中天围杀，差点被他一掌轰死，你还真够淡定！”李大宝脾气直来直去，就是不忍看兄弟受伤害，一股怒气上涌，两个铜铃大眼就像冒火似地。

    “我在乎结果，结果就是我没死，他快死了！”南宫奇平淡道。

    张阳也没有了刚才的‘激’动，反而冷静了很多。尤其是听到李大宝说南宫奇那次差点死了，他的心中莫名的一暖，不由看向南宫奇方向，后者微笑向他点了点头。

    有些心虚，张阳扭头不看南宫奇，而后向着黄元四人微笑道：“多谢四位！”

    “哪里话，只是走个过场，以后还得跟着阳哥‘混’呢！哈哈……”西‘门’岚宇拍了拍张阳肩膀道，而后在他的耳边低声道：“小‘女’生嘛！多哄哄就好，你真是‘艳’福不浅！”

    “一边去！”张阳一巴掌把西‘门’岚宇推出了三四米远，笑着道。

    黄元与西‘门’三兄弟都微笑着，走向船去。

    “小霸王！我们先上船了啊！哈哈……”李大宝意味深长的拍了拍张阳肩头，笑的很放肆，听得张阳总想揍他。

    “你也滚！你个大狗熊！”张阳伸出大脚，就想踹李大宝一脚，结果后者早与南宫奇勾肩搭背，走远了！

    瓜子脸，‘女’人味十足的周燕走向前来，微笑道：“张阳，那我先上船了，好好和小‘女’友叙叙旧吧！呵呵呵……”

    “哦！”张阳道，对着‘女’人，他很无语。

    所有人都走尽了，张阳拉着吴虞向船上走去。

    “我自己能走，松手！”吴虞手心突然出现一股黑‘色’火焰，就如针扎似地，刺在张阳手心。

    张阳忍着灼烧，手心冲出黑‘色’元能，抵挡吴虞手心火焰，倔强道：“不放，我怕放手，你又跑了！我再也不放手了！”

    “笨蛋，我一直没走！”吴虞心中呢喃道，却是没有说出来。他缓缓收回火焰，随着张阳向大船方向走去。

    就这般，张阳在前，吴虞在后，两人沉默着牵手，走向了大船……

    按照第二轮考验的规定，只要坚持活三个月，手中拥有两只卷轴便算通过考验。

    所以通过大船入口时，每名杀手学徒都必须‘交’出两只卷轴，才算通过。活到现在的武者们，有九层进入了大船，只有一些幸运的活到现在的武士没有卷轴。

    没有卷轴的武者，结果很残忍的被教官随手抹杀。很多人都没有回头看那些被杀的淘汰者，而是三五成群的去寻住处了。

    杀手就是如此，最不该产生的就是同情心，当时张阳被南宫奇暴揍，也是由于他看不清现实，后者想要用实力告诉他一间残忍地事，却也必须面对的事。

    经过人类自相残杀，兽群围杀而活下来，通过考验的武者，都实力不弱，而且多数都是生存能力极强之人。已经没有了武士，全是武师，还有一些宗师。

    在逆境中，人类的实力提升最为快捷，因为不变强，便会死亡。为了生存，武者们的潜力全部被‘激’发，实力提升的速度快于平常很多倍。

    张阳大致看了看上了船的武者，不禁感叹道：“来时一千人，如今却是只剩两百左右，杀手考验还真够残忍！”

    吴虞跟着他上了船，平淡道：“第一次考验，十分之一存活率，百人中只能活十人，如今五分之一的存活率已经很高了。”

    “真后悔第一轮考验，没有出现在这里。”张阳低声自语。

    吴虞听力过人，心中担忧，皱眉道：“你现在越来越嗜血了，突然感觉你很可怕！”

    拉着吴虞，张阳一边寻找可以居住的船舱，一边随口道：“也许是吧！真的无法想象，你这小丫头怎么自己一人通过了考验，如果那时我在，就可以保护你了。”

    “他！原来不是为了杀人！”吴虞心中惊讶，更多是甜蜜。

    但是，她并没有表现出来，而是蛮横道：“你就说废话，没准你那时还和自己的小‘女’友在一起，来了也是被分在其他队伍，说不准早死了，还保护我！臭美！”

    “我！”张阳呆滞了，因为他想到了吴虞接受第一轮考验时，自己还是废人！那时正是人生最低‘潮’的时候，那时也有着自己认为最美好的爱情。

    “造化‘弄’人啊！”张阳自言道，而后握着吴虞小手，接着寻找可以容人的船舱……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    