
    第181章 双生火体

    “嗖！”

    易林力气不如张阳，被战斧大力劈飞，身子倒飞回去！

    “丝线！”张阳看清眼前一道红‘色’细线，急忙后退，抬起左拳打在了红线之上。

    “叮！”

    能量红线被击碎，并没有缠住张阳的脖颈，但是那细线的穿透力却是极强，已经把张阳的拳头叮出了一个小血孔。

    在场之人也都全部变‘色’，那八名宗师已经与易林战斗过，知道对方实力强劲，攻击威力大。

    而作为易林的大哥，易峰也知道自己的兄弟天赋很高，对于剑道悟‘性’很高，单是剑中的气势就使很多人都难以接住，真实实力可以相比普通的五星宗师。

    如今张阳以巅峰武师对战易林，却是不落下风，而且一斧把后者劈飞，这种强霸的战力，谁看了都惊讶。

    吴虞惊讶于易林的战斗力。

    齐兴龙也是三星宗师，对战张阳，不过几招，就被张阳打成重伤，如今的易林却是和张阳打得不分上下，甚至还伤了张阳手指，战力之强，不下于张阳！

    特殊武体的武者战力可见一斑！

    “噔噔！”

    向后倒退两步，易林到达兄长易峰身旁，看着张阳的眼神由轻蔑转为感兴趣，好似看到了奇怪的猎物。

    吴虞出现于张阳身旁，道：“怎么样？他的火焰强度如何？”

    “还行，和我的火焰相差不大，阳属‘性’很浓，他的剑气全是火焰，有一条丝线攻击不低。”张阳亮出左手手背，显示出中指的一个针眼小的血孔。

    易林狂傲的声音响起：“可以接住我斩岭一剑，你的实力不错，不过想要白拿元灵石，却是妄想。记住，杀你的人名叫易林。”

    话毕，易林再次冲向张阳，他的身体都燃起了熊熊烈火，像是一个火团撞向了张阳，尤其是那包裹火焰的长剑更是爆发出炽烈的烈焰，杀机隐伏。

    “大言不惭！”张阳淡漠道，身影也飙‘射’向易林，他手中战斧绽放黑芒，双眸幽深似天宇，战意高涨，兴奋异常。

    长时间不真正的生死大战，使得张阳无聊之极，如今碰到一个与自己实力相差不多的对手，他相当高兴！

    “斩岭之火杀一剑！”易林大吼着，单脚压地，猛然跃起五六米，举剑下劈。

    一柄五米长的火剑形成，气势压人，炙热无比，直接压落张阳头顶，在场很多人都感觉到了那火焰大剑的高温！

    “猛龙击！虎炮拳！”张阳大吼，右手战斧向天劈出巨大黑龙头，左拳打出黑‘色’大虎头，虎啸之音产生。

    龙虎飞越，獠牙外漏，仿若真实，场面‘激’‘荡’，斜冲向斩来的火剑！

    “轰轰！”

    双方攻击轰然相撞，巨响爆开，火焰飞溅，黑芒吞吐，元能‘波’纹浩‘荡’五十多米，扩散整个石室！围观之人体表纷纷闪动元能，惊讶之‘色’不减。

    “近身战。”张阳心道，脚下弥漫黑‘色’火焰，身影暴‘射’而出，一道黑影冲过元能攻击范围，出现于易林身旁。

    大力‘乱’刃斩！

    张阳一斧劈出，十道五米大长弧形成，贴着地面，冲向易林，把后者冲前的势头瞬间打‘乱’。

    “雕虫小技。”易林轻蔑一笑，左臂燃起火焰，一手伸出，巨大的火焰手掌直接爪摄而出，把十道长弧抓灭，势头不减的抓向张阳。

    “谁怕谁！”张阳道，长发飞舞，发丝缭绕黑‘色’火焰，气势‘激’‘荡’而起，左拳直线打出，一个巨大的黑‘色’拳头直奔火焰手掌而去。

    “嘭！”

    相隔五六米，双方大过三四米的黑芒拳与火焰掌大肆撞击！张阳与易林同时倒退一步。

    “靠！和我拼力气，拼死你！”张阳双眉倒立，眼中满是狂热，大踏步向前，黑‘色’大拳再次打出，轰击易林。

    “简直找死！”易林眉宇间狂傲尽显，火焰大手掌再次拍出，而且增大到五米之大！

    “嘭！嘭！嘭……”

    拳掌相撞，红‘色’火焰飞溅，黑‘色’元能消逝，两人脚步不断退后，已经相距了十米，但是攻击的节奏却是一直没变，有一种越打越疯狂的意向。

    一名二星宗师惊诧道：“都是疯子！这种攻击连续撞击，**都无碍，简直可怕！”

    “看那个队伍只有不到二十位宗师，原来是有些武师也这般强悍，以后也得注意武师了，没准就遇到这种危险人物”

    “这易林强悍，大家都领略过，可是这刚冒出来来的武师也如此强悍，难怪有那等绝‘色’美人青睐。”一名宗师看了看吴虞道，却没有敢‘露’出其他念头。

    因为张阳表现出的实力，只需一拳都可能把一些一星宗师打得筋骨断折，强者的‘女’人，谁人敢碰？除非脑子有问题。

    “嘭！嘭！”

    张阳与易林拳掌继续碰撞，彼此毫无退缩，地面不断出现踩踏裂缝的脚印，而两人碰撞的中央地带更是石屑纷飞，坑坑洼洼。周围一些尸体都被两人攻击推向更远，或是斩出血雾。

    其他人也由于两人战斗余‘波’太大，向着石壁退去。

    张阳**是强悍，但是他的功力却不如易林，又一次大碰撞，他的心思急转：“就顾着拼了，我功力根本不够这般消耗，一会儿没准还有战斗，要是拼的太过，出现差错可不好。”

    想到后果可能超出自己预想，嗜狂战斧消失，张阳双脚弥漫黑焰，滑过一道流影，突然消失，冲向易林。

    “这么快！”易林刚惊讶，张阳已经到了他的面前！

    张阳到达易林面前，近身搏杀，一‘腿’横扫而出，风声作响，如神龙摆尾。

    易林神‘色’平淡，出剑飞速，斩向张阳横扫而来的小‘腿’

    “嘭！”

    双方近身攻击相碰。

    “怎么会？”易林瞬间变‘色’，长剑上的火焰被张阳一脚踢散，同时长剑弯曲，手臂也受不了张阳的大力，，踉跄着脚步偏移！

    随着张阳吞噬生灵‘精’气的增多，他的**越来越强悍，力气也是急剧增长，即便随意的一击那也有三四万斤。一般宗师都难以承受。

    虎尾‘抽’击！

    张阳身影再次消失，反身踢出一脚，仿若猛虎腰际摆动，长尾转瞬‘抽’出，出招之快，只看清一道虚影！

    易林踉跄偏移，当然身子有些不稳，受到张阳再次突袭，看起来危险到了极点，但是他的双眸却是并未显出慌‘乱’神‘色’。

    只见他单掌撑地，身体横放，躲过了张阳一脚，长剑斜刺地面，忽然弯曲，转瞬绷直，身子倒飞而出，而后直了起来。

    易林收起狂傲的神‘色’，平淡道：“我承认，在力气方面你很强，但是你的功力却是不如我，不然你不会突然变招。”

    张阳道：“我是武师，功力不如你也正常，你的火焰威力倒不小，不过对于我五行火属‘阴’，你的阳‘性’火焰不太中用。”

    易林长剑吞吐火焰，一朵朵火‘花’开始在他体外绽放，室内空气突然炙热起来，温度急剧提升。

    他道：“我与兄长为双生火体，合起来可以强杀巅峰宗师，单人战力降低很多倍，不过我依然有信心战胜你！最后一招，你要是接住，我给你五颗元灵石。”

    张阳双‘腿’也开始凝聚火焰，黑焰浓郁之中蕴含‘阴’冷，一股铺天盖地般的‘阴’寒弥漫室内。

    他微笑道：“五颗也可以，现在出招！”

    张阳提高自身‘阴’冷气势，原本升高的温度开始降低，两人气势的‘交’锋引起来所有人的不适，室内温度开始忽高忽低。

    易林长剑在手中轻微颤动，一柄柄火焰小剑由他手中演化，全部冲进剑刃之中，一股浩大的剑意显现而出，使得张阳也不由惊讶起来。

    他与人战斗以来，除了南宫奇好像天生蕴含剑意，其他用剑的武者，就没有哪位自身散发出剑意，这种意境比他曾经领悟的猛虎意境还难。

    张阳身体也开始燃起黑‘色’火焰，双瞳孕育黑炎，‘阴’冷气息好似形成了黑‘色’浓雾，仿若魔王降世。

    吴虞感受到张阳的‘阴’属气息，深吸了一口气，‘露’出陶醉的神‘色’，她就是极‘阴’的火焰，对于极端的‘阴’属气息很喜欢。

    “斩岭剑意之燎原火海！”

    易林大吼一声，长剑伴随轰隆隆的巨响，相距张阳十米，猛然斩出。

    气势之大，压的八名宗师有些喘息，自身元能也有消散的趋向，尤其两位火元武者体外火焰更是不受控制的外溢，被那斩出的剑光吸取。

    吴虞却是淡定异常，她的火焰比所有武者的火焰都高了很多层次，这样的压迫对她无用。

    “火爆‘腿’！”

    张阳大吼一声，左脚扎地，右脚转瞬踢出，‘腿’影万千，形成巨大火焰圆盘，抵挡从远处斩落的火焰大剑。

    火焰大剑斩落于张阳近前，一堆小剑突然显现，被易林意念控制，全部刺向张阳身前，与他的火焰‘腿’不短相撞，

    张阳周围也开始燃起无尽的火红‘色’的火焰，火焰缭绕十米，二十米，不短扩大，好似形成了一片小型火海，真有燎原之势！

    火焰燃起高度两三米，张阳已经被火焰包裹其内，只听到其内撞击声，不见其人。

    吴虞感到张阳的气势不稳定，而且也没有跳出来，心中开始担心起来：“笨蛋不会被烤熟了吧？怎么还不出来？而且他的气势在降低！”

    八名宗师也意识到张阳危险了！

    易林单手执剑，控制燎原火焰，不由嘴角上翘。

    易峰点了点头：“小林修为又有提高。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    