
    第172章 第三轮考验

    张阳送周燕回去后，去了吴虞石室内，此时小丫头正在修炼。

    “送回去了？”吴虞睁开双眼，平淡道。

    张阳做到‘床’边道：“送回去了，开导太有难度，一气之下，动手打醒的。”

    “哦！”吴虞平淡道，闭目修炼。

    “给你讲讲过程。”接下来，也没管吴虞听不听，张阳大致说了与周燕在沙滩上发生的事情，最后他连周燕要抱他的事情都说了！他本来不想说，结果不知道哪根筋出问题，就说了。

    张阳小声试探道：“我不是故意抱周燕的，是她要，而且我看她一个人，‘挺’可怜的，你不会生气吧？”

    吴虞结束了修炼，强硬的拉过张阳一条臂膀，脑袋枕着张阳臂膀，低声道：“笨蛋，我是不是很小心眼儿？”

    “没有，只是有时脑袋缺根筋。”张阳笑着道。

    吴虞白了张阳一眼道：“说真的，我去跟踪你们两人了，我不是不相信你，只是，只是我也管不住自己，就去了，你们说的我都听见了，我是不是很坏啊？”

    张阳并没有生气，如果吴虞要去和一个男的同行，他也许也会跟踪，不是不信任对方，有时只是一种莫名的冲动。

    他抚‘摸’着吴虞的长发，微笑道：“傻丫头，这有什么坏，要是我遇到这种事，没准也跟着你。”

    吴虞搂着张阳一条臂膀，仰头看着张阳道：“可是，我还是觉得自己心里不是滋味，要不你惩罚我吧？只，只要不做那个，都行的。”

    “小妖‘精’啊！”张阳心中叫苦，在这种绝世萝莉面前，要不是他主修‘阴’属‘性’的元能，定力强悍，不然真被吴虞天真的话语，挑逗的鼻血大喷而死。

    张阳搂过吴虞小蛮腰，带着小丫头仰面躺倒在‘床’上，道：“好，我要惩罚你永远和我在一起，永远不准离开！”

    “咯咯……你蛮不讲理，我也不是你的，凭什么不让我离开，我偏离开，我就让你找不到我。”吴虞笑着道。

    “不行！你就是我的。”张阳反身，把吴虞压在身下，装出一副凶狠的样子道。

    “压得我好疼，今天不修炼了，我想睡觉，你别‘乱’动。”吴虞警告道，把张阳推开，然后拉过他的一条臂膀，当做枕头。

    “那你还让我惩罚你，你说话不算数，我很生气。”

    “那，那好吧！只可以碰碰，不可以太过分。”

    “好！”

    “嗯……”

    “……”

    翌日，张阳很早就起来了，他找到了西‘门’岚宇，西‘门’岚宇并没有和两位大哥、黄元说起周燕的事情，使得张阳放心很多。

    他把周燕的真实情况与后者说了，西‘门’岚宇好战，潜力无限，张阳觉得周燕要是跟了西‘门’岚宇，也是一件好事，也不知何种原因，他就当了这个媒人。

    之后，他又找了六长老，要了几瓶“奇臭香”，这东西虽是便宜货，却很实用，着急了可以掩盖自己气息。

    张阳一点也不想再见到这六长老，对方总想解剖他，使他很发‘毛’。却又不得不找后者，毕竟对方手中灵‘药’很多，以后就算成为真正的杀手，也得用到对方。

    熟话说惹谁也不能惹医生，不然会生不如死，再加上对方手中宝物、灵‘药’很多。张阳对于这**移动宝库很向往，说白了就是想先和管后勤的高层打好关系，以后绝对好发展。

    清晨，太阳初升，白云浮动，天际辽阔蔚蓝，微风吹拂，天气很好。

    中央场地，两百名青年武者三两成群，站在一起，低声谈论。

    “听说，昨天黑夜发生大战了，齐兴龙被张阳差点废了！多亏被第五队教官救走，不然就完了！”一名巅峰武师惊诧道。

    “好像听说了，在残杀荒岛，四相剑阵被张阳杀了一人，昨夜又有两人也被张阳杀了，小霸王做事真是毫无顾忌，教官都拿他没办法，以后千万得注意，别惹着他！”一名武师道。

    “……”

    张阳与吴虞站在一起，这时黄元、西‘门’三兄弟与周燕走了过来，看周燕与黄元等人有说有笑，张阳‘露’出了一个放心的微笑，结果被吴虞狠狠的在腰上拧了一把。

    吴虞蛮狠的小声音在张阳耳边响起：“告诉你，昨天是最后一次，你再对美‘女’充好人，我就割了你的双手双脚当烤‘肉’！”

    “真暴力！”张阳嘀咕一声，然后微笑的看向黄元几人，道：“你们真够大嘴巴，大早晨也不让人安生，昨天的战斗谁说的？”

    黄元几人你看我我看你，最后都把手指指向周燕，道：“是她！”

    “你们四个不讲义气的家伙，不是说好不说我吗？”周燕跺脚，无奈道，而后微笑的看向张阳道：“第三轮考验之前，损一下齐兴龙与风黎两人面子，以后我们的敌人也会少些。”

    张阳摇了摇头道：“你们还真够意思，直接把我推向风口‘浪’尖，算了，就当增加一下知名度吧！”

    这时，李大宝与南宫奇走了过来，李大宝开‘门’见山，指着百米外一名断臂‘蒙’面武者道：“大家记住那人，他的实力超过风黎，在考验中见到，最好逃离，不要与其‘交’战。”

    吴虞看向那断臂‘蒙’面人，皱眉道：“体内火焰浓郁，其他感受不太清晰。”

    南宫奇平淡道：“他是石中天，那次最高峰大战，我没杀了他，让他跑了，现在快突破大宗师了，你们加起来也不是他的对手。”

    周燕心中狂跳，‘露’出恐惧的神‘色’，低语道：“他没有死！”

    张阳也惊讶道：“石中天没有死！黄‘毛’怪，你也太不给力了，这种危险分子放到现在才说，我还以为只剩风黎一个危险，现在看来，危险程度急曾好几倍！”

    “他现在最想杀的就是我，应该不会‘浪’费时间去找你们事，不过注意一下也好。”南宫奇平淡道。

    这时，十位教官的身影出现，而且杀手组织的头领“影洪”也出现了！

    影洪依然身穿背秀黑龙的黑‘色’斗篷，金‘色’恶魔面具只显‘露’出两只眼与一张嘴。

    再次相见，张阳依然看不透对方修为，但是杀戮三个月后的张阳却更加感觉到影洪的可怕，对方的杀气在周身都形成了杀戮幻象，好似上万尸骨躺落脚下，血流成河！

    对杀气了解越深，张阳越发现对方的可怕！

    影洪走到场地中央，十位教官都恭敬的站在他的身后，而看到影洪出现的武者全部噤声，都站直了身子，不敢发出声音。

    多次考验，很多人的杀气也培养了一丝，再次见面，都发现了影洪周身杀戮的幻象，心中不由滋生恐惧之感。

    影洪那就如金属摩擦似的沙哑声音响起：“恭喜大家通过第二轮考验，你们的修为提升很快，我很满意，组织最需要的就是潜力无限的杀手，还有就是生存力极强的杀手。今天，开始第三轮考验！”

    影洪停顿片刻，淡漠的声音再次响起，传入每人耳中：“第三轮考验，你们将进入一座大‘迷’宫之中，‘迷’宫是在一座山脉内部开凿而出。”

    “‘迷’宫之中有三百颗刻有“杀”字的元灵石，这便是通过考验的通行证，你们必须在‘迷’宫内生存二十天，第二十一天我会打开一道出口，出口开三天，之后关闭。”

    “打开出口的三天内，只要拿一颗“杀”字元灵石出来之人，便算通过考验，未出来之人或是没有通行证之人，便算失败！听懂了吗？”

    所有武者高喝：“听懂了！”

    影洪再次道：“好！现在说奖励。我在‘迷’宫暗处放了五块灵魂刻‘玉’，其内刻有五部王级中阶功法，还有十柄灵器，其中一柄灵器是极品灵器，多加培养，很快便可晋升魂器，还有五十颗三品破境丹，五颗四品破境丹。”

    “这些是其中最珍贵的东西，谁得到便是谁的，通过考验，你们在其内得到的任何东西，组织也都不会索要。其他稍差的事物，不再提起，刻有“杀”字的元灵石也可以如第二轮考验那般换取宝物，换取规则，‘迷’宫内自有，你们自行寻找。”

    稍后，影洪停下话语，等待两百名武者消化这些内容。

    张阳心中震撼：“这么多！五部王级功法！还有灵器，这次可发了，一定要得到功法与灵器，小虞还没有强悍的王级功法，一定得给她抢一部，我这战斧也该更新换代了。”

    多数武者都被这丰厚的宝物震撼住了，尤其是王级功法与四品破境丹！

    王级功法练至大成，武者会从五行之中领悟到一丝先天之意，就有机会成就先天之境，而四品破境丹可以助宗师突破到大宗师，离先天之境更近。

    先天之境，那不仅是实力的升华，也是命元的升华，更是武道的另一番天地！

    影洪沙哑的声音再次响起：“第三轮考验，将有另外两方，五百多人也加入你们，他们与你们相同，都是通过第二轮考验的青年杀手，只是所在岛屿不同，现在你们七百多人聚在一起，将于同一个‘迷’宫开始同样的考验。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    