
    第202章 凝聚元晶

    终于，半小时过去了，张阳的丹田不再扩大，此时他的丹田空间，扩大的面积已经大的他都不想去计算了。一切归于平静，只剩下方无边际的黑‘色’元能湖海，与布满上方空间的，一团团双‘色’火焰飘动。

    气态的元能，能够被火焰焚化为高级的液体能量。而液体，则同样能够被火焰焚化成更高一级的固体元能。

    这所谓的固体元能，也正是宗师高手能召唤出，犹如五行实质攻击的秘密所在。

    “拥有特殊火焰就是好，比那些费力压缩元能的武者快捷方便了太多。”张阳心道。

    他的心神开始召集分布于身体各处的‘阴’阳火焰，一道道双‘色’火焰不断出现于丹田空间的上空。

    一会儿时间，丹田之中出现了无数红、黑双‘色’火焰，火焰炽烈，甚至使得下方湖海开始‘波’动起来！一股股蒸汽飘向上空。

    “起！”张阳心中一动，一股元能液态水龙由黑‘色’湖泊之中冲上飞起，然后形成了一个很大的元能水球，而后他控制一大片火焰把水球包裹住了。

    两者乍一接触，液态元能便是犹如沸腾了似地，猛然‘波’动了起来。

    “嘭！嗤！”

    液态元能开始冲撞包裹它的的火焰，两者开始了凶悍的碰撞，细微的“嗤嗤”声响连绵不绝，火焰熄灭一些，液态元能被蒸发一些。

    随着红黑双‘色’火焰的不断焚烧，液态元能在炽热中，被迫完全融合成了一团有些浓稠的深黑‘色’液体元能，在高温的威胁下，融合所产生的液态元能，似乎比先前还要庞大！

    液态元能变得再度雄浑，撞击力度大增，可是对于‘阴’阳火焰来说，却依然没没有冲撞出去。张阳再次调动一股火焰加入焚烧的战圈，那本来狂暴的液态元能逐渐的弱了下来。

    随着火焰运转淬炼，大水球的撞击慢慢减慢，开始急速缩小，而其中的能量却是越来越庞大，浓度也不断的提升着……

    随着时间的流逝，外界，张阳所处的黑‘色’蛋壳，周围缭绕的全是火红‘色’与深黑‘色’的，分属‘阴’阳的火元能，大量火元能已经充斥整个石室。

    突然，这些火元能各自组合在一起，形成大团大团的球形火元能，其表面开始扭曲起来，似乎是在构造与试探着什么。 隐隐间，那些原本只是能量体的火元能，居然出现了类似实质之物地特征！

    此时地张阳，自然是感觉不到外界地变化。

    此刻，他的所有注意力，完全处于那不断淬炼液态元能的火焰上，因为看着那液态越来越浓，能量越来越庞大，他的心中也是高兴不已。

    “给我焚烧！”张阳心神加大火焰的焚烧。

    火焰之中的液体能量，正在以‘肉’眼可见的速度，诡异的减少着，那黑‘色’水球缩小的速度更快，变得越来越黑，甚至出现了红‘色’的液体。

    两‘色’元能都是夹杂了火焰力量诞生的，自然‘色’彩会趋向于火焰。

    元能虽然减少了，可张阳的心神却是清楚的感觉到，在水球的中央，一滴拥有着庞大能量的物质，正在急速凝聚旋转，缓缓的成形着。

    “快了！”感应到那急速成形的物质，张阳紧张的心情开始缓和，旋即不断的加快火焰的焚烧。

    时间缓缓流逝，丹田上空，火焰之中的液体能量在迅速的减少着，一切在‘阴’阳火焰的淬炼下，进行的很是顺畅，也使得张阳放心了很多。

    毕竟他每次的突破大境界都会出现一些特殊的危险，这次的突破除了痛苦点，生命危险倒是还没有发生，使他觉得幸运很多。

    本来几米大的水球变得只有拇指大小，液体能量逐渐消失，成为了一滴小水滴，滴溜溜的旋转不停。

    “啵！”

    伴随一道轻微破碎声，最后的元能液滴全部被火焰焚尽，张阳急速收回火焰。

    这时，在他的心神注视下，一颗米粒大小的球形晶体，缓缓地悬浮在丹田上空。

    小晶球呈现红、黑两‘色’各占一半，其悬于高空，安静不动，表面忽明忽亮的散发出红黑双‘色’毫光，显示着这个初生之物地脆弱。

    张阳的心神有些惊奇的，盯着那犹如矗立在风暴之眼中地红黑圆形晶体，在这一粒小晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股，从灵魂深处散发而出的舒畅之感。

    这粒小东西，便是成为宗师的最关键之物，宗师们通常将之称为：“元晶！”

    元晶，是大量元能极度凝聚的结晶，其内蕴含着让人咋舌的庞大能量，自然，宗师元晶都可以证明他们的实力与深厚的功力。

    踏入八脉境，成就宗师，武者正式踏上了五行之术的修炼，开始化己身元能为五行之物。而成为宗师的武者，战斗场面也将越来越骇人，水龙飞天，火海燎原，金剑。

    从宗师开始，才真正的凸显出武者的破坏力，与强盛的非人类之力！

    心神有些‘迷’醉的望着那枚刚刚出生的，小米粒般大小的晶体，然而张阳尚未松口气，下方元能湖海突然剧烈的颤动起来！

    小晶体形成，好似有着很强烈的吸引之力似地，丹田之内下方的元能湖海剧烈的沸腾起来，整个丹田好似发生大地震似地，爆发出最猛烈的变动。

    轰然间，整个湖海全部倒飞而上，徒然见底，化为上千条大水龙，直接冲向小晶体，想要把其摧毁。

    两种不同物质的元能同时处于一个空间，当然会分出一个“主人”，就比如张阳的‘阴’阳相战似地。

    而元晶的能量太过庞大，也威胁到液态元能的地位，自然整个元能湖海开始强杀这闯进来的物质。

    上千元能水龙，元能澎湃，挟着威猛之势，对着小晶体，咆哮着冲了上来。就像上千成年人突然攻击向一个小婴儿，这种场面简直是惊人！小晶体只要被撞上，绝对破碎。

    “回去！”张阳心神狂吼，控制水龙向回退却，却是无法奏效。

    脸‘色’苍白的注视着那犹如洪水崩蹋一般，无视了心神阻拦的凶猛水龙，张阳心头泛起一抹惊恐！

    若是任由这上千条水龙冲杀，那才出生不久的脆弱元晶，将会马上被摧毁成一堆粉碎，而后水龙狂暴之下一定会冲向丹田壁垒。

    如今丹田已经定型，尤其还很是脆弱，要是被上千水龙冲撞，一定会被打破，那后果就是散功！换句话说就是自废修为，成为凡人！

    如此进行的话，张阳不仅不可能成功突破宗师，而且会成为凡人！

    自己这段时间的努力全部化为乌有，再次修炼，他都不敢确定自己是否还可以那么容易的再次成就武者了。

    张阳控制所有火焰，把小晶体护在了最深处，然后控制大量火焰化为上千火焰巨刀，呼啸着分别斩向黑‘色’水龙，整个空间开始了一场特殊的战斗。

    “轰轰……”

    不断有水龙被斩断，跌落下方，也有水龙冲过火焰刀斩，冲破好几层火焰保护，直冲向小晶体，这种危险使得张阳相当烦恼，心中急切。

    张阳的心神惊恐的望着那距离小晶体越来越近的庞大能量，心中苦涩：“每次突破都有这种危险，本以为这次可以很顺利的突破，失败的后果却是比杀了我还可怕，废功！真他娘的想骂人。”

    恍惚中，张阳脑海中闪过很多画面，依稀是天‘门’岛的森林之中，袅娜多姿的白衣慕容雪，带着泪痕与无奈，说出那句“你是废体，无法修炼，我们不适合”的话语。

    曾经受到岛上之人讥讽，嘲笑，戏‘弄’，欺负，曾经的面孔都已模糊，但是那些表情与那些语言，都反面‘激’励着张阳要活下去，要成为强者。

    大哥张义洪一直对自己的支持，一直鼓励自己。

    首次见到美丽可爱的吴虞，慢慢的彼此了解，慢慢的相互喜欢，张阳决定自己一定要保护小丫头，要成为强者，给予小丫头最大的自由，最大的快乐。

    南宫奇的一句话，对于张阳触动很深“没有能力，就不要和我谈公平！”

    他不能成为凡人，既然走上武道一途，就不可以退回去。他要守护一些人，他要成为强者，他要争取自己眼中的公平。

    “笨蛋，你又吐血了，我不许你再吐了……你怎么这么笨啊！没有我的同意，你不可以死去……我怕……”小丫头的声音由张阳脑海响起。

    “小虞，大哥，哥们儿！我不能失败！不能！”

    低低的呢喃了一声，张阳喉咙间发出一声犹如困兽般的厉吼，一圈音爆由蛋壳向外扩散，击打石壁，石壁被打出深深的痕迹，整个石室轰然颤动起来。

    “笨蛋！”站在通道的吴虞大声惊呼，本来喜悦的神‘色’突然转变为忧‘色’。

    “没事，多叫几次，他就突破了！我今天都习惯他的叫声了，虽然这声叫的很难听！”南宫奇安慰道，不过在他眼角之中也闪过一丝忧‘色’。

    张阳体内，凶猛的噬灵之力，于此刻全部爆发了！

    噬灵之力突然截断所有连通丹田的经脉，他要把丹田孤立起来，要进行一场极端的战斗，胜利，他突破宗师，失败丹田散功，经脉尽断！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    