
    第159章 宗师吴虞！

    张阳硬拉着吴虞上了船，当然也不排除吴虞就没想甩脱手掌，跟着上船的可能。经过了十几分钟的寻找，两人进入了一间供人修炼修习的船舱。

    吴虞坐在‘床’上，沉默不语，心跳加速，脸颊有些泛红，两只小手扭在一起，看起来可爱中夹杂着娇羞美态。

    张阳坐在一个小木凳上，不管船舱外的吵闹声，双目一眨不眨的盯着吴虞，也不知该说什么。

    张阳想到了在岛上时，吴虞手心冒出的黑‘色’火焰，首先打破了沉默，道：“你成为宗师了？”

    “嗯！前几天刚突破，这回超过你这个笨蛋了吧！你还是小武师呢！”吴虞开心道，显得很是得意，脸‘色’也变得平常起来。

    这次相见，张阳也有些‘摸’不清吴虞的深浅，就如南宫奇给他感觉相同，生命力旺盛的掩盖住了一切气息。

    他惊讶道：“这么快！你吃了什么奇珍异宝？突然修炼就如飞似地！”

    吴虞‘挺’了‘挺’那傲人双峰，使得张阳一震呆滞：“是啊！我吃了一株升仙草，就升仙了，以后修炼速度比你这笨蛋凡人快了上百倍。”

    吴虞体内蕴含强者灵魂“魔姬”，黑焰淬炼体质，修炼想慢都难。

    当时张阳在旁，不好运用黑焰，最后吴虞离开张阳那么长时间，也是想快点提高自己实力。每次让张阳保护她，她的心中也不是滋味。

    升仙草，是盘元大陆广泛流传的不死神‘药’，食之可成仙，实力不可测。

    张阳也在一些书籍中看过，问题是他连“仙”是什么都不知道，也没听过，自然在他意识里，这种传言很像一些江湖骗子‘乱’传言的把戏。

    自己秘密当然不可说，吴虞也就想到了这个可有可无的谎言。

    张阳不坐凳子了，直接跳到吴虞身旁‘床’边坐下，在她光洁的额头上弹了一下。

    笑着道：“看来你也变骗子了，“仙”是什么都不知道，还提升仙，既然不想说，我们就不说这个了，奇老大说得对，有时结果重要，不必在乎过程！反正我们又在一起了。”

    “一边儿坐去，谁让你坐我这里了？”吴虞瞪着张阳道。

    张阳傻笑着，却没有离开的意向：“呵呵……这段时间，茸茸很想你，总是吵着要去找你。可是我找遍了整个小岛，都没找着，后来还让我找到了一名杀手教官，差点没被一掌拍死！”

    “那你不想我？”吴虞道，‘露’出皎洁的笑容，两人距离很近，不过一尺之间！

    “我！”看着娇媚的容颜，明珠双眸，皓月银牙，红润樱‘唇’，张阳发呆了，早忘了要说什么。

    而被张阳有些‘迷’恋的目光盯着，吴虞的脸颊不自主的红了起来，双眸仿若含秋水。

    一时，气氛有些诡异！有些暧昧！

    两人双眸距离越来越近，好似连接着一条虚影红线！而上身也都向彼此侧方前倾……

    吴虞的额前长发都碰到了张阳的前额，她双眸‘迷’离，缓缓地虚眯，而后紧闭……

    张阳也是如此，有种异样的‘迷’恋之情主宰大脑，使他不由得闭住了双目。

    终于，两人双‘唇’点在了一起！张阳感到一股触电，而吴虞则是轻嗯了一声。

    张阳品到了吴虞温软的双‘唇’，舌间慢慢抵到吴虞‘唇’边，双臂将要伸出。

    “小虞姐姐，你多会儿回来的？哎？哥哥，你和小虞姐姐玩什么呢？茸茸也要玩儿！”茸茸天籁般的声音突然响起！

    只见小家伙漂浮在两人身侧的半空，小脑袋歪着，大眼满是疑‘惑’之‘色’。

    “啊！”吴虞惊呼，双目显出慌‘乱’神‘色’，快速离开张阳将要伸出的怀抱。侧向前倾的姿态化作直腰，直接离了张阳一尺远，而且一只手还不由的放在‘唇’边，红晕都延伸到了脖颈。

    她声音颤抖的道：“没，没什么。姐姐刚今天回来。”

    茸茸大眼弯弯，依然疑‘惑’道：“可是，没什么到底是什么？”

    “这……”吴虞无法回答。

    “啊……”张阳心中呐喊，‘露’出了一个比哭还难看的笑容，真想抓住小家伙‘揉’‘弄’一番其雪白长‘毛’。

    他快速伸回双手，而后向茸茸招手道：“茸茸过来，哥哥给你讲那什么的故事！”

    “好啊！偶还想听白雪公主的故事，为什么王子一‘吻’，公主就醒了？哥哥与姐姐是不是也在接‘吻’呢？那哥哥会不会反过来变成青蛙？”茸茸甜甜的道，大眼‘迷’茫，飞到了张阳的怀中。

    吴虞面前仿佛出现了黑线，再次听到茸茸说出童话故事，她总感觉，好像童话那纯洁的爱情变得有些变味儿似地。

    茸茸到了张阳怀中后，张阳‘露’出一个邪恶的表情，心道：“让你这小家伙坏我好事，得好好惩罚你！我‘揉’！我亲！”

    心中想着，张阳双手捧起茸茸，就是一通‘乱’‘揉’，使得后者长‘毛’变得‘乱’纷纷的，没有了往日的柔顺。

    更是‘揉’的小家伙大叫大闹：“不要‘弄’‘乱’偶的长‘毛’‘毛’，不要捏偶的小鼻子，不要抓偶的耳朵呀！偶不和哥哥玩了！”

    把茸茸‘揉’的像一个杂‘乱’的大棉‘花’球后，张阳道：“茸茸，这是亲，就是茸茸可爱的不得了，哥哥就想亲你，不会变青蛙。和牵手、拥抱一样。”

    话毕，张阳在茸茸的小脑袋上又是一通‘乱’亲，使得小家伙“呵呵”，笑个不停。

    “真好玩，真好玩，哥哥再亲亲……啊！偶不要亲亲了，哥哥的口水‘弄’湿偶的长‘毛’‘毛’了！”刚开始小家伙还乐呵呵，后边差点淹没在张阳口水中。

    张阳要的就是这种效果，小家伙三番五次打‘乱’他与吴虞的好事情，使得张阳很是不满。

    “呵呵……”在旁边看着张阳胡闹，吴虞也不禁笑了起来，没有了刚才的紧张。

    ‘揉’完了，亲完了，茸茸原本柔顺的雪白长‘毛’，变得‘乱’七八杂。小家伙两只小爪护着小脑袋，坐在张阳两只手心，显得可怜兮兮的。

    “哥哥欺负人，亲一次变一天青蛙，偶要是变青蛙，也得好多天，得难看死了！”茸茸不满道。

    吴虞微笑道：“不会变青蛙，过来茸茸，姐姐给你灵果吃！”说着，她的手中出现三颗青‘色’二品木灵果，木元能缭绕其上，青翠‘欲’滴。

    “好耶！吃果果，不和哥哥玩儿，长‘毛’‘毛’都被‘弄’‘乱’了，偶要回去整理，明天找姐姐玩儿！”茸茸打了一个哈气道。

    而后飞离张阳手掌，小爪伸出，一只‘乳’白的能力大手掌出现，抓住了吴虞手中三颗木灵果，身影转瞬就消失在张阳空间戒指之中。

    张阳发现最近小家伙越来越嗜睡，有时两三天都不出来，而与茸茸是本命伙伴的他，模糊的感觉到小家伙的体内正发生着某些变化！

    吴虞皱眉，心道：“怎么感觉一股先天之气由茸茸体内外溢？原本都感觉到啊！”

    张阳知道小家伙体力有限，所以与茸茸一通玩闹，不过几分钟，就是使茸茸疲乏睡觉去了。是谁那种事被打断，都会生气，而张阳也无法生气，只得出个馊主意。

    船舱内，只剩两人沉默……

    张阳看着吴虞，道：“茸茸睡觉去了。”

    “嗯！茸茸睡觉去了。”吴虞应声。

    “我们，我……”张阳上身前倾……

    “嗯……”

    ……

    大约两个多小时，张阳与吴虞并肩走出船舱。

    吴虞跟着张阳身后，小手整理着褶皱的衣领，脸‘色’还是微微泛红，殷桃小嘴比原来更加娇‘艳’‘欲’滴，显得魅力无限。

    “坏蛋，坏蛋……”吴虞不停的嘀咕着。

    张阳反身，敲了一下吴虞额头，在她耳边低声道：“小笨蛋，别说了，再说都知道了，你看所有人都看你呢！”

    吴虞扫视周围，发现很多人都望向她，小脸儿刷的一下红云密布，抬手锤了张阳一拳：“都是你害的，非要出来。”

    “逗你的，是因为你太漂亮，他们才看你。”张阳咬了一下吴虞粉红小耳朵。

    “骗子，踩死你！”吴虞被咬了一下，全身发颤，抬脚‘乱’踩。

    张阳站着不动，任由吴虞于其脚掌‘乱’踩，伸手揽住了后者小蛮腰，声音提高道：“你是我的，谁敢找事，我就劈死他。”

    “我才不是你的，你怎么这么蛮横啊！”吴虞害羞的看着周围，粉拳不断捶打张阳‘胸’膛。

    吴虞的反抗，反而更显得两人在打情骂俏，周围很多武者都羡慕不已，甚至有些武者开始嫉妒张阳。

    “杀千刀的张阳，如此美人，却是被他霸占了！要是我的实力变强，先把虞美人救出来！”一名巅峰武师自言道。

    “说得好，我最看不惯强抢美‘女’的‘混’蛋，到时我们一起出手。”一名武师同意。

    “白痴，没见我兄弟与弟妹打情骂俏吗？黑的说成白的，你真不要脸！”这时，李大宝的大声音响起。

    “南宫奇！”两名武师正要反骂李大宝，不想突然看见了南宫奇，都灰溜溜的跑了。

    南宫奇整个人就如一柄风锐不可挡的宝剑，剑气自然而发，而且有人传言他杀了石中天，还有曾经的战绩，也使得岛上所有人都知道他。

    李大宝直接走到张阳身边，低声道：“进去说，关于卷轴分配，等到达岛上后，也好‘交’换东西。”

    “卷轴！”张阳低语，想到了此次来岛上，最主要的通行证。

    随后，张阳四人很随意的走进了张阳与吴虞刚走出的船舱……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    