
    第162章 灵器火煞

    小情侣之间，有时一点‘鸡’‘毛’蒜皮的事，也会成为很大的乐趣。

    吴虞很神秘的拿走张阳的卷轴，换什么东西，却不告诉张阳，使后者很是疑‘惑’。

    张阳要把另外四十只卷轴给吴虞，却被小丫头硬是塞进了他的怀中，并且蛮横道：“不要，我说赏你了！你必须收起来！”

    “好吧！那我们一起去‘交’换吧？我也看看你想要什么。”张阳微笑道，有些跃跃‘欲’试。

    吴虞摇头道：“我不和你一起去，我要自己去，这是秘密，你不要跟来，不然以后不能进我的屋子！现在我要送客，出去，出去！”

    警告很强大！

    说罢，吴虞跳下‘床’边，拉起张阳衣袖，用力把张阳推向‘门’口。

    “哎！让我再坐会儿，我可是刚来！”张阳只觉得吴虞简直是莫名其妙，刚送完卷轴，就被赶了出去。

    “不行！”

    “砰！”

    木‘门’关闭，张阳很无奈的被推了出来。

    “‘女’人真怪！”他踢了一脚石壁，表示自己的不满，垂头丧气的回自己的石室了……

    在石室中又修炼了很长时间，透过石室顶部‘洞’孔，可以看清几束月光透进。

    张阳双目缓缓睁开，看见天‘色’已入夜间，也想起了自己还有四十只卷轴，遂走出石室，走上地面，踏着月光，去往六长老的治疗室。

    想起六长老，张阳不禁想到三个月之前，后者给予自己的“奇臭香”。

    张阳刚一到残杀荒岛，数次遇到危险，都是因为在总部岛屿时得到的毒物尸体，才化险为夷。而这一切的前提，还是因为一瓶能臭死人的小‘药’，才使张阳得到那么多好处。

    所以，张阳也对这位六长老有些感‘激’。

    治疗室还如张阳走时一般，宽敞的石室内昏暗异常，只有头戴斗篷，佝偻着老腰的六长老身旁有着幽幽的蓝光，照亮后者手中医书的字迹。

    刚一走进石室，张阳就闻到一股幽香的灵‘药’之气，看着室内一排排木架上摆放的灵‘药’，他有种想要大肆抢劫的冲动。

    “我闻到了一股熟悉的气味，‘阴’寒之气，原来是张阳小友回来了，是来换取东西的吗？”六长老沙哑的声音响起，透过面前浓浓的黑雾，他那蓝‘色’的双眸看向张阳。

    “靠！三个月了，还这副鬼样子！”张阳心道，而后恭敬道：“是！今天刚回来，就想到了六长老，所以来看看您，看您老一如往常的‘精’神，小子心中也欢喜。”

    六长老合起一本泛黄的大厚书，拄着一根黑‘色’骷髅头的拐杖，缓缓起身，声音沙哑的道：“三月未见，小友口才有进步啊！唉！老朽这副老骨头也不行了，以后的天下可是你们年轻人的。”

    “六长老哪里话，姜还是老的辣，先天武者可活五百多年，您老才只是开始，以后随着修为提升，活上千年都不成问题。”张阳微笑道。

    他也不知道这老头是不是先天武者，只是胡‘乱’猜测而已，反正夸人的话，没人不愿意听。

    六长老缓慢的迈动步子，但是他的身影却像是缩地成寸一般，两步迈出，瞬间出现在张阳面前，一只干枯的手爪已经轻飘飘的落在了张阳肩头！

    “好快！”张阳刚一发呆，后者已经到了近前，要不是他的噬灵经脉闪动，他自身感官都难以觉察这位老人的手掌。

    六长老拄着骷髅拐杖，道：“小家伙的**强度提升的真够快，想当初走时不过是初期武师的**，如今巅峰宗师都不一定比你的**强横，很诡异的体质，真相刨开看看。”

    “完了，进鬼屋了！”听到那好似评价猎物一般的话语，张阳心中叫苦。

    一瞬间，他的后背发凉，有种‘毛’骨悚然的感觉，站在原地，不敢动一下，深怕对方真的来次解剖。

    “你的潜力很高，只要多加培养，不出两年，便可成为组织代表人物，老朽可不想断了组织的前途。没准以后老朽还得仰仗小友，嘎嘎……”六长老笑道，拍了拍张阳肩膀，而后缓缓放下那干枯的手臂。

    对方的笑声听在张阳耳中，难听中带着一种威压，而且是诡异的压力，使他有些发‘毛’。

    “不能待了，再待下去，我感觉见不到小虞，我就挂了！”张阳心中叫苦。

    原来的杀手头领“影洪”让他看到了尸山骨海的幻象，给他的压力是无尽的煞气，起码那是正常杀手的气息。

    这六长老身为不可测的高手，却是有些不正常，不像杀手，不待杀气，却是散发着浓厚的邪气，像是一个魔鬼研究者。

    而且每次见到张阳，都是一副对他体质很感兴趣的样子，是谁和一名想解剖自己的人类待着，都发‘毛’！

    张阳微笑道：“小子看六长老气‘色’如初，身姿矫健，便放心了。现在天‘色’也不晚了，我想现在就换东西吧！”

    “不着急，你不用害怕，老朽从来不强求人，尤其对于未来的好苗子。我们做个‘交’易如何？”六长老道。

    “什么‘交’易？”张阳疑‘惑’道。

    六长老并未伸手，忽然张阳身前漂浮起，一只与张阳手中一样的卷轴，之后卷轴展开，两朵幽蓝火光浮在卷轴旁，显‘露’出其内，卷轴所要‘交’换的宝物名称。

    “你的一滴‘精’血相当于一百只卷轴，我想要你的‘精’血以作研究。”六长老沙哑的声音有些‘激’动，好像遇到了稀世珍宝似地。

    张阳沉默，暗道：“太‘阴’残体绝对不简单，不然不可能每个人都不知道，不能让这老鬼得到我的真实‘精’血。”

    他修炼《噬灵诀》也有一段时日，吞噬‘精’血多种多样，自然对于血脉的了解比很多人都深刻。

    而为了方便修炼此诀的武者，不被别人发现吞噬后血脉的变化，其中有一秘术“噬灵偷脉换血**”，便可掩盖武者本身血脉。

    噬灵偷脉换血**，就是暗中偷换自身经脉走向与‘精’血本源。施展此法，武者运转噬灵经脉，暂时伪造一种自己吞噬过的武者修炼经脉，还可以用吞噬过的‘精’血掩盖‘混’‘乱’本身‘精’血本源。

    只要会吞噬，就学会了此术，原来还用不上，今天张阳算是遇到了，而且是得天大便宜的好事。

    张阳暗中调出噬灵海内‘精’血快速冲进自己的心脏，掩盖了本身的血脉。

    表面上有些为难的道：“六长老，‘精’血是武者修炼根本，尤其我现在正处于巅峰武师，要是由于‘精’血的缺失，而延迟突破，那以后的修炼之路，没准都会大受影响。”

    “无妨，老朽前段时间刚刚炼制了一组三品破境丹，送你两颗破境丹，即使损去一两滴，你的突破也不会受到影响。这是底线，不要再和我谈条件，不你知道后果，嘎嘎……”六长老声音变得‘阴’深可怖。

    一股无形威压降落张阳身体，使他体内血液流转都有些迟缓了。对方摆明了是给颗红枣打个巴掌，而且张阳也不能发作，形势比人强，没办法！

    “拿实力压我！老货，原来还想感‘激’你，现在真想一脚踹死你！”张阳心中咒骂道，便面却是微笑道：“小子怎敢‘乱’起价，一切全听长老之言，一滴作为一百卷轴。那我只能送出三滴，再多可不行了。”

    “三滴！够目前的研究了，快点吧！”六长老‘激’动的道，像足了一个变态研究员遇到了特殊标本后，疯狂的样子。

    “好吧！”张阳依然是一副为难的神‘色’，然后伸出右手食指，左手拿着一只白‘玉’小瓶，瓶口对着指尖。

    他用力咬着牙，体表大筋开始凸显，而体内心脏之处，却是有一股‘阴’寒的鲜红血液，与本身一丁点形如微粒的黑‘色’‘精’血开始‘混’合。

    张阳暗中开心：“以曾经斩杀的一名武者‘阴’寒血液为主，夹杂一丁点我的‘精’血，这样才不会被发现，不然太假，会被识破。想不到费两滴破‘精’血就换的三百只卷轴，这次可发了！”

    片刻，两滴深红夹杂黑丝的血液由他的指尖滴落瓶中，同时，张阳脸庞虚汗流淌，脸‘色’苍白许多。

    “第一次主动‘逼’出自身‘精’血，难受的要命。”说着，张阳把小瓶递给拄着拐杖的六长老。

    六长老颤抖着干枯的手掌接过小瓶，然后隔空闻了闻，沙哑的声音响起。

    “爽！很强的‘阴’寒之气，很好！很好！这是两颗三品破境丹。小家伙你有三百只卷轴，现在想要换取什么东西？看你也快突破宗师了，老朽觉得王级高阶功法有助于你的突破。”

    三百只卷轴可以换取王级高阶功法一部，或是一柄高阶灵器，或是其他一些灵‘药’。

    张阳微笑道：“成为杀手后，组织一定会有强悍的功法送给我，现在我想要一柄‘阴’属火‘性’的高阶灵器匕首，现阶段一柄灵器，足够我生存到成为杀手。”

    “‘阴’属‘性’！嘎嘎……你小子很合我的胃口，匕首名“火煞”，这可是有灵魂的武器，你可要注意，‘弄’不好会被自己武器杀死。”六长老开心道，而后手中出现一柄散发黑‘色’乌光的短小匕首。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    