
    第175章 进入‘迷’宫

    白衣优雅的张昊啼盯着吴虞，一副欣赏美景的神‘色’。

    “昊啼，看哪儿呢？”张昊啼身旁的袁怡也是一身白衣，长发如瀑，面容娇美无限，丰‘臀’柳腰，媚眼如丝，与周燕一样，都有一种成熟‘女’子的妩媚风韵。

    “哦！没看哪，我只是觉得这位兄弟的小‘女’友风华绝代，身姿曼妙，童颜巨，不对，童真可爱！”张昊啼揽过袁怡腰肢，笑道。

    吴虞冷漠道：“‘色’狼！”

    袁怡笑着道：“妹妹说的对，他就是‘色’胆包天，以后可要注意哦！”

    张昊啼道：“在这杀戮的地方能够成为情侣，比杀人难上千倍，我只是看两位在一起感到很惊奇，并没有其他意思，当然这位美‘女’的确美若天仙，我们‘迷’宫内见。”

    话毕，他与袁怡向着张阳与吴虞微笑点头，而后还看了南宫奇一眼，并肩离去。

    身材高大的吴义亮也是特殊武体，身高两米多，就如一座巍峨的小山，他看着南宫奇，咧嘴一笑，道：“很期待与你的战斗，我们‘迷’宫内见。”

    南宫奇平淡以对。

    话毕，吴义亮大踏步的走向自己一方的人群，大脚踩在地上，轰轰作响，就如一座移动堡垒似地。

    紫衣立鹰长着一双如雄鹰一般的双眸，他就如盯着猎物一般，上下扫视吴虞，而后道：“‘女’人，跟着我，我保你享受到至高无上的‘潮’起。”

    吴虞双眸闪过疑‘惑’神‘色’，依然冷漠道：“我现在很享受，用不着你。”

    听到吴虞的话，张阳差点摔倒，心道：“小丫头还真是笨的可爱，这立鹰是个变态！”

    他冷漠的看着立鹰，道：“用不着，你有时间还不如去修理一下自己的脑子。”

    立鹰如雄鹰一般的双眸闪过寒芒，道：“我不知道你一个武师从哪儿来的勇气敢顶撞我，但是我知道你的死期不远了，进入‘迷’宫后，最好不要见到我，不然你会死的很惨。”

    “别用你那双死鱼眼看我，狠话谁都会说，你不觉得很没劲吗？你应该回去修理一下脑子。”张阳冷声道，这人出言毫无顾忌，吴虞在他眼中就如食物一般，张阳非常讨厌这种眼神，自然没有好脸‘色’。

    “你可以嘴硬，我们走着瞧！”立鹰说罢，多看了南宫奇一眼，转身离开。

    一场三方聚合，什么也没说，就散开了，围绕的不是合作，却是一名‘女’子！

    张阳也不得不惊叹于吴虞的魅力，他不由得紧紧搂着吴虞腰肢，使得小丫头整个身子都贴在了他的身上，饱满的双峰变形，惊得远处一片大呼。

    吴虞轻轻的打了张阳一拳，皱眉道：“笨蛋，你轻点，勒得我好疼。”

    “别说话，我就搂一会儿！”张阳并不没有放手，悄声道，如此霸道，却是显得自己很有理似地，使得吴虞很无语。

    其他两方宗师都不知道张阳的真实战力，以为他只是一名巅峰武师，很多人看着吴虞的目光，显‘露’出幸灾乐祸的神‘色’。

    “我从来没见过这么漂亮的‘女’子，可惜跟着一名小武师，真是暴殄天物，有机会抢到手玩玩。”一名宗师‘舔’了‘舔’嘴‘唇’道。

    “天降美人，有实力者得之，不过那男的绝对是死定了！嘿嘿……”

    “童颜巨‘乳’，身材灵巧，真如天仙！”

    “……”

    其他两方武者低声议论青年高手：“注意那金发的南宫奇，我感觉他就像一柄宝剑，实力深不可测。”

    “教官说‘蒙’面的石中天实力强悍，可是我却感觉不到他修为的高低，很奇怪。”

    “云天明寒气外溢，实力很强，需要注意。还有那立鹰，对方的眼神很恐怖。”

    “张昊啼与吴义亮也不是好惹的主！”

    “……”

    张阳一方众武者。

    风黎在齐兴龙耳边低语：“奇兄看这云天明怎么样？加上石中天，这回杀张阳，筹码更多了。”

    齐兴龙‘阴’冷的看着张阳，低声道：“风兄高见，张阳树敌太多，死亡只是时间长短。”

    张阳等人，西‘门’岚宇兴奋的手按剑柄，道：“我感觉那吴义亮就像一座大山似地，大宝你和他一样的身材，怎么实力相差这么多，太逊了。”

    李大宝没好气的道：“哥才十八岁好不？看那吴义亮少说也二十五了，到他那年龄，我早成就先天了，怪只能怪，时间头碰得不对。兄弟，你怎么还按剑柄，按得太累了。”

    大哥西‘门’蓝辰提醒众人：“大家得注意云天明与立鹰，这两人已经成为我们敌人，尤其是张阳，你多注意点。”

    张阳点头：“是够麻烦的，每回都遇到这种充当小三的人物，小笨蛋真是魅力无限！”

    说着，他在吴虞脸颊大大的亲了一口，惊的很多垂涎吴虞美‘色’的众多武者惊呼出声，咒骂不已。

    吴虞小脸一下子红到了脖颈，看向周围几人，小声道：“你干什么？这么多人。”

    李大宝等人笑了起来“我们什么都没看见，你们继续。”

    “没看见！”

    周燕看着张阳与吴虞，山中闪过复杂神‘色’。

    正在众多青年武者‘交’谈时，一道黑影出现在场中，一股极度‘阴’深的杀气弥漫开，使得所有人瞬间噤声！

    看见场中之人，张阳心中惊呀：“影洪！看来这次他来开启‘迷’宫大‘门’。”

    影洪淡漠沙哑的声音响起：“第三轮考验开始，每回只能进入十人，每隔十分钟进去一批，所有教官，开‘门’！”

    “得令！”三十位教官高声应道，每个方向闪现十五人，他们手中都冲出一条粗大的黑铁链。

    每个方向都有十五条黑铁链合起来，连接一圈一米大‘门’环，而后每条黑铁链开始散发不同的‘色’彩，元能愈加浓郁。

    “开！‘门’！”三十人同时大喝，用力拉动铁链，带动一米大‘门’环，元能浓郁，连接成一片五彩光线。

    “轰隆隆……”

    两扇黑铁‘门’开始缓缓向两方移动，影洪站在‘洞’‘门’前，眼神淡漠。

    大多数青年武者都‘激’动非常，有的双目‘露’出战意，有的双拳紧握，兴奋之‘色’难以掩盖，有的眸中显‘露’嗜血之‘色’……

    云天明隔着很远的距离，看向吴虞，‘露’出一抹戏谑的笑容，立鹰邪邪的一笑，看着张阳与吴虞，好像看见了两只小兔。

    吴义亮满含战意的看了看南宫奇，又看了看‘蒙’面的石中天，战意更加高涨，体外都溢出了土黄气流。

    张昊啼盯着吴虞双峰点了点头，眼中并没有‘淫’邪之‘色’，反而是一种欣赏的神‘色’，使得他怀中袁怡无奈摇头，在他耳边低声：“人家还不够满足你吗？你这小子，还要盯着别人不放。”

    张昊啼低语：“不是那方面的，我只是觉得这位小姑娘的身材天然完美，尤其是咪咪与绝美容颜的融合，真想以她为本画一幅天仙画，那样我的画意境界又将提高。嘿嘿……我当然最爱我的小怡怡，来亲亲！”

    说着，他在袁怡两边脸颊各亲一口，后者‘露’出一抹妩媚的笑容。

    南宫奇神‘色’淡然，只是撩了一眼‘蒙’面的石中天，石中天死死的盯着南宫奇，‘阴’冷之‘色’浓重，两人四目，好似擦出了火‘花’一般。

    张阳看向两扇缓缓打开的黑铁大‘门’，眼中战意高涨，兴奋非常，他低语道：“第三轮考验，这么多武体，突破宗师的契机够了！”

    吴虞依偎在张阳怀中，心道：“时间越来越少了！”

    “轰隆隆……咔！”

    大‘门’展开一个宽过三米的大开口，便停下了，三十名教官召回手中铁链，身影闪向影洪身后。

    影洪双手隐蔽在宽大的衣袖之中，平淡的声音传进每名教官耳中：“影刺一方武者先进，而后影撕，最后影撩。十人一次，你们自己分配。”

    随着影洪话音刚落，第一队教官影刺带着其他九名教官走向张阳他们两百名武者面前，影刺道：“我们十个队伍的教官分配各自杀手学徒，每队学徒聚集在一起。”

    话毕，影刺与九位教官开始聚合各自的学徒。

    西‘门’三兄弟与周燕相同，都是第二队的，因为三人的存在，周燕才略微安心，

    临走前，周燕看向张阳道：“张阳，我先走了，你和吴虞妹妹多加小心。”

    张阳微笑道：“去吧！有他们三个家伙，你这大美‘女’一定很安全。”

    “嗯！”

    西‘门’三兄弟同时抱拳，向第二队走去……

    黄元道了声小心，也走向了自己的队伍，而后就剩下张阳四人，加上第六队二十多人。

    分配开始……

    十位教官一起分配，速度很快，按照一队，二队，三队，以此类推的的顺序进入‘迷’宫。

    大约一个半小时之后，轮到了第六队进入，张阳和吴虞还有李大宝、南宫奇随着其他六名武者走向大铁‘门’。

    缓步向前，张阳向黑‘洞’内望去，入眼黑漆漆一片，昏暗异常，他抓紧吴虞小手，调笑道：“跟紧我，一会儿万一让鬼抓跑了，会把你当烤‘肉’吃了。”

    “走你的吧！我们两都是夜视眼，哪会害怕黑暗，白痴！”吴虞瞥了一眼张阳，却成了她拉着张阳前行了。

    十人穿过大‘门’，进入了‘洞’内……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    