
    第163章 灵器可进化

    灵器，在材质上强于宝器很多倍，更强盛的是灵器之内蕴含简单思维的器灵，对于提高武者气势有相当大的帮助。

    在对战时，器灵也可以帮助武者很多，比如突然冲出兵器袭杀敌人，当然灵器内的器灵防御很低，连武师的一击都难以抵挡，但是这突杀‘性’也够强悍了。

    灵器最珍贵的就是器灵，因为其内器灵可以进化！

    即使灵器损毁，其内器灵要是好好保护，依然可以随着主人的武道修为慢慢提高而提高。

    有些武者由一名弱者成就巅峰强者，有可能，他手中灵器之中的器灵就可以进化为魂器、至尊器、圣器！

    不得不说，再差的灵器在珍贵程度，都远远超越宝器。

    张阳伪造的‘精’血，其内蕴含太‘阴’之气，所以‘阴’寒之力远超一般血液。六长老感受到‘精’血‘阴’寒程度这么高，当然高兴的不得了，相比之下，高阶灵器匕首他根本不放在眼里，

    最主要是拿公家东西为自己服务，再贵那也是自己没付出，却是单纯受益。

    张阳仔细观看浮在半空的灵器，这柄散发乌光的匕首很短小，柄端与剑鞘加起来，也只是比他的手掌长一点，很适合藏在衣袖中，突袭杀敌。

    匕首外鞘为黑‘色’，乌光自然散发，其上两字“火煞”也给人一种鬼深深的感觉。

    他很怀疑这匕首没准就是这六长老锻造的，要不谁会把一柄火属‘性’的灵器造的这么‘阴’深，没有一丝火元能的暴力与炙热。

    匕首还未出鞘，一股股凌冽的‘阴’冷杀气就扩散而出，一般武师的自身气势都没有这柄黑‘色’小匕首强盛！

    张阳伸手抓紧匕首。突然，一道剑气突然刺向他的眉心，速度快似风闪！

    “啵！”

    张阳另一只手双指夹住剑气，而后双指浮现黑‘色’元能，轻松绞碎剑气。

    “纹！纹！”

    黑‘色’小匕首剧烈颤动，扩散出猛烈的乌光，好似要挣脱张阳的手掌，甚至有蓝‘色’火焰由剑鞘冲出，形成十多柄蓝‘色’火剑，再次迸‘射’张阳眉心。

    “原来真是‘阴’属火元能的匕首，好东西！”张阳心中欢喜，而后低喝一声：“停！”

    随着一字出口，他的双眸闪过迸‘射’黑芒，绞碎冲来剑气，‘阴’冷的气势全部压向匕首。同时，他的手掌也布满黑‘色’元能，猛龙击由五指透出，手爪化为黑‘色’龙爪，指爪如刀刃一般，冲击剑鞘。

    金属摩擦之声不断响起，张阳五指刀刃不断切割灵器匕首，尤其是强横的‘阴’冷气息全部锁定匕首，使得这柄小匕首颤动越来越轻微。

    片刻，匕首发出一身轻颤，好似求饶一般，之后不再颤动。而剑鞘的乌光也全部消失，变的朴素无华。

    “不错，智力不低啊！”张阳开心道，手指黑芒收回，自身气势也消散不见，匕首被收进空间戒指。

    “才第二轮考验，小友的杀气已经培养出来，不简单啊！”佝偻身子的六长老双眸幽蓝光芒隐现，依然是那副对张阳很有好感的样子。

    习惯了对方那种眼神，张阳也不再那么拘谨了。

    他微笑道：“杀野兽多了，自然就有了。六长老，我这里还有四十只卷轴，我再换一样东西行不？”

    “当然可以，换什么？”六长老道。

    张阳直接道：“高阶烈火黑鹰的羽‘毛’，与高阶黑纹虎王皮‘毛’合起来所制作的“黑甲羽衣”。”

    “小友说笑了吧？八十只卷轴才可换取黑甲羽衣，你这四十只卷轴可少了一半。”六长老沙哑的笑道。

    张阳手中空间戒指闪烁，出现两只空间戒指，而后这两只空间戒指闪烁，两头四五米大的高阶双头银狼王出现在两人身旁。

    他的空间戒指空间不够，只得用很多备用空间戒指装野兽尸体。

    “得找个更大的空间戒指了。”张阳心道，然后微笑的看着六长老：“小子以这两具野兽与四十只卷轴‘交’换，可否？尸体虽有干枯，但骨骼与其中气血都损失不大，对炼‘药’，或是制作皮甲都有用处。”

    “好！小小年纪，就出手大方，老朽很喜欢，换了！”六长老也是爽快之人，欣然答应。

    张阳拿出的尸体贵重的不是皮‘毛’，而是其内血液与骨骼，比一件中看不大中用的羽衣珍贵多了，当然是对于他这种高手来说。

    话毕，六长老身前出现一件黑‘色’羽衣，形如一件宽松短裙，其外黑‘色’绒‘毛’长愈半尺，密密麻麻的，看起来‘毛’茸茸的，还有着淡淡的天地元能流转。

    张阳伸手接过黑甲羽衣，瞬间感到一股股暖洋洋的火元能由羽衣绒‘毛’之中散发而出，而羽衣内的皮甲也自然散发朝气蓬勃的木元能。

    “漂亮！穿在小虞身上，一定更好看。”张阳欢喜的抚着羽衣绒‘毛’，心中快乐的不得了。

    “送给小姑娘的？”六长老笑道，沙哑的笑声却是充满了冷意。

    “靠！这笑意真够扫兴的！”张阳现在是真不想呆在这里了，平静道：“六长老还要繁忙调配‘精’血，小子就不打扰了。”

    “对啊！是该忙活了，这两头大狼也得解剖，你小子一来，我就有的忙了。临走前，告诫小友一句，爱是心中一把刀，你们两人不会有未来的。”六长老冷漠道。

    话中透出的不是邪气，却是一种无奈的情绪！

    “杀手就得摒弃爱情？这些人都有病！”张阳暗道，而后倔强道：“知道了，我也想说，与其一个人活在世上，不如有心中刀陪伴，死也甘心，小子告退！”

    说罢，张阳收起黑甲羽衣，离开了治疗室外……

    透过浓雾，六长老双眸蓝光明灭不定，自言道：“勇气可嘉，真是不知者无畏，以后你会明白的，来到这杀戮的泥潭，谁能全身而退？”

    ……

    张阳并没有回自己的居所，而是走向了吴虞的石室，他要给小丫头一个惊喜，几滴血就换来一柄高阶灵器，张阳心中现在还美滋滋的。

    杀手组织的地下过道，两旁挂满夜光珠，幽蓝‘色’的光亮，总给人一种‘阴’深之感。他东拐西拐，走过了一条条地下过道，当快走到时，却是碰到了周燕。

    周燕是第二队的，离第六队所聚集的地方还有些距离。

    她年方二十三四岁，一身蓝‘色’衣袍，长发如瀑，身材高挑，丰满的‘臀’部，走动间袅娜多姿，‘女’人味十足。

    “张阳！我正要去找你，我像几位教官请教了很多突破到宗师的经验，看能不能帮上你。”周燕笑着道，双眸闪动喜悦之‘色’。

    张阳道：“谢谢！那个我与你们的突破方法不同，在船上早试过很多次了，明天再告诉我吧！我今天有点事。”

    “呵呵……我知道你就有忙事，所以我把突破经验都记在了这只卷轴了，你有空时看看，没准有助于你的突破。”周燕依然笑着道，由怀中掏出一只镶着‘花’边的‘精’制小卷轴。

    “那，那我收下了，这是一柄高阶的宝器匕首，送给你，作为答谢。”对于教官的突破之法，张阳也有些意动，接过卷轴。

    而后拿出一柄水蓝‘色’的匕首，是他原来杀人得到的，他可不愿意随便拿人东西，而且是这位对自己目的不明的美‘女’东西。

    周燕摇头道：“不要！我只是随意帮你个小忙，这么贵重的东西，我可接受不了。”

    “让你收就收下吧！要不，某些人还不知道要还给你什么呢！”这时张阳身后响起冷漠的声音。

    “是小虞！怎么我一点都感觉不到她的出现！”听到熟悉的声音，张阳心中疑‘惑’，转头看向吴虞，笑道：“小笨蛋，我正要找你，你就来了。”

    “嗯！我来了，要是再不来，你在这里还不知道‘交’换什么呢！”吴虞依然冷漠道。

    “吴虞妹妹，你不要误会，我只是送给张阳突破宗师的经验笔记，没有其他意思。”周燕微笑道，没有慌‘乱’之‘色’，反而很是淡定。

    “我没有误会，我知道你们的事情。”吴虞鼓着粉红的腮帮子，冷漠道。

    张阳再傻，也明白过来了，看吴虞样子更加明白了。

    他把手中卷轴递给吴虞，急忙道：“你看卷轴，周燕好心送给我突破笔记，我的宝器太多，送给她一把，不是你想的那么复杂。”

    “不信！”吴虞接过卷轴，却是蛮横的道。

    周燕微笑道：“妹妹不信，可以看看卷轴，我和张阳是朋友，所以只是想帮帮他。”

    “完了！周燕在这里，怎么说都是个错。”一边想着，张阳强硬的拉起周燕修长的手掌，把手中匕首塞进对方手中。

    “你！你还，骗子，哼！”吴虞小手指着张阳，直接把手中卷轴丢进了他的怀中。

    话毕，与张阳擦肩而过，‘欲’要离开。

    “小虞！”张阳把卷轴塞进怀中衣兜，快速出手抓住吴虞的手臂，拦住了后者脚步。

    而后有些生气的对周燕高声道：“不收也得收！拿着！”

    说着，张阳就拉着吴虞走向远处，留给周燕一句话：“谢谢你的卷轴！”与两个吵闹的背影。

    “你放手！”

    “跟我走！不是你想的那样。”

    “不走！”

    “不走，我抱你走！”

    “哎！你快放手，我不要你抱！”

    看着张阳横抱吴虞走远，在过道拐弯，没了身影，周燕嘴角上翘，眼中却是弥漫了一层水雾，自言着走向另一个方向：“好霸道！还是我一个人走吧！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    