
    第168章 就喜欢霸道

    张阳今日提早回来，突然半路感到有战斗的声音，到场看见西‘门’岚宇受伤，周燕被人脏话侮辱，吴虞被人缠住，怒气无法遏制，暴怒之下，劈飞风黎，解救了周燕。

    张阳一手扶着周燕，噬灵海翻滚，一股旺盛的‘精’气‘混’着火元能由手心钻进周燕体内，流通向后者经脉，使得冰凉之感减缓。

    看着周燕灰暗的眼神，张阳高声呼喊：“快醒醒！我是张阳！我来救你了！”

    “张阳！张阳！呜呜……”意识到是张阳，感受到熟悉的气息，周燕双眸清醒，突然趴在张阳身上，大哭了起来，哭声悲切，满是委屈。

    看到吴虞与西‘门’岚宇依然被追杀，张阳大吼道：“到我这来！”

    吴虞速度极快，闪动了几下，就出现在张阳身旁，而西‘门’岚宇以一口鲜血为代价，出现在张阳身旁。

    李浩与三相剑阵冲来，想要趁张阳身上有人的情况下，围杀张阳，不想张阳自有妙招。

    “缠住！”

    张阳怒目大睁，一声虎吼爆发，无形音‘波’扩散，击向四人耳膜。同时他的背后突然冲出五十多条噬灵触手快速伸长二十多米，抓向四人。

    “噗嗤！嗤！”

    四相少一人，攻击远不如从前，合作也不再默契，其中两名宗师开始被张阳怒吼震得发呆一瞬，退后不及，已经被两条触手刺进身体！

    两人只感觉身体发麻，一股无力感滋生，被触手缠绕周身，举在张阳头顶五六高处，大声咒骂。

    李浩两人急忙施展武术攻击，抵挡触手，才退出了触手缠绕的范围。

    “呜呜……”周燕脸颊伏在张阳肩头哭个不停，哭声带着浓重的悲伤与极度的委屈。

    张阳伸手轻拍周燕背部，眼眸充斥强烈的怒气。

    先前吴虞也听到了风黎的话语，与那几人的污言秽语。

    她看着属于自己的肩头被别人占领，并没有追究，因为心中已经被这哭声引动，眼圈略微泛红。再绝情的‘女’人也会有同情心，何况吴虞这种心中很单纯的小丫头。

    “岚宇，保护好她，我要杀了这几个人。”张阳冷漠道，把周燕‘交’给西‘门’岚宇。

    “是他们三人打伤的小燕，他们该杀！”西‘门’岚宇擦掉嘴角血迹，抚着身体发软，不断哭泣的周燕，冷漠道。

    两名宗师被张阳噬灵触手高高举起，每人都被一条触手刺入体内，身体好似被注入了麻醉剂，越来越无力。

    只要张阳想，不过一分钟，两人就会被吞噬。但是他没有，因为这是杀手总部，要是被人看见吞噬能力，自己也自身难保。

    齐兴龙掩盖贪婪的眼神，微笑的看着吴虞，道：“吴虞姑娘，你也看见了，连周燕这种货‘色’，张阳都沾染，你想想，周燕在张阳怀中哭时的情景。”

    “这种‘花’‘花’公子而且又霸道不讲理，怎么值得你托付终生？而我以后一定会成为组织头牌杀手，我们两人合作，将有个更美好的未来！”

    风黎心道：“虞美人，看你现在装清高，等到手了，还不是我们的胯下之奴。齐兴龙不愧是可以成大事之人，一到手便与我分享，很和我胃口，得帮他一把。”

    想到就做，风黎也微笑道：“吴虞姑娘，你与张阳一个月没见面，周燕一直在张阳身边。你可以想想，孤男寡‘女’一起过了一个月，周燕这种‘骚’猸子，张阳能够抵抗吗？奇兄年纪轻轻，就成为三星宗师，最主要的是他对你专心，不像张阳这般‘花’心！”

    张阳不想解释，他现在很愤怒，愤怒的无以复加，很有种劈死风黎的冲动，此人实力强悍，却是‘阴’险狡诈，总是搬‘弄’是非。

    在岛上，吴虞一直暗中跟着张阳，张阳与周燕怎么回事，她一清二楚，只是聊天或是切磋武艺，没有其他。见面时，她那般生气也是装出来的，只是想看看张阳是否心虚。

    吴虞用行动说出了自己的真实想法。

    她踮起脚，在张阳脸颊亲了一下，而后对着齐兴龙蛮横道：“他‘花’不‘花’心，是我们的事，用不着你管，我就喜欢霸道，又怎样？”

    “告诉你也无妨，我的笨蛋来到组织四个月，由四星武士成就巅峰武师，实力直‘逼’五星宗师，你算什么东西？你的天赋有他高吗？笨蛋今年十六岁，到你的年龄，绝对会成就先天武者，你拿什么比？”

    吴虞字字轰击齐兴龙心间，以张阳的天赋打得齐兴龙哑口无言，听在张阳耳中却是美滋滋的，小丫头好像在炫耀自己的成就似地。

    齐兴龙强忍愤怒，脸‘色’越来越难看，依然微笑道：“他的天赋再强，但是他‘花’心，他在玩‘弄’感情，才一个月，就可以勾搭别的‘女’人，如果时间长了，他会有多少‘女’人？”

    “吴虞姑娘，奇某绝对只喜欢你一个人，和我走吧！第三轮考验就要开始，我们一起度过考验，我会保护你，以我的生命起誓，我爱你一生一世，张阳这种‘花’心人不适合你。”

    刚才张阳未到时，齐兴龙的作为已经暴‘露’出他的本‘性’，现在的废话也只能更加暴‘露’他虚假的本‘性’。

    但是‘色’‘欲’攻心之人总是会自以为是，齐兴龙便属于这种看见绝世美‘女’，脑子有些短路的人

    “伤害周燕，都不是好东西，该死的一群家伙，”吴虞心道，厌恶的看了一眼齐兴龙，再次踮脚，于张阳另一边脸颊亲了一口。

    蛮横道：“你烦不烦人，笨蛋的好坏和你没关系，你不是喜欢我吗？好！你把风黎杀了，我会考虑的。”

    齐兴龙没了话语，开始清醒过来，相对于美‘色’，还是未来重要，风黎实力比他强，而且两人合作，可以走的更远。

    而吴虞对于他，只是绝世美‘色’，与美味佳肴差不多，吃不吃，只是少一次享受而已。

    最后，齐兴龙终于‘露’出了本来面目，他狠厉的指着吴虞，叫道：“你，你！看来‘女’人都是一上‘床’就变得乖顺无比。在船上时，就看到你们在一间船舱，出来后还卿卿我我，早应该想到，原来你与周燕一样，都是装比！”

    张阳爆出脏话：“滚你姥姥的！今天这事没完，现在我先杀两人，你们今天不留点儿什么，别想离开！”

    风黎平静道：“张阳，你再嚣张，也不敢违背组织规定，教官有话在前，不可以杀人，不然都会被杀死，你杀人就是自己找死。”

    他手下四名宗师，战力不凡，要是死了两名，那损失可大了，所以出现恐吓。

    被张阳噬灵触手抓住的一名宗师叫道：“对！你不能杀我们，不然你也难逃一死，快放我们下来，明日就轮到第三次考验了，你现在生事，一定会受到惩罚。”

    “不能杀？”张阳大声质问，身体外溢黑‘色’火‘花’，双瞳瞳孔扩张，化为两个小黑‘洞’，吞噬之力不受控制的透出，‘阴’冷气势更加强盛，好似一头蛰伏的猛虎。

    西‘门’岚宇感觉自己好似站在一头绝世凶兽身旁，抱着周燕，不由的退后半步。

    而张阳旁边的吴虞也被震住，她的灵魂特殊，看着张阳，好似看到了一个‘阴’冷漩涡！

    吴虞知道张阳有时做事很疯狂，而且看其状态也有些不对劲，及时道：“小阳，按规定来。”

    另一名被缠的宗师高声道：“你不能破坏规定，为了一个贱‘女’人，不值得！”

    “闭嘴！值不值，我说的算！敢伤我朋友，我废了你们！”张阳怒吼出声。

    他的理智还在，但是愤怒无法抑制，五十多条触手化为两部分，化为两条锋利的尖刺长矛，急速旋转，猛然刺进两名宗师丹田之内。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响，两名宗师丹田被穿破，元能外泄，他们就像泄了气的皮球，气势急速减弱。

    一名宗师不甘这般坐以待毙，大吼出声“啊！你杀我兄弟，还要废我功力，今天我们同归于尽！”

    另一名宗师也大吼：“要死一起死！”

    在两人丹田功力还未泄完，他们的脸‘色’同时涨红，‘欲’要引爆自己的丹田。

    “想自爆，滚远点儿！”张阳冷漠的声音响起，触手大力甩出，把两名宗师仍向了风黎的方向。

    风黎皱眉，快速出手，一手连接两条清水化为的长鞭，再次把两人鞭打扫飞，打到了偏出十多米远。

    “轰！轰！”

    两声爆响！两名宗师自爆，化为血雾，两圈血‘色’能量圈大肆扩散，水元能轰然爆开，引动天地水元能。二十多棵巨树都被元能余‘波’炸断倒塌，地面也出现了两个十米大的深坑。

    虽然被张阳废去一半功力，但是两人都是宗师高手，**强悍，功力高深，一半功力引爆，攻击余‘波’也囊括了方圆百米，张阳四人与风黎等人，全部被淹没于水蓝元能‘波’纹之中。

    当两位宗师自爆余‘波’消散后，张阳四人包裹在张阳噬灵触手制造的椭圆护罩内，没有受到损伤，而周燕也被爆炸震醒，只是伏在西‘门’岚宇肩头小声‘抽’泣着。

    风黎与齐兴龙一方，每人体表浮动元能护罩，也并没有受到损伤，只是有些狼狈。

    两方人周围树木全部倒塌，多数都碎成一截截的断木，地面两个十米大坑分外显眼，很多小坑也都显现，连草皮都被炸飞了！

    双方对峙的百米范围内大树横倒，杂草消失，显出一个空白场地，地面坑坑洼洼！

    张阳战斧横指齐兴龙，高声道：“你不是说实力强悍，天赋过人，现在给你个机会，我们两人单挑，敢不敢？”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    