
    第189章 大骗局！

    张阳与吴虞本来就要逃出去了，结果被石中天截住了去路。

    张阳开始以莫名功法引‘诱’石中天，小丫头吴虞也帮着他圆谎。

    张阳假装着瞪了吴虞一眼：“你个小丫头片子懂什么，命都没了，再强的功法有什么用，再说了那也不是圣级功法，那是皇级的。”

    吴虞踢了张阳一脚，娇蛮道：“皇级就皇级，你才是小丫头。”

    越是自然的表演越能使人信服，吴虞平常就是如此，他要是真的乖乖听从张阳的教训，那就真会引起石中天怀疑。

    然后，张阳看向石中天，再次引‘诱’道：“有时机遇就是这般，来的突然，去的也突然，我的功法是真是假，你自己分辨，只要你让开这条路，功法就是你的。”

    石中天双眸‘阴’晴不定，他被张阳与吴虞的一唱一和引起了兴趣，张阳的**就是最好的证据。一直以来，张阳的多数战斗几乎都是凭借着强横的**。

    其他人都不知道张阳的体质是什么，因为多数武者的武体都有五行显化，而且擅长的五行都很强悍，张阳的体质却是纯粹的近战，和五行没联系，看起来就不算是武体。

    曾经很多人都怀疑张阳有强悍的功法，但是没有得到证实，现在张阳亲口说出了自己有部功法。

    石中天已经相信了多半，他平淡道：“好！拿出功法，我放你们两人走。”

    “好，爽快。”张阳开学呢道，手中出现《虎炮拳》的秘籍，他指着秘技道：“这是我经常修炼的宗级拳术秘籍，而真正的皇级练体功法就在这本拳术的隐秘文字之中。”

    说着，他带着吴虞走向石中天。

    石中天看着张阳两人走来，眼眸平静，心中却是想道：“和我玩‘阴’谋，功法到手，你们就该死了。”

    此时，张阳心中却也想着：“有P的功法，噬灵诀已经在我脑海，给你本抹了蛇毒的破书，骗骗你个‘混’蛋，敢挡我路，毒死你！”

    这是吴虞第一次帮着张阳骗人，心中却是比较紧张：“笨蛋又要骗人了，这回可要成功啊！”

    双方距离慢慢拉近……

    终于，三人离近，石中天伸出左手，要接秘籍。张阳道：”我们总得换个方位吧！不然给了你功法，你说话不算话怎么办？”

    石中天双眸闪过冷光，然后道：“好！一人抓一半。”

    “行！”张阳说着，递上秘籍，而手腕也开始缭绕黑‘色’火焰，意思很明显，要是石中天强抢，他就是马上烧毁秘籍。

    就在三人将要换方位时，突然远处响起了风黎的声音：“石兄，抓住张阳，他身上不止这一点宝物，还有一只雪白小兽被他藏了起来！还有灵器！”

    声音响起时，云天明与风黎当先追来，李巧儿与齐兴龙在后，二十多名宗师也都奔跑了过来！

    “‘阴’魂不散！”张阳咒骂一句，毫无征兆，猝然出手，抓向石中天手腕。吴虞体表轰然爆发十多条火蛇，也同时攻向石中天。

    于此同时，石中天双眸闪过一丝狠厉，左手成爪也抓向了张阳手腕。他断折的右臂接口出现一条火焰触手，鞭打张阳头颅。还有他的体表突然闪现出火焰纱衣，防御吴虞的攻击。

    “嘭！嘭！”

    张阳与石中天手爪相击，秘籍被张阳抛起，凌空上升，两人下方，缭绕火焰的‘腿’脚快速相碰，短时间内对战了两招。

    “轰轰……”

    石中天的确小看了吴虞，因为很少有人知道吴虞的火焰威力。

    现在明白了相当大！当十多条火蛇碰在石中天身上时，他体表外的火焰纱衣简直不堪一击，瞬间被黑焰打破是个小窟窿，黑焰化成的小蛇直接袭击他的**。

    火焰山！

    石中天心中大惊，急速施展武术，一座火红‘色’的小山由他体内冲出，包裹他的身体，吴虞的黑焰被浓烈的火焰大力推回。

    但是石中天的红‘色’火焰依然有些畏惧那黑焰，两相比斗，石中天自身火焰好似很害怕似地，都想回退去。

    “火焰太强，不能久留！”石中天心中急转，突然跳起，左手拿上“虎炮拳”秘籍，收中怀中。

    “我们快走！”张阳看见石中天跳起，拉上吴虞穿过石中天下方，向着远处逃去。

    “走不了！”云天明怒声响起。

    一条长过五十米的寒冰小道穿过张阳与吴虞的身侧，只见一道白影急速穿梭而过，转眼超过了张阳两人，挡在了他们身前。

    云天明站在两人前方十米，冷漠道：“我说过，你逃不掉，以你的实力不配吴虞。”

    张阳抬手指着落在风黎等人不远处的石中天，快速说道：“那是我身上最珍贵的东西，他抢走的就是我唯一的皇级功法，刚才那招体爆，还有我**强悍的秘密全在里边，你不想要吗？”

    他的声音很高，在场所有人都听见了。

    “什么！可以增强体魄的皇级功法！”风黎大惊，李巧儿大惊，齐兴龙惊诧，所有宗师全都无法相信。

    他们可没见过皇级功法，而张阳的**却是最大的证明，他们并不知道张阳也是特殊体质，只以为是普通武者。自然就想到了，要是简单的王级功法，不会使张阳出现这么强悍的体魄。

    石中天抓住“虎炮拳”秘籍，而后收进了空间戒指，冷声道：“张阳诡计多端，没一句是真话，这本来就是我的秘籍，是当初南宫奇伤了我，抢走的，我现在抢回来而已。”

    云天明并没有马上攻击张阳，而是盯着石中天，若有所思。风黎等人也都看着石中天，他们的眼中写满了“不信你的话。”

    云天明轻蔑的看着张阳，道：“骗人也不找个好借口，既然你为了活命，舍得拿出皇级功法，那你也可以把吴虞送给我，说不定我会饶你一命。”

    此人就是看上了吴虞，对于那虚无缥缈的皇级功法没兴趣。

    吴虞抓着张阳的小手紧了紧，双眸充满了厌恶，冷漠道：“你做梦，小阳才不会把我给别人。”

    吴虞虽然没有把处子之身给予张阳，但是两人经常一起相拥而眠，关系已经确立，自然潜意识里就把对方确定为是自己的。

    听到吴虞承认是自己的人，张阳心中暖暖的，想要带着吴虞俩开这危险境地，骗人的勇气更加大了。

    他平淡道：“你们既然都是为了利益，就应该明白皇级功法的价值，石中天拿到的只是功法的三分之一，还有三分之二在我的手中，只要放了我们两人，功法就是你的。”

    李巧儿笑着道：“呵呵……两位小朋友还真会说笑，杀了你们两人，一切都会到手。”

    张阳手中出现两只卷轴，是他与吴虞在那五十多名死去的武者身上找到的，只是简单的武术，但是现在张阳说是皇级功法，也有人信。

    他道：“两只普通功法的卷轴，内部夹杂着皇级功法的三分之二法诀，只要你们动手，我现在就烧毁。”

    说着，他的手腕出现一条火线，离卷轴很近，看似就要烧着卷轴了。

    “慢着！”李巧儿及时阻止，然后道：“张阳，只要你给我关于攻击之法的三分之一法诀，我就退出这次围杀。”

    这些人之中实际属李巧儿对张阳没有那么大仇恨，因为她只是为了利益而来，而现在有一个这么大的利益摆在面前，她当然想要得手。

    石中天再次道：“张阳，我们之间没仇，我只是和南宫奇有仇，只要你把剩余两部分给我，我保证你的安全。”

    “那就给你们！”突然张阳把两只卷轴扔向了风黎与李巧儿。

    刚才石中天拿到的虎炮拳秘技上边已经沾上了毒蛇的唾液，不久石中天就会发现自己中毒，所以张阳不想‘浪’费时间，及时仍住了两只卷轴。

    虎炮拳秘技上涂抹蛇毒，那是他前几天无意间设计的小‘阴’谋，还是教官影泉教述的。接受了一个月训练，他可是学会了很多杀人的小‘阴’谋，这次也算用上了。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三道声影同时跃起，风黎猛然跃向高空，伸手抓向卷轴，而李巧儿的身影也如一道飘絮一般，停留通道顶部，抓向另一只卷轴。

    石中天在两人不远处，看见卷轴飞向两人，火属‘性’的爆发力突然发动。

    他的修为高于风黎与李巧儿，而且短距离的突然提速就是火元武者的长处。他早一步就到达卷轴旁边，一手捞起一只卷轴，想要在再次捞起第二支卷轴。

    而云天明却是不为卷轴的‘诱’‘惑’，双眸紧盯着张阳两人，目光尤其是多次扫过吴虞。倒是齐兴龙等二十多名宗师自恃实力不行，只是呆呆的仰望卷轴的走向。

    “留下功法！”李巧儿娇喝出声，一柄紫‘色’软剑突然从她腰间‘抽’出，刺向石中天头颅。

    一部功法致使合作关系破裂，主要是张阳这个实例证明了这不是谎言，使得李巧儿等人出现了争夺利益的疯狂心思。

    所有人许多动作几乎都是同一时刻发生，在扔出卷轴后，嗜狂战斧出现于张阳手中，而后他猛然就冲向了云天明。

    吴虞手中出现灵器匕首“火煞”，也随着张阳一同攻向了云天明，一股股火焰跳动在她的体表。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    