
    第156章 考验结束

    南宫奇认为很多人该杀，宁可错杀，不可放过。张阳却是由于吴虞的失踪，有些脑子‘混’‘乱’，一味的认为南宫奇利用他来杀人。两人之间的战斗莫名中开始！

    “虎炮拳！”张阳怒吼一声，抡起拳头，急速打出，相隔十米，巨大的黑虎虚影猛然冲向南宫奇，气势‘逼’人。

    “剑影！”南宫奇低语，十多柄金剑脱离身体，排成一排，急速飞出，划出十道剑影，刺击黑虎虚影。

    “轰！”

    黑虎虚影被南宫奇十柄金剑斩成元能碎片，消散于空气之中，而金剑也只剩下五柄，气势减弱一半。

    看到南宫奇的金元能化为实质金剑，张阳明白对方达到了宗师。但是他并没有惊慌，有的只是愤怒，愤怒南宫奇没有通知他，而擅自引兽杀人。

    “嘭！嘭……”

    连续五声爆响，张阳抡起双拳，黑金两‘色’相撞，打碎五柄金剑。而后身影直扑十米远，临近石中天，一记鞭‘腿’横扫后者脑袋。

    南宫奇神‘色’冷静，锋锐气势自然而发，体外金剑收回体内，并指为剑，金‘色’剑指转眼刺向张阳小‘腿’。

    猛龙击！

    张阳并没有躲闪，鞭‘腿’凝聚元能，好似神龙摆尾一般，黑‘色’长尾甩出，三重暗劲施展而出，直撞金‘色’剑指。

    “啵！”

    南宫奇实力远超张阳，剑指锋利无比，直接刺透了张阳小‘腿’，一道血柱由他的小‘腿’喷出！

    “四重暗劲！”张阳心惊，却是不管‘腿’上伤势，与体内暗劲的伤害，双眸染黑芒，猛然向南宫奇大吼一声。

    “吼！”

    虎吼震山林，一圈音‘波’扩散而出，但是到达南宫奇双耳时，却是并没有进入，被后者耳边小剑消灭！

    “嗤！”

    南宫奇剑指速度太快，金‘色’虚影闪过，再次于张阳另一条‘腿’上穿透了一个血‘洞’！

    “啊！”张阳坚持的站在南宫奇近前，黑芒由体表扩散，冲天五米高，三米宽，掩盖了两人身影。他抡起双拳，砸向后者‘胸’膛。

    “嘭！嘭！”

    黑芒之内，南宫奇剑指化为金‘色’拳头，与张阳双拳大碰撞。一圈金芒扩散而出，斩断张阳元能掩盖的范围。

    两人都是下重手，并没有用出普通招式，全是最强的暗劲攻击。即使知道暗劲最为消耗元能，两人也不管不顾，只是攻击！

    张阳三重暗劲抵不过南宫奇四重暗劲，嘴角不断溢血，而且在**强度方面，他也不能压南宫奇一头，结果伤势越来越重。

    “嘭！嘭”

    张阳速度没有南宫奇快，被打出两个黑眼圈，使得他眼冒金‘花’。

    张阳的体质对于普通人，还算强悍的体质，但是对于南宫奇完整的“凌风剑体”，却是差了一筹。毕竟残体就是残体，残缺无法弥补，就会影响体质的发展。

    两人双拳对攻，看的远处的李大宝心惊‘肉’跳：“这哪是宗师战斗，简直就是野蛮人打架啊！张阳都快成熊猫了。”

    张阳只知道发泄自己的怒气，不管伤势，拼命地蛮力战斗，没有理智，只有战斗本能！

    “嘭！嘭！嘭……”

    双方拳影翻飞，‘腿’影闪烁，短时间内，打出无数拳脚虚影，地面都被两人踩出上百大坑。

    张阳受到击打次数多，身体到处都是伤口，但是南宫奇也被张阳的疯狂，攻击了几次。

    远观的李大宝都数不清两人打了多少拳，踢出多少脚，他只知道张阳的脸都被南宫奇打的快没有人形了。而南宫奇的左眼也被打出黑眼圈，没有了往日的英俊，多了些许狼狈。

    血液飘飞，四重暗劲太强，张阳体内不断受到重创。而且**也与南宫奇不相上下，但是加上元能，张阳的攻击就不如对方了，结果倒成了他在挨揍！

    “快停手！你们两个别打了！”李大宝在远处呼喊，大踏步跑了过来。

    “嘭！”

    李大宝也不知是谁的拳头，刚跑过来，就被一拳‘蒙’在脸上，身子腾空，倒飞了出去。

    “靠！别打了！”

    “嘭！”

    李大宝再次被一脚踹飞，气的大吼大叫，却是无能为力。

    终于，黑‘色’光芒黯淡，张阳的身子倒飞了出十多米远，此时他的双臂双‘腿’都出现了三四个小血‘洞’！骨骼断折！

    南宫奇也黑着俩黑眼圈，双臂出现五条深可‘露’骨的爪痕，不断滴下鲜血！

    他缓缓的走向张阳，平淡的道：“实力不如人，就别和我谈理由，他们都追杀过我，就该死，人不为己天地诛！”

    “放、屁！我就要揍你！”张阳高声吼道，透着黑眼圈，双眸黑芒弥漫，甚至冲出了眼眶。

    此时的他鼻青脸肿，四肢都受到剑气‘洞’穿，无力的趴在地上，狼狈的不成样子。他艰难地要撑起身体，努力了多次，却是依然难以起来。

    “这天下很大，像我这种体质的武者多得是，你以为每件事都如你预期那般美好吗？吴虞的离开不是因为别的，就是因为你的实力太弱！人可以势弱，但不可以心软，不然会死的很早！”南宫奇冷漠道，走向张阳。

    张阳艰难起身，就是站不起来，双‘腿’总会软倒，小血‘洞’内的血液不断流淌！

    “啊……”

    气愤之下，他举拳打地，怒吼连连，山顶充满了张阳不甘的怒吼声，甚至扩散向山下！

    突然，张阳喷出一口黑‘色’血液，脸‘色’瞬间苍白，体外元能全部消散，一句话未出口，便晕倒了！

    “小阳子！奇老大，你下绿‘色’！这不是要他命吗？”再次爬起来的李大宝惊呼出声，愤怒的对着南宫奇大吼，急忙跑了过去，抱起张阳就跑进了山‘洞’之内。

    李大宝抱着张阳进入‘洞’内，南宫奇却是转头看向了一块大型山石，平静道：“出来吧！你的敛息术对于我的感官无用。”

    随着南宫奇话音刚落，一道小巧灵动的身影缓缓走出山石，却是张阳朝思暮想的吴虞！

    “你的体质的确强悍，躲得过张阳，却是难以躲过你的感觉。”吴虞一身紧身黑衣，勾勒的身材更加曼妙，给人一种诡异的美感。

    南宫奇平淡的看着吴虞，道：“为什么不见他？你还要躲在张阳身后多长时间？”

    吴虞看向‘洞’内，眼中有着不忍，有着决断：“我有我的想法，他一人修炼速度比我们两人在一起时，快了很多倍，我不想打‘乱’他的修行。”

    “你不怕因为你的离去，他会变作嗜血狂？”南宫奇道。

    “有你在，我并不担心。”吴虞微微一笑，而后一股杀气好似有形似地压向南宫奇。

    冷漠的声音响起：“这是你第一次把张阳打成重伤，我希望这也是最后一次，教导他可以，但是这般伤人，你的做法太过。如果有第二次，我不会饶你！”

    南宫奇嘴角上翘，道：“我承认你的修为提升速度远超我与张阳，但是以你现在的实力够吗？”

    “哼！黄‘毛’怪，不要让我实力比你强，不然我剃了你的金发，让你当秃驴！反正不能再这样打他，不然我找你拼命！”吴虞气急，却是拿南宫奇没办法。

    “好吧！唉！有人关心的生活真好，真想多揍他一拳。”南宫奇道。

    而后看向‘洞’口，随口道：“这次走时，你留一句话，不然张阳醒来还是那般疯狂，我也打得累，看见我的眼圈了吧？都是他打的。”

    “活该！给！”吴虞递给了南宫奇一只卷轴。

    “早有准备！真不明白你们两人。”南宫奇也惊诧一把，接过了卷轴。

    这时，‘洞’内响起李大宝惊慌的声音：“奇老大，你干什么呢？张阳吐血不止，呼吸困难！”

    听到李大宝的话语，吴虞神‘色’担忧，不由的向‘洞’口方向迈了一步，却又止住了脚步。而后转身跑向了山下，只留下了一句话“有你这个朋友，是我们的福气！”

    话毕，人已没了身影，速度之快，仿若狂风！

    南宫奇嘴角上翘，微微一笑，自言道：“倒霉透了，认识你们两个家伙，得累死我。”

    “靠！奇老大，你快来啊！”李大宝跑出了山‘洞’，大手拉着南宫奇就跑进了山‘洞’……

    张阳体质特殊，吞噬能力强悍，不久就康复了。自从那次与南宫奇大战了一次，怒气也发泄了，张阳恢复了往日的清醒，原本对南宫奇的愤怒也变淡了。

    但是由于南宫奇的行为，依然使张阳有些无法接受，最后独自离开了山‘洞’。同时他得到了吴虞的卷轴，卷轴内是吴虞的字迹。

    书：“我还在岛上，处于关键的修炼时期，考验结束，自然会相见。”

    而且南宫奇也说了刚见过吴虞，张阳一颗担忧伤痛的的心也落下了，随后的生活，没有了原本的疯狂，恢复了平静的修炼之中……

    张阳名扬青年武者之中，更是由于他那六天里疯狂的杀戮，坐实了小霸王之名，无人敢招惹，自然与人类武者之间的战斗再没有发生过。

    之后的战斗也只是，他为了印证武术，而与野兽的厮杀，或是找西‘门’兄弟、黄元切磋而已。

    二十多天一晃就过，第二轮考验结束，原本送张阳一千人到达残杀荒岛的大船再次出现！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    