
    第186章 被骗了!

    张阳感觉不到石室内的具体情况，其中好似有某件能量掩盖住了他的感官，而听到有人说西‘门’兄弟，他也不太相信。因为他没有感觉到。

    “锵锵！”

    内部开始响起兵器相撞的声音。

    “齐兴龙，即使是我死，也要拉你一把！”张阳听到好像是西‘门’岚宇的声音。

    “岚宇，不要！”他听到很像周燕的声音。

    ‘门’外，黄元神‘色’担忧，急切道：“是周燕的声音！张阳，再慢了，他们四人就完了，你还犹豫什么！。”

    吴虞皱眉道：“我感觉不到一丝熟悉的气息，反而有种危险的气息，我们再等等，他们应该不会杀了周燕这种美‘女’。”

    在吴虞的意识里，除了张阳的安危值得她去关心，其他人对于她都是一些普通朋友而已。就算室内是周燕，在不明的情况下闯进去，她也不太愿意，毕竟对方的血印给她的疑虑太大。

    张阳皱眉，看了看黄元，手放在石‘门’上，并没有推动。

    他也不是那种‘毛’头小子，曾经是废体时，被人骗的次数多的他已经数不清了。但是每次的教训，他可是记得清清楚楚。里边声音很像周燕与西‘门’岚宇，但是气息却是一丝也没有，这种情况很诡异。

    “嘶嘶……”布料被撕烂的声音响起。

    “啊！不要撕我衣服！”与周燕相同的声音响起，语气之中充满了恐慌与无助。

    “放了周燕，要杀杀我，你们这些‘混’蛋。”与西‘门’岚宇声音一样，但是张阳却是感觉有些不真实，不知道为什么，就是凭空产生的感觉。

    “大家没见过这么漂亮的美‘女’吧！灵器一会儿再说，今天先享用了这香‘艳’的美人再说，这种身材，嘿嘿……”一名宗师‘淫’笑的声音响起。

    黄元大急，吼道：“张阳！周燕都被……你还沉思！你不进去，我进去！”

    说着，黄元用尽力气开始推‘门’，他的力气太小，石‘门’转动太慢，一丝丝的移动更急人。里边不断响起男子的咆哮声，与‘女’子的哭闹声，还有衣服撕烂的声音。

    &的软啊！”一名宗师声音响起。

    “呜呜……你们这群‘混’蛋，你们不得好死，不要‘摸’下边！不要！”隔着石‘门’，张阳又听见了与周燕相同的声音，委屈之中充满了无助。

    “我来！”实在听不下去了，张阳抬手，大力推向石‘门’，石‘门’就如一扇木‘门’似地被他很快推开。

    石‘门’刚开，突然一股危险由张阳心底产生，只见十多道元能攻击打向了他的正前方！杀气浓重！

    “不对！”张阳心中大惊，想都未想，大力使出，石‘门’被他一手关闭。

    “快走！”张阳一手提起黄元，一手揽住吴虞小腰，脚下凸现黑焰，游身术施展而出，急速向旁边闪开。

    “轰隆隆！”

    石‘门’被十多道元能攻击炸毁，只见无尽的元能剑刃与粗大的拳影，还有元能刀刃夹杂水蓝枪影打破石‘门’，撞击在石壁上，轰炸的石屑纷飞，留下了一个大‘洞’。

    “咳咳……”张阳刚一放开黄元，后者咳出一大口鲜血，苦涩道：“我的伤势太重，你小子也不轻点。怎么回事？刚才还听到周燕和岚宇的声音，怎么会出现元能攻击？”

    吴虞也离开张阳怀中，冷声道：“摆明了是有预谋的，我们在‘门’外停留太长时间，有人知道我们已到达，趁着笨蛋用力开‘门’时，首先轰炸。他们却是没算到笨蛋力气太大，闪过了攻击。”

    张阳皱眉，看向元能攻击炸出的灰尘，此时灰尘之中走出了二十多人。

    银发蓝衫的云天明当先走出灰尘，旁边是一名二十三四岁，美丽的黄衣‘女’子，而后走出的是风黎与齐兴龙。他们身后跟着二十多名武者，都是处于一二星的宗师。

    整容很强大！

    “不要啊！不要撕我的衣服！下面不可以啊！”那名‘女’子发出了与周燕相同的声音，学的惟妙惟肖，要是单用耳朵听，几乎都辨别不出来！

    说完这句话，黄衣‘女’子笑道：“咯咯……原来你就是张阳，反应倒是不满，人家学的像吗？听到老相好被‘奸’，所以心急了吧！身边带着一个小‘淫’‘女’，还想着另一个，你的‘花’心还真够明显。”

    风黎微笑道：“张阳，好久不见，我们十多人一起攻击，都未打中你，还真是命硬啊！”

    齐兴龙‘阴’狠的看着张阳与吴虞，低沉道：“张阳，你的死期到了，就算你闪开了我们的攻击，这次你也逃不掉！我要把你碎尸万段！”

    云天明轻蔑的瞥了一眼张阳，而后看向吴虞道：“虞美人，只要你跟着我，我不会为难你，张阳一个小武师怎么配得上你。我天生“寒冰王体”，不出两年便会突破到先天之境，以你绝世之容颜配我的天赋，我们才是天设的一对。”

    吴虞冷漠道：“寒冰王体没什么了不起，石中天的“离火王体”还被南宫奇斩了一臂，要是张阳突破宗师，你也不是他的对手。别和我说配不配，我觉得好就好，和你没关系。”

    小丫头对外人一贯冷漠，只有对熟悉的人才会刁蛮一些，尤其是张阳。

    云天明冷声道：“哼！一会儿由不得你，李巧儿队长，等我抓住吴虞，你要是给我调教好了，我为你抢部王级功法。”

    “云队长爽快，小‘女’子绝对为你把这小丫头，调教的服服帖帖，咯咯咯……”那黄衣‘女’子笑道，笑的‘花’枝‘乱’颤，不过在张阳看来，这‘女’人的嘴实在是欠揍。

    &的！太无耻了，一个风黎，我都不一定可以战胜，再来一个云天明，那‘女’子也不好对付，感觉与云天明实力相差不多。得想办法逃跑，不然非得挂了！”张阳心中想着各种计策。

    他向着那名叫“李巧儿”的黄衣‘女’子微笑道：“这位小姐的声音还真是好听，学的很像，我有一点不太明白，你们怎么可以‘蒙’蔽气息？”

    李巧儿带着淡淡的微笑，道：“反正一会儿就成死人了，告诉你也没什么，我是特殊武体，没什么特点，天生掩盖周围生灵气息，天生可以变换声音。”

    话毕，他再次学着吴虞的声音，道：“张阳，小虞爱你！愿意把身子给你，现在我就要脱了噢！”

    听到黄衣‘女’子学自己的声音，吴虞发丝外溢火‘花’，眉宇间怒气显‘露’，冷漠道：“犯贱！”

    “这‘女’人有病，不过能力却克制我的感官，有机会一定杀了她，不然以后危害太大。”张阳暗道。

    而后他看向风黎道：“风兄真是‘阴’魂不散，在哪儿都能见到你，而以我朋友为筹码，这种方法风兄也是百用不厌，佩服！”

    “过奖，我们做杀手的，能杀人就好，谁还讲求公正与否，张兄是自杀？还是我们一起动手？要是我们几人一起动手，倒不会马上杀了你，削‘成’人棍，让你活上个十多天，然后喂蛇，这种方法不错吧？”风黎道。

    就算他们几人一起出手，就算杀了张阳，也会有人被拉唑垫背，所以他希望张阳自杀，因而说一些恐吓的话语。

    “咳咳……”黄元再次咳血，身子晃了晃，倒向吴虞的方向。

    吴虞伸手来扶黄元，张阳也伸手要扶黄元。

    突然黄元双眸闪过一丝‘阴’狠，袖中匕首直刺吴虞心口！

    “小虞！”张阳惊呼，已经来不及打飞黄元，他及时出现在了吴虞身前。

    “噗嗤！”

    匕首刺进张阳肺部，黄元松手，疾步后退。

    由于心急吴虞，张阳反应缓慢了很多，还未伸手出击，已经被黄元跑脱，推到了云天明身旁。

    “笨蛋！”吴虞疾呼，身体弥漫出无尽的杀气，她的体表缭绕一条条火舌，看着黄元的眼神，冰冷异常。

    “没事！只是被刺了一下而已。”张阳平静道，咬着牙，缓缓的把匕首拔了出来，一股股黑血随着匕首流出。

    “有毒！”看见黑血，吴虞惊道，眼中涌现担忧神‘色’，然奇她指着黄元大骂道：“你个‘混’蛋！张阳救你，你却反咬一口。”

    “小笨蛋，只是一些小毒而已。”张阳抓住吴虞的小手，安慰道，他不想小丫头为自己着急。

    “只是高阶曼陀罗蛇的毒液，还没有高阶蓝衣毒丝蛛的毒‘性’大，吞噬就可以了，肺部的伤势到不轻！”张阳心道。

    他伸手抹了一把伤口，黑‘色’血水不再流出，被他自身元能封住了伤口。然后他开始运转噬灵诀，快速吞噬匕首留下的毒液。

    风黎微笑道：“张阳，曼陀罗蛇的毒液如何？被朋友刺一剑好受吗？你认不清杀手该干什么，早晚被淘汰，现在你的死期到了。”

    黄元略带歉意的道：“张阳，你有南宫奇作为后台，但是南宫奇不是我的后台。现在云队长肯收留我，而且还答应给我一柄灵器，是人都难以推迟。”

    “谢谢你曾经的帮助，但那次也是南宫奇一手造成，你只是为他还人情而已，我本来就没有亏欠你，现在阵营不同，不要怪我狠心。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    