
    第169章 千仞枪杀！

    张阳单手执斧，遥指齐兴龙，冷漠出口，‘欲’要单挑对方。

    齐兴龙一时被张阳‘阴’冷的气势镇住了，眼珠转动，并没有当场答应。

    这时，风黎在齐兴龙耳边低语：“现在南宫奇不在，时间紧迫，是绝对的好机会。张阳只是蛮力过人，还未达到宗师八脉境，功力不深厚，远攻压制。一会儿我会找机会出手，今天不杀他，也要废了他，到时吴虞绝对是奇兄的。”

    齐兴龙眼中闪过兴奋神‘色’，低声道：“风兄高见，好！就让我试试这张阳的实力到底几斤几两。”

    两人低语‘交’谈完毕，齐兴龙单手执长枪，遥指张阳，高声道：“战就战，我胜，吴虞是我的。”

    张阳后背触手全部收回体内，总挂着一堆张孔的触手太难看，而且也‘浪’费元能。他大声道：“你就不可能胜！”

    话毕，他的身影直冲齐兴龙而去，战斧缭绕黑‘色’火‘花’。

    张阳已经处于巅峰武师，他的功力远超一般巅峰武师，所以元能化实质的数量也远超一般武师，化形小火‘花’不会太过艰难。

    齐兴龙战意高涨，猛的踏地，身影飙‘射’而出，长枪缭绕水线，旋转着直线刺向张阳‘胸’前，他想近战先试一试张阳的深浅。

    双方杀气‘激’‘荡’，战意浓厚，速度快捷，攻击直接，斧刃砰然站在枪尖之上，黑‘色’元能如刀刃碰击水蓝枪影，元能狂风忽然产生！

    张阳含怒出击，上来就用最强力量，战斧大力劈砍，直接把齐兴龙黑铁长枪砸的弯成弓形，四重暗劲见缝‘插’针，冲进齐兴龙体内。

    “力气这么大，四重！”齐兴龙心中惊讶，自身双重暗劲刚刚冲出，就被磨灭，并且受到张阳的暗劲攻击！

    他用力抖动长枪，借着长枪弯起绷直的力量，脚尖擦地，向后急退。

    宗师可以化自身元能为实质，攻击威力奇大，尤其星级越高的宗师，动辄地裂树塌，都很少近身搏杀。

    所以很多高星级宗师到后期，都不太在意暗劲领悟，多是去领悟五行攻击，致使这些宗师在暗劲领悟方面都不如张阳。南宫奇那种人是怪胎，张阳完全不去想对方的变态。

    “哪里跑！”张阳直追齐兴龙，虎炮拳打出，半米大的黑‘色’元能拳头立体而出，轰然打向后者，来势凶猛，拳风呼啸！

    “滑翔水盘！”

    齐兴龙平静出口，脚下出现一个大水盘，水盘闪动蓝光，托着他的双脚，急速向后退去，速度远超刚才，好似瞬闪似地！

    张阳战斧劈到空处，抬头看去，对方已经闪身，出现于远方二十多米之处！

    这是张阳追击敌人以来，第一次被逃脱，而且是转瞬二十多米，三星宗师的实力可见一斑。

    “靠！跑的比兔子都快！”张阳心道，再次冲向齐兴龙。

    齐兴龙神‘色’淡定，双手紧握红缨长枪，不断搅动，无数枪影出现，化为一条条水线，而后凝聚为一条巨型水体长矛。

    “矛杀！”

    伴随齐兴龙一声呐喊，他手中长枪直线刺出，长过十米的巨大长矛轰然刺向张阳，气势如虹！

    张阳神‘色’从容，斧刃浮现一流黑‘色’火焰，出现一排尖锐的黑焰虎牙，形如短剑，正是更加强盛的虎牙斩！

    他速度不减的向前冲去，斧刃上一排虎牙轰然斩在巨大长矛之上，双方攻击碰撞在一起，声势浩大，水汽不断产生。几位一星宗师都‘露’出震撼的神‘色’。

    张阳好似化为了一柄黑‘色’战斧，不惧前路任何障碍，猛然斩进长矛尖端，使长‘毛’由尖端开始化为两半。

    黑焰不知是什么火焰，但是攻击威力却是强的可怕，张阳身化战斧，由水体长矛中间穿身而过，只用了不过三两秒！

    猛龙掌击！

    刚一冲出，张阳左手伸向高空，元能汹涌冲出，形成一条长过十多米黑‘色’手臂，三米大的黑‘色’大手掌，轰然落下，拍向齐兴龙！

    看见张阳伸向高空的大手爪，齐兴龙‘露’出慎重的神‘色’，脚踏水盘，向后倒退，手中长枪猛的向大地刺进。

    土流壁！

    长枪入地，地面震颤，一道一尺后的土石墙壁冲天而起七八多米，宽阔五六，挡住了黑‘色’的大手掌冲下的方位。

    “你挡不住！”张阳大声道，左手控制大手掌轰然拍在土壁上，五指抓进土壁，用力捏动。

    “轰！”

    土壁被暴力的黑‘色’大手爪捏烂一个大窟窿，而后黑‘色’手爪化为大拳头，穿过土壁继续砸向齐兴龙！

    齐兴龙脚踏水盘急退五六米，大吼出声：“流壁三重！”

    长枪再次于地面刺进，地面相继冲出三栋流沙土壁。

    一排高过一排，一排厚实超过一排，一排大过一排，最高有十五米高！厚达一米！仿若一座小城墙！全部挡在齐兴龙与张阳控制的黑‘色’大拳头之间。

    “轰！轰！”

    两声爆响相继产生，地面大震动，仿佛发生地震，元能‘波’动扩散百米，吹动观战所有人的衣服。黑‘色’大拳连续打透两道土壁，却是在打到第三道高墙时破碎。

    西‘门’岚宇看见齐兴龙的手段，不禁惊叹出声：“这么深厚的功力，相差四星不远了，而且是水、土双属‘性’武者，这齐兴龙不简单，阳哥麻烦大了。”

    吴虞举手，拍了一下西‘门’岚宇的后脑勺，瞪着他道：“白痴闭嘴！笨蛋一拳打透三座墙壁，怎么会麻烦？再说坏话，我让你现在就有麻烦！”

    看着吴虞一副要攻击的样子，西‘门’岚宇悄声不语，小声嘀咕了一句：“这么暴力，也不知阳哥怎么消受的。”

    在西‘门’岚宇肩头小声‘抽’泣的周燕也被两人逗乐了，‘露’出了一个不太自然的笑脸。

    “水、土双系！功力深厚就这样挥霍，我看你跑到哪儿去！”张阳提斧冲向土壁，举拳打出，于土壁上轰出一个大窟窿，速度不减的钻过大‘洞’，冲向齐兴龙。

    宗师不可以控制外界五行，所以无论水刃还是土壁都是自身元能所化。

    共有四重土流壁，全部都是齐兴龙自身元能所化，功力消耗相当大，他的脸‘色’略显苍白。

    齐兴龙脚下水盘消失，看着张阳的双眸闪过寒光，杀气全部扩散，长枪指天，一条条水流绕身出现，全部聚向枪尖，聚成一个小水球。

    水球看似渺小，但是冲前的张阳却突然停下了脚步。

    “用大招！”张阳感到了水球之中一股极度危险的气息，他收起战斧，双‘腿’黑火升腾，‘腿’部经脉急速以“火爆‘腿’”攻击的法诀运转。

    双方都停在了原地！酝酿大招！‘欲’要一招出胜负！

    齐兴龙枪尖水球不见变大，就见变深，只是拳头大的水球开始由无‘色’化为浅蓝‘色’，然后深蓝，一股浓郁的水元能开始充斥齐兴龙周身，并且扩散方圆五十多米！

    所有人好似听到了水流声！

    张阳双‘腿’已经淹没于黑‘色’火焰之中，火焰甚至升腾到他的上身，长发出现点点火星，一股冰凉‘阴’冷之气弥漫五十多米，天地火元能于他的身旁也变得愈加浓郁。

    水火撞击！

    双方战意高昂，气势争锋相对！开始不断提高，好似没有止境一般。

    张阳头顶，一柄虚影战斧寒刃向着齐兴龙，齐兴龙头顶一柄虚影长枪枪头直指张阳。

    片刻，双方气势达到最高，张阳双眸冷光外漏，霸道强横的战意压制了齐兴龙的气势，使得后者脸‘色’骤变。

    “不能气势‘交’锋，不然受到影响！”齐兴龙心惊，而后长枪滑过一道枪影，直指张阳，冷漠的大吼一声：“千仞枪杀！”

    话音落，他手中长枪急速旋转一周，好似发‘射’器一般，小水球离开枪尖，挟带浓重杀气急速飞向张阳。

    小水球只飞出五米，就轰然爆开，突然扩大范围，化为上千水体长枪，弥漫张阳前方十多米，入眼都是深蓝枪影！

    “队长绝对胜了，上千枪影绝对能够把张阳刺成马蜂窝！”齐兴龙手下一名宗师道眼‘露’凶光，高声道。

    “曾经奇哥单以这一招就杀死了一头高阶黑熊王，张阳无法逃掉。”一名宗师轻蔑的看着张阳，‘露’出戏谑眼神。

    风黎‘露’出淡淡笑意，心道：“机会来了！”

    “火爆‘腿’！”张阳不惧上千枪影，气势达到最高峰，伴随一身大吼之后，单脚踏地，好似火箭发‘射’一般，直跳撞向上千水体枪影！

    “嗖嗖……”

    上千深蓝水体长枪好似形成了枪雨，封锁张阳冲向齐兴龙的任何空隙，十多米没有一丝空隙！全是点点枪刃！

    吴虞也‘露’出了慎重的神‘色’，低语：“笨蛋别受伤啊！不然太丢我的面子了！”

    周燕眼中也显‘露’担忧的神‘色’，双手紧紧的抓着西‘门’岚宇的一条手臂，使得后者呲牙咧嘴，心中叫苦。

    观战之人各有各的想法。

    张阳终于接近了千仞枪杀的范围。

    他左脚稳扎地面，右‘腿’猛然踢出，连绵不绝的‘腿’影转瞬显化，短时间内突然出现无数黑‘色’火焰‘腿’影，‘腿’影之多，都形成了一个半圆形护在了他的身前。

    周围所有人都有些看不清张阳到底踢出了多少脚！只知道那是一个人一条‘腿’踢出的！

    全部‘露’出的难以置信与惊愕之‘色’！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    