
    第173章 游离‘迷’宫

    第三轮考验开始，影洪开始讲述具体考验内容。

    影洪那金属摩擦般的声音响起：“现在讲考验的规则，可以自相残杀，可以疯抢宝物，只要你的实力过人，在‘迷’宫可以为所‘欲’为，没人会管。”

    “还有，进入‘迷’宫内，如果你的实力强悍，也可以打破石壁出来，此类人不在必须生存二十天的限制之内，谁能强力打破石壁，走出‘迷’宫，当日便算通过考验。组织不仅不会杀死你，还将奖励高阶王级功法一部！”

    听到这诡异的规定后，张阳的心中开始打起小算盘：“这规定好，真想进去后就砸石壁，早早出来，还有好东西拿，就不知道那石壁厚不厚？”

    尤其是三方都通过第二轮考验的武者聚在一起，将进行第三轮考验！

    还有四百人，一共七百名青年武者！张阳意识到危险程度大大提高，反而战意更加高涨。

    他们两百人，就有这么多宗师，听南宫奇说甚至石中天都快突破到大宗师，那其他五百人会有多少宗师？其中高手会有多少？

    此次的危险远胜第二轮！张阳印证武术的机会也会增加更多！

    影洪讲完规则，然后高声道：“一切都已就绪，现在出发，去往‘迷’踪岛！”

    “恭送统领！”十位杀手教官单膝跪地，高声道。

    随着十人话音刚落，影洪身影消失，只剩下十位杀手教官与一群青年武者，而后十人在前，两百名青年武者在后，走向了沙滩……

    “嘀……”

    黑帆大船鸣笛，震散天际浮云，响彻整个杀手总部。

    伴着鸣笛，一群人熟练的上了大船，不是第一次去参加考验，但是有些青年武者依然‘激’动非常。

    多数青年武者‘激’动，‘激’动可以再次考验，实力会得到更大的提升，离自己的目标也越来越近了。张阳来时不久就知道了，来此的青年有九层都是家人被杀的。

    他们抱着一颗仇恨的心，被组织救了，带到这里，有些人为的不是生存，而是报仇。想报仇就得提高实力，不断提高，直到成为真正的杀手，亲手屠杀仇人！

    有些人为了生存，因为他们的家人死了，他们不想自己也因为实力低下，被人屠杀，所以他们也需要实力。为了生存，疯狂的提高实力，尔虞我诈，‘阴’谋算计什么都不怕。

    还有一种像是南宫奇、西‘门’三兄弟那种人，本身出自一些隐秘大势力，来此就是接受生死考验的，通过考验，实力强悍，他们会得到那些大势力的重用，未来不可揣测，但都会得到非凡的成就。

    无论哪种人，都是为了实力。

    张阳也是如此，他不知道自己的未来会怎样，但是现在有了吴虞的陪伴，有了几位好兄弟的陪伴，他知道他要守护这些，他需要实力，他需要不断的变强！

    石中天没死这是一个坏消息，同时也算一个好消息。

    坏消息便是张阳觉察到一股隐秘的危险，而且很可能至自己于死地的危险。

    好消息便是张阳的战斗对象又多了一人。武道体悟，必须通过不断的战斗才可进步，没有好的对手，进步也会很慢。

    而石中天却是一名天赋强悍，实力强悍的对手，与强悍的人对战，张阳的实力与武术感悟也会得到很大进步，当然前提是没被杀死。

    张阳早就达到武师巅峰，就因为缺少生灵‘精’气，所以都快一个月了，依然没有突破。他现在需要大量生灵‘精’气，才有可能突破为宗师，而一般‘精’血根本不够他的突破。

    他原来知道石中天是“离火王体”，曾经一度想要把对方吞噬了，但是那时实力不够，也就没有出手，最后与南宫奇闹矛盾，也不好意思提起石中天的“尸体”。

    拥有武体的武者，‘精’气比普通武者旺盛十多倍，甚至上百倍。尤其他们体内都流淌着隐秘的本源武体之灵气，张阳从来没有吞噬过特殊武体，一来没机会，二来也没见过。

    张阳得到《噬灵诀》传承，其中除了修炼总纲与一些秘法以外，还有很多杂七杂八的信息。

    其中也有数不清的本源武体记载，用噬灵诀内记载的一个名词来形容天下武体，那就是——天然养料！对于噬灵武者，天下的武体都可以作为养料，来增强自己的实力。

    而且噬灵诀之中的吞噬之法还记载，噬灵武者吞噬特殊武体后，自身体质会发生很大的变化，自身血脉融合了其他武体血脉，也会发生很奇特的变化。

    变化很多，也只有吞噬后的武者才会明白！

    如今，石中天还活着，完整的“离火王体”，对于张阳，这就是绝佳的好机会！一次**血脉升华的大好机会！也是突破宗师最好的契机！

    此次航行用了大约三天，张阳并没有懈怠，依然在修炼“火灵游身术”。

    而周燕自从那次被张阳一巴掌打醒后，恢复了往日的风韵，甚至变得更加自信，时不时的就来找张阳，使得吴虞一到黑夜，没少教训张阳。

    用小丫头的话讲就是：“谁让你脑子缺根筋，招惹那‘女’人，她来一次，我打你一次，你敢还手，我打的更重！”

    第四天清晨，大船达到一座弥漫着浓厚雾气的小岛！

    张阳与吴虞走出船舱，趴在船栏上，远眺小岛周围。

    昨夜张阳并没有修炼，而是偷懒了一次，美美的搂着吴虞睡了一夜。吴虞反抗也无效，被张阳以“打屁股”为恐吓，只得服从了。

    两人呆的时间长了，张阳发现只有搂着小丫头柔软的娇躯，才会感到一种安全，一种踏实。

    吴虞‘揉’了‘揉’眼睛，有些‘迷’糊的道：“我是不是没睡醒啊？怎么什么都看不见！”

    张阳搂着吴虞的小蛮腰，笑着道：“是没睡醒，这会儿白云朵朵，前方鸟语‘花’香，沙滩螃蟹一大堆，你都没看见？”

    吴虞又‘揉’了‘揉’眼睛，长睫‘毛’上还沾着一些水珠，她睁大美丽的大眼睛，仔细的看了看，挥手在张阳脑‘门’拍了一巴掌：“骗子！本来就是浓雾，你还说鸟语‘花’香，我耳朵没问题。”

    “滴……”大船鸣笛，声音冲向云霄，吹散大片浓雾，不过小岛依然是‘迷’‘蒙’的。

    “下船！”第一队的教官大声道，随后，十位教官闪身，出现于岛上。

    “噔噔……”

    两百名青年武者都踩着木梯，向船下走去。

    今日风黎也老实了，齐兴龙虽然伤势恢复，但是也没有心思再施展大招显摆，自然张阳他们几人也不会无缘找事，跟着大部队一起随着十位教官走向岛屿深处……

    小岛名“‘迷’踪岛”，还真如它的名字一般，一直弥漫着散不去的‘迷’雾，人类到了岛上，都会‘迷’路失踪，要是两人离得三米远，都会看不到对方的身影。

    “跟紧步法！走失了没人会管。”第一队教官高声喝道。

    张阳牵着吴虞的小手，跟着人群，向前金进发，一边道：“还真得跟紧，我发现以我的感官，也只能感到五十米以内的情况，比往常缩减了十多倍，这里植物众多，‘迷’雾不是普通雾气，好像夹杂了很多‘花’粉似地。”

    “笨蛋，不用你说，大家都能能闻到，还能看到呢！你看！”吴虞道，伸手向空气之中抓摄，然后在张阳前面展开。

    “小手真好看！”张阳道。

    吴虞用劲捏了一下张阳手掌，道：“不是让你看我手，是手心的黑‘色’颗粒。”

    终于，张阳看到了吴虞手心的一些黑‘色’颗粒，颗粒太小，不仔细观看，根本看不到。

    张阳在吴虞手心闻了闻，道：“就是这个气味，看来这次考验的危险程度提高很多，还好不是在野外，不然得‘摸’着瞎战斗。”

    “快走吧！到哪你都这么脑残。”吴虞牵着张阳手掌，加快了速度。

    “你才脑残，再说，我打你屁股！”张阳恐吓道。

    “你还敢说！”吴虞羞愤不已，举起粉拳，炮轰了张阳十多拳。

    “……”

    大约走了两个多小时，张阳等人终于在十位教官的带领之下，来到一座山‘门’前。

    此山很大，山石为乌黑‘色’，比较怪异的‘色’彩。两扇大‘门’高过七八米，是不知名的黑‘色’金属制造，上边很平整，一看便知建造的时间不长。

    此处的‘迷’雾比较稀少，起码能看清十米左右的事物。

    张阳两人和李大宝与南宫奇，还有黄元五人聚到了一起。

    李大宝仰头看向山顶，惊讶出口：“真是高耸入云，一眼都望不到顶！”

    吴虞道：“傻大个，这里‘迷’雾缭绕，目视不过十米左右，难道你能看见十米之外的情况？万一这表面的大山在二十米处就没了？”

    “我就是……”李大宝还要说，被南宫奇出手打断了。

    南宫奇在李大宝后脑勺拍了一巴掌，平淡道：“别废话了，看不到就是看不到，和一个‘毛’丫头较劲，‘浪’费时间。”

    “很怪异！大宝不会真能看到山顶吧？这小子也有秘密。”张阳心道，看了看南宫奇。

    后者一般不管李大宝胡言‘乱’语，除非是李大宝说错话，这次一个山顶高低，南宫奇都阻拦，一定有问题。

    吴虞瞪了南宫奇一眼，一副要咬人的模样，蛮狠道：“你才是‘毛’丫头，你全家都是黄‘毛’怪！”

    南宫奇扭头不理会，淡定依旧。

    黄元仰头看向山‘门’，高声道：“看，有字！”

    所有人都仰头看去，看到了两扇大‘门’上方，石匾上刻着四个大字“游离‘迷’宫”，字体苍劲有力，如宝剑刻画而出。

    这时，一个方向响起躁动的脚步声，却见十名银‘色’面具的黑衣人带着一群服饰各异的青年走来，这十人与带领张阳他们到来的十位教官装束一样。

    张阳皱眉道：“另一方两百名杀手学徒来了！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    