
    第153章 吴虞失踪

    听到两人笑声，张阳感到两人杀气溢出，也明白了两人想法，道：“聚能点击，都会吧？”

    “会！”五人都应声，‘露’出一丝笑容。

    张阳高声道：“好！一、二、三、放！”

    有了数数的时间段，五人都凝聚好了聚能点击，在张阳一声放之后，全部出击。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    五条‘激’光飞过二十多米，穿过那群野兽所占地方的空隙，飞‘射’边宏天身体各大要害。

    “‘混’蛋！”正在吃力抵抗野兽的边宏天咒骂出声，可是却难以躲开全部‘激’光。

    “嗤！”黄元身为二星武师，当然元能攻击最强，也是速度最快的，首先刺入边宏天用剑的肩膀。

    而后的四条‘激’光反被边宏天全部斩碎！

    “一、二、三、放！”张阳再次大声道，五人发出聚能点击。

    几秒钟，边宏天刚抵挡了五条‘激’光，却是再次受到‘激’光的急速攻击。

    这次他可没有再多力气躲闪了，其中三条‘激’光打在他体表的元能护照上，有时黄元的聚能点击穿透了他的一条左‘腿’！

    “吼！吼！”

    一头高阶黑熊大掌拍在地面，突然一根地刺冲出，差点穿透边宏天。刚躲过地刺，而另一个大熊掌却是实打实的拍重了他的后背。

    随后一群中阶黑熊大踏步跑出，直接把边宏天淹没在脚下，只听几声惨叫，边宏天便被黑熊踩死，分食了！

    “我们走！”看见边宏天已死，张阳快速道，如今张阳五人还处于危险之中，不可懈怠。

    他当先杀死一头挡路的黑豹，向着山下跑去，四人尾随而去……

    张阳带着四人奔跑在山上，看着沿途的尸体，血染山路，石头赤红，腥气浓烈，心中不禁有些发‘毛’，而且还有些愤怒。

    武者残破的尸体躺落山石间，有没‘腿’的，有的只剩下一颗头颅，还有是一条‘腿’挂在树枝上……

    野兽死去更多，人类被杀完，嗜血的野兽开始自相残杀，入眼大片大片的都是血红，随处看到的都是肢体，沾血骨头跌落山间。

    真好似地狱高峰！

    终于五人冲出了包围，离开了最高峰十多里距离，到达一处森林之中。

    想起沿途的境况，黄元身体颤抖，无力的靠在树旁，道：“南宫奇真是不讲人道！这般引来杀生大祸，以后的修行之路都不会顺利了。张阳，你最好离他远点儿，此人太可怕！”

    西‘门’岚晨也找了一棵树靠着，皱眉道：“敌我不分，为了杀石中天引来如此灾难，以后我不想再与他合作，太可怕！”

    西‘门’氏其他两人沉默不语。

    张阳左拳攥得很紧，皱眉道：“我会找他要个说法，我也不知道他会引来这么浩大的兽群。南宫奇也是报仇心切，所以没有在乎大家的感受。”

    “今日之事，是我对不起大家，以后要是有何难事，来找我张阳，不说可以帮上大忙，但我一定会尽力而为。”

    刚才还沉默不语的西‘门’岚宇，拍了一下张阳肩膀，开口道：“你不用说对不起，这事你也是被‘蒙’在鼓里，要不是你相助，今天我们都难以善了。南宫奇那人，你就别提了，实在可怕。”

    “嗯！南宫奇不提也罢！我们也算不打不相识，这回伤势比较重，必须得找个地方疗伤，后会有期！”白衣西‘门’岚晨平淡道。

    “后会有期！”张阳道。

    话毕，西‘门’三兄弟走向了南方，只有绿衣的西‘门’岚宇扭头向着张阳咧嘴笑了笑，而后随着两位兄长走远了……

    这时，歇够了的黄元开口道：“张阳，这事我也不追究了，我只知道你救了我一命。杀手生活，生死很常见，只要活着就好，以后有机会再战斗一次，我可是很佩服你对于暗劲方面的五行。那我也就先走一步了！”

    “好，有机会再战！”张阳微笑道。

    四位青年宗师都已经离去，只剩下张阳一个人，他不禁想起了离开山顶时，南宫奇和他说的话“快去找大宝！”

    南宫奇都如此重视的事情，一定是很重要的事。

    不管伤势，张阳向着与李大宝、南宫奇十多天前，离开时的汇合点跑去，也是张阳曾经得到南宫奇计划的地点。

    ……

    快速奔跑了几个小时，当太阳都快落山时，张阳跑到了会合‘洞’‘穴’。

    此时，李大宝正在认真的修炼武术，突然感到‘洞’口有人，冷声道：“谁？”

    “大宝，是我！”张阳开口道。

    看到是张阳到来，李大宝才神‘色’平静，大笑道：“靠！原来是你小子啊！”

    “南宫奇让我来找你，说有什么急事。对了，小虞呢？”张阳看了看李大宝身后空间，疑‘惑’道。

    ‘洞’内只有李大宝一人，张阳却是看不到吴虞的身影！

    李大宝有些难以出口，咬了咬牙，道：“吴虞失踪了！自从那天离开后，我到达了你和吴虞所住的山‘洞’，并没有看见吴虞。之后我寻找了十多天都未见到她，直到昨天见到奇老大，才回到了这里。”

    李大宝的心情很是低落，眼中显‘露’出担忧的神‘色’。吴虞与他曾经也逗乐，四人都有些感情，而且还和张阳关系不一般。如今却是十多天不见她的踪影，不担心那是不可能的。

    “明白了，南宫奇让我来找你，就是这件急事。”张阳心情有些低沉，右‘胸’的伤口突然流出鲜血，而他手臂和身上的血痕也在他不制止的情况下，流出血液。

    “小阳子！你理智点，别冲动！”李大宝惊呼出声，瞬间出手拍向他的伤口，想要以元能护住他的伤口。

    “嗖！”

    张阳身影闪开，出现在‘洞’口，低沉的声音响起：“我要去找小虞，我知道她在等我，他不会有事，一定不会有事。大宝，你和南宫奇说，我和他的帐，以后再算！”

    话毕，他的身影就消失在‘洞’口！

    “算账？怎么了？奇老大不是去杀石中天了吗？怎么与小阳子也出现矛盾了！”李大宝莫名非常。

    他抬脚追向张阳，但是当他冲出‘洞’口时，入眼只是树林，张阳的身影已经不见了！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    