
    第155章 兄弟之战

    张阳寻找吴虞六天依然未果！

    对于张阳，第七天的清晨与往常一样，腥气淡的可以忽略，因为没有自己散发出的浓烈。依然是一个人领着茸茸，走几步，寻几次，发呆几分钟……

    茸茸也发现了张阳的心情很低沉，所以不再像往常那般嗜睡，经常出来找张阳聊天。

    小家伙站在张阳肩头，雪白长‘毛’柔顺可爱，两只雪白小爪抱着一颗红彤彤的一品灵果，大眼乌溜溜的发亮，甜甜的声音响起：“哥哥，吃果果。”

    扭头看着茸茸递给自己的灵果，张阳的笑容有些牵强：“不用了，哥哥不饿，茸茸先吃吧！”

    “小虞姐姐会回来的，没准她现在也在睡觉呢！睡醒之后就回来了。”茸茸大眼完成月牙，安慰道。

    “咔嚓！”

    走过山路，张阳踩断一条干枯的树枝，他呢喃着自语道：“真希望是在做梦，也希望早早醒来，这次的梦好漫长！”

    “哥哥，你身上的气味太难闻了，快换一件衣服吧！而且头发也都变成红‘色’了，都成红‘毛’怪了。”茸茸伸出一只小爪，抓了一缕张阳的长发，不满的道。

    “过几天再说吧！茸茸你不困吗？”张阳眼睛不断转换视线，看左看右，看上看下，总是有一种下一幕就看到吴虞的期待感，可是期待的次数越多，却越是失落。

    “哥哥，你说过爱情都是毒‘药’，好对啊！自从那天起，你好像真中毒了，那为什么中毒不会死呢？”茸茸歪着小脑袋，疑‘惑’道。

    张阳停下了脚步，一震发呆，片刻沉默，而后道：“爱情不是用来评价的，而是用来品尝的，品的好那便是美味佳肴，品不好那便是毒‘药’。有些毒‘药’，你吃了会痛不‘欲’生，却必须生！”

    “听不懂！”茸茸嘀咕了一声，低头看着红彤彤的灵果，口水不由的流了下来：“哥哥不吃吗？那我先吃了，咿呀……”

    “嗯！”

    张阳应声，迈着步子，漫无目的的走着，有目的的寻着……

    今日，中午的太阳有些昏暗，朵朵乌云弥漫。

    不知怎么走的，张阳走到了八千米高峰的峰顶，而茸茸连续吃了五颗灵果，也早进入张阳空间戒指之中睡觉去了。

    看着曾经熟悉的山‘洞’，想起那日的涟漪，张阳的心口莫名的一震疼痛。

    这时，山‘洞’之内走出两人，金发金瞳的南宫奇与高达威猛的李大宝走了出来。

    南宫奇平淡的道：“你要疯狂到什么时候？现在岛上所有人多知道你，在这般下去，不用坚持到第二轮考验结束，你自己就得走火入魔而死！”

    李大宝眼中‘露’出担忧的神‘色’，道：“小阳子，就算吴虞死了，你的生活依然得继续，男人就要拿得起放的下，你这样算怎么回事？要死就去死，要活咱好好活。”

    突然，张阳眼‘露’凶光，大吼道：“吴虞没有死！她没有死！她不可能死！”

    南宫奇平淡道：“我也相信她没有死，但是现在你找不到她，难道就这般活着？每天就如野兽一般，处于疯狂杀戮之中？如果有一天吴虞回来，他也不想看到你这班狼狈样。”

    “南宫奇，你少给我废话，上万头野兽践踏这里，死去上百人！无辜人你也杀，要不是我及时救走黄元几人，那日都得死在这里！”张阳情绪很‘激’动，杀气毫不掩饰的爆发，十多米的空间都充满一股血腥‘阴’冷的气息。

    而后，他接着吼道：“当时离开吴虞，我去帮助你，我不后悔，可是你却利用我！你在利用我滥杀无辜！”

    “小阳！奇老大不是这样的人！”李大宝心急的大吼道。

    南宫奇沉默片刻，然后金‘色’眼眸看着张阳的双眸，冷漠道：“不是无辜的人？你的想法还真天真，我在东部，有多少人追杀我？你知道在暗处，我杀过的宗师有多少？”

    “石中天一方宗师，哪人没和我打过？不然的话，谁会无缘无故帮助他来杀我！你找到的七人，除了西‘门’氏，其他的哪个不是为了利益？”说到后边，南宫奇的声音也开始增高，没有了平日的冷静。

    张阳愤怒的吼道：“谁人不是为了利益？那你就全杀？那你就利用我来当‘诱’饵？你就是这般对待朋友的？”

    “张阳！奇老大不是你想的那样，你清醒点好不？”李大宝大吼道。

    一柄柄金‘色’剑影缭绕体外，南宫奇杀气外‘露’，双眸迸‘射’黄金光芒，冷漠道：“想杀我的人都该死，宁可错杀一百，不可放过一个！我宁可我的朋友恨我，我也不愿意看着朋友被人杀害！”

    “朋友？你！啊……”张阳极度气愤，仰天长啸，沾血黑发无风自动，飘扬而起，‘阴’冷气息铺天盖地般显化，整个峰顶都处于一种诡异的‘阴’寒之中！

    “小阳！”李大宝心急，向前冲来，就‘欲’阻拦张阳。

    他怕张阳怒极攻心，出现走火入魔的情况，六天来的后者行为就告诉了李大宝，状态很不好。

    “嘭！”

    对于如今宗师战力的张阳，李大宝实力太弱，他还未看清张阳的攻击，肩膀已经受到一拳，直接倒飞了回去。

    “南宫奇，我要和你决斗！”张阳盯着南宫奇，愤怒的道。

    他的双眸闪烁黑芒，一股股‘阴’冷元能不受控制的外溢，双拳紧握，黑‘色’光团出现。

    “你觉得你的实力可以战胜我？”南宫奇平静道，金‘色’剑影更加多了，好似化为了实质般的宝剑！

    张阳缓缓向着南宫奇走去，冷声道：“战过才知！”

    “小阳！你清醒点儿！”李大宝只是被张阳打飞，并没有受伤，他快速起身，再次向张阳冲去。

    南宫奇拦阻了李大宝：“不会出事，我能够解决，你离远点！”

    “怎么解决？奇老大，你要杀了小阳？”李大宝一张大脸急的通红，高声道。

    南宫奇平淡的道：“不会有人死，只是用拳头‘交’谈一下。”

    张阳一边走向南宫奇，一边高声道：“大宝，这事和你没关系，我就是想揍南宫奇一次！”

    “不明白！”知道两人玩不出人命，李大宝才放心，他嘀咕了一声，向后退去。

    张阳与南宫奇有些地方很像，但是有时的做法确实不同。

    黑光遮盖张阳一方，金光掩埋南宫奇一方，双方的战斗不可避免！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    