
    第197章 十二品火莲后裔

    张阳不断吞噬石中天与李巧儿的‘精’气，体内伤势很快恢复，自身气势变得强盛起来，而红、青两‘色’球形能量体也开始慢慢消融。

    随着火红‘色’能量体的缩小，空间内的火焰愈加强盛，温度也越来越高，整个石室的石壁都已经化为了焦黑‘色’，石头都有被烤融化的可能。

    张阳体表不断蒸发出无数汗水，同时身体溢出大量多余的油脂，肌体变得越来越少，骨头架子都显‘露’出来。皮肤变作通红，甚至都开始冒起小水泡，好似好脱离身体似地！

    他的头发和眉‘毛’更是开始根根掉落，随着时间流逝，他的身体好似在慢慢干枯，整个人都变成了只有皮包骨，人不人鬼不鬼的样子。

    “离火无体的火焰怎么会这么强盛！再这样下去，没吞噬完毕，我先被烤死了，好难受！”张阳心中叫苦。

    但是他却不能停止吞噬，因为他感觉到了自己快要突破宗师了，只差那么一点点。

    而且《噬灵诀》内有记载，吞噬武体与吞噬普通**不同，因为武体是一个整体，要是中途停止，会流失很多本源‘精’气。

    即使之后再次吞噬那武体，也会因为那流逝的一部分本源‘精’气，使得自己所吞噬的武体不完整。而自身蜕变的走向也会受到很大影响，也许会影响很多自身武体的走向，或是出现自损**的情况。

    今日，张阳开始吞噬《噬灵诀》。

    他才明白，噬灵诀吞噬生灵的能力，根本不是为了吞噬所有生灵，来提高自身修为。而是为了通过吞噬强横的武体，来蜕变自身体魄，使得**与灵魂不断进化，成就更强武体！

    张阳不禁想到《噬灵诀》首句：“修噬灵之术，吞天下武体，噬万般法相，强己身本源；噬灵大成，**化为无上霸体，神力当可踏碎苍穹，搅动乾坤！”

    噬灵诀首句并未提到提高修为这一说，而是着重点出了强己身本源，成就“无上霸体”。

    修炼噬灵诀，就是为了练体、淬魂，通过吞噬武体与他人灵魂，提高武体天赋与灵魂悟‘性’，成就最强体质，当可踏碎苍穹！

    张阳心道：“明白了，吞噬天下最强的武体，成就无上霸体，才是修炼《噬灵诀》的最主要目的，也是修炼这法诀的努力方向。原来我提高修为的速度没有拥有武体的武者快，原因是我的武体天赋并没有他们高。”

    “只有吞噬了比我的武体天赋高之人，那样我的进步才会飞速发展，我的武体品质也会提高，看来我一直的努力方向错误了。不是胡‘乱’吞噬，而是吞噬最‘精’华的强悍武体，吞噬灵魂那是噬灵诀第二层，我感觉只有达到先天之境才可以。”

    张阳在心中为自己打气：“好！为了先天之境，拼了，坚持！我要坚持把离火王体吞噬，得到第一次武体蜕变。只要还有一口气，我绝对可以成功！”

    张阳的皮肤开始脱落，长发也被烧成灰烬，整个人就想成为了没有皮肤的血‘色’人干！使人看了恐怖异常！

    他信念坚定，咬牙坚持，终于快要把李巧儿所化的青‘色’能量体吞噬完毕了，而那火红‘色’的能量体也缩小到人头大。

    就在张阳吞噬完青‘色’能量体最后一丝‘精’气那刻，火红‘色’球体突然爆炸了！

    “嘭！”

    火红‘色’能量体爆炸，无限火焰蔓延开来，形成一圈火幕向四周扩散而出，张阳首当其冲，被火‘浪’直接打飞了出去，于石壁撞击出一个人形浅坑！

    随着火焰能量体爆炸，整个石室都充满了一大片火海之中，空中到处都漂浮着赤红‘色’的小火‘花’，石块开始被火焰烧毁，一派毁灭之气弥漫整个空间。

    石室发生大爆炸，正好打断了吴虞与南宫奇的对话，吴虞一直担忧张阳，发现室内发生暴动，抬手便推开了石‘门’。

    石‘门’打开，一股火‘浪’轰然扑向吴虞与南宫奇，吴虞身前快富浮现一层黑‘色’火焰屏障，南宫奇也是处于一椭圆形的金‘色’护罩之中。

    “嘭！嘭！”

    火‘浪’扑来，两人被扑击的火焰打退了半步。

    “别开‘门’！”张阳心急，大喊出声，却是晚了，石‘门’已开，吴虞两人正站在‘门’口！

    “笨蛋！你怎么引动了这么大的火焰！我感觉到了石中天气息，难道他没死？”吴虞惊讶出声，看向四周，却是没有看到石中天。

    而是看到了一朵最为炽盛的火焰小莲‘花’漂浮于半空，小火莲有指肚大小，呈赤红‘色’，拥有十二片莲叶。

    此时，不断由‘花’心绽放出无限火红‘色’的火海，蔓延石室各处，温度急剧升高！

    “十二品火莲的后裔！原来石中天的本源传承于东域，难怪天赋过人，火焰强于其他王体。”南宫奇皱眉，不由脱口而出。

    有一些秘术可以查看到拥有武体的武者本源形态，自然典籍之中有记载，一些特殊传承的形态。但是多数秘术只可以在武者体内看出，很少可以提炼出体外的。

    而如今石中天的本源火莲突然出现于现实空间，不禁使得吴虞与南宫奇惊讶不已，同时看向了张阳，想要得到对方回答。

    张阳艰难的站在地面，大声道：“你们快出去！不然会受到火焰攻击，火焰温度越来越高，你们承受不了。而且那红莲火‘花’最宝贵，要是毁灭了，今天我的努力全白废了！一会儿不论出现什么，都不要进来！”

    “笨蛋，你要做什么？你怎么成这样了？你的头发？你的肌‘肉’？你的皮肤？你难道在用这火焰烘烤自己吗？别这样了，好恐怖！”吴虞心中大急，不由呼喊道。

    她不愿出去，看见张阳没有皮肤，血液流淌白骨显‘露’，人不人鬼不鬼的样子，她心中很痛，不由冲向了张阳。

    “快出去！这种火焰太强，你们不能因为我，平白无故的受伤！你们帮不了我。”张阳大声道。

    转念一想，自己的秘密终究会大白于众，不若告诉自己的爱人与兄弟，也省的以后再隐瞒了。

    随即，他大声道：“我修炼的功法可以吞噬一切生灵，等这次吞噬完石中天武体，过后我告诉你们真相！现在你们快出去，火焰会越来越强，你们很难抵挡！”

    “吞噬！”南宫奇皱眉，几秒钟而已，他的金‘色’护照已经有些抵挡不住了，开始慢慢的变薄。而且他还感到了室内空气增加的更加高，他的**都有些承受不了。

    张阳一般不说谎，尤其这次事情紧急，南宫奇当机立断，开口道：“好！我相信你！小子，一定要给我活下去，不然我就揍你老婆！”

    这威胁还真具有杀伤力，使得紧张的气氛不由缓和一些。

    “我绝对会活下来，我还要和你决斗！想让我死，没那么容易！”张阳咧嘴一笑道，不过没有皮肤的笑容实在是难看的很。

    吴虞想要冲到张阳身前，却是被火焰小莲‘花’阻挡。

    那小莲‘花’扩散的火焰温度太高了，而且范围也很大，一股股小火‘花’飞散于空气中，使得吴虞如今的火焰护罩都有些防不住了。而且她感觉自己的皮肤开始冒汗，有种被烤熟的意味。

    “笨蛋，你别吓我啊！你过来，吞噬那就是吃东西，你怎么好像被人吃了似地！你别再疯了好不？这小火莲本源是十二品火莲的后裔，以你**根本曾受不了，我不许你‘乱’来！你不能这样！”吴虞不走，隔着火莲，高声喊道，即心急又害怕。

    “我的**在蜕变，听话，快出去！”张阳心中更急，他可以吞噬火焰，但是吴虞的**可没有他强悍，要是那黑焰护罩消失，吴虞也许就会化为灰了！

    “不出去！就不出去，我要看着你吞噬！”吴虞倔强的大喊。

    而此时，长有十二片莲叶的小火莲好似感觉到威严受到挑衅似地，直冲向吴虞，吴虞的火焰品质也很高，所以这小火莲想要与她一争高低！

    “敢‘乱’动，回来！”张阳大喊一声，手中五十多条噬灵触手急速伸长，直接把小火莲包裹住了。

    “嗖！”

    噬灵触手急速缩回，当缩回张阳身前时，火焰已经烧毁了包裹其本体的噬灵触手。

    “吞噬！”张阳双眸爆‘射’黑光，瞳孔消失，化为了两个小黑‘洞’。

    他张口猛吸，极强的吸力形成一股气流，直接把手指大的小火莲吸进了肚里！

    “笨蛋！”吴虞大惊，抬脚冲向前去。

    “这功法真够吓人，连本源化为的火莲都敢吞吃！小丫头片子消停点吧！别‘弄’得就像生离死别似地！”南宫奇伸手搭在吴虞肩膀，大力把后者固定在了地面，使得吴虞怎么努力都抬不起脚。

    “你，不要你管！我要去……”吴虞反身瞪着南宫奇，凶狠的道，一句话还未说出口，看清张阳的境况，她的表情变作了惊呆！

    “轰！”

    张阳全身突然冲出一大股赤红火焰，火焰急速升高，冲到了石室顶部，甚至把山石建造的顶部都烘烤出焦黑的圆形坑‘洞’！

    “啊！啊……”

    火焰之内响起了张阳的大声咆哮，震动整个石室，本来扩散于石室各处的小火‘花’，好似受到了召唤一般，全部收拢向张阳处于的大团火焰之中。

    “笨蛋！”吴虞大惊失‘色’，急呼出声。

    她甩动肩膀，要甩开南宫奇的力压。她感觉到张阳的气息全部消失了！而且也看不见火焰之中的情景，他真的怕张阳被火焰焚为了灰烬！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    