
    第167章 午时聚餐

    张阳正与吴虞打算去吃饭，不想周燕突然出现，拿来了一堆食物！

    看着周燕动作，张阳心道：“好强悍的‘女’人，都快把家搬来了！”

    撑起三米直径的大伞，周燕开始往木桌上摆设一些小菜与‘肉’类，一边道：“吴虞妹妹，这是你爱吃的几样小菜与烤‘肉’，张阳，这是你爱吃的，我知道你修炼半天了，所以准备了足够量的‘肉’类，还有一些果酒。”

    张阳与吴虞两人对视，眼中写满了疑‘惑’：“周燕到底要做什么？”

    张阳首先道：“周燕，你这是做什么？不会在酒里下毒吧？你怎么知道吴虞喜欢什么？”

    周燕笑道：“张阳害怕毒物！还真是第一次听说。我只是觉得自己一个人吃饭无聊，想找你们两人一起吃。在你没来的时候，很多喜欢吴虞的小武者可是暗中把她的爱好记下了，所以说，你小子还真是‘艳’福不浅呢！”

    吴虞紧紧抓着张阳的手臂，很是戒备的看着周燕，好像对方要抢他的食物似地，一副“他是我的”的样子，可爱之中夹杂杀气。

    她冷漠道：“我不管别人，你怎么老缠着张阳，还有你曾经还围杀过我们，快说明来意，不说，我动手送你走。”

    张阳道：“周燕，天下没有免费的午餐，而且我们是竞争对手，我没有帮过你，你却多次照顾我，是人都会怀疑，你总得有个帮我的理由吧！”

    周燕弯腰，不断的从木盒子里拿出一样样小菜，一边随意道：“张阳战力敌得过三星宗师，吴虞看样子也是宗师，我一个人势单力薄，来和你们两人套近乎啊！”

    吴虞冷漠道：“不是，你的理由太牵强，就算是作为张阳手下，也不必要这样关心他。而且我们两人一起行动习惯了，不想再带一个人，尤其是原来石中天的手下。”

    周燕摆好了饭菜与果酒，站起来，表情略微苦涩的道：“好吧！我与石中天有仇，张阳与南宫奇杀死了石中天，所以我这样是作为回报。南宫奇杀气太重，我不敢接近，我只是想在生活小细节上帮助一下张阳，以后要是有危险时，希望他帮我一次。”

    而后，她看着吴虞道：“妹妹，你也知道我们‘女’子初期**薄弱，攻击力不强，又没有背景，很难在此生存。 而且我一个人也感到无趣，只是闲来无事，找你们聊聊天而已，也许下次考验，我就会被杀，我只是想在此时多享受一下简单人的生活。”

    “能有几人像我这般幸运？碰到好兄弟，碰到小虞！每个人都不是表面那种坚强。”张阳沉思，心中有些不是滋味。

    他低头看着吴虞道：“小笨蛋，周燕也是一番好心，一会儿，我介绍她加入黄元与西‘门’三兄弟。”

    张阳不是心冷之人，他只杀想要杀他的人，而周燕从来没有伤过他，反而经常帮助他。原来在残杀荒岛，吴虞不在，周燕经常为张阳送些食物或是与他聊天，根本没有任何加害于他的意向。

    如今对方都这么直白的说出了，张阳有些难以推卸。

    吴虞神情缓和少许，道：“你自己看着办吧！”

    周燕用手帕擦了擦三个小木凳，道：“吴虞妹妹不用担心，我与张阳少说也相差五六岁，怎会对他这种小弟弟感兴趣，我只是觉得你们两人不像那些人似地冷血无情，就是想要‘交’个朋友。”

    吴虞点了点头：“也是，你年岁真够大的，张阳还是小弟弟。”

    张阳敲了一下吴虞脑‘门’，道：“你还未成年，还好意思说我。”

    “未成年你也欺负！真欠揍！”吴虞还手粉拳相加。

    看着张阳两人打闹，周燕‘露’出一抹笑容，道：“坐吧！一会儿饭可凉了。”

    周燕修为不过是一星宗师，即使有毒‘药’，对于张阳也无用，全部吞噬。随后，他与吴虞坐在木凳上，与周燕一起吃了一顿‘露’天的午餐。

    吃完饭，张阳带着周燕去见了黄元与西‘门’三兄弟，张阳与四人关系默契，都是出生入死的“战友”，让周燕跟着四人，他也比较放心。

    这么一位‘女’人味十足的美丽‘女’宗师，加入黄元四人的队伍，四人当然乐意之至，最主要是张阳介绍，安全方面还算有保障，四人暗中多次感谢张阳。

    时间如流水，转眼十三天过去了，有了安全的空间，张阳凭借强悍的**，与噬灵诀作为根基，没日没夜的修炼“火灵游身术”。有时感悟到其中真意，他都会不停歇的演练，最疯狂一次，甚至一刻也不休息的修炼了三天三夜！

    在这般疯狂的努力下，张阳的身法进步飞速，十三天来，他修炼的“火灵游身术”终于略有小成，在修炼一段时间，便会达到第一层标准。

    普通武者修炼武术，都会有力尽时，而学有《噬灵诀》的张阳却是不怎么担心这点。因为只要噬灵海不枯竭，就有源源不断的‘精’血滋润他的**，不是玩命的修炼，根本不会使他感到疲乏。

    当然，张阳也需要休息，因为他也会‘精’神疲惫，这时，吞噬再多‘精’气解决不了心神的疲劳，只能去休息。

    十三天中，吴虞每天中午都来找张阳，而周燕也会带着饭菜到来，三人慢慢的都熟悉了，吴虞发现周燕对张阳并没有那种意向，对后者的敌意也慢慢减轻。

    最使张阳无奈的是黄元与西‘门’三兄弟，四人与周燕渐渐熟悉，大中午不去食堂吃饭，非跑到沙滩来蹭饭，还说看着两位美‘女’，饭菜变得相当美味，所以不忍错过。

    最后，李大宝不知道从哪得到消息，也拉着南宫奇来凑热闹。

    本来是张阳与两位美‘女’的谈笑时光，结果变成一堆人的聚餐，张阳很有种冲动，想要把六人扔回地下室。

    但是看见南宫奇双眸泛金光，小剑绕身，很是淡定的神‘色’，与大家快乐的样子，张阳也就不忍心出手了，一来实力有限，按张阳想法那是自己太心软！

    在残杀荒岛上的打打杀杀、尔虞我诈，在这十三天里淡化到极点，每当中午时，一群人打打闹闹，仿若回到了自己还在家中的时光……

    回岛第十四天夜间，月牙弯弯，月‘色’依然皎洁，星辰如画，微风拂面，天空辽阔。

    相比残杀荒岛，杀手总部的无名小岛很安逸，尤其对于宗师战力的张阳，这里的多数危险都显得很小儿科。

    今日，张阳回来很早，因为半月时间将要到来，在教官那里，张阳知道总部的第三轮考验也快开始了，他想要好好享受一下这种安逸的生活。

    当走到一片森林之中，张阳突然听到百米外有打斗声，而且还感到一团团熟悉的生命体。

    “小笨蛋！还有周燕，西‘门’岚宇！风黎！不是切磋武艺，有血腥味。”张阳心中一惊，加快步法，脚踩火‘花’，身影快了当初十多倍，几个跳跃便出现在场中。

    此时，西‘门’岚宇嘴角溢血，被如今的三相剑阵三人包围，双眸布满血丝，怒吼不断。

    周燕‘胸’脯衣服上沾了一大片血迹，被一条条水线捆绑，吊在树干上，她双眸暗淡，滴滴眼泪掉落，身上紫‘色’长袍的两条衣袖被撕掉，‘露’出白皙的藕臂。

    风黎邪笑着站在她的身旁，平淡的声音响起：“周燕，你不用装清纯，在岛上不知道被石中天玩儿了多少次，现在加入张阳阵营，却一副淑‘女’样。今天，我就让西‘门’岚宇知道你只是一个婊子！”

    吴虞周身黑火缭绕，身影不断闪烁，与李浩大锤对战，杀气毫不掩饰的扩散。

    齐兴龙远望吴虞，眼中掩盖不住那贪婪的神‘色’，他手下三名宗师都看着周燕，不停调笑

    “风队长，这婊子真的被石中天玩儿过？怎么看起来还像是一个处‘女’啊？”

    “你笨蛋啊！一会儿试试不就知道了。”

    “……”

    张阳看见眼前的一切，怒气轰然爆发，一股掩盖方圆数百米的‘阴’冷气息扑面压在了在场所有人。

    “风黎，老子劈了你！”张阳暴吼一声，猛跳五米高，脚踏黑‘色’火‘花’，转瞬出现在风黎头顶，手中战斧早已出现，直劈后者天灵盖。

    张阳速度比在岛上时快了十多倍，就如一道火光，瞬闪一下就出现在风黎面前，远超后者预计！

    风黎没有时间施展大招，及时出剑抵挡，上百道水刃缭绕剑刃斩出。

    “嘭！”

    张阳手握战斧劈在长剑之上，黑‘色’火‘花’好似刀刃似地击碎水刃，瞬间使水刃蒸发为气态！接近三万斤的巨力砸在风黎长剑之上，直接把后者砸飞了出去。

    “噔噔……”

    风黎退了十多步才停下脚步，看着张阳的眼神，满是不可置信。他不相信的不是对方的力气，而是速度，他并不知道张阳已经修习了王级中阶身法，还以为张阳突破到了宗师。

    “碎！”

    张阳跳起，战斧劈断水线，伸手接住了掉下来的周燕，入手冰凉。对方受到水元能暗劲攻击，体内经脉有损，凉气充满了经脉，最主要是这位‘女’子受到了心灵上的打击远远胜过身体！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    