
    第170章 游身术显威

    看张阳火焰‘腿’影纷飞无数，接近他的水体长枪全部破碎，吴虞面‘色’显‘露’淡淡笑意，而西‘门’岚宇与周燕也都放下心了。

    齐兴龙一方三名宗师却是脸‘色’难看，他们刚说张阳必死，结果张阳很轻松的就抵挡住了齐兴龙的攻击，在他们心中狠狠的甩了一个大巴掌。无声无息，却是够损面子！

    “嘭！嘭……”

    张阳右‘腿’包裹火焰，好似一条火剑连连刺出无数剑，他的身前变成了黑‘色’大刺猬，不断飞出火焰脚印，把刺来的枪影全部踢碎。

    轰隆隆的声音不停的爆响，每当一根水枪被踢碎，齐兴龙的长枪就颤抖一下，到后来他的手臂与长枪已经止不住的颤抖，而脸‘色’也越来越苍白。

    上千水枪全是他打出的，都有着微妙的联系，大部分被暴力打碎，他的功力会急速的减弱，反震力也会震击他的双臂。

    “全部出击！”齐兴龙暴吼一声，全部的水体长枪爆发刺目蓝光，聚集成小范围，猛烈地刺向张阳！

    “好机会！”风黎暗道，身影突然消失于原地，飙‘射’向张阳身后！‘欲’要两面夹击！

    吴虞等人正高兴于张阳的强力，当反应过来时，惊呼已晚，风黎已经出现在张阳身后，长剑转瞬刺向张阳后心！

    突然，张阳身体爆发出大片黑‘色’火焰，真个人都掩盖于火焰之中，他好似变成了一只火焰‘精’灵！

    “啵！”

    长剑刺入人形火焰后心之处，而几百只水体长枪也把火焰身体淹没了！

    风黎一方宗师都‘露’出了喜悦神‘色’。

    吴虞眼中出现一道黑影，而周燕与西‘门’岚宇同时惊呼出声：“张阳！”

    周燕反应最夸张，本来‘抽’泣的声音瞬间消逝，身影就‘欲’冲向张阳。

    “别去！那是假的！”吴虞小手搭在周燕肩头，拦住了后者脚步。

    “嘭！”

    吴虞话音刚落，一声巨响，齐兴龙眼中满是惊诧，身子已经倒飞了出去，一道血线洒向半空！他所在的地方出了一团人形黑‘色’火焰！

    “轰！”

    同时，被风黎刺中的张阳身影消失不见，只留下一片黑‘色’火焰消散于空气之中，而齐兴龙的攻击却都刺向了风黎，把后者轰飞了出去！

    齐兴龙身子还在半空，黑焰直线冲出，拉过一条火线，速度却是超过了他倒飞的速度，尾随而至！

    “嘭！”

    齐兴龙‘胸’膛受到黑影一击劈‘腿’，轰然被砸进地面，这次响声更大，破坏力更强！

    以齐兴龙身体为中心，地面龟裂，出现一个五米大坑！

    “咳咳！”

    齐兴龙‘胸’骨塌陷，脸‘色’苍白如纸，躺在坑内，大口咳出黑‘色’血液，血液喷出，还蒸腾着热气！

    站在齐兴龙身旁的人形黑焰慢慢消散，显‘露’出其中之人，正是突然爆发最强攻击，施展了“游身术”的张阳！

    “张阳！”周燕与西‘门’岚宇同时‘露’出惊诧神‘色’，转瞬化为喜悦。

    齐兴龙手下都‘露’出了恐怖神‘色’，一名宗师不由自语：“速度怎么会这么快！我都没看清他闪动的身影！”

    风黎狼狈的出剑，终于打散齐兴龙的攻击，双眸泛红的看着远处的张阳，一时不语，心中也是惊讶万分；“只能看到一道火影！”

    张阳冷漠的看着横躺于坑中的齐兴龙，道：“记住，吴虞是我的！周燕是我的朋友，你再敢动她们，下次我要你命！”

    他的话也是对风黎说的，因为伤周燕的正是风黎与那几名宗师。

    “咳咳！是，吴虞是你的！我再也不敢和你抢了，张阳，你放了我把！你别废我的功力啊！我们并没有大仇！不必要这么玩命！”齐兴龙咳出鲜血，大声求饶。

    刚才那嚣张的神‘色’完全消失，声音满是恐惧与惊慌。

    “放狼归巢，我没这么傻！”说罢，张阳冷漠中抬脚踏向齐兴龙丹田之处。

    突然，一个冷漠的声音由张阳脑海响起：“杀了两名宗师，你已经违规，再嚣张，别怪我不客气！”

    张阳一惊，右脚抬在半空，并没有落下，伴随脑海声音，一道身影已经出现在他的面前！

    入眼银‘色’面具，黑‘色’斗篷，正是杀手教官装束，而那‘摸’不清虚实的修为与厚重的杀气，也正是他们的标志。

    这名教官冷漠道：“别以为你天赋出众，就可以破坏规定，你敢落脚，我就敢出手杀你！”

    一股浩大气势压向张阳，使得张阳不由收‘腿’，向后倒退了半步，气血感觉不太顺畅。

    “影‘浪’，小辈之间的争斗，我们做教官的就不要‘插’手了，再说规定是不可以杀人，也没有说不可以废去功力。张阳并没有违规！你这般针对小辈，可没有教官的威压了。”又一个冷漠的声音响起。

    一名矮小的教官由张阳身后地面缓缓出现，感受到对方气息，张阳知道自己的教官影泉来了。

    “土行术！教官至少是大宗师！”看着影泉缓缓由土中钻出的身体，张阳心中暗惊。

    张阳转身，道：“教官，此事是风黎与齐兴龙伤人在先，他打伤我朋友，还用语言恶意攻击。我没有杀人，是他们自爆的。”

    张阳不傻，一听便知影泉在帮自己，所以首先说明事件，装出一副受害人的样子，让远远看着张阳的吴虞有些想笑的冲动。

    那名叫“影‘浪’”的教官道：“影泉，安全时期，毫无顾忌，出手如此狠辣，你教导的杀手都是些不懂规矩之人吗？”

    影泉冷声道：“张阳已经饶过齐兴龙，影‘浪’，你不要没事找事，明日就是第三轮考验，有时间来与小辈理论，不如先把你的学徒医治一番。杀手不狠辣，那还当什么杀手？”

    “哼！”透过银‘色’面具的眼眶，影‘浪’冷漠的看了张阳一眼，冷哼一声，然后伸手拎着重伤的齐兴龙，跳跃几次，消失在夜‘色’之下。

    影泉眼中显‘露’喜‘色’，拍了拍张阳肩头，传音于他的脑海：“规定是死的，人是活的，你做的很对，明日第三轮考试，注意安全。”

    张阳看着影泉，道：“谢谢教官，你的帮助，我都会记得的。”

    “嗯！”影泉点头，身影缓缓的下入地面，消失不见。

    杀手组织利益在先，影泉如今帮助张阳，自然是看中他的潜力，而张阳要是不表面自己的意思，让对方感觉也帮错了人。虽然只是一句客套话，但是当张阳真的有所成就，这句话的份量那就重了。

    事件到处都有争斗，自然杀手教官之间也有争锋，两名教官寥寥几语，至始至终都未看其他人，就这般消失了。

    想起两人刚才的话语，张阳心中惊讶：“原来我们开始战斗到现在，两人都在！我却是一点感觉都没有，看来噬灵诀的感官系统需要提高了，不然怎么死都不知道。”

    “笨蛋，你没事吧？刚才太给力了，那‘混’蛋真欠揍！”吴虞快步走过来，开心道。

    周燕停止了‘抽’泣，恢复了平常的状态，只是脸颊两道泪痕与眼中深深的悲伤，使她给人一种楚楚可怜的感觉。

    她与西‘门’岚宇都走了过来，微笑道：“谢谢你的帮忙。”

    “举手之劳，我也看他们不顺眼。”张阳道。

    西‘门’岚宇想到了刚才的一切，以及听到风黎的一些话语，眼中闪过复杂的神‘色’，而后掩盖住了这丝复杂，笑着拍了拍张阳肩头，道：“你小子实力越来越强，我再不努力，以后连找你切磋的资格都没有了。”

    “呵呵……你就损我。”张阳笑了笑，而后看向风黎，道：“风兄的为人，我的确佩服！第一次与石中天合作，第二次与众多宗师合作，这次与齐兴龙合作，你的合作伙伴正够多的。”

    “张兄过奖，既然教官说了，明日就是第三轮考验，我们以后再见！”风黎拱手道，这次又丢人了，风黎不想多言，带着手下几人从容的走向了远处。

    看着那几人，西‘门’岚宇紧握的长剑不断颤动，杀气也掩盖不住的扩散而出，随后道：“事情解决了，我也应该回去找大哥二哥，今天受伤太重，我就先走了。”

    话毕，他向着张阳与吴虞微微点头，并没有看周燕一眼，转身就走向了另一个方向。

    周燕看着西‘门’岚宇的背影，眼中复杂之‘色’中夹杂浓重的悲伤。

    张阳看着风黎的方向，冷漠道：“真想现在就杀了风黎！”

    “恐怕你现在的实力不够，对方快突破到五星宗师了。”吴虞道，现在没人了，话语一点不给张阳留面子。

    张阳无奈道：“别打击我好不，我要是拼了命，绝对能杀了他。”

    “你再敢胡‘乱’玩命，我就先杀了你！”吴虞踮起脚，拎着张阳耳朵，大声恐吓道。

    周燕在旁，看着两人打闹，心中更加苦涩，默默的走向了远方。

    看着周燕落寞的身影，张阳心中也有些触动，他趴在吴虞耳边，低声道：“我去看看周燕，我怕她心中想不开，你自己先回去好不？”

    吴虞也看见了落寞向前迈步的周燕，眼中闪过一丝不忍，遂低声道：“去吧！你会骗人，也许能管用。”

    “小笨蛋好乖，来，亲个！”张阳快速低头，在吴虞脸颊亲了一下，然后转身追向了周燕。

    吴虞‘摸’了‘摸’红晕的脸颊，看着张阳的背影，低声自语：“坏家伙！唉！原来每个人都有难言的苦楚！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    