
    第185章 争夺灵器？

    张阳与吴虞把空间戒指之中的东西全部倒了出来，找了半天，垃圾东西占了九成，被吴虞随意扔到了石室的墙角。

    而珍贵的东西，也得了不少，二十多柄宝器暂且不提，单是二品破境丹就让两人得了二十多颗，还有二十多颗二品丹‘药’‘玉’‘露’丹。

    这两种丹‘药’现在虽然没有曾经那般有效，但是当做元能吸收，来提高修炼进度还是可以的。

    或是给茸茸当“糖豆”吃，也不错，结果张阳硬是把熟睡中的茸茸叫了出来，‘玉’‘露’丹与破境丹每样给了小家伙十颗，乐的小家伙直呼“好‘棒’！”。

    剩下的就是三颗带杀字的元灵石，这可是通过考验的通行证，而且还可以换取好东西，两人当然高兴。

    剩下一些宗级功法什么的，对于已经修习了王级功法的张阳，和眼界很高的吴虞，几乎可以忽略不计，留下送人还行。

    赶走了食人藤，‘门’外又有尸体和藤蔓掩盖，这间石室显得相当隐蔽，所以两人在石室内一直待了五天，而在这期间，也没有人到来，使得两人轻松很多。

    自从进入这山‘洞’‘迷’宫，两人就没有好好休息。

    尤其是张阳，怕吴虞累坏了，强行命令小丫头休息，小丫头迫于张阳的绝招“打屁股”，只得乖乖修习。

    而张阳为了防止一些不可预料的危险，所以一直保持着谨慎备战的状态，就这般撑了三天，要不是他的体质强悍，一定会印象战斗力。

    两人都累坏了，连续五天的逗留，终于把状态调节到最好。经过多次战斗，张阳的修为越来越接近宗师，但还是没有突破宗师的征兆，使他很无奈。

    过去一个月了，实力一直停滞巅峰武师，还不突破，对于现在急需实力的张阳，那种急切的滋味实在不好收。

    在同级里拥有越级战斗的实力，拥有好几倍的功力，拥有强悍的**，自然他突破下一个境界的难度也会增强很多倍！

    五天后，两人走出了石室，走向未知的通道。

    两人东拐西拐，左拐右拐，张阳依然是凭借着很强的记忆力，在分辨方向与记忆自己走过的道路。

    而吴虞依然是一副‘迷’茫神‘色’，双手拉着张阳一只手，随着张阳走在通道之中，有时举起粉拳敲一下张阳脑袋。她总觉得时不时的欺负张阳，看着对方无奈的表情，自己就很高兴。

    自从第一次遇到了食人藤后，两人都对通道里的植物留意起来。

    沿途也让两人遇到了五六株食人藤，最后都被张阳反吞噬了大半‘精’气，吓跑了，两人却没有再看到石室，自然也没有大的收获。

    就这般走了半天，两人走出了食人藤活动的地方，进入了没有藤蔓的普通通道，当然也就是看似普通，张阳可不确定有什么危险会突然蹦出来。

    “笨蛋，我们走到哪儿了？我怎么感觉这里的通道更加危险，虽然没有了毒虫和食人藤，但我就是感觉有一股极度的危险好似藏在暗处似地”一边走，吴虞道。

    与小丫头相同，张阳也感觉到了这种诡异的危险，食人藤的藤蔓爬行时还有声音。

    现在的通道却是除了两旁的夜光珠，什么东西都没有，没有毒虫，没有莫名气味，没有声音。遇到危险已经习惯，这般的境况使两人很发‘毛’，气愤显得很压抑。

    张阳道：“我也有种危险的感觉，这‘迷’宫真是处处危机，总在预防着未知的危险，比和人战斗还累。”

    突然，张阳感觉到通道拐弯儿的另一方，百米外有一团熟悉的生命体。

    “黄元！还有三名一星宗师。”张阳惊讶道，然后向着吴虞道：“我感觉到了黄元，我们过去看看。”

    “好！”

    两人加快脚步，拐弯后，张阳就看到黄元很是狼狈的抵挡着三名宗师的攻击，身上还有几条血痕。

    “黄元撑住，我来了！”张阳大吼出声，松开吴虞小手，脚踏火焰，一道黑焰流光闪过，已经出现于三名宗师面前。

    “这么快！”一名宗师刚惊讶，就看到了张阳一记黑拳打来，他急忙举刀抵挡。

    “嘭！”

    宗师被打飞，双臂扭曲骨折，大口喷出鲜血。

    “留下！”张阳脚踏地面，凌空跳起，手爪急速伸出，抓住宗师头发，向下拉动，膝盖顺势顶在对方面部。

    火灵游身术教述的就是怎么更好的，利用火属‘性’的爆发力，而张阳的**更加适合爆发力，当他膝盖顶在宗师面部时，已经注定了对方死亡的命运。

    “咔嚓！”

    这名宗师脖颈断折，面部塌陷，已经被张阳一击杀死！

    “啊！”有一名宗师被突然闪身出现的吴虞烧成灰烬，旁边的黄元第一次看到吴虞的战斗，大惊失‘色’，一把火瞬间把人烧没了，这火焰的威力太恐怖了！

    一个照面，两名一星宗师被张阳两人击杀，剩下的一名宗师见到此般境况，惊得满身冷汗，头也不回的跑向远方。

    “去死吧！”黄元脸‘色’‘阴’沉，被追杀的愤怒全部爆发，他手中的长剑向着宗师刺出，剑气急速伸长，隔空十米刺进那名宗师心口，结束了对方生命。

    张阳已经收起了宗师尸体，他的“体爆”需要原材料，人类体魄又比野兽的好携带，不拿白不拿，虽然很残忍，但总比被人杀得好。

    他与吴虞走到黄元身旁，询问道：“怎么回事？三名一星宗师可打不伤你，你遇到更厉害的人了？”

    黄元苦笑道：“倒霉，刚才遇到齐兴龙了，被他打伤，命好逃出来了。结果遭到三名一星宗师追杀，这不一边打一边逃，还好你们两个及时出现，不然我真的撑不到考验结束了。”

    张阳看了看黄元的伤势，对方表面皮外伤‘挺’重，脸‘色’很是苍白，内伤他就不知道了。

    他拿出三颗二品‘玉’‘露’丹，递给黄元道：“没有再好的‘药’了，你先吃了这三颗‘玉’‘露’丹，管皮外伤还可以。”

    “谢谢，你又救了我一命。”黄元感‘激’道，接过三颗‘玉’‘露’丹，吞了一下去，然后尴尬道：“那个，我得消化一下‘药’物。”

    吴虞平淡道：“我们时间‘挺’多，你消化吧！”

    黄元直接盘坐地面，开始用功疗伤，消化‘玉’‘露’丹。

    十分钟后，黄元皮外伤恢复很多，换了一身整洁的衣服，又恢复了往日的样子，就是面‘色’还是有些苍白。

    他站起来，神秘的笑了笑，道：“张阳，你知道我在什么地方遇到齐兴龙了？”

    “什么地方？”张阳问道。

    “一间石室，其中有一柄灵器战刀，还有十颗元灵石。其他三方势力的武者都进入了石室，三方争斗抢夺，我势单力薄，被齐兴龙打伤，所以逃了出来。现在有你们两人，我们绝对可以抢到一些东西，嘿嘿……”黄元笑道，看那笑容，还真够贼的。

    “灵器！好东西，那里边实力最强的达到几星？”张阳问道。了解一下情况很重要，不然碰到强悍的宗师，没准抢不到东西，自己先被拉进去砍了。

    灵器对于他的‘诱’‘惑’力很大，他现在的战斧虽然是极品宝器，但是相差灵器太多了，毕竟没有器灵和有器灵那可是是天差地别。

    “三方势力，最高实力者都是三星宗师，手下宗师加起来也就二十人，武师那可以忽略，可没有像你这样的变态。”黄元笑着道。

    吴虞看着黄元，想要看出个所以然，而黄元也注意到吴虞的目光，开心的笑着，与往常神态没有区别。

    张阳开心道：“那怎能错过，抢了灵器，拿了元灵石，然后走人，现在赶紧的。”

    黄元很‘激’动的道：“本来以为占不到这大便宜了，结果遇到你了，还真是命好啊！走，我带路，离这里不远。”

    说着，三人加快步伐，黄元带路，张阳与吴虞在后，大约半个小时，走到了一扇高过三米的大石‘门’外。

    石‘门’关闭着，由石‘门’缝隙传出浓重的血腥气，此时的室内并没有兵器击撞的声音，只是响起一些武者的对话声。

    “齐兴龙，灵器有实力者得之，我们三人公平决斗，胜者得灵器。你要是想独吞，我们两方人全部出手，让你血本无归。”

    “柳建元，战斗我不怕，不过总得解决几个小人物。西‘门’岚宇，就你这种实力，也配拥有灵器，简直做梦，我现在就可以杀了你，灵器使我们三人的。”

    听到内部声音，张阳却是没有感觉到内部有西‘门’岚宇的生命气息，内部很模糊，连有多少人都感觉不到。

    他不由的低声道：“岚宇也在？我怎么感觉不到？”

    吴虞皱眉，看向黄元。

    黄元低声道：“我也不知道岚宇啊！我逃跑时，一直没有见过西‘门’三兄弟，他怎么会在这里！不知道怎么回事，这间石室好像能够掩盖武者气息，我一点也感觉不到内部的气息。”

    ‘门’内声音：

    “西‘门’三兄弟只不过是小角‘色’，你们别以为登上南宫奇的大船，就可以嚣张，现在南宫奇不在，我看你们是在自找死路。兄弟们，杀了这三人。”

    “好！听奇哥的，斩了这三人。”

    “锵锵！”

    兵器击撞之声响起。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    