
    第176章 红衣老者

    十人都谨慎的走在昏暗的通道内，张阳他们看见前方大约五十多米的地方有幽蓝‘色’亮光，所以都看着亮光向前行进。

    一会儿，十人脱离昏暗，进入了一个宽敞的大山‘洞’内，‘洞’壁坑坑洼洼的，一些小‘洞’内放着夜光珠，幽蓝‘色’的光晕，照亮了这宽广的大山‘洞’。

    山‘洞’中央盘坐着一位红衣老者，老者闭目养神，盘坐于血红蒲团之上，一头白发银丝散发白‘色’光晕，脸部皱纹无数。

    张阳等人根本看不透老者修为，看起来像是普通人，却又不是普通人，好似有一股自然头发出的杀气，很为妙的一种感觉。

    老者身后却是有三十九个宽阔的通道！通向不同的‘迷’宫！

    李大宝惊讶道：“这么多通道，我看不用战斗，单走‘迷’宫，也得走‘迷’糊了。”说着，他走到老者身旁，恭敬道：“老爷爷，你是在这里卖地图的吗？”

    张阳对李大宝很无语，这小子又要恶搞，实在是活宝一个。

    老人抬起老迈的头颅，缓缓睁开布满皱纹的眼帘，双眸显‘露’出一种自然沧桑。

    他看向李大宝，声音苍老的道：“小娃娃真有趣，老夫是卖地图的，不过我的地图很贵，不要金币，只要带特殊“杀”字的元灵石，你有元灵石？”

    元灵石，是比较纯净的天地元能自然凝聚而成的灵石，元灵石如矿石一般，没有固定形状。

    武者可以通过吸收元灵石提高修为，如此方法使功力提升快了平常很多倍，对境界的突破也很有帮助。

    由于元灵石很适合武者修炼，盘元大陆的产量又很大，所以被武者们广泛定位为武者之间的通用货币。

    张阳一直在杀手组织接受训练，所以一直没有机会接触到武者的货币，但是这种武者货币，他还是比较了解的。

    听到老者要元灵石，李大宝挠了挠后脑勺，道：“没有，就不能通融一下？你看我这身板儿，以后绝对是高手，等我成为大高手，回来时给你带美酒喝。”

    老人微笑道：“以后不可测！未来太过飘渺，老夫现在就想喝酒，小娃娃要是拿得出美酒，便有地图。”

    李大宝道：“没有，可是我是潜力股，以后……”

    南宫奇也无奈了，再次打断李大宝的话语，拉着后者背后衣领，随意走向最左边一个山‘洞’：“走吧！你的话真够多，张阳，小丫头片子，我就不打扰你们两位了，先走一步。”

    吴虞跺脚，道：“黄‘毛’怪，快滚！死了里边，我给你收尸！”

    一边被提着，李大宝还呼喊道：“老爷爷，您放心，出来的时候，我就有元灵石，到时我和你换地图。”

    老人苍老的脸上浮现一抹笑意：“好！”

    看见南宫奇走向那个方向，其他的六名武者全部追了过去。

    那可是青年一代的大高手，而且是同一队的，跟着南宫奇，起码会安全很多。即使对方不管自己，狐假虎威也可以。

    一下子走掉八人，只剩下张阳与吴虞两人。

    吴虞明亮的眸子闪过一丝狡黠，她走到红衣白发老人身前，蹲下身子，‘露’出一个甜甜的笑容，道：“老爷爷，你真有地图吗？”

    “有，但是得用等价的东西‘交’换。”老人缓缓道。

    吴虞的笑意更甜了，他指着张阳，道：“那给我一张吧！我把他抵押在这里，等我出来，给你很多元灵石，我在赎回这家伙，好不？”

    张阳拍了一下脑‘门’，无奈道：“你的智商真能杀死人，你舍得把我卖掉？”

    吴虞点头，‘露’出一个小恶魔似地的笑容，天真道：“你是我的呀！我现在拿你换东西也可以吧？”

    张阳总说吴虞是他的，结果被小丫头反过来戏耍了一次，他无奈道：“我拿石头砸自己脚了，随你便吧！”实在拿小丫头没办法了。

    老人抬头撩了一眼张阳，道：“不错，很不错，小伙子血液很珍贵，武体特殊，现在我杀了他，小‘女’娃出来时，我把他的尸体还给你。”

    “啊！那不换了，老爷爷再见！”吴虞被吓了一跳，说完，拉着张阳走进一个和南宫奇进去不同的，最右边‘洞’口。

    看着张阳两人走进‘洞’口，老人微微一笑，自语道：“四名天赋卓越的小孩儿，这届的小娃娃很不错，武体特殊，灵魂特殊，面临生死危机却有开玩笑的心情，潜力无限啊！影洪小娃娃做的不错，是该考虑调回总部培养了。”

    ……

    张阳与吴虞快步走进‘洞’内，开始沿着‘洞’内的通道行进，通道宽有四五米，显得很宽敞，两旁石壁固定着零零些许夜光珠，使得通道还算明亮。

    不过那幽蓝‘色’的光亮，张阳却不怎么喜欢，看着这些蓝‘色’夜光珠，好像一股股鬼火，使人身体发麻。

    两人只不过走了一千米，就遇到了十多个偏向‘洞’口，通向各个不同通道，真如山中‘迷’宫。张阳也是越走越‘迷’糊，不过相对吴虞已经‘迷’糊了的模样，张阳还算清晰。

    他原来饱读诗书，所以养成了记忆力超强的能力，他一边走路，一边强行的记着所走过的道路，以及记下准确方向。而且每走过上百米，他就在‘洞’壁旁刻上一个标记。

    刻标记时，他才知道为什么影洪说，只要强行打通石‘洞’，走出来的青年武者便算破格通过考验了。因为这石壁太坚硬了，即使用宝器匕首刻字，都得运转元能，不然只能留下一道白痕！

    两人正走着，突然吴虞拉住张阳衣袖，道：“笨蛋，我问你个问题，你不要笑我啊！”

    张阳一边观察周围情况，在石壁上刻了一个标记，疑‘惑’道：“什么问题？”

    吴虞低声道：“那会儿那个立鹰说的至高无上的‘潮’起是什么？我回答后，发现很多人都笑的很难看，而且还有些‘色’‘色’的。”

    这问题难回答了，张阳也不知该怎么说，毕竟小丫头还是比较纯洁的，实在不好说。

    他微笑道：“就是高兴地意思，你和我在一起多高兴，所以不用那‘混’蛋‘插’足。”

    吴虞摇头道：“骗子，不是这个意思，你必须告诉我，别和我废话，快说！我就要知道这是什么意思，省的以后被人取笑。”

    张阳仿佛充满了一头黑线，他问道：“你真想知道？”

    “想知道。”吴虞点头，很认真的道。

    张阳俯下身子，在吴虞耳边低声道：“就是，就是身体最高兴的时候，你回忆一下，那次你让我惩罚你，我们……。到后来你突然面红耳赤，好像要晕倒似地，就是那个意思，你别打我，我是在书里看的。”

    听懂了张阳意思，想起那天舒服的感觉，吴虞小脸儿唰的一下红透了，她感觉身体发麻，全身不自在。

    他抬脚就踢张阳，一边踢，还一边叫道：“‘混’蛋，大‘混’蛋，‘色’狼！不是书里，你到底骗了多少‘女’孩儿？”

    张阳伸出手臂夹住了吴虞一条大‘腿’，身体前倾，另只手臂环住了后者腰际，神‘色’担忧，严肃道：“小虞，你相信我，我不是为了你的身体，那时只是太‘迷’恋了，下回不会再使你生气了。”

    虽然两人依然没有行房事，但是吴虞想到了那天自己的反应，心中不免有种又怕又念的滋味，他急忙道：“不是，我不是这个意思，我没有怪你。”

    突然，张阳感到大片‘阴’冷的气息由五十米的地方传来，他快速放下吴虞的大‘腿’，看向通道拐弯儿处。吴虞也发现了一大股危险气息弥漫而来，看向那拐弯儿的地方。

    “嘶嘶！嘶嘶……”

    两人听到了很多声嘶哑的音响，张阳脚下缭绕黑‘色’火‘花’，沉思瞬间，道：“是毒蛇的气息，我原来碰见过。”

    他第一次见到半妖就是那三头眼镜蛇，而且差点被对方杀死，所以他对于这种毒物气息记忆犹新。

    首先，一条指粗，细短的赤红双头蛇‘露’出真容，拐过弯路，由石壁上爬行而来，随后‘花’‘花’绿绿的蛇类，上百条都尾随爬来。

    在这上百条的毒蛇之中，张阳只感到了那条赤红的双头蛇为三星高阶毒物，其他的都是一些中阶或是低阶的蛇类。

    看着眼前的毒蛇，张阳笑道：“一条赤血双头蛇，小笨蛋，吃过烤蛇‘肉’没？”

    吴虞摇头道：“没吃过。”而后她没有意思害怕，看着蛇群，微笑道：“现在吃也可以。”

    为首的赤血双头蛇看见了张阳两人，嗅到一股美味的人类气息，眸中满是冰冷，突出腥红的蛇信子。

    一股股红‘色’浓雾由为首高阶毒蛇口中溢出，其身后上百条毒蛇也都喷出各种颜‘色’的毒物，一股诡异的气味向着张阳两人弥漫而来。

    “这回我动手。”吴虞道，她向前一步，手心腾地升起一股黑‘色’火焰，然后向着蛇群甩手，十多条黑‘色’火线直冲蛇群而去。

    黑‘色’火线所过之处，浓雾皆被高温蒸发，没有一丝毒雾介意通过火线的烧毁。

    “轰！轰……”

    连续十声轰响，火线在蛇群内炸开，离近的长蛇直接就被烧为了灰烬！

    “不会吧？威力这么强！”张阳被这眼前的境况惊得目瞪口呆。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    