
    第178章 聚能‘激’光炮

    吴虞伸出小手，小心的拍了一下张阳脑袋，好像一个做错事的孩子似地，低声道：“笨蛋，你要是觉得我太小气，你去找别人吧！以你的潜力，有很多‘女’孩子都喜欢的。”

    张阳不知道吴虞父母到底是否还在世上，但是从她回忆曾经母亲的话语来推测，便知吴虞的心中实际并没有她表现出的那么强硬与蛮横，反而有很多担忧与害怕，尤其是张阳面前。

    听到吴虞这样说，张阳心中不由一痛，不知为什么，他只是觉得自己还是没有给予小丫头绝对放心的安全，使得小丫头总有种患得患失的感觉。

    小丫头每次的害怕，都使张阳有种很自责的感觉，他不知道这是为什么，他也不想知道，他唯一知道的就是要让小丫头更加快乐，忘记曾经的悲伤。

    张阳伸出一只手掌，‘揉’了‘揉’吴虞的脑袋，咧嘴笑道：“小丫头，你想什么呢？去哪再找一个如此漂亮的的大！大！大美‘女’？而且还是软软的，很听话，很有实力的大美‘女’。”

    吴虞理顺自己的头发，‘露’出羞涩的表情：“我哪有你说的那么好，周燕身材多好，又有‘女’人味，我只是一个小丫头，你就会哄骗我。”

    张阳伸出一只手紧握吴虞小手，认真道：“我没有哄骗你，在我眼中你才是最美丽的，其他的好看与否都与我没关系。小丫头怎么了，我还是小伙子呢！我们多般配。”

    “臭美！我才不和你般配呢！你长得那么丑。”吴虞眼中显‘露’喜‘色’的道。

    张阳接着道：“你看刚才‘洞’外还有很多‘混’蛋想要和我抢走你，说明我的小丫头很招人喜欢，我当然更加喜欢。不要瞎想了，有这么好的小丫头，我高兴还来不及，哪会放手，以后不许再和我提小气这事。”

    说着，蛇‘肉’已经烤好，留下美味的油脂，张阳把半条高阶蛇‘肉’递给吴虞。

    三条毒蛇的毒液早被张阳以吞噬手法悄悄吸尽了，他告诉吴虞是六长老那里得到的‘药’物驱尽了毒物，如今只剩美味的蛇‘肉’。

    “哦！”吴虞开心的应道，接过蛇‘肉’，她莫名其妙的点了点头，心道：“哼哼！小阳这么白痴的家伙，也只有我要他。对，就是这样，不会有人要的。 ”

    一边吃蛇‘肉’，张阳道：“我也发现了周燕肚脐下的血印有问题，她说她是南域九大‘门’派“魔戮城”的子民，我曾经看过一本《大世界见闻》，其中讲述魔戮城是一个魔道超级大派，符印中有魔气也正常，也许周燕自己也不知道，不说这个了，快吃！”

    “好！”吴虞‘露’出一个甜甜的笑容。

    两人也饿坏了，尤其武者的体格强悍，自然食量也大，囫囵吞枣般就吃完了三条蛇‘肉’。

    吃完蛇‘肉’，张阳开始收拾东西，而小丫头则是坐在木凳上，双手托着下巴，看着张阳收拾，不时的‘露’出小银牙笑笑。

    张阳一边收拾，一边抱怨：“做饭是我，连收拾东西都是我，小懒猫。”

    “我就懒，那又怎样？快收拾东西，慢了，我打你。”吴虞笑道，伸手在张阳脑袋轻轻敲了一下。

    突然，吴虞抬眼，看向了通道一个方向，却见五名武者快步冲来。

    五人刚在百米处出现，张阳就感觉到了，但是并没有在意。四人为一星宗师，一人为二星武师，并没有特殊武体，在他眼中都是一些小角‘色’。

    张阳快速收起烧烤用具，起身看向那五人冲来的方向，看清了五人面容，张阳知道这不是他们两百武者之中的宗师，属于别的势力。

    五人速度很快，片刻便跑到了离张阳他们十多米远的地方。

    为首一名二星宗师盯着吴虞，不自主的‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，道：“原来是刚才那名童颜巨‘乳’的小美人，美人和我们走吧！带着一名小武师，安全可没有保障。”

    “滚！”吴虞冷漠的吐出一个字，手中闪现灵器“火煞”，火煞表面出现黑焰。

    张阳淡漠道：“把身上值钱的东西留下，就放了你们，不然今天谁也别走了。”

    吴虞点头同意，小声道：“笨蛋做得对，以后我们也做强盗，看别人做的‘挺’好玩儿的，以后我们就抢这种不长眼的‘色’狼东西。”

    对面一名宗师道：“强盗！呵呵……小子，看来你是被美‘色’‘迷’晕了大脑，还以为自己天下无敌了。告诉你，老子给你两个选择，要不自杀，要不就被我们削‘成’人棍，让你亲眼看着我们怎么干你的‘女’人。”

    一名宗师道：“想不到啊！这位超级美人会被我们提前碰到，那会儿拿到外就像品味一下，如今还真是老天开眼。云天明还要这美人当自己伴侣，现在我们就出手抓了美人，嘿嘿……”

    吴虞皱眉，发丝溢出一股股黑‘色’火焰，张阳也动怒了，手中出现嗜狂战斧，冷漠道：“人固有自知之明，死后你们会明白自己的过错。”

    话毕，张阳身影飙‘射’而出！而吴虞也随他冲了出去。

    五名宗师同时向后倒退，为首二星宗师大喝一声“一字列队！”

    随着他的话语，五人以二星宗师为最前，排成一列，每个人的双手都贴在前面一人后背。

    站在对前方的二星宗师再次大喝：“聚能‘激’光炮！”

    最后方一名宗师双手度进两道巨大能量于前一人体内，以此种方式，四人的大量功力全部聚集于二星宗师体内。

    而后那名二星宗师双手腕部紧贴，两只手心合着凝聚出一个‘乳’白‘色’的圈形能量球。

    能量球转瞬形成，二星宗师手掌猛的推向张阳方向，能量球轰然爆发，就如增大版的聚能点击似地，有人类大‘腿’粗，轰击张阳！

    “果然每名宗师都不是好惹的货‘色’，表面轻视，真实对战却是上来就打绝招。”张阳心道。

    他也能感觉到这‘激’光威力相当大，既然有王级身法傍身，他已经不像原来那般没时间躲避敌人攻击了。

    既然对方攻击强悍，当然要闪开，张阳双脚冲出两团火焰，身影直线拉长，闪避向侧方石壁。

    聚能‘激’光炮飞速极快，但是距离张阳十多米，短距离爆发力火灵游身术更快。

    当‘激’光炮到达张阳身前时，他已经离开了原地，横着身子脚踩石壁，冲向了五人。

    “这么快！”那名二星宗师惊讶道，及时大喝：“换形横排！拦斩！”

    后方四人同时闪身，出现在二星宗师的身侧，一字排开，手中出现长剑，五道元能剑气‘交’错着飞斩冲来的张阳。

    “猛龙击！”

    张阳双脚落地，双眸黑芒隐现，大吼一声，杀意，战斧竖劈而出。模糊的火龙头大过两米，由斧中冲出，‘露’出黑‘色’獠牙，吞向中央二星宗师。

    “轰！”

    五道剑光与龙头大碰撞，攻击余‘波’炸得周边石壁石屑纷飞，地面瞬间离开缝隙。

    “借把力！”吴虞大声道，体绕黑焰，身影由张阳身后跳起，脚尖落于他的肩膀之上，用力一踏，身子凌空飞跃，穿过元能碰撞的余‘波’，到达五名宗师身后。

    吴虞匕首急速刺出上百黑光，一条黑焰火线由她后背冲出，缠向那名二星宗师。

    “独自来战好，大家包抄了这小美人儿！”二星宗师大声道，与其尽显喜悦，而后五人合作默契，同时出剑抵挡吴虞匕首的刺击。

    “乒乓！乒乓……”

    数不清的对击，吴虞一人独对五人，显得很是淡定。只见她手中匕首闪过数不清的虚影，而那五人狂风暴雨般的攻击连她的衣角都未沾一丝！

    “给力！我也来了！”张阳眼中闪过喜悦之‘色’，高声道。

    然后双‘腿’爆发浓厚黑焰，单脚猛的在地面踏出一个深坑，直线冲向五人，速度之快，转瞬既至。

    张阳巨斧劈向那名二星宗师，后者以为张阳只是强悍很多的武师，所以运转元能，举剑抵挡。

    斧剑相撞，黑蓝元能碰撞，水刃与火焰相击，长剑被战斧劈成弯形，就差一丝二星宗师的身体就会被战斧劈中！

    还未来得及庆幸自己的幸运，二星宗师大惊失‘色’，因为张阳的四重暗劲冲进了他的体内！

    “噔噔……”

    第一次‘交’锋，一秒钟不够，二星宗师双脚连连退出十多米，拿剑的手臂也是颤抖不已，虎口已经被震出血痕！

    “大哥！大哥……”

    其他四人大惊，却是没有空闲搭救，因为他们四人已经被吴虞刺出的无数剑光和黑焰火鞭笼罩，根本无暇顾及其他。

    “好久没战斗，真是爽啊！”张阳哈哈大笑，战意高涨，眼眸满是兴奋，战斧黑芒沉浮，横扫两名一星宗师。

    吴虞‘露’出一抹‘迷’人微笑，脚尖踏地，退出了此中战圈，身影出现于那名二星宗师近前，两人战斗了起来。

    她知道张阳战斗攻击范围很大，所以退出战圈，省的使后者战斗时候估计自己。

    “嘭！嘭！”

    两名宗师举剑抵挡，遇到了与他们大哥相同的情况，情况更倒霉，双脚离地，直接被张阳一斧砍飞了，还在半空时，两人已经喷出一大口鲜血！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    