
    第164章 火灵游身术

    张阳横抱吴虞，快速跑动，十多分钟就回到了自己住的石室内。

    “放我下来！不然我可攻击了！”吴虞瞪着张阳，一只手掌出现一朵黑‘色’火焰，温度之高，连周围空气都化为了液态！

    张阳抱得更紧，倔强道：“不放，你听我解释完，我就放开。”

    “不听，你都拉她手了，你个‘色’狼！妈妈说男人都好‘色’，看见美‘色’就想沾染，之后还找一堆理由来解释。原来你也是，我烫死你！”吴虞眼圈发红，气愤之下，手心火焰按在了张阳‘胸’膛。

    张阳并没有以元能抵抗，他忍着灼烧，也倔强道：“烧死我也不放开，我是去找你的，周燕只是半路遇到的，她和我说话，我总不能不理会吧！而且人家是给我送突破宗师的经验笔记，我们并没有做什么。”

    然后再次补充道：“我那是给他匕首，才碰到手的。”

    “那你怎么不把匕首扔给她？你还拉人家手，还有别拿找我做理由。”吴虞瞪着张阳，怒声道。

    “你，我！”张阳也不知该说什么，直接以行动代表意思。

    他的背后冲出一条黑‘色’噬灵触手，手指空间戒指闪烁，触手缠着那柄短小匕首“火煞”出现在吴虞面前，道：“送给你！”

    “我不要，又是匕首！你骗‘女’生难道都是用匕首的吗？”吴虞眼圈泛红，双眸闪过黑‘色’火焰，一股怒气越来越盛。

    张阳控制噬灵触手，缠绕匕首接近吴虞手掌，道：“不是那种宝器匕首，那只是随手给的，这是灵器，你拿上就知道了。”

    “骗人！拿就拿，要不是，我就拿匕首捅了你！”吴虞气愤道，伸手接过匕首。

    突然，短小的匕首散发出大片乌光，一道剑气直‘射’吴虞眉心，而原本没有声响的匕首开始剧烈颤动，一股‘阴’冷气息冲出。

    “碎！”吴虞双眸‘射’出两道黑‘色’火线，烧灭剑气。而后她的手掌腾地一下，燃起大片黑‘色’火焰，把匕首都淹没了进去。

    “呜……”

    火焰刚一出现，匕首之内就响起一个好似哭泣的声音，好似求饶之意。

    “器灵！”吴虞惊呼一声，包围匕首的火焰瞬间消逝，还未跳出惊讶，她小琼鼻微微动了一下，疑‘惑’道：“怎么有股烤‘肉’味？这剑鞘里不是添‘肉’片了吧？”

    张阳已经快哭了，他苦着脸道：“是我的‘肉’啊！你再烤，我真成烤‘肉’了。”

    “哼！谁要烤你的‘肉’，难闻死了。”吴虞白了张阳一眼，收起手掌。

    张阳‘胸’膛的衣服被烧没了，显‘露’出一个小手印，焦黑一片，而且还冒着黑烟，一股股烤‘肉’味传进两人鼻中。

    看见张阳皮肤都被自己烧的焦黑一片，吴虞眼中闪过不忍神‘色’，不由问道：“疼不疼？你怎么不用元能防御？”

    张阳运转体内元能，掩盖黑‘色’手印和气味，他微笑道：“还行吧！是我活该，没和你说清楚。”

    “骗子！明明很疼，还装作一副无所谓的样子。你一定很想揍我吧？”吴虞‘露’出小白牙，笑道，手中把玩儿着那柄灵器匕首，显得爱不释手，原本对于张阳的怒气也渐渐平息。

    看着吴虞的样子，张阳也很高兴，觉得冒着生命危险骗六长老也值了，他道：“一会儿再揍你个小丫头，我还有件东西给你，闭上眼睛。”

    “不闭，凭什么听你的？”吴虞强硬道。

    张阳无奈，而后笑着道：“乖！快闭上眼睛，算我求你了。”

    他感觉自己还真是哄小孩了，吴虞天真起来，比茸茸还难缠。

    “你才乖呢！既然你都求我了，那好吧！”话毕，吴虞闭上双眼，长长地睫‘毛’碰触下眼帘。

    她的一只手臂环着张阳脖颈，脑袋很自然的贴在后者‘胸’膛之上，长发散落双峰，更加凸显那童颜巨峰的美态。

    张阳看着怀中的小丫头，那楚楚可爱的样子，很有种想要‘吻’下的冲动。

    不过，他还有正事，当吴虞闭上双眼后，张阳后背冲出两条噬灵触手，而后空间戒指闪烁，那件“黑甲羽衣”被触手拎着，展开于他的面前。双手还抱着吴虞，所以不得不用触手。

    黑羽绒‘毛’飘动，淡淡的元能流转，看的张阳都有些喜欢了。

    看着噬灵触手这么实用，张阳心中开心：“现在噬灵触手越来越好用，就像手臂似地，以后没准还真化为手臂了。”

    “好了没？”吴虞睫‘毛’颤动，问道。

    “好了！”张阳道。

    吴虞缓缓睁开双眼，入眼便是那‘毛’茸茸的黑甲羽衣！

    她惊呼出声：“哇！好漂亮！”

    “送给你！试试合不合身，不合身，我找六长老再改改。”张阳微笑道，而后把吴虞放下。

    吴虞有些留恋的伸回挂在张阳脖子上的手臂，伸手接过黑甲羽衣，入手温暖，感觉一股火元能扩散。

    “是黑甲羽衣？我在卷轴之中看过，需要八十只卷轴，你怎么得到的？你不是只有四十只卷轴吗？而且这匕首是怎么回事？你是不是又去杀人了？”吴虞惊讶不已，连连发问。

    张阳抬手，弹了一下吴虞光洁的脑‘门’，笑着道：“小笨蛋，这是我用其他的东西换的，匕首是高阶灵器，我用三滴自身‘精’血换的。黑甲羽衣是我用两头双头银狼王与四十只卷轴换的，快穿上试试”

    “你的‘精’血！你疯了！三滴‘精’血给出去，你的本源受损，那突破宗师更慢了！”吴虞惊讶道，眼中写满难以置信神‘色’，更有着一种莫名的情绪。

    “没事，和你说过我的体质特殊，自愈能力远超常人，几天就好，而且六长老给了我两颗三品破境丹。快点伸手，我可是‘花’费了两头烤狼‘肉’的资金，才给你换来的。”张阳无所谓道，一手拿着黑甲羽衣，一手拉起吴虞小手，要给后者穿衣。

    吴虞心中暖洋洋的，却也对张阳的疯狂有些生气，高声道：“最后一次！以后再用‘精’血这种本源换取东西，我就先烤了你！”

    “行！伸过那条胳膊。”张阳道，他不可能告诉吴虞那‘精’血是假的，毕竟骗人的事，小丫头知道了，反而会被连累。

    张阳也没给人穿过衣服，显得很笨重，吴虞实在看不下去了，抢过羽衣道：“笨蛋，真是笨绿‘色’！”

    羽衣就如一件宽松的短裙袍，到吴虞的双膝处，而衣领是一条‘毛’茸茸的虎尾‘毛’皮制作。很合身，当吴虞穿上后，整个人都包裹在柔顺的羽绒中，显得很是可爱，而匕首“火煞”也已经藏进衣袖之中。

    吴虞笑嘻嘻的在张阳面前转了一圈，长过半尺的羽绒随风而起，可爱之中夹杂一丝高贵魅力。

    “好看不？”吴虞站在张阳近处，仰头望着他道。

    张阳早看呆了，眼中停留在吴虞转身的那一刹那间！

    吴虞在张阳眼前晃了晃小手，道：“嗨！笨蛋！好看不？”

    “啊！哦！好看，漂亮！”张阳被吴虞小手晃醒了，脸皮瞬间红了，有些尴尬的道。

    “咯咯……骗子脸红了！第一次见啊！原来你也会脸红！”看着张阳一副害羞的样子，吴虞显得很开心，来回晃动手臂的柔顺羽绒。

    她对这见羽衣很喜爱。

    被吴虞一笑，张阳更加尴尬，脱口道：“我脸红过很多次，是你没看见，你那次连身体都红了，还说我。”

    “你！还说，那次在最高峰，是为了救你命，不然我才，我才……”吴虞越说，小脸越红，也不知该怎么说下去了，而后突然想到一事。

    她连忙岔开话题，道：“既然是小阳子送的东西，本尊就收下了，现在本尊要赏给你一个小东西，接好了。”

    张阳笑着道：“呵呵……还本尊，快说吧！什么小东西？”

    吴虞神秘道：“闭上眼，伸过一只手！”

    “不伸”

    “不伸也得伸，拿过把你！闭眼！”吴虞强硬的拉过张阳大手，美目大眼瞪着张阳道。

    美‘女’杀伤力太大，傲娇的美丽小萝莉杀伤力更大！握着小手也是一种享受，所以张阳只得屈从了。

    在张阳闭上双眼后，吴虞手中出现一块火红‘玉’佩，然后她把‘玉’佩放到张阳手中，手指突然出现一道黑‘色’元能刀刃，划过张阳手指。

    ‘玉’佩沾染张阳血液，忽然爆发刺目的红光，一道红‘色’光‘波’飞起，冲进张阳眉心。而后本是火红‘色’的‘玉’佩便失去了光泽，随后裂开缝隙，碎成尘埃！

    这一切发生的太快，当张阳发觉手指被划破时，‘玉’佩沾血，其中的红光已经冲进了他的眉心。

    而后外界的一切，张阳都不知道了，他只感觉一条红‘色’文字洪流与一些身法武术画面冲进大脑，与第一次接受《噬灵诀》传承时的感觉出现。

    “火灵游身术！”张阳脑海显‘露’出一部身法武术。

    三四秒后，张阳双眸睁开，眼中写满惊讶，看着吴虞道：“怎么回事？”

    吴虞微笑道：“笨蛋，听过“灵魂刻‘玉’”吧！我用卷轴给你换了一部王级中阶身法。你没修炼过身法，速度太慢，要是死了，我就没有可以欺负的人了，所以勉为其难的把刻有“火灵游身术”的灵魂‘玉’给你喽！”

    “王级中阶功法！两百只卷轴才能换！小笨蛋要走卷轴是为了给我换取功法！”张阳心道，一股暖意突然充斥了他的大脑，这暖意也一下子把他打懵了！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    