
    第192章 火羽纱衣！

    离黑金‘色’火海最近的几名宗师几乎在一两秒钟，就被火焰焚为灰烬，变作尘埃，场面骇人听闻！

    “啊！啊……”

    惨叫声此起彼伏，一照面，五名宗师被焚为灰烬，他们眼睁睁的看着自己肢体化为尘埃，那种恐怖与无力吓得周围宗师脑中空白，只知道向后倒退！

    而吴虞施展了黑金‘色’火海后，嘴‘唇’发白，脸‘色’转瞬苍白，好似得了大病似地，气息虚弱，身体也摇晃了一下，有些直不起来。

    “爆！”

    五十把宝器，刀剑枪戟，斧锤匕首，各种各样，都在张阳一声大吼之下，轰然爆裂。

    几十万，上百万的金属碎片夹带着丝丝黑‘色’火‘花’向四面八方飞‘射’，填满了通道，打得石壁裂缝丛生，坑‘洞’无数。

    “嘭嘭”之声此而异常，密密麻麻的淹没了石中天三人冲前的通道。

    “疯子！”

    李巧儿咒骂一句，脚步后退，手中软剑不断刺出剑影，青‘色’剑光闪动‘波’纹，格挡飞来的金属火‘花’攻击。响起叮叮当当，清脆的的声音。

    而云天明控制的大冰龙也淹没于众多火‘花’之中，被十多万碎片夹带火‘花’砸击，冰屑溅‘射’，开始消融变小。

    “寒冰重甲！”云天明大吼，体外寒冰更加浓厚，化为一具厚达半米的重甲，他整个人都被包裹于重甲之内，好似变成了一个冰雪大巨人。

    “踏踏！”

    云天明化为两米高的冰巨人向前冲去，被碎片打得，冰碴飞溅，脚步也是缓慢异常，不过他的防御却是撑着向前走去，并没有被碎片打中**！

    “豪火球！”石中天左臂爆发浓烈的火光，随着他斩落长刀，一个大有两三米，温度极高，炙热无比的火球，滚动着向前冲去，飙‘射’而来的碎片全被大火球挡住，烧化为液态。

    “锵锵！锵锵……”

    云天明三人被宝器爆炸的攻击挡住去路，纷纷出手抵挡。

    “嗤！”

    “嘭嘭！嘭……”

    一下子引爆五十把宝器，张阳脸‘色’突变，大口吐血。体表血管突然大量崩断，马上染红了衣衫，整个人好似成为了一个血人！

    他的身子不由摇晃起来，气势徒然降落，双眸火‘花’熄灭，尤其是被黄元刺过的肺部，更是止不住的留下鲜血。

    “笨蛋！”吴虞神‘色’骤变，极虎出口，上前扶住了张阳，小手元能涌出抵住张阳肺部伤口。

    “我们走！”张阳咬牙‘挺’起身躯，眉眼间显‘露’坚定神‘色’，他突然伸手把吴虞横抱而起，向着吴虞施展的火海冲去。

    吴虞虽然身体虚弱，但也能看出来张阳的伤势更重，她踢动一双修长小‘腿’，眉头紧皱，大声反抗道：“把我放下，我们一起走！”

    “别废话，控制火焰，我们冲过去！”张阳大吼出声，动作强硬，神‘色’平淡，脚下却是速度不弱，直接踏进了火海。

    “分开！”吴虞平淡出声。

    火焰好似有灵‘性’一般，突然分开一条通道，仍由张阳抱着吴虞奔跑进来。而后两边火海化为两条细长的黑金‘色’火龙，飞跃而起，冲进了吴虞小口之中。

    “挡住通道，不要让他们逃走！”云天明暴怒的声音响起，传入那些不断向后倒退的宗师耳中，把他们的恐惧震散少许。

    吴虞的火焰只烧死了十位宗师，此时还剩下包括齐兴龙在内的十二名宗师，他们速度极快，逃出了火焰蔓延的范围。

    齐兴龙厉声喝道：“吴虞火焰强悍，张阳为人凶狠，要是放走了，我们以后的日子都不好过。这次就算拼着重伤，也要杀了张阳！现在我们退出了火海，他们两人都重伤了，大家截住通道！”

    这声大喝，也再次把各位宗师拉出了恐惧，一名宗师看着远离自己二十多米远的大片火焰，高声道：“对！火焰烧不到我们，杀了张阳！”

    “杀张阳！”所有人宗师凶狠的瞪着跑来的张阳，手中兵器爆发刺眼光芒，气势突升。

    “三重土流壁！”齐兴龙大喝一声，双手拍在地面上，三层土壁依次由地面冲出，最后一层厚达一米。三重土壁直接挡住了张阳重来的道路。

    张阳看见近在眼前的土壁，速度并没有减弱，后背五十条噬灵触手全部冲出，沾着血‘色’伸向身前，组成一个大黑拳。

    黑‘色’大拳头急速打出，转瞬便把土壁打碎。

    “嘭嘭嘭！”

    三声爆响，土壁在大黑拳的击打之下，不堪一击，烂出三个大‘洞’。张阳更加伤上加伤，嘴角不断溢血，被刺过的肺部也是不断喷血。

    但是他依然没有减速，而是双眸平静，一言不发的冲过土壁，此时已经离十二名宗师不过七八米了！

    “大家聚能点击！”齐兴龙高声指挥道。

    “好！”众位宗师大声应道。

    距离太近，所有人都没有时间施展强悍的武术攻击，而对于所有宗师，聚能点击施展起来却是快捷无比。

    “嗖嗖！嗖……”

    十五条各‘色’‘激’光瞬间形成，穿梭而过，流光溢彩，直‘射’张阳身体各个部位！把他冲前的道路全部封死！

    火灵游身术！

    左闪右闪，张阳涌出了全部元能，施展出最强身法，抱着吴虞的身影左右闪避，留下一片虚影。

    只有臂膀被擦了两道血痕，其他聚能点击全部被他躲了过去！

    而此时，他的身影已经出现于十五名宗师身前！

    一道刀光斩向张阳脑袋，只是斩破了一道虚影，而张阳的身影已经出现在宗师的身后，向前冲去。

    火羽纱衣！

    吴虞体外冲出大片黑‘色’火焰把张阳与她都包裹在里边，形成了一件宽大的黑焰羽衣。

    前方再次出现四道剑光，分别刺向张阳四肢，四名宗师同时出手阻拦，张阳感觉自己不论躲向任何地方，都会被斩到似地。

    “受一剑又怎样！”张阳心中发狠，向左拐弯，右‘腿’被划出一道血痕，快速躲过了其他三人的攻击，几乎是受伤的同时，他与四人擦肩而过，冲向更远处。

    一道天蓝枪影直刺吴虞而来！正是齐兴龙突袭而来。他恨透了张阳，但是更恨的却是吴虞，因为对方眼中只有张阳，使他心中愤恨无比。

    “不能让小虞受伤。”张阳突然转身，以背部相抵。

    “嗤！”

    虽然有黑焰纱衣防御，但是长枪刺来的威力太大，依然有手指长的枪尖刺进了张阳后背，溅起大片血‘花’。

    张阳再次喷出一大口鲜血，染红了吴虞衣衫。

    长枪入体，张阳快速踏前一步，身体离开长枪，突然转身，双脚连闪，怪异的游身术施展而出，直接转到了齐兴龙身后，脚步不停的冲向前方。

    “呜呜……放我下来！”张阳因她受伤，吴虞双眼一下子红了。

    她用力挣扎，想要离开张阳怀抱。每次都是张阳救她，张阳护她，但是看着张阳受伤，他的心中也是痛苦非常，恨不得受伤的是自己。

    “我们走！”张阳并没有松手，双臂紧箍着吴虞两条美‘腿’，双眸紧盯再次斩来的一刀，然后急速闪避，躲过了斩来的战刀。

    “噗嗤！”

    张阳后背黑焰被打散，皮肤被长刀滑过一道血痕，血‘花’溅‘射’。

    他的身体连续受到伤害，更是‘激’起了他狠劲，已经处于疯狂阶段。他现在都不知道身体的疼痛，只知道要冲过去，带着吴虞逃出去。

    近身战，尤其是争分争秒的战斗，张阳的噬灵触手根本用不上，他只能急速躲闪，不能和别人战斗，要不会减短逃跑的时间。

    “嗤嗤嗤！”

    当冲出三四步，张阳后背再次受到三刀劈砍，血液飘飞，要不是吴虞施展的火焰羽衣，他的后背都会被砍碎了！

    但就是这样，他的后背也是伤痕累累，皮外血‘肉’模糊。

    不过，相对于其他部位受伤，张阳宁愿后背受伤，因为这样吴虞没有危险，他的四肢也可以战斗。

    “嗤嗤！”

    张阳双‘腿’受到两道剑光攻击，两道血光出现，他的双‘腿’差点跪地！

    “啊……”张阳大声咆哮，牙齿溢出血迹，双‘腿’绷直，瞬间站起，双‘腿’喷‘射’血液，他依然不在意，还是向前冲去。

    终于，张阳后背再次受到四道剑光的劈砍，他逃出了最后四名宗师的抵挡，头也没回，跑向远方。

    短时间内，几乎不过是五六秒，就发生了这么多次战斗，十二名宗师围杀本来就重伤的张阳，却是被对方逃出了重围！

    一些宗师杀出火气，直追向张阳，一些宗师眼中不由的闪过敬佩的神‘色’。

    “此人太可怕，近身战斗意识强悍，躲闪动作几乎是条件反‘射’，难道都不用经过大脑吗？”一名宗师自语道。

    张阳刚逃出十二位宗师的围杀，云天明三人正好打破了张阳施展的，宝器爆炸的碎片攻击。

    冰走！

    一条长达百米的寒气直冲向张阳身后，寒气所过，地面就会凝结出一道寒冰小道。一道白影在小道上急速行进，追向张阳的方向。

    “留下吧！”石中天冷漠的声音响起，一条长达五十米的火焰‘激’光突然飞‘射’而出，直追张阳身体，‘激’光飞速快了云天明很多。

    “噗嗤！”

    张阳‘胸’膛中间部位被急速而来的‘激’光穿透，喷出一口鲜血，但是他没有回头，而是额头青筋绷紧，双眸坚定，向前跑去。

    张阳再次受伤，吴虞心中一跳，感觉到一股刺痛。她想要离开张阳，两人一起走，但是现在时间紧迫，有她跳下的时间，也许两人就会被人拦住。就这般看着张阳受伤，她的心中难受的很。

    后边一群宗师追杀，张阳横抱吴虞逃跑，也许下一刻，张阳就会被杀死，也许很多时间后，张阳跳出去。

    这是他来到杀手组织以来，更加危险一次，张阳能逃出去吗？请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    