
    第187章 寒冰大龙击

    石室内的声音与灵器全是假的，只是云天明与风黎合作，把张阳引来的‘阴’谋，而本来关系不错的黄元，却也反过来陷害张阳，刺了张阳一剑。

    听到黄元话语，张阳平静的看着前者道：“被元大量能攻击袭击那会儿，我想到很多个可能，就是没想到会是你。你说得对，当初南宫奇引来兽‘潮’，后来救你们四人，也只是我在还人情。”

    “实际我们两人，本来就只是曾经由于利益合作了一次，并没有多大感情，现在刺我一刀，也可以理解。在总部时的打屁聊天就当没有发生过，以后我们就是敌人。”

    齐兴龙‘阴’冷的看着张阳道：“你还有以后吗？”

    吴虞看出了张阳眼中的闪过的一丝苦涩，伸手抓紧张阳的大手，她知道张阳并不像表面那般淡定，也没有话中那般无所谓。

    张阳微笑的看了看吴虞，而后看向齐兴龙，冷漠道：“我不仅有以后，而且以后的路还会很长，你这种胆小之人也没有资格和我说未来。”

    风黎道：“张阳，你可想好了，我们一群人出手，刀剑无眼。你不怕死，但是你愿意吴虞去死吗？总之你都是一死，只要你自杀，云队长会好好对待吴虞，要是玩死抵抗，我们可不保证吴虞会完好。”

    吴虞冷声道：“我们都不会死，你无非是怕我们两人反扑，拉上你们某人一起死。说这些废话没用，要死，我们两人一起死，我不会跟着这个白‘毛’怪。”

    “你！”云天明气急。

    他天赋绝佳，与张阳年龄相仿，已经达到四星宗师了，而且凭借超强的武体，越级对战巅峰宗师都可以。吴虞却是对他不屑一顾，只顾着他眼中的小武师“张阳”，使他心中有种挫败感，也有种极强的嫉妒。

    云天明高声道：“大家听着，今天非活捉了吴虞，至于张阳，‘乱’刀分尸，所得宝物，我们三方平分。”

    李巧儿微笑道：“云队长慷慨，既然这样，大家就把张阳砍了吧！”

    “是！”云天明手下宗师应道，而其他几名宗师看到各自首领点头，也都同意了云天明的意见。

    &的！以为我好欺负，今天让你们看看什么是超级炸弹。”张阳心中发狠，眼眸冰冷的看着前方敌人。

    他在吴虞耳边低声道：“一会儿抓紧我，今天我们一定能逃出去。”

    吴虞‘露’出一个甜甜的笑容，笑颜娇美，点头道：“嗯！无论多么危险，你都能逃出去，这次我也相信我们能够逃出去。以后实力强了，这些人一个个都杀了。”

    “好！”说着，张阳身前突然出现十具宗师尸体，都是他进入‘迷’宫以来击杀的。

    只见一具二星宗师的**已经到了张阳手中，张阳右手五指刺进尸体心脏，体内噬灵经脉运转，体爆前兆开启。

    “不能让他出手，不然后果严重！”看见张阳身前尸体，风黎急忙道，他可是知道张阳会引爆尸体，而且是威力很大。

    随着话音，他的身影爆‘射’向张阳方向，他手中的长剑离很远就劈出了一击水蓝剑气。

    “敢反抗，找死！”云天明冷漠道。眼中闪过寒芒，身体突然浮现一层寒冰铠甲，还有一条小冰龙绕着他的身体旋转。

    在对战张阳之前，几乎黄元把所自己知道的，关于张阳擅长的战斗方式和实力都说了，所以几人都知道张阳要做什么。

    云天明与风黎同时冲出，手中出现一把寒冰形成的长剑，直刺张阳而去。

    “欺负小弟弟喽！最喜欢虐杀弱者。”李巧儿开心道，也同时冲出，手心出现十多条藤蔓，藤蔓无限伸长，缠绕向张阳方向。

    “千杀枪影！”齐兴龙大吼出声，长枪凌空刺出，上千水蓝枪影全部冲向张阳。

    其他二十多名宗师尾随四位实力最强的宗师身后，他们并没有攻击，而是紧盯张阳与吴虞，手中兵器闪起元能的光芒，体外溢出浓厚的杀意。

    “给你们！爆！”张阳大吼出声，扔出那具尸体，随即，尸体轰然爆炸，炸成大片血雾。

    云天明四人的攻击还未冲到张阳身前，已经被尸体爆炸形成的血雾阻碍。达到巅峰武师的张阳，再次体爆宗师，那威力已经超过了他施展的火爆‘腿’威力。

    只见双方相隔的中央通道，突然被血雾截断，双方都有些看不清对方了，上下左右的石壁好像被刀刃割裂似地，开始出现大片石屑，道道裂痕。

    一‘波’血‘浪’扩散而出，只要是元能攻击，都被血‘浪’阻挡。而血雾之中的的骨矛与骨针更是成百上千，飞‘射’向云天明等人。

    随着张阳实力的提高，现在的他可以很轻松的控制“体爆”方向，和原来那种无差别攻击区别很大。

    他把吴虞拉到身后，一手伸前，全部骨矛都飞梭着冲向了前方，血雾就如一柄浩大的血‘色’战锤，添满通道，席卷向云天明一群人。

    整个通道好似突然出现了一大片血海似地，其中还冲出苍白的骨矛。

    “锵锵！锵锵……”

    无数金属击撞之声响起，上千骨矛仿若金属兵器，使得云天明等人不得不举兵器抵挡。

    “啊！啊……”有几名实力弱的宗师被骨矛‘射’穿，惨叫出声。

    “咔嚓！”

    突然，血雾内部开始冻结，转瞬以后方冻结为起点，血雾与骨矛有一半都化为了冰碴，跌落地面。

    张阳能够看透血雾，他看到了云天明全身缭绕寒冰，单手成爪，把所有冲过去的血雾骨矛攻击全部冻成了冰块，失去了威力。

    “让你冻，我再爆！”张阳发狠道，今天他也不顾**是否能够承受得了，双手各提一具宗师**。

    几秒钟，两具尸体被张阳扔出，落入血雾之中，伴随他的一声“爆”，两团血雾再次形成，结合在一起，威力更大。

    血‘浪’扩散，砸烂了前方寒冰，两团血雾与上千骨矛再次席卷向云天明等人，场面更胜于刚才！

    而通道的石壁更是被破坏的坑坑洼洼，缝隙错‘乱’，不过一分钟就扩大了一圈，好似在长长地通道内制造了一个圆形空间似地。

    云天明看着面前截断自己去路的血雾，眼眸冰冷，低沉道：“冰走！”

    话毕，他单脚踏地，以他脚下为中心，上百条蛇形寒气流向四周，只要是接触寒气的血‘浪’全部冻结！

    风黎也被血雾阻挡，眉头皱起，怒气上涨，大声道：“风沙斩破！”

    随着话音，他手中长剑中斩出了十道长愈五米的风刃，风黎也是双属‘性’武者，天赋也不低。

    十道五米长的风刃夹杂着石屑，‘交’错，向前飞去，斩向骨矛。所有骨矛刚一接触风刃，就被斩断，在风刃面前，显得脆弱不堪。

    只有两人的攻击就抵住了体爆的攻击！但是骨矛胜在多，以超多的数量将两人的攻击全部挡住，也显出了张阳的强悍实力。

    但是连续两次大碰撞，张阳的体内开始出现暗伤，眉头也不由的紧皱起来。毕竟是武师，他的功力还是不如云天明与风黎，如今的战斗也只是暂时的抵挡。

    “和我拼，拼就拼，让你们看看真正的大爆炸！”张阳大声道，一股‘阴’冷的气势由体内扩散，他的双眸跳跃黑焰，愤怒的情绪越老越高涨。

    看见张阳疯狂的样子，吴虞有些担心，及时道：“笨蛋，趁现在我们快走！”

    “不行，我得给他们留个难忘的记忆。”张阳倔强道。

    话毕，他一脚踏在地面，大地震颤，剩下的七具尸体全部凌空飞起，漂浮身前。

    “嗖嗖……”

    七条噬灵触手由张阳后背冲出，每条触手都‘插’进了尸体天灵盖，黑气由七条触手的吸盘之中流出，包裹住了七具尸体。

    “轰隆隆！”

    不过十几秒钟，血雾就被云天明全部冻结，化为冰块，然后被所有宗师出手大成碎冰块，双方血雾截断消失，再次可以看见彼此。

    而此时张阳身前那七具尸体也都化为了黑‘色’能量圆球，看不清内部情况，圆球被噬灵触手连接，就像七个没有尖刺的黑‘色’流星锤，噬灵触手比作锁链。

    “没有趁‘乱’逃跑，你的勇气可嘉，但是有勇气的人都不会长命。”风黎道，手中长剑的光芒时隐时现，一股股强横的元能开始由他体内酝酿。

    “不用废话，现在就杀了他，吴虞，你是我的！”云天明冷漠道。

    他身披寒冰铠甲，一手成爪举天而起，五道寒冰气流连接缭绕身体的小冰龙，旋即白‘色’小冰龙由他头顶冲向上方，在寒气的资源下开始变大。

    &的算个‘毛’！”

    一会儿时间小冰龙变的宽逾一米，长达十多米，就如真的寒冰神龙一般。

    “寒冰大龙击！”

    伴随云天明的怒吼，他头顶的大冰龙直冲张阳而去，龙影飞越，风声呼啸，所过之处，寒气‘逼’人，地面石壁全部障上了一层寒冰。

    石块成为冰块，碎骨成为冰块，一切都化为冰块，而离冰龙有些距离的各位宗师，也都感觉到一股彻骨的冰寒！不由深深的恐惧于云天明的实力与武体！

    多数宗师都感觉，这要是撞在对面张阳与吴虞，一定会把对方两人都打的粉身碎骨！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    