
    第179章 全杀五人

    两名一星宗师条件反‘射’般，举剑抵挡张阳横扫出的战斧，不想张阳力大几万斤，四重暗劲来势凶猛，两人长剑弯曲，同时被战斧劈飞，身躯凌空。

    “哪里走！”张阳大喝，背后冲出十多条噬灵触手，急速伸出十多米，缠住了两人脚腕，把他们直接拉了回来。

    感到被缠绕住的一只‘腿’突然发麻，两人眼中显‘露’惊慌神‘色’，同时出剑，反身斩出长过两米的天蓝水元能剑气。

    张阳如雄鹰展翅一般，跳跃而起，躲过剑气斩击，斜线冲向两人，冷漠出手。黑芒斧刃寒光闪过，两道血流喷洒地面，两人大睁双目，喉咙喷血，已经被他一斧抹杀！

    原来本来嗜狂战斧的重量在张阳手中还算笨重，如今他的力气将近五万斤，拿着战斧，就像领着匕首差不多，自然做快捷的抹杀动作，随手而已。

    其他两名宗师还未反应过来，已经有两名伙伴在几秒钟内被张阳抹杀！他们双眸都‘露’出恐怖神‘色’，转身就逃。

    “没人可以逃脱！”张阳冷漠出口，战斧消失，脚下火焰喷发，游身术突然爆发，身轻如燕，直线火焰虚影不断闪烁。

    两名宗师速度极快，涌进了全力逃跑，他们都没有听见身后脚步声，以为张阳还未追击他们，都庆幸自己逃出了魔抓。

    不想张阳已经出现在他们身后！

    “追来了！”两名一星宗师同时大惊，寒‘毛’乍起，反身砍出长剑。

    张阳双手成爪，急速抓出，两人仓促劈出的剑气只在他的肩膀之上显出微微‘波’纹，已经被元能护罩全部护住了。

    “嗤！嗤！”

    张阳双手猛龙击出击，抓破了两名宗师喉咙，大动脉破碎，一股鲜血喷‘射’而出，染红张阳双手，两人大睁双眼被杀！

    张阳手掌冲出黑芒与一丝噬灵海‘精’气，血液只是喷出一股，两人脖颈已经被张阳元能抚平。而张阳手掌的血迹也被汗‘毛’孔吸食殆尽，显‘露’出一双最平常不过的手掌。

    张阳杀死了四名一星宗师，然后看向吴虞方向，小丫头身绕黑焰，身法灵动，如神秘的黑火‘精’灵似地。

    “火煞”不愧为灵器，那名二星宗师手中的宝器长剑被吴虞手中匕首斩的豁口上百处，离报废也不远了。

    由于吴虞火焰威力太大，对方水体攻击还未形成，就被她烧成气态，归于空气之中。

    普通人都知道，水可灭火，但是在武者的世界，水火相克，相同威力的水元武者的确可以压制火元武者。

    另一方面，要是火元武者手中火焰非同一般，那水也会被蒸发烧尽，水元武者也会被火元武者反压制，吴虞就是反过来压制了这名二星宗师。

    上百招对战，那名二星宗师被黑焰烧的满身焦糊，气息越来越低，眼看将要落败。

    空间戒指闪烁，张阳收起四具宗师身体，脚下突现火焰，如火箭发‘射’一般，冲进了战圈。

    “嘭！”

    张阳速度飞快，凌空跃起，单‘腿’横扫，仿若神龙摆尾，直接把二星宗师脸部踢歪，身子也横飞了出去。

    “再来！”

    张阳大吼着，双脚迈动如风，身体跟进，到达宗师身侧，手臂凝聚大量元能，大拳头轰然砸在对方腰际。

    “嘭！咔嚓！”

    四重暗劲加上四五万斤重的力气，直接把后者砸进了石地，蹦出一个人形浅坑。

    自从身法提高，那次把齐兴龙打成重伤，张阳就很喜欢用这招连击，虽然不算是武术，但是杀伐对战相当实用。

    “哇！”

    那位二星宗师‘胸’骨塌陷，大口喷出一口黑血，其四肢有些麻木，无力的瘫软在浅坑之中，暂时失去了战斗力。

    吴虞刚反应过来，张阳已经解决了战斗，她气呼呼的走到张阳身后，伸手拍了张阳后脑勺一巴掌。

    道：“敢抢我的胜利果实，你不仅是骗子，还是强盗，下回再抢，我就用火煞刺你。”

    说着，吴虞举起小匕首在张阳前面晃了晃。

    看着小丫头可爱的样子，张阳不由呆滞了一瞬，后脑勺巴掌算是白挨了。

    他道：“我不是想抢人，我怕你一把火把他烧没了，这样我们打了半天就白打了。”

    吴虞道：“你以为每人都像你这么脑残，我知道你想从他身上得到一些消息，现在问吧！”

    张阳低头看向重伤的二星宗师，道：“你也听懂我们之间的话了，我想知道一些你们两百多名武者的一些消息，把你知道的都说出来，我放你走。你是聪明人，知道怎么选择。”

    二星宗师偏头吐了一口血沫，道：“今日倒霉，尽然又遇到一个怪胎，与当初的云天明有一拼。好，我相信你的话，我们两百多名武者，也只有宗师战力对你有威胁。”

    “我们宗师之中属云天明与立鹰实力最强，尤其是云天明是特殊武体，寒冰攻击相当强悍，剩下的是易峰与易林两兄弟，两人都是特殊火属武体，合起来的实力不弱于云天明或是立鹰。”

    “其他还有……”

    接下来，这名二星宗师几乎把他们一方势力偏大的宗师团体都说了个遍，尤其是说了云天明的很多战斗方式与武术，一直说十多分钟。

    听此人所说，张阳也可以猜出这人与云天明一定有仇，不然不会这么了解云天明，而且是重点说云天明的信息。

    这名二星宗师把自己队伍的宗师全部说了，也是为了张阳以后可以更容易杀那些宗师，毕竟内斗无处不在，何况原来就是竞争对象，能害一个敌人，谁都乐意。

    比如张阳与风黎，在进‘洞’前，张阳还不忘把风黎推向明面，杀手竞争没有谁对谁错，正义存于人心。

    “说完了，我可以走了吗？”二星宗师看着张阳，缓缓的地站起来。

    张阳那会儿下重手也只是把这名二星宗师打得暂时失去活动力，经过了十多分钟，他的四肢也不再发麻，只是‘胸’骨的骨折使得他感觉疼痛，脸部不由‘抽’了‘抽’。

    张阳笑道：“既然我是打劫的，你留下你的东西吧！”

    二星宗师‘露’出愤怒神‘色’，转瞬掩盖，只得把手中空间戒指抛向张阳。

    张阳接过空间戒指，感觉对方已经抹去认主关系，空间戒指已经是无主之物，他道：“后会有期。”

    “后会有期。”二星宗师抱拳，转身走向通道的一个方向，背着张阳两人，他的目光显‘露’凶光。

    此人也算胆大之人，他并没有回头，也没有防御张阳来自后方的偷袭，当然张阳想要杀他，就算他防御也防不住。

    如此淡定的走远，张阳不得不再次感叹，在杀戮之中走出的青年心‘性’与胆量的确可怕。

    吴虞看着远去的二星宗师，道：“就这样放了他？要是我就先把他的舌头割下来，说话太难听，然后杀了。”

    张阳嘴角上翘，道：“我们是做强盗的，抢东西就够了，总杀人多累。”

    “你就装吧！我早发现他体内蕴含了一股蛇毒，与赤血双头蛇的气息一样，是你那会儿击中他一拳，打进去的吧？大骗子，大强盗！”吴虞说出了张阳的真相。

    张阳无所谓的道：“小笨蛋，明知故问，他竟敢对你动了邪念，而且想法太恶毒。战斗时以上来就用杀招，要是我落在他手中，他根本不会放了我，对于敌人，我的话只是说着玩儿的，反正咱也不是好人，也不想充好人。”

    吴虞看了看周围环境，地面裂缝，石壁剑痕密布，她白了一眼张阳道：“还为了我！你就骗人吧！我才不听你的歪理呢！这道聚能‘激’光炮挣够强悍，地面就像被犁了似地。我们也得找个容身的石室，总在这种通道里行走，感觉一点儿也不安全。”

    张阳道：“同意。”

    他蹲下身，手中包裹元能，在地面上不断画着错综复杂的线路。

    吴虞也蹲下，眨巴着大眼睛，长睫‘毛’颤动，看着一堆线路，眼中现出疑‘惑’神‘色’，像个好奇宝宝似地问道：“笨蛋，你干什么呢？不会是回忆我们走过的线路吧？”

    一边划线，张阳点头道：“是，大致画一下，省的走成回路。”

    原来不可以修炼，张阳经常翻看书籍，也让他把张家九成的杂书看遍了。其中张阳还看了很多画有‘迷’宫的书籍，并且还专研了很长时间，到后来，他自己都可以画出高难度的‘迷’宫。

    常年的孤独与废体言论，也养成了张阳经常深思的习惯与超人般的记忆力，现在他就在回忆走过的通道。

    大约思索了半个小时，在脚下画了数不清的线路，张阳终于分出东西南北四个方向，而且也模糊的记住了走过的道路。

    “走！向这个方向走。”张阳抓紧吴虞滑腻小手，走向那名二星宗师去往的方向。

    吴虞‘露’出一个无奈的表情，道：“你越来越脑残了，我们是那个方向来的，现在不可能返回去，当然是走这个方向，你算了半天，就得出这个结论！”

    张阳道：“我算的是东西南北，与回忆走过的道路，一会儿我们再次拐弯儿时，就不会拐回去。你才脑残，在这里，你能分清东西南北？”

    吴虞扭头看了半天，泄气道：“分不清了，我现在感觉哪都是北，那你知道？”

    张阳一边走，一边道：“我们走向的就是北方。”

    “我不信，你也是猜的。”吴虞强硬道，不过她也是感觉心虚了，只得乖乖的跟着张阳走向前方……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    