
    第183章 食人藤！

    张阳与吴虞在‘洞’中‘迷’宫，已经行走了三天，在此期间，两人除了遇到大量毒物，还遇到了几‘波’武者。

    这几‘波’人都是武师，虽然有些人看着吴虞有些呆滞，但是识别出吴虞是宗师，就很识趣的离开了。

    连续三天，张阳也没看到自己一方的武者，倒是看到了很多其他势力的武者。

    自从那次看见石室之后，两人再也没有找到藏身的石室，每天只得在一些通道里修习几个小时，缓解疲劳。

    第四天，张阳与吴虞再次踏上一条未知的通道。

    这次，通道没有了毒虫的身影，却是出现了大片粗壮的绿‘色’藤蔓，还有一些特殊的黑‘色’小‘花’在石壁上绽放。

    吴虞的小琼鼻微微动了动，道：“很熟悉的气味，好像在哪儿闻到过。”

    张阳也闻到了这种气味，而且他感觉到自己的感官灵敏度突然缩减了很多倍，原本可以感觉到几百米的情况，现在却连五十米都不到。

    他沉思道：“和刚来岛上时相同的气味，我的感官也被‘蒙’蔽了很多，现在只能感觉到五十米之内的生灵，这次更危险了。”

    两人谨慎的向前迈步，脚下藤蔓粗大的和人类手臂有的一拼。

    通过张阳的观察，那莫名的气味是石壁旁长出的黑‘色’小‘花’散发而出，他也看见到了很微小的黑‘色’‘花’籽飘散在空气之中。

    两人走进了无数绿‘色’藤蔓‘交’错的通道，刚走了十多米，突然在两人身后，一条粗壮的绿‘色’藤蔓微微颤动，尾随两人爬动。

    “有人！”张阳灵敏非常，急速转身，看向身后，但是那爬动的藤蔓已经停止。入眼一片绿油油的藤蔓，与他们走过时没什么区别。

    吴虞向着四周看了看，也没有发现什么不同，举起小粉拳在张阳脑袋上敲了一记，道：“骗子，一惊一乍的，总装着吓人，欠打。”

    被吴虞的小粉拳敲习惯了，张阳并没有理会小丫头，他疑‘惑’的看向周围，想要发现什么异常情况。张阳仔细感受周围，但是藤蔓已经停止，形如死物。

    他修炼的《噬灵诀》，目前只能够清晰感觉到有血有‘肉’的生灵，对于植物却是感觉不到。所以不论他怎么感觉，都感觉不出有什么异常，与刚才进入藤蔓丛中没什么不同。

    “你傻了？都是些死植物，你还真以为植物活了，会吃了你？可以有灵觉的植物都是特殊品种，一般岛屿都难于生长，太难存活。”吴虞再次敲了张阳一拳，她感觉没事时打张阳脑袋，‘挺’有趣。

    张阳疑‘惑’不已，他刚才的确感到了某种异常生物，可是转眼就不消失了，这次又被吴虞敲了一记，直接他把的思路打‘乱’了。

    他摇了摇头道：“走吧！没准是我感受错了，不过也该注意点，这山‘洞’内奇怪东西太多，多防着点为好。”

    吴虞道：“知道了，也许你是因为感觉被‘花’籽‘蒙’蔽缩减，所以危险的意识提高。有危险也不怕，大不了放一把火全烧了。”

    两人再次向前走去，不过这次，张阳刻意加快了脚步，也许是吴虞也感到了一股诡异的气氛，也加快了脚步。

    而每当两人走过，他们身后石壁和沿途地面的藤蔓都开始颤动！

    两人转头，藤蔓却再次停止，莫明的声音有时最吓人，而且是这种莫名的危险气息，使张阳与吴虞都有些发‘毛’！

    两人前行了几百米，离老远，张阳突然感觉到了前方有人类血气，不由惊讶道：“有人！而且已经死了。”

    突然，两人身后的绿‘色’藤蔓开始剧烈颤动，十多条粗手急速爬向两人脚下。

    当两人反应过来时，一条触手已近缠住了吴虞的脚腕。

    “真让你说对了！小丫头。”张阳有些纠结的道，右‘腿’轰然爆发浓烈的黑焰，旋即一脚踏在地面，十多条一米深沟产生，爬来的藤蔓全部跌落裂缝之中。

    “我只是随口说的，你个小正太！”吴虞道，遇到危险，也不忘戏耍张阳一次，她全身也瞬间缭绕火焰，缠绕她脚腕的藤蔓转瞬被焚为灰烬。

    “唰唰唰！”

    两人四周藤蔓开始暴动，速度奇快，铺天盖地般，上百条粗愈手臂的绿‘色’藤蔓由地面和石壁爬向张阳与张阳，把两人全部包围！

    “不能久留，向前跑！”张阳大声道，一手战斧出现，一手抓着吴虞小手，便向着他感觉到有人类血气的地方跑去。

    “唰唰！”

    两人所过之处皆有藤蔓暴动，整个通道都陷入了一股绿‘色’风暴之中，通道内‘乱’成一堆，危机四伏！

    “嘭！”

    张阳战斧劈碎前路冲来的十多条藤蔓，却是再次出现十多条藤蔓填补空缺，阻拦两人进发的道路。

    “轰！轰！”

    吴虞周身充满火焰，只要接近他身体的藤蔓全部被烧成灰烬，但是这般剧烈的施展火焰，消耗也是倍增。吴虞感觉到很是吃力，不由皱起眉头

    两人艰难向前进发，体内元能急速减少，也认识到了植物难缠起来，更远胜于毒虫。

    吴虞的**不强，所以需要火焰护体，受到藤蔓连番缠绕，体内元能更像刹了闸似地狂涌而出，消耗相当大，只一会儿时间脸‘色’就有些苍白。

    “抓紧了！”张阳大声道，抓紧了吴虞的小手，脚下突然喷发大量黑‘色’火焰。

    他双眸紧盯前方，以斧刃横起向前，第一层的游身术施展而出，身子突然飙‘射’而出，滑过一道黑焰流影。好似火箭发‘射’一般，爆发力十足，凡是挡住他去路的藤蔓全部被斧刃斩断。

    这一穿梭，两人便冲出了二十多米，两人身后到处都是断折的藤蔓，但是却有更多的藤蔓再次冲来，仿若军队一般，将要把两人淹没！

    张阳左劈右劈，靠着强悍的‘肉’身，大肆劈断前路藤蔓，终于，他看见了血气的来源。

    只见，前方五十多名武者尸体堆积着，倒在藤蔓包围之中，不断有血水由尸堆之中流淌而出，形成了一块小水洼。

    十多条粗壮的藤蔓处于血水形成的水坑内，咕噜噜的吸食血液。甚至还有一些藤蔓直接‘插’进了尸体内，开始吸食人体骨‘肉’！

    “食人藤！”张阳惊呼，终于想到了一种很可怕的植物。

    食人藤，就如它的名字一般，可以通过吃人提高修为，它们吸食人类**、‘精’血，同时也吸食其他生灵，虽然藤蔓硬度一般，但是数量却是多的吓人，缠绕力气也很大。

    尸体堆积的旁边，张阳看到了一扇石‘门’敞开着，不断有粗壮的绿‘色’藤蔓由石‘门’内爬出。

    吴虞看着石‘门’道：“食人藤也有本体，那扇石‘门’内一定是它的本体，我们进去烧死本体，要不还没逃跑出去，就先被累死了。”

    “同意！你以火焰压制‘门’口藤蔓，切断与外界藤蔓的联系，我冲进去杀了本体。”张阳道。

    他冲锋的势头强劲，再说吴虞的**不强，要是冲进去碰见实力太强的食人藤本体，那太危险，张阳不放心。所以他要自己出马。

    吴虞也知道自己虽然火焰强悍，但也不一定有能力冲到食人藤本体面前，所以点头道：“行，你小心点，打不过，我们就逃回去。”

    “好！”张阳话毕，斩断前方冲来的藤蔓，带着吴虞向着‘门’口冲去。

    当冲到石‘门’口，张阳松开吴虞小手，身子直接冲了进‘门’内。

    吴虞的身体也徒然爆发炽烈的黑‘色’火焰，火焰绵延二十多米大的范围，连那血水小坑也被吴虞的火焰瞬间蒸干。

    由石‘门’内爬出的藤蔓全部被烧毁，追来的藤蔓也全部烧毁，石‘门’内的本体与外界藤蔓的联系被吴虞暴力截断。

    外界一切藤蔓失去本体控制，全部没了动静，变为普通藤蔓，只有室内还有藤蔓向外爬。

    数十条藤蔓爬出，依然被吴虞控制着黑焰烧毁，就这般僵持着，整个食人藤本体被堵在了石室内！与外界失去了联系。

    张阳冲进了石室，入眼满室的绿‘色’藤蔓！一股淡淡的血腥味由各处飘散。

    上百米平方的石室全是带着吸盘，长长的翠绿藤蔓，好似大章鱼的触手。

    张阳也看不清到底哪才有食人藤本体，要是这般劈砍下去，还没砍完藤蔓，自己先被累死了。用火烧，他与吴虞的功力加起来，也不够把百米平方的藤蔓全焚尽。

    “这么多藤蔓，到底本体在哪？”张阳暗道。一时，他没有了对策，心中焦急万分。

    而食人藤却不给张阳思索的时间，上百条藤蔓同时由地面攀爬着，急速冲向他！

    “得快点想对策，不然今天都得被累死。”张阳心道，向偏处躲避藤蔓的缠绕，但是藤蔓太多，依然有十多条把张阳双‘腿’缠住了。

    十多条藤蔓刚与张阳双‘腿’接触，吸盘便吸住了他的双‘腿’，一股使人麻木的液体瞬间被吸盘注入他的体内。

    “吸食！对啊！看谁的吞噬厉害！”看着眼前仿若触手般的藤蔓，而且感觉到一股吸力，张阳想到了自己的能力。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    