
    第171章 抱抱你好吗？

    一场战斗落幕，忧伤超过胜利的欢喜，每个人各怀心思的离去……

    看着周燕落寞的身影，张阳及时追上，也不知该说什么，只是沉默着并排与周燕散步。

    “你不送吴虞妹妹回去吗？”周燕首先打破了沉静。

    张阳微笑道：“看你今天状态不好，所以来和你聊会儿天，小笨蛋实力深不可测，速度超快，应该早回去了吧！”

    “哦！”

    周燕也不知道自己要走向哪去，她只是漫无目的走着，走着，脑中空白或是‘混’‘乱’。

    两人走了不知道多长时间，已经走到了沙滩上，今日的月‘色’如初，星空凌‘乱’多变，并没有因为别人的心情，而变得昏暗。

    抬头仰望星空，张阳突然回忆起天‘门’岛的家人，他打破了长时间的沉寂：“有些伤心说出来，也许会好些，你要是相信我，就和我说吧！”

    “不说了，我只是被人玩儿‘弄’了，没什么好说的，你该回去陪你的小虞。”周燕苦涩道。

    张阳皱了皱眉，道：“那你们三人怎么会被风黎几人包围？”

    周燕道：“明天就是第三轮考验，我和岚宇想要去沙滩上看星辰，正好半路看到去找你的吴虞，所以一起走，结果就碰到了风黎与齐兴龙等人。只是这段时间玩儿得太高兴，戒备心降低，现在没事了。”

    “和我说说你与岚宇的事情。”张阳道，他一想起风黎，怒气就掩盖不住，很有杀人的冲动。

    周燕低喃道：“有什么好说的，岚宇都知道了，我只是被石中天玩过的‘女’人，怎么配得上他，不说了。”

    “你！”张阳实在忍受不住愤怒，对方一直在说玩‘弄’两字，根本就是自暴自弃。

    他的心中滋生一股莫名的怒气，怒火突然爆发，一手伸出，抓住周燕衣领，直接把后者提了起来，一点也没有怜香惜‘玉’之意！

    张阳怒喝道：“你这是怎么了？原来淡定的周燕去哪儿了？你这般自暴自弃，难道想死吗？你要是想死，我现在成全你！想不想？”

    周燕任由张阳提起，耷拉着脑袋，双眸无彩，声音略带沙哑：“要是想死，当时就去死了，我这种‘女’人，不值得你这样帮助。”

    “我说值就值，我相信你的灵魂是完整的，一具空壳**何必纠结于此，成就先天之境后，大不了换具‘肉’身。你今天不醒，我打醒你！”张阳大怒，另一只左手快速扇了周燕一巴掌。

    “啪！”

    周燕右边脸颊被张阳打肿，嘴角溢出一丝鲜红的血液，而这一巴掌与张阳的话语，也把她那无彩的双眸打的清醒过来，本来涣散的大瞳孔，开始聚合变小。

    “就算你曾经做了很多错事，那也是曾经，而现在我们是朋友，你的过去和我没关系，我只看到了淡然处事，多次帮助我的周燕，我只看到了一起谈笑风生的周燕。”张阳大喝，声音震动天际，林中飞鸟逃离，周燕长发都倒飞了起来！

    周燕右手伸出，捂住半边红肿的脸颊，双眸浮现一层水雾，然后两行泪珠毫无声息的沿着她的脸颊流下，右脸颊的泪水沿着他的右手手指流过她白皙的手臂，由肘部滴落沙滩。

    “说吧！可以说出来的悲伤不是悲伤，过去只是过去。”张阳缓缓的放下被他提起来的周燕，柔声道。

    “嗯！”周燕哽咽应道，而后无力的蹲下身，坐在沙滩上，双臂抱膝，两只眸子好似在回忆。

    张阳坐在周燕身旁，手中出现一件黑衣，披在了对方身上。

    夜间的海风很大，周燕的体魄可没有张阳这般强悍，先前还被风黎几人打伤，体内冰凉之气到现在还未消散，呼呼海风吹来，一件衣服也许管用。

    周燕咬着牙，身子轻颤，‘抽’泣道：“石中天是太监，并没有破我处子身！”

    话毕，她伸手撩起腰际上衣，‘露’出平坦光洁的小腹与肚脐，其中肚脐之下还有一个鲜红好似血液画出的诡异符印！

    张阳惊慌之下，扭头不看，他不知道周燕要干什么，但也不想随意看她的身体。

    周燕道：“你只需看一眼便可，我并没有那个意思。”

    张阳低头看了一眼周燕小腹，突然看见那诡异的血‘色’符号，惊讶道：“这是什么符号？封印？”

    张阳看过，周燕放下衣服，道：“这是“守宫血印”，只要我的处子身被破，这符印便会消失。我是南域九宗“魔戮城”旗下子民，这是家族秘术所留。符印还在，家族却是被人灭亡了，真是可笑啊！”

    她的话语与那符印出现的太突然，太诡异，惊得张阳都有些反应不过来。

    “那你为什么总那样说？”张阳惊讶出口。

    周燕的情绪有些‘激’动，眼泪狂涌而出，流过两边脸颊。

    沙哑道：“那又有什么区别，石中天每天都用火焰鞭打我，以各种语言骂我。每日黑夜的来临，就是我的噩梦开始，他不断的鞭打我，还要我叫出好听的声音，在我身上留下各种伤疤！我讨厌自己的卑微，自己的懦弱！”

    &的，石中天这变态！真想把他碎尸了！”听着周燕的哭诉，张阳心中愤怒，双拳紧握，鬓角青筋暴起，发丝外溢黑‘色’火‘花’。一股杀气狂涌而出，气势扩散，把夜间活动的螃蟹吹飞很远！

    周燕开始大哭，声音哽咽道：“呜呜……老天为什么这么对我？两个月！那个变太每天都要打我，却还要把我身上的疤痕治好，反复打我！每天躺在冰冷的地上，我都在想石中天马上死掉，我一直在梦想有一个人可以杀了他。”

    张阳伸手轻拍周燕背部，沉默不语，杀意压抑不住的扩散。

    周燕双臂紧紧的勒着双膝，身子颤动，双眸‘露’出强烈的委屈之‘色’。

    道：“那日，我看见了你，你一个人敢独对上百武者，拼着重伤救走吴虞，我在想要是有这么一个人来救我该多好，我放了你们两人。最后，石中天终于被你和南宫奇设计杀了。”

    “那天是我最高兴的一天，我终于拜托了这个恶魔！张阳，我接近你，真的没有恶意，我只是感觉在你身边很安全，我并没有想要害你。”

    “我知道，你要害，在岛上一个月的时间早出手了，何必等到现在。给，擦擦脸。”张阳微笑道，伸出手臂，把自己宽大的衣袖伸给周燕。

    “嗯！”周燕也不客气，拿起张阳衣袖，胡‘乱’的擦了擦眼泪。

    “嗤！”

    周燕不仅把眼泪留给了张阳，连鼻涕都留给他了！

    “你还真不客气，这样‘挺’好，过去就当被狗咬了，再擦擦！”张阳微笑着，把另一只衣袖伸过去。

    “嗯！”周燕拿起另一只衣袖，仔细的擦了擦眼泪与鼻涕，显‘露’出一个比较牵强的笑容。

    “唉！‘女’人就是水做的，衣服全湿了，洗干净再给我。”张阳大大咧咧的道，脱下上衣，团成一团，塞进周燕怀中，然后他手中出现一件上衣，‘混’‘乱’穿上。

    既然事情都说完了，何必再说同一件事，所以张阳把话题岔开了。

    “好，你人真好。”周燕低声道，把张阳上衣收进空间戒指，情绪恢复很多，没有了刚才的颓废之感。

    张阳道：“什么好人啊！都是假的，我所杀的人和野兽加起来好几千，我现在体内的杀气都快化为实质了。”

    突然，张阳脸‘色’骤变，向着前方吐了一大口黑‘色’鲜血，鲜血化为黑‘色’长箭飞了很远，落在沙地上，还冒着强盛的热气！

    然后，他的脸‘色’略微舒缓，心中咒骂：“王八蛋风黎，又搞偷袭，让我强行施展“游身术”，结果让火焰连自己都伤了，晦气！”

    周燕急道：“张阳，你怎么了？是不是先前那位教官出手攻击你了？”

    张阳擦了擦嘴角血迹，凶道：“强行施展身法，火焰入体，后来都是被你气的，怒气攻心，火气太大，就吐血了。所以说以后不要气我，我说什么，你都得听我的，不然我被你气死后，小虞不会放过你！而且再气我，我打你另一半脸！”

    “你真霸道，你打我倒显得有理了，我现在半边脸都被打肿了，好疼！也只有吴虞妹妹会听你的忽悠，姐姐我才不听你的！小不点。”周燕被张阳逗乐了，‘摸’着红肿的脸颊，开心道。

    张阳道：“你还姐姐！这么大人，还得我来开导，真怀疑你的智商。不说了，我送你回去吧！明天就是第三轮考验，也该好好休息一下。”

    周燕楚楚可怜的看着张阳，低声道：“让我抱抱你好吗？就一下，我只是抱抱，没有别的意思。”

    张阳有些为难，但是看着周燕眼中犹豫中夹杂可怜的神‘色’，他艰难的点头道：“那，好吧！”

    两人坐在沙滩上，周燕伸开双臂，拦住张阳腰际，使得张阳身体僵在那里，没了动作。

    周燕侧身躺在张阳肩头，低声道：“谢谢！认识你是我的幸运！”

    感受到张阳身体挣扎，周燕苦涩的收回了双臂，然后跳起身，微笑道：“走吧！也让我享受一下被高手护送的荣耀。”

    张阳摇了摇头，嘀咕一声：“‘女’人都像小孩儿。”

    随后，两人并排走向了岛屿中部……

    在两人走后，一道娇小的身影出现在沙滩上，远远望着两人背影，自言道：“那符印不简单，总感觉不像是守宫血印，到底是哪里出了问题呢？”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    