
    第160章 石中天未死

    船舱内，圆木桌上放着两个空间戒指，南宫奇平淡道：“卷轴太多，我一个人也用不完，我们一共得到了四百只卷轴，四人平分，一人一百。 ”

    张阳皱眉道：“不行，我们那段时间不在一起，都是你和大宝得到的，这样分不公平，我和小虞合起来要一百就好。”

    吴虞点头道：“黄‘毛’怪，别一副好人的样子，我可不想占人便宜，我同意笨蛋的看法。”

    南宫奇看了一眼李大宝，后者无奈，尴尬道：“那个，忘了说了，奇老大自己那份早收下了，这是我们第一次抢夺破境丹时，还有与小阳子参与的那次最高峰之战，得到的卷轴总和。”

    张阳随手拿起一只空间戒指，道：“不可能这么多！骗人也找个好借口，我和小虞收下一个就好，那个你们收下。”

    吴虞也道：“我和笨蛋就拿一个，一千人的卷轴，活下来两百人，你拿出四百只已经够多了，不可能剩余。”

    南宫奇微笑道：“我得到石中天的空间戒指，还有最高峰上百名武者的戒指，那次得到了三百多只卷轴。我和张阳合作的结果，所以我们平分。”

    张阳强硬的道：“就算你杀了石中天，那也是你自己费力得到的，我根本没出力。我怕只收一只，别废话，不然以后我们不是好兄弟。”

    话毕，张阳拿起桌上另一个空间戒指，身影闪动，出现在李大宝身边，快速划破后者手指，滴血于戒指上。

    “靠！你干什么？拿实力压人！”李大宝发怒道，举起大拳头打向张阳。

    “嘭！”一声巨响。

    张阳身子不动，手掌抵住了李大宝的拳头，高声道：“就是那实力压你，叫我“小霸王”还没找你算账，现在戒指是你的，不收也得收，别想着切断认主关系，你切断一次，我切你一次！”

    吴虞看着李大宝被欺负，笑而不语，小银牙外‘露’，看起来非常可爱。

    南宫奇叹气道：“有便宜不占王八蛋，你们两个真欠揍！那你可拿好那只戒指，再还回来，我可不要。”

    张阳咧嘴一笑：“这样才对，我和小虞要一只就够。”

    “欺负兄弟，不是好汉，都拿实力压我，姥姥的。”李大宝对张阳怒目而视，大拳头却是怎么都难以进一步，高声的表示不满情绪。

    “走吧！别打扰两位美妙时刻了。”南宫奇平淡道，而后看了一眼吴虞双‘唇’道：“小丫头片子，嘴‘唇’都成香肠了。”

    话毕，南宫奇拉着李大宝离开了船舱。

    “滚！你个黄‘毛’怪！”吴虞羞愤的骂道。两只小粉拳攥得紧紧的，看起来就想要打架似地。

    船舱‘门’关上了，还传来外边李大宝的声音：“等我有了实力，非揍你一炮，气死我了！”

    张阳无奈的摇了摇头，而后也看向吴虞的双‘唇’。

    “看什么看？还不是你害的！”吴虞双眼冒火，凶狠的瞪着张阳，就像发怒的小老虎似地。而后却是心虚的问道：“那个，真的肿了吗？是不是很难看啊？”

    张阳拿出一柄光可照人的战刀，把宽大的刀面为吴虞做镜子，笑道：“南宫奇瞎说的，你看，多漂亮，就像小樱桃似地。”

    “黄‘毛’怪，气死我了。你就‘乱’说，什么樱桃啊！你也欠揍！”说着，吴虞身影出现在张阳身旁，举起粉拳，一通铺天盖地的“暴揍”……

    听着屋内的吵闹，向远处走动的李大宝咧嘴笑道：“老大，还是你聪明，每个戒指里放了两百只。那个，你到底有没有小金库啊？还有多余的？”

    南宫奇转头看了看张阳所在船舱的方向，‘逼’音成线，只有李大宝可以听见：“没有，四百已经是极限，因为我没杀了石中天！”

    “什么？他没死！”李大宝惊讶非常，低声道。

    “走吧！以后会见面的，找个机会，你和张阳说一声，得小心石中天。”南宫奇道。

    而后，两人慢慢的走向各自的船舱……

    此时，在南宫奇两人背后上百米的远处，一名断臂的‘蒙’面黑衣武者，双眸泛红，眼中只有南宫奇的身影。

    沙哑低沉的声音响起：“南宫奇，一臂之仇，我一定奉还，你该死！”

    ……

    夜间，张阳独自一人躺在‘床’上发呆，吴虞的身影已经消失！

    看着天‘花’板，张阳自语道：“真不明白小虞在想什么，说什么距离产生美，为了修炼，就离开了！”

    都是十五六岁的少年心‘性’，本来两人玩闹的很快乐，结果吴虞突然提出了一个要求，使张阳很纠结。

    吴虞提出，以后夜间两人各自修炼，不在一间屋子，以后行动也不愿总是和张阳一起，理由是修炼的秘密不可以告诉张阳。

    另一个理由是张阳太不老实，总是动手动脚，而且人说距离产生美，结果吴虞笑嘻嘻的和张阳说了声再见，走了！

    而那卷轴，也说好以后再分配。

    独自发呆，张阳想到了吴虞走前的一句话：“妈妈说，对于男人，得不到的永远是最美的。要是得到了，就会变得索然无味，他们会不在乎了，慢慢就会丢弃。”

    每当听到吴虞提起母亲，尤其是那对于爱情的抵触语言，张阳就有种无言的苦涩。从很多次聊天都可以看出，小丫头的母亲也是可怜人，不然不会说出那种话语。

    母亲的一些话语也致使吴虞对于感情，既是向往又是害怕，甚至还多了些许‘迷’茫。看着小丫头有些害怕的离开船舱，张阳很心疼，真想拦住对方，却是找不出理由。

    “有时，有了父母的痛苦，与没有也相差不远啊！我真正的家又在何方？”张阳‘迷’茫的看着木板，呢喃出声。

    片刻，张阳坐起身子，甩了甩脑袋：“不想了，不想了，只要现在快乐就够了，先看看空间戒指之中的卷轴。”

    滴血认主！

    “这么多！一、二……靠！两百！”张阳心神进入了空间戒指，快速点数，才发现其中并不是南宫奇说过的一百只卷轴，而是两百只！

    “多给我好处，还算计我一次！怎么每回都被这黄‘毛’家伙算计！”张阳心中很不满，很有种再找南宫奇大战一场的冲动。

    张阳可不信对方在最高峰一战，很容易就得到三百多只卷轴。毕竟这些卷轴都是南宫奇拼死得到的，结果一下子分给自己一百，他觉得拿起来手烫。

    张阳仔细的把空间戒指之中的卷轴分为两部分，突然发现一张白布，龙飞凤舞的写着一行字，是南宫奇的字迹！

    字书：“我的背景远超你的想象，这些卷轴所‘交’换的事物对于我和大宝可有可无。如果实在想不通，那就当做我给你的前期投资，以后要是你成就一番大事业，可不要忘了你老大。”

    透过字迹，张阳看到了一股潇洒不羁的风格跃然其上，他无奈的苦笑，自言道：“还前期投资！真把我看得天下无敌了。就冲这句话，我也得成为强者。”

    收起卷轴，琐事解决，张阳走出船舱，在相邻船舱的‘门’外停留了片刻，这间船舱是吴虞所在修炼的地方。

    通过噬灵诀感觉船舱内的吴虞呼吸顺畅，生命平稳，张阳微微一笑，回到了自己船舱。

    在张阳回去后，屋内的吴虞呆呆的看着木‘门’，而后‘露’出一抹甜蜜的笑容：“笨蛋！”

    在岛上一直过着朝不保夕的生活，尤其是没有看到吴虞的那一个月的时间里，张阳心中很是疲惫。他回到船舱后，很轻松的睡着了……

    为期十天的船上生活很快就结束了。

    在此期间，张阳除了时不时的和茸茸玩闹，以及找吴虞聊天，一直都是处于修炼之中。他已经达到巅峰武师，需要积蓄大量的感悟与元能，而后突破到宗师“八脉境”。

    通过在岛上的修炼与船上十天的修炼，张阳依然没有感觉到突破宗师的意向。而且在船上的十天内，他还问过很多宗师的突破心得。

    黄元与西‘门’三兄弟，周燕，吴虞，都为张阳讲述了一些自己的突破经验。但是张阳听取了大家经验后，发现别人的突破方式要是用在自己身上，却是没有一个方法中用！

    他修炼了《噬灵诀》，以吞噬入武道，与其他人一步步走上来本质上就不同，所以每次的突破几乎都是围绕着吞噬而进步。

    可是如今他所拥有的，除了那具半妖蓝衣毒丝蛛的尸体，再没有其他珍贵的生灵体魄，而就一具半妖体根本不够他的突破。

    所以张阳所遇到的突破瓶颈很使人无奈，不是感悟不够，是生命‘精’气不够！

    “嘀……”

    十天后抵达目的地，黑烦大船鸣笛，响彻整个杀手总部天际。

    “下船！”第一队的教官高声命令道，当先与其他九位教官身影化为虚影，转瞬出现在沙滩之上，莫然向前走去。

    两百名青年武者也都陆续跳下船去，武师落地只是简单的跳下去，而几名宗师却是各有千秋。

    风黎虚空招手，海面冲出一条水龙，粗愈三四米，长过十多米，向上飞来，出现在他的身旁！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    