
    第195章 小手段？

    通道塌陷的灰尘之中传出一道粗狂的声音：“南宫奇，我们的战斗还未完成，你还有闲心管其他事情，还真是狂妄！”

    随着话音，灰尘之中缓缓走出一个高大的身影。 身影向着南宫奇行进，步步落地，地面隆隆作响，气势直压向南宫奇，十多道小石子组成的土黄‘色’能量直冲向南宫奇而来！

    “哗哗！”

    上百柄金‘色’小剑缭绕南宫奇周身，到来的小石子带状能量刚一接触金‘色’小剑，便被消磨为石粉落于地面，“嗤嗤”声不断响起。

    短时间内，南宫奇脚下形成了一层厚厚的石粉堆。

    双方攻击虽然很简单就落幕，但是那强横的土元能与小剑的碰撞，却是暗含杀机。

    南宫奇平淡的道：“吴义亮，我们的战斗，一会儿再进行。我有一个仇人，今天要解决，当然，你要是愿意帮忙，这柄灵器“山崎”便是你的。”

    说着，南宫奇手中出现一柄土黄战刀，宽过半米，长达两米，就像一块大铁板似地。那刀背上自然散出的土元能强横非常，甚至超过了普通的武师。

    由灰尘走出的高大身影就是吴义亮，他身高两米多，面容粗狂，身穿灰衣，整个人就如一座小山一般。

    “吴义亮！”石中天皱眉，云天明沉思，李巧儿手中软剑握的紧了紧。

    而易家两兄弟也都惊讶不已，不由想起南宫奇与吴义亮由上方跳下来的情景。

    张阳施展体爆与云天明三人对攻，把通道打的裂缝丛生，却是远远够不上把通道打塌陷。而南宫奇与吴义亮却是强悍的把通道打塌，这种手段的确是把几人惊得不轻。

    吴义亮看着南宫奇手中的灵器，眼中闪过喜‘色’，不过转瞬便掩盖了。

    他的声音粗大，闷声闷响：“这灵器本来就不是你的，是我们同时发现，谁胜归谁。”

    “只要你帮个忙，暂时拖住云天明，这灵器现在就是你的，而我们战斗的筹码可以是一颗四品破境丹。”随着南宫奇的话语。

    他的手中出现一颗飘香四溢的‘乳’白‘色’丹‘药’，与破境丹的气味相同，而且气味更加浓厚了十多倍。

    吴义亮只是思索片刻，手中也出现了一颗四品破境丹，同意道：“好！灵器拿来，帮你这次忙，以后我们继续，筹码四品破境丹。”

    吴义亮将要突破大宗师，继续四品破境丹，南宫奇正中他的下怀，他与南宫奇暂时打个平手。但那是他没有用出绝招，他相信要是自己用出绝招，绝对可以战胜南宫奇。

    “呼！”

    长过两米的战刀滑过一道土黄‘色’流影，到达吴义亮手中。而后吴义亮单手擎刀，随意劈砍了几下，粗狂道：“好刀，吴某说话算话，白发小子归我。”

    话毕，吴义亮的身影就冲向了云天明，他根本不惧云天明三人站在一起，在气势上显得一往无前，毫无畏惧。

    “吴义亮，我们并没有过过节，你是什么意思？”云天明皱眉道，体外冰‘花’飘散，杀气开始上升。

    “拿人钱财，替人消灾，听说你是寒冰王体，我倒是想试试你的高招！”随着吴义亮的声音，他高大的身影已经冲至云天明身前，两人轰然战斗起来。

    南宫奇撩了一眼张阳，而后看向易家兄弟道：“两位帮个忙，把这头死猪和这小丫头片子护送到旁边石室内，这是报酬！”

    说着，他给易峰易林递出两颗丹‘药’。

    易家两兄弟正要推脱，突然见到是三品破境丹，两人不由的伸手接了过去。

    他们虽然都突破到宗师了，但是三品破境丹所蕴含的元能，那可是相当纯净的，两人吸收后，绝对会省去很多修炼的时间。

    “南宫兄放心，我们两人也与云天明有过节，张阳与吴虞的安全，你绝对不用担心，我兄弟两人虽然实力不算最强悍，但是一般六星宗师，我们倒还是不惧。”易峰自信道。

    即拿好东西，又可以结‘交’这等高手，他们很乐意。

    “你才是小丫头片子，等伤好了，我让张阳非揍你不可，那个大块头呢？”吴虞举起小粉拳晃了晃，恶狠狠的瞪着南宫奇道，问起了李大宝的去向。

    “被我‘弄’丢了。”南宫奇只留下一句话，身影飙‘射’向石中天。

    “丢了！骗子！实力强了不起啊！黄‘毛’怪，真可恶！”吴虞嘀咕一声，拿起张阳一直臂膀，环住自己的脖颈，拖着张阳，向前方几米处的石室走去。

    然后，她向易家兄弟微笑道：“麻烦两位了。”

    易林平静道：“我和我哥没做什么，都是南宫奇解决的，我们最多也就是保镖。”

    说着，四人走进了石室……

    吴虞是宗师，拖一个张阳，容易得很。易家兄弟怕引起吴虞的误会，所以并没有上前帮忙，毕竟他们还不是很熟，而且雪中送炭，也没送完整了。

    南宫奇看向李巧儿，平淡道：“‘女’人，只要你离开，我以后不会追究你的事情，要是想战斗，也行。”

    “这……”李巧儿有些为难。

    因为她看着南宫奇，有种莫明的恐惧，自己站在对方面前，总有种全身发麻的感觉，尤其对方自然散发的剑气，对于她手中的剑更是压力很大。

    突然，李巧儿感觉手掌有些发痒，不由抬手，惊呼出声：“中毒！”

    她看见手掌血管之中，浮现出一道道墨绿‘色’的液体。

    李巧儿并没有石中天那般强悍的**，她急速出手，截断左臂手腕‘穴’位，把毒液都截在了左手之中。即使出手快捷，她的手掌依然麻痹，暂时动弹不得。

    李巧儿想到了石中天给她的秘籍，快速向后倒退，‘阴’狠的看了石中天一眼，而后向着南宫奇高声道：“我相信南宫兄为人，我现在就退出这次争斗，第三队宗师，我们离开！”

    “是！”

    一声令下，李巧儿急速向远方跑去，身后跟了七名宗师……

    “石中天，这次你跑不了，我们之间的恩怨，是该清算了。”南宫奇平淡道，体外杀气却是毫不保留的爆发而出，金‘色’小剑成百上千的出现。

    “哼！南宫奇，我等这天等了很久，如今我将要突破大宗师，今天便是你的死期！”石中天狠厉道，体外溢出无限火焰，染红了半边通道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “金源爆！”

    “火焰绫刀斩！”

    ……

    易峰、易林站在石‘门’旁，面向石‘门’，长剑抱‘胸’，静听室外的战斗。

    室外不时响起呐喊暴吼的声音，还有兵器撞击声，再就是石块炸裂声。数不清的声音不断由石室之外响起，四人都可以真切的感觉到外边战斗的‘激’烈。

    张阳躺在地面，枕在吴虞大‘腿’之上，心神连接噬灵海，急速修复破裂的骨骼和血管，他的意识开始缓缓恢复。

    吴虞双眸满是担忧神‘色’，手中拿着一块微微泛黄的手帕，慢慢的为张阳拭去脸上的血迹。

    “不要擦了，你的手帕都脏了！”张阳意识恢复，抓住了吴虞拿着手帕的小手。

    吴虞仍由张阳抓着，担忧之‘色’渐缓，道：“每次都把自己‘弄’得像个血人似地，真难看，你的伤势重吗？”

    张阳看着吴虞担忧的神情，尤其是看到小丫头微微泛红的眼圈，不由的心中一痛。

    他‘露’出一个一个大大的笑容，却是显‘露’出了牙缝之中的血迹：“不重，刚才施展大招有些超过自身的极限，所以身体出现损坏，意识有些疲惫，现在没事了。”

    “那你站起来，我看看。”吴虞道，然后推了推张阳的脑袋。

    “我！”张阳用力想要撑起身体，结果他刚一动双臂，就瘫软了，脑袋枕在吴虞柔软的大‘腿’上，根本就没有移动。

    张阳发现自己还真的起不来了，一连体爆七具尸体，已经就有些损害经脉了。

    最后又引爆五十把宝器，这种高负荷的战斗，他的身体疲劳的很，而且肌‘肉’也有些疼痛，暂时酸麻无力。

    “逞能！”吴虞举拳敲了张阳脑‘门’一下。

    “啊！好疼！”

    “我，我不是故意要打的，你没事吧？”

    “让我亲亲，就没事了，哈哈……咳咳……”

    “啊！你怎么又吐血了！难道你的血是水做的吗？都成这样了，还这么坏，只要你的伤势好了，我……以后随便你啦！”

    “……”

    听着张阳与吴虞的话语，易林小声道：“哥，原来张阳得到如此绝世美‘女’的青眯，就是用这种调戏的小手段！看来岁数小，就是好骗。”

    易峰平淡道：“小林，你要知道，我们面前的绝世美‘女’还只是一个小‘女’孩儿，最主要是张阳愿意去用命保护吴虞。你能做到吗？暧昧的话那都是次要的，毕竟他们都是少年。”

    易峰二十五六岁，自然阅历比二十左右的弟弟多了很多。

    易林点头，沉思道：“不能，我也不会去做，绝世美‘女’在我眼中也只是一个人而已，我向往的是剑道，其他的只是一段人生历程罢了！”

    “是啊！去年为了成为强者，我带着你离开家族，舍去她，舍去朋友。不是为了任何利益，我也只是为了我心中的剑道。”易峰坚定的道。

    易家兄弟并没有羡慕张阳得到吴虞那般美丽的仙子。他们只是感叹其他人的生活，或是不由说出了各自的梦想，更加坚定了各自的武道之心。

    杀手组织以利益为先，生存最为重要，两人有自己的追求，他们不想死，所以他们会来救张阳，刻意去拉拢一些势力。

    武道，便是修武之心念，行道之生活。两字合一，武者才会走的更远。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    