
    第174章 三方天才

    看见向山‘门’走来的两百多人，张阳道：“看来这两方的人数比我们多，都超过了两百五十多人。 ”

    西‘门’岚宇手按剑柄，兴奋的道：“起码有三十多名宗师！这回可有的打了。”

    西‘门’岚宇十八岁，与张阳的年龄相差不多，平常喜好战斗，修炼天赋很高，不然也不会超过两位兄长，最先晋升二星武师，如今也快晋升三星了。

    他看见了这么多宗师，不感到危险，反而想到了战斗，黄元三人对这好战分子也很无奈，另一方面也有些羡慕，武者一心修武，才会突破更加快捷。

    南宫奇扫视那些青年武者，平淡道：“加上隐秘的，一共四十二名宗师，实力最强的与石中天差不多。”

    李大宝埋怨道：“没天理啊！哥还在武师阶段‘混’着，他们都是宗师了！”

    吴虞笑着道：“你的功力都用来长个了，所以比较慢，傻大个！”

    这时，那十位教官走到近前，其中一位教官嗤笑道：“呵呵……影刺，你们这届的学徒潜力不怎么样啊！才二十几名宗师，不知这次第三轮考验结束，能活几人。”

    第一队教官道：“影撕，几个月没见，你的眼光还是没长进，能活多少，考验完了，自然会见分晓。”

    对方的一名教官指了指南宫奇，最后目光定格在独臂‘蒙’面的石中天方位，笑着道：“影刺兄手下如此多特殊武体，看着我等很是眼馋。”

    石中天被人识破，并没有惊慌，依然是独臂握刀，站立不语。

    风黎看向石中天，却是没有认出后者的真面目，沉默着开始想着一些可能的人物。张阳他们几人都被南宫奇通知了，自然不觉得惊奇。

    张阳的教官影泉看向对面一名紫衣青年，开口道：“快突破大宗师了，真是后生可畏。”

    第一队教官“影刺”看向紫衣青年身边的一名青衫银发少年，道：“一头银发很特殊，小伙子体质不一般，好好努力吧！”

    “哼！”对面影撕冷哼一声，不再言语。

    双方看似夸奖对方的杀手学徒，实则把双方实力与潜力最强之人推到了风口‘浪’尖。

    他们所指的青年武者，都会受到对峙双方青年武者的注意，以后遇到，快速逃掉，也会逃过一劫，或是有些武者会想方设法击杀几人。

    双方四百多名武者开始议论纷纷，而且都是围绕南宫奇四人所说。

    张阳比较高兴，南宫奇实力他不担心，而石中天却被推出去。危险倍增，最主要是自己没被推出去，这样的结果很好。

    他也注意到了那银发少年与紫衣青年，他运转《噬灵诀》，感到紫衣青年好似一棵青‘色’的巨木，而银发少年好似一快寒冰。

    “两人体质很特殊，而且气息比较危险，都是与石中天战力相差不大的青年高手”张阳向周围几人道，他并没有掩饰声音，反正大家都在议论，多他一人不多。

    吴虞伸手敲了张阳脑袋一下，道：“还用你说，教官都说了，还有那两个人，我感觉到很浓郁的火焰气息，超过普通宗师。”

    随着吴虞手指，大家看向一个方向，对面正站着两名相貌比较相像的红衣青年，两人都抱剑而立，沉默不语，周身散发危险气息，显得很特立独行。

    张阳几人，同时望向对面两人，使得两人也望向他们的方位，两人眼中闪过一流火焰，寒芒乍现。

    西‘门’岚宇手按腰间剑柄，‘激’动道：“我闻到了火‘药’味！”

    李大宝勾着西‘门’岚宇脖子，道：“兄弟，作为老大哥，警告你一句，每回‘激’动时不要用手按剑柄，这样很容易暴‘露’你的杀气。很容易招来不必要的麻烦。”

    “哦！一‘激’动就想‘抽’剑，常年养成的习惯，看来这方式不太适合做杀手。”西‘门’岚宇尴尬道。

    这时，另一个方向响起躁动的脚步声，却是第三方青年武者到来。

    整容依然是十位一身杀气的杀手教官带着一群武者，人数超过两百五十多人。

    第三方教官刚到，那会儿与张阳一方教官互相挤兑的影撕就开口了：“影撩，你们教导出的宗师还真不少。”

    说着，他还望向张阳一方武者，意思很明显，说张阳两百人之中宗师太少。

    一名身材修长，却是第三方教官之中杀气最重的教官冷漠道：“撕兄过奖了，今年你手下的学徒还真是天赋过人，尤其是云天明与立鹰。”

    张阳心道：“这人更狠，连名字都说！”

    影撕双眸闪过寒芒，而后看向第三方一名黄发的高大青年，道：“影撩，这吴义亮体魄越来越强啊！高过常人一个头，简直不可置信。”

    影撕一方，一名教官点指影撩身后一名白衣青年，与其身旁美丽的白衣‘女’子，肆无忌惮的道：“快突破大宗师了，小辈们天赋不一般。”

    被教官指到，白衣青年微笑，高声道：“谢谢教官夸奖，我也只是命好而已，倒是教官您使我们很惊奇，想当初，我们来时您应该也是处于大宗师阶段，如今我们都快成为大宗师了，您还是一成没变，我等佩服！”

    那漂亮的白衣‘女’子眨巴着美丽的双眸，微笑道：“教官不要生气哦！他脑袋缺根筋，不用理会的！”

    “当然不会生气！真是英雄出少年，张昊啼，袁怡，考验时可要注意，要是莫名其妙被人杀了，就可惜你们的潜力了。”那名教官冷漠道，体外溢出杀气，被小辈人物挤对，这面子有些损，但是非常时期，他也无法发作。

    影撩看向张阳一方的青年武者，道：“影刺，早听说你们手下出了两个特殊武体，金发金瞳南宫奇与‘蒙’面断臂石中天，没想到，这位小少年的体质也不一般。”

    说着，影撩多看了张阳几眼。

    “老货，带了面具就装笔。”张阳心中咒骂，而后微笑道：“教官可不要看我，我自今还愁难以突破宗师呢！你多看我一眼，我就感觉多一种危险。你看他把！他虽然实力不是最强的，但是玩‘阴’谋却能够害死一堆人。”

    说着，张阳指向风黎，祸水东引，虽然卑鄙，但是对付风黎这种人，张阳觉得很对。

    而风黎也终于知道‘蒙’面之人就是石中天，他的眼中闪过一丝喜悦，被张阳指出，那厮喜悦也被打灭了，眼中更多的是‘阴’冷之‘色’。

    “呵呵……有趣！各位，我们去那边修习一番，也叫小辈武者熟悉熟悉。”影撩说道，而后不再说话，也不再看向其他方向，自顾自的走向山‘门’。

    “走！”影刺高声道，带领其他教导张阳他们的九名教官，也走到了山‘门’旁。

    随后，影撕一方十人也走了过去，三十多名教官聚合，开始低声谈论，为张阳他们七百人，让出了空场地。

    被影撩一句话说的，很多人都望向南宫奇，顺便的很多人都注意到有绝世之容的吴虞。

    影撕后方，银发青衫的云天明看着吴虞，慢慢的走了过来。

    云天明移动脚步，他们一方几名宗师也都走了过来，而影撩一方的宗师，也有几位走向张阳几人的方位。

    银发少年云天明岁数与张阳相仿，长相英俊，眉宇间狂傲之‘色’尽显。

    他走到离吴虞五米远的地方停下，道：“我感到了一股‘阴’寒的美妙气息，姑娘可否成为我的伴侣，以我的实力绝对会带着姑娘通过第三轮考验。”

    吴虞撩了一眼云天明，冷漠道：“不行。”

    “去哪儿都有情敌！”张阳无奈，而后伸手拦住吴虞的小蛮腰，高声道：“她是我的，你另找他人吧！”

    云天明皱眉，周身显化冰‘花’，一股冰寒的气息好似形成了一柄寒冰长剑，刺向张阳眉心。

    张阳未动，双眸迸‘射’黑‘色’火线，焚灭那虚影寒冰剑，对于别人云天明的冰寒之气极端寒冷，但是对于他这太‘阴’残体，这点寒冷实在算不了什么。

    李大宝看不过去，指着云天明道：“小朋友，看见了没，我兄弟和弟妹很恩爱，不用你这小三‘插’手。”

    “小小武师，你算什么东西，滚！”云天明眼中显‘露’杀机，突然身前显化一条寒冰雪箭，直刺李大宝面‘门’。

    “嘭！”雪箭刚飞到中途，就被张阳缭绕黑焰的手掌抓碎，消散于空气中。

    张阳冷漠的看着云天明，道：“特殊体质没什么了不起，你的寒气太低！如果想动手，现在也可以。”

    “哼！你的死期不远！”云天明冷声道，不再言语，转身离开。

    他知道今日不可能打起来，再大的矛盾，‘迷’宫内都可以解决。这会儿要是贸然出手，更引起多数人的注意，也让一些有心人记住自己的招式。

    这时，影撩一方的青年武者也走了过来。

    张昊啼一身白衣，腰间挂一柄雪白长剑，温文尔雅。

    他微笑的看着张阳，举起大拇指道：“这位兄弟真是‘艳’福不浅，得如此佳丽，手段之高明，此乃同辈中人的魁首。”

    张阳微笑道：“过奖！我也很佩服你的胆识。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    