
    第198章 武体蜕变！

    “啊……”

    张阳咆哮不断，声音还在，但自身气息却是已消失不见，赤红火焰冲高，焚烧石顶，四周五米内都置于火焰之中，此处的温度甚至可以烧化金属。

    四周的火焰急速收拢，不过十几秒钟，整个石室就只剩下张阳置身的那大团猛烈的火焰。

    吴虞与南宫奇站在石‘门’口，相距张阳十多米，神‘色’都有些凝重。

    火焰之中只有声音，吴虞看不到张阳的真实情况，心急着就想冲向前去，她不知道自己可以解决什么，只是一股冲劲使她的理智被暂时掩盖了。

    听着着张阳痛苦的吼叫，吴虞宁愿那是自己在痛苦，一丝丝绞痛在她心中滋生、

    “不能去！”南宫奇大声道，他用力压住吴虞肩膀，上百金‘色’小剑冲出，截住了吴虞的前路。

    “笨蛋！你回句话啊！”吴虞大声的呼喊，用力挣扎，却是怎么都挣不脱南宫奇的手掌。

    回应吴虞的就是那火焰之中无尽的咆哮，再没有语言。

    南宫奇皱眉道：“里边有声音，那说明张阳没事，咆哮声就是最好的回应。”

    吴虞减缓了挣扎，但是双眸依然充满了担心，她现在真想反过来把南宫奇打趴下，跑过去看明张阳到底有没有危险。但是无奈的结果就是她打不过南宫奇。

    自从那朵赤红火莲被张阳吞进肚中，张阳马上就感觉到火莲分解了，化为了数不清的火焰能量，冲向他的各处经脉与骨骼。

    火焰爆发，使得张阳经脉隐隐作痛，他置身于火焰之中，骨骼开始软化，有种被烧毁的危险感觉。

    “这火焰真够霸道，得赶紧吞噬，不然真被烧化了！”张阳心道，及时运转噬灵诀，他的噬灵经脉全部绽放黑‘色’光芒，开始捕捉那无尽的火焰。

    噬灵诀的确霸道！

    这火焰不是真实火焰，本来就是离火王体的本源，所以吞噬之力完全克制这本源能量，一道道噬灵之力流动向四肢百骸，强横的把流向各处经脉的本源火焰，全部向着张阳眉心聚合。

    这些火焰能量就如有灵‘性’一般，看见有噬灵之力的出现，就开始逃脱，流向张阳其他的经脉。

    就这般，两股能量在张阳经脉与骨骼之中开始了追逐捕杀。

    从而，也致使他的经脉与体内痛不‘欲’生，好似有无数蚂蚁在啃食自己的每寸‘肉’骨，而且是用两种不同的方式啃咬，更增加了张阳的痛苦。所以他不由的咆哮出声，以减轻疼痛。

    火莲所化的火焰散开后，就贴在了张阳肌体与经脉深处，好似天生就长在张阳体内似地。

    而噬灵之力又强横异常，根本不管这火焰与张阳血‘肉’融合，只要张阳运转噬灵诀，就得按照这种方式全部拉扯下来，聚合眉心，不然根本吞噬不尽。

    多次的拉扯，自然带动了张阳的痛苦，他的身体就是两股力量的战场，主导者是张阳，承受痛苦之人也是张阳。

    “一朵小火莲还敢和我斗！拼了！我一口口吞噬了你，让你‘乱’跑！”张阳心中发狠，加大噬灵诀的运转。

    身体疼痛他不是很怕，最多多吼几声而已，相比这种痛苦，曾经的心痛比这痛苦万分。

    吴虞看着南宫奇的眼神，充满了气愤，一副想要咬人的样子：“你快放开，你这人真够狠，笨蛋叫的这么痛苦，你却是看着，你真‘混’蛋！笨蛋要是少胳膊少‘腿’，我掰你的胳膊‘腿’儿！”

    “白痴！你要知道你是‘阴’属火焰，冲过去，引动张阳体内‘阴’属火焰，使得‘阴’阳失调，他死的更快。况且没准那火焰会被你吸取，你冲过去也解决不了什么，简直是添‘乱’。”南宫奇也有些生气，高声道。

    他抓紧吴虞肩膀，响起骨骼扭动的“咔咔”声音，小丫头肩膀好像都快散架了，疼得吴虞大皱眉头。

    然后南宫奇再次道：“我冲过去也没用，张阳是在吞噬，我不可能出剑把他斩了，掏出火焰。”

    “我！那怎么办？”吴虞有些急了，却是无能为力，不禁询问道。

    她慢慢的平静下来，突然响起刚才赤红火莲冲向她的那一幕。离十多米远，都会招来火莲，那要是冲上前去，没准真会打‘乱’了火焰的流动，到时情况更是无法收拾。

    南宫奇平淡道：“我们就这样看着，我感觉张阳这次绝对可以突破宗师，一会儿守在‘门’口就够了。”

    张阳体内的噬灵经脉全部散发黑芒，一股股噬灵之力强硬的把本源火焰能量度进他的眉心噬灵海……

    随着时间流逝，他的咆哮声开始减弱，一条条线形火焰被他的‘毛’孔吸尽体内，体外包裹的火焰也慢慢变少……

    随着时间流逝，大约十分钟，张阳停止了咆哮，归于平静。

    而后不久，他体外的火焰开始缓慢降低，慢慢消失，周围的温度也越来越低，一切好似要恢复平静。

    终于，最后几朵小火‘花’于张阳眉心消失，显‘露’出他的形体。此时张阳‘挺’立地面，双目紧闭，一股股强横的气势很自然的由他体外溢出。

    而看到张阳的吴虞，也放下心了。此时的张阳虽然还是那副皮包骨，没皮肤的恐怖样子，但是那急剧提高的气势，却是告诉了吴虞两人，张阳的状态很好，还会更好。

    当最后一朵小火‘花’消失，张阳体内离火王体的本源火焰能量，也都被噬灵之力全部聚集到他的眉心噬灵海上空，聚合成为原本那小小的赤红火莲。

    石中天的‘精’气由于刚才小火莲的召唤，全部聚集在张阳体内，所以张阳第一次吞噬武体还算成功，没有一丝‘精’气外泄。

    此时，一朵拥有十二片莲叶的小火莲浮于张阳眉心噬灵海半空，火莲已经被噬灵之力同化，成为了他的能量。

    此刻，就差最后一步，张阳把火莲融化于自身血脉，那便完成了一次武体的蜕变，这也是最重要的一步，也是最危险的一步。

    血脉是人天生拥有的，很难再次改变，所以想要蜕变血脉，相当艰难，即使拥有噬灵诀的特‘性’，这最后一步依然相当难度。

    “蜕变开始！”张阳低沉出口，背后五十多条噬灵触手全部冲出，包裹住他的全身。

    片刻，张阳形体消失，体外出现了一个漆黑的椭圆球体。

    “有意思！”南宫奇嘴角上翘，松开了吴虞的肩膀，看着那漆黑，形如大型蛋壳的球体，平淡道。

    “变成黑‘色’的蛋壳？危险过去了！”张阳并没有大碍，吴虞很高兴的道。

    随着张阳一句话语的结束，他的噬灵海沸腾了！全部‘精’血都倒卷飞起，化为一条细长血龙，冲向小型火莲，而后大口把火莲吞了进去。

    噬灵海内，曾经吞噬不了的五彩‘精’血，依然纹丝不动。

    那是茸茸出生时，张阳吸取的，自从吸取完其中杂质，这最纯净的一小滩五彩‘精’血就没有被张阳动过，换句话说，张阳就没有能力吸取到。

    初此之外，其他的‘精’血全部凝聚成血龙，挟着小火莲冲出了噬灵海，流通张阳的噬灵经脉，流向他的心脏！

    血龙冲进了张阳的心脏，然后盘旋于他的心脏，化为了一朵血红‘色’的火焰红莲，爆发出浓烈的赤红火焰。

    红莲形成，他的心脏内部突然绽放出刺眼黑芒，一朵十二叶的黑‘色’火莲出现，散发出‘阴’冷的气息。

    两朵同样大小的火莲分庭抗礼，于张阳心脏之中开始了对峙。

    两股能量在张阳心脏开战，张阳当然最倒霉，心脏就似被绞碎似地，疼得他咬牙嘶吼，身体剧烈发颤，不由倒向地面。

    “吼……”

    “嘭！”

    伴随那突然出现的嘶吼声，黑‘色’椭圆球体轰然横倒在地。随后散发出强盛的黑‘色’光晕，转瞬球体另一半又散发出赤红光晕。

    两道光晕分为两边，把张阳由脑袋到脚下，分为了两半，开始‘激’烈碰撞！

    “‘阴’阳相冲，这小子有的受了。”南宫奇道，而后看向吴虞：“我曾经感觉他体内火焰与你相同，还以为你们两人双修了。现在明白了，应该是张阳吞噬过你的‘精’气，产生了自己的火焰。还好你没上前，不然‘阴’阳相撞，也许会打‘乱’张阳的计划。”

    “我们才没有那个呢！我曾经是给张阳体内度进过自身‘精’气。”吴虞脸颊绯红道。

    她心有余悸，看着那对峙中的红黑两‘色’，担心道：“一般人都是‘阴’阳相冲，很难达到‘阴’阳相合。笨蛋先吞噬我的‘阴’属火焰，而后再次吞噬石中天的阳属火焰，这次要是无法合一，那可麻烦了。”

    “他总是‘乱’叫，真难听，你知道‘阴’阳会争斗，还让他吞噬，你个坏蛋。”

    吴虞不是听着难听，而是听的心烦，张阳这种痛苦的叫声，使她心中也莫名的慌张与担忧。

    “‘阴’阳相合，那才是天之道，对以后的发展有极大的帮助，我相信以他的韧‘性’可以成功，你再骂我，我揍你，现在张阳可没时间救你。”南宫奇恐吓道。

    “你敢！”吴虞虽然这么说，但是依然向后退了一步，南宫奇的思维她也不知道，要真是被打了，就倒霉了。

    实际南宫奇知道吴虞很紧张，所以岔开话题，只是想要对方把心放宽，别太心急了。在他感觉张阳的吞噬，他‘插’不上手，着急也没用。

    “吼……”

    黑‘色’蛋壳形球体内连续响起痛苦的吼叫声，光芒也是越来越强盛，蛋壳甚至开始轻微震颤，慢慢的来回滚动。

    吴虞仿佛看到了张阳蜷缩在地，痛苦的打滚，苦痛的吼叫。

    “笨蛋，一定要坚持住！我相信你会成功的！”吴虞低喃道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    