
    第190章 擦肩出杀招

    “虎牙斩！”

    张阳大吼一声，气势如猛虎般凶威暴涨，嗜狂战斧寒光黑刃之上排列火焰虎牙，被他大力劈向云天明。

    吴虞双手控制十多条细长火蛇，急速伸长十多米，缠向云天明。

    “太弱！”云天明轻蔑道，周身寒气充斥，双手袖口冲出两条细长的小冰龙，急速飞向张阳与吴虞。

    “嗤啦！”

    张阳手握战斧把冰龙又中间分为两半，速度再增，斩向云天明。而冲向吴虞的小冰龙，刚一接触她的火焰长蛇就消融了，化为水汽。

    “冰走！”云天明淡定非常，银发飘起，单脚猛然踏地，上百条寒气形成冰箭，擦着地突然袭向张阳与吴虞脚下。

    火灵游身术！

    张阳脚下凸现黑焰，爆发最快速度，滑过一道黑火流光，凌空踩着寒气冰箭，直冲云天明身前三米处，举斧向着对方下劈。

    “化刀寒冰掌！”云天明双眸闪过冰冷神‘色’，大喝一声，体外突然冲出更多寒气，一条通道上百米都被这强盛的极寒气息掩盖。

    他双掌化为冰刀向着张阳劈去，两道巨大冰刀急速伸长五六米，转瞬临近张阳双肩。

    “嘭！”

    冰刀斩落的速度比张阳冲势还快，张阳还未来得及躲闪，就被两柄冰刀砍了回去，双肩出现两道血痕！

    “刀速这么快！”张阳心中惊讶。

    他施展了游身术，提高有五六倍的速度，即使风黎那般强横的宗师都有些看不清他的身影。

    而云天明的冰刀落速却是更快，张阳刚一冲前，还没砍到对方，就被对方的冰刀打了回来，双肩还出现了两道深深的血痕！

    云天明轻蔑的看着张阳，道：“杂鱼就是杂鱼，你的‘阴’谋再多，又有何用？在绝对的力量面前，一切都是枉然。”

    “这回危机了，我的速度被他克制，寒冰王体成就宗师，才是四星实力就这般强盛。”张阳心中苦涩。

    张阳退到张阳身旁，双眸之中闪过担忧之‘色’，急忙道：“笨蛋，没被砍死吧？”

    张阳**强悍，而且天生具有极‘阴’之气，云天明的寒气进入体内，对他并没有太大伤害。

    倒是冰刀斩下时，外表的皮外伤都‘露’出了白骨，看起来‘挺’重，张阳战斗以来，经常被杀，现在‘露’一点骨头，对于他这种体魄强悍的人算不了什么。

    张阳拽拽臂膀，紧握战斧，紧盯淡漠的站在那里的云天明，平淡道：“擦破点皮，没事。”

    吴虞没好气的道：“你就逞能，骨头都‘露’出来了。等实力强了，我非把那白‘毛’家伙大卸八块。”

    现在，对于吴虞而言，打伤了张阳，就是打伤了她，对于她这从来不吃亏的主，这种事她相当气愤。

    “嘭！嘭！”

    抢夺“功法”的三人对战了一招，石中天一人把风黎和李巧儿全部打退，得到了剩下的三分之二。

    石中天一人站在当地，而李巧儿与风黎站在一起，身后还站着那二十多名宗师，与石中天对峙。

    场中一时显得火‘药’味十足，大有马上战斗的可能。

    这时，响起李巧儿愤怒的声音：“石中天，你不要太过分，我们一起杀张阳，凭什么你把三份功法全部独吞？别以为离火王体就了不起，要是强悍怎么会被南宫奇斩去一臂。”

    “石兄，我也不要全部功法，只要给我其中一招武术就好，张阳那招体爆就不错。”风黎的声音响起，虽然还算平静，但是语气之中的怒意却是难以掩盖。

    石中天霸道的独占全部功法，他当然生气。

    石中天看了看两人，眼中满是轻蔑：“等我把功法修习完毕，我会给两位观看，但是现在免谈。你们可以动手，离火王体不算强，但是解决你们这些人还是足够的。”

    云天明皱眉，本来是杀张阳的，结果被张阳一本功法挑起了他们内部的争斗，这使他很气愤。

    他高声道：“你们三人别争吵了，现在先杀了张阳，还会得到好东西，最后我们再分配。”

    张阳适时的‘插’嘴道：“石中天到手的东西，你们不可能抢出来，就算是我死，那东西也是他的。我是有好东西，但是你们觉得我所拥有的东西，能有什么超过皇级功法？”

    吴虞道：“李巧儿，就算张阳是耍‘阴’谋，你们自己也可以辨别真假，现在不抢，就怕你们再也没有机会了。一个独臂的宗师即使是特殊武体那又怎样？火元武者爆发力强悍，不代表战斗持久力强悍。”

    “云天明，你背景深厚，不在乎这功法，但是不要阻拦他人得利。想要抢我的老婆，没‘门’！”张阳怒声道。

    话毕，张阳的身影再次冲向云天明，这次他的体表缭绕了一层薄薄的黑焰，以防对方的寒气。

    “坏蛋，我才不是呢！”吴虞嗔怒着小声低估了一句，随着张阳冲向前去。

    李巧儿看着石中天手中的卷轴，眸中闪烁着危险的光芒，冷声道：“石中天，我只要三分之一功法，做人留一线，以后好想见，太贪婪的话，就怕你不会有以后。”

    这时，十名宗师同时踏前一步，他们都是李巧儿的同伴。

    一名身材高大的宗师道：“石中天，我们队长已经很给你面子了。你们同是六星宗师，就算你是离火王体，但是你的独臂又能发挥多少战力，我们十位宗师与队长一起出手，你觉得你可以全身而退吗？”

    风黎略带怒气的道：“石兄，我只要三分之一功法，又不是要全部，大家都是为了利益。我与张阳也没有大仇，当初就是因为你而引起的，我只是为了利益，如今你最擅长使刀的右臂被斩，你觉得你可以完胜我们所有人吗？”

    百斩火焰刀！

    石中天的回答很直接，他收起两只卷轴，手中战刀闪现，发出炽烈的橘红‘色’火光。上百道刀光被他快速斩出，‘交’错，淹没了李巧儿与风黎等二十多名宗师的前方。

    火焰刀光斩出，石中天转身，跑向云天明的方向。

    石中天实力强悍，爆发力比张阳还强上一些，直接超过张阳与吴虞身侧，向着远方跑去。

    “‘混’蛋！”李巧儿与风黎大怒，杀气弥漫，最先冲过火焰刀影，只见李巧儿双手拍地，低喝道：“缠绕！”

    两股青绿‘色’元能冲进地面，由地下急速追击石中天。

    “谁都不能走！”云天明大喝一声，双手斩出两道大型冰刀，全部砸向了跑来的石中天，要说云天明对皇级功法不感兴趣那是假的。

    云天明想着先杀了张阳，再杀了这些人，自然功法就是他的，谁知道石中天狂妄非常，太多强硬，竟然要带着功法逃跑，他当然不同意。

    “找死！”石中天双眸跳跃火光，手中战刀急速斩出两道宽大的火焰刀影，直接撞向两道冰刀。

    “嘭！嘭！”

    双方大碰撞，冰火不相容，自然爆发了更强的撞击力，石中天实力强劲一丝，使得云天明退后一步，但是他的脚步也被云天明阻挡。

    突然，两条没有生长叶片的藤蔓，由石中天脚下钻出，急速缠住了石中天双脚，使他难以抬脚逃跑。

    “我们反身跑！”张阳和吴虞向着来路逃去，这般跑法，正好他们与冲来的李巧儿、风黎距离拉近。

    正在张阳两人与对面两人擦肩而过时，四人同时出手攻向了对方，都使出了近身杀招！

    大家本就是敌人，不可能擦肩而过没有动作，张阳也不会天真的以为那两人会为了利益，忘记杀自己，所以快速出手

    张阳手中战斧充斥黑芒，劈向风黎脖颈，风黎长剑‘波’动水纹，刺向张阳心脏。

    吴虞双目凝视风黎，手中火煞缭绕黑焰，直刺对方心脏。

    李巧儿手中紫‘色’软剑突然绷直，一剑刺向张阳心脏。

    功法重要，但是风黎与李巧儿可没有忘记他们设计要杀的人。

    在他们眼中，如今的张阳是个极度危险的人物，现在不杀了，以后对方成就宗师，机会就会变得渺茫。既然结仇，放虎归山的事，两人都不愿去做。

    风黎多次与张阳争斗，张阳与吴虞自然想杀了对方。

    “叮！”

    张阳的战斧斧刃最先碰撞于风黎的剑尖，直接把对方的长剑打弯，而李巧儿刺来的软剑却是被张阳伸出的手掌蛮狠的抓住了，张阳的手掌转瞬流出鲜血。

    吴虞刺向风黎的火煞匕首，也被对方突然伸出的左手匕首挡住。

    四人同时出招，陷入瞬间僵持。

    “火煞！”

    几乎是匕首被挡住那刻，吴虞就低喝出声，手中匕首突然闪起强盛的黑‘色’光芒，一股‘阴’冷气息忽然由黝黑的匕首散发。

    风黎手中匕首直接被火煞切断，普通宝器对碰高阶灵器，下场被切断很正常。

    只见，一柄小若手指的黑焰剑刃恍然由匕首冲出，转瞬接近风黎心脏，便要刺进他的心脏

    “灵器！”风黎大惊失‘色’，眼眸出现恐怖之‘色’，只来得及闪避几厘米，那手指长的的黑焰剑刃已经穿透了他的‘胸’膛。虽然没有刺中心脏，但是也刺断了他一根肋骨。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    