
    第184章 三品破境丹

    吴虞挡住‘门’口，食人藤的肢体藤蔓刚一爬出，就被她招手焚毁，动手干净利索，当然吴虞的元能也是急速减少，脸‘色’越加疲惫。

    张阳进入石室内，开始对付食人藤。

    “唰唰！唰……”

    张阳后背五十条噬灵触手全部冲出，‘插’进周围爬来的藤蔓之中，而缠绕他双‘腿’的藤蔓也是被他身体‘毛’孔吞噬。

    “高阶三星！实力不怎么样嘛！”噬灵触手刺进了藤蔓，张阳首先感受到了食人藤的修为，战胜这植物的信心倍增。

    “敢缠我，我先吞了你！”张阳心中发狠，体内噬灵经脉大肆运转，吞噬之力用到最大。

    片刻，缠绕张阳双‘腿’的藤蔓干枯落地，而噬灵触手也伸长三四十米，冲向了其他藤蔓而去。本来陷入被动的张阳，突然发威，反而开始吞吃食人藤来！

    食人藤不算是有血‘肉’的生灵，但是他吸食了太多的人体血‘肉’，人类‘精’气已经融入了其本体之中。张阳的吞噬之力正好吞噬这些血‘肉’，连带着食人藤的‘精’气一起吞噬。

    如今的张阳，吞噬一般高阶野兽，速度快的都不超过十分钟，现在只是高阶三星的食人藤，即使体积超大，对于张阳那只也是能量多一些而已。

    不过五分钟，石室内的藤蔓就干枯了一半，成为干木枝，而剩下的藤蔓和触手已经没有区别了，深绿‘色’泛黑，触手上一排排小吸盘蠕动着。

    被张阳大肆吞噬，已经没有藤蔓再‘门’口爬行了，吴虞也轻松了下来，体表火焰消失，显‘露’出疲惫的面容，随后迈步走进石室。

    上百条食人藤的触手都蜷缩成一大团，化为了一个团圆的植物团体，处于石室中央，好似包裹着某个东西似的。没有一条触手再敢接近张阳，每条触手都在颤动，形似颤抖。

    “敢伤我，我‘抽’死你！”张阳大声道，他向前踏步，背后触手缭绕黑焰，全部缠住食人藤的一些触手。看似在焚烧，实则在吞噬，只是都被黑焰掩盖了。

    食人藤一条条的深绿触手开始干枯，与被火焰焚烧很像，实际是失去‘精’气所致。

    就这一会儿，张阳再次吞噬了十多条深蓝触手，食人藤蜷缩成的圆团慢慢缩小，只有直径一米多了，刚才那吓人的场面已经消失，现在看起来凄惨的很。

    “呜呜！”

    突然，石室中央那团深蓝触手之内传出呜咽的声音，好像一个小孩儿在哭泣似地。

    吴虞眼睛争得很大，惊讶道：“他还会哭！真有趣！”

    现在的食人藤对于两人已经造不成多大危险了，所以张阳收回了背后的噬灵触手，道：“书中有记载，食人藤以吃血‘肉’生灵来提高实力，所以食人藤不像一般植物，而是有着简单的灵智。”

    然后，张阳走到食人藤旁边道：“让开中央地带，拿出你手中的东西。”

    吴虞也走了过来，无奈道：“你不会是傻了吧！这食人藤是在害怕，保护本体，又不是包裹东西。”

    “呜呜……”

    受到张阳的气势压迫，主要还是怕张阳吃了它，食人藤慢慢展开了触手，向后慢慢推到了石壁旁，显‘露’出之中情景。

    张阳看清了食人藤的本体面貌，食人藤的本体是一颗椭圆形的黑‘色’球体植物。

    球体上有一张仿若人嘴的绿‘色’大嘴，大嘴还流着深绿‘色’的液体，球体其他的地方连接着数不清的深绿‘色’木质触手。

    石室中央还真有东西，因为张阳闻到了一股熟悉的‘药’香。只见一座石台上，平放着一只翠绿小瓶，张阳伸手拿起小瓶，解开瓶盖，倒出了其中的丹‘药’。

    看见手心五颗‘乳’白‘色’，眼珠大的灵丹，张阳脱口而出：“果然是三品破境丹！收获不小。”

    在杀手总部时，为了换取张阳‘精’血，六长老就给过他两颗三品破境丹，所以他对于这种灵丹很熟悉，而且对于这种气味也很熟悉。

    修炼《噬灵诀》就促使了张阳的**强悍，而任何感官也是比常人强悍。

    吴虞拿起一颗，小脸显‘露’喜悦之‘色’，开心道：“太好了，就是破境丹，这样你突破到宗师，更容易了。”

    张阳沉思道：“看来这食人藤一定是别人培养的，不然早把破境丹吃了，要不是我们火焰强悍，今天不逃跑，非得被这东西的藤蔓拖死。”

    吴虞把破境丹再次放进张阳手中，她已经成就宗师，这种丹‘药’对于她不过是一些纯净元能而已，可有可无，而对张阳就很重要了。那可是用来突破宗师的灵丹。

    吴虞看了看食人藤道：“这大家伙怎么办？是杀了？还是放了？不过这东西也没‘肉’，杀了也没用，不如放在这里，让别人受苦吧！”

    “嗯！说得对，‘门’外那五十多人应该就是它杀的，食人藤的实力很强，害别人不错，嘿嘿……”张阳坏笑道。

    把自己手中破境丹放进小瓶内，而后他看向‘门’外的尸体，‘露’出一丝诡异的笑容，道：“走，当强盗。”

    吴虞顺着张阳的视线，看了看那堆尸体，疑‘惑’道：“我们早抢了这食人藤的东西，还抢谁的？”

    “以这笨植物的智商，怎么会明白空间戒指，那么多人，手中可得有多少好东西，这次可发了！”张阳开心道，向着‘门’口尸体跑去。

    而吴虞也明白过来，随着张阳跑向尸堆。

    两人却是不再理会这给他们造成最大麻烦的食人藤了！主要是对方“慷慨”的献出破境丹，两人很高兴，自然不与这种没脑子的植物计较。

    “搜刮，抢劫！”吴虞小声呼喊着，显得很‘激’动，并没有因为是尸体，而显出抵触神‘色’。

    毕竟是经受过杀手考验的人，而且见到的死人太多了，吴虞对于这种情形，已经完全免疫，张阳更是胆大妄为。

    有些尸体已经残缺，被食人藤吸食过，而多数还是完好的，那些空间戒指都在，乐的两人实在用语言形容不清了。

    这是两人接受考验以来，发的数量最大的一次横财，虽然发死人财听起来难听，但是这种不用冒生命危险得来的便宜，两人还是很受用的。

    两人在‘门’口搜寻东西，那食人藤由于太过害怕张阳，竟然缩成一个圆团，滚着通过了石‘门’，向着远处逃跑了！

    看着那椭圆球体轱辘着，滚远了，张阳和吴虞都笑了起来。

    “这植物还真逗，滚跑了！”吴虞指着跑远的食人藤，笑道。

    张阳也是第一次见到会活动的植物，而且还是滚了，感觉很奇怪，笑道：“好玩儿，不知道的人，得被吓一跳，哈哈……”

    终于，经过两人的“艰苦奋斗和不懈努力”，搜刮到了四十多个空间戒指！

    石‘门’已经关闭，张阳与吴虞“累了”一头大汗，坐在石室内，地下摆了一小堆空间戒指。

    而‘门’外的尸体还在，一些断折的藤蔓也成为死物，围堵在‘门’外，几乎掩盖了石‘门’。

    张阳觉得那么多尸体也有威慑力，一般武者看见五十多具尸体，自然不敢接近，那样就没人打扰两人了。所以两人都没有烧毁藤蔓与尸体。

    吴虞眯大眼睛，黑珍珠般的双瞳闪过一丝狡黠之光，她握住张阳的一只手，道：“笨蛋，这次功劳数你最大，所以这些空间戒指都是你的。”

    张阳不好意思的道：“我只是放了把火，刚才要是你在，比我还厉害。空间戒指当然都是咱两的，哪有你我。”

    吴虞笑的很诡异，道：“你就别客气了，空间戒指都是你的，里边东西都是我的。”

    “啊？什么意思？”张阳搞不明白。突然感觉手指被刺了一个小孔，流出一滴滴血液。

    吴虞转瞬又变了脸‘色’，瞪着张阳娇蛮道：“空间戒指都得认主，要好多血，我怕疼，所以让你出点血，你有意见吗？有意见先保留，现在给我流血，然后拿出东西。”

    “好嘛！小恶魔，压载童工！”张阳苦着脸道，只得被吴虞欺负了，没办法，血孔都刺出来了，不可能再收回。再说他最不缺的就是血液，留一些没什么。

    “嘻嘻！笨蛋，我发现你‘挺’可爱的。”吴虞一边道，一边拿起一个空间戒指在张阳手指抹一下，认主了。

    “可爱可与我没沾边，你不要贬低我的人生水准。你太慢了，我来吧！”张阳道，一下一下抹血，他看着都烦。

    张阳食指喷出一条血箭，打在了一堆空间戒指之上，一次大出血，全部空间戒指认主，闪起了一堆血光。。

    “哗啦啦！”

    一大堆东西出现，而后又有一大堆东西出现，张阳控制空间戒指往出拿东西，吴虞捡珍贵的收起来，其他的扔一边儿去。

    “这件破衣裳，扔了！”

    “竟然还有人拿凡器，扔了！”

    “‘弄’一堆野兽‘毛’皮有什么用，扔了！”

    “丫头，你敬业点好不，万一有好东西，别都扔了啊！总得留点儿……”看着吴虞随手扔掉了一大堆‘乱’七八杂的东西，张阳及时提醒道。

    吴虞一边捡东西，一边道：“我知道，你负责拿出东西就好，一柄宝器长剑，可以用来当烧烤叉子，留下。”

    “啊！二品破境丹，留下。”

    “‘玉’‘露’丹，还有元灵石！好东西，留下……”

    ……

    一场大搜刮，之后便是无休止的战利品点算，两人很享受这般没有杀戮，‘乱’挑东西的时刻。

    看着吴虞娇美的容颜不时显‘露’出喜悦神‘色’，小脸粉红，小嘴不停的嘟囔着，张阳心中也美滋滋的。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    