
    第194章 意外的得救

    “斩岭火元剑！”易峰大吼。

    他与易林同时出招，斩出了两人最擅长的斩岭剑术。

    两道火焰剑气由两人手中长剑斩出，然后纠缠于一起，化为快速旋转的一道粗大剑气，气势就如山岳一般沉重，呼啸着压向云天明。

    剑气施展而出，易林、易峰两兄弟同时退后，转身向张阳奔跑的方向跑去，他们都知道自己的实力，也不可能真的为了张阳去玩儿命。

    “化刀寒冰掌！”云天明大吼，体外寒冰凝结，双手化为冰掌，急速下落，两道冰刀有手中成型，与眼前火焰剑气相撞。

    此招出招快，威力也不弱，在短时间对战很实用。

    双方攻击刚碰撞，云天明已经闯过碰撞的位子，直接冲向了易家两兄弟。两人与他有过节，这次石中天与李巧儿也在，正好借势把这两人一起杀掉。

    石中天与李巧儿也向着易家两兄弟追去。

    他们的目的最主要是追杀张阳，如今张阳在他们眼中就是待宰的羔羊，只要追到，绝对可以杀了对方。要是被张阳跑了，那以后他们都会不好受，毕竟张阳的潜力太吓人！而且战斗也是狠劲十足。

    张阳的意识有些模糊，已经顾不上后方情况了，但是吴虞却是真切的感觉到易家两兄弟也跑了过来，她意识到自己与张阳再次陷入危险！

    “怎么办？”吴虞心急非常，看着张阳满脸血迹的样子，她的眼圈再次泛红，有点点泪珠涌出。

    自从跟了张阳，吴虞发现自己的心越来越软，她很多次恨自己的心软，也害怕过自己的改变。但是看见张阳受伤，她依然会伤心，一种莫名的情愫使她陷得越来越深，心中那个人儿的位子也占得越来越满！

    张阳看起来流血不止，实际内伤倒是不大，就是失血过多，还有高强度的施展大招，造成了**的暂时衰弱，但是现在时间就是生命，暂时两字也够要他命了。

    他靠着一股拼劲，埋头向前狂冲，速度一点儿不减，他的身后是易家两兄弟，再后方是云天明三人，杀那人后边是十二名宗师。

    这些宗师之中的黄元看着张阳的拼命行为，心中狂跳，恐惧突生。他现在就盼着张阳死掉，不然以张阳现在的狠劲，以后自己的生活可不会平静，绝对会死的很惨。

    经过几分钟的奔跑，张阳跑到了刚才施展体爆的地方。

    此地被他七具尸体炸得到处都是血迹与白骨，而且这截通道也被体爆与云天明三人对攻的余‘波’，打得扩大了好几圈，好像一个不满裂缝与小空‘洞’的圆形空间似地。

    突然，张阳眼前模糊，被脚下无数坑‘洞’内的一个小坑绊了一跤，身子直冲了出去。

    “啊！”吴虞惊叫。

    “嘭！嚓！”

    张阳心中唯一的念头就是保护吴虞，即使抵到，在空中也及时转过身子，以后背落地。他护着身上的吴虞，后背擦着地面，划出很远，于地面擦出一流血道。

    “嗖嗖！”

    易家两兄弟从张阳身边经过，两人同时出手，拉起了张阳两只臂膀，就‘欲’再次逃跑。

    但是在两人弯腰的时刻，云天明却是抓住了这个机会，快速斩出“化刀寒冰掌”，两大长弧冰刀直斩张阳而来。

    “嘭嘭！”

    易家兄弟同时出剑阻拦，半空中火与冰大碰撞，元能‘激’‘荡’，火‘花’与冰渣纷飞。

    云天明一招得手，截断了易家兄弟的脚步，石中天的速度突然暴增，一下子的穿梭，几乎与张阳相差不到五米。

    此时，石中天的脸上写满了得意与狠厉，还有着一丝畅快。被张阳大大的戏‘弄’一次，使他很愤怒，这次张阳在劫难逃。

    “受死吧！张阳！”石中天大喊出声，声音满是杀意，他手中的战刀滑过一道火光，向着张阳头颅斩去。

    “不能等了！我要他们都死！”吴虞眼中闪过黑芒，就‘欲’变身召唤魔姬。

    吴虞还未来得及召唤，就被打断，一件出乎所有人意料的事情发生了！

    “咔嚓！嘭！”

    突然，石中天所站的通道顶部出现百条裂缝，在一声轰然爆响之下，破开一个极大的石‘洞’，无数山石掉落，砸向石中天，以及离得最近的张阳四人。

    “轰隆隆！”

    “快走！”

    易家兄弟疾呼，拉起张阳双臂，快速后退，而吴虞一直被张阳紧紧的抱着，所以也随着三人急速向后退去。

    “算你命好！”石中天看着张阳，眼中杀机弥漫，但是却无法上前，只得急速向后退去，躲避山石的砸落。

    “锵锵！”

    山石砸落的灰尘之中，突然想起兵器碰撞的声音！还有极其强盛的元能流转！

    “嘭！嘭！”

    两道身影落于地面，头顶下落的山石分别被两人体外刀刃剑气分为石屑，飞向四周。

    “什么人？”云天明疑‘惑’出口。

    灰尘太大，所有人都没看清由上方跳下的两人是何人。

    “黄‘毛’怪！”不远处的吴虞突然感觉到了南宫奇的气息，不由出口。

    长时间在一起，而且他对于短距离的气息分别又很灵敏，马上发现了两道人影之中有一人是南宫奇。

    “嗖！”

    一道金‘色’闪光急速滑过一条直线，转瞬出现于张阳身旁。

    易家兄弟只是发呆一瞬，那金‘色’人影已经出现在两人面前，吓得两人条件反‘射’般同时出手。

    “这么快，出手！”

    “叮！叮！”

    易家兄弟的双剑刺在了金‘色’人影的剑背之上，只见那剑背轻颤一下，一圈金‘色’‘波’纹‘荡’起，一股巨力袭来，两人同时被对方剑背弹得后退两步。

    “别出手，他是南宫奇！”吴虞及时出口，不过她说的有些晚，三人早‘交’手了。

    冲来的人影体外金光慢慢收敛，显‘露’出真面目。

    “真是南宫奇！这么强！”易林不由吐口而出，他与哥哥同时出手，却被对方剑背轻轻一颤打退两步，这实力差距真不是一般大。

    南宫奇几人都是被各个教官点名过的，几乎每位武者都记住了几人。

    “怎么回事？”南宫奇看着躺在地面，身上不断淌血，气息虚弱的张阳，皱眉问道。

    突然看见南宫奇，吴虞知道她与张阳得救了，全身不由的松懈下去。

    她低沉道：“黄元带着我和笨蛋去抢灵器，不想却是一个‘阴’谋，结果被云天明、风黎、李巧儿和石中天，以及二十多名宗师四人围杀。要不是张阳玩命抵挡，我们都得死了，而且中途也多亏了易峰、易林两位高手的相救。不然，不然……”

    吴虞越说越感觉委屈，好似小‘女’生被人欺负，突然看见哥哥，显‘露’出了软弱的一面。

    实际南宫奇对张阳和吴虞，真的很像对待弟弟、妹妹一般，时不时教给两人处事生存，还保护两人。虽然张阳和吴虞总是叫南宫奇黄‘毛’怪，但是在潜意识中，两人都把对方放在兄长的位子。

    尤其是这次被那么多高手围杀，吴虞看见了南宫奇，终于显‘露’出自己软弱的一面，因为现在南宫奇就是他最为信任的人。

    “两个白痴，不是和你们说过不要轻信别人吗？尤其是你，说什么相信朋友，现在这样子像只死猪似地，简直活该。你就应该受点儿教训，最好断个‘腿’脚，这样也长记‘性’。”南宫奇有些气愤的道。

    看着张阳血琳琳的摊在地面，他不由抬脚重重的踩在张阳‘腿’上，“嘎巴”声响起，南宫奇竟然一脚把张阳‘腿’部踩骨折了！

    南宫奇很少不淡定，这次却有股莫名的怒火，几人的关系那都是出生入死来的，张阳成为这样，都是张阳自己造成的，使南宫奇很气愤对方的白痴行为。

    在南宫奇意识里，杀手就不应该相信任何人，这是他曾经就说过的，结果张阳依然相信别人，现在真的被朋友害了，南宫奇觉得自己下脚已经够轻了。

    这次，就是吴虞那般娇蛮的小丫头，都像是做错事的孩子似地低着头。

    她知道南宫奇也是为他们好，所以弱弱的道：“黄‘毛’怪，这次是我们错了，不要再踩笨蛋了好不？要踩踩我吧！”

    被一脚踩得骨折，张阳的意识一下子清醒很多，他也感觉到是南宫奇出现了。

    艰难的开口，沙哑道：“小虞不要求他，我有我的准则。你趁我受伤，竟敢踩我。黄‘毛’怪，这个仇我记住了，等我好了，非揍你不可！”

    “准则！准则个屁！实力不怎么样，一天就会说大话，想挨揍就直说，等你好了，我在打残你！小丫头片子，照顾好张阳。”南宫奇伸回脚，平淡道。

    “哦！”吴虞应道。

    然后，南宫奇微笑的看着易家兄弟，道：“多谢两位相救，以后要是有什么需要帮忙的，和张阳说，他一定会解决。”

    吴虞离开张阳怀抱，正要把张阳扶起来，突然听到南宫奇的话语，差点被对方雷倒：“小气鬼，以为是为我们出头呢！原来还得笨蛋出马。”

    虽然南宫奇出脚踩伤张阳，但是明眼人一看便能看出来。

    南宫奇与张阳、吴虞关系绝对不一般，听那随意的话语便能知道一二，而且对外人一副冷漠样子的吴虞对南宫奇都不再冷漠，这摆明了是对朋友才会表现出的样子。

    易峰与易林都意识到两人这次救张阳救对了，而且对面几人也无法再追杀他们了。他们对战云天明，都没有出现过，对方一招把他们两人击退两步的情况。

    如今，南宫奇一出手，他们便被对方打退两步，这种实力，自然比云天明强悍。

    “南宫奇，我们的战斗还未完成，你还有闲心管其他事情，还真是狂妄！”这时灰尘之中传出一道粗狂的声音。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    