
    第201章 八脉通六！

    石室之中开始弥漫大量带状元能，元能围着椭圆形黑‘色’蛋壳流转，而后不断涌了进去……

    张阳的骨骼受到火焰淬炼，经脉受到破境丹能量与冲进来的元能淬炼，丹田空间开始增大，空间内像是下起了磅礴大雨，无数红、黑两‘色’的元能雨滴降落于元能湖海之中。

    张阳心神都专注于突破，感觉到一切都已经走向正轨，他回忆起《噬灵诀》第一层讲述，是关于打通经脉的。

    很多典籍都有记载，想要打通自身经脉，需要大量元能。

    武者在突破境界时，涌进体内的元能都会多于其他时候很多倍，而武师突破宗师时，很多武师都会借这个机会，打通奇经八脉中的一条经脉，或是多条经脉。

    张阳心道：“如今，我就处于突破的阶段，正好元能无限量的涌进体内，趁现在打通其奇经八脉，正是绝佳的机会。”

    想到就做，张阳控制十条噬灵触手，由黑‘色’蛋壳表皮伸出，每天触手刺进一头高阶野兽的脑‘门’之中，大肆的吞噬‘精’血开始，十具野兽**都被黑芒缭绕，开始慢慢化为圆形能量体。

    普通宗师，最多两颗破境丹，就可以从巅峰武师突破到宗师。

    如今张阳却是吞吃了十二颗，而且还吞噬了石中天与李巧儿的武体，再加上十具高阶野兽的**。这种突破难度自然会造成张阳超于常人的体魄，这也是修炼噬灵诀的体现。

    “冲击奇经八脉！”张阳心中决定。

    把所有破境丹的能量化为一条整体，开始冲击第一脉“冲脉”，由于冲脉是总领武者气血，而张阳的气血旺盛非常，自然打通冲脉相对来说比较简单些。

    大量高阶野兽的‘精’气代替破境丹的能量，注入张阳体内，用来淬炼他的**，而外界元能则全部通过噬灵之力与‘阴’阳火焰的提炼，化为‘精’纯的能量注入丹田，供给丹田的扩张。

    破境丹能量呈现‘乳’白‘色’，好似琼浆‘玉’液，汹涌冲击，由张阳丹田发起。这股细小的能量，以一种势如破竹的声势，野蛮的冲进了张阳从未到达过的紧窄经脉。

    能量如河流般呼啸而过，张阳紧窄的经脉急速扩张，一丝丝极为细密的裂纹出现在经脉壁之上。

    裂纹中，有着淡淡的白光溅‘射’出来，这是那些细小经脉忍不住猛力扩张，而即将炸裂的前兆！

    由于剧痛，张阳额头都冒出了汗液！

    他及时控制噬灵之力迅速的，黏附在即将破碎的经脉壁裂纹之上，然后渗透而进。而随着噬灵之力的渗透，那些细密的裂纹居然开始缓缓缩小。

    片刻之后，经脉裂纹完全消失，只不过，以前那细小的，仅能容纳少许元能通过的经脉，已经完全大变了模样。

    沿途隐秘的‘穴’位全部都被这丹‘药’能量冲开，那些不常使用到的细小经脉也开始变得宽阔起来。

    当冲至会‘阴’，能量分为三支。

    一支沿着腹腔前壁，挟肚脐向上冲撞，散布于张阳‘胸’中，再向上冲击开一些细小的经脉，经咽喉，环绕口‘唇’；一支沿腹腔后壁，上行进于脊柱内，其中隐秘的经脉也都开始缓缓扩张；一支出会‘阴’，分别沿股内侧，下行到足大趾间。

    当三方能量同时停止时，张阳的冲脉竟然就这么容易的打通了！

    他的**强悍，自身经脉宽阔，很多隐秘经脉也都不像普通武者那般闭塞。

    尤其是传授他《噬灵诀》的黑袍青年曾经就为他打通了噬灵经脉，其中一些噬灵经脉与奇经八脉有一点相同。

    最主要的是他有大量的能量供应，十二颗三品破境丹，少说都可以帮助五名武师突破宗师，而现在全部被他用作打通奇经八脉，自然容易很多。

    随后，张阳把分散开的丹‘药’能量再次聚合，开始冲击带脉，与冲脉相通，带脉的起始地依然是他的丹田，就如一根腰带一般。

    类似上回经脉扩张，大变样的情况，于张阳体内很多隐秘经脉之中发生着。

    虽然剧痛使得张阳呲牙咧嘴，可那迅速变得宽阔坚韧的经脉，而且一点点打通经脉，却是让他明白，坚持过去，他会得到极大的好处。

    只要这些细小的经脉一旦被打通，那么日后他调遣元能的速度，无疑将会快上许多。奇经八脉每打通一脉，在战斗之中，就能更加容易的控制元能，那将会让他占很大的优势，修炼时也快了很多倍。

    这次冲击依然很顺利，不久，张阳就打通了带脉，丹‘药’能量也损失了十分之二。

    之后，张阳忍受着剧痛，再次耗费十分之二的丹‘药’能量，连续打通了‘阴’跷脉、阳跷脉。

    他感觉双‘腿’一下子壮实了很多，而且随着全身隐秘经脉被打通，并且扩张，他运转元能的速度也增快了很多，吸取元能的速度更加快捷，丹田扩张的速度急速增加。

    本来丹田增大一定程度就会停止，张阳将要进行液态元能压缩为固态元能。

    但是连续打通四脉，也使得他的丹田足足增加了四倍，致使他的突破被自行推后。但是功力却是剧增，即使现在还没有提升到宗师，他都感觉自己的功力与二星宗师想差不多了。

    “噬灵经脉对于打通奇经八脉真的很有帮助！要不是提前就打通过一些隐秘经脉，根本不会这般顺利。而且噬灵之力的修复能力也同时帮助我很顺利的扩张细小经脉。努力把所有经脉都打通！”张阳心中欢喜，想要做次疯狂的举动。

    丹‘药’能量继续冲脉，张阳开始冲击‘阴’维脉，此脉对于他修炼‘阴’属元能帮助很大，而且他天生太‘阴’残体，打通‘阴’属脉络，最为简单。

    不久，张阳体内由咽喉至小‘腿’，‘阴’维脉被打通，大量细小经脉再次扩张。

    有了阳火的帮助，张阳很快打通了阳维脉，‘阴’阳调和，体内火焰更加旺盛，提炼元能杂质的速度增加很多，进入丹田之中的元能雨滴更多。

    他并没有想到会这么快，最后两脉主要是‘阴’阳双火太强，才使得张阳很容易就打通的。

    当张阳打通了奇经八脉之中的六脉之后，只听得“啵”一道低低声响，他的身体表面‘毛’孔，豁然喷出了一股细小的‘乳’白‘色’能量柱。

    在第一道声响之后不久，盘膝而坐的张阳，身体颤抖了起来。他的身体表面，一股股‘乳’白‘色’能量，犹如喷泉一般，从其体内奇经八脉之中的六脉各个‘穴’位冲涌了出来。

    一时间，张阳的身体看上去犹如出现了无数漏‘洞’似地，连续透出细小的‘洞’孔，能量柱穿透黑‘色’蛋壳，通向外界，就像一个刺猬似地。

    能量喷涌时间仅仅持续了几秒，便消失了。而在能量消失后，那些喷出细小能量柱的‘毛’孔，却是缓缓流出夹杂斑驳的血液，鲜血流淌而下，将张阳整个身体都打湿了，他好像一个血人似地！

    “体内渣滓流出来了！”张阳心中高兴，因为他感觉到一股股恶臭的血液流出去。

    随着夹杂杂质的血液流出，那些被打通了的‘毛’孔，慢慢的开始回复正常。

    杂质流出，张阳能够清晰的感觉到，那些被打通，与八脉其中之六相连的‘毛’孔，犹如一个个小型风‘洞’一般，以一种比以前迅猛上十倍不止的速度，疯狂的吸收着外界的元能。

    “开始打通任、督二脉！”张阳心中决定，开始打通剩下两条最难打通的脉络。

    由丹田出发，张阳艰难的控制丹‘药’能量开始重击任脉线路……

    可是努力了十分钟，却是一点效果也没有，他没有打通一丝细小经脉，甚至差点把那经脉冲击废了。

    张阳心中苦涩：“看来修为不够啊！是我太贪心了，那就先突破到宗师，再打通这任督二脉吧！”

    “扩张丹田！”张阳全部心神都投入了丹田之中，开始控制元能湖海大肆撞击丹田壁垒。

    “嘭嘭……”

    他的体内不断响起闷响，丹‘药’能量，十股高阶野兽‘精’气，外界天地火元能，全部注入了丹田之中，整个空间像是发起了特大洪水，轰隆隆的冲击丹田边界。

    上空甚至还漂浮着无数双‘色’火‘花’，也加入了撞击丹田壁垒的阵营。水声、火声，轰隆隆巨响，就如千军万马冲击疆域，突破继续……

    张阳打通六脉，黑‘色’蛋壳那无数能量柱消失，整个托圆球体却是化为了一个黑‘色’大漩涡，漩涡急速旋转，大口吞吸周边汹涌而来的元能。

    由于张阳加大吞噬的力度，石室外元能范围再次扩大，吴虞与南宫奇已经离开通道十米之远了。

    南宫奇点头道：“这种突破法，有发展，这种**和一些血脉极高的妖类有的一拼。”

    “已经过去两个小时了，笨蛋怎么每回都这么慢，他不会在里边睡着了吧？”吴虞有些奇怪的道。

    “砰！”

    突然，石‘门’承受不住大量元能的压制，轰然倒地，大量元能疯狂了，就如洪水似地冲进了石室。

    张阳所处那截通道处于大片白雾之中，地面山石都受不了这种疯狂吞噬，开始向着石室张阳所处的黑‘色’大漩涡移动而去！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    