
    第157章 滚远点儿！

    二十多天！

    在这段时间之中，残杀荒岛很平静，除了张阳那次宗师大战，并没有再发生大事件，只是一些小战斗，已经不看在张阳眼中。

    通过二十多天的努力修炼与切磋战斗，张阳突破到巅峰武师，就差半步，便可成就宗师，而黑‘色’火焰也没有再次出现，张阳知道黑焰的‘精’气用完了。

    用完了，他反而轻松许多，毕竟体内总存在一个不确定因素，是人都感觉不舒服。

    由于缺少大量的元能与‘精’血，张阳也不能在短期内突破成就宗师，只得想着寻找突破契机。

    同时，张阳的武术更加‘精’湛，经过那次南宫奇的暴揍，却使他十多天后领悟了四重暗劲。虎炮拳的拳术更加强盛，已经不拘泥于拳法攻击，招式上开始演变，变得更加适合战斗。

    而聚能点击与大力‘乱’刃斩早被他搁浅了，只是偶尔战斗时施展，却不去深究。猛龙击攻击强悍，张阳很是用功领悟，原本单调的龙头攻击，也改变很多。

    张阳通过《猛龙击》武术之中的讲述，开始演变很多拳脚攻击之法。原本的虎爪攻击方式慢慢演变成龙爪攻击，虎尾也演化为龙尾，出手威力更胜从前。

    在此期间，知道吴虞消失，原来故意放了他与吴虞的周燕多次来找张阳，曾经提过让他带领第二队武者，但是被张阳拒绝了。

    可是这位姿‘色’不错的‘女’子依然不断来找张阳，甚至后来丢下了第二队武者，跟着张阳修炼。

    周燕的行为使张阳烦恼非常，却也不能动手赶人，毕竟周燕救过他和吴虞。而且对方跟着他的时候，也不‘乱’说话，只是单纯的修炼武术，这样反而使他更加纠结。

    “小霸王”之名成为了张阳代号，张阳知道后，第一印象就是想到“小王八”一词。他总觉得这个外号难听，多加探查才知道，原来这名是李大宝起的！

    没办法，李大宝经常恶搞，这次却是搞得人尽皆知，张阳也不可能跳出来，和别人说改个名。

    所以，张阳很是把李大宝教训了一次，无奈的接受了这个“尊称”。

    ……

    清晨，太阳初升，云朵泛红。

    张阳等上百人都站在沙滩之上，前方出现了来时，十位银‘色’面具的杀手导师。

    黑帆大船出现于岛屿旁边，再次看见这长有五百多米，以及那船上的黑‘色’恶魔木雕，张阳回头望了望身后的岛屿。

    自言道：“三个月，真如做梦似地！原本感觉漫长，现在却感觉过的真快！”

    他的身旁站着已经达到一星宗师的周燕，周燕那杏仁眼微微弯起，笑道：“是啊！想起当初来时只是小武师，现在都成为宗师了。你的实力提升更加惊人，想当初来时你是武士，如今却可以与宗师战斗。”

    “过谦了，我还是你口中的小小武师，你可是宗师了。”张阳道。

    他很无奈，周燕好像赖上他了，而且对方还很擅长‘交’谈，每次说话都不使人反感，使得张阳就是想找借口躲开，都难已完成。

    张阳不怕战斗，怕的就是这般，来软的比来硬更使人纠结。

    没有再次和周燕说话，张阳向着周围看去，他在找吴虞！小丫头说考验结束会出现。

    这时，远处走来了五名武者，其中四名武者比较耀眼，因为他们都散发出强盛的宗师气势。而青年宗师身旁的一名‘女’子，耀眼程度更是超过了四人。

    ‘女’子容颜娇美，眼眸明亮如珍珠，皮肤白皙似羊脂‘玉’，一身黑‘色’紧身衣，承托出玲珑身姿。及腰长发随风飘散，傲人双峰却更加凸显其‘诱’人之姿。

    “小虞！”张阳脸上‘露’出喜悦的神‘色’，不管周燕还在说话，抬脚就冲向了吴虞，速度快的就如狂风一般。

    “张阳！”紫衣青年皱眉道，而后看向身旁一名光头宗师。

    “笨蛋！”吴虞心中狂跳，想向前迈步，但是看见张阳身后的周燕，就没有迈步，而是装作没看见张阳。

    因为曾经罗英的计谋，使得岛上很多人都知道吴虞与张阳关系暧昧，甚至很多人都确定吴虞就是张阳的‘女’人。

    现在张阳跑过来，目的很明显。

    光头宗师给身边两位宗师打眼‘色’，而后三人同时挡在了吴虞与紫衣青年的身前。

    “张阳，吴虞是我们大哥齐兴龙的朋友，你这般冲撞，到底想做什么？”那名光头宗师开口道。

    张阳的名气与实力，很多人都已经知晓，所以这名宗师的语气比较和善，但是也必须说出大哥的名号，这样才不会弱了己方的气势。

    张阳没有看宗师一眼，双眸之中只有吴虞，指着紫衣的齐兴龙，心急道：“你说考验完了，就来见我，他是怎么回事？”

    吴虞压制心跳，平淡道：“我前几天认识的朋友，我这不是来见了吗？现在没事了，你可以离开了，你看周燕队长还在等你。”

    “周燕和我真的没关系，我们只是普通朋友，小笨蛋，一个多月没见你，你都瘦了，我再给你烤狼‘肉’好不？”张阳微笑道，强压心中的慌张。

    光头宗师皱眉，眼中凶光暴‘露’，毕竟没有与张阳战斗过，他也确定张阳的实力是否有名气大。

    而且那次大战存活下来的人，也没说张阳到底有多强，只是都比较忌惮他而已。很多人还怀疑张阳与南宫奇是好兄弟，厉害的不是个人实力，而是身后背景。

    齐兴龙就是石中天失踪后，出现的东方实力，此人为三星宗师。他身穿紫‘色’衣袍，长相英俊，身材修长笔‘挺’，扎了人堆里，都可以被人很快寻到。

    齐兴龙平淡的道：“张阳，既然吴虞姑娘让你离开，就离开吧！反惹得吴虞姑娘不高兴，大家都不好。”

    “不高兴？小虞，你不高兴吗？”张阳眼中闪过一丝痛心，而后微笑道。

    吴虞咬着嘴‘唇’，低头沉默不语……

    “张阳，吴虞姑娘已经生气，你最好是离远点！”齐兴龙声音渐渐变冷，手中闪现一柄黑‘色’红缨长枪。

    其他三名宗师也都亮出兵器，一时场面变得剑拔弩张。一些武师感到元能剧烈‘波’动，都看向了张阳几人对峙的方向。

    “和我动兵器！滚！”张阳怒气上涌，一股‘阴’冷气息爆发，方圆五十多米，都处于‘阴’寒之中！

    “嘭！嘭！嘭！”

    三声巨响，三名一星宗师还未看清张阳的拳影，‘胸’膛都受到张阳拳头轰击，三道身影倒飞了十多米之远！

    “千杀枪影！”

    齐兴龙大吼，长枪搅动天地水元能，上百水蓝枪影直刺，笼罩张阳全身。

    张阳一跳三米高，躲过枪影，身影化为黑‘色’猛虎虚影，一条‘腿’化为巨型战刀，由上而下，直劈齐兴龙。

    虎牙斩！

    “嘭！”齐兴龙刺出长枪，击中张阳劈‘腿’，他本以为宝器对战肢体，会占优势。刚一接触，却是瞬间变‘色’“四重暗劲！”

    发现真相已经晚了，张阳过两万斤的重力直接压的齐兴龙倒退三步，所踩脚印，地面显出寸长裂缝！

    “滚远点儿！”张阳怒气上头，身影直追后者，右‘腿’好似黑龙长尾，横扫而出。

    猛龙摆尾！

    此招为修炼猛龙击后，演化的一招。

    “嘭！”

    齐兴龙及时以枪杆抵挡，身子倒飞十多米远，受到四重暗劲，他只感觉气血不顺，为了不丢面子，只得强行压制回去。

    短时间内，打飞四人，张阳到达吴虞身边。他拉起后者的小手，就走向大船的方向：“和我走！”

    “你干什么？别抓我！”吴虞急道，大力甩动手臂，却是怎么也甩不开，小脸开始发红。

    “站住！放开吴虞姑娘！”齐兴龙冲了过来，单手执枪，指着张阳高声道，他手下三名宗师也是愤怒的看着张阳，拦住了张阳去路。

    张阳任凭吴虞的小手挣扎，就是抓着不放，他看着齐兴龙，杀气外‘露’，冷声道：“他是我的‘女’人，和你有什么关系？”

    “你胡说，我不是！”吴虞反对道，却是心中发虚，有些莫名慌张。

    “再不放手，别怪我不客气！”齐兴龙高声道，长枪水纹‘波’动，杀气扩散而出。

    这时，风黎带着手下四名宗师也走了过来：“张阳，既然吴虞姑娘不想和你走，你就别为难人了。就算你实力天下无敌，也不可以强迫人当你‘女’人，这是小人的行为。”

    “风黎，当日之事我们还未算清，你又来装好人，装比也得有个极限。”张阳冷漠道。

    吴虞的行为使他愤怒无比，这些人右不断阻碍他与吴虞，使他有种杀人的冲动，自然没有好话。

    “有些人真爱多管闲事，人家家事，你也管，是想当老妈子？还是想当小三？”突然，黄元的声音响起，只见他与西‘门’三兄弟都走了过来，站在张阳一方。

    “黄元，别以为突破到三星宗师，就可以狂傲，现在我杀你易如反掌！”风黎双眸闪过红光，冷漠道。

    西‘门’岚宇手压剑柄，高声道：“别拿你的实力压人，当初最高峰之战，逃的比谁都快，现在还装高手，石中天死了，你的死期也不远！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    