
    第191章 冥界火海！

    “回来！”吴虞低喝，器灵急速转回，风黎连忙闪开一丝距离，风黎的水‘波’护罩就如纸糊的一般，根本挡不住黑剑刃的穿梭！

    那黑焰剑刃依然没有穿透风黎的心脏，只是的由他的右‘胸’肺部穿透，冲进了吴虞手中的匕首。

    “毒杀掌！”李巧儿低喝。

    在吴虞攻击风黎时，李巧儿趁着张阳无暇躲避多余攻击的情况下，没有握剑的左手直接拍向张阳心脏。

    “拼死你！”张阳心中发狠，他并没有施展噬灵触手抵挡，而是身子移开一丝。

    “嘭！”

    张阳‘胸’膛被李巧儿打了一掌，对方四重暗劲突然冲进他的体内，还有一股‘阴’寒夹杂腐蚀的气息冲进他的体内。

    “嗖！”

    张阳受到重击，体内气血不顺，喉头发咸，直接喷出一口鲜血。血液却是在他的控制之下，形成血箭‘射’向李巧儿头颅！

    在血箭‘射’向李巧儿时，张阳‘胸’膛突然冲出十多条细小的噬灵触手直接缠住了李巧儿的手掌，吞噬之力突显！

    张阳多次战斗都是近身拼死战，他也是最擅长这种攻击方式。

    “我的手！”李巧儿大惊，想要‘抽’回手掌，却是发现手臂几乎没有一丝力气，而手掌也被张阳的噬灵触手全部拉紧，黏在在了张阳身上。

    “敢杀我！让你好受！”

    张阳大吼，松开李巧儿的软剑，一拳打在了对方的‘胸’脯上，打得对方两团白兔剧烈‘波’动起来，他才不管什么“弱‘女’子”，直接打出了虎炮拳。

    李巧儿出后狠辣，一掌差点要他命，这次机会难得，怎么能饶过这‘女’人。

    李巧儿**没有张阳强悍，被张阳打了一记四重暗劲的虎炮拳，转瞬喷出一大口鲜血，双眸显‘露’震惊与恐惧之‘色’。

    她知道张阳**强悍，但是也不相信一名武师的**会强过他这个六星宗师，但是真正的受到对方一拳，她才明白，自己的预期错了。

    张阳**不仅强悍，而且力气也是大的的吓人，一拳就打得李巧儿肠胃翻滚，‘胸’口憋闷。

    风黎也顾不上李巧儿了，他被吴虞手中火煞器灵突然袭击，差点被一剑刺死，现在只顾着向后退去。

    “木体！”李巧儿娇喝一声，急忙施展保命招数，被张阳的噬灵触手擒住的手臂突然化为了一根粗大的木头！

    木头刚形成，张阳的噬灵触手与对方手臂连接处就被打断，而本来吸着对上的手心也被截断联系，给予对方的一切束缚全被木质能量推开了。

    “嗖！”

    李巧儿‘抽’出手臂，双脚连连踏地，向后急退，不敢停留一刻。就这几秒钟时间，她的手背已经出现条条明显的皱纹！

    她可是二十出头的武者，根本不会出现皱纹，唯一可以说通的，就是被吸食了生机。

    的确是，张阳吞噬了李巧儿手臂的‘精’气，所以致使对方手掌皮肤褶皱，要是再吞噬片刻，李巧儿那条手臂就会废掉。

    “拦住他们两人！”李巧儿对着跑来的二十多名宗师大喊。

    她只是被张阳大打了一拳，虽然喷出一口鲜血，但是对于六星宗师的他，伤势并不重，而手臂也只是损失一点生机，不影响战力。

    风黎却不好受，他心脏旁边被黑焰剑刃穿透一次，肺部被穿透一次。尤其是吴虞的火焰太可怕，这两次袭击，直接把风黎打成了重伤。只是靠在石壁上，不敢向前一步，以防周围危险。

    四人‘交’手，张阳与吴虞靠着施展奇招，把李巧儿和风黎击退。

    “走人！”张阳手拉吴虞小手，便冲向了那二十多名气势汹汹的宗师。

    二十多人之中并没有强悍的宗师，张阳相信拼着受伤，他可以逃出重围。

    在四人战斗时，石中天崩断了李巧儿施展的藤蔓缠绕，冲向前去，与云天明‘交’手。冰火相撞，场面极大，周边石壁石屑纷飞，被破坏的坑坑洼洼。

    两人都是王体，石中天修为高于云天明两星，但是少了一臂，相对来说两人战力不相上下。

    一边与石中天战斗，云天明一边道：“石中天，我不要你的功法，我们合作一起出手杀了张阳，我只要吴虞。张阳身上的东西仍你选。”

    石中天脑中急转，虽然他对于吴虞的美‘色’也很垂涎，但是相对来说，他更喜欢张阳身上的东西。何况从他多次鞭打周燕，却是没有破周燕处子身就可以看出来，此人脑子有病。

    他同意道：“好！我们一起出手杀张阳，我要他的东西，你要他的‘女’人。”

    说罢，石中天与云天明反身冲向了张阳方向。而此时，正是李巧儿逃脱出张阳的束缚，大喊让二十多名宗师截杀张阳的时刻！

    “不好，前后夹击！”张阳心中大急。

    前有二十多名宗师，后有李巧儿、云天明、石中天三位宗师高手追击，情况一下子紧张到了极点！

    “嗜狂战斧，对不住了！”张阳低沉道，他看着手中战斧，眼中闪过不舍神‘色’，但是却不得不扔出去。

    此时，时间紧迫，一秒钟都可能使他丢了‘性’命。而施展体爆已经来不及了，其他招数更是威力太小，只有引爆这极品宝器“嗜狂战斧”了，才可能为他争得一些时间。

    这柄一千斤的火红战斧陪伴他征战将近三个月，张阳真的不舍得，但是相对于生命，他只能忍痛割爱了。

    想到就做，张阳手中嗜狂战斧之上的光芒全部消失，变作最普通的模样，原本自然扩散的元能也都消失，好似变成了一柄凡器。

    “嗜狂战斧，你的最后一战，飞吧！”张阳双眸爆出冷光，咬着牙把战斧扔向了冲来的石中天三人。

    没有不爱惜手中兵器的武者，尤其是陪伴自己战斗的伙伴。

    张阳深深的记住了这冲来的三人，以及今天追杀他的所有人，是他们‘逼’得自己丢下了自己的兵器，今天的耻辱，他不会忘记！

    吴虞离张阳很近，真切的感受到了张阳身外扩散出一股浓烈的悲伤，以及一股‘阴’冷到极点的杀意，原本她很喜欢张阳身上‘阴’冷的气息，如今张阳的极‘阴’气息却使她感觉很不自在。

    张阳的嗜狂战斧在石中天三人身前爆炸，成千上万的金属碎片夹杂着黑‘色’火‘花’，飞梭向四面八方，挡住了三人冲势。

    “寒冰大龙击！”云天明愤怒的大吼出声。

    一条粗愈一米，长达十多米的大冰龙，呼啸着由云天明头上飞越而起，凌空撞向张阳方向，沿途飞来的金属碎片全部被冻成冰渣，跌落地面！

    连连被比他实力弱的张阳挡住去路，而且是总会被对方想出办法逃脱，云天明已经愤怒的无法形容自己的心情，唯一可以形容的就是他觉得自己很丢面子。

    想要施展最强攻击杀死他眼前的“小武师”。

    看着冰龙，张阳双眸瞳孔放大，好似化为了小黑‘洞’，‘阴’冷的气息越来越强盛，寒气甚至超过了云天明的冰寒！

    自己最趁手的兵器不得已损失掉，使他心中相当愤怒！

    他大吼道：“小虞，把身上所有宝器都拿出来！”

    说罢，张阳身前出现了二十把各式各样的宝器，那都是他杀人后得到的。

    “哦！”吴虞应道，身前也出现了二十多把宝器，加上张阳的宝器，一共五十把宝器。

    “想要我命！来啊！今天就玩儿大的！”张阳疯狂的怒吼出声，双眉倒立，额头青筋暴起，一股浩大的黑焰由脚下升腾而起，掩盖了他的身体。

    整个人都好似化为了一团大型的黑‘色’火焰。

    突然，张阳体内五十条噬灵触手都由他后背冲出，每只触手抓一把宝器，五十把宝器元能光泽全部消失，好似成为普通兵器。

    “他疯了！”李巧儿大惊失‘色’，不由的退了一步，而风黎也是被张阳的疯狂举动吓到了，拖着重伤的身体，向后急退十多米。

    就算是宗师，连续引爆宝器，都会把自身**损坏，张阳一次‘性’引爆五十把，简直是在自残，疯狂到使人胆颤！

    “此人不能留！”云天明冷声道。

    “做事不折手段，对自己也够狠，的确不能留，今天拼着受伤，也得把他杀了！”石中天面‘色’‘阴’沉的道。

    他们都意识到了张阳的可怕，不是修为上，而是‘性’格与战斗方面。

    有些人的处事就能决定他的未来，无疑张阳这种对敌人狠，对自己更狠，凡事都很疯狂的人，使人感觉很危险，成为他的敌人，一定不会好受，唯一可以解决的方法就是杀了他。

    “五十把宝器，我看你们怎么冲！去！”张阳怒喝一声，五十把宝器挤满通道，由不同方位，全部飞向石中天三人。

    “小阳真的愤怒了！必须施展我的最强武术，不然今天真的走不了，这些‘混’蛋，这个仇我一定不会忘记，以后都杀了。”看见张阳如此情形，吴虞心中也有种着强烈的愤怒。

    就在张阳手中五十把宝器飞向石中天三人时，吴虞小嘴张开，一团黑金‘色’的小火‘花’跳出，飞入她的手心。

    “冥界火海！”仿佛天音响起，吴虞甩出了手中黑金小火‘花’。

    恍然间，黑金‘色’火‘花’在半空无限扩大，转瞬化为一片黑金‘色’的火焰，形如天幕，铺满通道，高达石壁顶端，就如一大股黑‘色’烈焰，席卷向冲来的二十多名宗师。

    “啊！这是什么！我的手，我的脚！”最先沾染火海的宗师发出惨叫，因为他的手脚在接触火海时，都消失了，被焚为灰烬！

    “快退！不！我的‘腿’！”一名宗师刚说到后退，就被凶猛的黑金‘色’烈焰火海焚毁了双‘腿’。

    “啊！啊……”

    离火焰最近的几名宗师几乎就是在一两秒钟，被火焰焚为灰烬，场面骇人听闻！

    而本来惊诧于张阳行为的石中天三人再次惊得无以复加！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    