
    第180章 杀字元灵石

    张阳与吴虞再次开始了无休止的绕圈旅程，张阳左看右看，一会儿在石壁上做个记号，一会儿发个呆，沉思十多分钟。

    吴虞最无聊，抓紧张阳的手掌，有时看着张阳发呆，显‘露’出天真的笑容。她东看西看，什么都不管，时不时还敲一下张阳脑袋。

    用小丫头的话来说就是，总用脑子会坏掉，要常做运动，多打打就好了。被打惯了，张阳也就很无语的接受了这挨敲的“殊荣”

    张阳领着小丫头，握着滑腻的小手，有种很安全的感觉，被敲也乐意。他一边寻路，一边感觉周围情况。

    就这般，两人又走了五六小时，途中张阳看到了被自己施暗手毒死的二星宗师，他收起尸体，接着走向前方。

    既然是敌人，张阳不会放过，而且他也不是曾经来时那般心软了。残杀荒岛三个月的考验，使他认清了很多事，起码放过敌人这件事，他不会再做。

    两人看到了更多的毒物，有吴虞手中火焰，不是高阶三四星的毒物，对两人都造不成绝对压力。

    计算着时间，张阳两人进入‘洞’内过了十多个小时，按外界时间段，此时算是夜晚。

    一边随着张阳向前迈步，吴虞打了个哈气，脸颊泛红的道：“笨蛋，我困了，要不我们在这里修炼几个小时，缓缓神。”

    张阳感觉到通道很多方向都有毒物横行，危险气息极重。他快速俯身，伸手横抱起吴虞，微笑道：“这里不太适合修炼，在我怀中先睡会儿。”

    张阳体魄强悍，吴虞在他怀中轻巧的很，平稳异常，经常被张阳抱，吴虞也习惯了。她不由的再次打了一个哈气，伸手揽住张阳脖颈。

    小虎牙‘露’出，微笑道：“你要是把我掉下去，我就把你打成猪头，不能太颠簸，不要随便打扰我，不要‘乱’抓，不能把我的头发‘弄’‘乱’。”

    张阳道：“好好！都听你的，你安心睡吧！”

    “嗯！”吴虞在张阳脸颊亲了一下，小脑瓜在他怀中挤了挤，双目紧闭，开始睡觉。

    “有这么好的小丫头陪伴，这次考验绝对能够度过，而且是美满的度过。”张阳心中欢喜，‘露’出一个甜蜜的微笑，向前走去。

    这次，张阳走的很慢，看见有毒物的通道，就绕道而行，大约又走了一个小时，吴虞已经入睡。

    低头看着吴虞粉红的小脸蛋，张阳笑了笑，伴着幽蓝的光线，向前走去。

    再次走了大约百米，突然张阳心中一跳，他感觉到了另一条通道百米处有人战斗。而且是人数不少，大约处于五十左右，其中有八位宗师。

    张阳并没有闻到血腥味，说明战斗刚开始，或是并不‘激’烈。

    他的全身扩散出一层元能护罩，把吴虞也护了进去，掩盖住自身气息。低头看了看，小丫头嘴角好像都溢出了一丝晶莹的口水，张阳实在不忍心打扰。

    “算了，在这里待一会儿，一会儿小丫头醒来，再加入战团。”张阳既不像离开，又不想扰醒吴虞，只得背靠石壁，并没有通向那条通道，而是在原地等待，但是他的感觉一直没有松懈，提高到了最强的敏感度。

    大约半个小时后，吴虞缓缓睁开双眸，有些‘迷’糊的道：“你这个保镖不错，作为奖励，我再睡会儿。”

    正想在眯一会儿，突然吴虞耳朵微动，感觉到了远处的战斗，瞬间惊醒：“有人战斗！”

    张阳道：“让他们先打，我们坐收渔翁之力，现在血腥味不浓，说明那些人打得还不是很‘激’烈。”

    “你还真当强盗了！真没看出来，你做坏人的潜力很大，很有发展空间。”吴虞眯着双眼道。

    张阳笑着道：“那当然。那边死了十个人，看来战斗更加‘激’烈了，我感觉这些人在争抢东西，不然不会这般拼命。”

    “还用你说，笨蛋！首领说让我们在‘迷’宫生存二十天，也不是战斗二十天，没有利益，谁会无缘无故战斗，你以为都像你啊！因为别人一句话就动手。”吴虞一副恨铁不成钢的样子。

    心中却是很甜蜜，几乎张阳为了别人话语而战斗，都是因为她，她当然有种小喜悦。

    突然，又有人出现于场中，死人数量急曾！

    张阳低声道：“低声点，又有两人出现，而且生命体就如火焰似地。这场战斗更有趣了，好长时间没遇到这种好事了，真希望是宝物，不然也对不起我等了这么长时间。”

    吴虞小声道：“做坏事还那么怀旧。放我下来，我们向前走几步，看看是什么宝物。”

    张阳盯着吴虞粉红的脸颊，‘露’出‘迷’恋神‘色’，不由的在吴虞脸颊亲了一下，然后把后者轻轻放下。

    吴虞伸出白皙修长的手指擦了擦脸颊，不满的嘀咕道：“欺负人。”

    张阳开心的道：“走吧！已经死的差不多了，只剩二十多人，有十名宗师。”

    “嗯！”

    张阳在前，吴虞在后，两人绕过拐弯儿处，入眼通道空空，并没有打斗的身影！

    “怎么回事？我明明感觉到生命体。”张阳疑‘惑’道，轻步向前走去。

    吴虞也悄声迈动步子，她知道张阳对生命体敏感，几乎超过了眼睛和耳朵等感官。

    走了五十多米，张阳身侧想起说话的声音，他向右边石壁看去。却见一扇高过两米的石‘门’镶在石壁上，四周细小的缝隙透出亮光。

    吴虞道：“在这里，我们先听听其中对话。”

    “好！”

    两人附耳听取。

    “易峰，易林。我们队长吴义亮不久便会到来，你们两人全收十颗带“杀”字的元灵石，有些太霸道了吧？”

    “你算什么东西？吴义亮来了，我们照样收十颗，给你们一颗已经很给你们面子了。也好，这一颗也不用了，今天你们一个也逃不了。”

    “大哥说得对，要我看，全杀了完事，这些人身上一定有好东西，我们全部收了。”

    “噔噔……”张阳听出来脚步走向，是人群聚集在一起的声音。

    “易林，你可要想好，在这种地方，多一个敌人不如多一个朋友。我们也算不打不相识，‘交’个朋友，这十一颗元灵石就算是见面礼了。”

    “嘿嘿……我和大哥不仅要元灵石，更要你们的命。”

    “乒乓！”

    张阳低声道：“又打起来了！我们冲进去，分杯羹。”

    吴虞疑‘惑’道：“怎么分？”

    “进去就知道了。”说罢，张阳用力推动石‘门’的右边。

    “咔嚓！咔嚓嚓！”

    石‘门’中央好似有中轴似地，原地转动起来，被张阳推出一个一人容纳的开口。

    张阳与吴虞身法奇快，开口刚打开，两人就冲了进去，张阳看清周围情况。

    这是一间宽敞的石室，容纳上百人都不嫌拥挤。周边摆放着蜡烛，烛光照人，比夜光珠亮了很多。

    对峙双方是六位一星宗师与两位二星宗师为一方，而另一方是一名三星宗师，一名是四星宗师。

    另一方的两人正是实力很强，合起来不惧云天明的易峰，易林两兄弟。两人都身穿红衣，手握火红长剑，相貌很一样。

    易峰偏大，二十出头，处于四星宗师。易林小一些，十八左右，处于三星。

    在没进入山‘洞’之前，吴虞伸手指过两人为火焰浓郁的特殊武体，而且两人曾经还向张阳他们几人显‘露’过杀气。

    “什么人？”对峙双方同时喝道。

    张阳微笑道：“来分东西的人，你们不是有十一颗元灵石吗？我要三颗。”

    那易林眉宇间尽是狂傲之‘色’，举剑指着张阳道：“你一个巅峰武师，有勇气进来就不错了，还想分东西，你有什么资本？”

    另一方八名宗师都皱眉不语。

    “资本很多，献丑了。”张阳微笑着，右‘腿’突显黑‘色’元能，右脚猛然用力踩踏地面。

    “砰！”

    石质地面被张阳一脚踩出一个深过半尺的脚印。

    张阳缓缓伸出右脚，平淡的道：“这算不算资本？如果还不够，你们之中任何人，可以出场我和试试招。我只是来分东西的，并不想杀人，给我三颗元灵石，我马上就走，不打扰各位的战斗。”

    易林脚下升起一团汹汹火焰，单脚轰然踩在地面，与张阳同样的深脚印形成。不过他是以火焰焚烧的方式烧出个脚印，在力气上却是差了张阳太多。

    踩出一个脚印后，易林杀气突升，剑指张阳道：“一个脚印而已，就凭这你也想白拿东西，不可能，看来我该让你知道惹怒宗师的下场。”

    话毕，易林直冲向张阳。

    吴虞以及一些人都主动向后退去，为两人让开场地。

    “剑丝斩岭诀！”

    随着易林冷漠的声音，他跳跃而起，手中的长剑包裹一团火红烈焰，长达两米，好似一柄巨型火焰剑，一股开山斩岭的气势悠然而生，直接斩向张阳。

    虎牙斩！

    张阳手中出现嗜狂战斧，黑‘色’火焰由斧刃上形成一排黑‘色’虎牙，向上撩起，彷如一只猛虎张开大口吞向火剑。

    “轰！”

    双方火焰大碰撞，斧剑相击，同时变‘色’！

    张阳变‘色’是因为对方竟然拥有三重暗劲，而且剑气恢宏大气，仿若劈山之剑，其内还含有一条凌厉的火丝缠向他的脖颈，一剑杀机渗人！

    易林变‘色’是因为张阳竟然拥有四重暗劲，比他还多一重，最可怕的是张阳的大力气，连他自信无比的斩岭一剑都打了回来！一斧战意‘逼’人！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    