
    第154章 四方势力

    张阳离开山‘洞’，他没有静下来疗伤，只是止住了流血的伤口，就快步冲向一些他认为吴虞最可能出现的地方。

    那日离开时，他知道吴虞会有危险，但是也没有想过对方会失踪！一点线索也没有。

    他不敢想吴虞失踪的后果，他只是一心的去寻找，没有别的想法。如今，唯一想的就是见到吴虞。

    一夜过去了，除了两人最难以忘记的八千米最高峰的山‘洞’，其他的地方，张阳都寻找过，结果一无所获，没有脚印，没有任何记号。

    当日离开时，两人还有说有笑，张阳本以为再回来时，小丫头会在东部等他。可是当他到达那个山‘洞’时，一切都没有了，连烧烤的事物都消失，更别提吴虞的身影了。

    一夜疯狂的寻找，没有一丝线索，而且想到南宫奇设计群杀武者的场景，一股莫名的怒火由张阳心口爆发。他知道南宫奇没有害他，还让白虎王带他下山。

    可是那上白名武者却是平白无故的被兽群践踏而死，那么多人聚集最高峰，就是因为自己和南宫奇挑起与石中天的争斗而引来的。

    想到自己只是为了杀死石中天，却成为了坑杀武者的罪魁祸首，而且是不知情的情况下，他有一种被好朋友算计的愤怒，而且是相当愤怒。

    当初为了帮助南宫奇，张阳离开吴虞，到头来却是被南宫奇算计了一次，使得他出奇的愤怒。

    宗师间的战斗就这般落下帷幕，战斗的结果很模糊，无人知道哪方胜利，本来是人类之间的战斗，却被兽群搅‘乱’。

    许多人都不想再提起那场争斗，那血腥的场面，连这些活在刀刃上的杀手学徒都不想再次看到，更是不想提起。

    本来是一场狼争虎斗的大局面，却被上万头野兽掩盖，兽‘潮’来袭，处于最高峰的武者几乎死去九层！

    除了几名活下来的宗师知道此事是南宫奇所为，其他站在山下的武师与武士都只顾着逃跑，没人不知晓真相。

    而此事，也没有哪名宗师敢提起，南宫奇可以杀死上百武者，十多名宗师，自然杀他们也不是难事，没人想趟这趟浑水。

    三天过去了！

    自从那天知晓吴虞失踪，张阳拖着受伤的身体，昼夜不停歇，寻找吴虞。曾经慕容雪的离去，张阳无法挽回，因为两人都被家族与现实打灭了曾经美好的回忆。

    可是吴虞的莫名失踪，使得张阳无法接受，他不信吴虞会死，他唯一害怕的就是吴虞曾经掩盖的黑火秘密，所以他要找到吴虞。

    没有原因，只是想找到小丫头！

    三天来，张阳的情绪近乎疯狂，他的身影穿梭于森林之间，出现在山脉之上，横冲直撞，根本不躲避兽群，谁挡杀谁！

    由于张阳战斗后，并没有换去沾血衣服，整个人就像是半个血人似地！身体的伤口都清晰可见！

    很多野兽闻着血腥味，向张阳发起攻击，凡是想要袭杀张阳的野兽，无一生还，全被张阳战斧劈死！

    愤怒与焦急的情使张阳很是疯狂，他体内的噬灵诀运转更加快速，每当杀死野兽，噬灵触手都会冲出他的体外，吞噬野兽躯体。

    张阳的**相比高阶野兽，都不遑多让。刚开始吞噬高阶兽体还是十多分钟，到后期，吞噬兽体的数量多了，噬灵触手吞噬的速度几乎就如喝口水一般。

    随时杀了，十几秒便可吞噬！

    后来，张阳一边杀野兽，一边吞噬，野蛮的战斗方式，甚至盖过野兽！

    上百头中阶野兽，都抵不过张阳十多条噬灵触手的疯狂缠绕，不过一小时分钟，便可全部吞噬。要不是张阳怕噬灵诀暴‘露’，每回在人类面前都不再施展，他吞噬的进度会更加快捷。

    又是三天过去，张阳通过大肆的吞噬，伤势早已恢复，而且加上多次宗师战斗，他的修为达到了五星巅峰。

    他到过八千米最高峰，到达山‘洞’后，依然没有看见吴虞。时间的流逝，疯狂的找寻依然没有结果，使得张阳越来越疯狂，杀‘性’不减反增。

    他的样子依然没变，与三天前一样。

    每天都有数不清的野兽死在他的手下，黑虎皮衣沾染的血迹一直没有干过。他的一头黑发也都浸染了血液，好似一头流血的长发，体外不由散发‘阴’冷杀气，给人一种野蛮疯狂的感觉！

    自从那次宗师大战，张阳的名字传响残杀荒岛，只要是武者，都知道了那手握血红战斧，**强悍的张阳。

    在这六天里，更是没有武者敢招惹张阳，如今张阳自然显‘露’野蛮血腥杀气，一身血染黑‘毛’皮衣，没人敢接近！

    最高峰一战，也使得张阳正是成为杀手学徒之中的高手，他来到杀手组织的一些战绩随即被传扬了出去，每次战斗都脱离不了他强悍的**。

    不知谁人说起，一个名号加在了张阳身上，那便是——小霸王！

    六天时间，发生了很多事情！

    石中天失踪，不知生死，第二队副队长周燕成就宗师，接手石中天势力。

    北方的风黎成为目前实力最强者，身边聚集了四位宗师，如此势力也是无人敢惹。这四人就是当日与张阳战斗过的，四相剑阵的三人与李浩，四人被风黎出手相救。

    他们都看见了南宫奇引来兽群，而且对战石中天不落下风，为了抗衡南宫奇，所以四人都投靠了风黎。

    自然南宫奇的名气也更加大，可以对战石中天的实力被人知晓。

    上次大战后，被张阳所救的西‘门’三兄弟之中的西‘门’岚宇突破到二星宗师，后来和二星宗师黄元合作，四人占地南方，实力仅次于风黎一方。之后，旗下也聚集了很多巅峰武师。

    石中天失踪六天，有人传言是被南宫奇所杀，还有人传言是被群兽分尸了，但是却没人真正知晓。有一天风黎突然收到石中天的一条手臂后。

    这时，很多武者都可以确定石中天死了，不知死因！

    确定石中天死亡后，荒岛的东方再次出现了一个势力，一名叫齐兴龙的宗师带领三名宗师突然出现！

    一次大战，宗师全部出现，四方势力分布，为的就是聚合强横的实力，保住自身安全。一时残杀荒岛陷入了平静……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    