
    第166章 王级功法

    翌日，太阳初升，大片火光浮起地平线，染红云朵，月亮越加淡薄，星辰也寥寥无几。

    怕有野兽来袭，所以张阳一直没睡觉，顺便看了一夜王级中阶身法“火灵游身术”，一夜时间，这部身法的修炼方式，他已经大致的了解，就差时间练习了。

    睡在他怀中的吴虞身子动了动，大眼睫‘毛’颤动，缓缓的睁开惺忪睡眼，‘迷’糊道：“怎么早上还有月亮？”

    张阳睁开双眼，微笑道看着吴虞，道：“小笨蛋，太阳还未升起，这是晚上，再睡会儿。”

    “噢！很久没睡觉了，昨天竟然做梦了。”吴虞眼皮又合在一起，上下睫‘毛’‘交’接，小脑袋于张阳怀中钻了钻。

    张阳问道：“做什么梦了？”

    “我梦到你了，我们……，哎呀！不告诉你。”吴虞刚开始还‘迷’糊着，差点说出了梦境，突然想起那难为情的梦境，及时收口，而小脸也突然浮现红晕。

    张阳疑‘惑’，开始浮想联翩：“不告诉，我可‘乱’想了。”

    “不说，你‘乱’想，我也不说。送我回去，昨天出汗，把衣服都‘弄’脏了，我要回去换衣服。”吴虞闭着双眼，‘迷’恋的在张阳怀中缩了缩。

    “行！抱紧，飞喽！”张阳伸手，横抱吴虞，轻飘飘的由树枝上跳了下去。

    吴虞‘露’着甜甜的笑容，两只小手抓在一起，环着张阳脖颈，此时她还有些困意，所以并没有睁开眼。

    一道身影拉了很长，穿梭于森林间……

    清晨，太阳已经升起，张阳独自一人在沙滩上，脚下浮现‘阴’属火元能，踩着莫名步法，身影来去走动，沙滩上到处都是他的脚印……

    张阳把吴虞送回她所住的石室后，又静静的搂着小丫头在‘床’上躺了半小时，把后者哄睡着了才离开。一夜之间，小丫头在张阳怀中已经不再拘谨，反而有种依恋之感。

    此时，张阳站在沙滩上，就是在修习“火灵游身术”，他已经修炼了半个多小时，有很多地方都不太明白，需要通过不断演练，来明白其中真意。

    王级功法开始涉及天地五行，武道意念，是武者领悟武道，通透天地至理的开始。王级武术都是属于小型王国的镇国之宝，一般势力拥有一部功法，练成之后，就可成为一方小诸侯，所以珍贵之处可见一斑。

    张阳也对于他加入的杀手组织惊叹不已，王级功法都可以拿出，作为学徒的奖励，也只有远超一般小王国的大势力才敢这般作为。

    很多大家族以防自家子弟泄漏秘术，在把最珍贵的高级功法传承给子弟时，都会在秘术功法之内存有自毁秘法。

    只要别人通过灵魂搜索秘术想窃取自家功法，那段功法之中的秘术就会，自行于那名子弟脑海之内破碎，那名子弟也会灵魂自爆。

    而杀手组织也有方法，为了以防卷轴字面武术泄漏，学徒泄漏功法，都以灵魂刻‘玉’为奖励。

    ‘玉’佩与秘术相连，当秘术进入武者脑海，刻‘玉’自然销毁，武术只属于武者一人。

    虽然其中并没有自毁秘术，但是这繁琐的功法刻进武者脑海，很多深邃的秘术画面，与艰涩的法诀，修为低的武者都难以写于纸上，更不用说泄漏教述他人。

    就比如说张阳得到的《噬灵诀》，如今让他写出其中最基本的秘诀，他都难以下手，因为他的脑海都是艰涩的画面与不知名咒语。刻在灵魂，自己明白，却是难以说清，因为他的境界还太低。

    “灵魂刻‘玉’”很珍贵，是专‘门’储存武术功法的一种特殊材料。武道高手通过特殊手法，把功法存于其内，越是高级的功法，把其刻进去的武者修为也必须更高越高。

    王级功法，其中内容太艰涩与高深，五行之意很难演化，所以最低都是先天之境的高手才有能力去刻印。

    火灵游身术，最适合火属‘性’武者修习，通过火灵秘术增加武者的速度爆发‘性’，攻击爆发‘性’，身法如火焰般跳动多变，‘腿’法更似熔浆般爆裂炽热。

    此术重于一个“游”字，分为三层。

    修成第一层，武者领悟“游身术”“火爆‘腿’”，在火元能浓厚的地方，身法跳动间如鱼得水，游去自由，速度快如风，形似火焰穿梭。

    第二层，武者可以制造短时间的火游空间。其身影闪过之处，都会留下一道火焰，闪动方位越多，空间火焰越多，之后武者处于这浓厚的，火元能弥漫的空间，便可如游鱼入水般，灵动闪躲，腾跃快捷。

    第三层，武者可以于身外演化出“火灵铠”，速度暴增，防御极强，更加贴近天地火元能，领悟火行术，可以于真实火焰之间自由穿梭往来。

    当然也得看武者自身火焰的质量强弱，普通火焰武者进入普通火焰，就可以做到行动快捷，比在平常环境行走速度更加快捷。如果进入三昧真火之中，绝对被烧灭。

    全部记住“火灵游身术”，张阳意识到此术都是以领悟火元能为基础，而以他现在的武师的修为，只能够修炼第一层。

    第二层中的火焰是元能化实质后才可以修炼的，如今他只能化出一点火焰，也不够修炼之用，更不用提战斗了。

    不过，可以修炼一层，张阳已经很高兴了。

    这可是王级功法，已经涉及天地五行，威力远超他原来修习的宗级武术，毕竟宗级武术只是**与元能之间的释放攻击，还未真正的涉及五行。

    张阳选择在沙滩上修习也是有根据的，在炎炎烈日下，沙滩上火元能充足，更有利于“火爆‘腿’”与“游身术”的领悟。

    “喝！”

    张阳低喝，他按照法诀讲述，黑‘色’火元能缭绕双‘腿’，腾空而起，不断踢出各式火爆‘腿’的招数，一道道黑‘色’‘腿’影闪动，踢得呼呼作响。

    火爆‘腿’，体内火元能缭绕双‘腿’，爆发力十足，快速踢出各种刁钻的‘腿’法。要是双‘腿’缭绕火焰，速度会更加快捷，因为无论何种阻碍都会被火焰烧毁，甚至空气的阻碍都被烧毁，自然攻速可以提高到恐怖的程度。

    游身术，脚踏自身火焰，隔绝地面阻碍，身影如火焰‘精’灵般，游动自如，闪避迅速，步法多变灵动似火焰飞腾。

    海水翻滚，打湿岸边沙石。张阳光着膀子，下身黑‘色’虎皮‘裤’，赤足踩在沙滩上，不断大喝，挥汗如雨，穿梭来去，‘腿’法如火焰般暴力，不断有黄沙扬起，石块飞出……

    几个小时过去，已到中午。

    此时，海风习习，烈日炎炎，沙滩上热气蒸腾，几只螃蟹横着胡‘乱’走动，时不时被一颗石子儿打飞。

    张阳长发舞动，双眸坚定，古铜‘色’皮肤不时透出汗滴，拳打脚踢，黄沙飘扬，石块纷飞。他依然在练习“火爆‘腿’”与“游身术”。

    他上身流线型的肌‘肉’非常完美，不显笨重，不显瘦弱，唯独显出十足的爆发力。迎着烈日，皮肤沾着点点黄沙，更显他健壮非凡的体质，相当适合修炼“火灵游身术”。

    本身修炼火元能，而且是太‘阴’残体，他对于炎热有绝对的抵抗力，

    当初在天‘门’岛上，张阳修炼“虎炮拳”，除了吃饭，几乎全天都是在修炼打拳，那时就没有疲惫这一说，如今更是如此。

    他的**坚实超过一般凡器硬度，体力也是强悍无比，再加上如今噬灵海内一些野兽‘精’血滋润，修习武术反而成为一种享受，实力不断提升的享受。

    这时，一道娇小曼妙的身影出现在沙滩上，甜腻的声音由张阳背后响起：“笨蛋，你还练呢！再练变得更傻了，该去吃饭了。”

    此人正是吴虞，今日她没有穿黑甲羽衣，只是简单的穿着紧身夜行衣，依然凸显玲珑身材，‘诱’人之极。

    “嘭！”

    张阳凌空飞起，右‘腿’缭绕一流黑‘色’火‘花’，猛然踢出，踏碎一块大石，想起爆裂声。

    而后，他呼出一口浊气，停止了修炼，转身，咧嘴一笑：“想我了？这么早就来找我。”

    吴虞白了张阳一眼，道：“臭美！都中午了，你做什么都这么疯狂，也不看看时间，我真怀疑，是不是头脑简单的人都是这样。”

    这时，一道倩影走出森林，出现在沙滩上，向着张阳的方向缓步走来，是周燕！

    周燕一身及膝的紫‘色’旗袍，勾勒出更加扩张的丰‘胸’翘‘臀’，迈步间长发飘动，风情撩人。

    张阳看向周燕，疑‘惑’道：“她来做什么？”

    “不许看！”吴虞蛮横道，而后伸出双臂，紧抱张阳一条手臂，一双美目很有敌意的盯着周燕。

    他刚要低头，周燕身影已经出现，声音温柔：“你们两人都在啊！这样正好，一起吃饭吧！我带了很多美味噢！”

    说着，周燕从空间戒指之中拿出一堆东西，三人身旁出现一柄遮阳大伞，而后出现三个小木凳，一张木桌，以及各种各样的食物。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    