
    第188章 大逃亡开始

    云天明控制十多米长的大冰龙冲杀向张阳，寒气‘逼’人，威势凶猛，一般宗师都难以抵挡。

    “瀑布水之术！”

    风黎也凝聚好了自己的元能攻击，向着张阳方向凌空斩下一剑，旋即他手中长剑冲出一幕天蓝大河。

    大河就如瀑布一般猛烈的冲击，淹没通道，尾随冰龙之后，砸碎沿途冰块，撞向张阳的方向。

    所有宗师都感觉这般强大的攻击，要是撞上了，非把张阳与吴虞打的经断骨折不可！

    李巧儿笑眯眯的看着两人攻击，却是没有攻击。

    在她感觉，这般强悍的攻击，对于张阳一个武师，实力再强，也挡不住。自己不如省省力，看看好戏，毕竟她只是被请来助威的，没必要那么拼命攻击，。

    看着冲来的冰龙与淹没整个通道的瀑布海水，张阳控制七条噬灵触手，用力甩出了七团黑‘色’能量体，然后切断了能量体与触手的连接。

    “连珠体爆！”张阳淡漠道。

    而后，他反身把吴虞搂入怀中，身后噬灵触手全部盘起，形成一个椭圆盾牌，而体爆后的血‘色’护罩也由张阳背后浮现。

    “呼呼……”

    冰龙呼啸而来，河水冲刷而来。

    七团一米半径的漆黑能量球体急速而去，连连爆炸。七团血雾炸开，夹杂在一起，攻击强横了不止七倍，甚至上十倍，通道两旁首先就被炸出深深的裂缝与空‘洞’。

    夜光珠早就被双方攻击摧毁，那片地方昏暗异常，仿佛进入了毁灭阶段，成千上万的骨矛夹杂着血迹，穿梭飞出！血液形成的‘波’‘浪’扩散出，好似血‘色’圆刃，轰击向冰龙与猛烈冲来的河水。

    “嘭！轰隆隆！轰隆隆……”

    三大攻击轰然相撞！上万骨矛‘射’在大冰龙头上，溅起冰碴无数。

    碰撞之地坑‘洞’增多，裂缝条条产生，五六米的通道全部处于攻击的范围之内。石壁被一层层的剥离下石屑，那一小节通道竟然因为强横的攻击余‘波’，开始缓慢曾大！

    冰龙首当其冲，与上万骨矛僵持起来，“轰隆隆”的碰撞之声不绝于耳。

    而后来赶上的河水也轰然冲撞于血雾之中，刚接触，海水就被染红，而前冲的巨力也被连珠体爆的爆炸的气流炸得缓慢起来。

    三人攻击相撞，张阳搂着吴虞，被体爆的余‘波’直接打飞了出去，他的**再强，连续引爆七具宗师**，那也有些吃不消。

    何况还是和两位宗师之中的高手对战，对战一人就有他受的，两人都发出强横攻击，自然反震力之强，以张阳的**都有些难受。

    首先，他就喷出了一大口鲜血，刚才被黄元刺击的肺脏伤势也徒然加重，由伤口喷出鲜血，染红了吴虞的后背与前‘胸’衣服。

    “笨蛋！”吴虞疾呼，眼中满是担忧之‘色’。

    “没事，现在逃跑！”张阳无所谓的道，不顾体内经脉的疼痛，借着背后的攻击推力，双脚凸现黑焰，速度暴增，奔向前方，距离云天明他们二十多人越来越远。

    “别让张阳跑了！给我冲！”云天明看着张阳搂着吴虞被击飞，却是接着推力向远处逃跑了，心急大喝出声。快速提步，想要冲过三大绝招碰撞的攻击范围。

    风黎眼珠转了一下，没有跟上去，此时三人攻击相撞僵持着，弥漫五六米长的通道，掩盖了一切可以通过的缝隙。那块地方几乎被攻击的风暴淹没了！

    只是几秒，石壁已经再次扩大一圈，那么坚硬的石壁都被三人攻击打得不断破碎，那人体怎能承受？风黎觉得自己可没有云天明那般强悍的武体，冲过去简直是找死，何况他还有后招。

    李巧儿和剩下的宗师更是不敢迈前一步，深怕被攻击‘波’及到。

    云天明刚冲进攻击范围，突然变‘色’，他瞬间感觉到体表寒冰铠甲快速解体，寒冰在消融。没有前进五步，铠甲已经有破碎的危险！

    “攻击太强！”云天明惊讶道，身后出现大片寒气，形成一条寒冰小道，同时他的双脚弥漫一层冰片，双脚踩冰，急速退后，转瞬便倒飞出了攻击范围。

    风黎看着云天明很轻巧就跳出了危险，暗道：“特殊物体的确使人羡慕，这云天明武体与石中天不相上下，攻击防御都很全面。”

    云天明退回队伍，双拳紧握，眸中尽是愤怒之‘色’，低沉道：“能够发出如此强悍的攻击，张阳身上一定有强悍的功法，看来这次合作更加有趣了。”

    李巧儿微笑道：“看他的**与攻击方式也不像是强悍武体，一定是修炼了强悍的功法，一个武师发出的攻击竟然抵住了你们两位宗师的攻击，不简单啊！”

    风黎心急道：“我们一起出绿‘色’！不然等待攻击消散，张阳得跑的更远，我怕我们的人还是堵不住他。我们人数少，这次计划很容易出现闪失，不若来个前后夹击”

    齐兴龙看着张阳方向，眼中‘阴’沉无比，道：“不能让张阳跑了，此人相当记仇，这次要是杀不了他，我们都会受到他的报复。”

    “动手！”云天明最直接，话毕，体外寒冰铠甲再次凝固起来，银‘色’的长发飘散出雪‘花’，整个人好似化为了冰人，使得周围几人都不由的离开一段距离。

    旋即，他向着截断他们去路的方向发出了寒冰攻击。

    “攻击！”李巧儿与风黎同时大喝，齐兴龙等二十多位宗师也都同时出手。

    五颜六‘色’的元能攻击猛然打向前方，刀刃、剑刃、‘激’光、拳影、冰箭……

    在云天明等人打出攻击，想要打破前方阻碍时，张阳已经带着吴虞跑了上百米。

    他们所跑的通道并不是刚才来的路，而是没有走过的通道，一直跑了五百多米，张阳依然没有见到拐弯或是其他通道，只是一条直线通道！

    “黄元！够狠！”张阳突然想到了在石‘门’旁时，他们三人受到云天明等人突然袭击的时候。

    那时，他一手提着黄元，一手揽着吴虞，闪身到旁边。但是在他移动之前，黄元却是有一丝主动向没有走过的方向闪去，自然张阳潜意识里随着黄元指导的方向闪去。

    云天明等人出来时，截断了张阳的回路，就是逃跑，也只能跑这一条陌生的路。

    要是原来走过的路，张阳还记得，可以更容易甩开云天明他们，但是走陌生的路就充满了未知的危险，这样危险倍增。尤其这回跑了五百多米竟然都是直线，情况很诡异。

    再次跑了一百米，张阳看到前方有弯道，不由‘露’出喜‘色’，不过也深深的戒备着前方的危险。一条道直到底总给人很异样的感觉，有一条弯道说明还是比较正常的。

    “前边有弯路，太好了，只要‘迷’宫通道多了，风黎他们就找不到我们了。”一边向前急速行进，吴虞道。

    两人刚一拐弯，看到眼前的境况，全部停下了脚步，快速倒退了十多米！

    “石中天！”张阳心中暗惊，他明白了黄元为什么使他拐这个方向了，原来石中天早就在这里等着，以防他们两人真的逃出云天明等人的攻击。

    石中天一身红衣，恢复了原来的样子，只是右臂被斩，却使他没有了曾经的那般狂妄，倒是多了一丝‘阴’沉。

    而实力也是更加强悍，达到了六星宗师，比云天明还强上很多，整个人气势内敛，比原来可怕了很多。

    他的身后没有一人，却使得张阳放心很多，毕竟对方没有突破大宗师，单是一个人，他要是拼命，说不准可以走脱。

    石中天戏谑的看着张阳，道：“好久不见，上次见面，你的实力不强，这次依然不怎么。我看你的狂妄，在南宫奇不在的情况下，怎么再次体现。”

    石中天是离火王体，又达到了六星宗师，他要是刻意掩盖自己的气息，与他的境界相差太多的张阳还真感觉不出来。

    此时对方主动显出修为，想要以修为给张阳增加压力，却适得其反，反而使张阳有些放心。毕竟知道了对方底牌，也好应对，总比莫名其妙的对战安全一些。

    张阳平静道：“你的身体已经残缺，实力大打折扣，你觉得能够稳压我们两人？你知道为什么我的**会这般强悍？难道你就不想得到我的功法？”

    每个人都会贪婪，既然他们合作是为了利益，张阳就以更大的利益‘迷’‘惑’石中天。

    他接着道：“我现在就可力举五万斤，只要达到宗师，不久便能够力举十万斤，这是什么概念？”

    “你也知道，很多先天武者初期都不一定可以举起十万斤，而我可以，因为我有一部强悍功法。只要你放了我们两人，功法就是你的，不然我死之前也会烧毁功法。”

    吴虞知道张阳又要骗人，装作生气的道：“笨蛋，不能给他，那可是圣级功法，只要修炼大成，你就可以超越先天，通向涅槃之境，成为圣人。”

    功法等级最高为神级，但是那种东西太飘渺，但是圣级功法却是正是存在的，南域九大‘门’派就拥有圣级功法，几乎每位有些见识的武者都知道。

    实际吴虞也不知道张阳到底有没有修习强悍功法，他现在就是在给张阳圆慌，或是再“加把火”。

    两人一说，本来要动手的石中天却是停手了，功法的‘诱’‘惑’力太大！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    