
    第200章 八脉境！

    张阳将要突破到宗师，正式踏入“八脉境”！

    武者踏入八脉境，会使丹田之中的液态元能在自己强行压缩下，凝聚化为固态，随后丹田空间开始出现大量固态元能晶体。

    元能由液态再次化为固态，发生质的变化，武者的实力将更加强悍，功力也是呈现十多倍的上升。

    所谓八脉境就是宗师开始打通自己的奇经百脉，使得元能流动更加快捷，功力愈加深厚，修炼速度也急剧提升。

    由于功力变得雄壮起来，宗师开始领悟真正的五行实质，可以把自身本属‘性’元能化为实质，比如水元能化为液态水攻击，火元能化为火焰攻击。

    曾经处于巅峰武师的张阳可以施展火焰攻击，那也只能施展一点。如今要是突破到宗师，以他高于常人的功力，施展一片火海都可能。

    奇经八脉，每打通一脉，宗师体内功力就提升一筹，丹田也会扩大一倍，对储蓄功力很重要，同星级的宗师，打通脉数不同，实力都不相同。

    比如同时三星宗师，齐兴龙与易林的实力相差相当大，因为他们天赋不同，打通的脉数也不同。

    想要突破到大宗师，至少得打通八脉之一。

    打通奇经八脉很艰难，比修炼元能困难很多倍！

    如果天赋过人，将很快，比如特殊武体，很容易就可以打通。而一些凡体就比较困难了，普通宗师都需要大量‘药’材，才可以打通一脉。

    对于普通武者，打通一脉的速度还没有修炼到大宗师的速度快捷。有些武者甚至终其一生都打不通所有的八脉，所以为了更早成就大宗师，很多普通宗师都只打通一脉，就不再努力了。

    但是一些天赋很强的武者，或是拥有特殊物体的武者，他们就不一样。这类人都会打通所有奇经八脉，因为八脉全通，修炼速度更快，而且对于以后的修炼一途，帮助也是相当的大。

    人体奇经八脉是冲脉、带脉、‘阴’跷脉、阳跷脉、‘阴’维脉、阳维脉、任脉、督脉的总称。

    此八条脉路与人体十二正经不同，既不直属五脏六腑，又没有表里配合的关系，别道奇行，所以称“奇经”。

    冲脉：上至于头，下至于足，贯穿全身；成为气血的要冲，能调节十二正经气血，所以又称“血海”。打通冲脉的武者，气血会变得更加强盛，身体自我修复也会很快捷。

    带脉：环绕身体一周，形如腰带，能约束体内纵行的诸多经脉。打通带脉的武者，会更加了解自身经脉，对于修炼的感悟很有帮助。

    ‘阴’跷脉、阳跷脉：“跷”有轻健跷捷之意，有助于眼目温养、司眼睑开合和下肢运动的功能。自然，打通这两脉的武者，视力极好，双‘腿’攻击强悍。

    ‘阴’维脉、阳维脉：“维”有维系、保护的意思。‘阴’维脉的功能是“维护诸多‘阴’脉”，阳维脉的功能是“维护诸多阳脉”。正符合‘阴’阳相济，和谐同进的道理。

    一般普通的‘阴’属武者为了更快突破到大宗师，就只打通‘阴’维脉，相对而言普通的阳属武者只打通阳维脉。

    当然要是两脉都打通了，对于自身‘阴’阳调和的帮助就相当大了，比如如今的张阳，武体属‘阴’阳，就很适合打通这两脉。

    任脉，行于腹面正中线，此脉多次与手足三‘阴’及‘阴’维脉‘交’会，能总任一身的‘阴’经，故称“‘阴’脉之海”。

    打通此脉，武者的‘阴’属‘性’增强很多倍，而且‘阴’气会有一个总枢纽，吸取‘阴’属元能也将快捷无比，

    督脉，行于背部正中，其脉多次与手足三阳经及阳维脉‘交’会，能总督一身之阳经，故称为“阳脉之海”。打通此脉，武者阳属‘性’威力强盛，吸取阳属元能速度暴增。

    八脉还有很多隐秘的好处，对武者感悟身体各处经脉都有很大的帮助。

    前六脉，每打通一脉，宗师丹田扩大一倍。而任、督两脉，每打通一脉，丹田将扩大两倍，要是八脉全部打通，宗师首先丹田就会扩大十倍，那功力会相当的强悍。

    所以有条件的宗师都会选择把奇经八脉全部打通，这样对于以后的修炼相当实用。要是突破到大宗师之后，奇经八脉已经长死固定了，想要打通，难度将提高上百倍，这种代价那可大了！

    ‘阴’阳火焰正在淬炼张阳的**，他的体魄开始变得健壮，皮肤得到了完整新生，全部骨骼都布满了几条红黑两‘色’丝线，变得越加坚韧。

    他的头发也缓缓的生长而出，整个人的模样也变得正常起来，恢复往常，并不像刚才那皮包骨似地。

    此刻的他不仅变得健康起来，而且变得更加‘精’壮，单看外表**，就给人一种极具爆发力的感觉。

    火焰淬炼体魄时，张阳也开始了宗师的突破！

    他紧闭双目，神‘色’平静，盘膝坐于噬灵触手形成的黑‘色’蛋壳之中。外界大量天地元能涌入蛋壳之中，流经噬灵触手，而后全部流进了他的噬灵经脉，通向全身，最后汇聚于丹田之地。

    外界本来‘波’动的空间，犹如被大石砸落的水面似地，掀起了更加强烈的‘波’动。

    一缕缕‘肉’眼可见的元能气流，从空气之中渗透而出，在蛋壳周围盘旋流转，然后化为万千白‘色’天地元能与红‘色’的火元能丝带，向着蛋壳涌灌而进。

    所有元能在经过噬灵触手的转送时，都经过其中的噬灵之力粗步提纯了一次，然后顺着张阳的‘穴’位，流进了他的体内经脉。

    这些元能刚以进入体内，就被张阳的心神轻易掌控了，然后沿着《噬灵诀》的功法路线运转了一圈。

    其中的斑驳再次被‘阴’阳双火提炼，变得彻底净化，只余下些许最‘精’纯的元能，被张阳控制着，流淌进入丹田之内，注入元能湖海。

    缓缓地吸收着外界元能，感觉到**的变强，以及对于五行之火越来越了解，张阳感觉到一股实力提升的舒适之感。

    张阳突破宗师，需要的元能太多了，他比同级的平常武师多了十几倍的功力，以及那强横无匹的体魄就注定了他的突破将很漫长。

    半个小时过去了，石室内的情况依然如此，元能不紧不慢的涌入他的体内，他的丹田依然没有扩大的意向。

    张阳心中有些急了：“要是这般等下去，一天时间也不够我突破到宗师，外界元能流量有些供不上我的突破，这种突破进度太慢。好！把那十二颗三品破境丹都吞了，再把我空间戒指之中剩下的十具高阶野兽也都吞噬了。”

    想到就做，蛋壳之外出现一头头巨大的高阶野兽，有大黑熊，有双头银狼王等等，一共十头，加起来都挤满了石室一半的空间。

    同时，张阳手中出现一个白‘色’小‘玉’瓶，瓶盖轻起，十二颗‘乳’白‘色’，眼珠大的三品破境丹出现于他的手心。

    他张口猛吸，一股气流形成，十二颗丹‘药’排列着，滑过抛物线，一颗颗的进入了口中。

    三品破境丹入口即化，在张阳尚未反应过来时，便已迅速化为十二股‘精’纯能量，而后分散为上百条能量。

    犹如奔腾汹涌的河流，顺着他的喉咙，一路狂涌而进，然后夹杂着潺潺水声，急速的流通向他的所有噬灵经脉。

    在破境丹所化的‘精’纯能量进入噬灵经脉的那一刻，张阳的身体不由颤了一下。他发现自己的噬灵经脉开始缓慢扩张，而丹田也真正的开始渐渐的扩张。

    同时，外界的元能好似受到了一股大力的吞吸一般，变得疯狂起来，大量涌进蛋壳之中。而由空气之中渗透出来的元能也开始剧增，整个石室弥漫起一层淡淡的薄雾夹杂火红‘色’丝线。

    经脉扩张是武者增强功力的阶段，但是那种胀痛割裂的痛苦也使很多武者难以忍受，如今张阳就体验到了这种剧痛。

    突然间的剧痛差点使张阳跳出修炼状态，不过还好他已经经历过心脏绞痛，这种疼痛还是比较轻了。

    他急忙稳下心神，咬着牙，忍受着这股疼痛，继续控制破境丹能量，与外界涌入的元能于自身的噬灵经脉之中流转。

    前两次突破到武士与武师，张阳的经脉也扩张过，但是那种疼痛还很轻。随着他的实力增强，自然吞吸的元能量也不一样，尤其这次突破宗师，最主要就是要打通奇经八脉。

    想要突破，武者必须重点使自身经脉变得宽阔起来，这样对以后打通奇经八脉，也会容易很多。

    “轰隆隆！”

    终于，张阳的丹田空间开始大肆扩大，外界的元能也开始增多，整个石室都处于一股元能大雾之中，甚至出现一条条液态元能飘于半空，水声响起。

    透过石‘门’的缝隙，石室之外的元能也被张阳的突破引动，向着石室狂涌而进。

    吴虞与南宫奇看见大量元能开始由身边出现，钻进石‘门’缝隙，不由都惊讶不已。

    南宫奇道：“第一次看张阳突破，这场面还真够大，我们再退后一点儿吧！”

    “我说过的，笨蛋突破的时候很吓人，要是站在他旁边，总有种将被吞噬的感觉，而且他的吞噬还有种莫名的魔力，很吸引人心神。”吴虞认真的点头道。

    “我看是他吸引你吧！小丫头说话真逗人！”南宫奇笑着道。

    “才不是，走吧你！”吴虞没好气的道，拉着南宫奇衣袖再次退了十多步，离开石‘门’一段距离。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    