
    第193章 柳暗‘花’明‘花’又暗

    张阳刚逃出十二位宗师的围杀，云天明再次追来，石中天发出‘激’光穿透了他的‘胸’口，使他伤势更加严重，情形危机非常！

    “啊！”

    张阳大声怒吼，血气上涌，双眸充满血丝，奔跑的速度更加快捷。一股爆裂的‘阴’冷气息由他体内外溢而出，使得追来的几名宗师心跳突然加速，不由的放缓了脚步。

    他们也不知道自己为什么停下脚步，只是条件反‘射’般降速，好似离张阳太近，有很大危险似地。

    石中天正要抬脚追逐，突然感觉到左臂开始发麻，有一股腐蚀的气息流进他的血管，不由惊呼出声：“中毒！”

    说着，他看向自己的手掌，却见五指之内，出现了五股墨绿‘色’的液体。

    “给我烧毁毒液！”石中天大怒，手掌燃起大火，转瞬手指内的毒素被烧尽。

    离火王体，身体几乎都是火焰，血也也充满了火焰，一般毒素只要烧毁便可。

    但是，他的手臂却暂时有一丝麻痹，他只有一臂，而且现在紧急情况，几秒钟的麻痹，可能致使张阳逃掉，也可能被人偷袭致死。

    毕竟现在他们表面是合作杀张阳，内里谁都不服谁，下杀手也很有可能。

    突然，石中天想到了自己拿过的《虎炮拳》拳谱与剩下两只卷轴，没有再次追向张阳，石中天手中出现拳谱，他展开拳谱，快速翻看起来，又翻看了卷轴……

    “嗖！”

    “嗖！嗖……”

    直线通道内，一道黑‘色’身影逃跑，速度奇快，一般人都看不清他的真貌。

    后方十多道人影追逐，尤其是其中一道白影脚下形成寒气冰道，速度和前方黑影不相上下。

    张阳拼命的向前奔跑，体表血液不停流出，尤其后背更是流出大量的鲜血，他走过的地面，都会形成一条血路！

    吴虞在张阳怀中，看着张阳这般情况，心中难过非常，真的想再次献给魔姬十分之一灵魂，变身那天的状态。可是这次的情况却是与上次不同了。

    只要她变身，就会被‘门’口的红衣老者发现，那名老者实力极强，要是变身后，即使救了张阳，那时她也必须离开，这样她再也看不到张阳了。

    吴虞的心中很矛盾，一直希望一个奇迹发生。

    奇迹没有发生，危机倒是再次出现，张阳身后的云天明突然发出“化刀寒冰掌”！

    只见两大长弧冰刀，从上劈下，直落张阳头顶。

    张阳也感觉到了身后的危险，全身汗‘毛’乍起，横抱吴虞的身子突然斜着下倾，单脚用力踏地，于地面踏出一个深厚的脚印，身影猛然穿梭出老远！

    当张阳一下子穿梭出十多米，身后才想起两声爆响，却是那冰刀斩于地面，劈出两道半米深沟。而突然提速，爆发最强速度，也致使张阳的伤势更加重了，嘴角不断溢出鲜血！

    他现在就是撑着一口气，伤不伤已经没有心情去管了，他只知道奔跑！

    “‘混’蛋，假的！”快速翻看虎炮拳秘籍与两只卷轴的石中天心中愤然。

    只用了十几秒钟，他翻看了一下秘籍与卷轴，里边只是宗级功法，根本没有一丝艰涩的法诀。他修习过宗级武术，自然可以辨别出这东西的真假。

    随即，他的脸‘色’难看到了极点，愤怒，极端的愤怒，还有着被欺骗的憋屈，全部充斥了他的脑海。

    为了这秘籍，他和风黎等人大打出手，到终了却是假的。

    自己的努力全是枉然，而且被张阳完全戏耍了一次。此时，张阳早跑了几百米了，李巧儿受到张阳一拳重击，也是脚步缓慢，说是奔跑，不如说是向前散步。

    看着李巧儿小心的样子，石中天眼中闪过冷忙，暗道：“你不是想和我抢吗？现在给你。”

    想到这里，石中天大声喊道：“李巧儿，秘籍分你三分之一，我们共同对战张阳。”

    随着他的话音，虎炮拳秘籍被他扔了出去，滑过抛物线，飞向李巧儿方向。

    风黎离的最远，当看见石中天拿出秘籍之后的神态，他就感觉到一丝不安。

    旋即抬步向后逃去，他现在可不管张阳的生死与否了，他现在是重伤之身，要是石中天动手，他连逃都逃不掉，不如现在离开这里，养伤为重。

    李巧儿感觉莫名奇妙，伸手接过秘籍，脚步放慢，问道：“什么意思？”

    即使用火焰烧毁毒素，石中天手臂依然有些发麻，他只有一条手臂，自然手臂的完好对于战力影响很大，所以并没有追向张阳。

    他道：“大家一起击杀张阳，所以先把三分之一功法给你，打消我们的争斗，仅此而已。”

    “那就多谢了，大家本来就只是为了利益，既然石兄这般慷慨，我也不是小气之人。一会儿杀了张阳，我们共同分了他的宝物，那我们这就走吧！我想云队长也快抓住张阳了，要是被他捷足先登，那可就不完美了。”李巧儿微笑道。

    她就是为了利益而来，石中天既然如此识相，她自然高兴。可是她却不知这秘籍正是张阳戏耍石中天，表皮留下毒素的东西。

    “好！我们速度加快。”石中天道，拔‘腿’追向张阳方向，李巧儿也加速，向前跑去。

    ……

    “大家不要保留，杀了张阳！”云天明杀心浓重的大喊道，脚下冰道形成，相距张阳身后二十多米，紧跟不舍。

    张阳紧咬牙关，牙龈溢血，已经不能说话了。

    他怕自己一说话，身体那股气势就会卸掉，那时就真的再没有力气逃跑了。他用出体内所有元能，用尽气力奔跑。

    连续受伤，大量流血，噬灵海内的‘精’血根本治疗不过来，此时他的状态相当糟糕，他感觉意识越加昏沉，看着前路的双眼都有些模糊了。

    “我要逃出去，我还要成为强者，怎么会死在一些杂鱼手中。不可能！”张阳心中呐喊，即使双眼模糊，依然疯狂的向前奔跑。

    吴虞心中难受，上次众人围杀，周燕故意放水，他和张阳逃跑还算顺利，而这次云天明不可能再放水。

    他们的未来真的很渺茫，她绝对不会让张阳死去，但是用了那招，却是她与张阳分开的时候，她真的不忍心！

    突然，通道一方，有两名红衣年轻人由张阳对面急速跑来。

    张阳眼睛已经模糊，所以看不清对面两人的面貌，他的心中有些苦涩：“还有人！难道天要亡我吗？”

    “易峰，易林！”吴虞看清了来人，正是曾经要和张阳合作，杀云天明的那对双生火体。

    这时，对面两人之中的大哥易峰高声道：“张兄尽管通过，我二人来抵挡云天明。”

    听到话语，张阳心中突然大喜，但是由于双目‘迷’‘蒙’，只能模糊中感觉两团熟悉的生命体。他现在已经没有退路了，即使不相信两人，那也无路可回，只能赌。

    吴虞道：“多谢易家兄弟，来日必当厚报。”

    她也不知道两人的言辞是否真假，就如张阳一样，吴虞也在赌。不过她的体内却已经准备好变身，只要两人真的突袭她与张阳，她即使以后见不到张阳，也要杀了这里的所有人！

    “嗖……”

    四道身影擦肩而过，易家两兄弟真的没有伤害张阳两人，而是冲向了云天明方向！

    两人手中双剑，隔很远，就斩落下两道厚重的火焰剑光，十多米的剑光滑过圆弧，直飞云天明而去。

    “是真的！”吴虞心中惊喜道。

    这可谓是真的雪中送炭，送的时候好的没话说。

    吴虞不禁对易林易峰两人刮目相看起来，不说两人到底有什么目的，这次救了他和张阳，这就是最真实的，她相当感‘激’两人。

    易家两兄弟也是路过刚才那间石室，发现了一截通道被大战摧毁的不成样子，而且两人正好看见了数不尽的冰渣。

    那正是张阳施展体爆与云天明几人大碰撞留下的痕迹。

    易林、易峰与云天明有很大的仇恨，他们猜测这么多冰渣，很有可能就是云天明所留，而且他们实力强悍，也抱着看好戏的态度，向前进发了。

    结果，两人就看到张阳满身鲜血，横抱吴虞逃跑，身后云天明带着十二名宗师追杀。

    两人合一，根本不惧云天明，其他的宗师对于他们这种实力的人，可以忽略。

    张阳潜力强盛，两人也不是傻子，这次要是救了张阳，那以后的关系就不一般了，而且他们也知道了张阳与南宫奇那种高手是好兄弟。

    思量片刻，兄长易峰决定对战云天明，新账旧账一起算，正好还让张阳欠他们一个人情，何乐而不为。

    “嘭！”

    双生火体合作起来，那实力超越了一人好几倍，一击便把云天明脚步截断，十二名宗师更是被那火焰余‘波’打退老远，全部停下了脚步。

    这时，石中天手臂麻痹消失，与李巧儿的身影出现于易家两兄弟的眼前。

    当看见李巧儿与石中天两人也在，易家两兄弟大惊！

    易林不由在易峰脑海传音：“大哥，这次危险了！我还以为只有云天明，现在李巧儿也在，还有那比我们武体还强悍的石中天，怎么办？”

    “这次计算错误，我们也顾不上张阳了，只能自救，他们三人，我们可以对战随便的一人，两人就有些难度，三人一起上，那我们绝对被杀，事态严重了！”易峰传音弟弟。

    “易峰，易林，你们是在找死，好！我成全你们！”云天明怒声道。

    话毕，他直冲两人而去。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    