
    第161章 蝙蝠巨翼

    到达杀手总部，青年宗师风黎最先显示自己超强的修为，一手召唤水龙，惊起周围一震惊叹声！

    水龙浮在半空，风黎看向身旁李浩与四相剑阵的三位宗师，微笑道：“四位，我们一起走吧！”

    “好！好！好！好！”四人应声，随风黎跳向龙头。

    “吼！”

    水龙大吼一声，腾跃空中，飞向沙滩，转瞬就落在了十位教官身后。

    “风队长已经相差大宗师不远了，海水化有形，只有对于水元能了解很深的宗师才可以施展！真是我辈之最强者！”风黎手下的一位巅峰武师高声道。

    “快追上队长！”随着一名武师的呼喊，一群武师跳下船去，尾随风黎身后。

    一身紫衣的齐兴龙双眸凝视水面，单手搅动长枪，上百道枪影水线连接水面，出现一圈圈‘波’纹，而后他暴吼一声：“起！”

    “刷！”

    一条天蓝水柱冲天而起，弯成一座拱桥，连接齐兴龙脚下。

    齐兴龙挑衅的看了张阳一眼，然后微笑的看着吴虞道：“吴虞姑娘，可愿意与在下一同下船？”

    吴虞看了看水柱，冷漠道：“不愿意，我自己可以下去。”

    “呵呵……那我们就先下去了。”齐兴龙尴尬的笑了笑，而后平淡道：“走！”

    随后他与手下三名宗师跳上水柱，脚下形成一个大圆盘拖着四人滑下水面，到达沙滩。

    黄元与西‘门’西‘门’三兄弟对视，彼此点头。

    “流光缠丝木！”西‘门’三兄弟低喝。

    “水源合一！”黄元低喝。

    四人同时出手，一条宽过五六米的木质长桥连接沙滩上。

    四人收手，黄元高声道：“我们走！”

    话毕，黄元四人抬脚冲上木桥，跑向沙滩，他们手下的武师也尾随而下。

    李大宝看不过去了，有些幽怨的看着南宫奇，道：“老大，今天你的绝招要是没他们拉风，我可不下去。”

    “走吧！”南宫奇平淡道。一手拉起李大宝，脚下出现一柄宽大的金‘色’巨剑，凌空飞起，滑过一条弧线，转瞬飞落沙滩。

    “妈呀，脚踏飞剑！”一名武师最先惊呼，看着南宫奇的身影，眼中写满惊诧。

    “太拉风了！南宫奇可以飞行！”船上的武师都沸腾了，简直不敢相信自己的眼睛。

    一名教官也回头看到了南宫奇脚下的飞剑，低声道：“短时剑术腾空！不一般啊！”

    第一队教官点头道：“不一般！”

    都下去了，吴虞仰头看张阳，平静道：“我下去了！”

    话毕，吴虞闪身就‘欲’跳下船去。

    张阳咧嘴一笑，瞬间出手，拦腰横抱吴虞，后背突然出现五十多条黑‘色’触手，触手快速组合，化为两只五米大的黑‘色’蝙蝠巨翼。

    “哎！放我下来！”

    “一起下，飞喽！”

    乌黑的蝙蝠巨翼轰然煽动，十多条黑‘色’气流托起两人身躯，滑翔飞向沙滩。

    只见空中，一只巨型的黑‘色’蝙蝠横抱一名绝世美‘女’急速飞落，滑过一条凹进去黑‘色’弧线，轻飘飘的落地。

    后背触手快速消散，收进张阳后背，他横抱着吴虞，而吴虞也很自然的搂住他的脖颈，好似被张阳的突然腾空吓着了。

    “好玩儿不？”张阳咧嘴笑道

    “好玩儿！”吴虞开心的应道，而后快速跳下身子，小声骂了一句：“骗子！”

    第六队教官影泉皱眉，暗道：“只是滑翔的小把戏，但那黑‘色’巨翼的气息却是很可怕，看来这张阳体质的确不一般。”

    旁边的齐兴龙看着张阳的双眸闪过冷光，杀气不由外‘露’。

    感官灵敏的张阳转头看向齐兴龙，高声道：“怎么？不服？不服现在单挑！”

    “单挑好！男人就应该公平决斗，总是想着‘阴’谋算什么英雄好汉！”李大宝唯恐天下不‘乱’，大声道。

    其中三名教官看了李大宝一眼，突然，三柄无形虚影战锤砸向李大宝。

    “大宝，闭嘴！”南宫奇及时出手，给了李大宝大脑袋一巴掌，金‘色’小剑缭绕后者周身，而那三柄虚影剑也被金剑斩碎。

    无形的对碰，武师们都未看清，青年之中只有几名宗师看到了南宫奇的借故出手。

    杀手杀人哪讲公平？只要能杀人便可，在座十位杀手教官可都是敲闷棍，设计杀人的行家。

    张阳来时一个月，还在影泉身上学到了很多设计陷阱，与易容等‘阴’谋杀人的手段，只是他的战斗方式不适合施展那种‘阴’谋，所以才没用。

    南宫奇明面是教训李大宝，实则保护了他。一名教官冷漠道：“记住，祸从口出，不是每次都有人救你！”

    这时，李大宝也明白过来，话语引得了三名教官的反感，他握了握拳，而后平静道：“知道了。”

    但是，他低下头颅的双眸却是闪过倔强的神‘色’。

    齐兴龙与风黎有些幸灾乐祸，显‘露’一抹冷笑。

    张阳及时道：“教官，我们该走了，快换取宝贵物品吧！我有些迫不及待了。”

    “走！”第一队教官冷漠道，而后转身当先走向前方。他是这里资历最深，实力最强的教官，所以每次都是他发话。

    第六队教官影泉于张阳脑中传音：“以后不要多管闲事，不然死都不知怎么死的。”

    张阳不动声‘色’的点了点头，他也在影泉手下训练了将近一个月，对方也算是他半个老师，现在提醒也是为自己好，张阳不会不知好歹。

    而后，十名教官在前，二百名青年武者随着教官走向中央训练地点……

    杀手总部地下有很多石室，两百名青年武者都有各自住处。在达到岛屿中心后，原本训练的十个队伍，再次聚合在一起，由各自教官带走，居住在挨近的一些石室内。

    由于第六队的武者没有高手聚合，一百人几乎死了八成，只剩下张阳、南宫奇与吴虞三名宗师战力与李大宝这一个长的五大三粗的家伙。

    以及剩下十几名武师，原本与张阳一起对过敌的云翔也没死，而且达到了巅峰武师，云翔给张阳的影响很深刻，聚能点击修炼的相当强悍，攻击速度很快。

    住所安排好，影泉为张阳等人讲述了，在此居住半个月的简单事宜，并没有提到之后的计划。

    张阳等人将在总部休息半个月。在此期间，所有人自由不受束缚，所有食物，可以到中央大食堂随便食用。

    每名武者都可以随处走动或是修炼武术，前提是不可离开岛屿，还有在此期间武者之间只能互相切磋，不可以进行生死战，不然战斗之人都会被击毙。

    关于卷轴‘交’换，在这半个月之中，武者可以随时到治疗室，与六长老‘交’换。

    在很早以前张阳就看过卷轴之中的‘交’换规则，尤其是一百只卷轴可以换取王级低阶功法，低阶灵器，还有更多的卷轴‘交’换讲述。

    原来吴虞与张阳在一起时，两人杀人后，卷轴都在张阳手中，再加上后边一个月，张阳自己杀过的人，加起来一共八十只，连着南宫奇给两人的两百只卷轴。一共两百八，正好一人一百四十只。

    宽敞的石室中，张阳与吴虞并排坐在石‘床’上，气氛再次有些异样。

    吴虞不断咬着下嘴‘唇’，不说话，小脸却是微微泛红，两只白皙小手掰在一起，羞涩中凸显可爱。

    张阳并没想到那方面，只是来送卷轴的，可是看到吴虞一幅娇羞不语的样子，他的心思开始‘乱’了，响起在船上的时日！

    “淡定！淡定！”张阳心中告诫自己，而后掏出一个空间戒指道：“那个，这是一半卷轴，一会儿我去换宝物，一起去不？”

    “啊？哦！”吴虞眼中闪过短暂的失望神‘色’，然后平静的接过戒指，滴血后，她开始点数卷轴。

    数清是一百四十只卷轴，吴虞惊讶出声：“这么多！你杀了多少人？都快赶上黄‘毛’怪了！这是不是你身上全部卷轴？”

    张阳一招手，身旁出现另外一百四十只卷轴，一边道：“不是，我们两人只得到了八十只，另外两百只是黄‘毛’怪的。他在每只戒指里都放了两百，我们又给耍了，这是他写的。”

    说着，张阳再次把南宫奇书写过的白布递给吴虞。

    看过白布上的内容，吴虞一呆，而后微笑道：“算了，既然黄‘毛’怪让咱们占这便宜，就占呗！以后有机会再还他。”

    “嗯！”

    而后，吴虞好似想到了什么，美丽的大眼转了一圈，突然嘟着嘴，娇憨道：“你的卷轴我也要！”

    在张阳眼中再多卷轴，也抵不过吴虞的快乐，多少只是一个数目而已。

    他无所谓道：“拿把！反正我也不需要，我在卷轴上看到两百只卷轴可以换中介灵器，正好给你换柄中阶匕首！”

    “我不要匕首。”吴虞摇头。

    张阳疑‘惑’道：“那你要什么？长剑也可以。”

    “笨蛋，不告诉你，嘻嘻……”吴虞笑嘻嘻的在张阳卷轴堆里，点数了一百只卷轴，而后把四十只卷轴推给后者：“我要一百就好，这几只赏你了。”

    他再次疑‘惑’的道：“到底是什么？这四十你也拿吧！反正我要也没用。”

    被吴虞吊起了疑‘惑’的胃口，张阳心中急转，想要猜透吴虞的想法。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    