
    第203章 二星宗师!

    张阳把丹田与自身经脉的连接全部截断，使得由外界涌进的元能与十头野兽的‘精’气，以及剩下的四成丹‘药’能量全部停留于经脉之中。 这些能量流转起来，自然他的经脉承受不起这种浓厚能量的冲撞，转瞬出现大量裂痕！

    张阳大吼的那一刻，丹田之内，‘阴’阳火焰犹如火山爆发似地，突然增强很多倍，开始狂暴起来！

    “滚出去！”

    如火山爆裂般的‘阴’阳火焰，狠狠的斩向直冲而上的水龙，强猛的劲道，一连斩断上百条水龙。丹田上空蒸汽飘散，水龙破碎，火焰熄灭，各处都是战场，爆响不断。

    而张阳的各处经脉，也都承受不住这堵塞于丹田之外的大量元能，经壁上开始出现细小裂纹。不得以下，张阳再次把所有能量聚集向任、督二脉起点，想要以此暴力的方法强行打通两脉。

    “轰轰！”

    火焰力量突然增强，暴力无比的把水龙斩断，强压向下方，水龙破碎成为湖海，然后再次形成水龙冲上来，又被巨型火焰刀斩落下去。连续的战斗开启，无休止的斩断重生，‘激’烈非常。

    体外经脉裂开的刺痛，以及丹田之中的震动，使得张阳的狠劲被‘激’发了，他心道：“既然要造反，那就全部炼化了！”

    想到对策，每当有水龙被斩落，张阳马上控制一团火焰包裹这部分液态元能。就这般，他开始分派一团团火焰包裹各处落单的小型液态元能球。

    此起彼涨，不过几秒钟，液态水龙已经减少很多，被无尽的火焰包裹成为一团团球形液体元能球，纷纷凝聚得以自保。

    一时间，张阳的丹田之内，充满了无数的火焰包裹着数不尽的液态小球，各处都响起水火相撞“嘭嘭”的声音。

    张阳不顾经脉裂开，身体破损，拼的就是他体内的火焰可以强行压制液态元能。只要成功，经脉还未真正的破坏，他可以凭借汹涌而进的元能全部修复。

    要是丹田散功，那他的**没有元能供应，也会慢慢减弱，经脉自然会慢慢削弱。他没得选择，只能用火焰的强势镇压，来和自身经脉承受力拼时间。

    如果不及时镇压，他的经脉尽碎，便是失败。要是镇压后，经脉未有破碎，那他的突破便算成功了。

    在张阳疯狂之下，‘阴’阳火焰爆发出最强威力，丹田之中的战斗很是猛烈，也相当快捷。再次经过了几十秒钟，其中上千水龙都被火焰镇压！

    只见丹田内，每个地方，都有一团团火焰分别包裹一个个小水球，急速的焚化提炼着。成千上万的小团火焰都是进行着提炼。

    有了第一次的经验，张阳控制火焰，提炼的速度也快捷了很多倍，而且也比较省力，只要火焰把所有液态元能包裹，这场战斗实际就将要结束了。

    “啵！啵……”

    一道道轻音不断响起，连绵不断，‘交’杂一起，使得声音都变大起来。这声音，张阳并不陌生，正是元能小水球被炼化完毕，只剩下能量最为庞大的球形元晶！

    大量米粒大小的元晶出现于丹田空间，而后好似都被彼此吸引似地，全部飞向丹田中央，组合起来。

    “嗖嗖……”

    整个空间出现大量的流光，全部飞向上空中央，而后凝结在一起。米粒大的元晶开始缓缓的增大，慢慢的变成小拇指指肚大小，然后有大拇指指肚大。

    “啵啵”的声音依然不断响起，流光不断飞向中央，贴在了缓缓增大的元晶之上……

    不过一分钟，整个丹田空间已经没有了液态元能，只剩下无数小晶球，纷纷飞向中央，最后组成一个拳头大的球形元晶，散发出刺眼豪光。

    这元晶的颜‘色’，一半如烈日般赤红，一半是九幽般黝黑之‘色’，此时丹田空间已经平静，所有火焰都飘在高空。

    丹田空间是一个区别于现实的人体空间，内部空间再大，在现实里，它只是人体腹部的一个无形的‘穴’位。只有武者踏入大宗师，把丹田凝结为虚丹，才是现实存在于人体的实质之物。

    “丹田扩张完毕，元晶凝结而成，该让外界能量进入了！”张阳心道。

    元晶刚形成，他就控制所有噬灵之力离开了各路经脉与丹田的连接，一切堵塞全部消失。

    突然，张阳丹田之内的球形元晶开始急速旋转起来，猛然间光华大涨，一条条蕴含庞大能量的带状元能突然由元晶发起，冲出了丹田。

    这些元晶发出的元能穿过张阳经脉，透过他的骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，冲出了黑‘色’蛋壳，与空气之中正在慢慢变化的火元能接触。

    “轰！”

    突然，黑‘色’蛋壳周围产生了一朵小火‘花’。

    转瞬间，石室内部好似被点燃了一般，大量火‘花’纷纷出现。片刻，便形成了一大片火海，一条条能量火舌全部缭绕着蛋壳，不断冲进张阳体内。

    “五行火焰出现，笨蛋突破宗师了！”吴虞美丽的双眸显‘露’出喜‘色’，大声道。

    “真不容易，突破个宗师就像是杀猪似地，这要是以后境界高了，还不哭爹喊娘啊！”南宫奇嘴角带着些许笑意，调笑道。

    “你就‘乱’说，他只是疼罢了！大吼有什么，总比你这死猪脸好，我不许你总是诋毁笨蛋，你真欠揍！”吴虞恶狠狠的瞪着南宫奇道。

    “那你揍我吧！没事，我会还手的，在他出来之前，我先把你打成猪头，我可不会让着你。”南宫奇无所谓道。

    “小气鬼，美‘女’你也欺负！不是人。”吴虞一看见南宫奇幸灾乐祸的样子，就很是抓狂，打也打不过对方，骂也骂不过，实在有种去撞墙的冲动。

    张阳突破了，两人才有闲心调笑。

    平常不苟言笑的南宫奇，今日的话语特别多，也是在调节气氛。要是吴虞一个人等待，听到张阳的惨呼，那种心中的煎熬，小丫头都不知道该怎么度过。她也有些感‘激’这黄‘毛’怪，只是不说出来。

    石室内，火焰的出现预示着张阳突破到宗师了！

    自此，狂涌向张阳体内的元能，开始急速的减少起来。火焰也在第一次爆发之后，慢慢平息……

    ‘阴’阳火焰全部冲出了张阳丹田，开始大肆席卷向经脉各处的狂暴能量。他的经壁都被这些能量撑裂，要是再晚些，丹田完好，张阳的经脉也会尽碎。

    “嗤嗤！”

    不断有能量被提炼，融合进元晶发出的能量之中，然后被同化，归进丹田，融入元晶。

    能量被双重提炼，缓慢的进入丹田，经脉压力骤减。然后张阳控制噬灵经脉开始修复裂开的经脉，当修复一条经脉后，张阳发现这条经脉再次变宽了！

    “因祸得福！”张阳不禁响起一个词语。

    由于截断经脉与丹田的连接，自然所有经脉受到了能量的大肆冲击撑撞，裂纹的出现也预示超过了经脉的承受极限。

    打破极限，修复后的经脉极限又有增加，比原来更加宽阔。另一个原因还是张阳丹田之中的元能已经化为元晶，能量本质不同，修为也不同，自然经脉扩张很多。

    没有了压力，噬灵之力修复的速度很快，不过一两分钟，张阳全身的经脉就被修复了，而且**得到元晶能量的温养，也变得更加强悍。

    火焰提炼液态元能时，张阳不得以把多数元能用来冲击任脉与督脉，结果暴力之下，还真让他冲开了小小的豁口。

    “已经达到宗师，现在能量众多，正好打通剩下两脉。”张阳心中决定。

    他还是想要打通剩下两脉，因为现在的奇经八脉还很薄弱，以后随着实力越来越强，将越来越难以打通。现在的机会绝佳，张阳不想放过。

    此时，外界的野兽**已经消失，所有‘精’气都进入了他的体内，他把仅剩的野兽‘精’气提炼成最为‘精’纯的能量，然后与现在剩下的两成破境丹能量融合。

    “先打通任脉！”

    能量由他的丹田出发，下出会‘阴’，然后沿着腹部和‘胸’部正中线直上，经过咽喉，到达下颌，然后环绕口‘唇’，沿着面颊，分别行至双目眼眶之下。

    张阳已经达到八脉境，正是打通奇经八脉的时期，此次冲击虽然很缓慢。但是由于大量能量的供应，还因为他天神太‘阴’残体，‘阴’属‘性’经脉最容易打通，任脉就属于‘阴’属‘性’。

    此次冲击比较顺利，费去一半能量，沿途细小隐秘的经脉全部宽阔很多，任脉打通！

    “该督脉了。”

    有赤红阳火的助益，张阳的突破也很顺利。

    能量由丹田出发，沿着背后向上，绕过头顶，而后抵达鼻尖，终于最后一半能量用完，沿途细小经脉全部变得宽阔起来，督脉打通。

    任督二脉在充足的能量供应之下，全部打通。

    张阳的元晶能量突然穿透他的皮肤‘毛’孔，于任、督两脉的各个‘穴’位，形成连续排列的元能光柱，督脉‘穴’位显示出红‘色’光柱，任脉显示出黑‘色’光柱。

    光柱穿过黑‘色’蛋壳，照亮了整个石室，转瞬便消失了。

    与打通六脉时的情况发生了，张阳的‘毛’孔好似化为了小风‘洞’似地，狂吸室内火元能，本来将要消失的元能再次增多。

    “轰隆隆！”张阳的丹田开始扩张，响起闷声。

    “元晶开始变大，是星级的突破，我要突破二星宗师了！”张阳心中惊喜。

    打通经脉会扩张丹田，但是与突破星级时不同，因为突破星级时，武者的功力会增多，现在张阳的元晶就在变大。

    “又是这样，还要突破！”本来要冲进石室的吴虞不由说道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    