
    第182章 得到元灵石

    张阳以火爆‘腿’对战易林的剑意燎原火海，但是他的火爆‘腿’与游身术连第一层都未练成，所以被对方火焰压制，一时陷入危险。

    火海之中只有一团黑‘色’火焰强撑着，好似海中的一叶扁舟。

    受到压力，反而‘激’起了张阳的战意，虽然他的皮肤开始出现灼伤，体内也被对方火焰钻进，但是施展的火爆‘腿’却是越来越纯熟，好似有种将要领悟火焰爆发力的意向。

    要不是感到了张阳的气息无碍，吴虞真想冲进火海救出他，看着火海，吴虞心道：“白痴，既然生命不受影响，还不出来，一会儿出来非教训你不可。”

    火焰燃起，在外人看来张阳的生死只是时间长短。

    ‘腿’影纷飞，大剑已经被张阳踢碎了，只剩下上百只火焰小剑由火海之中出现，不断刺向他的身体各处。

    张阳靠着强悍的体魄，原地转身，连续踢出上千‘腿’，抵挡剑刺，双‘腿’依然未觉麻木。他感觉到了一丝火焰之爆发力，对方的攻击反而成为他印证武术的陪练，不过他也受了一些轻伤。

    当然也只有他这种**强悍的武者才敢这般疯狂，要是别人，先被火焰烧死了，哪有闲心印证武术。

    领悟一丝真正的爆发力，灵光不断闪过，张阳的脑海突然显化出“火灵游身术”的全部武术画面，一瞬间，画面全部消失，张阳明白了！

    他领悟了，终于练成了第一层的“火灵游身术”，修炼自今过了二十多天，张阳终于达到了这部王级身法的小成境界。

    “战斗该结束了。”张阳淡漠道，本来抵挡小剑的右脚，猛然蹋在地面上，一圈黑焰屏障由脚下升起，挡住刺来的小剑。十米范围内的地面突然发生大震动。

    转瞬间，张阳的气势暴涨，一股爆裂的气息由脚底产生。

    “破！”张阳大喝一声，单脚猛然踏地，地面以他的脚下为中心开始裂缝，缝隙深有一米，缝隙周围的火焰都被吸进地下，淹没张阳的小型火海开始缩小。

    “破！”张阳再次大喝，向前踏出一步，右脚再次踏地，以他脚心被中心，再次产生了数不尽的裂缝，火焰被吸，变得更加稀少。

    八名宗师与易峰都以为张阳会被火焰烧死，却想不到张阳两脚大踏步，裂缝丛生，火焰便被他灭了大半！

    “这人不简单！”易林第一次显‘露’出慎重的神‘色’，握着剑柄的手微微用力。

    “还你一招！”张阳大吼一声，双眸迸‘射’火舌，相距十多米，突然向着易林踹出一脚。

    随着张阳话音刚落，他那布满黑焰的右‘腿’，就如一道‘激’光似地，突然伸长，一道长过十多米的‘腿’影出现于易林面前，直踹其‘胸’膛。

    易林急忙举剑抵挡。

    “嘭！”

    易林向着后方连连退出十多步，而后才狼狈的停了下来，嘴角溢出一丝鲜血。

    张阳的‘腿’并未伸长，而是火焰攻击，这就是真正的火爆‘腿’攻击，直接，暴力，暴发‘性’十足，威力强大，转瞬即止！

    弥漫五十多米的火海消失，眼‘露’出焦糊的地面以及那被张阳踩了两脚，震出的上百道裂缝，整个石室都快被两人毁了！

    张阳站定，神‘色’淡然，缭绕发丝的黑焰消散，周身气势全部消逝，他道：“你说的五颗元灵石，可还算数？”

    嘴角溢血的易林，神‘色’‘阴’晴不定，带着愤怒，带着不可置信，带着一丝‘激’动，他看向了大哥易峰。

    易峰走到易林身旁，手掌落在弟弟肩膀，感觉到只是被突然攻击震出的轻伤。

    随即微笑道：“算数，这位兄弟天赋过人，力大无比，当然值得拿五颗元灵石。我兄弟二人最喜好，便是结‘交’实力强劲的武者。我名易峰，我弟弟名易林，敢问兄弟大名？”

    双方没有仇，只是实力比拼而已，多位朋友当然比多个敌人好。

    张阳微笑道：“我名张阳，易林兄这么早在就领悟了剑意，我很是佩服。而且你们两人是双生火体，单人对战，实力大打折扣，我却是占便宜了。”

    易林擦掉嘴角血迹，道：“你的**很强，佩服，这是五颗元灵石。”说着，他抛给张阳五颗指头大的‘乳’白‘色’小矿石。

    张阳接过那五颗小石头，仔细观看。

    这些小石头形状各异，指肚大小，都是‘乳’白‘色’的，不过其内还有些许杂质。元灵石内部蕴含一个血红的“杀”字，好似血液书写而成。

    一股股纯净的天地元能由石中散发而出，张阳感觉到这一颗元灵石蕴含的元能量几乎可以抵得上他十多天修炼的元能量！

    吴虞也走了过来，由张阳手心拿起一颗小石头看了看，惊讶道：“这杀字怎么写到石头里了？真是奇怪！”

    张阳并没有见过元灵石，单他也没有惊讶于吴虞为什么不对元灵石感兴趣，而对杀字感兴趣。

    因为小丫头的生世本来就很神秘，很多武者的专用东西，吴虞看到都不觉得惊奇，时间长了，张阳也就习惯了。

    善于思考的张阳解释道：“应该是这样，元灵石是元能形成的，所以要是有高手强行压缩天地元能，自然在元灵石成型之前，可以注入颜料，制作出内蕴杀字的元灵石。”

    “我还知道呢！不用你解释，这些都归我了。”吴虞笑着把张阳手心的元灵石都抢了过去，娇蛮的样子，可爱至极，使得那八名宗师都惊叹于她的美丽。

    倒是易峰、易林两人只是以一副欣赏美丽的眼光看了看吴虞，淡淡的笑了笑。

    张阳拿到想要的，自然也不想留下了，这里这么多尸体，待着不太习惯。

    他微笑道：“既然东西我都拿了，也该走了，以后有机会再见。”

    张阳正与转身，其他八名宗师其中一位二星宗师急忙道：“张兄留步，我们四人的队长是吴义亮，只要兄台这次帮个忙，我们队长一定不会忘了张兄。”

    “吴义亮。”张阳念叨了一句，想起了那位身材高大，身体就如一座小山峰似地强悍宗师。

    他平淡道：“我已经要了易林五颗元灵石，人都说要人钱财，替人消灾，我这不给办事，再找事实在有些过了。自己的事还需自己解决。”

    吴虞嘀咕了一句：“好装！”

    “张兄，我们四人是云天明的手下，只要张兄帮忙，我们愿意把身上所有宝贵物品全给你。”一名二星宗师道，随后他与身后三名一星宗师离开那四名宗师一段距离。

    看到八人的行为，张阳算是明白了，起初对战的应该是四名宗师对战四名宗师，而后再次加入战斗的应该是易家兄弟二人。

    听到云天明，张阳皱眉，并没有搭理那四人，云天明对吴虞有不轨心思，而且曾经突袭李大宝，张阳看到他的手下，没动手就够不错了。

    “张兄，我们云队长实力强劲，只要你救了我们，在‘洞’外的矛盾，我们都会化解，到时还会成为朋友。”那名二星宗师再次道。

    张阳冷漠道：“我与云天明不熟，你们的事和我没关系，再废话，我现在就杀了你。”

    看到张阳这般表情，易峰直接道：“敌人的敌人就是朋友，张阳，我们兄弟二人与云天明也有些过节，以后也许会有合作的可能。”

    说着，他看向吴虞，意思很明显，就是说‘洞’外因为吴虞的美‘色’引起的那件事。

    吴虞冷哼的一声，她不喜欢这种场面，而且也不喜欢这种以利益为本的关系。

    真是瞌睡了就来枕头，易峰与易林实力强劲，而且两人不玩儿‘阴’谋，只看实力，说话也不拐弯儿，能当合作伙伴，张阳当然乐意。

    他微笑道：“好，当然可以合作。”

    易林看着张阳，道：“我马上就会突破到四星宗师，到时一定会胜你，期待与你的下一次战斗。”

    看见易林这样子，张阳想起来西‘门’岚宇，不由笑道：“好，我是靠着**强悍，才没有吐血，实际我也受伤了，我们现在算是平手，下回我一定会打败你。”

    “那我们就先走了，两位，后会有期！”张阳抱拳道。

    “后会有期！”易峰与易林同时道，

    “张兄，我们也把东西给你……”那名吴义亮的手下宗师高声道，眼中满是慌‘乱’神‘色’。

    张阳并没有回头，此事没有好坏人，他们之间的利益分歧，自己要是夹进去，那不是做好人，那是没事找事。

    “咔嚓！”

    石‘门’关闭，张阳与吴虞向没有走过的通道走去。

    一边走，吴虞道：“你们男人真够虚伪的，刚才你被火海包围，也没见那易林收手，这会儿被你打伤了，却反过来‘交’朋友，真假。”

    张阳大手展开，把吴虞揽入怀中，笑着道：“小笨蛋，你还说我心软，还说我笨蛋不会处事，你也够笨的。在这强者为尊的世界，实力就是说话的资本。我们是杀手，用实力说话，很平常的事情。”

    “你才笨蛋！我都知道，全部都知道，不用你说，我就是不喜欢，那又怎样？”

    “没意见，你说什么就是什么。”

    “那才对，你要听我的，不然，哎！移开你的臭手，‘弄’得我好痒。”

    “那个，太‘诱’人了，我就碰一下好不？”

    “那就……”

    “……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    