
    第196章 吞噬离火王体

    石室外的战斗进行的时间很短，毕竟都是高手，招招致命，稍有闪失，便会生死决断。

    “咔嚓嚓！”

    石‘门’被缓慢推开，只见南宫奇一手提着一人，走了进来。

    他双手之中的两人，右为喉咙淌血，气息全失的石中天，左为眉心溢血，双眸暗淡的李巧儿，两人都被南宫奇杀了！

    只是在这短短的十多分钟，南宫奇连杀两名六星宗师！其中一名还是离火王体。

    南宫奇刚打开石‘门’，便看见了‘门’口的易家两兄弟，道：“多谢两位的帮忙，今天的帮助，张阳一定会回报。云天明已经逃跑了，以后要是想杀云天明，也可以找张阳。”

    “还真直接！”易峰心中惊讶于南宫奇的个‘性’。

    然后‘露’出一个善意的微笑，道：“会的！南宫兄实力强横，我和兄弟佩服，既然你已经回来，我们两人就先走了，没准以后真的会合作，呵呵呵……”

    易林也道：“你很强！”

    说罢，两人微笑着，离开了石室。既然南宫奇已经回来，而且张阳该说的，都让南宫奇说了，两人再待着也无用，不如离开。

    此时，张阳正美美的枕在吴虞柔软的大‘腿’上，一边与小丫头聊天，一边心神连接噬灵海，修复着体内伤势。

    看见南宫奇走进来，张阳艰难地坐起来，略有些生气的道：“算你狠，踩碎我一条‘腿’，一见到你，准没好事。”

    南宫奇撩了一眼张阳那条被自己踩骨折的‘腿’，无所谓道：“一条‘腿’而已，以你**的修复能力，最多五六天就好。”

    而后道：“不是我到来，你们两人都得‘交’代在这里，一个黄元都能骗你，你的智商越来越低了，这两具尸体要不要？体爆的绝佳材料，绝对超过其他的**。”

    看到南宫奇手中的两具尸体，张阳与吴虞再次惊讶不已，对方的实力越来越强悍，而且有些夸张的意味。

    “离火王体，我的突破契机，黄‘毛’怪真是够哥们儿啊！”张阳心中开心，却并没有表现出来，他道：“当然要，这么好的**，要是爆炸了，起码能炸死五六名宗师。”

    吴虞不由问道：“他们两人都是你杀的？”

    南宫奇道：“李巧儿中途退出，然后我与石中天战斗，结果这‘女’人突然回来，突袭石中天，我们两人杀了石中天。之后看这‘女’人不顺眼，顺便就杀了。”

    “够狠！一起合作的人你也杀！”张阳感叹出声，不过也再次惊讶于南宫奇的实力与思维。

    “合作的前提是我们没有仇，既然有仇，合作再多次，那他也得死！尸体给你，这是五颗三品破境丹，下回还我。”南宫奇平淡道。

    然后，他把石中天与李巧儿的**扔在了张阳身旁，而后一个小‘玉’瓶滑过一道抛物线，飞向张阳。

    伸手接过小‘玉’瓶，张阳咧嘴一笑：“好！下回还你。”

    然后，他看向吴虞，道：“小笨蛋，你和黄‘毛’怪先出去。一共十二颗破境丹，我想能量足够了，我今天要突破到宗师，你也知道我突破时，吸取元能很恐怖，尤其是这次突破到宗师，你们站在旁边会受到很大的影响。”

    根本不是吸取元能怕被打扰，张阳是想吞噬了石中天与李巧儿的**，两人都是特殊武体，这种好噬灵材料，再加上十二颗破境丹，那突破的机会会大大增强很多倍。

    “见不得人的家伙，你自己行吗？要是有紧急事情，一定要呼叫啊！不然我冲进来，踩断你另一条‘腿’！”吴虞担忧的看着张阳，但是语言上却是犀利非常。

    不知道什么原因，她有些不想离开张阳，生怕对方出事，毕竟张阳刚才的伤势太重，现在强行突破宗师，这种做法，一般人都认为张阳太疯狂。

    南宫奇平淡道：“一对小情侣真麻烦，行不行一会儿试试就知道了，走吧！”

    南宫奇嘴角上翘，诡异的笑了笑，看了看尸体与张阳，好似看透了张阳是在说谎似地。

    “试试？行不行！在那方面，小阳的能力到底行不行呢？啊……我也变坏了，‘混’蛋张阳！”吴虞心中突然想到与张阳在一起时，说到那男‘女’之间羞人的事情，红晕不由浮现俏脸，双眸仿若含‘春’水，心中‘乱’跳。

    “小丫头一个，想的还真够复杂，张阳就没教她好的经验。”南宫奇心道。看见吴虞这样，他才意识到自己好似说错话了，转身向石室外走去：“我先走了！”

    “笨蛋，我出去了噢！我相信你一定能突破宗师，如果还没有突破，我就把你打成猪头！”吴虞‘露’出小银牙，晃了晃小粉拳，恐吓道，而后随着南宫奇跑了出去。

    张阳呆呆的看着吴虞走出去，眼中回‘荡’着小丫头的倩影，不由嘀咕一声：“太没有定力了，不过小虞真美。”

    “一具离火王体，听说拥有王体的武者，练就大成，可以成就一方城主，成为先天武者之中的强者，石中天的天赋的确强悍，提升速度也是比我快很多，不知吞了他，我的修炼速度是否会提高很快呢？”

    “一具不知名武体，李巧儿可以随意模仿人的声音，还有可以掩盖周围之人的气息，这种能力对于做杀手相当实用，这次真发了！好兄弟，够哥们儿！真是大礼啊！”

    看着身边的两具**，张阳后背冲出五十条噬灵触手，分别‘插’进了两具**的各大重要‘穴’位，开始了吞噬。

    普通**与特殊武体，差别的确很大！

    当初，张阳吞噬普通**，那些**只是化为了‘乳’白‘色’的能量，不久就吞噬完毕。

    如今，石中天与李巧儿的**却是大大不同，随着时间流逝，两具**开始拥有了各自的颜‘色’。

    石中天的形体已经消失，变成了一个大有半米，圆形的火红‘色’能量团体，浓郁的火元能充斥整个石室，石室内的温度越来越高，一朵朵小火‘花’跳跃于石室中各个方位。

    石壁都开始出现焦糊现象，而吞噬石中天的张阳，衣服也化为了乌有，显‘露’出‘精’壮的体魄。随着火焰的出现，他的皮肤都开始发红、发烫，发丝也出现了焦糊现象，好似很快便会被焚烧为灰烬！

    他也是控制火焰的，而且是‘阴’属黑焰，但是在这高温下，他的皮肤依然是有些抵挡不住！

    而李巧儿的形体也化为了一个同样大的青‘色’能量团体，其内不断响起尖锐的刺耳声，一声刺耳音包含了无数声音。

    而且李巧儿所化的能量体散发出的气息，也掩盖了整个石室，张阳与外界的联系全部被打断。他原来还可以感到南宫奇与吴虞的气息，如今什么都感觉不到了！

    最吓人的是，红、青两‘色’能量团时不时还跳动一下，好似心跳似地，很有节奏的跳动，看的旁边的张阳差点收回噬灵触手，以为在吞噬活人！他可是没有吞噬过活人。

    “特殊武体就是不一般，吞噬慢不说，内中‘精’气简直强大到吓人，比我吞噬几十头高阶野兽都管用。最主要的是其中竟然都蕴含了他们前生的能力！石中天的火焰，李巧儿的声音与掩盖气息。”张阳一边吞噬，心中思索，惊讶不已。

    石室外，吴虞双眸充满了担忧之‘色’，她小声嘀咕道：“怎么突然失去所有气息了！笨蛋不会出事吧？本来我就应该在里边的，这笨蛋做什么事都不着调，真欠揍。”

    南宫奇听到了吴虞的嘀咕，平淡道：“想当初，我们一百人参加第一轮考验，你冷漠中充满杀心，死在你手中的人和我杀的相差不多。如今的你却是变得心软了，而且好像一个真正的小丫头，你现在不适合做杀手。张阳不会有事，他修习的功法很不一般。”

    “每个人都有自己愿意改变的理由，我不认为有情之人就不可以做杀手。何况我们两人的未来都不可能是杀手，这种小地方不适合我们。”吴虞道，她掩盖自己的小‘女’儿之态，恢复了平静的神‘色’，一股傲气油然产生。

    南宫奇平淡道：“你与当初的小林很像，我听她说过你，你们很谈得来，谢谢你的搭救，可是她依然死了。”

    “张阳与曾经的我很像，就如你说的，我们都变了，也有各自改变的理由，我不愿那种事再发生，所以我宁愿错杀，不会放过任何一个敌人。我也不想张阳后悔，我宁愿把他打醒，让他明白不要轻信于人。”

    吴虞皱眉：“林夕！她和我说过你，你是她最喜欢的哥哥，那天的事根本不简单，我觉得林夕没有死，不过也只是我的猜测吧！”

    “实际当日你第一次救我与笨蛋时，我就想到了你还是忘不了。母亲说过，有些人的感情，就是在不断寻找自己曾经爱过之人的影子，也许你是，不过我们是不可能的，我爱的永远都是小阳，只有在小阳身边，我才会感觉到绝对的安全。”

    很多事都是因果，很少有凭空出现的关系链，在张阳没来时，很多事情，也不是他想的那么简单。南宫奇从来不信于人，却是开始帮忙他与吴虞，一切不是那么简单的兄弟两字就可以说清的。

    “小丫头，你想多了，过去的就是过去了，我看到你们两人，就想起了我与小林的曾经。我没想过与好兄弟抢老婆，你要是当我小妹，我倒是很乐意，你除了笨点，脾气坏点，别的还不错。”南宫奇笑道。

    “臭美，才不当你小妹，你就会以实力欺负人，小阳就不欺负我。”吴虞瞪了南宫奇一眼，摇头道。

    “就拿实力压你，你要是不当，我现在就揍你！当不当？”南宫奇恐吓道，心中却是有些想笑，虽然吴虞知见识很广，但是终究是一个小丫头。

    “嘭！”

    突然石室内，发生了一声暴响，整个通道发颤了一下，把吴虞与南宫奇的对话打断。

    “小阳出事了！”吴虞大惊，抬手推向石‘门’。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    