
    第199章 突破宗师！

    张阳处于一个椭圆形的黑‘色’能量球之中，他蜷缩着身子，一只手捂着心脏部位，痛苦难耐，此时他的心脏之处竟然流出了丝丝黑‘色’血液！

    由于痛苦，张阳的全身都开始冒汗，甚至还有血迹由他的‘毛’孔渗透出来，他整个人都化为了一个不断流血的血人！

    但是他的心中却是坚定不移，没有一丝放弃的意向，他并没有给痛苦掩盖理智，反而在思索着使两股‘阴’阳火焰融合。

    “典籍有记载，一般武者都只属于一种，或是属‘阴’或是属阳，并且天生‘阴’阳相冲。只有天赋强的人是‘阴’阳相合，或是境界高了，自行合‘阴’阳。我是太‘阴’残体，天生属‘阴’，想要使‘阴’阳相合，还得靠《噬灵诀》的霸道能力。”张阳心中道。

    张阳体内‘阴’阳双火想要分出个胜负，都想吞噬对方，在张阳体内占据主要地位。相对来说，张阳体内‘阴’属‘性’更加旺盛，所以要是张阳控制不好，依然会成为‘阴’属‘性’武者，那他的蜕变也大大减‘色’。

    想要通过《噬灵诀》，把‘阴’阳合一，化为适合‘阴’阳两极的体质。

    只有一个办法，那就是控制双火的互相吞噬的力度，因为噬灵诀就是一部以吞噬为根基的法诀，张阳强行控制了‘阴’阳相互的吞噬数量，使‘阴’阳平衡，达到合二为一。

    想到就做，张阳控制噬灵之力冲进心脏，缓缓进入红‘色’火莲与黑‘色’火莲对峙的中心地带，之后慢慢向着两朵火莲渗透……

    忍受着锥心的痛苦，张阳咬牙坚持。他的体内噬灵诀运转却并没有松懈，只有敢拼的人才会得到更多，痛苦只会使张阳更加奋起，更加坚韧。

    时间一点点过去了，石室内，那椭圆的黑‘色’蛋壳依然散发着两种颜‘色’，不时响起噼啪的对击声。在远处观看的吴虞心中焦急，却是无能为力。

    因为两朵火莲都是张阳吞噬过的，已经属于他自身，所以噬灵之力渗透的比较容易。

    尤其是那黑‘色’火莲本来是魔姬十分之一的‘精’气所化，通过在张阳血脉之中长时间的蓄养，已经完全融合于他的血脉之中。所以噬灵之力很容易就控制了黑‘色’火莲，丝丝缕缕的噬灵之力连接黑‘色’火莲各部分。

    而那红‘色’火莲就比较费力了，每当有一丝噬灵之力连接红‘色’莲叶，张阳的心脏就绞痛一分，到后来他的吼叫开始变得沙哑，好似化为了无力的嘶吼。

    “真够疼！吞噬武体，比打我无数掌都痛苦，简直是活受罪。”张阳心中叫苦。

    张阳忍受着锥心的痛苦，一直过去了半小时，终于噬灵之力完全连接了红‘色’火莲，张阳控制了红‘色’火莲。而两朵火莲的对峙也开始变得缓和起来，分开两方，停下了碰撞。

    吴虞看见那蛋壳形状的黑‘色’能量体失去了两‘色’光晕，而且内部传出的吼声也渐渐平息，本来滚动的蛋壳停止了。她的双眸不禁写满了喜悦。

    “终于熬过来了，吞噬真够吓人的，不知内部情况，单是这凄厉的声音就听得我害怕。”吴虞道。

    南宫奇平淡道：“我看你不是害怕那声音，而是害怕张阳出事，小丫头片子找理由掩盖。”

    “我！你还是黄‘毛’小正太呢！我就是担心笨蛋，那又怎么了？我就是担心，就担心，你管不着，哼！”吴虞俏脸有些发红，但是看见南宫奇那幸灾乐祸的样子，实在可恶之极，不由瞪着后者，大声道。

    张阳已经完全控制了两朵火莲，使‘阴’阳暂时并没有互相冲撞。

    “开始正式吞噬！”一切准备就绪，张阳心中决定道。

    在他的心脏之中，两朵火莲连接着无数黝黑的丝线，开始缓缓接近……

    越是接近，两团火焰越是抵抗，而张阳控制的噬灵之力也是愈加吃力，自然受到‘阴’阳的对碰，他的心脏自然受到了更大的痛苦。

    咬着牙，张阳倒吸冷气，疼得满头大汗。

    “坚持！”张阳心中发狠。

    接近……

    ‘阴’阳相互吞噬，也得掌握一个度，假如‘阴’吞阳，吞多了就会失调，到时依然会失败，所以张阳很小心，一丝不苟的进行着他第一次武体的蜕变。

    终于，两朵莲‘花’叶片贴在了一起，都是火焰所化，所以赤红与暗黑两种火焰开始‘交’融起来。

    “轰！”

    突然，两朵莲‘花’消失，化为了两团小火焰，相互‘交’织在一起，形成了红黑两‘色’的火焰。

    张阳体内‘阴’阳不相合，所以这两团分属‘阴’阳两极的火焰开始了最为疯狂的吞噬炼化！

    “靠！我的血‘肉’！”张阳心中痛呼。

    因为两团火焰互相吞噬，自然也带动了他的心脏血‘肉’，使得张阳差点晕过去。他的脸‘色’瞬间苍白如纸，全身都开始‘抽’搐，这可是从心脏往下剥掉血‘肉’，这种痛苦胜过了刚才加起来的任何痛苦！比杀了他更难受！

    “吼……”

    张阳极度痛苦，再次大吼出声，声‘波’之大，震动石壁上的石屑纷纷落地，整个石室都有种将要倒塌的意向。

    “笨蛋！”吴虞惊呼出声。

    张阳的叫声太大，太渗人，好似厉鬼在嚎叫一般，其中夹杂的痛苦之情比刚才任何一声惨叫都吓人。

    吴虞这次学聪明了，并没有贸然冲上前去，而是站在原地。但是张阳的吼声对于她就像一种煎熬，一种说不出的苦楚。

    两团火焰融合为一，吞噬速度相当快，要不是张阳极力控制，现在‘阴’火已经吞噬完阳火了。那张阳的一切努力都将付诸东流了。

    曾经有人说过，极致的属‘性’攻击威力超过‘阴’阳双属‘性’，尤其那些极‘阴’、极阳的属‘性’，达到极致了，很少有人可抵得过。

    要是张阳把太‘阴’残体补全，那他的天赋也是天下少有，因为太‘阴’是太极至‘阴’，天下至‘阴’。

    但是不知何种原因，张阳就是想要自己的**成为‘阴’阳相合的体质，他总觉得一句话说的很对“物极必反”！

    他觉得“循环往生”才是最好的一种发展，‘阴’阳相合，互帮互助总比一种‘阴’属来的使用，所以他要使自己体内形成‘阴’阳相合之态。

    即使剧烈的疼痛也没有压灭张阳的理智！

    他坚持着，运用噬灵之力极力压制‘阴’火的吞噬之力，使两种火焰保持在同样的吞噬力度。慢慢的，双‘色’火焰化为红黑两‘色’各占一半的情形，也开始熟悉彼此的气息，吞噬的力度慢慢减弱。

    终于，两团小火焰熟悉了彼此的存在，对碰之力消散，不再吞噬彼此，而是被噬灵之力强行化为了一种全新的火焰。这种火焰是赤红与暗黑相合的火焰。

    张阳的痛苦也同时消失，惨叫不在。他的整个身体都散发出火红与暗黑之‘色’，一股平和的气势由蛋壳之中散发而出，使得外界的吴虞与南宫奇都放心不已。

    “就爱一惊一乍的，终于没事了，烦人的家伙。”吴虞‘露’出一个笑脸道。

    南宫奇也道：“是够烦人的，野兽派歌手的底蕴就是不同，嚎叫都那么煽情，某人急的都快哭了！”

    “不理你！”吴虞没好气的道，她的眼圈是有些泛红，是因为张阳连续惨叫，不由心急。

    随着最后一声脆响，赤红火焰之中一粒小尘埃被破灭，化进了张阳血脉之中。

    自此，‘阴’阳双火不再抵触，已经融为了红与黑相间的‘阴’阳火莲。

    只见张阳心脏中心，一朵盛开的小火莲滴溜溜的旋转不不停。火莲一半的六瓣叶片为赤红烈阳之‘色’，另外一半六瓣叶片为暗黑幽深‘色’，奇异非常。

    张阳看着心脏之中的红黑小火莲，不禁嘴角上翘，‘激’动的自言道：“成功了！”

    他盘膝而起，双目紧闭，开始了武体的真正蜕变，火莲融于血脉！

    “融化！”张阳低沉道，心脏之中的小火莲突然化为一大片红黑的双‘色’火焰能量，然后流通向各处经脉与血管，开始了最后的融血脉。

    “潺潺……”

    随着‘阴’阳双火的融入，张阳的血液沸腾了，甚至产生了如河水一般的流动之声！

    他那本来被破坏的皮肤开始长出新皮肤，原本损伤的骨骼也开始急速回复，骨骼上的裂痕通过火焰提炼，变的完好无损。

    经脉也通过了火焰的洗礼，变的更加坚韧，尤其是五脏更是被火焰不断洗礼，强度变的尤其骇人。

    随着张阳融合血脉，石室的空气之中慢慢渗透出一股股天地元能，然后火红‘色’的元能开始出现，正是天地火元能！

    火元能出现于石室中，便都涌进了椭圆的黑‘色’蛋壳之中，进入张阳四肢百骸，帮助他修复伤势，蜕变身体。

    “看这样子要突破宗师，我们该出去了！不然一会儿张阳引动元能，我们会影响到他。”南宫奇道。

    吴虞双眸喜悦之‘色’很浓，也道：“嗯！他每回突破的场面都很大，我们在这里反而会影响他的突破，走！”

    突然，一声闷响于黑‘色’蛋壳之中响起，天地元能变得猛烈起来，好似水‘波’一般，带状‘乳’白‘色’的元能出现，全部涌进了蛋壳之中。

    这正是突破境界时的情景，张阳将要突破宗师！

    “真的要突破宗师了，我们快出去吧！”吴虞喜悦道。

    这次她没有冲向张阳，反而硬是推着南宫奇后背，两人快速走出石室，顺便关上了石‘门’。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    