
    第177章 毒物横行

    张阳与吴虞的火焰同属一源，自从相见，吴虞也很少使用自身火焰，所以张阳觉察不到那黑‘色’火焰的真实威力。

    两人火焰外表相同，他先入为主，以为吴虞的火焰威力和自己的相差不大。

    但是，却不知他发出的黑‘色’火焰也是吴虞给予他的，只是十分之一的‘精’气而已，却不是本源，所以是不完全状态。

    张阳发出的火焰威力差了吴虞很多倍。

    张阳连糊味还没闻到，一半蛇类就被吴虞一把火燃成了灰烬！使大量毒蛇都离开了十道火线所落地的方位，而那为首的高阶赤血双头蛇也没有了刚才的冰冷，眼中满是恐怖，长长的身子开始向后倒爬。

    张阳急忙道：“小笨蛋，悠着点，你都烧没了。”

    “哦！本来想试试这些毒物的防御，结果连一把火都防不住。”吴虞伸出手掌，那十处燃烧着的小火团好似有灵‘性’一般，全都飞回了吴虞手中，进入她的体内。

    “嘶！”

    火焰刚一飞回吴虞手中，那赤血双头蛇突然向张阳两人喷出一大片血雾，掩盖了三四米大的空间，其嘶叫了一声，身影如飞似地，滑过一道赤影，穿梭向后方。

    “哪里跑！”张阳脚踏火‘花’，大步跳起，直接冲向赤血双头蛇，伸手抓向它的七寸。

    “嘶……”

    其他毒蛇惊慌的嘶叫，更是一哄而散，全都从来路反逃爬行，而吴虞的身影也冲进了蛇群，手中“火煞”匕首，刺出黑光点点，不断有蛇类被斩去头颅，身体扭动着死去。

    “嗖！”

    看到张阳就在身后，手爪将要抓来，赤血双头蛇反身喷出一只翠绿毒箭，直‘射’张阳眉心。

    猛龙爪！

    张阳手掌好似化为了黑‘色’火龙爪，五指火焰抓灭绿‘色’毒箭，而后速度不减，闪过一道爪影，便抓住了赤血双头蛇的头颅。

    “烧！”张阳大声道，手中冲出大片火焰，片刻便把这高阶毒蛇的三角脑袋烧毁，意识磨灭！只剩下一条完整的蛇身，扭曲了几下，便没了动静。

    张阳杀死领头毒蛇，而吴虞已经通过快捷的速度，点杀了剩下的五六十条毒蛇。

    小丫头一点也不害怕，白嫩的小手，一手抓一条白‘色’的长蛇，‘激’动道：“我们烤蛇‘肉’吧！你看这两条白‘色’的多好看，一定好吃。 ”

    看着娇滴滴的小丫头拿着两条毒蛇，晃来晃去，张阳心中感叹：“真是暴利啊！”

    他道：“好！这条高阶赤血双头蛇，‘肉’质绝对好吃，我们找个地方，烤着吃，这次出来，我拿够了很多作料，绝对美味。”

    突然，张阳再次感觉到身后通道有一股毒蛇的气息，急忙道：“又来一批毒蛇！我们得离开这里，说不准一会儿还有毒蛇到来，和野兽僵持没意思。”

    说罢，他把手中蛇身收进空间戒指。

    吴虞也把两条白‘色’中阶毒蛇收进空间戒指，皱眉道：“真麻烦，还是走吧！”

    两人加快步伐，进入一个岔道口，走向另一方向的通道……

    两人刚跑了不过五百米，在通道前方，一群拳头大的黑蜘蛛密密麻麻排满了整个通道石壁十多米，蜘蛛数量太多，张阳有些数不清，大致估量着有上千只！

    而且看那蜘蛛不断爬行，一堆带‘毛’渣的短‘腿’，张阳感觉很不自在。

    两人同时惊讶，张阳道：“看毒物图志，这好像是黑寡‘妇’，而且这里边中阶毒物上百只，我们绕道走？还是冲过去？”

    吴虞蛮横道：“最讨厌别人挡我道路，尤其是长的难看的毒虫，烧出一条道，就走这条路。”

    说着，吴虞手中闪现一条手臂粗的火鞭，火鞭长有五六多米，小丫头甩出黑‘色’火鞭，打在地面，十多只爬在地面的低阶黑寡‘妇’被烧成灰烬。

    看着一片片灰烬，张阳依然惊讶不已，道：“你的火焰威力真够大，为什么我的就不行？”

    “你长的不行，还是武师，以后就明白了，走吧！”吴虞道，每时每刻都不忘了损张阳两句。

    她周身缭绕火线，火鞭不断鞭打地面，打出了一条道路，张阳撇撇嘴，也周身浮现黑‘色’元能，跟随向前跑去。

    “啪！啪……”

    伴随通道地面鞭打声，拳头大的黑寡‘妇’蜘蛛碰到火焰便会成为灰烬，但是这些低阶毒物的智商实在低下，只知道一味的扑杀！也使得张阳张阳两人向前的冲势比较艰难。

    张阳护在吴虞身后，见到有黑寡‘妇’跳起，便一手战碎。

    这些蜘蛛喷出的毒箭在遇到吴虞周身火焰时，全部被烧毁，而张阳吞噬过很多蓝衣毒丝蛛的躯壳与毒液，对于这些小毒，完全免疫。

    终于，两人冲出二十多米，脱离了黑寡‘妇’活动的范围。

    张阳回头看了看那些依然还在原地活动的黑寡‘妇’，道：“看来他们也有自己的领地，我们脱离了那片地方，就不被攻击了。”

    吴虞收回黑焰火鞭，点头道：“还用你说，那不摆明的，笨蛋一个。没过一个小时，我们就遇到了两种毒物，这‘迷’宫的危险程度越来越高了。”

    张阳伸手敲了一下吴虞脑‘门’，道：“让你顶嘴。”

    突然，他再次感觉到上百毒物向他与吴虞的方位爬来，再次道：“又来了！第一天就遇到这么多毒物，真是倒霉透顶了，快走吧！”

    吴虞在张阳脑袋敲了一记，满足道：“走吧！”

    两人向着毒物进发的相反方向跑去……

    之后，张阳两人再次碰到了一些毒蜘蛛，再往后，他们遇到了不同种类的毒蛇，各种颜‘色’的蜘蛛，还见到了很多有人大‘腿’粗的蜈蚣，以及各种各样的毒物……

    刚开始吴虞还胆子很大，到后来看的毒虫种类越来越多，而且样子越来越恶心，气味也越来越十人作呕，她的脸‘色’明显有些苍白，小手也不由的抓紧了张阳的大手。

    张阳看见如此多的毒虫，身体也是有些发‘毛’，汗‘毛’倒立，不过被小丫头主动牵手，他眼中的毒物却不再可怕了。

    心中还期待着毒物再多些吧！小丫头没准会钻进自己怀中，想到这里，张阳都感觉自己越来越无耻了。

    他也数不清，带着吴虞走过多少通道，只知道时间都过了五六小时，两人肚子开始不听话的‘乱’叫起来。

    他们走到一个很空旷的通道，向前上百米没有毒物，向后上百米没有毒物。

    张阳运转噬灵诀，把感官放最大化，认真的感受一下周围几百米以内的情况，没有一丝危险气息，这次啊停下了脚步。

    他伸手‘摸’了‘摸’小丫头咕噜噜叫个不停的小腹，笑着道：“饿了吧？我们烤蛇‘肉’吃，你要吃辣点的？还是酸点的？还是其他？”

    拍掉张阳的手掌，吴虞白了他一眼道：“你不也饿了？在这山中‘迷’宫内，找也找不到藏身的地方，就这里吧！起码没有那些恶心的毒物，我第一次发现蛇也‘挺’可爱的。”

    张阳从空间戒指之中拿出一堆烧烤的用具，一边道：“相比五‘花’八‘门’，‘色’彩斑斓，气味恶心的毒虫，毒蛇还真是最为好看的。”

    “想不到你这脑残的笨蛋，这次带了这么多东西，油盐酱醋，烧烤的铁架子，木材，你怎么还拿两个板凳？”吴虞惊讶道。

    张阳把烧烤的铁架子支起来，摆好两个小木凳，脚下一个‘精’致的大木盒之中有很多小格子，其中放着不同的烧烤作料。

    他笑着道：“常在外边生活，得准备好，我见周燕就准备了很多用具，所以我去六长老那里搜刮了一些不值钱的东西。”

    听到张阳说起周燕，吴虞咬着红润的下嘴‘唇’，‘露’出‘欲’言又止的表情。

    张阳低头摆‘弄’东西，没有看见吴虞的样子，大约两三分钟摆放完毕，他拿出三根细长的钢条把他杀死的那条高阶赤血双头蛇串起来，弹指火‘花’，木材燃起，开始烧烤！

    终于，吴虞好像想清了，她神‘色’坚定的道：“笨蛋，周燕有问题。”

    张阳一边烧烤，一边道：“她有什么问题？感觉很普通，而且比较可怜的一个人。”

    吴虞道：“他肚脐下的符印不是单纯的“守宫血印”，那血印可以表明她是处子身，但是血印之中还含有一个莫名的印记，我从来没见过，不过我能够感觉到一股魔气。”

    她接着道：“我不是吃醋，我说的是真的，成就宗师，我体内黑焰觉醒，可以感觉到很多人体内隐秘的气息。”

    张阳沉思，他不认为吴虞因为周燕对自己好而故意害周燕，因为他相信吴虞，他沉思的是周燕的身份，还有对方脐下的符印。

    不仅吴虞说那血印有问题，而且张阳那次看见血印，也有种想要吞噬那血印的冲动，感觉就不想单纯的守宫血印，不然他不会有那种感觉。

    张阳修炼《噬灵诀》快半年了，噬灵习惯已经深入骨髓，他对于很多本源武体和特殊血脉，或是生命力极其旺盛的生灵，都有一种自然想去吞噬的冲动。

    曾经，他与吴虞修炼时，吴虞说他吸取元能太霸道，所以离开距离吸取。实则是因为吴虞体内有很一些隐秘‘精’华，引起了张阳不由的想要吞噬吴虞的‘精’气，才会出现那种情况。

    南宫奇，石中天也是特殊武体，也都给过张阳同样想去吞噬的感觉。不过他的理智依然压制那种吞噬的冲动，所以一直以来，没人看得出张阳的反常。

    周燕肚脐下的血印隐约中也给张阳那种冲动，只能说明对方身体上的血印不简单！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    