
    第215章 控蛇秘术

    进入石室，张阳才看清了真实的情况。

    李大宝一条手臂鲜血淋漓，已经变形了，无力的耷拉着，一张大脸也都是血液，发丝也是染了很多血迹，身上布满不下于十条的血痕，有几条伤痕都‘露’出了白骨！

    他那本来高过两米的大个子很是威武，这会儿却是颓废非常，被张阳的噬灵触手吊起来，也是全身松懈，显得很是疲惫。

    而张阳由那名宗师手中救了的周燕也是双臂无力下垂，体内气血不顺，整个人双眼翻白，意识涣散，本来亮丽光泽的面容也苍白如纸。

    张阳控制一条噬灵触手将一股‘精’纯的元能渡进了周燕体内，为其缓和了一些内伤，使得后者这才清醒一些。

    看见两人被打成这样，张阳的愤怒不可遏止的爆发而出，一股股危险气息由他的双眸溢出，整个人都显得暴戾非常，看起来就像一头蛰伏的凶兽似地。

    而西‘门’三兄弟与云翔也是伤的不轻，身上各有伤痕，衣服破碎，他们的身体也都‘挺’不起来了，显得很是狼狈。

    看着李大宝的样子，吴虞看向对面那几名宗师的眼神充斥着浓重的杀气，他们都是打出来的好朋友，这次李大宝都快被削骨了，她也是怒气上涌，难以压制。

    听到李大宝满口‘乱’说，小丫头狠狠的瞪了李大宝一眼，道：“就不放你下来，就放你风筝，长那么大的个子，被人都打成猪头了，真丢脸。”

    这时，对面响起一名武者的声音。

    “你是何人？敢扰‘乱’我们的事情，难道不知道蛇公子的大名吗？你简直在找死！”刚才被吴虞砍断右臂的宗师愤怒的道。他的表情很是难堪，更多的是‘阴’冷，说着，走到了罗英身旁。

    被对方一招打退还不算，而且又被人偷袭，砍掉一臂，以后的修炼都会受到严重影响，甚至是能不能活到以后都两说了。

    “张阳！”罗英惊呼出声，脸‘色’瞬间变白，眼中闪过恐惧神‘色’，手中长剑颤抖了一下，不由的退后一步。他的眼神闪烁不定，有些不想留在这里。

    罗英已经达到巅峰武师，但是对于现在的张阳，这种实力实在是不值得在意。不过对方这次又差点杀了李大宝，使得张阳看着罗英的眼神，杀气满溢，心中决定这次绝对要杀了罗英。

    看在罗英眼中，张阳双眸闪动的黑芒，就如两柄利剑一般，刺得其心脏狂跳，有些深疼。

    这时，站在罗英身旁的一名长相清秀的少年开口了：“你就是张阳。很好，听说云天明与李巧儿，还有石中天同时出手都没有杀了你。不久之后，还把立鹰打伤了，你的实力被传言传的很强，就是不知真正的实力到底如何？”

    这名少年一袭黑衣，年岁与张阳差不多，脖子上攀着一条如‘玉’般白皙的小蛇，四肢也都攀着赤红小蛇，给人一种诡异之感。

    他面容苍白，双眸很诡异，好似蛇瞳一般，与身上毒蛇相结合，显得‘阴’深毒辣。嘴角天然上翘，好似在嘲讽他看到的任何人，身后长发披散，身姿‘挺’拔，一看便知此人不是普通人！

    少年周身不断爬行着毒蛇，而且这些毒蛇好似都成为了少年的仆从一般，带着一股恐惧，却又臣服的意味不断活动。

    “控蛇秘术！蛇瞳少年，蛇毒明。”张阳想到了一人的名字。

    在‘迷’宫之中十多天，他对于各方高手也都比较了解，就如别人都知道他一般。

    蛇毒明，与张昊啼是一个团体的，此人修为很高，与张昊啼相仿。

    很多人都说他是最有可能先突破到大宗师，因为此人修炼的功法很诡异，可以控制蛇类，命令毒蛇。在第二轮考验时，几乎无人敢惹，连一向战斗狂的吴义亮都不想与其争斗。

    而且这蛇毒明年纪虽小，修炼速度却是极快，几乎是一日千里。刚来组织时，只是小武士，不久就成为了武师，短时间内又成就宗师。所以很多人都认为他将最可能超越所有人，成为与教官平起平坐的大宗师杀手。

    张阳修炼速度也算是相当快了，但是相比一些特殊武体，还有天赋过人的天才，还是不明显。他成名的就是强悍的体魄，而修炼速度对于大多数天才，却是并不明显。

    看到对方的蛇瞳，与那控蛇武术，还有巅峰宗师的修为，不弱于张昊啼的气势，张阳知道黑衣少年应该就是蛇毒明。

    张阳没有听吴虞的话，他将李大宝放了下来，然后看向少年道：“你应该就是蛇毒明，在这里是听过你的大名，不过我也听过立鹰的大名，更听过吴义亮的大名。出名的高手多了，我也听不过来。”

    “既然你想杀我兄弟，那咱们就算是敌人，没什么好说的，大家都是为了利益，现在试试手，你就知道我的实力如何了。”

    站在蛇毒明身旁的罗英，狠厉的看了一眼张阳，然后道：“蛇公子，这张阳就是一阶莽夫，除了体魄强悍，其他的没有优点。最好不要与其近身，只要毒蛇出马，很容易便可淹死他！”

    被张阳撞飞的六名宗师也走到了蛇毒明身旁，同时还有那六名武师，他们站的更后，实力决定地位。也只有罗英这一位武师站在蛇毒明身旁，主要是他计谋多，知道的消息多，有用处。

    站在张阳身旁的李大宝看着罗英的双眸都喷出火焰了，愤然道：“姥姥的，这罗英肚子里的坏肠子真够多，要不是他，我们怎么会被追进这石室！靠！要不是这孙子，我身上还会少几道伤痕，真他.娘气人！”

    吴虞由张阳身上跳了下来，很自然的整理了一下衣服，一边道：“你就不能说点实际的，比如那小白脸的实力，还有他的攻击方式。或是你们怎么成这德行了？”

    “李大宝，我来说吧！”这时，云翔最先开口，他也看出来了，李大宝这会儿正处于气头上，说也不一定能说清。

    也许是蛇毒明也比较忌惮张阳，所以罗英讲述张阳的所有优点时，并没有显出不耐的神‘色’，反而是认真听取。看他的神情，与认真的样子，张阳也意识到这蛇毒明不好惹。

    表面蔑视你，内里却是做事小心。自然罗英要是将张阳的战斗方式都说了，那张阳本来杀人的突击‘性’都会被预防住，而且张阳杀人就是一鼓作气，靠近战。

    要是远程对轰，他可没那耐心，不过罗英知道他的事情也只是第二轮考验时，如今的张阳可是比原来强了太多，而战斗方式也变了很多。

    之后，云翔三眼两语，便把他们对战的前因后果，以及对面蛇毒明的战斗方式，还有两名四星宗师的实力大致说了。云翔也是恨透了罗英，还重点多提了几句罗英。

    前三天，李大宝与云翔在某处石室，杀了一条高阶毒蛇，终于得到了一部王级功法，正好西‘门’三兄弟和周燕也进入了这石室，他们都算是朋友，并没有发生战斗。

    但是六人刚走出石室，却是被突然出现的罗英这些人拦住了，那时对面的武者队伍之中并没有蛇毒明。

    而且这些人说先来后到，他们的人先看到宝物，所以东西是他们的。可是说到一半，却是突然袭击，使得李大宝六人，有几人一开战便受伤了。

    李大宝他们快速逃跑，将要逃出去了，结果半路遇到了蛇毒明。罗英三言两语，说动蛇毒明，之后又是无尽的追逐战，而且很多次都是因为罗英的计谋，使得李大宝六人屡次受伤。

    通过云翔讲述，张阳也发现了云翔与李大宝都突破到宗师了。

    算算时间，他自从在第二轮考验两个月后不久便达到了巅峰武师，而之后修为一直没有提升，只是单纯的**变强。

    到如今才突破宗师，也大约过了两个月了，这么长时间，自然李大宝两人都达到宗师，张阳也不觉得惊奇了。

    本来李大宝六人逃出去了，经过了一天的安全，六人都以为真的安全了，不想今日六人在石室中，却是受到了群蛇堵截。往后的事情，就是六人差点被杀了。

    听云翔说，要不是蛇毒明只控制毒蛇，不出手，他们早完蛋了。

    “这蛇毒明心机够深！他是临时加入的，让李大宝六人与罗英两方打死打活，这样总会死去很多人，那最后，自己正好出手全杀，一切宝物全是他的。”张阳心中思索。

    巅峰宗师可以杀六七名宗师，但是难免会受伤，在这危险不确定的‘迷’宫内，身体完好是最重要的。所以蛇毒明才会不出全力，而是慢慢消耗其他两方的体力，这样最是安全。

    遇到这事，张阳不禁想起他与立鹰的战斗。当时也是一名宗师看到了石室，自己进不去，再搬救兵，而且这次罗英一方也是如此，还真是另类的凑巧。

    云翔六人都没说功法在谁身上，对方十多人也不知道。蛇毒明想要直接杀一人，然后拿着功法跑掉，但是却不知道该杀谁，自然必须慢慢来，都死了，功法自然是他的。

    心机够深！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    