
    第204章 张阳的转变

    同样是一星宗师，打通奇经八脉之后，那丹田空间会广阔十倍，自然大量细小经脉也都变得更加宽阔。战斗时，运转元能得心应手，受伤了自我修复都会强上很多倍。

    打通所有八脉的一星宗师，战力绝对远超过普通一星宗师。

    如今，张阳就是凭借着强悍的**，以及那‘阴’阳火焰打通了奇经八脉，他的经脉比常人宽阔许多倍。每次突破星级就是需要能量足够，便会很快突破，现在他的能量足够，也就强行突破了。

    一下子突破到二星宗师，张阳也算是习惯了这种情况，有了第一次突破到一星宗师的经验，他很熟练的淬炼冲进体内的元能。

    丹田空间不断扩大，拳头大的球形元晶急速旋转，不断有‘精’纯的元能通过丹田壁垒，然后凌空飞越而来，注入元晶之中。他的气势再次增强着……

    奇经八脉打通，对于张阳的帮忙相当大，由于身体很多隐秘经脉全部通透，张阳吸取元能也比原来顺畅很多，这次的突破给他一种淋漓尽致的感觉。

    终于，张阳的丹田空间不再扩大，他的身体吞吸的力道也慢慢减弱，停止。最后一丝元能按照噬灵诀功法线路，流转一圈，钻入元晶。

    外界的火元能开始渐渐稀少，最终石室恢复平静，没有了一丝元能，只剩下整个焦黑‘色’的石室，好像发生过特大火灾。

    “突破完了！”吴虞双眸闪过亮光，急忙冲进石室，南宫奇也微笑着走了进来。

    这时，那黑‘色’蛋壳开始出现裂痕，大量黑‘色’触手由表皮伸出，噬灵触手所组成的蛋壳开始解体。

    “嗖嗖……”

    五十多条噬灵触手全部展开，慢慢收进了张阳后背，慢慢的显‘露’出张阳的面貌与形体。

    此刻，张阳的头发也长出来了，原本被烤化的皮肤得到了新生，刚才皮包骨的样子完全消失，变得相当健壮。个子也长高了一点儿，毕竟才十六岁，也是长身体的时候。

    他睁开双眼，两道寸许黑芒一闪而没，显‘露’出那更加深邃的双眸，好似将要吞噬人的心神。

    要是仔细观察他的双瞳，一定能够看到，他的左瞳夹杂一丝烈日赤红，又瞳夹杂一丝深幽暗黑，给人一种诡异神秘之感。

    旋即，张阳站起来，舒展了一下筋骨，全身骨骼噼里啪啦不断响起，声音清脆。此时，他那浓密的黑发随意的披散于腰际，皮肤显出古铜之‘色’，全身肌‘肉’明显，线条完美，极具爆发力。

    “笨蛋！”吴虞大喊一声，滑过一道黑影，快速冲了过来，投入张阳的怀抱。她没有一刻不在担心张阳，如今见到对方安然无恙，不由的就冲了过来。

    感觉到小丫头搂着自己腰部的双臂相当紧，张阳心中暖洋洋的。他伸手抚着小丫头的秀发，开心道：“没事了，看来我还得谢谢云天明，不是他的围杀，我还得很久才能突破宗师。”

    “你刚才叫的真吓人，我以为你被火焰焚为灰烬了，这次要不是黄‘毛’怪，我们都完了。可是那会儿你突破时，他取笑我，还欺负我，我们就不谢他了，等以后你实力比他强悍了，你一定要揍他。”吴虞在张阳耳边低声道。

    小丫头紧紧的搂着张阳，显得很是依恋，好似要融进他的怀中，深怕他突然离开似地。

    说是不谢，反面来听，实际吴虞就是在感谢南宫奇，不然她就不会提这件事。不过想起南宫奇取笑她，那本来到嘴的感谢，就被小丫头吞到肚子里了。

    “你们两个注意点，小阳子连件衣服都不穿，难道你们平常都是这样？想感谢我，还不如来点实际的，比如一件灵器，或是四品破境丹，什么的。”吴虞的小声音传进了南宫奇耳中，南宫奇故意提高声音道。

    张阳刚突破到二星宗师，还未来得及穿衣，吴虞已经冲进了他的怀中，自然一时没有机会动弹。让南宫奇一说，以他这种厚脸皮，也都有些发红。

    吴虞也感觉到下体好似有团伙似地，不断受到张阳下体的挑逗，小脸唰的一下红了。

    她低着头，有些舍不得的松开双臂，向后退半步，然后转头瞪了南宫奇一眼：“我们平常就这样，你管得着吗？哼！以后拿灵器砸死你！”

    张阳刚突破，正处于身体的巅峰时期，“长枪”不起那是不可能的，他从空间戒指之中取出一件黑衣，急忙穿上。

    同时，他想到了自己危险时，南宫奇出现后的一切情景。南宫奇为了救他，送出一柄灵器给吴义亮，而且之后又杀了石中天与李巧儿。

    要不是这两具武体，他也不可能突破到宗师，尤其是石中天的离火王体，那更是为张阳铸就了‘阴’阳体质，甚至对他打通奇经八脉都有很大帮助。

    今天突破宗师都是在南宫奇的帮助下，才这般幸运，这份情义，张阳不会忘记。

    他的心中不禁有些感慨：“奇老大，口中说着从来不相信人，却是屡次帮助我，还批评我，这就是有兄弟的感觉！”

    看见张阳穿好衣服，吴虞笑嘻嘻的再次伸出双臂，抱住张阳的一只手臂，‘挺’拔的双峰把张阳的一只手臂卡的相当紧。

    这次差点丧生，使得吴虞还是有些后怕，不禁想抱紧张阳，这样她才感觉完全很多。她发现自己越来越依恋张阳，有时都在害怕，如果有一天离开对方，她的生活将怎样渡过！

    感受到那酥软柔嫩的挤压，张阳心中一呆：“小妖‘精’，简直是要人命啊！”

    跳出呆滞，张阳向着南宫奇咧嘴一笑，道：“好，以后得到灵器，先给你抢一把，对了，大宝到底去哪儿了？”

    南宫奇无所谓道：“他快要突破宗师了，需要生死历练，总跟着我不好，所以被我随便找个地方丢了。”。

    “哦！”张阳应道，成为武者就不要惧怕死亡，只有经历过生死考验的武者，才算是真正追求武道之人。

    突破到宗师，而且打通了奇经八脉，张阳也模糊的感觉到了南宫奇的实力。

    虽然感觉不出来对方到底是几星宗师，但从气势上看，对方与石中天相差不多。但是南宫奇却是杀了石中天，那说明南宫奇的实力也不是自身气势可以表现出来的，使得南宫奇显得更加神秘。

    “你也打通全部奇经八脉了？”南宫奇问道

    张阳惊讶道：“是全部，你怎么知道？我总感觉你不是凌风剑体，不说你没有施展过风元能攻击，单是你的武体就超过了石中天很多，而且你的**都与我相差不多，真是怪物。”

    南宫奇嘴角上翘道：“奇经八脉全通，武者在平常生活时，‘毛’孔也会吸收外界的元能，要是仔细感觉，可以感觉到你周身元能的流动。我的武体当然不是凌风剑体，不过那是秘密，如果我们都成为强者后，那时你会知道的。”

    “你也不是凡体，强到极端的‘阴’气，你能活到现在还真是奇迹，也许就是由于你说的那部吞噬生灵的功法，才活到现在吧！”

    张阳心中惊讶，道：“靠！你的心智每次都这么吓人，什么事情在你眼中都好像是透明的，再多说话，我什么秘密都没有了。我能感觉到你的奇经八脉也打通了，你体内有天生的魔气。”

    他也不甘于就这样败下去，说出了自己的知道的秘密。

    这次，轮到南宫奇惊讶了，因为他的武体的确是天生蕴含魔气，只是一直被他以强盛的金元能掩盖了，张阳也知道，使他有些惊讶。

    吴虞用力掐了一下张阳的手臂道：“你们两个，真是麻烦，玩儿猜谜游戏吗？笨蛋体内蕴含极‘阴’之气，黄‘毛’怪体内蕴含魔气，我也知道。好了，现在不说这个，你这突破都过了四个小时，我饿了！”

    “好！吃烤蛇‘肉’，昨天刚杀了好几条中阶毒蛇，那可是大补啊！”张阳开心道，然后身前出现三个小木凳，以及烧烤用具和作料。

    随后，张阳出手烧烤起来……

    吴虞没事做，坐在木凳上，在南宫奇耳边小声问道：“黄‘毛’怪，你最了解笨蛋，你说笨蛋原来有‘女’朋友吗？”

    南宫奇低声道：“这你也问！我还真成为万能的了，他有很多，起码十多个。”

    吴虞心中一急，大声道：“你胡说！才没有十多个，他才十六岁。”

    张阳没有听清两人低语，吴虞的大声音却是听到了，他扭头看向两人，一边翻着靠在火上的蛇‘肉’，有些疑‘惑’的道：“什么十多个？说我了吧？”

    “没！没有，我们在说傻大个！”吴虞晃着两只白嫩修长的手掌，慌张的道。

    这时，吴虞脑海响起南宫奇的传音：“有没有‘女’朋友，我不知道，我能感觉到他是童子身。他喜欢你就行了，他很少提起过去，就可以看出他的过去快乐很少，如今你们两人在一起很快乐，何必提起过去的陌生人。”

    听到南宫奇的话语，吴虞不由发起呆：“是啊！小阳为了保护我，宁愿自己被杀，什么都听我的，而且还很疼我。我还有妈妈，他都没有，何必再提起过去。现在，和小阳过的快乐才是最重要的。”

    这一顿饭，张阳吃的很香，很舒服，很轻松。三人有说有笑，南宫奇也不像平常那般怪异，显得比较平常。

    这样的南宫奇才使张阳想起，对方才十七岁，与自己相差不多，而且曾经听李大宝说南宫奇原来不是这种‘性’格，只是因为一件事而改变的。

    张阳不禁想起，自己又是在什么时候改变得？在什么时候，自己杀人不眨眼了？什么时候自己不再相信公平？请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    