
    第250章 伪造演戏

    看见张阳上了岸，手中提着一具尸体，其他杀手宗师也不由惊讶道：“李大宝死了！”

    说着，他们看向从后上来的南宫奇，都有些恐惧的向后退了一步。在任务期间就公然杀死队友，这种说杀就杀的做法，使几人都害怕南宫奇杀人灭口，毁灭知道此事的人。

    其中一人急忙道：“南宫队长，这李大宝是叛徒，想要杀你，你杀了他也正常，即使你不杀，我们也会杀了他的。”

    “就是，李大宝首先残害队长，最后不敌队长实力，被队长杀了，大家说是吧？”

    “是！”

    “是！”

    “就是！”

    其他几人连忙表明自己的立场，而且还将黑的说成白的！

    “一群势利眼，要是大宝真死了，就冲你们说这话，都得陪葬。”张阳眼中杀意浓重，看向几人。

    不过那些宗师杀手却依然向南宫奇表示自己的“衷心”，张阳再强，也没有有杀过大宗师。而南宫奇杀大宗师却很是容易。

    而且水中“战斗”那么长时间，张阳依然没有救得了李大宝，还是提着尸体上来了，这种实力对比一看便知。宁可得罪张阳，也不可得罪南宫奇！

    南宫奇看向张阳，平淡道：“李大宝已死，再战斗已经无用。”

    然后，他看向了吴虞，再次道：“吴虞实力不如你吧！年龄这么小的绝世美‘女’，要是中途夭折……今天的事，大家都看的真真切切，是李大宝先对我动手，我是属于正当防卫。”

    “他们两人到底在做什么？”吴虞娇喝出声，看两人一副剑拔弩张，而且李大宝被南宫奇杀了！这突然的变故使得吴虞莫名其妙。

    南宫奇话中之意，摆明了拿她在威胁张阳，其他几人也有些幸灾乐祸的看向了张阳。

    张阳身影消失于原地，挡在了吴虞身前，神‘色’愤怒，“硬着头皮”道：“好！李大宝已死，是他咎由自取，我不再追究此事。”

    话毕，张阳在吴虞脑中传音道：“天上有人观看这里，大宝安全的离开了，这尸体不是大宝，和我演唱戏。”

    “又要骗人！好玩儿。”吴虞心中想笑，外边却是愤怒非常的看向南宫奇。

    “演戏真有一手。”南宫奇嘴角上翘，然后道：“今天之事，我想大家都知道真相，是吗？”

    他的话语平静，可是语气之中却充满了警告的意味，同时他的杀气也弥漫开来，几百米以内都处于一种冷酷杀意之中，使在场之人心中惊惧，连一个“不”字都难以说出。

    “是李大宝攻击队长，罪该万死。”

    “是！”

    “我们大家都知道真相，队长是对的。”

    几名青年杀手你一句我一句，相继表明自己看到了“真相”。

    南宫奇不杀这些人，就是为了形成一个假象。

    那就是李大宝已经死了，捏造谁先动手的事件，只是为了使这些人回去后，说了此事，很多人会想到底是南宫奇‘乱’杀人，还是李大宝真动手。也不会想到李大宝是否生死。

    张阳装作一副悲愤的样子，将李大宝的尸体轻轻放在地上。

    他单膝跪地，看着尸体道：“大宝，你生前说，作为一名火土双属‘性’的武者，即使要死，也要死在火焰与大地‘交’接处，生前没有自由，死后也得快活的随处而安，现在我送你走！”

    “笨蛋，你别在这里烧啊！”吴虞装作心急的阻拦道。

    “那我在哪？难道让大宝死也死在组织里边吗？这里很安静，而且人也多，大宝自由了。”张阳怒吼道。

    说着，他的手掌冲出一条条黑‘色’火舌，攀爬上“李大宝”的身体。

    “轰！”这具尸体燃起大火。

    “大宝，走好！”张阳怒吼出声，话语之中满是悲伤与凄凉，而且他的眼中甚至还留下了眼泪，随风跌落地面。

    这不是假泪，是真泪，因为这次分别，也许就是永别，张阳是重感情的人，分别总是不舒服的一件事。

    “装的真像，大骗子。”吴虞心中嘀咕。

    然后也装模作样的‘露’出悲伤神‘色’，搂紧张阳一条臂膀，看向燃火的尸体，道：“刚做杀手，你就死了，实际这样也好。起码脱离了杀戮，也算得到自由了。”

    张阳的表现太真实，再被吴虞加了一把煽情，使得其他的青年杀手也觉心中不是滋味。

    他们都默默的看着那尸体的焚烧，一名青武者心道：“颠倒黑白，我们是做错了。我要是有这般好的兄弟，该多好，作为杀手，在死的时候，有好兄弟送一程，足矣！”

    实际，他也说出了很多人的心声。

    大约三四分钟，尸体被焚为了灰烬，只剩下一些骨灰，然后随风而散！

    然后，几人在南宫奇的带领下，走向了岛屿的其他地方……

    在尸体被燃烧完毕，天空落下一道白影，正是那名白衣老者，他向着周围放大感官，而后鼻子动了动。

    然后，幸喜的道：“就是李大宝的气息，宗主与九渊的‘交’易真的值了！只用一年时间，送一批青年来此历练，如今却是培养出南宫奇这般天才，值了！”

    然后，他再次跳入岸边的海中，海中也有李大宝的气息，不过只是这一片南宫奇与张阳战斗过的海域，其他地方再也没有李大宝的气息。

    因为李大宝走时，已经被掩盖了气息，就是游走了，他也不会留下自己的气息，只是留下了那压盖后陌生的气息。

    生物气息全都不同，到了先天之境后，很多武者的感官会直线提升，所以老者才会这般灵敏的向周围感受。

    老者冲出水面，远眺南宫奇的方向，自言道：“李大宝已死，明日就接南宫奇会神剑‘门’吧！”

    ……

    李大宝离去，而且一天里看到了这般血腥的场面，使得张阳的心情很不好。在几人离开岸边后，他与吴虞就直接回到，来时乘坐的小船上了。

    南宫奇命令其他杀手宗师接着巡视整个岛屿，自己也在小船上修习了。这小岛本来居民的几艘小船，早被他们上岸时就破坏了，想要逃跑只能跳入水中游泳。

    而普通人在大海游泳，哪有生还率？一岛两万多人，只有几名宗师与十多名武师逃掉，逃掉人数不过几十人，任务完成。

    大火一直燃烧，直到天微微亮，所有来时的杀手才聚合在小船上。来时二十人，此时剩下了十五人，死去五人。

    一名杀手道：“南宫队长，我们搜查了整个岛屿北方，现在没有一人生还，全部死去。”

    “南方无一人生还。”

    “东方……”

    “西方……”

    虽然没人规定谁是队长，但是强者为尊的世界，实力强就会被人推做首领，这是不成文的一种处事方式。南宫奇最强，自然一直被当成这队伍之中的队长。

    而那死去的五人，没有人过问，南宫奇招来的都是一些嗜杀的人，自然朋友很少。他们只相信自己活着就是最真实的，其他都是次要。

    听着其他人报告，南宫奇平淡道：“任务完成，回去！”

    “起航！”带路的情报人员“陆仁家”大声道。几名船夫滑动控制小船，慢慢离开小岛岸边，里的越来越远……

    在几人残杀岛上人的时候，陆仁家也一直待在岛上，在看见南宫奇这般狠辣的手段，他也对于这金发天才忌惮的很。

    “这人不能惹。”这是陆仁家给予南宫奇的评价。

    经过三个小时左右，小船回到出发的小岛上，再次通过空间传送，十五人回到了山谷基地。

    回到基地，众人一同去领了任务悬赏金，两百颗元灵石，一柄宝器。

    领了悬赏金，张阳才知道，原来他们考验时，那些东西是相当的珍贵。那时宝器都快是垃圾了，丹‘药’多的是，根本不用担心。

    如今杀戮了一个小岛，要不是南宫奇的存在，危险程度绝对超过往回任何一次考验。

    结果完成了这么困难的人物，也不过才给这点“钱财”。一颗元灵石就够普通宗师吸取很长时间的，两百颗已经算是不小的财富了，但是对于张阳这大胃王，这财富是有点少。

    领取了悬赏金，南宫奇今天的表现很反常，他专‘门’来到张阳两人的住处，先是让张阳出去，他与吴虞在土房之中，开始说出自己的来意。

    张阳有预感，南宫奇要离开了，在他们四人中，南宫奇最成熟，就像是他们之中的老大哥。往常对方不会这么婆妈，这次却是叫走了吴虞，好似要叮嘱一些事情似地。

    石质屋内，南宫奇随意站在当地，道：“今天我可能就永远离开这里了，在走之前，留给你们两人几句话。”

    “你要离开！”吴虞惊讶道。

    她与南宫奇所爱的“小林”是很要好的朋友，在之后也是与南宫奇成为好朋友，在杀手组织一个朋友比什么都珍贵，她有些舍不得。

    南宫奇平淡道：“张阳平常有点倔，而且有时做事也霸道了点，所以经常惹人。而且他出手有些不够狠，所以竖立了一些不必要的敌人。我离开后，如果是敌人，张阳不忍下杀绿‘色’！”

    吴虞点头道：“会的。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    