
    第244章 九幽杀手皇朝

    “成为杀手？现在不是吗？”很多青年武者都疑‘惑’道。

    此时，在这片树林之中，除了青年武者，还有数十名杀手，都是‘蒙’面黑衣，很适合夜间行动。

    他们站在影焕身后，身姿‘挺’拔，气息微弱，沉默不语，杀气很内敛。那冷酷的眼神与接近先天之境的修为，使很多青年知道这些杀手很不好惹。

    “这次任务就是你们的第四轮考验，那截杀你们四个队伍的二十名大宗师都是组织的杀手。现在恭喜你们八十四人，成功通过了考验，成为组织的杀手!”影焕高声道。

    声音慷慨‘激’昂，不禁使得在场很多青年也都很是‘激’动。

    然后，他继续道：“此轮考验，一是考验你们实行截杀任务的能力，二是考验你们的逃命能力与，只要你们回到这里，便算通过考验。那刻有“华天”的空间戒指，便归你们得到之人了。”

    大家都有些傻眼，那戒指有什么东西他们还不知道，不过有大宗师守护，一定是好东西。而很多人却是为了保命，让给了别人，这不是将好处拱手相让吗？

    立鹰就是倒霉人，他本以为那五名大宗师一定会尽力去追杀张阳，不想却是很快就返回了！张阳安然无恙，好处到了其手中，立鹰那个后悔啊！

    影焕接着道：“你们四个队伍都完成的很好，特此表扬几人，南宫奇与张昊啼都击杀了车队大宗师，每个人组织奖励三颗四品破境丹。张昊啼与张阳设计杀人，以很小的代价达到很大的效果，每人得两颗四品破境丹。”

    “都是张昊啼！他都成就大宗师了，难怪会如此强悍。”一名青年武者道。

    “原来小霸王“张阳”的智谋也不弱！真是个可怕的人！”

    “……”

    一些武者讨论纷纷。

    突然，几道身影奔跑而来，五名青年杀手来晚了！

    “杀了！”影焕看见那五人，冷漠道。

    随着他的话音刚落，一名‘蒙’面杀手离开原地，下一秒钟，几声惨叫响起，那跑来的五名青年被快速斩杀！血水还未洒出，几人就倒地‘抽’搐起来！

    “真够狠！”张阳皱眉心道。

    很多青年都有些发‘毛’，他们考验时，也是说几句话才杀人，如今这些杀手，只需要一句话，便出手杀人。对于他们，人命如草芥。

    “好了！接下来，你们要正式进入组织真正的总部，五人一队，开始进入空间‘门’。”影焕高声道。

    然后，他看向那天蓝‘色’的空间之‘门’，‘门’旁站着一位黑袍老者，银‘色’面具，身材矮小，气势与影焕相差不多。

    影焕恭声道：“麻烦三长老了。”

    “副统领哪里的话，这本来就是老夫应该的。”说罢，这名三长老手掌贴于天蓝水幕之上。

    转瞬，水幕消失，显‘露’出空间‘门’内部黑漆漆的情景。

    “你们按照顺序进入，总部会有人接应。”影焕说道。

    随后，开始有人陆陆续续进入，立鹰与云天明也没死，都安全的回来了。两人与张阳擦肩而过，眼中蕴含杀气。

    立鹰道：“张阳，你可收好了戒指，过几天可别没命享受。”

    他的声音很高，在场青年武者几乎都听到了，财不‘露’白，立鹰故意要暴‘露’张阳的好东西。

    “和我斗？玩儿死你！”张阳暗道，而后他装作一副疑‘惑’的神‘色’，道：“立鹰，你什么意思？戒指明明就在你手里，说话可要注意点，污蔑人也得有证据。”

    然后，他爆发出自身‘阴’冷气息，上百米的场中一下子罩上了一层‘阴’冷的气息，很多武者都惊诧的看向了张阳的方向。

    张阳微笑道“你想让大家以为是我拿了戒指，来和我抢东西？借刀杀人这招太老套，你可拿好戒指，别到时丢了戒指，再丢了命。”

    他的声音也很高，尤其他的气势把所有人的目光都吸引过来了，在场很多人都听的真真切切！

    一时大家都很是‘迷’‘惑’，与张阳他们一个队的武者也没有看到戒指到底谁拿了，这会儿张阳装模作样，他们也都疑‘惑’万分。

    “哼！走着瞧！”立鹰冷声道，然后与云天明转身，将要走向空间‘门’。

    看着两人受挫，吴虞冷漠道：“本来是你们拿了戒指，还想陷害人，真不是个东西。”

    美‘女’发话，而且是声音美妙，风格一贯冷漠，很多人都开始信以为真。不由得有人看向立鹰的双眸‘露’出贪婪的神‘色’：“立鹰，宝物！”

    立鹰刚一转身，就听到吴虞颠倒黑白的话语，他转身指着吴虞道：“你！”

    “别他妈废话，有种单挑！”张阳向前一步，手指立鹰，高声道。

    这时，一名杀手出现于两人之间，冷漠的声音响起：“组织内部禁止争斗，不然后果自负。”

    立鹰双眸充满杀气，被人阻拦，无法动手，使他脸‘色’很难看。他与张阳的战斗都是对方以迅雷之势，才打的自己受伤。现在知道张阳只擅长近战，他却是不怕对方，这种情况却使他很落面子。

    “哼！”立鹰冷哼一声，转身与云天明离去。

    一个小‘插’曲很快过去，片刻时间，大家都通过了空间通道。

    再次经历了一次短暂的黑暗，张阳与吴虞出现于一间石室内，石室不大，此时有一位头发‘花’白的黑袍老者盘坐于空间‘门’旁边，还有一位青年武者站在其身后。

    “跟我来。”

    随后，青年将张阳与吴虞，还有其他三名宗师一起带了出去。

    当走出石室，张阳看见眼前的一切，不禁惊叹道：“这建筑真够，真够简单啊！”

    “全是黑‘色’的豆腐块！”吴虞也惊叹道。

    的确是，张阳走出了石室，才知道他与吴虞来到了一个山谷之中。

    这山谷是一座大山的中心被掏空后形成的，四周山岩高达四五千米，其中面积不算太大，简单的长着一些杂草与低矮的小树。

    其内竖立着几百座就像黑‘色’豆腐块似地土房，都是石块与土坯砌成。只有中央有一座面积很大的方框房子显得很特殊，通体金黄，为金属制造，看起来很是结实。

    张阳走出的石室，在外界看也是一座黑‘色’的土房子，看起来普通的很，与其他房子没什么区别。

    感受周围，一股股杀气不时扩散而出，不知道源头来自何方，张阳感觉到周围好似有无数双眼睛在看着自己似地。

    他的神‘色’有些慎重，还未开口，身后的李大宝与南宫奇由空间‘门’的土房走了出来，走到他的身旁。

    李大宝最先惊叹道：“这地方不简单啊!表面上只是上百土房，小杂草小树木，整个山谷却是杀气自然外溢，好似有很多杀手隐秘在周边，都盯着自己，准备随时攻击我似地！”

    张阳点头道：“的确可怕，只要进了这里，我感觉先天之境的强者，气势但都会被压制到最低。这地方看似平凡，却是最大的不平凡。”

    随后，一群人聚集，影焕开始为大家说了一些，关于组织杀手应该重点注意的一些事情与组织真正的身份。

    这次，影焕才说出了真话，而且说了很长时间。。当听到了影焕口中的信息后，张阳是真的惊讶了！

    他所在的组织是一个大势力之中的一个小小的杀手基地，而那个杀手大势力的实力强的不可思议，内中高手无以数计，其名为——九渊！

    九渊势力贯通盘元大陆五大域，为世间三大杀手皇朝之一，实力超过南域九宗任何一宗，至今实力深不可测，九渊圣殿未知地点，传承亿万多年！

    九渊杀手皇朝的传说太多，被五大域各大巨无霸实力都深深忌惮。九渊最高统领“九幽王”的传奇，都可著成一部贯通上千年的“杀戮史记”！

    九渊分两大殿堂，分别为暗杀殿堂与明杀殿堂。

    影焕并没有准确说明暗杀殿堂，而是重点说了明杀殿堂的一些事迹。明杀殿堂拥有六十个基地，张阳所在的杀手组织就是明杀殿堂第六十号明杀基地。

    本来明杀殿堂只有五十九个基地，在五年前一名青年天赋超穷，实力强劲，首先提出了独自建立第六十号基地，而这个基地的创始人就是——影洪！

    当知道这基地是影洪建立的，张阳终于意识到了影洪的强悍与深不可测。而想到对方可以有这番成就，他的心中也不禁有种蠢蠢‘欲’动的感觉。

    听完影焕讲述，张阳心中呆滞：“原来我只是大世界中，一尊杀手皇朝旗下的一个殿堂内的，一个基地之中的一名小武者！原来我的武道之路才真正的开始！”

    一时间，他心中的骄傲与自负都转化为谨慎与虚心，他明白了自己的实力还是太弱，天赋还是太低，所以一定要努力！一定要奋斗！

    想到了以后自己将迈入更大的世界，张阳的心中不禁有些兴奋，有些‘激’动，对未来也充满了干劲。

    “这个世界很大，我一定要走出这块小地方！”张阳心中坚定。

    他握紧了吴虞的小手，双眸坚定的看着后者，自信道：“小虞，我一定会成为强者，我要带你去周游世界！”

    吴虞对于九渊的理解远远超越这里任何人，所以她听得有些犯困，张阳突然崩出一句话，使她一呆！

    “你脑子进水了吧？我还没同意呢！”吴虞白了一眼张阳道。

    张阳正处于亢奋时刻，他咧嘴笑道：“好，说好了，我们两人去周游世界，现在先成为强者！”

    感觉那厚实的手掌，以及有些倔强的话语，吴虞心中非常踏实，自然中嘴角微微上翘……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    