
    第233章 五彩鳞片

    张阳口中传出一股强烈的吸力，吸进了第三副图画。这次时间用了很短，他便完全记住了。是的，是记住，而不是领悟，因为他发现自己修为不够！

    摄魂法诀内有讲述，首句便是“非先天之境不可运转”。之后才提到了张阳为什么会得到这法诀的传承。

    原来是必须具备两个因素才会‘激’发“噬魂术”的出现。一是武者只有真的面临频临死亡那一刻，必须活下来。第二点，体内冲进相当强悍的先天灵力。

    两个因素缺一不可，便可‘激’发此法诀。

    “还得面临一次频临死亡！必须活下来！要求还真够苛刻的，那先天灵气又是什么？我可没达到先天之境，难道是影洪打了我几掌，留下的先天强者的灵力？”张阳疑‘惑’。

    并不是影洪的灵力，那点灵力，把张阳打伤了，便已经消散了。

    真正起到作用的是七妖丹，此灵丹为七种大妖‘精’血炼制，自然含有浓厚的先天灵力。不过意识处于此间的张阳是不会知道的。

    提早记住了，对张阳的好处也是相当的大，如今就记住，他便提前开始领悟灵魂的真谛。当他进入先天之境后，便可以很快的领悟吞噬灵魂，那会省去很多时间。

    “吞噬第四幅！”

    第四幅用的时间长了点，别看第四幅只是灵魂碎片流进了男子的脑海深处，可是那脑海深处的运转法诀却是相当的繁琐复杂，张阳想了很久，才完全记住。

    最后两幅图画一共用了一小时。

    当张阳吞噬完毕四幅图画后，他的身体也被七妖丹蓄养，得到了新生，身体不仅恢复完全，而且变得更加强大！

    这时，他的意识突然受到一阵大力吞吸，恍然间他的身体消失于传承空间。

    与此同时，本来呼吸断断续续，心跳缓慢到吓人的张阳，突然间恢复如常了！

    一直关注张阳的吴虞，双眸闪过极度的兴奋与开心，不由欢呼出声：“呼吸正常！心跳恢复！笨蛋活了！”

    “咔嚓！”

    包裹张阳的大茧开始裂开一条上下的裂缝，然后裂缝越来愈大，还带起了其他的小裂缝。

    片刻，裂缝丛生，大茧一点点的脱落下干皮屑，终于大块大块的黑‘色’大茧碎片掉落地面，显‘露’出张阳的真面貌。 就如蚕蛹破裂，出现了其中更高阶的天蚕飞蛾一般。

    此时，他的身体已经盘起而坐，双臂完整，体外的伤口全部消失，古铜‘色’的肌肤散发出淡淡的黑金‘色’光泽，显‘露’出他更加‘精’壮的体魄。

    已经看到过张阳的赤身很多次，吴虞并没有害羞，却是‘激’动的像是要跳起来似地！

    “笨蛋！你没事了？”她带着希冀的眼神，兴奋的问道。

    张阳却是没有回复，因为此时的他还是有些‘迷’‘蒙’，对于外界的声音很是模糊，感受的并不是很真切。

    吴虞‘露’出了淡淡的失望之情，不过看着张阳痊愈的身体，她的心情还是比原来好了太多。这时，她也发现了张阳后背的噬灵触手发生了翻天覆地的变化。

    她不禁惊讶道：“‘肉’质！还有皮肤，是真的**！怎么会！小阳的身体到底发生了什么？”

    正在疑‘惑’之中的吴虞，突然发现张阳的后背触手竟然再次发生了很大的变化！

    张阳刚跳出那诡异空间，意识回归身体，便感觉到了后背有一种非常沉重，很不习惯的感觉。习惯了十六年的身体，突然脊椎长出三百根骨头，难怪他会感觉到不习惯。

    而当他的噬灵触手接触到空气后，隐藏于这些触手深处，独立体的五彩‘精’血开始分解融化，完全融进了这些触手的骨‘肉’之中，成为其中的‘精’气。

    “五彩‘精’血，吞噬后真美妙啊！”张阳感觉好似身后的触手都喝了一大口最为圣洁的琼浆‘玉’液一般，美妙的像是要飞天了！

    这时，三百条噬灵触手发生了大变化，本来嫩白嫩白的皮肤开始挤出许多小小的鳞片！鳞片为剑刃形，刚开始呈现‘乳’白‘色’，排布于触手表皮，掩盖了所有的皮肤。

    随着这些剑刃鳞片浮现的越来越真实，‘色’彩便开始发生了转变，五彩之‘色’缓缓的由鳞片深处浮出。

    “金、青、蓝、红、黄，五彩之‘色’！这鳞片是剑刃状，真好看！”吴虞看到了张阳后背噬灵触手，表皮浮现出了浅浅的五彩之‘色’的鳞片，惊呼出声。

    大约三四分钟，噬灵触手长满了剑刃形的小鳞片，没有一丝皮肤显‘露’出来，所有小剑好似组合为三百柄五彩长剑，光华乍现，爆发出刺眼的五彩光芒。

    然后，豪光收敛，张阳后背钻出的噬灵触手，全部散发出淡淡的五彩光晕，好似五彩水‘波’在触手表面不断的流动，非常美幻。

    曾经的吸盘全部消失，曾经的漆黑全部不见，就因为五彩‘精’血的融入，张阳的噬灵触手变得不再恐怖，而是变得美丽很多。

    剑刃形的小鳞片，使人看了都想抚‘摸’一下，如果谁真的得到那一小片五彩鳞片，一定会爱不释手。

    当一切恢复平静后，张阳缓缓的睁开双眸，两道黑光冲天而上一丈高，他的气势徒然提升，一股比原来强上很多倍的气势由体内爆发而出。

    “小阳，你没事了！”吴虞大喊，急着要冲向张阳，不过却不得不停步。

    因为她感觉到周围空间突然冲出大量火元能，元能所飞去的方向正是张阳！

    “突破星级！真碍事。”吴虞惊喜道，不过也有些不满，本来可以进入小阳怀抱了，却被这可恶的元能打断了，使她很不爽。总是有生离死别的际遇，也使得吴虞更加珍惜与张阳在一起的日子。

    “小笨蛋，等会儿啊！”张阳尴尬的笑了笑，而后双眸紧闭，开始突破到三星宗师。

    “每次突破，都像是抢劫似地，这么大地方都被你占了，哼！”吴虞有些不满的道。因为张阳突破时吞吸能量太大，而且处于其中的武者也都会受到一些影响。

    不过知道张阳醒来，她也就放心了，口中不满，可是脸上却是写满了喜悦，慢慢的向后退出了二十米左右。

    “大吞一次！”张阳开心道。受到影洪那么多掌，如今自己的身体不仅伤势痊愈，而且**更上一层楼，现在又可以提升到三星宗师，真是祸福相依。

    而后，他的噬灵经脉开始大肆的吸取由外界涌进的火元能……

    以他为中心，方圆百米之内都充满了火红‘色’的元能流动，元能刚开始还未气态，慢慢的都化为了一缕缕液态，潺潺水声由这幽林密处不时响起。

    吴虞依然只是离开张阳二十米远，她受到了一股很强的吸力，而且心神也有种被吞噬的感觉！

    可是，她并没有退出这个范围，张阳为她差点被人打死，他现在还有些担心对方，即使受到那种将要被吞噬的危险，她也不在乎。

    宗师突破星级，重在开阔奇经八脉，现在张阳就是控制着体内双‘色’火焰，开始提炼冲进来的火元能。然后都流通奇经八脉，来使这八条经脉变得更加宽阔，那样战斗时，恢复功力，运转元能，也会快于常人。

    最后，被提炼过的元能‘精’华都会被调节运入丹田，化为一缕缕能量，旋绕丹田内的“元晶”。元晶急旋转，将这些缠绕的能量全部吸取，成为固态元能，增大元晶体积，增强张阳功力。

    而丹田空间依然会扩大，后天武者丹田空间越大，等到突破大宗师，凝聚虚丹时，最基本的虚丹功力就会更高，而且虚丹质量也是更强。

    时间一点点流逝，张阳化为一股红黑双‘色’旋风，百米内都化为了火红‘色’一片，水流形的火元能疯狂的涌入旋风之中，由他的‘毛’孔‘穴’位进入……

    大约半个小时，张阳的丹田空间不再增加，增大了一些的元晶也停止了旋转，不再有‘精’纯的元能冲入，外界的火元能也开始慢慢散去。

    片刻，一切归于平静，夜空依然昏暗，而本来躺在地面的张阳如今生龙活虎，变得‘精’气十足。

    “增强实力的感觉真好啊！”站起来，张阳舒展了一下身子，“噼里啪啦”的骨节声响起，清脆非常。

    此刻，张阳开始寻找吴虞，他看到了二十米外的方向，吴虞盘膝而坐，额头冒汗，眉头紧锁，双眸紧闭。

    突然，以吴虞为中心，一股股火元能开始狂涌而出。

    “不会吧！我刚突破，小虞也要突破，还真是好事连续啊！”张阳开心道，然后他站在原地，开始关注吴虞的突破……

    大约半个小时，吴虞便突破到另一星级了，而到底是达到那个星级，张阳不知道，以他强悍的感官，却还是看不出来。小丫头秘密很多！

    此时，张阳已经将三百条，长满剑刃鳞片的噬灵触手召回了体内，另穿上了一身新上衣，原来衣服早被由他体内冲出的噬灵触手顶破了。

    吴虞缓缓的睁开眼睛，瞪着张阳，漂亮的弯眉立起：“大‘混’蛋，突破一次星级，吞噬百米元能，连我体内元能都屯吞没了，现在给我吐出来，快吐出来！还有那会儿竟然敢打我，不行！我要报仇。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    