
    第252章 茸茸出事了！

    南宫奇走了，当日去了中央接任务的殿堂之后，他就再也没有出现过。

    杀手任务也不是每天都必须接，每次完成任务，都有五天的休息时间。也可以中途再接任务，也可以五天休息够了，再去接任务。

    张阳也不喜欢这般胡‘乱’杀人，所以他打算与吴虞一直在谷内待够五天，再去接任务。两人的生活一如往常，每天修练武术，修炼元能，就这般一直过了三天。

    第四天中午，张阳正在谷内的一棵小树旁练习火灵游身术，突然一个天籁般的小声音传进了脑中：“哥哥，我难受！”

    “茸茸！”张阳心中惊讶，自从第三轮考验完之后，茸茸就没有再从空间戒指之中出来过，好似陷入了长眠一般。他呼唤，小家伙也说很困，要睡觉。

    相隔十多天，茸茸终于苏醒，不过却说出了这样的话！

    张阳与茸茸是本命伙伴，当小家伙说出难受时，他也感觉到了茸茸的异常，小家伙好似在压制体内暴动的能量似地。

    张阳快速冲向了住处，心急的传音道：“茸茸，怎么了？哪里难受？”

    “偶睡了好长好长时间，全身都难受，好像要爆炸似地！”茸茸醉人的小声音于张阳脑海响起。

    在两人说话时，张阳也冲进了屋里，此时吴虞正盘膝于‘床’上，修炼元能。

    看到张阳急匆匆的冲了进来，吴虞跳下‘床’，疑‘惑’的问道：“笨蛋，怎么了？”

    “嗖！”

    张阳手指上白影闪过，茸茸的棉‘花’团似地小身子出现在‘床’上。

    此时，茸茸雪白的长‘毛’散发出寸许长的‘乳’白光芒，一条条细长的带状先天灵力从小家伙体内流出，一下子充斥整个石室屋内！

    小家伙两只小爪抱着身子，于‘床’上蜷缩着，“呜呜”的哭叫，可怜兮兮的，使得张阳心疼不已。

    他双手捧起茸茸，一时着急的不知道怎么办：“怎么了？茸茸怎么了？饿了？”

    吴虞知道的事情多，只有先天高手才会拥有先天灵力，武者只有到了巅峰大宗师，体外才会溢出先天灵力，而茸茸周身的先天灵力‘肉’眼都可以看到了，她也是惊叹不已。

    她沉思道：“茸茸应该是要突破先天之境了，小家伙处于后天巅峰，而且是达到了灵界点，必须突破。这种天赋我是第一次见到，单靠睡觉就可以突破先天之境，真够奇异！”

    茸茸略带哭腔的声音响起：“偶感觉身体就要爆炸似地，有好多好多能量要冲出体外，可是这里的杀气太重，环境好危险，偶不敢放出这些能量。”

    张阳心急如焚，道：“先不管别的了，我们快接任务，离开基地。去了外边世界，起码安全些。”

    张阳抚着小家伙的长‘毛’，道：“茸茸，你先忍一忍，哥哥带你出去，你突破境界后，实力就会变得很强，现在会有些痛，一会儿就没事了。”

    “噢！这里好危险，偶不想在这里。”茸茸说罢，飞进了张阳的空间戒指之中。

    “我们快走！”张阳拉着吴虞就冲出了房间，向着接任务的金‘色’大房子冲去……

    茸茸不出来，处于空间戒指之中，一点先天灵力都显‘露’不出，所以在外边没有人知道。这也是一种自卫方式，不然以小家伙的天赋，早被别人惦记上了。

    到了接任务的房子‘门’口，张阳呼了几口气，平息了一下心绪，尽量保持冷静。

    “一定要冷静，表现太反常，会引起别人怀疑。”

    吴虞静静的牵着张阳的手掌，并没有说什么，此时最重要的就是先离开这里，她说话也许会使张阳更心急。

    两三秒后，张阳平息了心绪，然后他的表情恢复平淡，推‘门’进入了房中。

    这金属所制造的大房子，内部设置很简单，空旷的大厅之中有一张灰‘色’大石桌，有一位黑衣老者，头发‘花’白，坐在石桌旁的一张大木椅上，很是悠闲的在翻看书籍。

    此时，大厅内并没有人来接任务，这里显得很安静。

    走进桌前，张阳微笑道：“长老，我要接任务。”

    说着，他将自己的赤‘色’令牌递了上去，吴虞还没有令牌，所以只能跟着张阳去做任务。

    黑衣老者放下书籍，抬头看了看张阳与吴虞，然后平静道：“原来是试用期的杀手，现在有十五个属于你们的任务，你们两人选择吧！”

    话毕，老者手掌在桌上抹了一把，一只卷轴出现于石桌上。

    “谢长老。”张阳恭敬道，然后展开卷轴，与吴虞开始观看上边任务……

    这卷轴上记载的任务，多是杀人为主，还有一些收集情报的，每个任务规定的完成时间都不相同。

    张阳与吴虞认真看了看，最终确定了一个任务，这个任务内容是：

    “去华天岛、落叶城、五大家族的李氏家族，将其家族之中王级功法“火铃功”偷取出来，为其两个月时间。奖励，可以学习此功法，还可以得到一千颗元灵石与十颗四品破境丹，接任务的人数不得超过五人。完不成任务，惩罚砍去一臂。”

    这任务是张阳见到可以离开时间最长的任务，也是最难的一个任务。九渊势力大，功法多不胜数，所以张阳他们这些青年杀手，有些人会比较容易得到王级功法。

    外边世界可不像是张阳所处杀手基地。对于一些小势力，很可能一部王级功法就关乎一个家族的生死存亡。

    修习王级功法，领悟天地五行，会更容易突破到先天之境。而且到了先天境后，才会体现出王级功法的最真实威力。一些家族也可以凭借一部王级功法，就可以培养出很多大宗师，甚至可以培养出先天高手！

    先天高手，就都相当于一个十多万人口聚集的小城池的城主，这种权利与地位，很多人都很向往。

    张阳知道，王级功法那可不是一般家族可以拥有的，而拥有王级功法的家族一般都是比较厉害的家族。

    势力不大，也保不住这功法，这些家族内，大宗师不知有多少，没准还有先天高手坐镇其中。

    九渊杀手皇朝之所以拥有很多功法，一方面也是因为杀手们或是偷取，或是抢夺，才收集到这么多与本势力没有联系的功法。如今张阳就遇到了这样的任务。

    偷李家的王级功法，这是要阻碍这个家族的发展，无异于要灭亡这个家族，任务难度高的恐怖。

    不过，张阳没想那么多，偷东西起码比‘乱’杀无辜好，而且这次可以离开两个月，茸茸也可以安心突破了。

    任务完不成，大不了逃跑，他可以随时改变血脉，易容一下，他要是想躲，不是先天高手，很难找到他。

    张阳指着卷轴之中那偷取王级功法“火铃功”的任务，道：“长老，我和吴虞选择这个任务。”

    那名黑衣老者仔细看了张阳一眼，然后平静道：“小伙子，你可想好了，这任务两个月时间，看似很长，实际却是短暂很多。进入一个大家族，以你的实力又不能硬来，得进入其中当卧底。”

    “一个月时间，想要得到那家族的完全信任，然后知道内部的藏宝之地，这种难度，不是心智高超之辈，很难完成。而只要你一泄漏身份，绝对会被杀死。杀手是跳跃在死亡之间，可是贸然冲动却是不智之举。”

    这时，云天明与立鹰，还有风黎，齐兴龙，黄元一起走进了大厅，都是与张阳有过节，自然组合在了一起。

    没有是时间注意那几人，张阳咧嘴一笑，道：“我立志成为强者，连这点小困难都过不去，那对于我以后的修炼之路也会受到很大影响。高风险带来的就是高收益，可以再次修习王级功法，何乐而不为。长老，我就选择这个任务了。”

    吴虞也说道：“长老，我与张阳就选择这个任务了，武道之路本就没有平坦的，何况杀戮之路更艰难，这也好磨砺一下我们。”

    实际两人的话都是胡‘乱’说的，什么大道理，现在他们最紧急的就是茸茸，首要的就是离开这里，其他都是次要的。

    黑衣老者点了点头，‘露’出赞赏的眼神，道：“好！英雄出少年，在你们这一届杀手之中，张阳之名也算不小，而且传言是个疯狂之人，果然不假，这是任务凭证。可要记住，任务时间两个月，预祝你们完成任务。”

    说罢，他递给了两人一块血‘色’的剑形令牌，令牌是不知名金属制造，前方是黑‘色’“明杀”两字，后方书写“收集功法”四个小字。

    “一定成功。”张阳微笑的接过令牌。

    然后那名老者再次道：“落叶城离基地不过五百里，踏过传送‘门’，你们两人将直接被传送到离落叶城二十多里的“夜行森林”。”

    “之后寻到落叶城，你们拿着任务凭证，去一个名叫“陆家‘药’铺”的地方，那里会有情报人员，告诉你们关于城内李氏家族的一些信息。”

    “多谢长老！”张阳与吴虞同时道，然后两人恭敬的转身，走向‘门’口。

    张阳两人转身看见了云天明几人走了过来，双方眼中同时闪过冷酷杀气，而后擦肩而过。双方矛盾可以算是你死我活，没有调和余地，唯一可以解决的就是一方死！

    张阳与吴虞走出了大厅，云天明等人走到了石桌前，云天明微笑道：“长老，我们要接任务。”

    然后，那便看到了桌上任务卷轴上的一个任务，想起了进来时这黑衣长老与张阳的对话。

    表面微笑，但是他的心中却开始思索一些计划：“两个月，落叶城，李家，偷王级功法，当卧底！哼哼！张阳……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    