
    第239章 秩序攻击

    “敢截住我们讳家的车队，我看你是找死！出五名宗师，杀了他！”黑衣大汉冷漠道。

    “我来！我来……”

    车队中立马出动了五名宗师全身缭绕元能，亮出各自兵器，杀气腾腾的，快步冲向张阳。

    “不和你们玩儿了。”张阳咧嘴笑道，身影闪动，向左偏离二十多米，没入树丛之中。

    然后，他高声道：“秩序攻击！留下前方开口，三方土攻！连续注入元能，挡住攻击。”

    “轰隆隆！”

    突然，在昏暗的夜间，车队三方同时竖起了高过七八米的土墙，在这空旷的土路上，显得分外显眼。尤其是一名六星宗师打出的土壁，高过十米，直接将车队的后方打断，厚度也是宽逾两米！

    “木攻！藤蔓挡于最前方！连续注入元能，挡住攻击！”

    大量木质藤蔓冲出地面，无限深长十多米，‘交’错，形成了一层高大的藤蔓墙壁，将车队前方截断。

    “四散包围！”

    “咻咻……”

    人影闪动，四方皆站了几名杀手，一下子将车队包围了起来。

    短时间内，张阳连下三道号令，车队也被突然的五行攻击打懵了！不过几秒钟便被挡在土路上，四方皆有围墙！而围墙外还有武者包围！

    车队内的马匹虽然也是经历过战斗场面，但是也被这突然竖起的高大土墙惊吓，四蹄‘乱’踩，嘶叫不断。

    “敌袭！我们被那‘混’蛋骗了！”黑衣大汉惊恐道，转而大吼出声：“大家攻击四方壁垒，打破土壁，车队向前方冲杀，打破藤蔓！”

    “大家快打破土壁，冲出去！”也有人大喊。

    “……”

    “嘭！嘭……”

    车队中所有武者，都训练有素的组成几个小组，分别冲向四方土壁，施展出元能攻击，打向四周。一时间五彩飞洒，响声不断，耀眼的元能光芒将此处的黑夜都照亮了。

    车队多数人都冲向了藤蔓组成的木质围墙。攻击铺天盖地的飞向藤蔓。

    “火元，风元，上土墙！”张阳高声道，他与张阳站在藤蔓前方，没有一丝慌‘乱’，真仿似一个步兵打仗的青年将领一般。

    “咻咻！”几名武者快速冲向三方土壁顶部。

    “火攻！”张阳大声道。当先发出黑火攻击，十多条黑‘色’火线，穿过藤蔓缝隙，凌空穿飞十多米，最先打中冲来的三辆马车。

    “轰！轰！轰！”

    三辆木质马车被张阳首先打破，其中冲出三人，为首为一名白发老者，是这里最强者，大宗师！剩下两人为灰袍中年人，分别是六星宗师。

    “轰……”

    其他三方火焰也都打了下去，本来想要冲上土墙的车队人员，都被攻击打退了回去。

    而他们的攻击，也被持续注入了土元能的土墙挡住，一时难以冲出。

    火光照亮夜空，火蛇飞舞，火线飘飞，火舌缭绕，火幕横扑……

    一时间四面墙壁阻挡内，几百米的大空间仿佛置于大火海，火焰高涨两三米，很多武士还没有攻击，就发出惨叫声！

    “啊！啊……”

    “快扑灭大火！”

    “大家向前冲杀，打破藤蔓，水元武者水质攻击！”一道冷漠的声音响彻方圆百米，正是那名大宗师白发老者发出。

    “给你们一把大火！”吴虞说罢，口中吐出十多条黑烟火线，与车队前方划出一条很长的火线。而后火焰高涨，变为了两三米高的黑焰火墙。

    接触黑焰的武者，马上发现着火焰的特殊，而且威力也是强了其他火焰太多！

    “啊！救命，着黑‘色’火焰扑不灭！”一名武师凄厉的惨叫。

    一时间，车队内部大‘乱’，死伤人数开始剧增！

    “风助火！”张阳大声道。

    站在土壁上方的两名宗师同时结出手印，两道大旋风被打出，临近下方。

    立鹰攻击威力更大，一道四七八米大的龙卷风打进下方，火焰被烧死的几人，都被这龙卷风之中的风刃割出十多道血口。

    风力出现，火势高涨，本来三米的大火，一下子高涨四五米高，对方水质攻击，大片大片液态水根本扑不灭大火，车队死伤人数更多！

    “水河淹没！”

    白衣老者大吼，一道大河由他口中冲出，马上蔓延十多米的空间，将焚烧车队的火焰全部浇灭，只剩下周围的火焰在地面燃烧。

    大宗师功力深厚，攻击威力当然也不是一般宗师可比的。

    “退回地面，包围四方，藤木前冲！”张阳高声道。

    “咻咻……”

    众多武者全部返回，站在车队四方，静等张阳接下来的号令。张阳的每道号令都不用他们付出生命，也不用去与人拼杀。

    每次大型攻击都可以使对方死去很多人，这种绝对安全的攻击方式，他们当然都信服张阳。毕竟生命重要，能够不死，谁也不愿意胡‘乱’冲出去拼杀。

    只是这这十几秒的攻击，对方已经死去了二十多人，都是武师与武士。宗师未死，不过也被这突然的火焰‘弄’得很是狼狈。

    十多条藤蔓急速伸长，冲向车队！

    张阳再次大声道：“火攻在后，燃烧藤蔓，风力助火！其他人无差别攻击，全部聚集白发老者！”

    “嗖嗖……”

    十多条藤蔓冲入对面人群，几名木元武者版切断了与藤蔓的联系，而后这些藤蔓被随后飞来的火舌点燃，大火燃起，借着风势，更加旺盛。

    车队再次陷入火海，几名武士首当其冲，淹没于火海之中，连血液都没来得及流出。而那些宗师也是只顾着自己，那还有时间去保护弱者。

    杀手们，其他五颜六‘色’的元能攻击，也同时打出，遮盖十米宽高空，铺天盖地般降落于车队中那名白发老者。

    “保护长老！”

    两名灰衣六星宗师同时大吼，一群人同时出手对攻飞来的元能攻击。

    “轰隆隆！”

    一时间，元能碰撞于半空，由于攻击最接近车队，所以其中又有几名武者被元能轰死！

    张阳他们提前就准备好了元能攻击，车队之中的人却是临时接受攻击，所以是仓促出击，怎能完全抵住他们的攻击。

    还是有一百年元能攻击砸向白发老者，那大宗师双眸爆发冷忙，伸手拍出了一只五米大的天蓝‘色’元能大掌，所有攻击被这一掌轰然打散，不过老者的脸‘色’也瞬间苍白少许。

    三十多名宗师同时打出元能攻击，其中不乏六星宗师，一名大宗师再强，也抵挡的比较费力。

    张阳看着前方车队，大声道：“里边的人听着，你们已经被包围了，只要留下你们所要护送的东西，便放了你们。不然今天谁都别想跑！我们野狼帮初来此地，正好遇到‘肥’羊，我们是打劫，不是杀人，大家为了利益，也不要伤了和气。”

    “‘交’出你们最贵重的东西，我们就放了你们！”张阳身旁的一名六星宗师觉得有趣，也高声附和道。

    听着张阳冠冕堂皇的话语，吴虞嘀咕了一句：“真无耻！”

    不过这话也就吴虞敢说，而此时很严肃的现场，张阳也不好与小丫头发难，便大手将对方揽入怀中，传音道：“再‘乱’说，小心我的手掌噢！”

    “大‘混’蛋，就欺负我！”看着与自己峰峦近在咫尺的大手，吴虞伸手捂住樱桃小口，只得心中暗骂了。

    杀手训练了四个月，他们都经过了一些伴假的训练，所有人也都比较善于伪装。张阳是第一次扮演打劫的，一时玩的兴起，很多青年杀手也绝对‘挺’有趣的。

    张阳大声一喊，围墙内部的车队都停下了慌‘乱’的步伐。他们都以为是这次行动被其他家族发现了，现在才知道是一群抢劫的，既然是为了财，这就好办了。

    两名灰衣的六星宗师走进白发老者身旁，一人道：“五长老，看来他们是新来打劫的，家族可能出内鬼了，这些人被准是被人通知的。”

    另一人道：“没准真是打劫的，对面说话的人应该便是他们的头子，刚才还发现是三星宗师，现在他的修为却是看不清了。此人说不准也是大宗师。”

    白发老者沉思片刻，然后道：“对面的朋友原来是野狼帮，贵帮势力不弱啊！真是久仰大名。”

    白发大宗师能够感觉到外边的总体实力超过他们，而且被对方连续攻击，他们的人数也骤减到四十多人，战力减弱很多。

    “随便编个名字，你也信！“张阳无语了。而后假装开心道：“原来你也知道我们野狼帮，那好！宝物统统拿出来，你们便可以通过，我们兄弟做事，不为名，只为利。”

    白发老者道：“朋友刚来此地，应该不太了解此地势力，我们是越宜城两大家族其一“讳家”，朋友开个价。”

    “管你是谁呢！这次离开，说不准哪天再见。”张阳心道。

    然后，他高声道：“也不多，我这人对于华天两字一直情有独钟，将你们刻有“华天”的空间戒指给我，再加上一千元灵石。”

    “华天！”老者眸中闪过惊讶神‘色’，同时两位六星宗师也都惊讶不已“他怎么会知道这空间戒指？”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    