
    第220章 你必须死！

    云天明两次要杀他，而且是都差点成功，还明言要抢吴虞，这是张阳绝对不能忍的。当然最主要是他要抢老婆，所以惹怒了张阳。

    云天明看见南宫奇没有动，而张昊啼与袁怡也是很随意的走向了南宫奇，并没有要出手的意思。

    被张阳连续讽刺，他也是恼怒非常，最主要是对方守着一个绝世美‘女’，他抢不到。趁这次机会打败对方，到时那虞美人就不会跟着张阳了。

    “冰岩！”

    云天明大喝一声，一道寒冰形成的棱柱由他的寒冰长剑斩出，直接撞向冲来的张阳。

    “嗖！”

    张阳前冲的身影闪动一瞬，滑过一道闪电步法，躲过寒冰棱柱，由其旁侧急速冲向了云天明。

    虎炮拳！

    张阳冲势凶猛，一只黑焰形成的猛虎由他右拳打出，凌空飞起，悍然扑向云天明。

    冰走！

    云天明知道张阳近战很强，所以不与其接近，脚下出现一条冰道，身子向后退去，同时他手中的长剑消失，双掌化为冰刀。快速斩出。

    化刀寒冰掌！

    “轰！”

    两柄三四米长的冰刀由空中而落，将张阳打出的火焰猛虎艰难的斩为三段。火焰溅‘射’，寒冰融化，白黑双‘色’碰撞，两人中央出现了一股能量洪流，一下子淹没五六米大的范围。

    突然，一道金‘色’虚影超过张阳，穿过两人的元能攻击，出现在云天明身侧，一柄金剑随后刺出，直奔云天明心脏！速度很快，快到大家都未发现这人影到底是谁。

    云天明也没想到会突然出现一人！

    他的前方本就被攻击淹没，眼前空挡，这突然的袭击将其吓了一跳，长时的战斗经验帮助了他。他双臂环抱‘胸’前，一层冰盾随即出现。

    “噗嗤！”

    冰盾被刺破，云天明双臂‘交’叉点被长剑刺入，这才挡住了这致命一击。不想长剑刚刺入就自动旋转一周，他的两条手臂随即出现两个圆形血‘洞’，

    一道冷漠的声音响起：“记住，下回张阳取你‘性’命。”

    “嘭！”

    声音刚响起，长剑已经‘抽’离云天明双臂，一只大脚再次踢在了他的双臂‘交’叉点上。

    他的双臂本来就被刺穿，这一脚踢下去，骨骼再次破碎，身子也被一脚踢出了石室，这一脚把握的相当‘精’准，正好将云天明踢飞了出去。

    “靠！黄‘毛’怪，我们单挑，你也‘插’手！我还没打，就被你打飞了。”张阳不满的声音响起，他已经冲到地点，而就在这一两秒钟，云天明就这般被南宫奇打飞了！

    “连人衣角都碰不到，太丢人，所以我替你出手。”来人正是南宫奇，金‘色’身影，速度奇快，**极强，出手不留情。

    此时，李大宝还手拿蛇‘肉’胡‘乱’食咬，而且还一边向着身旁的南宫奇说话，可是说完一句话后，那虚影消散了。

    他一扭头，惊呼出声：“人呢？”

    转头看向周围，李大宝看到了南宫奇已经出现在张阳身旁，而很多人都惊讶的合不拢嘴了。

    本来想趁着云天明与张阳争斗，再次拔‘腿’逃跑的罗英也被南宫这突然的变故惊得呆滞了“这得多强的实力？这种速度和刚才张阳冲进来时都有一拼了！都是疯子。”

    张昊啼自言道：“动手毫无征兆，此人很可怕。”

    张阳也拿南宫奇没办法，就如曾经吴虞的想法似地，打不过也说不过，只能认了。

    “算你强，故意放走敌人，也不知道你怎么想的。”他丢下一句话，而后看向罗英。

    张阳的眼神所向，那些武者全都充满了害怕的神‘色’。

    一名四星宗师道：“张阳，我们并没有杀了李大宝他们，都是罗英非要设计陷害他们，我们只是帮手。”

    另一名被吴虞斩掉一臂的四星宗师道：“是啊！我们无怨无仇，只要你放了我们，以后，我们绝对不会再惹你和你的朋友。刚才都是罗英一手策划，都是他怂恿我们做的。”

    罗英害怕了，他双‘腿’发软，声音发颤，道：“张阳，即使我陷害你，你也没有损命，反而实力更加强悍。以后我绝对不再加害于你，饶我这次，就一次！”

    张阳缓步向前，冷漠道：“我要是损命了，就没有今天，原来你怎么不说饶了我？你必须死！”

    第二轮考验时，张阳实力低下，就因为没有杀了罗英，才出现了后边很多不必要的麻烦。如今李大宝几人都因为罗英的‘阴’谋，差点损命，怎能再放过他？

    张阳无动于衷，缓缓走去，平淡的道：“我们本就是利益之争，之后你却屡次害我，你不用求饶，给你两个选择，自杀，或是我杀。”

    “我不想死！我还没有成为杀手，我还要为家人报仇，我不能死！”罗英大声喊道。

    顿了顿，然后他正‘色’道：“张阳，我们大家来到这里，多数人都是家人被人所杀。我背负着血海深仇，大仇未报，我不想死，等我报了仇，你可以杀我，但是现在我真的不想死。你的家人没有被杀，你体会不到那种痛楚。”

    “我为什么不择手段去杀人？因为我的天赋不高，我必须通过一次次杀人，得到宝物，来提高自己的实力。你们的天赋过人，不明白那种无力，但是你也明白有家人的滋味。”

    “我并不是每次都来害你，而是每次大事件都有你，你是被牵扯进去的，并不是我故意要拉你。要是那些人不想杀你，即使我献计也无用，一切都是他们指使我的，我只是一个小小的参谋。”

    说着，罗英转头看了看身后几名宗师，意有所指。

    罗英一边说着，张阳一边走向前者，他已经走到了离罗英三米远的地方，而罗英身后的十多名武者都不由的向后倒退了几步，却是没有敢擅自离开的。

    不过听到罗英后边的话，所有人的双眸都‘露’出了凶光。

    “说完了？”张阳平淡道，然后他目不转睛的盯着罗英的双眸，他的眼中没有杀意，只是平淡的看着。

    罗英看着张阳这种眼神，心中更是狂跳起来，他的眼神刚开始转瞬闪躲，然后心中告诫自己要淡定，便装作平淡的看向张阳，但是心脏依然狂跳不已，整个人都流出了冷汗。

    整个石室，很多人好似听到了罗英的心跳一般。

    这种没有杀意的眼神更吓人，因为你猜不透对方想什么。

    张阳‘露’出一抹回忆神‘色’，随即道：“我明白有家人的滋味，我也承认我向往那种一家人在一起的生活。来这里的青年是都有自己的想法，很多人是都有着血海深仇。”

    听到张阳的话语，吴虞皱眉，暗道：“笨蛋想起不高兴的事了，这罗英真该死，偏偏提起父母。”

    心中向着，吴虞迈开脚步，想罗英走去，她不想再听对方废话了，她要杀人！

    张阳抬起右手，拦住了吴虞，顿了顿，道：“你说的都是废话，你的仇恨与我何干？不要奢望我怜悯你，有仇恨的人多了去了，而我张阳杀的那类人也多了去了。”

    “我不管你有没有仇，我们是敌人，这是不变的事实，你伤害了我的朋友，你也威胁到我的安全，所以你依然得死！”

    张阳迈出一步，‘欲’要出手，突然罗英手中出现一柄单手战斧。

    战斧呈现血红‘色’，比曾经张阳的嗜狂战斧还大了很多，半圆斧头足有一米多。斧柄也是赤红‘色’，一股爆裂的火焰由斧身散发而出。

    “当啷！”

    由于这柄赤红的单手战斧太过称重，刚出现于罗英手中，便接触地面，砸出一道响声。

    罗英手握斧柄，高声道：“不要过来，这柄战斧是极品灵器，而且是曾经影洪头领说过，最有可能进阶为魂器的战斧。只要你放了我，我就把这灵器战斧给你，你要是再走前一步，我便引爆灵器，大家谁也别想得。”

    张阳看着战斧的双眸闪过一丝惊诧，心道：“火焰充沛，一股浩大的战意自然散发，好战斧！好东西啊！想不到这罗英临死之前还留给我一件好武器。”

    看着张阳眼中闪过的异彩，罗英心中暗道：“没有不贪婪的人，张阳，每回都被你坏事，只要我能逃出去，下回便是你的死期。”

    张阳戏虐的看着罗英，道：“你的命就值一柄灵器？还真够便宜。”

    张阳如此表情，罗英心中还是不好确定，他看向了张昊啼与袁怡，高声道：“两位，只要你们挡住张阳和南宫奇，我便把这灵器战斧送于两位，如何？”

    张昊啼微笑，随意的摇了摇头，道：“你这小武师活到现在也算命大，可是我用剑用得习惯了，还真不愿改用战斧。”

    罗英急忙道：“你可以用这战斧换取其他灵器，南宫奇杀人如麻，张阳做事毫无顾忌，敌人众多，两位和他们‘交’好，可不是明智之举。”

    张昊啼平淡道：“你这挑拨的技巧太差，不如自杀吧！省得别人出手，死的更难受。”

    “杀个人真烦心。”张阳皱眉，正要行动，又停下了！突然罗英身后两名四星宗师同时出手，两道天蓝‘色’聚能点击急速穿过了罗英身体。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    