
    第236章 截杀车队

    午夜时分，弯月高挂，星辰闪耀。

    小岛中央地，张阳等两百多人都静等着组织的安排。此时并没有人大声说话，最多也就是低声‘交’谈，或是一些实力强悍的宗师学会了“‘逼’音成线”，只有传音当事人可以听到。

    张阳与吴虞回到石室，开始看杀手组织的规则，用了很久才记下了重点的规则。

    比如说，杀手接任务都会得到武者专用财富——元灵石。

    任务所得财富因情况而定，有的任务是多人完成，自然个人得到的悬赏财富会少一些，要是人物困难，财富多，分到的人也会很多。

    而要是一人完成，即使最小的悬赏任务，那个到的财富也不少，不过一人完成却也困难匆匆。

    杀手任务，风险与利益成正比。

    组织里的杀手也有权位之分，从低到高，组织里的杀手大致分为：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金，九‘色’令牌，金‘色’令牌便是组织里权利最高的象征。

    这九‘色’令牌，不一定实力强，权力就大，是看完成任务的多少，还有往日的成就总和。有些大宗师便可以成为橙牌杀手，而有些大宗师也只是赤牌杀手。

    如今张阳他们都还是连权利都没有的无牌杀手，只有经历过一次任务后，组织才会分发令牌。

    看到这九彩全力令牌，张阳开始对这杀手组织起了很大的疑‘惑’之心。

    如果大宗师是橙牌杀手，那教述他们的教官都是大宗师，也不过是九彩之中权利最低的杀手。按这般计算，这个组织一定不是他看到的这一点势力，一定还有更大的势力。

    张阳等人刚到中央场地不久，十位教官出现，他们身前有一位金‘色’面具的黑袍人，气势很强盛，完全压制十位教官。

    “先天高手！”很多青年都自言出声。

    金‘色’面具的黑袍人的声音冷漠无比：“我是组织的副统领，名影焕。你们的效率很高，既然所有人都到了，那现在我说一下此次任务的具体情况。”

    顿了顿，他道：“此次任务很简单，你们两百人会通过空间传送，到达华天岛，然后去截杀一个小势力的车队。这个小势力会分为四个车队，所以你们必须分为四个队伍去截杀。”

    “我方杀手已经得到确切消息，这四个车队之中都会有一名大宗师坐镇，车队之中一定会有一名‘女’子拿着一枚带有华天的空间戒指，组织的目标就是得到这四个戒指，只要能够得到，什么手段都可以。”

    “完成任务的队伍，其中每人得到一百颗元灵石和一粒四品破境丹。任务失败，每人斩去一指，亏欠组织一百元灵石。”

    “当然你们要是任务失败，觉得无法承受惩罚，大可以逃跑，下场有很多，会比死还难受。不相信组织的能力，你们可以试试，组织有把你们带到千里外的华天岛的实力，就有随时抓住你的实力。”

    “到达华天岛后，你们会被教官分为四个队伍，有专‘门’情报人员带你们到达截杀地点。在凌晨五点之前必须回到华天岛的空间传送点，不然便算任务失败。如果带着敌人回到出发点，暴‘露’组织据点，只有死路一条！”

    “现在出发！”

    “真够爽快！连一句废话也不多说。”张阳暗道，在重要事情上，他就不喜欢废话，这样最和他胃口。

    说罢，影焕当先，十位教官在后，张阳等两百人随着影焕的步法，走向小岛的北方……

    一边走，张阳牵着吴虞小手，低声在后者耳边道：“一会儿截杀车队时，跟紧我，不要去战斗了，其他的我解决。”

    “你个大笨蛋，能解决什么啊？我的火焰最强，我怕谁啊！”吴虞小声的取笑道。

    “我皮糙‘肉’厚，所以要我来当，而且要是伤了你，我可会心疼的。我一心疼，你也心疼了，这样多不好，所以你要听我的。”张阳笑着道。

    “油嘴滑舌，我不信，你心脏疼我也看不见，我要拨开看看。”吴虞白了一眼张阳，蛮狠道。

    这时李大宝‘插’嘴道：“小阳子，我算是发现了，你现在越来越恶心了，这话说的哥们儿都大冷颤啊！还心疼！听得我都肾疼！”

    “滚一边去！找你的岚宇聊天去。”张阳没好气的道。

    吴虞更绝，直接道：“我就喜欢听，笨蛋说的所有话都好听，肾疼活该你，傻大个滚一边去！”

    李大宝：“……”

    其他人笑而不语，张阳与吴虞一直都很会挤兑人，李大宝笨嘴怎会是两人对手。

    大约行进了五六分钟，一群人来到一棵茂盛的大树跟前。

    这棵大树高达六十多米，在这长满树木的小岛上并不明显。宽度有一米五的直径。显得比较特殊，不过相对周围那些更宽更高的树木，这棵大树显得依然毫不起眼。

    张阳奇怪道：“副统领怎么看着一棵树，不会是要通过这棵树，就到了华天岛了吧？”

    吴虞道：“说你笨蛋，你还真是，只有比先天强者还强悍的“涅槃境”强者才可以制造空间通道，这通道是一段很遥远的距离，由一条处于空间夹缝之中的空间之路相连，两方地点都必须有一个空间‘门’或是空间开口供人进入。”

    “空间传送，速度相当快捷，本来需要好几天路程的千里距离，有时只需要几分钟便可以到达，要是强悍的空间通道，几秒钟便可到达。所以只要有一个稳定的空间开口，空间通道便可以存在很长时间。”

    “在大树内开一个空间开口，这样隐秘‘性’高，很难被人发现，而且也不容易被轻易破坏。”

    天‘门’岛的典籍对于先天之境都很少有介绍，何况涅槃境的手段，而且《大世界见闻》也只是简单的提到了空间传送，所以张阳对于这东西不太了解。

    “哦！”张阳应道，然后不满道：“可算是你懂一点，说我笨蛋，你个小路痴。”

    “你说谁呢？”

    “没有。”

    在两人说话时其他青年也开始‘交’头接耳，互相‘交’谈，都是围绕空间通道与这奇怪的大树而说的。

    这时，影焕开口了，他恭谨的像那刻普通的大树行礼道：“树长老，请您开一下空间‘门’，新的一批杀手将要通往华天岛分部。”

    一道低沉浑厚，苍老异常的声音由大树之中响起：“是小焕啊！多日不见，修为又见提高！都快超过我这一把老骨头了。”

    “您说笑了，我再强，寿命也是那一丁点，百年后尘归尘土归土，而百年时间对于您只是弹指一瞬间，您可还是老当益壮。”影焕道，刚才对张阳等人的冷漠表情全部消失，好似换了个人似地。

    张阳暗道：“这些做杀手的，除了杀人强悍，这处事也够‘精’明，能够当统领的人都不一般啊！”

    从影焕的语气便可看出，发出苍老声音的“人”一定身份不一般，不然不会受到副统领的恭敬。

    “呵呵呵……”苍老的声音笑了起来，对于影焕的话语很受用。

    而后苍老的声音由影焕脑海响起：“总部传来消息，小洪那小子近期会被调回总部，统领一位空闲了。我们也认识你十多年了，老夫感觉你小子不错，便上报总部了，也不用总部再次调派，我提议你直接上位最好。”

    透过金‘色’面具的眼眶，影焕的双眸闪过喜悦的神‘色’，然后传音道：“树长老的帮助，我一定不会忘记，以后有机会我一定会再为长老争得一粒六品蓄灵丹，来提高长老的实力。”

    “好好！那老夫就先谢谢了。”

    两人的传音，其他人都没有听见，无处不存在利益联系，‘性’格对眼是一回事，买通关系也很重要。

    话音刚落，茂盛翠绿的大树开始散发出耀眼的绿‘色’光芒，慢慢的光芒收敛，大树也开始缓缓缩小……

    片刻，大树消失，显‘露’出竖立地面的一扇小‘门’，宽度一米，高度两米，呈现天蓝‘色’，表面有一层水幕浮动，看起来很梦幻。

    此时，‘门’前出现了一位身穿藤甲衣的老者，老人下巴的胡子好似几根杂草，脸上的皱纹纵痕密布，几乎都快把眼睛挤进去了。

    “化形！成就先天之境的树妖！”张阳心中惊讶。

    除了人类，其他野兽植物只有成为先天之境，才会化为人形，也被称作“妖”。而植物想要成就先天境，那更是难上加难，而一般植物成为妖的，实力都是相当的恐怖。

    尤其是这种普通树木成就妖，那更是难，不禁使张阳惊讶非常。

    “见过树长老。”十位教官都恭敬的道。

    “小家伙们的实力又有提升啊！不错不错。”树长老招手道，他的手掌也是干枯非常，好像是将要掉地似地。

    然后，他看向张阳等两百名青年，苍老的声音再次响起：“小娃娃们，可要努力啊！当年你们的影洪统领就是从这里走出的，与你们相同的考验，相同的训练，如今实力你们也可以感觉一二，如今的影焕统领也是如此。”

    “只要努力去提高实力，为组织做事，也许不出两三年，你们也可以得到这么高的权利。”

    说罢，树长伸出枯老的手掌，贴在天蓝水幕上，转瞬水幕消失。显现出真正的空间‘门’！

    透过‘门’框，其内黑漆漆一片，好似一个广大无边的黑‘洞’一般。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    