
    第227章 生死抉择

    看过‘交’换物品的卷轴后，张阳想了想，道：“换取四品破境丹吧！黄‘毛’怪那次为了我损去一柄灵器，还有五颗三品破境丹。现在他应该也快突破到大宗师了，正好需要这丹‘药’。”

    吴虞也同意道：“好，反正咱两还差得远呢！就换这东西。”

    两人达成统一意见，张阳合起了卷轴，然后手中出现了那三十颗带杀字的元灵石。

    他走向前去，将卷轴与元灵石都递给了影洪，道：“统领，我们换取四品破境丹。”

    “呵呵……在这杀手组织里边，为别人换东西很少见，你们两人不仅合起来‘交’换，而且还是为了另一人，有趣！”影洪笑着道，拿出一个装着四品破境丹的小瓶递给了张阳。

    他的笑声的确很难听，就像金属摩擦还不够，还要割裂，那种声音实在刺耳。

    吴虞道：“统领，既然都换取完了，那我们就不打扰了。”

    张阳缓缓的退到吴虞身旁，也道：“那我们两人就先走了。”

    影洪并没有说话，两人以为算是默许了，便都转身向‘门’口走去。当两人走到‘门’口时，那金属黑‘门’却是并没有打开！两人疑‘惑’着，转身看向影洪。

    这时，影洪戏谑的声音响起，平淡之中夹杂着不容违抗：“我让你们两人走了吗？”

    “影洪心里诡异，实在捉‘摸’不透，他到底要做什么？”张阳心中疑‘惑’，他微笑道：“我想，统领总管那么多杀手，事物一定很繁忙，所以不想再次打扰了，才要离去。”

    “毕竟如我们这般的小人物，都来‘浪’费统领的时间，那其他人可都要与我们为难了。”

    影洪淡漠道：“想当初见到你时，你还是很倔强，而且遇事没有忍耐力。如今几月过去了，却是进步不少，很好！不过今天还有一事，却是你们两人必须解决的。”

    “什么事？”张阳问道。

    影洪的声音变得寒冷起来：“张阳，前段时间，六长老应该和你说过，做杀手不要涉及情爱。你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    影洪缓缓的向两人走来，声音愈加冰冷：“因为……在这里不存在爱情，只要你们相爱了，就必须死一人！你们两人，只要杀了对方，我便放了另一人。张阳，是你死？还是吴虞死？”

    一句话如晴天霹雳，将张阳与吴虞都炸的脑中‘混’‘乱’，空白一片“怎么会？怎么会！这种规定一定是假的！”

    影洪继续道：“杀手以杀戮为修行之路，而爱情就是断折杀戮的一种**，所以必须铲除，尤其是你们这些有潜力的少年。我给你们十秒钟，做选择吧！你也可以反抗，不过只是徒劳罢了！”

    “明白了！影泉带我们两人一起来这里，而且一件小事却是出现了影洪，原来是这件事，早有预谋！怎么办？”张阳心中‘乱’糟糟的，真的想不出任何办法。

    杀了影洪？不可能，他与吴虞加起来，也不如对方，实力差距不是一点半点，而是一道鸿沟！噬灵诀再诡异那也是一部功法，而张阳的修为相对于影洪，太低了！

    用东西换取生命？他没有什么珍贵的东西，除了《噬灵诀》功法，可是给了功法，他依然改变不了自己两人被杀一人的命运。

    吴虞神‘色’苍白，这时她的脑海响起影洪的声音：“在你来之前，九幽王赐给了我一张“封灵秘文”，现在整个石室都被阵封，你根本无法召唤柱灵。想成就杀圣，必将要杀灭一切**，你要明白！”

    刚听到这声音，吴虞便开始召唤体内“魔姬”的灵魂，这时她也看见了整个石室都布满了无数黝黑‘阴’深的秘文。所有秘文组合成一诡异无比的阵法，这是专‘门’对付吴虞的封灵阵法。

    张阳根本看不见，只有吴虞与影洪可以看见。

    处于阵法之中，吴虞用尽了全力，却是依然无法召出魔姬，魔姬好似沉睡了一般，与她已经断了联系！好似一下子消失于他的灵魂深处！

    一瞬间，吴虞脸‘色’苍白，紧紧的握着张阳的手掌，深怕张阳离去。

    她害怕了！她不要杀张阳，她不想离开张阳，即使以后离开那也是以后的事，如今他真的不想离开张阳。如果可以选择，她宁愿自己去死。

    可是想起自己的仇恨，她却也不想死，一种极端矛盾的心绪纠缠于心间！

    影洪的传音，与吴虞的召唤，只是一瞬间发生的事情，张阳完全不知，他只知道这次也许真的逃不掉了，石室被封，自己爆发最强攻击，在实力上也差了影洪很大的一段距离。

    “一！”

    “二！”影洪开始点数秒钟。

    张阳轻柔的将吴虞搂入怀中，抚着那乌黑发亮的长发，轻语道：“小虞，我不会杀了你，我知道你也不会杀我。所以我们都不会死，相信我。”

    “不！他会杀了你的！小阳，我不要你死！”吴虞用尽全力搂着张阳腰际，仿佛要融入张阳的身体之中。

    然后她咬了咬下嘴‘唇’，做了一个自己都不敢相信的抉择，道：“你每次都听我的，这次也听我的好吗？我只求你一次，就这一次，你杀了我吧！我本来就活不长了，而你不一样，你还有很长的路要走，我不要看到你死！”

    张阳呆住了，心道：“为什么？我们才认识了几个月，她却要用生命换取我的生存！不行，我不能让小虞死，她的话都是假的，原来前辈说的还有两年寿命，也许是真的，这样死起码有价值。”

    “三……四！”影洪的声音继续，好似那催人的死神之音，这声音便是时间，流出去，就无法倒流。

    “原来我就是这样结束生命了，为了小虞，这样的结局‘挺’好。”张阳心中并没有惧怕，而是显出一副淡然的神‘色’。实际他也怕死，但是相对于死，有很多事更加痛苦，他无法看着爱人去死，所以他选择去死！

    张阳紧紧的搂着吴虞，感受着那玲珑娇躯的柔软，心中滋生出满足的心绪。

    柔声道：“相遇时，好似有个声音告诉我，我们很像，没有父母，一直寂寞，害怕很多事。我知道你的冷漠不是真的，现在我们都不孤单，半年时间实际很长了。人总要离去，只是长短罢了，与其无力的离去，不若快乐的离去。”

    “不要！我不要你离开！你要是敢死！我就杀了你的朋友，你不能死！”吴虞紧紧的搂着张阳，大声呼喊，眼泪婆娑，一股无力感由心中滋生。

    “魔姬！你快出来！求求你，求求你了！我把灵魂全给你你，出来啊！”吴虞心中无助的呐喊着。

    体内魔姬突然消失，她感觉到了一种恐惧，这次的命运，她无法改变，因为没有底牌了。即使想损去全部的灵魂都没那机会了！

    吴虞的喊声无用，魔姬沉寂了，现在的她就是一名宗师，一名命运掌握于他人手中的小宗师。

    “……五……六！”

    张阳看向影洪道：“你这般‘逼’迫我，不怕以后我成为强者后，先杀你吗？不怕我毁了这个组织？”

    影洪淡漠道：“你能不能活到以后好两说。何况就算活到以后，你要能杀了我，也可以杀我。不过现在你就是我手中的一颗棋子，你就得听我的！组织的强大，根本不是一个人可以毁灭的。九！”

    “嘭！”

    当听到那“九”字后，张阳双眸闪过抱歉的神‘色’，抚着吴虞长发的手掌，突然拍在小丫头后脖颈，将后者打晕了！

    从第一次见面，张阳大力打过吴虞，之后再也没有打过，他疼小丫头还来不及，怎么会再打。如今再次重力打了下去。

    “第一面，可能这便是最后一面！”张阳心中苦涩。

    “不！”吴虞只说出一字，便晕倒于张阳怀中，在晕倒前，一种惊慌的情绪闪过，而且更多的是那难以割舍的悲伤。

    “对不起小虞！我最先食言，无法再守护你了。”张阳自言，他的眼中充满了苦涩，也夹杂了少许无力感。

    实际，他早就想打晕吴虞，但是又舍不得小丫头，所以他拖到了现在，十秒钟已过。是该有个决断，与其两人看着对方决一生死，不若让小丫头晕倒。

    让她做一个梦，梦醒之后，自己消失，实际曾经的一切都是梦，也许这样小丫头会很快跳出伤心吧！

    生离死别前，十秒钟却胜过曾经的很多年，因为张阳感觉这段时间将要真的离开。

    缓缓将吴虞放下，张阳铺了一大块软‘毛’皮，让她躺在其上“安稳的睡吧，睡醒了，要永远忘记我！”

    影洪并没有急着杀张阳，而是看着张阳准备这一切，眼中却也闪过一丝伤痛，只是一瞬间便消失了。

    “我知道我会死！不过在死之前，我想与你战斗一次，我想明白先天强者到底有多强。”张阳转身，看向了影洪，此刻没有了往日的恭敬，而是一副洒脱的神态。

    一种不屈的意志突然由他体外扩散，充满了整个石室！

    淡漠的声音，自信的眼神，此时的张阳没有了往日的小心谨慎，只是最随意的走向了影洪。他放下了一切的烦恼，面对这即将来临的死亡！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    