
    第219章 高手云集

    看见吴义亮站了起来，还有云淡风轻的南宫奇，云天明的神‘色’更加‘阴’沉，却也是无奈的很。两次都快要杀了张阳，结果都被吴义亮与南宫奇闯了进来，好像那两人就是故意似地。

    立鹰的双眸也是充满了愤怒神‘色’，还有着一丝犹豫。

    上回他最先出手抢王元亮的灵器，不讲信誉，这次见到吴义亮，他当然有些不想留在这里。看着站起来的吴义亮，他真的希望对方被南宫奇打残了，这样自己也就省事了。

    感觉吴义亮的**依然形似一座高峰，气势只是比原来减弱少许，张阳心中暗惊：“体魄也不弱啊！从五六米高的地方摔下来，马上就站了起来，在抗击打方面，都超过我了！”

    灰尘慢慢消散，吴义亮高大的身子由坑内爬了起来。

    “呸！”他吐了一口吐沫，血沫中还夹杂一些灰尘，然后骂骂咧咧的道：“靠！打了三天三夜，老子一顿饭也没吃，不用打也快饿死了，状态受到了严重影响。”

    所有人都惊讶非常，甚至有着浓浓的不可置信“战斗了三天！不会吧？这两位是人吗？”

    南宫奇平淡道：“你以为我想和你打？愿赌服输，四品破境丹拿过来。和你打一次，每次就像拆房似地，不过这次来的也‘挺’是时候，各方高手都到了。”

    “南宫兄是说张某吗？”这时，石室外响起一道温和的声音，使人听了如沐‘春’风，不过这话语却是自恋了点。

    随着话音，两道白影急速奔来，进入了石室，是张昊啼与袁怡！

    蛇毒明的笛音穿透力太强，他本意是召唤来大量毒蛇，也许会出现大量高阶毒蛇，这样足够堆死张阳。可是，不曾想却招来了很多宗师高手。

    考验都快结束了，所以很多高手都不想再去冒险，开始随意活动。蛇毒明的笛音悠扬，自然引来了很多人，张昊啼与蛇毒明时一个势力的，当然很熟悉对方笛音。

    更是使人无奈的是，吴义亮却是碰巧到来的，一场大战就这般平息了，被一次石顶破‘洞’打灭了。

    张昊啼与袁怡同时出现，一下子，三方的高手，除了死去了几人以外，几乎都到齐了！在考验即将结束时，却是这么突然的聚在一起！

    “虞妹妹，我们又见面了。”这次以防张昊啼又不着调的‘乱’说，袁怡先开口了，看着吴虞微笑道。

    吴虞也微笑道：“是啊！大家都聚在一起了，还真是缘份。”

    吴义亮也没拍身上灰尘，随意的抹了抹嘴角的血迹，就打断了大家的话语。

    他的大嗓‘门’和李大宝有的一拼：“南宫奇，这是四品破境丹，这次算你赢，下回一定吃饱了和你战斗。打了好几个月，就没见过这种倒霉事，竟然因为饿肚子败了，晦气！”

    话毕，吴义亮将一个小瓶抛向南宫奇，然后他看着立鹰的眼神有些发冷，不过想起自己还有伤，而且三天没吃饭了，真的战斗起来，不一定谁胜谁负，他并没有冲动。

    转而，他扫视张昊啼和蛇毒明，再次大声道：“哪都有你，别以为穿着白衣服就是君子，老子也快有老婆了，下回饶不了你。还有那毒小子，进步真够快的，进来时才四星，如今都巅峰了，够疯狂！”

    “二十天，连升这么多，按说到后期，突破更慢。这蛇毒明却还是那么快，这速度够可怕。”张阳心道。

    除了张昊啼情侣，而其他几人也都看向了蛇毒明，眼中神‘色’各不相同，却是都含有忌惮之‘色’。

    这些人没有一个省油的灯。吴义亮临走时，还不忘害人。他说出蛇毒明的真实修为，就是告诉张阳等人，蛇毒明修炼速度相当快，潜力很高，为了自己以后的安全，想办扼杀更好。

    说着，吴义亮双‘腿’弥漫土黄光芒，一根粗大的石柱由他脚下缓缓成形，慢慢长高，托着他的身体，直线顶向上方。

    他低头扫视张阳等几位宗师高手，高声道：“你们都等着，下回突破大宗师，我一个一个收拾，张阳，可看好灵器，下回我就来抢！”

    张阳咧嘴笑道：“好！别到时，又送我一把灵器。”

    蛇毒明自言一句：“白痴。”

    张昊啼高声道：“吴兄还来个拉风的离场形式，实际是功力不多，逃跑吧！记住你老婆没我老婆好看，就不要带来了，呵呵……”

    “滚！”

    吴义亮大骂一声，吐沫星子都溅了出来，一个字之后，人已经被石柱拖进了上边通道，消失没影了……

    别人本来都想先说话的，结果被吴义亮的大嗓‘门’给压住了，而且对方实力又摆在那，所以任由他“胡闹”了。

    接住装着四品破境丹的小瓶，南宫奇嘴角微翘，拿出一根烤蛇‘肉’，自顾自的靠在石壁旁，吃了一口，道：“为了一颗小丹‘药’，打了三天，饿死了，和这种疯子战斗压力真大。”

    “咕噜噜”李大宝肚子响了起来。

    他“可怜兮兮”的看着南宫奇，道：“老大，我也想吃，你现在都只能准备零食了，真是可怜啊！没有我的日子，你连顿正常饭都吃不上了。”

    眼神是可怜兮兮的，但是李大宝的大手可没有犹豫，在南宫奇听他说话时，已经伸手抢过了蛇‘肉’，边吃边道：“虽然凉了，不过味道还不错。”

    几人被这两人给雷到了，刚才还战斗，这会儿却吃饭了！这种突然‘性’，与刚才石顶倒塌都有的一比了。云翔等人也都饿了，但是可没有李大宝的胆量。

    ‘迷’宫内有传言，南宫奇杀人如麻，只要是被他见到的宗师和巅峰武师，都会被他杀死，很少有逃脱的。他们与南宫奇可没有李大宝那般称兄道弟，随着南宫奇名头越来越大，杀人更加的多，他们甚至都有些不敢和对方说话。

    张阳已经走到了吴虞身旁，他看向云天明三人，平淡的道：“三位，我说过我的命一直很好，这回信了吧？给你们这两个选择，是要战斗？还是现在滚蛋？当然我希望你们滚蛋，本然死在这里可不划算”

    张阳是故意讽刺对面三人的。他被三人连番攻击，肚子里憋了一股怒火，只要三人敢战。

    他相信南宫奇也会出手，好兄弟嘛！打架一起打，那自己起码可以以战斗发泄一下怒气，说不准，杀了某人，也为自己以后减少一个劲敌。

    张阳无时无刻不在想着，通过战斗提高实力，现在安全了，当然想打上一场。

    蛇毒明双眸闪过一丝杀气，他的修炼天赋在这里最高，不久便会突破到大宗师，怎会怕张阳，但是他也有忌惮的人。

    他看向张昊啼，道：“我们是一个势力，大家平时争斗那是我们自己的事，现在有外人挑衅，你到底帮谁？”

    张昊啼微笑道：“蛇老弟，凡事和为贵，这次考验之后，我们大家都会成为一个队伍，不分敌我。咱俩都打过那么多次，上次差点被你毒死，你说我帮谁？”

    “好！一剑之仇我也是记忆犹新，我们的恩怨，以后清算。”蛇毒明冷声道，转身便出了石室，他的速度很快，迈步间，人影已经消失，一群毒蛇也都爬出了石室。

    张阳都骂人了，结果蛇毒明却是因为张昊啼一句话，就这般离去，一点也不在意什么面子问题，使得张阳更加忌惮此人。修炼天赋奇高，而且心中又不为别人的语言影响。

    吴虞道：“胆小鬼。”

    “小小年纪，修炼太快，真得找机会杀了他。”袁怡看着蛇毒明走远的身影道。

    张昊啼微笑道：“原来还可以，现在他提升的太快，以他现在的实力，我们也拦不住他，不说毒蛇难缠，就他的风属‘性’，速度也赶不上他。这次也只不过是一次小矛盾而已，以后没准还要合作。”

    立鹰也是爽快人，不顾张阳的讽刺，一句话没说，脚踏风旋，便离开了。

    他们都是接受过各位教官，专‘门’杀手训练的人，很多大陆上通行的武者守则，对于他们都没用。什么公平决斗，为了尊严而战……

    这些在教官嘴里都是狗屁，命才是最重要的！

    罗英给其他几名武者使眼‘色’，要马上离开，但是正在吃东西的南宫奇突然看了他一眼。

    那平淡中的杀气，惊的罗英双‘腿’打颤，脊梁骨发冷，满身都爆出冷汗，再也迈不动脚步。其他几名宗师也是不敢迈动脚步，生怕张阳几人大开杀戒。

    一名六星宗师还杀不完他们，但是三名出手，不过几秒，他们就没有生路，所以这些人被南宫奇看了一眼，都不敢动了。

    云天明寒冰王体，只要时间，他很快便可突破到先天之境，自恃天赋超过很多武者，傲气的很。

    他可没有蛇毒明那般心‘性’，他觉得张阳的话语太难听，但是看到张阳一方实力强盛，也是不得不离去。

    临走时留下一句，口气满含冷意的话语：“张阳，这次算你命好，吴虞我要定了，下回我来取。”

    “取你妈！想打就打，谁怕谁。”张阳怒声道，而后离开原地，直奔云天明而去，大拳头抡起便砸。

    总是想着自己的小丫头，简直是忍无可忍！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    