
    第251章 南宫奇的离别语

    南宫奇接着道：“以你的容貌与天赋，很多人都可以看出来，不可能是普通人。而张阳的‘性’格与处事，便可以看出他的生活环境还是太平凡，如果哪天真不得不离开张阳，不要伤害他。”

    吴虞沉默，没有相爱的两个人愿意分开，可是两人都是实力低的现实，不会因为某人的反抗，而改变命运的轨迹。她也不知道真的到了那天，自己该怎么办。

    “我，我尽量。”吴虞艰难的道。

    南宫奇接着道：“你现在实力太弱，平常对人不要太过冷漠，容易引起一些‘女’人的嫉妒。我走了，你们两个白痴没准哪天被人卖了，可说不好。”

    “走之前，我提几个人，你们能杀都杀了，省的以后坏事。风黎与齐兴龙，还有背叛你们的黄元，还有云天明与立鹰，这五人最好都杀了，其他人不用太过敌意。”

    吴虞点头：“嗯！”

    “别的没事了，这是送给你的小挂坠，第三轮考验中王级功法的灵魂‘玉’制成的。”南宫奇嘴角上翘，拿出一块天蓝‘色’的灵魂‘玉’，送给了吴虞，是天蓝‘色’丝线，搭配起来很漂亮。

    吴虞眼圈泛红，他没有几个朋友，而关心她的人也没有几个。南宫奇与张阳不同，张阳是他爱的人，而南宫奇就是一个大哥哥，一直关照自己。

    这一分别，也不知是什么时候，也许会见面，也许就是永别。即使经历再多，她还只是十五岁的小‘女’孩儿，虽然杀气‘逼’人，可是心中的留恋依然很深。

    她第一次在南宫奇面前变得乖巧，看着后者道：“九大‘门’派，每个势力之中的圣子争夺，每次都会掀起一阵腥风血雨。你既没有背景，又不是逆天的天才，回去后一定会危险匆匆。”

    “以后要多多注意，一定要活下去，一定要活下去！我可等这你成为圣子的时候噢！”

    “我绝对死不了！”南宫奇嘴角上翘，自信道。

    突然，吴虞伸开双臂，紧紧的搂住了南宫奇的腰部，脑袋枕在后者‘胸’膛，她的眼泪不由夺眶而出。

    哽咽道：“哥哥！绝对不能死！”

    吴虞亲人很多，可是那些也只说是有血缘关系的人而已，亲情她却是没有感觉过。南宫奇给予他与张阳的帮助，却是最真实的大哥照顾弟弟妹妹，说不感动，那是不可能的。

    “有一个小妹‘挺’不错，别总和我提死，我真怀疑你是在咒我，我保证死不了，死也得让你们看到。”南宫奇有些僵硬的伸出手掌，拍了拍吴虞的后背。

    然后他道：“快松开吧！不然张阳和我玩儿命了。”

    “哦！”吴虞缩回双臂，擦了擦眼泪。

    南宫奇道：“没什么可说的，你先出去吧！我和张阳说几句话。”

    “行！”吴虞应道，然后擦干净眼泪，看了看南宫奇，表情回复平淡，走了出去。

    片刻，张阳走了进来，关住‘门’后，首先便问道：“要走了？”

    南宫奇点头道：“要走了。我们的命运都不平凡，我也不喜欢那种平凡的生活，神剑‘门’圣子之位，一定是我的。”

    张阳尽量保持淡定，微笑道：“你不是凌风剑体吧？都知道我的秘密了，和我说说你是什么体质？以后出大世界闯‘荡’，没准会遇到与你相同的人，我就吞噬了他，到时绝对超过你，然后我就去神剑‘门’揍你！”

    南宫奇无奈的摇了摇头：“不过就打了你一次，你还真记仇，等哪年你超过我再说吧！你猜的‘挺’对，我的武体的确不是凌风剑体。”

    “我是“魔神兵体”，天下兵器为我所用，剑只是我比较擅长的一种武术而已。我的**就像神兵利器，会不断进阶，大成期接近神器。”

    “接近神器！这么强！不会吧？”张阳惊讶道，有些呆滞。

    南宫奇嘴角上翘，自信道：“我不爱说谎，这是我的传承记忆之中所具有的信息。这个世界，只有一人会拥有魔神兵体，一脉单传，在第一轮考验完成时，我觉醒的魔神兵体，得到传承记忆。”

    “除非我死，才会出现第二人是魔神兵体，这世间我就是独一无二的，你不会再遇到第二个和我相同的人。”

    “这件事，我从来没有和别人提起过，因为我是世间唯一，比圣兽都珍贵。我的**与‘精’血就是无价之宝，要是有人知道，整个南域都会轰动，而我的生命也不会长久。”

    “这么强！你的‘肉’可值钱了！你可别死了啊！这么值钱的身体，要是被别人得到，那太暴殄天物，起码得死在我的面前。”张阳哈哈笑道。

    知道了南宫奇真是妖孽级天才，张阳并没有嫉妒，也没有眼馋，只有发自内心的高兴。好兄弟天赋过人，自然生存能力极强，以后的发展也好，那自己当然高兴。

    “你们两人都和我提死，真怀疑你们两个在咒我，我不会那么容易死的。倒是你可别死了。这是我为你准备的，内里装有我的五滴‘精’血，你拥有吞噬能力，这对于你的**绝对有帮助。”南宫奇道，手中出现一个白‘玉’小瓶，仍给了张阳。

    如今，他也没有往日的面无表情，而是变得平凡很多，笑意多了点。

    张阳接住小瓶，小心的收了起来，一边道：“这可是世间唯一的‘精’血，一定得保护好。”

    “你小子就别废话了，在走之前，和你说个事。”南宫奇严肃道。

    “什么事？”张阳疑‘惑’。

    南宫奇正式道：“吴虞的绝世之容与她的黑火，说明她绝对不是普通人。如果有一天你们真的不得不分开，你就不要强求了，当你成为强者，再将她抢回来。”

    张阳一时沉默了，小丫头要是离开，他绝对会阻拦，而且是不管后果的阻拦。可是以自己如今的实力，能够阻拦吗？他舍不得吴虞离开，他不可能不去强求。

    看着张阳难以抉择的样子，南宫奇接着道：“我与吴虞在第一轮考验时就认识了。”

    接着，他‘露’出了回忆的神‘色’：“从神剑‘门’来的十多人之中，我，大宝，还有小林，我们三人是最好的朋友，而且小林与我也相爱了。在第一轮考验时，小林与吴虞成为了朋友……”

    “可是，当通过了第一轮考验，在接受训练的时候，一次我不在小林身边，小林却被石中天杀了！那时我的**还没有觉醒，只是普通武者，可是那件事却是改变了我的命运，我的魔神兵器因为太大的刺击，觉醒了！”

    “随后，我总是要杀了石中天，你们都知道，是因为他杀了小林，所以我要杀了他。最后我报仇了，可是小林却死了！我恨自己做事心软，所以现在只要是我的敌人，都得死。”

    “大宝说过南宫奇原来不是现在这样，原来觉醒了武体后，再加上小林的死，使得他大变样。”张阳心中苦涩，自己何尝不是也改变了。

    南宫奇跳出回忆，然后道：“今天我和你说我的往事，实际就是为了防止一件事。可能有一天，吴虞和你分别时，很可能要说起他和我的事，也许他会以我的天赋与曾经我们相识，来打击你，我不希望你们两人的心真的分开。是心！”

    南宫奇的心智很强，他想到了很多方面，他希望在自己走之前，给两位好朋友打个定心针。自己的爱情已经因为环境葬送了，但是朋友的却可以挽回，他想要通过这次谈话来挽回。

    “明白了！我不会放弃小虞，分别也是暂时分别，绝对不会长久。”张阳坚定道。

    “好了！你们两人的事情也都解决了，我该走了。”南宫奇平淡道。走向了‘门’口。

    “嘭！”

    张阳快速出手，单手伸出，给了南宫奇一个熊抱，两人**强悍，大力撞击，响声就像是两块石头撞击似地！

    而后，张阳松开手，举拳于南宫奇肩头打了一拳，咧嘴笑道：“过几年，我去神剑‘门’找你。”

    “好，我等你！”南宫奇也咧嘴笑道。

    南宫奇开‘门’，正看见吴虞在十米外等待。

    吴虞走了过来，与张阳并排站着，南宫奇笑了笑，道：“这样‘挺’好，天生一对，走了！”

    他转身，便冲向了中央的金‘色’房子，速度太快，滑过一道金‘色’流影，转瞬消失于两人眼前。

    张阳与吴虞眼中都闪过不舍的神‘色’，而后走进了屋中。

    两人坐在船上，吴虞依偎在张阳怀中，喃喃道：“我现在有些怀念杀手考验的时候了，真的成为杀手，原来就是分别的时候。”

    “是啊！那时大家吃吃喝喝，即使有杀戮，那也是杀敌人，可是现在‘乱’杀无辜，这种生活，我不喜欢。现在大宝去西域了，黄‘毛’怪回神剑‘门’了，就剩我们两人了。”张阳抚着吴虞的长发，喃喃道。

    “小阳，过段时间，我们就离开这里吧！我也不喜欢这种单纯的杀戮生活。”吴虞抬头，双眸盯着张阳双眸道。

    “好！不管什么狗屁制度，小虞快乐就好！呵呵……”

    “呵呵……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    