
    第243章 成为杀手？

    在来做截杀任务之前，张阳就将要领悟火灵游身术第二层了，这次危机之下，终于领悟，速度暴增，而且对于五行火元能的领悟也更上一层楼！

    这部王级身法的第二层也有一个名字，那便是“火流步”。

    只要刻意控制，武者施展身法后，所走过的路会留下一条火焰道路，很长时间都不会熄灭，从后方追逐的人也会受到这火焰的焚烧阻挡。就如火焰化为液态水，流过各处。

    而且要是与人战斗，武者所过之处便是火焰路，越是时间长，这片小空间弥漫的火元能越多，自然施展火灵游身术的武者更是如鱼得水，速度快如风。

    “嗖！”

    张阳的速度突然暴增，一刹那就跃出了十多米，再次闪烁，又是十多米距离，好似瞬移一般！

    “好快！”吴虞惊讶道。他连两旁的树木还没看见，张阳已经带着她冲出了三十多米，只是眨眼之间！

    “别让他跑了！”一名大宗师大声喊道。

    后方两人再次施展速度最快的‘激’光攻击，两条细长金‘色’‘激’光穿飞而来，无声无息，快若闪电。

    张阳扭头看向后方两人，狂笑声响起：“哈哈哈！再见了两位！”

    “咻！”

    他的身子横移，两道‘激’光与他身侧飞过，刚才他躲不开的攻击，如今却是轻松躲过！速度足足提高了一倍都不止！

    而后，他全身火焰收敛，只有脚底闪动火光，好似火箭一般，转瞬爆‘射’二十多米。

    他的身影如离弦之箭，不过两三秒，就奔出上百米，远远的将后方两人落下了！

    而这次他还主动控制，脚下没有一丝火焰留下，而且他与吴虞的气息都被他控制掩盖，隐匿‘性’极高！里的越远，两名大宗师感觉到张阳的气息越来越‘迷’‘蒙’。

    “这身法真是太给力了！这速度爽啊！”张阳心中狂喜，速度仿若风过，一闪身十多米，再闪身十多米，几个闪身之间，后方两人已经看不清张阳了！

    终于，两人再也感觉不到张阳的气息了！都停下了脚步。

    一名大宗师道：“逃跑技术真够夸张！抱个人跑速度都不减弱。”

    “是啊！难怪他可以活到现在，就这速度，他也很难死，除非速度胜过他，不必然实力比他强的人，也杀不了他。”另一名大宗师道。

    “回去吧！统领下达的命令就是杀人，谁逃得掉，那就该适可而止。”

    “想不到我们快成就先天之境，都追不上一名小宗师，以后不能和那些‘混’蛋提起这事，这事太丢人。”

    “……”

    说着，两人反身，身影闪动于树丛之间，奔跑向土路的方向，不再追杀张阳。

    ……

    大约跑了二十多分钟，张阳在一片茂盛的草丛之中停下了脚步，这里隐匿‘性’还算高。

    他将吴虞放下，找了一棵大树靠在树旁，深深的呼了口气，兴奋道：“从来没有这么畅快的逃跑，这速度真够快！那两个大宗师都是望成莫及啊！哈哈……”

    “看把你高兴的，逃跑这种丢人事让你说的好像多美好好似的，白痴！”吴虞道，她的嘴角挂着淡淡笑意，走到张阳身旁，坐在他的身旁。

    “俗话说，逃跑并不丢脸，被人杀了，连脸都没的丢。”张阳随口道，然后看见了吴虞***的小手，不禁伸手抓住那小手，心满意足的笑了笑。

    “还俗话说，我看是你胡‘乱’编造。”吴虞白了张阳一眼。

    再次靠在大树上，张阳突然想起第一次见到吴虞时，自己给对方‘揉’小脚丫的情景。不禁想到一事，他装作很疲乏的样子，无力的靠在树旁。

    抱怨道：“好累啊！连续爆发最强速度，我现在连手指都没法动了，要是周燕在就好了，唉！”

    “你敢叫周燕来，我就揍死你！”吴虞将张阳的手掌甩开，用力掐着他的手臂，一双大眼睛瞪着圆鼓鼓的，俏脸浮出怒气，银牙磨动，大有张阳再说错话，就吃了他的冲动。

    “我的‘腿’好累，我的肩膀好累，整个人都好累！周燕在，她保准会给我捶捶‘腿’，‘揉’‘揉’肩什么的。”张阳憋着笑，尽量淡定道。

    “小孩儿一个，真够幼稚。”吴虞无奈的摇了摇头。

    她松开掐着张阳手臂的双手，然后道：“你白痴啊！想让我给你捶‘腿’‘揉’背就直说，还拐弯抹角大的，大男人怎么这么婆妈。”

    说着，吴虞蹲起身子，伸出***的小手握成小拳头，在张阳一条‘腿’上，开始轻轻的锤打，很温柔很轻巧。

    每次都是张阳抱着自己逃跑，而且每次都是他以后背抵挡攻击，自己只需安心的在那宽阔的‘胸’怀之中等待，就可以逃出任何危险。

    她不知道别人是否也会这般照顾自己的爱人，到如今她却是没见过一个男人在战斗时，依然是带着自己的爱人常伴身侧，逃跑时最先想到的便是自己的爱人。

    杀意深渊那般困苦的日子，她都活过来了，如今只是为心爱的人锤锤‘腿’，那又有什么？

    吴虞大眼弯成月牙，一边轻轻的捶‘腿’，一边道：“舒服吗？”

    “舒！”张阳惊呆了！一句话没说完，就卡住了！

    吴虞绝世之容，小手那都是滑腻完美，***中白皙修长，哪个男人不会像宝儿似地护着宠着，哪会让她做捶‘腿’‘揉’背的活。

    张阳也只是逗逗吴虞，她要是拒绝，自己也不会生气。

    他只是觉得刚才的杀戮使自身杀气太重，想要缓和一些气氛，不想小丫头玩儿真的。如此祸水级的美‘女’竟然很是乖巧的为自己捶‘腿’！这可是帝王般的享受啊！

    突然，张阳从呆滞跳出，他快速直腰，伸出双手抓住了吴虞的手腕：“别锤了！我只是逗着玩儿的，我没想周燕，我们回总部吧！”

    “大笨蛋，你给我坐下，往日都是你照顾我，这次我只是为你锤锤‘腿’又有什么。”吴虞微笑着，将张阳推开，使其靠在树上。

    “可是你！”张阳一句话还未说完，便被吴虞打断了。

    她用力将张阳再次推在树上，娇蛮道：“你什么你！我知道你想说什么，无非是很多人都‘迷’恋我的美‘色’，我高贵无比，那都是废话。我现在就是你的人，你也是我的，我为我的人锤锤‘腿’，谁还管得着啊？你给我坐下！”

    “还有四个小时才到会合时间，现在也让你感受一下本尊的手段，以后不要和我提周燕，再提我捏死你！哼！”

    吴虞原本说话就是很强悍，今天再次体现出了她的小霸道，直接把张阳镇住了。

    张阳心中感动的一时不知该说什么了，当初慕容雪为了名利离开他，如今的吴虞却是放下自己的高贵，只是为了使自己更加开心。

    “原来自己的命运真的很美好！”张阳不由心道。

    “这样锤的重吗？”

    “正好了！小虞你对我真好！”

    “闭嘴吧！我的好还用你说，一会儿回会合地点，你还得做我的免费座驾。”

    “座驾！是我抱着你好不？我也不是马车。”

    “我说是，那就是！”

    “……”

    张阳与吴虞在那片树丛一直待了两个小时，然后两人出发，开始向着空间‘门’的地点进发。

    张阳早就记住了回去的道路，他们去土路截杀车队时是向东奔跑。

    所以逃跑时，他是向着相反方向，偏离汇合地点不远的西方奔跑。回去时很快，不过二十分钟，张阳就抱着吴虞来到了出发点。

    此时，回来的人数大约在四五十人左右，多数人身上都有伤痕。南宫奇与李大宝等人也都回来了，除了南宫奇，李大宝几人身上也都有轻微的伤痕。

    “速度‘挺’快，钱就不给了，记在本尊的账上。”吴虞由张阳怀中跳下，笑嘻嘻道。

    张阳心中大汗：“还记账？真拿我当免费马车了！小丫头片子。”

    这时，南宫奇带着李大宝，西‘门’三兄弟与周燕、云翔走了过来。

    南宫奇最先走到吴虞身旁，将李大宝等人视线挡住了，他传音吴虞道：“你们两人真够大胆的！在野外就！”

    “什么？”吴虞疑‘惑’，而后看见南宫奇瞥了她脖子一眼，低头一看，此时自己的衣领打开，褶皱杂‘乱’，连粉‘色’的小兜兜边缘都‘露’出了一小点。

    她不禁想起刚才在路上，张阳的手掌一直未离开自己的峰峦，好似自己的兔兔就是这大‘混’蛋的似地。在快到达时，这大‘混’蛋才放手，她也只来得及初略的整理一下，不想这会儿还真‘春’光外漏了！

    “去死！”吴虞抬脚就踢了张阳小‘腿’肚子一脚，然后快速整理了一下衣领，恢复成原样。不过俏脸上的红晕却是还没有退却。

    “你再踢！”张阳一手背后，在后背隐蔽处变成一只爪子的形状，还捏了捏。

    “哼！”吴虞可怕张阳在大家面前出手，因为对方做事还真是毫无顾忌，只能扭头不看张阳。

    其他几人有些莫名其妙，不过看两人样子，也就胡‘乱’猜测了几个画面，都‘露’出意味深长的笑容，点了点头。

    几人随意的聊了一句，慢慢的五个小时的时间终于到了，大约回来了八十多名武者。

    一道冷漠的声音首先响起：“时间到，恭喜你们成为组织的正式杀手！”

    “成为杀手？”很多人都奇怪非常，不由问道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    