
    第231章 七兽丹

    黑暗中，那个声音继续传响：“在这九渊杀手王朝内，身为第三十九代九幽王的师父，就是这里的主宰，师父曾经和我们师兄弟说过一句话，那便是——无毒不丈夫，量小非君子，不听命令之人都该死！”

    “历代九幽王都是屠杀亿万生灵的杀圣，而师父也是这几代以来，仅次于一代九幽王，最能杀的一位杀圣，也是在位最长的九幽王。如果你想走的更远，最好小心做事，成为九幽王弟子，固然万人拥护，但也是危险匆匆。”

    “师父的子‘女’过千，甚至还没有我们做徒弟的在他眼中重要。吴虞虽然是这一代的圣兽人柱力，但也不是唯一人柱力，只是六人之一。你这般冒险帮助吴虞，很有买通王上子‘女’的嫌疑，说不准明天就被师父抹杀了。”

    “受教了，师兄，绝对没有下次！”空‘荡’‘荡’的石室中传出影洪的声音，已经恢复了刺耳的金属摩擦声。

    此时，在所有人都没有听到的时刻，影洪的心中却道：“我并不是为了利益，我是为了我心中的执念！”

    石室侧地黑暗……

    吴虞以火焰掩盖了张阳的身体，快速冲出了低下石室，来到地面，进入了一片幽深的树林里。

    有大片火焰遮掩着，看起来就像是吴虞两人并肩而走，没人知道张阳重伤，濒临死亡。

    吴虞知道，此事最好不要让任何人知道，要是这件事传出去，原本对她贼心不死的武者们，一定会想着办法来肇事。

    影洪与其师兄的话语，她却是不知，不过以她对于九幽王的了解，她也明白，影洪担的风险有多大。而此事也没准是九幽王考验影洪的计划。

    一举两得，即省事又可以看清张阳与影洪的处事风格。

    夜晚，乌云遮住了本来就剩下一细条的小月牙，星光黯淡，天空昏昏沉沉。

    在一片幽林深处，草丛高过两三米。草丛中，张阳平躺于他为吴虞准备的厚‘毛’皮上，此时他的身上没有了血迹，已经换了一身新衣服，显得很整洁。

    只是他的脸‘色’却是苍白的吓人，而那变了形的双臂依然显得很狰狞，塌陷的‘胸’骨，看起来就像被压成了人干似地！

    五六分钟，张阳才呼吸一次，有时甚至十分钟才呼吸一下。 每次漫长的一次呼吸，都像一柄重剑，斩在吴虞的心间，好似在割裂她的心口。

    吴虞坐在张阳身旁，一只小手握着张阳的手掌，一只小手抚着张阳额头的发丝，泪珠于眼眶打转，喃喃道：“你说你不会死，原来都是骗人的，大骗子！都成活死人了，笨蛋，白痴，脑残……”

    出了石室，她已经可以召唤魔姬了，但是她不想召唤，因为如今她的一颗心全放在了张阳身上。何况招出魔姬，也是以灵魂为代价，再次救活张阳。

    这次与上次不同，张阳并没有受到致命伤势，而是由于失血过多，内脏碎裂，骨头有八成都断折。而且是灵魂受到创伤太大，才致使昏‘迷’不醒，呼吸不顺畅，所以没有使吴虞付出灵魂那么夸张。

    放于常人，早死了，不过张阳为太‘阴’残体，怎会是常人可比，况且体内噬灵之力还有一些，为他续着一丝丝‘精’气。

    “曾经小阳说过，只要有充足的生灵‘精’气，他便可以通过吞噬，使任何伤势都恢复，如今一颗六品灵丹七妖丹只可以恢复他的身体伤势，却是无法弥补灵魂的伤势，怎么办？”吴虞自言，她现在什么都不想，只想苏醒张阳。

    “有些武者的特殊武体，其中‘精’气强于普通人上百倍，我这次吞噬石中天的离火王体，便使我的体质发生了蜕变，化为‘阴’阳体质。所以现在特殊武体对于我，可是相当好的养料。”她不禁想到了张阳前几天和她说过的一句话。

    想到张阳的话语，吴虞的双眸突然一亮，自言道：“对，特殊武体！我的体质原本是“无量蕴灵体”，成为魔姬的人柱力后，便成为了接近她的绝强体质。那我的‘精’血应该也可以帮助小阳苏醒，只要醒来，就好办了。”

    话毕，她的手中出现一个翠绿‘色’的大‘玉’碗，碗口直径少说也有三寸大！

    而后，她将‘玉’碗放在地面，挽起了右手衣袖，左手握着火煞，于手腕割了一道血口。

    “滴！滴沥沥……”

    伴随第一滴鲜红的血液滴入碗中，吴虞皱着眉头，手腕流出一条赤红血线。‘玉’碗之中血液慢慢的增多，片刻便装满了一碗血液，大约有一斤多！

    也只有她这种体质特殊的武者才敢这般放血，要是普通武者，身体绝对会受到影响。而如张阳那般拿血当水吐的，几乎没有，噬灵诀可不是一般人想学就可以学成的。

    手腕上闪过一条黑‘色’火线，吴虞的手腕不再流血，只是留下了一道浅显的疤痕。

    然后，她将食指放于碗口上方，脸‘色’慢慢涨红，几秒钟后，五滴夹带高温火焰的黑金‘色’小血珠滴入碗中。

    瞬间，一碗鲜红血液变成了幽深的黑‘色’，而且碗口还自燃起黑‘色’火焰，夹带一丝丝金‘色’！好似一碗酒，突然被火焰引燃一般的情景，不过这是黑‘色’的火焰！黑‘色’的液体！

    “五滴本源‘精’血，看来这次可得修习很长一段时间了，只要小阳可以醒来，我什么都愿意。有小阳保护，我当然不用害怕危险。”吴虞看着张阳道。

    平常张阳清醒的时候，她才不会说这种话。张阳让她说句喜欢的话语都很难，可是这次张阳为了她，受到影洪的暴揍，使她心中的矜持已经降低到最低。

    何况现在张阳已经昏‘迷’，听不到自己的声音，如果可以，吴虞宁愿现在张阳醒来听到自己的话语。

    “我不害羞了，不怕丢脸，只要你醒来就好！”

    吴虞将张阳摆成盘膝而坐的样子，然后扶着他，将血‘色’如‘玉’，香气四溢，眼珠大的“七妖丹”衔于自己的红‘唇’间。缓缓的俯下身子，娇‘艳’‘欲’滴的双‘唇’贴在张阳的‘唇’间，慢慢的用小香舌顶了进去。

    而后，她皱眉喝了一口‘玉’碗之中，自己的血液，再次以小口渡进了张阳口中，还以元能将这血液缓缓运进了张阳腹中。

    即使是张阳吞噬了那么多生灵，他也没有真正的喝过血液，他觉得自己是人，并不是野兽，即使功法诡异，但是自己的心还是正常的。所以，不到万不得已，他不想做吸血的事情。

    这次，吴虞含着自己的血液，当然会很皱眉，虽然她也杀人，可是含着人血却是第一次。要是平常，她一定会反胃，可是现在张阳生死不知，她已经没有选择了，关心远远压制了其他的一切。

    用了几分钟，吴虞一口一口将自己，‘混’合‘精’血的血液全部渡进了张阳腹中，而且他还将自己的元能渡进了许多。两人火焰都属同源，并不会排斥。

    在吴虞慢慢的渡进血液时，进入张阳腹中的七妖丹便消融了，一股股浓郁的血‘色’能量，传进了他的身体各个方位……

    “笨蛋，你一定要醒来啊！你忘了我们说好的吗？只要你醒来，我什么都答应你，你快醒来吧！”吴虞自言道，她将张阳再次放平，任凭其自己修复。

    她不了解张阳的体内，而且张阳体内吞噬之力太强，只要进去的东西，全部都会被吞噬。吴虞完全控制不了张阳的体内，自然现在也帮不上忙了。

    七妖丹消融，而吴虞的‘精’血进入张阳体内的之后，都被噬灵之力控制着冲进了他的大脑，滋养他的灵魂。

    慢慢的，张阳体表亮起淡淡的红芒，那是七妖丹消化时的效果，一股股清香的气味由张阳的‘毛’孔溢出，流向周围。

    “不可以传出气味。”吴虞控制大片黑‘色’火焰于张阳的身体周围，画出一个圆圈屏障。传出的灵丹气味刚接触火焰屏障，便被焚为灰烬，消散不见。

    灵丹分九品，六品灵丹可算是相当珍贵的宝丹！

    尤其这七种大妖‘精’血炼制成的七妖丹，即使是先天之境的巅峰强者，不论伤的多重，服食了都会全身恢复成原样，甚至**还会增强很多倍。

    影洪给张阳服食，实际也是为了使张阳完全恢复，而且更快的增强他的实力。吴虞也不知道影洪到底是为了什么，不过对方的好意，她却是记下了，以后有机会一定要答谢对方。

    而打伤张阳的事情，本就是九幽王的命令，杀手听从命令没什么不对，吴虞也没有怪影洪。

    此时，张阳的意识完全处于一片黑暗之中，他不知道自己在哪，他感觉身体无力，好似躺在一片虚空之中。

    缓缓睁开双眼，也什么都看不见，那是无尽的黑暗！没有朋友，没有小丫头，没有景物，有的只是一片空虚，只是无尽的孤独……

    这时，四幅图画横空飞来，突然出现于他的眼前！

    第一幅是一名没有面容，赤身的男子站于他的面前，男子身体是透明的，其中出现了错综复杂的脉络图。尤其是他的背后伸展出三百条带有骨节的触手，触手之中也有经脉！

    这幅画面下方写着几个大字，名——噬灵触手化生骨‘肉’，相连躯体！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    