
    第223章 不许离开！

    寻着一股气息，大约行进了三个多小时，张阳感觉到更加强烈的气流。

    “快要走出去了！时间过得真快，二十天一转眼便过去了。”张阳低声自语，放慢了脚步。

    他歪头看了看熟睡的吴虞，微微的一笑，自言道：“我这苦命的人，你个小丫头，你玩累了就睡觉，我还累呢！还得背着你。”

    口上抱怨，可是张阳的脸上却是没有一丝沮丧，反而像是开‘花’似地，就差在他脸上写上“我很开心”四个字了。

    背着心爱的人，有这种快乐，其他的一切劳累都可以忽略了……

    大约又走了半个小时，张阳背着吴虞终于走到了一个‘洞’口，看见了远处的‘洞’口。由于二十多天没有见到阳光，张阳有些不习惯，感觉到那光芒很是刺眼。

    他在离‘洞’口二十多米的地方停下了脚步，闭上眼睛，慢慢的熟悉这种光亮。

    熟睡的吴虞也感觉到了阳光投‘射’进来，她的身体动了动，缓缓的睁开双眸，看向前方，‘迷’糊的道：“我们出来了吗？”

    此时，他的樱‘唇’还是通红通红的，双颊微微泛红，显得娇‘艳’‘欲’滴，美丽不可方物。

    “闭住眼睛，不然对眼睛伤害很大。”张阳急忙道。

    “哦！”吴虞也感觉到很是刺眼，也是睁不开眼睛。她乖乖的闭上双眼，耳朵贴在张阳背上，嘴角还带着甜蜜的笑容。

    两人虽然都是夜视眼，但那也只是黑夜看的比常人清楚，并不代表他们在黑夜时，看到的是白天的情况。这是阳光，自然的光芒可不是人类说习惯就习惯的。

    大约过了五六分钟，张阳虚眯着，缓缓的睁开双眼，慢慢的熟悉了前方的阳光。

    他才说道：“好了，感觉习惯没？”

    也许是刚才腾云般的感觉还在作怪，张阳的话语好似有股魔力一般，使得吴虞完全听取。她先是虚眯双眼，过了十几秒，才熟悉了阳光，慢慢的睁开美丽的大眼睛。

    “终于看到阳光了，你走的‘挺’快啊！我刚睡着，就出来了。”吴虞嘻嘻的笑道。

    “都三个多小时了，还‘挺’刚睡着，你的觉真够吓人的，走吧！”张阳托了托小丫头软软的小屁股，向前走去。

    张阳背着吴虞走出了山‘洞’，两人都虚眯着眼睛，过了一会儿，习惯了这强烈的阳光，真正的看到了山外的一切。

    石‘洞’前方空空如荒野，蓝天广阔无边，朵朵白云潇洒的漂浮着。此时乃是正午时分，正是阳光充沛之时。

    “好舒服的阳光！”吴虞眯着两只大眼睛，睫‘毛’颤动，昂头望向天际的太阳，高声呼喊，语气尽是快乐与舒畅。

    熟悉了阳光，张阳也开心的看向太阳，虽然有些刺眼，不过他依然盯着太阳，好似想要把这二十多天没有看到的光芒，都看回来似地。

    两人都在‘迷’宫里，待得腻歪了，看见太阳，当然得饱饱的感受感受。

    “还是外边的世界美好！‘迷’宫真不是一般人带的地方。”张阳道。

    吴虞也同意道：“在里边是‘挺’烦人的。”

    张阳注意到了眼前的一切情景。此时，两人站在略微平坦山顶，身后山‘门’并没有任何标记，只有两扇高达五六米的大铁‘门’敞开着。

    铁‘门’不算陈旧，结实非常，厚达一米多，一般后天武者出手，都不一定可以打透铁‘门’。

    在这山顶上除了他们两人，再没有一个人，连只鸟都没有，入眼都是光秃秃的山石，甚至山石都没有太大的。整个大山的山顶，空旷的很，那山‘门’就算是最高的建筑物了。

    “走，找个地方坐会儿。”张阳道，背着吴虞找了一块大石头，想要把后者放下，而吴虞却是没有要下来的意思。

    张阳扭过头，疑‘惑’的问道：“怎么了？”

    小丫头咬了咬下嘴‘唇’，神‘色’有些忸怩，然后羞涩的道：“我感觉身上一点力气也没有，双‘腿’发软，我不想坐大石头。我，我做你的‘腿’上好不？”

    “原来这个啊！好，那会儿在‘洞’里是太疯狂了，把你累坏了。”说着，张阳先将吴虞放在石头上，而后再次横抱起来。

    他坐在大石上，吴虞双‘腿’无力的并在一起，侧身坐在他的‘腿’上，双臂搂着他的脖子，显得很是依恋。而且张阳抱她时，也显得很乖巧，使得张阳都很惊奇，往日蛮横的小丫头好似突然改‘性’子了。

    怀中搂着一个大美‘女’，张阳的心中甭提多美了。

    感觉到‘腿’上那富有弹‘性’的大‘腿’，他的一只手很自然的就放在其上，触觉美妙，入手温软。吴虞自然散发的体香都快使张阳昏晕了。

    看着张阳一副享受的样子，好像快睡着似地，吴虞奇怪道：“你也困了？可是现在我一点力气也没有，这里太危险了，你可不能睡觉。”

    “不困。”张阳微笑道。

    这会儿，吴虞才注意到自己竟然换了一身衣服！

    她瞪大眼睛，看着全身衣服，而且还看了看内衣，惊讶道：“我，我的衣服怎么？”

    “我们两人都出了一身大汗，而且你又睡得很沉。所以我就为你换了一套，说起来真是费劲，以后还需要锻炼啊！”张阳笑眯眯的道。

    “你都看见了！”吴虞指着张阳一时不知道该说什么了，突然蹦出一句多余的话。

    张阳的手掌在那柔软的大‘腿’上轻轻抚过，在吴虞耳边道：“胆小鬼，都不知道看过多少次了，再说，为老婆换衣服，没有错吧！”

    一股浓烈的男子气息吹进耳‘洞’，吴虞被张阳说的面红耳赤，不由低着头，不再说话，下巴都快底进那对饱满了。

    过了一会儿，张阳沉思道：“终于是通过考验了，那次要不是黄‘毛’怪，咱俩都完了，我发现我欠他的都快还不清了，我的实力还是太弱啊！”

    吴虞不再害羞了，一回生二回熟，而且她又很爱张阳，甜蜜远远胜过了娇羞。

    她也沉思道：“实际，黄‘毛’怪原来不是这样的，第一轮考验，我与他都是一个团体。那时他和你很像，不过还比你心软，他原来很少杀人。”

    “曾经大宝也说过，南宫奇原来不是这样，只是后来发生了一件事情，他彻底的变了。小虞，如果我说，我原来也不是这样的，你信吗？”张阳看着吴虞的双眸，开口道。

    吴虞低语：“信！每个人都在改变，何必纠结于过去。现在我们快乐就够了，我从来没有奢望过有一个保护我的人，可是现在让我遇到了你，这是老天对我最好的恩赐。”

    顿了顿，他在张阳耳边低声道：“小阳，如果有一天我离开了，你不要难过好吗？我希望你一直快快乐乐的。如果那天真的来了，你就忘了我吧！”

    张阳心中一阵刺痛，脱口而出：“不行！我不要你俩开我，我们不可能分开，根本不可能。谁也带不走你，无论谁要分开我们，我都杀了他，我很快就会达到先天之境了。那时，我也算是一方小城主的实力，我们两人去过平凡人的生活，多好！”

    他最讨厌“分别”这个词语，当初慕容雪就是留下一句话便离去，给张阳留下了很深的伤。如今吴虞有这般说，使他有种压不住的愤怒。

    “我！”吴虞眼圈泛红，有些说不下去了，也许是今天太高兴了，她越来越舍不得张阳。却是使她想到分别了，一想起南宫奇的那段爱情，也许心有所感，却是感慨的使两人都心中沉重了。

    张阳咧嘴一笑，‘露’出一个大大的笑脸，他轻抚吴虞的长发，‘露’出坚定的神‘色’。

    道：“你真是笨蛋，我有吞噬万物的功法，只要时间够，我绝对可以成为盘元大陆上响当当的人物。达到先天我们没有自由，那我便达到涅槃之境，一切阻挡都拦不住我们。”

    “嗯！也许是吧！”吴虞没有哭泣，他咽了咽还未流出的泪水，枕在张阳的肩膀上，默默的不再说话。

    当知道张阳的特殊功法后，吴虞曾经高兴了很长时间，可是她也知道自己的命运，即使张阳再逆天，那也不可能突然成为巅峰强者，他需要时间提升修为，而自己的时间却是不多了！

    也许是吴虞太累了，尽然又在张阳怀中又睡着了。

    既然已经出来，那危险就降低了很多，张阳也不用急着到山下去。

    反正一会儿一定会有人来找他们，自己早早下去，也无聊。张阳‘露’出甜蜜的笑意，搂着柔软可爱的小丫头，他觉得相当的幸福。

    实际，张阳也很害怕，他很怕吴虞离去。从得到吴虞的火焰后，他就想起了曾经慕容雪的离去，慕容雪千年一遇的寒‘玉’冰体，因为天赋被家族带走。

    如今吴虞火焰强悍的似乎都有些夸张了，有时他都在吴虞身上感觉到一股极度危险的生命气息在‘波’动，不同于吴虞，却好似同源。

    吴虞绝世的容颜，体内旺盛到惊人的生命力，都使张阳知道小丫头很不平凡，而且到现在他都不知道吴虞真实实力。这种种诡异，使得吴虞在他面前显得有些虚幻，就如仙‘女’一般，变得越来越飘渺。

    “也许某天你真的如仙媛般凭空离去，我的生活又将怎样度过？不会的，我不许你离开，就对不允许！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    