
    第213章 再起‘波’澜！

    灵器已经有了归主，而袁怡与吴虞之间的小争斗不过是一个‘插’曲。 两位美‘女’在两位男士“恐吓”加求饶的话语下，都理清了思绪，也发现了，这种争斗实在有些脑残。

    自然两位实力强悍的美‘女’化干戈为‘玉’帛，四人聊了几句，便各分两方，离开了。

    张阳也知道了为什么张昊啼总是盯着吴虞看了，因为张昊啼竟然是画师！而且是专‘门’画人的画师，那天看到吴虞的美丽容颜与傲人身材，他便惊为天人。

    之后，张昊啼便是一直想着要把吴虞画出来，这次相见，他太过兴奋，所以才会很失态的盯着吴虞不放，而且出言也有些‘混’‘乱’。

    武者达到先天之境，所修炼的武术不再局限于战斗，还有很多术法。而在先天境之前，要是想领悟这种不靠战斗的武术，那武者的天赋得是相当高的，一般都是天才级人物。

    张阳听张昊啼说，对方以画之境入武之道，作画属于艺术，也是武道的一种术。

    自然作画也有境界之分，而张昊啼要是可以真正的，能够把吴虞那种惊人之容，曼妙美姿画出来，境界绝对会提升。张阳虽然听得有些模糊，但是他也明白了对方并没有说谎。

    曾经，张阳无法突破成为武者，用了很多方法，其中习练书法，便是一种方式，通过书法也可以入武道，提升境界。

    但是由于他并没有凝聚元能气旋，没有根基，而悟‘性’也不是那种天才级人物，所以书法的提升依然没有使他凝聚出元能气旋，更别提提高修为了。

    之后学了《噬灵诀》，他就没有再想其他术式了，因为吞噬生灵注定了他的生活不可能平静，将要不断争斗，才可以更快的提升实力。

    知道张昊啼竟然是以画艺提升境界，张阳也有些佩服对方。

    而吴虞也是没见过这种另类的修炼方式，一想起曾经张昊啼的眼神没有那种‘淫’邪之‘色’，映照对方的修习之路，自然明白了。所以她答应了张昊啼的一个请求，那便是通过考验后，对方可以为她画一幅画像。

    ……

    漫长的走‘迷’宫再次开始，张阳领着吴虞，穿行于错综复杂的‘迷’宫内，有时走向高处，有时走向低处。

    他们就处于一座山脉之中，所以通道也并不是平面的，而是错综复杂的穿‘插’着，上下都有。吴义亮两次打碎通道便可看出，这‘迷’宫很复杂。

    要是二十天考验时间到了，大山会打开石‘门’，外界大量空气与山外的气息会传进每个通道。只要不是脑残，或是身体残废的武者，都可以循着空气，走出去，不会出现那种活下来了，却是走不出的正常武者。

    这次突破宗师，张阳很少遇到武者的突然袭击。很多武者看到张阳与吴虞，都是绕道而行，或是有些武师遇到张阳，差点跪下求饶放过他们，也只有一些不长眼的宗师还敢出手。

    没办法，吴虞太耀眼，一般人在‘洞’外时，就记住了这美丽。而那天追杀张阳的一些宗师，也是传出张阳实力很强的消息。在‘洞’外时，就可以看出张阳与吴虞在一起。

    即使不认识张阳的人，也认识吴虞，就这般见到两人的武师哪敢再战，人数不多，都逃跑或是求饶了。

    而多数的二、三星的宗师见到，也是绕道而行。只有一些三星，或是三星以上的宗师，想要与张阳一争高低，但是这种宗师毕竟都在少数，而下场都是多送张阳一些宝物而已。

    没有武者来闹事，张阳也不会无缘无故去杀人，有时不禁感觉到无聊透顶。毕竟不战斗，实力提升的速度就会很慢，他如今可不想原地踏步。

    两人活动了五天，只发现了二十颗带杀字的元灵石，与五颗三品破境丹。还有在一些不长眼的武者身上“拿”了三十多颗元灵石，十颗三品破境丹。

    而更宝贵的灵器和王级功法，再也没见到过，更不用提抢夺了。

    在此期间，小家伙茸茸出现过一次，结果是拿走了五颗破境丹，又回去睡觉了。

    而茸茸的这次出现，也使得张阳感觉到了小家伙有异常。

    他可以感觉到小家伙体外溢出了一丝丝‘乳’白‘色’的能量，很‘精’纯，很天然，远超过天地元能。但是他也不知道是什么能量，只得认为小家伙是特殊生灵，自然一切都特殊了。

    两人于五天里，在山‘洞’的‘迷’宫之中，也遇到了一些新奇的机关。

    地下新奇的陷进，陷进之内到处都是金属尖刺，还有强烈的吸力，掉下去，绝对会被刺死。

    还有石壁上突然打开大量小‘洞’口，‘射’出上千羽箭，这些羽箭都涂抹了特殊‘药’物，专破武者的元能防御。要是不注意踩到这机关，自身元能挡都挡不住，直接被‘射’穿。

    张阳与吴虞就见到过有一队人，三十多名武者被‘乱’箭‘射’穿，无一生还。

    而且触碰的机关不止地面有，连石壁都有。

    有次，吴虞不注意就碰到了石壁上的一个方形机关，结果上千羽箭轰然‘射’来。

    铺天盖地，占满了通道，风声刺骨，劲风骇人！

    还好张阳及时招出所有噬灵触手将两人包裹，挡住了所有羽箭攻击。就这般，张阳还被十多支羽箭刺进了体内，而且箭尖还淬有毒液！

    张阳体魄强悍，羽箭并没有‘射’穿他的身体，只是卡在了皮肤外，擦破一点皮而已。至于那进入体内的毒液，与通道内的蛇毒一样，张阳直接吞噬，除了多了几道疤痕，并没有受到影响。

    从此，吴虞变得很小心，也开始记下一些容易出现机关的地方。

    她本以为有张阳在，自己就可以犯‘迷’糊了，但是这次使得张阳受伤，却使她很内疚。因为羽箭是她引起的，却是张阳在前方，抵挡了。

    之后，两人又遇到了地下火海，地下水坑，其中的水都含有毒液。而表面上，这些危险都是无形的，只有石地下陷，才会突然出现，与蛇坑差不多。

    还有一些石壁散出毒气，有些石室内还有着高阶毒物守着其中的宝物。

    那五颗破境丹就是张阳杀了一只高阶大蜘蛛，得到的。

    张阳与吴虞也终于明白了，如今在这‘迷’宫内，武者的危险还算不了什么。真正的危险可是那数都数不清的机关陷进，那种危险可是一个不小心，就死无葬身之地了！

    沿途，两人见到了很多死人，也让两人‘蒙’头发了很多死人财，死人财这词还是吴虞没事了‘乱’说的，而且口中还说着“好可怕”。

    虽然听起来难听，小丫头还直呼可怕。

    不过，张阳看到小丫头不停的数着，那些空间戒指之中的好东西，时不时‘露’出若有若无的嬉笑，便是无语了。小丫头装的一点都不像，自己说害怕，却是拉着他滴血认主，不断数东西，够强！

    ……

    又是一个分不清早晨黑夜的一天，看着那蓝幽幽的夜光珠，张阳总想起鬼火，感觉不舒服。

    第六天，两人依然是有目的的胡‘乱’行进，目的就是寻找宝物，主要没有明确去向，自然也是胡‘乱’行进。

    这次，两人走过的通道，全部都是坑坑洼洼的，而且还有着腥臭的味道弥漫，有血腥味，也有蛇毒的味道。通道内到处都是毒蛇尸体，还有这几具武者的尸体，地面流满了腥红血液。

    一直走了两百米，地面依然是这种情况，而且血腥味道也越来越浓，毒蛇尸体越来越多。

    张阳并没有感觉到百米内有生灵存在，他只能闻到那使人作呕的刺鼻气味。

    一边迈动脚步，他不禁皱眉道：“看起来很像是大量毒蛇追杀武者的场面，不过武者没死多少，毒蛇却是死的有些数不过来。而且在着地面，我还感觉到熟悉的气息。”

    “你真强！和狗鼻子有的一拼，连别人离开后留下的气息都可以感觉到！你的功法真够特殊。”吴虞道，伸手‘摸’了‘摸’张阳的鼻子。

    “欠揍！”张阳快速出手，在小丫头那‘挺’翘的柔软的‘臀’部拍了一把。

    然后眯眯眼，装作一副严肃的样子，道：“说正经的，我总感觉有熟悉的朋友遇到危险了，这气息很像，却又太过‘混’杂，而且太微弱。好像是昨天，或是更久留下的，我有些分不清。”

    时不时的占点便宜，张阳也感觉‘挺’有趣的。

    “就知道欺负我。你才不正经。”吴虞嘀咕出声，她‘揉’了‘揉’小屁股，‘露’出不满的神‘色’，然后看着地面四周的蛇尸，俏皮的表情消失，恢复成冷静的神‘色’。

    她皱眉道：“真恶心！这还不容易，和咱俩关系好的，除了黄‘毛’怪，就是傻大个，剩下西‘门’三兄弟，还有那周燕，其他人没了。有时间在这里想，你还不如去寻找，快点儿，白痴！”

    “好吧！你不白痴，一个小路痴。”随意的嘀咕了一句，张阳快步走向前方。

    “哎！等等我，我不认得路！”吴虞快速跑到张阳身边，主动伸出两只小手抓紧了张阳的一只手。

    每当走在‘迷’宫之中，她都抓着张阳的手掌，如今她已经习惯了这双厚实的手掌，一时也不想松开。

    两人再次走向通道伸出……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    