
    第228章 杀气化血剑

    张阳的突然洒脱，使影洪眼前一亮“不惧生死，很好。”

    他也缓缓走向张阳，平淡道：“杀手有很多，有为保住自己的生命，有为单纯的杀戮，有为了名利，也有为守护。你属于第死种，很不错，不过你选择的人却错了。”

    “因为她不是常人，以你的潜力，以你的背景，以你如今的一切，都配不上她。她是天，你是地。你们之间隔了一层天堑。我现在给你一个选择，我不杀你们两人，只毁吴虞的容貌。”

    “不行！我不想她看到自己不再美丽，我也要看着最美丽的吴虞离开。”张阳坚决反对，高声道。

    “最低限度，我斩吴虞一臂，你们两人便可在一起。”影洪道。

    “不行！一点也不行，要杀便杀，哪那么费多废话！佛说轮回，我现在信一次，死又有什么？十六年后我还会到来！”张阳双眸蕴含坚定之‘色’，没有一丝畏惧，大步冲向影洪。

    “好！那我就成全你！”影洪平静道，双眸闪过两道寸许红光，一股恐惧的杀气化为实质，一柄血剑突然形成，直刺张阳‘胸’膛而去！

    “嗖!”

    影洪的杀气竟然化为实质，凝聚成一柄三尺血剑，滑过一道血‘色’流光，在张阳还未反应过来时，已经由他的‘胸’前，穿进了他的体内！

    没有血滴，没有声响，张阳的身体并没有受到任何伤害，但是当血剑进入体内后，他的身子却僵在原地，不动了！

    突然，他的脑袋轰然空白，灵魂深处自然生出一股恐惧的情绪，而后他的眼睛已经看不到现实一切。

    却是看到了一个世界。他的灵魂好似都被拉入这个世界！

    其中，血海为河，白骨作地，堆满了生灵尸体，有人类，有兽类。而且还有很多生灵都没有死绝，天空弥漫红云，凄惨之声响彻天地。

    “啊！”

    张阳感觉到一柄重锤忽然打在了他的大脑，疼得他咆哮出声，双臂不由的抱住了脑袋，蹲在地上，神‘色’痛苦非常，鬓角青筋暴突，脸‘色’通红。

    而后，他的全身气血都倒流了！回流心脏，堵在了心脏内部，好似要将他的心脏撑爆似地！使他难受的想要逃出心脏。

    痛苦发生，他的双眼翻白，瞳孔消散，脑海与眼睛看到的，都是那无尽的血海骨林！

    一招杀气凝剑，没有实质‘性’的攻击，却是直击灵魂，差点将张阳的灵魂击碎！

    一招灵魂攻击，也将他的体内打得一塌糊涂，神经暂时脱离了现实景象，整个人差点昏厥！

    这就是先天强者的手段！

    先天高手，只有天赋超于常人的强者，会领悟到灵魂攻击，最简单的便是影洪这有形有质的灵魂攻击。

    张阳的速度已经是很快了，但是在这杀气血剑面前，还未躲已经被刺中了，实力差距太大！

    “啊！”

    张阳蹲在地上，神‘色’痛苦，几近狰狞，紧咬牙关，嘶吼不断。他感觉自己的大脑都快裂开了，好似有两张大手在撕裂他的脑袋，挡不住，只能承受这裂脑的痛苦。

    “我不会这么容易死去！也不能这么憋屈的死！起码我要打中影洪，我要打中他！”张阳靠着唯一一点清明，心中发狠，告诫自己。

    他已经控制了体内所有噬灵之力冲进身体各个方位，代替了本来的元能，因为他发现对方的杀气对噬灵之力的伤害很小，这样对于他的身体伤害也会减弱。

    “毅力很强，想当初我这杀气血剑，连一般大宗师都会灵魂崩溃，想不到你却撑住了。”影洪淡漠的声音传进张阳耳中，好似在评价一件很有趣的事情。

    张阳那翻白的眼眸突然恢复正常，双瞳跳动双‘色’火焰，他抬头看去，影洪就站在自己面前，不过半米，好机会！

    虎炮拳！

    张阳强忍痛苦，抱着脑袋的双手化为黑焰双拳，直线打向影洪。他想的就是要以这突然‘性’，打到对方，他没想过能杀了影洪，但是他却是不甘于那般简单的死去，碰到也可以。

    所以，即使是死，也要让影洪这先天强者知道，自己不是好欺负的。

    这是一种执着，也是一股不妥协的凶狠气势，那就是张阳的霸道，也是他这些年养成的不放弃的绝对韧‘性’！

    张阳好似化为了猛虎扑杀向影洪身前，双拳已经落在后者身上，可是他感觉好似打到了空气似地！本来双拳已经打进了那黑袍的身体，影洪没有飞出去，而张阳却是没有听到一丝声响。

    “啵！”

    只是虚影！

    影洪的身影早就消失了，此时正站在张阳的身后，双手背后，背向张阳。张阳的袭击打空了！

    “实力太弱。”他的身后响起影洪的刺耳的声音，带着蔑视，带着戏‘弄’，带着使张阳最讨厌的高高在上。

    “再来！”张阳大吼，反身一脚，甩踢影洪头颅。

    “嘭！”

    一声爆响，张阳知道这次自己踢到实处了，可却像是踢到了棉‘花’上似地，一切力道瞬间消逝，不知打向了何方！

    “五重暗劲，接近六万斤的巨力。很不错，你的‘腿’可以废了。”

    伴随一道淡漠到冷酷的声音，一股凌冽的暗劲冲进张阳那条‘腿’中。

    突然张阳感觉到被抓住的那条‘腿’，好几条经脉都开始发胀，好似要崩裂似地！

    “啵！啵……”

    十多道清脆响声由‘腿’上响起，随之的便是十多道小血柱由他整个‘腿’部产生。

    一条‘腿’由大‘腿’到小‘腿’，还有脚心，排满了十多个小血孔。这条‘腿’的经脉碎裂，骨头与血‘肉’也都被影洪的凌冽的暗劲穿透，溅‘射’周围，甚至还有几小块血‘肉’在张阳脚下。

    失去了全部力量，和废了没什么区别！

    “拼！”剧痛并没有让张阳屈服。

    他咬着牙，两字蹦出口，全身燃起无尽的双‘色’火焰，赤红火焰分为左边，幽深黑焰分为右边。他抡起右拳，双‘色’火焰包裹拳头，砸向影洪头颅。

    炙热的气息蓬发而出，使整个石室都平添了一股暖意。

    “嘭！”

    影洪神‘色’淡然，一只手掌接住了张阳的拳头，那猛烈的的火焰在他的面前，变得温顺非常，张阳六万斤的巨力，对于他好似微风拂过似地。

    “原本只是‘阴’属体质，现在练成了‘阴’阳体质，很不错，力气又有增加，不过蛮力再大也无用，天赋再高，你现在也是弱者。绿‘色’！”影洪淡漠道。

    与刚才一样的情况再次发生，张阳的手臂被对方凌冽的劲气攻击，十多道血柱穿‘射’而出，他的手臂无力的耷拉下去。

    随后，一股巨力袭来，张阳整个身体被推飞了出去，凌空飞过十多米后，背朝后，跌落地面，他的骨头差点被摔散架了。

    刚一落地，张阳便喷出一口赤红鲜血，喷的‘胸’前一片血红，他的脸‘色’也苍白起来。

    刚开始受到的杀气袭脑，还未减轻，如今身体又受到伤害，双重伤害，却是使他直接重伤，呼吸都有些急促起来。

    影洪缓缓的走来，道：“最后一次机会，我断吴虞一臂，便放你们两人离去，你可答应？”

    “不答应！”张阳怒吼出声，身体爆发出浓烈的双‘色’火焰，本来被‘洞’穿的手臂与‘腿’脚，由噬灵触手的黑芒填补，他靠着一股不屈的意志站了起来。

    “谁要伤害吴虞，我就和谁拼命！我可以死，但是吴虞不能收到一丝伤害，不能！”张阳艰难迈步，冰冷的怒吼。

    “好，你既然如此倔强，那我和你赌一次，我以一成功力，打你十掌，你要是依然能够站起来，我便饶了你们两人，你要是失败，便是一死，我还会砍掉吴虞一条手臂！”

    张阳想都未想，便高声道：“好！”

    怎样都是死，如今还有机会，当然答应。

    他的牙缝溢出血丝，长发凌‘乱’，遮住了他半边脸，身体包裹红黑火焰。一股‘阴’冷的气势爆发，却还有一股炽烈的蛮横气势爆发，两种气势夹杂，使张阳看起来诡异非常，却真好似一头人‘性’蛮兽！

    “第一掌！”

    影洪话音刚落，已经出现于张阳身前，一张拍落，张阳还未来得及抵挡，身子已经倒飞了出去。一道血线飘洒长空，沿途画出一道长长的血痕。

    “砰！”

    他面朝下，趴在了地上，火焰于地面溅‘射’，他的脸上沾染了一大片喷出的鲜血。

    “再来！”张阳大声吼道，坚持的撑起身体，站直了身子，不屈的意念越来越浓。

    “第二掌！”

    当此声响起时，张阳已经将双臂挡于‘胸’前，以作低档，他知道要打也打不过影洪，但是防御总还是可以做到的。

    影洪并没有打其他地方，依然是一掌拍在他的前方，双臂受击，张阳的身子倒飞出去，即使有手臂抵挡，他的‘胸’口依然憋闷的很，不由喷出一口脓血。

    “砰！”血洒长过十米的小道，他的身子砰然落地。

    “再来！”大吼继续。

    再次受到三掌，倒下了三次，伴随一道清脆的骨碎声，张阳的双臂折断，骨骼裂开缝隙，两条挡在前方的手臂都变得畸形了！

    “还有五掌。”张阳缓缓站起来，话语由牙缝挤出。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    