
    第217章 危险剧增！

    “啪！”吴虞很不满李大宝拍她，她举起小粉拳，在李大宝大脑袋上锤了一拳。

    道：“你才是疯子，他是吃错‘药’了，以后告诉你这个秘密。我总看的那触手难看，他就是不听，现在还用。你看你身上脏死了，给你这些‘玉’‘露’丹，都吃了，管饱。”

    说着，吴虞手中出现了一瓶二品‘玉’‘露’丹，都是她与张阳在一些武者身上得到的。

    虽然小丫头总是损李大宝，但是那也只是逗着玩，看见李大宝满身的伤痕，她也是看不过去。而其他人，对于吴虞很不熟悉，可以忽略。

    “管饱的！好东西。”李大宝傻笑着收下了小瓶，然后全倒了出来，一共二十颗‘玉’‘露’丹。

    他毫不犹豫的分给周燕六颗，其他四位男士一人两颗，自己留了六颗。

    一边分发，李大宝一边道：“我们两人伤最重，每人六颗，你们四个小子就两颗了。”

    其他几人有些尴尬的看向吴虞，而吴虞也只是当做没看见，认真的观看张阳对战蛇毒明。

    他们实力可没有张阳那般强悍，自然没有那么多好东西，起码这‘玉’‘露’丹，他们也早吃完了。

    李大宝做事讲义气，大家一起战斗，当然有疗伤丹‘药’是一起分配。他也不做作，自己和周燕伤重，自然该吃的最多，四位男士没有不满的，有丹‘药’就不错了。

    而这种分发，也使其他几人对于李大宝和吴虞都很是感‘激’。因为李大宝一人根本吃不了二十颗，吴虞给这么多，摆明了是知道李大宝要分给几人。

    六人同时吞下了二品‘玉’‘露’丹，开始用功消化丹‘药’，修复伤势。

    张阳吞噬，也吞的烦了，都过了三分钟了，总是这般打下去，打个一天一夜，也分不出胜负。最主要是张阳与人单挑，就很少遇到这般情况，打得毫无意义，使他很是不耐。

    “不和你耗了！”张阳心道，而后突然发出一声高亢的吼声，声似虎啸，‘欲’要打断低‘吟’。

    “吼……”

    他吼出一声，声似猛虎‘欲’要撕人般强横霸道，而且口中还冲出了大量黑‘色’火焰，火焰随着黑‘色’音‘波’扩散而出，就如一扇火幕，急速‘波’动向四周，重点焚烧前方毒蛇。

    “刺啦！”

    笛音与吼声相撞，两人之间出现‘肉’眼可见的‘波’纹，而且还响起了刺耳的音‘波’，使得石室内的其他人都不由的握住了耳朵。

    中间的毒蛇也都大量爆裂，化为血雾，整个石室再一次音‘波’大碰撞之后，血腥味浓烈的刺鼻！

    “冲！”

    前方毒蛇死去大半，张阳控制所有噬灵触手，成为最坚硬的状态，好似上百柄尖锐黑剑，直指前方，刺向蛇毒明。

    “‘吟’……”

    突然，蛇毒明加大笛音，一道诡异的‘吟’声响起，处于张阳与他之间的大量毒蛇都纷纷自爆，血雾弥漫，毒液‘乱’飞，炸开的力道，掀起了一股狂‘潮’，‘欲’要炸伤张阳。

    “没用！”张阳经常使用体爆，对于引爆生灵体，他最为在行，其中特点与威力，还有攻击走向，他都了解。

    他凭着超强的感官，脚步迈出诡异步法，躲过一股股毒蛇爆炸引起的毒液与血气攻击，噬灵触手也是不该方向‘欲’要刺中蛇毒明。

    就在这时，一股强烈的寒气‘逼’近石室，一条寒冰小道铺至张阳脚下，一道白‘色’虚影穿梭而进，只见一柄冰剑直刺张阳后心而来！剑气飞刺，凌厉骇人！

    “云天明！”张阳并没有看身后，但是他已经感觉到了这股熟悉的生命气息，那降至的长剑，使他的后背汗‘毛’颤栗，皮肤显出微微疼痛。

    “笨蛋！”吴虞大急，惊呼出口。其他几人也都惊呼出口，但是也无能为力，只是干看着，心急如焚。

    剑如冰，快若风，一道雪白流影，突然穿过密集的蛇群，转瞬出现于张阳后心，都碰触到了张阳的后背衣服。

    速度之快，甚至超过了吴虞的惊呼声！

    张阳眼中闪过一丝冷意，腰际猛然用力扭动，本来强冲的身子突然横移半步！

    很诡异，很多人并没有眨眼，但是依然没有看清张阳怎么就横移了。他们只看见张阳急速冲前的虚影，可是下一秒人影就偏移直线了。

    的确使人无法想象，所有人都以为冰剑绝对会刺进张阳的体内，却不想被他的横移躲过了！简单快捷，好似原本就知道这突然袭击似地。

    突破到宗师，张阳感官更加灵敏，尤其是吞噬了李巧儿的武体后，他对于生灵的生命气息更加敏感。他周围百米之外，只要出现生灵，他都会及时发现。

    云天明刚进入他的感官范围，他就发觉了，而对方也聪明，刚一离近，就突然冲了进来，袭杀他。

    只要预计到了，云天明的袭杀已经不具有突然‘性’，对于最擅长近战的张阳，这种突然爆发最强力的动作，并不艰难。

    寒冰长剑由张阳身侧擦身而过，将他体表的火焰划破，一道浅显的血痕于张阳腰际出现。

    躲过长剑，而云天明的身子自然离张阳相当近。张阳急速反身，右臂肘部突然闪动，转瞬回旋，大力击向云天明的头颅。

    “嘭！”

    冰渣纷飞，火‘花’四溅，云天明没有拿剑的一只手臂挡在身前，张阳的手肘正击在了他的手臂上，上万金巨力，直接将云天明身子打飞了出去。

    “噔噔……”

    云天明急速后退，看着张阳的眼神满是不可置信，他的脸‘色’‘潮’红，接住张阳攻击的一条手臂被瞬间打麻了，无力的耷拉着。

    “哪里走！”张阳大吼一声，猛然踩踏地面，身子腾空而起，飙‘射’云天明而去，同时右臂抡起，举拳打向后者‘胸’膛。

    “比原来更快！”云天明惊呼一声，他并不知道张阳突破宗师，还以为是曾经的实力。如今张阳的突然变强，使得他震惊非常，自然战斗起来有些受影响。

    已经无法躲开了，云天明长剑立于身前，一层厚实的冰壁以剑背为根基出现。

    “嘭！”

    张阳一记重拳锤打在冰壁中央，临时竖起的冰壁承受不住这强力的一拳，直接裂开缝隙，轰然粉碎。

    而他的重拳也同时打中了云天明手中的长剑剑背，伴随一声“嗡”响，长剑也被重拳打的弯曲，成为弧形！

    长剑极度弯曲，云天明还是没有防御成功，张阳的右拳击到了他的‘胸’膛。

    虽然九成的重力被冰壁与长剑抵挡，但是张阳愤怒的一拳，那种超过六万斤的大力气，依然将云天明打得再次退后很多步。

    站定后，云天明感觉‘胸’口有些憋气，然后嘴角溢出一丝血迹，脸‘色’才稍微舒缓。

    张阳正要追击云天明，突然感觉百米之内再次出现一人，而且是自己的敌人！

    这时，笛音消失，一把长枪突然闪现，声音低微，好似毒蛇出‘洞’，拉出一道长影，于张阳身后穿刺而来。

    “蛇毒明用枪！又搞偷袭，无耻！”张阳心中急转，凌空跃起四米高，长枪于他身下刺过，即使无声无息，却也是没有刺中张阳。

    因为张阳感觉灵敏，多次战斗都是靠感觉，而不是眼睛，长时间形成了习惯，自然身前身后于张阳都一样。

    刚一跃起，张阳便‘抽’出右‘腿’，火焰爆发，他的右‘腿’化为一柄黑焰火刀，大力下劈，‘欲’要劈死冲来的蛇毒明。

    张阳下方蛇毒明双眸并没有惊讶之‘色’，依然是那副‘阴’冷的蛇瞳，平静的神‘色’。

    而在张阳跃起时，他的长枪由下向上直刺张阳下体，他的枪头是很诡异的一种绿‘色’，与很多毒蛇的毒液很像，好似蕴含剧毒。

    “轰！”

    抢‘腿’相撞，爆发出猛烈的战斗余‘波’，周围毒蛇都被余‘波’吹飞了，而离此处很远的众人都感觉到一股毁灭的气息流过。

    张阳由上而下，力大无比，而且占优势，直接将蛇毒明手中长枪劈歪了。蛇毒明身子也是在长枪绷直时，急速向后倒退了很多步，长枪颤动不停，他的双臂也是不断颤抖，虎口裂开一道口子。

    “武器的重要‘性’真够气人，‘混’蛋云天明，害我损失战斧，这下碰撞竟然伤了神经！还有毒！”张阳心中咒骂，他站定地面，双‘腿’缭绕火焰，别人都看不清伤势如何。

    实际，此时他的右‘腿’小‘腿’肚子已经出现了一个指头粗的血孔，其中骨头都‘露’了出来，还好没有断裂，不然今天跑都跑不了。

    毒液刚一冲进张阳体内，就被噬灵之力吞噬，但是那**的伤害，却也使张阳的行动没有原来轻便了。

    张阳不禁想要踩死云天明，都是对方追杀，才使自己损去嗜狂战斧。多次战斗都因为没有武器，白白受伤，这是张阳无法忍受的。

    张阳刚站定，脑中刚咒骂云天明，却是又有一人出现！

    一股飓风由石室刮起，‘门’口大量毒蛇纷纷断为十多段，断口齐平。一道无声风影拂过，大家还未看清什么情况，已经响起一道碰撞之声！

    “嘭！”

    一道紫影由张阳所战之地，倒飞出去，空中飘出一道血流。

    “噔噔……”

    所有人看清再次出现之人，不由得再次惊讶了，有是一位高手！

    来人是立鹰！在蛇毒明攻击张阳之前，张阳就感觉到了立鹰出现于百米之内，却是没有马上攻击，他知道立鹰一定是在等待好时机。

    三名宗师高手同时击杀张阳，这次危险剧增！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    