
    第234章 杀意深渊

    “这个……我给你‘揉’‘揉’吧！”张阳尴尬道，他也想起了刚才将吴虞打晕的事情，这没法解释啊！然后一边走向张阳，一边岔开话题道：“我突破一直都是场面大，是你这小笨蛋不离远点，是不是‘迷’路了？”

    “你才‘迷’路了！”吴虞站了起来，嘟着小嘴，气鼓鼓的道：“你没回都这样，总是在受伤之后突破，真是大怪物，我怕你被人剁了，所以才站在你突破的范围之内，结果……哼！”

    “我还没来得及退后，就被你吸走了一半元能，当时要是来个敌人，我们都完了！要不是这次突破星级，我一定先揍你一顿，连我的元能你都吞噬，太可恨了！”

    “别生气了，来！抱抱！”张阳走到了吴虞前面，伸开双臂，笑着道。 这话实在解释不清楚，不如来温情攻势。

    “不抱，我为什么要抱你，你是谁啊？臭美！”吴虞白了一眼张阳，可是眼中的欢喜却是出卖了她。

    “小丫头，逗逗你。”看见吴虞想要过来，却是装作一副无所谓的样子。张阳心中觉得有趣，然后装出一副很失望的样子，平淡道：“那好吧！我先走了噢！”

    说罢，他就要转身离开，不过那步子迈的太小，而且还斜眼看着小丫头，骗人技术太差劲了。

    “站住！”吴虞大急，娇呼一声，就冲进了张阳怀中，搂的紧紧的，深怕张阳离去似地。

    当那柔软的娇躯进入怀抱之中，那一刻，张阳没有了逗乐的心思，一种满足的幸福感由心底滋生，蔓延整个心房。

    一切的疼痛都忘了，原本影洪对自己的暴揍，也没有那么憋屈了，有小丫头的时候，心中好似便有了一个依靠，一个暖心的人儿。

    “别走，我，我，我不要你走。”吴虞将小脑瓜都埋进了张阳怀中，‘激’动的道。

    她也看出了是张阳装的，可是想到在石室内，被一次次打倒的张阳，她的心中却是一痛。莫名中就扑进了那个怀抱，那个她很想很想，如今最为安全的怀抱。

    丢下了往日的矜持，往日的害羞，宁愿让笨蛋再取笑她，她也要投入那使自己幸福的怀抱。

    张阳轻抚小丫头背后的秀发，微笑道：“不走，永远都不走，都是骗你的。对了，我睡了多长时间？”

    “没有多长，几个小时之前，你被影洪打晕，到现在只是午夜。”吴虞道。

    然后她在张阳怀中挤了挤小脑袋，再次道：“这是我们接受的考验，影洪没想要杀我们，只是想要锻炼一下我们之间的默契与毅力。不要怪他了，而且他还给了我一颗六品灵丹。”

    “六品灵丹！这么高！那不是先天之境的强者都很珍惜的东西吗？”张阳惊讶道。

    吴虞道：“你就别管了，反正组织的宝物远超过你的预想，这点东西算不了什么。你就是吃了这灵丹醒来的。外边好冷，我们回去吧！”

    她不想提起九幽王的事情，也不想提起自己拿出血液的事情，提出了反而给张阳增加压力。

    “那回去吧！”张阳带着很浓的疑‘惑’道。

    他知道以自己的天赋，哪轮到他得到那么好的灵丹，绝对有问题，而且他还感觉到体内存在了很多吴虞的‘精’血。吴虞的‘精’血蕴含极‘阴’之气，而且生命极度旺盛，常在一起，他当然最为熟悉。

    经常吞噬‘精’血，他对于‘精’血当然最是了解，此点就是很大的疑‘惑’。不过想起上回被吴虞救时，也是莫名其妙，张阳便不再多问了。吴虞想说的，他不用问也会告诉他，不想说的，他问也白问。

    吴虞展开双臂，很亲昵的勾住张阳的脖子，开心道：“出来时，可是我把你背出来的，现在我要你抱我回去，我好累。”

    如今，吴虞发现自己越来越喜欢被张阳横抱的感觉，每次自己在那厚实的‘胸’膛前，不用烦路途遥远，不用担心安全，真的很美好，很踏实。

    “好！”张阳熟练的伸手横抱着小丫头，大笑着走进了密林。

    “嗯……你的手不要作怪！”

    “多美！而且最近又长大了！”

    “大‘色’狼，才没有长大。”

    “你看这里，看这里，你也‘摸’‘摸’，就是更加美丽了。”

    “我不！”

    “……”

    一场生死危险就这般过去了，所有人都不知道，宗师高手张阳差点死去，但是很多人都知道了张阳的实力更强了，因为他们在看见张阳后，都感觉到了对方实力的增强。

    回来后，第二天，张昊啼就找到了吴虞，要为其画一幅绝世佳人画。

    结果被张阳横‘插’了一脚，他非要与吴虞站在一起，让张昊啼画出两人在一起的画像。

    张昊啼当然是坚决反对，他觉得相比较吴虞，张阳长的太不咋地了，而且还有着很强烈的暴力倾向，对这画的美感打击太大。

    不过，张阳一句话后，张昊啼妥协了。

    “我是小虞的代言人，他的一切活动都归我管，所以这张画必须是我们两人一起，不然我不要她画。”

    张阳可不是什么大气的人，自己老婆去当别人画画的模子，他才不想答应。还有一点是他也想有一副画，自己抱着爱人开心的笑，看着这样的画，也是一种美好的回忆。

    吴虞知道张阳也是为了给彼此留下一瞬美好的回忆，便同意了张阳的说法。当事人同意了，张昊啼自然没法。

    画的很成功，惟妙惟肖，画中，张阳随意站着，微笑不语，还有些傻笑的趋向，很天真。吴虞倚在他的身侧，眼神之中也满是开心，月牙大眼已经说出了她的快乐。

    吴虞出尘的面容之中，表现出可爱、幼稚的一面，玲珑娇躯体现出一股娇蛮的气势。仔细观察她的神态，还有着掩盖不去的睿智，甚至还有最深处的杀气！张阳很不满这杀气，还质问张昊啼故意‘乱’画。

    张昊啼的回答很严肃“作画方面，我从来不会做假，小仙‘女’眼中的确有杀气，我想要呈现出最真实的她。”

    画中的张阳，面容普通，但是双眸却深邃的没有边际，单凭一双眼睛，已经使人看出在那平凡的面容下，掩盖不去的特殊。

    而且张阳站在那里，好似顶天立地，一臂揽着吴虞的小蛮腰，一手随意摆放，却是有种随时握拳战斗的趋向。用袁怡笑谈的一句话说，便是“一心要美人，一心要江山，张阳的心不小啊！”

    看张阳整体，有种蓬勃而发的杀气，毫不掩盖，肆无忌惮。而他眼睛深处，要是仔细观看，却是看到了很深的悲伤。

    这次张阳又不满了，不过这次没说张昊啼，而是拉着小丫头就要走，一边说道：“让你一画，本来没有的事都变成真的了，快离你远点。”

    张阳很不满的拉着吴虞，拿着那幅水墨画，离开了张昊啼的地方。

    十六年的废体生活，父母不疼，外人欺负，初恋为了名利离去，哪件事都是张阳心中的痛。尤其是知道自己并不是他们亲生的，那种没有家的感觉，也是张阳心中的痛。

    和小丫头在一起很快乐，所以他很少想起过去，但是十多年孤独的回忆，不可能掩盖。张阳不想让吴虞担心自己，所以谎称张昊啼说的是假的。

    另一方面，也不得不佩服张昊啼，连自己掩盖心底深处的悲伤，都可以画出来。这已经超越了表面作画的境界，都进阶于画中作心的境界。

    张阳书法很强，也是只可以，以文字写出自己的心，可是却无法写出别人的心。他很佩服张昊啼，却也不想对方再画了，因为那丝痛苦，使他开启了不想回首的往事。

    回去的路上，吴虞握着张阳的大手，道：“不要回忆了，过去就是过去，即使在痛苦那也是过去。”

    实际，这也是她对自己说的。

    “没事，这画画的很好啊！这小子还真够可怕，这都能画出来！他对于人心把握一定很强，这次考验的人都够BT的！”张阳道。

    然后，继续道：“曾经教官影泉说过，杀手蓄养杀气，分很多境界。最初级是杀人还不算多，自身无法掩盖杀气，我就是吧！而再高一级是浓烈到每个人都害怕，有种无形的威慑。”

    “更高一级，杀气隐于体内，掩藏到很深很深，想要爆发时，才会产生影响敌人的大杀气。小虞，能和我说一下你的过去吗？我曾经一直没问过。这次，你只说一点好不？”

    张阳感觉到了，吴虞眼底深处掩盖杀气，而且那种掩盖好似一头绝世凶兽蛰伏心中。一种将大杀气绝对压制，随时等待杀敌的意境体现而出。这便是张阳说到的第三层次，比他高了两层！

    杀人少，不会养成杀气内藏的能力，而自从张阳见到吴虞后，却是很少见到对方杀人。

    只有一个理由可以解释，那便是对方在来组织之前，已经杀了很多生灵！张阳不敢想这件事，但是想到了，却不由的问出了口。

    吴虞沉默了一会儿，然后道：“被你看出来了，我的确杀过人，不过并不是你想到的，我杀人真的没有教官所说的那种夸张，那种手段，一来靠悟‘性’，再来便是杀人过百万。你觉得我像吗？”

    张阳摇头道：“不是。那你为什么会达到那种境界？”

    “你听说过“杀意深渊”没？我从小在那里长大的。”吴虞道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    