
    第242章 火流步

    张阳心中急转：“怎么一直没有发现？隐匿能力真够强的！这五名大宗师，实力太强，就算完不成任务，也得先跑。”

    五人突然出现，张阳的感官都没有发现，不敬惊讶非常。

    心中想着，他手中的战斧消失，一手拉住了吴虞的小手。

    长时间的战斗，养成了张阳此种的战斗习惯，那便是逃跑时，先拉住小丫头白嫩的小手，一起逃跑！不然以对方的速度，根本逃不出去。

    张阳没觉得逃跑就多丢脸，没命了要脸也没用，何况对方实力太强，留下来那是脑子进水。

    五人刚到，就大开杀戒，五道身影闪动，车队的武者与青年杀手们，一个照面就被抹喉，血水喷‘射’，死去十多人！

    “啊！”

    “……”

    惨叫响起！

    “立鹰已经得到戒指，大家快点离开！”张阳大喊一声，伸手将吴虞横抱而起，便向着远方跑去。

    “嘻嘻……快跑！”吴虞笑嘻嘻的一手搂着张阳的脖子，另一只白嫩的小手拍了一下张阳‘胸’膛，差点使张阳摔倒！

    “小妖‘精’！真要人命啊！”

    张阳逃跑技术不说最强，也算是有些火候了，所以吴虞并没有多么紧张，有张阳在，她非常安心。

    张阳可没时间与吴虞说话，只顾着向树丛之中逃去，心道：“五个疯子，出来就‘乱’杀人，真够要命！快跑！”

    “留下戒指！”五人同时大吼出声，杀气，扩散百米范围，很多武者被这杀气压制，竟然呆在了原地，双‘腿’发软，逃不动了！

    “噗嗤！噗嗤……”

    五人在众多宗师之间穿梭往来，仿若野狼冲进了羊群，绝情的收割着一条条生命。杀人都不带眨眼，匕首闪动，尸体横陈！

    “不是家族的帮手，这又是哪个势力？”白发老者心中疑‘惑’，当看到五人大肆‘乱’杀，他不得叹气道：“这回完了，‘性’命都不一定保得住，那东西也别想要了。”

    说着，他双脚闪动，向着来路逃去，也不管自家的子弟了。

    “五名巅峰大宗师！戒指不能留！”立鹰心道，他已经达到了巅峰宗师，比张阳感觉的更加真切。

    这时，他看见了与自己擦肩而过，逃跑的张阳，眼中闪过一道冷光，暗道：“张阳，我看你是否舍得吴虞断一指，嘿嘿！”

    立鹰抬脚追出，到达了张阳身旁，想都未想，便将刻有“华天”的戒指扔到了吴虞怀中，脚踩旋风，急速跑向了另一个方向。

    在离开前，立鹰还大声道：“张阳，戒指给你，大家的奖赏可都靠你了！吴虞的手指可是很美丽啊！我相信你会保护好戒指的。”

    “你姥姥的！”张阳咒骂了一句，但也很无奈。

    没有完成任务，每个人都得断掉一根手指，他可不愿意小丫头也断指，而立鹰专‘门’提出吴虞的手指，就是重点提醒他，专‘门’抓住他的弱点。

    张阳身后冲出一条长满五彩鳞片的噬灵触手，不过都被黑‘色’火焰包裹，不离近了，没人可以看清那绚烂的五彩之光，只会认为是火焰形成的能量触手。

    “快扔了！”吴虞心急道，伸手要拿戒指。

    “等会儿，别仍！”张阳急道，触手快速伸长，在吴虞还未拿到戒指之前，将戒指缠绕住了，放进了自己的空间戒指之中。

    “你疯了！那五人都要戒指，你拿着不是将危险都转移你这里了？”吴虞瞪着张阳，大声道。

    “大家快跑！立鹰拿上戒指了！他的速度最快，绝对可以保护好戒指！”张阳大吼出声。此时情况紧急，他也没有时间与吴虞说话。

    立鹰将戒指扔进张阳横抱的吴虞怀中，在这纷‘乱’而昏暗的场中，几乎没有几人看到。假话真话不在说的人，而是在听的人到底信不信。

    既然立鹰想要将危险转移他，自然张阳也不会让对方好受，反正大家刚才是看到立鹰拿到的。

    “四方土流壁！”

    五名巅峰大宗师，其中一人重脚踏地，本来还未倒塌的三方土壁的外边，再次竖起高十多米的土壁，这次连唯一逃跑的一方都竖起土壁，一下子拦住了众人的步伐。

    “轰隆隆！”

    “冲过去！”张阳心中发狠，全身缭绕黑‘色’火焰，不惧土壁的竖立，好似没有看到前方阻碍一般，大步跳跃，直线冲了过去。

    “嘭！”

    在即将接触土壁时，张阳以背部当做碰撞的接触面，火焰缭绕的身体化为了一道流星似地，直线撞在了土壁上！

    土壁间，一个人形窟窿出现，张阳与吴虞已经冲过了土壁，急转折线，冲进了树丛之中！

    “都快两米厚了！真要人命！”张阳心中愤然，还好他的后背生长了三百条骨头，骨头变多，防御也变得很强，要不他今天可没有这么容易逃出了！

    他的脚步不敢缓慢，冲进了树丛之中，一跳三四米，快速冲向来时的地点。

    “出两人，击杀那两人。”一名巅峰大宗师手指穿过土壁的张阳与吴虞，冷漠道。

    “是！”

    “是！”

    两道人影急速闪动，穿过张阳碰出的窟窿，两名身穿斗篷的大宗师直追而去！

    “靠！张阳真暴力！”一名青年杀手惊叹道，脚步也不慢，快速冲向土壁上方。

    与他相同，很多人也都向着土壁上方跑去。

    云天明等几位六星宗师却也是实力强悍，与张阳相同的方式直接打通土壁，从下方穿过，逃向四方。一些聪明的青年跟随云天明等人的步法逃出。

    “啊！饶命！”

    “别杀我！”

    没有及时逃出的武者，被三名大宗师快速出手，纷纷击杀。

    三人杀人速度之快，比一般宗师战斗的速度都快，这种毫不留情的虐杀，将很多青年杀手都吓到了。很多人由于恐惧太大，都不再逃跑，而是向三名大宗师冲来。

    ……

    “你疯了，为什么要拿这戒指，那不是在招那五名大宗师的追杀吗？”跑在丛林之中，吴虞两只小手不断捶打张阳的‘胸’膛修长的美‘腿’也是不断踢动，小脸气的通红，大有要将张阳几拳捶死的趋向。

    “别动，后边只有两人！”张阳皱眉道。

    吴虞不退缩，而是瞪着张阳道：“说原因，不然我就不要你抱了，我自己走。”

    张阳奔跑的速度不减，一边道：“就是把戒指给他们，他们也照样杀我们，没看见刚才他们出现时，就杀人吗？何况到了我手里的东西，多会儿给出过？而且任务失败，被斩去一指，那绝对不行。”

    “手指！”吴虞自言，看着自己的十指，也明白了张阳的意思，慢慢的消停下来。

    “小子，还有闲心说话，真是不知死活。‘交’出戒指，然后自杀，不然我将你们两人万刀活剐！”后方二十米外，一道冷漠的声音响起。

    “这么快！”张阳惊讶非常，刚才还感觉对方与自己相距五十多米，这一转眼，就到身后了！

    “嗖！嗖！”

    随着对方声音响起，两道金‘色’‘激’光，划过长空，穿梭而来，直‘射’张阳身体，速度快若电闪！

    “出来！”张阳后背衣服破损，十条五彩噬灵触手由他后背冲出，组成了一个圆盘，火焰缭绕，化为一块盾牌，挡在她的身前。

    “嘭！嘭！”

    两声闷响，张阳的身子被重力击飞。

    同时，他感觉到一股凌厉的劲气进入体内，快速绞杀他的经脉。

    “噗！”

    向前飞出的张阳‘胸’口憋闷，脸‘色’涨红，用力将后方两名大宗师大进的暗劲攻击，夹着自己的血液喷出。心中愤怒：“攻击真够狠！以后强悍了，先揍死你们。”

    “噔噔！”

    他向前踏出了十多步，才将身子摆正，而后他速度爆发，再次向前逃去，一边对着吴虞道：“斩断我们身后的树木。”

    “好！”吴虞应道，手中出现火煞匕首，不断斩向四周树木，一道道黑焰长弧快速飞向两旁。

    “轰！”

    “轰！”

    只要是张阳奔跑而过的地方，树木纷纷倒塌，端口齐平，而且还有着被焚烧过的痕迹。

    一时间，昏暗的树林之中变得不再平静，而是惊奇了群鸟无数，尘土飞扬！

    “枪杀无限击！”

    张阳的后方响起一人的声音，却见两人手中匕首剑尖指前，突然伸长，好似一柄无限深长的金‘色’长枪一般，直刺二十多米。

    长枪飞在半空，自动旋转，就像电转似地，尖头锋锐，速度太快，刺穿空气，风声呼呼作响，张阳连躲避的时间都没有，便被刺中！

    两道金光长枪与张阳后背噬灵触手组成的盾牌剧烈撞击！

    “刺啦！刺啦！”

    有两条触手被刺出两个小血孔，鳞片被打掉，鲜血流出，其内泛着五彩光晕的白骨与两道长枪相抵，响起金铁‘交’割之声。

    后方两人出手狠辣，这次竟然施展了先天灵力！

    两股凌厉的暗劲冲进体内，使得张阳经脉忽而疼痛，不禁皱起眉头，再次吐出一口夹带暗劲的鲜血。

    “被两人接住，以我现在的实力，根本挡不住，爆发最强速度！”张阳心中下决定。

    旋即，他的双‘腿’火焰变得更加炽盛，将他与吴虞的身子都掩盖了，好似化为了一个火人。

    突然，张阳感觉脚底发痒，大量火焰于他的双‘腿’高度凝聚，他感觉到身子一下子轻飘飘的，突然间好似速度暴增，连双‘腿’之中的火焰也变得更加温顺。

    “我领悟了！终于领悟火灵游身术第二层——火流步！”张阳心中狂喜。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    