
    第210章 好平的姐姐

    张阳也惊讶不已，看着石块之中的四道人影，小心的戒备着。

    那次南宫奇出现，张阳意识模糊，对那次的暴动，并没有太多的记忆。这次真正的看到了这般大暴动，终于相信吴虞曾经说吴义亮实力强悍的话语了。

    “吴兄，把灵器拿出来吧！你都有一把战刀了，这柄“含水剑”不如给了我老婆，以后兄弟我绝对会报答！”一道温柔的男子声音响起，使人听起来如沐‘春’风。但是要东西的话语却是让人知道这小子在抢劫！

    “灵器！”张阳两人与对面立鹰四人都惊讶出口

    “张昊啼、袁怡！”张阳惊讶道，他识别他人，一般都是凭借超高的感觉，有时都不用眼睛。

    即使前方满是灰尘石块，但是也掩盖不了那两人的生命气息，自然被张阳感觉到了。

    通道上方塌陷，石块掉落，跳下的四人之中，还有这两人，两人都是宗师中的高手。尤其是张昊啼，此人已经达到巅峰宗师，那不时外溢的气势与吴义亮不相上下。

    不得不感叹，特殊武体的确是强悍，吴义亮是六星宗师，却是可以与巅峰宗师的张昊啼对战。突然想起曾经的石中天，张阳再次想起了南宫奇的实力真够吓人。

    “不行，我兄弟王元亮得到的灵器，就是我们的，大不了咱再打一场，别以为你们两人合起来就可以压得住我。”灰尘慢慢落尽，显‘露’出四人的真实容貌。

    除了三位宗师高手，还有一名处于三星宗师，长相清秀的蓝衫少年。他与张阳年龄相仿，也是十五六岁，吴义亮所说的王元亮便是此人。

    立鹰四人也看清了灰尘之中的四人，都惊讶不已。

    吴义亮两米多的身高，如今手中握着一柄土黄的宽刃大刀，再加上自然散发的一股野‘性’，还有那强悍的实力，几乎没有宗师不知道他。

    而张昊啼这对情侣也是白衣胜雪，气质不凡，最主要是两人都是宗师之中的高手，自然一般宗师都已经知晓。

    张昊啼没有回答吴义亮的话语，而是抬眼便看到了吴虞，他的双眼突然闪过两道亮光，不由低声出口：“极品！我又见到小仙‘女’了！”

    张阳皱眉，将吴虞挡在了身后，好似护着小孩儿似地，使得小丫头大眼‘露’出一丝笑意。

    张昊啼看到吴虞，并没有‘淫’邪之‘色’，却是一副欣赏的样子，而且并不是做作，好似自然而成的目光。但是这样的神‘色’，更使张阳感觉到“这小子没安好心，隐藏太深。”

    吴虞‘露’出小脑袋，睁大双眸，瞪了张昊啼一眼，道：“‘色’狼，把你那双贼‘迷’鼠眼移开，不然我烧了它！”

    多数人看到她都是那种‘淫’邪的目光，很少有人称赞自己，还是一种欣赏的神‘色’。吴虞感觉对方并没有恶意，所以说话并没有平常那般冷漠，不过动不动的烧人的话语，还是先出小丫头蛮横的作风。

    张阳微笑道：“张昊啼，怎么每次见你都是这幅样子？你都有老婆了，还偷看我老婆，再看我可抢你老婆啊！”

    这招好用，被张阳一提醒，张昊啼尴尬的咳嗽的一声，不再看吴虞。

    然后正‘色’道：“阳兄，好久不见，我发现两把灵器，只要我们合作，绝对到手。现在就在吴义亮手中，把他打倒，灵器就是我们的。”

    吴义亮大笑道：“又是你们两个小少年，上次我和南宫奇对战，就被你们两人打搅了，不过得了一把灵器，也算是命好。南宫奇对你们可不赖啊！这次又碰到，实力强了很多，想要灵器吗？可以和我抢。”

    那名蓝衫少年，王元亮拉了拉王元亮的袖子，费力的踮起脚，在后者耳边低声道：“大哥，那张阳的**形如蛮兽，如今不是武师，已经踏入二星宗师。”

    “我感觉实力不弱于袁怡，你看那是立鹰，看他样子，应该是和张阳对战了，结果很明显，被张阳打伤了。要是张阳和张昊啼合作，我们真的难以抵挡。”

    “啊！”吴义亮不禁惊呼出口，这里的人都没有看出张阳的真实修为，但是王元亮的体质特殊，所以才感觉到张阳的隐秘。

    吴义亮心中有些打鼓，他可不是表面那般傻大个，心中也有自己的想法。

    不过说出去的话，怎可收回？那台损面子，所以他无所谓的拍了拍‘胸’膛，在兄弟耳边道：“没事，哥出马，一切都不是事儿，保准解决。”

    张阳有些意动，有张昊啼两人出手，加上自己，这种阵容，绝对可以压住吴义亮。他看向张昊啼，只是微微点头，算是同意了。

    这时，不远处的立鹰开口道：“吴兄，我不要灵器，我只要吴虞的命，我们合作一次如何？”

    “好！看来姓张的都没好果子，敢和我抢灵器。行，我们合作一次。张昊啼，今天我们就决出谁最强，这次机会很好。”说着吴义亮带着小兄弟王元亮退后几步，站在了立鹰身旁。

    “你疯了！小仙‘女’你也杀？你是男人吗？”张昊啼反应最为‘激’烈，怒声呵斥立鹰。

    “我看是你疯了，要不是看你眼神正常，真想大脚丫子踹你！”张阳有种想要暴揍张昊啼的冲动，他强压怒气，看向立鹰的目光满是杀气，敢对小丫头其杀心，这立鹰该死！

    站在张昊啼身旁的袁怡忍无可忍，被气的嘟起了小嘴，下手相当之重，在张昊啼大‘腿’上用力的拧了一把，微笑道：“昊啼，你再说一遍。”

    “呃！”张昊啼脸‘色’变了又变，却是并没有叫出声，他笑着道：“没，没有，我的意思是立鹰该死，怡姐姐最疼我了。”

    吴虞抓紧张阳的衣袖，随意道：“活该！告诉你，大‘色’狼，我已经是小阳的人了。别以为装作正常的眼神，我就不会生气，你要是敢有非分之想，我让小阳揍你！”

    “我……你牛！”张阳无语了，这些话本来该是他说的，结果小丫头都说了。他算是发现了，如今的吴虞越来越强悍，而且是那种自我感觉美好，就敢说敢做的悍妞！

    “呃！”张昊啼也被吴虞的话语噎住了，一时不知该说什么，显得尴尬非常。

    吴义亮与立鹰等人乐的看张阳他们闹矛盾，自然不想阻拦。

    这时，张阳看见张昊啼眼神一瞥吴义亮的方向，而后闪过一丝杀机。同时，贴在张昊啼身上的袁怡，手指指着吴义亮的方向，他的手指只有张阳看到了。

    “够‘阴’险！要突然袭击。”张阳眼神闪动，杀机一闪而没，便是同意。

    吴虞也是聪明人，看见三人在一刹那‘交’换眼神，便已经知道三人要出手了。

    袁怡向着吴虞方向走出一步，道：“小妹妹，你这话就错了，虽然昊啼喜欢看美‘女’，但是他还是爱我的，他不会喜欢你这‘毛’还没长齐的小丫头的。”

    实际，袁怡也是有些气愤张昊啼总是看吴虞，所以趁此机会，反讥讽吴虞一句。

    吴虞‘挺’了‘挺’那快要冲出上衣的饱满，撩了一眼袁怡的‘胸’脯，骄傲的道：“反正比你多，好平的姐姐。”

    实际袁怡的双峰已经属于很傲人的美丽了，但是相比吴虞的饱满，却是差了一筹。小丫头也不是省油灯，自然拿出自己最大的特点，彻底打败了袁怡。

    五声的‘交’锋，场面一下子变得紧张起来，张阳与张昊啼都开始怀疑，这两位美‘女’不会真打起来把！

    突然袁怡杀气暴‘露’，好似要冲向吴虞的趋势，而吴虞也是条件反‘射’般，做出防御状态。

    立鹰等人高兴了，还没打，对方就窝里反，这很好！

    可是袁怡的杀气却是一个信号，一个攻击的信号，不是吴虞，而是吴义亮等人。

    就在两位美‘女’爆发杀气，立鹰等人降低防御时。

    突然张昊啼出手，一掌拍在袁怡后背，一股轻柔之力直接把袁怡打飞了出去。她不过两秒便凌空翻了一翻，出现于王元亮身旁，手中匕首闪动，滑向后者脖颈。

    “偷袭！”吴义亮大怒，手中宽刃大刀挥动起来，挡住了那急速滑动的匕首，擦出一流金光。

    而这一突然攻击，也使立鹰等人呆滞一瞬，只是这一瞬，张昊啼的身影直冲而来，出现于吴义亮身前，长剑直刺对方眉心。

    “这么快！”张阳还没反应过来，那两位已经进入对面战场了，二十多米的距离，好似并不存在似地。

    “小心！”张阳看了吴虞一眼，提醒道，脚下凸现黑焰，速度爆发最快，第一个冲到了立鹰身前，举起大拳头，便砸向后者脑袋。

    这小子想杀小丫头，张阳是绝对不饶对方的，所以第一个就盯紧住了立鹰。

    战斗一触即发，只是放松一丝，吴义亮等人却被张昊啼的小计谋大成了被动。

    此时，张昊啼对战吴义亮，张阳对战立鹰。

    王元亮与其他四名宗师都处于二三星，被袁怡压制的有些喘不过气了。对于普通武者来说，六星与二三星区别很大，大到六星可以轻松击杀十多名二星。

    而随后吴虞也加入了战圈，那几名实力微弱的宗师更是难以抵挡，都有些想要相会逃跑的意向。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    