
    第212章 ‘女’人的无形比斗

    两位宗师的**被引爆，九成白骨全部飞向立鹰，无数骨矛与白骨针形成了圆柱形，笼罩立鹰整个身体，打得他连连后退，一时只有抵挡的时间。

    “嗤！”

    张阳的攻击太过突然，把两人打‘蒙’了，直接把立鹰打成轻伤，不由吐出一口鲜血。狠狠地看了张阳一眼，立鹰并没有再次停留，转身便跑向远方。

    他也算是拿得起，放得下，这次袭击王元亮还是他挑起的。留在这里，也没有好结果，即使心中不甘，那也没办法，不若离去。

    看着立鹰逃跑的方向，张阳还想追击，但是想到袁怡可以以王元亮做人质，要挟吴义亮。

    那张昊啼很可能把吴虞做人质，要挟自己，最主要是这小子总是盯着吴虞不放，张阳可不放心小丫头自己一人。

    “阳兄果然是英雄出少年，这一手高明！”张昊啼并没有再次出手，收敛杀气，微笑道，看样子，并没有因为张阳的卑鄙手段生气。

    “此人掩盖的真够深！”看着对方表情，一点也不做作，张阳更加忌惮张昊啼了。

    除了南宫奇做什么事，都是面无表情，而且是不说便杀人。

    他很很少见到这种不论什么事情，都是一个表情的人物。而且这张昊啼，凡事都面带微笑，显得很是和善，刚才袭击吴义亮，都是一句话没说，突然动手，杀气也是不弱啊！

    张阳最先表明目的，高声道：“昊啼兄，合作愉快，这灵器含水剑对于我也没用，只要你答应我的条件，这灵器便是你的。”

    虽然对方不出手，但是也保不准突然袭击。他可不想张昊啼再出手争抢，不是怕对方，而是为了一件自己可有可无的灵器，不太值得树敌。

    “哦？什么条件？我先听听，难道你不送给你的小老婆？”张昊啼‘露’出感兴趣的神‘色’。

    “吴虞有更好的武器，我修行火元能，这把剑对于我也无用。我们做个‘交’易，这含水剑归你们，以后要是有机会，你还给我一柄金元能的灵器剑。”张阳道。

    一边说，他身后钻出一条噬灵触手，开始伸长，直接出现于死去的邓云身边，摘下了后者的空间戒指，然后急速收缩，空间戒指到了手中。

    而后，他再次道：“一名六星宗师的空间戒指，应该有好东西，这东西作为两位帮我得到灵器的报酬，昊啼兄，觉得这个‘交’易如何？”

    话毕，张阳背后的噬灵触手缩回体内，全身杀气也都收敛了，显得平常很多。

    这时，吴虞也走到了张阳身旁，安静不语。

    张昊啼正要说话，却是被一个高大的声音打断了。

    “靠！老子的灵器，成为你们两个家伙的‘交’易物品了，好好！今天算我认栽了，立鹰那王八蛋，下回逮住，非剁了那小子。袁怡，把我兄弟放开，这次灵器争夺我退出。”吴义亮高声道，语气满是愤怒与憋屈。

    自己与张昊啼抢了很久，才得到这灵器，结果一遇到这张阳，就丢了灵器，真够晦气的。虽然这过程都是立鹰最先引起，但是吴义亮看见张阳，还是感觉有些憋屈。

    当然更多的是对立鹰的愤怒，大家说好合作，结果刚‘交’战，就袭击王元亮，这种行为，简直是太无耻了，使得吴义亮很是愤恨。

    “吴兄真是爽快人，给！”袁怡就像丢东西似的，将王元亮提起，扔了过去。

    “哼！后会有期，张昊啼，别以为就你有老婆，就了不起。下回见面，老子也会有老婆，到时看你怎么和我斗！”吴义亮留下一句满是怨言的话语，扛着昏‘迷’过去的王元亮沿着立鹰逃跑的通道，走的没影了……

    “这吴义亮‘挺’讲义气的，不过好胜心也够强。”张阳看着吴义亮走远的方向，心道。

    他并没有因为与对方是敌人，而产生杀气。吴义亮给他的感觉，就是大家抢东西，你抢到了算你的，我们下回再斗，并没有到玩儿命的境地。

    张昊啼低估了一声：“找老婆，也没我老婆好看，二愣子！”

    然后，他微笑的看着张阳道：“我当然同意阳兄弟的‘交’易，你就不怕我拿了灵器，不再还你？”

    吴虞直接道：“你白痴啊！你都快突破大宗师了，以后绝对可以成为组织的招牌杀手。就是现在没有金元灵器，以后杀个人，得到灵器很容易。为了一把小小的灵器，自毁信誉，傻子才会那样做。”

    “给！你的为人我不知道，但是我相信你的实力。”张阳爽快的道，他并没有多说废话，而是很直接的将含水剑抛向了张昊啼，还有那邓云的空间戒指。

    “呵呵……和聪明人打‘交’道就是省事，不久之后，我一定还你一柄金元能的灵器剑。”张昊啼微笑道。他接住了那空间戒指，而含水剑被闪身出现的袁怡接住了。

    袁怡接住长剑，手掌凸现水蓝光晕，含水剑忽而放出耀眼的剑芒，于昏暗的通道里，一条幽蓝剑芒出现，伴着一名白衣美‘女’，平添一股美丽梦幻之感。

    “金，水双属‘性’，那张昊啼应该也不止一种属‘性’。”张阳心道。随着他的实力越来越强，见到的武学人才也是越来越多。

    “灵器就是好，妹妹也是修炼火元能，却是无法使用这柄灵器，真是可惜了。看来，你家的小阳都不疼你啊！凡事都是他说的算。妹妹，这可不应该了，‘女’子虽然靠着美丽征服男人，但是也要实力强悍，不能让男人为所‘欲’为。”

    袁怡故意运转水元能，使得含水剑显得美丽异常，而且还夹杂着一句火‘药’味十足的话语，来挤对吴虞。说吴虞只有美丽的容貌，实力不强，还是得听男人的。

    张阳暗叫：“要坏事！”

    而张昊啼心中也是暗叫糟糕，向着张阳投去了无奈神‘色’，一副“哥们儿，这和我没关系”的样子。

    张阳自然瞪了张昊啼一眼，眼中仿佛在说“都是小子坏事，别装可怜。”

    “轰！”

    吴虞手中出现黑光闪动的火煞，然后一米高的黑‘色’火焰，突然由整个匕首冲出。虽然是黑‘色’火焰，却是一下子照亮了整个石室，一股‘阴’冷刺骨的气息由火焰之中流出，使得袁怡与张昊啼同时大惊。

    而在这‘阴’冷的黑焰承托之下，吴虞那娇美的容颜，曼妙的身姿，更是美丽不可方物，可爱之中夹杂着无限的高贵气质，一下子将袁怡比拼下去了。

    吴虞双眸满是骄傲，‘挺’了‘挺’那对饱满，都快撑爆衣服了！

    她昂头道：“我已经有灵器了，而且是高阶，这就是小阳送给我的。他很疼我，我可以随意欺负他，你敢欺负张昊啼吗？美丽我倒是不太了解，张昊啼可能知道。当然，姐姐也可以试试我的火焰到底强不强。”

    说着，吴虞抬起另一只手，用力‘揉’‘弄’张阳的脑袋，使得张阳头发变得‘乱’纷纷的，显得有些滑稽。

    张阳阻拦也不是，不阻拦也不是。阻拦却是使得小丫头丢面子了，不阻拦，在对面两人面前，自己本来竖立的那种高大威猛的形象全毁了。

    “完了！‘女’人斗起来，什么都比，还拿男人开涮！”张阳心中叫苦，恨不得现在就暴揍张昊啼一顿，都是那小子不管好眼睛。

    “哼！”袁怡冷哼一声，没话说了，她唯一生气就是张昊啼总是看吴虞，而就这点他就败下阵了。何况张昊啼并不是喜欢吴虞，而是另有目的，这更是使她无法生气，却是无法控制的泛起醋意。

    结果吴虞的武器也比袁怡好，而且张阳那般出手毫不留情，实力强悍的宗师，也任由那‘毛’丫头欺负，却是更加使得袁怡无言以对。因为他还真不敢那般损张昊啼的面子。

    吴虞才十五岁，当然没有袁怡这般二十五六的成熟，小丫头就没想那么多，她想的就是张阳凡事都宠着她，这次也会帮她气一下那‘女’人。

    看着对面两人有些怪异的眼神，张阳实在受不了，他伸手抓住了‘揉’‘弄’自己脑袋的小手。

    无奈道：“两位美‘女’，你们争斗的目的实在有些牵强。首先，你们是分别喜欢两个男人，不是争抢一个男人。再次，大家都是杀手学徒之中的高手，这般小孩儿似地比对，要是被别人看到了，这脸可丢大了。”

    “是她先挑起的！”吴虞指着袁怡道，然后嘟起了小嘴，一副要哭的样子，显得可怜兮兮的。

    张阳伸手揽过小丫头，在她耳边，低声道：“大小姐，你消停点吧！她都已经败得没办法挽救了，你们相差十岁，就不是一个年龄段的。别装哭了，你没揍我就够好了，还装可怜，小心一会儿我惩罚你。”

    “不可以再惩罚了！我都听你的还不行嘛！”吴虞小脸唰的一下红透了，不再装哭了，而是恢复了原样。

    她想起这三天来，连续出现的**感受，身体就有种痒痒的感觉，有些希望那种感觉，却是很害怕。

    每当自己快要被张阳的手掌‘弄’晕过去时，都有种想要对方占有自己的**。这种**使她很害怕，所以每当张阳提起惩罚，她就不得不变乖巧了。

    张阳也发现这招好用，所以百用不爽，当然那是小丫头高兴地时候，要是小丫头真的生气了，敢说这话，张阳都怀疑会不会被吴虞的一把火烧了。

    在张阳与吴虞低语时，张昊啼也搂着袁怡，在其耳边低语着。大家并没有大仇，只是因为张昊啼的眼睛‘乱’瞄，不必要‘弄’得真打起来。

    两位男士可不想因为这无厘头的小事打起来。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    