
    第249章 偷梁换柱

    “奇老大要杀我！”平日里嘻嘻哈哈的李大宝突然变‘色’，呆呆的掉进了海中，脑中对于此事依然有些无法置信。

    “你跑不了！”南宫奇神‘色’如常，淡漠道，急速离开崖壁，头朝下，化为一柄金‘色’长剑，向着海中坠下。

    “小虞，在这里等着，我去解决此事。”张阳快速对着吴虞说道，而后尾随南宫奇跳进了海中。

    “嘭！”

    “嘭！”

    南宫奇最先跳进海中，随后张阳跳进水中。

    “轰！”

    两人刚刚进入海中，一道粗大的水柱由水面冲起十多米高，其中小鱼小虾都被海水巨力挤压成血沫！

    外界的几名青年杀手被这事‘弄’得莫名其妙，一人心道：“原来张阳与南宫奇的关系并不是传言的那般和睦，平常两在一起，原来真正的是‘性’格很不对头，只是利益关系！”

    远在上千米的云上，那名脚踏虚空的白衣老者，看向下方。

    自言道：“最后一名竞争者也快死了，看来南宫奇不想再忍耐，他们的自相残杀开始了。要不是这少年，南宫奇已经杀了李大宝，不过以南宫奇的实力，李大宝绝对死定了。”

    此时南宫奇与李大宝并没有战斗，而是向着海底游去，张阳屏息，双‘腿’滑动，跟随两人同时向海底游去。

    沿途，南宫奇时不时的搅动海水，制造一道道粗大的水柱冲向上方，给上方之人造成“战斗很‘激’烈”的假象。

    大约游了上千米，达到了两人身体极限，南宫奇与李大宝都停了下来，此时上方已经看不清下方大的情况。

    海底说话费力，而且很容易被岸上之人发现，所以三人都是传音

    南宫奇传音李大宝道：“刚才在岸上都是假象，一会儿张阳下来，你就会明白我们的计划了。”

    “我知道奇老大不会杀我，一定会有含义。”李大宝传音道，语气之中充满了喜悦，没有了刚才的那种难过的呆滞。

    张阳游到两人身旁时，直接传音道：“我来讲此次计划吧！大宝，你也知道你和黄‘毛’怪只能活一人，所以我们两人想出了一个方法，那样你不用死，黄‘毛’怪也可以回神剑‘门’。”

    李大宝疑‘惑’的很，传音道：“你的意思是我现在由海底逃跑，就算是我死了？”

    张阳接着道：“也可以这样说，不过在这之前，必须先给你掩盖身份，只要你一易容，即使别人看到了你，也不会认识你。 而我和黄‘毛’怪，一会儿会带着一具与你相同的尸体回到岸上，这样在现实里，你已经算是死人了。”

    “那怎么可能？你们骗人的吧！每个人的生命气息都不相同，以我们的易容术根本不行。”李大宝不信道。

    张阳与南宫奇对视一眼，同时微笑。

    张阳传音道：“这是我的特殊能力，我体内含有很多人的‘精’血，而且还可以将别人‘精’血注入另一个人体内。换句话说，就是比较先进的假象换血技术，现在你放松，我先掩盖你的血气。”

    南宫奇点头，传音道：“大宝，别废话了，在天空最上方，神剑‘门’的长老正看着我们，我们要是出去晚了，一定会怀疑，现在快点开始吧！”

    话毕，他手中长剑再次于水中斩出一剑，十多道冲天水柱形成，使得岸上众人都以南宫奇与张阳战斗的剧烈程度很高！

    “好，现在开始吧！”李大宝同意道。

    “为了掩盖你的气息，还有伪造与你血气相同的人，我得‘抽’取你的血气。不要反抗，一会儿可能会出现刺痛感。”张阳说着，伸出手掌抓住了李大宝的手腕。

    一股黑气由他的手中浮现，这黑气形成了一条条细线钻进了李大宝手腕的血管之中，就如管道‘抽’血一般。

    吞噬普通武者的‘精’血很容易，可是这次张阳吞噬李大宝的‘精’血却是相当的艰难，甚至超过了上次吞噬石中天的‘精’血！

    “这小子武体不一般啊！生命气息太旺盛，而且气血浓度相当的高，远超普通人上千倍。”张阳心中惊叹，第一次意识到李大宝的秘密也不少。

    张阳吞噬人类武者很多，而且野兽‘精’血也很多，他的血脉之中就含有这些血气特征，只要将一种陌生血气分化出来一部分，就可以掩盖李大宝的血气。

    张阳的吞噬，使得李大宝感觉自己好似被上千蚊子叮咬似地，不禁呲牙咧嘴，传音道：“小阳子，我怀疑你是手上长嘴的吸血鬼，这咬的真不爽。”

    大约过了两三分钟，张阳终于吞吸了李大宝体内的一丝‘精’血，同时将一股陌生的‘精’血注入了李大宝血管表层。

    而在这段时间里，南宫奇也不歇着，跑来跑去，在各处放水柱，或是出剑将水面斩出深沟。岸上的人以为是战斗，却不知道这只是一人所为。

    手掌黑气渐渐消失，张阳收回手掌。

    传音道：“我在你的血管表皮都注入了另一种血气，只是暂时掩盖住了你本身的气血，大约可以持续四五个小时，之后那些‘精’血便会被你本来的气血压制，你又会恢复原来的气息。”

    “一会儿我会与黄‘毛’怪在此地引起大型的水面暴动，在这段时间内，你尽量向西北方向游。这个空间戒指比较大，里边装着海域罗盘，可以识别方向，还有我为你准备的食物，大约可以撑下来一个月，还有一艘小木筏。”

    说着，张阳手中出现那枚刻有“华天”的空间戒指，递给了李大宝。

    张阳最珍贵的东西，都是些野兽尸体还有那半妖血晶，一般人都得用来炼‘药’，哪像他可以吞噬。给了李大宝，对方一时也没法使用，平添麻烦。

    南宫奇游了过来，手中也出现了一枚空间戒指，他随意丢给了李大宝，平淡的传音道：“一些小玩意儿，下回见面，不是先天武者，就不要见我了，我可丢不起人。”

    “教你说的，就我这天赋，怎么也得成就涅槃强者。”李大宝没有作假，将空间戒指收起来。看了看张阳，然后看了看南宫奇，浓眉大眼不由的泛红，一滴泪‘花’融入了水中。

    他咧嘴笑了笑，两米多的身高，手臂很长。快速展开臂膀，将张阳于南宫奇都熊抱了进去。

    传音给两人，道：“小阳子争取将吴虞妹子拿下，奇老大争取当神剑‘门’圣子，我就去西域吧！没准命好当个国王。哈哈哈……”

    三个大男人抱在一起，看起来很诡异，不过三人却是并没有拘谨。

    “张阳用力抱了抱李大宝，郑重的传音道：“保重！”

    南宫奇也用力拍了拍李大宝后背，传音道：“没什么说的，别给哥死了！”

    “死不了！你们两人也别死啊！”李大宝咧嘴笑了笑，松开了双臂，用力打出，给了张阳与南宫奇一人一拳。

    这是一个‘乱’世，武者的世界，生死有时只是一瞬间，所以几人得祝福反而成了，首要是活下去！

    “快滚吧！”张阳与南宫奇同时出拳，两人够狠，大力之下，在水中响起“嘭嘭”的两道闷音，将李大宝直接打出了十多米远。

    “真够狠！”李大宝嘀咕了一声，最后一次看了一眼张阳与南宫奇，转身游向了远方。

    他认主了张阳给他的空间戒指，手中出现了一个手掌大的黑‘色’圆盘，正是海中通用，识别方向的海域罗盘。

    “盘元大陆――西域！是该回家了！”李大宝喃喃道，看着海域罗盘，游向了西北方……

    张阳看着李大宝游向远方，心道：“这一别，会是多久？”

    南宫奇也看着李大宝的方向，心道：“天下无不散的宴席，大宝保重！”

    他沉思了一两秒，而后传音张阳道：“制造点暴动，让所有人注意不到大宝。”

    “好！”张阳咧嘴应道，手中斩血战斧出现。轰然斩在水中，引起了一次大暴动，那片水域水面冲出一道粗过四五米的大水柱。

    “嘭！”

    一道战斧形的水柱冲天而出，都‘波’动到了岸上。

    这时，一道黑影与一道金影冲出水面。

    “锵锵！”

    兵器相撞，水面震动不断，十多道水柱冲起，爆炸声连连响起。

    “黄‘毛’怪，李大宝与我是好兄弟，我绝对不能让你杀了他。”此时，张阳手握战斧，跳跃而起，一手遥指南宫奇。

    “我的事，你无法拦住。”南宫奇平淡道。

    而后，两人再次落入水中，这次两人合起来攻击水面，场面变得更加‘激’烈，崖壁都被两人攻击冲出，斩出一道道沟壑，好似就要破坏岸边一般！

    从三人落入水中，大约“战斗”了一个小时，李大宝已经行进了相当远的距离，早没了踪影。

    “嘭！”

    “嘭！”

    张阳与南宫奇冲出水面，脚踏崖壁，向上奔跑而来。

    张阳首先跳上岸，神‘色’愤怒，手中提着一人，面容与身体都血‘肉’模糊，看起来就像被万剑穿过，又被水柱击打而死。

    这尸体身高与李大宝相仿，气息也是相同，感官不灵敏的人根本发现不了这只是张阳伪造的。

    吴虞‘露’出不可置信的神‘色’，喃喃道：“傻大个死了！不可能！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    