
    第232章 提前传承噬魂术！

    第二幅，便是男子经脉运行的走路，还有那三百条触手经脉的运行线路。其下写字——吞灵脉融入噬灵经脉，运行线路。

    第三幅是一名没有容貌的黑衣男子，手中抓着一团黑影，面前突然出现一张一米大的大口，做吞吃状，要将那黑影吞噬！其下书——摄魂！

    第四幅，黑影由男子口中进入，马上被男子脑中无数触手撕成碎片，一片片黑‘色’碎片流进了脑海深处，没有了踪影。书——噬魂！

    “是《噬灵诀》！难道我又回到曾经接受噬灵诀传承时那个空间了吗？”张阳惊讶非凡，可是他没有力气，只能干巴巴的看着上方的图画。

    “绝对是《噬灵诀》传承空间！这些画中都含有法诀”张阳惊讶非常。

    当他看到噬灵诀的四幅画面那一刻，他的体外噬灵触手全部冲出，缠绕他的身体。片刻，他便被缠为一个黑‘色’的大茧，好似蚕蛹一般！

    “笨蛋要修复身体了！”坐在张阳身旁的吴虞‘激’动道，她收回了周边火焰。

    再次开心道：“上回就是从这黑‘色’蛋壳里奔出来的，这次虽然是组成了一个大茧，应该也是自我修复。这功法真诡异，人类修炼了，却好像是兽类一般，总是化茧而生。”

    “笨蛋，我是吴虞，快醒来，快醒来吧！”吴虞默默的祈祷。

    当张阳被噬灵触手缠起来后，意识处于诡异空间的他，意识化为的身体突然拥有力气了！

    他动了动手脚，感觉自己可以腾空，随意活动。

    而后，他接近第一幅图画，自言道：“《噬灵诀》之中有记载，只有第一层修炼大成后，才可以使得噬灵触手化为骨‘肉’实质，成为身体一部分，看来我修炼第一层已经接近大成。”

    接着，他又看了看第二幅图，然后看到第三幅，他皱起了眉头：“这黑影应该就是生灵的灵魂体，那黑衣男子便代表了修炼噬灵诀的武者。这明明是吞噬灵魂！怎么会这么早！”

    “武者达到先天之境，便可以领悟无形的灵魂。噬灵诀有记载，只有突破到先天之境，才会得到第二层的法诀，那时才可以修炼吞噬万物灵魂的噬魂术。可是现在我才是宗师，怎么会这么早！”

    连续两个“这么早”表达出张阳很深的惊诧与疑‘惑’。

    毕竟他只是小宗师，修为很低，按照法诀记载修炼，会安全很多。要是中间出现差错，没准以后还会出现更多突发事件，那可就麻烦了。

    看到第四幅图，张阳也看清了那男子吞噬灵魂后，所有的运行线路，他看清了男子脑海深处的一切行为。

    四幅图表面是图画，很简单的动作，但是修炼了噬灵诀的张阳，却是可以由画面之中看到很多复杂的法诀，很玄妙！

    “我是吴虞，快醒来！”处于思索之中的张阳突然被一个声音打断。

    吴虞满是担忧，优美的声音回‘荡’于张阳所处的空间之中，在张阳脑海真真切切的响起。

    “吴虞！小丫头没事！看来我是晕倒了，不管了，兵来将挡水来土掩，车到山前必有路，先接受这四幅法诀的传承再说。”张阳心急小丫头，意识自言道。

    而后，他飞到第一幅图画之前，嘴张的大大的，一股吸力由他口中发出。好似一股飓风一般，卷着第一幅图画进入了他的腹中。

    噬灵诀便是吞噬，第一次接受传承时，便是有无数黑字组成长龙，直接冲进张阳体内，那与被动吞噬被没两样。而且这些法诀本来就已经刻在张阳的灵魂深处，早就是属于他的，如今只是法诀由他灵魂深处飞出而已。

    反正都是自己的，现在便是完全熟悉法诀的时候，吞下了写有“噬灵触手化生骨‘肉’，相连躯体！”的画面后，张阳紧闭双眸，于脑海开始消化。

    意识在接受法诀传承，张阳的身体内部也在不断的修复之中。六品灵丹，就是快死的先天强者都会被拉回一条命，真可谓是‘肉’白骨的灵丹了。

    张阳本来被‘洞’穿的一只‘腿’脚，已经被弥补完全，其中骨‘肉’都恢复了本来面目，甚至还在不断加强之中，经脉也都恢复了。

    还有，除了心脏，他的其他四脏也都开始重组，本来碎裂的肝、脾、肺、肾，在这血‘色’能量的滋养下，都开始有了新生，慢慢的长得健全起来。

    而张阳变了形的双臂也在能量的冲刷之下，恢复原样，骨骼开始新生。

    ……

    “原来噬灵触手化为骨‘肉’质感后，与控制身体肌‘肉’骨骼相差不多，甚至还简单很多。并没有血液，元能便是他的供应养料，肌‘肉’机构与骨骼构造也都简单得很！”

    “化为骨‘肉’状的噬灵触手，其中经脉也是只有一条，被称作吞灵脉！”领悟之中的张阳自言。

    大约一个小时后，当张阳完全领悟第一幅图画那刻，突然连接他后背的所有噬灵触手全部断折，脱离他的身体。本来生机勃勃的黑‘色’大茧，开始干枯，好似失去了所有水分一般。

    这时，他的脊椎骨开始延伸出一堆小骨针，原本在修复张阳身体的血‘色’能量，有一半都冲进了他的脊椎之中。一时间，张阳的脊椎化为了血‘玉’一般。

    “好疼！”处于传承空间之中的，张阳的意识突然感觉到一股剧痛，深入骨髓的痛苦产生，使他不由蹲在了虚空，咬牙惨痛。

    由骨头之中再次长出骨头，而且也会分走他骨骼之中的骨髓，当然会痛入骨髓。

    突然，噬灵海之中那五彩‘精’血冲出一条，进入了张阳的脊椎，不过五彩‘精’血并没有散发出光华，只是朴素无华的融入了血‘玉’的红‘色’脊椎之中。

    “茸茸的‘精’血！终于有一些五彩‘精’血出来了！”感到噬灵海的颤动，张阳心中‘激’动的无以复加。

    有了能量供应，由脊椎延伸出的骨针开始变粗变长，最后他的脊椎竟然凭空长出了三百跟骨头！

    这三百根粗与手指相同的骨骼，都另开通道，并不与他后背肋骨相撞。而是穿‘插’着，另外横着布满了他的后背，而且每根细骨都连接他的皮肤一个小点。

    三百跟骨头与肋骨都生长于张阳后背，使他的后背几乎都没有了空隙，好似在体内长了一副背后骨质铠甲！

    这些小骨头，骨尖都连接他的皮肤，随即，他的后背皮肤开始冒出一排排小泡，慢慢的小泡变多，皮肤也被顶的快要破裂似地。

    “后背将要炸裂了！”本来还痛苦的张阳，意识之中产生了一股更加难受，割裂皮‘肉’的痛苦。

    连番的痛苦，他已经没有闲心再去吞噬第二幅传承法诀了，只有心思来忍受痛苦。

    “啵！”

    终于，一个小泡破裂，其中钻出一条手指细的小触手，刚出生只是伸出了手指长。

    小触手还有肌肤，而且是雪白‘色’的！白嫩白嫩，吹弹可破，就如婴儿初生时那般稚嫩。还略带着粉红‘色’，好似一点就会破一般。

    而后，张阳的后背小泡连续破开，“啵啵”声连续响起，一共三百条手指长细的小触手钻出，要是有人看到张阳的后背，一定会惊讶非常。

    因为那些白嫩的小触手，竟然是很有秩序的排列着，由他背部冲出，而且还形成了一个字——吞！

    要是这些触手都伸长十多米，也没人能够清晰看清，但是现在只有手指长，就像是后背长了一堆小手指一般，当然可以看见这个“吞”字。

    终于，所有小触手都钻了出来，处于另一个空间的张阳意识的疼痛也减轻了。

    “不能让小丫头等急了，快吞噬第二福法诀。”张阳想到便做，开始吞噬下方注有“吞灵脉融入噬灵经脉，运行线路。”的图画。

    后背已经长出骨‘肉’噬灵触手，已经有了根基。传承第二幅图画很快，大约二十多分钟，便已经领悟。

    而在他领悟了第二幅后，他背后的噬灵触手疯狂生长，片刻便长成手臂上，细如手指的触手。不过却没有了曾经那可怖的吸盘，而是变成了散发‘乳’白‘色’光华的，细嫩皮肤的小触手。

    而后张阳全身的噬灵经脉，其内的噬灵之力都冲向了脊椎，连通后背三百条触手。而后一股股噬灵之力开始蛮横的打通骨‘肉’触手之中的经脉。

    原本在长骨头时，还没有用完的七妖丹的血‘色’能量再次供应噬灵之力为噬灵触手打通经脉。在张阳没有发现时，却是有一丝丝的五彩‘精’血随着七妖丹能量，也都冲进了他的噬灵触手的‘肉’骨之中！

    与曾经打通奇经时的情况很相似，在张阳意识之中，已经领悟了运转之法，自然他的身体条件反‘射’般，都按照意识做事。

    大约十分钟，三百条噬灵触手的“吞灵脉”全部被打通，而且都是与噬灵经脉相连，使张阳体内的噬灵经脉更加完整。这也符合了第二幅图下的话语，吞灵脉融入噬灵经脉。

    “吞噬第三幅，摄魂！”张阳自语。

    &，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    