
    第245章 灭绝一个岛！

    张阳在山谷之中一直呆了三天，领取了那两颗四品破境丹，还领取了一块赤‘色’令牌，成为九渊权利九‘色’最低层的赤牌杀手。

    不过这已经是相当强悍了，因为他们八十四人也只有四五人成为了赤牌杀手，别人连赤牌还不算，必须通过任务才可以得到基地承认。

    同时，张阳在那刻有“华天”的空间戒指之中也得到了两颗半妖血晶，相当珍贵的宝物。他可以成为武者，就是由于一半数量的半妖血晶而成。

    此晶块的价值都远远超过四品破境丹，更适合宗师突破大宗师。

    张阳与吴虞一人一颗分了，结果小丫头很暴力，黑焰火线穿过血晶，打了一个小孔，不规则形状的血‘色’晶体也成了吴虞的装饰品了！

    张阳也不觉得暴殄天物，东西本来用处很多，也不必非要用到修炼方面，只要小丫头高兴，这就是最好的。

    在这三天里，张阳也大致的熟悉了九渊明杀殿堂所从事的任务。

    影焕并没有与张阳他们八十四名青年讲述九渊杀手皇朝的机密，只是说着一些浅显的任务，几乎是大陆上的一些大势力都知道的信息。

    不过就这些信息，也使张阳对于九渊杀手皇朝了解很多了。

    首先九渊的明、暗两大殿堂都拥有殿主，成别称为“明杀之主、暗杀之主”。

    两大殿堂各自为政，两位殿主也是地位相同，各自管理自己的势力。只听命于九幽王，而除了这两大殿堂，九渊总部实力影焕却是一字为题。

    暗杀殿堂主杀戮，内部杀手多是行走于黑暗之中，攻击手段多为暗杀为主，此殿堂行事诡秘，一直是神秘非常，很少有人知晓其内部构建。

    明杀殿堂却是恰恰相反，内部杀手接各种雇主的任务，或是杀人或是买卖情报等等，而这些杀手的手段也是层出不穷，各有所长，明杀暗杀全部接。

    比如张阳他们这些人，张阳力气大，攻击霸道，直来直去。南宫奇剑气凌空，金光耀眼，云天明寒冰攻击，吴义亮……蛇毒明……

    他们这些人的攻击手段，与所擅长的优点也都不尽相同，以小见大，明杀六十号基地培养出的杀手与他们都差不多，手段多样，也不是以暗杀为主。

    明杀殿堂几乎就算是九渊杀手皇朝在盘元大陆上明面的“代言人”，而与各大势力明面上的‘交’易结‘交’多是明杀殿堂出马，也只有相当大的事情才会惊动九渊总部。

    ……

    来到山谷第四天，清晨，白云朵朵，太阳刚刚升起，山谷内的气温比较适中，使人感觉很暖和。

    一间靠近谷内边沿山壁的土房，透过小窗户，内部全是石质的，屋内洒进一束束阳光，显得温和宜人。

    这土房别看外部很土气，内部却是设备很舒服，木质座椅，雕‘花’刻兽，美观之中不失简洁，给人一种很轻松之感；木‘床’是特殊树木制成，散发出淡淡馨香，使人闻之舒爽。

    此时，雪‘花’似地薄被掩盖大‘床’之上，吴虞与张阳相拥而眠。

    小丫头莲藕雪臂显‘露’外边，依恋的搂着吴虞脖颈，长发在枕边洒落，俏脸红晕，樱桃小嘴都快贴到张阳的脸颊了，嘴角笑意甜蜜。

    感觉到暖洋洋的阳光洒进，张阳缓缓睁开双臂，看着小丫头还在熟睡，他那握着一只雪兔的手掌不由的又轻轻的捏了捏，他感觉自己越来越喜欢小丫头的雪峰了，几乎都是爱不释手了。

    吴虞也醒来了，已经习惯了张阳的作怪，她只是调整了一下身子，做了一个自己感觉更舒服的姿势，仍由张阳随意‘揉’‘揉’，再次眯着双眼睡觉。

    直到现在，吴虞都不同意与张阳发生男‘女’之事，而且张阳也意识到小丫头才十五岁，自己是太心急了，便不再强求。

    不过这也挡不住他对于小丫头娇躯的‘迷’恋，因而，两人每次相拥而眠时，张阳的手掌都是不离吴虞那雪腻唯美的峰峦，。

    不知什么原因，小丫头感觉自己也很欢喜张阳这般爱怜自己的身体，由先前的紧张，到现在睡在对方的怀中都成为了一种习惯。

    每次感到那厚实的手掌在身体游走，她的心中也有种开心的情绪滋生，在张阳怀中就感觉最安全，最舒适。

    两人再次于‘床’上躺了一会儿，便起‘床’了。随后两人穿衣洗漱，走出了土房。

    走向了山谷中最大的房子，便是那金黄‘色’，以金属制造的大豆腐块似地房子。外边看都可以装下上万人了，这是杀手基地接任务，‘交’任务的地方。

    在三天前，影焕就说了，三天后开始做任务。

    组织为他们八十四人安排了十多个任务，每个人都必须选择一个任务。只有他们做够任务三个月时间，才拥有了自由接任务的权利。

    张阳两人走到‘门’前，这时南宫奇与李大宝正站在‘门’前。李大宝还是大嘴巴一个，十足一个乐天派，南宫奇则是淡然如常。

    南宫奇走向前，首先道：“我选择了一个任务，需要二十人完成，你们两人也和我一起去吧！”

    张阳微笑，问道：“什么任务？”

    “灭绝一个岛。就是我们二十人将一个小岛上的全部人类都杀光，岛上也不过有两万多人，最强者两名大宗师，宗师不过十名。最多不可放过一百人，就算完成任务了。”南宫奇平淡道。

    “什么？灭绝一个岛！你疯了？怎么接这种任务？”张阳惊讶，有些皱眉的问道。

    李大宝与吴虞神‘色’平淡，他们四人的生世到都是一个谜，只有张阳经历算是最平凡的，他对于杀普通人很反感。

    南宫奇向着李大宝与吴虞道：“你们两人先在这里，我与张阳说句话。”

    话毕，南宫奇在前，随意向着一个方向走去，张阳非常疑‘惑’，跟着南宫奇走去。

    “黄‘毛’怪再能杀人，也只是杀敌人，这种去杀一个岛的人，这未免有些过了。”张阳边走，一边思索。

    走到一棵五六米的小树下，南宫奇平淡道：“到现在，我们认识了四五个月了，你做人有时太心软，有时却也有些杀‘性’。”

    “是认识‘挺’久的，你一定有事，不然不会单独找我说话。”张阳正‘色’道。南宫奇从来不提过去，这次提起，显得很反常。

    南宫奇平淡道：“也和你说个秘密吧！我是南域九大宗派“神剑‘门’”的弟子，九渊明杀殿堂与神剑‘门’做了一笔小‘交’易，就是神剑‘门’选送一些子弟到杀手基地。原来说过此事，你也知道。”

    “神剑‘门’！九大宗的，这连个家伙来头不还真是小。”张阳心中惊讶，而后点头道：“知道，曾经你们说过，你们来的这些人，只有一人可以活着回去。“

    南宫奇神‘色’淡然，缓缓靠在树上，传音到张阳脑海：“现在我们已经成为杀手，也是我该离开的时候了。如今只剩下大宝和我两个人，我不可能杀大宝，但是以我的天赋，神剑‘门’也明白取舍，他们一定会派人杀了大宝。”

    这山谷之中危险匆匆，而且随时都有眼睛在盯着自己，所以南宫奇直接传音入脑。张阳也是神‘色’平淡，静静靠在树干另一旁，听取南宫奇话语。

    南宫奇接着传音道：“这次之后，我必须回神剑‘门’，去争夺‘门’内神剑圣子之位，所以时间紧迫，只有这次一个机会。我之所以选择这个任务，是因为一个小岛两万多人，杀戮时‘混’‘乱’不堪，在这‘混’‘乱’之中，很多计划都可以实行，大宝也可以不死。”

    “你不要和我说那些人都是无辜，不要杀。因为没有我杀，照样有人杀，何况为了兄弟，我宁愿滥杀无辜，别人对于我又算得了什么？”

    张阳沉默，不知该说什么，如果要他在兄弟与他人的生命之间选择，他也会选择好兄弟。

    南宫奇的话语继续由张阳脑海响起：“每个人的修行之路都不同，这次任务，杀不杀人都由你，为了回到神剑‘门’不被人看低，我也得用出些底牌，让他们明白我的天赋并不是小角‘色’。这次计划你起到一个至关重要的份量。”

    张阳疑‘惑’，而后传音道：“，只要我可以做到，绝对尽全力，尽管说我能做什么？”

    “原本不知道你的能力之前，我都想好不再回神剑‘门’，而是借机带着大宝离开组织。可是第三轮考验时知道了你的能力，我的计划改变了，因为你修炼了《噬灵诀》，可以吞噬人类‘精’血，你体内一定拥有很多人类的‘精’血。”南宫奇传音道。

    张阳嘴角上翘，心中高兴，传音道：“我的体内的确可以储存很多人类的‘精’血，你想要的是——偷梁换柱？”

    南宫奇眼中闪过兴奋的神‘色’，点头传音道：“说得对，偷梁换柱！”

    他很少变脸‘色’，这次却是第一次这般高兴。

    看着南宫奇这般模样，张阳更加明白，对方平常那般杀人只是对于敌人，对于外人。而南宫奇对于好兄弟，从来都是关心倍加，对自己与吴虞如此，对李大宝亦是如此。

    张阳不禁伸手锤了南宫奇肩头一拳，咧嘴笑道：“好兄弟！”

    “呵呵……”南宫奇笑了。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    