
    第225章 情敌出现了！

    三天时间很快就过去了，在此期间，陆陆续续有武者上船，自然也有个别武者因为没有通行证被教官无情抹杀，他们本来想着与其他人换取元灵石，可是没有换到的人，自然难逃厄运。

    第二轮考验就遇见过这种事，没人觉得不应该。三方势力七百人来接受考验，三天后，却是只有两百左右的武者出来，其他人不是出来太晚，被困里边，就是死在里边了。

    在这两百名武者里边，超过一百五十人都是宗师，即使其他只是武师，那也是各有手段，很多都不惧怕普通宗师。

    张阳除了当日与吴虞在‘床’上一直待了一天，之后便又开始了不懈的修炼，如今他的火灵游身术已经达到第一层临界点，所以需要多加修炼，以作突破。

    自从那次各方高手见面后，张阳也意识到自己的实力还是不足。每次战斗都是他以突然‘性’，打伤对手，而要是对手不让他近身，他却是有些难以应对。

    那天，云天明与他对战，连番出手，都使他难以近身，一来是他速度还是慢，二来是他的攻击手段太过单一。如果不是南宫奇，张阳还得以伤换伤。

    所以他意识到自己的薄弱，便不再与吴虞逗乐，开始了新的修炼旅程。而吴虞看着张阳修炼，自己也同时开始了修炼。

    不过如今的她，已经不再修炼速度，而是修炼控火之术。因为她的火焰的确不凡，只要她不说，很少有人知道这种本该在世间灭绝的火焰又重新来到世间了！

    既然有如此强盛的火焰，‘精’通控制这火焰，已经够她应对任何危险了。

    看着吴虞改变修炼方式，张阳也是惊讶不已，有时还羡慕起那火焰。他也是黑焰，却是徒有其表，只是比凡火强一丁点，这种差距，张阳用一句话来形容便是“天赋啊！做人差距太大！”

    三天过后，大船起航，大约六天时间，大船带着张阳等两百人到达了一个陌生的岛屿。

    这个小岛普通的很，与原本张阳所在的，接受训练的岛屿，大小相差不多，只是没有沙滩，岸边直接就是山石。

    其上地方都生长着大量巨树，除了岸边与曾经的岛屿不同，其他的植被与布局都很像，要是排除沙滩，张阳还以为又回到训练地点了。

    中午，‘艳’阳高照，云朵软绵绵的。

    “笛！”

    大船鸣笛，传响百里远，所有青年都走到大船的边沿，有些‘激’动的看向岛屿。

    张阳一身黑衣，略带一丝赤红的黑发披散着，显得很随意，他牵着吴虞的小手，有些‘激’动的看向岛屿：“又来到一个小岛上，这都快半年的时间，就在几个小岛上漂移了。南域到底有多大？总感觉自己真够渺小的。”

    “那是你的实力太弱，当你成为强者，你就会明白这个世界会越来越小。”吴虞微笑道。

    小丫头依然是一身黑‘色’紧身衣，身材惹火，周围很多武者都不由偷偷的瞄向那巍峨的高峰，娇美的容颜。

    两人周围站着李大宝一群人，还有张昊啼这对情侣。几人都是那种对敌时狠辣无比，而平常都是温和善意，所以很谈得来。

    鸣笛消失，李大宝大嗓‘门’最是夸张，他向着前方就大喊起来：“前方的小岛，我来了！哈哈哈……”

    一群人全部被打败了！李大宝一直都是乐天派，到哪都是热情的有些疯狂，使得大家都是无语了。

    西‘门’岚宇打击道：“大宝，你来不来，小岛也照样活，你能不能说句不脑残的话？”

    “岚宇，你很不满？好！来来！咱俩再打上一架，看来上次没打够啊！”李大宝挽起袖子，一副要打架的架势。

    “好啊！一会儿回去，我们就打！”西‘门’岚宇开心道，手掌不自主的按在剑柄上。

    自从李大宝成为宗师，实力急速飙升，靠着强悍的防御，甚至都有些超过西‘门’岚宇这三星宗师的实力。

    西‘门’岚宇就是一好战分子，李大宝也是不消停的主，所以两人时不时会干上一架。

    “两个疯子！”周燕无奈出口。

    “我来当裁判！”一边的云翔开心的举手道。

    周燕：“……”

    “下船！”

    这时，传出三声浑厚的大喝，三道合一，声音奇大，传到大船任何角落，所有青年武者都听到了。

    “咻！咻……”

    三十名杀手教官出现于岸边，缓步向前走去。

    “跟上教官！”

    “我先走了！”

    “终于到了！”

    “……”

    而后，一名名武者随意说着，都向下方跳去。一道道身影，就像在空中划线一般，不断跳下大船，冲向岸上。

    都是宗师，自然各有各的手段，有的直接跳下去，轻飘飘的落于岸上，有的是脚踏微风，直线飙‘射’岸上。

    在张阳的家乡天‘门’岛，一位宗师都会受到重视，而如今的宗师却是一抓一大把。

    他不禁感叹人所处的环境不同，所遇到的人实力也是不同，当时在自己眼中高高在上的宗师，如今不过是一些普通武者而已。

    武者之中，还有的脚踏水龙冲下船去。像曾经风黎那般，用自身水元能控制海水的手段，却是很少见，毕竟四星以上的宗师可不多见。

    经历了三轮考验，这些原本争强好胜的青年也都变得老成很多，一些本来很强的宗师也都低调了，不再如曾经那般张扬。

    有句话说得好，敌人的敌人就是朋友，云天明与立鹰就最好的诠释了这句话，自从与张阳战斗了一次，两人都发现个人实力有些不够，所以走到了一起。

    ‘阴’险的风黎与齐兴龙依然没死，两人实力更是强悍了很多。也与云天明两人走到了一起，这次下船四人便是一同下去的，身后还跟着很多宗师，看起来就是一副手下的样子。

    吴义亮还是领着那小兄弟王元亮，也不知道他用了什么手段，结果又为王元亮找了一把灵器。张阳与吴虞找了那么久，也没得到一把灵器，对方却是连番得到，不得不佩服对方的手段。

    李大宝看着吴义亮带着少年王元亮，与一名漂亮的‘女’子跳下船去，不禁自语道：“又得到了灵器，这傻大个，别以为就你会打‘洞’，过段时间，我也有这能力。嘿！还真找了个老婆！”

    他也是修炼土元能的，而且只有他自己知道自己的能力，所以并没有极度吴义亮，反而有种想要一争高低的意思。这里就属他们两人最高，最显眼，在李大宝感觉当然也要比上一比。

    吴义亮对于土元能的领悟很高，而且是天生特殊武体，以实力打通很多通道石壁，所以走起路来也是毫无顾忌，自然寻找东西方便很多。

    张昊啼看着吴义亮怀中搂着的‘女’子，微微一笑：“不错，还真找老婆了，越来越有趣了。”

    一次考验，再次造就了很多宗师高手，不过这些高手却没有云天明几人那般显眼。

    看着他们跳下去的身姿，与感到时而散发出气势，张阳知道竞争对手更多了。就这一会儿，他已经发现了三名自己不认识的六星宗师。

    生死考验，最能开启武者潜力，张阳就是遇到了生死危险，才通过考验的。

    “我先下去了！”南宫奇平淡道，向着周围几人点头，而后身影消失于原地。李大宝几人实力稍弱，当他们反应过来时，南宫奇已经到了下方，稳步走向前方。

    “奇老大，等等我！”李大宝扯着大嗓‘门’，跳跃而起，由十多米高的船上跳下。伴随一声巨响，整个人就像一块大石头落地似地，在地面砸了一个大坑快步追上了南宫奇。

    这大动静惊得周围跳下去的武者摔倒一大堆，当看见李大宝追的是南宫奇，这些人可不敢大声咒骂，人家有背景，多话会死的很快。

    云翔、周燕，西‘门’三兄弟想追上去，但是想到如今也安全了，况且南宫奇也不一定喜欢自己。所以几人聚在一起，都向张阳说了一声，便一个个跳了下去。

    周燕最后一个，她扭头看向张阳，微笑道：“我和他们先走了，昨天我给你的衣服合身吗？”

    “嗯！合身。他们走远了，你快去吧！”张阳微笑道。

    周燕前几天亲手缝制了一件皮质衣服，是以与宝器硬度相同的特殊丝线，与高阶黑虎皮缝制而成，防御很好，而且看起来也很拉风。不过张阳却是不敢穿，小丫头没撕了就很好了，他可不敢再招摇。

    自从上了船，周燕时不时就在张阳修炼时，默默的站着，或是送水或是送吃的，‘弄’得张阳实在不习惯。吴虞最不擅长照顾人，她欺负张阳还差不多。

    周燕的无微不至的照顾却是远超吴虞，使吴虞感觉到一种无形的竞争。用李大宝调侃吴虞的话便是：“情敌出现了，长得好看不能当饭吃啊！”

    之后，吴虞也发愤图强，做的比周燕还绝。小丫头竟然直接拉着周燕去修炼，让后者与张阳无法相遇，不走也是被她以实力硬拉走了。而且还时不时的请教照顾别人的方法，一下子便打断了周燕的意图。

    不过有个情敌，对于吴虞，总还是一件不爽的事。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    