
    第211章 灵器到手

    立鹰右脚有伤，移动不便，而且与张阳战斗过一次，他已经知道在近战方面，无法战胜张阳，所以开始大肆施展起了元能攻击。

    张阳的拳头还未落到立鹰头上，已经被对方斩出的上百道青‘色’元能长弧截断了去路。

    “嘭嘭……”

    这些攻击太低，张阳都懒得抵挡，只是身前浮现一层黑‘色’火焰屏障，由上方横冲直撞的冲向前去。那些长弧唯一起到的作用就是抵挡了张阳一两秒钟，连他的衣角都没有沾到一丝。

    “风沙走石！”

    立鹰从下向上挥动长剑，地面碎石纷纷飞起，全部砸向张阳的方向。

    “虎炮拳！”

    张阳大吼一声，右拳涌出大量‘阴’寒的元能，猛然打出一个三米大的黑‘色’拳头。

    沿途飞来的碎石全部被大拳头砸飞，而且这大拳头还是速度不减的打向了立鹰，拳风带起一片黄‘色’尘埃，使本来就比较昏暗的通道更添加一层暗黑。

    立鹰瞭了一眼王元亮手中的天蓝长剑，眼中闪过一丝兴奋，转瞬掩盖。他看着那黑‘色’大拳头，全身好似化为了一阵旋风，一剑青‘色’之光刺在了大拳头之上。

    风旋！

    一圈青‘色’‘波’纹‘荡’漾开来，黑‘色’大拳直接破碎，立鹰的身影也轻飘飘的向后急退，而他的后方正是己方三名宗师与王元亮对战袁怡的战圈。

    “靠！刚打，就抢东西！真无耻！”张阳暗道，双脚落地，快速迈步，向王元亮的方向冲去。

    借着张阳的一拳之力，立鹰的速度相当的快，只是在原地留下一个虚影，人已经退出了十米远，剑尖都快刺到王元亮的心脏了！

    看到立鹰的行为，吴义亮大怒，咒骂出声：“‘混’蛋！”

    话毕，他手中的宽刃大刀爆发最为耀眼的黄‘色’光芒，一刀将张昊啼劈的后退一步。

    然后他将大刀猛然刺入石地，地面一震颤动，，突然一根大地刺由立鹰与王元亮之间出现，直接截断了立鹰的去路，本来将要刺进王元亮心脏的长剑被突刺直接磕开了。

    通道内本来就够拥挤了，三方战斗，都快挤到一起，真成为绝对近战了。

    王元亮手中便是那灵器“含水剑”！

    他虽然只是三星宗师，但实力却是不弱，在张阳看来，与曾经见过的易林有的一拼。看他对战六星宗师袁怡时，即使艰难，但是依然淡定非常，见招拆招，便可知晓一二。

    立鹰要出手争抢灵器，却被吴义亮突然截断，随即大吼一声：“抢！”

    在立鹰手下时间已经很长了，所以其他三名宗师都很了解队长，在立鹰一声大吼之后，三人同时出击，长剑或是刺击或是斩击，全部攻向王元亮。

    王元亮也是暗中防着周围的危险，但是立鹰的突袭首先打‘乱’了他的思绪。这回又是三名宗师同时攻击他，而且袁怡的攻击也是重点招呼他，使他有些抵挡不过来了。

    “嗤！”

    堪堪躲过三人攻击，王元亮握着灵器宝剑的手臂，腕部被袁怡划破，灵器自然掉落，落向地面。袁怡‘露’出喜‘色’，眼疾手快，伸手便抓向灵器。

    这时，一道黑‘色’火线突然飞来，冲向了灵器，直接缠住了灵器，向后急速拉动，而那个方向正是吴虞控制着这条黑‘色’火线。

    “碎！”

    袁怡投掷出手中匕首，一道金芒闪现，火线被匕首斩断，灵器宝剑掉落地面。

    突然，一只一米大，土石形成的大手掌冲出地面，抓住了灵器宝剑，‘欲’要将长剑拉进地底。却见吴义亮的长刀依然‘插’进地面，土石手掌便是他召出的。

    张阳算是明白为什么两次都是吴义亮打烂通道了，就这般控制土石，每次攻击，都像是把地面犁过似地，而且是由地底刨坑！几次下来，攻击再强点，还真能打烂通道地面。

    “嗖！嚓！”

    一道宽过半米，长过一米，内部急速旋转，元能高度凝聚，威力骇人的风刃飞来，由土石大手的腕部斩过。就如斩在泥土之上，手掌一下子便暴碎了，灵器再次掉落。

    一道紫影闪动，冲向灵器，正是紫衣的立鹰。

    而此时，灵器距离立鹰手下的一名宗师最近，那名宗师‘露’出狂喜的神‘色’，弯腰便要捡取。

    “噗嗤！”

    一道血液喷泉出现，那名宗师的头颅被一道水蓝剑气横斩，滚落地面。他的身子还保持着弯曲的状态，生命却是瞬间结束，轰然倒地，灵器依然躺落原地。

    水蓝剑气是张昊啼所发，发完一招，他猛的踩在地面，直冲灵器而去。

    吴义亮好似缩地成寸一般，脚步未有迈动，身子却是突然冲前，与两人速度不相上下，也冲向了灵器的方位。

    张阳也已经接近灵器，却并没有加快速度，而只是保持一种将要争抢灵器的样子。

    通道不过是六七米，他要是冲过去，四名宗师争斗起来，难免会使自己受伤，相对于灵器，他觉得自己的安全还是最重要的。

    看那含水剑，张阳也能看出不是高阶灵器。而吴虞已经有一把高阶灵器“火煞”，自己也不用长剑，何必那么拼命。

    他要争抢，也是为了还给，南宫奇曾经为了他，给予吴义亮的那把灵器。当然水元能的灵器，对于金元能的南宫奇也不适合。

    “锵锵！”

    紫‘色’剑影，白‘色’剑影，黄‘色’刀影，短时间内，三人连续‘交’战了十多招，每个人身上都出现了少许伤痕。

    而灵器却依然躺在地面，没人可以拿到。

    立鹰手下两名宗师对眼之后，已经没有心情在争抢灵器了，他们转身便逃向后方。

    “留下！”张阳淡漠道，手心冲出两条噬灵触手急速伸长，缠住了两人，触手尖端突然袭击，大力刺进了两人天灵盖。

    而后两股炽盛的‘阴’属火焰由触手内部冲了过去，全部进入两人体内，焚烧了两人脑部神经，直接抹杀了两人。

    不要放过任何一个敌人，这是张阳曾经受过教训，才理解透的一个杀手道理。看见两具尸体，他心中已经有了计策。

    这时，袁怡趁着王元亮没有了好武器，而且又受了伤，突然出手，临近了对方身旁，连出数十掌影，将对方直接打成重伤。

    她提着意识恍惚的王元亮，高声道：“吴义亮，你是要兄弟？还是要灵器？我数一，你再不收手，我杀了王元亮！”

    “够狠的‘女’人。”张阳心道，噬灵触手急速收缩，两只手各拿一具尸体，两股黑气冲进了这尸体头顶。而他的双眸却是冷静异常，并没有表现出任何神‘色’。

    看着张阳的行为，站在不远处的吴虞不自觉的笑了笑，心道：“笨蛋真够‘阴’险！”

    吴义亮撩了一眼袁怡的方向，看到了真实情况，急速退出了战圈，怒视袁怡，大喝出声：“放了王兄弟，灵器我不抢了。”

    “好机会！”张阳心中高兴，突然将两具尸体扔向了张昊啼与立鹰所对战的方向。

    “体爆！”

    伴随他的声音，两具尸体突然爆炸，血雾炸开，一圈猛烈的血‘色’‘波’动扩散而开，好似一圈赤红刀刃一般，斩向四周。还有那数不清的白骨穿飞往来，直接打断了张昊啼与立鹰的战斗，而且攻击全部冲向了两人。

    “嘭嘭……”

    两人受到血雾冲击‘波’，脚跟还没站稳，已经被这浓厚的血雾碰撞着推向了后方，离灵器原来越远。

    体爆攻击随着张阳的修为提升，攻击越加可怕，这种毁灭‘性’的攻击使得两人已经顾不得灵器了，身体包裹元能护罩，都只顾着防御。

    “嗖！”

    张阳却是不惧怕体爆的攻击，他现在成就宗师，而对于体爆的控制强度再次提升。他已经可以控制着血雾与白骨攻击的方向，与走向。

    自然，他所穿行的地方，都被他控制了，并没有血雾与白骨的撞击。

    张阳已经接近灵器不远，但是为了更快得到，他背后突然冲出一百条黝黑的噬灵触手。突破宗师，噬灵触手也有增加，变成了一百条。

    张阳好似变成了一个人形的大章鱼，带着无数吸盘的黑‘色’触手由后背无限伸长，攀爬而去，团团包裹住了灵器长剑，急速缩回。

    即使后退防御，张昊啼与立鹰依然注意着灵器，见到那黑‘色’触手想要争抢，两人同时大急，‘露’出怒气，发出数百道锋锐剑气。

    “嘭嘭……”

    上百声巨响，剑气被血雾重点抵挡，白骨也全部倒卷着，飞向两人，尤其是立鹰，几乎有九层的白骨都重点招呼他了。

    有着血雾抵挡，而且是一百条触手全部出击，把灵器包裹住了，被斩断了九十多条，还是有着几条噬灵触手抓着灵器含水剑，到达了张阳手中。

    张阳首先压制灵器之中的器灵，然后故意挥舞了几下长剑，灵气到手！

    所有被斩断的噬灵触手，在地面颤动弯曲，断口处还有着黑‘色’液体流出，看着几人同时感觉身体发麻，这东西有生命！不是能量！

    张阳控制噬灵触手，根部与那些被斩断的触手再次相接，断口处黑雾缭绕，再次长成整体，好似真的生灵一般，而且还是可以连接的生灵！

    并没有一条噬灵触手留在地面，全都主动收回，到了张阳背后，而且呈现上下左右展开的样子，使得张阳显得就如一个人形怪物一般。

    这也是他吞噬两句特殊武体后，身体的另一个蜕变。

    噬灵触手竟然不再是能量体，而是融入他的血脉，好似他的手臂一般，拥有了简单的生物结构，而且还有着向真正的肢体进化的趋向！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    