
    第253章 茸茸渡劫

    “得快点，我感觉到茸茸快坚持不住了”出了大厅，张阳心急道。

    两人快速行动，进入了内部有传送‘门’的小土房子，十几秒的传送很快结束，两人出现在一片森林之中。

    根本看不见空间‘门’的踪影，他们身后是一棵大树，高不过二十来米，粗也只有两人合抱，相对于周边一些高三四十米，宽过一两米直径的树木，这树木显得很是平凡。

    而他们所踏出的空间‘门’就是处于这大树内部！隐秘‘性’很高。

    到如今张阳所走过的传送‘门’，几乎都处于森林之中，而且都是一些毫不起眼的大树，他也不得不惊叹于九渊的势力，真够大的！

    丛林之中的空间‘门’，看守者都是先天之境的树妖。

    单单一个华天岛，张阳已经见到了很多树妖，还有一些小岛，那要是整个南域，该有多少先天之境？势力广布盘元大陆，那先天之境会有多少？

    张阳同时也意识到了自己的渺小，自己的实力低下。

    “多谢！”张阳转身，对着大树恭敬道，然后与吴虞快速跑向了一个方向……

    “得快点！”

    张阳抱起吴虞，施展火灵游身术，速度飞快，在丛林之中拉出一道长长的黑‘色’流影。

    大约跑了十多分钟，张阳靠着强悍的**，行进了上百里，看到了一片山脉。然后，他进入了一个偏僻的山‘洞’之中，这山‘洞’处于一座**百米高的小山峰的半山腰。

    “哐当！”

    张阳专‘门’找了一块五米巨石，将‘洞’口堵住了，整个山‘洞’陷入昏暗之中。

    “嗖！”

    茸茸雪白的小身子出现，漂浮在半空，大眼满含泪珠，显得可怜兮兮！

    “呜呜……偶好疼！偶的身体要爆炸了！”茸茸哭诉着，声音使得张阳心中非常难过。

    最近他一直在忙于修炼，很长时间没有关心小家伙，结果出现这种情况，小家伙的泪珠使他感觉最近自己太‘混’蛋了，一点也不尽责。

    “茸茸，这里安全了，你快突破吧！这是糖豆，饿了就都吃了。”张阳柔声道，手中出现几个小‘玉’瓶。内中装有十多粒三瓶破境丹，两粒四品破境丹。

    突破时期，最需要能量，这些丹‘药’能量充沛，是最有益于境界突破的。

    “我也有。”吴虞也道，拿出了几个小‘玉’瓶，里边是破境丹与一些‘玉’‘露’丹。

    “好多糖豆啊！我要都吃了！”茸茸大眼闪出亮光，一招小手爪，两道带状先天灵力飞出，将张阳与吴虞手中的小‘玉’瓶都抓近了身前，浮在空中。

    “啵！啵……”

    十多只小‘玉’瓶的瓶塞被先天灵力剥开，一堆眼珠大的丹‘药’纷纷飞出，全部飞进了茸茸口中。

    小家伙身体不过是两只手掌那般大小，一堆丹‘药’全部飞进其口中，小肚子也不见长大，反而和没事人似地。

    “吃慢点！”张阳微笑道。

    “嗯嗯！”茸茸点头，可是吃的速度也没见降低，片刻三十多颗丹‘药’就进了小家伙的腹中。

    茸茸的小粉舌‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，小手抓拍了拍‘毛’茸茸的小肚子，满足道：“不疼了，吃的好饱。”

    小家伙在空中跳来跳去，显得快活很多，飞近张阳，站在了他的肩头，然后顺势靠在了他的侧面脖子上。

    吴虞疑‘惑’道：“没事了？茸茸，你不疼了？不是要突破境界吗？”

    张阳也是疑‘惑’非常，问道：“你不是要突破境界吗？不会只是饿了吧？”

    “突破境界？什么东东？听起来好熟悉啊！”吴虞歪着小脑袋，大眼之中满是疑‘惑’.

    然后道：“是啊！偶刚才肚子好疼，而且全身都好胀，有很多能量都流失了。吃了一堆糖豆豆，就没事了。”

    吴虞看向张阳，道：“笨蛋，你是不是没和茸茸说过境界的事？”

    想到茸茸跟着自己以来，自己一直给小家伙‘乱’讲故事，还真没说过什么有用的信息。

    张阳有些尴尬的道：“那个，还真没说过，茸茸天赋这么高，应该知道吧！”

    “哥哥，什么是境界？而且刚才小虞姐姐说的先天灵力是什么？”茸茸抓着张阳一撮头发，疑‘惑’的问道

    吴虞对这一大一小实在不知道该怎么办了，她抬手，小粉拳在张阳脑袋敲了一下，道：“你这哥哥怎么当的？茸茸这种天赋，都被你埋没了。”

    “不要打哥哥！”茸茸展开两只小爪，瞪着吴虞，一副很生气的样子。

    突然，茸茸的小身体散发出刺眼的‘乳’白‘色’豪光，先天灵力轰然爆发，离最近的张阳被这大力推在脸上，直接打出了三米多远，脸上火辣辣的疼。

    “哥哥！茸茸不是故意的，偶也不知道是怎么回事！”茸茸疾呼，全身外溢强横的‘乳’白‘色’先天灵力，想要冲到张阳近前，可是又怕将张阳碰击飞出。

    “笨蛋，你没事吧？就是要突破先天之境了，连自然外溢的能量都能将你打飞，绝对是。”吴虞闪身出现于张阳身旁，仔细看了看张阳脸颊，道。

    “没事”张阳微笑道：“看来还是我解释吧！茸茸，突破境界就是变得更厉害了，以后就可以和哥哥去周游世界，天下无敌，杀恶龙，杀坏人。”

    “你只要控制体内经脉，开始吸收天地灵力，慢慢熟悉，引导能量进入体内。你往回突破境界时，就是变的更加厉害，都是怎么办到的？”

    茸茸神‘色’痛苦，沉思片刻，道：“偶往回难受都是睡觉，然后醒来，就变得更厉害了，可是这次难受的睡不着啊！”

    “太诡异了！那就再睡着应该就可以突破了。”张阳嘀咕道，然后走向了茸茸，他忍着对方散发的先天灵力，对自己的威压，咬牙搂住了茸茸。

    “哥哥给你讲故事，慢慢就不难受了。”张阳抚着茸茸长‘毛’，道。

    虽然体内难受，不过被张阳抚‘弄’长‘毛’‘毛’，茸茸依然‘露’出了很享受的神‘色’，道：“好啊！讲故事。”

    “这两人的‘交’流方式真是特别，也只有张阳可以想出这馊主意，就会哄孩子。”吴虞站在原地，心中开心道。

    不怕‘乱’想方法，就怕没有方法，而且看见张阳哄小孩儿，吴虞也感觉很有趣。

    “从前，有条能喷冰雹与岩浆的恶龙，他体长一公里，翅膀大有三公里，他抓走了英雄的伙伴，之后英雄开始变强……”

    张阳忍着茸茸外溢的先天灵力压迫，平静的开始讲故事。

    “英雄得到了宝剑，骑着宝马，去救小伙伴……”

    “……”

    “最后，英雄经过了三天三夜的战斗，杀了恶龙，救了伙伴。”

    故事结束，一直讲了一个多小时，茸茸的眼皮开始打颤。

    此时，张阳的全身都冒起了汗液，将衣服都打湿了：“这先天灵力太强了，时间再长，我的**都承受不了，坚持！接着讲。”

    “从前……”

    再次过了半个小时，张阳的故事还未讲完，茸茸就睡着了！

    很久没有在张阳怀中睡了，小家伙在空间戒指之中当然睡不着，这次在哥哥怀中，而且还听着故事，茸茸自然就安稳的睡着了。

    吴虞传音张阳道：“就你会骗小孩儿，还真被你哄睡着了！”

    张阳咧嘴一笑，传音吴虞道：“那当然，小虞妹妹，快叫哥哥！哥哥也哄你睡觉啊！”

    “去你的，白痴！”吴虞没好气的白了张阳一眼。

    突然，‘洞’内空间渗透出了一丝丝‘乳’白‘色’的能量，开始聚集向茸茸的体内。

    “睡觉就可以，还真是如此！茸茸的突破要开始了！”张阳喜悦道，然后轻轻的将茸茸放在一块大石上。他要是离得太近，怕打扰茸茸的突破。

    张阳与吴虞慢慢的向后倒退，这山‘洞’有五十多平米，两人向后连连退出十多米，才停了下来。

    茸茸还处于睡眠之中，外界‘乳’白‘色’的先天灵力开始慢慢变多，刚开始还是一丝丝的绕着茸茸的小身体，然后涌进起体内。到后来就变成一条条手指粗的能量……

    大约半个小时后，‘洞’内充满了‘乳’白‘色’的天地灵力，将张阳两人都推到了‘洞’壁旁，而茸茸的周身变得更加夸张！

    “潺潺”水声响起，茸茸好似处于一个‘乳’白‘色’，椭圆的蛋壳之中，液态的能量缠绕蛋壳周围。不是涌进大量灵力。由于‘乳’白‘色’灵力雾气太浓，张阳已经看不到茸茸的真实情况了！

    而且被这先天灵力滋润，张阳也感觉很舒服。

    再次过了半个小时，突然一道刺耳响声惊动了张阳。

    “噼啪！”

    却见一道手指粗的白‘色’闪电于‘洞’顶出现，直接降下，打中了茸茸所处的方位。

    那片区域的灵力被这突然出现的雷电都打散了，显‘露’出茸茸的身体，闪电威力不算大，茸茸体外的先天灵力就可以抵挡，小家伙并没有被惊醒。

    “茸茸！”张阳惊呼，想都未想，就冲向了茸茸的方向。

    “别过去，笨蛋！”吴虞疾呼，不过已经晚了，张阳的身子早出现于茸茸旁边。

    “霹雳！”

    又是一道相同粗细的白‘色’闪电由‘洞’顶凭空出现，降落向茸茸的方向。这闪电并不是从山上打下来的，而是直接从‘洞’内空间钻出来的！这种诡异情况，使得吴虞惊讶不已。

    吴虞心中震惊：“空间雷劫！茸茸要渡劫！突破先天之境，都要经历雷劫，茸茸到底是什么种族？怎么会天赋如此高！而且还是最诡异的空间雷劫！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    