
    第230章 吴虞的憎恨

    这次，张阳的动作很慢，很淡定，前几次都是几秒钟扑倒一次，现在他要在这一分钟内，完全站起来。

    这时，他体内所有噬灵之力全部都凝聚于双‘腿’，而且体内仅剩的元能也都聚集于双‘腿’，断折的骨骼也被噬灵之力代替，化出暂时的能量骨骼。

    原本在噬灵海之中，那如死水般的五彩‘精’血动了！

    一条细如牛‘毛’的五彩丝线由五彩小水潭之中飞起，穿过空间壁垒，由噬灵海之中流出，传进了张阳的体内。一下子他的体力恢复了一丝，本来将要昏厥的意识，转瞬清醒。

    他靠着这唯一的一丝清明，憋着一口气，咬牙起身。

    上身直起来……单膝跪地！

    没有断折的那条‘腿’，缓缓直起来！

    蹲着身子，双‘腿’站稳了！

    缓缓的……

    站起来了！

    张阳咬紧牙关，靠着一丝五彩‘精’血带来的清醒，还有那一股子狠劲，终于站了起来了！他的身子没有摇晃，而是直‘挺’‘挺’的站着，一动不动，双眸盯视影洪，不言语。

    身如标枪心似剑！

    透过漆黑的恶魔面具，影洪的双眸写满了不可思议！

    “杀气化剑，十掌域风掌，连番话语，最后的魅语真言，都没有打倒这张阳的意志！才十六岁，就有如此毅力，只要有时间，组织里绝对会出现一名天才杀手。要是九幽王亲自见到，绝对不会出现原来那种想法”

    一分钟到了，张阳双眸盯视影洪，并没有动一下，‘挺’拔如剑，赤血染全身，使他显得威武非常。

    “赌约，你赢了。”影洪淡漠道，他的心中的惊讶全部掩盖。

    可是张阳没有惊喜，而是依然面无表情的的站在那里。现在的他意识几乎快离开身体了，只是靠着一口气憋着，才站在原地不动。

    他没有说话，只是眼角余光看了一下吴虞，心道：“小虞，你安全了，我相信他的承诺，我放心了。”

    心中的话语说罢，张阳缓缓的闭上了双眼，就这般直‘挺’‘挺’的站在了地上，没有跌倒，‘挺’拔如初。他的意识昏‘迷’！心跳减到最慢！

    “死了？”影洪自言，不过等了几秒，又听到微弱的心跳：“不对！还有心跳，是深度昏‘迷’。”

    张阳站在吴虞身旁，双拳紧握，就好似她的守护神一般，‘挺’拔威武，嘴角还带着淡淡的笑意。

    影洪的身影出现于吴虞身旁，一掌拍在对方后脑，将其拍醒，道：“九幽王已经收我为徒，师父送你一句话。”

    说着，他将一张小纸条递给吴虞。

    吴虞展开纸条，上书：“我不干涉你的感情，但是你的男人必须是顶天立地的男人，天赋可以不是最高的，但是心智却必须超越常人。如若不是，都该杀！如若是，祝你幸福！”

    而后，影洪一招手，吴虞面前出现了一个小水球，而后水球化为一张一米大的水幕。张阳与影洪刚才发生的一切都在这水幕中又重现了一遍。

    此水球是“记忆水球”，只有对水元能领悟很深刻的先天强者，才可以施展而出，功能很简单，就是记录自己看到的一切，重放一遍。

    吴虞看完了一切，整个人呆住了，他看着依然站在旁边的张阳，眼泪止不住的夺眶而出。而后跳起身，紧紧地搂住了张阳，不住的哭泣……

    “师父知道张阳，让我来考验他，不要怪我出手重，总部的天才宗师，都可以硬抗我的一成功力，如果他连我一成功力都挡不住，那就不值得你去爱。”影洪的声音不再刺耳，而是恢复为一个温和的男子声音。

    吴虞依然在哭，影洪只是淡淡的道：“他拥有特殊武体，天赋不错，心智过人，毅力绝强，通过了我的考验，我想师父也会同意，你们可以在一起了。”

    “小阳，你醒醒啊！怎么没气了？你不是每次都可以化险为夷吗？你不是说自己永远都死不了吗？你动一下啊！”吴虞并没有理会影洪的话语，只是一股劲的哭喊。

    他感觉到张阳的体温在急剧减弱，而且气息也是断断续续，心跳更是一分钟还跳不了一下！

    而后，她的眼中爆发出浓烈的杀气，看向影洪道：“即使是考验，你为什么下手这么重？十掌！一般大宗师都受不了你手掌，而且还是杀气灵魂攻击，即使是初期的先天武者都会重伤，那不是要将他打成傻子吗？”

    影洪平淡道：“总部的二星宗师，起码有十人可以挡住我的攻击，所以他想要爱你，就必须承受这攻击。要是连这种小手段都挡不住，他就不配和你在一起。今天的考验都是师父叮嘱过的。”

    “我也很佩服张阳的毅力，但是却不可降低一丝威力，你知道师父的为人。张阳现在的状态，不会完全死去，最多会成为活死人。不要怪师父无情，他都是为了你好，也都是为了你的未来着想，毕竟你不是普通人。”

    他一直都是以刺耳音，冷漠的语气说话，所以习惯了，即使他的声音温和，但是话语依然很冷淡。

    “他‘混’蛋！他不是人！我恨他，我恨九幽王！为我好？为我好，他为什么杀了母亲？为我好，为什么把魔姬打入我体内？为我好，为什么让我来这种不是人待的地方？”吴虞眼中充满憎恨的神‘色’。

    她紧紧的侧抱着张阳的身体，脑袋靠在吴虞的变形的手臂，想要汲取那一点点的温暖，想要感受到张阳的动作。

    听到了影洪说起九幽王，吴虞反而不哭了，整个人都充满了憎恨的情绪。

    她冷漠道：“第一轮考验，当初没有南宫奇，我已经被那些‘混’蛋玷污了！我受到欺负时，他在哪？之后要不是张阳出现，我还能走到今天吗？魔姬一点点的吞食我的灵魂，他在哪？而且还是他将魔姬打入我的体内。”

    “不要和我提他，如若有一天我成就强者，我一定要杀了他，一定杀了他！”

    影洪心中暗叹：“师父也是为她好，杀手以杀入武道，没有极端的憎恨，怎会有绝强的杀气？只是一个小‘女’孩儿却！身份不凡，也决定了命运不可能平凡。”

    说完自己那句话后，吴虞只是一直抱着张阳，一声不响，眼眸冰冷，她在等张阳醒来，他相信张阳可以醒来，可以！

    影洪的眼中闪过一丝不忍，他拿出一只血‘玉’小瓶，递上前去，道：“这是六品灵丹“七妖丹”，为七种先天火属‘性’的大妖内丹炼制而成。给张阳服下，他的**便会恢复如初，但是他的意识是否可以苏醒，我不能确定。”

    “这是师父给的，他说要是张阳没有通过考验，那便杀了。通过了考验，那便将这灵丹给他。”

    吴虞急忙接过血‘玉’小瓶，启开瓶盖，一股沁人心脾的幽香由瓶中散发，一下子充满了整个石室。他看到小瓶之中装有一颗血‘色’灵丹，大有眼珠。

    她皱眉，冷漠道：“不是他送的，他恨不得将我玩儿死，哪会将这灵丹给我。而且这小瓶上也没有他的气息，影洪，你的好心，我记住了。我知道你也是师命难违，以后我不会找你事。”

    “聪明的丫头，烦人啊！”影洪心道，而后解释道：“是师父让我去丹鼎阁取来的，你不要这样憎恨师父，实际你也应该理解，他做的一切都是为你好，毕竟你和他的关系，他怎会害你。”

    吴虞摇头道：“我最了解他，他送出的东西都独有他的记号，如若没有，便与他没有关系。以你的身份，可以得到六品灵丹，也相当不容易，以后我会还你的。他不是为了我，他是为了他的江山！我们要离开。”

    “这世间要说谁比较了解师父，也只有这吴虞了。”影洪无奈的摇了摇头，没有在做多余解释，而后一招手，黑‘色’的金属‘门’缓缓升起。

    他道：“吴虞，最后和你再提一句，张阳的毅力的确很惊人，但是他的天赋却还是太差，今天他可以逃过我的考验，说不准哪天他便会莫名其妙的死去。你们实力太弱，还掌握不了自己命运，如果你真的爱他，就要学会放手。”

    吴虞看了影洪一眼，她在对方眼中竟然看到了一丝苦涩，不过谁人没有伤心事？她改变不了。

    而后，她背着昏‘迷’的张阳，走出了石室，并且留下了一句话：“我知道了，谢谢你的灵丹。”

    当吴虞带着张阳离去后，黑‘色’的金属大‘门’落下，紧闭。中央高处的圆珠失去光芒，整个石室陷入了深度的黑暗，只有一‘挺’拔的身子，略带孤独的站着。

    这时，虚空传出了一个冷漠的声音：“师弟，这次你给出灵丹太冒险了。这是最后一次，最好不要再发生此事。你不了解师父，可是你也知道师父的作风，那便是他说一，你做一，要是超过这个一太多，他会毫不留情的抹杀你。”

    “多谢影烨师兄提醒，小弟刚入师‘门’，还不太了解师父，以后还得师兄多多教诲。”

    “没什么，你是师父收的第一百个徒弟，便是小师弟，做师兄的自然不会忘记。但是如今活下来的只有你我加起来的二十人。知道为什么吗？其他人有死在刺杀任务中，可是多数却是死在了师父手中！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    