
    第246章 真正的杀戮

    第九十章 真正的杀戮

    这次，杀戮一个岛的任务，只有张阳、吴虞与南宫奇、李大宝四人认识，其他十六人都是陌生的宗师。南宫奇单人可杀大宗师，想要找几个合作伙伴去完成任务，相当容易。

    二十人接了任务，便踏上了传送‘门’，通过了两分钟的空间传送，张阳等人到达了一座荒凉的小岛丛林之中，其旁边也有一位先天高手守护在侧。

    而后，二十人通过情报人员指路，踏上一条轻便的小船，有船夫三名，开往了北方……

    多次空间传送，也使张阳意识到九渊的势力还真是深不可测。就连他们这些小杀手做任务，都不用来回跑动，只需要空间传送，便可以到达他们想要去的，离任务地点不远之处，效率相当高。

    不过连番传送，也使得张阳的方向感出问题了，减弱到都不知道自己所在地的东南西北。

    还好他看过《大世界见闻》，知道华天岛位于南域整个海域的西北方，是离盘元大陆中域与西域最近的一个大型岛屿。

    知道出发点，那空间通道一般都是千里左右，在这广大的南域，即使传送两次，他们也是位于南域西北方，大致方向掌握了，使得张阳心中舒适很多。

    他做事不喜欢糊里糊涂，起码清晰一丝也好。

    小船在海上行进三个小时，大家眼***现了一座长满树木的小岛。以张阳来看，此岛大小大约是自己的家乡天‘门’岛的一半。

    要是算起人口，这小岛与天天‘门’岛也只是比天‘门’岛少一半。天‘门’岛离华天岛不超过千里距离，属于华天宗管辖之地，大宗师五六位。

    张阳他们所要屠戮的这个小岛上有两名大宗师，总体实力也是天‘门’岛一半。

    看着千米外的小岛，他想到家乡也不过比这小岛强上一倍而已。

    几个月之前，自己还只是一名小武士，在家乡岛上只是一名，被很多老一辈看好的小少年。如今自己却是可以与其他十九人屠戮一个是家乡一般势力面积的的小岛。

    这种实力的提升，以及对于其他生命的漠视，使得张阳很不舒服，一时难以适应，他也不相适应这种杀戮，要不是南宫奇的计划，他绝对不会做这种事。

    此时将近下午，太阳偏落少许，云朵薄薄几片，微风拂过海面，一切显得很平静。

    这次的情报人员，张阳也认识，是那名叫“陆仁家”的大宗师。他指着前方千米外的小岛，道：“前方就是你们所要屠杀的小岛。我就是一个带路的，你么可以随意谈论。”

    “多谢陆兄弟，有空请你喝酒啊！总算到了，在海上飘来飘去真不好受，尤其是这种小船上。”李大宝伸展了一***子，大大咧咧的道。

    其他十多人比较拘谨，因为南宫奇“杀人如屠狗”的名气已经传遍这一届所有青年耳中，在他面前可以保持淡定的人还真的很少。

    张阳看向南宫奇，道：“你快说吧！我们要施行什么计划？”

    南宫奇平淡道：“很简单，将整个小岛都烧了，里边人就都死了，当然我们这些人得进岛补上几刀，岛上两名大宗师与其他的宗师，我来解决。其他人你们随意击杀。”

    “一人解决！”很多人都惊呼出口，‘露’出不敢置信大的神‘色’。

    南宫奇平淡道：“嗯！就是我一人，不要怀疑我的能力，不信你们可以试试。”

    一些青年尴尬的笑了笑：“南宫队长实力，我们当然都相信，这就不用试了。”

    张阳想起南宫奇说过要给神剑‘门’看看自己的一些底牌，他现在算是明白了，这小子实力还是在隐藏啊！

    在一旁沉默不语的陆仁家也‘露’出异样的神‘色’：“这南宫奇很不一般，张阳这一届的青年很多都是来路不凡啊！”

    张阳道：“那我们走吧！火元武者放火，其他人随意活动。”

    “前进！”南宫奇平淡道。

    几名船夫得令，便向着小岛靠近……

    片米距离，很快便到了，二十人刚一登上小岛，就被岛上两名原住居民看到了，结果那两人还未问明他们的来意，便被无情斩杀。

    二十人，除了张阳与吴虞，还有五名火元武者。南宫奇行事快捷，直接下令五人分别到小岛四方与中央，只管大肆放火，其他一概不用管。

    剩下十五人直接冲向了小岛中央，居住人类的地方。

    “咻！咻！咻……”

    树林之中，十五道黑影快速穿梭，声音轻巧，杀气不时泄漏而出，吓得沿途小动物纷纷逃跑！

    穿梭于树林之中，张阳伸手抓住吴虞的小手，传音道：“一会儿战‘乱’，你就跟着问，我们不用杀人，今天要完成一件事情，非常重要。”

    吴虞疑‘惑’的传音道：“什么事？神神秘秘的。”

    南宫奇一直没有和李大宝、吴虞说那件事，所以两人都不知道张阳两人到底要做什么。

    张阳简单的传音道：“黄‘毛’怪得回神剑‘门’了，但是大宝却是很难再活这回去，一会儿你就跟着我，今天的计划一定得成功，不然大宝真的完了。”

    “原来他要回去了！好吧！听你的。”吴虞点头。

    成为杀手，李大宝知道自己活在世上的时间不多了，反而显得很乐观。他死去，好兄弟南宫奇可以毫无牵挂的去争夺神剑‘门’的圣子，也许以后成为宗‘门’宗主都有可能，这样自己去的也安心了。

    可是，南宫奇会让李大宝死吗？不可能！

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”

    沿途见到的岛上居民全被其他几名宗师无情抹杀！

    这次前来，南宫奇特意寻到十六名相当嗜杀的宗师一起前来，所以他们下手没有犹豫，毫不留情，面无表情，视生命如草芥，也都喜欢杀人。

    见到他们的岛上居民实力太弱，还未发出声响，就被他们击杀。这时小岛还处于生机勃勃的朝气之中，却不知危机已经来临，而且是生死存亡的危机！

    小岛中央，一座四处竖立围墙的小城镇之中，人类活动其中，有说有笑，买东西的，散步的，争吵的，逗乐的……

    在城镇围墙之外的一条小河边，一位黄衣少‘妇’微笑的看着一个三四岁的小‘女’孩儿在嬉水玩儿。周围还有很多七八岁大的孩子们也在打水仗。

    “别跑！”

    “我打！”

    “……”

    三四岁的小‘女’孩儿坐在一块平展的鹅卵石上，两只白嫩小脚丫在水中踢动，水‘花’溅起，小‘女’孩儿***的小脸儿笑意盎然，清纯可人。

    “嘻嘻……好玩儿！妈妈！小水‘花’好多形状噢！”小‘女’孩儿笑道。

    少‘妇’蹲***子，挂着温婉的笑容，柔声道：“是啊！妈妈小时候也爱在这清水河边踏水玩儿，小优饿了吧？妈妈带你回家吃你最爱吃的豆‘花’糕。”

    “好啊！好啊！小优最喜欢吃豆‘花’糕，小优好幸福！”小‘女’孩儿大眼弯弯，小脸儿满是笑意，两只白白嫩嫩的小手胡‘乱’的比划着。

    突然，一道金‘色’‘激’光飞过，穿透少‘妇’‘胸’膛，一朵雪‘花’飞溅，落在小‘女’孩儿额头。

    少‘妇’‘露’出惊诧的神‘色’，身子不受控制的倒在地上，而后他的神‘色’瞬间变作心急如焚，大喊出声：“小优快跑！”

    话毕，少‘妇’大睁双眼，气息全无！

    小‘女’孩儿呆住了！他伸出白嫩的小手，中指于眉心‘摸’了‘摸’，看到了那赤红的血液。而看到妈妈一下子躺在了地上，没了声响，而且还留下了一滩血液，她被吓到了！

    “哇！”

    小‘女’孩儿大哭出声，踩着白嫩的小脚丫，快速跑向少‘妇’。

    只是一米，小‘女’孩儿却是跌了一跤，跌倒了少‘妇’身旁，她伸出双手，搂着少‘妇’的脑袋，哭声嚎啕：“呜呜……妈妈！有血！小优害怕！”

    这时，几道‘激’光分别袭击向河边其他的小孩儿，只是一两秒钟，几名小孩儿被‘射’穿‘胸’膛，或是‘射’穿头颅，雪‘花’绽放，生命终结！

    “啊！魔鬼来了！”

    “杀人了！”

    “……”

    活着的人都恐惧的大喊出声，向着城‘门’跑去！

    ‘激’光正是张阳等十五人到来，其他宗师发出，当看见那小‘女’孩儿摇动少‘妇’的头颅，大眼充满泪珠，哭喊着妈妈，张阳心中突然一痛，脸‘色’怒容惊现。

    这时，他看见有一道‘激’光正飞向小‘女’孩儿的头颅。

    “不！”张阳怒吼一声，身影消失，出现于小‘女’孩儿身旁。

    “啵！”

    他挡在小‘女’孩儿的身前，‘激’光直‘射’而来，被他手爪轻松捏碎。此时他的神‘色’很可怕，双眸血丝密布，好似凶兽一般看向那名发出‘激’光的宗师。

    “呜呜……妈妈，小优害怕，妈妈醒来啊！”小‘女’孩儿的可怜兮兮的哭喊声传入张阳耳中，好似重锤击打在他打的心间，使他的情绪越来越愤怒，很后悔这次来这岛上。

    “张阳,你!你什么意思？”那名宗师被张阳盯着，脚步不由向后退了一步，神‘色’惊惧的道。

    他也只是一名二星宗师，与张阳相差太大。尤其此时的张阳双眸跳动火焰，血丝密布，神‘色’愤怒，杀气几乎都凝聚于他一人身上，好似下一秒自己就会被杀死！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    