
    第226章 特殊的相遇

    “那我走了！”周燕微笑，摆了摆修长的手掌，便跳了下去。

    吴虞在旁，嘟着小嘴，握着张阳的小手越来越用力，好像想要将张阳的手掌捏碎似地。

    她瞪着张阳，道：“可恶，太可恶！笨蛋，你说她做的衣服好看吗？”

    “还是你好看。”张阳用力揽住吴虞的小蛮腰，故意挠了一下小丫头的腰上软‘肉’，使得后者一时语塞。不能回答，回答了没准黑夜得被踢下‘床’去。

    然后，他向着张昊啼两人微笑道：“昊啼兄，袁怡姑娘，我们先下去了。”

    “以后见。”

    话毕，张阳带着吴虞便跳了下去，小丫头还想反抗，不过力气哪有张阳大。两人跟着前方三十名教官，走向中央地带。

    “有趣！”想起刚才张阳的尴尬，张昊啼嘴角上翘，自言道。

    “你今天都说了好几个有趣了？我看是你最有趣。”袁怡捏了一下张昊啼的脸蛋，笑着道。

    “给我留点面子好不？我可是高手。”

    “那吴虞还是一想到就捏张阳，而且还可以随意打他呢！你怎么就不行啊？我说没人和我抢，原来你差人张阳远呢！小气！”

    “拿我和小孩儿比！你真好意思，那你捏吧！”

    “……”

    张阳等两百多人，与曾经通过考验时相同，都被安排于一些石室中修习，每个队伍都有各自的地方。

    张阳与吴虞选择了两间挨着的石室，不过另一间也就是形同虚设了。进了石室，两人开始清算这次获得的宝物。

    此次考验，张阳与吴虞得到的东西也不少。

    最好的莫过于他手中的“斩血战斧”，极品灵器可不是凭空白叫的，这战斧不仅重达一万斤，而且材质也是价值不菲。尤其是其中器灵竟然可以与张阳进行简单的通话！

    通过与器灵的对话，张阳知道了这战斧的是“赤‘潮’玄石”锻造而成，这种赤‘潮’玄石生来便是赤红血‘色’，只有深达百里的海底才会生成。

    一般后天武者，想进入那么深的海域那都是妄想，只有一些强悍的先天武者才可能进入深海，命好了才可能得到这珍贵的玄石。

    而这一万斤的重量，那价值可不低，当然对于张阳这还没有进入真正的武者世界的菜鸟，他也不知道价值到底多高。只知道这战斧很和自己胃口，而且是相当趁手。

    第二宝贵的便是那王级功法“火元化剑诀”，不过被吴虞当做挂饰了，熟话说宝物配佳人，既然吴虞欢喜，那张阳就觉得值了。

    之后，两人得到的破境丹差不多都吃了，倒是剩下了一些宝器，还有三十颗带杀字的元灵石。

    在分配住处时，教官影泉已经说过，让他们暂且休息五天，并没有说第四次考验。要用元灵石‘交’换东西的，可以先告诉他，到时会有人专‘门’来找要换东西的青年。

    张阳两人也不着急，便于石室中开始了修炼元能，时间就是实力，只有不懈的努力，才可以成就非凡的地位。

    大约到了下午，有人敲响了张阳与吴虞所在的石室，两人都在修炼，被这声音震动，便停下了修炼。

    “请进！”吴虞道，两人都跳下石‘床’，站了起来。

    “咔嚓”

    带着银‘色’面具的教官影泉推开石‘门’，缓步走了进来，话语淡漠：“张阳、吴虞，我带你们去‘交’换元灵石，现在就和我走吧！”

    “多谢教官。”张阳与吴虞同时微笑道，这是他们的教官，而且一直都很照顾张阳，所以两人对影泉的感觉都很好。

    “没什么，这是我的责任，你们两人这次的考验完成的很好。尤其是张阳，以二星硬拼六星，都不落下风，如此潜力，组织绝对会重视，以后张阳成为组织头牌杀手，连我都会得到提拔。”影泉道，然后走出了石室。

    张阳与吴虞尾随其后，张阳道：“影泉教官是我第一个老师，您教述的杀人方法，做人处事，对我以后的生活都会影响很深。我能活到现在，也多亏了您的教导，如若有一天我得势了，绝对不会忘记您的。”

    “很好！”影泉道。

    他一边迈步，拐过一些弯道，一边郑重道：“张阳，我很看好你，你是我教述杀手学徒之中，杀气最重的武者，而且也是进步极快的少年，你的未来不可限量。”

    “记住，以后进入组织，会遇到很多争夺一些特殊位置的人。而你，只要你实力强，便不要惧怕任何人，只要有机会，就不要放过任何一个与你争夺位子的人。不折手段，杀死为止！前提是不要让组织发现。”

    “是！我会的。”一边随影泉走着，张阳应道。

    他也听出来了，第三次考验应该就是最后一轮了，也许五天后，就会成为真正杀手了。

    影泉接着道：“杀手以杀戮入武道，以杀人入世间。以后到了外边世界，杀人就要杀彻底，杀死后也要再补上几刀，绝对不要为敌人留全尸。因为很可能你眼中的尸体会成为活人，而下回也许你就会成为死人！”

    “对于杀手，没有不可以杀的人，只有你不愿杀的人。杀手修的是杀戮之术，所以想要成为强者，就要杀！”

    “谁说要修杀戮之道了？要是这样，我才不做杀手。”张阳心中反驳，但是表面却没有表现出来，而是恭敬道：“是！世间无不可杀之人，要杀就杀彻底。”

    吴虞在旁边听着有些皱眉，不过她知道张阳的为人，自然张阳的话是假的。

    “很好，你说的对，我知道你现在还有些放不下，等你明白权利的重要‘性’后，你会知道杀手以杀来争权，以杀来争利，以杀来争名，所以我们要最了解杀之一字，也要最能狠下心与杀。”影泉道。

    三人走了大约二十多分钟，便到达了一间石室‘门’口。此间石室的‘门’竟然是黑‘色’金属制作，与其他的石室很不相同，在这黑‘色’金属‘门’中央有个可以容纳一只手，方框形的浅显凹槽。

    在这段时间内，影泉又为张阳讲述了很多，关于一些青年高手的信息。既然以后要争夺一些特殊位置，当然得让张阳知道这些争夺者的具体信息。

    作为老师，没有不希望自己学生最出‘色’，何况两人也有利益联系着。

    “装宝物的地方就是不一样，还按了个防盗‘门’。”张阳随口道。

    影泉并没有理会张阳的胡说，而是平静的伸手按在了凹槽之上，转而伴随一声“咔”，金属‘门’开始上升。

    片刻，金属‘门’升进了上方，显‘露’出室内的一切。

    室内很简单，就是一个空旷的场地，大有上百平米，昏暗的很，都没有灯光，只有一名黑袍人背向石‘门’，盘膝于室中央，显得很诡异。

    “进去吧！我还要去接其他的青年。”影泉道。说罢，便转身离开了。

    “多谢教官。”张阳高声道，而后带着吴虞走进了石室。

    “咔嚓！”

    当两人都走进了石室，金属‘门’缓缓落下，整个石室被封闭住了。当金属‘门’紧闭那刻，突然石室上方的一刻人头大的珠子亮起了耀眼的光芒。

    本来昏暗的石室一下子变得亮堂起来，好似白昼一般，此时，张阳也看清了中央盘坐之人的衣服。

    “背秀黑龙！影洪！他的生气息怎么会变化！换个宝物，还真够费事，都找到总头目了。”张阳心中惊讶，不过表情却是一成不变。

    他静静的站在原地，一只手紧紧的握着吴虞的小手。

    在这组织里，没人背后修黑龙，虽然张阳感觉对方的生命气息变化了，不过曾经见过几次，却也记得这种感觉。还有这服饰。

    黑袍之人缓缓站了起来，转身看向了张阳，他脸上带着黑‘色’的，长有两只尖角，看起来狰狞可怕的恶魔面具。

    沙哑如金属摩擦的声音响起：“张阳，好久不见，想不到你这条小鱼也长成小鲨鱼了。吴虞，你的修为也是飞速猛涨，想当初见到你时，还是爱哭的小姑娘，想不到才半年多，竟然将要成为杀手了。”

    这服饰，这声音，这口气，就是影洪！

    “是好久不见了，统领的修为越来越深不可测，看来我的努力还是不够。我们要换取东西，现在可以吗？”张阳平静的道。

    他不想待在这里，因为影洪给他的感觉很压抑，而且站在对方面前，有种被对方控制的感觉，好像自己表现出来的一切都是对方已经想到的。

    吴虞看着影洪的眼神很平淡，也没有张阳那般拘谨，这使张阳很疑‘惑’，不过现在无法文明原因。

    “当然可以，这是名单。”影洪道，其手中出现一只小卷轴，而后扔向了张阳。

    张阳接住卷轴，展开后，看了看其上的信息。

    三十颗元灵石，可以‘交’换一把中阶灵器，或是一颗四品破境丹，或是一部低阶王级功法。都是对宗师相当实用的东西。

    ‘迷’宫内总共就有三百颗元灵石，而他们两人就得到了三十颗，十分之一的数量，也算很多了，而换取的东西也很是‘诱’人。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    