
    第237章 暗中部署

    “这就是空间通道！”看着眼前的‘门’框，其内幽深无边，很多青年都惊讶不已，纷纷出口议论。

    来这里的人多数都没见过空间通道，而且听周围知道的人介绍，他们也对这种可以于几分钟内，传送千里距离的通道很感兴趣。

    树长老道：“小娃娃们，过去吧！”

    “按顺序通过，对面会有人接应。”影焕高声道。

    而后，先通过了五名教官，接着轮到二百名青年。

    张阳在吴虞之前走到‘门’口，看着‘门’内黑漆漆一片，然后转身向着小丫头道：“小笨蛋，我先过去了，在那头等你。”

    “嗯！快去吧！”吴虞大眼弯成月牙形，应道。

    而后，张阳走进黑暗之中，刚一进入，他便感觉到一股很强大的吸力袭来，身体好像被无限拉长一般，不受控制的向前飞去……

    他的身体腾飞于黑暗虚空之中，幽深的什么东西都没有，他本来想感觉一些‘门’道来，却是什么也感觉不到！修为太差，他当然对于空间之术是一窍不通。

    大约过了十多秒钟，张阳的身体出现于一片繁茂的大森林里，他的身后有一扇与原本进入时相同的空间‘门’，身前聚集着上百名青年，都是先前传送而来的那些人。

    “这就是华天岛？这里树木不是很高啊！差了小岛很多，不过这里的空气倒是比小岛上舒服。”张阳自言。

    华天岛说是岛屿，不若说是一块广大的陆地。

    《大世界见闻》之中有记载，华天岛为南域九大宗之一华天宗所统治，也是华天宗圣地所在。其面积极大，人口好几亿。在南域也算是相当大的一块陆地。

    曾经，张阳离家要去的地方就是华天宗，如今终于到了这里，却也是另一番境况。

    吴虞相继出来，与张阳会合。大约用了二十多分钟，所有人都通过了空间‘门’。

    “下面，开始分队伍！”影焕冷漠的声音传出，声音不大，却是传到了每个人的耳中。

    而后，十位教官同时出列，二百人被分为了四个队伍。

    南宫奇与李大宝，西‘门’三兄弟，还有周燕分到了第一队。张昊啼、袁怡与双生火体刘家兄弟分到二队，风黎、齐兴龙与吴义亮与被分到三队。张阳与吴虞在第四队，这个队伍还有云天明、立鹰两人。

    张阳按照队伍分配来猜测，便知晓了一些细节。他们这些实力强悍的宗师都被分开，正好四个队伍实力想差不多，不会出现某个队伍实力太弱，出现偏差的情况。

    四个队伍整齐排列，分开站立，几位实力最强的宗师自然站在最前方，众人没有不服的，实力为尊在哪都是首位。

    在四个队伍之前都站着一名情报人员，一身黑‘色’紧身衣，年龄二十左右，实力为大宗师，是为他们带路的人。

    所有青年都非常‘激’动，历经那么长时间的考验，终于成为杀手，到了可以一展身手的时候了！而且每个车队才有一名大宗师，奖励又是相当丰盛，多数人都有些跃跃‘欲’试，恨不得现在就去斩杀。

    很少有人会想到他们这般抢劫，是否正确。家人被杀，三轮残酷的生死考验，使他们观念中的好与坏已经完全变了味，而人吃人的观念也都占据了每个人的心间。

    既然做了杀手，在这纷争的世界，你不吃人，便会被吃了，没得选择。为了自己的未来，只能斩灭他人的未来。

    影焕扫视众人，然后道：“现在我说一下每个车队的大致实力，除了一名大宗师以外，每个车队大约还会拥有十多名宗师，以及三十多名武师。其他普通人，你们最好也要注意，不然会死的很惨。”

    “好了，太阳升起之前，无论成功与否，必须到达这里，现在出发！”

    四名情报人员相继道：“大家跟我走，大约半个小时的路程便可到达目的地。”

    四个队伍分开四条道路，向着四方行进，彼此之间都不同路。

    一时间，森林之中，黑影穿梭不断，不过声音相当轻巧。都是经过了很长时间的杀手训练，所以这些青年，对于小声迈步的身法运用都比较擅长。

    快步奔跑在最前方，张阳所在第四队，云天明立鹰两人看着张阳的眼神充满了敌意，屡次被张阳逃脱，而且对方是越战越勇，使两人都很气愤。

    最主要是张阳在他们眼中并不是多么厉害，只是每次都是那么命好，而且还抱得美人萝莉一枚，两人相当的嫉妒。

    而张阳却是不理会两人，真的战斗，他可不怕，现在看来看去，也是无用。

    他与吴虞加快步伐，赶上了那位情报人员，张阳首先微笑道：“我叫张阳，这是我老婆吴虞，这位大哥，怎么称呼？”

    “谁是你老婆，大笨蛋！”吴虞不禁暗道。她现在算是拿张阳没办法了，两人什么都没有，就成对方老婆了，这霸道的也有些幼稚的没边。

    不过她并没有反对，反而还有些窃喜，嘴角不由微微上翘。听到张阳的话语，云天明与立鹰眼中冷意却是更加浓重。

    这名情报人员相貌平凡，身材适中，就是那种扎了人堆儿，实在都再难寻到的人，张阳感觉这人相当适合收集情报，因为太平凡了。

    情报人员道：“我叫陆仁家，我前年通过的考验，成为组织杀手。”

    “你们这届的学徒真够可怕的，想当初我通过时是巅峰武师，也属于中等实力。如今你们这两百人中巅峰武师都是垫底了，而且还有大宗师！真是一年强过一年，我们分部的势力也越来越大了！”

    张阳惊讶道：“路人甲！很个‘性’的名字。我们只是分部！”

    “不是路人甲，是这三个字。”陆仁家道，然后由怀中拿出一块赤红如血的剑形令牌，上面写着他的名字。

    “这就是杀绿‘色’！原来是这三个字。”张阳道，然后他随着陆仁家一边向着既定方向行进，再次道：“陆仁家，我们是不是一直向着东方奔跑，就会到达目的地？”

    “嗯！也可以这样说，不过中途会有一些小转折点。”陆仁家道。

    然后他在张阳脑海传音道：“张阳，我都看不透你的实力，你掩盖气息的手段‘挺’强，很适合做杀手。告诉你个小事情，我现在走的路，别看简单，实际都是绕过众多陷进的。”

    “你记住我走过的路，完成任务后，要踩着我的原路，按照特定路线走，这样绝对安全，不然很容易就陷入陷进。”

    张阳不动神‘色’的点了点头，然后悄悄的递给了陆仁家一个空间戒指，内中装有三把宝器与三具高阶野兽尸体，是在第三轮考验时得到的。

    张阳研读典籍很多，知道大陆上即使武力为尊，但是很多人也都是利益联系，贿赂这种事却也是百试不爽，所以随时都准备着一些东西。

    陆仁家收了空间戒指，认主后，眼中闪过相当高兴的神‘色’，一边向前方奔跑，一边道：“好兄弟，以后成为杀手后，需要什么情报尽管来找我，我一定会尽力而为。”

    通过考验时，他还只是巅峰武师，而且也没有张阳这种强悍的实力，所以真正使得财产可没有张阳丰富，张阳给的东西，对于任何一名普通的后天武者都很受用。

    看着两人明目张胆的行为，吴虞暗道：“原来笨蛋还会这招！真够坏。”

    其他武者也像贿赂，可惜多数人都没有能拿出手的东西，自己用都不够，哪会给人。云天明等人对于杀人在行，可是这种贿赂的事却是很不擅长。他们自认为是天才，觉得这种事太损面子。

    一个小空间戒指，使得陆仁家与张阳的关系近了很多，一路上两人有说有笑，也让张阳知道了很多关于华天岛的事情。

    大约走了二十多分钟，五十多人到达了目的地，陆仁家便离开了。

    此时，他们已经跑到了森林边缘地带，五十多人都藏在树丛之中，前方三四十米处没有树木，很空旷，显‘露’出一条宽阔的土路，通向远方。

    张阳等人并没有贸然出去，而是藏在了树丛之中，大家推出了张阳等六名实力最强的宗师，开始听取他们的意见。

    云天明最先道：“我觉得，在车队来之前，我们大家都准备好最强的元能攻击，当车队到达便来一次全方位的狂轰滥炸。然后由我们当中防御最高的宗师先抵挡车队中的大宗师，其他人开始寻找车队之中的‘女’子，寻找待“华天”两字的空间戒指。”

    “我同意云天明的。张阳防御最高，我觉得他最适合。”立鹰道。

    有人挡住大宗师，其他三位六星宗师当然也都同意了。

    “白痴，这么明显的陷害，真亏你想得出。”张阳暗道，轮到他说话，他摇头道：“‘乱’轰炸，攻击太‘乱’，没有秩序，而且也容易将对方车队大‘乱’，四散逃跑就不好了。你们让我一个小宗师来抵挡大宗师，你们居心何在？”

    在几人还未说出口时，他再次道：“我认为，我们五十多人应该分成几个小队伍，分批完成各自的攻击。”

    “我认为在细节上，应该做一下全面的部署。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    