
    第206章 火元化剑诀

    张阳和吴虞再次进入拐七拐八的通道，蓝幽幽的夜光珠，发出暗淡的‘色’彩，张阳还是不太喜欢这种光芒。 他们开始了漫长的‘迷’宫之旅，张阳实力增强，**强悍，一般危险他都不再惧怕了，这次两人速度相当快，。

    吴虞双手抓着张阳一只大手，就像乖宝宝似地，大眼睛眨呀眨，‘迷’‘迷’糊糊，东看西看，随着张阳走路。

    两人步行的通道，没有毒物，没有食人藤，什么都没有。看似安全，但是两人总有一种紧张的感觉，好似前路就有危险似地。

    张阳一边走，一边道：“小笨蛋，你也记下路，锻炼脑子，以后也许会遇到这种‘迷’宫的危险，现在提前预防也好。”

    吴虞摇头道：“不记，以后我的境界高了，实力强悍，一把火烧毁通道，想去哪都行，这种脑残的记录行为也只有你可以办得到。”

    “好吧！这种锻炼智商的事情，到你嘴里成为脑残行为，你的脑子还真是特殊，以后‘迷’路了，可不要想我，我可不去接你啊！”张阳笑着道，顺便向前迈出一步。

    突然，他感觉到脚下地面颤动起来，一股吸力从下方传来。

    他拉着吴虞，急速后退，游身术施展而出，一道黑‘色’流影向后倒‘射’。

    “咔嚓！”

    有一节三米长的石质地面沿着两边石壁突然下陷。

    随着张阳后退，他前方再次有一节三米长的大石下陷，慢一丝，都有掉下去的可能。张阳带着吴虞一连退出十多米，前方一共四块长过三米的大石下陷，通道被这突然下陷的大石截断。

    此时，那下陷的地方，出现了长过十二米的大坑，张阳与吴虞同时大惊失‘色’。

    吴虞脸上‘露’出恶心的神‘色’，道：“简直是蛇海，数不清的毒蛇爬行在这大坑之中，要是谁掉下去，绝对会被吃了。”

    “杀手组织够狠，这就是巨大的蛇坑！而且下方还有强烈的吸力，要是**不强，站在边缘都有可能被吸进去。还好我们退的快，速度稍慢一点，今天可危险了。”张阳心有余悸的道。

    两人都有些发‘毛’，虽然经常烤蛇‘肉’吃，但是看见这数不清的毒蛇爬行在大坑之中，互相撕咬，毒液‘乱’飞。闻到那血腥味夹杂恶臭味，听到那“嘶嘶”的刺耳叫声，两人依然感觉不好受。

    “笨蛋，我们返回去吧！这里太恶心了。”吴虞提议。

    张阳看了看对面，看了看蛇坑，沉思道：“我们走过的路，并没有宝物，回去终究没有收获，不如通过这里，危险与机遇相伴。我感觉前方一定有好东西，大不了我一把火把这蛇坑焚毁。”

    这时，大坑里响起颤动的声音，好似闸‘门’似地，三块实质‘门’板向下打开，所有毒蛇全部掉了进去，随即石‘门’再次关闭。却见刚才陷落的三块三米大石缓缓上升。

    片刻，张阳与吴虞的前路便恢复了原本模样，好似从来久未发生过蛇坑这件事！不仔细看，他们都看不出这地面，下方竟然是中空的，而脚下就是无数暗藏毒蛇的地方。

    “够先进！这机关不错，无限制的陷害人，还不被人发现，我们踩着两旁石壁过去吧！”张阳道。

    “好！”吴虞应道。

    两人分两边，跳起，横着身体，踩在竖起的石壁上，急速跑向前方。大约跑了二十多米，张阳速度快，最先落地，感觉脚下踏实。随后吴虞再次落下，站在地面。

    回头看了看身后恢复成原样的地面，张阳在那微不可擦的大坑边沿石壁，手指裹着火焰，刻下了一道焦黑的痕迹，然后他握着吴虞的小手，小心的走向前方……

    两人再次行进了大约四个小时，沿途又经过了二十多处蛇坑，张阳与吴虞的速度都相当快，踩着两边石壁通过大坑，每次都是很轻松的离开了危险。

    “第二十三个蛇坑，真够烦人的。”吴虞念叨一句，当先踏着右边石壁，奔跑了过去。

    “小丫头一点儿也没耐‘性’。”张阳摇了摇头，也提步跟着吴虞身后。

    突然，吴虞的一只脚于石壁上踩进了一个方形石块，一道咔擦擦之声响起，对面左边的石壁上，一扇石‘门’轰然展开。

    “笨蛋！”突然踩在空处，难以受力，吴虞身体失去平衡，直接跌向蛇坑，看着底下的毒蛇，她的小脸儿刷白，惊呼出声。

    “我们走！”张阳淡定的道。一手手心冲出一条布满吸盘的噬灵触手，缠住小丫头腰际，另一手也冲出一条触手直接抓住了打开石‘门’的‘门’框。

    贴着石‘门’的那条噬灵触手急速缩短，张阳揽着吴虞的小蛮腰，都被触手带动，直接跳过下方蛇坑，冲进了石室。

    这间石室很小，也就三四平米，中央竖起一个圆形石柱，石柱顶端放着一块拇指大，赤红‘色’的‘玉’佩。‘玉’佩并没有散发出光泽，显得很平凡，但张阳却是感觉到了这‘玉’佩很不凡，只是纯粹的感觉。

    吴虞于张阳怀中平复了一下心绪，还是有些后怕的道：“就差一点！差一点就被毒蛇淹没了，即使不死，也被那些东西恶心死了。”

    “你老公厉害吧？无论多么危险，我都能把你就出来，看看这是什么‘玉’佩，‘挺’好看的。”张阳笑着道，他收回两条噬灵触手，然后独自走过去，拿起那块赤红‘色’的‘玉’佩，仔细的观看起来。

    ‘玉’佩上还有一行龙飞凤舞的小字，书：“火元化剑诀”

    “王级功法！火元，应该是适合火元武者修炼的，好啊！终于命好一次，哈哈哈！”张阳先是惊叹，然后开心的大笑起来。

    这赤红‘玉’佩正是灵魂刻‘玉’，在接受考验之前，影洪就说过，他在‘迷’宫之中放了五块灵魂刻‘玉’，分别是五部王级功法。张阳确定这绝对是。

    张阳与吴虞得到王级功法，看似很容易，但是再换一名宗师都不一定可以做到。

    不说踩中那机关石块，是几率多么微小。而后踩中后，失去惯‘性’，会急速掉进蛇坑，也是九死一生。刚才吴虞都差点掉下去，就可以看出这危险‘性’了。

    淡然有张阳的噬灵触手，以及他的大力气，很多困难的事情，也就变得简单了。

    张阳开心的跑到吴虞身旁，好似献宝似地，抓过来小丫头的小手，把‘玉’佩放在对方手中，道：“王级功法，快学了，上次最好的功法让我学了，这次该你了。”

    看见张阳就想小孩儿在邀功似地，吴虞不禁被逗乐了，她伸手敲了张阳脑袋一下，无所谓道：“好功法，我多的是，这种王级功法真不看在我的眼中，不过当挂饰不错。”

    “你就骗人吧！你一个小丫头，从哪儿得来超过王级的功法？快学了，你现在的攻击手段太少。”张阳道，反手敲了吴虞脑‘门’一下。他可不是一个受气的主，当然这也是两人习惯‘性’的玩乐。

    “你可以有吞噬生灵的功法，那功法绝对远超王级，那我为什么不可以拥有？别忘了你的‘阴’属‘性’的火焰还是我给的，功法学多了，对以后武道的理解也有影响。反正我有更好的，这个我要当佩饰，你别废话了。”吴虞娇蛮道。

    张阳学习一部王级功法，都还没有透彻，根本没有时间再修习一部王级功法。

    吴虞的灵魂之中有一位不知境界的强者魔姬，那强盛的功法自然不缺，所以这对于很多宗师都很重要的王级功法，到两人这里，就成佩饰了！

    张阳无奈道：“那，好吧！只要你开心，当什么都行。”

    “好！”吴虞开心道。

    一股黑金‘色’的火焰由她的食指出现，然后化为一根尖细的黑金针，于‘玉’佩尖端轻轻钻了一个小孔。随即，她拿出一条散发着微弱红光的丝线，于那赤红的灵魂刻‘玉’的小孔穿过，还真当佩饰了！

    张阳心中惊讶：“小丫头的火焰连灵魂刻‘玉’都可以穿透，太诡异了！”

    灵魂刻‘玉’材质特殊，相当坚硬，一般灵器都难以斩碎，何况要是受到一丝损坏，这刻‘玉’整体就会破碎。但是吴虞却是可以于其上穿透一个小孔，而不伤其根本，这手段使张阳不得不惊叹。

    “留下王级功法！”

    这时，外边响起一个声音，一道紫‘色’身影由开着石‘门’的一边石壁奔跑而来，‘欲’要冲进石室。

    “滚出去！”本来‘挺’美好的事情，被人临时打断，张阳有些小不爽，大吼出声。

    他直接踹出一脚，黑‘色’火焰缭绕，‘腿’影伸长五六米，砰然一脚把紫‘色’身影踹了出去，直接撞击在对面石壁上。

    拿到身影在石壁上撞出一个人形的小坑，当然要不是这小坑，这人就掉进蛇坑，会死的更早。

    “得个宝，总是有不上眼的人。”张阳没好气的道。

    吴虞笑道：“嘻嘻……小伙子，实力见长啊！本小姐很看好你噢！”

    “谢谢大小姐赞赏，那，一会儿有什么奖励吗？我要，嘿嘿……”

    吴虞现在看见张阳战斗，也有股兴奋劲，而且看见张阳战斗时那毫不拖泥带水，而且还带一点疯狂的样子，她还有一点‘迷’恋。

    真是情人眼中出美男，自从小丫头喜欢上张阳后，对方的什么疯傻行为都显得有型了。

    “放把火，烧毁坑内毒蛇，不要让他们走脱！”这时，远处响起了一道淡漠的声音。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    