
    第218章 出场好拉风！

    立鹰掌握的时机很好。

    正是蛇毒明被张阳打飞，旧力刚去心里未起，而且一条右‘腿’出现伤势那刻，立鹰出手了。他修炼风属‘性’，速度更快，而且还是接近无声无息。

    但是张阳早有准备，自然在对战蛇毒明时，就没有用出全力。

    他想都未想，就施展了反击，立鹰本来的突袭，却成了被张阳早就防备的情况。而就在这不过一秒钟的时间内，两人第二次‘交’战，近身‘交’手一招，便各自分开了。

    立鹰手中长剑裹着极度厚实的风刃，威力强悍了很多倍，没有华丽的招式。只是一招直刺心脏，最简单，最实在，杀伤力也是最大。

    张阳落地时，就算准了立鹰会出现，所以双臂已经凝聚了丹田之内一半的元能，而且他也准备了，自己比很多宗师都擅长的暗劲攻击。

    如今，张阳可以施展五重暗劲！

    这种击出武者内伤的攻击，的确是比较难练，张阳还是在突破到宗师后，南宫奇亲手打了他好几掌五重暗劲，在之后几天里他才领悟到的。

    立鹰倒飞出去，于空中留下的血液，就是张阳蓄力而发，速度远超立鹰，在对方长剑还未刺到自己前一刻，一拳打在对方剑上，五重暗劲打伤了立鹰。

    看清了与张阳对峙的三人，吴虞眼中‘露’出担忧的神‘色’，李大宝几人也是心中叫苦，一人就够难对付了，现在来了三人，危险程度急剧提高。

    李大宝苦恼：“这回糟了！三名宗师高手，小阳子可能挡不住。往日一人都见不着，怎么小阳子一出现，好像都说好似地，一下子都出现了，倒霉啊！真希望奇老大现在就出现，救救我这苦难的人吧！”

    吴虞没好气的道：“你以为黄‘毛’怪是万能的啊？哪会我们一遇到危险，他就出现。你也真够白痴，蛇毒明吹笛子，吹了那么长时间，从与你们战斗，到现在，一般高手都听到了，寻着声音就可以找到这里。是够倒霉的，遇到你就没好事。”

    西‘门’三兄弟一直不语，因为他们实力太弱，说什么也白说。周燕意识刚刚恢复，还是痛苦异常，看着远处的张阳，她的眼中满是感‘激’，还有着莫名的情绪。

    而云翔最是夸张，默默的念叨着高手相救，一下子逗乐了几人，气氛缓和不少。

    罗英等人看见张阳对峙三位高手，都是幸灾乐祸，悠闲的看好戏。尤其是罗英，看着张阳的眼神，‘阴’冷非常，嘴中还低沉的道：“这回张阳一定难以逃脱，死定了！”

    “张阳，我们又见面了。上次没杀了你，那次有南宫奇与吴义亮搅局，算你命大。不过那时的狼狈样我可是记忆犹新，连‘女’人都保不住，还是靠南宫奇的帮助，吃软饭吃的还真有滋味。哼哼……，这次你在劫难逃！”

    云天明看了吴虞一眼，而后冰冷的盯着张阳，冷笑道。

    “我的命一直很好，每次看到你这白‘毛’怪，就很晦气。三人连续偷袭，还真够无耻。你们三人一起出手吧！我不一定能杀你们三人，但是杀一人，还可以。”张阳昂首道，双手握拳，手臂大筋暴‘露’，狂意十足，气势不弱反涨。

    与立鹰对碰了一记，他的右手已经被刺伤，此时当然得掩盖伤势，用强横的气势掩盖伤势，这种效果也不错。

    “哼！你不要太嚣张，与我们三人同时对战一招，你一定有伤，我看你能坚持多久。碰了我的风刃，手指没断了算你命好，多行不义必自毙！”立鹰抹掉嘴角血迹，冷声道。

    两次对战，两次被张阳打伤，使他有种发狂的感觉。而且三人都与张阳碰了一招，结果就他吐血最多，表面看来就是说他的实力最弱。

    在实力方面，他不惧张阳，但是每次都栽在了近战，还有张阳的**比他强。张阳也受伤，他也受伤，但每次都是他表现了出来，对方却好似没事人，这种丢脸的事使立鹰很不爽。

    蛇毒明的长枪枪尖点于地面，一双蛇瞳戏谑的看着张阳。

    平淡道：“你的确与传言中的实力差不多，二星宗师就可对战六星，很强。但是现在情况很明了，实力再强，也抵不过敌人多，况且我的长枪有毒，现在你的体内已经毒‘性’发作，强撑着也毫无意义。”

    “我不知道什么叫做公平与无耻，杀手能杀人便是高手，我只知道你的潜力注定了你该死！没人可以救你！两位，我们一同出手，杀了张阳。”

    “好！”

    “好！”

    云天明与立鹰都高声应道。

    三人同时提升最强气势，缓缓走向张阳，‘欲’要以强横的气势压制张阳，影响他的心智。但是一件事情却是打断了三人的步伐。

    这时，石室上方突然发生震动，石壁开始跌落石屑，好似要破裂一般！

    吴虞抬头看向上方，嘀咕道：“不会又是那吴义亮吧？上次还抢了他的东西，再加上他，这回更完了！”

    突然，罗英一招手，他们一方，众位宗师与武师，同时冲向了吴虞几人，又是趁‘乱’偷袭！

    “找死！”张阳最先注意到罗英的目的，怒吼一声，双眸迸‘射’冷光，就要冲向罗英等人。

    但是被蛇毒明三人气势压迫，看着对面闪人虎视眈眈的看着自己，他停下了脚步。整个人的怒气越来越高，好似要生吞三人似地。

    “烧死你们！”吴虞冷漠道。

    话毕，她张开小口，一条黑焰火线飞出，然后在他们几人与罗英等人之间横线划出一条火焰长线。

    “轰！”

    火焰冲高，一道薄薄的黑焰火墙快速形成，高大两米，挡住了那十几人的来路。

    一名二星宗师自信非常，身体包裹元能，身子一跃而起，就‘欲’跳过火墙。当他迈上一步时，马上变‘色’。

    “啊！我的‘腿’！”二星宗师惨呼出声。

    他的双‘腿’沾上了一丝火焰，竟然燃起了熊熊黑焰，元能护罩根本无法抵挡，转瞬衣服化为灰烬，已经开始焚烧他的皮肤了。

    “流水！”

    对面唯一的两名四星宗师其中之一，低沉出口，一条宽达一米的河水由他的口中吐出，浇在二星宗师的双‘腿’之上。

    火焰遇水，才慢慢熄灭，却是熄灭的很慢，那名宗师疼得大声惨叫，使得周围十多人再没有想要踏过火墙的。他们看黑焰火墙的眼神，充满了恐惧，而且还想后退了几步，深怕火焰烧到自己。

    时间紧迫，吴虞只是用出一点火焰，要是真正的用出曾经的黑金‘色’火焰，沾上火丝，就不是惨叫了，几乎是碰之即死。

    “轰隆隆！”

    几人的意图被吴虞一招打灭，石室上方的裂缝也是增加的更多，终于在一声爆响之下，石顶破开一个大‘洞’。

    无数山石掉落，其中两道身影分外显眼，直接由上方掉了下来。一道是竖着跳下来的，而另一道却是横的跌下来的！

    “嘭！”

    地面被从上方落下的那名横着身子的武者，砸出一个五米大坑，数百裂缝以他为中心，向外扩散龟裂。地面大颤动，大家都怀疑这人能不能活下去都两说了。

    而另一人是一道金‘色’身影，只是轻飘飘的由上方落下，显得很从容。

    至于大量山石，还未接近两人，就被他们身体表面的剑刃，刀刃斩碎，化为石屑。

    张阳与蛇毒明三人对峙的中心，就这般突然掉下了山石灰尘，还有两位“天外来客”。

    张阳仿佛出现了满头黑线，他自言道：“真是缘分不浅，这吴义亮又掉下来了，还有黄‘毛’怪，不过来的‘挺’是时候。”

    在‘迷’宫里，隔着太厚的石壁，要是不漏缝隙，气息都流通不了，张阳当然感觉不到一丝气息。

    所以每次吴义亮掉下来之前，他都感觉不到，因为上方石壁太厚，封闭太严实。只有上方破碎，空气流通，他才感觉到了来人的真实情况。

    现在，他已经感觉到了两人的气息，而且他还看清了灰尘之中的情况。

    此时吴义亮躺在地上，身上满是灰尘，前‘胸’出现大口血液，大坑便是他的身体砸出来的。南宫奇很淡然的站在吴义亮的不远处，手中金‘色’长剑金光灿灿，很是耀眼。

    “出场好拉风！太有我被狂妄的风范了。奇老大，你真的来了！可算出现了，你今天再晚一步，小阳子就被分尸了，他老婆也被人抢跑了。”李大宝大喜过望，还能动的一条手臂，举老高，不断摆手，高声喊道。

    “嘭！”

    “我才不是他老婆，你就胡说。”吴虞踢了李大宝一脚，然后也略带微笑大看向南宫奇的方向，无奈道：“你们两人的出场方式总是这么惊人，这次是你胜了吧？那傻大个趴坑里了。”

    “嗯！”南宫奇平静道，话音刚落，他的身影已经出现于李大宝身侧，一手搭在了后者肩膀之上，道：“伤得不重，只是皮外伤，不错，突破宗师了。”

    这时大坑里响起吴义亮粗壮的声音：“小丫头‘乱’说话，我是躺在坑里，不是趴在坑里！”

    云天明与立鹰同时变‘色’，本来以为吴义亮从那么高地方摔下来，怎么也摔个重伤，可是听对方中气十足的声音，还有那急速跳起的身影，他们知道自己猜错了。

    蛇毒明倒是淡定非常，并没有显得惊讶，他与吴义亮一个队伍，当然比较了解吴义亮。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    