
    第209章 怎么又是他！

    高手对战，攻击威力都是相当的大，有时一招便可见分晓，邓云低估了张阳的力量，刚一接触，便被打成重伤。

    “去死！”立鹰怒吼出声，长剑刺出上百道剑光，把张阳上身全部笼罩在内。剑招都是声音奇小，以极速为特点，点点剑光分别刺向张阳上身各处要害。

    风属‘性’武者属于变异五行，特点就在于一个字——快！因为他们对于风元能最为了解，而风声的大小，自然是实力越强的武者，可以控制的越‘精’湛。

    三人‘交’战不过一两秒，只是一招，六星宗师邓云被张阳打成重伤，这种突然变故吓到了立鹰。他趁张阳还未缓过手，当然先下手为强！

    后方三名宗师都倒吸了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛，一名六星宗师就这般重伤了！这么快！

    吴虞嘴角上翘，显‘露’出一抹淡然笑意，看她的神‘色’，好似张阳打伤那六星宗师，本来就是天经地义，很正常不过的事一般。

    “给你！”

    张阳低沉出口，抓着弯刀刃部，用力拉回，弯刀已经卡进邓云体内，自然邓云整个身体都被张阳挡在了身前。

    “啊！”

    邓云面如土‘色’，神‘色’恐惧，只来得及惨叫一声，其身体便已经绽放出上百点血‘花’。一道道“噗嗤”之声连绵响起，上百剑气几乎把邓云叮成了马蜂窝，本来只剩半天命，现在是整条命都没了。

    “嘭！”

    张阳一脚踹出，邓云整个身体被踢飞，直撞立鹰而去。

    然后他的腰部突然弯成大弓，双手成爪贴地。转而腰部绷直，手爪用力爪摄石地，整个人好似化为了一只黑‘色’猛虎，紧随邓云身后。

    “嗤！”立鹰挥动长剑，将飞来的邓云尸体斩为两半，双‘腿’迈动，出现一流风影，身体急速退后。每回退步，他的身前便由脚下出现一道弧形风刃，斜飞而起，横向迅斩前方。

    所有人只是看清了张阳弯腰，以及那突然想起的十多声爆响。下一刻，张阳已经出现于立鹰身前，而他身后的风刃这时才纷纷破碎！

    张阳本来速度就已经很快了，如今再次配合虎炮拳的猛虎扑击，那速度将更加快，快到很多宗师都未看清，只听到暴动的声响。

    一字电光斩！

    立鹰并没有慌张，长剑转眼刺出，仿若电光一闪而没，突然出现于张阳眉心，就差一丝就刺进去了！

    杀手组织给的十部武术，到后期一般宗师高手都很少施展了。但是真正的天才武者却是知道，战斗不是一味的威力大就中用，而是恰到时机才对。

    一字电光斩威力不大，却是出剑速度极快，修炼到大成，将快到如电光出击般，转瞬及至。

    “叮！”

    张阳及时伸出手掌，包裹黑焰的手掌化为一扇小盾牌，抵在了眉心前方，立鹰的长剑刺击在他的手心，响起了一声金铁‘交’割之音。

    由于双方都是致命攻击，大力的撞击直接使立鹰手中的长剑略微弯曲，而张阳的手心也流出一滴鲜红的血液。

    张阳有些后怕，幸好直接及时出掌抵挡，不然真完蛋了。风属‘性’割裂的特‘性’相当强悍，而且配合急速出剑，以及张阳急速向前冲杀的势头，真的撞上去，那眉心绝对会被穿透。

    “这立鹰实力与战斗意识很强悍！”张阳心道。

    “**防御这么强！”立鹰暗道。

    刚一接触，两人脑中已经闪过对于对方的忌惮心声。

    “纹！”

    长剑绷直，立鹰手臂收缩，身体大转圈，一击横扫飞‘腿’，整条右‘腿’都化为了一柄青‘色’风刃，反身销向张阳脑袋。

    张阳双脚纹丝未动，神‘色’淡然，本来抵挡长剑的手掌向着右方挪移，挡在右耳旁。要是躲避，两人战斗太多缓慢，不如快速解决战斗，还有他的功力不如立鹰，当然快战快决最好。

    看着张阳这般托大，立鹰有些疑‘惑’，但是也没有收脚的意思，反而更加猛烈的扫出右脚。短兵相接，瞬间‘交’战，谁要是犹犹豫豫，谁会死的更快。

    “嘭！”

    立鹰用尽全力踢出的一脚，风刃大力砍在张阳的手掌，声音很响亮，好似踢到了铁板之上似地。他刚‘露’出欣喜之‘色’，但是转瞬却惊得满脸都是不可置信。

    张阳如今突破到宗师，而且吞噬两具武体，**强悍程度，甚至可以媲美一般大宗师的体魄。立鹰以风属‘性’出击，速度是极快，但是拳脚功夫，力道方面却是差了张阳太多。

    这种横扫的一脚，最多使张阳手心有些发麻，相对来说，还没有那一剑电光斩攻击高。

    立鹰大惊失‘色’，张阳却是不给他机会，挡住对方的手掌，突然抓住了那踢来的脚腕。黑‘色’火焰手掌用力捏动，把包裹立鹰右‘腿’的风刃，一手抓碎了！

    他的另一只手抡起，‘欲’要一拳打断立鹰的这条右‘腿’。

    “风刺！”

    立鹰也是身经百战的高手，自然也有自己的保命招式。

    伴随他的一声低吼，他那被张阳抓紧的右‘腿’汗‘毛’，突然化为了无数风针，风针锋利无比，好似小型风刃一般，全部伸长，刺在张阳手掌，使得张阳手心有些深疼。

    “拿针扎我！滚！”张阳大吼出声。

    他的手心本来就被刺伤了，而且在大力抓碎风刃时再次受伤。

    他知道自己抓不住立鹰，旋即把抡起的拳头改变方式，直接一拳打在立鹰的脚心，把对方的身子一下子打飞了出去，还伴随着一道骨碎的声音。

    “噔噔噔……”

    立鹰右‘腿’，有一根骨头被张阳打断。他拐着右‘腿’，连续退出十多步，被剩下的三名宗师搀扶住，这才停下了脚步。看着张阳的眼神有着忌惮，但更多的是怨恨，杀气更是毫无掩饰的全部显‘露’。

    “啪啪……”

    吴虞粉嫩修长的小手大声鼓起掌来，双眸满是笑意，她看着立鹰，高声道：“姓鹰的，知道小阳的厉害了吧？你们两人都不是对手，实力不如我家小阳，长的也不咋地，能力还不行，你拿什么比？”

    张阳将右手背后，做了一个优雅的姿势，退到吴虞身旁，轻蔑的看着立鹰。

    “你！”

    两人一个说话，一个伴表情，把立鹰气的无言以对，而且还被吴虞故意说错姓氏，简直是侮辱，他的脸‘色’气的都快发紫了。

    “放开！”立鹰怒喝，把三名宗师甩开，以元能填补骨折的脚腕，站直了身子。

    他本来没有多大伤势，就是右‘腿’一个骨头裂开一条小缝而已，并没有受到内伤。

    但是被吴虞三番两次的挤对，还真可能被憋出内伤了。本来是杀手学徒之中数一数二的人物，今天却是丢尽了脸，这种遭遇简直使立鹰想要发狂。

    立鹰道：“张阳，你也不用装无敌，你短时间对战我们两人，一定耗去的元能相当巨大，以你的功力，还能撑多久？”

    “撑多久，你可以试试，你还是手下败将！”吴虞冷漠道。

    然后，她故意装作乖巧的样子，将身子贴在张阳身上。然后在两人背后，伸出一只小手握住张阳的右手，一股‘精’纯的火元能渡进了他的手心，为张阳缓解了些许伤势。

    实际，张阳并不是做什么优雅的姿势，而是他的手掌先前被立鹰一剑已经刺伤，手腕经脉有些许轻微损伤。之后再抓碎风刃，又大力将立鹰打飞，也使得他的手心再次受到对方风刺的刺伤。

    连续三次伤势，使得张阳的手掌有些发颤，要是亮出来，难免会使得对面几人注意到。这样保持一股不败的气势，给予对方压力才会更大。

    噬灵海已经枯竭，张阳现在修复身体可没有曾经那般快捷。

    而且先前三人对战，看似张阳强盛无比，但是那都是他展现了超强爆发力。但是火元武者的爆发力那只是暂时的，根本不可以持久，而且每次爆发，用去的元能也是相当之巨大，立鹰的话还真说对了。

    经常与张阳在一起的吴虞，对于张阳的习惯动作，都是了如指掌。

    张阳将手背后，自然是有问题，所以她才会为张阳度进一股自己的火元能。张阳的火焰能量有一半都是吴虞给予的，吴虞的元能对于张阳帮助很大。

    可是，吴虞再次贴在张阳身上，显出一副小鸟依人的样子，更使立鹰气愤，要不是自己被打骨折，他真想再次冲出去。

    突然，通道震颤，顶端石壁发出强烈的响声，开始裂开大缝隙，打‘乱’了双方的对峙。

    “快退”

    两方人都向后退了十多米，静静看向石壁上方，这种情况使得吴虞又想起了，曾经南宫奇与吴义亮出现的时候。

    “轰隆隆！”

    通道顶端裂缝太多，终于破碎开来，大量碎石砸落，灰尘掩盖下方，伴随着四道人影由上方跳了下来，而其中还夹杂着大量兵器相撞击的声音。

    “吴义亮！怎么又是他！”吴虞最先惊讶出口。

    张阳的力气大，但是历来战斗还没有打烂过通道，可是这吴义亮的战斗，吴虞只是见过两次，却都是以打烂通道为出场，还真够震撼人心的。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    