
    第214章 暴力救人

    张阳与吴虞随着血腥味的通道，快步跑了两百多米，拐过了几个弯道，地面的血腥味更加浓厚。蛇尸变多，武者的尸体却是很少见，而且血液也开始变得越加新鲜，好似不久前流出的。

    突然张阳感觉到一股微弱的生命气息传入脑海，他皱眉惊呼：“大宝！”

    张阳看到石壁上的一条血痕，伸手沾了一点，一股黑‘色’噬灵之力涌现，血迹钻进体内。他确定自己感觉的没有错，这是李大宝的血液，他与李大宝常在一起，当然最熟悉对方的生命气息。

    “大宝有危险！”张阳惊讶出口，拉着吴虞便向前跑去，他照着血迹寻找，拐过了几个弯道，终于感觉到百米外有李大宝的生命气息。

    而且还感觉到了西‘门’三兄弟，以及周燕，还有曾经见过的云翔。一头短发的云翔施展聚能点击，都快出神入化了，给张阳留下了很深的影响。

    同时，张阳还感觉到如海洋一般的蛇群，以及十多名陌生的武者！

    张阳伸手搂紧吴虞的小蛮腰，小丫头知道张阳想要做什么。主动搂紧了张阳脖子，踮起脚尖，整个身子都快挂在了他的身上。

    “轰！”

    张阳全身弥漫火焰，尤其是双‘腿’更是冒出猛烈的黑焰，一股爆裂的气势徒然而生。

    “嗖！”

    火灵游身术，最强爆发力施展而出，一道黑‘色’流影急速拉长，原地还留着张阳与吴虞的身影，但是真实身体，已经飞速奔向前方！

    不过几秒钟，张阳化为的火焰流影穿过前方蛇群，烧死毒蛇上百，冲过了蛇群，看到了眼前的石壁上有一扇敞开着的石‘门’。

    此时，石‘门’倒塌，无数毒蛇已经将‘门’都堵住了，而两人周围也爬行着密密麻麻的，五彩斑斓的毒蛇。毒蛇感到人类的味道，全部发狂似地，汹涌冲来，像是要将两人淹没。

    “好恶心！”吴虞看见周围全是毒蛇，‘露’出厌恶的神‘色’，而且还有好几条毒蛇都快爬到他‘腿’上了！

    小丫头够爽快，两条修长的美‘腿’同时蹦起，盘在张阳的腰际，整个人就像树袋熊似地，挂在了张阳的身上。

    火羽纱衣！

    然后，吴虞全身都冒出黑焰，形成了一件宽松的袍形纱衣，将张阳与她都护在了里边。

    凡是接近两人身旁的毒蛇，只要是沾上黑焰的，不过几秒便被焚为灰烬，连气味都没散出，就已经成为了尘埃！

    她的修为又有提升，火焰威力也是越来越渗人！

    这次的小丫头的大胆动作，并没有使张阳多想。他可没空想男‘女’的事，现在李大宝有危险，他的一颗心全都在这上边了。

    冲到近处，张阳也听到了室内的战斗声音与对话。

    “锵锵”

    很多兵器撞击，拳脚碰撞的声音，战斗的呼喝声，此起彼伏。

    “李大宝，别给脸不要脸，南宫奇与张阳都不在，你就是一个吃软饭的。‘交’出王级功法，我饶你一名，不然让你死在毒蛇的啃咬之下。”

    “罗英，你也不用装，我要是‘交’出王级功法，我们几人还有活头吗？我吃软饭也比你这墙头草活的好，小看老子实力，我们单挑，小武师一个，老子一刀劈死你！”

    “蛇公子，可不要杀了那漂亮的小妞，咱们哥几个，可是很多天没有遇到这般美丽的妞了，肖红，大家都玩儿腻了。傻大个，我看你能撑到多会儿，现在被堵在石室之中，你们死定了！”一声‘淫’‘荡’的话语响起。

    “杀了男的，抓了‘女’的！”一道满是杀气的声音传出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人被元能攻击大力打飞。

    “周燕！”

    “大宝！”

    张阳听到了是西‘门’三兄弟和云翔的惊呼声。

    “哈哈！抓住这小妞了，还好没毁容。”

    张阳刚到‘门’口，只是两三秒钟，李大宝与周燕已经遇到危险，他怎能忍受？

    “靠！敢伤我的好兄弟！”张阳怒容惊现，双眸燃起了两朵黑‘色’火‘花’，双拳全部包裹浓重黑芒，丹田元能快速凝聚于双拳，一股危险的气息充斥整个石‘门’‘门’口。

    猛龙击！

    虎炮拳！

    三米大的黑‘色’火焰龙头，呼啸着撞在‘门’口，将大量堵在‘门’口的毒蛇砸成‘肉’泥。还有很多被火焰直接焚烧，虽然一时死不了，但是看那快速干枯的蛇躯，便知这些毒蛇也活不长。

    一时凄惨的嘶叫声响起，刺耳非常！震惊了室内的所有人。

    而后，一颗极端暗黑，半米大的圆形炮弹，外表包裹虎头虚影，直接砸进了‘门’口。

    “轰！”

    炮弹爆炸，堵在石‘门’口的毒蛇被直接炸成血雾，全部毒蛇都被爆炸余‘波’轰响四周。整个‘门’口再没有一条毒蛇，被张阳两招清空，打出了一方小空地！

    “坐稳了！”张阳大手在吴虞的‘臀’部拍了一把，使得小丫头娇呼一声，他脚下凸现两团高度凝聚的黑‘色’火焰，整个人带着吴虞，转瞬冲进石室。

    此时，一名四星宗师正一手提着李大宝的衣领，手中长刀将要斩落，砍掉李大宝的脑袋，却被突然发生的大动静打断了。所有人不由都看向‘门’口。

    “什么人？”十多名武者同时出口。

    话音还未落下，张阳的身影已经出现于这名四星宗师身侧！

    “这么快！”四星宗师大惊，斩向李大宝的长刀，改为斩向张阳的头部。

    “放手！”张阳双眸尽是冷意，怒吼一声，手臂晃过一流虚影，一记手刀砍在了宗师抓着李大宝衣领的手臂内肘，比宗师斩下的长刀速度快了好几倍。

    “咔嚓！嗤！”

    张阳一掌将宗师手臂砍断折，同时挂在张阳身上的吴虞也出手了，随着张阳一记手刀之后，她手中的火煞已经斩断那条手臂。

    一股血水喷‘射’而出，高阶灵器锋锐无比，宗师手臂断口齐平，小臂与大臂分家了！

    在这名宗师的长刀还未落在张阳头顶时，张阳抬脚踢向宗师‘胸’膛。

    他不要命的运转元能，短时间内再次爆发最快速度，大家还未看清动作，张阳已经一脚就将宗师踹飞了！而那名凌空倒飞的宗师，长刀动作还僵硬着，未斩落！

    电光石火间，所有人还未看清张阳的面容，一名宗师被他打飞了！

    一百多条噬灵触手由张阳的后背冲出，其中十条缠住了李大宝的四肢与腰际，将其举向了上方。

    几乎是在噬灵触手出现那刻，张阳急转身，再次冲向一名宗师，因为那名宗师手中正提着周燕。

    “拦住他！”终于有人看清了张阳的意图。

    对方六名宗师以及六名武师没有再攻击西‘门’三兄弟和云翔，而是反身冲向了张阳。伴随一声悠扬的笛音，室外爬进大量彩‘色’毒蛇。毒蛇急速爬行，冲向张阳，好似化为了一股毒蛇洪流。

    “滚！”张阳并没有管这些人的阻拦，前方的一切他都不管，只是将所有噬灵触手组成一块坚实的黑‘色’圆盾，而表皮全是火焰。

    “嘭！嘭……”

    一连串响起十多道碰撞之声，那六名想要阻拦张阳的宗师，武器刚刚斩落于那圆盾上，便被张阳的蛮横冲撞飞了，有三名宗师甚至是还没有发出攻击，已经被撞向后方。

    而六名武师更是速度还未提起，张阳已经由他们身侧穿身而过了！

    手提周燕的宗师被张阳的凶悍吓到了，那条举起周燕身体的手臂开始发颤。看着气势汹汹奔跑而来的张阳，他双眸‘露’出恐惧神‘色’，不由的松开了手掌，然后猛的踩在地面上，急速向后倒退而去。

    “算你小子跑得快！”几乎是在宗师离开时，张阳已经到达了周燕身边，他控制十多套噬灵触手接住了周燕，将后者抚着。

    西‘门’三兄弟与云翔都‘露’出了狂喜的神‘色’，快步跑到了张阳身旁。

    三两秒，尘埃落定，张阳快速出手救了李大宝与周燕，也以他急速的战斗方式，镇住了对方十名宗师。

    吴虞还挂在张阳的身上，她看了看周燕，张开小银牙咬着张阳耳朵，亲昵的动作使她显得很是乖巧可人。

    一道低不可闻的声音由张阳脑海响起：“笨蛋，以后别这么疯狂了，你这般爆发最快速度去战斗，身体会受不了的，每次都这样，会超负荷，经脉根部受损，以后很难恢复。”

    的确如此，张阳连续爆发最强速度，对**负荷的确很重。此时，他站着不动，就是在回复由于突然出击，而出现的轻微酸麻之感。

    “以后会注意的。”张阳咧嘴一笑，在张阳的意识中，救朋友才是最重要的，只要不伤及‘性’命，自己可以受伤，但却不愿看到好兄弟被人伤残，他绝不容许。

    吴虞也知道张阳的坚持，所以只是说了一句话，就没有再次多言，她知道自己说的也许没用，但是依然不由的关心对方，就说出来了。这是一种很微妙的关怀，而说出来，小丫头却是觉得舒心一些。

    “小阳子！你们两人也太拉风了吧！才十多天没见面，就将这疯丫头拿下了，哥老佩服你了！先放我先来，我可不想让你放风筝。”被张阳噬灵触手缠着，举在上方的李大宝大手大脚不断挣扎，大声呼喊。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    