
    第241章 第三方‘插’手

    冰道滑过，与白衣老者擦身而过，一道剑光滑向老者脖颈，是云天明突袭攻击！

    “刺啦！”

    老者出剑抵挡，云天明手中长剑与老者长剑擦出一流火‘花’，两人身子错开。

    “长老！”只是一次‘交’战，不过一分钟，这大宗师老者被张阳六人‘逼’迫的有些缓不过气。其他两位中年的六星宗师心急之下，都喊出口。

    而后，两人大步冲来，‘欲’要救白衣老者。

    云天明与立鹰对视，而后他高声道：“出两人抵挡这两人，我们四人抵挡这大宗师便可。”

    “我来！”

    “我来！”

    两名青年六星宗师冲向了那两名车队的宗师高手。

    不用低档大宗师，两人当然乐意，他们可没有张阳这般强悍**，要是被大宗师打中，不死也得重伤。所以攻击到今，也只有张阳与云天明敢与大宗师近身战，其他几人可不敢。

    正在这时，一道声音却是引起了两方注意

    “我得到刻有“华天”的空间戒指了！”

    “什么东西？”车队人员都很是疑‘惑’。

    张阳看到对方车队，除了这名老者与其他两位宗师高手神‘色’惊慌，其他人都是一副疑‘惑’的神‘色’，便明白了很多。

    “看来，车队之中有十名‘女’子，这大宗师将东西隐蔽于最平凡的一名‘女’子身上，并没有通知家族子弟。他本想捂着战斗，应该不会先杀弱‘女’子，不想组织却是知道，重点去杀‘女’子，才会这么早发现空间戒指。”张阳心中思索。

    白发老者大吼出声：“家族子弟，不惜一切代价，全力抢夺刻有“华天”的空间戒指，不要让这些强盗得逞！”

    “是！”

    车队所有人同时高声应道。

    张阳大吼：“带着戒指赶快离开！”

    “啊！”

    可惜他喊得还是晚了，那名刚得到戒指的武者，被对方一名武者快速砍死，戒指落入对方手中。

    “噗嗤！”

    那名武装刚拿到戒指，还未‘露’出喜悦神‘色’，却又被一名青年杀手击杀。

    这位青年杀手也算聪明，刚抢到戒指，便将戒指抛向了张阳几人的方向。

    “戒指！”

    双方高手不再战斗，都冲向了戒指飞来的方向。对方三名高手，张阳一方五名高手同时冲向了戒指飞来的方位。而张阳却是没有冲向最前方。

    “谁先拿上谁先死，我可不想送死。”张阳暗道。

    当初与立鹰等人第一次争抢灵器时，他就是没有冲前，而是后来才出手抢夺的。在张阳意识里，无论多大的利益，对于生命都是次要的，何况枪打出头鸟，这种真理到哪都中用。

    “嘭！”

    戒指刚要落地，被云天明召出的大冰手抓住，向回拉动。

    “嘭！”

    冰手被白发老者一剑斩碎，戒指落向地面，老者大袖挥动，一条天蓝元能长绳由手中飞出，接住了戒指。

    “起！”

    无数风刃飞出，斩断水汽形成的能量长绳，同时还将戒指打向了更高的上空！

    戒指飞的更高，几位高手短兵相接，‘交’上了手，纷纷阻拦对方。

    这时，吴虞出现于张阳身旁，道：“你是不是又想坏主意呢？”

    “‘乱’说，我只是脚累了，歇会儿，这东西绝对是我的！”张阳咧嘴一笑，成竹在握的道。

    “你就吹牛吧！看你自信的，要是抢不到，看你一会儿丢脸！”吴虞笑嘻嘻的道。

    两人都是宗师高手，除了那些抢夺戒指的高手，没人敢招惹两人，所以两人才能淡定非常的聊天。不过这也只有实力强悍，才敢这般淡定。

    张阳双‘腿’燃起浓厚的黑焰，准备出发，临走前，他道：“一会儿无论戒指飞哪，你都不要抢，这东西就是烫手山芋，谁拿谁最危险。”

    吴虞一双大眼睛转了转，娇蛮道：“用你管，我就抢！”

    “你要是敢抢，等回去后，小心我扒光你！打你屁屁！哈哈……”张阳恐吓道，留下了一片张狂的笑声。

    然后，他的身影突然消失于原地，一道黑‘色’火焰直线拉长，直冲而去。

    “哼！大‘色’狼。”吴虞那没有完全遮住的俏脸微微泛红，他也知道张阳为她好，就是想要逗逗对方，不想却是被恐吓了，而且是很强大的恐吓，这招吴虞还真怕！

    张阳速度极快，不过一秒钟，便出现于车队一方的一名六星宗师身后！

    他再次施展了暗算，左拳急速打出，速度快若标枪飞‘射’！

    “不好！”这名宗师惊呼出声，急忙以长刀背在后背，刀刃向着张阳的拳头方向。

    “宝器也敢阻拦？太弱！”张阳心中取笑，包裹黑焰的大拳头轰然打出，将对方的武器直接砸偏。

    “嘭！”

    这名宗师的后背断了好几根肋骨，连人带刀被张阳一拳打出了二十多米远，还在半空，就喷出了一大口鲜血，他的身子还未落地，张阳再次离开原地。

    “轮到你了！”

    张阳动作太快，当大家反应过来时，他已经出现于属于车队一方，另一名六星宗师身前，‘腿’脚横扫而出。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    即使长刀于身前防御，这名宗师依然挡不住张阳八万斤的重力，身子凌空飞出了二十多米，血液横洒！

    于两三秒间，张阳快速出手，打飞两位宗师高手，大家刚反应过来，他的声音已经传出：“先杀大宗师！”

    杀了大宗师，这空间戒指便是他们的囊中之物，这会儿的争斗是有些不智。其他五名 青年宗师也都反映过来了。

    白发老者怒目瞪视张阳，暗道：“每次都是这领头人坏事，即使不要空间戒指，也要先杀了他不可。”

    想到便做，他急速反身，手中长剑轰然斩出一条天蓝‘色’长河，喝水澎湃汹涌，凌空飞出，撞击向张阳方向。

    “嗖！”

    张阳快速闪烁，躲过长河攻击，没等老者近身，他已经冲向了对方。

    “来得正好，老夫先杀了你！”老者双眸迸‘射’冷光，杀意浓重，直冲张阳而来。

    张阳最不怕就是近身战，刚才‘交’战，老者就被他手中战斧劈出很远。而老者只是以为张阳出其不意，并没有想到对方**强悍。

    一道黑光闪过，张阳战斧竖劈老者身前，最简单，最朴实，也是张阳最擅长的攻击方式。

    “雕虫小技。”老者轻蔑一笑，长剑快速出击，刺出一个刁转的招式，直刺张阳小腹颤中‘穴’，也就是丹田所在地。

    “够狠，想要废我功力！看谁出招快。”张阳暗道，右臂肌‘肉’隆起，大筋暴‘露’，手中战斧爆发更强悍的黑‘色’火焰，加速徒增，先于对方，斩向老者头颅。

    “这么快！”老者惊讶，快速收剑，变为横斩上方，并且大吼一声“大剑网！”

    他的气势徒然上涨，上百剑气闪现，组成一张剑气大网向上网去，抵挡张阳劈下的一斧。

    “轰！”

    双方大碰撞，老者向后连续退了三四步，才站稳，握剑的手臂轻颤，一时难以停下，虎口再次被震的生疼。

    不禁暗道：“五重暗劲！力气这么大！看对方不过是青年，怎么会五重暗劲？这到底是什么势力？如此强盛！”

    “噔噔……”

    张阳连连退出五步才停止，体内噬灵之力吞噬了对方冲进来的暗劲。

    心中也惊讶非常：“六重暗劲！活的时间长就是资本，竟然比我领悟的还多，而且受到我的重力劈砍，只是**麻痹，大宗师的实力的确不弱。这人应该是二星大宗师，不然不会被我们六人打得没有还手之力。”

    两人心中只是瞬间便闪过了这些想法，而白发老者刚刚退后，便再次受到云天明的袭击。

    一条长过十米的大冰龙轰然飞来，直接撞向老者，气势磅礴，势头凶猛。

    “嘭！”

    白发老者出剑抵挡，身子被天蓝‘色’的大冰龙撞击，再次倒退了五六步。这时一名六星宗师单脚踏地，一条大地刺突然由老者脚下升起。

    “后退！”老者只想到一点，便向后急速退出三四米，躲过了从地下袭来的攻击。

    受到三人连续攻击，白衣老者已经离戒指相当远了，与此同时，立鹰见机行事，出现于戒指旁边。

    一道风影闪过，他已经拿上戒指，退回了张阳等人的队伍。

    从张阳出现，连续打飞对方，云天明再次补上一击，时间不过是十几秒钟，争夺战已经结束。

    立鹰低头看了看戒指，上边刻有“华天”两字，然后他挑衅的看了看张阳，道：“得到戒指，任务完成。”

    张阳微笑道：“好，立兄速度的确是一绝，可是我等都赶不上啊！”

    在张阳他们这些高手战斗时，车队与青年杀手的战斗，也接近了尾声。杀手宗师众多，五星宗师都有六七名，将车队杀的全部聚集在一起，只有抵挡的力气。

    抢到了戒指后，其他的青年杀手也都不会多么玩命的去战斗了，毕竟生命第一，提高实力排在第二位。

    “留下空间戒指！全部都得死！”

    这时，五道冷漠的声音由树丛之中传出！

    五名身穿黑‘色’斗篷，面容也被黑布罩住的武者，跳跃于树枝上，一跳三四米，话音刚落，已经落在了场中。

    “五名大宗师！而且是接近先天强者的大宗师，都有先天灵气外泄了！”张阳心中惊讶，不由向后退了几步，到了吴虞身旁。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    