
    第229章 小虞，等着我！

    受到影洪五掌拍击，张阳的衣服都已经破损，脸上尽是鲜血，双眼血丝满布，长发也好似染成了赤血发丝！本来包裹于体外的火焰越来越少，都收缩于他的皮肤，形成了一层薄薄的，夹杂火舌的光晕。

    “第六掌！”

    “嗖！”

    “咔嚓！”

    终于，张阳的双臂不仅变形，而且也撑不住击打，骨头全部破碎，无力的耷拉下去，已经不能抵挡于‘胸’前。

    他的背后冲出一百条漆黑如墨的噬灵触手，代替手臂将他的身子撑了起来。

    “终于用出底牌了吗？原来你的武体是趋向于海兽章鱼的形态。”影洪自言。

    曾经张阳用过噬灵触手组成蝙蝠巨翼，但那时都是能量体，很多宗师高手都可以做到，所以很少有人注意。

    但是后来的触手已趋向于‘肉’质化，很多人都会以为这是他的特殊武体，影洪也是这般认为。

    “那我就断了你的触手。”

    “第七掌！都给我碎！”

    第七掌与前六掌完全不同。一掌拍下，便是上百战刀砍下，张阳挡于身前的上百噬灵触手全部被斩断，飞散四周。而他的‘胸’前也显出十多道血痕！

    “第八掌！”

    “咔擦！”

    张阳的身子还在空中，已经受到了影洪突袭来的一掌。

    他的‘胸’口显‘露’出一个深深的黑‘色’掌印，深陷他的‘胸’膛寸许厚，肋骨被这一掌打断好几根。要不是他以噬灵之力连接着，元能硬撑起了‘胸’前肋骨，不然他的呼吸都会困难很多。

    “嗖！砰！”

    连续受到两掌，张阳飞出二十多米远，撞击陷入石壁中，印出一个人形血印子。

    张阳的身体卡在石壁内，已经没了力气，他感觉自己将要掉出这浅坑，而且是无力的下向下落去。

    “我不能倒！就差两掌，我便通过了！小虞就不会被砍去一臂，我不能倒，即使最后一口气，我也不能倒。我一定会通过，我必须通过！”

    一股信念支撑着张阳，使他没有昏厥，而是靠着一点点的模糊意识，坚持到现在。

    “第九掌！”

    张阳还未由石壁中出来，再次接到了影洪的一记重掌，‘胸’骨全部塌陷，整个人也再次深陷于石壁寸许。一掌拍落，石壁震动，传响整个石室。

    刚刚缓口气的张阳，再次收到了重击，五脏翻滚，大有裂开的趋向。他感觉体内的经脉都好似裂开了，其中凝聚的元能全部被‘逼’出体外，全身凝聚起来的气势一掌打散。

    在这第九掌下，张阳好似泄了气的皮球，无力的陷进浅坑，连话都说不出了。

    影洪伸手抓着张阳的衣领，将他由石壁中提了出来。

    “连我一成功力的攻击都挡不住，你却来说爱？记住，爱一个人不是说出来的，是做出来的，以你的实力用什么守护这份爱情？”影洪高声质问，他提着张阳，将其调转向吴虞的方向。

    影洪接着道：“告诉你，我十六岁时成就先天之境，在组织里都不是上等的，比我强的人多达上百。就你的天赋，还有你的实力，拿什么来保护吴虞？”

    此时吴虞平稳的躺在厚实的‘毛’皮上，即使晕倒，小丫头还是带着无尽的泪痕。

    “小虞！”张阳简单的突出两个字，却是模糊的无法听清了。

    他听到影洪的话了，不过他并没有泄气，只是惊讶于对方的天赋而已。每个人的起点不同，自然走的路有偏差，也会有快慢。

    张阳敢确定，即使现在自己只是一个天赋不强的武者，但也不代表以后永远都是。他拥有《噬灵诀》，便可以不断提升天赋，他不会惊讶于这些天才。

    他现在只是苦涩于自己的弱小，从来没有这么一刻，张阳甚至想要不折手段来提升实力，只是想要好好保护自己的爱人。

    “你们都是少年，懂什么爱情？说起来也不过是个人喜好罢了！最后一次机会，现在我砍吴虞双臂，便放了你们两人。”影洪再次提出了一个意见。

    如今，张阳已经没有理智来思索影洪为什么，总是这般让他选择了。他只知道自己可以死，但是吴虞不能受伤害。

    “不！”这次张阳的话语很简单，而且也是清晰非常，血丝夹杂着这一个字由他口中重重的吐出来，一种坚定的信念不容改变。

    “好！我们赌约继续。”影洪话毕，松开了提起张阳身体的手掌。

    “砰！”

    张阳软倒在地，他的双臂已经断折，而且是元能都无发撑起来了。只剩下一条‘腿’算是健全的，但是由于内脏的撕裂，也已经没有力气了。

    噬灵触手在被影洪一掌斩断后，还没有时间生长，他的身子就被打飞了，连续两掌已经打的张阳进气多出气少。

    而且第九掌还把他的元能都打散了，体内功力去了大半，火焰也无法包裹身体，全部消散。

    噬灵触手没有了能量供应，都缩回了张阳体内，来支撑他疲惫重伤的身体。

    “真的要失败吗？我们的感情不是喜好，就是爱情，我不甘心！我不甘心！我要站起来！站起来！”张阳心中嘶吼，以头顶为支撑，膝盖曲起，慢慢的要站起来。

    他的上身慢慢的直起来了，跪在地面的膝盖开始变直，直角，钝角，要站起来了！

    “我要站起来，起来！”张阳心中呐喊。

    “扑通！”

    膝盖无力，张阳横着身子软到在地，跌倒了！四肢着地，狼狈的倒地！

    “啊！我要站起来！”张阳含糊不清的大吼，口中血液流淌，喷了一地。

    影洪也很奇怪，要是普通武者，这般吐血，早该吐血而亡了，可是张阳却是还可以说话，这种体质的确特殊。

    以头顶为基，直起身子，曲膝慢慢的站起……

    终于，在第二次不懈的努力下，张阳站了起来，虽然有些摇晃，不过站起来了！那就说明他可以承受第十掌，撑过了，就算通过。

    “最后一掌！”

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    张阳的身子倒飞出五十多米，除了心脏，其他四脏皆碎，喷出大口血液，划出一条可怕的五十米血线，血液落于地面，留下一条长长的血道。

    连番的倒飞喷血，张阳的血液画的血道，于整个石室的地面画出了一条条错综复杂的血线，很难想象这是艺人所为！

    张阳扑到于吴虞的身旁，将地面砸出一大片血潭，连吴虞躺着的皮‘毛’边沿都溅上了血迹。

    他的体内空虚，全身骨骼断折了大半，所以没有力气抵挡，自然会被影洪一下子大飞出老远。

    张阳整个人爬在地面，满头是血，全身染血，双臂变形，已经快不‘成’人形了！比死人看起来还吓人！

    “一分钟，你起不来，我便杀了你，砍去吴虞一臂。”影洪无情的话语响起，他也开始惊叹于张阳的**强度，而且更加惊叹于对方的毅力。不过赌约就是赌约，他不可能违背。

    张阳扭头，看见晕倒的吴虞，那泪痕还没有逝去。他的双眸充满坚定神‘色’，还充满了柔情与爱意。

    “小虞很寂寞，这次不要她寂寞，不要她受伤，不要她害怕，不要她再离开我！我也不要离开小虞，骨头碎了又能怎样？废体我可以成为武者，孤单我可以拥有很多朋友，这次我也一定会站起来！”

    “既然你给了我这个机会，那我就有未来，我不会倒下！不会！”

    张阳心中坚定，信念不灭！

    他以头顶着染血的地面，耷拉着双臂，要撑起身体。

    可是，这次‘胸’前肋骨全断，五脏也都碎了，体内很多骨头也都碎裂，要是常人已经难以生存。

    可是修炼了《噬灵诀》的张阳不一样，因为他的体内不同于常人，从趋向于实质化的噬灵触手便可看出。

    “砰！”

    没有站起来，张阳扑倒。

    “站起来！”

    “砰！砰！砰……”

    努力了二十多次，张阳依然没有站起来，连额头皮肤都破了，连番摩擦甚至磨出了白骨！但是这种疼痛算得了什么？相比一个未来，痛苦只是暂时的。

    “张阳，以你的潜力，以后成就不可限量，何必为了一个‘女’人的一条手臂这般倔强。少了一条手臂，吴虞和你依然在一起，等你们成为先天强者，还可以通过灵‘药’，滋养一条。”影洪一边道。

    口中一边突出了一条深红的气流，夹带着他的话语，缓缓飞来，钻进了张阳的耳中。

    影洪的声音充满了‘诱’‘惑’，在张阳脑海回‘荡’来去，好似按照影洪的话去做，他就会很快乐一般。

    “但一条手臂，也可以和小虞在一起，真的，可以……不行！我不要小虞受伤，我可以站起来！”张阳脑中开始‘混’‘乱’，但是靠着执着的信念，他已经坚持自我。

    然后，他用力咬了一下舌头，眉心空‘荡’‘荡’的噬灵海突然发出一股吸力，将影洪传进脑海的深红气流全部吸收。转瞬那声音消失，他的的脑袋清醒很多，已经不受那声音的蛊‘惑’

    他坚定道：“我不知道你为什么总是让我放弃，但是我可以明确的说，我不可能让我的爱人，为了我而受到伤害，先天之境还很遥远，我只知道现在，在我眼前，我不要她受到伤害。我可以站起来！”

    “好，我给你一分钟，再起不来，你知道后果。”影洪轻蔑道。

    “起！”

    张阳吃力的以额头顶地，膝盖用力屈起，然后慢慢起来。

    “笨蛋，我不许你死，你要死，我就杀了你的朋友，你不能死！。”小丫头的话语由张阳心底回‘荡’，久久不散。

    “小虞，等着我，我会站起来！我还要带你去过自由的生活，我要永远陪伴你。”张阳心中坚定的道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    