
    第216章 消耗战真麻烦

    蛇毒明一直没有战斗，所以几人也不知道他的真实实力。

    关于蛇毒明的战斗方式，张阳道听途说的却是不一定作数。比如张阳就是被人传做体魄强悍，但是现在和他战斗过的人却是发现他突然爆发速度，却是比他的体魄还吓人，传言不可信。

    云翔的脑袋就是好使，在张阳感觉，反正是比李大宝好使，起码讲故事讲到重点。可是说了半天，蛇毒明的实力还是不知道，只得张阳自己去体验了。

    云翔讲完，罗英也为各位宗师将他知道，关于张阳的一切都说明白了，而且还重点提起张阳相当护着吴虞，为了吴虞，宁可舍命的事情。另一个意思就是要杀张阳，不必要真的对战他，也可以抓吴虞。

    这件事，很多人都信，因为在‘洞’外时，张阳就很霸道的独占吴虞，摆着一副她就是我的，谁敢出手，老子和他拼命的架势。

    吴虞看着罗英，冷漠道：“说完了？你的嘴真贱！第二次考研结束，当时就应该废了你，现在真后悔没劈了你。你的意思不就是抓住我，张阳就会很被动。要不你试试，别人我不知道，但是我保证，你今天绝对是死定了！”

    这罗英多次伤害张阳和他的朋友，而且每次都逃脱了，使得吴虞也是愤怒不已，已经动了完全抹杀对方的杀心。

    听到吴虞蕴含绝强杀气的一句话，而且看到吴虞那仿死人的眼神，罗英全身颤抖了一下，不由的像蛇毒明身后躲了躲。他的实力太弱，在这里很多人都可以举手击杀，所以他很怕死。

    张阳与蛇毒明同时看向对方，两人都在对方眼中看到了一股浓厚的火‘药’味，还有着一股自己独有的傲气。他们都是宗师中的高手，谁都不服谁，自然要分个胜负，今天就是最好的时机！

    张阳双眸跳动黑‘色’火‘花’，全身气机都锁定了蛇毒明，‘阴’冷气势越来越高涨，充满整个石室。使得周围的李大宝几人都打了一个寒颤，不由的向后退了两步，靠到了石壁上。

    只有吴虞还是淡定如常，甚至还有着一种喜欢的神情，‘阴’冷气息就是吴虞修炼最需要的，所以张阳的气息对于她就像天地元能一般。她退后也只是为了给张阳让出一个空地。

    而蛇毒明的气势也是‘阴’冷异常，在这‘阴’冷之中好似还夹杂着一股子诡异。 他那双泛黄的蛇瞳，盯着张阳，好似一条血统最为高贵的毒蛇，想要吞吃了眼前猎物，气机完全锁定张阳。在他的双眸之中，只有张阳一人。

    自然，蛇毒明身旁的武者都感觉到了这股毒蛇般的气势，冷意彻骨，也都不由的向后退出两米。

    百米平方的石室内，突然安静了！

    所有人都被两人的气势压迫，体内气血不顺，心中震惊。连那上千条毒蛇都不再嘶叫，全部停下身子，伏在地面，好似屏住了呼吸似地！

    一时间，两人之间好似形成了两道无形闪电一般，闪电碰撞，无声无息，却是给人一种石破天惊的震撼！

    两人都是少年，蛇毒明修炼天赋极高，修炼天赋远超张阳，修为也是远超过张阳。但是张阳却有他的优点，那便是无双的体魄，最为诡异的吞噬。

    只要时间充足，张阳可以吞噬更多武体，天赋会不断提高，会超过更多人们眼中的天才。所以，在他眼中天才不过是被吞噬的一种高级养料而已。

    张阳身体外溢黑‘色’火舌，整个人好似化为了火人，本来是火焰，却是越来越‘阴’冷，好似将要把石室都冻结了，这种诡异使得在场所有人震惊不已！

    蛇毒明的身体钻出一条条翠绿‘色’藤蔓，但是那一条条藤蔓却好似长蛇一般，盘缠于他的周身，神似形似一切都好相似，使得所有人都有些不相信自己的眼睛。

    毒蛇般的藤蔓组合起来，成为一具藤蔓铠甲，包裹住了蛇毒明的整个上身，厚实坚硬，却还给人一种轻巧之感。

    两人目光都满含战意，没有一丝退缩，十多米的距离，对于两人好似都形同虚设，‘阴’冷气势所向，一切阻拦都是枉然，全部穿透。

    吴虞好似听到了无数击撞之声，于两人之间发出，好似有两条无形无‘色’，自身气势所形成的长剑猛烈‘交’击！

    气势‘交’锋，两人的气势都提到了最高点，却是依然谁也压不住谁，打成平手！

    “你不先动手，我动手！”张阳大喝一声，身影拔离原地，滑出一道黑‘色’流影，就如一支羽箭，穿梭于地面，直‘射’蛇毒明而去。

    “千影蛇手！”蛇毒明低沉出口。

    而后，他的双手手心冲出上千条细小的翠绿藤蔓。藤蔓刚一展开，马上变粗，变大，甚至还有翠绿小叶子。而且尖端都是蛇头，好似上千条翠绿毒蛇一般，猛冲向张阳的方向。

    张阳还未冲出多远，前方密密麻麻，腾空而起，范围大过五六米的蛇头藤蔓，全部冲来，隔断了他与蛇毒明的道路。

    那凌冽的气势，猛烈的势头，使得很多人都不由的再次向后倒退很多步，为两人让开更加宽敞的空间。当然李大宝等人已经到了石壁，所以也只是踏空一步而已。

    “轰！”

    张阳满身燃起高达三米的黑‘色’火焰，他的双拳凝聚出更加暗黑的火焰，身体一边奔跑，抡起右拳便打向前方。

    一只三米大拳头急速放大，好似黑‘色’大磨盘一般，碾压前方一切阻挡。

    “嘭嘭……”

    双上攻击相撞，大量蛇头藤蔓被大拳头巨力打爆，纷纷断折掉落，还有大量藤蔓被火焰焚烧，化为枯枝，一时间上方全是黑‘色’火‘花’，枯枝散叶，‘乱’纷纷的。

    “再来！”

    张阳大吼一声，左拳再次打出，一只同样大的拳头形成，当空砸向前方藤蔓。

    “轰！”

    大量藤蔓被张阳两拳打碎，纷纷掉落地面，爆响之声震耳发聩。

    控蛇秘术！

    这时一道悠扬诡异的笛音响起，突然石室之外的毒蛇暴动了，都沿着‘门’口，全部疯狂的冲进室内。

    而随着笛音响起，好似有无数无形无质的音‘波’刀刃飞斩向张阳！

    张阳看不见前方音‘波’，却是可以感觉到这种异样的危险，他的身前凝聚一层厚实的火焰墙。火墙刚刚竖起，其上便出现了大量‘波’纹，火‘花’四溅，还真有无形攻击！

    吴虞几人围成一个小团体，防止毒蛇攻击，而对面罗英等人也都纷纷站在一起，以防大量涌进的毒蛇。这些毒蛇好似受到某种控制一般，都爬向了张阳的方向，速度之快，就像一条条穿梭往来的流线似地。

    一大堆流线好似要把张阳捆成粽子！

    藤蔓掉落，张阳看清了前方的情况，此时蛇毒明正拿着一根白‘玉’长笛，双眸静如水，‘唇’间微动，吹出使他很不舒服的音调。

    低音召唤，蛇毒明身前堆满了毒蛇，张阳想要冲到近前，杀毒蛇就得杀很长时间。

    “还真听罗英说的，不与我近战，用这些毒物堆死我。想得美，耗就耗，谁怕谁！”张阳看着急速爬来的无数毒蛇，心中发狠。

    他的背后冲出那一百条噬灵触手，而后全部伸展开来。

    张阳将体内吞噬之力狂输进触手之中，一时间黑‘色’触手全部变粗，都快有人的手臂粗了。触手表皮就像黑‘色’人皮，吸盘也是分外显眼，好似真实的**一般。

    触手尖端柔软时就如兽类的舌头，一种噬人的危险悠然而生，而坚硬时又像是一柄利剑，杀戮之势凸现。

    所有噬灵触手外表包裹一层火焰作掩饰，冲向四面八方，只要见到毒蛇，一条触手便急速刺穿了那条毒蛇，转瞬毒蛇变成了蛇干。在外人看来是被火焰烧干了，实际是被张阳吞噬了所有‘精’气所致。

    一时间，笛音诡异，圈圈无形音‘波’扩散，张阳身前火墙泛起无限痕迹，火‘花’四溅，好似要破碎，却是依然没有破碎。笛音越来越高昂，传响很远，大量的毒蛇冲进石室，想要将张阳咬死。

    张阳也好似化为了一个人形大章鱼，一次‘性’就“吃”掉一百条，只不过几秒钟，就有上千条毒蛇变成蛇干！而他的脚步也是艰难的向前行进，离蛇毒明越来越近。

    两人刚还没战斗，就陷入了僵持，使得周围几人无语了！高手对战就这样？

    本来狂输了大量噬灵之力，张阳体内已经亏空，而且刚才还救了李大宝与周燕，功力消耗很大。这次一次吃个饱，不仅功力恢复，刚才体内强行爆发力的轻微麻痹也消失了。

    蛇毒明也算是能忍之人，看见无法用毒蛇打败张阳，音‘波’一时也压不住对方，他依然是不断吹奏笛音，耐‘性’够吓人。

    “消耗战真够麻烦！我真怀疑这蛇毒明是不是高手，我算是明白吴义亮为什么不想与他战斗了，就这样打下去，翻页烦死人了。”张阳大皱眉头。

    他战斗以来，就没见过这种人，明明实力很强，却是要这般战斗，实在是挑战张阳的忍耐极限。

    看见两人一时也分不出胜负，很多人也都没有了刚才的紧张。

    李大宝拍了一下吴虞的后背，弯腰在小丫头耳边道：“疯丫头，小阳子的触手怎么好像都是真的似地？看起来有些使人发‘毛’啊！他吃错‘药’了吧？感觉越来越像人‘性’蛮兽，都变异了！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    