
    第221章 灵器斩血

    聚能点击飞出，一道穿过罗英眉心，另一道穿过心口。两名四星宗师同时出击，一招便击杀罗英！到终张阳也没杀了罗英，对方机关算尽后，却是被自己人杀了。

    “你们！”罗英艰难转身，指着暗袭他的两人，话未说完，双目大睁，直‘挺’‘挺’的倒地。其眉心溢血，心口‘露’出一个血‘洞’，血水一股股的向外流淌。

    “当啷！”

    战斧躺落地面，却是没人过去收取。张阳毫不客气，缓步走到战斧旁，脚尖一钩，战斧飞起，斧柄落于他的右手。

    “好战斧！”他随意挥舞了几下战斧，大声道，显得相当兴奋。

    吴虞嘀咕一声：“傻样！”

    战斧之中的器灵好似很喜欢张阳一般，并没有攻击他，反而主动颤动起来，显出一股喜悦之情。并且爆发出刺目火光，一条赤红火线绕着张阳手腕，战斧好似融进了张阳的手臂，显得亲昵的很。

    那名断臂的四星宗师脸‘色’难看，却是尽量做出一副淡定平常的样子，开口道：“张阳，我们只是利益争夺，并没有出了人命，现在已经将罗英杀死，灵器也归你，我们都可以走了吧？”

    虽然他很恨张阳，但相比一条手臂，还是‘性’命重要，不得不服软。

    这次吴虞开口了，她蹲下来，熟练的收取了罗英的空间戒指。

    冷漠道：“既然是为了利益，那就留下足够利益，你们便可以离去。打伤我们这么多人，赔偿医疗费，不然今天我一个个烧烤了！”

    小丫头动作利索，使得李大宝等人惊讶无比，张昊啼不由的苦恼道：“张阳，你个‘混’蛋，如此美丽的小仙‘女’，怎么被你调教成抢劫的了！这动作，太，太不美观了！你是不是以实力欺负她了？”

    “调教你个头！你才被调教呢！袁怡，管好这家伙，一天脑子进水似地。”吴虞脸颊微红，羞愤道，拿起一块小石头，就打向了张昊啼。

    “那不是我！”张阳无奈出口。

    他又有暴揍张昊啼的冲动，这话说的，本来就是小丫头自己要去打劫，怎么就是自己强迫她了！

    被张昊啼一说，李大宝等人全都不相信张阳的话，都有些愤怒的看向了他，好像大家都在说“你这‘混’蛋，这么漂亮的美‘女’，你也敢欺负。”

    吴虞看着大家眼神，嘴角得意的微微上翘，而后消失，便装作一副可怜兮兮的样子，道：“你们不要‘乱’想，小阳没欺负我，是我自己愿意的，小阳是吧？”

    “这！不知道。”张阳无奈道，他算是害怕吴虞了，对方的语气听着就像他强迫的，他没法说是，不然越描越黑。

    “不逗你们了。”吴虞微微一笑，笑颜如‘花’，使得好几位男士呆滞了！然后她又恢复冷漠的神‘色’，变脸之快，一下子打碎了那几位呆滞的‘花’痴男。

    吴虞伸出白嫩的小手，看向那些武者，道：“快点，拿出宝物！”

    话语之中蛮横无比，而且她的身上的确外溢出浓重的杀气，使对面武者知道，她的话语不是假的，要是不留下好东西，今天真可能都被烧了。

    杀人谁都做过，在张阳没来之前，吴虞杀的人也不少。她最讨厌的罗英已经死了，其他人，她却是没那么大仇，这些人对于他们威胁太小，放了也没什么，敲诈点东西还是必须的。

    两位四星宗师对看了一眼，然后互相点头，不得不同意被打劫。

    而后，在大家惊讶的表情下，吴虞冷着脸收取了这些武者的大量“买命钱”，这才允许他们离开了石室。

    敌人都离开了，吴虞捧着五只小瓶和十多颗元灵石，张阳当下手，拿着十把普通的灵器刀剑。

    吴虞和张阳开始发东西，她将元灵石还有两颗二品‘玉’‘露’丹，分给了张昊啼两人，毕竟两位高手都没有争抢东西，要是这点东西都不分，那就太目中无人了。

    给两人分了东西，吴虞还道：“那灵器就不用还了，笨蛋拿了个更好的，我们算是两清了。”

    吴虞可不傻，张昊啼看似人畜无害，但是那巅峰宗师的修为可不是假的，真要争抢起来，张阳可没那么容易得到。

    张昊啼笑道：“你还真会做生意，极品对中阶，张阳可占大便宜了。”

    “就算占便宜，你能怎样？你敢打我？那可是是笨蛋先得到的，你就是真抢也抢不过，我们人手多，小心我放黄‘毛’怪咬你！”吴虞说着，指向张阳与南宫奇，还有李大宝一群人。

    表情很娇蛮，一副“我有的是人手，你动手试试”的样子。

    这时，吴虞身后出现一道金影，南宫奇伸手拍了一下吴虞肩膀，平淡的声音响起：“你说放谁咬人？”

    “没，我什么都没说。”吴虞被突然出现的南宫奇吓了一跳，就像一只受惊的小猫似地，不由结疤出口。

    而后她快速闪身，跑到张阳的另一边，搂紧了张阳一条手臂。中间隔着张阳，吴虞这才放心。

    她瞪了南宫奇一眼，叫嚣道：“我有保镖，小心我让笨蛋揍你！”

    美‘女’的一颦一笑都是一种享受，何况吴虞这般可爱的大美‘女’，更是男‘女’通杀。所以以画人为修行的张昊啼又发呆了，袁怡却是皱了皱眉。

    看间袁怡的表情，张阳尴尬的道：“两位可不要生气，小虞年岁小，不懂事，占便宜都是‘乱’说的。等以后有机会，我会再给两位一柄高阶灵器。”

    “你才不懂事！”吴虞瞪着张阳，在隐蔽处，小手却是用力拧着张阳的腰际软‘肉’，使得他痛苦非常。不过在大家面前，他还得装作无事的样子，实在有些受罪。

    “没事，妹妹年纪小，喜欢胡闹。阳兄弟如此大方，我们当然接受你的好意。”袁怡微笑道。

    “昊啼不好意思要，我可不能不要，高阶灵器怎么能放过。”

    极品灵器是最接近魂器的，即使十把中阶灵器也比不上，也只有高阶灵器可以有可比‘性’。张昊啼为人直率，实力强横，既然对方主动与张阳‘交’好，张阳当然也愿意‘交’这个朋友。

    高阶灵器，虽然现在很珍贵，但是张阳相信，自己成为杀手后，一定会比现在容易得到。

    其他共十二颗‘玉’‘露’丹和灵器刀剑，都给了李大宝六人了。张阳都拿了最好的灵器了，至于南宫奇，吴虞与张阳达成共识，就不给了。

    问题是对于这位大高手，那些破烂实在是没用，而大家都是老朋友了，像和张昊啼两人那种承诺，实在说了有些多余。

    看到这般分配，加上吴虞与南宫奇的对话，张昊啼与袁怡已经看出，张阳与南宫奇的关系还真不是一般。这种强强联合，在青年一辈里，也算是很少有人可以惹得了的。

    大家都安全了，张阳搭起了一个烤‘肉’架子，开始烤蛇‘肉’。

    除了南宫奇与吴虞知道，张阳可以吞噬生灵‘精’气，经过他手的毒蛇，毒液已经被吞噬。

    毒蛇不可以吃，其他几人都知道这常识，却是不知道张阳的能力，还以为他说笑。结果烤出来了，而且美味的很，大家才相信原来毒蛇还可以吃！当然是得经过张阳“加工”过的。

    一群人围在一起，吃了一大顿烤蛇‘肉’，有说有笑，谈的很起劲。

    平常都是打生打死，朝不保夕，今天有好几位高手聚在一起，无惧任何青年高手，所以大家都畅怀非常。

    张昊啼为人很随和，不一会儿就与大家聊到了一起。

    有李大宝的地方，自然就有快乐，这回很多人都是深信不疑。本来因为有两个陌生人加入，还有些拘谨的众人，在李大宝近乎“脑残”的话语之下，都笑了起来。

    杀手组织是个大组织，年轻杀手学徒之中纷争很多，所以很多青年都会不自主的找到自己的队伍。除非实力一挽狂澜，不然独行侠便是死得最快的。

    既然有这么好的机会，即快乐又可以提高生存，大家当然也是想着组合在一起。虽然有些太过目的，但是人生在世，谁又没有目的？只要心思是好的就行。

    吃完了，又聊了一会儿，张昊啼与袁怡先离开了。

    李大宝已经突破到宗师，就不用在离开南宫奇了，结果这小子硬是带上了西‘门’三兄弟与周燕还有云翔，跟着南宫奇。南宫奇也毫不在意，就这般在李大宝的大声中，走向远方……

    只剩下张阳与吴虞，两人再次踏上了寻找宝物的路途，依然是漫无道路。只要两人在一起，那便是快乐，那便很有趣。

    五天时间，就这般在胡‘乱’绕‘迷’宫之中流逝……

    昏暗的石室内，不知道早晨黑夜，张阳算着，考验时间该结束了！

    他盘坐于一间石室内，手中拖着灵器战斧，一只手缓缓的抚‘摸’战斧，显得爱不释手。战斧也轻微颤动，显得很欢喜。

    灵器之内都有器灵，器灵便是拥有简单的灵智的魂魄，所以张阳的喜爱他也能够真切的感觉到，也会表现的很欢喜。

    此斧名“斩血”，外表与它的名字很相符，整个斧身赤红如血，而且是火属‘性’的，正适合张阳使用。

    原本嗜狂战斧的斧头已经够大了，但是在这斩血战斧更大，要是挡在身前，就像是一块大盾牌，整个身子都快挡住了。尤其是这战斧的重量，相当的骇人，竟然有一万斤！

    比原来的嗜狂战斧足足重了十倍，而力气大涨的张阳拿着这柄战斧，才感觉到畅快顺手，一股无敌战意，狂妄气概悠然而生。本来因为失去嗜狂战斧的愤怒，也消失了。

    张阳收起战斧，与吴虞走出了石室，感觉通道的异常，两人同时‘露’出喜‘色’。

    张阳伸出手掌，他感觉到一股大风由通道吹来，很强烈，而且他闻到了一股不同于‘迷’宫内的气息。

    “与山外的气息相似，‘洞’‘门’已经打开！我们通过考验了！”张阳开心道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    