
    第238章 我是打劫的！

    并没有给云天明等人说话的机会，张阳快速道：“听副统领说，所来车队的战力最多不过五十人，而运送东西的普通人绝对不会很多，大致人数我猜测应该不会超过八十。”

    “我们要按照顺序攻击，争取不要放走一人，直到找到空间戒指为止。所以需要各位土元武者同时，于车队四周发出土属‘性’攻击，或是土墙或是突刺，总之要挡住对方车队人员的四散逃脱。”

    “再次，我们应该先对车队的男子出杀招，因为车队之中一定会有一名‘女’子拥有刻着“华天”的空间戒指，要是全部攻击打中了，连戒指也埋没，却不好了。”

    “攻击顺序也要安排一下，首先为木元武者最先发出木属‘性’攻击，召唤大量藤木去攻击。然后火元武者引火，火燃木，攻击倍增。风元武者再于火焰中助风力，这样攻击更高。这样用出很少的元能，就可以起到很大的威力”

    “之后，金元与水元武者无差别攻击，而后我们各自为战。”

    “最后，我们六名实力还算强点儿的宗师全部出手，击杀大宗师，车队其他人应该没有太大威胁。重点在于抢夺空间戒指，完成任务，杀人都是次要的，毕竟我们杀人，也要冒着被杀的危险。大家觉得如何？”

    众位武者，你看我我看你，很多人都‘露’出了惊讶的声音，看着张阳的眼神变成了佩服。

    在这只想到杀人的时刻，而且还很是紧急的时间段，张阳却可以于短时间内说出初略的攻击方式，使很多人有些愣神。

    本来因为他“野蛮人的战斗方式”的传言，很多人都认为张阳是莽夫形人物。不想这次一见，却是大不相同，在布局方面却是细致非常，与他战斗的野蛮一点也不像。

    一名二星宗师不由的低声道：“我同意张阳的说法，我是土元武者。一会儿车队到达，只要张阳一声令下，我便竖起后方土墙。”

    “我是火元武者，我来燃火。”

    “我是风元武者。”

    “我是木元武者。”

    “……”

    五十多人中有九成都同意了张阳的建议。攻击有秩序，而且最强悍的大宗师又被张阳六人抵挡，最大的危险都被拉走，当然同意。

    “大家都安静！不要惊动了周围兽类。现在都带上一块遮脸布比较好，毕竟我们不一定会杀完所有人，而我们杀手真面目很重要，完全掩盖才是王道。”张阳低声道，然后主动给吴虞戴上一块黑布，自己也戴上了一块黑布。

    既然有人信自己，当然要掌权，而且要显出自己是关心所有人，是为了大家着想，让云天明与立鹰两小子孤立去吧！

    云天明等五名宗师高手也同意了张阳的说法。

    虽然对于大家同时抵抗大宗师，除了张阳以外都有些不愿意，可是在众人的眼神之下，而且这种方式也是最好的折中方式，不得不同意。

    一下子，张阳掌握了众人的好感，整个计划都被张阳左右，开始时的攻击号令也是张阳控制。

    云天明与立鹰眼神之中闪过冷意，两人尽量保持平淡，不过张阳却是真切的感觉到，现在两人心中没准在想什么坏主意呢！

    张阳动作很快，分派效率很高，不到三分钟，便分好了人数。

    八名土元宗师都手掌贴于地面，自身土元能冲进土地，流通五十多米，到达土路四周，‘欲’要竖立四面土墙。

    五名木元武者也手掌贴地面，木元能也都流转于土路前方，准备藤蔓攻击。

    五名火元宗师双手开始凝聚火焰，准备出击，两名风元宗师准备风元能。

    其他的武师和宗师都开始准备各自最强的元能攻击，就等车队到来了。

    看着大家都准备好了，张阳道：“大家将杀气保持最低，如果可以，现在别想着是杀人，只想着高兴的事情，比如说完成任务后的奖励。”

    “要是你们都想着杀人，杀气会不由泄漏，每个人对于危险都具有模糊的预感。所以尽量不要想杀人，而是平常些，大家要是相信我，一会儿我说出什么攻击，大家便出击。这次一定要打一个漂亮的截杀，最好是将那大宗师轰死！”

    “我相信张阳！”

    “对，轰死他！”

    “呵呵……”

    “……”

    一些人低声应道，被张阳部署后，每个人对这次的截杀都有着自信的感觉，有些人低声的笑了笑。

    大约过了半小时，土路拐弯儿处，于张阳五十人埋伏地还有五百米的距离，出现了一群人，人群护着三两马车走来。

    “车外七十人。十二名宗师，二十名武师，其他都是武士。车内只有三人，两人六星宗师，中间车队为大宗师。不要惊讶，相信我。”张阳低声道，声音传入每人的耳中。

    他的感官随着实力增强，更加强悍，早在车队出现五千米范围内，他就感觉到了。直到出现于他的眼前，他对于其中情况已经了如指掌。

    ‘逼’音成线，武者对于元能运用达到一定高度后，使自身一丝丝元能扩散开来，携带着自己发出的声音传进他人耳中。

    张阳与南宫奇学过此术，可惜他对于元能控制还不是很强，所以只能低声说。并不像曾经南宫奇那般嘴‘唇’不动，好似心中说话一般。

    不过传音五十多人，也只有张阳这种体内元能很多的武者敢做，其他人一次说话，功力很可能就费去一半。

    听到张阳的话语，所有人都‘露’出了惊讶的神‘色’，甚至都有些不可置信。

    他们也可以感觉十多米外的人，但是像张阳这般准确的感官却是见所未见。也只有认识张阳的人，不觉得奇怪。因为他的能力在第二轮考验时，有很多人都知道。

    车队前行，最前方三人骑马，中央一名骑着高大黑马的黑衣汉子皱眉道：“总感觉有些发‘毛’，前方好像有危险似地，两位兄弟感觉到了没有？”

    左边，红马上的武者道：“森林边缘有时总会藏匿一些野兽，尤其是夜间野兽活动频繁。所以我们会感觉到危险。没事，走吧！我们出来时谁都没通知任何人，其他几个家族，没人知道我们会在午夜护送这东西，黑大哥多虑了。”

    “不行，还是找个人探查一番比较好，小刘，去前方探查一下。”黑衣大汉道。

    “好。”一名身材矮小，一身劲装的矮个子道，向张阳方向跑来。

    “不好！要探查。”云天明眼中杀机隐现，‘欲’要出手击杀前方跑来的人。

    大家也都绷紧了神经，打算出手。却在这时，在大家还没有反应过来时刻，张阳已经冲了出去。不过速度相当的慢，好似一莽夫‘乱’跑出去的。

    在张阳走出之前，每人耳中都听到张阳的低语：“大家不要妄动，我解决这事。”

    “打劫！”

    张阳大吼一声，手拿一柄破了三个小豁口的宝器大刀，冲到矮个子面前，举刀砍向对方脑袋。

    这矮个子是一名一星小武师，完全就是探查人员，实力太差，他举刀抵挡。

    张阳放开修为，也只是三星宗师，他的实力自然是远超这名矮个子的。当然他已经将速度放慢了一半，显得平常的很。

    “嘭！”

    “敌袭！”矮个子武师只来得及说出一句话，连人带刀便被张阳大刀砍飞二十多米远，虎口震裂，吐血倒地。

    对面十多名宗师，比张阳修为高的大有人在，当然不会有人害怕，不过张阳突然冲出来，却是打‘乱’了那黑衣大汉的思维。

    张阳一身黑衣，黑布遮脸，昂首‘挺’‘胸’，大刀刺进地面，高过两米的大刀显得很威武。不过刀刃开了三个豁口，却是显得破旧了些。

    豁口是他出来之前，就用手指打出来的，他要的就是这种示敌以弱的效果。

    他直指对面，大声道：“前方的人听着，老子是打劫的！此刀是我‘插’，此路是我开，要从此路过，留下买路财，没有一把好的宝器大刀，今天老子就要大开杀戒！哈哈……”

    他掩盖了自身‘阴’冷的气势，只有一股野蛮的气势自然散发，与普通三星宗师没什么两样。而且小声还有些张狂中夹杂着一些傻气。

    张阳大吼加上大笑，把压抑的气氛大‘乱’，前方车队自然不会惧怕一名三星宗师，所以并没有停留，而是很自然的走到了离张阳二十米的地方。

    黑衣大汉笑道：“呵呵……你疯了吗？我们这么多宗师，害怕你个三星宗师？打劫也不找个好吃的主，我看你是活的不耐烦了！”

    车队之中很多宗师也都笑了起来，声音之中满是嘲笑。

    “放屁！”张阳大吼，打断了对面很多人的笑声。

    然后他高声道：“知道老子这把刀杀了多少宗师吗？告诉你们，一百名宗师！那可是一百名宗师！今天要是不留下一把好的宝器大刀，你们谁都跑不了。”

    骑红马的武者嘲笑道：“蛮子一个，不过是想要把刀，还吹牛，出几个人杀了算了。”

    隐藏在树丛之中的众位青年杀手更加佩服张阳了，本来杀气腾腾的气愤被对方一下子全搅‘乱’了，截杀变打劫，一群人变成一个人！

    “大骗子，一天没句真话。”吴虞看着外边的张阳心道，小脸儿却是开心的很，她一看见张阳骗人，就感觉那些人被戏耍时真可笑。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    