
    第207章 暧昧无限量！

    “大火海之术！”

    “紫‘波’剑气！”

    突然，远处响起两道高声吼叫，却见上百道紫‘色’剑气‘交’错，斩落于大坑内的蛇群之中，而后一大片黄红火焰冲飞而下，压向蛇坑。

    一时间，坑内嘶叫声此起彼伏，凄厉非常，一股股刺鼻的味道传进张阳与吴虞所在的石室之中，使得两人皱眉不已。

    张阳走到石室‘门’口，向下望去，下方的蛇坑已经燃起了熊熊火焰，而且很多毒蛇都被那剑气斩断，只来得及蹦跶、弯曲、‘抽’搐几下，便化为焦糊了。

    “真够扫兴，好不容易命好一次，得个宝物，又碰到不长眼的。”张阳有些不满道，而后看向陷进石壁的紫衣青年，他没有见过此人。

    “草泥马的！但打飞老子，你娘……”

    而此时这名宗师的眼中却是充满了狠厉的神‘色’，身体陷进石壁，却是骂骂咧咧，把张阳的祖宗八代都快问候完了。张阳虽然不知道自己的亲生父母是谁，但是这种辱骂停在耳中也是不舒服的很。

    他冷漠道：“既然对我动了杀心，那你先死吧！”

    话毕，他的手心冲出五条噬灵触手，黑‘色’触手细如手指，急速伸长，转瞬临近紫衣宗师。

    那位宗师刚要动作，已经被噬灵触手缠住了！

    当触手上的吸盘贴在男子皮肤之上时，天然麻痹武者的液体进入了对方体内，使这名宗师的力量快速消失。

    紫衣宗师大惊失‘色’，神‘色’恐惧中被噬灵触手缠住，由石壁那人形坑‘洞’之中拉了出来。

    “啊！鹰队长，救我！”那名紫衣青年不再咒骂，大声呼喊。用力挣扎，但是由于他的**已经被麻痹，涌出了力气还不如小孩儿，自然都是徒劳。

    “放开他！你要是敢杀了他，我立鹰斩了你！”这时，大坑外的高处，地面上站着一名紫衣男子高声道。语气之中充满了冷意，也报出了他的大名，人的名树的影。

    “呼救也没用，立鹰算个鬼啊！敢吓唬我！我现在就杀他，又能怎样？”张阳冷声道，手掌用力向下甩去，噬灵触手受到引导，直接把那名宗师扔进了蛇坑之中，而此时大坑之中正燃烧着汹汹大火！

    那名宗师全身无力，被扔进大火与毒蛇之中，命运可想而知，绝对死透了！

    “啊……救命！我不想死啊！”火中的宗师满身是大火，凄厉呼喊，却是无人敢救助，他被火焰掩埋的更深，而且还被没有葬生于火海的毒蛇撕咬，盘缠。

    宗师可以放出火焰攻击，但是却还没有能力收回火焰，一般宗师都没有学成遁术。即使是火元武者，踏进这火海时间长了也得丧生，何况还有这么多毒蛇，这名宗师 被张阳噬灵之力麻痹身体，似地更快。

    张阳本来还想和那几人谈条件的，但是一听是立鹰，他却没有这个想法了。曾经在‘洞’口，立鹰出言调戏吴虞，而且还明目张胆的说要他的小命。

    使得张阳心中很是厌恶此人，但是当时不可以争斗，何况他的实力还不强，一时杀不死立鹰。但是现在不同，突破宗师后，他有信心与对方一绝胜负，这次对方又要以‘性’命吓唬自己，对于这名宗师，杀就杀！

    张阳就是受不得欺负的主，而且自己的‘女’人和朋友也不能让人欺负，谁敢欺负，他就要那人后悔。小丫头就是张阳的宝儿，谁敢对她有非分之想，张阳不介意给那人血一样的教训。

    “咔擦！”这时大坑下的石板在一定的时间段，再次向两方打开，其中的火焰随着毒蛇，还有那具干咳的尸体全部陷落进去，而后石板关闭。三方石块缓缓升起，又恢复成为原本的模样。

    “我们出去吧！”张阳微笑道，伸手揽着吴虞的小蛮腰，快速冲出石室，转瞬脚下滑过一道流影，九十度大转弯，向着立鹰等人所站立的相反方向倒退二十多米，然后站定。

    “追！”立鹰急忙大声道。

    他手提紫‘色’长剑，脚步如风，踏着焦黑的地面，向张阳倒退的方向追来，身后还跟着五名宗师。

    “烦人！”吴虞冷漠出声，张开樱桃小口，向立鹰的方向吐出一道黑‘色’火线。

    火线冲出，落在地面，画了一道横线阶段通道，突然火线冲起两米高，一条黑‘色’火线形成的火墙由双方之间形成。

    立鹰以及五名宗师都已经冲过蛇坑所处的地面，看见眼前的火墙，立鹰靠着元能防御，想要通过火墙。不想刚一碰到火焰，自身元能就开始破碎，衣角都被燃起黑火。

    “停！”

    立鹰高声喝道，向后退出三米，长剑出手，斩掉衣角火焰，同时拦住了己方五名一同冲来的宗师。

    张阳就没有想着逃跑，他只是不想在那狭窄的小石室内战斗，多跑几步而已。只是立鹰心急功法，才会认为张阳要逃跑。

    “队长，他们一定得到了王级功法。”一名身材矮小的青年宗师，指着张阳两人高声道。

    这时，另一名宗师心平气和的道：“张阳，凡事都有个先来后到，我们早就发现了这王级功法，现在来取，你却是捷足先登，未免有些乘人之危了。”

    在‘迷’宫之中大约十天，三方青年武者，在接触之中，自然都知道了一些实力强悍的武者姓名与长相。

    尤其是张阳，当日在‘洞’口时，一众‘女’子当属吴虞容貌最为美丽，那天然的高贵气质，以及可爱中不乏‘性’感的身材，使得所有人都赞叹不已，不由多看了几眼。

    自然搂着吴虞的张阳成为了众多男‘性’的嫉妒对象，而且在之后的时间中，张阳以武师境界与云天明叫板，胆量之大，也是很多人都记住了他。

    当时不知名字，现在多数武者都知道了张阳的大名，与那时的相貌印证，自然都记住了。

    吴虞冷漠道：“我们来时，一个人没有，怎么会是你们先看到的？理由也编一个像样的，一群脑残货。”

    小丫头对于外人一直都没有好脸‘色’，尤其是对与自己有矛盾的敌人。还有对方竟然要抢东西，这是小丫头最不能忍受的，因为到嘴的东西，吴虞就没有再拱手让出过。

    立鹰如老鹰看小白兔似地看着吴虞，从下到上，最后停留在那傲人的双峰之上，不自主的咽了一口空气。他道：“虞美人，我们又见面了。小六，说说你们刚才的事情。”

    “好！”最先说话的那名矮小宗师道：“大约一个小时前，我与一名好兄弟路过这里，我们踏着石壁，将要通过蛇坑，结果他踩在了一个方形机关，不想突然打开了一间石室！”

    “而他却是由于重心不稳，掉落蛇坑丧生，但是我看到了石室内的东西，是一块火红‘色’的‘玉’佩！我自己一人进不去，自然要找立鹰大哥，那绝对是蕴含王级功法的灵魂刻‘玉’，凡事有个先来后到，张阳，‘交’出王级功法！”

    这名矮小宗师有些贪婪的看着吴虞，却是向着张阳呼喊，看起来就是一副狐假虎威的样子，而且是那种一装就‘露’馅的类型。

    这时，一名黄衣宗师冷声道：“张阳，你只是一名武师，虽然可以杀一些实力弱的宗师，但是我们这么多宗师出手，你可以全身而退吗？只要你‘交’出功法，鹰哥会考虑饶你一命。”

    这名宗师与立鹰相同，都是六星宗师！实力强劲，张阳感觉对方的实力和李巧儿相差不多。

    吞噬了李巧儿的武体，张阳也拥有了灭去气息的能力，现在他就掩盖了自己的修为，只是保持在曾经巅峰武师的气势。对面几人看到的张阳，和曾经见到时修为一样，所以这几人才会肆无忌惮的说话。

    张阳讥笑道：“绕我一命？你既然知道我的名字，也一定知道我的一些事情吧！和我最对的人，就没有几个可以活下来！立鹰，把你那狗眼闭上，还和我提先来后到，就算是你们先，我拿上了不给你，那又怎样？”

    他的气势突然提升，好似一柄战斧劈向对面六人，使得其他四名实力略低的宗师不由向后倒退了半步。

    但是想到张阳的修为只是巅峰武师，四人暗骂“见鬼了”，而后再次踏前一步，怒视张阳，显得咄咄‘逼’人。

    立鹰好似没听见张阳的话语似地，他只是盯着吴虞，高声道：“‘女’人，我们又见面了，看你那幽怨的样子，在这软蛋身边一定得不到快乐吧？和我走，我可以让你体验到。功法我要，‘女’人我也要！张阳只是小人物，只有我才配得上你这样的绝‘色’佳丽。”

    “变、态！小阳可以给予我快乐，你有病就应该去吃‘药’。”吴虞的小脸儿好似布上了一层寒霜，冷漠出声。

    随着与张阳在一起时间长了，在聊天之中，自然她也慢慢了解男‘女’之事了，立鹰这种不分场合的话语，使她很反感。

    说着，小丫头抓起张阳揽着自己腰际的左手，按在左边峰峦之上，然后她蛮横道：“我就是愿意和小阳在一起，你管得着吗？我们相当快乐，你个大变态！”

    “悍妞啊！好软！”张阳被小丫头的举动惊得一愣，条件反‘射’般在那团柔软之上捏了捏。没办法，每次占便宜时，他都会这般做，次数多了，就成习惯了。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    