
    第247章 剑气凌空三千米！

    “冷静，一定要冷静！”张阳心中默念，尽量保持冷静。他不能退出这次任务，一会儿就是计划实行的时候，自己要是意气用事，李大宝就会死去。

    南宫奇出现于张阳身后，他蹲下身子，伸手抚着小‘女’孩儿的小脑袋，微笑道：“孩子，你妈妈去天堂了，他在那里等你呢！那里也有这样美丽的清水河，也有豆‘花’糕。”

    “嗯……嗯……真的吗？”小‘女’孩儿‘抽’泣的问道。她看着南宫奇长相英俊，微笑起来很温和，也许是感受到南宫奇的善意，哭声减低，沾着泪‘花’的大眼睛看向后者。

    “真的，你睡觉吧！睡着了，就会见到妈妈。”南宫奇微笑，抚着小‘女’孩儿的手掌中指轻轻按在后者眉心。

    下一秒，小‘女’孩儿双眸缓缓闭上。

    突然，张阳感觉小‘女’孩儿的生命气息已经停止！

    他双眸爆发‘阴’冷杀气，快速伸手，提起了南宫奇衣领，怒吼道：“你‘混’蛋！为什么杀她？”

    “小阳子！”

    “笨蛋！”

    李大宝与吴虞惊呼，及时跑了过来。

    南宫奇伸手拨开张阳的手臂，淡漠道：“我不杀她，那你要把她放到哪儿？你带走抚养？还是留在岛上？”

    张阳呆住了！

    “是啊！我能怎么办？”

    南宫奇继续道：“人所处的环境也注定了他的命运，与其凄惨中被饿死，不如我给她个痛快。这世间就没有无辜的人，你放过别人，在你苦难时，谁放过你了？这世间也没有公平，既然我们的任务是杀人，就要尽责到底。”

    “真的放过小‘女’孩儿，我又能怎样？”张阳沉思，而后泄气了，点了点头道：“任务继续。”

    在两人争执时，河边的小孩儿已经全部被剩下的宗师杀手杀死了，没有一人跑回去！而围墙大‘门’边的岛上居民也看到了这里的一切，慌‘乱’之中跑向城内。

    想不清也得清晰，南宫奇没时间在这事情上耗，他高声道：“随意杀人，高手‘交’给我。”

    说罢，他看了张阳一眼，传音道：“等我信号。”

    而后，南宫奇身影奔跑向城镇的方向，速度奇快，不久就超过所有人，跑在了其他十多人前方。带领众人杀向了围墙内。

    李大宝拍了拍张阳肩头，道：“弱‘肉’强食，我们本来就不是好人，何必太使自己纠结。”

    话毕，他也跑向了南宫奇的方向……

    一群人全部离开，只剩下了吴虞静静的站在张阳身旁，还有那十多具小孩儿的尸体！

    张阳的脸‘色’略微苍白，当看见那带着甜蜜笑意的小‘女’孩儿却是死了！他依然难以压盖心中的愤怒与不忍。

    “啊！杀人了！”

    “逃啊！”

    “饶了我吧！求求你们！”

    “……”

    围墙城镇内，凄惨的呼喊声此起彼伏，血腥气息突然飘香天空，天‘色’也渐渐的转黑！

    吴虞伸出洁白如‘玉’的小手抓住张阳的手掌，显得很安静。

    她很了解张阳，她知道在杀手考验时，张阳的凶狠杀人那都是杀对自己有危害的人。如这般‘乱’杀，张阳不会做，也不忍心做。

    张阳将吴虞搂入怀中，苦笑了一声，道：“我是不是很没用？连杀人都犹犹豫豫的。”

    吴虞展开双臂，搂紧张阳的腰部，将脑袋贴在后者‘胸’膛。

    道：“我们未来的生活也不一定非得当杀手，我们都还年轻，以后的时间多得是，既然不喜欢这种生活，以后再去寻找属于自己的生活就可以了。”

    “杀人多了也不是实力的象征，南宫奇就要离开了，以后见面也许还是朋友，也许就是敌人。他这样做也是为了使我们之间的关系变得更恶劣，省的到时对战，彼此心软。”

    吴虞很聪明，自从喜欢了张阳，她就像是再也普通不过，刚刚恋爱的小‘女’生一般，什么都听张阳的，平常都是任由张阳解决困难。

    但是这种完全依恋，也不代表她对于人事的糊涂，她对于很多事有时看的比张阳都清晰。

    “嗯！那我们抢劫去！”张阳点了点头，然后牵着吴虞的小手，跑向了城镇的另一个偏僻的方位。

    ……

    张阳不想‘乱’杀，所以想到一个浑水‘摸’鱼的方式，那就是去抢夺城镇之中的宝物。虽然是小岛，那也应该有自己需要的东西，被别人得到，那不如自己做次强盗，抢跑算了。

    这个小城镇的四周都有围墙，不过也只是高过六七米而已，对于宗师高手的张阳与吴虞，轻松越过。

    两人越过城墙，乘‘乱’跑向了城镇之中最好的建筑。建筑好那一定内部财富多，自然宝物多。

    “岛上的大宗师与宗师们都听着，今天我要杀人，只要你们能够杀了我，我们便离开岛屿，杀不了我，你们所有人都得死！”

    在张阳两人冲向那城内最好的建筑的时候，南宫奇穿透力极强的声音传遍方圆几千米，掩盖整个小城镇，使得所有人都听得真真切切。

    此时，南宫奇就站在城‘门’之上，金发飞舞，金‘色’双眸闪动金光，金‘色’剑气缭绕全身，气势强悍，甚至超过了初级大宗师！

    “小儿狂妄！”

    “所有宗师阻拦其他敌人，我来击杀这黄‘毛’小儿！”

    两声苍老的怒吼相继发出，两道身影穿梭于人群之中，直‘射’城‘门’上方……

    “你牛你的，我抢我的东西。”张阳嘀咕了一声，领着吴虞冲进了一处庭院。

    这个院子围墙高过三四米，内部房子也都是很高大，而且外办装饰比较华丽，属于城镇中最出‘色’的建筑，自然两人选中了这里。

    刚一冲进院中，吴虞一脚踢飞一名冲来的武师，然后娇喝出声：“这里的人都听着，我们是打劫的，不是杀人的。拿出最宝贵的东西，我们就离开。”

    “小萝莉一枚，真够暴力！”张阳心道。

    吴虞并没有散发杀气，只是大声说话，其‘蒙’着面容，依然难以掩盖那曼妙的美姿，与优美的声音，话语一出，使她平添一种另类的暴力美感。

    “不要信她的，父亲已经冲上城‘门’，不久就会斩杀外来敌人，我们只要撑过了片刻，就是胜利。要是给出宝物，谁都担待不起！”这时一名身穿蓝衫的中年宗师高声道，语气之中对于父亲满是信心。

    “不知死活。”张阳平淡道。

    而后全身气势徒然爆发，一股‘阴’冷气息弥散开来，转瞬掩盖方圆上百米，庭院之中的普通人统统软到在地，与张阳离最近的几十名武士首先受不了压制，纷纷向后倒退。

    而十多名武师与两名宗师也都是冷汗爆出，一时被这气势压的呼吸都有些困难了。

    张阳冷声道：“我不想杀人，不代表我不会杀人，带我们去储藏宝物的地方，说句不字，你知道后果。”

    绿‘色’出，他的周身自然缭绕黑‘色’火舌，那‘阴’冷的双眸使看到之人直打冷颤！

    他不想杀人，不过这种恐吓手段可不能少。

    另一名黄衣宗师在那名蓝衫中年宗师耳边，低声道：“大哥，留的青山在，不怕没财烧，财富固然重要，可我们要是死去，也没有机会享受了。我们先拖住这两人，一会儿父亲与大伯杀了那人，便会回来，这两人也逃不了一死。”

    “二弟说的对，宝物再好，也得有命享受。”蓝衫宗师点头，低声道。

    张阳已经听到了两人的对话，他感官灵敏，不是脑中传音，离十多米远的距离，很容易便可听见。

    “打的倒是好算盘，不过你们的父亲是回不来了。”张阳暗道。

    那蓝衫宗师装模作样的咬了咬牙，而后叹气道：“好吧！只要你不杀我的族人，我就带你去藏宝室。”

    张阳点头：“这是自然。”

    其他人早被张阳气势压的瑟瑟发抖，听见中年宗师这般说，放心了些。

    而后，两名宗师在前，张阳与吴虞在后，进入了庭院的后院，走进了一间全是金属制造的房间之中……

    大约半小时之后，张阳与吴虞走了出来，那两名宗师垂头丧气，却是不敢发言。

    “穷死了，真不知道你们怎么活的。”吴虞一边走，一边埋怨道。

    不用那两人拖时间，张阳与吴虞也废了老大的劲，寻找了半个小时，结果只是得到了一百颗元灵石！剩下的什么稀有‘药’材更是没有，实际就没有珍贵东西。

    这还算是一名大宗师的家产，在张阳眼中都是些没用东西，金银珠宝是不少，可是对于武者这些东西却是太平常不过了，所以两人很灰心的离开了。

    本来就是一个偏僻的小岛，也就是杀手基地训练杀手时，随意找到的岛屿，能有什么好东西，两人能拿到元灵石也算是不错了。

    庭院中两名宗师本以为父亲的战斗会很快结束，可是一直半个小时，也没见父亲回来，而城中的惨叫与血腥味也是越演越烈，战斗依然继续。

    张阳两人要离去，并没有如外边的杀手那般杀人，他们当然乐得迎送。

    “两个穷鬼！”吴虞还是不满的留下一句话，领着张阳跳墙而过，就这样离开了这个庭院。

    为什么不走‘门’？吴虞认为作为强盗就要有职业道德，哪有强盗离开时从‘门’走进来，一般都是跳墙，所以她也想体验一下。

    两人刚跳出庭院，突然听到城‘门’方向，响起一声浩大的生意。

    “剑气凌空三千米！”

    突然，以南宫奇为中心，无数金‘色’长剑凌空飞起，旋转四方，开始扩散，覆盖千米距离。

    “嗖嗖！”

    一时间，整个城镇上方三千米的范围内，上空排满了金‘色’剑气，已经掩盖了上方光明，使得那个地方置于一片金黄之中！

    那凌冽的剑气穿梭往来，气势压迫而下，很多人手中长剑不由掉落地面！使得厮杀双方同时不由看向上方。

    “靠！这底牌真够吓人！黄‘毛’怪大的实力到底有多强？”张阳看向高空，疑‘惑’非常。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    