
    第235章 刺杀任务

    两人通过七拐八拐的地下弯道，走向所居住的石室……

    “杀意深渊！”张阳神‘色’惊讶。

    而后皱眉道：“相传是某个地方死去生灵太多，杀气不散，杀意永存，经过上千年自然孕育，而化为邪恶的地方。整个大陆都没有几个，一般生灵进入，都会被内中杀意印象，变成没有理智，只为杀戮的物种。”

    “你不可能从里边长大，小孩儿的心智根本承受不了其中杀意侵扰。《大世界见闻》之中有记载，后天武者进入其中都会‘迷’失心智，何况普通小孩儿。”

    吴虞道：“你可以有《噬灵诀》这般诡异的功法，难道你觉得我会是普通小孩儿吗？我为你讲讲我的小时候吧！”

    然后，她‘露’出回忆的神‘色’，道：“从小我的灵魂就异于常人，很小的时候，母亲就带我进入了杀意深渊。由于我的灵魂天生强大，深渊之中的杀意对于我完全没影响，而且还使我的灵魂蓄养出极强的杀气。”

    “在那里发生了很多事情……”一边走，吴虞讲述起自己在杀意深渊之中的生活。

    他并没有提起自己的生世，也没有提起魔姬与任何关于杀手皇朝，还有九幽王的事情。只是说着自己的生活，与母亲在一起的快乐和悲伤。

    终于，两人走到了石室‘门’口。

    吴虞说道：“最后母亲死在一头绝世凶兽的口中，便只剩下我一人了！在我十五岁那年，影洪发现了我，便将我带到了这里。而原本也是为了生存，我才杀过一些生灵，开始考验时，我开始杀人。杀意本就伴随着我的成长，不用锻炼。”

    吴虞也不知道自己为什么要解释，除了自己的父母是谁以外，童年的多数故事都和张阳说了，因为她感觉如今也只有张阳一人只得他全心全意去信赖。

    杀手本来就杀人很多，可是她就是想说明一件事，她不想张阳误会自己曾经对于杀戮的厌恶是装的。

    看着张阳还是疑‘惑’匆匆，一副‘欲’言又止的样子，吴虞好似明白对方所想似地，道：“不要问我的父母是谁，我只知道母亲，可是现在也永远离开人世了，我没有父亲，一直也没见过。”

    张阳站在石室‘门’口，呆呆的想起了自己的生活……

    虽然遭人轻视，可是那也是正常人的生活，而小丫头一直都是在那种危险匆匆的地方生活，连衣食都担心，而且是真正的母亲死了！比自己的生活难过了太多。

    如今与到了自己，自己怎能再次带给她伤心？绝对不能！

    看着张阳呆滞的的表情，吴虞以为张阳还是不相信她，有些莫名的生气，便说道：“既然是不相信我，那我离开，你发你的呆吧！”

    说罢，她便走向相邻的石室，两人都有石室，只是一直没有分开。

    “不是！”张阳跳出呆滞，高声道。

    突然伸手将吴虞揽入怀中，急切的道：“小虞，我不是不想相信你，我信！你说的什么我都信。我发呆是因为你的生活太困难，以后我再也不会让你不高兴，再也惹你生气了。”

    张阳也是心急之下，说话有些‘混’‘乱’，不过他抱着吴虞的‘胸’怀却是非常之诚心，而且话语之中充满了心疼的语气，使得小丫头感受到了张阳并没有说谎话。

    “那好吧！以后你再也不能欺负我，只能我欺负你。”听到这话语，吴虞开心起来，她伸手提着张阳耳朵，娇蛮道。

    “你真下得去手！咱俩先进去好不？在外边都被人看到了。”

    “你很不满？我就拧你耳朵，你还说我是你的，那你也是我的。”

    “咔擦！”

    石室‘门’关闭，留下了两人逗乐的笑声……

    张阳等两百人左右在小岛上休息了十天，第十一天，所有人都被各自教官召集而来，聚集在中央场地。然后有二十名教官离去，只剩下十位教官聚集在一起一声不吭。

    在此期间，张阳修为巩固，实力更加强悍，而且也将要领悟火灵游身术的第二层。

    张昊啼的确是天赋过人，自从那天为吴虞画了一幅佳人画像，第二天便打破禁锢，突破成为大宗师，而且也是明面上杀手学徒之中，第一个成就大宗师的。

    此时，有的方位是十多名青年扎堆在一起，有的方位是五六名青年在一起，几乎都是组成一个小团体，分开站在中央场地的一些方位。

    一组一组人等在场地上，十位教官也是默然不语，好似在静等某人的到来。

    张阳的小团体内，李大宝最是耐不住安静，首先道：“一定又是在等杀手统领，每次他都是最后一个出场，这气派真是使人嫉妒啊！”

    旁边的西‘门’岚宇道：“你就别废话了，要是等到咱们也成为统领后，我也会最后出来，这样才能体现出我的特殊。”

    张阳等人全都被这两人的废话雷到了，本来沉重的场面也被两人打破了，大家也没有了方才的沉闷。

    这时，十位教官身旁凭空多了一人，黑袍背秀黑龙，恶魔面具。他一人站在那里，好似一座杀意山峦竖立场中，气势完全压制在海沧所有人。

    “恭喜你们通过了第三轮考验，现在我宣布在座的二百多名青年，都将成为杀手，将得到组织的大力栽培！”

    一句平淡的话语，却使得在场所有青年都‘激’动起来。

    “终于成为杀手了！”

    “终于通过所有考验了！”

    “成为有组织的武者，未来的武道之路可以走的更远，这就是我踏入先天的起点。”

    “……”

    一群青年，各有各的心思，不过有一点却是相同的，那便是‘激’动兴奋，感觉几个月来的努力，终于有了最真实的回报。

    影洪刺耳的声音继续响起：“无规矩不成方圆，我们杀手组织也有自己的行事规矩。作为组织的杀手，最重要的一点，那便是坚决不可违抗组织命令，违命者斩！”

    三次考验，每次都有一些杀手学徒违抗规则，下场自然都是死亡。大家对于影洪的话语，并没有感觉太过惊讶，只是平淡的听着统领接下来的话语。

    这次，影洪的声音并不低，而且是非常高昂：“组织召集南域各地三万人，第一轮考验，活下来三千，而后分别由三十位教官分三个地方训练，训练完毕，参加第二轮考验，活下来七百多人，如今剩下两百人左右。”

    “历经时间将近一年，三万活下两百人，你们便是‘精’英，便是青年武者之中可以经受考验，生存能力最强的人，也是最适合做杀手的武者！再次恭喜你们成为杀手，为自己争取到成为强者的一个绝对好的机会。”

    “因为组织的实力与势力，远远超出你们的预知，而我这里也只是我们大组织的一个缩影，只要努力，每个人都有成为强者的可能！”

    顿了顿，影洪接着道：“下面，我会发给每人一只卷轴，内中记述着组织的规矩，还有你们初级杀手所拥有的职权。发下去吧！”

    “是！”十位教官同时应道。开始分发张阳等二百人所要遵守的规则卷轴。

    十多分钟，卷轴全都到了众人手中。

    影洪再次道：“杀手，便是以我们的双手来杀戮，以我们的双手来创造一个属于自己的未来。”

    “我们所从事的便是，雇主‘花’钱，我们做事。杀手分很多种，有单纯的从事杀人行业，也有通过改头换面，出现于任何人类城镇收集情报，或是为雇主寻找他们想要找到的人或妖。”

    “总体来说，便是刺杀，情报，寻人三大点，其他的小方面，卷轴之中也有记载。前三个月，你们会被组织安排去做任务，当你们实力强劲，便可以独立去做任务，而接什么任务，组织也不再干涉。”

    “与前几次考验相同，不杀人不做任务，便没有宝物。组织不会平白无故提供给你们，提高实力的灵‘药’与功法。这一切都得通过自己的双手来得到，来争取。”

    说到这里，影洪停顿了一会儿，场上众人都没有太大的惊奇。

    杀人手段、情报收集、寻人三大点，曾经教官都教述过，只是考验时候很少用到，不过也有很多人都用过，当初张阳屡次被人找到，便是通过特殊手段被人找到的。

    现在这些手段更是，到了可以随时运用的时候了。

    经历过这么多生死考验的青年，谁都知道天下没有免费的午餐，对于影洪的话语也是深信不疑。

    看着场中青年的表现，影洪点头道：“你们的表现很好，可以提醒你们一下完成任务，会得到很多东西，但是任务失败也会得到惩罚，轻则付出一些钱财，重则死亡！”

    “午夜时分，集合此处，你们将进行成为杀手的第一个任务。而之前的时间，便是你们记住这卷轴的时间，你们知道，违背规则的下场。”

    “现在解散！”

    话毕，影洪的身影便消失无影。

    “出场慢，走得倒‘挺’快，做统领就是好啊！”李大宝看着影洪消失的方位，羡慕的道。

    “走吧！什么都堵不住你那张大嘴。”南宫奇伸手提着李大宝衣领，便走向远处。

    大家都熟悉了，南宫奇也没有了曾经那般的礼貌，他本就是一个不拘礼节的人，这样反而使大家觉得他还算是真实。

    张昊啼向着吴虞拱手，微笑道：“那天，多谢虞姑娘让在下作画，要不等到突破大宗师，还不知得等到多远呢！大家，我们就先走了。”

    如今，张昊啼看着吴虞的眼神恢复了平常，好似吴虞只是一道美丽的风景，只要欣赏便可以了。没有一丝‘淫’‘色’，连曾经的反常也没有了。

    接下来，西‘门’兄弟三人与周燕也离开，张阳与吴虞也回石室了。杀手规则很重要，大家都没有心思再逗乐，都加紧时间去看卷轴了……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    