
    第248章 杀李大宝！

    在南宫奇施展金‘色’剑气凌空飞舞时，高空几千米的云朵之中，正有一位后背背着一柄雪白长剑的白衣老者脚踏浮云，悬在空中！

    下方之人根本看不见老者，也感觉不到老者的存在，而老者却可以真切的看到下方发生的一切。

    他看着南宫奇发威，微微点了点头，自言道：“南宫奇，此子天赋奇高，武体非凡，如今就可以击大宗师级的武者，‘精’进速度飞快啊！很好很好！只要多加培养，即使不是‘门’中圣子，也可为同辈高手。”

    ……

    老者的话却是大家都不知道的。

    此时，南宫奇上方三千米范围金‘色’剑气飞舞，凌厉锋锐的气势压迫两名斑白头发的大宗师，使两人的动作变得缓慢起来。

    “聚剑式！”

    南宫奇淡漠出声，然后所有剑气开始聚拢，片刻组合成为一柄长过十多米的巨型金‘色’大剑，金光刺眼，剑尖直指下方一名大宗师！

    “不能硬抗，快跑！”

    那名大宗师看到头上方的大剑，心中惊惧，‘欲’要移开一段距离。

    可是那大剑好似有无形的丝线一般，缠住了他，使他的动作缓慢到，好似在一点点的放慢动作一般。即使想要更快，心却是都不够！

    “大哥，快跑啊！”旁边那名大宗师大喊，急忙冲到了大剑之下。

    冲到近前，他才意识到，这下方的空间一下子变得密度相当的高，处于这个地方，好似陷入了无形的泥潭之中！动作相当缓慢。

    两人同时意识到了危险，‘露’出了恐惧的神‘色’，但是南宫奇却不给两人机会。

    他莫然出声：“斩！”

    “轰隆隆！”

    巨剑震动，金光十多丈，豪芒刺眼眸，快速向下方刺来！

    “走！”

    那名十多米大的金‘色’巨剑所指之人，用出全力。一道匹练长河由他手中冲出，砰然打中冲来的兄弟，将后者转瞬打飞，脱离了巨剑压制的这方小空间。

    然后，他仰望巨剑，冷然道：“可以看到这般强盛的金元剑气，此生足矣！”

    随着他的话音，他手中天蓝长剑爆发出刺眼豪光，向天刺出一剑，一柄巨型蓝剑恍然出现，直接碰撞向压下来大的金‘色’巨剑。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    双方剑气相撞，老者的剑气与那金‘色’大剑气相比，差了太多，刚一接触不过一秒便全面溃败，金‘色’巨剑轰然落下，淹没了这位大宗师的全身。

    地面百米范围都置于一种金黄之中，剑气，杀气弥漫，使得离近的一些宗师直接被绞杀！

    “大哥！”那名退出很远的大宗师‘露’出悲痛神‘色’，大声呼喊，却是不敢向前冲，无奈的不停向后退去。

    看着亲人慢慢死去，自己还得相反的方向离去，不能救治，这种悲痛使得老者面容都化为了狰狞之‘色’。

    “我们到下一家，那人死了。”张阳淡漠道，牵着吴虞小手，转身走向了另一个方向，那个方向有一个庭院也比较华丽。

    感受到了张阳手掌在颤抖，尽量压制体内杀气。

    吴虞的声音甜美，道：“修炼的路不同，南宫奇的作为是一种邪异的唯我独尊，不能说对说错，只是不适合我们，他对咱俩好就行，别太多心了。”

    “不是多心”张阳摇头，然后道：“杀戮就是在制造最悲苦的因果，杀的太多，终会给自己带来很大的麻烦，而且‘乱’杀人也会使心‘性’变化，我不想他变成那种嗜杀的人。”

    “你就会‘乱’说大道理！走吧！你个笨蛋。”吴虞敲了张阳后脑勺一下，将他的思绪都给敲断了。

    张阳也杀人，而且杀的也不少，他只是不愿意没有原因，就去‘乱’杀。他有他的坚持！

    南宫奇用出了金‘色’大剑，一招击杀大宗师，之后与另一名大宗师的战斗却是陷入了僵持。

    同一时刻，伴随南宫奇的一声“放火”的大吼，岛屿四方与中央城镇之中，开始燃起大火。

    片刻，岛上丛林都被点燃，火焰冲天而起，整个小岛都好似变成了火焰岛！

    城镇之中的战斗也是不断持续着，这岛上有十多名宗师还可以抵挡，一时血腥弥漫，很多人开始向外逃散。

    可是，那些套逃散的普通人，怎能抵挡得了围在四方的火焰，多数人都没有逃出去，不是被杀手宗师击杀，就是被火焰烧死！

    一直过了两个多小时，太阳落山，天‘色’已晚，火光冲天几十米。。不见火焰降低，而且是越来越炙热，使得小岛岸边的海水都冒起了小水泡，热气沸腾！

    张阳与吴虞去了十多家比较好看的庭院，也没得到什么，还不如第一家那一百颗元灵石珍贵。

    尤其是到后来，两人不论走到哪都没有人阻拦了。因为人都跑了，庭院中空空‘荡’‘荡’，宝物什么也大都被带走了。

    实在无聊，两人随意找了一间庭院，就坐在木凳上，喝起了白开水！

    一间木质小庭院之中，张阳喝完那唯一的白开水，心中平静了少许。算算时间，仰头看了看夜空，道：“天‘色’已晚，计划该进行了。”

    “出发！我能做什么？”吴虞兴奋道。

    “到了就知道了，见机行事。”说罢，张阳带着吴虞快速跑向了城‘门’的方向。

    沿途房子多被烧毁，人类断肢随处可见，血水都聚成了一条条小溪流，流淌街边！被烧焦的尸体时不时的冒出一具，腥气与臭味弥漫，使得两人皱眉不已。

    两人已经很少见到活人了，其他的人都逃向四方，而那些杀手也都追杀到了岛屿四方。入眼都是破败与一层死气，还有着那无力的凄凉！

    小岛上生活着两万多人，都聚集在这小城镇内，死去了九成的人类，出现这种情景也正常。张阳是真的没有见过这种场景，而且也真的没有见过这种疯狂的杀戮。

    吴虞还算好，曾经在杀意深渊长大，什么情况都见过，她皱眉，只是不喜欢这种气味。

    不久，两人跑到了城‘门’方向，此时南宫奇与那名大宗师已经没了身影。

    张阳认真的感受了一下，感觉北方有南宫奇的气息，他走了几步，蹲下身子，念起一丝夹杂血迹的土壤，噬灵之力包裹着血迹，感受了一下。

    “就是黄‘毛’怪的血迹，向北走！”

    话毕，两人冲向了北方……

    沿途相隔几百米，张阳总会感受到一滴南宫奇的血液，这是南宫奇故意留下的痕迹，专‘门’让张阳寻到他。

    大约过了十多分钟，张阳两人跑到了小岛最北方的岸边，此时那片地域也是焦黑一片，被火焰将一切植物都烧没了！

    而且这北方的岸边很高，是一座高有十多米的崖壁，下方都是海水。

    “锵锵！”

    突然，两人听到了兵器相撞之声。快速奔跑了上百米，张阳看到了崖壁上，有两道人影穿梭往来。速度快似流线，一般人都看不清两人‘交’战的动作，当然张阳两人还能看清。

    ‘交’战两人身旁，站着五六名杀手宗师，其中就有李大宝。

    “黄‘毛’怪与那名大宗师在‘交’战。”张阳道。

    看见张阳到来了，南宫奇眼中闪过一丝喜悦，暗道：“时间够了，战斗该结束了。”

    想到便做，他的身子突然爆发出耀眼的金光，本来绕身的剑气全部收敛体内，整个人变的好似一柄锋锐的金剑，划出一道金‘色’流光。

    那名大宗师本来就小心谨慎的与南宫奇战斗，南宫奇突然暴起发难，他也注意到了。

    大宗师全身缭绕蓝‘色’元能，长剑抵挡，金‘色’流线由他身侧穿‘插’而过，响起一声剑刃摩擦的“刺啦！”刺耳之音。

    “攻击太低。”大宗师感觉到剑气并没有伤害到自身，正要高兴，突然那道金‘色’流影再次返回！

    大宗师急忙以剑抵挡，这次依然没有受到伤害。可是南宫奇好似不受**极限影响，划出的流影却是再次于他的另一边身侧穿过，这次大宗师却是躲不过了！

    “噗嗤！”

    一道血痕由他的腰际产生，而后南宫奇化为的流影第四次由另一边身侧穿过，又是一道血痕产生。

    这种高速的运动，一般后天武者的**根本达不到，这名大宗师的**挡住两次袭击已然是极限，剩下的几次横斩却是再没有时间与‘精’力去抵挡了。

    “我不想死啊！”大宗师‘露’出恐怖的神‘色’，已经反应不过来，难以抵挡南宫奇的袭杀！流影再次划过四次。

    这名大宗师直接被南宫奇拦腰斩为两段！血流满地！

    “这么强！”其他几名青年杀手惊诧道。

    “奇老大，牛啊！最后一人也被杀，我们完成任务了。”李大宝兴奋的说道。

    南宫奇面不改‘色’，看向了兴奋的李大宝，道：“大宝，你过来。”

    “计划要开始了。”张阳心道，牵着吴虞的小手走向了南宫奇，一边微笑道：“我们任务完成了，现在该回去了。”

    三人几乎是同时达到南宫奇身旁，突然南宫奇手中长剑直接刺向李大宝，面容冷漠，毫不留情！

    李大宝被这突然的袭击‘弄’懵了，竟然站在原地，忘了躲闪！

    “快躲！”张阳疾呼，出现于李大宝身前，长剑被他双手夹住。

    而后，南宫奇抬脚便踢在了张阳的‘胸’膛。

    “嘭！”

    张阳身子 向后倒退，正好靠在了李大宝身前。

    “大宝，快走！”

    张阳转身抓住李大宝的衣领，大力提起，直接扔出了崖壁。

    “噗通！”

    还陷入呆滞的李大宝坠下十多米，掉进了海中！

    “怎么回事？”站在旁边的吴虞一时反应不过来，心中疑‘惑’。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    