
    第240章 对战大宗师

    “他怎么会知道？”白发老者心中惊讶，眼神闪烁，冷漠与杀意开始显‘露’出来。

    思索片刻，他掩盖住所有情绪，平淡的道：“野狼帮的朋友说笑了，我们怎么会有刻着“华天”两字的空间戒指。想杀我们尽管来杀，找个牵强的借口，实在是让人耻笑。”

    张阳道：“是吗？相对于生命，其他东西都是身外之物，这两点的取舍，我想你们都会明白。”

    对面一名六星宗师道：“大家都是为了生存，你们想杀人灭口，尽管直说，我们讳家也不是吃素的。”

    车队众人快步行动，很有秩序的站在一起，一副视死如归的样子。

    而张阳一方也毫不含糊，没人惧怕，都亮出各自兵器，就等张阳一句话，所有人全部出手！

    “大家也都休息好了，现在便出手，快战快决，主要抢夺空间戒指，杀人是次要的。”张阳传音所有杀手。

    他说这些打劫什么的废话，也是为了使大家消耗元能后恢复片刻，争取一点时间。听到张阳这般的话语，与刚才的行为，大家对于张阳的好感更增加一筹。

    张阳看向云天明等五位六星宗师，道：“各位是否同意一起击杀大宗师？”

    看着张阳意气风发，好似在指点江山一般，吴虞双眸闪烁喜悦之光“笨蛋真够愣！忽悠人方面倒是‘挺’擅长的。”

    云天明眼神闪烁，他并不是不想杀大宗师，而是这一切都在张阳的控制之中，使他很是不爽。

    其他三位六星宗师到没有那么多想法，张阳成名时，他们还默默无闻，即使如今成为宗师高手，他们也不会自大。

    三人都点了点头，一人道：“我们六人出手，即使不敌，也可以逃脱，我同意。”

    另外两人道：“我同意。”

    “我也同意。”

    就这一会儿，便过去了几秒钟，所有要冲上前去的武者都看向了没说话的云天明与立鹰，使两人都有些不自在。

    “王八蛋张阳，拿众人压我，一会儿有你好看！”云天明冷冷的看了张阳一眼，然后道：“好，一起击杀大宗师。”

    “好！”立鹰冷漠的吐出一字。

    “攻击！”张阳手中出现极品灵器“斩血战斧”，大吼一声，另一只手揽着吴虞，当先冲向前方。

    吴虞防御低，所以张阳每时每刻都不想吴虞离开他的身边，尤其是这种多人战斗，更是危险。

    张阳跑最前方，为所有人树立了更强的信心，随后云天明等五名六星宗师也都随他冲出去，剩下四十多名武者全部紧随其后。

    “冲杀！”

    “抢夺戒指！”

    “……”

    一些人双眼都显‘露’出红‘色’的血丝，经常杀人，很多自制力差的武者，就养成了些许嗜杀的习‘性’。这次实力相差很大，可以尽情杀人，那些嗜血的家伙就有些兴奋了。

    白发老者伸手放出一只烟‘花’，白‘色’烟‘花’冲起百米高，与黑‘色’夜空显示出一个“讳”字。

    同时，他大声道：“讳家子弟，击杀前方所有人，家族人员一会儿便到，杀了那名领头拿战斧的黑衣人。”

    说着，白发大宗师手中出现一柄宝剑，剑指张阳，跨出一步，快速冲向后者。

    “拼了！家族人员很快便会到来，斩了这些强盗！”

    “杀！”

    “……”

    车队内的武者吼声不断，一时间双方喊声‘交’杂，使得平静的黑夜突然变得烦躁起来。三方土壁包围的这段土路也不再昏暗，围墙之中出现五彩之‘色’！

    十多道元能攻击全部打来，元能刀刃、剑刃，拳影全部聚集于张阳一人！将他的前路都淹没了。

    “太慢。”张阳淡漠道。

    脚下冲出黑‘色’火焰，火灵游身术施展而出，带着吴虞划出一道黑‘色’火影。

    黑影拉长，诡异的转折了一下，所有飞来的元能攻击全部打了个空，有些打入地面，有些打向云天明等几位宗师身前！

    “劳烦各位了！”张阳留下一句话，人影已经出现于车队五米处。

    大力‘乱’刃斩！

    张阳手中斩血战斧爆发出黑‘色’火光，三十多道黑焰大弧，被他快速斩落，砸进前方武者群中。

    同时，他身旁的吴虞口中也突出了十多条黑‘色’火线重点挡住了那位大宗师冲来的道路，沿途也烧到了几位武者。

    “啊！”

    “他不是三星宗师！”

    张阳的大力‘乱’刃斩对战六星宗师虽然没用，但是攻击普通一二星的宗师，或是武师，那可是百用不爽。攻击打出，一下子就斩伤了五六人。几人惨叫，几人惊呼。

    一招不中，很多人还想冲来攻击张阳，却是被他一招打断了来路，随后，云天明五人也到达了张阳身旁。

    云天明一身寒冰铠甲，以他为中心，十米内都是寒冷异常，一般宗师都不敢靠近。立鹰风刃绕体，好像是要随时攻击他人一般。

    云天明讽刺道：“张兄的为人真是没的说，将攻击让给我们几人，好手段！”

    张阳瞥了一眼云天明，道：“要不云兄你一个人冲到最前方试试，我是先锋，我也不是送死。”

    “哼哼……某人的心里不知怎么想。还给自己找个好借口。”立鹰冷漠道。

    吴虞皱眉，而后冷漠道：“你们两人废话真多，要不现在就打一架，再抢戒指，要不便先抢戒指，你们选择。”

    这时，白发老者越过了吴虞的黑烟火线，冲到几人面前，其他的杀手也与车队内的武者相遇。

    几人的矛盾被打断，双方真正的‘交’锋了！

    “锵锵！”

    兵器大声相撞，人影闪动，血‘花’飘飞，元能碰撞，刚一接触，便有人肢体被斩断，场面血腥非常。

    自从接受杀手考验以来，张阳从来没有参加过这种多人大型战斗，而这里的青年杀手们也都没有经历过这种场面。他们不禁被血光‘激’发，眼中血红，疯狂了起来！

    “小儿，受老夫一剑！”白衣老者大吼一声，一剑斩下，五米长的天蓝大剑从天降落，剑刃直接斩向张阳，连云天明等人都被大宗师强悍的攻击‘波’及到了。

    虎牙斩！

    张阳从来没有与大宗师战斗过，并没有躲避对方攻击的趋向，而是一上来便与对方硬碰硬。

    他手中的斩血战斧化为一颗一米多长的黑‘色’虎牙，举头上撩，与天蓝大剑轰然相撞！

    “嘭！”

    天蓝大剑破碎，虎牙消失，水元能与火元能四溅纷飞，张阳身体连连后退三步，斧刃轻颤。

    “大宗师拥有虚丹，这元能攻击的确够凌厉，威力倒是不小，远超六星宗师。”张阳暗道。

    然后，他向着吴虞传音道：“小虞，我去战大宗师，你要多加小心！”他可不敢明目张胆的大喊，不然会将危险带给吴虞的。

    吴虞微微点头，在这纷‘乱’的战斗地，显得不起眼的很。

    “你也接我一招！”张阳向着那白发老者冲去，凌空跃起五米高，斜冲而下，一斧劈落，一条模糊的黑焰长龙轰然飞向对方。

    猛龙击！

    虽然没有龙的气势，却有着张阳自身‘阴’冷暴力的气势。

    “徒有虚表。”老者轻蔑道，长剑向天横斩，剑气凌空，长龙转瞬被斩为两半，破碎于半空。

    风沙走石！

    立鹰速度飞快，出手无声，突施暗算，无数风沙卷起，扑向白发老者，老者置身于风沙之中，双目被这风沙遮挡，只能靠耳朵分辨攻击。

    化刀寒冰掌！

    云天明双手下落，攻击速度奇快，两道长宽冰刀由他手中无限伸长，斩向老者头颅。

    “聚能点击！”

    三位六星宗师同时出手，速度最快的三条不同‘色’彩的‘激’光，飞‘射’而出，分别刺向老者身体要害！

    他们几人都是上万人之中挑选出来的，最强的青年武者，天赋都不一般，战斗意识自然生成。虽然平常没有合作过，但是暗算这种招数却是用了太多次，孰能生巧了。

    训练时，教官都说过，杀手最擅长的当然就是突然袭击，快速战斗，以最快的攻击速度大‘乱’对方战斗节奏。

    千幻剑光!

    老者对战经验也是相当丰富，他凭借灵敏的耳朵，向着身前刺出上千剑光，剑光如幻影，‘交’织横竖，攻击强悍，

    “嘭嘭！”

    “**‘波’！”

    五位六星宗师的攻击都被白衣老者一剑破去，不过他的脚步也被这强悍攻击打的后退了半步。

    没有给对方缓气机会，张阳靠着火元能的最强爆发力，速度爆发最快，掩盖全身气息。身影无声无息出现于老者身后，战斧拦腰斩向后者腰际。

    “有危险！”老者突然意识到一股极度的危险，反身出剑，长剑竖立身前。一道水幕屏障出现于身体与战斧之间。

    “嘭！”

    即使是大宗师，白发老者的‘肉’依然没有张阳强悍，更不用提力气了。

    达到三星宗师，而且吸收了六品灵丹“七妖丹”，张阳的力气暴涨，达到了八万斤！

    八万斤的巨力，一般后天武者都没有达到。

    这名老者被张阳一斧斩退，连连后退了十多步才停止。一斧斩出，使老者握剑的手掌虎口裂开了一道小血口，体内五脏都有些翻滚。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    