
    第270章 又见守宫血印！

    几名青年走向张阳三人，他们的目光都投向了李思思。 来人共有七个，其中为首两人，衣着华贵，都是上等蚕丝衣所纺织。

    为首的一名身穿紫‘色’蚕丝衣袍的青年，首先道：“多日不见，李小姐愈加漂亮了。”

    “我漂不漂亮，和你余维辰大公子可没关系。”李思思没有好脸‘色’，漠然道。李思思‘性’格刁蛮，对于自己讨厌的，就不会掩饰。

    那紫衣的余维辰是落叶城三大家族之一，余家家主长子，年方二十五就达到宗师，在这落叶城，也算是武术人才了。

    听到李思思的话语，他的脸‘色’僵了僵，然后恢复平常，道：“家父与李城主乃是世‘交’，李小姐和别拒人于千里之外。”

    然后，他看到李思思有些主动的站在张阳身旁，他的眼中闪过一丝敌意，道：“这位是？”

    “我是思思小姐的护卫。”张阳微笑道。

    这时，另一名衣着青‘色’蚕丝衣的青年嘲讽道：“原来只是一个护卫，作为护卫，就要明白应该站在主子身后，看你一点也不懂规矩啊！”

    这青‘色’蚕丝衣的青年名余维嘉，他的年龄与张阳相差不多，正是余维辰的弟弟，是余家家主的二儿子。平常仗着有家主父亲与大哥，在城中为所‘欲’为，说话做事毫无顾忌。

    “余维嘉，我的护卫还轮不到你来指指点点。”李思思冷漠道。

    张阳平淡道：“听说余家是这五十多万人的城池中的三大世家之一，原来二公子的修养也就这种程度，呵呵……”

    “你，你个李家护卫，敢辱没本公子，简直找死。你们好好教训一下这不懂规矩的护卫。”余维嘉大声喝令道。

    在落叶城，李思思姿‘色’与背景都是上上等，尤其是城主独生‘女’，自然很多青年贵公子对她都很贪恋。

    看见离她很近的张阳，余维嘉有些生气，余维辰听到张阳的话语，也有些生气，自然没有阻拦身后的五名武者。

    张阳并没有易容，因为长得太普通。

    即使张阳经历了很多事情，但是他的面容却是显示出他的年龄最多不超过二十。就算张阳掩盖修为，在落叶城的这些人看来，这个年龄，最多是一、二星的宗师。

    余维辰身后五人都是护卫，一位大宗师，四位宗师，在这落叶城，也只有三大家族有这么强悍的护卫。

    即使在这“叶灯节”的节日里，余维嘉也没有在乎是否会扰‘乱’城内居民，在他看来，一些低等人类根本不用在乎。

    五名武者，于余家两公子错身而过，快步冲出，体外凸现多彩元能，冲向张阳。

    “这么热闹的日子，都被你们这些人打‘乱’了，真是找揍。”张阳皱眉，下一刻，徒然离开原地！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    连续四次闪烁，四条火影好似四条火柱直线飞出，一般人看来，好像四个人同时于四名宗师身前出现。

    张阳如今的实力已经超越宗师，以他十二万斤的重力加上火灵游身术第二层的速度，即使是一、二星的大宗师，都很难抵挡。

    张阳在短时间内，四记重拳打出，分别攻向四名宗师的‘胸’膛。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四道响声于短时间内，连续响起，连成了一道声音。四人受攻却好似一人受到攻击一般，速度之快，惊得余家两位公子都呆滞了！

    那四名宗师连话语还未说出，更是没有机会举起手臂抵挡，‘胸’膛已被张阳打中，同时向后飞去。

    在场的大宗师刚刚反应过来，就听到了四道骨折声音，心知不妙，可是为时已晚！

    “你也受我一击。”伴随张阳的话语，他再次出现于大宗师的身旁，右‘腿’抡起，好似一条火红‘色’的大鞭子，猛然‘抽’打向那后者。

    土奔拳！

    这名大宗师快速施展土系重拳，两个土黄‘色’大拳头，形成了两柄大锤，捶打向‘抽’击来的一击飞‘腿’。

    一声暴响，元能‘激’‘荡’，风声忽起，那名大宗师的身子不由向后倒‘射’！张阳站立原地，体外火焰慢慢收敛，恢复‘成’人畜无害的样子。

    “这么快！”李思思在后方看到张阳战斗，眼中满是兴奋之‘色’。从战斗开始到结束不过两三秒，使她再次惊讶于张阳的实力。

    按照往常，热闹的街市要是发生战斗，一定会引起各方很多人注意。可是这次张阳的速度太快，只是周边十几人发现，其他人还没注意到这里的事情，就已经结束了！

    张阳看向余维嘉，道：“做人不要太嚣张，我是李思思护卫，我怎么样，和你没关系。这次你们五人威胁到小姐的安危，我不得不出手，希望没有下次。你知道威胁小姐安全的人，一般都死了。”

    他并没有显‘露’杀气，而且话语之中黑白颠倒，使得身后李思思都忍不住笑了。但是两次出招，打飞五名武者，却最真实的震摄。

    无论这会儿张阳怎么说，余家两公子也不敢开口，要是说错话，没准再次因为这个理由，挨揍。

    两人从小到大，是听说过有些天才实力强劲，实力与老一辈都有的一拼。可是那只是道听途说，这次终于见到，使他们都感觉很不真实。

    “哼！走着瞧！”余维辰双臂有些发颤，强硬道，转身向远处走去。

    余维嘉看了一眼张阳，转身跟着大哥走了，其他五名武者，苦着脸，跟着两人走远了……

    “这两个白痴，实力不咋地，一天就知道欺负人。”李思思嘀咕道。

    “一些小丑而已，接着买东西，接着玩儿。”张阳咧嘴笑道。这种情况，他遇到太多了，已经懒得理会了。

    曾经因为吴虞的美丽，经常都会遇到这种人，张阳没有其他办法，唯一的办法就是暴揍，再暴揍。

    “我要那叶子灯笼。”

    “那里有人猜灯谜，我们去吧！”

    “喵！”

    “好！走！”

    “……”

    张阳三人，在街市玩儿了三个多小时，当三人回来时，已经离近午夜。

    月圆星满天，浮云空辽阔，微风拂柳。

    李思思与吴虞在前，张阳在后，身上挂了大包小包一大堆，只‘露’出两只眼睛，连脑袋都快被埋住了。

    午夜时分，李府大‘门’都关闭了，三人还是跳墙过去的。当然跳过去，也得出示腰牌，内中巡逻可是相当深严的。

    一边走，还听到李思思与吴虞的嬉笑声，还有着张阳的不满：“我不就不明白了，有空间戒指不用，非得让我拿着。”

    李思思出了这馊主意，在李思思无法察觉的时候，吴虞瞪了张阳一眼，传音：“不能放下，我要看你给我拿东西的样子，你还没打过呢！”

    不知道缘由的李思思，还以为张阳是听了她的话才这般，因而更加开心。而吴虞看张阳这么任劳任怨，也是高兴不已。

    “吱呀！”

    轻轻关上李思思的房‘门’，张阳三人最先进入了李思思的房间。

    “真够累的。”张阳将身上挂着的一大堆东西，按照顺序与种类都放在桌上与地上，埋怨道。

    “你就装吧！你一拳能打飞大宗师，这点东西算得了什么。”李思思笑嘻嘻道。

    “都是你出的馊主意，心累啊！”张阳没好气道，然后走到那软绵绵的大‘床’旁，随意仰面躺在其上思思。

    虽然李思思也是武者，可毕竟还是小‘女’生，屋内布置并没有舞刀‘弄’枪，而是以粉红为主‘色’调，内中布置小挂饰很多，显得很可爱。

    连大‘床’都是铺着粉红的鹅绒棉布，两边‘床’帘是红‘色’丝质纱帘。

    “哎！那是我的‘床’，你不能上去。”李思思看见自己的大‘床’被张阳仰躺，心中有种异样的感觉，不由脸颊发红。她的‘床’可是从来没有男子躺过。

    “躺一下‘床’，你还多话，真够小气的。”张阳坐起来，走到桌旁，拿起一个巴掌大的小瓷瓶，道：“还说什么‘蒙’倒驴，我看就白开水，小虞你买着干什么？”

    “喝呗，我可不像是某个乖乖‘女’，连酒都不敢喝。”吴虞随意道。

    “你说谁是乖乖‘女’？我才不是，我是不喜欢喝。好，我们现在就喝，看谁先倒下。正好两瓶，我们一人一瓶。”李思思急道。

    然后他抢过张阳手中的小瓷瓶，双眸满是挑衅的看向吴虞。

    之后，两人够狠，将两瓶都喝完了，张阳想要阻拦，都不听他的。

    ‘蒙’倒驴是落叶城特产的果酒，没有别的优点，唯一就是醉度够大，即使是一般宗师都容易喝醉。

    两‘女’每人喝了一瓶，吴虞还好，就是眼神有些呆滞，李思思却是整个人都‘迷’糊了，躺在‘床’上说胡话。

    突然，吴虞双眸闪起黑‘色’火焰，大约几秒钟，她的双眸清明，好像没喝过酒似地。

    “你的酒量还真不小。”张阳道。

    “我体质特殊而已。”吴虞随意道。

    然后她看向李思思，在张阳耳边低声道：“我知道你不忍心欺骗她，就让我做这个坏人，我已经将她灌醉了。人在醉酒后，最容易对信任的人说出实话。”

    “我先走了，你问明那王级功法的地方。她长的也‘挺’好看的，你知道该怎么办。”

    “不可能，再漂亮，也没有小虞漂亮。”张阳狂摇头，然后在吴虞脸颊亲了一口，还坏笑道：“好香！”

    “哼，骗人，我走了。”随后，吴虞便离去了。

    刚关上房‘门’，张阳转头，看到眼前的一幕，惊呆了！

    “好热啊！”李思思竟然将上衣脱了！连最后遮掩，粉‘色’的小肚兜，也在一声“热”之后，随之散落‘床’头，‘露’出了最完整的上身。

    肤质白皙，喝过酒后，还微微翻着粉红之‘色’。

    “守宫血印！怎么和周燕腹部的血印相同？”张阳刚看到李思思上身，便注意到了后者小腹的血‘色’符号，不由惊诧道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    