
    第284章 计策：回马枪

    “冲，杀了吴虞！”大量宗师被火焰灼烧，都是憋屈的很，正好听到风黎提醒，全都冲向北方。

    “‘混’蛋风黎。”张阳身影也冲向北方，在与两名宗师擦肩而过时，于两人脖颈划出两道血痕，顺手击杀两人。

    他的速度比这些宗师快了太多，当他出现吴虞不远处时，正见到风黎与吴虞在战斗。

    “敢欺负我老婆，去死！”张阳大吼一声，像人形战斗武器，横冲而去，直接撞向风黎。

    水‘波’绞杀！

    看到张阳冲来，风黎不顾吴虞的拦截，赶忙退后，手中长剑对着张阳斩出一道清水形成的‘波’纹水刀。这水刀长过两米，水**动很快，扩散而开，弥漫一股缠绕之意。

    “哗！”

    张阳全身缭绕火焰，水刀砍在他的身上，溅起一片水‘花’，马上形成一条条水线，‘欲’要缠绕他的双‘腿’。

    可是，在他的火焰之下，转瞬破灭，化为水汽，水‘波’绞杀对于他，无法构成任何伤害与阻拦。

    张阳速度超过风黎，在对方还未退出几米，已经到了近前。一‘腿’踢出，肃杀的气势，吹动风黎衣物，好似这气势就可以割裂对方的皮肤一般！

    速度太快，风黎无法躲避，长剑包裹水元能，快速向前砍出十多剑，想要以数量暂时抵挡张阳踢来的一脚。

    “嘭！”

    张阳一脚踢出，烈火溅‘射’，风黎全部攻击好似纸糊的一般，都被打破。而且那一脚也将风黎打出了内伤，吐血后退不止。

    张阳正待追击风黎，却是感到身后一股冰冷寒意传来！

    两道大冰刀无限深长，从上落下，直砍张阳的头颅，却是云天施展了“化刀寒冰掌”。冰刀速度快的只是一道虚影闪过，当张阳感到寒气时，对方攻击已经到达他的头顶！

    “破灭！”张阳大吼，右手举起，双‘色’火焰的大手掌好似一只撑天大伞。

    五米大手掌撑起，握住两道冰刀，用力握紧捏动，在一声破碎声后，两道十多米长的大冰刀一下子被捏碎，冰屑纷飞。

    “送给你。”张阳右手甩出，火焰大手中的冰渣全部扔向了风黎。

    “小虞，我们走。”

    攻击完毕，张阳招呼一声，退到了吴虞身旁，伸手拦住后者小蛮腰，脚踏诡异步法，身影滑出几道折线。

    当所有宗师都聚集到这里时，张阳与吴虞的身影已经消失！

    只剩下受伤的风黎斩碎飞来的冰渣，以及被火焰破坏了的树木，还有众人身后那大片还未熄灭的火焰。

    “的确如资料中一样，张阳修成了火灵游身术第二层，在火元能的区域，速度快如风。他与吴虞合作，可以发挥出好几倍的实力”大宗师曹南阳跨过火焰之后，看着张阳走后，地面留下的火焰小道，皱眉道。

    立鹰道：“张阳是火元武者，每次爆发最强速度，对于**肌‘肉’和内脏的负担都会很大。他要是想反杀我们，自己也会最先受到伤害，要是抓住好机会，可以撑着他的**虚弱，将他击杀！”

    张阳与吴虞刚退出百米远，就停下了脚步，身体掩盖木元能，遮住了气息。

    “没受伤吧？”张阳看向吴虞，传音道。

    “白痴啊！我在外界控制火焰，怎么会受伤。如今，一个风黎根本不是我的对手。”吴虞白了一眼张阳，传音道。

    “没受伤就好。”张阳在吴虞脸上亲了一下，‘露’出一个大笑脸儿，再次传音道：“好，原计划，来个回马枪，第二次出击！”

    话毕，他揽着吴虞的小腰，脚下响起一阵气爆之声，最快速度爆发，再次出现于云天明等人的视线之中。

    云天明等人刚说了不过五句话，还未休息一分钟，都以为张阳会离开，等一段时间才来攻击。不想张阳与吴虞却是再次返回！使得众人惊呆一瞬。

    “火蛇腾空术！”吴虞冷漠的声音响起，好似在宣布自己就是世间火神，一切火焰皆归自己控制。

    她双手向虚空挥动，一道道火焰由手心冲出，无限扩大，形成二十条巨大的火焰长蛇。围绕他饿身体，冲天而起十多米。

    “轰隆隆！”

    二十多条火蛇轰然落入人群，砸的地面石屑纷飞，树木断折十多棵，二十个大坑形成。

    火蛇砸于地面，连接起来，形成大片火海，再次将众多宗师阻隔，视线遮挡。本来百米的火羽掩盖地，加上火焰海，变得大有两百多米。

    很多大树第一时间被燃着，火势更大！在这森林之中冲天黑焰燃起，显得诡异之中充满了‘阴’冷与肃杀之气！

    在火焰长蛇飞出后，吴虞的身影已经离开原地，跳进了黑‘色’火海之中。她好似化为了真正的火‘精’灵，融化于火海，没人可以确定她在何方。

    “啊！张阳，我和你拼了！”一名宗师被突然出现的张阳一拳砸飞，怒吼连连。

    “鬼鬼祟祟，我砍死你！”

    “王八蛋，就会偷袭，有能耐和爷爷正面战斗。”

    “……”

    所有人宗师被火焰遮挡视线，只可以看见两三米外的情况，一些人咒骂呼喊出声。

    有些武者全神戒备，只要感觉身边有剧烈风声出现，就砍出战刀、长剑，宁可错杀，也不能被被杀。

    张阳身影穿行于人群间，抬手抹杀几人，出手毫不留情，干净利索！

    “寒冰大龙击！”

    云天明怒气无法遏制，大吼着，最先出招，头顶出现一条大冰龙，横贯二十多米，宽逾三米多。轰然间砸在火海之中，将火海砸灭一大片，地面出现了一个打过五六米大坑。

    大瀑布之术！

    曹南阳双手结印，身前凝聚了一个大有三米的水球，水球内部旋转着，冲天而起。旋即，水球爆炸，变成一幕十米宽阔的大瀑布，直线降下，砸落火海，将一片火海熄灭。

    两人施展各自得意绝招，一下子熄灭上百米范围的火焰。

    “吴虞，给我出来！”立鹰穿行火焰，寻找吴虞身影，神‘色’相当愤怒。

    他是风元武者，风助火势，尤其是他的风不如吴虞的火焰威力的情况下，只要他施展风元能攻击，威力越大，使火焰的燃烧力度越大。

    本来是大宗师的他应该是主力，结果却憋屈非常，不愤怒都不可能。

    “啊！”

    “张阳在这里！额！噗嗤！”

    “……”

    虽然熄灭了上百米范围的火焰，但是云天明等人依然没有找到吴虞。张阳的杀戮依然进行，火元能相当充裕，他的速度在这里就是最快的。

    本来四十多名武者，被张阳两次突袭，一下子减少了二十名！

    他杀的武者都是最弱的一、二星宗师，这类宗师挡不住他一招，自然杀的轻巧。

    既然是敌人，就不能放过一个，先杀弱的，节省功力，等最后剩几名最强的，慢慢磨死他们。

    “退！”感觉到云天明等人要再次施展攻击，张阳退到吴虞身旁，揽着后者腰际，急速退出火焰，没入了森林之中。

    来势如烈火，狂暴攻击，去如风，毫不犹豫。

    “冰雪掌大地！给我打灭火焰，全部熄灭！”云天明怒吼出声，一片冰雪冷气出现，遮盖上两百多米，然后凝聚越来越厚，好似形成了一层冰雪天幕。

    “轰！”

    冰雪大幕落下，穿过所有人的身体，砸在火海之上。火焰与寒冰抗衡，不过两秒钟，全部熄灭，连燃烧火焰的树木也都被他一招破灭。

    本来大树众多的空间，如今变成了百米范围，焦黑一片的空旷场地，地面那二十多个大坑分外显眼。所有武者衣服都有破损，显得狼狈的很。

    即使火焰熄灭，所有人依然没有放弃戒备，都围在一起，看向四周，神‘色’之中满是谨慎，还有着愤怒与憋屈。

    有第二次，也许就有第三次，谁也抓不准张阳的心思。

    “老李？”

    “程岩？”

    “……”

    很多宗师都呼喊出声，而这些人不是被烧成了焦黑的尸体，就是被张阳一拳打死，挂在了树枝上死了！

    “我们还有二十多人，刚才死的都是一、二星宗师，从这点看，张阳的实力并不是那么夸张。他也只敢靠着速度击杀实力弱的宗师，我们生存的这些人才是击杀他的主力。”立鹰高声道。

    如今气势很弱，必须‘激’励，不然这些人退出，他们几人可杀不了张阳。

    很多人都皱眉思索，想到此点，不由心中放松一丝，但是对于张阳那疯狂的杀人速度，依然很是恐惧。

    在离云天明等人百米左右的一处树丛之中，张阳耳朵微动，听到了立鹰的话语。

    他的声音被元能传出，在云天明等人听来，好似四面八方传来，分不清大致方向：“诸位，我们无冤无仇，你们这么多人来杀我，无非是被云天明等人利用。今天我只杀五人，云天明、立鹰、风黎、黄元、齐兴龙。”

    “其他人只要现在离去，我便不再追究，我这样说话算话。”

    “只杀五人！真的？”一名三星宗师‘露’出欣喜之‘色’，不由道。

    云天明怒吼出声：“大家不要信张阳的话，吴虞的火焰，我可以浇灭，立鹰是大宗师，我们两人被杀，你们觉得自己还能抵挡他们两人吗？张阳的速度，大家也见识到了，你们觉得自己可以逃出他的魔掌吗？”

    风黎接着道：“张阳与吴虞再强，也只是宗师，以他们的功力，战斗这么长时间，一定耗费很大。之所以点出我们几人，是因为他想一点点蚕食我们。如果他可以杀我们所有人，何必说这些话？”

    其他二十多名宗师都沉思，思索起了利弊，而那大宗师曹南阳也陷入了思索。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    