
    第260章 雷劫大磨盘

    “噗嗤！”

    巨型火雷刀还未达到张阳的后背，那炽烈的毁灭雷电已经‘波’及到了他的背脊，使得后背转瞬出现一道血痕，鲜血喷出。

    “啊！撑住！”张阳忍着痛苦，心中呐喊，后背的双‘色’火光爆发最强的威力，形成一层厚达半米的火焰盾牌。

    千分之一秒后，火雷刀落下，直接砍在了张阳的后背。几乎是下一刻，他后背的火元能被雷刀斩碎，分开两道好似火焰扇子的能量‘波’纹。

    然后他的后背皮肤焦黑脱落，肌‘肉’开始消融，不过半秒，就‘露’出了后背三百条细小的骨头还有脊椎！

    而且，白骨也快要消融了！

    “我的实力太弱，雷劫的毁灭力量远远超过我的防御，救不了茸茸了！”张阳心中苦涩。

    眼看他的身体就要被这雷电毁灭，连很多骨头都开始消融，变成碎渣。突然一道嘹亮的长‘吟’响彻天际！

    “‘吟’！”

    声音正是茸茸小口所发，这道声音威力相当之大。

    本来威力骇人的巨型雷刀，被这音‘波’干扰，砍在张阳后背的力度转瞬降低，刀刃砍入张阳体内的速度也是慢了极致，好似龟爬一般！

    声音响彻整个天空，音‘波’穿透力太强，‘洞’外所有人都不由捂住了耳朵。甚至有很多武士直接被这声音震晕，一些武师更是嘴角溢出了鲜血。

    即使捂住了双耳，一些大宗师与先天武者的脸‘色’也是苍白的很，眼中俺是恐惧！

    “茸茸的雷劫怎么会这么强盛！典籍之中有记载小五行天罚雷劫的威力，根本没有这么强悍，这威力也太过吓人了！和一些先天武者突破涅槃之境的雷劫都有的一比！”吴虞眼中也是充满了惊讶的神‘色’。

    在茸茸发出音‘波’攻击那一刻，其雪白的小身体散发出浓烈的火光，火光扩大十多米，好似一个立体球形能量‘波’‘荡’开来！一股巨力拂过张阳身体，直接撞到了雷刀之上。

    “轰隆隆！”

    响声震耳，茸茸所发出的火焰能量与雷刀相撞，砍在张阳身体上的雷刀，直接被打出一个豁口，远离了张阳的身体。

    而后这能量好似一火焰锥子一般，尖头不断伸长，强力的将火雷刀从张阳的后背之处，冲断成为两段。

    不过一秒钟，张阳逃脱危险，火雷刀被茸茸发出的强悍攻击打成两段，雷力破碎，流向四面八方，好似无数火焰雷蛇在爬动！

    “收！”

    伴随着茸茸稚嫩的小声音，他控制的十多米大的火焰球体冲出了，无数匹练似地红‘色’能量触手。

    无数红‘色’能量匹练冲向四面八方，只要是火元雷力，这能量触手就如吸管一般，转瞬吸取，速度快如巨兽喝水！

    本来强悍无匹的雷刀一下子被茸茸打断分食，这场景变化的相当快！

    而在茸茸发出刺耳长‘吟’时，张阳的体内也发生了突变！

    他的心脏之中的五彩‘精’血沸腾了！

    这五滴五彩‘精’血开始互相融合为一滴五‘色’血珠，美丽非常。而后这血珠冲向了张阳刚才控制的吞噬之力。

    两方力量接触，一股庞大的生命‘精’气于张阳心脏之中轰然爆发！血珠破碎，融化于他的心脏各处，几乎填满了他的整个心脏！

    心脏是人类的命元之地，也是区分幻化血脉之地，而五彩‘精’血正好就是融于他的心脏。下一刻，他的生命力开始急剧提升！

    张阳吞噬武体，改变自己的血脉时，也是将那武体的本源‘精’血融于心脏，然后自己的血脉会由心脏为启发点，血脉发生蜕变。

    如今这五‘色’‘精’血就是融于心脏，自然就是在改变张阳的血脉！也是在顺从张阳的吞噬！

    张阳的后背伤势太重，再深一点，雷刀就要将他的脊柱竖斩了！

    他强行阶段星级的突破，体内经脉受损，而且有收到火元雷力的肆虐破坏，内外伤重，使他的意识也是有些恍惚。

    不过恍惚间，他也感觉到了一股强横的能量救了自己，在感觉到五彩‘精’血的变化之后，他更是靠着一丝意识，控制了全身的噬灵经脉。

    张阳运转《噬灵诀》，噬灵经脉全部散发出漆黑的光芒，噬灵之力急速运转，开始疯狂吞噬这五彩‘精’血，开始传遍自己的血脉。

    “千载难逢的好机会，这五彩‘精’血一滴顶的上很多强悍的武体，我要是吞噬了五滴，绝对受益匪浅。”后背的疼痛，并没有影响张阳，反而五彩‘精’血的突变使他的心中相当高兴。

    同时，茸茸也将很大一部分，变得温顺的火元雷力渡进了张阳体内。而五彩‘精’血的突变，与大量能量的供应，也使得本来被打断突破的张阳，开始接着突破星级。

    大约一分多钟，雷刀被茸茸霸道吸取，只剩下空旷的山‘洞’空间。茸茸气势越加高涨，而且张阳的生命力也是增长不停，好似在发生着很夸张的蜕变！

    “嘭！嘭！嘭……”

    就在火元雷劫结束那一刻，上方山石全部破碎，化为或是大块，或是小块的碎石漂浮于空中！

    “轰隆隆！”

    山峰大震动，好似地震一般，很多人的脚下开始出现大裂缝，突然众人前方的山顶全部塌陷了！

    有些武士最为倒霉，刚被震晕，身下就出现了裂缝，结果就掉了下去，当然多数晕倒的武者还有同伴在，自然会救晕倒的人。

    一时间半山腰躁动了！很多人纷纷向后倒退。

    千米高峰，以半山腰为限，上方再也没有了山体，全部石壁碎裂，石顶破裂！上边的山石全部化为碎石，向着最上方凝聚！

    “快退，山峰没了！”一名先天武者惊呼道，连忙向后倒退上百米，仰头看着上方。

    “妈呀！这是什么情况？一千米的高峰，上方五百米山顶全部塌陷！这得多厉害的手段啊！”

    “所有山石都凝聚在了一起，我靠！高空的东西起码有上百米大！”

    “……”

    上千人都‘露’出惊诧的表情，全部不约而同的向后倒退，并且惊叹不已，议论纷纷。

    由于上方山石全部消失，自然变成了‘露’天大的场地，场地上那火红‘色’圆球显得分外显眼。

    “五行——我为土！”天籁之音响起。

    此时，还处于十米大圆球之中的茸茸双眸化为土黄‘色’，两道长有三四米的黄‘色’光芒由双眸迸‘射’而出！

    然后小家伙的两只手爪开始结印，转瞬另一个诡异的印结出现！

    他所控制的红‘色’圆球，化为五米大的土黄‘色’圆球，外边流转无数秘文。此秘闻与上次的秘文虽有不同，但是大致上却像是同一种文体。

    这一切的变故，张阳已经没有心思关心了，当茸茸将火元雷劫一部分能量注入他的体内后，他的突破就开始飞速进步，片刻，就突破到四星宗师！

    一般后天武者突破星级，就是通过吸取元能来突破，往日以自己的能力吸取的慢，所以突破时间慢。而张阳不同，有了茸茸一次灌输能量，速度快了不知多少倍，一下子就突破到了四星宗师！

    不过，突破到四星，他也没有睁开双眸，因为此时他的心神都在吞噬五彩‘精’血，根本没有时间高兴自己的突破。

    “轰隆隆！”

    大约过了两分钟，离土黄圆球上百米的高空，已经凝聚出土元雷劫的形态。

    是一块直径过两百多米的土黄‘色’大磨盘！

    雷劫大磨盘周边雷力缭绕，内中毁灭气息强盛，漂浮于上千米的高空，一点也不受地面的吸引。

    “两三米大的磨盘！这下方的能量球里边到底有什么？这种化为有形之物的雷劫，典籍之中都未有记载！这是老天 要灭了那球体之中的存在啊！”一名白发先天武者惊叹道。

    “这么大！要是落在地面，离得近也得被‘波’及到，还得退！”一名武者发现危险，再次后退。

    “后退！”

    “……”

    其他武者也都意识到离茸茸渡劫的地方太近，也都向后退去……

    一时间，一群人再次向后急退，片刻就与张阳所处的能量球离开了两千多米的距离。

    “呼！”

    大磨盘突然开始急速旋转，而后转速越来越快，都超过了下方之人的‘肉’眼观察！甚至出现了转速好似很慢的假象！

    “轰！”

    自身旋转不停的雷劫大磨盘，急速落下，三百米大的磨盘压向五米大的能量圆球，这种比对，就如人类用脚踩小米粒一般！

    “砰！”

    雷电大磨盘砸落地面，响起一道震耳‘欲’聋的轰响，石地都被压出一个两百多米大的深坑，只有中间还有一个小突起！

    “咻！”

    当落在地面上时，这雷电大磨盘竟然自动旋转起来！

    “刺啦！刺啦……”

    好似真的磨盘一般，‘欲’要碾压死下方那小圆球！

    在这磨盘旋转碾压时，磨盘的体积还在不断地变小，变的越来越凝聚。

    处于土黄‘色’能量球中的茸茸并没有什么表情，印结不变，在受到碾压时，茸茸的双眸恍然间出现了一个秘文！

    不是人类文字，却很像是一个图画似地秘文，形似人类文字之中的“土”字！

    这秘文凸现，本来很小的土黄‘色’球体好似受到了‘激’发一般，扛着雷劫的攻击，开始吞吸土元雷力。吸取之后，体积急速变大，十米，二十米，五十米……请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    