
    第279章 绝对秒杀！

    在李宏手下将军紫林和哥哥紫言，与云天明同时出发后大约五六分钟，随意走向城‘门’的张阳皱眉。

    他在吴虞耳边低声道：“情况不妙！千米外有上百宗师向这里跑来，而且我还感觉到了先天强者的气息。”

    吴虞思索道：“应该是云天明他们告诉城主李宏了，不能在城中。这里是李家的地盘儿，我们两人的实力根本对付不了那么多人，何况还有先天高手。”

    “不管了，我们走！”张阳道，当机立断，抱起吴虞，双脚凸现红‘色’火焰，火流步施展，身影爆‘射’而出，速度快若羽箭。

    “张阳跑了，追！”离张阳两人百米的风黎看见远处两人突然加速，脚下凸现蓝‘色’元能，也不顾暴‘露’身份，直接用出了最快速度。

    “追！”

    咻！咻……

    其他的杀手也都不再掩盖缓慢的步伐，纷纷加速，直线冲出。一下子街道上划出十多道身影，一股杀气弥漫。

    张阳速度远远超越风黎等人，刚开始风黎还可以看到张阳奔跑的身影。不过五分钟，张阳抱着吴虞已经没入人群，没了踪影。

    “风哥，看不到张阳身影了！”一名杀手心急道。

    “云队长已经告诉了城主李宏，在这落叶城中，张阳绝对逃不了，他只能向落叶城外逃跑。我们追向城‘门’口，放信号弹，召集兄弟们在城‘门’堵截张阳。”风黎沉思道。

    “是！”一人应道。

    嗖……嘭！

    一只圆筒烟‘花’被一名杀手放出，飞天上千米，于白天的空中燃起一个黑‘色’“杀”字。

    “信号弹亮了！按照云队长的计划，堵截城‘门’，不能放张阳与吴虞逃出去。”在落叶城城‘门’旁摆小摊的十多名杀手，其中一名六星宗师道。

    然后，这十多名武者离开摊位，纷纷站在了城‘门’旁，观察是否有张阳与吴虞的身影。

    一时间，城‘门’口充斥着一股淡淡的杀气，守城的士兵都感觉到了一股异常的气势锁定了他们所看守的城‘门’。

    “今天要发生大事。”一名士兵看向那十多名离开摊位的武者，在一名士兵耳边道。

    “和我没关系，我只是看‘门’的，我们可是李家守城兵卫，再嚣张，也不会随意惹我们李家。”那名士兵强装淡定道。

    张阳横抱吴虞，加快速度城‘门’方向奔跑，大约用了十五分钟，便看到了城‘门’。

    “到了。”张阳将吴虞放下，看向城‘门’。

    吴虞看向城‘门’，正好也看到了那十名随意站在城‘门’旁，无所事事的武者。道：“这些人身上有杀气，可能是等着我们呢！”

    杀手一共十二人，他们站的地方太过明显，任谁都可以看出他们有目的，只是摄于他们都是宗师，势力太强，所以没人敢吭声。

    很多人感到这种皈依情况，都是快速通过城‘门’，不敢停留片刻，而城‘门’口摆摊的也都纷纷收拾东西，离开这里远远的。‘乱’世的城池，人们都知道生存最重要，实力不够，离开危险地为好。

    离开这么多人，城‘门’早就闲的空旷了，那十二人相当显眼。

    “是张阳！呵呵……才五星宗师，我们足够拦住他。”那名六星宗师冷漠道，当先缓步走向张阳与吴虞方向，其他十一人我尾随而行。

    张阳故意放开真是实力，这样让很多人以为自己只是五星宗师，那样在战斗时，才好出其不意。

    “云天明他们来到落叶城，想的就是杀了我们，那我今天就都杀了。组织规定不可内讧，那是在基地谷内，在外边可没有这规定。”张阳神‘色’平静道。

    “好！对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，想杀我们，那我们就杀了他们。”吴虞点头道，美丽的眸子闪动淡淡杀意。

    随即，张阳两人缓步走向城‘门’，双方速度刚开始还很慢，往后却是越来越快，气氛也是越来越紧张，杀气越来越浓厚！

    “拦住他们！”那名六星宗师大声道。

    咻！咻！咻……

    一共十二道身影闪动，由城‘门’出发，都冲向了张阳方向！

    “死！”张阳平淡的吐出一个字，与吴虞同时冲向那十二人。

    大力‘乱’刃斩！

    张阳以手为刀，向前快速挥出十多次，十多柄五米多长的红‘色’火刀脱离手掌，凌空砸向那十二人。

    “嘭！嘭……”

    十二人同时出手，刀光剑影，那大力‘乱’刃斩的大型火刀全部被他们轻松了接下来。

    他们都是宗师，虽然实力与张阳相差很大，但是张阳这‘乱’刃斩的攻击却是对他们构不成威胁。

    张阳就没有想到自己的攻击奏效，他的目的只是试一试这些人的攻击手段与速度。

    “笨蛋，我放火海，你以最快速度冲进去，借着火势，速度暴增，快速解决这些人。”吴虞道。

    话毕她双手结印，小口微张，上百黑焰火羽飘向天空，转瞬变大。大片火羽分布五十多米高空，黑焰火线链接每根一米长大的火羽，形成一片火焰大瀑布。

    火瀑炙热无比，气势威压宏大，杀气更是弥漫百米空间，使得整个城‘门’前都置于一种‘阴’寒之中！

    吴虞再次施展了昨天夜间施展过的“火羽瀑天地”！

    “攻击太强，不可硬抗！”这十二名宗师心中都是一个念头，而后全部步伐一致，向后倒退。

    “晚了！”张阳大吼一声，犹如虎啸，一圈无形音‘波’转瞬扩散，好似化为了十二只黑‘色’猛虎分别扑向那十二名宗师。

    虎炮拳术中的音‘波’攻击，张阳曾经战斗时经常施展，这次也是恰到好处，尤其是他实力增强，威力更是变强。对方十二人一下子就被音‘波’干扰，出现了一秒钟的停滞。

    一秒钟足够了，在这时间段内，张阳爆发最快速度，原地留下虚影，人已经冲进了那十二人之中。同时，吴虞控制的黑焰火海真如大瀑布一般，轰隆隆的由空中向下砸来。

    火瀑‘阴’寒，杀人胆颤！

    五十多米的大火焰淹没对面十二名杀手之中，砸在地面上，一下子有上百米的范围全部都被黑‘色’火焰布满。

    只听到内部不断响起爆响，却是看不清内中情况。

    “靠！绝对是强悍的大宗师！这控火手段太强悍了！”离此处两百米外的观战武者，惊叹道。

    “年纪轻轻就如此可怕，那十二人没有活头了。”

    “我再离远点！”

    “……”

    张阳随着火焰最先冲到一名二星宗师身前，那人还未反应过来，他的拳头已经落在那人‘胸’膛。

    没有五彩鳞片时，张阳的力量是十二万斤，这种力量已经是超过后天武者的限度了。

    他用得就是最强攻击，如此重拳，直接把对方‘胸’前元能打散，‘胸’骨打断，身子如断了线大的风筝，血洒长空。

    “走不了！”那人身子横飞而起，张阳双眸冷漠，尾随而至。拳变爪，一手***了对方心脏，转瞬捏碎。他***睁双眸死去！到死脸说句话的机会都没有！

    杀一人不过一秒钟！而在张阳杀了一人后，火瀑也真正降临，将十二人全部淹没。

    “快跑！张阳伪造实力，我们不是他与吴虞对手！”那名六星宗师声嘶力竭的大声吼道。

    他真的怕了，被火焰与张阳的速度吓得身子都打颤起来，只是一心想要逃出火焰。

    “啊！我的护体元能挡不住这火焰。”一名杀手惊恐的吼道。

    而听到这人声音后，张阳双眼看都为看，凭借强横感知，身影闪动，出现于那人身后，一爪***了那人后心，捏碎心脏。

    张阳的‘阴’属火焰本源就是吴虞给的，而且吴虞还刻意控制火焰，不让这火焰伤害张阳，还帮助张阳。

    自然，在这火元能充沛的祸害之中，张阳更是如鱼得水，火灵游身术第二层的威能全部爆发，身影如鱼儿游水，快的只有无穷火影！

    杀人，当然是杀最容易杀的，那人呼喊受伤，所以会受到张阳重点攻击。

    “啊！我的手臂被烧毁了！”

    “这里！”再次听到一人呼喊，张阳身影滑过，下一秒，这名呼喊的杀手丹田被张阳膝盖顶破，功力全废，元能消散，被黑焰焚灭。

    咻！咻！咻……

    张阳脚踏火流步，身影不断闪动，每次闪动，都会出现于一人身后，几乎可以算的上呼吸一下，杀一人。

    只是过去三秒，便有六人死在他的手中，全部都是一招致命！

    绝对秒杀！

    一、二星的宗师对于张阳，实力太弱。而偏偏这些宗师自以为合起来，可以对战五星宗师的张阳，他们错估了实力，结果只有死。

    还有三人被吴虞控火术，大片火羽淹没，烧成了灰。

    火焰外界，人们只说了几句话，那十二名杀手，已经死去九人！

    “大瀑布之术！给我浇灭这火焰！”

    那名六星宗师被火焰重点阻拦，心急如焚，大声怒吼。

    大片清水由他手中冲出，向前冲刷，形成一条二十米宽度的河流，向前流动。声势很大，气势迫人心神，可是一遇到那黑焰，却是变成蒸汽，而后化为尘埃！

    “该你了。”张阳冷漠道，好似死神宣布对方的生命该结束了。

    他快步奔跑，下一秒就出现于那六星宗师身前，大拳头已经降临！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    