
    第283章 一个个杀！

    “云队长到了！太好了！”听到熟悉的声音，一名宗师高兴之下，呼喊出声。

    吴虞收回黑‘色’火焰，退到张阳身旁，道：“我们现在走？”

    张阳感觉百米范围的情况，道：“云天明，立鹰，风黎都到了，而且还有一个杀手队伍也往这里赶来，他们两人一次‘性’杀这么多人太过费力，现在就走。”

    “嗯！说得对。”吴虞点头。

    咻！咻！

    在云天明到来之前，张阳与吴虞快速后退，没入树丛之中。

    那些宗师眼巴巴的看着两人，却是没人敢上前阻拦。张阳一分钟杀死大宗师，吴虞一人独对十六位宗师，随便一人出手，他们都抵挡不住。冲上前去，那时真的在找死。

    云天明喊出声音时，离此地只有一百米左右，他还清晰的感觉到吴虞‘阴’冷的气息，正高兴可以抓住张阳。可是他穿过树丛后，那两人却已经不见了踪影。

    只有十名宗师傻愣着站在原地，看着远方树丛，没人敢动，这一情况使云天明直接大吼出声；“‘混’蛋！都是一群废物！”

    有几名宗师杀手皱眉，眼中闪过杀意。杀手之中就没有善辈，可以从三万人之中活下来，哪个人手中都至少有十多条人命。

    一名四星宗师冷声道：“云天明，我们是接了组织任务，并不是给组织卖命，何况我们也不是为你卖命，说话注意点。”

    “你找死！”云天明双眸跳动凶光，看向那名宗师：“你们连两个宗师都拦不住，不是废物又是什么？”

    立鹰皱眉，拦住了云天明，然后和善的问道：“各位，秦讳呢？”

    “哼!死了，被张阳几招内就杀了，吴虞的控火术太强悍，不信你们可以试试。大家都是做任务，我们当然不会懈怠，但是，任务对象实力太强，我们这点人数，却是不够。”一名宗师冷漠道。

    他也对刚才云天明那句话很不满。

    “死了！”风黎惊讶道：“是张阳杀了！他的实力怎么会变得这么强？前两个月，我都可以杀他，如今竟然可以击杀大宗师。不行，张阳必须死！在拖下去，我们只有等死的份了。”

    齐兴龙也道：“必须不惜一切代价，杀了他，他为人很记仇，不杀了他，他便会杀了我们所有人。”

    在云天明等人对话时，曹南阳带领的十多名宗师也都赶来了，双方会合，四十多名武者。

    “一名大宗师不是张阳对手，我们还是不要分开的好。”曹南阳皱眉道，他意识到事态的严重‘性’。

    “一人的确挡不住张阳，我们同时行动，既然他敢主动跳出来杀我们，那说明他不会离开。以张阳狂妄的‘性’情，还会来袭杀我们，那我们就来个反袭杀，将他杀死，让他有来无回。”立鹰狠厉道。

    “好！”

    随后，云天明等人开始同时行动，全神戒备，缓步在森林之中行进……

    在云天明等人走后片刻，一道身影缓缓由地面钻出，正是紫衣的紫林。

    他看了看地面，双手挥舞，一道道土黄‘色’先天灵力扩散而出，流向四面八方，将刚才张阳他们战斗的整个场地围绕。

    然后，他闭目，感受周围元能，自言道：“极‘阴’火元能，而且是漆黑‘色’火焰，与藏书阁长老所说的火焰一样。听他说，放出火焰的是一名身材矮小的‘蒙’面人。现在感受周边气息，只有张阳与吴虞，那说明放出火焰的是吴虞。”

    “这吴虞不简单，以这火焰的威力，一般初级大宗师一时都抵挡不了。追杀他们的人一下出动五十多名宗师，而且都是青年，这种手段可不是一般势力可以做到的，张阳到底是从哪里来的？”

    话毕，紫林身体慢慢没入地底……

    张阳与吴虞并没有跑远，他们两人一直保持着与云天明等四十多人一千米左右的距离，这样可以清晰感觉到云天明等人的动向，而对方却是感觉不到他们两人的动向。

    张阳也不是善主，他不‘乱’杀人，但是敌人，他却是不可能放过一个。

    这是南宫奇说过的，也是他亲身经验过的，斩草不除根，‘春’风吹又生，当初杀了云天明等人，也就不可能出现今天这事。

    今日遇到此事，张阳不由想到了离去的南宫奇，想到南宫奇临走，还重点提醒他云天明等人包藏祸根，这次却是真的被说中了。

    “奇老大，如今过得还好吗？”张阳不由仰头望天，自言道。

    “我也想黄‘毛’怪了。”吴虞陷入回忆道：“虽然他人怪了点，可是对咱俩相当好，如今他一走，这些‘混’蛋就开始不老实，真可恶。”

    一边跟着云天明等人，张阳传低声道：“小虞，你的火焰最大的范围是多大？”

    “嗯……”吴虞思索，然后道：“这得看我是否用最强攻击，我要是用处本源火芯，足可以焚灭方圆十多里。要是只凭借元能攻击，耗费一成功力，最多方圆一千米左右。”

    “这么大！”张阳惊讶非常，看着吴虞的眼神，就像是看怪物一般：“我现在控火，就算是一成功力，最多才可以弥漫五十多米范围，你就可以一千米，这差距也太大了！”

    “知道我的强悍了吧？你的火焰还是我给的呢！”吴虞昂起脑袋，得意道。

    然后，她再次道：““我们擅长不同嘛！要是咱两对战，我还没控火，就先被你的速度制服了，你擅长的是‘肉’搏战，也不是控火术。”

    “好，太好了，实际我们只需要一百米范围就可以了，我们一个个杀！一会儿这样……”张阳在吴虞耳边低声，开始讲述自己的计划……

    大约过了三小时左右，天‘色’见晚，月牙高挂夜空，森林之中黑暗降临，野兽嘶吼声开始减少。

    此时，云天明等人不再走动，而是充满戒备的停在了一处丛林中，三五成群，都注意着周围情况。张阳与吴虞全身都包裹青绿‘色’的藤蔓，向着云天明等人拉近距离。

    自从茸茸渡劫后，张阳吞噬五彩‘精’血，他便具有了控制五行元能的能力，自然他也可以控制木元能。

    在森林之中全身包裹木元能化成的木质藤蔓，正好与树木气息相近，可以更好掩盖自己与吴虞气息。张阳要杀死这些敌人，不想打草惊蛇，他要一点点杀死敌人。

    “嗯？我感觉到一股熟悉的气味。”云天明等人之中，一名宗师鼻子动了动道。

    杀手之中，一些本来不知道感官强弱的人，在通过了那四个月的训练之后，显示出了自己独特的一面。这名宗师就是擅长气味搜索的人。

    这次云天明等人来到这里，带了几名这种“探查形”的杀手，就是为寻找张阳准备的。

    但是，由于张阳掩盖自身气息太强悍，而且一直与云天明他们保持上千米距离，以那些宗师的境界，千米外，根本难以感到张阳的存在。

    “老李，你这狗鼻子又显灵了，你说说到底闻到了什么？”一名宗师随意道。

    “来之前，组织为我们提供了张阳的气味，我感觉很像是张阳的气味。”老李道。

    “张阳！”那名宗师一惊。

    很多人听到这“狗鼻子”宗师的话后，也都大惊，全都戒备的看向四周，兵器亮了出来。

    如今他们再杀张阳，而张阳也像个煞神，只要他到的地方准会死人，这些宗师也都是条件反‘射’般就做出了这些举动。

    那名老李皱眉，再次道：“又不像是张阳，因为张阳是火元武者，应该有股火辣的体味，可是这股味道却是木元能清新的味道。”

    “我来探查。”云天明道。

    他的体表开始扩散寒冰雾气，雾气慢慢扩散，好似变成了他的触觉，只要雾气扩散的地方，他都会感觉到这个地方的大致情况。就如蝙蝠向四周叫一声，感受返回来的超声‘波’，区别道路一般。

    在云天明扩散冷气时，张阳与吴虞的确是到达了离他们百米之地。由于夜间太过黑暗，所有武者都看不见，而且张阳以木元能掩盖气息，他们更是感觉不到。

    “寒冰冷气，我们被发现了，出击！”张阳拉着吴虞，突然加速，不过两秒钟，两人已经出现于众人眼前！

    火羽瀑天地！

    吴虞双手结印，打出了自己的火元五行之术，大片火羽扑向人群，一下子上百米范围都被黑‘色’火海遮盖。

    “嗖！”

    在吴虞施展了绝招后，张阳离开原地，冲进了人群，凭借浓郁火元能，火灵游身术的速度更加快捷，抬手一拳轰飞一名宗师。

    两人突然袭击，速度太快，当众人反应过来，已经被火焰掩埋视线，不仅看不见吴虞的身影，连冲进人群的张阳身影也看不清。

    “啊！我的手臂被烧着了！”

    “是张阳！”

    “张阳你不是自以为霸道非常吗？现在却成了只懂得偷袭的鼠辈，看来你越活越低下了。”立鹰看向四周，怒吼出声。

    立鹰以话语相击，张阳并不理会他的话语，身影穿梭与人群之中。抬手间，一名一星宗师被他一爪***心脏而死。

    再抬手间，又有一名宗师被他一拳打死。只是几秒钟，张阳告诉运动，拳打脚踢，连杀了五人！

    突然，火焰之中响起风黎吼声：“吴虞在北方五十米的地方，杀了她！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    