
    第255章 雷劫危机

    ‘洞’顶雷电磨盘已经成型，正开始高度凝聚，化为威力更加强盛的雷电，一条条五‘色’雷电如长蛇一般盘旋于五彩磨盘周边，威力越来越大！危险气息也是越来越骇人！

    金‘色’雷电锋锐霸道，火红‘色’雷电爆裂炙热，天蓝‘色’雷电缠绕绵长，土黄‘色’雷电浑厚力重，青‘色’雷电柔韧勃发。

    整个山‘洞’之内，五行元能飞梭，雷电噼啪之声震耳‘欲’聋！

    站在山‘洞’之外，吴虞真切的听到山‘洞’之中的雷声，身旁高达上千米的大山都在轻微的震颤。一股股危险的气息由整座大山传出，周边小动物纷纷逃跑，惊起群鸟飞离丛林。

    “天罚雷劫！希望小阳可以安全通过。”看向身后‘洞’口，吴虞期盼道，眼中充满担忧神‘色’。

    “轰隆隆！”

    张阳头顶五彩磨盘开始响起炸雷的声音，突然一道手臂粗的金‘色’雷电好似一柄金‘色’长枪，脱离磨盘，直刺下方茸茸。这雷电金元能旺盛，风锐不可挡，。

    “挡住！”

    张阳将茸茸搂入怀中，向上举拳打出虎炮拳，一只元能高度凝聚而成的黑‘色’拳头，轰然撞向冲下的金‘色’闪电。

    “轰！”

    雷电撞击黑‘色’拳头，在‘洞’内爆发出一震狂风，响声轰隆。

    片刻，拳头破碎，金‘色’闪电威力略微减弱，再次冲下！眼看就要降落茸茸身上了。

    在拳头打出后，张阳手中已经出现了斩血战斧。他体表缭绕黑焰与红炎相夹杂的双‘色’火焰，好似形成了一层诡异的火焰纱衣。

    平常张阳掩盖一种火焰，只用黑焰，根本不是他真正的实力。而这次他终于用出了自己的真实实力，双火齐出，威力倍增，气势上涨。

    虎牙斩！

    双眸凝视这满含金元能的金‘色’闪电，张阳眸中满是战意，单手执战斧，向上猛然撩起，一根双‘色’火焰形成的大虎牙撞击冲下的闪电。

    “嘭！嘭……”

    连续响起六声闷响，却是张阳施展了六重暗劲，本来威力很大的雷电，被这一斧劈斩，快速减弱九成之力。

    剩下的一成闪电不过只有手指细，劈在张阳后背，将他后背的双‘色’火焰砸散，在他背上留下一片黑灰，却是并没有伤害到他的皮肤。

    金‘色’雷电进入体内，感受到了这雷力，张阳心道：“五行属金的雷电，看来这雷劫是按照顺序降下，这只是开始。 ”

    的确如张阳所说，这大‘腿’粗的雷电只是开始！

    当他承受了第一道雷电后，上空磨盘形的五彩雷电团突然有四个颜‘色’消失，只留下金‘色’刺眼光芒在外，好似一个金‘色’的大蒲团，周边雷电长蛇盘旋缭绕。

    “轰隆隆！”

    张阳是修炼火元能的武者，对于金元能不太了解，但是金元能那锋利与攻击最高的特‘性’，却是他知道的。

    看见高达十多米，气息越来越骇人的雷电巨力，他的眼中也‘露’出了慎重的神‘色’：“一定得小心，不能马虎一丝！”

    突然，上方冲出十多道粗壮的金‘色’雷电，然后高度凝聚，化为十柄粗愈手臂的金‘色’雷电长枪，长愈四五米，分别排列十个方位，枪尖好似形成了一个圆圈，快速刺向茸茸的方向。

    “嗖！嗖嗖……”

    破空声响起，空间被雷劫搅动，都发出了“刺啦”之声，元能更是凌‘乱’不堪。十柄长枪挟着强横的锋锐之势，速度太快，张阳刚反应过来，转瞬间已经到达！

    “斩！”张阳暴吼一声，战斧包裹双‘色’火焰，变得好似人体那般大，被他聚在头顶，当作了盾牌来抵挡长枪刺击。

    “嘭！嘭！嘭……”

    连续十声爆响，‘洞’内地面大震动，张阳整个身体被金‘色’雷电淹没。十柄金‘色’长枪压落斧头，好似组成了一个金‘色’巨锤，砸在其上，使得张阳身体轰然降低。

    “蹦！蹦！”

    张阳被这巨力打中，双脚踏碎石地将地面踏出两个深‘洞’，，双‘腿’深入地面，直接没到了他的膝盖！

    同一时刻，他感觉到了一股金元能的毁灭雷力袭入体内，经脉疼痛，**酸麻，内脏震‘荡’。连连喷出三大口鲜血，血液刚一喷出，就被缭绕他身体周边的金‘色’雷力毁灭，化为尘埃！

    “刺啦！噼里啪啦！”

    金‘色’电蛇沿着张阳的身体，流向地面，扩大范围十多米，整个山‘洞’都处于金黄之中。

    一击雷劫，张阳的脸‘色’苍白了，伤势不轻，**受到了很多的打击。

    在张阳疼得呲牙利嘴的时候，‘洞’顶金‘色’雷电蒲团再次出现十柄同样粗细的金‘色’长枪，刚一形成，再次呼啸而来。

    “靠，还有！现在‘腿’都麻了，也不让休息片刻！”张阳心中暗暗叫苦。

    他马上沟通丹田，元能疯狂涌出，双‘色’火焰轰然爆发，推开第一‘波’还未全部散去的金‘色’雷电。

    张阳单手执斧，向天快速劈出三斧，三条模糊的双‘色’火焰长龙，猛烈的冲向十柄长枪。

    “咻咻！咻……”

    三天火龙只是抵挡片刻，就被破灭，十柄金‘色’长枪组成圆圈方位，再次降落，砸在了张阳钉在上方的斧面上。

    “嘭！嘭……”

    十声爆响于很短时间内响起，好似一道声音，与上次相同的威力打在斧面，大地震动，整个山‘洞’都震颤起来。他的身体再次陷落地面很多，整个人及腰部，有一半都被砸了进去！

    “噗嗤！噗嗤！”

    张阳双手虎头裂开，喷出鲜血，手臂也不由颤动起来。然后体内再次受到这金元能雷力的侵袭，连连喷出四口鲜血，内脏疼痛，筋骨酸麻。

    雷力本就具有麻痹的特‘性’，尤其是雷劫，那麻痹的威力更加骇人，最先就麻痹人的神经，时期反应不过来，然后被雷劫劈死！

    “出来！”

    张阳双眸跳动火焰，大吼出声，后背五彩噬灵触手全部出现，快速伸长两三米。大力拍击地面，使得张阳身体拔高，跳出了地面两个坑‘洞’。

    连续两次雷电，张阳都保护着茸茸，所以小家伙还未被攻击到，外界巨大的声响也没有将小家伙叫醒，这样也使得张阳放心很多。

    张阳刚刚跳出来，上方再次出现十柄金‘色’长枪，相隔不过两三秒，再次冲向下方，直线降落他的头顶！

    连续两轮雷劫，地面已经布满了金‘色’雷电，使得整个山‘洞’都好似变成了金‘色’世界！

    而且由于这雷力威力太大，石壁也开始消融，山‘洞’空间变得越来越大。

    张阳丹田元晶急速旋转，元能不断涌进三百条长有五彩鳞片的噬灵触手。这些触手快速缠绕，化为了一个厚实的圆球将他与茸茸包裹了进去。

    五彩圆球外界便是张阳自身火焰，就好似一个美丽的五彩火球，不过在那十柄长枪之下，却还是显得渺小了很多。

    “嗖嗖！嗖……”

    “嘭……”

    金‘色’长枪飞过，刺中圆球，连续爆响，砸出一大片血‘花’，有十多条噬灵触手直接被长枪穿透断折，有三十多条都‘露’出了内中略带五‘色’的骨骼！

    处于噬灵触手化为的圆球内部，张阳喷出大口大口的鲜血，脸‘色’越加苍白。

    心中暗惊：“才三轮雷劫，我就已经挡不住了，一会儿还有其他四个属‘性’，怎么办？不行！一定要撑住！”

    突然，一丝金‘色’雷力化为最为纯净的能量，融入了噬灵触手之中，使得一条触手伤势以‘肉’眼可见的程度急速回复。

    情况诡异，使得张阳大惊：“怎么会？雷力的毁灭气息消失，却是帮助我恢复了噬灵触手！”

    有了一个开始，继而冲进张阳体内暴虐的金元能雷力，其中很少一部分涌入了张阳的噬灵触手之中，使得没有断折的几条触手急速回复原样。

    可是修复太慢了，张阳还未高兴太久，下一秒钟，第四‘波’雷劫到来！

    十柄金‘色’长枪降下，打中五彩圆球，血‘花’四溅，骨骼纷飞，这次有二十多条噬灵触手被雷力砸断，更多的触手受伤！

    噬灵触手化为骨质，不再是能量体，防御变得更强，已经是张阳的身体一部分。

    每条触手的断折，几乎都相当于他被斩断一根手指头，连续断折这么多“手指”，可想而知他的痛苦。

    同时，他的大部分元能都用来防御噬灵触手，触手受伤，他的功力就会急剧降低，而且经脉也会受损。

    即使噬灵触手开始吸收金‘色’雷力，用来恢复，可还是供不上雷劫带来的伤害，他的伤势越来越重，脸‘色’越来越苍白。

    此时，山‘洞’内的金‘色’雷力更加多了，空间大了好几圈，而那挡住‘洞’口的巨石也都被雷力毁灭，显‘露’出外界境况。

    “咻咻！咻……”

    第五‘波’金‘色’长枪急速降落，穿梭而来，砸在五彩圆球之上，将张阳砸飞了出去，所过之处皆有血液流出。

    血液刚飘洒而出，就被雷裂消灭，他的功力减弱，供应不上噬灵触手，就这一下子，张阳的噬灵触手就损去了上百条！

    这次损伤，使得他的脸‘色’苍白如纸，连站起来的力气都没有了，他盘膝而坐，茸茸在他怀中安稳的睡着，并没有被雷电打中。这也是他唯一开心的一件事，他不想要小家伙受到伤害，一点都不行！

    “噼啪！刺啦！”

    大口大开，站在‘门’口的吴虞看到‘洞’内地面雷蛇爬行，听到雷力刺耳声，眼中满是震惊：“不过一分钟，雷力就这般强大！而起只是金元能雷劫，这下子危机了！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    