
    第273章 闯进藏书阁

    黑夜，星辰漫天，月牙弯弯，浮云游天际。

    李府之中，一队队兵卫由青石铺做的道路上整齐一致的“跨跨”走过，领头的队长就是宗师。他双眸警惕的扫视周围，正在巡查是否有来府中作‘乱’之人。

    嗖！嗖！

    两道黑影突然由那队兵卫走过的道路后方穿梭而过，随即黑影连续穿梭几次，到达了李家后院兵器房。

    兵器房比较显眼，面积很大，从外看来黝黑‘色’，是金属制造的高大建筑，坚硬无比，一看便知其防御很高。

    这两道黑影正是张阳与吴虞！

    中午与云天明两人对战了一次，张阳总觉得这两人有‘阴’谋，所以不想再拖时间了，打算当日就来盗取藏书阁之中的王级功法。

    即使不是那火铃功，他也想试试，总比不试，没希望的好。

    他们两人都用特殊材料易容了，而且还用黑布‘蒙’着脸，身穿黑衣，身体也是特意的将肌‘肉’收缩一些，与往常不同，很难被人发现端倪。这些小技巧，都是原来在杀手基地学到的。

    李府先天高手大约有五六名，张阳猜测这藏书阁最多也就两位先天高手，以自己的防御与速度应该可以暂时顶得住。

    张阳与吴虞隐匿于一处黑暗墙角，张阳看向高大建筑“兵器房”，传音吴虞道：“按照原计划行事，我们先在兵器房放火，你的火焰威力大，主要是你放火，使得府中其他人都注意兵器房。”

    “之后，我们去闯藏书阁，要是内部高手不多，我们就直接闯进去。要是高手多，让茸茸空间瞬移，一次就可以到达三楼，直接对战先天高手。进去后我来引开那些高手，你偷取其中王级功法。”

    “是呀！偶是无敌的！”茸茸变成了一条小黑蛇，盘着张阳的脖子，开心的在张阳心中道。

    “嗯，你小心点。”吴虞传音道。

    “放心，有茸茸在，我们便可以随时离开。”张阳微笑，抚‘摸’了一下茸茸变成的小黑蛇。

    然后他双眸显‘露’兴奋神‘色’，一挥手，传音道：“行动！”

    嗖！嗖！

    两人冲向兵器房，刚到这黝黑金属制造的建筑旁边，两人同时召出黑‘色’火焰。

    张阳双‘腿’连续踢出上百次，一条条火舌狂暴飞舞，拉长上百米，直冲阁楼楼顶。吴虞小口微张，无所无线飞出，无线扩大，一片百米范围大的火海飞出，扑向阁楼。

    在控火手法方面，张阳只是陪衬，小丫头的火焰威力越加骇人，好似还可以烤化那金属建筑一般！

    熊熊黑火高涨二三十米，炙热之中还含有‘阴’寒，几秒钟时间，整个兵器房就被火焰遮盖！而且是寒热通体的黑‘色’火焰，显得相当诡异！

    “走！”

    火焰刚一放出，张阳便手拉吴虞，冲向了藏书阁方向，黑影拉长，没入夜‘色’，没人发现两人踪迹。

    “谁敢火烧兵器房，简直找死！”一声暴喝由金属建筑之中响起，一道黑影由建筑顶住冲天而起，是一名白发黑袍老者。气势如虹，先天灵力缭绕周身，一看便知是先天高手。

    他站在顶部，望向四方，不由惊诧道：“原来世间真有黑‘色’火焰！寒热可以统和唯一，如此诡异！到底谁人与我李家为敌？”

    在杀手基地，吴虞的火焰还不算是特殊，因为去那里的人很多都比较有见识，而且是间的次数多了，也见怪不怪了。可是这种小城池里边的武者，却是没有见过黑‘色’火焰，不惊讶才怪。

    “着火了！快来灭火！”张阳两人刚离去，离此地不远的一队兵卫发现火焰燃烧兵器房，都大声呼喊起来，冲向了兵器房，‘欲’要救火。

    “怎么会是黑‘色’火焰！是妖火！”一名来到此地的武师惊恐的喊出声，不由向后倒退半步。

    “不会吧！难道我们李家惹了大妖？”

    “快召集人手，水元宗师，发出水体攻击。其他人都去水井打水灭火！”

    “得令！”

    “……”

    有些并未经验不足，只顾胡言惊叹，一些明智的宗师队长却是遇事不‘乱’，都下命令，及时施展水元攻击，一条条水柱飞出，灭向黑‘色’火焰。

    而其他一些没有灭火手段的武者也都冲向离兵器房最近的水井，打水灭火。

    一股股水柱都冲向了围绕兵器房的黑‘色’火焰。

    “不行，这黑‘色’火焰太强势，我的水元攻击根本浇不灭，怎么办？”

    “一定是妖火，不然不会这般难以浇灭！”

    很多人同时打水灭火，可是那黑火却是越加旺盛，根本不惧水浇。吴虞的火焰最强，一般水根本浇不灭。

    当初，还是大宗师出手，才勉强将她的黑焰浇灭，如今这些宗师与普通水怎能浇灭

    嗖！

    一名中年先天高手犹如猿猴梯纵，几个跳跃便出现于兵器房的顶端，到达黑衣老者身旁。

    他看向四方黑焰，皱眉道：“黑‘色’火焰，很像是大妖所为，我们李家怎么会进入大妖？”

    “老夫也不知，要是大妖来到，城主一定会知晓，此时有些蹊跷。”老者皱眉道。

    一时间，李府后院黑‘色’火焰冲天，并没有普通火焰那种明亮的光芒，给人一种诡异‘阴’深之感。李府内各方兵卫都被惊动，纷纷跑向兵器房，上千人同时行动，整齐有序的向着火焰燃烧的地方奔去。

    而在这动‘乱’的府中，黑暗的夜间，张阳与吴虞也已经到达了藏书阁旁边。

    藏书阁是一座三层阁楼，比兵器房高，面积却是没有兵器房占地大。从外边观看显得很典雅，很有绿‘色’的韵味。

    张阳听李思思曾经说过，藏书阁是落叶城周边森林之中，很出名的黑铁木建造而成，不惧水火，一般的刀砍都只能留下一点痕迹。是一个防御很强的地方。

    “走，我们进去。”张阳低声道。

    随后，两人同时冲向了藏书阁‘门’口，此‘门’也是黑铁木制作，而且比建造阁楼的木质更加质量高，显得很厚重。

    “可惜这‘门’了。”话毕，张阳抬脚便踹，一脚下去，爆响之后，木‘门’随声而碎，变成碎片冲进阁楼内。

    “暴力狂！”吴虞嘀咕道，不过她的眼中却也闪烁着兴奋的神‘色’。她是第一次在这么大的府中，直接闯进人家重地，来抢东西。

    嗖！嗖！

    张阳与吴虞同时冲进阁楼，便看见里边很多棕红‘色’，高大的木质书架。

    “谁”一声暴喝由第一层阁楼响起，一道白影向‘门’前飙‘射’而来。

    看见白影冲来，张阳直接冲向前去，一击猛‘腿’直线踢出，火爆‘腿’施展，爆发力十足，形似火流星飞腾，速度极快，转瞬便临近白影！

    “嘭！”

    伴随一道‘胸’骨裂开的声音，那道白影反应不及，再次倒飞回去，而且是比原来冲过来时速度更快！

    “一星大宗师，太弱。”张阳自言。如今他可以对战二星大宗师，在近战方面更是敢与三、四星大宗师争锋。

    而后，他拉着吴虞直冲二楼而去。

    “师父！有人冲进了藏书阁！”那名被张阳一脚踢飞的大宗师知道实力不如人，自己也阻拦不住对方，便高声大喊，引得上方武者注意。

    张阳带着吴虞由木质楼梯，冲到二楼，突然迎面飞来一击剑刺。

    那长剑来势凶猛，寒风扑面，凌厉非常，直刺张阳眉心而来。

    张阳知道时间紧迫，不想‘浪’费时间，右臂的五彩鳞片浮现，举起左臂，当做大‘棒’向上格挡。

    “叮当！”

    金属相撞之声响起，刺来的长剑被张阳手臂大力砸弯，那出剑之人显‘露’出惊诧神‘色’：“铜墙铁壁！”

    “该我了！”张阳咧嘴一笑，松开吴虞小手，大踏步向前。

    他的拳头包裹鳞片，变成了五彩之‘色’，包裹淡淡黑‘色’火焰，轰然砸出。

    剑铃窍！

    那人双眸平静，短兵相接，长剑以刁钻角度，瞄准张阳腋下‘穴’窍，专刺一小点。一剑刺出，能量极度凝聚，还伴随着扰‘乱’人心神的铃音。

    武者修炼筋骨，但是很多弱点部位却都比较难以淬炼到，比如腋下就是多数武者的弱点。被刺中，有可能被一剑飞了手臂，这大宗师的手段高明之极。

    张阳修炼虎炮拳将近一年，已经不再局限于拳头了，看到对方长剑刺来。他右臂弯起，肘部化生‘迷’你虎头，向下直线击出。

    他手肘将长剑打偏，而后手臂急速绷直，黑焰大拳头，短距离打向对方面‘门’。

    “这么快！哼！接我一招，劈山掌！”那人大惊，但依然淡定，再次举起另一只手掌出击，其手掌化为小块土黄‘色’山石，厚重猛烈，拍向张阳打来的拳头。

    “嘭！”

    双方大碰撞，黑火对土石，土石碎裂，那人手掌流出鲜血，身子不由向后退去五六步，手臂发麻，脸‘色’转瞬化为震惊。

    张阳右臂浮现五彩鳞片，虽然很消耗元能，但是右臂的力气与防御也是提高了一倍都不止。

    十二万斤的巨力，一下子变成二十四万，这种夸张的提升，近身战方面，张阳有信心对战任何一名大宗师。

    这位大宗师手臂发麻，却是不动声‘色’的问道：“阁下是何方高手？为什么要来我李家？我可不记得李家的罪过你这样的人。”

    “我只是来抢东西的。”张阳沙哑着声音道，而后未看那人一眼，拉着吴虞便冲向了三楼！

    时间宝贵，相差一秒，都可能被人围攻，必须快速行动！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    