
    第282章 火焰点杀术！

    张阳脚踏炽烈火‘花’，施展了火流步，下一刻出现于秦讳身前，虎炮拳随即打出，如猛虎扑至，扑面而来杀气凌然！

    “快躲！”秦讳心中大惊，脚下凸现火焰，掩埋整个身体。他好似化为了最具爆炸‘性’的火焰，倒‘射’而出。

    张阳一记重拳并没有打中秦讳，不过虎炮拳的拳风却是实实在在的击中了对方，直接打中对方‘胸’口，将后者打出了五步之多！

    “再来！”张阳大吼一声，气机全部锁定秦讳，再次跟进，要在速度上与对方一争高低。

    他施展突然攻击以来，很少有人在这么短距离躲闪开，这也证明对方也是一名以速度战斗的武者。

    秦讳刚刚退后，身子还未站稳，‘胸’口还有些憋闷，张阳再次追来，使他不得不再次退后。

    两道身影，一追一退，几秒钟就闪过了十多次，地面错综复杂，留下一道道火元能，这片森林的火元能也开始浓郁起来。

    “不过是靠爆发力占得一时先机而已，让你明白大宗师的实力到底有多强。”被张阳追逐几秒钟，使得秦讳心中杀意越来越盛。

    刚想到此点，秦讳再次退后十多米后，身子卡然而止，手中两柄匕首全都直指前方，剑尖浮现一点火焰，而后转化为深红‘色’火焰。‘

    看到秦讳将要施展武术，张阳心生警戒，左眼开始浮现五彩光芒。身体也开始长出五彩鳞片。

    “张阳，你死定了！”秦讳怒喝出声：“火焰点杀术！点杀一切生灵。”

    话毕，他手握的一对匕首突然离手而出，急速旋转，刺裂空气，引起了空气中火元能凌‘乱’，杀气凌然。

    两道道细长火线突然飞出，直奔张阳的心脏之地。而同时向前冲来张阳离秦讳不过三四米，已经没有时间更改方向。

    在点杀一击打出后，秦讳虽然脸‘色’苍白很多，但是眼中却是出现兴奋的神‘色’：“同级大宗师，我都杀过两位，以我王级武术来杀你，你该感到开心。耗费一半功力，这么近的距离，你死定了！”

    而在秦讳兴奋时，张阳身体突然暴起一大团火焰，将他整个人都淹没进火焰，好似变成了一个火人。

    而在火焰出现那一刻，张阳体表五彩鳞片全部出现，这时两道火焰点杀术的攻击也到来！

    在这千分之一刹那，张阳双手‘交’叠，体内元能全部凝聚于双手，挡于心口。那两柄匕首急速旋转着打中了他的手心，响起一串刺耳之音。而张阳的身体也被这强悍的攻击打的，双脚擦地向后退去。

    双方攻击爆发的气势掩盖上千米范围，使得周围几名宗师被两人对碰的余‘波’排开好几米，沿途的地面好似被犁过过似地。

    终于，当秦讳的点杀攻击消失时，那一对匕首已经消融，变成了一堆金属残渣，贴在了长满鳞片的张阳手心。

    这堆金属残渣由他的手心跌落地面后，显‘露’出他的手心，此时渗透出一丝丝血迹。

    “这名大宗师攻击到不低，当初我与先天高手对战，刚刚被打出血丝，他临时打出的攻击，却能将我这鳞片的防御都打出小伤，还真不一般。”张阳心道，随意甩了甩发麻的手臂。

    “不过这么强攻击，他的身体暂时也不会缓过来，不能再拖时间了，不然他的救兵到来，我与小虞就危险了，快战快决。”

    想到此点，张阳为收回鳞片，而是直接冲向了秦讳方向。

    秦讳以为这一击，杀不死张阳，也可以将对方达成重伤。不想十多秒过去，对方的气势却没见减弱。

    从张阳收到攻击，到攻击结束，十几秒钟，秦讳不过是缓了几口气，当他以为张阳会重伤时，不想对方身影突然爆发，再次冲来！

    “怎么会！”秦讳不敢相信之间的眼睛，一时间有些呆滞，他从来没有见过这么强悍的宗师，也没有见过受到自己最强攻击后，不休息，却是再次出手的武者。

    张阳在冲前时，故意收敛火焰，显‘露’出脸上与手上的鳞片

    突然看到张阳大变样，秦讳再次惊讶：“这是什么？张阳不是人类！”

    战斗时，最怕就是愣神，而张阳故意显‘露’，就是要出其不意。

    在秦讳一愣神之时，张阳不想失去这个机会，并没有施展什么攻击，而是整个人变成了攻击兵器，直接撞向对方身体。

    “嘭！”

    秦讳醒悟过来，为时已晚，只得双臂挡于‘胸’前，被张阳身体直接撞飞，他感觉对方就像是一个人形石头似地，打在直接双臂上，差点快被砸断了！

    “你！”吴虞凌空飞出，稳定脚步，指着张阳，正要说话。

    “你什么你！你死到临头了！”可是他的话语还未说出，张阳的大吼声却是将他的声音掩埋了。

    张阳身体再次被火焰掩埋，身体再次投‘射’而出，直撞秦讳。

    再一次碰撞之后，张阳就感觉到对方的防御远不如刚才，那说明对方功力远不如刚才，趁他病要他命！

    张阳来时凶猛，速度太快，秦讳连思索的时间都没有了，只是被动的向后直退。

    突然，一柄粗大，长过五六米的黑‘色’火焰长矛由空中降落，直接扎在秦讳身后，拦住了他的去路。

    这长矛攻击的力道正好，时机把握也是相当准确，方位也是最为‘精’确。

    “小虞，给力！”张阳心中开心，速度不慢，整个人都弥漫着一股危险的气息。

    “拼了！”秦讳咬牙暗道。

    他已经没有时间转折身体，只得不管身后火焰长矛，身前出现浓厚的火焰护罩，直接撞向长矛。

    “怎么会这样！”

    秦讳冲过去了，可是，他却是扑了个空！

    就比如一个人下楼梯，本来他已经下了楼梯，踏在了地面，他却是以为自己还在楼梯，还有更低的地面，而他踏下的脚步力度自然不同。

    可以肯定，他不被山脚，那条‘腿’也会感到不适。

    而如今大的秦讳就遇到了这种郁闷的事情，本来以为多么危险的攻击，却是扑了个空，自己准备好的全力以赴全部化为乌有。

    这一空挡，使得秦讳身子直接出现了一瞬的停滞与不适，而这时也是张阳的机会。

    他抓住这个机会，快速出现于秦讳身前，大手伸出，化为火焰虎爪，直接抓向对方脖颈，手臂出击，划出一道道虚影。

    紧急时刻，秦讳一拳打出，抵挡张阳手爪。

    拳爪相碰，张阳一手抓住了对方拳头，嘴角显‘露’冷笑：“捏碎。”

    “啊！我的手！”

    张阳大有三十万斤的力气，怎是一名三星大宗师可以抵挡得了？他用力一捏，对方拳头指骨直接被捏粉碎，与手腕断开。

    捏碎拳头后，趁着秦讳喊疼，张阳另一只手再次伸出，直接打中了秦讳‘胸’膛。

    “嘭！”

    一声暴响，秦讳被张阳一拳打得狂喷出一大口鲜血。

    他也是有经验之人，在喷血时，将自身元能与血液融合，化为一柄血匕首，直‘射’张阳眉心。

    距离很短，要是换了常人，还真难以抵挡，可是张阳遇到这种事太多了。在对方吐血时，他就想到了这种结果。

    所以，在鲜血匕首飞来时，他也突出了一道元能小剑，直接打碎了对方攻击。

    旋即，张阳的施展出狂风暴雨般的**搏杀，他双脚与双拳都化作了最具威力的兵器。

    秦讳已经没有时间退后了，只顾得抵挡，可是在这狂风暴雨般的近身战下，他的败亡只是时间问题了。

    拳头化为战锤，砸中了秦讳‘胸’膛，手掌化为战刀，砍断了对方双，臂‘腿’脚化为长鞭。横踢对方腰际，将对方脊椎直接打碎！

    “死！”

    伴随张阳一声大吼，他一爪***了秦讳心脏，直接捏碎，同时，他的膝盖顶出，顶中了对方丹田，将对方丹田打破，内功全废。

    “你！你很强！”秦讳气息虚弱着说完最后一句话，大正双眸死去。

    “杀一名大宗师真够费力，费去我三分之一功力，看来今天不能太过硬拼了。”张阳自言，左眼五彩瞳孔消失，皮肤鳞片消失，收起了秦讳的尸体。

    他看向了周边情况，此时只剩下十名宗师围在一大片火焰之外，却没有一人敢近前。

    一共十六名宗师，有六人没有了踪影，不是逃跑了，而是被吴虞的火焰焚灭了！就因为她的火焰太过强悍，才使得这些人不敢走近，可是只要有人跑，吴虞的火焰就像跗骨之蛆，缠着他们一人都走不了。

    张阳与秦讳的战斗很快，只是因为两人都是以速度见长，动作快的不可思议，所以才使得场面被迫害很多，其实不过一分钟多点而已。

    而对于一般宗师，一分钟的时间，不过是一次绝招对碰。

    一名宗师看到大宗师以死，眼中恐惧神‘色’浓重，他大声道：“快跑吧！秦讳已死，我们根本挡不住张阳。”

    而在这宗师喊出口后，这时森林深处却是响起一道怒吼：“张阳纳命来！”

    “云天明。”张阳看向森林深处，自言。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    