
    第287章 以杀戮解决恩怨

    云天明飞在半空，心中满是不可置信：“他还是张阳吗？怎么会这么强！只是一个月没见，我却连他一招都挡不住！”

    立鹰身体偏移时，脑中突升危险，顺势横移，此时他的脑海也只有一个念头，那就是——后退！

    “快跑！”

    “他是怪物！”

    “……”

    剩下几名抵挡住噬灵触手刺击的宗师都惊恐的大喊出声，向后急退。

    “谁也走不了，火蛇腾空术！”这时空中响起一道冷漠的娇喝。

    十多条粗大火蛇在空中腾舞，全部横着身子落下，挡住了所有人的三个方向，只留下张阳那方向没有火蛇。

    张阳冷漠的看着云天明三人退后，却没有阻拦。

    他一次对战三名高手，四肢也有些发麻，这时反击，会使伤势增加。现在李府的人就在外围，要是受伤太重，很难逃脱。

    张阳控制噬灵触手缠着的五名宗师，噬灵之力狂涌而进，这五人心脏与经脉全被他的噬灵触手控制。

    “体爆！”在张阳一声大吼之下，五名宗师身体都开始撑涨，就像是五只大蛤蟆，在不断增大变圆。

    张阳突破宗师，实力更强，再多短时间内，他对于体爆的领悟也愈加高涨，如今噬灵触手都可以当做手臂，来施展体爆。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    五人身体全部爆炸！地面五个大坑出现，五团血雾合一，弥漫开来，首当其冲十多棵高大的树木全部倒地，草丛贴地。

    伴随“呜呜”之声，骨矛与骨刺全部飞‘射’四面八方，淹没所有宗师。

    张阳的火焰，最先抵挡这十多名武装几秒，体爆再次发生，所有人都没时间脱掉，只得转身抵挡飞来的骨矛。

    “大家合起来，挡住！”人群之中的风黎大喊道。

    “叮叮当当！”

    骨矛相撞兵器，武术纷飞，元能‘乱’撞，火焰包围圈内，发生了最大的碰撞！

    在这夜空下，血红‘色’显得分外亮丽！

    终于有人抵挡不住了！

    一名五星宗师施展了最强防御，战刀武得密不透风，依然被无穷无尽的骨针刺穿双眼。而后十多条骨矛打透他的元能护罩，将他的身体穿成了马蜂窝！

    “额！”一名四星宗师被骨矛穿过咽喉，而后被上百骨矛淹没，扎出千疮百孔！

    “他是邪魔！”一句话刚说出口，一名五星宗师被冲进血雾内的噬灵触手刺进体内。

    体爆爆发，一个照面，不过三两秒，就死去了五名宗师。还有两名宗师被噬灵触手缠住，全身乏力，连自爆丹田的能力都没有！

    “我再爆！”

    那两名宗师被张阳强行注入噬灵之力，当作了体爆的材料，轰然爆炸，先前的五人爆炸的血雾余‘波’没有扩散完毕，攻击再起！

    两名宗师首当其冲，被体爆的两人攻击炸死！

    连退后的云天明与曹南阳都脸‘露’恐惧，骨矛飞来，体外元能护罩不断变薄，他们的功力急速减弱。

    这片森林弥漫渗人血腥，血雾蔓延几百米的空间，远处闻到血腥味的野兽，不兴奋，反而有很多都扑在地上，瑟瑟发抖，不敢重来观看。

    这里的杀气太浓，已经超过了后天武者与野兽所感受的最强杀意。

    连地下观察事态的紫林都皱起了眉头，暗道：“这杀气如此之重！张阳的来路到底是什么？这根本就是邪魔的功法，太过邪恶！”

    紫言传音弟弟道：“小林，这张阳的功法太诡异，一会儿我们也得注意了。”

    “张阳，饶了我吧！我不杀你了，我做你的手下，我全听你的！”一名六星宗师苦苦支撑，嘴角流着鲜血，大声呼喊。

    听到那人说话，张阳大手一张，十多条噬灵触手冲出，将那人缠住，拉近身旁。

    “说，你们为什么来杀我？”张阳双眸平淡，盯着这名六星宗师，高声喝道。

    “我说，我全说，在前几天，一名先天强者秘密召集我们，让我们做一个任务。”

    “任务是只要杀了你，就可以进入明杀殿堂，得到天大机遇，成就先天之境。只要参加了这次围剿，一起杀了你的人。都会得到一千元灵石与极品宝器一柄，与四品破境丹五粒。”那名宗师急忙道，生怕张阳出手杀他。

    “先天强者拍下任务，难道是明杀殿堂总部？还有什么？全都给我说出来！”张阳一手掐着对方脖子，将那人提了起来，接着问道。

    那名宗师眼中恐惧，急忙道：“那名先天强者身后站了很多相当厉害大的大宗师，听他说他是总部的，还拿出了一块九渊绿级令牌，地位相当高，都超过了我们的统领。”

    “这是我知道的全部，其他的真的不知道了！云天明他们几人是真的与你有仇，我与你没仇，只要你放了我，我发誓，以后再也不会招惹你！”

    突然，他看清了张阳的真面：“你！你不是张阳！”

    张阳变成五彩鳞甲，外形大变样，连气质都变样。原本因为他是太‘阴’残体，自身会有一种‘阴’冷的气息，可是现在却是给人一种狂野的感觉。

    不是熟悉的人，都不会想到是他张阳。

    “本来想饶你一命，可是你知道的太多了。告诉了我这么多，我会给你留个全尸。”张阳左眼闪过五彩‘精’芒，手掌用力，直接捏断宗师的脖子。

    同时他将元能注入对方体内，将对方经脉全部截断，丹田破碎。

    他的五彩鳞甲太过诡异，要是被人知道了，难免会招来危险。最好的做法就是将知道他身份的敌人全杀了。

    “噗嗤！”一名宗师在抵挡骨矛时，被一道刀光划过喉咙，一道娇小的黑影由那人身旁擦肩而过，出现于张阳身旁，正是放完火的吴虞。

    此时，血雾也被云天明等人施展攻击破灭，骨矛也都平息了，剩下了地面坑坑洼洼，白骨连片的场景，使人看到都有种作呕的恐惧感。

    但是四周的黑‘色’火焰以外没有熄灭，要是没人动手浇灭，好似要永远存在一般！

    张阳看向被火焰阻挡着的那些人，道：“还有八人，云天明他们几人倒活得‘挺’好。”

    “哼！今天都杀了，以后也少了很多事。”吴虞冷漠道。

    云天明等人没少给他和张阳制造麻烦，有几次都差点要了两人命，她恨不得这些敌人全部死掉。

    云天明双臂的衣服粉碎，‘露’出流血的臂膀，他看向张阳道：“你到底是什么人？我们是来杀张阳的，不想图惹麻烦。”

    立鹰握剑的手臂震颤不断，他道：“我们是九渊杀手皇朝，明杀殿堂旗下实力，我们是来除掉内部叛徒张阳，而不是并想要来杀阁下。只要阁下现在离去，我们不会再招惹阁下。”

    曹南阳也道：“我们本来就无冤无仇，以阁下的实力与样貌，绝对是妖族之中的贵族。我们无意冒犯阁下，只是来杀自家叛徒的。”

    他们三人都看到了张阳变化成五彩鳞甲的模样，气质完全变样，以他们后天武者的见识，不会想到那是人变得。

    张阳看向三人，心道：“看来都没认出我，上来就抬出九渊势力压我，可惜我就是张阳。”

    “嗖嗖！”

    在张阳控制之下，三百条噬灵触手收回两百多条。只剩下十多条在外边，同时再次伸长，长达二十多米。只要张阳想，这十多条触手完全可以将云天明等人包围。

    张阳一边走向云天明等人的方向，全身鳞片开始慢慢消失，一边道：“我就是张阳，我曾经说过，不离去谁都走不了！云天明、立鹰、风黎、齐兴龙、黄元，我们今天就以杀戮解决恩怨！”

    他说的斩钉截铁，体内肃杀之势扩散而出，囊括百米方圆，使所有人感觉，好似掉进了‘阴’冷的冰窟之中！

    “张阳！”云天明等人都发出了惊叹之声，他们都感觉到熟悉的气息。

    当着他们的面变化，不可能转瞬间替换他人，这就是张阳！

    风黎指着张阳，高声道：“你不是人类！你是邪魔妖道，你要是敢在人类范围活动，不怕追杀吗？”

    “不好，他让我们知道了他的秘密，就是要杀尽我们，快走！”曹南阳发现真实情况，急忙道，转身就跑。

    “跑！只要将这秘密带回去，我们能得到更高奖赏！”

    “一定要逃跑出他的魔爪！”

    九人想到的都是逃跑，因为他们都感觉到了张阳的气息并没有虚弱，那就说明对方并没有受伤。刚才一招对战，已经见识了张阳的强悍，现在要是硬拼，很可能被击杀。

    “谁都走不了！”吴虞冷漠的声音传‘荡’这片空间，四周火焰在他双手挥动间，高涨十多米，一下子变成了厚实的火墙，将这里全部包围！除非直接冲空中飞走，不然就必须打破火墙。

    “给我破！”云天明心急不已，双手斩出化刀寒冰掌。

    两道大冰刀斩在火墙之上，冰渣融化，高大十多米的火焰墙只是微微颤动，并没有倒塌的意向！

    “黄元，曾经我们是好朋友，你却陷害我，如今再次来杀我。好，我第一个杀你！”张阳冷漠道，五彩鳞片再次浮现，一股火焰腾地一下，将他身体掩埋，显得杀气腾腾。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    