
    第280章 不祥的预感

    张阳的拳头化出一团最为炽烈的火团，好似将要使六星宗师融化，爆裂的火势，使得后者双眸都被那火红‘色’的火焰映照。

    “啊！我和你拼了！”那六星宗师无望逃跑，双眸布满血丝，大吼着，手中战刀凶横劈砍，连冲来的黑焰都被看成两半，刀刃直奔张阳拳头而来。

    “变！”张阳心神连接左眼，右臂浮现五彩鳞片，吴虞的火焰被他控制，化为了一团黑焰拳套包裹自己拳头。

    “嘭！”

    张阳巍然不动，三十多万斤的重拳，将那名六星宗师手中战刀打飞。后者吐血，连连倒退。

    咻！

    一道黑影拉长，张阳得理不饶人，再次跟进，右‘腿’化为黑‘色’大鞭子，好似神龙摆尾，猛然横扫而出。猛龙击被他随意施展，威能无限！

    一声暴响之后，六星宗师‘胸’膛塌陷，吐出的血液被火焰燃尽，眼珠都差点被打出来！身子再次向后倒退，甚至退出了黑烟火海的范围。

    “走不了！”张阳手臂鳞片消失，俩开原地，直追而去，也奔出了火海。

    “我不想死啊！”那六星宗师极力向后倒退，可是他的最快速度依然没有张阳快，看着死亡临近，他的心胆都快破裂了！

    “我和你拼了！”看到张阳将要到达，六星宗师大吼着，就‘欲’引爆丹田

    远处观战之人，也只是看到两道身影由火海‘射’出，瞬间就接触了！

    “想自爆？不可能！”

    在六星宗师刚要自爆时，张阳已经到达对方身前，大手伸出，抓住了对方头发，膝盖斜线击出，好似一道火剑‘射’出，直接打中对方头颅，一下子将这六星宗师打懵了！自曝被阻拦。

    “噗嗤！”

    一记十多万斤的重力攻击，将六星宗师面容打的面目全非，鼻子与眼睛都打没了！整张脸被打的血‘肉’模糊。

    一击完毕，张阳左臂快速伸出，手肘直线下落，磕在了对方后心，直接将后者身子打进地面，打出了一个人形浅坑。

    随即，他抬脚下踩，踩在了对方后心，六重暗劲直接涌进对方体内，连续六次暗击，将对方心脏彻底击碎。

    不过三两秒，一串动作顺畅无比，狠辣骇人，威猛不可复制！

    也只有张阳这种**敢连续打出这么多最强攻击，要是其他的武者，就是肌‘肉’运转，都无法办到，跟别提旧力已去新力未起这一点。

    而吞噬了五彩‘精’血的张阳，如今却可以连续达到这种程度，因为他的**太强，已经超过了后天武者的极限。

    一名六星宗师就笨蛋简单的死掉，观战众人眼中全都充满了呆滞，还有恐怖的神‘色’。

    “这还是人吗？高速运动，连续出击，要是常人，肌‘肉’都受不了。以五星宗师的修为，三招解决六星宗师，太可怕了！”

    “人形怪兽！他绝对是压制了真实修为。”

    “快离远点！”

    “……”

    惊叹，惊诧，惊讶，惊恐，种种情绪出现于众人心中。

    “笨蛋，走人！”张阳刚杀了六星宗师，后方响起吴虞的声音。

    “好！”张阳看了看地面尸体，然后收进了空间戒指，快速奔跑到达了吴虞身旁。还有两名宗师也被吴虞的火焰烧没了。

    小丫头的实力越来越强，到如今，张阳都不敢确定自己可以胜过吴虞。因为那火焰太过强盛，以自己大的**都感觉到了炽烈和高温。

    咻！

    就在这时，突然空***现一道烟‘花’，是一个特殊符号。

    守城的十多名兵卫看到这符号，那名宗师队长眼中‘露’出紧迫神‘色’，高声道：“关城‘门’，快，快关城‘门’！”

    一听队长吩咐，十多位兵卫同时动作，开始关闭高大的城‘门’。

    “冲过去！”未作多想，张阳手拉吴虞，直接冲向城‘门’。

    城‘门’只关闭了一半，中间还有很大空隙，伴随一声爆响，张阳一拳轰打，左边厚实点的城‘门’被他一拳打了回去。那七八名兵卫同时向后倒飞了出去，这扇城‘门’也敞开了。

    “谁敢拦我，就是死！”张阳大声出口，尤其在“死字上着重吼出。

    夹杂他‘阴’冷气势弥漫上千米，使得感受到这股气势的兵卫全部都瑟瑟发抖，没有再敢关‘门’之人。

    “他是魔鬼吗？气势怎么这般可怕！”一名士兵不由向后倒退，恐惧充满心间。

    “张阳，纳命来！”这时，后方千米之地响起一声大吼。

    一群黑衣‘蒙’面人全部出现，行进快速，全部冲向了城‘门’的方向。

    大约五十多人，全都是宗师，还有大宗师！这股势力一出现，一股杀气‘交’织在一起，上空几千米的范围好似全部都笼罩在了‘阴’云之中！使得观战的武者全部都不由得让开一条宽阔道路。

    “是云天明和立鹰，不管他们，我们出城。”张阳自言，拉着吴虞之间通过城‘门’，向远方跑去。

    张阳、吴虞与那十二人战斗，大约一分钟左右。而对于宗师来说，快速奔跑，一秒十多米，一分钟就相当于上千米，相当于好几里地，云天明等人本来就相距张阳两人几千米。

    一方受阻挡，一方畅通无阻，当然会追到。

    “追！”云天明招手，脚踩寒冰，当先追向张阳方向，立鹰脚踩旋风，快速追逐。

    其他五十多人也都各展身手，追向远方……

    在云天明等人走后不久，紫林带领的上百武者也到达到了城‘门’，看着远处上千米的黑衣队伍，紫林招手：“追！大家记住，只可生擒，不可击杀。”

    “是！”一百人同时应道，声音一致，训练有素。

    “走！”在紫林身旁一名紫衣中年人，身背金‘色’宝剑，招手道。当先冲向城‘门’，他就是紫林兄长紫言，也是先天高手。

    本来，两人的速度可以很快的追向前方，可是紫林怕那“五彩妖族”也在张阳身旁。而他对于张阳身旁的吴虞实力也无法估计，以防万一，还是所有人同去才有保障。

    李府众人全部冲出落叶城，向着远方跑去……

    “出动这么多宗师，还有大宗师，连紫林，紫言两位将军都出动了，刚才那两人到底是什么来头？”

    “黑衣人的队伍就够可怕了，这会儿城主府更是出动上百宗师，我的娘啊！这种阵势，就算是先天高手也被这么多武者淹死了！刚才那青年与那‘女’子到底是何方神圣？”

    “想起来了！我记得前几天城主‘女’儿李思思身边有两人……就是这两人，一人叫张阳，一人吴虞，实力很强劲。而且最诡异的是，自今还没有人知道他们真实实力，这下有好戏看了。”

    “看好戏，这可以这么多年来，落叶城最大的事件。”

    “……”

    很多人也都冲出了城‘门’，快速追去……

    张阳与吴虞跑出城‘门’，直接奔向了落叶城北方森林的方向，那个森林叫做“大日森林”，面积相当大。张阳也没去过这森林，只是听说这大日森林内野兽众多，危险匆匆，所以选择了这里。

    张阳高速行进，处于他怀中大的吴虞问道：“笨蛋，我们为什么不向夜行森林跑，那里有总部传送‘门’。反正我们都得到了功法，算是完成任务了，是该回去了。”

    张阳道：““现在后方，云天明带了五十多名武者，有五名名大宗师，而且刚才咱俩杀了十二名宗师，你不觉此事很诡异吗？”

    “云天明他们不可能有这么大的实力，就算是有计划杀我们，动用这么多人，组织一定会知道。而如今组织却是好像不知道，任由他们来杀我们两人，这摆明了是故意的。”

    “而且我发现西‘门’三兄弟与周燕，张昊啼他们几人没有一人到来，我不信这会儿他们都在做任务，总会有人知道，有这么大的危机，他们不会不通知咱俩。”

    突然，吴虞心中有了一个不祥的预感：“九幽王！不会是他故意要杀张阳吧？上次让影洪来考验张阳，这次又出现此事。”

    想到此点，吴虞眼中闪过浓烈的恨意与杀意，甚至她的身体都外溢出了黑‘色’火焰，整个人的气息好似与情绪相合，显得相当危险。

    “小虞，你怎么了？”张阳感觉到手掌与‘胸’膛传来灼烧感，大声喊道。

    “没，没事。”吴虞收敛体外火焰，道：“我们不回传送‘门’了，你的天赋与战斗力早上报了九渊杀手皇朝明杀殿堂，很可能这次就是一个考验，考验你的杀‘性’与心‘性’。”

    “如果我们回传送‘门’，没准那里还有人在等着我们，这样就是自投罗网了。”

    张阳沉思道：“我倒是希望是这样，可是我的预感却是，总感觉这次很可能就是我们离开组织的时候，而且这次好像有很大危险似地。”

    “真的是他吗？不行，他已经害死了妈妈，我不要他杀张阳，不要！”吴虞心中很‘乱’，而心中的仇恨却是越来越深。

    养育她，教导她的母亲因为那个人死了！如今又要杀张阳，这是她不容许，也无法忍受的。

    看到吴虞突然心事重重的样子，张阳咧嘴笑道：“没什么大不了的，就算离开，我们也会永远在一起，没人可以分开。”

    “嗯！”吴虞应道，但是她的心中却是知道这种可能微乎其微了，那个人实力通天，想要办到的事，谁能阻拦？请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    