
    第254章 小五行天罚雷劫

    “嘭！”

    张阳将躺在石头上面的茸茸护在身下，以后背向上，那红‘色’雷电直接打在了他的身上，响起爆声，将他的衣服直接烧焦焚毁！

    张阳‘肉’身强悍，这道雷电攻击还太低，他并没有太多感觉，不过这雷电之中蕴含的恐怖气息，却使他知道这次的雷劫不会简单。

    他向着吴虞高声道：“小虞，你千万别过来，我与茸茸关系特殊，而且我的**强悍，你的**太弱，来了根本挡不住。”

    “你要小心啊！这是先天雷劫，只有逆天的物种才会遇到这种雷劫。”吴虞高声提醒。

    “知道了！”张阳应道。

    曾经在经历第二轮杀手考验之前，张阳就遇到过茸茸渡劫，那时的时空停滞给他留下了相当深的影响。而且那时的闪电，他都抵不住，看表看起来有形的雷力却只对茸茸有伤害。

    这次的雷电，实际也在张阳预计之中，茸茸是石头蹦出来的，出生太不凡了。而且那五彩‘精’血也是生命力旺盛的吓人，不是逆天，又是什么？遇到雷劫也正常。

    “茸茸，让我和你一起承受这雷劫吧！”张阳仰望上方，坚定道。

    “噼啪！”

    第三道手指粗细的白‘色’雷电劈下，从上而落，砸落张阳后背，在他的后背之上留下一片小黑点，并没有将他砸倒，茸茸还安稳的睡着觉。

    突然，一股毁灭的力量由七八米高的‘洞’顶凸现，却见一团五彩雷电凭空出现。刚开始这雷电团只有手掌大，不过三两秒，就疯狂的扩大到直径一米大的磨盘形状。

    “刺啦！噼啪！”

    雷电长蛇缭绕磨盘，五彩磨盘继续扩大，毁灭之力更加强悍，有些凹凸不平的‘洞’顶，尖头部位都被雷电直接炸平，并没有留下一点残渣！

    “极度危险！我感觉一种毁灭一切的气势，好似被其打中，就会粉身碎骨似地！”吴虞皱眉道，看向了张阳的方向，眼中满是担忧之‘色’。

    张阳全身汗‘毛’竖立，也感觉到了这种毁灭的力量，身体都做出了自主反应。

    他仰头看上方，自言道：“五彩雷电，石头全部被消融，攻击这么高！难道与茸茸的五彩‘精’血有什么联系吗？”

    大约半分钟，磨盘形的雷电团体扩大到三米直径，本来高有七八米的‘洞’顶，已经被这雷电消融，变得高达十一二米。原本不规则趋向于圆形的山‘洞’，如今却是变成了趋向于长方形的空间了。

    同时，五行元能突然出现，散发的地方就是上五彩磨盘之中！

    而且涌入茸茸体内的先天灵力也慢慢变少，当雷电团体停止扩大，开始凝聚雷力的时候。

    ‘乳’白‘色’先天灵力已经消失，整个山‘洞’空间只剩下那上方的五彩光芒，虽然美丽耀眼，却是给人一种危险的渗人之感！

    “金木水火土，这五彩雷电之中含有浓厚五行元能！毁灭气息浓重，由莫名空间出现！威力高度凝聚。种种迹象可以看出，这是――小五行天罚雷劫！”突然想到古籍中的记载，吴虞惊呼出声。

    张阳抱起茸茸，快速冲到了吴虞身边，疑‘惑’的问道：“什么意思？这种雷劫难道很可怕？”

    吴虞解释道：“曾经妈妈和我说过几种雷劫，都是雷劫之中威力最强，也是最为诡异的雷劫。很多遭遇到这几种雷劫的人或是妖都已经死去，活下来的人很少很少。”

    “一般逆天级天才才会遇到雷劫，而其中最强的几种雷劫，连堪称逆天的天才都能打死，足矣看出那雷劫的恐惧。”

    “而小五行天罚雷劫就是其中之一，此种雷劫含有五行之力，攻击全面，无论你是属于什么属‘性’的武者或是妖，都会被一种属‘性’克制，那时便是最危险，也是最容易被雷劫轰死的时候。”

    张阳心中焦急，不过想起茸茸体内就是五彩‘精’血，应该就是属于五行，可能小家伙就是拥有全五行的物种。

    吴虞再次解释：“五行还不是此种雷劫最强的威力，这雷劫可以出现在‘洞’中，却是不惊动天空，便是具有空间之力，具有这种特‘性’的雷劫很少，而每种都是具有毁灭一方山地湖海的之大能！”

    “天罚，两字就可以看出这种雷劫是天降惩罚，只有那种天赋高的超越某种天地法则的物种，才会受到天罚。”

    “而往往天罚之雷的出世，都预示着一个绝世强者的诞生！茸茸这么小，就经历天罚雷劫，这种天赋我从来未听过，简直不可思议！”

    吴虞越说，心中越是惊讶，看着张阳怀中的小家伙，还像是没事人似地熟睡着，吴虞也有些哭笑不得了。

    他自认为体内魔姬也算是天下少有的物种了，现在才知道，相比于茸茸，魔姬真的无法相比，起码这天罚之雷，魔姬就没有那种天赋来经历。

    “不行，这雷电威力太大，单听“天罚”名字就够可怕的，而且具有毁灭一方土地的威力，绝对不能让小虞在‘洞’中，要不会被‘波’及到，没准引来她自己的雷劫。”张阳心中急转。

    然后道：“小虞，快出去，这雷劫威力太大，我的**强悍，我们两人有特殊联系，不会引动我自己的雷劫，你要是来了，说不准会引起自己的雷劫，以你现在的**根本受不住。”

    吴虞摇头，倔强道：“不出去，你们两个在里边，万一被雷电炸死怎么办？我的火焰强悍，也许还有用处。”

    她知道张阳是绝对会与茸茸承受这雷电的，所以很是担心，不想让张阳自己冒险。

    “你都说了，这是雷劫之中的最强的雷劫。这里泄漏先天灵力，而且动静这么大，一定会引起外界注意，没准会有野兽或是人类武者到来。”张阳心急不已，一手抱着茸茸，一手拉着吴虞手臂，一边走向着‘洞’口。

    然后，又说道：“你先出去探查情况，记住，一会儿要是来此地的人太多，你一定要躲起来。茸茸不能有事，你也不能有事，必须听我的。”

    吴虞直接被张阳推到了‘洞’口，吴虞知道张阳怕自己也陷进去，本来还想倔强的不出去。

    可是想到这里动静，外边一定会来人，张阳走不脱，外边起码得有一人守着，她便没有再次坚持了。

    她瞪着张阳，一副恐吓的神‘色’，道：“那你一定不要逞强，我可不要看到你断胳膊断‘腿’，或是像上回被火焰烧的不‘成’人样，不然我揍死你！你保证！”

    “真暴力，保证！我保证绝对没事，你也知道，我空间戒指之中还有野兽尸体，只要有充足‘精’气，我就不会死去。”张阳自信道，松开抓着吴虞手臂的手掌，大力将堵在‘洞’口的石‘门’挪开。

    “咔擦！”

    大石移开一道可以过人的缝隙。

    “你保证！”吴虞大眼睛依然瞪着张阳，再次强调道。

    “绝对保证！”张阳神‘色’严肃，然后道：“这里的先天灵力还有一些，要是泄漏太多，更容易引起外界注意，快出去吧！你自己注意安全。”

    “嗯！”吴虞不再言语，冲出了山‘洞’。

    “千万记住，人太多，就先躲起来。”张阳说完，将大石一回原位，将山‘洞’再次堵住了。

    然后，他快速闪身，站在了山‘洞’中央，仰头看上方，开始静等雷电的降落。

    一般武者就算达到先天之境巅峰，都不会经历雷劫。而武者一旦遭到了雷劫，就绝对无法躲开，无论逃到天涯海角，雷劫依然会降落而下。

    虽然，张阳对于雷劫不太了解，可是这种常识他还是知道的，所以他并没有带着茸茸‘乱’跑，而是静等雷电。

    一般只有武者达到先天之境后，才会有一定几率遭到雷劫，而雷劫所打之人那都是天纵奇才。

    后天之境时就经历雷劫，这种事很少见，盘元大陆多数武者听都未听过，起码张阳就没听见过。

    武者经历雷劫，别人根本无法帮助，无论他人怎么抵挡，经历雷劫的人依然会受到那雷电的攻击。

    而且在这雷劫范围内的武者，也会被雷劫判定为要经历雷劫之人。那些没有能力引起雷劫的人，是因为他们的实力太弱，天赋太差，即使雷劫降下，也会被打死。

    而这些“无辜武者”要是站在真正引起雷劫之人身旁，会‘激’发属于自己境界的雷劫，那样不仅救不了真正经历雷劫之人，反而将自己卷进去了。

    所以，武者世界，几乎很少有人帮助他人渡劫，除非是那些实力强的离谱之人，可以强行破开雷劫法则。

    张阳让吴虞出去，就是怕把小丫头也卷进去。

    茸茸度第一次雷劫时，张阳就帮助过，那时张阳也没有引起自己的雷劫。不知道这是什么原因，不过可以帮助茸茸，他觉得这就可以了。

    这次，他也是没想自己是否会被拉进去，只是想到要帮助小家伙，即使自己受伤，也不能使茸茸疼痛。

    实际在张阳不知道的一方面却是，茸茸生世超然，两人订立了上古契约“本命伙伴”，很多方面都有关联，这雷劫便是两人可以一起通过的，因为他们的生命有一部分都是同体的。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    