
    第265章进入落叶城

    “‘性’别！”张阳被这野蛮丫头的行为雷到了，伸手挡住后者眼睛，无奈道：“小丫头真‘色’！别‘乱’看。”

    “一边去，你的我都看过，而且还玩儿过呢！我只是对于茸茸的‘性’别很好奇。”吴虞拍掉张阳的手掌，很是无敌的道。

    “我！”张阳瞬间脸红，小丫头说的“实话”使他很抓狂，这种事也说！他嘀咕一句：“你强！我保持沉默。”

    茸茸疑‘惑’道：“‘性’别？偶也不知道呀！偶是小男孩儿，也是小‘女’孩儿！呵呵……哥哥喜欢什么呢？”

    “茸茸太神秘了！”张阳心中惊讶，他微笑道：“男‘女’无所谓，茸茸变成什么样，我都喜欢，茸茸化形后就是这样吗？”

    “什么是化形？偶只知道这只是随意变的人类，偶的原形还是这样。”说着，小家伙体表包裹五彩光团，片刻化为了原来‘毛’茸茸的棉‘花’球似地的小身体。

    “太神奇了！都不分‘性’别，那茸茸从什么地方出来的？”吴虞好似发现新大陆一般，惊讶的问道。

    “小丫头，你就别关心‘性’别的问题了，茸茸是石头蹦出来的。”张阳伸手敲了一下吴虞的额头，道。

    “从石头蹦出来的！这个很可能，天生灵物，也有从灵石孕育出的。”吴虞点头道。

    张阳只是随口说的，因为他要是与别人说从石头蹦出来，没人会信。吴虞却还真信了！不愧是见多识广。

    “茸茸，你先和小虞姐姐玩儿，我得想办法掩盖这些鳞片。”张阳道。他可不想在茸茸‘性’别方面废话了，开始观察手臂上的鳞片。

    “嗯！”茸茸很听话，一下子跳进了吴虞怀中。

    吴虞道：“你放心观察体内状况，这里‘交’给我。”

    茸茸也道：“是啊！有茸茸大英雄在，一切都不是事儿。”

    “好！”说罢，张阳双膝盘起，闭上眼睛，心神连通体内，开始观察体内的状况。

    五彩‘精’血完全与他的血脉融合，他发现自己的骨骼都泛起了淡淡的五彩光晕，而且自己的血液也有着淡淡的五彩光晕显现。

    最明显的莫过于丹田之内的元晶，更是变成了五‘色’晶体，看起来很是美丽。

    “金木水火土！五行元能我都拥有了！而且还可以自由运用！”仔细感受到元晶的能量，张阳心中惊诧不已。

    他又认真感受了一下，然后控制一丝五彩元能，涌出体外，体表冒出了五‘色’光罩！

    金木水火土五行元能都显现，张阳感觉到自己原本只是对于火元能很了解，这回连着其他四种属‘性’，都开始了解，比原来领悟强度高了很多倍。

    金元能的锋锐，攻击强悍。木元能生机勃勃，最是具有生气。土元能厚重，防御最强。水元能绵延悠长，最是具有持久力。

    原本他只知道这四种属‘性’的特‘性’，这次却是真切的体会到了其中特‘性’！

    意识到体内的变化，可是他对于这剑刃形的鳞片，依然是没有办法，依然不知道怎么使这鳞片消失。

    “开始搜查全身筋脉。”张阳心道，然后一点点探索筋脉，用了半个小时，奇经八脉与十二正经全部探查过了。

    他终于发现了一丝不对的地方。

    “左眼！”

    张阳心神找到了控制五彩鳞片的总枢纽，因为他发现这些鳞片好像都有着无形的丝线连接着！

    他循着几条丝线探索，终于发现，无论四肢还是躯干，那些无形丝线都是连接向自己的左眼。

    在逃跑途中，他就知道自己左眼眼珠变成了五彩，他也真切的感觉到自己的左眼的视力远超右眼，而且还可以看到空间之中很多微弱的五行元能。

    最明显的是，左眼的神经也变得比右眼发达很多倍，好像一直处于戒备时期，一直没有松懈。

    联系刚才自己左眼的异常，还有现在鳞片与左眼的连接，他觉得，鳞片消失与否，很大程度应该是左眼。

    张阳全部心神投注于左眼，眼球慢慢放松，心中默念：“收回！收回！收回！”

    突然，他感觉自己的左眼有股能量聚集为一小点，向着眼珠深处运转。

    只是十几秒钟时间，他的左眼好像一下子变得轻松很多，其周边神经也变得比原来虚弱了。

    就在他的左眼之中的能量藏匿于眼珠深处后，他感觉全身皮肤都有些发痒，眉心最先感觉到了微风吹过的凉意。

    在外界，吴虞与茸茸正认真的观察张阳的变化，刚开始看见张阳全身闪起五‘色’元能护罩，一会儿便消失了。

    大约过了半个小时，张阳的全身突然闪起浓厚的五彩光芒，而后他眉心的剑刃形的小鳞片最先消失！

    随即，脸颊与耳朵，脖子，向下延伸，手臂……

    片刻，五彩光芒收敛，张阳恢复成为原来的样子，没有五彩鳞片，不再是怪物，与人类一样。

    张阳缓缓睁开双眸，他的左眼也恢复成为原本幽深的黑瞳，如果仔细观看，还可以看到一丝五彩光点。

    “恢复了！”吴虞开心道，然后拉过张阳的大手，翻来翻去，仔细看了看，又强调道：“真的恢复了！”

    “呵呵……我知道不会总是那样，不过恢复了原样，我发现自己的**强度比原来降低了一半，这鳞片的效果真的很大！”张阳道。

    恢复原样，他才发现有鳞片时的特效，不过这回可以随意变化，他当然也高兴非常。

    随后，三人在森林之中，吃了一些烤‘肉’，开始向落叶城进发……

    这次任务就是去落叶城的李家，将其内部的王级功法“火铃功”偷出来。

    张阳从出来到现在，也才过了半天时间，虽然连番找雷劫攻击，伤了有恢复，经历很是疯狂。但是突破境界，却使他的‘精’神变得依然饱满。

    张阳**强悍，再次充当了一次免费的“运输工具”，横抱吴虞，随意向着有人烟的地方跑去。茸茸突破到先天之境，变得不爱睡觉了。

    为了不使人看出小家伙的不凡，张阳让小家伙变成一只巴掌大，雪白可爱的小猫咪，好似普通人养的的宠物猫。

    大约跑了十多里地，张阳发现几个普通的武士，问询了一下，打听到了落叶城的方向。然后他毫不停息，向着落叶城跑去……

    当时，为了渡劫张阳跑了很远的路程，之后逃跑，他又跑了上百里地，都是与落叶城相反的路。这次向回跑，自然也废了很大的力气。

    大约耗去几个小时，太阳落山，天‘色’已是下午，张阳终于抵达了落叶城。

    看着前方高有三十多米的城墙，还有那很高的两扇大铁‘门’，张阳将吴虞放下，道：“城墙‘挺’高的，铁‘门’也很厚实啊！终于到了，今天都成跑路了，身体不累，心也烦啊！”

    然后张阳与吴虞并肩走向城‘门’，茸茸变成了小白猫在张阳肩头爬着。在中途，吴虞用一些特殊材料易容成为一名长相普通‘女’人，所以显得很不起眼。

    城‘门’两旁都有五名武士修为的卫兵在守护，陆陆续续的人于城内外穿行，虽然将近下午，落叶城依然很是繁华。

    穿过城‘门’，进入城池，张阳有些兴奋！他从天‘门’岛出来，一直在小岛移动，现在终于到了大型陆地，而且也是第一次进入城池。

    往回他都是在书籍之中看人讲述南域城池的信息，这次终于走进了城池，当然感到很是‘激’动。

    茸茸一直都在睡觉，现在不困了，对于外界的一切都充满了好奇。三人走在街道上，小家伙双眸满是好奇与喜悦，不断猫叫“喵！喵……”

    因为小猫当然不会说人话，茸茸又太想说话，只得以“喵”叫来代替。小家伙虽然只是一个音调“喵”，不过张阳却还是可以听懂的。

    本命伙伴，小家伙与张阳心神都可以连接，何况想要说出的话语。

    茸茸不停问张阳，周边街道上的小摊上是什么东西，张阳即使没来过城池，但是与他家乡的东西也一样，当然不会显得无知，一一为小家伙讲述。

    吴虞好似也没来过这种地方，东看看西看看，三人进了城，好像乡下村民进了大城市，显得很是好奇与‘激’动。

    在接任务的时候，那名长老就告诉了张阳与吴虞，到的落叶城后，可以拿着任务凭证，去陆家‘药’铺，找情报人员。便会得到关于落叶城李氏家族的一些信息

    所以，进了城以后，张阳问了很多人，才问出了陆家‘药’铺的所在地。

    陆家‘药’铺位于落叶城城南的一个小角落，显得很不起眼，是一名年轻医师开的，在城南的名气很小。

    落叶城很大，起码有人口五十多万，自然这不起眼的小‘药’铺很少有人注意，这也很符合杀手低调行事的作风。通过两个多小时的打听，天‘色’将近夜晚，张阳才找到了这地方。

    东拐西拐，走过了很多‘交’错的小胡同，张阳与吴虞终于找到了陆家‘药’铺。

    此时，小‘药’铺正要关‘门’，‘门’外正有一位年轻人要上‘门’板。

    “陆仁家！”看清了那人长相，张阳不由出口。

    他第一次做任务，就是陆仁家带路，第二次去屠杀一个岛屿，依然是陆仁家，这第三次依然是！不得不说，还真是有缘！

    陆仁家也注意到了有人看自己，看向那个方向，也不由说道：“张阳！还真有缘啊！又见面了。”

    张阳出手大方，第一次见面就给他东西，所以他对于张阳影响比较深，毕竟很少有人给他宝器。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    