
    第281章 杀你们的人

    “后方千米距离，大约五十多名宗师，三名初级大宗师，我们两人足矣解决。不过在更远处还有一百多名武者，有两名先天武者，其中就有紫林。云天明等人，我想这次就解决这些祸害。”一边奔跑向大日森林，张阳一边道。

    “嗯，我们找机会，将云天明等人全部击杀，既然他们敢公然不顾组织规则，我们也可以。”吴虞点头道。

    咻！咻……

    张阳抱着吴虞的身影没入森林，几分钟后，云天明等五十多人没入森林……

    森林之中树木繁多，草丛杂‘乱’，野兽活动，血腥气很重，嘈杂声不断响起。而张阳就要在这最适合隐藏踪影森林中反杀云天明等人。

    “一个个杀，绝对杀完你们！”张阳发狠道。

    他与吴虞进入森林后，便向内部快速行进，大约快到达大日森林内部区域，两人才放慢脚步，开始注意周边是否存在很强悍的野兽。

    “吼！”

    “嘶嘶！”

    如今，张阳的感知范围确立在两千米以内，还比较准确，要是模糊感觉，大约可以感到五千米以外的大致情况。

    高阶野兽和半妖都有自己的地盘，其他人等，只要靠近，都会受到这类野兽攻击，而张阳凭借着高强的感知，很容易就避开了这些危险。

    当云天明等人到达了森林之后，就失去了张阳的身影，站在森林边缘，云天明皱眉，沉思道：“张阳进入森林，目的是想摆脱我们的追杀，森林比较有隐蔽‘性’，以他宗师的功力，我不行他可以以最快速度不断的奔跑，我们分开几路，截杀他。”

    立鹰道：“张阳势力强劲，一般宗师都不是对手，我们觉得我们应该分为三个队伍，我们正好三位大宗师，每个队伍一名大宗师。那样遇见这样与吴虞，也可以拖住这样，等待其他队伍到来，杀死他。”

    一名短发大宗师，眉宇间尽是傲‘色’，他道：“有必要吗？再来这里之前，总部已经给出张阳的信息，不过是修炼了火灵游身术，速度超快的宗师而已。”

    “他的每次战斗几乎都是以爆发‘性’速度胜利，没有什么新奇之处，以我三星大宗师的实力，一人足矣杀死他。”

    剩下一名红衣大宗师，皱眉道：“秦讳，不要大意，虽然我们五十九号基地的总体实力远超六十号基地，但是这是一个考验，我们要是杀了张阳，就可以得到基地的赏识，得到更多好处。”

    “要是杀不了，不是表明了我们能力不行吗？以后很可能会被基地遗忘。这个张阳还是不要小看的好，能够成为我们的考验对象，就不是常人，别‘阴’沟里翻船。按照立鹰所说，我们就兵分三路，发现张阳，马上通知其他人。”

    “曹南阳，我看是你多虑了，他离开六十号基地时只是三星宗师，我们相差整整一个境界，我可以轻易捏死他。”那短发的秦讳依然狂傲道。

    听到前者的话语，云天明与立鹰眼中闪过一丝嘲笑，如今立鹰是大宗师，云天明是巅峰宗师，实力超过一半二星大宗师。可是两人对战张阳，依然无法压制对方，他们便知道张阳实力已经不是当初那么弱了，以秦讳这种骄傲的样子，早晚会吃亏。

    不过两人并没有多话，既然是别的基地的，让他们与张阳打个你死我活，倒是‘挺’好。

    云天明看向曹南阳道，后者明白云天明的意思，因为他与秦讳是一起来的，当然征求意见，他出口最好。

    他直接道：“现在分派人员，不能耽搁时间，不然让这样跑了，我们全都失败了。”

    秦讳虽然狂傲，但是也不傻，既然大家都同意这个意见，他反对也是无用，刚才的话语，不过是表明直接的实力强悍而已。

    随后，五十多人分为了三个队伍，云天明与立鹰，还有黄元，风黎，齐兴龙都分到了一起，他们几人都是与张阳有过节的，和在一起最是安全。

    “出发！”

    立鹰等三名大宗师同时高声道，而后三‘波’人向三个方向冲出，开始慢慢深入森林，搜寻张阳与吴虞的身影……

    大约三个小时过去，天‘色’以接近下午，森林中的光线开始变暗。

    咻！咻！

    两道身影向森林外边悄无声息的快步跑动，这两道身影就是张阳与吴虞，他们一直在森林中央活动，刻意避开云天明等人。

    三个小时，足够使得那些杀手耐心膜的不耐烦起来，战斗力与兴奋度远远没有刚开始那般‘激’动。

    也不能等的太久，不然对方以为自己两人离开了，也离开了，那就得不偿失了，这会儿出来战斗一次，一来就是为了杀人，一来也是为了引起云天明等人的注意。

    “千米外，有十七人，一名大宗师，十六名宗师，其中有我们一起经过考验的杀手，那名大宗师，不是我们同一届的杀手。”张阳传音吴虞道。

    “那就杀了，敢来杀我们，都是一群‘混’蛋。”吴虞传音道，话语之中没有杀意，好似诉说一件很平常事情。

    “暴力丫头，走。”张阳嘀咕一句，拉着吴虞小手，向那个队伍行进。

    此时，秦讳带着这么多人，不停地寻找，却是连张阳的衣角都没有见到，心中不禁有些烦躁。一气之下，就放慢了脚步，有些守株待兔的意味。

    “众位，在等人吗？”在秦讳等人放慢脚步寻找张阳身影的时候，一道轻浮随意的话语传进他们耳中。

    所有人全都停下了脚步，看向森林深处，人群中有些宗师疑‘惑’道：“这声音很熟悉。”、

    “谁？鬼鬼祟祟的，给我滚出来。”秦讳正在气头，此时有人口气戏谑，使他心情更糟，不禁怒喝出口。

    “是杀你们的人。”那道戏谑声音再次响起。

    当两道身影显出真形，很多宗师同时惊讶道：“张阳！”

    “你们不是在找我吗？现在我来了。”张阳与吴虞并肩而行，很随意的走到对面十七人十米处。

    很多见识过张阳战斗的宗师，都不由向后倒退了好几步拉开了二十多米距离。他们都知道张阳速度很快，快到他们眨眼间，就可被杀死，要是离得太近，就是生命掌握在对方手中。

    人的名书的影，如今的张阳就是如此。

    看到身旁几人的反应，秦讳皱眉，他傲气的看向张阳，道：“你就是张阳？传言你被人称小霸王，如今一见，不过‘乳’臭味干的小孩儿而已。”

    “我如今就可以杀大宗师，而你二十多岁，才是大宗师，你我的天赋差距太大，你不行！”张阳轻蔑的看向秦讳，摇动手指道，狂傲之气更胜对方。

    战斗双方，在实力相差不多时，心境很重要，起码张阳的心境在那十六年里已经锻炼的很是强悍了。

    “你找死！大家一起上，杀了张阳。”秦讳眼中闪过浓厚杀气，双手出现两柄黝黑‘色’匕首，当先冲向张阳。

    咻！

    宗师中一人放出演化，召开始唤云天明等人。

    “送你们上路。”张阳冷漠道，也冲向了对面的秦讳。

    两人话语刚落，对战已经‘交’接。

    秦讳也是修炼火属‘性’的，一对匕首施展的。只能看见光芒闪动，匕首的运行轨迹，没人可以看清，因为太快了！

    而张阳也是最擅长爆发力的武者，他双拳包裹火焰，硬碰硬，不惧对方匕首滑动，更不惧对方刺击，一双拳头打出风声爆响。

    只是一个对面，两人便已经对战了十多招，不过这只是开始，也只是两人都在试探对方。

    张阳在不变身的情况下，实力也就相当于三、四星大宗师，如今一次快速对战，他也意识到自己的真实实力。

    黑焰火龙术！

    在张阳对战大宗师秦讳时，吴虞也发威了，双手接触诡异印结，一条粗大的黑焰火龙形成，威猛不可估量，冲向那十六名宗师。

    而后，她的双臂挥舞，火龙在他控制之下，好似有了灵魂，飞腾挪移，流畅的飞速，猛烈的厮杀。

    火龙出，最先既有两名一星宗师死掉！

    “嘭！”

    一次对击后，张阳与秦讳同时后退。

    “你的速度不过如此，试探结束，该要你命了。”秦讳冷声道，双眸满是嗜血。

    十字凌空火焰斩

    话毕，他的一双匕首‘交’叉着斩出，一道刀型火焰‘交’织成大十字，直冲张阳方向，两人相距十米，不过是一瞬间，十字斩已经临近！

    火爆‘腿’！

    张阳临危不‘乱’，右‘腿’猛然踹出，好似一根粗大的钢筋被弯曲，突然绷直一般，那里到之大，在他‘腿’的旁边都想起了空气爆裂的声音。

    他一退踢出，好似提出了一颗火焰流星，直接踹中十字斩的中央一点，直接将那火焰斩打碎。

    “该你接我招了。”张阳道，四肢大筋凸现，脚下“嘭”的一声，火焰砸开，他的身影已经离开原地。

    而秦讳听到这句话时，张阳已经站在了他身前！

    “这么快！”秦讳大惊失‘色’失‘色’。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    