
    第272章 ‘阴’谋初始

    李思思听到对面两个陌生人，一来就对张阳冷言讽刺，毫无顾忌的“诽谤”。

    她皱着眉头，冷漠道：“你们两个活腻了是吗？这是落叶城，是我李家的城池，你们再说一句对我的护卫诽谤的话，我将你们永远留在这里。”

    云天明与立鹰来这里，张阳知道就没安好心，这次直接就说自己的老底。要不是组织有规定不可透‘露’同组织杀手的任务信息，他们可能都会说出来，就这样都使李思思怀疑自己了。

    他看向两人，冷漠道：“我什么样是我的事，很长时间没见，你们两人还是没有进步，而且更加差劲，只会说人坏话。当然，你们可以继续说，我倒要看看你们的嘴有多么娘们儿。”

    看张阳身边那美‘女’一点也不相信自己的话，云天明有些愤怒。吴虞与张阳在一间房子里居住，他们那一届出来的杀手都知道，说没有什么事，谁都不信。

    那般绝‘色’佳人却是被张阳这其貌不扬的家伙独占，都嫉妒的很不得将张阳千刀万剐。

    如今云天明向着自己说实话，结果别人却是不相信，而且还要对自己打杀！对面少‘女’话语之中提起李家，使他不禁想起落叶城城主“李宏”。

    张阳做任务必须进入李家，如今还领着一个少‘女’，云天明联系自己刚得到的关于李家的情报，看着面前的少‘女’，他想到了李宏的独生‘女’“李思思”。

    “明白了，张阳成为李思思护卫，这样‘混’进了李家，好计策。”云天明心中计算，然后他道：“原来张阳是姑娘的护卫，呵呵……你这护卫的心可不小啊！姑娘可要注意了。”

    立鹰也道：“李家势力强大，原来也会这般轻信于人，在下领教了。”

    “用不着你们管，我看你们也不安好心。”李思思冷漠道。

    “找事？”张阳看向了立鹰，杀机隐现，说道：“真话假话，不是看说的人，而是看的听的人。就冲你诽谤我的这些话，你们两人今天就不要回去了。”

    话毕，他阳离开原地，如猛虎般扑杀而去，大拳头直打向立鹰。

    他出招快似火箭，将火属‘性’的爆发特‘性’运用的相当纯熟。

    “谁怕谁！“立鹰一双鹰眼竖立，冷声道。

    双风斩！

    他的双掌化出长达一米长的白‘色’风刃，飞速旋转，脱离双手，直斩向张阳。

    两人毫无顾忌，在这小茶馆之中，就敢动手战斗，一下子引起了茶馆大片躁动。

    “嘭！嘭！”

    张阳如过江猛龙，直来直去，风刃斩于‘胸’前，被火元能护罩抵挡。

    他的速度不减反增，直接出现于立鹰身前，大拳轰打而去，好似两个小型火锤。立鹰连忙出掌抵挡，身前凝聚出上百只半米长，密密麻麻的风刃。

    连续响起五六道爆响声，张阳快速出招，在立鹰身前打出了五六拳，将后者风刃砸碎大半儿。使得后者气血不顺，整个人不由向后退出五步，连茶馆木板都踩碎了，出现了三个脚印。

    而张阳却是纹丝不动，脸‘色’如常。如今，近战他不惧任何后天武者，就算是后天巅峰武者在近战方面，也不一定是他的对手。

    十二万斤的重力，裂地碎树，信手拈来。

    “实力不强，就别来嚣张。”在立鹰退后三步后，张阳大声道，再次跟进，一条‘腿’化为火红‘色’的长鞭，横向‘抽’打想后者脸庞。

    “他又有突破，不能近战！”立鹰心中急转。

    旋即，他迅速后退，双掌划动，身前不断出现一道道风刃，‘交’错的斩向前方。

    这些风刃到了张阳身前，都被他的火焰鞭‘腿’横扫破灭，起不到什么作用，好似微风吹拂铁块。可是周围的桌凳却是遭了殃，一时间碎木纷飞，有些喝茶的武者实力太低，也直接被风刃打伤。

    李思思‘激’动非常，因为她的身前站着吴虞，那些风刃都被吴虞轻易用手抓碎，所以她并不惧怕。

    风元武者速度奇快，尤其立鹰突破到大宗师，对于风元能理解更加深刻，速度更是快如风吹。

    即使张阳速度再快，那鞭‘腿’依然踢空了，之后两人一追一退，直接冲出了茶馆。

    原本与张阳‘交’战，立鹰在近战方面就是完全处于下风，所以这次刚一‘交’战他就施展了远程攻击。可还是将张阳的实力意料低了，才被对方强硬的手段近身，转瞬处于被动。

    他本以为自己突破到大宗师，可以蹂躏张阳了。可惜今日一战，他才明白在近战方面，自己依然不是对方对手，只能靠远程压制。

    “张阳加油，暴揍那‘混’蛋小子！”李思思大声呐喊助威。

    “立鹰有些挡不住，不行，今天不是来和张阳战斗的，以后有的是机会。”云天明心中急转，脚下浮现一条薄冰小道，身体直线滑出茶馆，直追张阳两人而去。

    “我的茶馆！该死的！”小茶馆的老板看到几人都跑了出去，才愤恨的咒骂道。

    “快，看热闹，这两个青年实力真够强，真是龙争虎斗，有好戏看了。”

    “不能错过，两人速度快若风，元能攻击信手拈来，那可是大宗师的手段！”

    “……”

    茶馆内之人，只有四五人受伤，其他人却是都兴奋不已，向外跑去。

    “我们也去！”李思思拉着吴虞的手掌，向外急急忙忙跑去。她父亲是以武治城，自然从小在父亲身边长大的李思思也是相当崇尚武术。

    每当看到张阳那般肆无忌惮的战斗方式，她就很兴奋，恨不得她就是那横冲直撞，打败一切对手的高手。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    一道白影，一道红影，穿梭往来，很多人都未反应过来，已经从他们身旁穿梭而过。当反应过来时，两道身影已经出现于他们十米外。

    一般宗师都看不清两人‘交’战身影，只得听到风声呼呼，与一道道身影来往。

    就是这种急速的战斗方式，更加使冲出来观战的众人惊叹不已！

    “嘭！”

    两人冲出茶馆不过十几秒钟，终于张阳抓住机会，爆发最快速度，身影直线拉长，一‘腿’扫中立鹰肩头，将后者直接提出了十米之远，偏身子踉跄着才站稳。

    “没事不要惹我！”张阳大声道，真如霸王一般，霸道非常的再次冲向立鹰。

    突然，两道天蓝冰刀从后方直刺而来，拉长十多米，速度之快，转眼即至，‘欲’要刺透张阳后心！

    很多人都觉得这冰刀无法躲过了，太快！太急！而且还没有声音！

    “张阳！”李思思疾呼，眼中流‘露’出担心神‘色’。

    “碎！”张阳感官发达，未转身，在李思思喊出之前，身子已经横移两米多远。两道冰刀由他的身侧斩过，随之显‘露’出发出冰刀之人，正是及时感到的云天明。

    云天明两击冰刀打断张阳与立鹰的战斗，随着冰刀斩空，他的身子几步闪烁，出现于立鹰身旁，看向张阳的眼神有些震惊与愤恨。

    “随着时间流逝，张阳的实力与我们拉开越来越大，原来我自己都可以杀了他。在第三次考验结束时，已经可以和我打成平手。如今对战我们两人，他都一点都没受伤，在这样下去，绝对会被他杀了，一定得杀了这张阳。”云天明心道。

    “我们走！”云天明看向立鹰，道。

    “走！”立鹰同意，然后看向张阳，高声道：“张阳，下回见面，就是我们要你‘性’命之日，祝你好活。”

    两人速度奇快，跳跃而起，踩着很多路人的肩头，几个起落间，已经没入人群，没了踪影。

    “战斗结束了？这么快！”

    “那种速度的冰刀偷袭都能躲过！绝对是青年大宗师啊！”

    “那是李思思小姐的新护卫，听说上次有两个大宗师来刺杀李小姐，就被一年轻武者打伤一人，之后吓跑了。”

    “他的速度好快，这么年轻，真的好帅！”

    “……”

    虽然只是一分多钟的战斗，可是那震撼场面与急速闪烁，却是留给很多人相当深刻的影响。不断有人讨论出声，甚至有些少‘女’看向张阳的眼神都有些爱慕与崇拜。

    武力为尊的世界，‘女’子选择伴侣，也是梦想有一个天才武者成为自己的夫君。

    “看什么看？都回家吃饭去。”李思思看到很多少‘女’看张阳的眼神很不对劲，大眼瞪向那些人，大声道。一边跑向张阳身旁。

    李思思这段时间，经常来这条街逛着玩儿，自然有些人知道她的身份，都扭头离开了。这可是城主‘女’儿，早早离开为妙。

    “张阳，你没受伤吧？刚才那冰刀吓死我了。”李思思快步跑来，关切道。

    “没事，这种战斗只是切磋而已。”张阳随意道：“下午了，也该回去了，走吧！”

    今日看到云天明，使得张阳心中疑‘惑’很多，总感觉有什么危险的事情要发生，不想再待在街上，还是先回去，想清今天的蹊跷之处才好。

    随后三人向着李府走去……

    在三人走向李府时，他们身后百米处，一身穿黑衣的青年，远远看向张阳的背影，‘阴’深道：“张阳，不杀了你，我就活不好，这次你绝对逃不掉。”

    这黑衣青年正是张阳很久没有见到的风黎！

    而风黎身旁也站着几名黑衣青年，其中便有黄元，齐兴龙。

    看着张阳背影，齐兴龙狠厉道：“潜力再高，又能怎样？你现在不强，就是最大的弱点，敢选择这种任务，那是你自己找死！嘿嘿……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    