
﻿    黄元成为了五星宗师，对于如今的张阳，依然太弱。?八 ?一中文?网   ???．?８?１?ｚ??．?ｃ?ｏｍ下一刻，张阳的身子出现于黄元身后，大手伸出，掐住了对方后脖颈。

    黄元被张阳一手提起，体内经脉被禁锢，无法运用元能，反抗的力气都减弱到了最低！

    他露出苦涩的表情：“当初你救我，我没有回报，反而害你一次，这次又来杀你第二次。说到底都是为了利益，今天死在你的手里也算报应。”

    “那我送你上路！”张阳怒吼出声，眼中闪过痛苦神色，转而变化为凌厉之色。另一只手化为虎爪快出击，由对方后背刺穿了其心脏。

    “下一个，齐兴龙！敢抢我老婆，该杀！”张阳再次高声道。

    话毕，他将黄元的尸体收进空间戒指，直奔齐兴龙而去。

    “张阳，不要杀我，我们只是利益分歧，我可以成为你的手下，以后最大的利益都是你的。我誓再也不惹你了！”齐兴龙惊慌失措的呼喊，用尽全力，向黑色火墙扑去。

    火焰墙再强，那毕竟是死物，要是被张阳抓住，那就真没活头了！

    “敢冲撞火焰蛇墙，简直找死。”吴虞冷漠道，双手结出的手印变化。

    下一刻，黑色火焰墙之中冲出十多条火蛇，将齐兴龙四肢、脖子、腰际缠绕，使得后者的冲击完全徒劳，全身元能护罩开始消融。

    “死！”张阳双眸爆射冷光，下一刻出现于齐兴龙后方。右手成掌，打破元能护罩，一掌拍中对方天灵盖。左手双指并拢，穿透对方心脏，一道血柱射出！

    齐兴龙死！

    “风黎，曾经打了我大哥南宫奇一掌，该杀！”张阳好似真的化为了死神，在宣布着那些该杀之人的命运。声如洪钟，杀气纵横！

    风黎也攻击了黑色火墙，几秒钟内却攻不破，知道无法脱逃出去。

    他反身向云天明跑去，同时高声道：“云天明，我们短时间内跑不出火焰包围圈，只有团结起来，才可以抗衡张阳，不然会被一一击杀。”

    云天明眼中显露算计神色，而后应道：“好，我们共同对抗张阳，只要这次逃出去，告诉组织张阳的武体相当珍贵，我们依然可以得到奖励。”

    这时，立鹰也跑向云天明，也说道：“我们共同对敌，吴虞放出这么大的火焰，以他的功力，绝对撑不久，等火墙熄灭，我们就可以逃出去。”

    “我们团结一致！”曹南阳高声道，也向云天明跑来，其他宗师听到这边的对话，也都不再攻击火墙，向云天明这里会合。

    “想会合？没那么容易。”张阳心道，双手猛然爪摄地面，双脚迸出双色火焰，四肢全动，身子飙射而出。

    虎炮拳的身法与火灵游身术结合，全身肌肉绷紧，度更快。张阳说到做到，说杀风黎就先杀风黎！

    他全身包裹火焰，外表化为了最为凶杀的猛虎形状，在风黎到达云天明之前，最先扑至对方身前。一条腿化为火焰长鞭，好似神龙摆尾，猛龙击随即打出，横扫风黎头颅！

    张阳度太快，风黎已经没有时间施展最强元能攻击，只得急忙施展出防御之法。

    水剑盾！

    他以长剑竖于面前，长剑剑刃向两旁扩散水波，形成了一块大剑形的盾牌，将他身体全部护在其后。

    “嘭！哗！”

    双方碰撞，风黎的水剑盾在张阳一腿横扫下，好似真实水幕一般，不堪一击。水幕破碎，张阳扫出的一脚，度不减的踢中风黎的长剑。

    风黎手中长剑在三十万斤重力与六重暗劲之下，脱手而出，他的面容直接被一脚踢中，像断了线的风筝，倒飞出去，空中撒下大片血水。

    飞在半空，风黎心中急转，全力控制身体，欲要使身子板正平衡：“快啊！一定要平衡，不能再半空，不然就成了任人宰割了！”

    风黎倒飞出去，离云天明等人越来越远，可是却没人敢来搭救。在他们眼中，如今张阳就是最可怕的妖怪，所有人都怕接近张阳，被一招秒杀。

    聚能点击！

    张阳抬脚追击，手指点出，一道金光闪过长空，将风黎的护体元能打破。而后背后的噬灵触手急冲出两条，变得柔软无骨，抓住了风黎脚腕。

    “回来！”张阳冷漠道，将风黎身体拉了回来，双拳轰然打出，打中对方胸膛，再次使后者喷出一大口鲜血，失去了战斗力！

    “你，你狠！”风黎面容被踢了一剑，早变形了，艰难的突出两个字。他双眸仇恨的看着张阳，将涌入体内的异样能量暂时压制。

    他运转丹田，脸色涨红，就欲自爆！风黎是巅峰宗师，实力不弱，可以暂时压制噬灵之力的侵蚀。

    “想自爆？不可能！”张阳大手伸出，拍中风黎丹田，一股噬灵之力涌入对方丹田，将丹田与经脉的所有联系全部断折，自爆失败！

    张阳与风黎是大仇，不仅是南宫奇受到风黎一掌，而且之后风黎屡次想杀他，都使他怒气越积越重。当时实力不够，杀不了对方，现在实力强横，对方碰到枪口上，正好，这就是报仇之时！

    张阳冷漠道：“我要杀你，就得我来动手，你想自杀都难！”

    感受到一股无力的感觉，风黎闭上了双眸，苦涩道：“你胜了！”

    “那我们也来个了解！”话毕，张阳一掌拍下，将风黎头顶打破，意识销毁。

    仇恨太深，双方话语也只是在表达沉寂已久怒气，即使对方示弱，张阳也不会怜悯。

    “最后两人，我们也来个了解！”张阳双眸迸射火光，右瞳黝黑深邃，左瞳五彩梦幻，看向云天明与立鹰，边走边道。其他人在他眼中好似空气。

    张阳杀风黎这段时间，云天明、立鹰、曹南阳与其他三名六星宗师会合，站在一起，神色戒备的看着张阳。

    “张阳，你逼人太甚！杀了这么多人，我不信你功力无限，即使我死，也会让你受到无法痊愈的伤害。”立鹰一对鹰眼爆射杀气。

    云天明也道：“当时，还以为你的实力不强，原来一直在掩盖修为，我看南宫奇都被你骗了，好手段。”

    曹南阳还要说话，却被张阳堵住了。

    张阳道：“你们是想拖延时间，等待小虞功力不够，别给我废话，送你们上路。”

    话毕，他直接冲向了六人！

    一对六！一人气势阴冷与狂野同行，六人却是有些畏惧与低潮滋味。

    “寒冰九龙大浩劫！”云天明冷漠开口，双眸好似毒蛇一般盯着张阳，双手急结印，体表蒙上了一层寒冰雪花，之后九条小龙开始由他的背后慢慢浮现。

    冰龙一出现就开始变大，而云天明的脸色也越来越苍白！

    “挡住张阳，云天明的绝招一定可以给我们挣得生机！”立鹰道，当先斩出一道宽阔风剑，大有十多米，由上方轰然下落，声势浩大！

    “破！”张阳大吼一声，火焰大拳头直接打出，大有五米，好似大磨盘，与空中风剑相撞。

    “轰隆隆”之声响起，一股凌冽劲风吹起，风沙飞袭。本来向张阳冲去的几名宗师，与曹南阳都被两人对碰的余波推向后方，不敢向前。

    “噔噔！”

    立鹰退后两步，嘴角溢血，张阳不仅没有退后，而且继续向前冲去！

    “青木射鹰术！射杀张阳！”一名六星宗师大吼出声，双手腾起两团青色光团，而后向前甩出，两只木质箭矢呼啸飞出，旋转不断，挟着一股绝杀之势。

    “嘭！嘭！”张阳双手伸出，抓碎急旋转的木质箭矢，那绝杀之势在他手中，好似小孩儿生气一般，怒气是有，但是威力却太小。

    “就你了！”张阳平淡道，当先出现于出木元武术的六星宗师身前，一手做刀，快斩出十多掌，刀形火焰尾随他的手臂落下，淹没宗师全身。

    “挡住！”那名宗师心中惊呼，双臂挥舞，身前不断出现木质藤蔓当做盾牌。

    “啊！”

    他的木质藤蔓太弱，被火焰刀趁虚而入，被斩中两个肩头。

    火刀斩出后，张阳爆最快度，忽然出现于六星宗师身旁，手指变成了黄金色小剑，直线点出，在对方惊恐的神色之下，刺进其心脏。

    金元能最为锋锐，如今张阳拥有五行元能，相互印证，和谐运用，攻击手段多变。

    “嗤！”一道血箭由宗师后心冲出，他的心脏破裂，生命断截！

    这时，云天明身后的九条冰龙已经增大到了二十多米长，铺天盖地，于他的身后并排腾跃。那冰龙模糊的眼眸好似有灵气一般，都紧盯着张阳，甚至出现了寒气杀意！

    “九龙听我令，灭杀张阳！”云天明指着张阳，大吼出声，身后九龙呼啸着由他的头顶飞出，并排着冲向张阳。

    所有人都听到了就剩嘹亮的吼声，好似龙啸，又好似寒冰呼啸！

    这气势，这威力，这场面，是张阳与人战斗以来，见到最大的！

    “寒冰王体就是不同啊！这次绝对要得到吞噬。”张阳心中兴奋，手中再次出现一具尸体，正是在落叶城城门时杀的那名巅峰宗师。

    他双手插进两具身体的天灵盖之中，噬灵之力涌入，两具尸体开始鼓胀！

    