
    第275章 被怀疑了！

    “虽然受伤，不过能与先天高手‘交’战，这可是千载难逢的好机会，对于我的武道领悟一定有很大帮助。”张阳心中计算。

    然后，他看向老者，以狂妄的口‘吻’，笑道：“人类中的先天武者不过如此，我们妖族不惧任何越级挑战，哈哈哈！”

    他外表‘性’格表现的与往常越是不同，就更加没有人会想到是是他“张阳”做的。

    话毕，张阳的左眼突然变成五彩眼瞳，由眉心开始，大量‘迷’你剑刃形的五彩鳞片开始由皮肤蔓延浮现！

    不过一秒时间，他的脸上、脖子耳朵等等，全身都浮现出五彩鳞片。要是衣服破碎，老者便会看到这十足就是一鳞甲的人‘性’妖怪。

    “真是血脉高贵的妖类！这下难办了。”老者看见张阳的样子，皱起眉头，心中向着计策。

    “上次太过仓促，感受的不真切，这次我感觉到了十足的力量，力气都快超过三十万斤了！这还是人力吗？有些太夸张了吧！虽然元能消耗达到了平常十倍，不过这种具有力量的感觉真好。”张阳‘露’出开心神‘色’。

    “我们再来！”张阳豪爽的大吼一声，飙‘射’而出，冲向了老者。

    两人战斗与对话还不够一分钟，这时吴虞才到达书架旁。

    嗖！

    张阳身影出现于老者身前一米，比原来粗了一圈的手臂挥动起来，五彩大拳头直线打出，毫无‘花’俏，威猛不可挡。

    与先天高手对战，他的那些近战技巧根本用不上，何况张阳也不擅长那种刁钻婉转的战斗方式。

    “妖又如何？赶来李府撒野，老夫就先擒了你。”老者冷声道，却是没有再提起要杀张阳的意思了。

    天罗寒冰掌！

    却见，老者双臂晃动，划出一道道虚影，双掌连连拍出。

    一排排寒冰掌组成五六米大的范围，天罗地网似地手掌区域，好似组成了一掌冰掌寒气大网，寒气‘逼’人，威力绿‘色’罗擒拿张阳。

    “还是出招比我快！”张阳无奈，本来是他先出拳，却是依然被对方占了先机，不得不临时变招。

    先天高手的手段可见一斑！

    火爆‘腿’！

    与老者相距不过一米，张阳硬生生停下脚步，五彩左眼微微散发五彩之光。他的左‘腿’好似锥子一般，扎根木板地，右‘腿’连续踢出，一条条火箭形‘腿’影随即出现，迅猛无比。

    “嘭！嘭……”

    无数寒冰掌印被张阳一条右‘腿’全部接住，没有一丝畏惧。

    不过对方的功力太过强悍，依然有很多掌印烙印在张阳身上，他的黑衣在这寒冰掌之下，全部碎为碎片，飘散四周。

    而他身上的五彩鳞片却是没有受到一丝伤害，真好似一套最适合战斗的五彩鳞甲，不畏惧任何攻击，不惧任何威胁。

    再次与对方先天灵力对招，张阳‘胸’口发闷，内伤更重，对于无数的领悟却是受益匪浅。

    “噔噔……”

    双方攻击全部消散，张阳连续退了十多步，才停了下来。此时他的右‘腿’还有些发麻，满身的鳞片显‘露’，十足一还未化形完全的妖族。

    与野兽不同，他的身上并没有凶悍野蛮的气势，有的只是霸道与勇猛。

    五彩之‘色’搭配再一起，显得相当漂亮，好似一套梦幻鳞甲，尤其长在皮肤上，更是显得另类的美丽。就因为这种表现，使得老者更加不敢伤害他眼中的“高贵血脉的妖族”。

    因为越是高贵的妖族，与野兽那种野‘性’越是背离，而且外表也显得越加完美。张阳表现出的与人类毫无两样，而且那鳞甲也表现出他的不凡。

    站稳脚步，张阳再次喷出一口鲜血，体内才缓和一些。第二次对招，要不是对方怕真杀了他，刻意控制攻击力度，他感觉自己有可能被打个半死。

    “才两招，我的功力已经费去七成，根本没法打了。着五彩鳞片耗费元能也真够快的。”张阳心中震撼，真切的感觉到了自己与先天高手的差距。

    同时也意识到五彩鳞片带给自己实力增强，却也同时耗费元能巨大！

    “师父！”

    “师父！”

    ‘交’战一分钟左右，这时藏书阁下边两层楼的两位大宗师都冲了上来，跑到了老者身后。

    “不是人类！是化形大妖！”那名一星大宗师惊诧道。

    老者点头：“他还只是后天，以人类的**，后天武者根本接不住我先天灵力的攻击。可是他却可以接下我两招，如今看起来依然没有受多大伤，的确是妖族。”

    张阳转头，看了看吴虞方向，小丫头依然在收罗东西。

    他看向对面三人道：“总听师父说人类功法有其独到之处，今日本尊就是想来此地，看一看落叶城最强实力“李家”的功法到底有多强。”

    对面三人没有言语，不知在想什么。

    那位一星大宗师传音老者：“师父，这可是妖族高贵血统，要是用来炼‘药’，没准可以使城主达到涅槃之境。城主成就涅槃之境，也许会再次回到华天宗，得到宗‘门’重用，那时我们的地位也会水涨船高！”

    他看向张阳的眼神，就像是看到珍贵灵‘药’似地，泛着淡淡杀机。

    老者也想到了此点，本来不想杀张阳的心思，也开始出现杀心，看向张阳的眼神开始变化为看着猎物一般。

    “这先天老者有杀心，不能久留，他们三人同时出手，我一人根本挡不住。”张阳暗道。

    他感知强悍，三人眼神变化，第一时间收入眼底，他感觉到了对面三人的杀意。

    当机立断，想到便做，张阳脚下突升火焰，向后倒退，直接冲向了吴虞，一边喊道：“逃！”

    听到张阳声音，吴虞想都未想，不在翻动书架典籍，转身冲向张阳方向，两人合作很多次，早形成了这种默契。

    “别让他走了，这是一个天大的机遇。”老者眼‘露’凶光，高声道。

    寒冰网！

    随着声音，老者向张阳方向展开右手，一大张寒气冰晶形成的大网冲出，网向了张阳。

    剑丝牵！

    那名守护二层阁楼的大宗师长剑挥动，十多条寒气丝线飞出，缠绕向张阳。

    “攻击这么高！”张阳眼中也显‘露’出慎重的神‘色’。两位实力高手全力出击，他感觉自己就如一只小船无力的漂泊在大海之中，随时都有可能被海‘浪’打翻！

    “火羽瀑天地！”

    这时，冲向张阳的吴虞冷漠开口，双手结出诡异印结，小口微张，忽然吐出一大片黑‘色’火焰化成的修长羽‘毛’。

    黑焰羽‘毛’多有上百只，接触到空气中的火元能，一下子就威猛起来，恍然间体积变大成一米。一下字组成了一大片火焰海。

    火焰羽‘毛’体积变大，形成了黑‘色’大瀑布一般，范围掩盖整个第三层阁楼一般空间，铺盖铺天盖地的冲过张阳身体，为其挡住了冲来的所有攻击。

    “小虞给力！”张阳心中高兴，两人也汇合在了一起。

    “敢毁我藏书阁，找死！”那名先天老者怒吼出声，再次施展大招“大寒冰降临”，室内被黑焰与寒冰雪‘花’添满，内部情况五人一下子都看的不太清晰。

    “茸茸，我们走！”张阳拉住吴虞小手，抚‘摸’盘在脖子上的小蛇道。

    “嗯那！”茸茸体表闪烁五彩之光，恢复成为‘毛’茸茸的本体模样。

    其小爪随意一指点出，黑‘色’空间节点出现，三人影子拉长，变成黑线，钻进了空间点之中，消失不见！

    连续两次闪烁，三人已经出现在离藏书阁两百米之外的黑暗墙角！

    从对战到结束不过三四分钟，此时兵器房火焰将近熄灭，但是府内却是很‘乱’。

    张阳左眼恢复如常，鳞片消失，换了一身普通衣服，与吴虞变成了原样，急忙加入了冲向兵器房的兵卫中。‘混’入人群，自然就没人发现了。

    藏书阁三楼，火焰与雪‘花’也慢慢散去。

    当看到前方情况，老者与两位徒弟都脸‘色’很难看，因为那五彩鳞片妖族早不见了！

    “可恶！妖族也如此狡猾，此事一定得告诉城主，还好我将王级功法随身携带，不然今天真得丢失。”老者怒声道。

    ……

    灭火很快结束，不过经过了一个小时而已。

    由于张阳与吴虞进入行动速度快，时间也极短，之后就加入了灭火行列。很多人都看见了他们两人，自然没人怀疑到两人。

    第二天，张阳盘膝而坐，闭目思索，脑中在回忆着昨天与那先天高手对战的场景。

    一次越级挑战，他的确受益匪浅，原本对于元能的一些理解，也更加深刻。

    张阳心道：“先天武者的确厉害，而且对于先天灵力的运用也远远超越后天武者，攻击威力都强盛很多倍。尤其对方的灵力还具有攻击体内经脉的能力！”

    “那老者的灵力好像都有了灵气一般，冲进体内，就化为冰刀，想要斩断我的经脉，要不是吞噬之力，伤势绝对不轻。不过这次战斗，却使我实力又有提升，不出几天，就可以突破到六星宗师了。”

    “嘭！”

    张阳房‘门’被人踢开，一道粉红身影冲进来，正是李思思。这刁蛮丫头每次都是如此，张阳也都熟悉了。

    一声大响，也使得张阳跳出思绪，睁开了双眼。

    李思思将房‘门’关上，走到了张阳身前双眼一眨不眨的盯着张阳，直接问道：“张阳，你知道昨天发生什么事了吗？”

    “知道，就是一场火灾而已，昨天你没醒来，我与小虞都去兵器房灭火了。”张阳微笑道，神‘色’如常。

    李思思有些狐疑的看着张阳，好似想要在他的眼中看见什么似地。

    “被这小丫头怀疑了！难道她发现了什么？”张阳心中思索，但是看向李思思的眼神却是如往常一样。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    