
    第271章 李思思的‘吻’

    “守宫血印！怎么和周燕小腹上的血印一模一样？不对，小虞说这不是守宫血印，而是一种更加诡异的印符。”走进李思思身旁，张阳认真的看着后者的小腹。

    他并没有因为李思思的上身‘裸’、‘露’而出现‘淫’邪之‘色’，经常抱着吴虞那般美丽的娇躯睡觉，如今张阳对于美体的**克制能力增强了很多。

    “好热！大脑好难受！”李思思面容红晕，双手胡‘乱’挥动，脱了上衣，甚至要脱下边衣‘裤’。

    “看来这‘蒙’倒驴的醉度‘挺’大，连李思思这般武师都被醉倒了。对不起，这次算我骗你了。”张阳看着李思思，心道，然后到李思思的衣橱之中找了一件粉‘色’的丝绸睡衣。

    他体内火元能由脚下流出，将他与李思思所处的小片空间内都挤满了，一丝声音都穿不出去。

    即使张阳拥有可施展全五行元能的能力，他依然是最习惯于施展火元能，毕竟他修炼到现在，对于火元能理解最深刻。

    张阳开始为李思思换那粉‘色’睡衣，一边脱下对方衣‘裤’，一边道：“喝不了，就不要逞强。”

    要是别人，李思思早就惊醒了，但是这次却不同，她感觉很安全，尤其是处于张阳怀中，她感觉很舒服，很开心。

    “张阳，我没醉，是吴虞先醉了吧？你把她送回去了？”李思思双眼‘迷’‘蒙’，问道。

    “是，算她醉了，我送回去了。你父亲实力那么强，守着那些王级功法做什么？王级功法的远转法‘门’就可以将酒水‘逼’出去，按说你应该学会了，看来是你学艺不‘精’啊！”张阳随意道。

    他不想在此待长时间，他怕被外边的人发现，他与李思思年龄差不多，独处一室，总是无法解释清楚的。

    “王级功法可是很强悍的功法，听爹爹说，他身上带着一部最重要的王级功法，还有一部功法放在藏书阁。我从来不告诉别人，张阳，我只告诉你一个人喔！还有，我才没有学艺不‘精’呢！””李思思嘟囔着。

    “原来李家拥有不止一部王级功法，有一部王级功法在藏书阁放着！看来得找个机会去看看。“张阳心道。

    李思思整个身子都趴在了张阳身上，任由张阳为其脱下身‘裤’子，然后双眼‘迷’离的看向张阳，开口道：“张阳，你说我美吗？”

    张阳看向李思思道：“你很美，你困了，快睡觉吧！”

    说着，张阳已经为李思思穿上了那件粉‘色’的睡衣，他刚刚将李思思放在‘床’上，后者突然伸出双臂，搂住了他的脖子！

    李思思喝了酒之后，胆子更大，直接道：“张阳，我喜欢你。 ”

    话毕，在张阳还未反应过来时，李思思已经将双‘唇’印在了他的‘唇’间。

    一股酒气冲进口中，还有这淡淡的处子芳香，张阳突然感觉到一条小嫩舌伸进了口中！

    “不能！”刚刚感受到李思思大的舌尖，张阳便心深警觉，急忙推开了李思思，将后者一下子就推在了‘床’上。

    “张阳，我真的喜欢你，我哪点比不上吴虞？你告诉我，我都可以改。”李思思也是酒气上来了，柔声问道。

    李思思醉了，但是张阳没有醉酒，他知道自己如今的真爱，不想再染指她人。他拿起一条薄纱被，为李思思盖上，微笑道：“人不是用来比较的，你醉了，该睡觉了。”

    说着，他伸出手指在对方眉心点了一下，随即李思思便躺在‘床’上睡着了。

    张阳噬灵之力就具有麻痹功能，稍微给李思思眉心注入一丝，对方‘精’神更加麻痹涣散，转瞬便睡着了。

    “我有那么好吗？”张阳无奈自言，然后看了看李思思，走出了房间……

    在张阳走后，突然一道紫影落在了李思思‘门’前，正是先天高手“紫林”。他轻轻打开房‘门’，走了进去，看见安稳熟睡的李思思，然后伸手在对方手腕儿经脉试探了一下。

    紫林放心道：“只是酒喝多了，身体无碍，看来这张阳对思思小姐并没有非分之想。要是他敢碰思思小姐，绝对不会轻易放过、”

    紫林并没有听到张阳借口询问李思思王级功法的话语，因为那都被张阳用元能掩盖了。

    他在算着时间，看吴虞离开后，张阳多会儿会离开，要是离开很慢，他绝对会冲进去，直接杀了张阳，毕竟小姐的清白可是无价。

    吴虞离开不过一两分钟，张阳就出来了，才使得紫林放心。随后闪身，离开了李思思的房间……

    翌日早晨，李思思并没有来找张阳，要是往常，她早来了，今天却是显得很不寻常。

    此时，吴虞在张阳房间内，两人正在探讨进入藏书阁的方法，房内的声音早被张阳用元能都隔绝了。

    “李宏身上无论有几部王级功法，以我们两人的实力，都不够绿‘色’下手。”吴虞皱眉道，她已经被张阳告知昨天李思思的醉酒话语。

    “嗯，只能藏书阁了，以咱两这实力，最多欺负一二星的大宗师，这府内起码还有三四位先天高手，藏书阁也一定会有高手守护。只能智取，不能强拼。”张阳点头。

    他沉思道：“我认为我们应该这样……”

    然后张阳为吴虞说了几个方案，最后两人达成共识，吴虞开心道：“好，按照第三个方案，就这样了。”

    说好计划后，两人简单的吃了点东西，此时已经离近中午。

    吴虞看了看张阳房间的‘门’，疑‘惑’道：“往回，那李思思早就来了，今天怎么还没来，不会是昨天喝多了，一直没醒吧？”

    对于昨天黑夜被李思思突然‘吻’了一下，使张阳心中有些发虚。他的表面却是很平常的道：“应该是吧！毕竟她也没有喝过酒，而且也没有你这种手段。”

    “我感觉应该不是。”吴虞看向张阳，狐疑道：“你不会是把人家给那个了吧？”

    张阳不由弹了一下吴虞光洁的额头，无奈道：“你个小丫头都想哪儿去了！昨天你走不过两分钟，我就找你去了。再说了，我的能力有那么不济嘛！”

    “也是。”吴虞点头，然后笑嘻嘻道：“你那个不听话的大家伙，每次都害的我手臂好累，能力我可以证明。”

    “我！我算发现了，原来我是‘色’狼，现在你却是更加强悍的小‘色’‘女’。”张阳脸‘色’微微泛红，然后有些幽怨的道：“你还说第三次考验结束，我们就可以，但是一直到了现在，你都不同意，你个小骗子。”

    “好啦！好啦！现在不是在危险的地方嘛！以后我都是你的。”吴虞笑着道，她感觉有时张阳真的很像是小孩儿似地。

    “信你这次。”

    ……

    李思思连续两天一直没有找过张阳，张阳也是心中有些不好意思，所以也没有去找李思思。直到第三天李思思才再次找张阳，又恢复成为原本那刁蛮的样子，也使得张阳放心很多。

    他也怕因为自己那天决绝的推开对方，使这小姑娘心中受伤太重，出现心里‘阴’影，毕竟是喜欢自己的。不过看对方又恢复成为原来的样子，自己也就放心很多。

    日子又恢复平常，就这般连续过了五天，张阳与吴虞来到李府将近一个月了。

    自从那天李思思说到藏书阁放着一部王级功法，两人就开始筹划，计划已经定制完全，就差一个好机会，便可实行。

    这一天，张阳三人再次出街，去买一些小吃和小饰品。

    三人走在街上，李思思笑意盎然，吴虞也很喜欢这种平静的生活。买了一些小饰品与小吃后，三人进入了一个很热闹的小茶馆，找了一个靠窗户的地方坐下，要了三杯清香四溢的茶水。

    正在三人一边休息，一边聊天时，张阳突然感觉到了两股熟悉的生命气息进入茶馆。

    他心道：“云天明，立鹰，这两人来这里做什么？是为了任务？”

    当张阳感觉到了两人气息时，两人已经走到了张阳三人所处的茶桌旁边。

    “张阳，多日不见，别来无恙啊！”云天明看向李思思，眼中闪过一丝嫉妒，道：“一个多月时间没回到总部，原来你却是来到落叶城找美‘女’了，你的生活越来越舒坦了。”

    “云天明，一个月没见，才六星宗师，你的速度真够慢的。”张阳微笑道。

    立鹰看了看易容之后的吴虞，然后再看了看李思思，皱眉道：“要是吴虞看到你再次和两名‘女’子说说笑笑，不知会是什么感想，我真为她感觉不值。”

    立鹰突破到了大宗师，气势很强盛，大约是二星大宗师。

    易容后的吴虞看着立鹰的眼神充满了不屑，相比张阳的霸道与真‘性’情，立鹰这种‘阴’险有些变、态的人却是惹人厌恶。

    “这两人来者不善。”张阳心道，然后不动神‘色’道：“立鹰，你要知道那个地方有规定，泄漏同伴行踪与信息的后果是什么。”

    “我们没那么傻，只是多日不见，想来看看张兄过的如何。还有一个月时间，张兄可要注意了。”云天明道，显得得意非常。

    然后，他看向李思思，道：“这位美‘女’，张阳原来就有‘女’友了，而且两人一直同房，如今又来和你在一起，你会明白他的用意的。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    