
    第266章 李家信息

    陆仁家微笑道：“里边请！”

    张阳也道：“请！”

    然后，三人走进了店铺，陆仁家将‘药’铺的‘门’板上好，正式打烊了。

    穿过卖‘药’的前堂，从后‘门’走出，陆仁家带着张阳与吴虞进入了后院。这院子不大，其中有一口水井，五间平房，还有一棵高五米左右的小树，长的很茂盛。

    “屋里谈。”陆仁家当先，三人走进了正中的一间最大的房子。

    屋内设置很简单，一张‘床’，一张木桌，几个木凳。可是张阳认真观看了之后，却是看到了墙角还有地面都有着隐秘的小孔，以他强悍的视觉，都看到了小孔之内的寒光锋芒。

    “两位请坐。”陆仁家微笑道。

    “内中装置着暗箭。”张阳与吴虞围着圆木桌坐下，他扫视过几个地方，道：“陆兄，这屋里的设备不错啊！防御‘挺’高。”

    “呵呵……不愧是这届顶尖的高手，我‘花’了很长时间装的设施，都没能逃出你的眼睛。”陆仁家微笑，然后直接问道：“张阳，你这次到落叶城，是接了什么任务？是杀人？还是搜集情报？”

    陆仁家虽然是大宗师，但是也知道做人要低调，他不会看不起任何人，因为也许哪一天他‘交’往的人就成了头牌杀手。

    张阳是比他低一个境界，可是他却知道对方实力不弱。当初南宫奇以宗师境就可以杀大宗师，而张阳敢和南宫奇大战，实力弱了，不可能做到，这便可以猜出张阳实力很强。

    一边说着，他拿起一个陶瓷茶杯，为张阳倒了一杯茶水，茶香四溢。

    张阳道：“偷取李氏家族王级功法“火铃功”，这次来，就是想在陆兄这里打听一下李家的大致情况。”

    “什么！”陆仁家拿着茶杯的手一颤，差点将杯子跌落桌上。

    他惊讶道：“你真够疯狂的，想当年我们那届有一名大宗师来做这任务，结果没过了半个月，直接被李家击杀了！”

    “我在这落叶城住了一年，就是负责这里的一些任务，而偷取王级功法，是这里最危险的任务。即使有两个月时间，那也很难完成，一旦失败就是死，几乎没有机会回到总部。”

    张阳微笑道：“反正也接了，只要成功，就可以得到组织重用，陆兄快说说李家的资料吧！”

    吴虞一直沉默在旁，这些琐事，张阳可以解决，也省的她说话了。

    “稍等。”陆仁家为两人倒好茶水，然后手指上的空间戒指闪动微弱光芒，一本相当厚的大书出现于桌上。

    他翻动大书页数，当翻到了李家一栏后，推到张阳面前，道：“这是李家资料，两位可以细细观看。”

    “谢陆兄。”张阳微笑道，开始与吴虞观看落叶城李氏家族的资料……

    在陆仁家那里，看完了李家资料，两人睡了一夜。第二天，简单的吃过早饭，张阳与吴虞离开了陆家‘药’铺，向着李氏家族走去。

    落叶城五大家族的府邸分布于城中四方与中央，都掌握着一些店铺，从事行业不同。

    李家位于城中央，是这些年新晋升的大家族，掌握的店铺不如其他四家，但是总体实力却是超过其他任何一家。

    因为李家的家主“李宏”是落叶城城主。一城之主，掌握的兵权最高，麾下武者远远过多其他四家。

    华天宗为九大宗之一，势力浩大，统治华天岛与周边上万小岛。

    华天岛面积广阔，分为中央华天圣城，四方东、西、南、北王城，每个王城分别统治一百个小城池。

    落叶城为北王城麾下一百小城池之一。

    李宏是华天宗的外‘门’弟子，成就先天之境后，经过了严格的赛选。被宗‘门’直接分派到落叶城，做城主，统治城内五十多万人，也算是小有权利之人。

    与其他四家不同，李家纯粹是靠着李宏一人撑起来的，并没有老一辈与宗亲，他只有一个独生‘女’儿，其家族势力都是李宏一手创造的。

    四大家族很多青年才俊，都娶这李家大小姐，那样就可以成为李家大‘女’婿，毕竟李宏是华天宗走出来的。

    一边向着落叶城中央走去，张阳一边道：“昨天看关于李家的记述，这李家的实力还真不弱，明面先天高手就有三位，而且那李宏好像还是武魂境高手。”

    先天武者分为三大境界：元丹境，武魂境，圣魂境。

    今日的张阳身穿一件白‘色’衣袍，梳起发髻，头戴紫‘色’发冠，手拿折扇，就像一名普通书生。

    走在张阳身旁的吴虞思索道：“作为一个城池的城主，其手下一定不止两名先天高手，陆仁家掌握的资料最多可以当做参考。想要压住其他四家，少说也得五名先天高手，这次的任务真的很危险。”

    她依然是易容后的‘摸’样，是个长相很普通的年轻‘女’子。

    由于境界不够，无法改变身体，所以小丫头的火爆身材依然无法改变。无奈之下，只得穿了一件宽松的黑‘色’衣袍，这样也可以掩盖一下。

    他们是来做任务的，张阳可不想把时间‘浪’费在和别人争风吃醋。

    “没事，今天先去那里看看，实在完成不了，我们就逃跑，不回总部了，我现在一点也不想回去。”张阳揽着吴虞的小蛮腰，笑着道。

    “喵喵！”爬在张阳肩头的茸茸依然是小白猫的样子，也‘插’了一句话，当然只有张阳可以听得懂“和哥哥去周游世界！”

    “呵呵……茸茸也喜欢自由啊！这李宏来到落叶城，才十六年，听说他唯一的亲人就是他的‘女’儿，正好十六岁，我想这是很好的切入点。”张阳道。

    “哼！你想做什么？还想勾引他‘女’儿不成？我就知道你是个‘花’心大萝卜，我揪死你！”吴虞伸出白嫩的小手，揪住了张阳耳朵，骄横道。

    “你怎么说出手就出手！”张阳无奈的说道，也不敢阻拦，要是敢反抗，不一定还受什么更夸张的苦痛！

    “喵喵！”嘻嘻……揪耳朵！哥哥是‘花’心大萝卜！

    这时，一名衣服破烂，小个子，头戴破布帽子，脸上都是泥土的乞丐向着三人方向跑来。

    “嗯？这乞丐是假的，一名武师，哪用当乞丐。”张阳眼角余光看了一眼那名跑来的乞丐，暗道。

    此时，张阳的耳朵正被吴虞揪住，表面上对于周边防御很低，那名乞丐眼中闪过开心神‘色’。在与张阳擦肩而过时，一只手快速伸出！

    “偷东西！呵呵……耍耍你。”张阳暗道，然后传音吴虞道：“别动手，看好戏。”

    他掩盖了修为，与普通人没什么两样，而且钱袋就挂在腰间。

    “快放开！耳朵都被揪掉了。”张阳呼喊着，故意甩动身体。在那名乞丐与张阳擦肩而过，伸出手指，‘欲’要夹走他的钱袋时，张阳顺势向后猛的一靠。

    “嘭！”

    那名乞丐手臂于张阳腰间穿过，‘胸’膛被张阳后背撞了一下，踉跄着向后倒退了三四步，差点摔倒。

    他只用了一成力，并没有真的攻击，所以只是将对方撞开一段距离。

    “‘女’人！”当后背靠上去时，张阳瞬间感觉到两团柔软，不由心中惊道。

    “你干什么？看我是乞丐，好欺负，你就撞我，你看都把我衣服撞破了，你赔钱！”那名乞丐将声音压成沙哑，高声道。

    “你奔跑也不注意，没看见我和老婆在玩儿吗？再说了，这位自成乞丐的仁兄，你的手为什么伸向我的钱袋？”张阳戏谑的笑道。

    “我，我没有！”乞丐强硬道。

    突然，张阳感觉到街道四周走来几名实力强劲的武者，而且还有微弱的杀气流‘露’。他是杀手，当然对于一些杀气比较敏感。

    “人群之中三名大宗师，四周还有几名宗师走来。”张阳暗道。

    “说你呢！装着一副文弱书生，就可以欺负人吗？”那名破衣服的乞丐指着张阳高声质问道。

    吴虞皱眉，冷漠道：“那你想怎么样？小偷一个，你找死吗？”

    “你！”乞丐气急，突然爆出了一道清脆的‘女’子声音，其正要再次说话，突然一道白影直线拉长，穿过一名路人，直冲而来！

    “保护小姐！”一声大喝响起，五道灰影由人群之中穿梭而出，直奔那名乞丐而去。

    其中一道灰影速度最快，直接挡住了那冲向乞丐的白衣大宗师。

    那名乞丐看到突然有人袭击她，急忙向后倒退，步法奇妙，熟练异常。

    这时，由地面突然冲出一人，离那名乞丐只有五米远，匕首直接向着那名乞丐抹喉而来！

    “土遁！”那名‘女’乞丐惊呼一声，双眸‘露’出恐惧神‘色’，惊慌失措的向后倒退。

    “小姐！”那四名离得还有十米左右的宗师大惊，脸‘色’也都巨变。

    “这‘女’人不一般，救了再说。”张阳想到就做，加下生出红‘色’火焰，离开原地，已经出现于那名乞丐身前，挡在了那名由地面冲出的乞丐面前。

    张阳左‘腿’急速踢出火爆‘腿’法，速度快若火箭，直奔那名大宗师小腹，速度远远超过了对方匕首刺来的速度！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    