
    第256章 本命伙伴渡雷劫

    五‘波’金元雷劫已经渡过，可是张阳的伤势也加重到，站起来的力气都快没有了。噬灵触手断折太多，使得张阳损伤很大，而且功力也消耗太大，**麻痹，很多因素致使他显得相当狼狈。

    “刺啦！嗖！”

    突然，有几条在地面胡‘乱’爬行的金‘色’雷力凭空消失！

    一道道金雷本来还在流转，破坏山壁，突然好像出现了一道隐形的空间裂缝似地，那些金雷很自然的流了进去，没有了踪影。

    不过五六秒钟，山‘洞’之内的金‘色’雷力全部消失，只剩下满目疮痍的山‘洞’。上方金‘色’雷劫蒲团也不再运转，停息了下来，山‘洞’一时变得很平静。

    “没声音了！怎么回事？难道是通过金元雷劫了吗？”张阳疑‘惑’的自言道。

    有了五六秒的喘气时间，张阳的噬灵触手也恢复了很多，不过刚才被斩去的此时却是再也找不回了。不是不能再连接，而是早被金雷毁灭，化为了尘埃！

    “不对！”张阳瞬间变‘色’，惊讶道：“总感觉有种风雨‘欲’来的趋向，很平静就说明了最为不平凡。”

    当金‘色’雷力刚刚消失，半山腰上冲上来一群人！大约十多个武者，最高修为是一名宗师。

    “我的耳朵天生好使，离很远就听到了山上有雷声，这回你们也听到了吧？”那名宗师道。

    “大哥，你说对了，还真有，我也听到了！”

    “……”

    其他十几人也都符合着，向上奔跑而来。

    十多人还未走到‘洞’口，离‘洞’口有三四十米远，吴虞听到远方有人声，皱眉自言道：“真被笨蛋说中了，会有人被引来，这么快就有人赶来了。也难怪，这么大的动静，没人来才是怪事，得将这些人打发回去。”

    说罢，吴虞面部肌‘肉’浮动，变成了一名普通‘女’子，而且还将面容用黑布‘蒙’了起来。

    她的容貌太过美丽，要是被人看到，不免会出现那种使她厌恶的表情与语言，所以在出来之前，张阳就和她提起过此事。

    “嗖！”

    吴虞离开原地，挡在了那十多人面前，将去路挡住，强悍的宗师气势大肆爆发，几名武师最先承受不住，都向后连连退出五六步。

    “什么人？”那名唯一的宗师惊呼，虽然他没有吴虞的气势强，起码还是一星宗师，可以抵挡一二。

    “这片地方，我已经占领，限你们三秒钟时间离开，不走，便永远也别走了。”吴虞故意将声音压制为沙哑，冷漠道。

    随着话语，她自身杀气爆发而出，使得前方十多人感觉到，像掉进了冰窖一般刺骨！

    这时，再次有一人奔跑而来，这次却是一名高手！身穿灰衣的中年大宗师！

    随即，还有两名宗师也冲上来了！

    山‘洞’‘洞’口打开，声音传出，还在山上与山下,以及离丛林不远之地活动的武者，感官灵敏都发现了异常。自然这些人想探查一番，也许会遇到大机遇，也很可能。

    “怎么办？一把火全杀死？”吴虞眼中闪过杀气，心中想着对策：“可是，一会儿还会来人，我自己一人根本挡不住！”

    而在吴虞焦急之时，张阳的头顶上空，金‘色’的雷电蒲团突然爆发“轰隆隆”雷声，雷电团向上方拉长，所遇顶部山石尽皆被雷电焚毁！

    而且莫名空间再次出现金雷，融入了这拉长的雷电之中。

    片刻，三四米大的雷电团，变成一柄长达上百米的金‘色’雷电长枪，粗都超过了张阳的身体，其上雷力，缭绕无限，毁灭之势奇强，危机自然散发，金光刺目。

    金雷越来越多，整座山峰被这雷劫所引，也开始轻微晃动，好似要移动一般！

    张阳在雷劫威猛的气势之下，就如一叶扁舟漂泊于广阔的大海之中，生死未知，命运忐忑！

    他将茸茸抱得紧紧的，笑容苦涩：“这回雷劫太强，看来真的挡不住了。真希望奇迹出现，可是奇迹到底是什么？”

    “笨蛋！”感受到整座山峰都在震颤，吴虞大惊，‘欲’要冲上前去，可是想到自己去了也解决不了什么，反而平添麻烦，心中更是焦急。

    她现在唯一想的就是奇迹产生：“笨蛋每次都死不了，这次一定不会死的！一定死不了！”

    其他人也都感觉到了山峰的震颤，而且‘洞’中自然散出的毁灭气息，也使得他们不敢轻举妄动，想要看清情况，再出手。

    即使这山‘洞’在半山腰，那上方也有高达五百米的距离，一百米左右的金‘色’雷电长枪，并没有捅破山巅，而是包含其中。

    透过三四米大的‘洞’口，所有人只可以看到张阳与茸茸所处的五彩球体，五彩球体里边是什么他们并不知道，只能听到那雷声轰隆隆巨响。

    “大妖出世！”一名老者惊讶道。

    “五彩卵，难道是凶兽诞生？”

    “这是雷劫！原来世间真的存在雷劫！”

    “……”

    一群人被这威压压住，却也没有一人敢走向前去，都是开始纷纷讨论。这些人都不再理会吴虞，也把她当做一名看中宝物的宗师而已。

    “噼啪！”

    炸雷响起，仿似一震天音，山中巨响，整座山峰摇动，站在半山腰的众人身子都晃了晃，在其他方位，还在山上活动的人也都感到了山峰颤动。

    炸雷响起那刻，金元雷劫第六轮降下！

    山‘洞’之中那长达百米的金‘色’长枪轰然降落，刺在了张阳的噬灵触手所组成的五彩团体之上。

    “轰隆隆！”

    整坐大山暴动，‘洞’口金黄一片，刺眼雷光在这白日爆发而出，甚至将众人眼睛刺痛，使得众人不由都闭上了！

    张阳首当其冲，被这雷力打中，他只觉得深入骨髓的痛苦，还剩下的一百多条噬灵触手全部被毁灭。

    他的后背连接的噬灵触手上百小节的根部，也转瞬间被金雷炸毁，不留一根！一下子磨平了他的后背！

    雷力毁灭他的噬灵触手后，接着淹没了他的身体，整个山‘洞’处于金黄一片，雷力凶猛，“刺啦”之声不断响起。

    这雷力太强了，刚一接触张阳身体，他的衣服便被全部销毁。

    斩血战斧被雷电劈中，也开始消融，如此珍贵的材料，在这金雷之下，好似冰块一般！片刻融化为液态，内中器灵连声音还未发出，已经被灭杀！

    没有了最后的抵挡，张阳的皮肤开始脱落消散，整个人也好似要融化一般！肌‘肉’开始消融，骨骼显‘露’而出。

    “完了！本以为我可以抵挡很多，原来我的实力还是太弱，在天罚雷劫之下，形同蝼蚁！”张阳心中苦涩。

    转而，他大吼出声：“茸茸不能死！我也不想死！我不甘心啊！啊……”

    声震山林，即使在这暴动的雷声之中，都传出了张阳暴怒与不甘的声音。外界众人全部听得真真切切。

    “是男子！”

    “是人类！”

    “……”

    在半山腰的众人惊呼。

    “笨蛋！”吴虞再也不管不顾，向着‘洞’口冲去。

    而就在张阳大吼出声那刻，他眉心噬灵海之中那仅存的一小潭，大约半米直径的五彩‘精’血沸腾起来。

    突然有一少半数量的五彩‘精’血化为一道彩带腾空飞起，飞出噬灵海，流通他的经脉，快速进入了他的心脏。

    这可是一少半的量！

    在噬灵海之中的一切虽然都是放大很多倍，但是就这些五彩‘精’血，在外界也大约相当于十二滴的‘精’血。当初噬灵触手进化为五彩鳞片，也不过是只用了一滴的量。

    如今一少半，那就是五滴‘精’血，这种旺盛的生命气息远远超过了张阳！

    ‘精’血就是生物最为本源的‘精’气与血气融合，一般生物整个生命，也就拥有十多滴‘精’血，损失一滴，那都是对生命有极大的危害。

    只有一些审身材高大，或是**不凡的生物，‘精’血才会多一点。

    张阳的**强悍，可是到如今他的生命也只够拥有二十多滴‘精’血而已，而且每损失一滴，他的修为都会受到影响，都需要好几个月，才会恢复。

    当初南宫奇走时，留给张阳“魔神兵体”的五滴‘精’血，即使南宫奇‘精’血多与常人很多，可是那对于修为也影响相当大，不知道多久才会恢复。

    好兄弟最高贵的东西，既然送给自己，张阳不会作假。

    何况‘精’血就是自己需要的，两人是生死之‘交’，又是最了解对方，好比知己。这种感情，只有两人了解，如果哪天南宫奇要张阳的‘精’血，张阳也会毫不犹豫拿出。

    茸茸的‘精’血在旺盛程度上更加高，甚至高的吓人。同样的量，张阳自今都没见过比茸茸的‘精’血还强盛的，连南宫奇这独一无二的绝世武体都比不上茸茸。

    一滴‘精’血就远远超过张阳如今全身的‘精’血气息旺盛很多，这次一下子冲出五滴，全部灌入他的心脏。

    瞬间，张阳的心脏好似一个干渴得要死去之人，突然喝到了琼浆‘玉’液一般，整个人瞬间焕发生机，本来被雷电炸毁的皮肤开始回复！

    而在张阳心脏被五滴五彩‘精’血融入那刻，突然他怀中的茸茸动了！

    茸茸的小身体缓缓飘出张阳怀中，其双眸闪动金、青、蓝、红、黄五‘色’，身体同时焕发刺眼的五彩之芒！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    