
    第267章 击伤大宗师

    “咻！”

    一道金‘色’烟火，拉出一道长长的烟‘花’，直‘插’云霄，灰衣大宗师已经放出了呼救信号。

    被张阳横‘插’一脚，这名由地面冲出的黑衣大宗师眼中闪过浓重的杀气，怒吼一声：“滚！”

    他刺向那“‘女’乞丐”的匕首转弯，直线向下刺击，‘欲’要将张阳一条‘腿’刺透。

    “怕你！”张阳双眸平静，踢出的右‘腿’，包裹着的火焰更加高涨，速度急增。

    “嘭！”

    黑衣大宗师的匕首并没有刺透张阳的右‘腿’，反而被他踢退了三米远！

    而张阳却是纹丝未动，神‘色’平常！

    他突破到五星宗师，而且血脉蜕变，**更是强悍，力气已经达到十二万斤左右，如今后天武者几乎没人比他力气再大的。

    他感觉普通的元丹境的先天高手运用了灵力，都不一定有他的力气大。

    “这种力气急速增长的感觉真爽！”张阳暗道，心中对于实力提升很是高兴。

    “力气这么大！”退后的合一大宗师握着匕首的手掌有些发颤，心中惊讶。

    而后暗道：“不过对方的功力却是不如我，只是一名靠着蛮力战斗的小子，突袭才得逞。必须快战快决，不然先天高手到来，我们都很危险，李思思必须死！”

    黑衣大宗师脑中转瞬闪过这一念头，便再次冲向了那名他称作李思思的“‘女’乞丐”，其眼中满是疯狂与杀机。

    两名来刺杀的大宗师都‘蒙’起了面容，显得有些怪异，而且几人出招对战，短时间内就发生了。

    这时街道上的路人方才发现危险事故发生！

    一下子街道‘乱’成了一团，很多人都用尽全力向后急退，赶忙离开战斗地段，生怕自己被卷进去。

    “有人战斗，快跑！”

    “快跑！”

    “……”

    被张阳一招打断，那五名宗师趁此时间段，也都冲了过来，纷纷出剑，攻向那名大宗师。

    “不能拖时间。”这名黑衣大宗师心中急转，反手拿匕首，凌厉的剑气由匕首透发而出，寒光溢出。

    在与那五名宗师相遇时，他的速度突然暴增，躲过了那五名宗师的剑斩，而后穿过五人身侧，直奔张阳所挡着的李思思而来。

    “上次和大宗师战斗，以我的**还很弱，这次正好印证一下我的真实实力。”张阳心道，然后向着吴虞咧嘴笑道：“小虞，我去试试手。”

    “知道你实力增强，就像练绿‘色’！”吴虞微笑道，茸茸变作的小白猫舒服的蜷缩在她的怀中，她没有‘插’手的意思，只是随意的站在李思思身旁。

    然后张阳没有转身，平淡的道：“‘女’乞丐，你可躲好了。”

    话毕，他手中出现一柄宝器战刀，直冲那名大宗师而去。

    可怜的斩血战斧，都没用过几次，就被雷劫炸成了灰，张阳只得随意找了一把战刀。对战大宗师，他可不敢大意。

    “你才是乞丐！你个‘色’狼！”李思思娇喝道。

    身份已经败‘露’，再变声音也无用了。想起这青年男子故意用后背装自己的‘胸’脯，而后却是突然出现来保护自己，她有种异样的感觉。

    “杀人重要。”黑衣大宗师目标明确，‘欲’要靠着超高的速度，于张阳身侧穿过。

    可是，张阳的速度怎是他可以超越的？

    他向左，张阳随之向左，他向右，张阳再次向右。只是两次步法的大转折，两人接近，战斗无法避免。

    “既然你找死，那我就成全你！”黑衣大宗师怒声道，对于这横‘插’一脚的小子，他相当的愤怒。这人就是狗拿耗子多管闲事，坏了自己的任务，简直找死。

    黑衣大宗师手中的匕首急速出击，于空间划出一道天蓝光线，直刺张阳咽喉，出手速度远远超越他的移动速度。

    “谁死还不一定。”张阳平淡道。手中长过一米多的宽刃战刀，包裹火焰，急速劈出，与对方匕首出击的速度相当！

    “叮！”

    双方兵器相撞，火、水元能纷飞，两人身影同时向后退出一步。张阳的功力不如对方深厚，但是力气却是远超对方，两人对碰威力相当。

    “此人大约二星大宗师。”连续两次碰撞，张阳心中估测道。

    “这人就是功力弱于我，而且元能没有气势，并没有凝聚虚丹，只是宗师，力气却是不小，不过总是而已，构不成威胁。”那名大宗师暗道。

    此时，人群都已经离开，张阳所战斗的这段街道空出很大一片空地，只有他们这些刺杀与反刺杀的武者还在。

    在张阳与那名大宗师同时倒退时，那名对战白衣大宗师的灰衣领头者再次大喊道：“保护小姐！”

    听到他的命令，其他五名宗师顾不得去追击那名黑衣大宗师，都连忙跑到李思思身旁，将其围了起来，兵器都指向四周，以防再次出现别人来攻击小姐。

    “别挡我，我要观战，一群笨蛋，连个刺客都解决不了，就知道围着我转。”李思思娇喝道，抬脚踹开挡在身前的一名宗师，显得很是野蛮。

    “两次都被阻拦，任务完不成了，不过在临走之前，也得杀了这‘混’蛋小子。”那黑衣刺客，眼中尽是杀气，手中匕首以一个刁钻的道角度，刺向张阳心脏之位。

    刺客杀人，一般都是一招致命，要是时间拖得太长，更难以完成刺杀。黑衣大宗师被张阳阻拦，李思思也被那五名宗师围了起来，自己再次刺杀，时间也不够了。

    张阳并没有躲闪，而是举起战刀，直劈大宗师的头颅，出招速度快的留下一片赤红刀影。

    他的战斗方式，一直都是“你快，我比更快！”，直来直去，很少有防御，从挡住修习虎炮拳，就连就了他这种战斗方式。

    突然，这大宗师的匕首脱手而出，一条天蓝丝线连接匕首，转瞬匕首接近张阳‘胸’膛，差一点便可刺入心口！

    “够‘阴’险！”张阳左手快速伸出，挡于心脏之前，他的手掌包裹火焰，形成了一小块赤红火焰盾牌，足够挡住对方匕首的刺击。

    “一只手怎能挡住？我这牵丝刺击术，哪是那么好挡住的，小子让你坏事，死把！”黑衣大宗师眼中显‘露’‘阴’深之‘色’。

    “刺啦！”匕首先于张阳的战刀，刺中了他的手心，忽然旋转起来，好似一个蓝‘色’锥子，‘欲’要转透他的手心。

    “哈哈……没用！”张阳的整只手掌都包裹火焰，在外人看不清的手心却是另一番样子。

    在他心神的控制之下，他那与匕首相击的手心部分实际浮现了一层五彩鳞片，真正的防御便是这鳞片！

    匕首旋转的力道很强，可是依然被鳞片抵挡，只是觉得有些吃力而已，却是穿透不了他的手心。

    张阳感觉自己的鳞片真的很像一套铠甲，而且是属于自己，无限生长的强悍铠甲。其硬度已经超过了宝器，与低阶灵器都有的一比。

    “怎么会！”匕首无法奏效，黑衣大宗师显‘露’出惊诧之‘色’，眼中满是不可置信。

    看到将要落在头颅的战刀，他已经来不及躲闪，一柄匕首由其左边衣袖飞出，握在手中。他的左手急忙抬起，仓促之下，以另一把匕首挡住了张阳劈下的战刀。

    战刀与匕首相抵，两人停滞了一瞬。

    可是下一刻，张阳手中战刀却是再次爆发更重的力量，他手臂大筋凸现，猛的向下压去，使得对方手臂一下子发软了！

    战刀磕飞了匕首，急速下落！

    “危险！”黑衣大宗师心中大惊，意识到了很大的危险，赶忙将头颅外向右偏去。

    宽过手掌的刀刃很是暴力的斩破对方体表天蓝元能，没入了对方肩头，血‘花’溅‘射’，在重一点，黑衣大宗师的手臂都可能被张阳一刀斩下！

    “这‘色’狼实力这么强！”远处观战的李思思惊讶道。

    吴虞到时淡定非常，不过心中也有些开心：“笨蛋已经可以对战大宗师了，进步真快。”

    “退！”手臂受伤，黑衣大宗师心中下决定，条件反‘射’般脚下生风，连连向后倒退，肩头离开战刀，再次拉出一道血水。

    看见对方后退，张阳也没有追击，只是平静的看着对方。

    他甩了甩左手，鳞片消失，暗道：“这钻头攻击不低，要不是五彩鳞片，绝对会被穿透，要是原来的**与元能组合，根本挡不住！茸茸渡劫成功，而且我的收获也不少。”

    “走！”向后急退的黑衣宗师高声喊道。

    “好！”那名白衣大宗师应该，他也注意到了这边的战况，知道今日的任务失败了。只得脱离灰衣大宗师，向后急退。

    不过三秒钟，两人已经跑出了十多米，跳跃而起，跳进了街道旁的房顶，走的没影了。

    那名灰衣大宗师主要是保护小姐，自然不会傻得去追杀两名大宗师，何况他的实力也不够。

    这时，一道紫‘色’流影急速奔跑而来，其一跳十多米远，三四次跳跃，于地面出现三四道弧线，已经出现在那李思思身旁。

    这是一位紫袍，剑眉的中年人，自身气势凌厉，好似一柄锋锐的宝剑。他的腰间挂着一柄紫‘色’剑鞘的宝剑，与其搭配，更显锋锐之势。

    “先天高手！”张阳自言，他帮助茸茸渡劫，对于先天灵力也有些了解，而且他也见过很多先天高手，自然可以发现此人的修为。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    