
    第278章 张阳的危机！

    听到吴虞的话语，张阳沉思片刻，实在拗不过吴虞与李思思：“好，小虞，你拿上吧！”

    “嗯！”吴虞收起了这卷王级功法。

    张阳的左手手心浮现出几块剑刃形的五彩鳞片，然后他摘取了手心两块小鳞片。手指出现金‘色’元能，化为金针，在这两块小鳞片上写出：“张阳”两字。

    他将这两块鳞片递给李思思：“下回见面，给你一部更好的王级功法，这小东西送给你玩儿。”

    “好漂亮的小鳞片，我喜欢。”李思思强装快乐的接过五彩鳞片，礼物再好那也是离别时的礼物，她难以高兴。

    看着手中的鳞片，她突然想到了什么，指着张阳，惊诧道：“你！你不是人类，你是五彩妖族！”

    张阳‘露’出无奈神‘色’：“我就是人类，只是武体特殊罢了，你可不要告诉任何人，不然我可能被人解剖了。你也不用送了，也许这会儿那些‘混’蛋也布置好‘阴’谋诡计了，有缘再见！呵呵……”

    吴虞道：“李思思，你的实力太弱，命运只能被别人把握。想要争取到自己想得的，就得自己变得强大。走吧！笨蛋。”

    “我会变强的！”李思思重重的点头，然后希冀的看向张阳，道：“你一定要来看我啊！怎么说我们也是朋友。”

    “好！下回来，我应该就不怕你老爹的实力了。”张阳咧嘴一笑，然后与吴虞转身开‘门’，向远处走去。

    李思思看着张阳的背影，双眸不由浮现泪‘花’，整个人都显得颓废了很多：“这一别真的还会见面吗？我一定要变强，张阳，我会去找你的！”

    ……

    云天明等人的‘阴’谋都是暗处的，现在的李府内部兵卫都还不知道张阳与吴虞是盗贼，依然对两人很敬畏，并没有阻拦两人。

    十分钟左右，张阳带着吴虞就走出了李府，吴虞怀中抱着变成小白猫的“茸茸。

    刚走出李家府‘门’，茸茸的小声音就在张阳脑海响起：“呼呼……终于出来了，这个大院子中太危险，偶感觉压力很大。哥哥，那个姐姐好像很舍不得哥哥噢！”

    张阳心中传音茸茸道：“小孩子不要关心这种事，我们应该想想，还有一个月时间，我们该去哪儿，呵呵……”

    “是呀！是呀！”

    突然，张阳感觉到有十多双眼睛看向了自己与吴虞，这些目光由四周穿透而来。以张阳强横的感知，转瞬就感觉到了有十五名宗师乔装打扮，在离李府‘门’口不远处溜达。

    “要是以外表看，还真的看不出这些人的虚实，全都易容了。不过我却是感觉到了有熟悉的生命气息，其中有风黎和齐兴龙在这些人之中，云天明他们要行动了。”张阳传音吴虞。

    吴虞不动神‘色’的跟着张阳向落叶城城‘门’方向走去，传音道：“那我们，现在是摆脱这些家伙，还是任由他们跟着？”

    “都是一些二、三星的宗师，最强也就风黎六星宗师，让他们跟着吧！我要看看云天明与立鹰想做什么。”张阳传音道，然后表面上，与吴虞有说有笑的走向城‘门’。

    这时，一名乔装成为白发老者，驼着背的宗师在一名灰衣中年人身旁，低声道：“风哥，我们跟着张阳他们？”

    “跟着，虽然张阳可以感觉百米以内的人，但是这里街道这么多人，他就算感觉到，又怎么会猜出是我们，走！”

    风黎一招手，其中五人随意移动，跟随张阳与吴虞而去，其他几人向李府西周走去，通知伙伴去了。

    ……

    在张阳走向落叶城城‘门’的方向时，云天明、立鹰、黄元三人正与紫林在一间设置很‘精’致的房间中‘交’谈。

    “小伙子，你说的话，我为什么会信？你说张阳是强盗，有什么证据？”紫林坐在中央木椅上，问道。

    立鹰三人在偏座，立鹰‘胸’有成竹道：“紫林前辈，我们谈话也大约半个小时了。以我猜测，李小姐说不准已经为张阳去偷王级功法了，或是李小姐身上就有，送出了王级功法。”

    “而这时，张阳与吴虞应该不在府中，正向着城‘门’口行进。”

    云天明道：“我们没有别的目的，我们就是想告诉城主，张阳到你们府中就没安好心。”

    “不相信，紫林前辈可以去探查，但是我可以肯定，你们查不出关于张阳的任何事情，因为他是我们杀手组织的杀手。”

    紫林看了看云天明，平淡道：“你们都是一个组织，是伙伴，我又凭什么相信你们？而且你们是同伙，我现在杀了你们三人，也是轻而易举的。”

    立鹰道：“紫林前辈看我们几人的实力与年龄，实际我们只是这个组织之中最低级的杀手，您可以明白那里边出来的武者到底是什么实力。”

    “我们执行任务被杀，组织不会过问，但是无缘无故被杀，组织绝对会探查，就怕你们付不起这责任。”

    “张阳想要偷取王级功法，就是要灭李家传承，而我们与张阳也有仇，我们两方合作，这样很快便可以杀死这敌人，何乐而不为？”云天明道。

    紫林沉思片刻，然后嘴‘唇’微动，一名身穿幽蓝铠甲的将士走了进来。

    紫林看向将士道：“我给你三分钟时间，给我探查张阳是否已经出了府邸，还有小姐是否与张阳见过面。”

    “是！”兵士的身影消失于房中。

    大约两分钟过后，这名铠甲兵士快速穿梭进了房间，单膝跪地，道：“禀报将军，大约在十五分之前，张阳与吴虞出了府邸，而且在这之前，小姐进过张阳房间。”

    听到这兵士的话语，立鹰眼中闪过狠厉神‘色’：“张阳，这次你在劫难逃。如我猜测的，这李思思对于张阳的情思是真的，她不希望张阳死，应该会送出王级功法。”

    紫林皱眉，然后看向立鹰三人：“三位稍等片刻，我得去城主那里一趟，询问一下城主的意思。”

    话毕，紫林快步出了房间，去往了城主李宏的书房……

    李宏书房中设置典雅，此时房中正有三人，李宏坐在一张含云木制造的大木椅上，看向身前的李思思，紫林默不作声的站在李宏身后。

    “思思，我送你的火铃功复本还在吗？”李宏平淡道。

    “父亲怎么会问起这个？”李思思心中疑‘惑’，然后强装随意道：“在啊！在我的房间呢！爹爹都有主本，还要复本做什么？”

    “当时听紫林说思思在那张阳面前的神‘色’不对劲，看来紫林刚才说的也有一定可能。”李宏心中思索，他接着道：“不用找了，是不是给张阳了？”

    听到父亲的话语，李思思眼中闪过一丝惊诧，然后压制住了：“没有，真的在我的房间。”

    “思思，你很紧张？”李宏伸手，‘摸’了‘摸’‘女’儿的脑袋，微笑道：“我要是让你去书房找，你回来后，是不是就说找不到了？”

    “没，没有，我怎么会把这么珍贵的王级功法送人。”李思思及时道：“爹爹，思思不是故意的，在三个月之前，我就把功法‘弄’丢了，我一直不敢来找您，但还是被您发现了。”

    “思思，张阳有爱人了，就算你把珍贵的东西送给他，你觉得他会回心转意？”李宏道：“他是杀手，最擅长伪装，为了达到目的，不折手段，你还是太幼稚了。”

    然后，他看向紫林道：“和你哥哥紫言一起去，昨天五彩妖族出现，应该是和张阳串通好的，你一人可能解决不了。所带动的大宗师和宗师人数，你自己决定。”

    “这次一定要将张阳抓回来，我倒要看看，这张阳是个什么人物，怎会骗了我李宏的‘女’儿。”

    “爹爹！不要，思思知道错了，您不要抓张阳。只要您放了张阳，我什么都听您的。”李思思急忙道。

    一想到父亲平常的雷厉手段，她突然跪在了地上，抓着李宏的衣袍，眼泪婆娑的喊道：“我以后听话，我去学贵族生活，我去学武术，我一切都听您的，放了张阳吧！这是我硬塞给他的，和他没关系。”

    紫林‘露’出迟疑神‘色’。

    李宏却是‘露’出惆怅的神‘色’，自己的‘女’儿，如今也有爱的人了，而且是为了一个不爱自己的人。这种事，他也纠结。

    李宏一挥手，冷声道：“活捉张阳，不要让他受到肢体伤残，这种天赋的杀手，对于那个组织也是好手，也许能够多敲诈一笔。”

    “是！”紫林恭谨道。

    听到李宏说不要张阳的‘性’命，李思思才不再哭喊。

    在紫林走出李宏房间那刻，却是再次接到李宏的暗中传音：“此子与那拥有贵族血统的五彩鳞甲妖族有关系，要是结仇了，没准会惹来大妖。要是结识了这种妖族，得到利益远远超过一部王级功法的复本。”

    “以张阳的天赋也是天才，只要多加培养，绝对成就非。，你们两人要尽全力活捉他，实在捉不住，也不要结仇，知道吗？”

    “明白，城主。”紫林点头，传音道。随即，他的身影消失于房中。

    而后，紫林通知了云天明三人，暂时合作对付张阳。三人开心的离去，开始实行他们的计划，而紫林也开始召集武者。

    大约十多分钟，紫林带领上百人冲出李府，向着城‘门’方向跑去。两名先天高手带队，十多名大宗师出手，八十多名宗师跟队。

    气势雄宏的武者群，穿梭于城中，一下子吸引了城中大多数人。

    一时间，落叶城处于一种风雨‘欲’来的气氛之中！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    