
    第259章 雷劫瞬发

    “五行——我为水！”天籁之音响起。

    茸茸的双眸青‘色’收敛，蓝‘色’光芒闪动，他的身体也散发出刺眼的蓝‘色’光芒，扩散四周，出现蓝‘色’球体。

    “咔嚓！刺啦……”

    连续十道闪电降落，碗口粗，长过几十米，转瞬临近茸茸头顶。

    “嘭嘭！嘭……”

    连番爆响，而且这次的十道雷电都是打中球体一个方位，第一‘波’雷电刚刚落下，再次出现十道雷电，尾随降下。

    随后，第三次，再次降下十道雷电，第四次……

    几乎是半秒钟就降下十道雷电，连绵不绝，前边十道雷电刚刚劈下，后边就接着劈下，毫无停滞！以普通武者的‘肉’眼来看呢，好似瞬间发出！

    如此连绵不绝的雷电，好似雷海‘波’涛，汹涌澎湃。所有雷电都砸在了球体一个方位，就这般连续降落下了一百道雷电！

    这次的雷电来的太快，大部分茸茸都为吸取上，自然流到了整个山‘洞’。空间内都溢满了蓝‘色’雷力，雷蛇攀爬，石壁都是雷电，半空也都飘着雷力，好似一片雷劫海洋!

    一百道蓝‘色’闪电同时打中一个部位，以茸茸那么强悍的能量球防御，都有些吃不消。在第六次雷电降下时，小家伙身体已经受到了水元雷劫的轰击，雪白的长‘毛’开始出现焦黑。

    自然还在突破之中的张阳也受到了攻击，不过他体内的吞噬太疯狂，进入他体内的雷力，还未来得及破坏他的身体，已经被他当做能量吞噬了。

    他的突破并没有被打断。

    当这一百道水元雷电降下之后，茸茸的白‘毛’‘毛’尖都变成了灰‘色’，还有雷蛇在其体外缭绕。降下这一‘波’后，停息了十几秒钟，雷劫海洋开始变小。

    一条条雷力突然凭空消失，不过短短几秒钟时间，雷劫海洋便全部消失，只剩下空旷破败的山‘洞’与盘膝而坐的张阳，以及飘在张阳肩头，体表泛黑的茸茸。

    即使受了伤，茸茸依然没有醒，双眸看似睁开着，也没有那种聪慧的灵气，好似条件反‘射’般的接受这一切的劫难。

    “还有雷电！这到底是什么雷劫？再打下去，这座山峰都得被截断了！”外界透过山‘洞’，看到那连绵不绝的雷电，一名武者惊叹道。

    “很可怕，这种雷劫我听都没听过，就算是圣魂境的先天高手都不一定可以承受。”一名白发的先天高手道。

    “我感觉还得有雷劫，静静等待吧！”一名先天武者道。

    他的话音刚落，‘洞’中再次响起雷劫的轰鸣声！

    雷劫只是给了茸茸十几秒的休息时间，再次于七八十米的高空凝聚出二十多米大的天蓝‘色’雷劫团体。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    这次也是十道水元能浓郁的，碗口粗的雷电降下，依然是降落天蓝能量球的一个方位！

    “嘭嘭……”

    连续十声响起，刚刚停息半秒，再次十声响起，如上次一样的攻击，一样的威力，一样的形似瞬间发出！

    当第四‘波’的雷电降下时，茸茸的两只小爪突然结出一个诡异印诀，其蓝‘色’双眸之中也闪过炽烈的蓝光，蓝光迸‘射’十多米高，然后天蓝球体开始暴涨。

    转瞬，天蓝球体变为了一个五米大的球体，而且厚实程度远远超过刚才好几倍，原来离近了还可以看到张阳与茸茸的真面貌，如今内部情况都被这球体掩盖！

    而且在这球体表面还流动着诡异的秘文。

    这秘文不是人类任何一个时期的文字，这布满全部球体的秘文好似图画，又好似数字，还好似文字。自然散发出一股古老的气息，使人看了就知道一定很不平凡。

    而就在这秘文出现后，天蓝球体的防御暴增，那降下的雷电刚刚碰触球体表面，就被球体吸收。速度之快，几乎是前一‘波’雷电到来，就消失于其中。下一‘波’雷电到来，依然被吸取！

    而且流动于地面的雷电，也被球体自然散发的先天灵力化为匹练，匹练飞出，拉扯外界雷力进如球体内。

    张阳突破时引起的元能，早都被雷劫的降临打‘乱’，很多元能刚刚出现，就被击散，根本接近不了球体。

    不过有了茸茸控制的球体吸收雷劫之力，张阳突破时所需的能量的也是因有尽有。而且还远远超过了他往回突破吸收的量，自然也可以补得上他突破的节奏！

    在茸茸抵挡雷劫时，张阳的神识正处于体内心脏，他在思索那五滴五‘色’‘精’血该怎么办，如今突破星级是吸收元能，却不是吸取‘精’血。

    尤其这‘精’血也不听他的号令，根本就是不按规律的与他融合。

    “既然不能将其当做能量吸取，那就吞噬了，我就不信吞不了！”张阳心中发狠。

    他一边控制经脉吸收涌进来的，带着雷力的水元能，一边控制体内所有噬灵之力冲进心脏，开始吞噬这五彩‘精’血。

    “咔擦！”

    一百道雷电降下，最后一声响雷熄灭，天空雷团消失。而冲向茸茸的雷电也都被其吸收，整个能量球也变得越来越凝视，内中气势更是强悍。

    连续过了一分钟，水元雷劫再也没有降临，而空中却是开始出现火红‘色’的雷电，不久就凝聚出一柄火红雷刀。

    这些雷刀都是火元雷电凝聚而成，长愈三百米，宽逾十多米，整个刀身都散发出爆裂的气息，而且还有着雷劫那毁灭的气势！

    雷刀横在空中，由于其体积太大，山峰内部空间被雷电击毁，变得更加宽阔，甚至有些石壁坍塌，都‘露’出了阳光，那是因为雷电打透了峰顶的石壁！

    雷劫并不是固定的，虽然都是小五行天罚雷劫，但是真的降临时的场面却有不同。

    先天雷劫，每一轮都是分为六次，是代表着后天武者每个境界的六星，只有那种逆天的妖孽级人物打‘乱’雷劫进程，才会缩减其次数，增加每次的威力。

    自然一样的威力，却是变得更加强悍。

    比如十二分的力量雷劫，打出六次，每次只有二分的力量，这样也给了渡劫之人休息喘气的时间。

    但要是分为两次，那就是每次六分力量，连续两次打下，那瞬间承受的压力就大了三多倍！而且每次都是速度奇快！

    比如，这次茸茸毫无意识中强行吸取雷劫的力量，就惹怒了冥冥中的天地，雷劫降下的方式全部改变。因而本来是六次的水元雷劫，全部能量都凝聚于一起，两次威能远超前面金元与木元时的的雷劫。

    而且水雷是疯狂的降下，连绵不绝，好似愤怒的江河‘欲’要淹没一切蔑视它的生物！

    这次火元雷劫也是如此，比前面的水元雷劫更加可怕，全部分为六次的雷劫，化为一次降下，一柄雷刀！那雷刀的威力强横到骇人的程度！

    处于能量球之中的张阳都感觉到了一股极度危险的气息降临身体，使他突破时的心境都受到了影响。

    “怎么回事？我感觉到了最为浓郁的火元能，而且这次的雷劫威力太强，毁灭的气息都使我的心绪受到了影响！”处于突破之中的张阳心道。然后他缓缓的睁开了双眸，仰头看向了上方。

    “三百多米长的火红‘色’雷刀！这雷劫怎么会越来越变态，这真是要杀人啊！”张阳不由出口，他有太多突破星级的经历，所以用出一部分心神来观察外部情况，也是可以的。

    “五行——我为火！”天籁之音响起。

    茸茸双眸由蓝‘色’转化为红‘色’，其周身散发出浓烈的火红‘色’光芒，那大有五米的圆球也都变成火红一片，形如一个大火球。

    此时，小家伙依然保持着那个印结，球体表面的秘文继续流转，美轮美奂。

    “不好！”张阳惊呼出声，眼中流‘露’出恐惧的神‘色’。

    “呼！”

    水元雷劫消失到火雷刀凝聚，只是过了两分钟，也就是这短暂的时间，火刀毫无征兆的降落而下！

    火元武者的特‘性’就是爆裂，爆发力十足，而这火元雷劫也是这种特‘性’。

    爆发力强到速度超快，已经超过了张阳的眼睛，他刚刚喊出“不好”两字，火雷刀瞬间出发，已经降临在茸茸控制的火球上！

    “轰隆隆！”

    巨大的火雷刀直劈而下，砍在了那小火球上，瞬间就淹没了茸茸控制的红‘色’球体！

    这火雷刀相当凝聚，很少有雷电流逝，全部都砍中了目标，爆裂气息‘波’及周围，使得周边石壁纷纷销毁！

    张阳与茸茸所处的球体在这巨型火雷刀下，就如一粒豌豆被大砍刀砍中一般，简直不是一个层次的事物。

    “啵！”茸茸所控制的红‘色’球体剧烈的颤动起来，突然裂开一道火红‘色’口气，一股毁灭雷力直冲进来。

    火雷刀的威力太强，连茸茸的能量球都挡不住了，锋锐暴力的刀刃砍进了能量球之中！转瞬就要落在茸茸的小身体上了！

    那宽有一米的刀刃比茸茸的身体大太多，小家伙在这刀刃面前，好似一粒沙粒于战刀旁，太小了！

    “茸茸！”张阳惊呼，顾不得突破星级，急速起身，将小家伙搂入怀中，以后背当顶向上方火红‘色’的雷刀刀刃。

    “即使死，我也要保护茸茸！”张阳心中坚定，双眸神‘色’坚定。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    