
    第277章 李思思的心思

    一边走向张阳的房间，李思思心中很‘乱’：“张阳并没有说他与吴虞是夫妻，也没说是情侣，他们是很好，可是现在还没有到同房的情况。”

    “余维辰觉得张阳有了‘女’友，我会很生气，自然心中纷‘乱’，没准就会告诉父亲偷取功法这件事。不论真假，张阳都会受到怀疑，那时以张阳的脾气一定不会留在这里，那时余维辰他们这些人就有接近我的机会了。我该怎么办？”

    边走边思索，李思思走到了张阳的房间‘门’口，他抬脚正要踹‘门’，却是迟疑住了，一时下不了脚。

    “李思思怎么又来了？”房中，张阳‘露’出疑‘惑’的神‘色’，此时已经过了中午，吴虞刚离开他这里。只剩下他自己在‘床’上，思索昨日的战斗经验。

    “这事早晚得解决，不如现在就问明白的好。”终于，李思思咬了咬牙，双眸闪过坚定神‘色’收回右‘腿’，伸手推开了张阳的房‘门’。

    “吱呀！”

    李思思缓步走进房中，然后关上房‘门’，尽量平静的走到张阳身旁。

    “你今天是不是中风了？怎么一会儿一个脸‘色’，现在又怎么了？”张阳跳出对武道的冥思，微笑的看向李思思道。

    “我！我！”李思思还是有些迟疑。

    大约三四秒钟，她那双美目直接盯着张阳道：“以你的年龄，实力便这么强，落叶城年轻一代没有一人可以与你相比，这种事真的很反常，你能不能和我说说你的来历？”

    “李思思心中有事。看来原本表现的实力太过夸张了”张阳心中思索。

    他道：“我从小闯‘荡’南域，有时也会得到奇遇，自然实力提升比你们这些温室‘花’朵快。以我的天赋在落叶城还算强，在很多大城池中，真的算不得什么。”

    李思思皱眉，盯着张阳的双眼一眨不眨，道：“张阳，你知道风黎与齐兴龙两人吗？”

    “他怎么知道这两人？看来云天明几人在耍‘阴’谋，我不找你们，你们到来招惹我，简直找死！”张阳眼中闪过一丝杀气，被李思思尽收眼底。

    转瞬，张阳压制杀意，道：“认识，我和这两人有过节，既然他们都追到落叶城，矛盾也是该解决了。”

    李思思接着道：“那会儿余维辰来找我了，他说风黎与齐兴龙与他说出了你的来历，还说绝对属实，你要听吗？”

    “一群‘混’蛋！借刀杀人，在这李府没法待了。”张阳暗道，听到这句话，他已经明白了，云天明那几人一定接着余维辰的嘴说出了自己的来历。

    组织是有规定，同一个组织的杀手不可以告诉任务对象的任务信息，可是也没有规定不可以告诉别人。这种明显的漏‘洞’，就被云天明抓住了。

    杀手组织有规定，自然也有故意显‘露’出的破绽，就是为了锻炼杀手们的随机应变能力。

    张阳点头道：“说吧！”

    “那我说了，风黎说你是杀手组织的杀手，这次来我李家，就是来偷取王级功法火铃功的。”李思思道。然后仔细看着张阳的神态，想要在对方眼中看出个错依然来。

    两人四目相对，张阳微微一笑：“你觉得是吗？我随意在落叶城溜达，结果就碰到了你。我来到这里一个月，就没有偷取功法，结果昨天那两人一出现，我就成为偷取功法的人。”

    李思思的眼神有些闪躲，她向前走了一步，坐在了张阳身旁，看向前方的木桌。

    缓缓道：“我也不相信他们的话，因为你说过与那几人有矛盾，所以他们陷害你也正常。只是，只是……”

    “只是什么？”张阳道。

    李思思偏头，看向张阳，郑重道：“张阳，我感觉你很神秘，也很是‘摸’不清你。今天我只是想一件事，这件事，你能不能不要骗我？”

    “说吧！”张阳道。

    李思思连微微泛红，问道：“你喜欢我吗？”

    张阳仔细的看了看李思思，沉静两秒，道：“说实话，我有爱人了，我们都爱着彼此。我知道该怎么解释，我只能说，我只是你生命中的一个过客。”

    “是吴虞吧！”李思思苦涩的道：“你们也同房了？”

    “没有，这不重要。”张阳道。

    李思思接着道：“她易容了，我能看看她的真面目吗？”

    “爱一个人，并不是爱她的容貌。”张阳摇了摇头道。

    “嗖！”

    一道身影速度极快，由张阳房中打开的窗户穿梭而进，出现于李思思面前，来人正是易容后的吴虞。

    吴虞进来后，双手挥动，一层淡淡的元能屏障于三人周围形成，将四面八方空间都遮盖。

    “看吧！今日这事也无法挽回，不得不离开了。”吴虞说着，双手在脸庞边缘处捏住了一边皮质。

    她缓缓的揭开皮质，一掌人皮面具被揭下，‘露’出吴虞那绝世之容。

    李思思看着吴虞的目光呆滞了：“世间怎会有如此美丽的容颜！本来我还嫉妒她的身材比我好，庆幸他的容貌普通，如今……如今她真正的相貌却是如此绝美！”

    她从小到大，一直生活在落叶城，自认为算是城内响当当的美‘女’。可是这次看到了吴虞，她却发现自己的美丽不算美丽，与对方的差距太大了！

    李思思苦涩的神情更浓，道：“你的实力比我强，你长得也比我好看太多，我输了。”

    “小阳是我的，我不可能让给任何人。”吴虞平静道。

    “小虞的争强心太强，小丫头真够蛮横的。”张阳心中无奈，皱眉道：“快戴上，一会儿我们就要离开了。”

    “不要！”李思思心急之下，伸出双手抓住了张阳的一条手臂。

    急忙道：“张阳，你不要走好不？我知道你是无辜的，就算吴虞与你相爱，可是你还是我的护卫，你说好要保护我的。”

    “不走不行。”张阳摇了摇头道：“风黎说的话是真的，我是来盗取你李家“火铃功”的。”

    吴虞补充道：“完不成任务，我和小阳就会被砍去双臂。”

    “小虞！”张阳皱眉，高声道。吴虞补充的话根本不必要，说出来了，却是另有所指。

    “风黎说的是真的！”李思思沉思，然后紧急道：“你们要被砍去双臂！不行！张阳，你的天赋如此高，以后绝对会成就先天，要是被砍去双臂，那还了得。”

    “没事，大不了我们不再回组织，去闯‘荡’世界也‘挺’好。”张阳咧嘴笑道。

    说着，张阳起身，看了看周围，伸手拍了拍李思思的脑袋，道：“我们走了，以后成为高手，我再回来看你，别总是那么刁蛮，太过惹人。”

    说罢，张阳拉着吴虞，向‘门’口走去。

    如今一切都说清了，留在这里又能做什么？不如早早离去。没准现在云天明几人已经设好计策，要对付自己了，早走为妙。

    李思思任由张阳拍着自己的小脑袋，咬着牙，一句话也没有说，眼中流‘露’挣扎神‘色’。

    张阳走的很快，不过几步，就带着吴虞走到了‘门’口，正在他推‘门’离开时，突然李思思快步拦住了他们两人。

    “等等，张阳。”李思思伸手拦住了张阳去路。

    道：“我有火铃功，我也是火元武者，所以在成为武师时，父亲就给了我一本火铃功的复本，家族还有主本。没事的，你带走去‘交’任务吧！”

    张阳皱眉，坚决反对道：“不用，你要是将这功法给了我，你怎么办？一定会受到你父亲的惩罚。我是你的保镖，我不希望在我离开后，使你受到处罚，小虞，我们走吧！”

    “哦！”吴虞应道，却是没有要走的意思。

    她心中道：“南宫奇走时说了，小阳心中顾忌太多。这次任务失败，我们必须离开，可是九渊势力太大，何处能够容我们？既然他不忍心做，我来做吧！我做这个坏人。”

    看到吴虞很是迟疑，李思思手中出现了一只卷轴，书：“火铃功”，她急忙塞进了吴虞手中：“吴虞，我送给你了，当做我们离别时的礼物。”

    “小虞，还回去。”张阳皱眉道。

    “那，好吧！”吴虞装作眼巴巴的看着手中卷轴，然后递给李思思，道：“还是算了，他倔脾气，我们会没事的。”

    “不要，我李思思给出的东西，就没有收回的。张阳，你要是不收下，我现在就喊，让你们都走不了。”李思思瞪着张阳道。

    “那你喊吧！我挟持你，照样出去。”张阳道。

    “你！”李思思心急不已，暗道：“我不要张阳受到伤害，不要！”

    突然，他手中出现一柄匕首，放在手腕儿上，道：“你不收，我就断了这只手掌，即使火铃功的复本丢了，最多我就是被父亲骂一顿。你不要，我断了手掌，你就是大罪人。”

    张阳真的没办法，他想要伸手阻拦，可是却发现吴虞握着他的手掌相当紧，好似黏住了一般。而且小丫头的力气一下子也变得相当大，不让他离开。

    “小阳，一个复本而已，也不是在灭亡李家，大不了以后再还给他们好几本王级功法，我不信以你《噬灵诀》的神奇，成不了强者。作为强者婆婆妈妈，算什么。”吴虞传音张阳。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    