
    第269章 藏书阁所在地

    李思思恢复成为原样，本来乌黑满脸的样子，一下子恢复成了清新亮丽的大小姐，反差很大。 不过那刁蛮的样子还是没有改变。

    张阳平淡道：“李思思小姐，你要知道我是你的保镖，不是‘混’蛋。你要是再说我是‘混’蛋，可别怪我施行保镖应尽的责任。”

    “责任？什么？你本来就是‘混’蛋嘛！刚开始还靠我身上，哼！”李思思不满道。

    “小丫头，不治治你，还以为我怕你。”张阳心道，然后笑道：“小姐，先里边请，一会儿我收拾一下，我们便出发。”

    看张阳服软，李思思昂头走进了屋中：“这样就对了，本小姐也不是不明事理的人。只要你好好当护卫，我就不会为难你。”

    随着李思思走了进去，张阳随意关上‘门’，旋即身影消失于原地，下一刻出现于李思思身前，一只手直接抓住了后者脖颈。

    他双眸凝视李思思双眸，淡漠道：“首先，我不是‘混’蛋，我叫张阳。还有我只是你家顾得保镖，并不是管家，不会总是由着你。”

    “你！”李思思突然感觉到五股火元能贴住了脖子，脸‘色’大变，然后怒气直往上冲，就‘欲’大喊。

    可是，转瞬间却是被对方体内，涌出的杀气压的呼吸都困难了！

    张阳爆发极重的杀气，将李思思整个人都震住了！

    他道：“我本来只是想找个职位，过一段平淡生活，结果碰到了你，也省的我在找只职位了。最好不要拿你的大小姐脾气来惹我，不信，你可以试试。”

    张阳杀过的人，到现在他都记不清楚，杀气已经养出了。对付李思思这个小武师，而且还是没有经历过杀伐的小姑娘，简直是搓搓有余。

    他是来偷取王级功法的，可不是真的来哄小姑娘的，有了吴虞这样美丽的‘女’友，他对于其他美‘色’，可以算是绝对的抵抗。

    李思思脸‘色’瞬间刷白，恐惧之下都难以开口了。

    从小到大，从来没有人在离她这么近的情况下，用杀气压制她，也从来没人敢对她爆发杀气。一般那种人不是逃跑了，就是死了。

    可是今天却是经历了张阳的威胁！这次突然的事故，使她有些发‘蒙’！

    “听话吗？”张阳淡漠道。

    “嗯！”李思思条件反‘射’般点头，应道。

    “这就对了。”张阳松开抓住李思思脖颈的手掌，元能收回，杀气忽然消失。李思思脖颈并没有红痕，因为张阳只是恐吓对方，并没有动力。

    当看见对方变得很乖巧，脸‘色’有些苍白，张阳也怕外边人发现异常，所以手掌并没有缩回，而是在李思思嫩嫩的脸颊上轻轻捏了一下。

    微笑道：“这就对了，看你脸‘色’不是很好，休息一会儿，我们去逛街。”

    李思思呆呆的伸手‘摸’了‘摸’张阳捏过的脸颊，‘露’出疑‘惑’神‘色’。

    刚才那对方还是一副杀伐果断的样子，现在对方却又好像是哄小孩儿似地，捏了捏自己的脸颊，显得就像是大哥哥。到底哪个才是真的？

    看着李思思依然是一副呆滞的样子，张阳心中也有些惭愧：“可能是吓坏这小姑娘了，这也没办法，要是每次都被她颐指气使，计划也无法实行。”

    “你不用害怕，我这人吃软不吃硬，我也不可能杀你，不然准被你爹杀了。我可没这么冲动，喝口茶。”说着，张阳低过去一杯茶。

    “噢！”李思思脸‘色’稍微恢复，然后坐在了木凳上，接过茶水。

    ……

    自从那天，张阳将李思思吓住，李思思也没有去告诉父亲，没人知道那事。

    张阳也不怕李思思去告诉长辈，因为他这么年轻，实力就可以这般强，一定会引起对方怀疑。人说天才都有自己的骄傲，自己表现傲一点，也符合常理。

    自从那次，刚开始在张阳面前，李思思还是有些拘谨。

    过了十多天，她发现张阳只是那次显‘露’出过杀气，往日都是嘻嘻哈哈的很好相处，便又恢复成原本刁蛮的本‘性’。

    不过，要是张阳生气了，李思思还是不敢惹张阳的。

    张阳也不明白，吴虞却是与李思思有些不对眼，要不是他拦着，小丫头都可能出手教训李思思的刁蛮样。

    一直过了十五天，张阳终于稳固了修为，成为真正的五星宗师。

    在这段时间内，他为了查探李家府中的构造，经常去李家练武场，与一些卫兵一起锻炼身体，切磋武术。

    一般兵士都很豪爽，张阳与他们切磋一下武艺，有时吹吹牛，因为关系搞得很好。

    而且张阳年纪轻轻就可以对战大宗师，到现在都没人看出他的修为，一直显得深不可测，未来绝对有发展，很多人也愿意结‘交’他。

    ‘交’际面广了，自然张阳对于李家府中情况了解了很多。他一次都没有提起要了解李家的话语，但是在吹牛唠嗑中，很多人也会随意说漏嘴。

    张阳在成为武者之前，可是专研书籍文化的，自然逻辑思维很强。在这些士兵的话语之间，结合起来，他很快便了解了很多关于李家的事情。

    李氏家族实力的确很强横，李宏麾下，大宗师起码有二十多名，先天高手也是不止明面上的三名。

    李府分为前院和后院，前院很大，是兵士所住的地方。

    后院比较小，却都是是高手驻扎的地方，是李宏的手下将士，还有李宏自己和几位妻子，以及李思思所住的地方。张阳与吴虞自然也在后院居住。

    府中一些重要地方，都是重兵把守。

    一个是会议厅，一个是藏书阁，一个是兵器房，这些地方，听那些兵士说，都有着至少三名大宗师把守，内部可能还有先天高手！

    单单三个地方都有先天高手，就可以看出李家不止三名。加上李宏，还有在外一直活动的紫林，至少都是五名，张阳也意识到任务的难度。

    会议厅就在前院，藏书阁与兵器房都在后院。张阳想要偷取王级功法“火铃功”，他觉得最有可能是李宏会随身携带，也可能会在藏书阁。

    毕竟，听兵士们说，他们修习的一些凡级功法，都是藏书阁之中的，还有强一些大的宗级功法，也是藏书阁的。

    经过了十五天时间，张阳终于知道藏书阁所在地，还有守卫的人员名字与人数，以及藏书阁周边的房屋坐落方式。

    在这段时间内，李思思也经常和张阳学习一些战斗技巧，还有请教张阳一些修炼知识。

    张阳自报自己二十二岁，可是就算是二十二岁，在这小小的落叶城，也算是天才级的修炼速度。摆这么一个最好的老师，李思思当然不会放过。

    张阳来到李府，刚开始还有人悄悄跟踪他，想要探查他的目的。可是一直过了十五天，张阳除了陪李思思逛街，或是修炼武术，就是和兵士们笑闹。

    而吴虞更是一直跟着张阳，就没有不轨行为，除了不爱说话，每天就抱着一只小白猫。十五天时间，说来也不短，那些跟踪的人也都慢慢的不再跟踪了。

    张阳来到李府第十六天，这天下午，李思思再次来到张阳屋‘门’口，直接推‘门’入内，随意道：“张阳，今天是落叶城很重要的节日“叶灯节”，我们出街逛逛去。”

    “你还真随便，连个‘门’也不敲。”张阳无奈道，他这时正在换衣服，刚穿好‘裤’子，上身还未穿衣服，光着膀子。

    “怕什么，不过是上身嘛！在训练场，很多卫兵训练时都不穿。”李思思随意道。

    不过，当她看到张阳‘精’壮的上身时，眼中却不由‘露’出痴‘迷’之‘色’。在李思思眼中，张阳每块肌‘肉’都是那么完美，给人最直观的感觉就是绝对爆发力，还有古铜‘色’的肌肤，微微隆起的大筋，更显男子气概。

    “他的身材真完美！”李思思心中惊诧。

    即使在练武场，张阳也是一身劲装，无论战斗多少次，都显得很随意，并没有热得出汗的征兆。所以她并没有见过张阳光膀子的样子。

    这次一见，却是被这完美的身材吸引住了！

    “小‘色’‘女’看什么看？”张阳随意穿起了上衣，笑着道。

    看张阳穿起了衣服，李思思眼中闪过一抹失望，然后恢复正常，笑道：“没有，只是随便看看，你的身材比那些卫兵好多了，比我爹爹都‘精’壮。”

    “呵呵……我与城主修炼的武道不同，我是练体的，战斗都是靠身体。走吧！叫上小虞，一起走。”张阳道。

    然后，三人离开了李府，大约用了半个小时，三人聊着天，走到了落叶城最为繁华街市。

    此时，街道两旁都挂着多彩灯笼。

    这些灯笼都做得很‘精’美，五颜六‘色’，有些上边还书写几句对联。而且这些灯笼都有一个共同点，那就是，全都是叶子形状的。

    有枫叶，柳叶，杨树叶，茶叶……

    不同的叶子，形状不同，这些灯笼都挂在一起，在街道两旁挂着，显得漂亮非常，搭配美观。

    这就是落叶城一年一度的——叶灯节！

    街道很宽阔，上万人在此走动，也不显拥挤，反而更显热闹。

    两旁有卖小吃的，有卖小挂饰的，有卖叶子形状的灯笼……

    “张阳，我要吃糖葫芦！”李思思叫嚷道。

    “小阳，我要那个叶子挂饰。”吴虞开心道。

    “喵喵！”茸茸开心叫着。

    “好，全买了。”张阳笑着道。

    看着两个小丫头笑意盎然，张阳也是相当高兴。

    这时，几名衣着鲜亮的青年，专‘门’走向了张阳三人所在地。他们的眼睛都盯着李思思。

    “有人。”张阳以高超感官，感觉到有人看向自己方向，看向了那几人，随意道：“思思，有人看你呢！”

    李思思看向那几人，不由皱起了眉头，自言道：“一群白痴。”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    