
    第263章 空间瞬移!

    “五彩异兽？”张阳疑‘惑’自语，突然看到了自己的胳膊与身上的鳞片，惊呼出声：“靠！什么情况？怎么身上都涨鳞片了？而且还和噬灵触手上的鳞片一样！”

    他被这突然的变故惊呆了！

    这时，茸茸站在张阳肩头，跳了跳，高兴道：“哥哥，偶变厉害了！偶学会了好多秘术啊！”

    没有时间听茸茸的话语，张阳看向了向自己跑来的一群人。

    “噔噔！噔噔……”

    一群人全部停下了脚步，离张阳与茸茸有七八十米，有些人略带恐惧的看向张阳。

    此时，张阳全身上下都是五彩鳞片，而且左眼竟然是诡异的五彩眼珠！

    “感觉不到修为，五‘色’眼眸！人形的！起码是化形后的大妖！”

    “不是异兽，什么都不是，白等这么长时间了！”

    “前方是何方大妖？”

    “……”

    七嘴八舌，一些先天武者都纷纷开口。

    张阳伸出双手，仔细的看了看自己的手，眼中流‘露’出开心神‘色’：“这鳞片很漂亮，全身都充满了力量，好像穿了一身防御很强的鳞甲似地！”

    说着，他‘摸’了‘摸’脸部，耳朵，再次道：“刚才感觉有东西钻出皮肤，原来就是鳞片。”

    在人群之中吴虞的也惊讶的看着张阳，要不是他肩头的茸茸还是原样，她都会怀疑张阳被这“五彩异兽”吃了。

    她心中暗道：“怎么会变成这样？笨蛋不是太‘阴’残体吗？难道是《噬灵诀》的作用？”

    一名白衣先天武者看见张阳自顾自的说话，并没有理会他们，不禁皱眉。

    高声喝道：“即使你是先天之境的大妖，也要知道你在人类的地域，快快报出姓名，不然别怪我们不客气！”

    “他们感觉不到我的修为，而且连先天武者都感觉不到，这样很好。”张阳抬头，看向那人，他将声音改变成沙哑，道：“老子在此渡圣魂境雷劫，你们打扰老子渡劫，竟然还敢问老子名号。”

    “好！告诉你们，老子名叫五行小龙王，我师父乃是南域旋龙绝岛的白金圣龙王。你们动老子一下，我师父会将你们全部碾压成碎片！”

    “白金圣龙王！是龙王的徒弟，圣魂境！难怪渡劫都这么骇人！惹不起啊！”一名大宗师自言道。

    “旋龙绝岛？白金圣龙王？是哪号人物？南域有这强者吗？也没有这岛。”一名资历比较深的白发老者自言。

    南域为水域，面积壮阔，根本不是他们可以算清的广大。出现几个特殊名号的小岛，以他们的实力与见识当然不会知道，也许就存在。所以也不会怀疑张阳‘乱’杜撰。

    先天武者没有其他人那么好哄骗，不过看到张阳的出场形式这般骇人，他们也不敢轻举妄动。

    吴虞憋着笑意，暗道：“笨蛋又要骗人了！”

    茸茸歪着小脑袋，在张阳耳边低声问道：“哥哥，怎么你是龙王的徒弟了？你不是说恶龙经常抓公主吗？而且每次都被英雄杀了。”

    茸茸声音很低，没人听到，张阳急忙传音小家伙，道：“别打岔，这么多人，我的实力不够抵挡，我们得想办法逃跑。不然我们和小虞姐姐都被抓了，就不好了！”

    很多人因为张阳的一句话，被震住了，都不敢上前。

    圣魂境那可是先天之境的最后一个境界，过了此境界，就可以突破到第三大境界涅槃之境，那可是大陆上的强者！

    一时间没人上前，又没人愿意退出。因为他们没有在张阳身上感觉的威压，却又没感觉到真实修为，很多人不相信，却又不敢去试。

    在场也就五六名先天武者，而且都是先天初期，如果对方真是圣魂境，自己出手，那简直是去送死。

    一时，场面陷入了僵持！

    看见自己的话语奏效，张阳表现出一副趾高气昂的样子，指着人群里的一名大宗师，高声道：“你！就是你，来试试老子到底厉害不厉害。”

    “我！”那名到宗师向后退了一步，摆手道：“我就算了，您贵为龙王的徒弟，我一后天武者怎么是您的对手。”

    野兽成就先天大妖，但是那种野‘性’也没有减弱，所以很多妖的说话方式都比较直接，狂傲！张阳就是要装出这样子。

    “知道你就不敢！”张阳自信道，眼中满是鄙视，再次指着刚才向自己呼喊的先天武者。

    高声道：“你不是怀疑我的实力吗？你来！我们大战一场，刚刚成就圣魂境，还未试试战斗力，拿你练练手也可以。”

    那名先天武者脸‘色’有些尴尬，并没有说话，可是也没有反对。

    “你还真想打！不行，吓吓你。”张阳心道，

    然后，他高声道：“没事，我刚渡完雷劫，实力只有平常十分之一，你们都感觉不到我的气势吧？说明我实力减弱很多。我不往死里打你。”

    “我师父将我放在这里，大约一个小时，我要是还回不去，我师父就会施展空间穿梭，到达这里。那时，我就离开了，我们只是练练手。”

    张阳表现出一股傲气，而且还有些盛气凌人样子，给很多人一个假象，他师父就在不远处，而且实力很强，就是他的大背景。

    最主要是他的五彩鳞甲太过骇人，说他是人类，根本没人会相信。说他是野兽，那也不可能，只有妖才可以化形，接近人类形态，野兽根本不可能。

    被他一说，那名先天武者也不想冒险，所以笑着道：“小龙王实力强劲，本该快快回去找师傅，我自认为不是小龙王对手。”

    “嗯！师父常说你们人类智商最高，现在一见果然如此。”张阳点头道，然后他看向了‘蒙’面的吴虞，伸手指着后者，道：“你！个子那么小，过来，我们大战一场。”

    “敢说我个子小，一会儿有你好受，哼！”吴虞心中暗道，她知道张阳一直‘乱’指人，就是在扰‘乱’所有人的观察，实际是要让自己和他会合。

    她将声音降低，变成沙哑，冷漠道：“来就来，一个‘混’小子穿了一身鳞甲，还来装高手。我看你脸上的鳞片也是用浆糊粘上去的。五‘色’的眼睛，我猜也是上了染料。”

    说着，吴虞已经穿过了众人，走向了张阳方向，离张阳十米左右。

    后方一些人低声道：“我想这人傻了，人形的都是大妖，最低都是先天之境，哪是他一个宗师可以战胜的。眼睛涂染料？他还真想得出，人类是五‘色’眼睛吗？那本来就是天生长的。”

    “没文化真可怕！不多学点东西，现在连化形大妖都认不得，真怀疑他是怎么修炼到宗师的！他是要找死啊！”

    “死吧！这样我们也可以看出这大妖的真实实力。”

    “……”

    张阳伸出五彩鳞片的手掌，手指向着吴虞勾了勾，挑衅道：“小个子，你胆量倒不小，让你先出招！”

    “接招！”

    吴虞也不废话，抬脚冲向了张阳方向。

    就在所有人以为“五彩异兽”，与这黑衣‘蒙’面的“小个子”将要战斗时，突然吴虞跳跃而起，张阳伸出双臂，很是熟练的将吴虞横抱于怀中！

    然后，他低头在后者脸颊亲了一口，开心道：“演戏技术上涨，奖励你的，茸茸先回到空间戒指，我们走！”

    话毕，张阳横抱吴虞，双‘腿’呼的的一下，窜出一片红、黑双‘色’火焰，转身便向山下跑去。

    “哼！占我便宜，还奖励我，你个‘混’蛋，嘴‘唇’都长鳞片。”吴虞嘟着小嘴，不满道，不过眼中却是掩盖不住的喜悦。

    “逃跑？不对！那妖怪的雷劫，就算突破也只是先天初期，而且刚度雷劫，一定伤势未愈，我们被他骗了！”那名白发先天武者惊呼出声，拔‘腿’就追向张阳。

    “被骗了！杀了那妖怪，他身上一定会有值钱的东西。”

    “杀了他！”

    一群人全部出动，快速追向张阳！

    茸茸并没有回到张阳的空间戒指，而是凌空浮于上空，随着张阳向山的另一头飞去。

    边飞边问道：“哥哥，为什么跑啊？”

    “再不跑，那些人得将我们分尸了！”张阳一边急速奔跑，一边道。

    一下子突破到五星宗师，而且变成这五彩鳞片的怪物，他的速度提升了好几倍，速度快如风，滑过一流火影！

    “可是哥哥，你说过英雄要杀邪恶势力，他们要杀我们，我们就要反击啊！”茸茸急速飞行，显得很轻松，一边疑‘惑’道。

    “小家伙，这时候还好奇，真要人命，太后悔原来没说这些常识了。”张阳心中后悔。

    然后再次解释道：“就算是英雄，也得经历了历练，变成强者，才可以报仇啊！现在我们实力还不行，所以需要回去历练，变强了再杀他们。”

    “这都什么歪理啊！白痴理论！”吴虞被张阳雷到了，不由无奈道。

    茸茸点头，道：“是噢！英雄需要变强，茸茸要成为大英雄！哥哥，你跑的多累啊！偶带你和小虞姐姐走！”

    话毕，小家伙落在张阳肩头，一只小爪搭在他的肩头，一只小爪搭在吴虞肩头。

    茸茸快乐的声音响起：“走喽！”

    随着小家伙话语，其前方出现一个豌豆大的黑‘色’空间点，内部黑漆漆的。

    “嗖！”

    一道虚影闪过，茸茸带着张阳与吴虞身影拉成一条长线，突然跳进了空间点之中，消失的无影无踪！

    远处追逐而来的一名先天武者惊呼出声：“空间瞬移！”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    