
    第285章 谁都走不了

    在离云天明等人百米外，吴虞传音张阳道：“这风黎想的还真准，我这会儿丹田内的元能也只剩下一半了，要是正面对战，真不是他们对手。”

    “教官说过，能杀人就行，不用讲光明正大。我只是为了杀他们，不管什么明暗，我今天就要‘阴’死他们！”张阳嘴角上翘。

    “对，‘阴’死他们，嘻嘻……”吴虞开心非常。

    她的经历注定了，她不会怜悯任何敌人，而经过南宫奇提醒，她有时怕张阳有仁慈之心，现在张阳并没有迂腐一面，使她很高兴。

    宗师们都在思索，齐兴龙眼珠转了转，旋即高声道：“张阳耍‘阴’谋来袭杀我们，就能看出他是一个为了达到目的，不折手段的人。大家要是轻信于他，说不准我们死了，下一次就是你们。”

    终于，一名宗师有了自己的抉择：“不信张阳的，他刚才还设计杀了我们那么多人，我们要是分开了，会死的更快。”

    “不信张阳！”

    “要杀就杀，我们不怕张阳，大家同心协力，一定能杀了他！”

    “……”

    一时间，所有人全部同意了对抗张阳。

    听到那些人的高喊，张阳冷漠的声音传来：“好，你们要杀我，我杀你们，天经地义。今天，谁都走不了，都得死！”

    冷漠声音传‘荡’上千米，惊起周边树枝疯狂摇动，好似一道风暴将要淹没这片树丛！

    话毕，张阳带着我吴虞，开始慢慢退后，大约走了五百多米，两人于一棵大树旁才停下脚步。

    “好了，我们休息一会儿。”张阳低声道，然后靠在了大树上。

    “现在不杀他们？那你刚才说的那么有气势？我们只需要再袭杀两次，他们就完蛋了。”吴虞疑‘惑’道。

    张阳伸手，将小丫头揽入怀中：“哪有那么容易，我连续爆发最强速度，现在肌‘肉’还有些酸痛，要是再来两次，不用他们出手，我都得重伤。”

    “要是招出五彩鳞甲，我当然敢再来两次爆发，但现在不能招出，不然被发现，走漏风声，我可就成珍稀动物了，就不只是被追杀，都可能被解剖。”

    顿了顿，他再次道：“如今，他们都处于极端警觉状态，我们要是‘露’头，没准会第一时间被轰成渣。我说话增强杀气，就是为了使他们更加害怕，‘精’神绷得相当紧。我们休息一会儿，等我们休息好了，他们‘精’神状态却不好，那会儿正好袭击。”

    “噢！”吴虞点头，然后问道：“你鬼点子真多，那我们多会儿出发？”

    张阳紧紧的抱着吴虞，脸庞埋进后者发丝间，随意道：“我也不知道，我抱够了，就出击。”

    “大‘色’狼。”吴虞无奈道，却是‘露’出幸福的神‘色’。

    一个月来，两人分开居住，每当两人在一起，李思思都在，两人也不敢过分亲密。看着心爱的人，却不能碰，这种煎熬使张阳很纠结，这会儿先抱个够。

    大约过了半个小时，完全入夜，月‘色’皎洁，森林之中的野兽嘶吼声也渐渐变少。

    此时，立鹰等人望向四面八方，依然全神贯注的戒备张阳的到来。

    因为他们所处的场地百米范围内，树丛全被吴虞火焰焚灭，没有了遮挡。张阳与吴虞也无法凭借树丛躲藏，他们可以很好的防御两人，所以众人都没有离开这里。

    可是二十多人神经紧绷，一直等了半小时，却是连张阳影都没见到，很多人开始怀疑张阳是否还在。

    “张阳到底来不来了？”

    “胆小鬼。”

    “王八蛋张阳，就会玩儿‘阴’谋。”

    “……”

    一些宗师开始咒骂张阳，情绪开始烦躁。

    等了这么久，很多人的‘精’神状态相当不好，都出现了疲惫现象。但是他们却是不敢松懈，不怕一万就怕万一，宁可累些，也比因为松懈死了的好。

    就因为这种想法，使他们更加疲累。

    黄元在云天明耳旁道：“云队长，这里太过空旷，张阳找不到藏身之地，会不会已经离开了？”

    云天明皱眉，思索片刻，道：“不管他走没走，我们都不可以离开这里。因为我们一进入树丛，视线会被遮掩很多，吴虞要是再来一把大火，我们依然得损失几人。而在这里，树丛全被焚灭，他们想要偷袭很难。”

    立鹰道：“张阳此人，做事毫无顾忌，而且胆大妄为，说不准现在就在百米处。”

    “找个人去探查一下，要是发现张阳，可以提早呼救。”齐兴龙道。

    曹南阳嘲笑道：“一个人？你去？以张阳的速度，不是巅峰宗师和大宗师，连他一招都接不住。我们几***宗师战力，去了都很可能被打成重伤，只有合一起，才可能杀死张阳。”

    “……”

    而在云天明等人说话时，在他们脚下地底，却是有两人安静的盘坐。这两人都是一身紫衣，正是先天高手，紫林与兄长紫言。

    紫言传音紫林：“小林，你说这张阳会再次出现吗？”

    紫林传音兄长：“就算不来，我们只要跟着云天明他们，就一定会找到张阳。张阳袭杀他们的队伍三次，就可以推测出来，张阳与云天明他们有仇，绝对会找他们报复。”

    “只要张阳出现，与云天明等人斗个两败俱伤，我们两人出手，便可以抓住张阳。现在我们李府上百宗师与那些大宗师，在千米外包围了这里，即使我们两人抓不住，那些人也能够抵挡张阳两人一段时间。”

    “这次万无一失，一定要抓住这样，想不到抓个后天武者，会这般费力。只要给他时间，成就不会低。”

    紫言点头：“的确够难，张阳这个年轻人不一般啊！”

    ……

    张阳静静的搂着吴虞，两人一句话也没有说，一直在等，在享受彼此的温暖。

    算了算时间，张阳咬着吴虞耳朵，低声道：“大约半个小时了，我们出发吧！”

    “别咬，好痒。”吴虞道：“那我们出发，‘阴’死这些‘混’蛋。”

    一边向云天明等人方向行进，张阳传音吴虞道：“我感到七百米外有大量宗师与十多名大宗师包围了这里，应该是李家的人。一会儿真的‘混’战起来，不要离开我太远。”

    “嗯。”吴虞应道。

    张阳抚‘摸’空间戒指，脑海连接内中的茸茸：“茸茸，一会儿遇到危险，可都靠你喽！”

    “没问题，偶是最厉害的，打不过就跑路，嘻嘻……”小家伙开心的声音在张阳脑海响起。

    大约三分钟，两人走到离云天明等人两百米的地方，树林边缘，张阳传音吴虞道：“按照我原本说的计划实行。”

    “你注意安全。”吴虞关切的传音张阳。

    “嗯。”张阳应道，随即冲出了树丛。

    而吴虞在张阳离开后，便开始绕着云天明等人为中央，向着对面的方向快步跑去，她的身影并没有被发现。

    “张阳！”云天明最先发现跑来之人，随手斩出一道冰刀，冰刀长过十多米，直接斩落，‘欲’要斩下张阳头颅。

    “嘭！”

    张阳一拳打出，将冰刀打碎，独自一人走向众人，高声道：“我现在和你们光明正大的战斗，谁来？”

    “刚才的计谋应该是吴虞出的，张阳为人霸道，现在还是忍不住，走了出来。”风黎眼中闪过杀意。

    他看向张阳，高声道：“张阳好久不见，你实力越来越强劲，我自认独自一人斗不过。所以我们要全部出手，大家全部出手，也是看得起你。”

    “出手！”立鹰冷声道，脚踩风旋，当先冲向张阳。

    “杀了张阳！”

    “杀！”

    没人会管什么公平，全部疯狂的冲向张阳，恨不得现在就杀了张阳。

    他们憋了太久，被张阳‘阴’了两次，憋了一肚子火，现在到了发泄的时候，没人退缩。

    “谁怕谁！”张阳大喝出声，全身缭绕火焰，也冲向了对面二十多人的队伍。

    “嗖！”

    在立鹰与张阳正要接触那刻，张阳双脚响起气爆声，突然转折，滑过一道闪电步法，冲进了那些宗师人群之中。

    以他可以击杀三星大宗师的实力，进入这些宗师人群之中，简直如虎入羊群！

    “砍死你！”离张阳最近的一名四星宗师举起长刀，斩出一记诡异刀术，形成一片天蓝‘色’刀网，力道很大，气势强盛，压落向张阳。

    张阳眼都没眨一下，闪电步法再次迈出，闪过刀网，已经出现于这名宗师身后。

    “噗嗤！”

    他的右手成爪，抓住了对方脖子，好似老鹰抓小‘鸡’一般，用力扭动，“嘎巴”一声，宗师脖颈被扭断，死去！

    “张阳，纳命来！”趁着张阳击杀那名宗师，一名三星宗师呐喊着跳跃而起，战刀竖劈。

    风声呼呼作响，金元能包裹战刀，金芒刺眼，挟着威猛之势由张阳后背斩来。

    可是！

    宗师的战刀并没有斩到张阳，只是斩破了一道虚影，却是真正的将张阳虚影前，那名脖子断了的宗师砍成了两半。

    张阳横移出去，再次横移回来，来回只是瞬间完成，速度快若闪电，出现于这名宗师身后，一掌拍在对方天灵盖，将对方大脑击毁，脑‘门’留下道道血液。

    “额！”这名宗师只来得及发出一道音节，就死了！

    “继续。”张阳平淡道，脚下燃火，冲向最近的一名的灰衣宗师，他就如死神收割人类生命一般，毫不留情。

    突然，张阳身后的地面，快速钻出一人，那人正是曹南阳。

    “死！”曹南阳双手握着一对匕首，速度极快，一剑刺向张阳心脏之地，另一剑刺向他的脑后！

    两人离得太近，几乎就是身贴身！

    远处追击张阳的立鹰‘露’出开心神‘色’：“张阳，看你这次怎么抵挡，就算死不了，也得重伤，嘿嘿……”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    