
    第264章 七十二变！

    “什么情况？”张阳心中疑‘惑’，瞬间失去对身体的掌控！

    下一刻，他与吴虞出现于离刚才上千米的地方，而茸茸正站在张阳肩头，乌溜溜的大眼睛满是笑意。

    “空间瞬移！”吴虞惊诧出口，刚才她感觉到很熟悉的能量‘波’动。眼前一黑，然后再次出现于另一片空间，而且是转眼间！

    张阳向后望去，感觉自己离那些追逐之人有上千米之远，不禁问道：“茸茸，这是你做的？”

    茸茸点头道：“是啊！是啊！偶睡醒之后，突然就学会了好多好多秘术，短程空间跳跃就是其中一种。哥哥，好玩不？”

    张阳惊讶不已，他根本没想到茸茸会突然变得这么厉害，要是知道小家伙可以空间瞬移，他何必说那么多唬人的话语，直接跑路就行了。

    张阳沉思，问道：“茸茸，以你的功力可以施展几次空间瞬移？”

    小家伙掰着小爪子的指头，嘀咕道：“一次，两次……十次，十一呢？偶也数不清多少次，反正这会儿不累。”

    毕竟小家伙出生到现在，几乎多数时间都在睡觉，所以智力还处于生长期，当然算数也有些跟不上。比如是个手指之外的数，小家伙就有些‘迷’糊了。

    “真的！”张阳‘露’出兴奋的神‘色’，这可是相当强横的底牌！“空间瞬移”可不同于跳跃空间通道，只有对于空间领悟很深的武者才会施展。

    一般情况，武者只有达到涅槃之境后，才有能力施展空间瞬移，所以空间瞬移也是强者的象征。

    看到那五彩异兽突然消失踪影，下一刻出现于千米外，很多人都惊诧不已。

    “空间瞬移？”一名先天武者最先惊讶道。

    “应该不是，只有涅槃强者才可以施展空间瞬移，那五彩妖怪要是涅槃强者，怎么会逃跑？一定是他拥有什么逆天法宝，可以空间瞬移。”

    “他有如此强悍的法宝，那来历一定不凡，说不准真有可能是龙王的徒弟，只是如今与师父走散了。这事很诡异，我还是退出吧！”

    一名白发的先天武者说罢，就向回路奔跑而去。

    能够修炼到先天，都是用很多经历的武者，而且也是各方有头有脸的高手，要是把‘性’命损在这里，就不值了。

    “好像真是空间瞬移！就算不是涅槃强者施展，那也说明那五彩妖怪来历不凡，我可惹不起，我退出！”

    “算了，热闹看也看了，还是回家陪老婆吧！”

    “不行，要是我抢到这可以空间瞬移的法宝，那命运都会改变，拼一把！”

    “危机与机遇伴随，杀了他，抢宝！”

    “……”

    上千人，当看到五彩异兽消失，再次出现于千米外时，每个人的看法不同。这次有七八百人反身离去，有两百左右的武者依然不想放弃，向张阳跑去……

    “茸茸你一次可以瞬移多远？”张阳问道。

    “大约一千米左右，不过‘挺’好玩的，一跳进去就出来了，比在空中飞行还省力呢！”茸茸眯着大眼睛，开心道。

    张阳道：“这样就容易了，茸茸，瞬移四千米，我们赶紧离开这里。”

    “好噢！走！”茸茸两只小爪，搭在张阳与吴虞肩头，右眼‘射’出一道细小的闪电，击出一个黑‘色’小空间点。

    “嗖！”

    三人就如影子一般，被急速拉成长线，钻进了空间节点之中，转瞬出现于千米之外！

    而后连续四次瞬移，三人出现于四千米之外，已经离开了那被砸的不成样的山峰，进入了一片丛林，那些追逐之人早被甩的没了影子。

    “好了，茸茸不要瞬移了，接下来的路让哥哥走吧！”张阳道。

    “嗯！偶也感觉右眼有些累呢！哥哥快跑！”茸茸‘揉’了‘揉’右眼，开心道。

    “五彩妖怪，快跑！”吴虞笑嘻嘻的道，小手拍了拍张阳‘胸’膛。

    “看来茸茸是靠着眼睛施展空间瞬移的，而且五次空间瞬移对于小家伙的负担也不轻，以后还是少用的好。”张阳心道。

    他可不认为小家伙成就了先天之境，就强悍的没边了。

    空间瞬移是涅槃强者可以施展的，茸茸先天之境就可以施展，只能说他天生就是逆天的奇兽。绝对不可能无限的施展，一定对身体负担很大。

    听到小家伙说眼睛很疲劳，就可以知道五次空间瞬移已经是负担了。

    “坐稳！”不想小家伙太累，张阳双脚凸现双‘色’火焰，向着前方急速飞奔而去……

    在中途，张阳为了不使人注意到他身体上的鳞片，穿了一件黑袍，将整个面部也都‘蒙’住了，双手也带着手套。几乎是‘露’出鳞片的地方，都被掩盖住了。

    他突破五星宗师，**越加强悍，速度更快，连续跑了上百里地，于一片隐秘‘性’很高的丛林之中停下了脚步。

    到了这隐秘的地方，张阳将横抱着的吴虞放下，茸茸被吴虞抱着，显得很兴奋，并没有疲乏的意思。

    “这一天里发生的事真够诡异，茸茸的雷劫简直就像是洪水猛兽一般，不要命的狂砸狂攻，速度快的都超过了人的呼吸。”张阳靠着一棵树，随意坐下，心有余悸道。

    “雷劫？偶真的招雷劈了！”茸茸惊讶道，然后嘀咕道：“可是偶没事呀！怎么回事？”

    “当然没事，雷力都让你吃了，要不然我也不会成了这样。”张阳道，他还真是拿茸茸没办法，一觉睡醒，啥都忘了，自己可记得当时的情景，没被吓死够好了。

    “我在典籍中看过，小五行天罚雷劫分为五次降下，每次都是一种属‘性’，而且攻击很高。真的很强盛吗？”吴虞问道。

    “雷劫何止是强盛，简直是要人命，连出气的时间都在挨雷劈。要不是茸茸强行将那雷力吸取了，我也突破不了五星宗师。可是现在这样子可烦恼了，我可是人类，怎么成这样了！”张阳苦恼道。

    说着，他将这面容的斗篷摘下，连着手套也去除，‘露’出了剑刃形的五彩鳞片，还散发着淡淡的五彩光晕，显得诡异的很。

    看见张阳手臂的鳞片，吴虞走过来，坐在他身旁，拿过一只手掌，手指‘摸’了‘摸’那五彩鳞片，道：“笨蛋，你怎么会长鳞片？你的身体越来越怪了。”

    “我只是吸取了一些特殊‘精’血，才成了这样，得想办法，不能这样出去，不然真得被人类武者分尸了。”张阳道。

    对于张阳这种特殊的情况，吴虞也没办法，抚着怀中小家伙的长‘毛’，问道：“茸茸觉得手提疼吗？”

    “不疼，睡得好舒服，而且我还学会了很多秘术，还有一招很好玩儿的，以后就不怕那些坏人了。”茸茸抬头看向吴虞，开心道。

    说着，小家伙飞出吴虞怀中，站在了地面。

    “我变！”茸茸开心道，突然小身体被一层五彩光团淹没！

    茸茸身体是手掌大，圆圆的身体，那光团自然也是圆形的。可是当这五彩光芒将小家伙淹没后，却是开始缓慢的拉长！

    张阳与吴虞都看不清光芒之中的情况，很是疑‘惑’的等待小家伙到底还有什么诡异的秘术。

    “喵！喵！嘻嘻……偶是小猫！”茸茸天籁的声音响起。

    五彩光芒收敛，显‘露’出内部情景，只见一只手掌大，雪白雪白的小猫咪出现，站在地面，张口“喵”叫着。

    “什么！”张阳惊讶，然后问道：“茸茸，你怎么变成猫了？”

    茸茸变成的小猫，伸出小猫爪，伸出粉舌‘舔’了‘舔’，道：“偶就是小猫噢！喵！偶还是可爱的小孩儿！呵呵……”

    随着小家伙的声音，其身体又被一层厚实的五彩光芒遮掩，张阳难以看清内部情况。

    五彩光团开始拉长，变大……

    片刻，一个与人类小孩大小相仿的光团形成，慢慢的五彩光芒收敛，显‘露’出内部情况。

    “偶是可爱的小孩儿！”

    茸茸竟然变成了一个小孩儿！

    这小孩儿与人类三四岁小孩儿一般大，身高不到一米。大眼睛乌溜溜，脸颊粉嘟嘟的，眉‘毛’清秀，殷红的小嘴可爱俏皮，银白‘色’长发自然散于脑后。

    其皮肤粉嫩粉嫩，就如最为美丽‘诱’人的蜜桃，使人看了都想咬一口。如今这小孩儿并没有穿衣服，好似一个天地雕刻的瓷娃娃！

    “好可爱！”吴虞不由道，双眸流‘露’出疼惜的神‘色’。

    张阳点头，道：“兽类成就先天之境，就会化形成为接近人类的形态，茸茸成为这样也正常。可是茸茸，你怎么会变成小猫？”

    茸茸变成了小孩儿，便没有再变回去，而是踩着小碎步，跑进了张阳怀中。

    开心道：“偶会很多秘术噢！这叫“七十二变”，偶可以变化七十二种生物形态，这只是两种而已，可是现在偶的功力不够，就只能变这种简单的生灵。”

    “七十二变！”张阳惊讶非常，然后仔细看了看怀中的茸茸，道：“这么神奇，和真的一样！不是能量体。”

    吴虞也被小家伙的秘术惊住了，在小家伙脸上捏了捏。

    “不是能量体，是真的！我还会变小老虎，只是偶变成这些形态后，就不可以施展别的秘术了。”茸茸道。

    这时，吴虞想到一件事，不由看向茸茸所变小孩儿的下体，惊讶道：“依然看不出‘性’别！茸茸你变得是男孩儿？还是‘女’孩儿？”请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    