
    第262章 五彩异兽？

    张阳运转“噬灵诀”，体内噬灵之力透过五彩鳞片，整个椭圆的五彩大茧各处都溢出了黑雾。

    本来美丽的大茧，变得诡异非常，一道道黑雾接触五彩雷力，好似野兽遇到了血‘肉’，疯狂的拉扯，吞进了噬灵触手之中。

    噬灵触手失去吸盘，但是每片小鳞片的缝隙却依然可以透出噬灵之力，来麻痹对手，而且吸力比原来还强盛。

    一股雷力进入体内，张阳快速控制噬灵之力将这雷力压制，提炼，化为自己的能量，运转进入丹田与四肢百骸。

    他发现有了五彩‘精’血做根本，自己不仅可以吸取五行元能，而且连雷劫的能量都可以肆无忌惮的吸取。不用经过茸茸提取，自己就可以吞噬！

    即使可以吞噬了，但是吞噬的速度太慢，而这时，张阳的噬灵触手依然得承受五行雷劫的攻击，不断有触手受伤，鳞片飞出，血液飞溅。

    然后有了五彩‘精’血与茸茸的先天灵力供给，那受伤的噬灵触手再次回复。就这般伤了恢复，恢复再受伤，来回转化的痛苦，使得张阳呲牙咧嘴，很是难受。

    他想要将茸茸承受的那另一半的痛苦转移自身，可是努力了半天，却是无法做到。而且也不敢妄加控制。因为小家伙的脑袋与他贴着，有一部分意识都是相通的。

    况且他的噬灵触手，有十条是与茸茸身体连接着的，五彩雷力也有很大的部分都涌入了茸茸体内。他怕截断痛苦，使得能量供应也截断，到时两人可都得承受刚才的危险了。

    有了噬灵触手的抵挡，起码安全很多，即使茸茸痛苦些，总比丢了命的好。

    外界，噬灵触手不断流血，使得内部的张阳咬牙，心中暗骂：“靠！这雷劫炸得我噬灵触手真够疼！来回修复，就像是万千蚂蚁在啃咬似地！”

    当吸取了大部分五行雷力后，突然茸茸的右眼五‘色’之光全部涌出,化为了一滴五‘色’的小水滴。这小水滴除了蕴含五行的气息，还蕴含了一丝毁灭的雷力！

    嗖的一下，小水滴飞进了茸茸的左眼，而在这中间时刻，小水滴却分出了很少很少的一丝，带有雷劫之力的五‘色’液体飞进了张阳的左眼！

    茸茸的右眼五‘色’之光全部消失，恢复成最普通，乌溜溜大眼的样子，然后缓缓闭上。

    他的左眼却是出现了很诡异的变化，当两只眼睛的五‘色’之光融合，他的左眼虽然还是五彩之‘色’，却是与原本大有不同。

    原本只是单纯的五彩眼眸，其中五个颜‘色’各自有分部，但是现在却是彼此缠绕，变得美轮美奂！

    小家伙的左眼瞳孔，以中央五‘色’小点为起点，一个五‘色’圆圈套一个五‘色’圆圈，一圈大过一圈。就这般，向外扩散出一圈圈的五彩线圈。

    每条线圈都是五个颜‘色’缠绕在一起，好似一条纤细的五‘色’彩带。

    从起始的五彩小点，到眼眶，出现多少五彩圈，一般人看了都有些发晕，一时间无法数清圈数！只觉得这眼睛很不一般！

    茸茸的左眼好似在讲述天地五行至理一般！

    此时，那美丽的眼睛好似代表了五行的轮转，五行相生相克，相融相合，互相轮转，彼此和谐！

    当茸茸的左眼完成变化之后，其左眼也缓缓的闭上了。

    茸茸在变化，张阳也在变化！

    当那一丝五‘色’能量冲进他的左眼之中后，突然他的左眼闪起五‘色’豪光，他那本来漆黑如墨的眼珠竟然变成了，与茸茸原来的五彩眼瞳一样了！

    圆圆的眼球，每个颜‘色’分占一部分，分为五个部分，面积相同。五‘色’分别为“金、青、蓝、红、黄”，看起来很是梦幻，也很是诡异，因为人类眼睛是很少有五‘色’的！

    当眼睛变了之后，张阳的心脏突然浮现五‘色’光辉，一道最为纯净的五‘色’‘精’血离开心脏，冲进了他的脾脏。

    而后，他的脾脏急速运转，他原本的血液受到大力排挤，向着‘毛’孔流去，都被挤出了皮肤。他的整个身体都变成血红‘色’，显得恐怖非常。

    随后，他的体内开始滋生新的血液，这血液依然是血红‘色’，但仔细看，还可以看到淡淡的五‘色’光晕！

    他的血脉蜕变了！

    大约五六分钟，新的血液出生，添满全身，张阳的皮肤突然闪起了五‘色’光芒！

    “感觉身体怎么这么痒？好似有一堆蚊子再叮咬似地！也好像有什么东西要冲出来似地！”张阳感觉到很不舒服，心中苦恼道。

    当他想到此处时，他的眉心突然浮现出一片剑刃形的小鳞片。鳞片大约指甲盖大小，与他的噬灵触手上的鳞片一‘摸’一样，而且厚度更是远超噬灵触手上的鳞片。

    “好疼，我的眉心皮肤好似钻出来了一小块东西！与曾经噬灵触手的感触很像。”张阳心道。

    当第一片鳞片出现后，他的脸上最先变化！

    片刻，他的脸上就布满了五‘色’的剑刃形鳞片，他的长发也变成了五‘色’，显得美丽非常，也有些诡异！

    鳞片不断由皮肤浮现，开始由他的脖颈向下延伸……

    茸茸的左眼闭上之后，天籁之音再次响起：“五行大轮转！”

    声音响起，外界的五彩雷电好似受到了很大的威压一般，原本狂暴的攻击出现了短暂的停滞，而后继续冲杀张阳的噬灵触手。

    但是就这短暂的停滞，却使得冲进大茧之中肆虐，‘欲’要攻击两人的雷力变了样子！当这些雷力冲进其中后，转瞬就化为了最为纯净的五行能量，钻进了两人体内。

    张阳被噬灵触手包裹，根本看不见全身的变化，他只是觉得钻出东西的**吸取雷力最是疯狂，而且他感觉那些部位的防御也一下子提升了很多倍。

    好似自己的皮肤都可以与灵器相碰撞，当做武器来攻击了！

    大约过了五六分钟，张阳的脚心都布满了鳞片，自此他的全身都布满了剑刃形的小鳞片！

    这小鳞片密密麻麻的排布，没有一丝缝隙漏下，张阳好似穿了一件密不透风的五彩鳞甲，又好像是变成了一个长满鳞甲的人形怪兽！

    “啵！”

    五彩雷球破碎，最后一丝雷力被茸茸与张阳分食了。。

    “那雷球破碎了！”远处观察的一名武者最先道，显得很是‘激’动。

    “五彩大茧，难道是异兽诞生？希望是这样。”一名武者‘露’出希冀的神‘色’。

    “千万不要是强者渡劫！要不就白等了。”

    “也许是奇‘花’异果成熟！”

    “……”

    一众人各有各的想法，但是九成都是希望是宝物和异兽诞生。

    “终于渡过了！”吴虞开心的看着前方破碎的雷球，眼睛弯弯。

    可是转眼又想到要是被这么多人发现，张阳与茸茸也逃不掉，不由得她‘露’出了苦恼的神‘色’：“该怎么办？”

    雷球消失，显现出内中情况，是那椭圆的五彩大茧，横躺在地面，毫无声息。

    “形状不大，就是异兽诞生，一定要抢到手！”有十多人胆子大，大喊着，快步跑向张阳与茸茸所处的大茧方向。

    “不能让他们抢先，我们冲！”一名是团队队长的大宗师大声吼道，带领着二十多人也跑向了那个方向。

    “宝物，有德者居之！”一名白发老者淡定道。而后滑过一阵微风，脚踏风‘波’，穿梭而出，超越了前方几人，冲向了大茧的方位。

    “反正我们人多，也不怕会出现多强的异兽，抢！”先天武者出手，也是速度奇快。

    “……”

    一时间，上千人的人群大暴动，全部冲向了张阳所躺着的方向！

    山下，人群好似洪流一般，急速流向山上的五彩大茧！

    “不能让他们得逞，不然笨蛋与茸茸都得危险了！”吴虞心道，加快步法，超过很多人，向张阳奔跑而去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，噬灵触手所形成的大茧开始脱落干皮，显‘露’出内部更加美丽的五‘色’鳞片。这剑刃形的小鳞片也更加厚实，显得防御更加强悍。

    一时间，地面掉落一堆干巴的鳞片。

    与张阳头顶头的茸茸，闭着的双眼眼皮突然动了动，然后缓缓睁开。

    这时，他的右眼闪动一道无形闪电，闪电飞出，他的眼前出现了一丝很微弱的空间裂缝！

    转而，他的左眼的转轮似地的五‘色’光圈也已经消失，恢复了乌溜溜的样子。

    同一时间，他那乌溜溜的双眸出现了灵动的神‘色’，小家伙醒了！

    茸茸甜美的小声音响起：“这是哪里啊？好黑！偶要出去。”

    “茸茸，你醒了？”张阳眼中流‘露’出开心的神‘色’，问道。

    然后他控制所有噬灵触手向后背缩回。

    “嗖……”

    三百条噬灵触手急速收回，张阳抱起小家伙，一跃而起，舒展了一下筋骨。

    “噼里啪啦！”

    关节处一阵阵响动，他感觉到了一股非常强悍的能量在体内孕育，本来就可以举起八万斤的力量，这次好似增加到了十五万都不止！

    “舒服！”张阳大声道，显得相当开心。

    小家伙还是有些‘迷’‘迷’糊糊的站在张阳肩头，这时才发现张阳的样子变了！

    “咦！哥哥，你怎么穿了一身五彩的鳞甲啊？‘挺’好看的。”茸茸道。还用小爪在鳞甲上拍了拍！

    “什么鳞甲？”张阳疑‘惑’，在大茧之中，没空间观察，这回出来，他也只顾的舒展身体，也没看身体。

    “五彩异兽！不对！不是初生异兽，人形的！是化形大妖！”一名先天武者惊呼出声，他跑的最快，离张阳一百米远。突然发现不对劲，及时停下脚步。

    “五彩异兽？什么东西？”张阳疑‘惑’道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    