
    第274章 对战先天高手！

    “留下！”看见张阳两人‘欲’要上楼，那藏书阁二楼的大宗师心中大急，举剑斩出一道两米长，弧形的水蓝‘色’冰刀。

    猛龙击！

    张阳反身一拳打出，一条黑‘色’火焰形成，模糊的细长神龙向后飞出，与冰刀相撞，暴起响声，同时破碎。

    两人战斗速度太快，而且攻击范围也想当小，连书架都未伤及，张阳已经踏上楼梯，直接冲向了藏书阁三楼！

    “一会儿，不论遇到什么事，你都只管寻找那王级功法，不要管我，大不了让茸茸带着我们逃跑，我们绝对安全。”踏上木质楼梯，张阳快速传音吴虞道。

    “嗯！”吴虞点头应道。

    张阳与吴虞刚一冲向三楼，便感觉到一股极强的寒冰气势扑面而来，两人不由向后退出一步！

    他们抬眼看去，一名白发白袍黑‘色’眉‘毛’的老者，双手背后，身姿‘挺’拔，站在室内中央，显得非常悠闲淡定。

    看到张阳两人向后退出一步，而且也感觉不到先天灵力的外泄，老者开口道：“你们只是大宗师的境界，就敢来闯我李府藏书阁，胆子倒是不小。”

    “到底是谁给你们胆子？谁给的？”

    后边一句，老者声音相当洪亮，震得整个藏书阁都好似发生了小型一震似地。

    这声音夹带着先天威压，气势压迫而来，使得吴虞大皱眉头。张阳及时向前一步，将吴虞挡在身后，小丫头才没有被这气势压迫。

    “久闻李家“火铃功”攻击诡异，本尊倒是想见识一下到底有多强，所以就来了。今天你要是不给，我们就能强行拿走。”张阳将声音压制沙哑，向前踏出一步，狂妄道，与老者针锋相对。

    他**强悍，一点也不惧老者威势，场面一下子变得非常紧张。

    在与老者对话时，张阳同时也注意了周围的情况。

    这第三层阁楼的内部布置很简单，并不像一二楼时那般书架满屋子，而是只有一个小书架摆放在靠墙壁的方位，离楼梯口的距离和离老者的距离相仿。

    除了这小书架，其他的地方都比较空旷，只有一些黄布蒲团，供人坐的。

    “一个小小的后天武者，也敢和老夫争锋，还自称本尊，简直是活腻了。说，你们到底是何方人士？是谁派你们来的？”那老者眉‘毛’抖动，显‘露’怒容，高声喝道。

    张阳看向吴虞，后者也看向他，两人微不可擦的同时微微点头。

    张阳伸手手掌，显‘露’出五彩鳞片，看向老者，“傲气”道：“这个你总能猜到吧？本尊便是白金圣龙王的小徒弟，五行小龙王是也，我妖族天赋异禀，看看你们功法，那是你们的荣幸。”

    “白金圣龙王？”老者心中疑‘惑’。

    这个身份，张阳曾经就编造过，那日很多人都知道他的名号，和五彩鳞片的样子，没人会怀疑是人类。

    他要的就是让李家去查探那日茸茸度雷劫时的情景，这样以后也不会查到府中，同时也使对方暂时‘迷’糊，出现心里空白。

    “行动！”突然，张阳大吼一声，抓着吴虞小手的手臂用力挥动，将后者的身躯，直接投向了这阁楼上唯一的书架方向！

    “放肆！”老者暴怒，在自己呆滞一瞬，对方竟然公然冲出，‘欲’要偷取功法。

    寒栗化刀！

    他那宽大的黑‘色’衣袖向着飙‘射’向木质书架的吴虞大力挥动，一股寒气化为上百冰刀由衣袖飞出，“呜呜”的刺向后者！

    冰刀虽然很小，但是气势却是相当威猛，来势汹涌，给人一种寒冷之中，将要颤栗的感觉！

    火流步！

    张阳及时出动，滑出幻影，地面留下一条黑‘色’火焰小道，他的身子已经出现于上百冰刀之前，为吴虞挡住了危险。

    火灵游身术第二层“火流步”，火焰就如液体一般流向四面八方，在地面留下火元能的道路。留的越多，这片空间的火元能越加充裕，那样步法越加多变，速度更加快捷。

    张阳领悟第二层身法后，一直很少战斗，这次终于得到了可以用到的时候了。

    “都给我碎！”张阳大声道，双臂五彩鳞片显现，举拳便砸。

    他打出上百拳影，刚猛迅疾，好似凶虎出爪，又似猛龙出击，毫不畏惧，霸道非常。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一连串爆响发生，那些长过半米的冰刀全部被张阳一双拳头，接了下来。

    这老者也只是先天武者中的元丹境，最为初级，而且是仓促之下出击，自然没有将张阳击伤，只是那冰刀使他的双拳有些发麻。

    “先天高手真不是好惹的，我都召唤了五彩鳞片，依然抵挡的有些困难。”张阳砸碎冰刀后，心中叫苦。

    他握了握双拳，快速向着他与老者之间打出上百拳。

    一拳打出，便伴随着一条黑‘色’火焰飞出，这样百拳之后，上百条黑‘色’火焰已经飞出，格挡住了双方的道路，整个室内都是火焰，火元能充裕非常。

    “呼呼……”火焰燃烧。

    这黑铁木制造的阁楼不怕水火，那只是说普通火焰而已，如今张阳的火焰可不在范围之内。虽然他的没有吴虞那般可怕，但也有十分之一的威力，这一放出，立马便闻到了木头烧糊的味道。

    火灵游身术第二层要的就是火元能充裕，这样速度才可以更加快捷，当火焰发出后，张阳便借着火势，冲向了老者方向，‘欲’要近身战！

    “‘混’蛋！敢烧我藏书阁，大寒冰降临！”老者怒声道。

    他双手快速结印，一层由无数白‘色’雪‘花’组成的白雪寒气，由他身后冲出。向前扑去，好似一面寒气天幕一般，匍匐而下，将真个室内的大片黑‘色’火焰全部压制。

    一枚枚小雪‘花’虽然很小，但是无数枚却是可怕多了。好似无穷无尽的蚂蚁连火焰怪兽啃食一般，这些小雪‘花’纷纷落下，不过三两秒，就将黑‘色’火焰全部压灭了！

    不过，就这两三秒已经足够，因为张阳争取的就是时间。

    在寒冰降临将火焰覆盖之时，他借着充裕的火元能，身子已经出现在了老者身前，身后留下一道长长的黑‘色’火焰。

    “简直找死！管你是不是大妖后裔，还是其他势力，赶来我落叶城李家撒野，就要做好死亡的准备！”老者怒吼出声。

    被张阳连番阻拦，而且一名后天“野兽”来挑衅先天武者的威严，使他的怒气更加旺盛，双眸都快喷出火了。一双干皱的手掌包裹‘乳’白‘色’的先天灵力，同时拍向张阳脑袋。

    张阳感觉对方的双掌就如两块大磨盘一般，轰隆隆的碾压而来，厚重寒冷威猛！

    他双眸显‘露’谨慎神‘色’，双拳悍然打出，击向对方拍来的双掌。

    虎炮拳被他施展到了巅峰威力，好像他的双臂肌‘肉’都想起了虎啸之音！猛虎那厮杀悍不畏死的已经全面爆发。

    “嘭！嘭！”

    双方碰撞，张阳双臂衣服破成碎片，显‘露’出满是剑刃形五彩鳞片的双臂。

    他的也不由的连连退出了七步，手指上的五彩鳞片被对方，包裹先天灵力的双掌拍碎了很多片，脱离手指，显现出夹杂血丝的手指。

    先天灵力太强悍，刚一接触，张阳就感觉自己的经脉好像都快被拍断了。在后退时，五脏也有些翻滚，气血不顺，他的脸‘色’瞬间涨红。

    “噗嗤！”全掌‘交’战碰撞，张阳受到内伤，连忙‘逼’出内中淤血。只见一道血箭被他喷涂而出，落地后还显现出冰渣血块。

    “这么强！”张阳盯着对面先天高手，心中惊讶道：“想不到，先天灵力的威力如此之强！我现在双臂超过二十万斤的重力，和对方相撞，在威力方面，却是差了太多。对方的先天灵力好似形成了一座大山，力量方面远远超过了二十万斤的重力！”

    在看到张阳时，老者就注意到了对方双手的鳞片，这次一接招，而且看到纷飞的鳞片，老者心中疑‘惑’：“不是化形妖，却是可以变‘成’人形，这妖的血脉一定很高贵，才会出现提前化形的能力。”

    然后，心中警觉：“这种天赋与血脉的兽类，不可‘乱’杀，不然很可能给李家惹来杀生大祸，只能压制俘获。也许只是一个狂妄的妖族刚到人类地方，不懂规矩才会来胡‘乱’闯。”

    人类中武者有武者的秘辛，自然也是修炼武道的妖也有妖的秘辛，有些老一辈人类武者也都知道一些非常识‘性’的常识。

    后天兽类都称作野兽，只有成就先天之境，才可称作妖，也可以化形‘成’人。

    但是在这之中，却是有很多兽类与这常识不相符，因为这些兽类的天赋血脉高贵，天赋过人，提前领悟化形之意，便可在先天之境之前化为人形。

    这种事很多武者都知道，只是大多数武者都没有见过而已。而往往这种血脉高贵的妖族，一般都是盘元大世界妖族大势力的后代，妖族与人类很少敢随意招惹的。

    张阳来抢东西，当然不可以暴‘露’自己的人类长相，自然变成鳞片的样子，就像是一个提前化形的野兽。伪装出血脉高贵的妖族，这样对方只会怀疑到妖族，不会想到是人类，而且也不敢真的杀自己。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    