
    第258章 雷劫中突破星级

    虎炮拳！猛龙击！

    张阳双眸盯着冲下来的青‘色’雷柱，双拳出击，左拳三米大的黑‘色’猛虎冲出，右拳三米大的红‘色’龙头冲出，两大攻击都腾空飞向上方！

    而茸茸则是直接飞向高空，并没有受到张阳攻击的两道雷柱撞向了茸茸，诡异的事情发生了！

    只见小家伙伸出两只小爪，于空中爪出现了四五米大的，先天灵力组成的，‘乳’白巨型手爪，两道雷柱同时被手爪抓住。

    “嘭！嘭！”

    原本强悍的雷柱在两只手爪手心脆弱不堪，被直接捏碎。而且这木元雷力还未散去，便被巨型手爪在空中爪摄，片刻就化为两道温顺，‘精’纯的青‘色’雷力涌进了茸茸的双眸。

    “这么强！雷劫成为茸茸的食物了！”张阳惊讶出口。这时他的两大攻击也将那四道雷柱打得削弱很多，不过雷柱依然突破了他的攻击，直接落向他身上。

    这次，茸茸并没有阻拦，好似在说这些留给你吃！

    “好！我来接这雷柱！”张阳双眸迸‘射’战意，兴奋的大吼出声。

    火爆‘腿’！

    张阳单脚站定，一脚猝然踢出，仿若流星倒飞天际，迅猛非常。双‘色’火焰包裹他的一条‘腿’，好似化为了一柄大有一米半的重锤，倒打上方，直接砸重四道粗愈人类大‘腿’的雷柱。

    “轰!”

    木元雷劫柔韧‘性’强，威力虽没有金元强悍，却胜在可以降低张阳的攻击。本来打出十分力，攻到雷柱上，结果却最多只有八分力起到作用。

    “碎！”

    张阳怒吼一声，全身火焰熊熊燃起，化为一个活人，而对峙上方的火爆‘腿’也是攻击倍增。即使他的攻击被减弱两分力，但是攻击太高，依然将四道雷柱踢碎了！

    “噼啪！噼啪……”

    雷柱破碎，化为了无数青‘色’雷电长蛇，攀爬张阳身体，进入他的体内，使得他体内一阵酸麻。

    不过感受过一次金元雷劫洗礼之后，他的**却是对于这雷劫抵抗力增强不少，并没有如刚开始那般受伤。

    突然，张阳心脏之中的五彩‘精’血散发出淡淡彩光！

    涌入张阳体内的青‘色’雷力，刚开始还肆虐非常，在五彩‘精’血发光那刻起，全部变得温顺起来。

    片刻就化为了最为‘精’纯的木元能，化为了张阳的体内功力，而且雷力还用来强化了他的**。

    木元雷劫与金元雷劫的降下的节奏相差不多，每隔两三秒，一‘波’雷劫降下，每次都是六道雷柱。第一次没有受伤，张阳反而被增强了体魄，之后依然如此！

    一连五次木元雷劫过后，张阳与茸茸没有受伤，反而气势开始上涨，功力还增加了很多！

    “第六‘波’雷劫，这次应该也不弱。”张阳仰头看向上方，此时茸茸浮在他的肩头上方，双眸青‘色’，意识依然是‘迷’‘蒙’之中。

    第六‘波’木元雷劫开始了！

    上空，磨盘形的青‘色’雷电团开始拉长，周围空间也开始渗透出无限的木元雷力，加入其中。

    大约一分钟左右，雷电拉长上百米，化为一根百米长，粗过半米直径的青‘色’雷柱。轰鸣的雷电声震耳‘欲’聋，与上次金元长枪，威力相近，体积还打了很多。

    上次金枪将山峰磨灭了一个高达百米的大‘洞’，这次有基础空间，山峰内部却是没有受到太多破坏，就是空间变得粗了很多。

    “轰！”

    雷柱降下，压向张阳与茸茸，那毁灭的气势压的张阳出气都有些困难了。

    茸茸双眸闪动青‘色’流光，全身闪起大片青‘色’光芒，然后无限扩张，化为了一个青‘色’能量球体。与上次一样的防御手段再次出现，就是颜‘色’不同。

    “噼啪！呼！”

    雷电劈下，风声奏响，雷柱外表雷力缭绕，砸在了青‘色’能量球之上，直接将能量球向下方砸了深有三十多米！

    周边石块，受到这雷电的‘波’及，也开始扩大，山‘洞’空间再次变大！

    雷柱的力气相当大，只是将能量球砸出一个浅显的小坑，片刻就恢复了。那雷电被能量球隔绝，真正对茸茸的伤害却是不大，更是增加了茸茸的气势。

    每次第六轮雷劫，都比前五次全部雷力，加起来强过了三四倍。张阳分到这次的十分之一元能，远超前五次的呢总量。

    他也不知道自己修炼火元能，为什么可以吸取金元能与木元能，唯一可以解释的，就是很可能是那五彩‘精’血的缘故。

    大约过了几分钟，声势浩大，威力骇人的雷劫，却是由于茸茸的逆天威能，被全部消化吞吸了！

    此座山峰半山腰上已经炸开了锅，第二次雷劫再次引动，声音传响上百里，大量高手到来，短短十多分钟，聚集了上千人！

    可是雷劫不停，这些人却是不敢上前的。‘洞’口虽然小，但是‘洞’中流出的雷电之力却是强悍的骇人，而且那种可以将人随便毁灭的气息，也使很多人不敢靠近。

    后天武者是实力不够，怕雷劫劈死自己。先天武者更是怕引动了自身雷劫，他们的天赋可不够雷劫劈的，一遇雷劫，绝对死绝！

    处在人群之中，吴虞神‘色’担忧：“笨蛋与茸茸可不要出事啊！人类越聚越多，一会儿就算茸茸通过考验，都不知道该怎么办。这次突然渡劫实在是太鲁莽了。”

    山‘洞’之中，受到木元雷劫的轰击，张阳所占在地面再次下陷了三十多米，他离上方边缘处‘洞’口更是远达六十多米。

    而且下方空间也被扩大到几百平米，就像是在山中掏出一个小型殿堂般大的空间似地！

    第六轮木元雷劫降临，张阳体内也吸取了一丝丝五彩‘精’血，不过五滴‘精’血依然只是损去一点。尤其是那十分之一的木元能，更是助长了他功力。

    当雷劫平息那刻，他体内的丹田空间突然颤动起来！

    随之而来的是，他周边空间恍然间渗透出大量火元能，少量的金元能与木元能。

    “突破星级！”张阳惊呼出声：“不会这么巧吧？什么都赶上了！”

    不过转瞬一想，自己突破三星宗师也过了十多天了，而且这次一下子吸取了那么多能量，突破也可以说得过去。

    最主要还是因为他吞噬了两具武体，尤其是离火王体，这样使他的武体天赋上涨，才会进步如此快捷。

    “那就突破吧！这里能量足够。”张阳自言道，然后双眸紧闭，开始控制全身经脉，吞噬周边的元能。

    突破开始，元能原来越多，片刻就由气态化为液态。张阳身体已经过淹没于元能之中，化为一元能漩涡，三‘色’元能疯狂涌入他的身体各处‘穴’位。

    而这片刻的雷劫平息，却是给了外界之人可乘之机。

    十多名先天高手，小心翼翼冲向‘洞’口，悬浮在张阳头顶的茸茸再次皱眉。

    双眸连续‘射’出二十多道青‘色’‘激’光，‘激’光滑过一道弯线，速度奇快，那些人刚要走到‘洞’口，迎头就遇到了这二十多道‘激’光。

    “快躲！”

    “这么快！”

    “叮……”

    连续响动，十五名先天武者，几乎是拿出灵器的，灵器全部断折，没有灵器的，身体都被穿透了一个血孔！

    无论是灵器被断折，还是身体受到击穿，这些先天武者都被‘激’光攻击打飞上百米，大口吐血。

    并没有武者死去，不过这种随时都可能被穿死的危险，却是吓到了很多武者，本来还想看看‘洞’中情况的一些人，全都向后退去！

    “又是这‘激’光，而且这次是青‘色’，第一次金‘色’雷劫，便是金‘色’‘激’光，这次青‘色’雷劫，便是青‘色’‘激’光，里边到底是生物？如此强悍！”一名先天武者擦了擦嘴角，疑‘惑’道。

    “感觉不是重宝出土，很可能是一名先天强者在经历雷劫，我还是不掺合了，太危险。”

    “我要等等，也许这名强者会遇到危险，富贵险中求，拼了！”

    再次试探，很多武者离开，大多数武者还是不甘心，就留了下来。每个人的心思都不同，不过大致分两种，一种离去，一种留下碰运气。

    从茸茸接受雷劫到现在，也就经过了二十分钟而已，所以来的人还在增多之中。

    当茸茸‘射’出‘激’光，打退那些人时，‘洞’顶雷劫再次成型，这次是水元雷劫！

    张阳正处于突破境界的关头，已经没有心思管雷劫了。不过就是他要管，他也管不着，茸茸自身强盛，雷劫九成九的威力都是小家伙承受了，而且是最为霸道的吞吸。

    他现在突破，也不用害怕雷劫，茸茸可以解决！

    也许是茸茸霸道的吸取天罚雷劫，引起了上天的怒气，这次雷劫与前两次一点也不相同，而是直接就出现了最大攻击。

    “轰轰！”

    大量水元雷电由莫名空间出现于上方，凝聚的越来越多，轰鸣之声不断，水元能也是极端浓郁。

    与前两次雷劫第六轮的声势都有的一比，雷劫的凝聚，自然山峰内空间被这雷劫毁灭，变大很多。

    “噼里啪啦！”

    这回是最原始的形态，就是平常天空打雷时那种雷电的形态，整个雷劫团体大有二十多米，与茸茸相距七十多米，使得上方石‘洞’空间扩大！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    