
    第261章 五彩雷球

    茸茸所控制的土黄‘色’能量吸取了雷力之后，其形体开始变大，好似一球形怪兽在蚕食雷电大磨盘。随着这球体“怪物”的体积越来越大，自然吸取的速度与威力也越来越大！

    大约三四分钟，土元雷力成为了最为纯净的能量，被球体全部吸收。

    当球体将土元雷力最后一丝雷力吸收之后，变成了一个上百米直径的球体，在半山腰的平地上，显得相当耀眼。

    而就在下一秒，整个球体就如泄了气的皮球一般，忽然变小！

    片刻，球体就变成了五米大，看起来相当厚实，表皮秘文流转。即使没有了山壁的阻隔，外界之人依然看不清内部真实情况。

    此时球体内部，茸茸全身缭绕土黄‘色’光芒，一道道雷力快速涌入其体内，还有一部分土元雷力涌入了张阳体内。

    刚刚突破到四星宗师的张阳，正在慢慢的吞噬五彩‘精’血。每当吞噬一丝，自己的**就变强很多，肌‘肉’的密度变得越来越高，他的内脏与经脉也变得更加强悍。

    再加上他的身体先前就受到了，四种属‘性’雷力的提炼与滋润，也变得更加强悍。

    **变强，经脉扩宽，可以容纳的功力就越多，自然也是突破到下一星级的时候。

    土元雷力的涌入，使得张阳的丹田空间再次扩大，内部元晶开始急速旋转起来。

    “**与能量足够，要突破五星宗师了！”正在吞噬五彩‘精’血的张阳，突然感觉到丹田的异动，心中惊讶。

    五行雷劫，分五次降下，刚开始金元与木元降下的间隔时间算是很短，却不是最短。越到后边，雷劫降临越快，而且次数少，威力却是大的吓人。

    而五次雷劫，用时不过十多分钟而已，就在这十多分钟后，一千米多的山峰就化为了五百米山峰。而且其半山腰还变成了坑坑洼洼的平面场地，好似被强行砸烂了峰顶，才剩下了这山底的部分。

    雷劫消失，慢慢的山峰震动停息，灰尘也缓缓落下。

    大约过了五分钟，雷劫再没有降临，而茸茸与张阳也将这大片土元雷力吸尽了。

    张阳吸取的没有茸茸量大，大约吸取了三成。茸茸是成就先天之境，自然功力远远超越张阳，相比来说，吸取七成都是少的。

    就这三成雷力也使得张阳一下子突破到了五星宗师，而且是差一丝就可以到达六星！

    突破到五星宗师，张阳还是没有睁开双眸，因为他还在吞噬五彩‘精’血，而且此时他已经吞噬三分之一了。 他感觉到自己的血液都沸腾了，肌‘肉’与经脉都在发生质的变化。

    远远观察那圆球的动静，再看了看天空。

    吴虞心中有些高兴：“前几次都是没有经过两分钟，雷劫再次降临，这次大约过了五分钟，雷劫依然没降临。而且小五行天罚雷劫好像就是五次分五行降下，并没有第六次，茸茸渡过了！”

    吴虞刚想到这里，突然一颗有三米直径大的五彩雷球凭空出现于土黄‘色’球体上空！距离不过五米！

    这五彩雷球是金、青、蓝、红、黄五‘色’雷电缠绕在一起形成的，离远了看很美丽，好似一件球形的宝物似地。

    美则美矣，内中的毁灭气息却是高的可怕，离两千多米，很多人都可以看到那雷球美丽，却也真切的感觉到了雷球的的可怕。

    在那五‘色’雷球便面，自己好似一只蚂蚁。而且这雷球给人的感觉好似，接近它，自己便会化为尘埃一般！

    “不好！这雷球极度危险！”吴虞心中惊呼。

    观看的很多人也都倒吸冷气。

    “这才是最强的一‘波’雷劫啊！看似小巧，却是最为危险！”一人感叹道。

    “我为五行！”天籁之音再度响起。

    茸茸双眸迸‘射’五彩之光，转瞬土黄‘色’化为五‘色’双瞳，连身上都散发出五‘色’，浓郁的五行元能缭绕其全身。

    茸茸的双眸刚刚转化，五‘色’雷球已经消失于原地，好似穿越空间似地，将茸茸与张阳圈在了内部！

    “刺啦！轰轰！”

    雷球内部各个方向冲出大量五‘色’雷电，分别轰炸向张阳与茸茸。每条五‘色’雷电都含有五行元能之力，而且毁灭之力都是强的可怕，比曾经的任何一条雷电都强过了十多倍。

    雷球直接将两人关在了其中，即使是茸茸控制的能量球也不管用，张阳体表的元能防御也不行，任何能量防御都无用！

    五‘色’雷电飞来，缭绕茸茸身体，小家伙长‘毛’全部乍起！好似变成了一个雪白的小刺猬，在受到五‘色’雷电击电后，更是变成了五彩的小雷团！

    刚一接触，茸茸的长‘毛’就被炸成焦黑一片，而且他的小爪粉嫩的皮肤都被电焦了！

    小家伙的五行能量球防御很高，但真正的**强度却没有那么强。一个照面就被电焦了，显得相当可怜。

    张阳更是不堪，他在控制体内噬灵之力，自然没有心思来管外界的雷劫，雷劫直接降落他的身体，他都没有防御。

    那无数五‘色’雷电打在身上，他的皮肤变成焦黑，一块块脱落，血‘肉’也开始炸出一个个小血泡！雷力缭绕他的周身，好似一条条五彩雷蛇‘欲’要缠死他！

    成千上万道五彩雷电打中张阳时，他的心神直接被拉回现实，转瞬他就不由大吼出声。

    “啊……”

    皮肤被电焦了！而且肌‘肉’也在冒泡，甚至骨头都好似被雷电刺击，将要破损了！这种刺骨痛心的滋味，他从来没有体验过，不喊叫，真可能被疼晕了！

    张阳睁开双眸，正看见了小家伙雪白的长‘毛’都变成了焦黑‘色’，而且眉头紧皱，睁开的双眸虽然没有灵气，但也能看出其中显出痛苦神‘色’。

    “茸茸！过来！”张阳大喊出声，伸手将小家伙揽入怀中，这样雷电击打，最大的承受者却变成了张阳！

    “嗖嗖！”

    五‘色’雷球就如一个小牢笼，其中不断发出雷击，无数五‘色’雷电脱离球体穿飞于球体之中。除非张阳与茸茸用身体承受雷电，不然雷电就会融入球体之中，再次飞出，攻击两人。

    情况相当紧迫，因为茸茸的能量球根本挡不住雷球的攻击，而张阳自动散发再强的元能也防御不了，只能靠**防御！

    “坚持！”张阳心中坚定，咬牙发狠。

    他的全身皮肤都脱落了，看起来相当难看，还有一根根血管破裂，肌‘肉’消融……

    只是两三秒，茸茸长‘毛’焦黑，皮肤也是焦黑，好似一个小碳头！而张阳上身都被雷电击打的‘露’出了骨头！

    因为是茸茸的雷劫，自然用双臂护着小家伙的张阳，双臂受到最大的雷击。

    此时，双臂肌‘肉’与血管都被毁灭力量强悍的五彩雷力消融，只剩下两只干骨头夹杂一点血‘肉’搂着茸茸。

    当他的双臂最后一点血‘肉’消融后，他心脏之中本来还算平稳的五彩‘精’血，突然爆发出一股强横的能量，这能量为轻微的五‘色’光‘波’，由心脏出发，扩散而出。

    凡是阻挡这五‘色’光‘波’的雷电都被光‘波’推开！

    一时间，一个一米大的球形光罩将张阳两人包裹其中，短暂的几秒内，雷力再也难以近身。

    而就在这五‘色’光‘波’发出时，没有反抗的茸茸轻飘飘的飞出张阳怀中，与其对视，旋即小家伙双眸‘射’出两道柔和的五彩之光，进入张阳双眸。

    就在这五彩之光进入张阳双眸之中，他的身体无法再动弹了！

    那‘射’进的五彩之光，好似点燃了他心脏之中的‘精’血，那些五彩‘精’血好似有灵‘性’一般，遇到了最为亲切的主体，变得开心起来！

    “嗖嗖……”

    张阳后背三百条噬灵触手急速冲出，他的身体在无法控制的情况下，体内的元能全部被触手吸收！而后噬灵触手急速变粗变长，然后自行缠绕于一起！

    速度之快，形成上百幻影，一秒钟时间，五彩的噬灵触手组合，形成了一个椭圆，鳞甲满布的五彩大茧！

    张阳被噬灵触手包裹，平躺于地面，茸茸就在他的头顶，小脑袋贴着他的头顶，也被噬灵触手包裹。

    五彩‘精’血发出的光‘波’持续了三秒，而在这三秒，噬灵触手也形成了椭圆大茧，将两人都包裹了其中。

    “刺啦……”

    雷球继续轰炸，这次是无数雷蛇轰炸地面椭圆的大茧。

    张阳感觉到自己好似与茸茸合二为一了！

    噬灵触手受到攻击的痛苦，自己可以感受到一半，小家伙也可以感到一半。而且噬灵触手之中的能量，自己已经没有了元能，茸茸还在供给。

    这次，他心脏之中的五彩‘精’血才是真正的与他开始了融合，而且是速度极快的融合。

    才几秒钟，五彩‘精’血消失于他的心脏之中，化为了张阳的血液。他感觉到了自己上身的血‘肉’在生长！而且皮肤也在生长，全身血液都沸腾了！

    这时，他也可以控制身体了。

    “我要吃！”小脑袋顶着张阳头顶的茸茸好似在梦呓一般，说了一句话，其全身都散发出‘乳’白‘色’的光芒。

    当这声音响起时，张阳突然有种感觉，自己也可以强行吞噬这外界的雷力！

    “吞噬！”张阳并没有多想，死马当做火马医，瞬间意识连通噬灵触手。

    他的噬灵触手那些剑形鳞片都散发出一股黑气，噬灵之力出现，‘欲’要吞噬外界五行雷力！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    