
    第268章 ‘私’人保镖

    紫衣剑眉的中年先天高手看向四周，自言道，“来晚了！”

    然后看向打扮成乞丐，抹了一脸污垢的李思思，略带无奈的说道：“思思，城主仇家不少，他们杀不了城主，早就想着刺杀你。你今天还打扮成乞丐‘摸’样，成何体统！”

    “二师父，我知道错了嘛！我已经三个月没出来了，只是出来看看。”李思思笑着道，伸手拦住中年人的一只手臂，显得很乖巧。

    “是时间够长的，下回要出来，我带你。”这名紫衣中年人点头，然后看向那名灰衣大宗师，平淡道：“你们做的不错，刺客有几人？”

    那名灰衣大宗师‘露’出惭愧之‘色’，道：“有两名大宗师，属下失职，并没有拦住刺客，让他们跑了。”

    李思思赌气道：“还好意思说。这些护卫真差劲。要不是他，我就被杀了。当时真是吓坏我了，那黑衣大宗师会土遁，直接从地面跳出来，要是差一点，我就……哼！这些护卫我不想要了。”

    “什么？两名大宗师！而且是会施展土遁的！这两人怎么就会发现你拌成了乞丐？看来家族内部出内‘奸’了。”紫衣中年人‘露’出惊讶神‘色’，自言道。

    在场面‘混’‘乱’时，吴虞一直站在一旁观看，并没有‘插’手。

    这时，她走到了张阳身旁，传音道：“这紫衣先天高手刚才说的城主应该就是李宏，而李宏的独生‘女’正好叫李思思，想不到李思思竟然装扮成乞丐来外边玩儿耍，真有趣。”

    “是‘挺’有趣，天天关在家里，谁都难受。”张阳点头。

    那名紫衣中年人向着张阳，微笑道：“我是落叶城城主的左将军“紫林”，多谢小兄弟救了我家小姐。这位小兄弟很面生，是从外地来的吧？”

    张阳微笑，点头道：“我名张阳，这是我的朋友吴虞，我们昨天刚到落叶城，打算在这里谋个生活。”

    听到张阳说要在这里谋生活，李思思眼中闪过一丝非不可擦的喜意。

    她尽量装作无所谓的道：“二师父，这些护卫太差劲了，反正府中也广纳贤士，不如选这个家伙吧！”

    紫林微笑道：“小兄弟如此年轻，就可以击败大宗师，实力正可谓不凡啊！有兴趣进我李家当职吗？落叶城城主便是李家家主，李宏城主一手创立李家，实力高超，手下万人兵士，而且一直在广纳贤士。”

    “还没去找你们，到送上‘门’了，不错。”张阳心中欢喜，但是表面却是不表‘露’出来。

    他‘露’出尴尬的神‘色’，道：“这样不好吧！我刚来落叶城，而且第二天就遇到你们的大小姐，然后你们小姐遇到刺杀，就加入你们李家。怎么看都像是在预谋着进入李家，可能会引起你们家族内的子弟不满。”

    李思思急忙道：“和你没关系，是我在街上偷你东西，才遇到了你。放在别人，也是这样，主要是你有实力，所以我们有缘啊！加入吧！我爹爹对手下很好的。”

    紫林看了看小姐，皱了皱眉。

    然后他恢复正常神态，心道：“这人是有些来路不明，年纪轻轻就可以击伤大宗师，不像是常人，只是突然被小姐‘阴’差阳错的碰到了。也许真是来谋生的，毕竟在外闯‘荡’武者多得很。”

    “就算是有不轨心思，以他的实力，也掀不起风‘浪’。何况他救了小姐，不能冷落的人。要不，反而显得我李家不公正。”

    相通此点，紫林微笑道：“小兄弟多虑了，只是碰巧遇到我家小姐，何况小兄弟救了我家小姐，我李家当重谢，以尽我们的地主之谊。”

    张阳看向吴虞，问道：“在外闯‘荡’了三年，我们也该找个地方歇歇，你觉得呢？”

    “好能装！你修炼至今还不够一年呢！”吴虞心中想笑。表面却是装作思考的样子，然后道：“是有些累，要不，我们就留下吧。”

    说着，他看向紫林道：“紫林前辈，我和小阳云游各个岛屿，也习惯了那种生活。加入可以，如果有一天要离开，能否让我们离开？”

    张阳皱眉，不满道：“小虞，我们都说好要找个安定的地方生活了。”

    然后他看向紫林道：“紫林前辈，如果贵府有空职，随意给我个职位就好，当然不要太限制我的自由，我这人随意惯了，怕做的不好，为贵府惹麻烦。”

    “老婆，默契啊！”张阳暗道，他与吴虞故意分歧，也是掩饰他们本来的目的。有时这种小矛盾也可以当做一种更加真实的效果。

    “呵呵……”紫林道：“小兄弟过谦了。”

    这时，李思思指着张阳与吴虞，看向紫林道：“二师父，我真的不要这些废物了，就他们两人做我的护卫吧！他一人都可以将大宗师打伤，在这落叶城也没有见过比大宗师还强悍的刺客，如果了，而且我们是同龄，也有共同话语。”

    “靠！我和你有仇啊？不过是碰了你‘胸’脯一下，至于嘛！”张阳心中无奈，然后微笑不语。现在就是‘混’进李家，自己当然不可以装作不满。

    紫林沉思片刻，然后道：“这样也行，张阳兄弟，你们两人做小姐的护卫，想当于千夫长的职位，供奉每人每月五百元灵石，一万金币。其他的修炼措施，府中都有，你觉得怎么样？”

    “这么多！”张阳假装‘露’出惊讶的神‘色’，然后笑道：“好！”

    随后，张阳两人随着紫林等人走向了李家府邸。

    战‘乱’时代，战斗场面经常发生，这次刺杀也只是李思思遭遇刺杀的其中一次而已。之后，街道再次恢复成原样，买东西的，叫嚷的，‘交’易的，等等。

    又是一番繁华情景。

    李家府邸就是城主府。

    城主府位于城中心，府邸内部空间很大，‘花’园，水池，楼亭，练武场，都很齐全。

    在很多年前，城主府便已经建成了，代代相传，每代城主都会入驻其中，然后将城主府改为自己家族的府邸。

    李宏入驻城主府，便命名为李家府邸，府邸两扇大‘门’，高大五六米，显得很厚实，‘门’口有十位武师与两位宗师守护。府邸内中更是重兵把守，练武场呼喊不断，是城中卫兵在‘操’练。

    ……

    张阳与吴虞在紫林的带领下，走到了府中居住的院落，享用了一顿丰盛的大餐，之后紫林为两人讲了一下在府中需要注意的事项。

    比如，有些地方不可以胡‘乱’走动，还为两人介绍了一下城主李宏手下的几名重要手下。毕竟以后张阳与吴虞就要保护李思思了，当然得与这些人多多接触。

    张阳两人的住处被安排在李思思住处的左右两间房间，张阳没有说吴虞和她的关系，所以分开了两间屋子。当然两人一男一‘女’，也很是明了，不过也并不明了。

    张阳要是还像是在总部时，明说了吴虞是他的老婆，他怕进入李家府中，真的遇到危险，别人拿吴虞威胁他，而且没准会专‘门’对付吴虞。

    这样模模糊糊的，别人也拿不准。

    一间外部木质，内部全是钢筋填充的书房之中。

    一名身穿黑袍，身材修长，眉宇间尽是沧桑，长相英俊的中年人上身‘挺’直，坐在书桌前，看着一本泛黄的武学典籍。

    他就是李宏，落叶城城主。在这落叶城，没有人实力超过他，也没有任何人的权利超过他，在这里，他就是最大的！

    这时，紫衣的紫林走到了房‘门’外，敲了敲‘门’，道：“城主。”

    “进来吧！”身穿黑袍的李宏随意道。

    “是！”紫林推‘门’入内，然后走到李宏所在的书桌旁，道：“属下失职，今天要不是一个小伙子，思思小姐可能会出现极度的危险。”

    “这次有两名大宗师来刺杀，而且其中一名施展了土遁。那人实力最起码都是三星大宗师，保护小姐的护卫实力根本挡不住。还好一名叫张阳的青年，打伤了那名土元大宗师，才救了小姐。”

    “大约年龄多大？修为多少？”李宏放下典籍，平淡问道。

    “大约十七八岁，看不出修为，应该是大宗师，不然不会打败那名可以施展土遁的大宗师。还有一名‘女’子，实力也不明。两人是朋友，也可能是情侣，还有一只宠物小白猫，这两人的天赋都不低。”紫林道。

    然后，将他与张阳聊天的内容复述了一遍。

    “外地来谋生的，呵呵……让他做思思的护卫吧！要是杀手，当时与思思近身时，早就动手了，不会等到现在。也许是有其他目的，或是真的只是一些外来武者，你退下吧。”李宏道。

    “是！”

    ……

    除了吃饭，原来李思思的护卫，那名灰衣大宗师也将关于她的生活习惯都告诉了张阳。

    这一讲就讲了五六个小时，一直到了下午！

    张阳坐在自己的屋中，桌上放着一些饰品，有李思思遇到危险，他解决不了时的信号弹，一只圆筒形的烟‘花’弹。

    还有他出入李家的一块带有“李”字的黄金腰牌，还提前预支给他的五百元灵石，以及一万金币。当然还有几万金币，是为李思思在外的‘花’费。

    这时，一阵敲‘门’声响起，一声清脆的‘女’子声响起：“‘混’蛋，给小姐开‘门’来。”

    “‘混’蛋？这小姐的作风真是！”张阳无奈的摇了摇头，然后收起桌上的信号弹与腰牌，走过去打开‘门’，突然眼前一亮！

    李思思已经恢复成为‘女’儿装，一身粉红小袄，承托出娇俏的身材，乌黑的长发被编成几十条小辫子，甩在脑后，显得很俏皮。面容不施粉黛，长相可爱，不过那两道立起的修长眉‘毛’，却是可以看出这小丫头不是好惹的主。

    她才十六岁，还未发育完全，不过相比很多‘女’子，身材与面容都算是上等的，已经算是人间的美‘女’了。

    不过相比吴虞那种使人窒息的美丽，那种仙媛一般的美貌，还是相差很多。

    “‘混’蛋，我要你和我上街，我要吃街上小吃。”李思思看见张阳，直接道。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    