
    第257章 茸茸发威

    五彩之芒扩散开来，化为一个五‘色’能量球，将茸茸与张阳保护其中。

    茸茸突然发生异常，无穷无尽的金‘色’雷电随后更是疯狂的暴动了！金雷旋绕能量球之外，毁灭气息越加浓重，无数金‘色’雷电就如长蛇一般，啃食能量球，‘欲’要将五彩能量球炸毁！

    “五行――我为金！”

    突然一道稚嫩的天籁之音凭空响起，传响上千米，声震天穷！好似从天际传来，又好似从地下跳出，没人知道这声音来自何方，却知道这声音美丽动听，使人都为之心醉。

    声音响起，茸茸的双眸忽然都变成了黄金之‘色’，体外扩散的五彩光芒，也有四‘色’收敛，只剩下金‘色’存留。

    转瞬间，五彩能量球变成了金‘色’能量球，所有雷力开始大肆涌入能量球之中。

    即使这雷劫的毁灭气息很重，却是难以破坏能量球一丝一毫，反而使其范围扩大了一丝，气势越来越盛，金光愈加刺眼。

    突然出现的能量球，将那些雷电全部挡在其外，使得本来‘欲’要冲向前去的吴虞及时停下了脚步。

    再

    即使她具有强横的黑焰，但是也改变不了雷击降下的现状，突然的的变故使得张阳安全一些，她也就停下了脚步，静观其变。

    吴虞心中有着少许开心：“我说嘛！笨蛋一定会有奇迹，这回好了。”

    茸茸突然爆发，只是几秒的时间，当张阳反应过来时，自己体内已经没有那毁灭‘性’的雷力肆虐了。

    而随着茸茸双眸幻化为金‘色’双瞳，大量金雷涌入能量球之后，毁灭的雷力开始变得温顺起来，好似这些都是茸茸的本身能量一般。

    同时，大约有十分之一的温顺金雷涌入了张阳体内。本来就因为茸茸的‘精’血，伤势便开始恢复，这次金雷的帮助，他的伤势更是以‘肉’眼可见的程度，速度极快的恢复着……

    “茸茸！你醒了？”张阳看着悬浮在半空的小家伙睁开泛着金光的大眼睛，急忙问道。

    可是周边只有雷电霹雳声，茸茸却好像是没有听到他的声音，依然在半空漂浮，看都为看他！

    张阳用心声连通茸茸脑海，可他的声音却是无法进入小家伙脑海！

    一般情况，茸茸睡觉时，张阳以本命伙伴的方式，心声联系就不管用。 现在外部声音不行，心声也是不行，那只有一个理由可以说明，小家伙在睡觉！还没醒来！

    “睡觉！茸茸的意识还处于‘迷’‘蒙’之中，这应该是本能反应！这么夸张！茸茸到底是什么物种？这有点太诡异了！”张阳心中惊讶不已，已经不知道该用什么话语来表达他的疑‘惑’心情了。

    “刺啦！”

    大约过了五分钟，最后一道金‘色’雷力被茸茸本能控制的金‘色’能量球吸取，上方雷力消失，只剩下满目疮痍的山‘洞’。

    上百米金‘色’雷电长枪，将这山峰内部空间捅高了上百米，就像是将这做山峰掏空了，出现一个立起来的，长达百米的长方形‘洞’‘穴’。

    雷劫降下，张阳脚下地面也被雷力焚毁，下陷三十多米，‘洞’外观看之人透过前方已经看不到内种情况。因为张阳与茸茸都随着地面下陷了三十多米，那些人离‘洞’口三四十米距离，当然看不见‘洞’内下方情况。

    第六轮金元雷劫降下，被茸茸轻松抵挡，不仅张阳的伤势完全恢复，而且功力也全部恢复，**更加强壮。茸茸的气势也是增强了很多倍。

    平常张阳都感觉不到茸茸的真实修为，这次却是感觉到一点，如今就比那些后天巅峰武者强上许多，已经属于先天之境！

    两人是本命伙伴，所以茸茸的先天威压并没有使张阳感觉不舒服。茸茸本能反应都是在保护张阳，便能看出，小家伙在渡劫时，已经将张阳当作了其自身的一部分。

    雷劫降世，山峰大震动，外界石块纷飞，暴动响起十多里地，再次引来了更多势力赶来观看。

    来的人越来越多，在茸茸将所有金雷吸取完了之后，外边已经聚集了上百人，甚至还出现了几名先天高手！

    盘元大陆有传闻，宝物出世有时会伴随雷劫降世，有些特殊的物种诞生，也可能引动雷劫降临。

    还有是一些逆天强者度雷劫，或是野兽化形，成为妖，只要是很逆天的大妖，也会引起雷劫。等等很多诡异的传闻。

    茸茸引起的雷劫，声音太大，十多里震动，上百里声音传响，在这范围内的人想不知道都难。

    没准是宝物，或是强横的幼年奇兽，得到一点，那对于后天武者，或是初期的先武者都是帮组相当大的。

    “不行，挡不住了，我得躲起来，不然一会儿被人识破就不好了，小阳正在帮助茸茸渡劫，我不能再给他添麻烦。”吴虞心中思索。

    当人类武者越来越多时，她便融入了武者之中。众多武者也有‘蒙’面之人，并没有人注意到‘蒙’着面的吴虞。

    刚才被他阻拦的那几名实力弱的武者，早就被那雷劫阵势吓得离开了，没人知道她与内中雷劫有关系。

    “这雷劫很诡异，在山中出现，见所未见，闻所未闻。”

    “刚才听人说是一个五彩能量团，可能是逆天野兽化形，或是异兽诞生。”

    “那是什么？”

    “……”

    上百人，你一言我一语，外界变得纷‘乱’起来。

    “走近看看！”一名中年的先天高手，手握宝剑，小心的走向前去。

    刚通过金雷的劈压，张阳突然看见茸茸的眉头皱了一下。

    这时，小家伙的双眸迸‘射’出两道金‘色’‘激’光，金光拐弯儿飞出，拉长十多米，速度快捷，转眼便穿飞‘洞’口之外。

    此时那名中年先天高手刚走到‘洞’口，突然看见‘激’光打来，先天灵力狂涌而出，天蓝‘色’灵力包裹长剑，连忙举剑抵挡。

    “叮叮！”

    “当啷！”

    两声脆响之后，先天武者身子直接被打飞出了上百米远！手中长剑竟然断折，跌落地面了！

    “噗嗤！”

    当停下了脚步，这名先天武者喷出一大口鲜血，脸‘色’转瞬苍白。

    他的神‘色’震惊，道：“先天之境！而且是很强悍的先天高手，这攻击威力太强，我的低阶灵器都被打断折了！我还是退出的好。”

    说罢，这名先天高手转身，便走向了山下，速度之快，就像是老鼠见了猫似地。

    一柄灵器在一些小城池里价值很高，也不是张阳他们在九渊的一个基地时那么容易得到。

    一招‘激’光便可断折灵器，使这名先天高手损失惨重，而且两道小‘激’光就打断了灵器，这种手段，杀他足矣，他可不想**被穿透，再丢了命。

    其他几名高手刚要‘露’头去看‘洞’内情况，看见了最先‘露’头的先天高手被‘激’光击飞，他们都条件反‘射’般，向后急退，连续退出十多米，才停下了脚步。

    而看见那断折的灵器宝剑，他们都有些心有余悸。

    “灵器都挡不住，那**更加挡不住，还好没被打中身体，不然很可能就被被穿透而死！”

    “‘洞’中之人太强悍，我们还是离开远点吧！没准一会儿他被雷劫劈死，也许会得到秘宝。”

    “太危险，总感觉‘毛’骨悚然，还是离开吧！”

    “我得等等，也许内中之物会被雷劫劈死，那时没准会得到重宝。”

    “……”

    这上百人，各有各的想法，有些人留下了，有些离开了。不过离去十多人后，来到这里的人缺是越来越多，他们可是没有被攻击的，并不知道‘洞’中之物的实力。

    “轰隆隆！”

    这次，张阳上空三四十米的高空，开始于莫名空间凭空出现青‘色’雷电，雷电缠绕，不久变化为了一团四五米直径大的青‘色’雷霆磨盘。

    张阳仰头看上方雷电，心道：“浓郁的木元能，这次是木元雷劫，与上次大小相同，难道还是有六轮雷劫？”

    磨盘刚刚成型，便有六条粗壮的青‘色’雷柱脱离那大磨盘，长过五六米，粗愈人大‘腿’，青‘色’光芒耀眼非常。

    “哗！”

    茸茸控制的金‘色’能量球消失，不过小家伙依然浮在上空，金‘色’双眸开始转化。

    茸茸小口微张，天籁之音响起：“五行――我为木！”

    这声音看似从茸茸口中发出，可是传出外界，却是响起于天空大地，所有人都无法确定声音的传出方位！

    随着茸茸的声音，其金‘色’双眸化为了青‘色’双眸，一股强悍的木元能由体内爆发。

    此时，张阳心脏之中的五彩‘精’血依然没有与他的心脏消融，而是停留在心脏深处，没了动静。

    “那会儿我受伤，五彩‘精’血就融入我的心脏之中，应该是只有我的**达到极限，‘激’发潜力，才会遇到这融合吧!”张阳想道。

    然后看向飞来的泪珠，心中开心：“那就再次经历这雷劫，反正前五次我都可以完全接下，淬炼**的好事，不干白不干。”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    六道雷柱开始降落，划过空间，风声呼呼作响，雷电噼啪震耳，快速出现于张阳头顶，大力撞向他。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    