
    第286章 假意受伤

    曹南阳几乎都贴在了张阳背后了！他手中的一对匕首如蛇毒出‘洞’，‘阴’毒狠辣，一柄匕首刺向张阳脑袋，一柄刺向后心。

    如此近的距离，而且是一名三星大宗师出手，看到此幕之人都认为张阳很难抵挡。因为他们知道自己要是被这般近身，绝对挡不住。

    “抵挡刺击。”张阳心念一动，后背体内噬灵触手全部都聚集在心脏之地，在皮肤内部形成了一块厚实的骨质盾牌。外表却是全身包裹了浓厚的火焰护罩。

    同时，他的右拳向后脑急速打出，速度与匕首有的一拼。

    “嘭！嘭！”

    双方碰撞，张阳右拳包裹火焰，打飞曹南阳刺向自己后脑的匕首，后心却是受到了一记匕首刺击，整个人快速向前扑飞了出去。

    “要假就假到底。”飞在半空的张阳故意憋出一口鲜血，喷吐半空，显得狼狈非常。

    他的确是受伤了，但是根本没有达到吐血的伤势。

    曹南阳突然袭击，攻击威力不是最强，早被噬灵触手挡下了九成攻击。剩下一成攻击，只是刺透张阳的皮肤，留下了一点皮外伤而已。

    不过观战的那些人却不这么认为，在他们的意识中，后天武者之中没有人可以以**与武器相比。都觉得张阳一定会受重伤。而张阳就要这种效果，自己主动吐口血，更加‘逼’真。

    造成一个自己重伤的假象，才好实行计谋。

    “矛杀！给我杀了张阳！”齐兴龙抓住机会，体内水元能狂涌而出，形成一根十多米长的天蓝水矛。呼啸而来，直刺飞在半空的张阳。

    “来得正好。”张阳双眸闪过喜悦之‘色’。

    在水蓝长矛刺飞到身旁时，忽然间他伸出手掌，抓住了长矛边缘，另一只手爆发一团火焰，刺裂空气，爆发强盛推力。

    一拉一推，张阳的身子旋转半圈，跃上了长矛之上，身子随着长矛向着远处飞去。

    而在长矛飞去的方向，正好有两名宗师手握战刀奔跑而来。快速斩出青‘色’与金‘色’刀光，想要趁着张阳受伤，来个落进下石。

    看到这两道刀光，张阳双脚用力踩踏，体内水元能涌入长矛之中，切断了其与齐兴龙的意识的联系。而后，他控制长矛转折一丝角度，直奔两名宗师的而去。

    青‘色’、金‘色’两道刀光在这长矛刺穿之下，不堪一击，在张阳涌入自己的元能后，长矛速度更快，下一刻，一名宗师便被长矛刺穿。

    张阳一跃而起，身子倒‘射’而出，伴随一道“轰！”的声音，水蓝长矛炸开，那名宗师大睁双眼，被炸成血雾！

    而他身旁那名宗师也被爆炸余‘波’集成重伤，横飞出去！

    “即使我重伤，也不是你们可以低档的，谁来我杀谁！”张阳双眸爆‘射’冷光，扫视周围宗师，声音大如洪钟。

    他的后背在他故意控制下，留下了大量血液，都染红了他整个背部。看这流血量都像是重伤，那些杀手却不知张阳最不缺的就是血液。

    “他就是受伤了！曹队长真厉害啊！”

    “趁他病要他命！”

    “快杀张阳，这次绝对不能让他跑了！”

    “……”

    众多武者心***现各种念头，有些人高声出口，爆发自己的最快速度，包围向张阳的方向。

    “看来我的话语奏效了，好。”张阳不动神‘色’的离开原地，再次冲向人群。

    “嘎巴！”

    最先冲来的宗师被张阳一手捏断脖子，同时心脏被他一爪穿透！

    如今的张阳，与人形暴龙相差不多，他的**就是最强攻击手段。对付这些实力低的宗师，抬手间都是杀招，不必要施展虎炮拳等强悍的武术。

    第二轮考验时，吴虞离去，使得张阳杀‘性’大增，不太理智，疯狂之下，杀死的野兽上千。

    自然他也借鉴了野兽的战斗方式，野兽多以指爪攻击为主，最快捷，也最具有威力。张阳就学会了很多野兽的攻击手段。

    “噗嗤！”

    一名宗师被张阳一指刺进心脏，死掉！

    同时，张阳的后背却是被人砍重，留下一道血痕，血洒半空！

    就这般，张阳再次连杀五人，后背却是连中了五刀，血液在他走过的地方留下，证明他的伤势越来越重。

    “大家拼啊！杀了张阳，流血也能流死他！”‘阴’险的风黎呼喊道，声震树林。

    “他坚持不住了！杀了他。”立鹰高喊。

    两人并没有与张阳接近，而是假意攻击，却是站在人群外围。他们可知道张阳疯狂起来的样子，要是被拉唑垫背，太不值。

    以张阳现在的**，他受到那些刀伤也是在他刻意控制下，都是被三、四星宗师砍中的。有着噬灵触手的抵挡，这些攻击连他的筋‘肉’都碰不到，只是皮外伤。

    “一些小伤而已，一会儿有你们受的。风黎与立鹰倒是聪明，怕我临死反扑。”听到这些话语，张阳心中嘲笑，速度渐渐放慢，假意状态不佳。

    突然，在他杀死了一名宗师后，曹南阳的身影再次由他身后出现！

    “滚！”张阳怒吼一声。在曹南阳身子还未完全钻出地面，他反身横扫出火焰‘腿’，直接扫中后者‘胸’膛，将后者踢了飞出去。

    还在半空曹南阳就喷出了大口鲜血！脸‘色’瞬间苍白，‘胸’骨塌陷。

    “时机差不多了。”张阳心道。

    在踢飞曹南阳后，突然脸‘色’涨红，不由的喷出了一大口鲜血。他的身子晃了晃，双‘腿’显得有些发虚！

    “张阳用出了最强攻击，他不行了，大家杀了他！”立鹰看见张阳如此，终于放下心来，高兴非常，大声喊道。突然加速，速度与张阳相差不多，直追而来。

    “跑路！”张阳眼中闪过兴奋神‘色’，高声道：“想杀我，没那么容易，不过是流一些血液而已，我还没有重伤。我要是想走，你们谁都拦不住！”

    话毕，张阳脚下爆发浓烈火焰，火流步施展，身子直线‘射’出，冲向了树林方向。

    “追！不能让他跑了！”

    “没重伤是假的，张阳，你死定了！”

    “……”

    还剩下的十多名武者都是五星以上宗师与两位大宗师，他们眼‘露’凶光，追向了森林深处。

    这些人一直绷紧神经，等待张阳到来，见到张阳只想到了发泄。如今对方受伤，他们更不可能放过对方，有人想到了张阳也许是骗他们。

    但是，谁会收手？

    流了那么多血，后天武者不死都快昏‘迷’。张阳不昏‘迷’，也算是特例，可是没人认为他是轻伤，尤其在他重点说了自己没有重伤，更向是此地无银三百两。

    “大家注意了，吴虞还没有出现，别上了张阳的当！”曹南阳擦掉嘴角血迹，提醒道。

    云天明道：“张阳对‘女’人比自己都爱护，他一定是怕吴虞受伤，所以自己独自到来。就算是吴虞在外围，他的战斗力也不能抵挡我们众人。”

    咻！咻！咻……

    不过几秒钟，所有人都冲进了森林之中。

    十多人气势汹汹，杀意，云天明三名实力最强者离张阳不过十米左右，差一点手中长剑都可以斩中张阳了！

    “张阳，你跑不了！”一边追逐，云天明狠厉道。

    突然，张阳停下脚步，嘴角上翘，看向云天明，平淡道：“是吗？”

    话毕，他的后背冲出三百条包裹厚实黑焰的触手，触手急速伸长十多米长，全部展开，一下子遮盖十多米空间，使得张阳好似一只人体大章鱼！

    同时，他整个人也化为了一团高达三米的火焰，在火焰之中，他的左眼浮现五彩瞳孔，皮肤浮现五彩鳞片。

    “去！”

    张阳站在原地，双手挥动，后背噬灵触手全部绷直，肩头锋锐，变成了最为坚硬的长矛，急速穿刺而出，风声呼呼。

    所有人都跑的太快了，当张阳停止，就算离他最远的宗师，也只有十五米远，都囊括在噬灵触手的范围之中。云天明等人甚至离他只有一两米距离！

    “杀！”云天明怒吼一声，双臂化为冰刀，一跃而起，斩向张阳。

    “死！”立鹰手中长剑斩出，狂风大作，刺裂空气，使人‘毛’骨悚然。

    “死！”曹南阳大吼一声，手中匕首离手而出，红‘色’火焰缭绕，旋转着飞向张阳心口，是火焰点杀术！

    可是后方的宗师却是没有他们几人反应快，都只顾着抵挡飞来的触手。

    “叮！叮！叮……”

    一连串紧兵器相撞之音，击杀张阳的三名最强者全部大惊失‘色’！

    云天明的冰刀被张阳双拳打碎，双臂骨折，张阳三十万斤的巨力一下子，就将对方震飞了出去。

    立鹰的狂风般强横的剑术被张阳一‘腿’踢碎，风力平息，他的长剑也是被巨力击中，震颤不断，身子不由向张阳身侧偏移！

    曹南阳一对匕首是临时发出，攻击远没有曾经秦讳攻击高，刺在了张阳的‘胸’膛，不过是刺碎了两块鳞片而已。

    “啊！啊……”

    同时，那些宗师更危机！有五名宗师抵挡不过，直接被噬灵触手刺中身体，麻痹**的噬灵之力注入他们体内，马上全身无力，失去了战斗力！

    “快退！”

    曹南阳感到了极度的危险，只有一个念头，双脚迈动，向后急退。请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    