
﻿    九条长过二十多米的粗大冰龙呼啸而来，沿途地面都布上了一成厚实寒冰，威猛的气势压向张阳。? 八??一 中???文?网  ???．?８?１?ｚ?

    张阳双眸平淡，甩出了手中的两句尸体。刚离开五米远，伴随一声“爆”，两具尸体轰然爆炸，化为两团血雾，骨矛开始向四周齐射！

    随即，他的双手展开，十指连接十条黑色能量，这些能量全部冲进血雾。

    转瞬间血雾停止扩散，骨矛全部被一层薄膜抵挡，血与骨全部回缩，化为两团两米大的血液能量球，内部不断响起爆炸声。

    他用力一甩，嗖的一下，两个血水能量球，内中含着白骨长矛，急飞向了前方。

    “轰隆隆！”

    两团血色能量在接触其中两条冰龙那刻起，爆炸开来。骨矛夹杂血雾，攻击威力高度凝聚，成为了两道血色大剑将最先冲来的两条冰龙穿透打碎，空中撒下漫天冰花！

    “绞杀！”云天明双眸寒芒闪过，大吼一声，双手结印，心神控制其他七条冰龙，其中三条冰龙猛烈向张阳冲去，四条冰龙与血色大剑相撞。

    “不能拼功力，我的功力不够，还得近战。”张阳心中急转，旋即双手握拳，远处的两柄血剑一下子爆炸，再次有两条冰龙被炸成碎片，前方空间全部掩埋进血雾与冰渣之中。

    而后，他双脚踏火花，冲向了云天明的方向。

    “嗖！嗖！嗖！”

    张阳连续躲闪，三次大转折，躲过了冲杀而来的大冰龙。当云天明等人看见张阳的身影时，他已经出现于冰龙的尾端，直冲几人而来！

    冰龙威力再大，那也得打中，由于这九条冰龙太过巨大，以云天明的功力，控制起来也吃力非常。血雾掩盖双方视线，正好被张阳钻了空子，冲了过来！

    “他不敢硬接云天明绝招，说明他的功力已经不多，大家拦住他！”立鹰高声道。手中长剑做刺天式，然后好似在虚空画圈似地，开始急旋转晃动。

    柳缠剑！

    一名六星宗师最先拦在张阳身前，长剑化为了柳枝般轻盈，柔中缠绵，长剑斩下，幻化出上百剑，笼罩张阳全身!

    “太慢。”张阳嘴角上翘。他近战强悍，就是靠着行动度与出招度制胜。对方的上百剑有九成都是虚影，实际只有刺向他心脏的十剑才是真实的剑斩。

    看透了对方剑招，张阳大手伸出，一下子就抓住了对方的软剑，另一只手举拳打出，破了对方元能护罩，直接打断胸骨三四根。

    而后，他的拳头弹出两指，金色元能包裹，化为小金剑，一道金光闪过，刺进对方心脏。而后元能在对方心脏搅动，将其心脏绞碎！

    “敢伤我兄弟，纳命来！”另一名六星宗师怒吼出声，长过两米的大砍刀被他大力举起，于张阳身后竖劈而下。

    张阳头都未转，身子暴退，推进了这名宗师身前，角度把握精准非常。右手手肘化为尖锐的金色剑尖，向后打出，正中对方胸膛。

    “哇！”

    那名举刀的六星宗师手中大刀还在半空，突然受到重击，大口吐血，身子不由颤动弯腰。

    在对方微微弯腰时，张阳急转身，左手成掌包裹炽烈火焰，直接拍在对方天灵盖。膝盖也如火焰剑一般斜向上顶在了对方丹田，直接将丹田打破，功力全废！

    一般宗师最强力量不过是三两万，而张阳却是三十万，整整十倍！他的一招一式几乎都是最强的绝招。

    “额！”六星宗师大刀还在头顶举着，大睁双目，只出一道音节，便躺倒在地，气息全无！

    疾风穿心箭！

    突然，风黎刺天一剑凝聚出完全攻击，他的长剑长了十多对小风翼，直指张阳，一道无形劲气由长剑出。一只长满小风翼的箭矢急飞来。

    张阳刚感觉到危险，对方攻击已经无声无息到了身前！

    “靠！”张阳暗骂，翻身右脚踢出，与箭矢直接撞击。嘭的一声，他的身子被箭矢击的飞出五六米，靴子被穿透，右脚心的鳞片被击碎五六片，流出丝丝血液。

    “风元武者就是难缠，攻击无声无息，腿脚还有麻。”张阳动了动右腿。

    张阳刚停下脚步，云天明控制的剩下五条冰龙已经转过身来，由四周全部冲向了中央的他。

    “给我全部爆！爆！”云天明高声怒吼，双手五指交叉，五条冰龙离张阳还有五六米，全部爆炸，那寒冰爆炸的力道延伸几百米！

    “轰隆隆！”的巨响，冰花飞溅，无数小冰箭将张阳淹没了！

    同时攻击余波也将云天明三人推向后方。

    吴虞也被这强悍的攻击推的连连后退，此时她的功力也不多了，再也无法控制火墙。火焰墙在寒冰爆炸余波下消散，显露出外界的树木与地面那一圈焦黑的痕迹。

    云天明出此招后，嘴角不断溢血，脸色苍白如纸，身子也佝偻起来。

    “张阳，我不信你还可以完好无损的活下来，这次你不死，也得重伤。”云天明眼中满含怨恨的神色。

    突然，一道红色与黑色相合的火焰流影由寒冰爆炸范围内冲出，当云天明看清那道身影时，对方已经到了他的身前！

    “张阳！不可……”云天明惊呼，一句话话还未说完，已经被张阳大手掐着脖子提了起来，全身都被对方涌入的诡异能量控制。

    寒冰爆炸的威力是很大，但是攻击扩散太大，对于专门一点的攻击却是弱了很多。而且在爆炸时，张阳便使出了浑身解数，度爆最快，离开了中央包围圈。

    从爆炸到云天明幸灾乐祸也不过两秒钟，这段时间太短，寒冰的真正威力还未爆，张阳已经冲了出来！威力再大打不中也是枉然。

    张阳擒住云天明后，内体噬灵之力狂涌而出，注入对方体内，将对方经脉与丹田全部隔绝，而且也将对方**都麻痹了。如今，云天明就像是废人一个。

    “嗖！嗖！”

    擒拿云天明时，张阳背后的十多条噬灵触手全部向两旁伸长，趁着立鹰与曹南阳惊讶于寒冰爆炸波，呆滞一瞬，将两人四肢与脖子全部缠住！而后向他的方向拉来。

    风旋暴！

    立鹰身子旋转起来，一道道风刃与小旋风闪现，隔断了缠住他的噬灵触手，但是他的身子还是被拉过来了十多米，与张阳距离不过五六米！

    张阳手提云天明，度暴增，突然出现于立鹰身前。大手伸出，强行打断立鹰的旋转，一手抓住了对方脖子。

    大量噬灵之力狂涌而入，将立鹰制服！

    曹南阳也将飞来的噬灵触手打断，神色惊恐的向后急退。

    “哪里逃！”吴虞的娇喝之声响起，她手握火煞匕，突袭曹南阳后背。

    曹南阳袖中出现一柄匕，转身与吴虞对碰了一下，后退之势被打断。

    “火煞！”吴虞低喝，双眸迸射黑焰，匕之中突然冲出一道黑色火匕，度快如惊雷，突然刺向曹南阳心脏。

    “灵器！”曹南阳大惊，快偏移身子，那道火焰匕由他的心脏旁边刺过。

    不过吴虞火焰太过强悍，却是在曹南阳体内燃烧起来！伤及到了他的心脏。下一刻，曹南阳嘴角溢血，心脏一阵绞痛。

    “留下吧！”张阳抓住机会，后背疯狂的冲出上百条噬灵触手，急伸长，小一秒钟，就将曹南阳包成了一个大粽子。

    刚开始曹南阳还垂死挣扎，但是过了五秒钟，噬灵之力起了作用，他的全身就被麻痹，变得毫无力量。

    “吞噬。”张阳心念一动，噬灵触手用力勒紧，那些剑刃形的五彩鳞片全都直立而起，变成了无数长在触手之上的剑刃。

    这些剑刃竖立起来后，全部刺进了曹南阳的体内，一股股强横的吸力产生。

    “邪功！”曹南阳突然感觉到自己的功力与精气在急减弱，不禁惊恐的求饶起来：“张阳，只要你放了我，我做你的奴隶都行，大家都是一步步爬上来的，绕我这次吧！”

    “如果我被你们抓住，你会放了我？都是废话，闭嘴！”张阳怒喝，将曹南阳的脑袋也都包裹住了，将对方一切声音隔断。

    连续战斗，他的功力减少一半，而且为了压制云天明与立鹰，噬灵之力也所剩不多，不尽快吸取能量，一会儿再次生战斗自己只有逃跑了。

    张阳所修炼的近战武道，也只有通过无数次战斗才可以变得越来越强。所以他不想错过接下来的战斗，现在吞噬曹南阳，正好补充。

    云天明被张阳一手擒拿，本来寒冰似地眼眸，都快冒火了。他的面容狰狞，怒吼道：“要杀就杀。”

    “我是要杀你，你多次追杀我，而且使小虞受过伤，所以我不会手下留情。”张阳平淡道。

    话毕，他的右手用力一捏，云天明脖子断折，大动脉破碎。同时其体内的噬灵之力也全部爆，经脉根根断折，心脏破碎。

    两人有仇，但张阳也很佩服云天明这种毫不退缩的狠劲，所以他并没有侮辱对方，而是一击毙命，这也算是对天才的一种尊重。

    这时，六道身影由离张阳十米的地面钻出。

    “什么人？”张阳惊呼。

    