
    第276章 借刀杀人

    张阳看见李思思一进‘门’，就狐疑的盯着自己，便问道：“你怀疑是我做的？”

    “我不是！”李思思急忙道：“我相信不是你，我怀疑是那两人来府中闹事。 因为昨天上午我们遇见了那两人，府中就发生了这件事，而且听你们说话，好像你们是同一个地方来的。张阳，你和他们到底是什么关系？”

    藏书阁的战斗发生很快，而且都是内部发生战斗，很多人都不知晓。

    李思思刚起‘床’，也只是知道兵器房的火焰，当听到丫鬟说起，就先来找张阳询问了。实际她就没有怀疑到张阳，只是找不到借口，便随口说了一个。

    “没被发现。”张阳暗道，然后随口道：“没有多大关系，我闯‘荡’华天岛时，与那两人有些过节，仅此而已，这次遇到我，当然是来寻仇的。怕了吧？以后可别出街了，不然被那两人抓了，我可就不过来。”

    “原来如此，我才不怕，昨天你自己一人就可以解决他们两人。”李思思道。不过依然有些疑‘惑’道：“可是那两人为什么会到我李府来闹事？”

    张阳没好气的道：“我怎么知道！我也不是巡捕队员，什么都去搜查。我可只是你的‘私’人保镖，其他事我不关心。”

    “也是！嘻嘻……有你这保镖真好。”李思思‘露’出开心神‘色’，然后道：“那没事了，爹爹找我，我还没去呢！”

    张阳道：“不先去见老爹，却跑来我这里，傻瓜。”

    “我！哼！你才是傻瓜。我就是来看看你是不是被烧死了。”李思思眼中闪过慌‘乱’神‘色’，脸颊瞬间泛红，然后道：“不和你废话了，我走了。”

    话毕，她没给张阳再次说话机会，一溜烟儿就跑出了房间，跑出去的速度比冲进来时还快，好似逃避什么似地。

    看着李思思跑出去的背影，张阳皱起了眉头：“真不希望骗这刁蛮丫头，现在我算明白了，人在江湖身不由己。”

    在李思思走后十几秒钟，吴虞走了进来，随手关上‘门’，坐在‘床’上。她看着近在咫尺的张阳，学着李思思口气，调侃道：“我就是看看你噢！”

    “别闹了。”张阳双手一挥，大片淡淡的火元能飘散四周，于两人所处的木‘床’周围形成了一全封闭元能大屏障，隔绝外界声音。

    “我闹了吗？人家没去看老爹，先来看你，我说的可是实话。”吴虞嘟着小嘴，道。

    张阳摇了摇头，手臂快速伸出，将吴虞揽入坏中，脑袋埋在吴虞的秀发之中，道：“小虞，我真的只喜欢你。对于李思思，我们只是过客，我偷取李家功法，她却是对我，唉！她越是这样，反而使我心中越是难安。”

    “我知道，你也只喜欢笨蛋。”吴虞不再胡闹，重重的点头道，并且‘露’出幸福的神‘色’。

    然后，她严肃道：“昨天我快速搜查了藏书阁的三楼书架，根本没有“火铃功”，也没有什么珍贵的王级功法。可能那功法在三楼那先天老头手里，或是李宏手里。”

    双臂搂着张阳腰际，吴虞再次道：“从你来杀手基地训练时，我就发现你根本不适合杀手的生活。你虽然杀敌人很心狠，但是对于和自己没仇的人，却是不忍心下手，在这个弱‘肉’强食的世界，你是个笨蛋，大笨蛋。”

    “我！好吧！就是笨蛋吧！你是小笨蛋”

    “笨蛋，我们现在很弱，想要变强，必须得忍，必须得按照组织的安排来做事。大不了等我们变成强者了，回来给李思思一部更好的功法，好不？”

    “嗯！还是老婆英明，来亲个！”

    “啵！”

    “‘色’狼！”

    ……

    中午时分，李思思低头回到了自己的房间，父亲李宏将昨天发生的藏书阁事情也告诉了李思思，让他以后多加小心，招出街了。

    躺在‘床’上，李思思自言道：“长满五彩鳞片的人形鳞甲妖族？还直接要观看王级功法“火铃功”！看来张阳没有骗我，我说的嘛！张阳对我很好的，不会和那些家伙合作。”

    想到张阳，李思思不由的伸出手指点了点自己的红‘唇’，她想起了那日喝酒时的情景，‘露’出幸福的神‘色’：“初‘吻’！真是傻瓜，就算那天真的对我……我也不会反抗吧！，我，我这是怎么了！我才不想他呢！不想，不想！”

    这时，一名黄衫丫鬟敲了敲‘门’，道：“小姐。”

    “进来！”

    丫鬟进入房中，恭谨道：“余家大公子“余维辰”求见，说有重要事情与小姐相谈，是关于张阳的。”

    “张阳！”李思思皱眉，疑‘惑’丛生，然后道：“让他去待客室！反正在这李府他也掀不起大风‘浪’。”

    “是！”

    丫鬟走出房‘门’，大约四五分钟，长相英俊的余维辰独自一人，缓步走进了李思思接待客人的房间。

    城主李宏就李思思一个‘女’儿，当然从小都培养她。而府中属于李思思自己的书房，待客室，练武室等等，也都准备齐全，以备培养她的能力。

    李思思在外刁蛮，就是因为他厌倦了这种从小到大的贵族生活方式，想恢复成自己喜欢的样子，而一般人可进不了她的闺房。

    待客室中，李思思在中央大木椅上坐下，显得很自然，自有一番贵族之气势。

    余维辰坐于偏座，他是落叶城三大家族之一余家大公子，自然也是贵族中的佼佼者。

    两人身旁木桌都放着雕‘花’茶杯，茶香袅袅。

    “余大公子今日到来有何事相谈？我的时间可不多。”李思思开‘门’见山，直接问道。

    余维辰微笑道：“李小姐，张阳实力强横，如此年轻就成为大宗师，在我落叶城找不出任何一位青年高手可以相比。他凭空出现，甘心做你的贴身护卫，你难道就不觉得奇怪？”

    李思思皱眉，沉思片刻，然后道：“余大公子还是直接说出来意吧！省的我们两人都理解不了彼此意思。”

    “好！”余维辰道：“昨日李府兵器房发生了火灾，你可知是谁人放的？”

    李思思显‘露’微微怒气：“我李家的事不牢余大公子关心，别总是绕圈，你到底想说什么？”

    余维辰道：“那我就直说了吧！昨天有两个青年来找我，和我说了张阳的来历，而且绝对属实。”

    “张阳没有伤害过我和李府任何一人，无论什么来历，我也不关心。”李思思眼中显‘露’怒气，声音渐渐变冷。

    “这李思思对张阳有爱意，以张阳的天赋在李思思身旁，我的机会渺茫，他很可能成为李家‘女’婿，所以他必须死！”李思思明显在维护张阳，使得余维辰心中杀意更胜。

    他自顾自道：“张阳是一个隐秘杀手组织的青年杀手，这次接了任务，来李府盗取王级功法“火铃功”，那两人名叫“风黎、齐兴龙”。他们与张阳是同一个组织的，所以那两人知道张阳的真相。”

    “火铃功！”李思思自言，呆住了！

    “不可能！张阳还教述我很多武术的战斗方式，而且对我很好，怎么会是杀手？不信！昨天还有两人与张阳战斗过，他们与张阳有过节，才来陷害张阳，借刀杀人的计策而已。”李思思心中一点也不相信余维辰的话语。

    余维辰再次提醒道：“李小姐，张阳可是要要盗取你李家的王级高阶功法火铃功，一部王级功法可以缔造一个实力不弱的家族，张阳的行为无异于在灭亡你李家传承。听说昨天李府的藏书阁也发生了争斗。”

    “这个我自然知道，王级功法的重要远远超过一名先天武者。”李思思点头。

    然后，她冷漠道：“余维辰，你可要想好了，没有证据就诬陷我的贴身护卫，如果是假的，你就是在挑衅我李家的威严，你在挑起两家的争斗！”

    余维辰神‘色’淡定，接着道：“我句句属实，李小姐可以去查。听风黎说，张阳在杀手组织已经有老婆了，两人一直形影不离，爱意浓厚，那‘女’子名“吴虞”，相貌惊人。这回没有出现于落叶城，可能是通过了易容。”

    “吴虞！”李思思再次惊讶，心道：“是真的吗？吴虞真的易容了？”

    余维辰的话语使李思思开始怀疑自己的判断，如今她却是不关心王级功法了，而是想到了张阳与吴虞的关系。

    “哼！余维辰就没安好心。”李思思心中冷哼。

    她也不傻，落叶城很多贵公子都对自己身为城主独身‘女’，所掌握的权利很向往，张阳的天赋却是压住了落叶城所有青年一代。

    有些人还不知道张阳的真才实学，而余维辰却是见识过了，自然不可能让张阳抢占先机。天赋比不过，那结束竞争者的生命就是最简单的解决方式。

    “余维辰，你还有事吗？没有事，我们改天再聊吧！我李家的事自然由我李家解决，也不劳烦你们余家。”李思思的语气愈加出冷漠。

    她很讨厌这种为了权力尔虞我诈的嘴脸，而张阳却是对于这些不是很关心，只是领着自己逛街玩儿，遇到危险都可以轻松解决。在张阳身旁很安全，很轻松，相比来看，这些人很差劲。

    “没事了，李小姐可注意，家贼难防。”余维辰微笑道，然后走出了待客室，留下了李思思独自一人坐在上座，沉思了起来。

    李思思一边沉思，一边走出了待客室，却是不由的走向了张阳的房间……

    在余维辰与李思思对话时，却是有三人走进了李府，见到了紫林，这三人便是——云天明，黄元，立鹰！

    同时，还有十二名青年宗师也进入了落叶城，分布在李府周围，双眸都紧盯李府。

    一场大风暴将要发生，在张阳未知的情况下，危险已经悄悄来临！请记住的网址，如果您喜欢梦飞天写的《无上霸体》

    