
但此刻，他的心倏地情不自禁的软下来，终究是不忍心。过了好一会儿，双方又沉默了。

    唯一依旧在搅着杯里的咖啡，东方翼见唯一不说话，他也不说话，端起桌上的咖啡，开始慢悠悠的喝起来，紫眸里的笑意越来越深。

    唯一以为自己看错了，眨眨眼，见他又是一副淡然自若，眼里闪过一丝不精光，她实在是受不了这样的气场了，整个人趴在桌子上，开始装傻充楞了。

    很不要脸的说：“我说，大叔，能不能再涨点丫，你那么有钱，人家借个200万的高利贷，你眼睛也不眨下，难道工资就不能再开高点？1万一个月，你看怎么样？你至少也得让我活到能还完你钱的时候啊，不然你不是得不偿失。你说是吗？”

    唯一摸摸鼻头，他的身上竟然有淡淡甜甜的香味，让她倏地一颤，心跳加快，好奇怪的感觉哦！

    东方翼像看鬼一样看着眼前这个厚颜无耻的女孩，看着也是一个漂亮的女孩，怎会如此理直气壮的说出这些话的，他对她越来越有兴趣了，也许刚刚的提议可以考虑一下。

    “你能不能活到那时候不关我的事，而我好像没什么损失，你现在该想的是怎么快点还钱，而不是浪费时间在这里和我讨价还价，你的时间不多了，知道吗？”

    东方翼故意把时间不多了这几个字咬得重重的。

    唯一没听出话的意思，而是不自觉的拍拍自己的脸颊，晃了晃头，她能明显的感觉到自己的心跳正在朝非正常的速度跳动着，她这是怎么了？生病了吗？

    深邃而漂亮的紫眸，俊美的颜容，整个人都散发一种让人不可抗拒的王者之气，语气虽然冰冷，听在唯一的耳朵里却并不怎么刺耳，而且声音还非常好听。

    唯一虽然一直大叔大叔的叫他，可他真的一点也不老，她也不知道他的真实年龄到底是多大，她的这位债主大叔真的好帅好有型啊！

    东方翼再一次被她的无厘头举动错愕了，他已经控制不住自己的表情了。

    只见她用无辜的眼神看着自己说：“大叔，我是不是要死了，怎么心跳跳得那么快啊？怎么都停不下来。”

    “等它停下来，你就真的死了。”东方翼没好气的说了一句。

    “额，你知道，怎么让它慢下来吗？”

    “为什么心跳加快？”

    “我看着你，听见你说话的声音，闻着你身上淡淡的香味，就会心跳加快。你说你身上是不是有毒啊，我中毒了是吗？你好狠啊，竟然暗算我！”

    这次她真的不是在装傻充楞了，她是真的不懂了，对于这方面，她真的是迟钝了那么一点点。

    后面的几个黑衣大哥听到唯一的话，都忍不住抖动着自己的身体，老大这是被一个小萝莉调戏了吗？

    这下轮到东方翼傻了，他是真的傻了，脸色变了又变，这女孩是真不懂还是假装不懂，听见后面几个人隐忍的笑声，东方翼一个凌厉的眼神扫过去，几个大男人立即变成冰冷的木头人。

    唯一被他那可怕的眼神吓住了，怎么会有这么可怕的眼神啊，她到底遇到了什么样的大人物啊，他应该不是放高利贷那么简单。

    “咳咳……”东方翼捂嘴轻咳，他并不想解释她为什么会心跳加快，“别打岔，说回正题，既然你想卖身打工还钱，那就从下个月起来我公司打扫卫生，端茶倒水吧，至于细节问题，到时再谈。”

    “大叔，我可以提个要求吗？反正我欠你200万也欠了，不如你再借我一点呗，你也知道我还在读大一，可是那个学校我肯定是呆不下去，我想要完成自己的学业，等我毕业后专心帮你打工还钱，可以吗？所以……大叔，你可以帮我转学吗？你不会让我做文盲吧？”

    唯一的声音越说越小，头也越埋越低，虽说他是她的债主，她知道可能的机会微乎其微。

    可是她还是说了出来，她有种直觉，她就是相信眼前这个大叔不像是真正的坏人，从他有耐心跟她聊这么久的无聊话题来看就不难看出。

    看他的身份也不简单，他也不像其放高利贷的人那样，不还钱就打打杀杀的，她看得出来，他刚才那些话都是在吓唬她的，并不是真正的想要砍她的手脚。

    再说了，哪有这么帅的坏人嘛！

    所以……她赌了这局，赌他答应，成败在此一举。

    赌赢了就再累个几十年再死，要是赌输了，就立马死。反正是死，赌了！

    东方翼看着唯一，眉目微敛，问：“你凭什么认为我会答应你这个荒唐到不要脸而又无理的要求？给我一个理由，说服我！”

    唯一沉默不语了，她真的说不出个理所当然，她只是直觉认为，他会答应她这个请求，没想到，她还是把人想得太简单了。

    她能有什么理由说服他呢，理亏的是她，唯一脸色苍白的看着东方翼，茫然无措对他摇摇头。

    “我喜欢上大学，这也是我妈妈临走前的最后一个心愿，反正我是不可能答应你为了还钱而退学的，我还是那句话，要钱没有，要命一条，要杀要剐，随便你吧，反正我现在也是孤家寡人一个了。”

    唯一头一伸，脖子一仰，闭上了眼睛，她牵动嘴角勾出一抹悲哀的笑，两行清泪顺着苍白的脸颊流了下来。

    妈妈，对不起，原谅唯一不能完成您最后的心愿了。对不起，没能让您看见我带上学士帽的那一天！

    咖啡厅内顿时一片静谧，静静的只听得见两人的呼吸声。