
8月的太阳火辣辣的，晒在脸上也火辣辣的疼。

    人来人往的火车站，只见其头，不见其脸的地方。

    人潮涌动的候车室，闹哄哄的人群拖着大大小小的行李，表情尽不相同。

    一个身穿荧绿色运动夏装的女孩肩上背着一个绿色的双肩包，一手拖着绿色的行李箱，一手拿着火车票走进了候车室。

    当她走进候车室的时候，立即吸引了里面所有人的目光，未施粉黛的漂亮脸蛋，一头漂亮的乌黑长卷发，1米68的苗条身材，尤其是一身绿色的打扮想不引人注意都很难。

    她在拥挤的人群中仿佛是鹤立鸡群，自然成了一个起眼的中心。此时，她的绯红的脸上满是急色，眼神不时的飘向进站口，还不时的张头张脑的在候车室里寻找着什么。

    身边人都不由自主追随着她的目光转动，完全是一种下意识的行为。但是，没有人知道她究竟在找什么，也没有人知道她究竟想找什么。

    似乎一切都没有如愿，似乎已经万事大吉。

    因为她吐吐舌头，拍拍了胸口，仿佛大大的松了一口气，让身边关注她的那些人看得莫名其妙。

    她就是君大的大一学生---丁唯一，在学校大家都叫她唯一或是一一。

    唯一四处张望了一下，深深吐了一口大气，还好，他们没有追来。

    她努力往人多的地方钻去，最后在离进站口不远的地方找到一席之地，唯一把行李箱倒放在地上，一屁股便坐了下去，不停的用手上的火车票往脸上煽风，神经兮兮的四处张望。

    在公交车上站了两个小时，腿都快断了，奇了她的怪了，她这么一大美女站在公交车上，愣是没有一个男人怜香惜玉给她让座，难怪那些人都找不到女朋友。

    才坐下休息没几分钟。

    突然，一阵很长又刺耳却给人带来希望的火车鸣笛声音传进所有人的耳朵里，不知道是谁喊道：“火车来了，火车来了……”顿时，所有的人牵着小孩，拖着笨重的行李，都朝同一个方向涌去，原来是从君安开往香格里拉的下一班列车即将进站。

    唯一也跟随着人涌动的人群蜗牛似的前进着，就在她快走到进站口的时候，突然看到几个穿着黑色西装，戴着黑色眼镜的男人朝她这边走来，为首的那个男人，突然像是感应到她的目光，与她对视上了，冷俊的脸上朝她露出一个危险的笑容。

    唯一认出来他是谁了，心想糟了，还是被他们找到了，如果再不跑就再也逃不了了。

    她快速的朝前面挤去，还有5米，3米……近了，近了，还有3米就要进站了，唯一嘴里不停的嘟囔着：“快点快点……”

    她不想放弃最后的一点点希望。

    可是……老天没有眷顾她，她焦急的看着前面因为车票原因停下来的人群，又转头看了眼后面越来越逼近她的那几个人黑衣人，怎么办，怎么办……

    不管三七二十一了，打定主意，唯一使出浑身力气，朝前面挤去，后面的人都哀声怨道，说她没公德心，说她不守公共持续，要她排队……可现如今，她管不了那么多了，去它的公德心，小命要紧！

    好不容易挤到检票口，她急忙掏出自己的火车票，喘着粗气说：“大姐，这是我的票，先让我过去吧。”

    检票人员瞟了她一眼，没好气的说：“你眼睛长脑袋后面的吗？我哪里长得像大姐了，小小年纪这么不会说话！给我老老实实的排队，没看见这里正忙着吗？”

    这一说不要紧，说完引来周围一片哄然大笑。

    好汉不吃眼前亏，唯一立即识相的改口，“那个……姐姐，漂亮姐姐，是我没眼力是我的错，我真有急事，车上有人在等我，你就看一眼我的票，让我过去吧。”还不忘回头看看越来越近的那一群黑衣人。

    “大家都有急事，你以为就你一个人有急事啊，等着。”那个被唯一改叫姐姐的工作人员大声说着。

    “你……”这人怎么这么死脑筋呢，让她先进去会死她们家的人吗？

    眼看后面的几个人就要到她身边了，唯一急了，想也不想的就把手上的行李箱往进站口丢去，推开身边的工作人员，正准备跑进去，她挥着手，抬着两只脚却怎么也跑不动，她小心翼翼的往后面看过去，给了后面的那个人一个很难看的假笑，还是被捉住了，这下完了。

    火车站的一个咖啡店里。

    十分钟过去了，唯一低着头，左手不停的搅动着杯里的咖啡，让人看不清她的表情，也看不出她此刻到底在想些什么。

    此时的唯一惶惶不安，想搅动咖啡的同时，希望能带走她那茫然的恐惧。

    坐在对面的人看不下去了，冰冷的开口道：“你要搅到什么时候？”眼里闪过一丝不耐烦。

    从进来这里，点好咖啡后，她一直在用勺子不停的搅动着，不知道有什么好搅动的。

    唯一小声的嘀咕：“搅到你走为止。”

    “你再说一遍！”对面的人似乎没听清楚她说的话。

    “额……”唯一动作一顿，被他不大不小的冰冷声音吓的抬起了头，便看见对面的男人的笑颜，明明是在笑，可是冷俊的面孔在如此烈日下像是冬日里的冰雪。

    让她心头一紧，这才后知后觉得的往后仰去，不免有些尴尬，战战兢兢的开口说：“没，没什么，我说的是，大叔，你好帅啊！”