
他穿一身黑色的修身西装，墨镜就这样随意的挂在胸前的衬衫上，长长的睫毛下是一双波澜不兴的紫眸，仿佛水晶一般透明，像是有魔力似的，让人看一眼就陶醉在其中。

    几丝细长的发丝挡在眼前，幽幽垂下，修长白皙的手指，俊美的脸庞，冷淡而高贵，任谁见了都无法不怦然心动吧，唯一差点就深陷其中出不来了。

    他真的好帅，唯一从没见过么好看的男人，如果他没那么凶的话，应该会更帅吧。

    大叔？这让一直对自己脸蛋还满意的东方翼无语了，他摸了摸自己的脸，盯着对面的唯一的一举一动，看着她慌乱的表情，手指在桌上有一下没一下的敲打着，说：“你很怕我？”

    唯一吞了吞口水，又看了看眼前的男人，又提拉着脑袋看了看他身后的那几个黑衣人，老实的回答他，“嗯。”

    “为什么？”

    唯一丢给他一个白眼，好像是在说，你这不是在问一个白痴问题吗？她不怕他，干嘛躲着他，干嘛急急忙忙的跑路，你这一大堆黑衣人站在她面前，她能不怕吗？

    没等到她的回答，却得到她一个白眼，东方翼一愣，她这是怕他所该有的表情吗？这丫头很有趣嘛，心里突然改变了来之前的主意。

    “知道我找你有什么事吗？”语气依旧还是那么冰冷，没有一丝起伏。

    “嗯。”唯一听到他的冰冷声音，刚刚丢白眼的勇气顿时歇菜了。

    “那你打算怎么做？嗯？”

    那一声嗯，听得唯一是心惊胆战的，好可怕的气场啊！传说中的Boss就是不一样！

    可是有谁能告诉她，一个专给人借高利贷的老大，怎么会有如此可怕的气势，还那么的帅！

    难道坏人都长这么帅的吗？这世界是肿么了？

    “那你打算让我怎么做，是让我卖身？做你情妇？还是杀了我？想必你在找到我之前应该了解了我所有的情况吧，反正我现在是要命一条我不给，要钱没有，你自己看着办吧！”她豁出去了，谁叫自己狗拿耗子多管闲事呢？

    不过也值了，竟然让Boss亲自来逮她，死了也值了。

    东方翼见她一副视死如归的样子，眉角微微扬起，身子稍稍向后靠去，双手环抱，瞟了眼她脚边的行李箱，说：“看你这样子，是准备跑路吗？”

    唯一送给他一个皮笑肉不笑的笑容，狗腿似的说：“没，怎么可能，我这不是来送人的吗？这不，还没把人家的行李给人家，你就把我请到这里来了。”

    东方翼指了指桌上的火车票说：“哦，是吗？原来你那个朋友也叫丁唯一啊，还真是巧啊！”

    额，穿帮了！该死的，现在的火车票怎么是实名制的呢？早知道坐汽车了……

    “呵，呵呵，呵呵呵……”唯一无话可说，只得一个劲的傻笑，真丢人啊，这十几年的书算是白读了，说大话都不会，罪过啊！

    “别笑了，太难听了，最后的一点时间，想哭就哭出来吧，不然没机会了。”东方翼，放下环抱的双手，又伸出手指在桌上敲打着，犀利的紫眸，邪恶而俊美的脸上噙着一抹放荡不羁的微笑，看着她的大眼睛，继续说：“我看看啊，嗯…你这个样子是卖不出去了，以身相许你还不够资格，做我情妇你还没那天分，你说是砍手还是砍脚吧？”

    砍手还是砍脚？真要杀了她吗？

    唯一的脸色陡然变成蜡白色，跟死了似的，瞳孔放大，不可思议的看着眼前的男人，浑身颤栗，打起哆嗦起来。

    “大叔，你是开玩笑的吧！”现在是法制社会，他应该不会乱来的吧。

    “你看我像是在开玩笑吗？你们来找我的时候，就应该了解到借高利贷不还，还跑路是会有什么样的后果吧！”东方翼把这句话原封不动的还给唯一。

    “没得商量吗？你也知道我也是受害人，不是吗？你不能全推到我一个人身上啊？”唯一努力给自己争辩着，企图说服他改变这个可怕的主意。

    早知道后果这么严重，当初就不应该趟这浑水。

    东方翼挽起双手抱在胸前，冷眼看着她，说：“那两个已经死了，现在不找你找谁，嗯？”

    “拜托你，别嗯，好吗？怪可怕的！”

    东方翼像是看外星人似的看着她，什么跟什么？让他不禁怀疑起自己的年龄来，还能好好沟通吗？

    “大叔，你看这样好吧，既然没资格做情妇，也不能以身相许，那只要你不砍我手或脚，我给你打工或者做什么都可以，你看我就是一可怜的大一学生，家里又穷，上有可恨后母下有弱智小弟什么的，老爸又不在了，你就可怜可怜我，行吗？”

    唯一把刚刚想好的词，一把鼻涕一把泪的夸大其词说了出来，噗嗤的闪着动人的大眼睛可怜兮兮的望着东方翼。

    其实刚刚的那一番话，她也没怎么说假，事实情况也差不多，只是没她刚刚说得那么惨而已！想想都是心酸泪啊，亏得她活现在这样活泼开朗的漂亮大美女，不容易啊！

    东方翼直接无视她的滑稽表演，一字一句的说：“我算算看啊，200万，你现在19岁，照你现在的资历来算，我一个月给你2000元薪水，一年不吃不喝就是24000元，200万就是83.5年，四舍五入，84年，你确定能活到103岁吗？”

    额……四舍五入你个香蕉，这么有钱，就不能给多点让我活到那个时候吗？鄙视又鄙视，最后一声无奈的叹息从唯一的嘴里叹出。