
就这样在一问一答中，五人来到50层，东方翼走出电梯向办公室所在地走去，推开办公室的大门，转头却没有如期看到唯一跟在后面走过来，只看到她在那犹豫不决，脚步踌躇不止，想必是正在和自已作思想斗争吧。

    没事，他有的是时间等她！不管再怎么作思想斗争，最后还是得进这道门，再也出不去了。

    这一层，除了之前的几个下属和端茶送水的秘书外，没有什么闲杂人等在这，自从上个月和她答成协议后，他就把这里的秘书打发到下面的楼层去了。

    东方翼站在门边，看着走来走去的唯一，语气冷淡的说：“怎么，是在想着砍手还是砍脚吗？”

    “额…不是不是，我是在回味下仅剩不多的自由空气，走进这扇门，我这辈子就没有自由可言了！”这话还真不是骗人的。

    “……”东方翼嘴角不由得抽搐，有那么夸张吗？他看起来有那么可怕吗？他真不是黑社会的。

    唯一慢吞吞的走向那扇象征着不归路的门，满脸愁容的对站在门边的东方翼说：“大叔，我这辈子就这样卖给你了，你不会对我始乱终弃吧？”

    唯一说完这话，总感觉哪里怪怪的，可是又找不出到底是哪里怪。

    “……”东方翼望着她，神色有种唯一说不出来的感觉，像是在看她，却又像是在想着些什么，眉角伸展，没回答她的问题，转身向里走去。

    唯一朝他英俊的背后撇撇嘴，做尽鬼脸。

    一个小时后，唯一手上拿着一份协议书，与其说是协议书，不如说是不平等条约，看得她是咬牙切齿，摩拳擦掌，恨不得把这份协议书揉了吃进肚子里去。

    不对，是揉了让他吃进去。

    靠…还让不让她活了，看看他写的是什么鬼东西。

    我丁唯一自愿签这份协议书，绝无半点威胁利诱。

    1、每次开学的第一时间，把上课时间表交上来，当然，不交也行，扣一个月薪水，别想着交假的，你懂的。

    2、每天除了上课时间，其它时间必须来公司向我报道，打扫卫生，端茶倒水，如果Boss不满意，扣一个月薪水，直到满意为止。

    3、下班后回家（东方翼家）打扫卫生，洗衣做饭，迟到一次扣一个月薪水。

    4、全年无休，手机24小时开机，每天24小时随便待命（即使是在上课），关机一次，扣一个月薪水，少接一次电话，扣一个月薪水，以此类推。

    ……

    99、以上98点，做到一条，奖励10元。

    100、人前记得叫Boss或总裁，别叫大叔！！！叫错一次，扣一年薪水。

    协议即时生效。

    “看完后还有什么要加的吗？没意见就签名画押吧！”东方翼像是没看到唯一咬牙切齿的表情似的，淡淡的问道。

    “额，大叔，我有问题。”唯一像学生有问题问老师一样，急忙举手回答。

    “说。”

    “大叔，你确定这是你写的？也太没水准了吧！”唯一一脸鄙夷的看着东方翼。

    “……”东方翼无奈捂额，这还真不是他写的，这是昨天叫底下一个秘书写的，他还没来得及看。

    难道真没的没水准吗？这可是大学本科生写的啊，看来他得考虑下他公司人才的能力问题了。

    唯一：“第1条，那句你懂的是什么意思？我懂个毛线啊。”

    东方翼：“不懂你就试试交假的，到时你就懂了。”

    唯一：“好吧，懂了！那第2条，我怎么知道你的满意标准是什么，要是不管我做得再好，你都不满意呢？”

    东方翼：“那就做到我满意为止。”

    唯一丢个白眼给他，说：“你这不等于没说嘛！”

    东方翼：“还有问题吗？”

    唯一：“第98条，大叔，你也忒小气了吧，你敢把奖金提高点吗？10块钱，你打发乞丐呢？”

    东方翼挑眉：“难道你现在不是乞丐？”

    唯一低头：“好吧，我是乞丐。”还是一个卖了身的乞丐。

    她的亲娘啊，这人也太抠了吧!总算知道他为什么这么有钱了，敢情他的钱都是剥削员工得来的啊！

    这要是在旧社会，早就被捉去浸猪笼了。

    照这样子下去，不知道她这个乞丐什么时候才能还清200万啊，估计这辈子是不可能了！

    唯一回头用无比同情的目光看着三个酷酷的黑衣大哥，不时的摇摇头，对于他们三个跟在这超级小气又腹黑的Boss身边，她深表惋惜！

    小李等三人接收到唯一的同情的表情，疑惑不已，摸不着头脑。

    东方翼像是没看到她的动作一样，敲敲桌子，提醒她，“你现在没有机会也没有权利改变这一切了，所有的协议都以我的标准为标准，有意见保留，签字吧。”

    最后，唯一还是无可奈何的签了字按了手印，卖身契约就在这不平等的条件下达成了。

    东方翼突然开口对唯一后面的人说：“小李，跟财务部说一声，今年的薪水不用发给她了。”

    唯一急了，“为什么？”