
东方翼也不理会她的情急，指指她手上的协议书，淡漠的说：“第100条和最后一句话。”

    她看了看协议书上的第100条和最后一句话，抬头看了看东方翼，她目瞪口呆了，气得傻眼了。

    “看懂了吧，刚才你叫了好几次，念在你是初犯，只扣你一年的薪水。”

    不说还好，听到他这么一说，唯一爆发了，炸毛了，咻的一下从椅子上站了起来，把协议一扔，一只手用力拍在桌子上，一只手指着桌子对面那个嚣张的人，身体倾向东方翼，脸红脖子粗的叫嚣着。

    “靠……你他娘的小人，坏蛋，让我签这不平等条约就算了，刚在我签字前你为什么不说，偏偏等我签完名字按好手印了才说？你这不明摆着坑我吗？你这个旧社会的黑心地主，如果毛爷爷还在话，你早下十八层地狱了，乃乃个熊，老娘不干了，有钱了不起啊，不就是200万嘛，不就是要砍我手脚嘛，你来砍啊，十八年后老娘又是一枚漂亮的女汉子！”

    自从走出那个让人作呕的家庭后，她就不再管家里要钱，一切都靠自己打工和省吃俭用，不管在哪里，她就是一只打不死的小强，越挫越勇。

    不但练就了三寸不烂之舌，装得了淑女，卖得萌，还死不要面子，关键时候能屈能伸，为了生活为了钱为了活下去，能抠则抠，这是她做人的原则！

    可是……现在……她遇到劲敌了。

    三寸不乱之舌不管用了，去他娘的淑女，脸皮还在不在她也不知道了，关键是……想不到这看起来人模人样的地主比她还要抠。

    “说完了吗？口渴不渴，要不要喝口水再骂？”东方翼若有若无的勾起嘴角，目光灼灼的看着已经气急败坏的唯一，端起桌上的水杯送到她的面前。

    “额……”被他的笑容迷惑的唯一不知道发生了什么情况，红着脸语无伦次的对他说了声谢谢，坐下来，端起水杯就咕噜咕噜的喝个不停，说得太多，是有点渴了。

    咦，不对丫，她干嘛跟他说谢谢啊，她应该拍桌子走人才是啊！

    丁唯一啊丁唯一，你太悲哀了，竟然被他的一个若有若无的笑容给打败了。

    唯一的这个反应，让后面的三个黑衣人爆笑不止，这女孩子也太可爱了吧！

    喝完水，唯一也冷静了，谁让他是老大呢，谁让她欠他200万呢，她只有认栽了！

    最后临走时，唯一嚣张的说了一句，“大叔，我这辈子记住你了，你就等着我的阴魂不散吧！还有，既然要扣，就继续扣吧，反正我有一辈子时间，你就慢慢扣。”

    反正他也不会真的砍自己手脚，而且已经到这个地步了，她啥也不怕了。

    东方翼一言不发的看着唯一漂亮潇洒的转身离去的背影，若有所思。

    东方翼自己都想不到，他竟然可以对一个只见过三次的女孩子如此容忍，容忍她对自己提的那些不可理喻的要求，容忍她对自己的大呼小叫，可他一点也不生气，他不知道，原来自己的度量可以如此之大。

    在没遇到她之前，没人敢这样对他说话，没人敢指着他的鼻子大声骂他，就连声音大点都是不可能的。

    看着她在他手上吃瘪的模样，他竟然觉得很开心，他有多久没这样舒心过了，连他自己都不记得了。

    之前，他无法解释也没办法解释为什么她看见他会心跳加快，现在他也没办法解释为什么他会对她另眼相待。

    也许是很少见过这样的女孩，也许是她和现在的那些女孩有着本质的不同，也许是觉得新鲜，精灵古怪的她，装傻充楞的她，单纯可爱的她，忧伤流泪的她，偶尔犯二的她，暴跳如雷的她……

    才见过三次，看到这么多不同的她，他竟然记忆犹新，奇怪了！

    东方翼有些弄不懂自己了！

    也许以后的日子不再无趣了！

    三分钟后，离开的唯一又走了进来，把东方翼从思绪中拉了回来。

    唯一敲了敲门，朝里面的几个人不好意思的点点头，呲牙咧嘴的给了他们一个大大的笑容，磕磕巴巴的说：“那个，大……不对，是Boss。”她可不想再犯低级错误。

    东方翼听到敲门声，抬起头看见傻笑的唯一，问：“还有什么不清楚的吗？”

    唯一倚靠在门上，从裤兜里掏出看电影剩下的50元钱，晃了晃，目露莹光的说：“没有问题了，全部都清楚了。是这样的，那个Boss啊，明天就要开学了，你可不可以先借我一点钱啊，从我工资里面扣好了。”

    东方翼从西装的口袋里掏出一个黑色的钱包，从里面拿出一张卡放在办公桌上，“密码是******。”

    唯一厚着脸皮走过去，拿起桌上的黑金卡，漂亮的樱桃小嘴不停的抽搐，心想，还真是有钱人啊，就连皮夹都是限量版的，要是把他的皮夹拿去二手市场都能换不少钱了吧，妈丫…穷人伤不起啊！

    “那个大…Boss啊，请问下，这黑金卡里面有多少钱啊？”

    她好像有在一档节目上介绍过，如果她没猜错的话，全世界能拥有这VIP黑金卡的没多少人，而且开通此卡，必须上亿，不然是不可能拥有止卡的，难道这里面有上亿的钱？不会吧……

    他有那么大方？

    东方翼看着她快要流下口水的夸张表情，漫不经心的说：“够你花。”说实话，他自己都不知道这里面有多少钱。

    “……”看来，等下记得去查查到底有多少才行，虽然她现在是穷的叮当响，但弄清楚再用还是有必要的。

    唯一低头小心摆弄着手上的黑金卡，突然抬头，忐忑不安的看着东方翼，见他正在目不转精的看着自己，红润不由得飞到她的脸上，直至耳根，她不意思的挠挠头，小心翼翼的问东方翼，“Boss，我差点问一个关键问题了，你把我转到哪所学校了？”

    东方翼并没有直接回答她，只说了一句，明天早上七点你就知道了，然后闭目养神去了。

    唯一也不好意思再打扰他，摇摇手上的卡，直言不讳的说：“大叔，额…Boss，你真是好人！”

    欢天喜地的昂首挺胸的头也不回的走了，似乎忘记了之前他的不平等剥削。

    唯一走后，东方翼慢慢睁开了慵懒的紫眸。

    东方翼对面的三个黑衣人，从头至尾没有说过一句，眼神交换信息却没有停止过，待唯一走后，三人你推我攘的，最后，小高大胆的走到东方翼面前，盯着他们的老大一言不发。

    他们三个跟在东方翼的身边也有十多年了，四人虽说是上下属的关系，平时没外人在的时候，偶尔也会开开玩笑，但给他们胆子也不敢太过火，毕竟人家是老大嘛！

    “有什么想问的吗？”东方翼回过神，面无表情的看着一言不发的小高。

    小高胆战心惊的转头看看后面的两个损友，靠…他们两个竟然无视他，无奈，他还是胆大的提出了心中的疑问，“那个……那个……老大啊，我们三个很好奇，为什么你这次会对一个小女孩与众不同呢？”

    “我也正在想这个问题。”他刚刚想了许久也没有想通到底是为什么！

    “……”

    小林和小李也走了过来，见小高开了头，两人也加入了问问的队伍。

    小李：“是因为她漂亮吗？”

    小高给了小李一个白眼，“老大什么漂亮的女孩没见过。”

    小李：“也是啊！”

    小林：“是因为她和她长得像吗？无论是性格还是长相，都很像。”他其实在第一天看到丁唯一的时候，这种感觉就出来了。

    听到小林丢出的惊天大炸弹，小李和小高同时捂上了小林的嘴巴，把他拉到一边，生怕老大站起来踹人，真是哪壶不开提哪壶。

    东方翼像是从睡梦中醒过来一样，目空一切的淡淡道来，“是因为这样吗？听你这样一说，我觉得这个女孩子和她长得挺像的，尤其是她那双会说话的眼睛和撇嘴时的时候。”

    这时，东方翼对自己异常的主动有了合理的解释，内心也释然了，对，就是因为这样，他才对她有所不同的。

    三人你看看我，我看看你，又同时看了看陷入沉思的老大，都在心时提出了同一个疑问，真是如此吗？