
东方翼定定的盯着唯一，他没有错过她眼中的那一丝哀伤，任她泪水自眼角无声音滑落，现在的她不像刚刚的古灵精怪，厚颜无耻，他有些看不透她了，是什么样的经历才能让一个19岁的花季少女的脸上露出如此沧桑而哀伤的表情的。

    深幽的紫眸沉不见底，仿佛能瞬息洞察她的内心，他几乎克制不住要伸手抚上去，抹净她脸上的泪水，但他控制住了自己可笑的行为。

    一个月后，唯一从香格里拉回到了君安这个城市。

    还是一身绿色衣服，一个人走在熟悉的街头，没有熟悉的身影，只有自己修长的影子映在地上，有点落寂，有点伤感，再次经过警察局的时候，唯一无奈一笑，心想不会再进去第三次了吧。

    过去的十几年时间，仿佛如过眼云烟一样，只剩下星点回忆。

    唯一把手放进裤兜里，摸索了很久才从裤兜里掏出100元，这是她的全部身家了。

    唉……不知道从什么时候开始，打不死的开朗小强也学会经常唉声叹气了，好像要把内心所有的不快都叹出来一样。

    花了50元，一个人走进电影院看了一场孤独的电影，明明是喜剧，她却从头到尾都没有笑过。

    待电影散场的时候，安静的有点可怕的影院里只有她一个人还在那静静的坐着，回想起上个月的时候，债主大叔最后还是同意了她那无理的请求，当时她差点连他八辈祖宗都感谢了。

    最后，两个人分道扬镳，唯一还是去到了香格里拉，票都买了，不去太浪费了。

    待他走后，她才看清楚自己手上的票，妈丫，她买的竟然是晚上的票，坑姐啊！

    而他也不怕她跑了，唯一也知道自己想跑也跑不了，还不如开开心心的潇洒一个月。

    只是自己这一辈子也就这样了，200万把自己给卖了，永无出头之日了。

    可是，仔细想想，至少她还可以读大学，妈妈的心愿也将继续进行，这不就是最大的动力吗？想起妈妈，唯一又振作了，深呼吸一口气，从电影院走了出来，这个时候，天空已经放晴。

    丁唯一，你是小强，打不死的小强，看到没老天都在为你加油呢！从今天开始，你就要一个人走，一个人累，一个人笑，一个人寂寞，一个人叹息，没有可以依靠的肩膀，没有可以安心的港湾，什么都得靠自己了，你行的，加油！

    想通之后，唯一站在热闹的大街，大笑三声，引来阵阵白眼，她调皮的朝众人做了个鬼脸，打起精神，又来到了这个地方---债主大叔放高利贷的公司。

    唯一像第一次那样，又抬头看了看这栋高楼大厦，又看了看头上蓝蓝的天空，她似乎看到了自己以后悲惨的奴隶生涯。丫丫的，一个放高利贷的，竟然取了一个特别文雅的名字---夜翼文化有限公司。

    看这名字，应该是他和某个人的名字组成的，是什么人呢？

    在门口就看到了他的公司名，并没有看到其它公司名，难道这一整栋楼都是他的地盘吗？唯一张大了小嘴，一副不敢相信的样子，不会吧，这可是50层的大楼啊，她是碰到了一个怎样的人啊？不会是洗黑钱吧？

    唯一的好奇心被吊起来了，她决定有机会一定要确认一下才行，娘的，这么有钱，还亲自去到火车站抓我，这也太扯了点吧！

    也许她可以打破自己的原则也说不定哦，哈哈……不占点便宜，不会太小看他了吗！

    于是乎，唯一鼓足勇气，走了进去。

    “小姐，请问你找谁？”刚准备坐电梯上去的唯一，被前台的一个美女叫住了。

    “额…我找债主大…不是，我找东方翼。”唯一笑着对美女说。

    “你找谁？”美女诧异的看着眼前的女孩，以为是自己听错了，心想东方翼的名字也是你叫的吗？也不看看自己的样子，土包子。

    “我找东方翼。”唯一提高声音再一次微笑回答她。

    “那你有预约吗？”

    “预约？什么预约？”她上次来，也没见人拦着问有没有预约啊，他们三个不是直接就上去了吗？

    “对不起，小姐，如果你没有预约，那很抱歉，你不能从这里上去。”

    又是一个狗眼看人低的地方。

    唯一看着眼前的美女那厚厚的胭脂粉，再加上那假得不能再假的微笑，她突然好想笑，不知道她卸了妆会是什么鬼样子呢？估计会吓死鬼吧，哈哈……

    唯一好心的提醒她说：“如果你现在不给我上去，你会倒大霉的哦，我这是为了你好，知道吗？唉…我觉得你很快就有炒鱿鱼吃了！”狗眼看人低的家伙，不给进去最好，到时候她就有理由赖皮了。

    “你这种女人我见得多了，各种各样的破借口只为了你嘴里说的那个人，他是你们那么容易想见就能见到的人吗？没事就离开，别耽误我的工作。”美女一脸不屑，鄙视道。

    “这是你说的哦，那我真的走了哦，我真的走了！”唯一说着，无奈的耸耸肩，笑着转头就走，大叔，你可别怪我不守信用啊，是你的人太势力眼了，不是我的错。