
唯一从东方翼那里出来后，拿着卡迫不急待的来到此卡的专用银行，当她来到柜台拿出此卡想要取钱的时候，工作人员从进门之前的不屑眼光到后来的极力讨好，唯一心里那个爽啊，她真想指天说，丁唯一，你也有今天啊，哈哈……

    工作人员把她请到VIP会客室，端茶倒水，小姐前小姐后的叫着，还专门叫来了银行经理亲自来接待她，由此看出，能拥有此黑金卡的人是多么的有钱，才能享此优待啊！

    她丁唯一享受到了此生以来，最热切的接待，那些人那个殷切啊，看到经理讨好的嘴脸和满脸的肥肉，她不屑的撇撇嘴，他娘的…有钱人就是不一样。

    不是她喜欢这些虚假场面，只是在她这之前19年时间乃至最近几个月，她看清了那些人的人情冷暖的嘴脸，此刻受到这样的待遇，说没有虚荣心那是骗人的。

    此刻她的内心得到了极大的满足，如果东方翼在这，她也许会激动的真把他八辈子祖宗都感谢个遍。

    “丁小姐，您好！您的卡上目前还有2亿5千万。这是您的卡，请收好！”银行经理低头弯腰恭恭敬敬的双手奉上黑金卡到丁唯一的手上。

    唯一目瞪口呆的看着手上的黑金卡，她感觉自己双眼里金钱符号不停的在滚动，这…简直不敢相信，她没幻听吧，于是结结巴巴的问：“额，你确定这上面有你所说的那么多钱？你没看错吧？”

    这东方翼竟然随随便便的就把2亿5千万的卡丢到了她的手上，他难道就不怕她拿跑了？他怎么就这么相信她呢？这人，也太败家了吧，以后得找个管家婆看住他才行！

    经理依然低着头，恭敬的说：“是的，丁小姐，这卡上确实有2亿5千万！”

    “那…你帮我取出2000元。”

    “对不起，丁小姐，此卡取款的最低金额是5千万！”

    唯一噌的一下从椅子上站了起来，大叫道：“什么？5千万？”她再次膛目结舌了，她确定自己没听错。

    经理抬起头诧异的看着反应如此之大的唯一，她难道不知道吗？但她有卡有密码，经他刚刚查看，知道这卡是夜翼公司东方翼所拥有的，他看唯一的眼神变得有点讽刺了，心想，又是一个被包养的年轻女孩！

    但还是很恭敬的回答唯一的问题，“是的，最低额度是5千万！”

    唯一没看到银行经理讽刺的眼神，她一门心思全在这卡上。就算她知道他此刻的想法，她也无理由反驳，她现在的处境比包养好不到哪里去吧！

    乃乃个熊，5千万？这东方翼他是故意的吧，这叫她怎么敢取，就算她敢取，她也拿不出去啊，这不叫几个人帮她搬，她能走？靠……

    唯一不知道自己是怎么走出银行的，最后她还是没能取到钱，5千万不是小数目，虽然她很爱钱，现在也很缺钱，但她不可能就这样随便把5千万取出来的！

    这要是被那个东方翼知道，还指不定怎么想她呢！哼……

    东方翼一个人开车回到了冷清的家里，打开所有的灯。

    看着空荡荡的屋子，惜日的影像一一在眼前闪过，再也挥洒不去。

    沐扬和夜夜已经离开一年多了，家里的格局还跟以前一样。

    这一年多的时间里他们好几次打电话叫他回Ｃ省，都被他无情的拒绝了。

    无情便是有情！

    他不想在那个地方看着他们一家人温馨幸福的画面，而他只能在一旁呆呆的看着不属于他的，他不想再去靠近，哪怕只是远远的看着他也不想。

    那样只会越来越想，想到痛苦难眠，他不保证自己哪天又把她带到一个谁也找不到的地方。

    “沐扬，现在的你一定是依偎在他的怀里入眠吧。有他在，就算你再也看不见也不会再害怕了。”东方翼靠在沙发上喃喃自语。

    想起沐扬，东方翼又想到了丁唯一，那个古灵精怪的女孩。

    今天如果不是那三个家伙提起，他还没发现，这个叫丁唯一的女孩子跟沐扬还真的有许多相似之处。

    尤其是那双会说话的大眼睛，简直是一模一样。

    可惜沐扬的眼睛再也看不见了，那双会说话的眼睛也渐渐没了色彩，一辈子只能在黑暗中渡过了。

    “丁唯一，丁唯一……”东方翼轻声的反复叫着这三个字，难道这老天觉得他可怜，冥冥之中故意安排的这一出吗？

    就在这时，东方翼的电话响了。

    他看了眼来电显示，眉头一皱，但还是接了起来，“喂，沐扬你好吗？”

    而传进他耳里的是一个稚嫩的声音，“叔叔我是夜夜，不是妈妈。您最好好吗？夜夜好想你哦。”

    听到这个声音，东方翼紧皱的眉头放松了下来，嘴角扬起一抹淡淡的微笑，温柔道来：“是夜夜啊，叔叔也想你了啊。你最近乖不乖啊？”

    “叔叔想我怎么不来看我？你肯定把我忘记了！”

    东方翼无奈的笑出声，“叔叔不是忙吗？等有空就立刻去看你。”这小家伙是越来越会说话了。

    “你什么时候才有空啊？对了，妈妈的生日你会来吗？”电话那头的沐扬给了沐念夜一个赞的手势。

    “到时候我再告诉你好吗？我不知道那天走不走的开。”东方翼敷衍的回答道。

    是啊，她的生日就快到了，他都快忘记这回事了。

    不过有他在她的身边，有没有他东方翼在旁边应该没多大关系吧。

    “我不管，如果那天你不来，我再也不理你了，等你老了我会把你送进老人院的。哼……”说完就挂掉了电话，也不等东方翼的回答。

    其实他是怕听到拒绝的声音。

    听到耳边传的警告声和随即传来的嘟嘟声，东方翼摇头笑了笑，这小家伙还真会威胁人啊，他就这么希望他东方叔叔没儿子养老送终吗？