
就在她掉头就走的那一瞬间，她看到“美女”急急忙忙跑到她前面去，后面还跟着许多人，和她一样一窝蜂的都朝前涌去，发生什么事了吗？

    她赶忙闪到一边，只见所有人都站成两排，恭恭敬敬的90度弯腰，一阵整齐的震耳欲聋的声音响遍整个一楼大厅，“Boss早上好！”

    唯一被这气势吓得一动也不动，是他，东方翼！

    为首的他后面跟着三个戴墨镜的人，他今天没戴墨镜，她可以清楚看到他冷咧的紫眸目不斜视的看着前方，浑身散着淡淡的冷漠气息，所有人都不敢抬头看他一眼。

    身上的黑色西装完美无缺的衬托出他一身修长而干练的身材，美轮美奂的五官，异常俊美，唯一看傻了，像个木头人一样傻傻的盯着朝她走来的那个人，心跳又加快了，她赶忙用双手捂住胸口左边的位置，想让它消停一会儿，貌似没什么作用。

    这场面，这气势，只有在电影里才看得到的情景，竟然活生生的演绎了出来，这简直比看电影还过瘾，比电影还要电影，原来现实生活中也会有这样的场景啊，人和人还真不能比耶，这差距也忒大了吧！

    这深深打击了她那幼小的心灵！

    东方翼从走进一楼大厅，就看到了那个显眼的绿色，她是来报道的吧，只是为什么又转转身离开呢？还笑得那么奸诈！

    他看她像傻子一样呆呆的看着他，只差流口水了，东方翼朝她走过去，正准备开口，就看见到她迅速的用双手捂住自己心脏的位置，什么情况？难道她看到他心跳又加快了？

    东方翼眉头一皱，走到唯一跟前，轻声一咳，把唯一从刚才的震撼中拉了回来。

    “哇…大叔，想不到你的出场这么帅啊，简直是电影的黑社会老大出场才有的场面！”唯一花痴的看着东方翼说。

    她的这一声大叔，洪亮而干脆，把后面的一大堆人吓得差点倒在地上，尤其是刚刚为难唯一的那个美女。

    大家都心存疑问，Boss什么时候多了一个这么大的侄女啊？

    东方翼汗颜，冰冷的脸色有点挂不住了，只是一个侧头，一群人如惊弓之鸟般逃跑了，唯一再一次见识到他的威严。

    “什么时候回来的？”东方翼恢复自己惯有的表情，冷漠的开口问道。

    “今天。”还看了场电影呢。

    “刚是准备走吗？”

    想到这个，唯一死皮赖脸的打起小报告来，她忘记她是来干什么来的了，“啊？对了，大叔，你得好好整治下公司纪律了，你这的前台也太狗眼看人低了吧，一听到我叫你的名字，竟然小瞧我耶，把我当成那些苍蝇，竟然要把我赶走，她也不想想我是什么人啊，唉……”

    “哦？那你说说，你是什么人？”东方翼嘴角拉开，不经意的问唯一，想听听看她到底会说出什么样的话。

    唯一想了想，“我…我可是你的债权人耶，200万啊！不可小瞧！”只不过她唯一是欠债的而已。

    “嗯！是不能小瞧！那我怎么看你走的时候笑得那么开心呢？”

    唯一不停的摆摆手，说：“哪…哪有？你绝对看错了！”打死也不承认她刚刚是在幸灾乐祸。

    跟在东方翼后面的三个人，默契的对视一眼，心里达成一致，老大的春天不远了！

    虽说这女孩子年龄有点小，可年龄不是问题嘛，他们从没见过老大这样对待过一个女孩子，除了当初的她，她是第二个让他放下所有冷漠气势的人，而且面对她的时候，Boss的笑容明显的多了，尽管不那么明显，可他们三个跟在他身后10多年了，对于他的一主一动所谓是了如指掌。

    东方翼一干人等从私人电梯一路直上，然而后面的那些无聊的八卦人士已经开始传说漫天的谣言了。

    在电梯里，唯一像个好奇宝宝一样，一直在叽叽喳喳问个不停，完全把自己卖身这件事给忘记了，而东方翼也有句没一句的回答着她的无聊问题。

    “大叔，这一整栋大楼都是你的吗？”

    “嗯。”

    “哇，大叔，你好有钱啊！那也不缺我那200万啊，干脆别让我还了吧。”

    “不行。”

    “看来越有钱的人越小气，这话还真没说错。”

    “……”

    “大叔，你是黑社会吗？”

    “不是。”

    “那你和他们三个怎么总是穿黑色西装，戴黑色墨镜啊！好像黑社会哦，你就像那黑社会的老大。”

    “……”

    听到唯一的话，小李，小林，小高三人无语了，决定从明天开始不再穿黑色西装了。

    “大叔，既然你们不是黑社会，怎么会放高利贷呢？”

    “业余爱好。”

    “啧啧啧，你这业余爱好可害惨了我！”该死的有钱人，把放高利贷当业余爱好玩，靠…唯一想骂他的亲娘了！

    “……”