
下午Boss打电话过来说今天第一天开学，让她适应学校环境，星期一准时去报道，这让唯一在心里感谢了下他全家，因为今天是星期天。

    晚上，正准备去吃饭的她，接到小高的电话，说是让她去宿舍门口等他，唯一在宿舍门口等了几分钟后，就看到小高抱着一大堆东西走了过来。

    唯一赶紧走上前提过他手里的包裹，好奇的问，“小高哥哥，你怎么拿这么多东西过来了，都是些什么啊？”

    对于突如其来的称呼，小高似乎有点不怎么适应，停顿了一会儿，才开口说：“这是Boss让我拿过来的，我也没看，不知道是什么，你等下自己看看，看完后Boss让你打个电话给他。”

    “全是你们家Boss自己去买的？不会吧？”唯一不相信他有那么好。

    “嗯，不是。是让公司的秘书去买的，他说女生之间应该懂得女生需要哪些东西。”小高老实交待。

    开玩笑，让Boss亲自去买，除了那个人，还没有人能享受过这样的待遇。

    唯一撇撇嘴。

    一路上唯一都在叽叽喳喳的问个不停，小高都是嗯啊哦的回答，唯一觉得无趣极了。

    她和小高提着大大小小的包裹走进宿舍，把东西放好后，小高马不停蹄的赶回去复命了，同宿舍里的几个女生看着唯一满床的东西，又彼此看了眼，心想果然是某人的情妇啊，用惯名牌的她们，一看就知道这些东西价格不菲。

    唯一住的这间宿舍里住了4个人，都是来自建筑系的，可一个建筑系也有好几百人，所以第一天来的她，再加上不喜欢跟陌生人打交道的她，根本就不认识其她三个人。

    以前唯一在君大的时候，对于同一个宿舍的室友们也不认不全，整天除了上课吃饭就是打工的她，起的别人早睡得比别人晚，虽是在同一个宿舍，但碰面的时间也不多，一来二去的，她也没什么朋友了，除了同乡的小美姐。

    在她的生活至理名言中，朋友不能当饭吃不要多，一两个真心的就好，然而现在最真心的那个也已经不在了，现在也不愿再交心了，全心全意的做奴隶还钱就好。

    反正以后也没什么来往，以后靠的还是自己，所以唯一对于她们鄙视的眼光全不放在眼里，开始一一打开床上的包裹看。

    虽然不是大叔亲自去买的，但唯一对于刚刚感谢Boss全家的举动还是深深表示歉意，画了个十字，双手握拳，一声“阿门”从口中溢出。

    看着满床的生活用品和服装，小至牙刷牙膏什么的，甚至连小内内和面包，无一不俱全，她还准备吃完晚饭去买的呢，没想到大叔都叫人准备好了，好人啊，怎么就被她遇上了呢？

    唯一感动的扑倒在床上闷头一笑，这要是以前的她，是绝对不会接受别人平白无故的好意的，无奈她现在是一文钱难倒英雄汉的时候，正所谓能屈能伸，放下矫情偶尔的占下便宜也不是不可以的。

    而她这样的举动，在其她三个眼里看来，唯一就是在得瑟和炫耀，全是不屑和鄙视的表情，嗤之以鼻。

    “哟，这可全是名牌啊！妹子，这是刚刚那个人送你的吗？长得还不错啊。”睡在唯一头顶的陈丽丽爬下床，一边扒拉着唯一床上的一大包东西一边尖锐的说。

    嗬，第一天就想给她来个下马威吗？唯一低下头，眼里闪过一丝玩味的精光。

    她抬起头对着说话的女生一个眨眼，笑着说：“是长得还不错，要我介绍给你吗？高富帅哦，机会仅此一次。”

    “真的能介绍给我吗？一看他样子就是很厉害的主，呵呵…那就拜托你啦。”陈丽丽高兴的拉着唯一的手说。

    唯一皮笑肉不笑的点头，腹诽道：那是，黑社会的能不厉害吗？对不起了小高哥哥，阿门。

    正在开车的小高重重的打了一个喷嚏。

    “你的这些衣服，以后可以借给我穿吗？”姚娆谄媚的说道，眼睛一直盯着唯一床上的衣服看。

    “可以啊，你要是喜欢，需要的时候只要跟我说一声，就自己去我柜子里拿了。”唯一爽快的说。

    她也不是小气的人，只要不惹到她，凡事都好商量。

    “他好像不是早上的人啊，长得不怎么样，还挺有手段的啊，上午一个晚上一个。”睡在对面下铺的贾纯洁也从床上走下来轻蔑看着唯一说。

    “那是，也不看看我是谁。你们是没法比的啦，学着点啊。”唯一丢给她一个媚笑，推开挡在前面的人，把整理好的衣服放在自己的柜子里锁好。

    她可是不会被这几句不着边的话给气到的，那不是她的风格。

    “瞧她得意的，还上脸了，她是真傻还是装天真，听不出好歹吗？”贾纯洁拍拍唯一碰过的肩，看着另外两个人说。

    陈丽丽和姚娆不解的摇摇头。

    假亦真来，真亦假，她们越是不懂自己越好。

    唯一无视她们三个的整理好所有东西后，走了出去，三秒钟后，她把头从窗户口伸进来，说：“今晚我会晚点回来的，别学那些坏人一样把门给反锁了，不然…哼哼……”留给她们三个一个意味深长的笑容走了。

    原本有这打算的她们错愕了，几秒钟后，“嗬！那家伙也太嚣张了吧。”三个人异口同声的叫道。

    与宿舍那几个女人小过招后，唯一一个人走到了位于学校的樱花树下，随身躺在樱花树下的长椅上面，这是她今天考察后发现的，想不到这里还有她最喜欢的樱花树，可惜现在正是凋落的时节。

    还记得小时候她和妈妈一起去公园玩，第一次看到了美丽的樱花树，那个时候正是樱花盛开的时候，也是从那个时候她喜欢上了它。每次都会央求妈妈带她去公园玩，要妈妈给她讲关于樱花的传说，可是……

    后来妈妈离开了，每次想妈妈的时候，她都会去到公园，淡淡的樱花味道和妈妈身上的味道好像，走到樱花树下，感受着樱花花瓣掉落在身上的那一瞬间，就好像是妈妈轻轻拍打着她的背一样。

    可并不是每个公园里都有樱花树，所以她把从樱花树上掉下来的樱花做成了标本戴在身上。每次想妈妈的时候或是遇到不开心的事情的时候，她都会拿出来看一看。

    回想着今天之前所发生的一切，都像是梦境般，那么的不真实，却实实在在的正发生着。

    妈妈的离开，家里的变故，天不怕地不怕的她，小美姐的离去，200万的欠债，Boss大叔，A大……

    这所有的所有，就算是最精彩的连续剧也不是这么演绎的，可她的故事却比那些连续剧精彩一千倍一万倍，简直可以用无与伦比来形容了。

    如果说这世界上还有跟她一样悲惨加精彩的人，那只能说如有雷同，纯属虚构。

    就这样一边回忆过去一边想着现在一边叹息未来，唯一躺在长椅上睡着了，说好给某人打电话的事情早已经忘记到九霄云外去了。