
丫的，这张嘴真毒！可令唯一吃惊的一幕出现了，东方翼从地上抱起她，慢慢的朝一个方向走去。

    唯一窝在东方翼的怀里，头缓缓的靠在他的胸前，手颤抖着不知放在何处才好，不知所措的绞着衣角。

    尼玛，这唱的是哪一出？这变化也太快了吧，比恐怖片还惊悚，不过…这怀抱还挺温暖的嘛，也很舒服。

    “在想什么呢？不抱紧点，掉下去可不关我的事，看着不胖，抱起来怎么那么重？”东方翼低下头，嘴角拉开。

    唯一嘴角抽抽不停，尼玛的，不经夸啊，169的身高90斤，胖吗？重吗？丢给他一个白眼，可还是很听话的慢慢伸出双手环抱住他的脖子。

    她有种冲动，想狠狠的勒紧他的脖子，可是想归想，她没那胆子，她还想再多活几年呢！

    一路上，两人受到了来自四面八方的目光，男的帅女的靓，有惊呼的，有羡慕的，有嫉妒的……反正你能想到的各种反应，都出现了，唯一心里那个得意啊。

    “大叔，你刚刚在教导处办公室里面跟那个低头哈腰的人说什么呢？他似乎很怕你啊。”一边玩着东方翼的衣服扣子一边问。

    “给他们捐了一栋实验楼和办公楼。”东方翼冷淡的开口回答他，双手不自觉的动了动，手似乎有点麻了。

    “有钱人就是不一样啊，啧啧啧……什么时候也拿来救济下我这个贫苦人儿啊！”

    “还不是为了让你在这里读书才捐的，你以为我有钱没地方花啊。A大不是什么人想进来就能进来的，有的时候有钱都没用。”

    “大叔，为了感谢你，我决定了。”唯一突然严肃起来，让东方翼前进的脚步停了下来，不解的看着怀里的人。

    “大叔，我决定了，如果你以后不能生小孩，我委屈点，给你生个小孩，然后我还是你们家的奴隶，照顾你们一家子。”说完还不忘点点头再确定一下，说得自己好像很伟大似的，没发现自己说错了话。

    东方翼咬牙切齿的回了她句：“谢谢你的好意了。”什么叫他以后不能生小孩，敢情是说他那方面不行吗？

    哈哈…终于看到他吃瘪的样子了，还真不容易啊！不过话说回来，她刚刚说的可是真心话啊，没有参半点猫腻腥子的，可看他的样子好像不是很高兴她的决定啊。

    最后，她还是没能吃到饭，某人黑着脸说约了人不吃了，给她留下5000块钱，拍拍屁股走了。

    有钱人就是阴晴不定啊，真难伺候，她都这样吃亏了还不高兴。

    算他还不坏，还知道给她留下钱。

    站在A大校园里，看着穿梭于校园的人，看着仿佛熟悉的环境，仿佛之前所发生的一切都由于梦境般，唯一低头微微一笑，真好，她又可以继续完成妈妈的梦想了！

    妈妈，您放心，不管遇到什么困难，唯一一定会好好活下去的，有什么能比活下去更好的事情呢！

    既然上学的事情搞定了，手上又有了生活保障，唯一想好好犒劳下自己，一路打听找到学校食堂点了份最贵的饭菜，一个人坐在角落里吃了起来。

    在这个地大物博的社会，最不缺的就是八卦，无论走到哪里都能听到最新鲜的八卦，唯一一个人坐在角落里静静的吃着，耳朵却竖起来悄悄的听着。

    原来她已经出名了啊，幸好她们没看到她的脸，不然她哪能在这里吃饭在这里听八卦啊。

    想不到那大叔有那么多人认识他啊，她以前怎么就没听说过这号人物呢？也难怪啦，在遇到他之前，自己的生活就是上学和打工，没听说过也很正常。

    只是，她没想到的是原来她家大叔以前也是A大的高材生啊，还是校草呢！也对啦，这么帅的人不是校草的话，天理难容啊。

    只是……这些人，是怎么回事啊，什么叫那个丑女人？什么癞蛤蟆想吃天鹅肉啊？什么叫那副假惺惺的柔弱？

    靠……这些人的眼睛里是有眼屎吗？年纪轻轻的她们就老花眼了吗？什么叫假惺惺的柔弱，她是真的脚麻了好吧，想当初她丁唯一也是君大的校花好吧！没错，大叔是天鹅肉，那她好歹也是一只青蛙啊，怎么能是癞蛤蟆呢？

    唯一不真实的摸摸自己的漂亮脸蛋，真没天理，好好一君大的校花在这里被你们说成癞蛤蟆，打击。

    就这样，在一群丑女人莫名的打击中，唯一开始了她在A大的大学生活和她在Boss那里的奴隶生涯。

    因为是转学生，因为大叔的原因，再加上她那一身显眼的绿色装扮和漂亮的小脸蛋，当她一走进系教室介绍完自己后，还是有人认出了她，把她围了起来，像八卦记者一样叽叽喳喳的问东问西。

    A：“丁唯一，你和刚刚那人是什么关系啊？为什么他抱着你走的？”

    唯一笑而不答，沉默是最好的武器，尤其是面对这么八卦的问题的时候。

    B：“听说你是从君大转过来的，那你有听说前几个月有人跳河的事情吗？”

    唯一的笑容没有了，依旧沉默。

    原来那件事已经弄得众所周知了啊。不知道有没人认出她来，就算认出来她也不怕，哼…

    C：“看你的样子也不像是他的女朋友，难道你是他的情人？”

    唯一呆呆的摇摇头，不要脸的心想着，要真是他的情人就好了，不用还钱还有钱用。哈哈…

    D：“丁唯一，你好漂亮啊，我们建筑系新一代的系花可以换人了。”

    终于有人说了句人话了，唯一得意的点点头，就说嘛，她怎么可能是癞蛤蟆呢。

    唯一从头到尾都没说过一句话，第二天整个建筑系都在传言那个新来的妹子冷淡骄傲，而且是某个富人包养的情妇，至于那个人是谁，没人敢说出那个名字。

    不过，她很好奇，在她之前那个建筑系的系花是谁。