
当唯一拖着疲惫不堪的身体回到学校宿舍的时候，很悲催的发现宿舍门还是被那几个女人给反锁了，乃乃个熊这不是还没到关门的时间吗？

    天底下有比她还倒霉的漂亮妹纸吗？答案是独一无二。

    善妒的女人真可怕，她不就是漂亮了点吗？至于她们这样对自己吗？唯一很是无语。

    一脚，两脚，三脚……一脚重过一脚，不让她进去，让你们都没得睡。

    因为建筑系人少，所以学校让男女共住一层楼，中间用个大铁门分割开来，巨大的声音引来左邻右舍的男女老少探出一个个脑袋，都在等着看好戏。

    甚至隔着铁门光明正大的议论纷纷。

    唉……人怕出名猪怕壮，看来明天校园网的头条又是她了！

    貌似这才第二天吧，照这速度下去，用不了几天她就可以走出学校冲出中国走向亚洲红遍全世界了，噢卖雷滴嘎嘎……

    “看什么，有什么好议论的，学校让你们来读书就是让你们来议论别人是非的吗？”唯一没好气的瞪着周围看好戏的那些人，怒道。

    围观的人经唯一这样一说，有些人缩回了脑袋，但还有些不怕死的女人竟然穿着拖鞋走了出来，围在一起热火朝天的讨论，指指点点。

    “你们几个丑女人，给我开门，再不开门我就撞进去了，你们就死啦死啦滴！”唯一也懒得再理这些好事的人，一边踢门一边大吼大叫。

    旁观的路人甲乙丙丁纷纷咂舌，这女孩子太彪悍了一点吧，难道现在流行漂亮的女汉纸？

    还是少惹为妙，又都跑回了屋子，打开窗听墙角去了。

    也许是听到唯一叫她们丑女人，宿舍的窗户打开了，陈丽丽探出头黑着脸说：“你叫谁丑女人呢？”

    实在是太累了，唯一干脆坐在了地上，边捶腿边说：“谁锁门谁就是丑女人！”

    陈丽丽狡辩道：“不是我关的。”谁愿意承认自己是丑女人呢。

    “那你给我开门，我以后就叫你漂亮姐姐。”唯一谄媚道，表情要有多虚伪就有多虚伪，可惜夜黑风高的没人看见。

    “对不起，还是不能开。要是给你开了，我以后也跟你一样了。”意思很明显，是另外两个的主意，千万别怪她。

    “你不说我不说又有谁知道呢？”唯一直接忽视宿舍里的另外两个人，故意的大声说出来。

    “那个……她们都在里面呢。”

    “跟她废什么话，赶紧关灯睡觉。”屋里传来一个不耐烦的声音。

    唯一一听，就知道是谁了，好样的，很好！

    “里面的丑女人给姑奶奶我听好咯，我再给你们一次机会，要是再不开门，后果自负。”

    “有本事就自己开门进来，别只会说说。”

    “1……2……3……”

    说时迟那时快，唯一深呼吸口气，重重的朝门撞去，也许是门不太坚固，也许是之前狠踢了几脚，也许是唯一练过跆拳道力气大，总之，门很给面子的被她撞开了。

    接着，当晚所有人都听到唯一宿舍传来一阵鬼哭狼嚎，直至深夜。

    睡觉前唯一感到奇怪，这么大动静竟然没引来宿管，看来老天还是站在正义这边的。

    第二天，当唯一和另外三个人捂头遮脸准备走出宿舍的时候，被门口突如其来的围观大军给堵在了门边。

    他们都很好奇唯一进去后到底发生了什么事，可当大家看到早上的景象哦，都被唯一脸上的熊猫眼吓得倒吸一口气，再看看另外三个人。

    一个头发无端少了一片，一个牙齿缺了一口，嘴上还贴的有胶布，一个鼻子破了，脸上挂着两个熊猫眼，所有人张大了嘴看着这不可思议的一幕。

    如果不是知道这里住的是谁，他们都认不出她们谁是谁了。

    太恐怖了，看来昨晚的激战似乎很壮观啊！就伤势来看，应该是某彪悍女纸以一敌三大胜。

    “看什么看，没见过女人打架啊？再看下次轮到的就是你们。”唯一摸摸眼睛，很不爽的推开众人。

    所有人都很给面子的点头，似乎都在说:是没见过打架打成这样的女人。

    唯一在众人奇怪的目光中一瘸一拐的朝食堂走去，她急需补充体力。

    好多年不曾打架了，小胳膊小腿的都不灵活了，想当初她可是跆拳道……额，黄带。

    那还是妈妈在世的时候，她去学的，后来妈妈走后，她便再也没去学过了。

    还好，对付她们三个娇滴滴的女人，她的花拳绣腿还挺管用的。

    正在食堂埋头苦干的时候，唯一被一个好听的声音打断了进食，一脸不爽。

    “丁唯一！”肖震低头叫着面前毫无吃相的女孩，脸上的笑容灿烂无比。

    唯一抬起头，嘴里还嚼着饭菜，囫囵的说：“帅哥，我们认识？”这个时候被打扰就好比拉屎拉到一半被人打断了一样，不爽！

    肖震一愣，随即笑着说:“我是肖震呀，小时候住你家隔壁的那个，还记得吗？”

    唯一翻翻白眼，“不记得了。”又埋头继续吃饭。

    小时候跟着妈妈搬过太多次家，如果都记得那不得绕着地球好几圈了。

    肖震刚刚的笑容渐渐的没了，尴尬的站在一旁，她还是那么牙尖嘴利，昨晚在宿舍楼道里见到她彪悍的一幕，让他一下就想起了小时候，也就是那个时候他认出了她。

    都说女大十八变，她是越长越漂亮了，可这性格倒是一点也没变，一点也不让自己吃亏。

    谁知，她竟然说不记得了，好吧，肖震伸出手，说：“你好，我叫肖震，是建筑系三年级的，你可以叫我的名字，也可以叫我师哥。”

    唯一没接他的手，看了他一眼，漫不经心的说：“既然已经认识了，就该干嘛干嘛去吧，我还要吃饭。如果你想坐下来跟着一起吃，那就去买个鸡腿再来。谢谢……”

    肖震捂嘴轻咳，坐也不是走也不是，只听见她又说：“你既然认出了我，昨晚怎么不出来帮我？你不会也躲在一旁看我笑话吧。”

    就凭这点，他在唯一心里已经判了死刑。

    肖震差点就站不稳把自己给摔了，哪壶不开提哪壶，嘴还是那么得理不饶人，可是他理亏啊，没办法。

    解释下还是有必要的，“额……我想过去帮你的，可是中间有铁门挡住了，于是我下楼去挡住了宿管。”

    原来是这样，怪不得那么大动静都没人来管一下，唯一抬起头给了他一个浅笑，但是……

    她还是不记得他！