
第二天，20**年9月12日星期天早上七点四十分，还在床上睡觉的唯一被一阵电话铃声吵醒了。

    昨晚她躺在床上翻来覆去，一闭上眼脑海里就浮现昨天银行经理说的话，扰得她睡意全无，直至凌晨4点才睡去。

    她现在所睡的这间屋子是她一个高中同学的家，从银行出来后，才知道自己现在是无家可归的可怜孩子，她记得她一个高中同学好像就住在这附近，于是她打了一个电话，幸好女同学在家。

    她之所以没有打电话给东方翼，是她不想再受他的恩惠，毕竟她现在是一个身负200万巨债，他也对她网开一面了许多，不仅让她在他公司还钱，还帮她转了学校，而且还给了她一张2亿5千万的黑金卡随她使用，她怎么可能再好意思的麻烦人家呢，人家也没那个义务再帮她找房子的。

    反正只是一晚，再过一天就要去学校住了，思来想去，她决定见到东方翼后，把卡还给他，她放在身上好没有安全感哦，觉得还是实实在在的人民币好！

    唯一迷迷糊糊的拿起电话，也没看来电视显示，接通电话后就是一顿劈头盖脸的责备，“不知道早上打扰别人睡觉是很不礼貌的吗？你不知道我昨晚4点才睡吗？”在学校的时候，同一个宿舍的人都知道她有起床气的。

    “是吗？昨天去做贼了吗？”

    “你是贼，你全家都是贼。”还在迷糊中的唯一也不忘反驳。

    “呵，原来，我们的丁唯一小姐还有睡懒觉的时间啊，看来，我得再加一条规定了，早上6点起床。”

    “靠…那么早起床做运动吗？”一句不经大脑的话从唯一的嘴里说了出来，还处在睡梦中的唯一，也许她自己都没意识到说了些什么，这是她经常听同宿舍的同学说的最多的一句话，如今被她拿了出来。

    “哦？是吗？那你想和谁做呢？”电话那头的人似乎兴致不错，没有因为她的话而恼怒。

    唯一放在耳边的手机慢慢垂了下来，声音越来越小，她实在是太困了，没听清电话那头的话。

    东方翼听到电话那头的声音越来越小，知道她肯定又是快睡过去了，笑意的语气变得冷漠起来，她也太把自己当回事了，当他七点来到公司的时候，以为她已经在门口等着了，谁知道她还没到。

    全当是路上塞车或者是找不到公交车，于是，他耐着好脾气又等了她差不多四十分钟，她竟然还是没到，他只好拨通了她的电话，她倒好，还在睡觉，接通电话后还语出惊人。

    他还从来没有等过一个人，也没有打过电话叫人起床，她是第一个，好样的！“丁唯一！”

    正准备再次睡过去的唯一，听到一个来自地狱的冰冷声音，浑身一个激灵，从床上坐了起来，怔怔的看着来电显示，糟了，是那只大Boss的电话。

    唯一捏着鼻子学着客服人员的声音，细声细语的说：“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨！”

    就在丁唯一准备趁着机会挂掉电话的时候，东方翼不冷不淡的迫有威胁的声音传进她的耳朵里：“你要是敢挂电话，学校你就不用去了！”

    看了看手机上的时间，丧气的揉了揉自己的头发，她怎么睡过去了呢？妈妈咪丫…

    唯一顿时像个泄了气的皮球似的瘪了下来，又是垂头丧气，又是唉声叹气的。最后低声下气的讨好说：“哪里敢挂您老大人的电话啊，刚刚只是在跟您开个玩笑呢，不会这么小气吧？”

    “限你20分钟赶到我公司门口，时间一到，要是见不到人，学校你就真的不用去了！”说完挂断了电话。

    唯一想死的心都有了，他娘的小气鬼，说挂电话就挂电话了，你就慢慢折腾死我吧!

    谁叫现在有钱是老大呢！

    不得已，还是要起床，唯一迅速的从床上跳下来，穿上还是昨天的那套绿色衣服，来不及洗脸刷牙，也来不及跟同学打招呼，便火忙急赶的打上一个出租车呼啸而去，生怕一个不小心就让他收回那个承诺！

    一路上，她都在求老天爷保佑千万别迟到，可是…老天就是爱开玩笑，早上的八点，都是一天忙碌的开始，好死不死的路上大塞车了！

    唯一看了看手机，又伸出头看了眼外面如长龙的大塞车，快8点了，离约定的20分钟还有不到10分钟的时间，这可怎么办才好？

    这时，手机又响了，唯一看着上面的来电显示，好像是一道催命符似的，她现在连接的勇气都没有了。

    来不及多想，唯一丢下仅剩的50元钱，打开车门，火急火了的往所在地跑去。

    东方翼接到一个电话，需要新自去处理，当他准备坐车离去的时候，看到一个绿色的身影朝这边跑来，看了眼手表，离他所说的20分钟已经过去10分钟了，他坐在车里，并没有叫小高马上开车，而是让小高推迟了刚才的电话，皱眉看着越来越近的唯一。

    她怎么是跑过来的呢？是没钱还是没打到车？

    昨天给了她卡，他的手机并没有收到取款的通知，看来她是没有动那个钱。

    唯一正准备跑进大厦，蹩眼看到一辆高级车在旁边停着，貌似是那只大Boss的车，她一个急刹车，停在了车门前。

    因为车窗是关着的，而且是那种外面看不到里面，而里面却能清清楚楚看到外面的玻璃。她用双手挡在眼睛前面，只露出一双大眼，整个身子趴在车窗上，想努力看清里面是否有人。

    她知道车里有人，她能很清楚的听清楚里面有人的呼吸声，Boss应该在里面吧，他应该看得到自己啊，怎么不出来呢？难道是因为她迟到的缘故吗？

    小气的家伙，不就是迟到了吗？唯一收回趴着的身子，伸出一个握紧的拳头，使劲敲打着玻璃窗，想把里面的人给敲出来。

    然而车里的人无动于衷！

    哼，不出来是吧，唯一转身离开，回来的时候，手里多了一个东西，她把手藏在背后，对着车里的人叫嚣道：“车里的人给我听着，我知道你在里面，如果还不出来，我就…我就…”

    就在唯一拿着手上的东西准备往车窗上砸去的时候，车门打开了，车门好死不死的撞到她的胸口上，哎哟喂…我的妈丫，胸都快被撞瘪了！

    “不出来，你预备怎样？”东方翼坐在车里，冷淡的看着她。

    唯一一边揉着胸口一边黑着脸说：“还能怎样，等呗！”

    “那你手上的东西是准备挠痒的吗？”无视她揉胸的动作，东方翼玩笑的看着她。

    “呵呵…是啊，昨天没洗澡，身上有跳蚤了。”唯一干笑了两声，用手指指身上的衣服，还不忘拿着手上的木棍往背后挠去，仿佛证明自己说的是真的似的。

    东方翼用一种很奇怪的目光看着唯一，问道：“你就没别的衣服了？昨天给你的卡你没用吗？”

    不提那卡还好，一提那卡，唯一的气就不打一处来，“我说，那个大…Boss，你是故意的吗？”

    东方翼不解的望着她，示意她继续说下去。

    “你那什么破卡，额…虽说上面有那么个…2亿5千万，可是…我想取2000元都取不出来，有什么用？我看你就是故意的吧！难道你想让我拿着5千万到处跑啊？”

    “不能吗？我不知道，我没取过2000元。”东方翼一脸无辜的看着唯一说。

    看看，这都是什么人哪，就知道他是故意的，什么叫他没取过2000元，气死她了！

    都一大把年纪了，还在她面前装无辜，唯一恨不得走上去使劲蹂躏他那张帅到爆的脸。

    唯一丢掉手上的木棍，从兜里掏出那张黑金卡，用两只手指夹着黑金卡非常优雅的放到东方翼的黑色西装口袋里，哼的一声，也不管他同意不同意，头一伸钻进了车里坐在了他的旁边。