
也许是为了让学生适应学校的环境，第一天并没有安排什么课程，唯一很老实的去了东方翼公司报道。

    第三次来到这里，她也不再多想了，反正想也没用，既来之则安之，不安便让所有人都不安，至少得拖几个人下水。

    这不，第一个就主动送上门了。

    前台还是那个脸上抹了好几层粉的那位，相比第一次的态度，这次来了一百八十度大转弯。

    “丁小姐，总裁交代了，让您直接去他办公室等他。”

    除非工作需要，一般人很难进去总裁办公室的，在她看来，这位丁小姐来头不小，况且昨天还亲热的叫总裁大叔。

    也不知道上次那样对她，她会不会记仇，还是小心对待为上。

    所谓伸手不打笑脸人，虽然这位大婶的笑容很假，唯一也懒得跟她计较，撇了她一眼，直接朝电梯走去。

    进电梯前，唯一回过头，皮笑肉不笑的问，“额，这位大婶，请问尊姓大名啊？以后经常接触，总叫大婶不好吧。”

    说完还不忘给那位已经傻掉的大婶一个可爱的媚眼。

    安琪以为自己听错了，足足愣了一分钟，脸已经狰狞的扭曲了，听到欠扁的人再次叫了声大婶才从一片混沌中回过神，咬牙切齿的说：“那个，我叫安琪。”

    看到安琪气的脸一副快要气的吐血的模样，唯一非常虚伪的真诚的点点头，转身走进了电梯。

    转过身的时候悄悄给自己比了个V，虽说不打笑脸人，可有仇不报非丁唯一也！

    一个字，爽！

    唯一来到东方翼办公室的时候，透过玻璃窗看过去，东方翼已经在办公室了。

    唯一吐吐舌，没想到他来的挺早的丫，还好自己没迟到。

    叩叩叩……

    “进来。”

    里面传出一个慵懒疲惫的声音，得到许可，唯一推门走了进去。

    唯一嬉皮笑脸的打招呼，“嗨，大……Boss，早上好啊，您真是个勤恳的好老板啊，来这么早。”千穿万穿马屁不穿，走到哪里都吃的香，不过看他样子好像没睡好啊。

    “还没下班。怎么现在才来？”东方翼整理好东西后揉了揉额头。

    额，好吧，马屁拍错了，可接着听那话她就不同意了，“请大人你高抬贵手看下手表，现在离规定的时间还差两分钟，不算迟到。”

    脸上的得意之色显露无疑。

    她可是很守时的，来早了又没工资的，她才不干呢！

    东方翼懒得理她看似理由充分的解释，伸出手，冷漠道来：“交上来。”

    “什么东西？”唯一疑惑的看着他。

    “别让我说第二次。”声音降了几个调。

    “可以别这么拽吗？多说几个字会掉块肉吗？说，让我交什么？”她唯一虽说是奴隶吧，可她也不是吃素的奴隶，你降调我就升调，who怕who！

    东方翼不敢相信的看了眼嚣张的女孩子，头疼的再次抚额，真不知道他是老大还是她是老大，咳嗽了几声，说：“课程表交上来。”

    早说嘛，唯一丢给他一个白眼，随即从背包里拿出课程表，双手奉上。

    量她也不敢交假的，东方翼看完课程表，冰冷的说：“你似乎还没搞清楚情况啊，你确定是来打工还债的？”

    “不然哩，你以为我来享受的吗？”唯一像看傻子似的看着问他话的Boss老大。

    看来她是没搞清楚情况，竟然敢这么对他，她是第一个，很好！

    在他看来，他才是要还债的那个人。

    唯一被他突然的冷笑和阴暗的紫眸给吓到了，心里有种不好的预感，她刚刚是不是做的太过了？

    说实话，她是故意装腔作势给自己打气的，其实她心里早就怕的要死了，在他面前她就是只纸老虎而已。

    在敲门的那一刻，她就在打退堂鼓了，纸老虎遇到真老虎，怎么可能不死。

    可不管怎么样，她不能首先就输了气势啊，死也要死的有面子一点。

    她忘记了，面子在这个时候都不管用的，在他面前，她哪里有面子可言，顶多就是张纸糊的脸而已。

    不等东方翼说话，唯一便认输了，哭丧着脸说：“大…Boss大人，我错了，其实我是真的来打工还债的，请自动忽略我之前的所作所为。”

    识时务为俊杰凡事不能做的太过，她懂得！

    看她变脸比翻书还快，东方翼的头痛更厉害了，眉头都皱在一起了，真不知道当初的决定是不是太冲动了点。

    “很好，今天就先把这层楼打扫干净，别让我明天看见一根头发和一粒灰尘。然后把桌上那份资料打出来，复印30份放在会议室。”

    唯一朝外面看了眼偌大的楼层和桌上至少有一个手指厚的资料，已经无力吐槽，机械似的点头答应。

    东方翼拿起办公室后面的衣服，站起来准备走出去，这才从头到脚打量了丁唯一，嫌弃的说：“别再让我看见你穿这套衣服。”

    四次见她都是这套荧光绿的衣服，差点让他这辈子都不想再看见这颜色了，难道昨天让人送过去的衣服都是摆设吗？

    唯一丈二和尚摸不着头脑，她这身衣服怎么了？这可是她充场面的衣服啊，也是她最爱的颜色，大叔就是大叔，不懂得欣赏时尚。

    下午一点，只剩下洗手间没打扫的唯一足足实打实的做了五个小时，一刻也不停歇，累得跟头驴似的，直接倒在沙发上，不肯再起来。

    真想不通，就他一个人，干嘛要在这么大一层的房间里工作，有钱就能随便这样？这个习惯不好，得改！

    唯一摸了摸肚皮，“好饿啊！”肚子又在宣泄它的不满了，此时的她已经饿的是前胸贴后背了。

    为嘛没有人告诉她，错过吃饭的时间就没饭吃了呢？

    乃乃个熊……难道他们都是饿死鬼投胎，愣是一粒饭也没给她剩下？

    难道这就是地主大叔有钱的原因？不仅在工资上克扣，就连在吃饭上也吝啬！

    她气得都忘记了可以打电话叫快餐了。

    没办法，消耗了太多体力实在是太饿了，唯一拖着又饿又累的身子朝饮水机走去，像看见满汉全席一样，灌了两大杯水下肚，打了一个嗝，满意的又躺回到沙发上。

    这一躺不得了，待唯一从一堆好吃的美梦中吃好喝足后醒来时，已经是下午五点多了。

    离五点半的晚饭时间还有十多分钟，唯一一个弹跳从沙发上起来，恶鬼投胎似的朝公司食堂跑去，要是跑慢了估计又没得吃了。

    待吃饱喝足以后，已经快六点了，准备回宿舍大睡一场的她，这才后知后觉的想起还有洗手间没打扫，一堆资料还没打。

    唯一顿时有种无语问苍天的感觉，对着空荡的办公室就是一声河东吼，回应她的是比她声音还大的吼声，头顶一群乌鸦飞过，唉……继续吧，不然没工资拿。