
一路上，谁也没说话，唯一侧过头看着车外迅速闪过的风景，心里却一直在打鼓：等下是不是要找他拿点人民币呢？刚刚怎么就那么大方的把卡还了回去呢？至少也该先拿到钱了再还的啊？瞧她这笨脑子！

    想到着，唯一使劲拍了下自己的榆木疙瘩脑袋。

    坐在一旁的东方翼见她又在拍自己的脑袋，眉头一皱，她又在乱想些什么呢？

    “你昨晚睡在哪里的？”

    唯一扭过头，不可思议的看着东方翼，他是在关心她吗？红着脸说：“额，睡在一个女同学家的。”

    “嗯。”

    这就没了？唯一无语了。

    又是一阵沉静。

    半个小时后，“Boss，A大到了！”小高停下车，看着后视镜里那个正在假寐的人。再看看另一个倒在Boss肩上睡得昏天暗地的那个人，小高和小林的嘴角不自觉的又在抽搐了。

    要知道，自从沐扬离开后，Boss最讨厌的就是与人的身体接触了，两人一脸同情的看着那个浑然不知的女孩。

    东方翼睁开眼，忽然感觉肩上一重，侧过头，才发现丁唯一靠在他的肩上正睡得正香，口水都流了出来，他的肩上已经湿了一大片。

    眉头紧皱，眼里似乎在喷火了，东方翼用一只手指毫不留情的推开唯一的脑袋，唯一的头朝车窗上撞去，而东方翼正一脸嫌弃的看着自己肩上的口水。

    只听见嘭的一声，唯一的头撞在了车窗上，而她却没醒过来，揉揉自己的脑袋，扭扭身体，头一偏，又倒在了东方翼的肩上，一嘴咬在了东方翼的肩上。

    东方翼被唯一突如其来的举动雷的外焦里嫩，咬牙切齿的开口道：“丁唯一！”这家伙难道是在做梦吃东西吗？

    还在梦里吃大餐的唯一突然又听到那个来自地狱的声音，吓得从大餐的梦中醒过来，睁开迷迷糊糊的大眼，舔舔嘴上残留的口水，“讨厌，人家还在吃大餐呢！”

    “好吃吗？”

    “好吃！”说完这话，唯一突然清醒过来，紧张得手足无措，想杀人灭口的心都有了。

    脸颊蹭蹭的红了，唯一紧张的说：“对…对不…起，对不起，我不是故意的。”唯一迅速的从东方翼的肩上移开自己的头，用双手擦干自己嘴边的口水，然后用擦口水的双手在他肩上胡乱的擦着。

    唯一一边擦着他肩上的口水一边瞧着他的脸色，只见东方翼的身体瞬间僵硬，而脸色也越来越黑，此时不跑更待何时，唯一以迅雷不及掩耳之势打开车门冲了出去。

    直到唯一看不到后面的车身，她才停下来。她的小心肝还在扑通扑通的跳着呢，唯一按着胸口，心想：要死了，要死了哟，他娘的，我刚刚到底做了些什么啊？我在梦里梦到好吃的东西，我貌似咬了他吧，还流了口水在他肩上，看他的眼神，恨不吃了我似的，太可怕了！

    一想到他那可怕的紫眸透出来的凶光，唯一想刨个洞把自己给憋死算了，可惜没工具，她刨不动，还是算了吧！

    “鬼来了，鬼来了…”独特的电话铃声响起，这是唯一昨晚自己录的电话铃声，专门为了东方翼而录的。

    不接，坚决不接，打死都不接！

    电话响了几分钟后，就没再响起，过了一分钟，信息来了。

    鬼：限你10分钟到达教导处！迟到后果自负！

    是那只大Boss的信息，唯一能想像得到他是在怎样的情况下发信息给她的，她要不要去呢？去了会不会死得很惨啊？

    一翻天人交战后，唯一硬着头皮抱着必死的心态磨磨蹭蹭的来到了教导处。

    反正死一次也是死，死两次也是死！

    走到教导处门口的时候，没有看到东方翼，唯一听到里面的人在说话，他应该是在里面吧，她也没心思听墙角了，顺着墙壁瘫中蹲了下来，嘴里还呼呼的叹着气。

    过了好一会儿，门开了，东方翼从里面走了出来，里面的人还在说：“谢谢东方董事长了！您慢走！”

    东方翼应了声，准备离去，眼角瞄到墙角的人影，停住了脚步。

    听到有人走了出来，唯一抬起头，便看见东方翼若有所思的看着她，“呵呵…”唯一看着他，不好意思的摸摸头，一个劲的傻笑。

    除了傻笑，她不知道自己还能做些什么，生怕他一不开心就拿她读书的事情来威胁她，现在最好的办法就是敌不动她不动。

    就这样，一个俯视，一个仰头，彼此对视了几分钟，唯一的脖子都快断了，老大，你好歹说一句话啊，我们又不是罗密欧与朱丽叶，就这样彼此互望算个什么事丫？

    就在这个时候，东方翼淡淡的开口道来：“昨天到现在都没吃饭吗？”

    唯一瞬间石化，呐尼？什么情况？

    他不准备严刑拷打一翻吗？唯一不可思议的看着他，吞了吞口水，很诚实的回答道：“嗯。”他不说她都忘记了，从香格里拉回来后，直到现在，她滴米未沾啊！

    唯一不适宜的摸摸肚皮，还真的饿了耶！难怪刚刚做梦都在吃大餐呢~

    “走吧。”东方翼转身准备离去。

    “去哪？”

    “一大清早等你直到现在，我还没吃早饭。”

    请她吃饭就请她吃饭呗，还不好意思呢，这人真别扭。

    见后面的人没反应，东方翼回过头皱眉看着她。

    唯一还是傻笑看着他，心想：马勒隔壁的，我也想走啊，蹲太久了，腿麻了，起不来了。

    “要不你先走吧。”她怎么可能让他扶起来，怎么可能让他背她走，她没那个命啊，她看得出，他很讨厌别人的触碰，看了看他的肩，颜色明显与周围的不同，上面似乎还有她的口水。

    “自作孽不可活！”