
一夜无梦，又是晴朗的一天，唯一心情很好。

    早上起床，唯一没看到同宿舍的三个女人，不知道她们整天都在做些什么，怎么比她这个勤劳的奴隶还要忙呢？

    跟她们没什么交集，懒得多想，唯一洗漱干净穿着一身荧光绿的衣裳，准备出门吃早餐了，这时宿舍门打开了。

    原来是那三个彻夜不归的女人回来了。

    “我就说那个男人是个有钱主来的，你们不相信。”贾纯洁进门就把包包丢在床上，不满的埋怨两个室友。

    “就算是，那你也不可能晚上就跟着他走吧，你没看到他那副贼兮兮的双眼吗？我看到都觉得浑身起鸡皮疙瘩。”陈丽丽顺势做了一个抖鸡皮疙瘩的样子。

    “嗯，而且还是个老头，他也不嫌自己有没那能力拉灯。”陈丽丽一脸淫笑道。

    贾纯洁满脸花痴道来:“不过……跟那老头谈生意的那个人好帅啊，就是太冷酷了，是我喜欢的类型！”

    陈丽丽兴奋的附和道:“对啊，对啊，你也发现了啊，哈哈……真的是帅呆了，我还从来没见过那么帅的男人，要是能钓到他这个金龟婿就好了。”

    姚娆一脸轻蔑，“就你那样，还金龟婿，能找那位帅哥身旁的两个人就不错了。下次看到，我一定要出手。”

    “你……凭什么？”陈丽丽不满了。

    凭什么她就能钓到金龟婿，而自己不能，哼……

    一看另外两个人就跟那人低了不止一个档次，难道自己就只能找这样的人吗？她偏不信这个邪。

    三个人都在各自较劲，眼里充满志在必得的火焰，都希望那个男人能再次被她们遇见，都想自己能勾搭上他。

    唯一看见她们身上穿的衣服，眉头一皱，“你们在说什么男人，什么金龟婿呢？你们彻夜不归去哪里了？”咬牙切齿的打断她们的对话。

    听她们的对话，是在讨论男人吧，难道她们整夜没回来都是在那讨论男人吗？她们去了什么地方啊？

    唯一心里很好奇，却没有再问下去。而是一直紧盯着她们身上穿的衣服。

    三个人这时才见到唯一还在宿舍，都是一愣，也许是前两天被唯一揍了一顿后，对她多少还是有点畏惧。

    贾纯洁鼓起勇气，轻蔑一笑，“金龟婿不懂吗？那算了，就算跟你说了你也不会懂，我还是别浪费口舌了。”

    也许是出于对唯一拳头的恐惧，陈丽丽结巴的解释道:“金龟婿就是有钱的男人，我们昨天在打工的酒吧看到的。”畏惧的说完，又花痴的补上一句，“真的好帅，一看就知道是有钱的大金主。”

    有多帅？有她家大叔帅吗？

    唯一又是摇头又是点头若无其事的在她们三个，上下打量，心里不时的发出啧啧啧声，真是一群头发长见识短的女人。

    “嗯，尤其是那双摄人心魄的眼眸，是什么颜色来着？”姚娆双手捂脸心花怒放的沉浸在自己的世界中，全然忘记了唯一的存在。

    “紫色。”陈丽丽补充道。

    紫色？第一时间跳出唯一脑海的人就是东方翼大叔，他去了酒吧？还是说这个地方有很多紫色眼眸的人吗？

    他昨晚整夜都跟这三个女人在一起？切……他去酒吧关我什么事啊，唯一打消了心里不好的感觉。

    也许是看丁唯一一副什么都不懂的模样让她觉得恶心，贾纯洁有些不耐烦了，“跟她说那么多干嘛，你们不困啊？”说完就脱了鞋躺在床上准备睡觉。

    陈丽丽和姚娆这才反应过来，同时道:“困。”说完也开始脱鞋准备上床。

    唯一看她们这阵势是准备呼啦大睡了？于是阴阳怪气的说:“你们是不是还有什么事情没老实交代啊？”

    “你还有完没完，我们有什么要跟你交代的？”贾纯洁从床上坐起来，横眉怒眼的看着丁唯一。

    唯一也不怕，狞笑的指了指她们身上穿的衣服，“是不是该给我一个解释，嗯？”

    一个嗯字，唯一可是跟着东方翼这几天，学的也是到了炉火纯青的地步，吓得她们三个愣是突然浑身冒冷汗，胆怯而又做贼心虚的看看彼此身上未脱掉的衣服和丁唯一的表情。

    她们这才后知后觉的发现事情穿帮了，要出事了。

    迫于威视，丽丽首先坦白从宽，讪讪道:“我们借来穿一下而已，等下就还给你。”

    唯一冷笑，“不问自取，乃强盗小偷是也！”看了眼已经被打开的衣柜和自己身上的衣服，“亏你们还是大学生。”

    别怪她尖酸刻薄小气，乃乃个熊，这可是大叔买给她的衣服啊，自己都还没舍得穿过一次呢，就这样被她们三个胭脂俗粉给糟蹋了。

    贾纯洁不满意唯一的话，“说什么呢你，这可是你当初自己答应的，你可别忘了。”

    “说什么？说的人话，听不懂吗？还有，我什么时候说过这话，我怎么不知道有这回事。”

    “你……”

    “是不是还想尝尝熊猫眼掉头发的滋味啊？”唯一摩拳擦掌，“我警告你们，别趁我不在就乱动我的东西，如有下次绝不轻饶。”

    就算跟她们关系不怎么好，平常也没什么交流，如果她们找她借衣服穿，这是没问题，甚至可以送给她们。

    可是，都没经过自己的同意几天擅自偷拿，而且最可恶的是把她的衣柜锁都弄断了，她之前怎么就没发现呢？

    唯一最讨厌最憎恨的就是这种人，就像那个女人抢走妈妈的一切一样，不可原谅！

    见唯一这架势，以为又要开架了，三个人迅速的脱下身上的衣服还给唯一，嘴里还在不停的说着对不起，丢下衣服就钻进了被子里躲起来了。

    下午没课，唯一准时到公司报道，这已经成为了她必不可少的事情，也可以说是必不可少的习惯了。

    临走时，把她们三个穿过的衣服丢进了垃圾桶。

    咦？怎么一个都还没到？难道他们昨晚真的去酒吧了吗？那个紫色眼眸的男人真是大叔？

    “先不管啦，做事。”唯一喃喃自语，刷起衣袖说干就干。

    唯一一边哼着嘻唰唰一边在唰着东方翼的专属马桶。

    啧啧啧……有钱人就是不一样，一个马桶都搞这么高级，还带自动洗屁股的。

    不知道水冲洗他pp的时候是啥感觉呢，哈哈。。。唯一蹲在地上望着马桶YY。

    想象不如行动，没玩过高级玩意儿的唯一，贼兮兮的前后瞧了瞧，趁他们还没来，不如……

    恰巧此时屎意来袭，唯一想也不想的就脱了裤子坐上去。

    “高级货就是不一样啊。”唯一闭着眼睛满足的感叹出声，“我这叫不叫乡巴佬进城啊！哈哈……”

    嘚瑟完就是一阵心酸，唯一撇撇嘴，有钱就是就不一样，就连拉屎的地方都跟普通人不一样，老天爷还真会造人，造了有钱人干嘛还造出穷人哩，害得她现在在这给人涮马桶。

    感觉差不多了，唯一看着马桶上的冲洗按键冥思，最后决定还是不要感受那奇怪的感觉了，还是自己动手丰衣足食……

    啊呸……唯一狠狠吐了几口泡沫星子，自言自语:“亏得没人听见，不然直接找个洞埋了自己算了。”

    有时候话还真不能说得太满太快，前一秒还在说要把自己给埋了的唯一，此时此刻恨不得直接把头钻进马桶里再也不出来。

    两人都瞪大眼睛不敢相信的盯着对方的脸，相视无言。

    人家都说相视无言是种心灵上的沟通和默契，唯一悲悲戚戚，不应该在此时此景吧。