
“听说了吗？xx学姐回国了，学校聘任她为我们建筑系的教导主任。”

    “你这消息准确吗？听说xx学姐出国学习之前，一直是我们建筑系的系花啊。”

    “是的啊，听说她在国外认识了一个建筑系的大才子，只是不知道为什么后来分开了，好像听说是她嫌弃他没钱吧。”

    “哇哇……不会这么势利眼吧，听说大才子现在发达了回到国内了，看来这次学姐回来是想借着工作之由再续前缘的吧？”

    “很有可能。”

    不知道什么时候唯一的周围坐满了人，都在小声的议论着些什么。

    “啪！”刚刚还在热烈讨论的自习室被一个巨大响声变得安静无比，所有人都朝着那个声响望过去。

    “不知道打扰人睡觉是很不道德的事吗？”唯一慢慢的抬起头，眯着眼愤怒的看着那群罪魁祸首。

    好久没梦到妈妈了，竟然被他们给吵醒了，刚刚那巨大的声响就是她弄出来的，乃乃个熊，手都被拍麻了，桌子底下的那双嫩手还在不停地抖着。

    其中一个小妞不满的说：“你就有道德了？在自习室睡觉。要睡觉回宿舍睡去，怕打扰就别在这睡。”

    唯一一下子不知道该说什么好了，委屈的使劲在搓桌子底下的手，这丫头的嘴好厉害啊，她差点都不是对手了，好可怕的人哦。

    可她也不是省油的灯，从桌子底下抽出双手摩拳擦掌，奸笑的说：“想必你们昨晚也偷瞄过或听说过宿舍那一场大战吧？”得意的似乎忘了自己只不过是跆拳道黄带的初学者而已。

    听到她这么一说，几个女孩子的脸都变了，也许是害怕和不知道某人不知羞耻的跆拳道黄带技术，大家兴致缺缺的散了，临走时纷纷给了她一记白眼。

    虽然在做梦，可她还是听到了一点八卦，建筑系的系花？导师？

    第二天早上六点，唯一就从床上爬起来了，她要努力锻炼身体，不然哪有强壮的体魄去被某人虐待呢。

    奴隶生涯才开始两天，她已经看到了世界末日，不仅要拼命干活，还得拼命去抢饭，这日子啊，唉……

    跑完步吃完早餐，唯一一个人拿着建筑学的书来到了教室门口，一眼望过去全是黑压压的脑袋。

    今天来听课的人比昨天多了许多丫，啊，对了，今天这堂课是某“海龟”来讲课的，就昨天的八卦说，还是以前建筑系的系花呢。

    当然，是以前啦，现在嘛，从她来的那天开始正式易主啦，哈哈……唯一有点小得意。

    唯一自从进校那天起，给人的感觉就是冷艳不近人情的那类美女，再加上宿舍那场人尽皆知的大战，很多人都认识了她知道了她，所以有很多积极献殷勤的男生，早就给她占好了座位。

    虽然很享受这种待遇，可她还是没接受他们的好意，在她看来没必要也不需要，于是给了他们一个神魂颠倒的微笑，独自朝没人的位置上走去。

    唯一走到一个没人的位置坐好，旁边的人用手指戳了戳她的手臂，唯一侧头疑惑的看着他，“这位帅哥，有什么事吗？难道这个位置有人呢？”

    “没，没人。”

    “那你找我什么事？”

    “唯一，我是肖震啊，不是才介绍过吗？这么快就忘记了？”肖震很受伤的看着她，他好歹也是帅哥啊，她怎么就记不住呢？

    这不怪唯一，这辈子除了她那个混蛋老爸，唯一能记住的就是债主大叔了。

    之所以能记住他们两个，是因为实在是没办法的事情，不得不记住，这就是所谓的阴魂不散吧。

    然而，对于其他人和身旁所有的一切，她都不会再去注意了，以前每次好不容易熟悉的朋友因为搬家而不得不分开，再加上读书以后，不停的打工挣钱也没时间认识新朋友，与其每次都重新开始后又伤心流泪，还不如不去结交，独自一人也挺好的，什么都靠自己。

    虽然没有朋友她会偶尔觉得很孤单，看到别人成群结队的一起玩耍也很羡慕，但只要想到自己的生活快没了保障，没有朋友又有什么关系。

    朋友能当饭吃吗？不能！

    朋友能一辈子管吃管住吗？不能！

    朋友能给你钱花吗？不能！

    凡事还得靠自己，所以……她还是不认识不记得他。

    唯一很无辜的摇摇头，泉水般的眼睛一眨一眨，肖震感觉自己的魂魄已经飘离了自己的身体，被那双美丽动人的眼睛摄入那清澈透底的泉水中荡漾，再也出不来。

    “喂，我不认识你你也不用这么看着我吧。”唯一伸出手在他面前晃悠，这人真奇怪。

    肖震回过神，红着脸说：“我叫肖震，我们以前是邻居，我是建筑系三年级的，希望下次再见你，不要再忘记我了哦。”

    这可说不定啊，但唯一还是哦了一声，便没再理他了，因为所有人都安静了，都在看着讲台上那个人。

    “大家好，我叫裴若雅，刚从美国学习归来，这次应学校要求来教你们建筑学，也许你们些同学有听说过我，所以希望我们以后合作愉快，学习愉快，共同进步！”

    讲台下响起雷鸣般的掌声，裴若雅笑颜迷人的看着下面的学生，第一天反响还不错，看来她回来是对的。

    肖震突然凑近她耳边小声的说：“你比她漂亮。”

    唯一一愣，条件反射的一拳挥过去，“虽然你这句话说的是没错啦，可你也别趁机靠那么近。”

    肖震委屈的摸摸额头，突然发现自己是不是没有那些女生说的那么帅气有魅力，不然为毛身旁的这个女人总是出乎他的意料呢？

    被人夸当然是喜事，但还是不得不承认，凭她在那些高档会所打工时所见到的众多美女的眼光来看，就算是从较后排的位置看过去，这个原建筑系的系花确实很漂亮，声音也很好听，对得起系花这个称谓。

    就在唯一晃神中，裴若雅已经开始讲课了。

    “建筑学是一门老年人的专业，也就是说它不是一年两年就能学好的，你们学的不仅仅是最基本的建筑原理和方法，而且……”

    一节课下来，唯一听得还蛮认真的，她也不得不再次承认，这个建筑系导师讲的课还蛮不错的，而且很生动，她一听就懂了，甚至觉得学建筑也不是很难的事情嘛，可是……她怎么觉得这个老师的笑容好假呢，难道是她看错了？

    “若雅，今天第一次上课，还习惯吗？”裴若雅回到教师办公室后，她以前的导师林教授上前来询问。

    裴若雅恭敬的朝她的导师弯腰表示感谢，轻声细语的说：“老师，谢谢您的推荐，第一次上课反响还不错，现在的学生都很聪明。”

    林教授点点头，“好好干，这也是不错的经历嘛！”不愧是他的得意门生，虽然他有推荐，但最主要靠的还是她自己的实力。

    短短几年时间，她在建筑系的学术远远高超他这个老师，不仅已经获得了国内建筑设计比赛的第一名，还获得了国外的最高奖项，就这两个证书拿出来，在哪里都比呆在这里强。

    也是看在他这个导师的面子才回来A大教学的，虽然是短短的一年时间，但对于学校来说也是可遇不可求的啦。

    裴若雅低头虚心接受，林老师是她最尊敬的人，也多亏了他，才有现在的她。

    也不知道他现在怎么样了？也许该找个时间好好聚聚啦。