
好不容易挨完上午的课程，唯一稍作打扮去了东方翼公司。

    临走前，还不忘瞪着熊猫眼伸出拳头警告那三个女人。

    唯一到公司后，大叔几个人还没到，她躺在沙发上望着天花板发呆。

    唉，早知道不来了，这个鬼样子怎么见人嘛，也不知道她家Boss大叔会不会嫌她影响公司形象呢？

    就在唯一发呆的时候，门打开了。

    “唯一，才一个晚上没见，怎么弄成这个样子了？”东方翼身后的小高一眼就看见躺在沙发上的唯一关心的问。

    东方翼瞟了眼打扮奇怪的唯一，嘴角抽搐，坐下后埋头看她昨天复印的资料。

    这丫头还真不省心！还有什么是他没见过的吗？

    唯一摸摸眼睛，叹息一声，“别提了，昨晚跟三个丑女人打了一架，我发现今年是不是跟什么相冲，不然怎么会这么流年不利呢。”特地看了眼东方翼。

    小高三个人听到唯一这样一说，三人先是一惊，然后都围过去问东问西，就连埋头整理文件的东方翼也抬起了头，皱眉问：“怎么回事？”

    “额，没事了。”难道要她说因为睡过头耽误工作回去晚了吗？

    “说。”某人脸已经由阴转暗了。

    鉴于某人的可怕气势，唯有老实交代，“昨天回去晚了，宿舍那三个人把门给反锁了，我使出浑身力气把门撞开了，进去对她们就是一顿拳脚打踢。”表情还颇为得意。

    “是拳打脚踢，亏你还是大学生。”小林鄙视的更正她的错误成语，一个漂亮的女孩子竟然一打三，真是毁了他的世界观。

    唯一怒视小林，紧接着脸又跨了。

    好吧，她被放高利贷的黑社会哥哥给鄙视了，妈妈，对不起，丢您的脸了。

    “赢了？”小李坐过去好奇的问。

    “当然，不赢的话对不起我的跆拳道黄带。”说完还比划了几下。

    “噗……”三个大男人很不矜持的哈哈大笑出来，他们三个跆拳道黑带都没出来显摆，她区区黄带也敢以一敌三，也只有她做得出了。

    东方翼抚额，“把你脸上的墨镜摘下来。”真怀疑她到底是不是女孩子。

    额，难怪感觉天那么黑，唯一唯唯诺诺的说：“Boss，我可以不摘吗？反正你们是黑社会的，我也来凑一脚吧。”

    刚还在哈哈大笑的三个人，立马跨下脸看着自家Boss大人，纷纷摇头：我们真不是黑社会的。

    “那接下来是不是该把麻将请上来了呢？然后我在旁边给你们端茶倒水，可好？”

    听到Boss笑着说出来的冷笑话，小高三人不禁打了个冷颤，这是发火的前奏啊，很识相的收起脸上的情绪，静悄悄的走了出去。

    某只二货还没发现周围已经变冷的气氛，兴致高涨的说：“好啊好啊，我打麻将最厉害了。你这样一说，我都手痒了。”

    东方翼突然把头触到正躺在沙发上白日做梦的某人面前，淡淡的说：“是吗？既然你都这样说了，那就再把这一层楼打扫一遍吧，如果还不够止/痒的话去下面楼层继续打扫。”

    突如其来的举动，如此近距离皮笑肉不笑的表情，冷嗖嗖的语气，吓得唯一从沙发上弹跳起来，脑门直接撞到了东方翼的额头，脸上的墨镜也随即掉了下来。

    于是……呈现在东方翼面前的是熊猫一只，只可惜她不是国宝熊猫，是可怜悲惨的奴隶熊猫。

    “该死……你……”东方翼不禁咒骂出声。

    可当他看到唯一那惨不忍睹的脸后，把后面的话硬生生的给吞回了肚子里去，他的头好像痛起来了，使劲拍了拍额头，慢慢走回办公椅上坐下，“不是说是跆拳道黄带吗？怎么被打成这样，真丢脸。”

    “Boss，你以为黄带是黑带吗？能打成这样已经算厉害的啦。”唯一摸摸被撞的额头，翻白眼的力气都没有了，想到被她撞的Boss大人，她担心的说：“被撞疼了吧，要不要我帮你揉一揉。”

    真该死，她刚刚怎么就得意忘形了呢？凑一脚?打麻将？哦No……她到底在干嘛丫？

    说着走到东方翼身旁，不容他拒绝就伸出手摸了上去，抱歉的说：“对不起啊，刚刚不是故意的，谁叫你把脸凑那近的，你又不是不知道我对你这张脸和身上的味道过敏。”害得她心跳又加快了，只是这次是被吓的。

    东方翼深邃的紫眸闪了闪，听她的意思还是他不对啦，“我要跟你说对不起吗？”

    “不用。”你也不会的好吧。

    见她极不情愿的样子，东方翼眉角升展，看得出来他心情大好。

    眼前这个女孩，虽然状况百出，但懂得识时务为俊杰，该拍马屁的时候一点也不含糊，该争取自身权益的时候一点也不后退，尽管最终还是妥协。

    这样的她，究竟还有什么是他不知道的，来日方长。

    见揉的差不多了，唯一讨好的说：“大叔，弱弱的问一下，你刚说的话不是真的吧，我昨天才打扫完的，今天不用再打扫了吧。”她可是很卖力的打扫来的。

    东方翼笑着说：“你昨天吃饭了，今天还要吃吗？”

    “吃！”回答的快而肯定。

    不用东方翼说，唯一落荒而逃，可恶的笑面虎。

    谁叫现而今在唯一的世界观中，天大地大Boss最大呢，继续苦逼的洗厕所去吧！

    看着逃跑的人，东方翼无奈拍拍额头，昨天让她不要再穿绿色那套衣服，结果她今天穿了套大红色的，她是故意的吧！

    唯一发现，自从跟大叔打交道后，她的霉运便一直像影子似的跟着她，怎么甩也甩不掉，而且最大的霉运就是他，她这辈子都甩不掉了。

    又是忙碌的一天结束，还好刚开学，不然学习成绩都要拖后腿了，也不知道在这所人才济济的大学里，她的奖学金是否还能顺利拿到还是个未知数。

    不知不觉走到学校樱花树下，唯一从口袋里拿出一个小透明胶管，看着里面的干樱花，妈妈，唯一一定不会就这样被打败的，您在天上看好咯！

    我想你了，妈妈！

    回到宿舍，那三个人果然把她的警告听进去了，没再反锁门。

    看来拳头有的时候还挺管用的，有必要再训练训练了，争取一拳打倒大地主和他的黑社会小弟们，那们她就大解放了。

    在心里大笑三声后，唯一嘚瑟的推门走进了宿舍。

    自习室，唯一一个人坐在一边看资料，真不知道自己当初怎么会选择建筑系的，看着那些密密麻麻的结构图和数据，头都大了。

    也许是常年和妈妈搬家，天真的想着只要有一个遮风挡雨的地方就是家，可随时都有可能卷铺盖走人的家不是真正的家。

    从那时候起，她就想着要是可以的话，她希望和妈妈一起住进自己设计打造的房子里，哪怕地方不大，但只要和妈妈一起，那便是最温馨幸福的小窝。

    可是……还没等她设计出温馨幸福的小窝，妈妈便离她而去，只留下孤独的她在这个世界。

    想着妈妈，唯一甩甩头，打起精神继续看枯燥乏味的结构图和数据。

    看着看着，瞌睡虫便来捣乱了。