
时间仿佛进入了某个冻结的空间，所有一切在这一刻静止。

    东方翼像是着了魔似的突然目光一转，眼神在唯一的下身定住。

    原本想要责怪她作为下属怎么可以私自动用老板的专用洗手间，而且还是在没经过他的同意之下，可是……

    所有责备的话，所有愤怒的表情，在看向丁唯一的时候通通消失，只剩下目瞪口呆的尴尬，除了尴尬他再也想不到任何词来形容现在的气氛。

    映入东方翼眼帘的是---只见唯一的手正拉着她的三角内裤处于大腿位置，肉眼看去，白皙的大腿光滑而细嫩，他如果没看错的话，内裤还是荧光绿的，前面还有个大大的红唇。

    他不自觉的耸动下喉咙，耳边清晰响起自己吞咽口水的声音，不是因为****，而是因为那个内裤的颜色和图案，想不到她连内裤都是荧光绿的，她究竟是有多喜欢这个颜色啊。

    东方翼顿时觉得毛骨悚然，不禁皱了皱眉头。

    唯一不知道东方翼此时心里的想法，如果他知道东方翼在这个时候还在想这个问题，估计会顾不上穿内裤而直接扑倒他咬死他吃了他的。

    而现在的唯一却一直处于呆滞状态，傻傻的忘了穿上内裤，直到看见东方翼突然皱眉，她才反应过来迅速撇开眼，绕过他那可怕的眼神，脸颊及耳根迅速红透，整个身体都仿佛要熔化了掉般，烫得吓人。

    以前牙尖嘴利的丁唯一在此时此刻此景，变成了软趴趴的三脚猫，毫无还击之力。

    丢死人了，羞死人了，老天爷快拿块豆腐来撞死我吧！

    怎么办？现在该怎么办？唯一心里的天使和魔鬼开始交战了。

    天使:“他这叫偷窥吗？我能尖叫吗？”

    魔鬼:“这不叫偷窥，而是正大光明的看。如果你不怕所有人都知道的话可以叫。”

    天使:“被大叔看光了，能叫他负责吗？

    魔鬼:“现在是什么时代，就算现在洞房生了孩子也可以不认账的。”

    天使:“能当做什么都没发生一切都是幻觉吗？”

    魔鬼:“不可能，已经发生了。”

    天使:“我现在可以若无其事的穿上裤子吗？话说pp有点凉了。”

    魔鬼:“冻死活该！”

    一阵交战下来，魔鬼战胜了天使，唯一心里七上八下的，不敢抬头看东方翼，手上也不敢有任何动作，就一直双手拉着内裤站在那里。

    要有多尴尬就有多尴尬，恨不得立刻转身一头钻进马桶里再也不出来。

    敌不动我不动，敌若动，必杀之！

    “翼，你去洗手间怎么那么久？该不会是便秘了吧？”这时从外面走进来一个人，大声的叫嚷这，正朝这边走过来。

    听到越来越近的声音，唯一急了，身体开始颤抖起来，手上和脸上开始冒冷汗，大叔你倒是说句话啊，总不能让我一直这样站着吧，话说您老看够了吗？

    唯一求饶的看着东方翼。

    “穿好出来。”淡淡的声音入耳，虽然听不出情绪，却冷得让唯一有种天气一下从酷暑进入寒冬的错觉。

    唯一怔了一怔，还没反应过来，东方翼已经关好门出去了。

    木讷的穿好裤子，唯一使劲摇晃了一下头，想要清除一切杂念试图让自己清醒过来，试图告诉自己这一切都不是真的，残酷的现实告诉她，她死定了！

    “丁唯一，你今天一定是犯太岁了，要不然就是不宜出门。”唯一边穿裤子边喃喃自语，“也不知道大叔会怎么看我，一定把我当成小偷了。”

    不问自取不就是自己最讨厌的吗？明知道大叔有严重的洁癖，竟然私自动用他最私密的东西，这样的自己跟姚娆她们又有何区别。

    穿好裤子后，她还不忘把马桶重新擦了一遍，看着高级的马桶，唯一遍遍的叹气，好奇害死猫啊！

    东方翼面无表情的走了出来，田齐迎了上去，拍着他的肩调侃道:“翼，是不是昨晚太辛苦了，今天就受不了啊？哈哈……”

    东方翼知道他意指什么，无奈的摇了摇头，“昨晚什么事都没有，你们不是跟我一起走的吗？能发生什么事。”

    这家伙，都老大不小了，还这么口无遮拦。

    诸葛也一脸不怀好意的笑，“谁知道我们昨天走后有没发生什么事呢？是吧，田齐。”说完朝田齐眨眼。

    田齐领悟，附和道:“就是。”

    “我可是看出来了，那三个女孩子整个晚上都在盯着你看啊，长得都还不错，你就没瞧上一眼？”诸葛继续调侃，心里却希望他真的能有一点反应。

    东方翼苦笑，他根本就没把心思放在那上面，也许是沐扬离开后，他的心也清心寡欲起来，再漂亮的女孩子都入不了他的眼，直到遇上她。

    想起刚刚那一幕，东方翼眉头紧锁，她怎么还没出来？难道是有自知之明不敢出来见人了？想到这里，他忍不住挑眉。

    诸葛注意到他的表情，以为他又想起了沐扬，故意暧昧的笑着说:“是不是在想昨晚的那些女孩子啊？说真的，那三个女孩子虽是在那种地方工作，却还是挺吸引人的。”

    “嗯嗯，尤其是那个叫什么娆的女孩子，那个性感哟。”田齐故意朝东方翼眨眼，企图从他眼睛里看出一点什么。

    东方翼是谁，怎么可能任由他们两个轮流调侃自己，趁他们两个不注意，伸手就给了一人一人拳，力道不大，做做样子而已。

    两人默契的朝沙发上一倒，三人笑成一团。

    真好，时隔一年之久，他们三个又聚在一起了。

    回想过去的一年，诸葛和田齐都替他们的老大东方翼担心，生怕他走不出那个坎，现在看来，时间果真是个不错的疗伤之良药，尽管清心寡欲，看起来却还不错。

    昨晚东方翼有个生意在酒吧洽谈，他们没打招呼就赶了过来，那个来谈生意的老头还找来陪酒女，原以为老友会发生点什么，没想到他却连看都没看一眼，估计那三个女孩子心都碎了。

    唯一躲在门后大气不敢出一身，听着外面三个男人的谈话。

    一听他们之间谈话的语气和气氛，唯一不难猜出，那两个人应该是大叔的好朋友，而且是很好的朋友，不然不可能开这样的玩笑，她好像从没听过大叔笑的那么开心过。

    好可惜，她错过了，真想看看大叔开心大笑时的模样。

    有朋友真好，唯一有点羡慕，只是有一点而已。

    她丁唯一不需要朋友！

    等等……

    他们刚刚说的三个女孩子，还提到有一个女孩叫什么娆，难道是……

    唯一吃惊的捂嘴，姚娆她们今天早上说的金龟婿难道就是大叔？

    她们想要钓的金龟婿是大叔？

    乃乃个熊，那几个臭女人竟然打起大叔的主意了！唯一没注意到自己的咬牙切齿，没注意到自己心情的变化，此刻只觉得不行，坚决不能让她们打大叔的主意。

    至于是为什么不行，她后来才知道。

    唯一愤愤不平的使劲拍了下门，外面立刻停止了笑声，整层房间都静悄悄一片。

    瞬间，唯一如被闪电劈中般，整个人僵住在门后无法动弹。