
在总裁秘书室“巡查”一番小过一招后，唯一趾高气扬的走了，其他地方也懒得再去了，估计都是一个嘴脸。

    百般无聊的她回去了学校。

    一路上唯一都在思考一个问题，关于今天在大叔厕所发生的事情，难道就这么不了了之了？大叔一句下不为例就完事了？

    啊！唯一有些抓狂有些后悔，虽说不对在先，可最后貌似吃亏的还是自己吧，当时怎么就没有大声叫出来，怎么就怂了呢？好歹也要“敲诈”一笔啊，不然真的卖身一辈子么？

    “丁唯一啊丁唯一，你平时的牙尖嘴利去哪儿了？你在大叔面前就是一只爬不动的虫子，我看不起你，哼……”唯一自言自语的说道。

    显眼的荧光绿衣服，精致的脸蛋和身材，一路走来都有不少回头率，这让她颇为得意，心里不禁自嘲，还果真是人模狗样的啊。

    唯一看了看手表，快到晚餐时间了，加快脚步朝学校食堂走去。

    走到半路看到一个好像认识的身影，唯一悄悄跟了上去，一路跟到学校有名的情侣圣地---天鹅湖。

    天鹅湖坐落在学校东面的一处角落边，湖水面积不算大，周围的空地却非常大，绿绿的草坪清澈的湖水，周围还有一颗颗参天大树，每棵大树底下都有一个可以供两人坐的木椅。

    天鹅湖是A大学生情侣最喜欢来的地方，不紧是因为这里风景好，也因为这里够隐秘，因为每棵大树的底下的木椅方向不同，可以做些该做的或者不该做的事情。

    对于情事不太懂的唯一，有次还不耻下问的问东方翼:“什么叫可以做些该做的或者不该做的事情？”

    得到的答案是一个白眼，至今她也还没弄明白那句话到底是什么意思。

    在唯一的理解中，天鹅湖应当是一片湖水，湖水上面游荡着美丽的天鹅，不懂诗情画意的唯一撇嘴看了看空荡荡的湖面，一只鹅都没有，听说从建校伊始就没出现过一只会飞的鹅，真不知道这名字是谁想出来的。

    见到那人在天鹅湖边的一块草地上坐下后，唯一躲在不远处的一棵树后面，竖起耳朵眯着眼睛偷窥，那人好像是在等什么人？

    难道是约会的对象？唯一无比好奇起来，也忘记了要去吃晚餐。

    唯一一边盯着那人的情况，一边瞄着周围，此时在那人的周围也有好几对情侣正在那光明正大的做着些什么，看的唯一是面红心跳，就算再不懂情爱之事，也知道了个大概。

    俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    唯一捂着眼睛，此刻好像明白了那句话:什么叫可以做些爱做的事或者做些不该做的事！

    原来指的就是这个！不难怪大叔给她白眼的，敢情是把她当白痴了。

    深呼吸口气，以抚平小鹿乱撞的心跳后，唯一岔开手指又小心翼翼的好奇的盯着那些人的一举一动，真特么大胆，真特么光天化日。

    “难道他也是来这里做这些的？”唯一小声低喃。

    害羞的看了几分钟现场，有一个人朝这边走来，唯一赶紧缩回脑袋躲好。

    “你来了啊，不好意思我迟到了，刚刚导师找我有点事情耽搁了。”迟来的女孩红着脸娇羞的解释着，说着就坐在了草地上。

    坐在地上的男孩淡淡的看了一眼离他不到一个拳头距离的女孩，摇头道:“我也才到。”

    一时间相对无言。

    女孩侧头悄悄看了看男孩干净帅气面无表情的脸，见到他睫毛动了动立即收回自己的眼神，结巴的说:“那个，我……我今天找你……那个，你收到我的信了吧？”

    男孩还是淡淡的应道，没有一丝表情，这让女孩有些挂不住面子了，不知道该怎么继续接下来的话。

    “那个，你不是快要实习了吗？要不我介绍你去我爸的公司？”女孩企图找话题来聊。

    却没想触碰到男孩的底线，冷漠的一口拒绝:“谢谢，不用。我已经找好了，过几天就去面试了。”他一个堂堂男子汉，还没有沦落到靠一个女孩子的家庭来帮助自己。

    而且他们并不熟。

    一直处于紧张状态的女孩并没有看出男孩不高兴的脸色和冷漠的声音，脸上露出小小失望之色，以后零距离接触的计划失败了。

    “你觉得我怎么样？”

    “不知道，我们不熟。”

    女孩一愣，尴尬无比，依旧不死心，“那我们现在认识了熟了，那你可以答应吗？”

    “对不起。”男孩依旧拒绝。

    唯一看见女孩的眼睛红了，正一脸委屈的看着男孩，她觉得这个女孩好可怜哦，都这么低声下气了，师兄竟然还是无动于衷。

    原来她刚刚看到的那个背影就是师兄肖震的，每次见到他虽说总忘记他，其实除了第一次是真的不记得他，后面都是在开玩笑的。

    想不到之前在她面前嬉皮笑脸有时还会害羞的师兄竟然也有这么冷酷无情的时候，这感觉跟某人很像。

    “丁唯一你在这里鬼鬼祟祟的干嘛？”恰巧从这里路过的三个室友看到丁唯一一个人躲在树后面，一时兴起突然大喊道。

    唯一暗叫一声不好，被发现了。

    刚刚还冷酷无情的肖震，突然听到有人叫唯一，立即紧张的回头张望，看到有一个人躲在身后不远的大树后面，顿时慌乱无措起来，好像偷情被捉奸了一样。

    前有狼后有虎，三个女人已经走了过来，肖震也丢下女孩独自走了过来，都在慢慢靠近唯一。

    逃不了了，唯一从大树后面走了出来，讪讪一笑:“嗨，好巧啊，你们怎么都在这里啊？”今天果然不宜出门。

    “你一个人躲树后面干嘛？在偷窥什么？”姚娆毫不客气的问道，目光在肖震身上打转，嘴角扯出一丝冷笑。

    唯一蹙眉看肖震，他刚好也在看自己，看他的眼睛，估计也想知道自己为什么会出现在这里，总不能说是偷偷跟上来的吧。

    唯一心里多少有些对不住他，是她让他约会失败了。

    “那你们在这里干嘛？”唯一反问。

    “我们是去食堂吃饭经过这里啊。”陈丽丽说。

    唯一眨眨眼，笑着说:“我也是啊，这里不是去食堂的必经之路吗？这不晚餐时间快到了，我就先过去了，你们慢聊。”说完迈起脚步就要走。

    那三个难缠的室友怎么可能这么轻易的被她打发掉，三人同时拉住了唯一的手，一脸贱笑的看着她。

    唯一恨不得上去撕烂她们三个的嘴脸，真是比自己还坏。

    而这时那个女孩子也走过来凑热闹了，问:“肖师哥，她们是你的朋友吗？”

    突然冒出的一个人让所有人都把注意力放在了她一个人身上。

    大家这时才看清楚来人，姚娆眼睛一亮，巴结的朝她打招呼:“叶师姐是你啊，好久不见了。”

    被姚娆称为叶师姐的女孩礼貌性的微微一笑点头示意，其实她并不认识跟自己打招呼的女孩。

    唯一悄悄打量这个看起来有点害羞又直白的女孩子，刚才没看清楚，现在一看，还是个挺漂亮的女孩子，比起另外三个不差。

    刚听她说要介绍肖震去她爸爸公司实习，看来是个有钱人家的女孩子，只可惜神女有心襄王无意。

    肖震有点心虚的支支吾吾，眼睛一直盯着唯一。

    倒是唯一抢先一步自我介绍起来，“你好，我叫丁唯一，也是肖震的师妹，我们是老乡。”

    女孩一愣，笑容甜美的也自我介绍道:“你好，我叫叶晴，你可以叫我晴子。我……我是他的……”

    唯一暧昧的说:“我知道，我知道，你不用说出来的，呵呵……”

    叶晴诧异的看着唯一问道:“你知道？”

    唯一自以为是的点头。

    就连肖震也吓一跳，唯一什么都知道了吗？难道她刚刚真的什么都听到了？他顿时像霜打的茄子---焉了。

    可他还是想要极力解释，磕磕巴巴道来:“唯一，我……事情不是像你想的和看到的那样的，我跟她……没关系。”最后几个字说的又轻又细，唯一没听见。

    可是离他最近的叶晴听到了，黯然的低下眼帘。

    这时一旁的姚娆好像看出点什么，正要开口说话……

    虽然不知道始终为什么要跟自己解释，她没多想也来不及多想，唯一看见姚娆张嘴就知道不会说出什么好话，赶紧插话进来:“那个，师兄啊，时间也不早了，晚餐时间要过了，我去吃饭了，快饿死了，你们慢聊。”

    一边说还一边捂肚做肚饿状，在姚娆她们三个看来是在找借口，其实她是真的饿了，只不过没那么饿而已。

    肖震在认识她的时候就知道她有个不能饿肚子的毛病，一饿就会肚疼，所以他是信以为真了，赶紧心疼的说:“那我和你一起去吧，我也还没吃。”他急需逃离这里。

    唯一哪敢让他一起去，那不成罪人了，于是委婉的拒绝，“我和室友一起去就好，等下我们就一起回宿舍了，是吗？”

    说完她悄悄朝她们三个使眼色，怎知她们装作什么也不知道，纷纷抬头看天。

    唯一只好使出杀手锏，双手开始握拳，捏的咯咯直响，眼神也变得犀利起来，充满杀气的咬牙切齿的再问了一遍:“是不是啊？”

    碍于她的拳头，三个人下意识的捂着自己的脸，战战兢兢的齐声道来:“是的。”

    “那就走吧！师兄拜拜，晴子拜拜。”唯一一手拉着三个人的手大步离去，“算你们识相。”

    后面的人还在不死心的叫着唯一的名字，无奈佳人就是不回头。