
办公室外面。

    唯一坐如针毯的坐在两个陌生男人对面，至于另一个男人，跟她一样，坐在那两个男人的对面，和她并肩而坐，中间隔了两个人的位置的距离。

    诸葛岩云和田齐正大光明的打量着前面的一男一女，眼里尽是暧昧之光。

    目光流连在唯一的身上久久未离去，心里同时感叹——好美好可爱的女孩子啊，难怪看不上昨晚那三个女孩子的！

    同时也在心里骂东方翼，好家伙原来是“金屋藏娇”老牛吃嫩草啊！

    他们在打量唯一的同时，唯一也在悄悄打量着他们两个，原来这就是姚娆她们说的与大叔相差了不止一个档次的两个人啊，果真是如此，还是大叔最帅了！

    哼……算她们几个有眼光！唯一心里有着些许得意。

    “小美女，你好啊，叫什么名字啊？”田齐首先打破安静得诡异的局面。

    唯一一怔，“你是在跟我说话吗？难道你不知道在问美女名字前，先自报家门的吗？”知道自己长得美，可由于自己性格原因，从没人这样叫过自己，她有点受宠若惊。

    田齐诧异，好一个不怕生的女孩子，虽然不知道她的身份，但还是绅士的回答她的问题:“你好，我叫田齐，他叫诸葛岩云，我们都是东方翼的发小。”诸葛冲她点头。

    原来是发小，“两位大叔好，我叫丁唯一。”唯一看了看他们俩，虽心有紧张，却还是礼貌的回答道。

    却不知道自己的回答让那两个男人差点磕掉自己的下巴。

    东方翼眉头微动，却没说什么。

    诸葛和田齐异口同声的磕磕巴巴问道:“大，大叔？你确定是在叫我们吗？”俩人又同时摸了摸自己的脸，我们有这么老吗？

    这反应跟当初东方翼的反应是一模一样。

    见到两个好友吃瘪的样子，东方翼不经意的扬起嘴角。

    唯一诚实的点头。

    田齐坐不住了，摸着自己已经成了猪肝色的脸，质问:“你这个小姑娘怎么这么不会说话，我哪里像大叔了？”

    刚刚的可爱漂亮通通闪一边去。

    诸葛也有同样的疑问，他哪里像大叔了？

    唯一开始正儿八经的从头到脚把他们两个打量了一番，看得诸葛和田齐不禁打了一个冷颤，最终她得出结论，“我确定自己眼睛没老花眼。”眼神和语气要有多诚恳就有多诚恳。

    “哈哈，哈哈哈……”一旁的东方翼终于忍不住哈哈大笑，看得唯一是一愣一愣的，耳红心跳。

    原来这就是大叔最真实的笑啊！唯一情不自禁的又捂住了心脏的位置，这个举动让东方翼立刻停止了笑，嘴角一抽一抽的看着她。

    明知道她说不出好话，诸葛和田齐竟然对她还有所期待，心里不禁咒骂，活该！

    对于好友与唯一之间的奇怪举动，两个人都没在意。

    诸葛瞪了东方翼一眼，轻咳，努力挤出一个笑容，“请问一下，我们有得罪你吗？”他尽量保持着自己的绅士风度，不然指不定什么时候又被她损一道。

    唯一再一次点头，他们两个就是得罪她了，她就是故意的，算是一个小小的报复吧，谁叫自己是小女子呢？！

    两人皆是一愣，就连东方翼都诧异的看着她，今天他们三个是第一次见面吧，怎么就得罪她这个小女子了，这让他很是好奇。

    无论田齐如何威逼利诱，唯一都没打算告诉他们是为什么，尤其是当着东方翼的面，她更不可能说出来。

    最后，田齐只有无奈放弃，转移话题，“唯一怎么会从翼的专用房间走出来？你们是什么关系啊？”话虽是在问唯一，眼睛却盯着东方翼，一脸**的笑。

    这个问题，诸葛早就想问了，碍于某人之前从里面走出来的表情，他硬是把话吞了回去，想不到田齐这个爱八卦的性子，让他问了出来。

    “咳……”唯一被田齐突如其来的问题惊得不停咳嗽起来，两手掐住喉咙一副痛苦不堪的面容，眼泪都咳出来了。

    田齐吓一大跳，无辜的看着两个好友，他的问题有那么可怕吗？

    诸葛耸耸肩表示不知道，不经意的瞟了眼对面的东方翼，心里生出一个疑问，看这女孩的反应，大有猫腻啊！

    知道唯一为什么有如此反应，东方翼什么也没说，站起来走到饮水机旁，给她倒了一杯水放在她手上，然后坐下来目光盯着前方，俊颜沉浸在唯一的眼中，更添一份神秘的魅惑。

    唯一感激的看了眼东方翼，二话不说整杯水已下肚，咳嗽这才好一点。

    可是东方翼的这个举动惊呆了另外两个人，他东方翼除了对沐扬百般好之外，就连那个女人都没享受过如此待遇，两人交换眼色，此事绝不简单！

    田齐没想就此放过两人，想继续追根究底，被东方翼打断了，“昨天那连事情还没谈妥，你们两个现在去，这件事挺重要的，虽说我们不缺他这一个，可是被别人抢去了总归会造成影响，速战速决吧。”

    东方翼突然的正经和严峻，让诸葛岩云和田齐收起了开玩笑的尺度，明知道他是故意转移话题，却又不得不放下，毕竟他们这次回来的主要目的还是搞定那个老头，至于今天这件事总有天会真相大白的，不急。

    诸葛推了推眼镜，并没有忌讳唯一在场，不假思索道来:“照昨晚的情形来看，那个老头还是个喜欢风花雪月的人。我想我们可以从这方面着手。”

    他可没错过那老头的一举一动，虽然他不屑用这种方法，但是必要时还是会用到，毕竟他们是生意人。

    “如果昨晚不是你拦着，我想那三个女生中肯定有一个被他带走了，或者是一起。”田齐补充。

    唯一下意识的捂上嘴，真的吗？她们三个会这样吗？可是今天早上听她们那样说，好像真的有可能。

    东方翼瞥了她一眼，习惯性的用手指敲了敲桌子，看不出神情的慢慢道来:“如果能用钱解决问题最好，不到最后还是不要这样。”

    “嗯。”诸葛应道。

    田齐却不以为然，呲鼻，“如果真能用钱打动他，昨晚就已经搞定了，我看他是想人利双收。”那种人比他自己还要可恶。

    “如果事情真是这样，那就随你们处置。”东方翼往沙发上一靠，一副置之度外的表情，好像根本就不在乎这次洽谈似的。

    诸葛点头，“行，这事就交给我们两个来搞定。”

    田齐也附和的点头。

    还没有什么事情是他们两个搞不定的。

    生意人有生意人的一套做事方法，可是唯一不淡定了，惊恐的看着他们三个大男人，什么叫任凭他们处置？是砍手砍脚还是买凶杀人？

    她可没忘记当初大叔说这话时的表情，也没忘记他的爱好，难道大叔真的会做违法得事情？

    还没等唯一反应过来，只见一双手在她眼前晃来晃去，“小美女，我们走了，下次有机会我们再深切讨论下，下次再见。”

    田齐朝她一番挤眉弄眼后，跟着诸葛岩云的屁股后面出去了，留下错愕的唯一和仿佛什么事都没发生的东方翼。

    两人之间还是隔着些许距离，相对无言。