
东方翼开车来到A大侧门的时候，远远的就看见那个人站在那里等了。

    四年没见了，早在她做出那件事情的时候，他已经对她不抱任何好感了。

    虽然自己当时喜欢她宠着她，可还是还有自己的底线不容她跨越，所以离开的时候心虽然会痛，但并没有觉得生不如死，现在想想，也许自己并没有想象中的那么爱吧！

    昨天晚上，突然接到她的电话，原来她已经回来一个多月了，带着荣誉和光环回到了母校，现在还在A大做导师，这就是她想要的吧！

    电话里听她自己说在前不久还开了家建筑设计公司，是打算投笔从商吗？

    她说想跟自己见个面好好谈谈，想去他家吃个饭，吃饭是假，打探情况才是真吧，也不知道是不是报复她，他答应了。

    随着见面的时间越来越短，他心里越烦躁，他后悔答应她去家里吃饭了，并不是怕她知道一切。而是觉得自己太幼稚了，知道又怎样，不知道又怎样，过去的便是过去了，何必得理不饶人呢？

    所以一整天都心神不宁的，那家伙拣纸也拣烦了吧，想到唯一咬牙切齿敢怒不敢言的样子，东方翼的嘴脸不自觉散开，露出久违的笑容。

    打工东方翼打开车门走了下来，并没有走上前，而是直接打开了后座的车门。

    裴若雅看见他从高档车上走下来，脸上的气色没她想像的那么差，看来她离开后他过得还不错，并没有因为自己的离开而一蹶不振。

    裴若雅自以为是的想，也许当初离开是对的，至少激励他奋发向上，自己也满载而归。她是该高兴还是该不高兴呢？

    他还是那么帅，换了身行头后更胜从前。

    见东方翼什么话也没说直接打开后车门而不是前座，裴若雅尴尬一笑，低头坐了进去。

    一时间车里异常安静，气氛像冰似的凝固了，东方翼什么话也不说，只管开车。

    裴若雅受不了这样的气氛和东方翼的态度，首先出声打破尴尬和沉默，“东方翼好久不见，最近过得好吗？”

    东方翼眼皮都没动一下，直直的看着前方，轻蔑冷漠的道来：“拖你的福，一切都好。”

    又是一阵沉默，裴若雅尴尬的不停用手缕自己耳边的发丝，这是东方翼以前最喜欢看的动作，说这样的她很可爱。

    她从后视镜里看了一眼东方翼，发现他什么表情也没有，她只好慢慢放下手里的动作，老老实实的坐着。

    东方翼其实也注意到了她的动作，但是……感情不在了，不管什么样的举动都不会再引起他的注意了，

    他此时脑子里在想，也不知道那家伙是不是又迷路了？突然觉得肚子好饿啊，如果回去没看到饭菜在桌子上，罚钱太简单了，一定要狠狠罚她打扫整栋楼的厕所。

    一直关注东方翼的裴若雅看见他不经意的笑，不禁咬紧嘴唇，他在想什么，怎么笑得那么开心？知道这个笑不是对她的，她觉得这个笑好刺眼。

    他是在想女朋友吗？还是想到了他们以前的美好？

    “翼，沐扬和夜夜还好吗？好久没见到她们了，还真想她们呢！”裴若雅不经意的问道，她想借此打开他们之间的沉默和尴尬。

    其实早在她回来的时候就已经打听到了，沐扬已经回到了爱人身边。

    “你应该早就打探清楚了不是吗？还有，我们并不是很熟，请叫我东方翼。”东方翼眼睛一直看着前方认真的开着车，冷漠的说道。

    裴若雅一愣，尴尬的缕了缕耳边的发丝，“我只知道你们离婚了，其它也还来不及打听。”

    “我离婚了你很开心？”东方翼冷笑。

    “你怎么会这么想我，当初我也是不故意跟她说的，可是没想到她就这样跟你离了婚，我真的不知道！”裴若雅虽心有不甘，但还是极力解释着。

    可没想到越解释越遭，她小心翼翼的从后视镜里看到东方翼的脸色正渐渐变得难看起来，恨不得吃了她似的。

    “正如你所愿。”东方翼冷哼。

    不提还好，原本对她最后的一丝好感也所剩无几了。

    当唯一好不容易把大包小包的东西拎回去后，看着一堆自己爱吃的食材，她无语问天呆坐在地上不停的挠头。

    天啊……她不会煮饭做菜啊！

    谁来告诉她，她当时怎么想也不想的就答应了呢？唯一看着这堆食材不停的跳脚，她快疯了！

    是，她是经常去餐厅打临时工，可都是端盘子洗碗丫。

    虽说从小跟着妈妈也是风霜雨露的，可妈妈从不让她进厨房，她说唯一的手是用来设计漂亮温暖的房子的，以后只要找个会疼她会做饭的老公就好。

    慢慢长大后，她想学着做菜给妈妈吃，可还没来得及学会妈妈的手艺，妈妈就去了天堂。

    于是……她现在连切菜都不会，怎么用电饭煲煮饭也不会。

    唉……打工达人也不是什么都会的啊！

    一路安静平安的到达东方翼所住的地方，裴若雅看着眼前豪华的别墅，刚才还有所期待的笑容没有了，她知道这里是全市最豪华最大的别墅小区，里面住的都是非富即贵的人。

    东方翼不知道她在想什么，也没理她变换的脸色，直径朝前走去开门，也不知道丁唯一准备得怎么样了？他很好奇！

    裴若雅只好跟着他的脚步缓缓前行，她还震惊在自己所看到的一切，先是豪车，现在是豪宅，接下来还有什么是她想不到的？

    这四年，她到底错过了什么？

    东方翼打开门，还没走进去，就听见里面传来一阵阵惨叫声和东西摔破的声音。“shit！”东方翼咒骂一声，快步朝厨房走去，裴若雅也跟了过去一探究竟。

    看着满地狼藉的厨房，基本上无立脚之地，东方翼眉头紧皱，就知道对她的期望不能太高，大吼道：“丁唯一你在干什么？”

    丁唯一听见熟悉的声音回过头，跑过去就抱着他，痛哭道：“大叔，你怎么去了那么久啊，你再不回来就看不到我了。呜呜……”

    东方翼被她莫名其妙的抱和哭声给吓到了，手都不知道往哪里放才好，这家伙……

    见她哭的正伤心，东方翼的怒气也消了一大半，放低声音问：“怎么回事？做个饭怎么比战场还乱？”

    唯一抬起头，可怜兮兮的看着他说：“大叔，人家不会做饭啦！”

    东方翼头痛，问：“那你怎么不早说？”

    “忘记了！我以为我会做的。”

    “以为？”东方翼蹩眉，挣脱她的手，朝地上看去，捡起一块剥完皮所剩无几的竹笋，问：“这是什么？”

    “竹笋。大叔，你不知道那些人太坑了，就这样的东西也拿出来卖，等我剥完皮就只剩这么一点了。”唯一边解释边告状。

    “那这是干什么？煮饭怎么不按电源？”东方翼指着已经淘好米没开电源的电饭锅问。

    “额……我不会用大叔家的电饭锅，想着淘好米了等你回来按的。”声音越说越小。

    等他回来按？亏她说得出来！

    东方翼又指着锅里黑乎乎的东西问，“这又是什么鬼东西？”

    唯一很没底气的说:“西红柿炒鸡蛋。不知道怎么滴锅里就起火了，结果就成了这样，失败。”

    东方翼感觉自己快疯了，怎么就鬼使神差的让她来做饭呢？要是他晚回来一会儿，看到的是不是烧成灰烬的房子和一堆白骨？

    看到东方翼气得发绿的脸，看到他想要扬起的手，唯一知道自己错的离谱，立即向他求饶，“大叔，你罚我扫厕所吧，钱我也不要了，如果你还不解恨，就打我吧。”

    唯一豁出去的闭上双眼伸出双手递到东方翼面前，等待受皮肉之苦。

    小时候做错事，她都是这样向妈妈求饶的。

    然而等来的不是受罚不是疼痛，而是一阵清凉感，唯一慢慢的睁开眼偷瞄，吃惊的张大嘴看着眼前正温柔仔细的帮她擦药的男人，“大叔……”她感动的快要哭了。

    东方翼知道某人在偷瞄他，装作没看见似的淡淡道来:“做个饭，也能把自己的手弄得全是刀口和水泡，真不知道你是不是女孩子，不会做菜煮饭就算了，切菜都不会，你妈妈是怎么教你的？”

    “我妈妈去天堂了，还没来得及教我。”听到东方翼提起妈妈，唯一挣脱手盯着东方翼冷冷的说。

    东方翼一愣，看着跟平常不一样的她，抱歉的说:“对不起。”又拉回她的手继续擦药。

    唯一甩甩手，故作潇洒的说:“没事，我原谅你的无知。”也不管东方翼凌乱的嘴脸，忘记了刚刚小小的不快，突然夸张的用手捂着嘴：“哇……原来大叔也会说对不起的啊！真稀奇！”

    “不苦吗？”

    什么跟什么？唯一疑惑的看着他。

    东方翼指指她的手，又指指手里的药水，唯一这才反应过来，冲到水龙头底下就大口大口的接水漱口，呸呸呸……真苦啊！

    东方翼哈哈大笑，“你反应还真的不是一般的慢啊！这么笨的人是怎么年年拿奖学金的，我很好奇！”

    “我这是大智若愚，懂吗？”