
诸葛岩云和田齐一离开，唯一开始坐不住了，刚才在厕所发生的事还没有解决呢，也不知道大叔会怎么惩罚她，唉……

    唯一在心里重重叹了口气，垂头丧气的站了起来，结结巴巴的道着歉:“Bo……Boss，之前的事对……对不起啊！”还是坦白从宽争取宽大处理吧。

    东方翼知道她所指什么，面无表情的俊容一寒，浓眉拧拢。

    心里忐忑不安的唯一，脑海里思绪飞转，还在琢磨着怎么解释，这时听到头顶落下一个夹杂一丝不耐烦而又冰冷的声音:“下不为例！”

    唯一心里咯噔一下，好冷漠的声音啊，也难怪啦，任何一个有洁癖的人遇到这种事都没好脸色吧，瞟了眼脸色不怎么好的人，唯一不停的在心里说:理解，理解，真的理解。

    没多久，东方翼有事出去了，留下唯一一个人在空荡荡的办公室打扫卫生，顺便又把他那金贵的马桶再涮了一遍，确保他下次能放心使用后才离去。

    离开前，心血来潮的唯一想去楼下其他楼层走走看看，来公司报道这么久，还没去逛逛呢，就算是熟悉熟悉业务吧，指不定哪天地主不高兴，让她打扫整栋楼层，也不会迷路不是。

    唯一首先来到总裁办公室的秘书专用楼层，她打听过，听说这是继总裁办公室的另一个神秘的楼层，想要见到她们也不容易，一般都是各个部门的顶头上司亲自过来找秘书，然后由秘书转达给总裁。

    虽说神秘，也不得不说，这里的秘书个个聪明能干，也是一个比一个漂亮，一个比一个嗲，总裁秘书嘛，肯定得用好的，只是……

    会不会太多了点，竟然有十个，比唐伯虎还多了几个，这要是十个人一排站在大叔身后，场面得多壮观啊！

    唯一走进去的时候，她们正在那端着咖啡谈笑风生，今天没有十个全在这里，估计是下班了。

    哎哟喂……唯一狠抽着嘴角，这待遇还真的是天壤之别啊，怎么说她也是总裁办公室专用……额，专用奴隶，好歹也是专用的不是。

    人家在这喝着名牌咖啡谈笑八卦人生，而自己却刚刚刷完厕所，唯一忍不住闻了闻自己的手，还好没有味道。

    “你们今天看到跟Boss一起来的那两个男人吗？”

    “嗯嗯，看到了，长得还不赖耶，看他们有说有笑的，关系肯定很好。”

    “对啊对啊，我好像很久没见过Boss笑了，真帅！”

    “再帅也不是你的。”

    “不知道什么时候我也能找个这样的男人。”

    果然，哪里有女人哪里就有八卦，何况是一堆女人在一起，那八卦几天几夜都说不完，聊的还是自家Boss，也难怪没发现有人走进来。

    唯一一脸镇定的走过去摆手打招呼，“嗨，美女们好。”脸上挂着皮笑肉不笑的笑。

    刚刚还有说有笑的空间，突然安静了下来，所有人都看着突然出现的闯入者。

    “你是谁？怎么会进来这里？这里不是你能随便进来的地方。”其中一个秘书用不友善的目光打量着唯一。

    喵了个咪的，又是一个狗眼看人低的人，唯一在心里替东方翼默哀，大叔那么好的一个人，怎么请的员工都是拿有色眼镜看人的呢？

    幸好他还有她丁唯一这样任劳任怨不会低头看人的员工，不然地主大叔就真的太可怜了。

    不跟她一般计较，唯一故作迷茫道:“这里是哪里，我好像迷路了。”

    迷路？所有人把唯一当傻子一样看待，嘴角满是讥讽的笑意。

    另一个“美女”秘书讥讽道:“你当这里是公园呢，还迷路，你到底是谁？不说我就报警卫了。”说完就拿起身旁的电话准备俺号码。

    “娜娜等一下。”这时另外一个秘书拦住了准备打电话的娜娜。

    被叫着娜娜的秘书疑惑不解的看着利雅，“怎么了利雅？”

    利雅仔细瞧了瞧唯一，放下手里的咖啡杯，小心翼翼的问道:“你是……丁唯一？我好像在哪里见过你。”

    唯一点头，“是我！不过……我确定我们没见过。”她可没“机会”认识她。

    再仔细打量了一番，利雅惊呼:“你是Boss专门聘用的那个丁唯一！”总觉得她眼熟，原来是她。

    奇怪，她怎么突然来这里了？

    其她秘书不敢相信的看着她，都对自己刚才得态度有所担忧，唯一也是一愣，“我们认识？”

    利雅搞不清眼前这个女孩和Boss是什么关系，态度也不好太坏，礼貌性的微微一笑，“你不认识我，我却认识你。你的那份协议还是我写的呢！”

    语气中颇有得意之色，她不知道的是，因为这份协议差点工作不保。

    唯一楞在原地，张大嘴巴，半天合不上。

    乃乃个熊，所谓猿粪也不过如此吧！

    原来那个不平等条约是她写的，亏得自己还错怪了大叔，还以为是他写的，在心里骂了他好多次呢。

    冤有头债有主，唯一咬着牙说道:“这位美女，我有得罪你吗？”

    利雅不解，这个叫丁唯一的女孩怎么突然变了脸，但还是无辜的摇了摇头。

    唯一瞬间恼了，横眉怒眼的叫起来:“既然我没得罪你，你为什么那么狠，把那个条约写的跟卖身契似的。”

    额……虽然她是卖身，那也用不着那么狠吧，女人何苦为难女人啊！

    利雅没想到唯一会说出这样的话，让她不知所措，一时间无言以对。

    那份条约是根据Boss的简单交代后，她精心整理出来的，没想到碰到枪口上了。

    倒是身边其她几位秘书，听到唯一这样一说，刚刚还有点敬畏的心思所剩无几，眼睛里充满讽刺的嘲笑，原来就是一生活在最底层的清洁工。

    这事，利雅有跟她们提起过，原来就是面前这位。

    “我当这是谁呢，竟敢这样对我们利雅姐说话，没事你跑来这里干嘛？”其中一个娇小的秘书开口就是瞧不起人。

    “就是，这里不是你能来的地方，好好呆回你的专属地去吧。”又一个尖酸刻薄的声音响起。

    专属地？厕所吗？

    唯一瞟了说话的人，百般无聊的伸出小拇指掏了掏耳朵，完事还用大拇指在上面弹了弹，那几个“美女”秘书立即像躲瘟疫似的远离她，纷纷一脸嫌弃的看着唯一。

    刚才那个叫着娜娜的捂着嘴巴鄙夷道:“哪有女人像你公众场合做这种不雅动作的，哼……也是，像你们这种人也就这种素质，亏你长得还人模人样的。”

    “是啊，我长得还人模人样的，可惜你连人都不是，嘴巴那么臭，是该捂着，免得熏着大家。”唯一反唇相讥。

    也许论心机她不行，要是跟她耍嘴皮子，除了地主大叔，她丁唯一还没输过，她们这些办公室的女人还是省省吧。

    娜娜被她几句话记得脸都白了，手指着唯一不停的在说:“你，你你……”你了半天愣是没下文，看来是真被气到了。

    唯一学着她的样子，“你，你，你什么……话都说不清楚还在这学人说是非。”唯一又指着其他女人，“还有你们，长得人模狗样的，怎么连最基本的话都不会说呢？也对啦，人模狗样的怎么会说人话呢。”说完轻蔑一笑，丢给她们一个魅惑的眼神，无比嚣张。

    真搞不懂大叔怎么会请这些人来做事的，一个两个都这样。

    如果大叔现在出现在她们面前，肯定又是一副搔首弄姿极力讨好的面孔，唯一想想都觉得那个场面很好笑，这样的双面人生应该也很累吧。

    原来……传说中的不一定是美好的，也许噩梦，得眼见为实才行。

    唯一今天算是见识了。

    外表美丽，内心丑陋。