
直到看不到后面两个人唯一才放手，丢下快要气疯的三人，直奔食堂而去，填饱肚子才是正事。

    等她们几个都走了，叶晴抬起头定睛的看着肖震，“你喜欢那个叫唯一的女孩子是吗？”叶晴心里忐忑不安，她既想得到答案却又害怕知道答案。

    肖震怔了怔，在心里叹息一声，任谁都看得出自己喜欢那个笨蛋，当事人却一点都没发觉，真不知道是他没魅力还是她在装傻，难道真像俗话说的那样旁观者清当局者迷吗？

    “可惜她不知道。”肖震神色黯然的看着唯一消失的方向低喃。

    叶晴心头一抽，脸色越来越苍白，肖师哥真的喜欢那个女孩！

    “师哥，你会考虑我刚才的问题吗？”叶晴不死心，再次问道之前被打断的话题。

    肖震回过神，抱歉的看着她，“对不起，如果你真的喜欢我，就不会跟我提这个要求，我是男人，我会靠自己的力量闯出一番天地的。”但绝不是靠女人的依附。

    “师哥，我，我不是那个意思，我绝对没有侮辱和看轻你的意思，我只是想帮你。”叶晴拉着他的胳膊急忙解释，生怕他扭曲自己的意思。

    “知道了。”

    “那，那师哥能接受我吗？我是真的很喜欢你！”

    “对不起。”

    一句对不起包含太多意思，叶晴却全都读懂了。

    看着叶晴欲哭无泪的惹人怜的模样，有一瞬间让肖震觉得心疼，却只是一个小小的火苗，才点燃便熄灭了，不对等的爱情不适合他！

    叶晴感觉自己一刻也待不下去了，没等跟他打招呼，便一路飞奔匆匆离去，一个人回去了宿舍，把门紧锁，扑倒在床上啜泣。

    原来他已经有喜欢的女孩子了，他怎么能有喜欢的女孩子！

    那时的叶晴大一，肖震大二。

    可他们谁也不认识谁。

    爱情往往就是在不经意间发生的。

    有次学校举办建筑设计大赛，他取得了优异成绩，尤其是他设计的房子深深打动了她。

    她开始注意他的一举一动，喜欢着他的一切。

    他比她高一个年级，教学区离得远，平常很难见到一次，只有在食堂或者是他打篮球的时候才能看到。

    于是她从播音主持系转到建筑系，开始学建筑设计，为的就是为了能和他一起上公共课，为的就是能和他有共同话题。

    有次设计比赛，他是他们那个年级组的第一名，叶晴是她那个年级组的第一名。

    因为不是同年级，所以他们没同台领奖擦肩而过，她只有远远的看着他。

    唯一的一次接近他的机会是学校周年庆典晚会，他和她同台主持，让她开心的好几个晚上都没睡着。

    台上的他们默契十足，在别人看来是那么的养眼登对，用金童玉女来形容都不为过。

    可是台下的他们形同陌路，彼此只是点头之交，他甚至会忘了她。

    她的身边从不缺乏追求者，却为他情有独钟！

    他的身边也不缺乏追求者，却没见过他跟谁在一起过。

    这让叶晴以为自己有机会，默默的走在他的身后看着他。

    闺蜜告诉她，喜欢他就告诉他，别隐忍自己的喜欢，不然到头来会是竹篮打水一场空。

    她却不以为然，以为只要他身边没有女朋友她就是还有机会的。

    一直到他快要毕业了，要找公司实习了，她觉得机会来了。

    可是……老天爷给她开了这么大一个玩笑，他不但不接受自己的好意去爸爸公司实习，甚至有了心爱的女孩子，为什么会这样，难道自己真的像闺蜜说的那样，竹篮打水一场空了吗？

    丁唯一？那个女孩子以前怎么没见过。

    坐在宽敞的教室里，从教室往外看去，可以看到校园里的樱花正开得灿烂，随着微风而来的是樱花淡淡的香味，老头在上面喋喋不休的讲解着人类心理学，却没有几个人在听，大多都是来走马观光的。

    自从认识东方翼大Boss后，她对心理学好奇起来，确切的说是对他好奇起来，唯一想研究研究那个奇怪的人。

    可今天唯一却没心思听那鬼心理学，她发现所有的心理学研究都不够她摸透他，一转眼来A大已经一个多月了，在那只Boss那里做奴隶也有一个多月了，想想这一个多月来所做的一切，心酸事一大把，足够写一部琼瑶剧了。

    在看到某人把废纸第三十五次扔在地上的时候，唯一把手里的抹布往东方翼的办公桌上一丢，“大叔，可不可以麻烦你件事情？”

    东方翼皱眉，看了眼桌上的抹布，“叫我什么？”

    唯一撅嘴，“那不是没外人在嘛！”合同里写得很清楚啊，在外人面前叫Boss，现在只有他们两个人，不会那么小气吧。

    “什么事？”东方翼也懒得在乎称呼了，嫌弃的伸出两根手指拈起抹布往地上一扔，低下头一边写东西一边问她。

    什么事？被他一打岔差点忘记正事了。

    唯一坐下来正儿八经的说：“大叔，你能不能每次丢废纸的时候直接丢垃圾桶里，为了让你一丢即中，我特地放在你桌子底下了，可你为什么偏偏要随手往前面丢呢？毛主席说过，自己动手丰衣足食，你别不把我的劳动成果不当一回事好吗？”

    每次都这样，早知道弯腰很累的好吧，她也不需要减肥的啦！

    “你都说我是随手的，你为什么不把垃圾桶放在我随手可以丢中的地方？”

    唯一翻翻白眼，切……你当自己是姚明呢？那还不如我拿着垃圾桶随时恭候您！

    见某人没应他，东方翼抬起头正好看见翻白眼的人，淡淡说来，“你的劳动成果是我给的，紧记这点就好！”

    唯一差点直接晕倒，似乎被一盆凉水从头到脚浇个透心凉。

    好吧，谁叫她是奴隶来的，奴隶竟想要地主给福利，她确定自己刚刚是在说梦话了。

    心里叹息一声，乃乃个熊，等她翻身做主人的时候，第一件事就是打倒地主。

    可她什么时候才有那一天啊？

    就在这时，唯一发现东方翼“心灵感应”的瞥了她一眼，她好像听到恶魔在她耳边说：永远也不可能有那一天的！

    于是悲催的唯一再一次蹲下去捡起地主扔出的废纸。

    下班前，东方翼看着一脸不爽的某人说：“丁唯一，等下下班后去我家打扫卫生，顺便把饭给做了，我有个朋友要招待。菜不用多，三菜一汤就好。”

    “为什么不去外面吃？”唯一还在努力拣地上的废纸。

    “有必要向你说明为什么吗？”

    唯一90度弯腰，假笑，“没必要。”

    “那就执行！”走时把钥匙丢在桌上，顺便给了她一记警告的眼神。

    半个小时后。

    “下车。”到一豪华小区门口，东方翼叫醒了呼呼大睡的唯一。

    她到底是多久没睡过了，难道他有虐待她？一上车就开始睡觉，还睡得那么熟，竟然还打起了呼噜，她就那么放心他，对他没有一点防备之心？

    他朝镜子里看了看自己的脸，还好，虽说长得很帅没有坏人样吧，东方翼眉头皱起，但她也太没防人之心了吧！

    “啊，这么快就到了啊。”唯一伸伸懒腰，撅嘴不满的说道，顺道偷偷的擦干嘴边的口水。

    “你去小区超市里买菜后自己走过去，我先去接一个人，希望在我回来之前能看到饭菜摆在桌子上，不然扣一个月薪水。还有……别又走丢了！”东方翼从后视镜里看着还没清醒的女孩子，还以为他没看见她偷偷擦口水呢。

    “大叔，你敢换个惩罚吗？”每次都来这招不嫌腻啊，可惜她就怕这招，乃乃个熊……

    东方翼漫不经心的说：“把整栋楼的厕所都刷了。”

    唯一咬牙切齿，“够狠！还是罚款来的实际。”心里早已骂了他千八百遍，可恶的腹黑男人。

    看她一副要把他吃了的样子，东方翼烦闷的心情顿时觉得好了一大半。

    目送东方翼远去，唯一慢悠悠的朝超市走去。

    这里也不是第一次来了，但每次来都觉得这里真心的大，比她学校还要大，有天打扫完大叔的房子后，她心血来潮围着小区逛，愣是把自己给逛迷路了。

    想想都丢人，当时大叔看她的眼神就像是看到外星人似的，唉……没见过大世面的人伤不起啊，没见过世面的路痴更加伤不起啊！

    来到超市，看着满目琳琅的菜市，才想起忘记问大叔爱吃什么菜了。

    还好这世界上有种工具叫电话，唯一拨通了东方翼的电话，“大叔，你喜欢吃什么菜？”

    “随便。”

    唯一撇嘴，哪有随便这个菜啊，敢情今天招待的人不是很重要的人啊？

    挂完电话唯一想也不想的全挑自己最喜欢吃的菜，顺便给自己买了点爱吃了零食，还买了点东西填充大叔家的大冰箱。

    那人太懒了，什么都没留下，好几次想在冰箱找点什么吃的都找不到，作为尽职的奴隶，有必要帮他把冰箱填满，不然饿肚子的还是自己。

    大采购真爽，花着地主的钱大采购真爽，当唯一提着大包小包走出超市的时候，她觉得一点都不爽了。