
看到他委屈的模样，毕竟喜欢她是他的自由，裴若雅无可奈何的叹了口气，声音也软了下来，“袁野，我很感谢你多年来对我的照顾，也谢谢你喜欢我。可是你知道我不会接受你的，何必浪费心情浪费表情来做这些没用的事情呢？”

    也许是有了比较，先不说经济条件和社会实力，她总觉得袁野的身上少了些什么，不是她所希望的那样。

    袁野站起来，走到她身边说：“我知道！可是你也别让我连喜欢你的权利也收回好吗？我以后不会再偷偷摸摸的看你了，你放心。”

    裴若雅看了他一眼，唯有点头答应。

    “我以后会正大光明的看你！我只要1％的机会就好，让我用这1％的机会来慢慢赢得那剩下的99％，别拒绝！”书上说只要有一丝机会就代表着成功，他不会放弃的。

    什么叫正发光明的看啊？裴若雅快被他转折的话语气的吐血了，脸一阵红一阵白，什么时候他也学会耍无赖了啊，怒吼道：“你做梦去吧！”你永远都没这个机会的，她摔门而去。

    袁野高兴的看着裴若雅怒气冲冲离去的背影心想着，可你也没有收回那个权利不是吗？

    “袁野，我刚在门外看到若雅，她怎么气冲冲的丫？”开完会回来的林教授过来串门，朝一脸高兴的袁野问道。

    这两个人的表情怎么刚好相反啊？

    “额，那个……老师您坐。若雅今天是身体不舒服。”袁野极力掩饰。

    “哦？是吗？不是你惹她生气了？”林教授坐下笑着说。

    这是他最喜欢的两个学生，也是他的得意门生，他是过来人，他们两个之间的小情绪他早就看在眼里了，只可惜这么多年过去了还是襄王有梦神女无心啊！

    袁野急了，“老师，看您说的，我怎么可能惹她生气啊，我逗她开心还来不及呢，您又不是不知道情况。”他能和裴若雅一间办公室，还是老师撮合的呢。

    “你说你啊，其他方面都挺厉害的，可是在感情方面还是门外汉，要老师出面推一把吗？”

    “不用了，您帮的已经够多了，接下来还是我自己来吧，反正我是不会放弃的！”

    林教授拍了拍他的肩，精神可嘉，只是就是不知道这精神能不能打动神女的心啊？

    “你知道若雅开公司了吗？”

    袁野摇摇头，“什么时候的事？”他怎么没听她提起过。

    这孩子，林教授几不可闻的叹了口气，看来若雅是故意不告诉他的，还是他伸手帮下吧，也许能撮合也说不定，“快一个月了，是家建筑设计公司，好像叫若翼建筑设计公司，而且她教完这学期就不打算再教了，专心打里公司。‘

    若翼？不告诉他开公司就算了，就连公司名都与他有关，袁野真不知道是该哭还是该笑，真是可悲。

    不管怎样，他们不是恋人也是朋友不是吗？他连知情权也没有，她这是故意的吧，以此来拒绝自己。

    看他的表情确实不知道，好像要准备放弃的样子，林教授摇摇头，安慰道：“她原本不让我告诉你，能帮你的也只有这个了，后面的靠你自己了！相信有天，若雅会看到你的真心的，千万别就此放弃啊。”

    袁野心神恍惚的点了点头。

    裴若雅从学校气冲冲的摔门而去后，一个人来到了她和东方翼第一次见面的地方，开始回忆他们的一点一滴。

    她发现有的时候都是自己主动，他好像都是一副无所谓的样子，就连她的初吻也是趁他不注意的时候，呵……裴若雅似醒悟一样自嘲，原来所有一切都只不过是她一厢情愿而已。

    所谓的相爱，只是她一个人的独角戏，现在想想他之所以同她交往，只不过是一个人的无聊顺水推舟而已，他给她的关心和爱，甚至没有袁野的多。

    不对，东方翼对她有爱吗？

    不然他也不会隐藏他的身份，一字一句也没有告诉过她，哪怕是转弯抹角的示意也没有，裴若雅此时才觉得自己就是一个天大的笑话！

    “东方翼，你真的没有爱过我吗？”裴若雅无力的蹲下去低喃，把头埋在双腿上，任凭眼泪哗啦啦的往下流，滴在脸上顺着腿缝掉在地上，像盛开的血色花朵。

    电话一直响着，她看也没看一眼，不用猜都知道是谁，除了他袁野还有谁会一直不停地拨打她的电话，不打通誓不罢休的精神，让她可恨又可气，恨的是打电话的那个人不是东方翼，气的是他为什么要这样对她，她有什么好的。

    也许，有天她会后悔这样对袁野吧！其实有时想想，找个像袁野这样的男人过日子也是个不错的选择，可不是现在。

    电话在想了十几次之后，终于停了，裴若雅也站了起来，随手擦掉眼泪掏出手机，拨了一个电话。

    电话那头传来的却一直是机器人的声音，东方翼，你就连接我的电话也不愿意吗？

    她不死心，一直拨，却始终没人接听，现在的她跟刚刚的袁野有何分别，真讽刺，老天爷是在惩罚她当年的错误吗？

    也许是不甘心，也许是麻木了，直到电话没电关机，她才停止了疯狂的举动，坐在曾经坐过的草地上，从白天坐到晚上，从天黑坐到天明。

    A大樱花树下，许多樱花开始凋落，来来往往的人慢慢行走在樱花树下，享受这难得的安宁和舒适。

    唯一也很享受此刻难得的舒适，只不过这片刻的舒适感很快就要结束。

    吃完饭出来的唯一和肖震并肩走在樱花树下，男的帅女的靓俨然一看就是一对恩爱的情侣，羡煞旁人。

    “唯一，你觉得我怎么样？”肖震看了眼身旁大大咧咧的唯一，停住脚步小心翼翼的问道。

    唯一想也不想的回答:“师兄是好人。”没有注意旁边的人停住脚步不动，唯一脚下的步子并没有因此停下来，继续朝前走着。

    原来只是一个好人啊，肖震苦笑。果然……她没听出话里的意思。

    突然想起一件事，“师兄，等下公共课你要去吗？”想起等下的课和上课的老师，唯一心里就犯怵。

    好心情也被这件事给扰乱了。

    肖震出神的看着前面的女孩，心止不住的乱跳，可惜她什么也没注意到，甚至没有发现自己已经走出很远了。

    也许这前后的几步距离，已经变相的告诉了他答案吧。

    处于混沌中的肖震，并没有听到唯一的话。

    久久没听到回答，唯一回过头，惊奇的发现两个人的距离怎么相隔这么远了。

    她往回走去，用手摇了摇他的胳膊，再次问道:“师兄，等下公共课你要一起去吗？”这家伙定在这里在想什么呢，脸怎么那么红？

    没什么朋友的唯一，最近和肖震慢慢的越走越熟络了，时不时的混在一起，顺便蹭吃蹭喝，可是头脑简单的她并不知道肖震的心意。

    今天邀他一起去上公共课是因为她想起今天有裴若雅的课，她有点心虚，昨晚那样对她，要是被她发现自己是她的学生，估计没啥好果子吃，俗话说的好，凡是能屈能伸，冤家碰头能躲则躲，躲不过就找个伴，要是有个人陪在身边就踏实多了，于是想到了师兄肖震。

    肖震回过神，脸色稍有一些红润，怔了怔，抱歉的说:“唯一对不起，今天教授找我，我不能陪你去了。”说完见唯一脸色垮下来了，又急忙补充道:“明天我再陪你去好吗？明天中午请你吃大餐补偿。”

    自己家的条件一般般，比起唯一来说算是很好的，也了解她的家庭情况，所以每次能请她吃饭便请她吃，无论多贵都好。

    只要她开心便好！

    只是跟另一个她比较，他家的条件就跟唯一似的，无关喜欢，也许是男人的自尊心作祟，他那天拒绝了她的好心邀请。

    他一直有个梦想，就是希望靠自己的努力闯出一番天地，给家人最好的生活环境，遇到唯一后，他的梦想多了一个，那就是让唯一也过上好日子。

    只是她好像并不需要！

    教授找是大事，唯一不能勉强，听到明天有大餐吃，唯一立马笑嘻嘻的说:“那好吧，你的事比较重要，那我就自己去了。”大不了就是一死，为了大叔值了。

    “嗯，那……唯一，我先走了，就不陪你过去了。”看见她的笑容，肖震也放心了，转身离去。

    “去吧。”目送师兄离去，唯一大口呼吸几次，准备赶赴“战场”。

    “丁唯一。”

    听到有人叫自己，唯一转过身眯眼看着朝自己走来的人。

    待人影越来越靠近，唯一这才看清，“是她。”那天被自己撞见跟师兄告白的那个女孩子。

    叫什么来着？她记不起来了。

    丁晴慢慢走过来，莞尔的走到唯一跟前，“丁唯一你好，还记得我吗？”

    唯一摇头，丁晴尴尬。

    “我叫丁晴，是肖震的师妹。那天我们在天鹅湖见过面的。”丁晴嫣然一笑的再次自我介绍。

    唯一恍然大悟:“原来是你，我记得了。好有猿粪啊，我们都姓丁。”随后呵呵一笑，“你怎么在这里啊？”

    其实一般情况下，唯一嫌麻烦都不愿与人太过亲近，此时她的八卦因子跑了出来，她想撮合丁晴和师兄。

    丁晴也是一愣，这也才注意到，还真是缘分。

    “我准备去上公共课的，看到前面那个人很像你，于是叫了一声确认下。”

    “好巧，我也要去，我们一起走吧。”