
于是两人结伴而行，边走边聊。

    挣扎了很久，丁晴还是问出了口，“唯一，刚刚和你在一起的那个人是肖震吗？”

    唯一毫不隐瞒的点头，“嗯，是他。刚刚我们一起吃完饭出来，准备去上课的，结果他有事先走了。边走边说的唯一错过了丁晴脸上的表情变化。

    “哦。”丁晴意味深长的哦了一声后又继续说:“你们关系好像很好啊。”

    “还行吧，上次跟你说过吧，我们是老乡来的，小时候就认识了。不过后来因为某些事情分开了，最近才相遇，还是他认出我来的。”为了撮合他们两个，唯一没有一丝隐瞒。

    “原来你们还有如此渊缘啊！”

    “是啊，你也觉得是猿粪是吧，我都觉得不可思议。”

    “是挺不可思议的。”

    不懂情爱的唯一，以为自己在帮忙，却不知自己正在帮着倒忙，也正因为毫无隐瞒的相告，让丁晴浑身不是滋味。

    脱线的唯一却丝毫没有发现丁晴的不对劲。

    丁晴掩面轻咳，打断了还在夸夸其谈的人，“唯一，不好意思啊，我有点不舒服，就不跟你一起去上课了，你自己去吧。”

    唯一停下脚步，侧头看她，见她脸色不怎么好，以为她是真不舒服，赶紧把她扶到樱花树下的木椅上坐好，“你没什么事吧？”脸上难掩焦急。

    丁晴冲她摆手，“没事，我在这坐一下就好，你先去上课吧，别迟到了。”

    “真的没事？”唯一担心，再次询问。

    “嗯。”丁晴垂眸无力应道。

    见她坚持说没事，唯一也不再坚持，“那好吧，你在这休息一会儿就回宿舍躺一下吧，我就先走了，这节课很重要。”

    尽管上课的是裴若雅，但关系到学习，她还是要面对的，反正躲避不是她的风格。

    “嗯，你去吧。”

    见丁唯一迈出离开的脚步，丁晴抬起了头，目光复杂的看着丁唯一的背影发呆，紧握的拳头慢慢松开了。

    她摇了摇头，也说不上为什么，刚刚听唯一说到她和肖震之间发生的点点滴滴，她的心异常难受，很不舒服。

    尤其是待在丁唯一的身边听她说起的时候，不知道是不是自己的错觉，她总感觉到她的话里透出得意和沾沾自喜的炫耀。

    自从那天知道他们的关系后，她有再次打听丁唯一的情况，原来她的来头也不小，只不过不是什么光彩的事情。

    尤其是肖震看她的眼神，里面充满爱意，丁晴打心底里有点排斥丁唯一。

    所以在丁晴的潜意识里认为，她丁唯一配不上肖震，能配得上他的只有自己，只有自己！

    一直知道肖震的梦想，所以她愿意帮他实现那个梦想，以她家的财富和实力，完全可以给他想要的一切。

    可是丁晴不知道也不了解男人所谓的自尊和男子主义。

    可怜的唯一并不知道自己好心做了坏事，已经在别人心里打了死结。

    丁晴坐了一会儿，随后也离开了，她并没有去上课。

    一路上有许多惊艳的目光追寻她，樱眉微挑，她喜欢万众举目的追随，却不会留下丝毫留念，唯有一人值得她停驻目光和心思。

    怎知她一心想要停留的港湾拒绝她的依靠，为的是迎接另一人，这让她深受打击。

    叮铃铃……

    丁晴收起之前得不快，嘴角挤出微笑，甜甜的叫了声爸，尽管电话那头的人看不见，她还是让自己笑了出来。

    “爸，怎么有时间打电话给我啊？”

    “我就在你学校附近，出来聚下吧，爸爸想你了，老地方。”

    “好的，爸爸，我马上就来。”丁晴挂掉电话转身朝学外走去。

    虽是入冬的季节了，一个酥胸半裹的妖娆年轻女子，像吸血虫似的依附在一个可以做她爸爸的男人的身上，声音嗲嗲的问道:“丁总，你刚刚是给谁打电话啊？”

    一只手指在男人的胸前画着圈圈，男人被她的动作不禁颤栗一下，双眼色，咪眯的盯着女人的胸部不放，嘴里还不时的发出不怀好意的笑声。

    丝毫不在乎周围投来的厌恶和鄙视的目光。

    “该死的小妖精，等下收拾你！”男人轻轻捏了捏她的下巴，在她脸上重重亲了一口，“刚是给我女儿打电话，马上就到，等下别太放肆了，晚上有奖励。”说完又趁女人不注意亲了她一下。

    “放心吧，我懂得分寸。”女人没有躲避他的吻，头轻轻微侧，主动凑上去，眼里的厌恶一闪而过，嘴里却呵呵直笑，笑得男人的心都快要腻碎了。

    被他吃完豆腐，女人抱着他的脖子讨好的说道:“丁总的女儿一定很漂亮吧，待会儿可要好好介绍一下哦。”

    虽然对于眼前这个色鬼感到恶心无比，可她不会跟钱过意不去，女人心里暗想:如果能讨好他的女儿也是个不错的主意，这样能更好的抓住眼前这个老男人。

    很快，丁晴便赶到了相约的地点，离学校不远的一家咖啡屋。

    站在门口，看到靠靠咖啡厅中间的位置，坐了一个男人和一个年轻女人，丁晴轻蔑一笑，拍了拍脸，面带微笑的推门走了进去。

    “丁总，等下晚上我们再去酒吧玩一玩好吗？昨天都没尽兴。”女人一边说着一边在男人的耳边哈气。

    男人不闭上双眼由自主的连声说好，现在的他快被这个女人给折磨死了。

    “咳咳……”

    丁晴站在已经完全忘乎所以的两个人跟前，眼里闪过一丝不耐，好不容易挤出的微笑被眼前的情景给挤走了，神情冷冷的捂嘴轻咳提醒他们。

    被不速之客打扰，女人尖锐的声音响起:“谁啊，这么没礼貌。”抬起头便看见一个漂亮女生冷若冰霜的站在他们面前，身体顿时一愣，面露尴尬和羞愧的结结巴巴道来:“丁，丁师姐！”

    男人听到声音，从女人的胸前探出头，脸上的欲望还没褪去，整理了下头发和衣服，满脸横肉的笑道:“晴晴来了啊，快坐。”在自己女儿面前没有丝毫不好意思。

    丁晴真的笑不出，冷淡的嗯了一声，便一屁股坐在了两人面前，连正眼也没看一下对面的女人。

    “服务员。”丁树笙打了一个响指。

    咖啡屋服务生走过来，“请问下先生还需要些什么？”

    “给她来一杯你们店里今天的主打咖啡。”丁树笙指了指自己的女儿。

    丁晴阻止道:“不用了，来杯白开水就好。”

    “好的，请稍等。”

    “爸说想我了就是这样想我的？给我这么大一个惊喜？”丁晴放下包包，双手环抱在胸前，讽刺的看着自己称为爸爸的男人，“不介绍下吗？”

    姚娆早在看见丁晴的时候已经尴尬的不知所措了，迅速从丁树笙的怀里挣脱出来整理好自己的衣服，低着头战战兢兢的坐在一边不敢抬头也不敢说话。

    姚娆之前只知道丁晴是有钱人家的女孩儿，一直想攀上高枝结识她，只是她做梦也没想到，丁总的女儿会是自己的师姐，这让她尴尬无比，恨不得找个洞埋了自己。

    天下怎会有如此之巧的事情，姚娆此刻很想逃离这里，她没脸面在待在这里了，如果丁晴说出今天的事情，她可能连学校都待不下去了。

    正准备想找借口逃离这里，便听到丁晴在问丁总她是谁，姚娆不得已的缓缓抬起头尴尬的看着丁晴。

    谁知人家给了她一个鄙视的白眼，姚娆心里一横，反正事已至此还不如豁出去了，她壮着胆子一脸讨好道:“丁师姐好，我是姚娆，我们那天在天鹅湖见过的。”

    丁晴一个冷厉的眼神扫过去，吓得姚娆不自觉的缩了缩身体，好可怕的眼神，她以前怎么就没发现呢？

    “哦，原来是你啊！”知道她是故意说出天鹅湖三个字的，丁晴不以为然，“想不到你会在这里出现。”

    姚娆讪讪一笑，不再说话。

    丁树笙听她们两人的对话，没听出两人之间的火药味，笑着说:“怎么，你们两个认识啊？”手自然的楼上姚娆的肩，“姚娆你叫我女儿师姐，你们是一个学校的啊，真是有缘啊，我还想着怎么给你们介绍呢，站在倒好，不用我介绍了，呵呵……”

    姚娆没说话，倒是丁晴，双眼变得深沉尖厉，嘴角露出一丝讽刺的笑意:“可不就是那么巧，想不到您现在爱吃嫩青草了，是打算让我师妹做我后妈吗？”

    姚娆和丁树笙都没想到她会说出这一番话，前者被她的气势所压倒，发气不敢出一声，不过心里的小九九还在盘算着，原来这位丁师姐没了妈妈，也就是说自己还是有机会进驻最高位置咯。

    后者板起脸严肃道:“怎么说话的你，没大没小。”在丁树笙眼里除了钱便是女人，尽管是最疼爱的女儿，也不能随意忤逆他的话，更何况是教训自己。

    丁晴依旧没有好脸色给他，“您想让我怎么说，我以为您是真的想我了才打电话给我的，没想到被我看见如此不堪的画面，知道我马上就到，您至少忍耐几分钟吧。”