
田齐这一吐不打紧，全吐在了一双看起来还算名贵的皮鞋上面，他抬头一看，鞋的主人原来是送咖啡的人。

    诸葛忍俊不禁的递给他一张纸巾，田齐边擦嘴边说:“丁总不好意思啊，吐在你的鞋上面了，都怪这咖啡太苦了。”

    丁树笙看了眼吐在鞋上的咖啡，脸一下子就拉了下来，却敢怒不敢言，皮笑肉不笑的说道:“没关系，不就是一双鞋嘛，丢掉就是了。咖啡苦就往肚子里咽，别苦了自己又伤了人。”

    夹枪带棒的话，再明显不过，气氛一下子凝重起来。

    “丁总，也不介绍介绍下？”诸葛已经看到东方翼的脸上好像拢上了一层黑云，立即开口转移话题，指着丁晴问道。

    临走时想来打声招呼的丁树笙差点忘了正事，拉着丁晴的手到东方翼跟前，扯了扯无动于衷的女儿的手。

    丁晴眼里闪过一丝恼怒，心生觉得可笑，他这是打算卖女儿的节奏吗？

    坳不过丁树笙警告的眼神，她面无表情的介绍自己:“我叫丁晴，是丁树笙的私生女。”

    丁晴的一句自嘲自讽的话“我是他的私生女”如震天雷般震惊现场四个大男人。

    一时间都不知所措，太语出惊人了。

    “小女孩不会说话，还望东方总裁别放在心上，其实她是我已过世老婆生的女儿。”

    丁树笙的脸色非常难看，像只即将爆发的狮子看着丁晴，如果她不是自己的女儿，他肯定会当场撕了她。

    从震惊中缓过来的诸葛和田齐则饶有兴致的看着这出戏。

    向来表情不轻易外露的东方翼脸上掠过一丝惊奇，缓缓的抬起了头，开始仔细打量面前这个奇怪大胆的女孩。

    是个绝色女孩，眉眼间却没有一丝丁树笙的影子，此刻她浑身散发出一股幽怨、微怒的火焰，双手微握，眼帘低垂，双颊微红，一副不妥协的模样使她的美貌失去了原来的色彩。

    看得出，他们两个之间的关系并不是很好，可是丁树笙还是容忍了她的放肆，想必心里还是很疼爱她的吧。

    对于这些他都不感兴趣，他好奇的是这个女孩子竟然这么“诚实”相告，是有意让自己父亲难堪的吧。

    有意到在外人面前不顾自己的脸面，有趣！

    东方翼放下打量的眼神，颇有深意的淡淡道来:“原来丁总有个这么大的女儿啊，令千金果然是与众不同。我听说你还有个女儿和儿子，丁总真是有福气啊！”

    丁树笙颇为惊讶，手心的汗都出来了，果然不是对手，家底都被对方摸得清清楚楚，可他除了知道对方的名字和公司地址，其它一无所知。

    “没有一个省心的，不提也罢。”丁树笙面色变了变，暗自叹了口气，末了还不忘拍马屁，“东方总裁果然是青出于蓝而胜于蓝。”

    东方翼点头接受他的拍马屁而不接话。

    也许是内心的自卑冒出来了，一股颇有讽刺的话也让丁晴好似晴天霹雳当一击，像在梦中被惊似的脸色惨白，前一秒的桀骜不驯瞬间成了当街小丑，不禁抬起眼帘，看着说话的男人。

    说实话在她碰上那张脸时，无法用言语来形容他的帅和独有的王者气质，这是她看过最好看的男人，比肖震还要好看，肖震的书生气质跟他完全无法相比较，简直是一个天上和地下，她有十几秒的出神。

    可当她的眼睛对上他的眼睛，她被吓到了，深邃的紫色双眸不经意散发出的精光，让她为之一颤，不自觉的往后一退，好冰冷好可怕的眼神啊！

    像这种男人，不用说话，就算是一个眼神就可以杀死人。

    丁晴对于这种男人不感兴趣，害怕只是一瞬间，很快她便恢复之前的桀骜不驯，鼓起勇气与东方翼的眼神对视。

    没有激情，没有火花，没有害怕……甚至连多余的情绪都没有，只听见她毫不忌讳的冷冷道来:“介绍完了，我可以走了吧。”

    话是对身后的丁树笙说的。

    丁树笙有种恨铁不成钢的看着自己的女儿，看样子心里想的那件事一时半会儿是完成不了了，只好作罢，嘴角牵强的笑了笑，“东方总裁，那我们就先走了，下次再约时间具体聊合作事宜。”

    东方翼没看他，端起后送上来的咖啡喝了起来，丁树笙多少有些尴尬，只好对诸葛和田齐点头告辞，匆忙离去。

    临走时，丁晴狐疑，这个男人好像在哪里见过，她轻轻回头用余光一瞥，正好撞上东方翼也在看自己，她立即转脸飞快离去。

    丁家父女前脚刚走，田齐后脚就议论开了，“这俩父女还真奇怪啊，好像有仇似的，难道又是一出狗血的八点档剧？真的是……”

    东方翼和诸葛都没闲情逸致回答他的问题，“翼，你刚说的他还有一个女儿和儿子。”诸葛打断田齐的话，“难道是……”

    东方翼神情冷漠的点了点头。

    诸葛恍然大悟，“果然够狗血！”

    “你们在神神秘秘的说什么？”田齐不解，以为他们是在说刚才那俩父女，笑道:“我就说嘛，够狗血。”

    东方翼皱着眉头若有所思，手指习惯性的在桌上敲了敲，末了风轻云淡道来:“关于合作的事情尽快解决，如果要求太多直接收购，不用讲太多情面。”

    “嗯。”诸葛给田齐使了个眼色，田齐领悟，喉头滚动了下，像是有点下了重大决心似的，淡声问:“翼，看丁树笙刚刚的态度，是想要把自己女儿往你身边推吧，你是怎么想的？”

    诸葛暗自在桌子底下对他竖起大拇指，果然是心有灵犀的发小，一个眼神就懂，这可是多年的感情才能有这么好的默契啊。

    两人都七上八下的看着东方翼，等着他的答案，尽管知道他说不出什么好话。

    所以……他又怎会不知他们心里所想呢！

    东方翼如他们所愿漫不经心的道出几个字，“你没发现那女孩子根本看不上我吗？想不到我东方翼也有被嫌弃的那一天！”

    两人差点磕掉下巴，彼此凝望，这是什么话，敢情如果人家看上他了，他难道还会同意不成？

    叫两个好友的吃惊表情，东方翼故作忧伤的说:“我说的是实话，人家压根没瞧上我。”

    那是个聪明的女孩子，她好像知道丁树笙的想法，东方翼看得出，她很反感这件事，尤其是当他提到丁树笙另外一个女儿和儿子的时候，自己没看错的话，眼里充满嫉妒和仇恨。

    “不过她还真有个性，竟然敢在外人面前不给他老爸和自己一点面子，你说这是不是他们玩的欲擒故众啊？”

    不怪田齐会这么想，他的这个好友不是随便就能被某一个人吸引住的，除非是与众不同，电视上不是经常演的吗？总裁不喜欢循规蹈矩做作的女生，都喜欢那些奇奇怪怪的人。

    “什么样的女人我没见过吗？”东方翼挑眉，反问道。

    “那……丁唯一呢？”田齐趁其不备的来了这么一句。

    记得第一次见到丁唯一后的当天晚上，东方翼就把事情原委告诉他们俩了，两人当时只说了三个字:“缘分啊！”

    至于是孽缘还是良缘就不清楚了。

    “她啊……”东方翼思索一会儿，“她就是一只打不死的小强。”

    俗话说善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时间一到，现世报。

    这不，冤家路窄，唯一和裴若雅在系教室门口撞个满怀。

    学校的一家咖啡厅。

    开学这么久，她还不知道学校有这样高档的咖啡厅呢，名校就是不一样，要什么有什么。

    这还是拖裴若雅的福，她第一次走进这里。

    两人坐下有半个小时了，一句话也没说，唯一一直搅动着杯里的咖啡，时不时的偷瞄下对面微笑不语的人。

    真是的，找她出来又一句话也不说，装深沉吗？给她下马威吗？

    等下还要去大叔公司报道呢，要是迟到了这个月又白做了。

    早知道那天就不逞那个能了，唉……每次都是当时过瘾，完事后悔，唯一啊唯一，什么时候能改改你这个臭习惯啊！

    前任斗现任还是原配斗小三？可惜她啥也不是啊，她只是个小小的奴隶啦！

    等下不会大打出手吧？

    唯一受不了这诡异的气氛，首先打破沉默，“那个……阿，不是，裴老师，您找我有什么事吗？”

    裴若雅放下手里的咖啡勺，微笑的看着唯一，好像要把她看穿似的，看得唯一忍不住打了个冷颤，好可怕的笑啊。

    “原来你是A大的学生啊，还是建筑系的学生，真有缘分啊！”那天竟然装作不认识她。

    是吧，猿粪啊！

    唯一心里苦叫不堪，脸上却笑得比花儿还艳，“既然老师已经知道了，这次找我出来是想叙旧吗？”叙旧攀关系是假，谴责或是讨伐才是真吧！

    裴若雅端起咖啡，非常优雅的喝了口咖啡，进入正题，“你应该听说过我和东方翼的事情吧！”