
“大智我不知道你有没有，愚嘛……我倒是见识了！”又拉回她的手继续擦药，也许是被她逗笑了，劲也大了点。

    “嘶！大叔，你敢再用力吗？要是不能做事了，你养我啊！”

    东方翼笑着说：“你别乱动就没事了，这么大个人了，也不让人省心，也不知道以后谁敢收你。”他没发现自己的语气有多么的温柔。

    唯一脱口而出，“也就大叔你敢收了我！”

    站在一旁看了很久的裴若雅看着所发生的一切，一切都来得太突然，东方翼从进来后就把她当空气的晾在一边。

    这还是她认识的那个东方翼吗？

    看着东方翼责怪她，看着东方翼因她无语的模样，看着东方翼温柔的为她擦药，看着东方翼毫无保留的笑，她不知道原来东方翼也有这样的一面，这是她从不曾见过的。

    她不知道眼前的女人和东方翼是什么关系？她为什么独自在东方翼家？为什么叫东方翼大叔？她的年龄看起来比东方翼小很多啊。

    裴若雅看不下去了，她还是第一次这样被人忽视这么久，“东方翼，需要我帮什么忙吗？”

    唯一这才后知后觉的发现原来还有一个人在啊，寻着声音看过去。

    啊！是她！新来的建筑系导师，原来大叔今天要招待的人是她啊！

    他们是什么关系？难道……学校的传闻是指……

    东方翼？裴若雅？传说中的金童玉女？啊呸……

    唯一看了眼正帮她擦药的东方翼，他们还真登对，为什么她的心有那么一点点不舒服呢？好奇怪哦！

    可是……这个导师的笑好恐怖啊！

    说来也奇怪，这个导师都给他们上了一个多月的课了，她竟然不认识她，也难怪啦，人家眼睛长头上面的，看不到她这样的无名小卒也就不稀奇了。

    给唯一擦好药，东方翼转过身冷漠的说：“不用了，看来今天不能招待你了。”

    裴若雅笑不达眼底的说：“没事，还有机会的。东方翼，也不介绍下吗？”她要维持自己的形象，不能生气，千万不能在外人面前给他脸色。

    “你好，我叫丁唯一，是大叔的……”唯一并不想直接告诉她说她是她的学生，她看着东方翼，该怎么介绍自己呢？

    东方翼没理会她求救的眼神，他倒要看看她会怎么介绍自己，凭这一个多月的了解，如果他此时不出声，她会自作主张的胡来。

    没等唯一说完，裴若雅打岔说道：“你叫他大叔，是她的侄女吗？认识这么多年我好像没听说过他有这么大的侄女。”意思很明显，她和东方翼早就认识，而且关系不一般。

    其实是她害怕唯一说出她不想听的话。

    唯一虽然不懂爱情，可她还是听懂她话里的意思了，小说和电视不是白看的，原来老师也不见得有多高尚嘛！

    而且她也看出大叔并不是很想理她，甚至有厌恶的情绪在，见他一副看好戏的样子，不知道为什么，唯一感觉他已经默许了自己的胡来。

    于是……

    唯一挽着东方翼的手走到门边看了眼裴若雅，嗔怒的对身旁的人说：“大叔，你也真是的，家里来客人了也不说一声，你看我弄成这样子，让外人见了笑话啊。”

    一句话摆明立场，宣告主权！

    裴若雅尴尬的站在一旁，不知所措，是啊，她是外人，早在四年前她就是外人了！

    娇滴滴的声音听的东方翼浑身起鸡皮疙瘩，什么表情也没有的嗯了声。

    唯一松开东方翼的手，拉起裴若雅雅的手朝客厅走去，一边走一边说：“这位……阿姨！快坐，我去给你倒杯水，我家大叔也真是的，光顾着我了。”

    唯一故意把阿姨两个字咬的特别重。

    阿姨？裴若雅的脸像霓虹灯似的不停地变幻着颜色，她有那么老吗？此刻又不好发怒，唯有忍气吞声。

    故意不看裴若雅难看的脸，唯一继续撒娇，“哎呀，大叔，你看我的手……还是你去给这位阿姨倒杯水去吧。”难得有机会指使他一次，她可不能错过这次机会。

    “嗯。”转身时用眼神警告她别得寸进尺。

    唯一调皮的吐吐舌。

    “不用了，我还有事，我先走了。”来不及跟东方翼打招呼，裴若雅急忙起身离开。

    她几乎是落荒而逃，想要逃离这个另她窒息的地方，明知道那个女孩子是在演戏，可东方翼却纵容她，从他的一举一动中也不难看出他对这个女孩是与众不同的。

    为什么她心有不甘呢？如果以前自己不放弃，这个男人应该属于她吧！

    裴若雅一走，唯一就一屁股瘫坐在地上。

    东方翼倒水出来看见裴若雅已经走了，什么也没问，眼睛一直在唯一身上打转，盯得唯一浑身不舒服。

    “大叔，我是不是很美丫？”唯一不耻下问。

    东方翼懒得回答她厚颜无耻的问题，“玩够了？”嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    唯一歇菜的摇摇头，没看见他的笑容，有气无力的说：“大叔，忙我是帮到你了，可是我惨了。”

    “怎么了？”他也没想到，唯一会懂他的眼神，虽然有点假，但效果达到了。

    一旦失去亲自放弃的东西，想要再找回，不是她想找回就能找回的，也要看他愿不愿意。

    不是他心狠，而是他不愿再给她不存在的希望。

    “你知道她是谁吗？她是我们系新来的导师，这下可好，为了你把她给得罪了，以后的日子不好过咯。”

    想想都觉得后怕，从小就会察言观色的她，从裴若雅刚才的笑容来看，她很不简单！

    也不知道她是不是那种瑕疵必报的人，如果是，她会死的很惨！

    “这么巧？”

    “就是这么巧，比连续剧还精彩。你说吧，如果她在学校为难我，你会不会帮我解决？”

    “她不是那样的人！”这点他还是可以打包票的。

    “很难说，有些女人，为了爱情什么事都做的出来。”电视和小说里都是这样的。

    东方翼很怀疑的问她，“你懂什么是爱情吗？连心跳加快都不懂是什么意思的人，还谈什么爱情？”

    “谁说我不懂，没见过猪跑还没吃过猪肉吗？”刚刚他帮她擦药的时候，她突然好像明白了点什么。

    那晚，唯一和东方翼讨论了好久什么是爱情，到最后还是没讨论出个一二三。

    那晚，想不到堂堂大地主竟然做得一手好菜，唯一第一次吃饭了除了妈妈以外的人做的饭菜。

    那晚，唯一第一次彻夜不归，留宿在东方翼家。

    那晚，唯一做梦的时候，感觉好像找到了妈妈所说的那种人。

    梦醒，却什么都没有。

    昨天发生的一切，裴若雅到现在都还没消化完，上课的时候总是心不在焉的，还出了不应该出的差错，一下课，她迫不及待的逃了。

    他真是自己以前说的那个吊儿郎当的人吗？他真的给不了她想要的一切吗？原来一直以来一无所有的那个人是她，不是他！

    “若雅，等一下。”准备回办公室的裴若雅没有停下脚步的意思，头也不回的继续往前走。

    一听声音她就知道是谁了，这人烦不烦啊，以前从学校追到美国，现在又从美国追到学校，真是阴魂不散，可她也无可奈何，这多么像现在的她啊！

    袁野静静的跟在后面，这么多年了，他也是这么做的，从第一眼见到她的时候，他已经无法自拔的爱上了她。

    尽管当时她有男朋友，还是有名的才子，可他依然站在不远处看着她，却从没想过要去破坏她的幸福。

    好不容易等他们分手了，他立刻奋勇急追，得到的却是无情的拒绝。

    知道她一个人要去美国，他也申请去美国，为的只是希望在她需要帮助的时候第一个出现在她面前的人是他，仅此而已。

    当她要回国任教，他也辞掉那边的高薪聘请，义无反顾的陪她回来了。

    后来听说她准备找回以前的那个他，他开始急了，不知道该如何是好。

    袁野长得很清新，给人一种很舒服的感觉，他是那种不善表达默默付出的人，唯有死缠烂打和一有时间就在她眼前晃为办法，偶尔嬉皮笑脸的耍起无赖，他相信总有一天，她会放弃那莫须有的爱情，看到简简单单的他。

    他不死心，继续跟在她的背后叫她的名字，引来路过的学生频频回头相望，他也并没有加快脚步，因为他们在同一间办公室，这可让他开心了许久。

    “你怎么跟过来了？”裴若雅推开门走进办公室，回头怒视他。

    袁野无辜的指着靠门边的办公桌，“我也是在这办公啊。”

    裴若雅快疯了，愤愤的走到自己的办公桌，把讲义夹往桌上一丢，她竟然忘记这茬了，如果不是恩师的缘故，她肯定不会呆在这里的。

    不过没关系，等这学期结束，她的公司也将走上正轨，那时她就可以彻底摆脱他了。

    袁野被她的举动吓了一跳，什么也没说静静的走到自己的办公桌坐好，时不时的回头瞄上一眼，察看她的表情。

    “袁野，你再偷看我，我马上就走。”裴若雅没好气的警告道。

    就是这种偷偷摸摸的眼神，每天除了上课睡觉上厕所，它无所不在，她讨厌他这样追随的目光。

    “别，我不看了，你不要走。”袁野委曲求全的投降了。

    只要是她的要求，他一定会照办，虽然盲目，他也盲从。