
天啊，终于进入正题了，还真不容易啊，午饭时间快到了。

    唯一装作恍然大悟，长长的噢了一声后，正经的说:“听说过，原来你就是那个为了自己前途抛弃糟糠男友的那个女猪脚啊！”还不忘用眼睛瞟瞟，看她的反应。

    “你……学校是这样传的吗？”裴若雅简直不敢相信的大声问唯一，就连自己的优雅和淑女都丢在一边不管了。

    不知道发生了什么事，周围的学生都朝这边看过来，指指点点。

    裴若雅发觉自己的情绪太过了，脸一阵红一阵白的，扯出一抹牵强的笑容，很不淡定的坐了下来，拿起咖啡勺使劲搅动着发泄自己的不满。

    怎么可以，他们怎么可以这样对她！

    看她的反应，唯一很想笑，很不情愿的憋住了，假装不知道的点头说:“是啊，大家都这么说的。你刚不提，我还在想那个坏女人是谁呢！”

    意识到自己说错话，唯一非常假的捂住嘴，“哎呀！不好意思啊老师，我不是故意的，我不知道那个人是你。”果然，太诚实不是好事啊！

    裴若雅抽抽嘴角，缕缕耳边的头发，努力让自己镇定下来，慢条斯理的说:“既然你什么都知道了，知道我找你来是什么事了吧！”

    唯一睁着圆圆的大眼睛非常迷茫无辜的摇摇头。

    她是真的不知道！

    也不管她是真不知道还是假装不知道，裴若雅很直接的问她，“你和东方翼是什么关系？”

    还好她现在开门见山了，如果她把那天的事当作没发生过一样，遇见她还把她当好学生好朋友一样的慢慢接近她，然后好老师冷不丁的给她背后放一箭，到时她怎么死的都不知道。

    唯一诚实的回答她，“很大的关系，他这辈子都离不开我了！”

    她说的是真的哦，她欠大叔200万，不仅他离不开她，她也离不开他。

    她倒是很想离开他啦，可他不准，这个关系是很大吧！一辈子的事情能不大嘛！

    他们的关系好到这种程度了吗？裴若雅不想相信，可是看他们那天的举动来看，关系绝非一般。

    “你还小，还在读书，怎么可以……”

    “打住！”唯一手一扬打断她接下来的话，嗤之以鼻，“老师，你是来教我不要那么早谈恋爱吗？”

    “我是为了你好！”

    “为了你自己吧！你想让我退出大叔的世界，好让你走进去是吗？如果我不答应呢？”唯一挑衅的看着她。

    “你……”裴若雅不知道她竟然会说出这样的话，而且都是她想说的话，有种被看透心思的尴尬，一时说不出话。

    “老师，且不说我能不能退出大叔的世界，就算我退出了，你也没机会再走进他的世界去，你当初既然义无反顾的放弃他，就应该想到现在的结果了。”

    大叔，真可怜！

    裴若雅被唯一说的哑口无言，难道东方翼真的不会给她任何机会了吗？不会的，东方翼以前那么爱她，怎么可能轻易不要她！

    “你们没结婚，怎么知道我没机会！”

    终于露出狐狸尾巴了！

    唯一斜睨她一眼，忍不住讥笑出声，这人还真的坏的可以耶，“老师，难道大叔真的结婚了，你还要去当小三搞破坏不成？再说了，大叔不是你想要就要，不想要就放弃的人，你这样是在侮辱他！”

    说这话的时候，她瞬间想到一首很有“气质”的歌---爱情买卖！

    真TM的戏剧性，如此雷剧都被她遇上了，可以敢再雷一点吗？

    裴若雅恨不得冲过去撕了唯一的嘴，这张嘴实在是太讨人厌了。

    可她是为人师表的老师，控制好自己即将爆发的情绪，裴若雅冷笑，“有你这么跟老师说话的吗？东方翼知道你这么牙尖嘴利吗？”

    “噢，原来你是老师哦！我都快忘记了，还以为对面坐的是一个嚣张的小三呢！”看着脸已经扭曲的人，唯一突然跨下脸，双目盈光闪闪，双手捂着肚子可怜兮兮的说:“其实不是我不想离开，而是没办法离开！”

    她欠人200万啊，真的没办法离开，会死人的！

    见她双手捂肚，裴若雅的脸都白了，结结巴巴的问她，“你……你怀孕啦！”

    声音刚好让周围的人都听见。

    怀孕？谁怀孕了？

    唯一轱辘着眼珠瞟了瞟周围，谁怀孕了？怎么大家都看着她呢？

    难道是说她？唯一朝自己肚子看去，kao……老师，您的想象力也太丰富了吧，她是肚子饿了啦，从出来到现在离学校中午饭都过了一个多小时了，饿的肚子都痛了，这才捂住肚子的好吧。

    估计明天关于某女大学生被包养怀孕的故事该满天飞了吧！

    看来她又得上学校头条了，照这样下去，她是不是该生小孩了！

    坏人，被你还惨了啦！真是有口难辩啊！为了大叔，忍！

    唯一哭丧着脸点头承认，反正她也差不多是被大叔包养的。

    “你……你还这么年轻，怎么可以……你不要……”

    “老师是想说我不要脸是吗？”唯一又打断她的话，白了她一眼，毫不客气的说:“这是我的事情，不劳烦老师你了！还有，别来纠缠我家大叔，不然……我让你老师变老尸！”她可是跆拳道黄带哩！

    她就是不要脸啊，如果要脸的话就没命了啦，大叔很恐怖的！

    “鬼来了，鬼来了……”一个奇怪的铃声让紧张的气氛缓解下来。

    又是一群好奇得目光看过来。

    晕……这个时候来电话，还是自己亲自设置的铃声，不过来的很及时！

    唯一慢慢的从口袋掏出手机，对面的裴若雅一笑，接起了电话，“亲爱的大叔，才半天不见就想我了吗？”

    听着自己娇滴滴的声音，唯一心里恶恶的，忍不住掐了下自己的大腿，差点受不了从椅子上摔下去了。

    电话那头的东方翼眼里闪着精光，这家伙又在干什么，低沉咬牙切齿的声音在唯一耳边响起，“丁唯一，几点了，怎么还不过来？”

    唯一听得心是一蹦一跳的，好可怕的声音啊，可面上还是一脸娇笑，“哎哟，大叔，别那么心急嘛，死样！人家为了你吃了那么多苦，给你十五分钟，赶快过来接我！”

    好肉麻啊！不禁觉得一阵恶寒，目光瞟向裴若雅，看她把头一点一点的靠近想要听到点什么，唯一故意把头侧过去不给她听。

    见她尴尬的缩回头，唯一爽爆了，这是不是叫狭路相逢不要脸胜呢？

    看看周围那些交头接耳的八卦同学，她这个勇者要是有胆量继续呆下去，一定会被流言蜚语和口水给淹死。

    她决定速战速决，赶快逃离这个由她一时逞能而挑起的是非之地。

    她今天怎么这么大胆，难道？东方翼好像猜到了什么，问她:“丁唯一，你现在和她在一起？”

    唯一一边挑衅的看着裴若雅一边摸着肚子故意说的模凌两可，“大叔，你好聪明哦，一点就通，我快撑不下去了，太受煎熬了，我要吃你那天做的扬州炒饭。”

    裴若雅咬着嘴唇，原来，他还会做饭给别人吃的，她从没吃过他做的饭。

    这一刻，唯一不得不承认大叔很了解她。

    大叔也太牛了吧，这都猜得到，真是她肚里的大虫子。

    “速战速决，赶快过来，给你半个小时！迟到后果自负！”说完直接挂了电话。

    “好的，我等你哦，等下我们一起回家，你做饭给我吃。嗯嘛……大叔路上开车慢点哦。”臭大叔死大叔，过来搭救她一下会死啊，俺可是为了你耶！

    唯一用肉麻到自己都快要起鸡皮疙瘩的声音自说自答一番话后，挂掉电话，冲裴若雅一笑，假装为难的说:“老师，不好意思啊，我家大叔不放心我的身体要过来接我了，我就先走一步了。”

    唯一忍不住为自己的表演得意起来，太有才了她，如果去领个什么表演大奖都没问题吧。

    殊不知表面看起来淡定的裴若雅桌子底下的手都快掐断了，恨不得吃她的肉喝她的血。

    不给裴若雅说话的机会，也懒得理她笑里藏刀的眼神，唯一站起来，一手扶着腰一手捂着肚子，潇洒的转身离去。

    走到裴若雅看不到的地方后，唯一卯足劲拼命朝学校门口跑，哪里还是怀孕的人啊。

    上气不接下气的跑到校门口，唯一奢侈的打上的士，往公司赶去。

    赶到东方翼办公室问口，唯一看了下时间，还好，半个小时还没到。

    深呼吸一口气，硬着头皮敲门走了进去，等待地主的惩罚。

    东方翼并没有因为唯一和裴若雅的见面而表现出半分的不满。

    相反，他淡然的坐在沙发上等着她，也想知道唯一到底又说了些什么稀奇古怪的话让裴若雅难堪。

    并不是担心裴若雅，而是担心唯一这样做的后果，如果裴若雅真的是小心眼的人，那她以后的日子还真的不好过。

    以裴若雅在国外生活的这几年，如果没有一点点的心计，怎么可能立的住脚，怎么可能这么快就开了上市公司。

    唯一走进去，看见东方翼镇定自若的坐在沙发上，好像什么事都没发生一样的等着她，心里直犯嘀咕，搞不懂他在想什么。