
“你……”丁树笙被她的话一时顶得哑口无言，毕竟是他理亏，立即赔笑道:“好了，别跟爸爸置气了，我们两父女很久没见面了，不要让外人看了笑话，说说吧，最近过得怎么样？”

    姚娆面上无表情，手心却快被自己的指甲抓破了，暗道:总有天我这个外人会变成“自家人”的。

    丁晴没好气的说:“就这样吧。”端起桌上的白开水抿了一口，“既然是外人那就请先离开吧，我们父女俩还要唠唠家常。”

    话语中在下逐客令了。

    “这……”丁树笙有些为难，既不想激化父女间好不容易团圆的气氛又舍不得如此妖娆美丽的女人。

    姚娆识趣的站了起来，“丁总，我还有事就先走了，就不打扰你们父女团聚了。”又看了看丁晴，“丁师姐那我就先走了，我们学校见。”以后抬头不见低头见的，闹翻了总归是不好，毕竟现在最主要的还是要讨好她。

    丁晴眼望它处，并没有应她。

    丁树笙有些不舍的说:“也好，那……姚姚，我们下次见。”

    “好的，丁总。”姚娆拿起包包走了，临走时趁丁晴不注意朝丁树笙抛了一个极其暧昧的媚眼，右手放在耳边对着他做了一个打电话状，扭着***走了。

    看得丁树笙是垂涎欲滴久久没回过神，深陷其中出不来，看来这次有得玩了。

    “诸葛，你看那个人像不像丁总？”田齐推了推正在埋头喝咖啡得诸葛岩云。

    他们两个约了东方翼在这里见面，刚坐下没多久，便看到一个熟悉的身影。

    诸葛岩云抬起头，扶了扶眼镜框，看着田齐所指的方向，道:“不是像，就是他。奇怪……他怎么会在的？刚离开的那个女生不是在酒吧看到的那个女孩子吗？这么快就勾搭上了？”

    田齐再仔细一看，可不是吗？速度可真够快的啊！

    “另一个女孩子是谁？好像没见过。”诸葛提醒道。

    田齐幸灾乐祸，“该不会是来捉现场的吧？好可惜……一句也听不到，刚我要你坐那边去，你不干。”他的八卦因子又冒出来了，不禁不讲道理的埋怨起诸葛。

    诸葛白了他一眼，“早知道我就该在小时候不救你的，让你在河里喂鱼去。”自己虽姓诸葛，却不似古人诸葛料事如神，怎么可能预知一切。

    “嘿嘿……”田齐挠头不好意思的笑了笑。

    诸葛摇摇头，警告道:“别多管闲事，静观其变吧。”

    姚娆离开，丁树笙还在恋恋不舍。

    “嗯哼……”丁晴打断丁树笙的神游，不禁在想，男人都是像她面前这位老爸一样吗？她想到了肖震。

    不对，不是所有男人都跟她爸一样的，还是有好男人的。

    即使他现在还不能接受自己，但他也没有四处留情，除了那个丁唯一。

    丁树笙从欲望中回过神，意犹未尽道:“想不到你们还是同一个学校的，上次在酒吧看到她还以为她是酒吧女呢，没想到还是个大学生。”符合自己的味道。

    丁晴不想再跟他讨论那个人，转移话题道:“爸，我跟你说的事情怎么样了？”语气也稍微没之前那么冷淡了。

    “随时都可以，刚好我最近在谈一笔生意，不久将会在这边开个分公司，到时让他来管理都行，我也乐得轻松免得还得招人。”

    “那就好。”

    丁树笙关心的问道:“女儿，那男生是你男朋友吗？让你这么为他操心。”

    男朋友？丁晴神色黯然，拿着咖啡勺快速的搅动着咖啡，“快了。”

    “什么叫快了，敢情你现在是倒贴？看你这模样，人家拒绝你了？”丁树笙不解，怒道。

    怒的不是自己女儿，而是那个不识抬举的男人。

    “你以为所有人都跟你一样吗？”丁晴忍不住讥笑。

    言语中全是对对面男人的不满，如果当年不是因为他贪图一时的荣华富贵而丢下青梅竹马的恋人，妈妈也不会抑郁而终，然后把她独自丢在外婆家自生自灭，自己去潇洒快活了。

    没钱，曾经的山盟海誓都随风而去。

    他们甚至连婚礼都没有举办，结婚证也没有，这也成为了他“潇洒快活”的有利条件，如果不是外婆病逝，她也不会千辛万苦找到他，估计面前这个男人早就忘了她的存在。

    虽然自己找到了爸爸，吃的穿的样样不少，却没有住在一起，因为他早已有了自己的家庭，她就像是躲躲藏藏的蝼蚁苟延馋喘的活着，躲在角落看着他们一家人幸福快乐。

    不是不恨他，不是不想逃离他，无奈羽翼未丰满，只好每次见面都是强颜欢笑，就连在电话那端，也是努力的不让他听出丁点不满的情绪。

    最不愿被人提起的过往，像根刺似的永远扎在他的心上，无法摆脱，女儿当众的拆穿让丁树笙是气急败坏的说不出话来，“你……”气得脸都扭曲了，扬起的手却始终无法落下。

    丁树笙压抑住内心即将喷出的火焰，缓缓放下手低沉道:“罢了，你爱怎么想就怎么想吧，始终还是我的不对，是我对不起你们母女俩。”

    丁晴也不愿把事情闹大，毕竟自己现在还要仰仗他，不然自己什么都不是，脸瞬间万变，转眼眼含泪水道:“爸爸，对不起，刚刚是我态度不好，我也是突然想到过几天就是妈妈的祭日有点难过而已。”

    “这么快又到那一天了啊！”丁树笙突然悲从心来，隔着桌子愧疚的拉起女儿的手说:“那天我跟你一起去祭拜下你妈妈吧。”毕竟是他的初恋，当初的美好现在想来还历历在目，只是由于自己私心的缘故不再去想而已。

    所以……虽然不能住在一起，每次见面也是偷偷摸摸的，可是在自己几个儿女中他是最疼她的，尽可能的满足她所有要求。

    “你真的肯跟我一起去看妈妈？”丁晴喜极而泣，有些不敢相信所听到的事实，这可是破天荒的第一次。

    “嗯，我们一起去。我也想你妈妈了。”

    “那一言为定哦！”这时的丁晴的小女儿姿态又出来了，一点也不像之前那个咄咄逼人的她。

    “欢迎光临。”咖啡屋的门推开了，走进来一位英俊潇洒的成熟魅男，几个女服务生傻傻的愣在原地，都忘了上前来招呼客人。

    他站在门口四处扫了一圈，嘴角上扬，朝里走去。

    那些女服务生这才回过神，激动得你推我攘都想要上前去招呼客人，店主无奈摇摇头，怎么就请了一些花痴女呢，还是自己亲自上去好了。

    田齐感觉一股不同气场的人再慢慢便这边走来，抬头一看，顿时双眼发亮，手举过头顶让他看见自己，边摆手边大声叫道:“翼，这边。”

    由于叫喊声太大，某人似乎听到了，丁树笙侧头便看见了正走过来的东方翼，又看了看身边的女儿，立即起身迎了上去，满脸横肉的笑道:“东方总裁好巧啊，想不到在这里遇见你了，有时间一起坐坐吗？”

    对于半路冲出的人，东方翼处变不惊，面无表情的看着他说:“原来是丁总，这种雅致在这喝咖啡啊，我还有朋友在那边等着，先告辞了，下次有机会再一起喝茶。”

    “这……”丁树笙并没有听出东方翼话中的刺，只是有些尴尬，却又不好勉强，只好作罢，“那好，下次再一起喝茶。”眼睁睁的看着东方翼从他身边走过去。

    他朝东方翼坐下的位置看了看，原来是那两个人，上次有过一面之缘，刚刚怎么就没发现呢？

    眼珠一转，他手一扬，店主走了过来，丁树笙在他耳边说了几句，店主掉头离开。

    东方翼刚坐下，田齐就迫不及待问道:“那老色鬼跟你说什么？”

    “你猜。”东方翼抿嘴，难得心情好，故意吊他胃口。

    诸葛也故意不搭理他自顾自喝咖啡。

    田齐懒散的往椅子上靠去，调侃道:“我猜那个叫丁唯一的女孩子跟你关系不一般。”

    东方翼一怔，想不到这家伙变聪明了，竟然没有刨根问底，反倒将自己一军。

    诸葛哈哈大笑，“你也有吃瘪的时候啊。”拍了拍田齐的肩，“你小子有前途哦！”

    难得休闲放松一下，东方翼挑眉，随他们去拿自己开心了。

    “几位打扰一下。”店主走过来把一壶上好的咖啡放在了三人面前，指了指丁树笙的方向，说:“这是那边那位先生送的，他说请你们赏面尝一下。”

    诸葛看了眼东方翼见他没什么表情，于是说:“放下吧。”朝丁树笙点了点头。

    丁树笙冲他咧嘴一笑。

    “看他的嘴脸……”田齐嗤鼻，“一看就知道不是什么好东西，哼……”

    东方翼拿起咖啡送到嘴边闻了闻，良久:“诸葛，你们两个有时间尽快去跟他谈一谈，听说他要在这开分公司了，盯紧点。”

    诸葛点头。

    “这事交给我们你就放一百个心吧。”田齐拍了拍自己胸口，一副胸有成竹的模样。

    诸葛提醒说:“别把话说太满，要知道姜还是老的辣。”

    “我只知道在这地方想要开公司，还得问问我们同不同意。”

    诸葛点头，这倒是实话。

    东方翼倒了点咖啡，喝了一口，皱眉道:“这咖啡太苦了。”说罢，放下咖啡不再喝一口。

    田齐不信，也倒了一杯，一大口喝下去，不到一秒钟全数吐了出来，“娘的，怎么会有这么苦的咖啡。”