
唯一皱眉，她们怎么过来了？还多带了一个女人过来，他自己胡闹不够，难道还要带着大叔他们一起乱来吗？

    真是一粒老鼠屎坏了一锅粥，不行，不能让大叔被她们勾搭上！

    这时唯一看到服务员端着盘子过来，上面装满酒杯，唯一从暗处走出来，端起服务员盘子上已经倒好的酒就喝。

    从没喝过酒的她，由于喝的太急，喉咙里呛人的气体直往外冒，极其难受，她不合时宜的打了个酒嗝。

    服务员被突然从对面走过来的怒气匆匆的女孩子吓了一大跳，看着她端起酒一仰而尽，目瞪口呆的呆立在原地，半天没回过神。

    “大叔，等着我，我马上就来救你出苦海。”唯一擦掉嘴角的红酒，自言自语，直接忽视了身边已经傻掉的服务员。

    甚至在这一刻，她忘记了之前的恨，一心只想着“解救”东方翼。

    走到门边，唯一晃了晃脑袋，一杯酒下肚视线已经出现模糊了，该死……

    “大叔，你不能被她们勾搭上！”门突然被重重推开撞到背面的墙上，发出巨大响声，包厢里所有人的目光都集中在噪音制造者身上。

    一分钟……

    两分钟……

    咦，怎么一点声音也没有？唯一摇头晃脑的抬起头看向包厢里……

    这是哪？大叔呢？姚娆呢？

    这里面的人她怎么一个也不认识，而且他们怎么一脸尴尬看着自己。

    “不好意思，走错门了。”唯一低头道歉准备走出去。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”一个男人不爽的问道。

    好不容易找个没人打扰的时间和女朋友约会，还是被人打扰了，还撞破了好事，他能爽的过来吗？

    而且怎么会有人犯这么低级的错误，走错门？哼……肯定是被人盯梢了，派人上来打探情况的，要是放她走了，明天娱乐报纸上就全是他们两个人的新闻了。

    一听到小姐这个词，唯一脑海里蹦出几个人的身影，咆哮道:“你才是小姐，你全家都是小姐，你看我的样子哪里像小姐，眼神不好就别出门。”

    有她这么漂亮可爱不施粉黛的小姐吗？

    “你哪里都像小姐。”另一个男人微喘看着唯一发红的脸蛋说。

    刚一咆哮，微眯的双眼也睁开了，唯一吓得打了一个酒嗝，娘喂，他们这是在……不难怪他们一脸尴尬的看着自己，敢情他们衣不遮体的在做坏事啊！

    啥情都不懂的唯一，偏偏看懂了眼前一幕，以前听君大的舍友提前过，是什么男男爱，攻受什么的。

    他们两个一看就知道谁是攻谁是受，模样也都还不赖。

    唯一定了定神，不怀好意的对一脸不爽的男人笑道:“小姐应该像你怀里的人一样。”接着又可惜的摇了摇头，“可惜他是个男人，不过瞧那样，跟女人也差不多啦，没差没差！”

    “人家哪里像女人？”微喘的男人伸出兰花指质问唯一。

    “你哪里都像女人。”唯一学着他翘出兰花指，翻了翻白眼。

    “你……”微喘的男人一时气急说不出话，撇嘴看着唯一。

    “没什么事我就先走了，我还要去抓歼，就不陪你们了。”懒得再跟他们闲扯，唯一冲两人摆摆手，“你们继续继续，那个……一脸不爽的男人，轻点，人家“女孩子娇弱的很哟。”

    一脸不爽的男人哪能让她就这么轻易的走了，也许她身上藏有针孔摄像机也不一定，凌厉的说道:“既然来了，怎么能那么快就走？打扰了别人是不是得留下点什么呢？万一你走出门到处乱说怎么办？”

    留下点什么？

    唯一惊恐的看着他们两个，只见他们两个互望一眼，小受按你攻的身上下来，两人狰狞的一步步朝她逼近，她下意识的用双手捂住胸口，一步步的往门边退。

    见他们离自己越来越近，唯一手心直冒汗，酒也醒了一大半，视线也变得清楚。

    还挺帅的两个男人嘛。

    看起来阴狠的那个男人有一双如鹰勾般的勾魂眼睛，望一眼便令人生畏，不同于大叔的高冷，唯一第一次害怕这样的眼神，一看就不是什么善茬。

    另一个看起来柔柔弱弱，却也是帅哥一枚，想不到世间还有如此“美艳动人”的男人，举手投足间都散发出一股诱人的味道，好像注定要被人保护一样。

    只不过……这一切都不关她的事，来不及欣赏不同类型的帅哥，逃命要紧。

    “你们别过来哦，我会跆拳道，我会打架的，看你们这身板肯定不是我的对手。”唯一边往后退边振振有词的威胁，只是……底气显得不怎么足。

    颤抖的声音出卖了她害怕的心思。

    “哦？看来你还是有备而来啊？”被唯一当做攻的男人眯眼邪笑。

    唯一退到门边无路可退了，她往后瞄了瞄，离门口的位置不远，凭自己的速度应该可以逃跑吧。

    攻好像看出唯一的意图，和小受快速走到她身边，左右夹击，把她堵在门边。

    见两人把自己围在中间说不怕是假的，毕竟她只有一个人，唯一哆哆嗦嗦的质问:“我不就是走错房间了吗？你们到底想干嘛？”

    “我还想问你干嘛？快交出来！”

    “交什么？”直到现在，唯一还是双手抱臂护胸的样子，死都不肯把手放下来，听他这么一说，又不禁把自己捂紧一点。

    攻男目露凶光，“你不交是吗？是不是让我来脱？”

    唯一吞了吞口水，“脱？脱什么？你们两个男人难不成光天化日想欺负一个弱女子不成？”她是真的害怕了，吓得浑身颤栗。

    她的三脚猫跆拳道黄带怎么斗得过两个男人？！

    小受撇嘴，“你不是说我是女人吗？”

    果真是个“女人”，这么记仇，好几分钟的事了，他还记得。

    唯一皮笑肉不笑的立刻讨好道:“我这不是眼拙吗？你怎么看都是个男人好吧！不用我脱，就知道你是个真爷们儿！”关键时候能屈能伸才是唯一的个性，脸面是个啥玩意儿，她不知道。

    “算你识相！”

    见小受在跟她嚼嘴皮子，攻男神情有点不耐了，警告道:“跟她啰嗦什么，还不快去脱她衣服，难道你想明天见报？”

    小受似乎有点犹豫，“我们这样做好吗？也许她真的不是呢？”

    唯一赶紧附和:“对对对，我真的不是你们所说的那种人，你们商量清楚再做决定好吗？。”尽管她不知道他们要自己拿出什么。

    攻男不吃这一套，威胁道:“少废话，如果明天见报你们两个都会死的很惨！”

    见说好话没效，唯一豁出去的威胁他们，“两位大爷，我真的不会说出去的，放过我吧。不然我大叫了，到时你们就真的会见报了明天。”

    “叫吧，反正到时没人知道了。”

    纳尼？难不成他们想毁尸灭迹？

    这时攻男伸手想过来解她衣服，小受也被迫的伸出手，唯一手一挡，急忙说道:“等一下。”

    “你又想干嘛？”

    唯一苦笑:“两位大爷，可否容小女子说最后一句话。”

    “说吧。”料她玩不出什么花样，攻男开口答应。

    见两人答应，说时迟那时快，唯一用全身的力气快速的来了个河东吼:“大叔，救命啊！大叔救命啊！大叔救命啊！”

    医院有生死五秒钟的说法，她这简直是生死就在这三秒钟，用生命在呼喊！

    这是她最后能想到的办法了，希望隔壁的大叔没有被美**惑，希望他能听到自己的呼救声。

    是死是活，就看这最后一搏了。

    乃乃个熊……好奇害死猫果然没错！

    两个男人想不到她会来这么一招，等她叫完才反应过来，捂住了她的嘴。心里也顿生疑惑，她为什么叫大叔救命，而不是直接喊救命。

    唯一闭上双眼，等待老天爷，让大叔听到我“爱的呼唤”吧！

    在隔壁包厢正在应酬的东方翼突然眼神一懔，端起的酒杯重重的放在桌上，手一扬闭上双眼，侧耳似乎在聆听什么。

    所有人被他突如其来的动作停止了谈笑声，大气也不敢出一身，几乎是停止了呼吸，想看看他到底在干什么。

    丁树笙想开口问，被诸葛用眼神制止了。

    就在大家疑惑不解的时候，东方翼面色冷凌的起身朝门外走去，包括诸葛和田齐都不明所以，纷纷起身跟在他后面走了出去。

    东方翼边走边沉思，紫眸里透露出让人捉摸不定的目光，神秘莫测。

    走到隔壁一间包厢门前，他定住了脚步，后面的人也跟着停下了脚步。

    门是开的，他侧头朝里看了看，没看到人。

    只是一秒钟的停顿，没有询问，没有敲门，没经人同意，想也不想的他大步跨了进去，他感觉有股力量牵引着自己走进这扇门。

    “唔，唔唔……”唯一听到脚步声，她就知道是大叔来了，他的脚步声自己一听就知道。

    于是她不停的扭动身体想要叫出来，无奈身体被锁住嘴巴被人捂住。

    脚步声的突然静止，唯一的呼吸声也静止了，就在她快绝望的时候看到了熟悉的身影走了进来。