
东方翼走进去后，扭头朝右边一望，看到令他惊心胆跳的一幕，冷凌的脸犹如地狱般的勾魂使者，咒骂道:“该死，你们在干什么，还不快放手！”

    说话间人已经快速走了上去，三下五除二的一把擒住两个男人，招招打中要害，让他们趴了下去一时间无法动弹。

    东方翼跨过地下的两个人，把无助害怕的唯一揽进怀里，轻轻拍着她的背温柔说道:“没事了，大叔来了。”

    不知道是不是出于无法相信老天爷的亲睐，还是因为东方翼心有灵犀的听到了她关键的一声呼救，或者是他那温柔如天使般的安慰声，唯一的眼泪止不住的夺眶而出。

    受惊过度的唯一在最安心最安心的港湾里，紧紧抱着东方翼的腰痛哭出声:“大叔，你真的听到我的呼救声了，你真的听到了，呜呜……大叔！”

    每次在自己最需要他出现的时候，他都像是孙悟空脚踏筋斗云突然出现，唯一的心泛起一丝涟漪，久久荡漾不平。

    随她在自己胸前一把鼻涕一把泪，东方翼依旧轻轻安慰，“唯一别怕，大叔在这里。”

    地上的两个人因为东方翼措手不及的突袭，被狠狠的摔倒在地**，被唯一称为攻的男人忍着痛怒骂道:“不想活了是吧，是谁敢对本少爷动手，不知道我是谁吗？”

    东方翼冷冷回答:“是我！”

    眼眸深如黑谭，闪着锐利如鹰般的黑暗眼神，气势逼人的看地上的两个人，眼里闪过一丝震惊。

    听到东方翼的声音，地上的人身体明显一怔，怎么会有如此之冷的声音，他艰难的抬起头，对上东方翼的眼睛，刚才的嚣张气焰顿时消失无踪。

    他四肢发抖，惊惧的脸色惨白，磕磕巴巴的看着东方翼说:“东，东方总裁，怎么是您？”

    他知道自己这次是撞枪口上了。

    东方翼一手揽住唯一靠在自己胸前，一边低下头俯视地上的人，神情冷峻的的道来:“刘大公子，你不在家好好反省，又跑出来闹事？还敢欺负到我的人身上？嗯？”

    一声嗯吓得刘岑辉不敢再直视东方翼的眼睛，浑身直哆嗦。

    另一个男人听见刘岑辉叫东方总裁，心里也是一惊，缓缓的抬起头，不敢相信的看着头顶的人，“东，东方翼，怎么是你？”

    蓦地，他看到东方翼冷漠锐利的眼神怔了一下，短促地呼了一口气，像生根似的瘫坐在地上。

    “肖乔（小乔）看到我很惊讶吗？冷夜轩知道你来这里了吗？”东方翼冷冷问道。

    听到冷夜轩这个名字，肖乔浑身冒冷汗，这次出来是瞒着轩老大的，就连公司通告也没去，要是让他知道自己在这鬼混，少说也得剥一层皮下来。

    “东，东方翼……希望你现在别告诉轩老大，我这就回去坦白从宽争取宽大处理。”他是有苦衷的。

    肖乔颤颤巍巍的说完，随即低下眼眸，不敢再看东方翼一眼，他跟轩老大的气势相差无几，尽管都不会拿他怎么样，可还是那么的可怕。

    “代我向他问好。”意思很明显，看在冷夜轩的面子上放他一马！

    肖乔怔怔点头。

    一旁的刘岑辉怒了，却碍于东方翼的强大威严气势，敢怒不敢言，咬牙切齿的低声吼道:“你想丢下我一个人逃跑？”

    他是看出来了，东方翼认识肖乔和他的幕后老板，而且关系不一般，肯定不会深究。

    可自己……今天这件事情东方翼肯定不会就这么算了，如果闹到老头子那里，他又得在家呆个十天半月了，而且很有可能失去原有的继承权。

    也许能看在肖乔的份上不会把事情闹得太严重。

    只不过他的如意算盘打错了，跟冷夜轩一起的肖乔原本也就不是什么善茬，这次之所以来找上他，不过是为了下一步新戏找找感觉而已。

    刚好新戏有这么一出，原本还愁找不到女主角呢，没想到凭空无故跑出一个女孩子，只是没想到玩过火了，撞到枪口上了。

    肖乔抛给刘岑辉一个媚眼，娇媚笑道:“对不起了刘少爷，本公子要走了，就不陪你玩了。”说完又看着东方翼怀里的人，一脸尴尬，“不好意思啊，吓到你了，我向你道歉。”

    新戏感觉也找到了，是该撤退了，还得回去找轩老大解释呢。

    唯一不知道自己是眼瞎还是耳聋了，她还搞不清楚当前状况了，这小受跟之前判若两人，尽管如此她最终还是接受了他的道歉。

    “你……”刘岑辉气结，阴狠的看了眼肖乔，一拳砸在地上。

    妈的……竟然被人耍了。

    东方翼怀里的唯一的情绪已经慢慢稳定下来，惊讶的伸出头，心有余悸的问道:“大，大叔，你们认识？”

    还真是大水冲了龙王庙，可惜都不认识她这只小强。

    站在包间外面的姚娆几个人听到唯一的声音均是一愣，这声音好熟悉啊！

    东方翼并没有回答她的问题，而是直接看向地上的刘岑辉，“今天这事你打算怎么解决？”

    一直还坐在地上的刘岑辉慢慢爬了起来，擦了擦嘴上的血渍，直视东方翼冷冷的眼睛，“你想怎么解决？别以为你有权有势就了不起，不就是一个女人吗？少爷我让给你就是，少在这里吓唬人。”

    他刘岑辉虽心有所顾忌，却也是个不愿妥协的主，大不了要家里那个老头不跟他合作就是，别以为离了他公司就转不动了。

    东方翼摇了摇头，“你爸甚至你全家就因为你这句话而倒霉了。”

    刘岑辉心里一紧，“你，你什么意思。”看东方翼“惋惜”的表情，他有种不好的预感。

    “诸葛。”东方翼叫道。

    “老大，有何指示。”一直跟在东方翼身后没出声的诸葛从后面走了出来。

    “明天早上我不要看到他们家的公司还在这个地方出现，不要再让我看见他们任何一个人姓刘的。”东方翼疾言厉色的看着刘岑辉说。

    “好的，我这就去办，保证不让你看见不该看见的东西。”诸葛拉着想继续看八卦的田齐走了。

    临走时，诸葛耐人寻味的看了眼丁树笙，看得他是不禁擦了擦额头的汗。

    刘家的公司在这个地方也算是赫赫有名的，丁树笙也有合作的打算，可想不到只因一时的出言不逊，一家上市公司就这样一夜之间消失了。

    这东方翼比他想象中的厉害！

    刘岑辉不敢相信亲耳听到的消息，嚣张气焰所剩无几，语无伦次的问:“你，你凭什么？凭什么为所欲为？”

    只见他嘴边的弧度轻轻上扬，双唇轻启，冷冷道:“就凭我是东方翼！”此时此刻的笑，非但让刘岑辉放下心里的害怕，反而让他觉得毛骨悚然。

    好霸气好冷酷的几个字，让在场的人为之一颤，纷纷庆幸自己没有得罪他，不然怎么死的都不知道。

    就连唯一都在心里暗想:大叔果然够霸气，不愧是超级大Boss！

    “不，你不能这样，那是我家老头好不容易打下的江山，你不能就这么轻易的毁在我的手上，东方总裁，我求你手下留情！”

    刘岑辉这下是真的慌了，他没想过事情会闹成这样，一耳光就拍在自己脸上，一下又一下，整个包间只见他拍自己耳光的声音。

    东方翼充耳未闻，一言未发的冷峻表情让在场的所有人大气也不敢出一身，也不敢出来替他说话。

    唯一有些于心不忍，抬起头望向东方翼，却被他神情一瞥，张了张嘴把话吞回肚里，最后选择沉默。

    “还走的了吗？”低沉温柔的声音在唯一耳边响起。

    唯一愣了愣神，点头。

    东方翼搀扶着她朝门外走去，谁知唯一脚一软，差点摔倒在地，手被一双宽厚而温暖的大手握住，同时也握住了她的心。

    “你丫……”东方翼叹气，一个公主抱把她抱在了怀里，走了出去。

    留下还在不停抽打自己耳光的刘岑辉和一群傻眼的人。

    这还是刚刚冷酷无情的东方总裁吗？温柔的语气跟刚才的冰冷气势截然不同！

    被东方翼抱在怀里的唯一，悄悄抬头小心仔细的用余光观察目不斜视抱她的男人，耳根通红小鹿乱撞，这是大叔第二次抱自己吧。

    每一次的感受都不相同，第一次被他抱着只是觉得不可思议。

    而现在，唯一此刻强烈的感受到自己的心突然砰砰乱跳，她一向是粗神经，也不懂得男女之情，不知道为什么会耳红心跳，只感觉心脏跳动的太难受了，她忍不住又用手捂在了那个位置。

    东方翼感觉怀里的人动了动，低头看她，见她又脸红的用手捂住心脏的位置，眉眼抽了抽，这家伙这时候竟然在胡思乱想。

    “那个……东方总裁，请留步。”丁树笙叫住了走了没多远的人。

    东方翼停下脚步，回过头，冷声冷气的说:“丁总还有什么事吗？”

    丁树笙快步走上去，姚娆几个人也跟了上来。

    目光触及东方翼怀里的人，捂嘴尖叫:“丁，丁唯一，真的是你！”眼里充满不可思议和嫉妒。

    她是什么时候勾搭上这么厉害的一位金主的？

    唯一没心思搭理她们几个，眼睛一直盯着东方翼面前的人。