
告别肖震，所有的忧虑烦恼也抛之脑后了，唯一慢悠悠的一个人走回宿舍。

    在路上碰到丁晴，唯一想跟她打招呼说说肖震的事，“丁晴。”

    丁晴瞟了眼叫她的唯一，不带走一片云彩，走了。

    连个好脸色也没给她，只留给唯一一个擦肩而过的背影。

    唯一撇撇嘴，自己有得罪她吗？不理就不理吧，反正也不熟。

    回到宿舍，唯一掏出钥匙想打开宿舍门，刚碰到门，门被轻轻的推开了一个缝，看来那三只家伙今天也在。

    难得四个人齐聚宿舍，唯一想跟她们讨论下关于宿舍打扫的问题，都是女生，怎么差距就那么大哩？

    那三个家伙每天早出晚归的，换洗的衣服全都放在桶里，于是一片小山在洗手间形成。

    如果她没猜错的话，有一个多星期的衣服了吧，娘的……她们有那么多内裤可以换吗？

    由于衣服堆积如山，不仅进不去，而且还有一股难闻的气味弥漫整间宿舍，害得她每次都去别人宿舍借洗手间。

    由于她打架、“当小三”、“怀孕”的光荣事迹，没有一个宿舍愿意借她上厕所的，每次她只好忍着尿意屎意去大叔公司解决，要是实在是来不及了才会忍着难闻的味道来也匆匆去也匆匆。

    这人品……混成人见人厌的惨状，唯一也真是醉了！

    推开门，前脚才踏进去，唯一就听见里面的三个女人在说话了，于是乎她停下后脚，静悄悄的站在那里，想听听她们平时趁她不在的时候到底在说些什么。

    “陈丽丽，你什么时候把衣服洗了啊，这次轮到你了替大家洗衣服了。”

    是姚娆那个女人在说话，唯一撇嘴，原来她们还有分工的。

    “那个，娆娆啊，能不能再等一天啊，明天我就把它们全给洗了，这不今晚有事嘛。”

    有事？难道是去酒吧？

    “这样吧，等下我们凑钱，把衣服拿到干洗店去。”

    唯一乍舌不禁捂住鼻子，贾纯洁，你敢拿去吗？不怕熏死人家干洗店的人啊？造孽哦！

    “放心吧，等过了今晚，这些衣服丢了都行。”

    唯一翻翻白眼，好个姚娆，好大的口气啊，那可不是一件两件衣服啊！

    等等……今晚会让她们发大财吗？难道真如她们所说的，钓上金龟婿了？

    难道是……

    唯一捂嘴，不会是大叔他们几个吧？

    “那今晚怎么办？我没衣服换了。”

    活该！唯一有点小嘚瑟。

    这时有几分钟沉默的时间，唯一打算推开门，又听见她们说话了。

    只听见陈丽丽说:“这样好吗？她上次不是警告过我们吗？”

    姚娆:“放心吧，她没在，我们先‘借用’一下，下次还给她就好了。再说了，我们都走了，她发现了也迟了。”

    贾纯洁:“就是，丁唯一又不在我们拿她几件衣服没事的。”

    陈丽丽:“我还是有点害怕她的拳头。”

    姚娆:“怕什么怕，难道她会打死你不成？她敢！”

    唯一怒了，乃乃个熊……敢情她们又要不经过自己的同意偷拿她的衣服啊！她们真的不怕毁容么？

    看我敢不敢！

    唯一再也忍不住了，一脚踢开了宿舍门，双手叉腰火冒三丈的看着宿舍里正在对她的地盘翻箱倒柜的三个人。

    “嘭……”门发出的巨大声响吓坏了正在做坏事的人，像是被人点了穴道似的背对着她呆立不动。

    三个人感觉从背后传来一阵戳脊梁骨的冷意，纷纷禁不住的打了个颤栗，不敢回头。

    唯一冷厉鄙夷道:“怎么了？刚刚不是说不怕吗？现在怎么一个个跟老鼠似的在那发抖啊？冷吗？柜子里有衣服，拿出来穿。”

    也许是被唯一刺激到了，也许是想到今晚过后的事情，姚娆鼓起勇气回头，挑衅的看着唯一，贼喊捉贼道:“你说谁是老鼠呢？”

    唯一冷笑，“谁接我话谁是老鼠。”

    姚娆一时无法话语。

    说着唯一走了进来，一把推开三个木头人，看了看自己的储藏柜，拉出一件还没拆掉标签的名牌衣服，“要穿这件吗？”

    眼里止不住的嫌弃，心里也忍不住吐槽，大叔这是让谁买的鬼衣服，之前怎么没发现，这是可以遮上面呢还是可以遮下面？跟块肚兜差不多。

    姚娆眼睛发亮，“你如果给我的话，当然要。”这可是名牌啊，也很漂亮，穿在自己身上肯定迷倒那些男人。

    另外两个人也直点头。

    她还真敢要，唯一似笑非笑道:“虽然你长得丑，可是你想得太美了！”

    “你……”姚娆哑口无言，心想这家伙不止打架厉害说话也毒，咬牙切齿道:“你就逞口舌之快吧。”

    不跟你一般计较，还是忍一忍吧，万一要真打起来，等下都不敢出门。

    “我想正儿八经问你们一个问题。”唯一把“肚兜”丢在床上，双手抱臂，“你们是怎么打开我的柜子的？”

    如果自己没记错的话，上次被她们打开后，她换锁了，老板还打包票说这种锁一般人是打不开的，敢情是骗人的？

    见她们不回答，唯一眼睛精光一闪，扭了扭脖子，她忽然听到自己从脖子里传来的咔擦一声，许久没活动筋骨了，扭到脖子了。

    可这声音听到她们三个耳朵里就变味了，以为她又要打架了，彼此互望，脸色瞬间变得苍白。整间宿舍充斥着惶惶不安的气氛，好像世界末日就要来临似的。

    陈丽丽受不了这种诡异的气氛，颤栗着身体，不敢看唯一的眼睛，结结巴巴道来:“那个……我们是用东西撬开的，虽然你换锁了，还是很容易就打开了。不信你去撬我们的试试。”

    唯一无语望天，不仅被那黑心老板给坑了，还被“老鼠”给鄙视了，嘴脸不受控制的抽了抽。

    “我之前是不是警告过你们？没我的允许不许私自打开我的柜子，否则后果自负，你们忘了？看来是还想试试国宝的待遇是吗？”

    “我们就打开了，怎么的？你难道还想再打架不成？”姚娆镇定质问。

    唯一伸出右手食指摇了摇，脸上露出一股不怀好意的笑，“毕竟暴力是解决不了问题的，这次我打算原谅你们的小偷行为下不为例。”

    “你有什么阴谋？”贾纯洁不相信的问。

    “你说对了，我就是有阴谋。”唯一奸笑，“你们等下要出去？”

    三人点头。

    “去哪里？”

    “关你什么事？”姚娆嗤鼻。

    “把你刚刚那个表情给我收回去。”唯一怒指姚娆，“还想穿漂亮衣服吗？想挨揍是吗？”

    竟然敢给她脸色看。

    姚娆被她的怒吼声吓得鼻子一吸，好像真的把表情收了回去似的，大气都不敢出。

    “这才乖。”唯一笑了笑，继续刚才的话题，说:“你们刚刚说的我都听见了，如果不想明天上校园网头条的话，就带我一起去。”

    唯一在心里打着自己的小算盘，她倒要看看她们钓的金龟婿到底是谁？如果是大叔……哼，你们就死啦死啦地！

    此时的她也搞不清为什么要弄清楚，给自己的解释是好奇！

    姚娆三人狐疑，眼里闪着莫名的目光，彼此互凝，当下了然，鄙夷的看着唯一。

    原来她也不过如此，跟自己是一路货色，看来至少学校的传闻都是真的。

    唯一没看到她们的眼神，不知道她们三个在想些什么，如果知道她们是这样想自己的，打死她都不会提这个要求，估计早就拳头伺候了。

    唯一站在酒吧门口，抬头仰望闪烁夺目的酒吧名---夜魅酒吧！

    这是唯一第一次来这种地方，就算以前打工也不会来这种地方打工，所以她对这种场所不是很了解。

    碍于衣服的诱惑和拳头的恐惧，姚娆三人还是带着唯一出门了，只不过在出门前把唯一的穿着从头到尾鄙视个遍。

    在来的路上，唯一听她们三个你一句我一句的也了解的七七八八了。

    “夜魅”是这里最高大上的酒吧，生意最火爆不说，消费也是贵的吓人。

    能来这里的不是一般人能来的，要么是那些有钱男人和想要钓有钱人的女人，还有些就是想要在这里派遣寂寞的人们。

    不管是有钱人还是孤单寂寞的人，他们尽情挥霍，享受酒精和震耳欲聋的声音带来的一时的快感和青春。

    唯一腹诽，还有你们三个，名义上是在这里打工，实际目的却是想要在这里钓个金龟婿吧！

    再次抬头看了看头顶炫彩夺目的灯光，唯一再看看身边三个在大冬天穿的无比清凉浓妆艳抹的女人，又低头瞧了瞧包得像粽子的自己，眼皮和嘴角抽了抽，心想天生丽质是不需要刻意打扮的。

    算是给自己找了一个很好的理由吧。

    不知道大叔是不是经常来这种地方呢？唯一有点小紧张。

    “丁唯一，地方已经带到，你自己进去吧，我们还有做事，就不奉陪了。”就在唯一愣神时，姚娆走到她面前站定，面无表情的说道。

    “好的。谢谢啦。”唯一冲她一笑。

    接下来就靠自己了。

    临走时陈丽丽对她说了声谢谢。

    唯一默然点头，知道她是指自己借了她们衣服穿，其实撇开世俗的眼光和她们平时的态度，她们也没可恶的地方，毕竟自己也不是什么好人，而且她们都是各凭本事讨生活。

    唯一暗自笑了笑，然后看着她们三个扭着水蛇腰很风’骚的走进了那扇不知归路的门，前面是地狱还是天国，都是她们自己的选择。