
见某人走了进来，东方翼眼皮都没抬一下，直接问她:“解决了？”

    “什么？”唯一楚楚可怜的看着他。

    东方翼冷笑了声，“刚刚在电话里挺会演戏的啊，我发现你是越来越大胆了，嗯？”

    一个嗯字，听得她双腿直发软，为什么她在大叔面前没了刚才的气势呢？

    靠……唯一心里咒骂一声，收回刚刚楚楚可怜的表情，说:“大叔，你怎么不来接我？好歹我也是为了你啊！”

    “说说你是怎么为了我的。”他问完，站起来走到她跟前，低头俯身看着她的眼睛。

    又是这样，高大的身材，好看的紫色深邃眼眸，帅气俊郎的面容，近距离的眼对眼，从他身上溢出的清淡香味。

    她可以明显的感觉到脸烫的可以冒烟了，怎么回事，心跳又加快了，比以前还要快，唯一迅速逃离东方翼的人身范围，跳到一边，用双手捂着心跳的地方，大口喘着粗气。

    不知道从哪里吹过来一阵凉风，唯一清醒过来，东方翼大叔，你可不可以不要这么毒啊，每次都让她心跳得快要死掉一样。

    “你……你该不是又心跳加快了吧？”看她那样的反应，一向沉稳的东方翼竟然结巴了。

    唯一红着脸点点头，严肃的说:“大叔，我警告你，以后别离我这么近，不然我会心跳加快而死的！”那样就太冤了！

    东方翼开天辟地的第一次尴尬了，一时之间竟不知道说什么才好，扶了扶额头，捂嘴轻咳以缓解自己的尴尬。

    没看见东方翼尴尬的表情，见他许久不说话，唯一以为他为了刚刚的事生气了，为了防止他惨无人道的报复，为了不打扫整栋楼的WC，她决定不打自招。

    也不管东方翼，唯一开始一一道来，几分钟后，唯一讲完了那惊心动魄的一个多小时，顿时觉得口渴，拿起桌上的杯子就喝，喝完才发现某人正用奇怪的眼神看着她手里的杯子。

    唯一这才后知后觉的发现，自己拿了地主的水杯，不好意思的朝他一笑，从口袋里掏出纸巾擦了擦刚喝过的地方。

    东方翼嘴角抽了一下，嘴里漏出几个字，“吃饭了吗？”

    虾米？唯一以为自己听错了，他不是该大发雷霆说她自作主张的吗？不是该说扣薪水一个月或者是去洗厕所的吗？

    唯一被他莫名其妙的态度雷了个里焦外嫩，事情发生的太突然，只好木讷的说:“还没吃。”

    东方翼走到电话旁，按了下，说“安琪，打电话去春苑楼，让他们十五分钟内送个餐过来。”

    “好的，Boos。”

    唯一的世界观再次乱了，这是天下红雨吗？她惊讶的盯着东方翼看，他是不是被她刚才讲的故事吓到了，她怎么觉得今天的恶地主变成活雷锋了呢？

    噢卖雷滴嘎嘎，如果不是他吓傻了，那就是她出现幻听了，等安琪把餐盒拿到办公室的时候，唯一才从幻境中醒过来。

    由于东方翼大叔第一次不可思议的对她这么好，以至于唯一无法第一时间接受这样的他，她做事的时候都是晕乎乎的，状况百出，不是撞到头就是差点栽了个狗吃屎。

    果然，唯一第二天来到学校的时候，流言已经漫天飞了。

    走到哪里都是戳脊梁骨的指指点点和鄙视厌恶的表情。

    八卦果真是无处不在啊，哪里有八卦哪里就有热闹。

    “你们知道新来的那个建筑系女的吗？竟然怀孕了，而且不知道孩子他爸是谁！”

    “真的呀，她也太不要脸了吧，简直是有辱我们A大啊！”

    “听说是小三来的，还想凭借肚子飞上枝头当凤凰呢！”

    “唉……那个正室也太可怜了吧！我以她跟我们一样是女人为耻。”

    “啊！是那天那个给她送衣服的男人吗？”

    “那天看她在咖啡厅和裴老师吵架，难道正室就是裴老师？好可怜哦！”

    唯一耷拉个脑袋蹲在一群八卦女人的身后听了半天，她顿时傻了眼，一天时间不到，这传播速度比火箭还快啊，事情貌似闹得也太大了吧！

    唯一甚至有些害怕了，她不知道自己有没能力应付自己种出来的苦果。

    听她们越说越离谱，唯一不容许情况再恶劣下去了，她站起来揉揉自己僵硬的脸，硬掰出一个笑容，大咳一声，“各位姐妹儿，你们说的那个贱人是我吗？”

    “啊！”大家都被突如其来的恐怖声音吓得大呼小叫的，纷纷散开怒火冲冲的看着始作俑者。

    唯一很满意自己的恶作剧，伸出手掰的咔咔直响，还不停的扭头踢脚，似乎要大干一场似的。

    突然，又一百八十度大转弯，唯一露出标准的八颗牙齿的微笑，抬头挺胸，顺便抖抖她的真材实料，满脸邪恶的说：“回去把你们的男朋友看住咯，说不定我哪天不开心，突然犯起贱来，让你们个个当弃妇。”

    一句话搞定！留下一群呆若木鸡的八卦女人，唯一嚣张的走了，人贱则无敌这句话用在她身上也不为过。

    唯一走后几分钟，所有人才从惊悚的警告中回过神，指着唯一的背影破口大骂，犹如泼妇骂街。

    嗬！什么人啊！这女人也太嚣张了吧！但……骂完之后，好像想起什么都匆忙离去，估计是回去看住自家男朋友去了。

    流言是最经不住时间考验的，没几天，所有人的注意力又到其它八卦消息上去了。唯一发现一件事，就是她在上裴若雅的课的时候，无论她在开什么小差，裴若雅总是眼尖的发现，然后有意无意的叫她回答各种刁钻问题。

    亏得她聪明，每次都被她迎刃而解，真不知道她是不是故意跟自己过意不去的。

    不过，她也不得不承认，裴若雅除了人品不好外，她的课教的挺不错的，也多亏了她，为了应付她每次突如其来的刁钻问题，唯一不得不挑灯熬夜看资料，她渐渐发现建筑学真的一点也不难了！

    只是每次有情侣从唯一身边经过的时候，女的都会紧紧抱住男人的手，像遇到敌人似的警惕起来，直到唯一离开才放松。

    唯一今天一整天都感觉浑身不舒服，做什么都不来劲，也不知道是怎么回事。

    她并没有被那些流言打倒，一个人在樱花树下漫步，此时的樱花快凋落完了，稀松的樱花落在她的肩上。

    秋风瑟瑟，落叶伤悲，又有好几个月看不到樱花盛开的样子了，唯一有点小小的失落。

    有些影子和记忆开始模糊、泛黄，妈妈的慈爱和笑容好像渐渐远去，回首过往，它已经成了过去。

    不知道妈妈有没有在天堂看着她，她都不敢抬头看天了，生怕天上掉流星雨，害怕那是妈妈的眼泪。

    从乖乖女变成现在这样，她都不好意思回想了，实在是丢人。虽然她不在意，却不代表有些人不在意，就在唯一独自伤感的时候，有人来搅局了。

    “唯一，学校里传的都是真的吗？你真的当小三怀孕了？”肖震气喘吁吁的跑过来问她。

    有家建筑设计公司找他去面试，他特地请假去看了下，没想到一回来就听到了这样的流言。

    在学校找了一大圈，终于在这里找到了她。

    唯一还没从刚才的伤感中走出来，淡淡的吐出几个字，“你信吗？”

    肖震以为她正因为这些事不开心，张口就说:“我就是不信才来找你的啊。”

    “如果你真的信我，你就不会这么急着跑来问我了。”

    如果是大叔呢？

    她昨晚心血来潮打电话跟他讨论这个问题，他只说了几句话，这几句话虽然让她气得想吐血，唯一却还是感动得一晚上都没睡，尤其是最后两句话，所有的忧愁都随它们而去。

    他说：“先撇开此事的源头不说，不管对象是谁，我相信你没有那个能力的，一个连为什么心跳突然加快的原因都不知道的人，她应该没能力去做这件事情。嘴是别人的，心是自己的，做随性的自己就好，管她们奶奶跟谁结婚呢！再说了，你本来就是被我包养的，不必纠结在这件事上，最坏的打算大不了再转学，反正你也欠了那么多了，再多欠点也无所谓。”

    她没想到大叔竟然还会开玩笑开导她，虽然又是打击又是讽刺的，但都是为了安慰她，而且他如此了解她，相信她！他是除了妈妈第二个如此相信她的人！

    说的对，管她们奶奶嫁给谁呢！

    “我……”肖震无话可说了，其实他是有那么一点点不相信的，毕竟传的人实在是太多了，而且有板有眼的。

    唯一无所谓的笑了笑，“没关系，我不怪你。毕竟你不是很了解我，有所疑问是理所当然的。不过……请问，你是谁啊？”

    肖震彻底被伤了自尊，忧伤的看着她，“唯一，别人有说你真的很会伤人吗？”而且伤了他的心！

    “有，基本上那些不喜欢我的人都这样说。”

    肖震看她一脸不在乎的样子，哀怨的说：“你真的很会伤人！”黯然转身离去。

    “肖震，以后记得相信我，好歹也算个小青梅竹马的熟人啦，以后要是再敢质疑我，小心我真的不认识你哦！哈哈……刚才和你开个玩笑，别放在心上，有时间请我去食堂吃饭赔罪。”肖震走了没多远，后面突然传来唯一的大吼声，他回过头高兴的点头答应。

    唯一大笑的冲他摆摆手，一双水灵灵的大眼睛，忽闪忽闪的，透着捉弄人后的别样神采，肖震再次看呆了。