
一大早，东方翼就来到了公司，突然想到一件事。

    “小高，丁唯一今天出院是吗？”东方翼冷不丁的问了一句。

    “是的，Boss，照您的吩咐，我们三个都没去看她，我一小时前打电话去医院确认过了。”

    东方翼冷哼，“既然已经出院，打电话叫她明天没课就来上班，免得又出去惹是生非。”他从没见过这么不怕死的女孩子，不知道自己几斤几两吗？

    每次做事前从不顾忌后果，总有天会吃亏在这上面，不难保自己每次都会想孙悟空似的及时出现，不给她点教训是不会长记性的这家伙。

    “Boss这是想要把她时刻栓在裤腰带上看着吗？”小高不怕死的问。

    小林和小李扯了扯他的衣服，担忧的看着他，小高朝他们两个摇摇头，让他们别担心。

    东方翼放下手里的笔，抬头仔细端详小高，笑着说：“看来自从丁唯一来了后，你跟着她也学会了不怕死啊？”臭小子，竟然敢调侃他了，这还是以前正经不苟言笑的小高吗？

    “哪里，哪里。”小高一怔，感觉浑身在冒冷汗，Boss的笑太可怕了，抹了抹头上的虚汗，强装镇定的转移话题，道：“Boss，关于雅翼建筑设计公司跟我们的合作意向，您怎么看？”

    合作意向？幽深的紫眸一暗，雅翼建筑设计公司？

    “她公司调查的怎么样了？”东方翼答非所问。

    小高没反应过来，小林接过东方翼的话说：“正在处理中，相信明天就能搞定。”

    东方翼若有所思的不停地用右手食指敲打着桌子。

    “裴小姐来过几次了，虽然都以各种理由推脱了，但看得出来她并没有死心。”小林继续说。

    他们三个见证了他们两个人太多的过往，多少还是有点不忍心看到他们这样，至少还可以当朋友嘛，但面前的老大到底是怎么想的，他们无从得知。

    “继续拒绝，理由自己想。还有，我们公司内部要调整一下了。”东方翼转过椅子，背对着他们三个说，语气让三人不寒而栗。

    他们知道Boss所指的是哪件事，齐齐应了声，脚高步低的走了出去。

    良久，东方翼转了过来，看到站在桌子前面的人，他心里吓了一跳，但表面看起来还是一副波澜不惊的样子，阴沉的问：“进来不知道敲门吗？”

    唯一委屈的看着他说：“我敲了好久，可是大叔好像睡着了一样就是不理我，所以我自作主张的进来了。”

    “今天怎么过来了？”没理会她的表情，东方翼从抽屉里拿出课程表看了看又放回去，“现在不是应该在上课吗，丁唯一你又逃课？你不打算毕业了？”

    “大叔，我饿了！”面对东方翼一连串的问题，唯一答非所问，双手抓住东方翼的手可怜巴巴的望着他，好像狗看到骨头似的两眼冒金光。

    东方翼被她的无厘头弄得哭笑不得，问：“怎么没吃饭？”真不知道自己是找了个做事的回来还是找了个爱惹麻烦的家伙回来。

    “没钱了。”

    “5000块这么快就用完了？”

    唯一吞了口口水，慢慢的把爪子从他手臂上移开，“我没乱花钱，上次偷偷给了许千影一点，还有一点给了公园的养护老伯，让他照看妈妈。”

    原来如此，“那你是怎么过来的？”东方翼问。

    “打的。”原本是想跑过来的，可她实在是太饿了。

    要知道，作为一个怎么吃都吃不胖的漂亮吃货来说，中午喝的两碗免费汤还不够她塞牙缝的，而且去一趟厕所回来肚子里的东西已经所剩无几了。

    “那怎么有钱打的？”

    唯一摇摇头，东方翼不解的看着她，她伸出一只手朝地下指了指，“司机还在下面等着。”说完冲他一傻笑。

    东方翼发觉自己彻底被她打败了，叹息一声，拿起椅背上的西装外套往外走，唯一屁颠屁颠的跟了上去。

    虽然他的脸色看起来很诡异很可怕，但饿死是大，跟上去再说。

    来到楼下，唯一指了指停在不远处的出租车，东方翼面无表情的走了过去，打开后车门坐了进去报了一个地方。

    唯一不好意思的冲司机笑了笑，也跟着坐了上去，当然，她是不可能和某人一起坐在后面的，气场太强，她掌控不住。

    “小姐，你很守诚信哦。”

    唯一嘴角抽了抽，开玩笑，要是第二天出个新闻说某人因为打的没钱而再次进那个鬼地方，那她可以用豆腐去撞墙了。

    半个小时后，车在一家酒店门口停下了。

    唯一不解的看着旁边的人，正准备开口询问，已经有眼尖的人看到了他，殷勤的上来打着招呼，领着他们两个走进了一间包厢。

    “请慢用。”服务员关门离去。

    唯一看着满桌子的高档菜，她已经眼花缭乱了，像乞丐看到鸡似的很不适宜的吞了吞口水，还特响的那种。

    说实话，拖他的福，这是她这辈子即将吃到的最好的一顿，而且全部是她最爱吃的。

    她从来没想过，地主大叔有天会请她来酒店吃饭，而且是和她面对面的同桌吃饭。

    还记得第一次同桌喝咖啡，是在某年某月某日，往事不堪回首，不提也罢。

    那时的他看起来冷冰冰的，紫色眼眸深的像幽潭看不见底，一副凶神恶煞的样子，现在虽然还是那个鬼样子，可这次看起来顺眼多了。

    唯一深深觉得自己的心理学在他身上一点皮毛也用不到，对于他的阴晴不定的表情，难以捉摸的心思，忽冷忽热的态度，她觉得自己才是那个需要心理学分析的人，天不怕地不怕的她唯独怕他怕的要死，再这样下去她肯定会惊吓过度月经不调而死。

    唯一再次吞了吞口水，她已经迫不及待的想要开动，可是某人只是酷酷的坐在那里一动也不动，于是试探性的问，“大叔，我们可以吃了吧？”

    “不是我们，是我！起来，一旁伺候着。”东方翼敲敲桌子，平静的说。

    某人已经摇摇入坠了，她快淡定不下去了，被他的一句话雷个外焦里嫩的，天杀的地主，竟然叫她一旁伺候着看他吃这么多好吃的菜，太没天理了。

    就知道他没那么好心请她来这么高档的地方吃饭。

    见她撅嘴坐在那抗议不动，东方翼的声调提高了一个分贝，“还要我再说第二次吗？”

    唯一咬牙切齿的说：“你故意的对吧，我哪里得罪你了，竟要我忍受这非人的待遇。”

    虽然嘴上心里都不服气，可人家是老大，钱是人家出的，她很不情愿的起了身，眼睛却直勾勾的盯着桌上的美味佳肴。

    坏地主，臭地主，亏她刚刚还觉得他顺眼，真是瞎了她的狗眼才觉得他顺眼，呸呸呸，他才是狗，不叫却会咬死人的狗，乃乃个熊，忍！

    “夹菜。”某大爷很大爷的吩咐道。

    某小人嘟了嘟嘴，心不甘情不愿的拿起筷子朝满桌子的美味伸去，心里还不忘诅咒，吃死你噎死你，最好现在肚子痛去厕所出不来。

    “大爷，请吃。”唯一皮笑肉不笑的夹过一块牛肉放到他的碗里。

    某人挑剔的看了眼碗里的牛肉，平静的拒绝道：“我对牛肉过敏。”

    好吧，这么好吃的牛肉竟然会过敏，真是不懂享受，唯一替牛肉感到难过。

    把牛肉夹了出来，扔到另一个空碗里，要是能放到她的碗里多好啊，真可惜！

    见他不吃牛肉，唯一觉得吃菜前喝一口酒也许会不错，拿起一瓶就就往他的杯里倒去，还别说，以前打工的时候，她经常给人倒酒，倒好一杯酒后，唯一双手奉上，表情呆滞的说：“大爷，请喝酒。”

    东方翼说：“我不喝白酒。而且看你一脸不情愿的样子，是你该有的表情吗？”

    唯一双手使劲握紧酒杯，她怕一不小心就会往他头上泼去，马勒戈壁的，她想破口大骂了，倒的时候不说，倒好了才说不喜欢，烦人精，还嫌表情不好，妖！

    她又耐着性子给他倒了杯红酒，只见他小小的抿了一口放下，心里不禁感叹了一句，他娘的，姿势还真优美，这气质还真不是一般人能做到的。

    唯一九十度弯腰轻声细语的问：“请问这位大爷，我这表情可好？”她扯了扯嘴，继续说：“那您想吃什么，小的立马给您夹过来。”忍一时风平浪静，这是妈妈教她的。

    她顺着东方翼的眼睛看过去，指着一道酥炸生蚝说：“这个吗？”

    某人没反应，她又指着一道美味鲈鱼说：“是这个吗？”

    这下，唯一真的怒了，筷子往桌上一摔，横眉怒眼的看着罪魁祸首，“你到底想干嘛？带我来到这里，却又不让我吃，我伺候你，你却这不吃那过敏的，你玩我是吧，别以为我真的怕你啊！”

    “是不是忍不住想打架了？”东方翼平静的端倪怒火冲天的她。

    唯一蒙了，怒火也被他的一句话给浇灭了，她真心佩服这个男人，转移话题的功夫比她还厉害。

    打架？跟他打吗？

    噢No，唯一很没骨气的摇摇头。