
裴若雅的手突然被人抓的生疼，满脸狰狞的回过头，“谁，不要命……”看见来人，她硬生生的把后面的话连同口水一起吞了回去，红着脸结结巴巴的说:“东……东方翼，你怎么来了？”

    她恨不得找个洞钻进去，她怎么可以让东方翼看见这样的她。

    原来是她在和唯一打架，如果他没记错的话，她是跆拳道黑带，当年还是他陪她一起考的。

    东方翼冷冷的说：“如果我不来，你是不是准备打死她？亏你还是她的老师。”浑身发出冰冷的气势，裴若雅不由得打了个冷颤。

    她极力解释，“不是的，东方翼，不是你想的那样。”可是另一只抓住唯一手臂的手却还始终没放开。

    唯一像看见救命稻草一样，眼里的泪水再也止不住的流了下来，刚刚在这个老女人面前就算被打得再疼喊得再大声，她也不曾滴一滴眼泪。

    她哭不是因为疼，一是终于看见有大叔来救她了，二是……

    太丢脸了啦！

    乃乃个熊，想不到这个女人的身手这么厉害，她才把她推到跨坐在她的身上，就被她一个过肩摔给反骑了，还被她摁住手一动也不动，活生生的挨了一拳，惨叫声就是从她嘴里发出的。

    唯一流着眼泪委屈的看着东方翼，嘶……眼泪掉在脸上火辣辣的疼，估计是被这个女人抓破了，也不知道会不会得破伤风。

    东方翼见唯一流着眼泪委屈的看着她，不知道为什么他感觉自己的心一揪一揪的疼。

    又见她表情痛苦的捂住脸，他松开裴若雅的手走过去，拉开她捂住脸的手，轻柔细语的问，“唯一，你哪里疼？”

    眼里的温柔在裴若雅看来十分刺眼，他怎么可以这么温柔的对别的女人，在她的印象中，他从没如此温柔的对过她，在他心中总是有一道跨不过去的防线，他不出来她也走不进去。

    唯一没注意到东方翼眼里的温柔，只是感觉他的声音好温柔好温暖，反手抱住他的腰轻声啜泣的说：“大叔，为什么每次在我快撑不下去的时候，你就像孙悟空似的及时的出现了呢？我都快爱上你了！”

    上次在酒吧是如此，这次也是如此，尽管全身都疼，可是此刻她只剩下感动。

    东方翼这次没把手垂下，而是揽住她的背，笑道：“我再不及时出现，你就小命不保了！”嘴角不自觉的上翘，爱上他？她懂什么是爱吗？

    呆在一旁看他们亲亲我我的裴若雅紧握拳头，细如蝇般的声音从她嘴里说出，“东方翼，你为什么不问问我有没有事呢？”

    东方翼放下双手，牵起唯一的手回看她，不带一丝感情的说：“不用问，一看便知。”

    “东方翼，你怎么能这么对我，你为什么不先弄清楚情况就指责我？”裴若雅哭了，这次是真的伤心了。

    东方翼冷眼看着她的眼睛说：“首先，不管谁对谁错，你为人师表就不应该对自己的学生动手；其次，我相信你的身手应该不会吃太多亏；第三，你知道我是非常护短的人，对于我在乎的人来说，不管她对错，在我看来都是别人的错。对于我不在乎的人来说，不用问理由，全是她的错！欺负我在乎的人，你还要问我问谁对谁错吗？最重要的是……我相信她，如果不是有什么特殊原因，她是不会先动手打人的！”

    意思很明显，他，东方翼，已经不相信她裴若雅了，裴若雅已经不是东方翼在乎的那个人了！

    裴若雅无法相信亲耳听到的残酷现实，不停的往后退，一直退到洗手台那里，幸好有东西靠着，不然她肯定会受不了这个打击而倒下去的。

    裴若雅伤心欲绝的看着那个无情的男人，原本以为他对自己还有那么一点点的留恋，可是听到那些像刺一样的话，她所有的幻想和希望在这一刻毁灭。

    唯一低喃：“大叔……”泪眼婆娑的看着身边的男人，用自己的手紧紧的握着他的手。

    她好像看到大叔的身上闪闪发光，带给她温暖和力量。

    原来他们并不是完全不一样，也有共同点嘛，那就是同样护短，护起短来那叫一个帅，这样的大叔太可爱了！

    大叔啊，就算一辈子做你的奴隶，俺也愿意的啦！

    东方翼感觉到手一紧，没再看裴若雅，收回冰冷的表情侧过头疑惑的看着唯一。

    “大叔，怎么办，我好像爱上你了！”唯一用另一只手捂着心脏的位置说。

    东方翼能感觉到自己的嘴角很不受控制的抽了抽，几分钟前她说快爱上他了，现在变成好像爱上他了，这态度似乎转变的太快了吧。

    说实话，身经百战的他也有点接受不了这样的速度！

    什么时候真的爱上他呢？东方翼很期待！却又马上被自己这个可笑的期待吓住了，无奈一笑，从口袋掏出一块深蓝色手帕，轻轻的擦着她嘴角的血渍。

    唯一瞪大眼睛像看鬼一样的看着他手上的东西，这人……堂堂一大公司的Boss竟然随身携带手帕，太……太TM有男人味了！

    妈妈说过，随身携带手帕的男人，可以从他的手帕看出一个人的品质和修养，如果有天他向你递出手帕，说明他正在缩短自己与你的距离。

    唯一红着脸低头看着他的一举一动，患有严重洁癖的他竟是那样的轻柔仔细的帮她擦着嘴角的血渍，鼻尖传来手帕的阵阵香味，那正是他身上常有的味道，她发现自己好像陷在这种温柔里出不来了，整个人都迷糊糊的了！

    她好像又明白了点什么！

    唯一躺在床上望着头顶的天花板唉声叹气，好无聊啊好无聊，一个说话的人都没有，大叔把她丢在医院就不管她了，说是打架后的惩罚。

    于是自己像个傻子似的在医院已经住了三天了，她没想到自己这么不经打，不仅打得皮青脸肿不说，她奶奶的，太凶悍了，骨头都打断了一根，额……右手小拇指，害得她吃饭的时候总是翘个兰花指。

    最近是倒了八辈子霉吗？一个星期之内进了两次医院，还一次比一次惨，造孽啊！

    不得不说她确实很弱，看起来比她还柔弱的裴若雅，实际上却是一只披着羊皮的狼，只能说是她丁唯一看走了眼，轻敌了！

    不过，嘿嘿……一想到那天在洗手间发生的事情，唯一心里头泛着小小甜蜜，把头蒙在被子里一个劲的傻笑。

    大叔的温柔阵法太强大了，裴若雅什么时候走的她都不知道，以后看到她还是绕道走吧，小命要紧。

    啊，对了！唯一灵光一闪，从被子伸出头坐起来，从枕头下面拿出那块深蓝色手帕，轻轻的抚摸着，好像看着绝世珍宝似的爱不释手。

    上面的血渍还在，那天帮她擦完血渍后被他随手一丢，趁他转身的时候唯一偷偷放在了小包包里。

    唯一在洗手间一边搓着手帕一边想，估计洗干净了他也不会再要了吧，不管了，他不要的话就自己留着，当做纪念也好，好歹也是名牌嘛。

    也不知道那天的酒会怎么样，好可惜，她还没见识过大场面呢，都怪自己临阵脱逃，结果把自己送进了医院，命啊……

    直到出院那天，唯一都没看见东方翼的人影，就连小高他们三个也没见着，太不够意思了，好歹也认识这么久了吧，Boss不来情有可原，他们三个都没来接她出院，真悲哀。

    唯一一个人拿着包包凄惨的走出医院大门，身上穿的还是那件小礼服，回头眯眼看了看，这辈子她最不想进的地方有两个了，一个是之前的警察局，再就是刚走出来的医院，呸呸呸……真晦气！

    看来回去后得去学校植物园偷几根芭蕉叶来洗洗澡才行。

    偷偷摸摸的回到宿舍，没看到那三个女人，她们怎么跟她一样整天不着宿舍的呢，简直比她还忙，真搞不懂。

    也许她这几天没回来，她们也都不知道吧，唯一无所谓一笑。

    赶紧洗了个舒服澡换了身衣裳，一个人来到了食堂。

    “前面的，你还要不要饭啊？”催促的声音再次传进唯一的耳朵里。

    唯一回过头怒视催促她的那个人，“你才要饭，你全家都是要饭的。”但还是撇撇嘴的移到了一旁。

    那人白了她一眼，上前去打饭。

    怎么就没钱了呢？唯一上翻下翻，把身上所有的口袋都找了个遍，硬是一块钱都没找到，此时她忒羡慕那些一翻口袋就会突然窜出钱的人。

    早知道就不那么快出院了，医院里好吃好喝的招待着多爽啊，就是太无聊了，左右跟右手猜拳，真心玩不下去了。

    开学从大叔那里拿的钱，想不到这么快就用完了，赚钱不易花钱如流水啊，当初为什要那么有骨气的把卡还回去呢？真是自作孽不可活……

    最后，唯一只好喝了两大碗学校的免费汤，打着饱嗝心满意足的去上课了。

    令她意外的是，这节课竟然没看到裴若雅的身影，听说这几天都没来上课，难道是那天被大叔的话伤到了吗？

    说实话，如果当事人是她丁唯一，大叔句句扎心的话语任她的心再强大脸皮再厚，也有可能受不了他那张臭嘴。

    唯一觉得裴若雅很可怜，但不代表同情她，这都是她自己种出来的果，而她只不过是一味添加剂而已，是酸是甜，只有自己慢慢品尝，怨不得人。