
噢卖雷滴嘎嘎，他是她肚里的小虫子吗？原本她是有失忆这个打算的，那样就可以不用做奴隶还钱了，还好还好没装失忆，不然怎么死的都不知道，好可怕的威胁啊，差点就去见马克思了。

    “唯一，你终于醒了，Boss他在这里照顾你两天了，都没怎么睡过呢。”去洗手间回来的小高高兴的走过来看着她说。

    唯一受宠若惊一笑，“小高哥哥，辛苦你了啊！”这个消息太震惊了，债主大叔竟然亲自照顾她两天，这比上次帮她叫快餐还要不可思议。

    怎么办，她好像有点小感动了。

    一旁的东方翼很不爽，“为什么叫他哥哥，叫我大叔？是我在这里照顾你，怎么是他辛苦了，辛苦的人该是我啊！”

    “大叔你是在吃醋吗？”唯一躺在床上朝他眨眨眼。

    小高在一旁忍俊不禁，不料被东方翼一个可怕的冷眼给硬生生的变成了木头人。

    东方翼没直接回答的问题，突然话锋一转，冷冷的说：“丁唯一，你胆子是越来越大了啊，敢不辞而别，出院了罚你打扫一个月的厕所，整栋楼的，还要扣一年的薪水！”

    唯一很不给面子的撇撇嘴，就知道他没有那么好心，她刚刚怎么就感动了呢？她肯定自己是发烧烧糊涂了！

    翌日，东方翼让小高替唯一办了出院手术，他们准备启程回公司，因为今天公司有个酒会。

    临走前，唯一乞求他带她去一个地方。

    知道她要去哪里，东方翼让小高先回去打点今天晚上的酒会事宜。

    东方翼跟在唯一的身后来到了那天那个公园，看着她静静无语的背影，他不知道原来她的笑容背后隐藏了那么多痛苦的过往，这是东方翼第一次看到这样的她，他说不上来是什么感觉。

    走到那棵樱花树下，唯一跪下去，轻轻的磕了一个头，“妈妈，我要走了，这一走又要等到明年这个时候来看您了，对不起，又要让您孤单一整年了！有机会我一定会把妈妈接到身边的。妈妈，一一会忘记过去忘了那些所有不开心的事，下次来看妈妈的时候一定是脱胎换骨的一一！再见了妈妈，一一会好好照顾自己的！”

    她没告诉妈妈自己见到了丁树笙。

    唯一站起来，背对着东方翼擦干眼泪，转身给他一个温暖的笑容，“走吧大叔。”

    “嗯。”东方翼故意忽视她红肿的双眼，什么话也没说，临走时别有深意的看了眼樱花树，不知道在想些什么。

    车子经过一栋豪华房子的时候，唯一只是皱眉停留了一眼，便毫无表情的收回眼神看着其它地方，随着车子越来越快，后面的影子也很快消失不见。

    除了长眠于此的妈妈，这里一切的一切都与她毫无关系了，算了吧，也许放开也不是不行的！

    可老天就是爱捉弄人，当你决定放开一切的时候，它却偏偏再给你一脚。

    如果不是她善心大发，如果不是她临走时的那一眼，也许什么都不会遇见了，也许老天就是为了考验她是不是真的放开了，才来凑这一脚的吧。

    “行行好吧，可怜可怜我们！好人有好报的，谢谢了！”

    在机场门口，唯一看见不远处有一个邋遢不堪的乞讨女人推着一个一个轮椅，上面坐着一个痴痴傻傻的小孩，小孩歪着头傻笑，嘴上还在不停地流着口水。

    不时的有机场保安人员过来驱赶，却无奈赶不走，只好由着她。

    来来往往的人，很少有人上前去丢下好心的救命钱，唯一也许是想到以前的自己，她从口袋里掏出仅剩的几百块钱，走到那个女人面前，蹲下去把钱塞到她的手上。

    乞讨的女人抬起头，心花怒放的看着眼前的好心人，不停的说：“谢谢，谢谢，小姑娘好心有好报的！”

    就在女人抬头露出面容的那一刻，唯一突然狠狠的跌坐在地上，身子不停地发抖，她能清楚的感觉到手心传来的刺痛感。

    尽管此刻的她很邋遢，可是就算她化成灰，唯一这一辈也不会忘记她的脸，这就是把妈妈和她赶出来的罪魁祸首---许千影。

    虽然现在的她早已没了当初的嚣张跋扈，而以前痛苦的过往再一次在她眼前一一闪过，为什么？为什么在她决定放开的时候，让她遇见她，为什么？

    “姑娘，你没事吧？”许千影伸手扶她却被唯一狠狠推开。

    想必许千影没认出她吧，也对，十年前她还是个还没长开的黄毛丫头，可她除了邋遢点憔悴点，还是老样子。

    她被那人赶出来了，怎么沦落成现在这幅模样，难道那人没给她赡养费吗？

    东方翼见唯一给完钱跌坐在地上不停地发抖，脸色也很不好看，不知道她发生了什么事，赶忙走上前，问：“唯一，你没事吧？”

    唯一摇摇头，可是脸色还是很苍白。

    旁边乞讨的女人开口了，“唯一，丁唯一吗？”

    唯一冷笑，“原来你还记得我，你说你这样，是不是因果报应呢？”

    眼里的恨被东方翼看得清清楚楚，他不喜欢她这样的眼神，还是单纯的眼神最适合她。

    许千影摸了摸脸，叹息一声，“是吧！当初凭借年轻漂亮霸占了你妈妈的位置，现在那个位置又被别人霸占了，还留下这么一个孩子，果真是报应啊！”想到自己可怜的孩子，她不禁潸然泪下。

    唯一看了眼对她傻笑的孩子。真是可怜了这么小的孩子，说起来，他还是她的弟弟呢，可惜有这样的妈！

    “那个人应该给了你遣散费，怎么混成现在这样？”虽然不是关心她，但还是很好奇。

    “眼睛和心都瞎了，被坏男人骗了！”

    唯一冷哼，“你还真是不长脑子，活该！”

    许千影喃喃自语，“是啊，活该啊！因果报应啊，老天让我不得善终！”

    东方翼一旁听她们的对话，把事情的来龙去脉也了解的差不多了，原来她眼里的恨是来自这个。

    “好了唯一。”东方翼不喜欢看到这样咄咄逼人的唯一，“她都这样了，也得到了该有的报应，你别忘了刚刚在樱花树下说的话！”

    唯一从一家高级服装店出来的时候，已经快到酒会的时间了。

    被那帮人当木偶似的拉拉扯扯打扮了一个多小时，当她睁开眼睛看到镜子里近乎另外一个人的时候，她张大嘴巴惊呆了，那还是她吗？

    就像《诗·卫风·硕人》说的一样，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    虽说她向来对自己的美貌有自信，可现在的她却像个公主一样美轮美奂，她自己都快被自己迷住了。

    唯一心里偷笑不止，原来自己也可以这样美嘛。

    只是……唯一走出服装店后，不停地拉扯自己的衣服，大冷天的穿成这样，快冷死她了！

    乃乃个熊，那些美女都不怕得关节炎肩周炎吗？奇了她的怪！

    喵了个咪……这裙子的胸口也太低了吧，这布料也太少了点吧，拉了上面下面短，扯了下/面上面短，搞什么嘛，只要轻轻一动，好像上面下面都会露出来一样，太扫兴了。

    真搞不懂，好好的酒会又不关她的事，大叔干嘛要她参加啊，参加就参加吧，把她丢在这里就没见人影了，说好来接她的，却还没看到人，不会是耍她的吧！

    唯一一边等着东方翼一边审视着周围环境，第一次穿成这样，她有点不好意思了，生怕突然来个流氓蹿出来调戏她。

    就在唯一警惕周围来往的人的时候，一辆白色高级小车停在了她的面前，车窗摇开，一个头探了出来，对她一笑，紧接着后车门打开，从里面走出一个人。

    唯一认得出这辆车的主人是谁，腼腆的对小高一笑后定着眼睛看着从车里走出来的人。

    哇……唯一再次张大了她的樱桃小嘴，双手捂着怦怦直跳的心口，这仙人是谁？怎么可以这么帅！

    透过灯光看见他放荡不羁的微笑，紫色深邃的眼眸，完美无瑕的俊容，一头乌黑的短碎发，身上还飘着若有若无的淡淡香味，以及身上散发出来的独一无二的高贵气质。

    丁唯一从没见过这么帅得让她都妒忌的人，这……这哪里是人啊，这简直就是从天上掉下来的那种仙风道骨的神仙嘛，简直就是童话故事里的白马王子，唯一的男猪脚！

    夜色中的东方翼穿着一身得体修身的白色西装，刚好衬托出他完美的身材，不同于以往黑色的西装，唯一觉得白色更适合他！

    可惜……他是那颗最漂亮的白马王子，而她却不是童话故事里的白雪公主。

    唯一也不知道为什么会有这种想法，只是这种想法让她很不爽，撅着嘴表示很不满！

    东方翼还没下车便注意到路边的唯一，路灯投在她身上，有种别样的美，和平常很不一样，想不到她这么一打扮果然像个样子。

    只是……他眉头一皱，这裙子怎么搞的，怎么这么短，谁选的？该死……

    东方翼走下车，看见张大嘴捂着胸口的唯一，敢情她又心跳加快了？为什么又撅着嘴一脸不爽的样子呢？