
“咳咳……”东方翼捂嘴轻咳，把唯一从混乱的思绪中拉了回来，红着脸看着他。

    “大，大叔晚上好啊。”唯一磕磕巴巴的连忙打招呼，就连之前的埋怨和不爽什么的通通抛之脑后。

    东方翼闻言淡淡应了一声，蹩眉，口气不善的问：“怎么穿成这样？”

    听到他这么一问，唯一红着脸不好意思的上挡下挡着，好像某人要吃她豆腐似的。

    “这个……那个……”唯一极力摆手，“不是我选的，都是他们那帮人弄的，等我一睁开眼就变成现在这样了。不好看是吧，我也这么觉得，做衣服的人太小气了，就弄了这么点布料，我都不知道该挡哪里才好。”提起这个她就来气，滔滔不绝的大诉苦水。

    眼看时间来不及了，东方翼只好叫人弄了一个雪白的绒毛披肩搭在唯一的肩上，看着顺眼多了。

    “上车吧。”

    “哦，好的。”

    唯一踩着好几公分高的高跟鞋小心翼翼的踏进车里，真憋屈，做淑女真TM累，穿的少不说，还得顶着高跷走路，刚站得太久，脚好痛哦！

    就在唯一胡思乱想的时候，车子缓缓的开动了。

    唯一很不自在的坐在东方翼旁边，背脊挺得直直的，双手放在裙尾那里，用手挡住一不小心就会露春光的地方，哎哟喂……谁来救救她啊，这还是人做的事吗？

    这辈子她都不想再受这样的罪了，还是她的帆布鞋牛仔裤T恤衫穿起来最舒服啦！

    东方翼坐上车后闭目养神，但明显感觉身旁那个人的不自在，“放轻松点，怎么弄得好像要上刑场一样的。”

    唯一腹诽，比上刑场还可怕，简直就是随时等着被吃干抹净似的。

    “大叔，谢谢你！”为了防止尴尬，唯一换了话题。

    东方翼眼都没睁开的应了一声，知道她谢什么。

    虽然她表面看起来很恨那个女人，可她毕竟还是善良的。

    大人虽有错，孩子毕竟是无辜的，她求他帮帮这个可怜的孩子，只要他同意，她愿意加长卖身时间。

    有权有钱就是好办事，短短的几个小时，他便让人把小孩送到了那里最好的医院治疗，不但把所有的医药费都出了，并且给那个女人在医院找了份打扫卫生的事做，一来有能力养活自己，二来可以随时照顾小孩。

    其实他哪里需要她加长卖身时间，时间长短对他来说都一样，不对，是对她来说都一样，她这辈子是不可能有自由身了！

    在许千影又哭又笑的对他们两个感恩戴德中，唯一和东方翼离开了。

    恨，已经不重要了！原谅，也已经不重要了！各归各位，各过各的生活，便好！

    就在两人有搭没搭的聊天中，很快便到了目的地。

    小高走下车打开车门，东方翼走了出来，随后唯一也下了车，随着他走了进去。

    看着眼前富丽堂皇的酒会大厅和各色各样端着酒杯的人，以及等在门口拿着相机的记者，唯一膛目结舌的停在门口，踌躇不定。

    妈呀……她不敢进去了，她立马转身准备逃走，被东方翼拉住了手臂，“怎么了？”

    “我不敢进去。”唯一吞了吞口水，把东方翼拉到一边，质问，“大叔，为什么要我来参加这种酒会呢？我就是一个打扫卫生的，来这里不适合吧！”

    “你以为让你来吃喝的吗？当然也是来端茶倒酒的，结束后顺便打扫卫生。”东方翼看她急于逃跑的样子，不免觉得好笑，这家伙天不怕地不怕的竟然怕这个。

    好吧，唯一无语了，就知道他没安好心，咬牙切齿的说：“大叔，敢情你把我打扮成这样，是为了来陪酒卖笑的吗？”哪有打扮成公主的三陪嘛。

    “废话少说，大家都在等着，我们是主人别失了理！”说完牵着她的手准备进去。

    唯一到翻翻白眼，什么我们是主人啊，你是主人我是奴隶好吧，“那个，大叔啊，你先进去，我去下洗手间，等下去找你。”她一紧张就想去洗手间。

    东方翼拿她没办法，时间快到了，不能耽搁了，今天来的都是各界有头有脸的人物，虽说他不用看他们的脸色，但他也不想给人留下话柄，只好由着她，自己和小高先行一步，临走时警告她别想逃跑！

    世上如果有早知道，唯一一定不会矫情跟着东方翼一起走进去，就算是不习惯那些刺眼的闪光灯和大庭广众的目光，她也不会一个人去洗手间的。

    唯一磨磨蹭蹭的从厕所出来，走到洗手台洗手，看到镜子里的自己，她又有点飘飘然了。

    “想不到，你打扮起来还挺人模人样的嘛！”

    唉，走到哪都能看到她，真是晦气。

    唯一斜眼看了眼说话的人，媚笑道：“是啊，比起某人是人模人样许多。没办法，年轻就是好！”

    “你怎么会在这里？”裴若雅忍住怒气，现在不是发脾气的时候。

    “我为什么就不能出现在这里！”唯一反问。

    裴若雅并不在意她的牙尖嘴利，笑若春风，“听说你在东方翼公司打工还债，怎么样，需要老师帮忙吗？”

    这可是她打听了很久才打听到的，原来她和东方翼只是债权关系，这可让她开心了很久。

    可是每次找他出来谈一谈，他都以没时间为借口推脱了，刚好今天他的公司四周年庆典，举办这个酒会，她刚好也受邀在列，她可不能错过这个机会。

    额，看来她都调查清楚了，那以前的那些举动都不打自招了，唯一用手挡住脸，带着哭腔说：“真的吗？老师准备帮我赎身吗？”

    听她这样一说，裴若雅隐藏内心的激动，“是的，只要你答应，现在就可以离开。”看来，没有什么是钱办不到的事嘛！

    唯一捂嘴假装不敢相信的样子，“哇……老师好有钱哦，可是……”

    “可是什么？”裴若雅急忙问，生怕她不同意反悔。

    “可是……我觉得还是欠大叔的好，这样的话……我这一辈子都离不开大叔，只要有我在，你也自然得不了逞。”唯一得逞的朝她吐吐舌。

    “你……”裴若雅狠狠的拍了下洗手池的水，该死，竟然耍她！

    不好玩，这么快就生气了，真是的，漂亮衣服都被她弄湿了。

    “别你呀我咋的，我不奉陪了。”唯一走到烘干机前，一边烘手一边看着气得火冒三丈的女人，说：“老师，学生先走一步咯。”

    唯一抛给她一个无比嚣张的媚眼，转身离去，“啪！”一个重重的物体摔在地板上，发出剧烈的响声。

    那个发出巨大响声的物体自然就是丁唯一同学啦！

    唯一脸着地的趴在地上，好几秒钟不能动，她抬起头愤愤的看着罪魁祸首，乃乃个熊，为人师表的人竟然背后出阴招，给她下绊子，害她摔了个狗吃屎！

    唯一属于那种要么跟对方废话到底，用话直接击退敌人，要么不跟对方废话，直接用拳脚扑倒敌人。

    “丫！老虎不发威，你当我是病猫是吧！今天不把你老师变老尸，我就不叫丁唯一了！”太不把俺的跆拳道黄带不当回事了！

    唯一发飙了，忍着疼痛怒气冲冲的从地上爬起来，冲过去就把裴若雅扑倒在地，骑坐在她的身上扯住她的头发就是一顿拳打脚踢。

    外面想上厕所的人听见里面传来的惨叫声，纷纷逃离是非之地不敢进去了。

    酒会上流光溢彩灯火辉煌，在乐队的奋力演奏下，优雅的曲子飘散在酒会的每一个角落，周围三五成群的围在一起小声交谈着，时不时传来碰杯的声音。

    在一片热烈的响声中东方翼结束了酒会的开幕词，他端着酒杯在人群里客套一番后，四周看了看，没看到唯一的影子，抿了一口红酒，透过红酒杯看着门口方向，那家伙该不是逃跑了吧！

    “好可怕的声音啊，洗手间是有人在打架吗？”

    “不知道，我本来想进去的，可是……只听见有女人在里面惨叫，好恐怖！”

    “好像是为了男人争风吃醋。”

    东方翼不时的对上前来的人点头碰杯，但他还是听到了几个女人经过他身边时的议论声。

    女人打架？还是在洗手间！这家伙刚不是去洗手间了吗？难道……

    东方翼来不及多想，放下酒杯就朝洗手间赶去，丁唯一，你要是又打架，你死定了！

    东方翼赶到女洗手间门口的时候，里面传来一阵阵惨叫声，虽然听不太清，但他还是听出了丁唯一的声音。

    不知道她为什么又跟人在打架，也不管这是女洗手间，东方翼想也不想的一脚踢开门，不敢相信的看着眼前一幕。

    门虽被踢开，里面的两个人却一点也没有发现，正在撕扯着。

    面对着他的那个人披头散发，脸上被抓花了，嘴角还流着血，手臂还被另外一个人抓着，明显处于劣势。

    虽然惨不忍睹，可他一眼就认出那个人是丁唯一。

    背对着他的那个人似乎占优势，从背后看去只是头发散乱一点，就在东方翼愣神的一瞬间，背对他的那个女人扬起手准备往唯一的脸上煽去。

    东方翼紫色的眼眸刹那间变得冰冷起来，大步走上去一把抓住准备煽出去的手，冷冽的语气犹如冰山，“你竟敢打她，嗯？”