
丁树笙由于一心想着合作的事并没有注意姚娆的话，也没有看东方翼怀里的人，小心翼翼的说:“我们刚刚谈到一半的合同还没签字，不知道东方总裁……”

    “丁总。”丁树笙话未完东方翼冷冷打断，“关于合同一事，我认为还要再考虑下了。”他瞟了眼怀里的人儿，刚刚还面红心跳的人，眼里瞬间被一个叫做仇恨的两个字所代替。

    他微微蹙眉望着怀里那双因仇恨而明亮的明眸，几不可闻的叹了口气。

    胸腔的一股怒火不断，她的眼中似乎充满了炽热的岩浆，几乎要吞噬一切。如果说她的眼神是一道能够杀死人的光线，面前还只想着自己生意的男人定早已千疮百孔。

    怒火冲天的她面色潮红，目不转睛的死死盯住他，就像天生长在他身上一样。

    丁树笙也感受到了来自东方翼怀里那个人的不友好目光，不禁望过去。

    对面那个女孩子投射出来的两道拼命隐瞒但仍旧不自觉流露出来的恨意让他一阵阵心惊胆颤，心里疑惑不已，她怎么会用这么仇视的目光看着自己。

    “请问，我们认识吗？”丁树笙还是忍不住开口问了，平白无故的被人当做仇人一样，心里多少有点不舒服。

    唯一双手攥拳，本不锋利的指甲却深深的嵌入手心，一如刀割后的伤口在手心蔓延，嘲讽道:“你不认识我，我当然也不认识你，就是看你不爽！”

    真是天大笑话，老爸竟然不认得自己的女儿。原本还想为自己和妈妈讨回公道的她，一切都觉得没必要了，对于一个对面相逢不相识的人来说，都只是徒增烦恼而已。

    唯一低眸，身心疲惫的说:“大叔，我们走吧。”她一刻也不想再看见这个人。

    “嗯。”

    东方翼一转身，唯一伪装的坚强崩塌了，一头扎在他的胸前泪流不止，双手紧紧的抓住他的衣服，咬紧嘴唇不让自己哭出声。

    憋着不哭的心好痛好痛！

    从酒吧后门走出来后，东方翼望着躲在自己胸前的人儿，神色里有种说不出的感觉，他轻轻叹了口气，说:“没在外人在，想哭就哭出来吧，憋了这么多年是该释放了。”

    早在她帮人借高利贷的时候，她的底细几乎被他摸透了，只有些许具体的不太清楚，所以一开始他就不怕她逃跑走路。

    自己果然没有看错她，她始终还是善良的，仇恨终究解决不了一切，放下算是对自己的解脱和对别人的宽容吧！

    没外人在？大叔已经把她当成自己人了！唯一的心暖暖的，情不自禁的开始哇哇大哭，似乎要把这些年所受的委屈和痛苦全部哭出来。

    唯一一边嚎啕大哭一边自言自语，引来路过的人指指点点，都被东方翼冷峻的眼神给吓跑了。

    “妈妈，一一始终做不到不恨他，可是也没办法原谅他！”

    “妈妈，一一这样做是对的吗？”

    “妈妈，一一好想你！”

    她不知道，真的不知道，在酒吧门口看见他跟姚娆的亲热画面，她真的有几秒钟的冲动想要冲上去杀了他。

    可是当他看见自己却问他们认不认识的时候，她那颗想要报复的心瞬间瓦解，原来自己想要报复的对象根本就不记得她的存在，那这一切又有什么意义。

    “你做的对！”东方翼轻轻拍着她的背温柔的说。

    20岁不到的她，不应该活在仇恨里的，之前调皮可爱傻傻的她才是她应有的个性，才适合她，她的世界应该是阳光快乐！

    东方翼抱着唯一走后，丁树笙带着姚娆她们四个去了之前的包厢，丢下已经傻掉的刘岑辉一个人在这，现在是不会再有人理会他的了。

    之前还一直担心上报的他，明天可能真的会事与愿违的上报了，报道的不是他跟男人乱来的事情，而是公司破惨举家消失的报道。

    为什么事情会变成这样？是她，都是因为突然闯进来的女孩，如果不是她，一切都不会发生，刘岑辉眼里闪过一丝阴狠同归于尽的目光。

    随即又茫然的起身，失魂落魄的回家早做打算去了，祈祷明天不会同时报道老头突然暴毙的消息。

    在包厢坐下后，丁树笙出去打电话去了，他要交代事情，恐怕签约没那么顺利了。

    姚娆咬了咬嘴唇，还是无法相信刚才看到的一切，忍不住问道:“丽丽，我刚刚没看错吧，被东方总裁抱在怀里的那个女人是丁唯一吧。”

    陈丽丽点头，“嗯嗯，就是她！”想不到丁唯一这么好运气，她有些羡慕。

    “我听她叫东方总裁大叔，难道他们是亲戚？”贾纯洁问。

    “是啊，你看到开学那天有一个帅哥给她送了好多名牌衣服鞋子什么的吗？难道是东方总裁安排的？”陈丽丽激动的附和，唯一说帮她介绍那个人的，改天得找找她才行。

    贾纯洁不以为然道:“我看不像，估计就是东方总裁在外面养的一个女人，之前学校不是外传她做人小三怀孕的事情吗？难不成主角就是他们两个人？”越想越好像是这样。

    “我看就是！”姚娆眼里掩饰不住的妒忌，自己找了个老头，她却找了个帅哥。

    “想不到他喜欢唯一这类型的，早知道我也那样打扮了。”贾纯洁幻想着美美的说。

    “你怎么打扮人家也不会看上你的，你瞧瞧你，有人家一半漂亮吗？”姚娆毫不吝啬的打击贾纯洁。

    贾纯洁反唇相讥，“你也一样，哼！”

    “你……”

    “好了都别争了。”陈丽丽看不下去了，打断她们两个的争锋相对，“自己人还在这内讧想干嘛呢你们？让人看了笑话。”

    三人瞟了瞟旁边一直没说的女孩立即缄口沉默，女孩尴尬的冲她们呵呵一笑。

    打完电话的丁树笙走到包间门口，顿了顿，转身离去。

    东方翼把唯一带回了自己公寓，看她这样子是不能回去了，上车后他才发现她喝了酒，再经历各种打击，情绪一激动，她还是醉了。

    坐在车里，只听见她一个人嘤嘤啜泣，声音抑扬顿挫好像在唱歌一样，嘴里还时不时的说着胡话。

    东方翼怕她摔倒，只好一路都抱着她，轻轻拍打她的背，也陷入了沉思。

    这孩子今天怕是受的打击不小啊，真是难为她了。

    说来也奇怪，在隔壁包间谈生意的时候，所有人都在谈笑风生，声音也都比较大，恰巧自己不怎么喜欢热闹，原本今天也不打算来了，交给诸葛和田齐全权打理，最后还是鬼使神差的来了。

    就在所有人哈哈大笑的时候，他突然听到了一个极其微弱而又熟悉的声音，他以为自己出现幻听了，她怎么可能出现在这种地方呢？

    接着又来了第二声第三声，速度很快，但他还是听到了，于是他做了一个惊人举动，想要出去一瞧究竟。

    当他走到隔壁包间看见门打开，他停顿了几秒钟，想也没想的就走了进去，他感觉有种神秘的力量牵引自己一定要走进去，不进去就会后悔。

    事情过去了有一会儿了，可他对她看见自己时的惊喜表情还记忆犹新，好像知道他会来一样。

    好奇怪的感觉！

    “你的运气真的很好，这样都被我听到了，如果我没及时赶到，你会怎样？”东方翼低头看着在自己怀里已经停止了哭诉睡着的人，半响轻声低喃。

    第二天唯一醒来的时候已经是中午了。

    她睁开朦胧的双眼，揉了揉快要爆炸的头，从床上坐了起来，她抬眼看了看头顶，愣了愣，这是在……

    哦No……她怎么睡到大叔家来了？

    昨晚到底发生什么事了？自己怎么一点印象也没有？

    好渴啊！

    嘴唇和喉咙干的厉害，唯一下意识的舔了舔嘴巴，好想喝水啊，她挥手在床头柜摸了摸，没摸到水杯，好像是个碗，还有点烫。

    她艰难的用手掰着已经睡落枕的脖子往右边看过去，柜子上摆着一碗还冒着热腾腾的气的东西，她眨了眨眼，是一碗姜丝粥。

    这是妈妈在世时经常煮给她吃的粥，那时因为太穷，吃不起太好的，妈妈就自己变着法的给她做好吃的，有一次吃到姜丝粥，她从此便爱上了这个味道。

    唯一挑眉，奇怪，大叔是怎么会做的？

    好香啊，唯一闭眼享受香味传来的味道，刚好她饿得厉害。她伸手想要去端起来吃，脖子却力不从心，没了手的帮忙它根本就扭不过来，酸的厉害，只能眼巴巴的望着碗里的姜丝粥发呆。

    忽的，她瞟到碗底压着一张纸条，她精神百倍的使劲一扭脖子，只听见卡擦一声，这下是真的扭到脖子了。

    “唯一，我去公司了，你醒来后刘把这碗粥吃了，也不知道合不合你的胃口，给我全部吃完它，吃完就去学校上课。还有，如果下次再喝酒你就死定了，准备打扫整栋大厦的厕所！东方翼留。”

    唯一最后还是吃到了粥，一边吃一边看着东方翼留给她的纸条，久久舍不得离开一眼，嘴巴笑的都快扯到耳根后面去了。

    就连警告都那么让人开心，哈哈……