
吃完大叔煮的粥回到宿舍，唯一看到书桌上的一本台历，看着上面用红色笔勾出来的日期，她才恍然大悟过来，狠狠拍了下自己的后脑勺。

    真该死，这么重要的日子她竟然敢忘了，难怪从大叔家回来后就浑身都不自在，原来是妈妈在提醒她！

    又是一年过去了，明天就是妈妈的祭日了！

    那个人现在也许正在某个女人的床上吧，唯一讽刺的看了看空荡荡的宿舍，关于昨晚的一切，她都想起来了。

    她差点因为这些微不足道的小事而忘了妈妈的祭日！还好，时间还来得及。

    坐在床上发了一会儿呆，没跟任何人打招呼，唯一简单收拾了一下，背上一个包，直接去了火车站。

    也不知道大叔会不会认为她逃跑了呢？

    坐在火车上，唯一坐立不安，眼睛一直盯着窗外的景色看，也不知道有没有欣赏到路途上的美丽风景，整个人都处于放空状态。

    每次坐上回去的火车，她的脑袋里就嗡嗡作响，一刻也不消停。

    经过十几个小时，终于到达了目的地。

    这是她自妈妈离开后，第一次踏上这片土地，站在火车站出口，看着熟悉又陌生的故乡，她内心里充满着茫然和胆怯。

    虽然努力忘记这里的一切，曾以为自己也早就忘记了，可当她再次踏上这里，发现自己从来就没有完全的忘记过。

    自从上次在酒吧一见，也不知道那个人现在怎么样了，听说那个女人如愿给他生了个儿子，呵……真讽刺，虽说生了个儿子，却是个傻子。

    真不知道是不是报应，除了这个傻儿子，那个女人再也没给他生个一子半女的，结果那人又在外面找了另外的女人，不应该是找了她的舍友---姚娆。

    现在那个坏女人也面临着妈妈当初的处境，当初抢了别人的老公，现在又被人抢了自己的老公，真是自作孽不可活，唯一一点也不同情她！

    只是可怜了那个傻小子！

    外面正下着大雨，很适合她此时的心情，一阵冷风吹过来，唯一感觉有点冷瑟瑟的，不自觉的用手抱着身子蜷缩的蹲在墙边等雨停。

    雨好像不想停，愈发下得大了，唯一不想再等了，她想快点看到妈妈，站起来冲进雨里，拦上一辆的士，直奔目的地。

    踏进这里的一刹那间，之前近乡情怯的感觉没了，唯一感觉浑身都舒畅起来，这里有她最爱的妈妈。

    唯一走到公园里最大的一颗樱花树前，双腿直接跪了下去，她最爱的妈妈，就在这颗树下。

    每年她都会来看妈妈，陪妈妈说说话，但她从不在妈妈面前说自己的苦楚，尽挑高兴的事情说，她不要妈妈在天堂还要担忧她。

    妈妈说过，她最爱看的是唯一的笑容了，所以尽管现在已经是泪流满面，脸上的笑容却一直还挂在那儿。

    六年前的今天，也是下着这么大的雨，她跪在他和那个女人的家门口，那个已经不属于她的家门口。

    那是她第一次求那个人，她跪了好久求了好久，头都磕破了，他才同意买了这里，让妈妈睡在这里。

    “妈妈，一一来看你来了！对不起，今年差点就忘记了。”唯一跪在樱花树前，低头就磕了下去。

    泪水模糊了她的双眼，雨水模糊了她的世界，而她的世界早已坍塌黑暗一片了！

    一下，两下，三下……头磕在水泥地上，咚咚直响，水花四溅。

    此刻，她疯狂的想念妈妈！

    想念妈妈的微笑和温暖的怀抱，那是全世界最安全的港湾！

    想念和妈妈一起流浪的日子，尽管艰辛，却很幸福！

    想念妈妈做的菜，尽管是粗茶淡饭，却比山珍海味还要美味！

    想念和妈妈闹别扭时的小插曲……

    可是这一切都不可能了，她再也感受不到妈妈的爱了！

    也许是因为下雨，公园里一个人也没有，唯一背靠在樱花树上，慢慢闭上了双眼，梦里她好像回答了十年前。

    一个男人狠心的把行李丢在地上，“你们走吧，再也不要进这个家门。”

    年仅八岁的她和妈妈被狠心的爸爸扫地出门了。

    妈妈和爸爸原本也是对简单平凡恩爱的夫妻，妈妈一直默默的守在爸爸的身后支持他，可是爸爸的生意越做越大，外面的诱惑也越来越大，最终他没能守住对妈妈的承诺和对家庭的责任，找了一个年轻漂亮的女人。

    经不住那个女人的挑拨，说什么妈妈没有生儿子给他，要让妈妈净身出户，如果不是妈妈苦苦哀求带着自己离开，她也许正在那个家受苦受难。

    因为妈妈是家里的独生女，外公外婆走得早，除了爸爸的那个家，她再无定身之所。

    之后，妈妈带着她四处漂泊，可尽管定无居所，妈妈却总是能坚强面对，还告诉她要坚强，妈妈说，人只要不死，就不算是最大的打击和困难，只要不放弃，总有天会迎来太阳。

    可是那个女人也许是害怕妈妈打扰到她好不容易得到的富裕生活，每次在她们安定下来不久，她总有办法找到她们，然后派人来捣乱，直至妈妈去世。

    这也是她为什么不记得肖师兄的原因。

    “我们一一的手是用来给妈妈设计新房子的，不是用来做饭的，一一这么漂亮善良，以后肯定会找到一个既疼你又会做饭的老公的。”

    “一一，对不起，是妈妈没有守住我们的家，害得一一跟着妈妈到处漂泊。”

    “一一，如果妈妈有天不在了，你该怎么办啊？妈妈还要看着你结婚生子呢！”

    “一一，妈妈快不行了，希望你不要记恨你的爸爸，妈妈不要一一的心里全是恨，妈妈要你每天都开开心心无忧无虑的就好。”

    “妈妈，不要离开一一！一一会很乖很乖的，妈妈，一一好难受啊！”

    东方翼看着病床上胡言乱语的女孩，眉头都快拧成一股线了，这都两天了，怎么还在发烧说着胡话呢？

    两天前，他见唯一还没去公司报道，于是打电话给她，谁知电话关机了。

    等了一下午还没看见人，于是他派小高去学校看看，查找了一圈也没找到人，由于她平常没跟什么人来往，所有人都不知道她去了哪里。

    幸好现在的火车什么的都是实名制的，东方翼通过关系查到她坐火车去了一个小镇，他调查过那是她的家乡。

    她怎么招呼也不打声就走了呢？难道她不怕他扣薪水或是打扫卫生了吗？

    不知道是不是因为担心她，东方翼亲自和小高坐飞机来到了她的所在地，又在火车站调取监控视频，找到了那辆出租车，最后才在公园里找到已经昏过去的丁唯一。

    到底是为了什么她才会在大雨天昏倒在无人的公园的。

    刚听她嘴里喊着妈妈，难道她是来看妈妈的？可是她调查过，她的妈妈早就去世了，而且和她爸爸的关系也不好，既然是来看妈妈的，应该去墓地呀，怎么会在公园？

    看来一切都得等小高回来才知道答案了！

    “Boss，吃饭了。要不要我在这里看着，您回酒店去休息？”小高试探的问着，已经两天了，Boss亲自在这里招呼她两天了，脸色都有点憔悴了。

    东方翼摇摇头，“让你查的事怎么样了？”

    额，他差点忘了正事了，“已经查清楚了，那天是她妈妈的祭日，那个公园是六年前她爸爸买下来的，她妈妈的骨灰就洒在她晕倒的那棵树下面。”

    小高把这两天调查的事一字不漏的告诉了东方翼，他也想不到，躺在床上的女孩有这般坎坷的生世，尽管生活不如意，她还是能活的如此潇洒开朗的个性，真难得！

    “真难为她了！”东方翼看着病床上的女孩儿，她就连睡着了也是皱着眉头的，他忽然伸出手想去抚平它，手在半空中停了下来，某人正睁着大大的眼睛忽闪忽闪的看着他。

    为了不让自己尴尬，东方翼自然的把手放在了她的额头探了探，“很好，不烧了。”

    唯一的眼珠转了转，脑袋里已是百转千回，他怎么来了？难道是专程过来逮她的？

    唉……果真，自己是逃不掉的，不管走到哪，他都有办法找到她，这叫什么？孙猴子再厉害，也逃不出如来佛的五指山，认命吧丁唯一！

    “大叔，你怎么在这？这是哪儿？”唯一揣着明白装糊涂问，她试图起来，却浑身没劲，唉……身子骨越来越娇弱了。

    东方翼收回手，顺便拿起一个枕头放在她的背后让她靠着，看她言辞闪烁，就知道她又在装糊涂了。

    不禁讽刺道：“还认识我，说明没烧糊涂，还以为你会来个失忆呢！这里是医院，你已经睡了两天。本来决定如果你再不醒来，就不用再醒来了。”免得她再问，东方翼一次性全回答出来，还不忘威胁下她。

    唯一能感觉到东方翼正睥睨地看着她，小心脏扑通扑通狂跳，吞了吞口水，“怎么可能呢，那么老套的情节我才不屑用呢。再说了，就算失忆了忘记谁也不会忘记大叔你的！”她敢忘记么？！