
噢卖雷滴嘎嘎，她有那么差劲吗？不就是煮个面条嘛，怎么可能把房子烧起来，额……唯一看了看锅里的东西，顶多就是把锅烧穿而已。

    “我可以说，大叔请慢用吗？”唯一调皮的端起整个锅送到他面前。

    “算你有心。”东方翼很敲了下的头抢过她手里的那一大锅东西，连锅一起丢进了垃圾桶，不是他不领情，说实话他还挺感动的，可感动虽感动，胃要紧！

    “啊！这可是我好不容易煮出来的耶！”唯一的嘴撅的老长，还以为大叔会像小说和电视剧里演的那样，无论女猪脚煮的东西有多难吃，男猪脚都会一股脑的全吃完，还不停的说好吃好吃哩！

    看来电视上总说的“纯属虚构”不是骗人的，也对啦，她虽是女猪脚，却不是他的女猪脚！唉……

    没理她，东方翼走到冰箱前，打开冰箱，从里面拿出相同的食材，一言不发的动手做起来。

    十五分钟后。

    唯一看着面前热腾腾香喷喷的面条，不禁吞了吞口水，拿起筷子挑了几根面条和青菜送到嘴里，惊呼道:“大叔，你好厉害啊！太好吃了，有妈妈的味道。”

    这可是她第二次吃大叔做的东西，美味可以和大厨相媲美了，可惜离妈妈的水准还有那么一点点距离。

    “哪像你一个女孩子，连煮面条都不会。”东方翼蹙眉揉了揉额头。

    “大叔，你能不打击我吗？现在我都快开始怀疑自己的智商了。”见他揉额头，唯一这才想起他正生着病，内疚的说:“大叔，你的病好了吗？是不是又头痛了？”

    “本来快好了，被某只笨奴隶这样一弄，又不好了。”

    她又不是强力细菌，哪能一闯入就病倒的嘛。她是智商低下的笨奴隶，看在你生病煮面条的份上不跟你计较。

    “大叔，怎么没看见小高哥哥？”小林哥哥不是说他在照顾大叔吗？怎么到现在都没见到人影。

    “不知道。”东方翼冷哼，脸一下子就拉了下来。

    好家伙，竟然连老板也敢戏弄了，今天这一出肯定是他们三个安排的吧，好样的！眼底露出一抹不经意的凌厉。

    远在办公室喝茶聊天的三个人，莫名其妙的同时打起了喷嚏。

    唯一吃了一大口面条，口齿不清的问，“大叔，我有个问题想了好久，你这么有钱不会真的是去火车站抓我的吧。”她应该还没这么大“魅力”让一个总裁亲自去逮吧，200万对他来说应该不会放在眼里。

    东方翼想了几秒钟，“嗯，那天有个朋友刚好也要去香格里拉，飞机延误了，所以去了火车站，我去送他。刚好看到一个鬼鬼祟祟的人准备跑路。”

    “那你怎么知道那是我？”

    东方翼指了指她身上穿的那套刺眼的荧光绿的衣服，唯一瞬间秒懂。

    瞟了眼身上的衣服，悔恨如绵绵不绝的冰川水，牙齿咬得“格格”作响，恨不得现在就把身上这套碍事的鬼衣服给扯下来，原来都是你的错，害得俺卖身做奴隶。

    “那个……再问你一下，如果那天你没看到我，我又成功跑路了，你会找我麻烦吗？”唯一强忍脱衣的冲动，放下筷子，小心的关注他的表情。

    “你有本事可以继续逃，但是让我抓住，就不是断手断脚那么简单了！”东方翼丢给她一个要吃人的表情。

    他可没有吓她的意思，事实如此！

    唯一一个踉跄差点从椅子上摔下来，妈呀，还好，多亏了这套衣服，不然怎么死的都不知道！

    如果当初真的跑了，现在也不可能吃饭大叔煮的面条了吧，自己也许会错过这么好的大叔，甚至爱上他！

    唯一坐好后尴尬的冲他笑，“那个，大叔，商量个事呗。”

    “说。”

    “那个，那个……没钱还，以身相许可好？”娇羞的小脸蛋早已红的像喝醉酒似的。

    “哐当！”东方翼的筷子掉在了地上。

    怎么回事？反应不用这么大吧，唯一无辜的看着他，心里有点小受伤。

    她想起了火车站他说的话:以身相许不够资格，做情人没那天分。

    “那个，生病，手有点发抖。”东方翼不知道自己为什么急于解释。

    这家说话怎么总是这么直接，难道就不知道什么是害羞吗？哪里有一点女孩子的样子。

    唯一假笑，“呵，呵呵，呵呵呵，看得出来！”看得出来是手抖了，被她吓的。

    可她的话有那么恐怖吗？难不成从没人向他表白过？怎么可能，打死她也不相信。

    “听你这笑声，是不相信？”东方翼放下筷子若有所思的看着她。

    “怎么可能不相信！”她敢不相信么？

    只是…唉，又失败了！唯一垂头丧气的把吃完面条的空碗拿去洗了，独自一人在洗碗池边久久黯然伤神。

    “你那个设计比赛怎么样了？”东方翼靠在门边突然问她。

    “毫无头绪。”现在更加没心情了，她失恋了。

    “说说看，也许我可以帮到你。”

    对哦，大叔以前可是建筑系的大才子来的呢，唯一立马满血复活，擦擦手上的水，嬉皮笑脸的走过来，“不知道怎么回事，我不知道从何下手，找不到任何灵感。”

    东方翼倒了杯水，朝客厅走去，坐在沙发上，问:“你为什么学建筑设计？”

    唯一想起了妈妈，想起了以前的事，淡淡的忧伤从眼里冒出来，“为了妈妈！”

    “为什么？”原来她学这个专业是这个缘故。

    “不想让妈妈再颠沛流离，不再东躲西藏，想让她住上属于自己的房子，里面有我有她！”

    “是怎样的房子？”

    “房子不用大，够我们两个人遮风挡雨就好，房子也用太豪华，简单温馨就好！一起床就可以看到妈妈的微笑和妈妈做饭的背影，那样才是最幸福的家！”想起妈妈，想起未完成的心愿，唯一的眼泪慢慢掉了下来，再也止不住。

    东方翼抽了几张纸巾给她,唯一不好意思的接了过来。

    啊！唯一突然灵光一闪，这不正是她当初选择这个专业的原因吗？这么简单的原因怎么会忘记了呢？

    被东方翼循序渐进的提问，她的思路突然开阔了起来，灵感也随之涌入脑海，简单温馨幸福充满爱的房子，有妈妈记忆的房子，不就是最好的房子吗？

    不管最后结果如何，她已经做到了不是吗？

    唯一破涕为笑，“大叔，谢谢你！如果有幸拿到奖金，我请你吃大餐。”有你在真好，什么都可以迎刃而解，她什么都不怕了！

    东方翼微微一笑，转身走进了房间，闹了这么久，他需要好好睡一觉了。

    被他温暖的笑容差点亮瞎了双眼的唯一，看着高大安全的背影，她决定下次继续告白，坚持就是胜利，她就不信捅不破那层厚厚的棉被！

    待东方翼关上房门，唯一走进房间开始在纸上画起来，这是当初大叔为了方便专门给她留的一个房间，现在刚好派上用场。

    全然忘记了时间的存在，全神贯注地屏息凝视着铺在桌上的空白画纸，拿起笔一挥而就，灵感如源泉般停不下来，唯一抿着嘴，眉眼里尽是认真，她相信很快就可以完成心愿了。

    “哈，终于完成了。”唯一拿着画稿反复查看，不时的看着电脑上的四维图，嘴角终于露出了满意的微笑。

    当她走出房间的时候，已经是晚上九点多了，东方翼正坐在沙发上看电视。

    唯一走过去冲他打招呼，“大叔，拖你的福，我已经完成了，而且比预期的要好，谢谢你！”

    “吃饭吧。”东方翼放下手里的遥控，朝饭桌走去，唯一受宠若惊的跟着走了过去。

    林教授办公室。

    “若雅，你觉得这个丁唯一怎么样？”林教授手里拿着唯一的设计图稿和设计理念，不停地点头，他觉得这个女孩子很有设计天赋。

    “还不错。但是还太年轻，作品不太成熟，这次入围的机会还是给其他人吧，我觉得可以给她一个新人奖以示激励，毕竟还只是一个大二的学生，免得以后太骄傲。”裴若雅平静的分析道。

    裴若雅也说不上自己最终的心思，有一点可以肯定的是，不是她有意针对她丁唯一，而是这次参加比赛的大都是大三大四的或者是研究生，他们都想给自己即将毕业的学业画上圆满的一笔。

    如果此时便让她名列前茅，会造成不必要的麻烦，说是讨厌她也好，说是为了她好也行，总之这就是她最终的答案。

    林教授若有所思的想了会儿，问其他评委老师，“你们认为呢？”他始终认为丁唯一可以得到更好的名次。

    “我不同意裴老师的看法，比赛不分年龄不分社会层次，你有本事可以得到更好，没本事只能被人踩在脚下，我觉得她可以得到更好的名次！”其中一个老师说。

    “我跟裴老师的看法一样，毕竟她以后还有的是机会，这次还是把名额给其他更需要的人吧。”另一个男老师说。

    就这样，除却林教授，八名评委老师出现了两个极端化的分歧，最后最难的一票抛给了他，最终结果就在他的举手投票中结束。