
生气归生气，不怕归不怕，打架又是另一回事了，别说跟他打架啦，就算是碰他一下估计也很难吧，就算碰到了，那她也是吃不了兜着走。

    东方翼端起红酒又抿了一口，“刚不是说不怕我吗？”

    唯一耷拉个脑袋认命的说：“我说过的，你可以自动忽略我说过的话。”丁唯一，俺鄙视你！

    “这次，只是给你一个小小的教训，如果你再动不动就跟人打架或者逃课，你会比现在更惨的，记住我的话！”

    刚是在教训她吗？这个教训真的训到她了，也教育她了，那就是千万别摸老虎的屁股，为他独尊便万事无忧！

    她一个劲的点头，开心的问：“所以说，我可以吃咯？”

    “你吃吧，”喝了口红酒，说：“我已经吃过了。”

    “大叔，你真好！”全部都是她的了，能不开心吗！

    东方翼站起来，走到窗边背对她，嘴角慢慢往上扬起，真是个说风是风说雨是雨的女孩子，刚恨不得吃他的肉喝他的血，现在又说他很好。

    想必经过这次的教训，她应该长点记性了吧！

    也不管三七二十一，不顾形象的唯一像个饿死鬼投胎一样的扑向饭桌，钻进美味的世界中去了，她实在是太饿了。

    然后，顺手摸瓜的喝了之前倒的那杯白酒。

    然后，滴酒不沾的她光荣的喝醉了。

    然后，直到第二天下午醒来。

    贪吃贪喝的结果就是，除了头痛欲裂，胃胀胃痛，她一点也不记得昨天喝醉后的事情了。

    唯一艰难的从床上坐起来，努力回忆昨晚的事情，无奈怎么也想不起来。

    看了看周围的环境，原来是在大叔家。

    她一眼就注意到了床头柜上的一沓钱和一张银行卡，什么情况，为什么这个场景忒TM的熟悉呢？

    唯一狠狠的拍了下自己的榆木脑袋，这不就是电视里经常演的经典前段嘛，典型的吃干抹净事后给钱了事嘛！

    她突然想到什么似的，掀开被子往里瞧了瞧，还好还好，虚惊一场，衣服还是昨天的衣服，什么事都没发生，看来大叔没有趁人之危，加分！

    唯一用眼瞟了下钱的厚度，这钱看起来还挺多的，少说也上万吧，这卡里不会又来个几亿几千万什么的吧，大叔应该不会范这么低级的错。

    等下要不要打个电话表示感谢呢？

    就在唯一考虑要不要打电话的时候，电话响了，看来电显示，还好不是大叔，她很快接起电话，“小高哥哥，早上好啊。”

    “不早了，已经下午了。本以为电话会响好一阵的，没想到你起的比我想象中早。”

    唯一尴尬一笑，“小高哥哥打电话过来有什么事吗？”顺便瞧了眼墙上的时钟，天啊，下午三点了，都快到晚上了，酒果然不是个好东西啊。

    “Boss说，如果你没醒来就不用来公司了，既然你已经醒来了，马上来公司报道。”

    “我可以说，我刚刚是在说梦话吗？”唯一使劲打了下接电话的手，让你手贱接电话。

    小高回头看了看，“貌似不行，因为……我开的免提。”意思是Boss也听到了。

    对不起了，唯一。

    额……你们好样的！无奈，唯一唯有挣扎着从床上爬了下来。

    一顿摸摸索索，下午四点半，唯一来到了东方翼公司。

    “嗨，美琪姐下午好啊，你今天的妆容很适合你哦。”唯一进电梯前遇到美琪，跟她打起招呼来。

    有些人是不打不相识，有些人是打死就算了，打不死就不相往来，唯一和美琪属于第一种，和裴若雅属于第二种。

    至于和宿舍那三个女人，是属于那种井水不犯河水，人若犯我我必犯人的那类，倒也相安无事，反正见面的次数十个手指头都数的过来。

    经常见面斗嘴的两人，突然有种惺惺相惜的感觉，越来越投机，时不时的说说心里话，偶尔用拌嘴调剂下无趣的生活。

    唯一甚至觉得，交个朋友也不是很难的事嘛。

    “真的丫，我出门前照了又照，确实感觉还不错，哈哈……”美琪摸着自己的脸美滋滋的说。

    “哈哈……瞧你美的，我就随口一说。”唯一捂嘴偷笑。

    “死样！”已经了解唯一的说话模式，美琪也不生气。

    “不说了，我要上去了，迟到了某人又要发飙了。”唯一摆摆手，走进电梯。

    虽然和美琪很熟了，但唯一还是没有把自己和东方翼的关系告诉她，一是不想惹来不必要的麻烦，二是不想让她同情自己或是用异样的感情对待自己，这样简简单单就好。

    自从第一天的轰动效果，所有人一直以为自己是大叔的侄女或是亲戚，对她也很关照，唯一也懒得解释，顺着杆子往上爬心安理得的接受这种所谓的好，反正总比别人整天为难她好吧。

    美琪一手挡住快关上的电梯，走到她身边，小声的说：“你进去的时候，要小心点，里面气氛不太对劲，Liya下来说的。”

    “怎么回事？”唯一好奇的问。

    “几分钟前有个女的来找Boss，我听的出她的声音，最近总是打电话过来，都被Boss以各种理由拒绝了，今天突然亲自找上门来了，态度哟，比你以前还要拽。”

    唯一尴尬一笑，这么久的事情了，她还记着呢。

    “知道是谁吗？”

    美琪摇摇头，唯一说了声谢谢，把她推出了电梯，按了数字，直奔最高处。2534字

    在电梯里，唯一一直在想到底是谁在大叔的办公室，就在她沉思一通乱想的时候，顶层到了。

    因为顶层办公室自从她来了以后，就没有了秘书，就算是Liya也在下一层，所以不用通告，唯一直径走了进去。

    可是东方翼的办公室有扇玻璃窗正对着门口，原本可以正大光明走进去的，也不知道哪根筋不对，唯一一路悄悄爬着靠近听墙角。

    裴若雅静静地坐在东方翼的对面，什么话也不说，一直看着这个从她进来后就不曾正眼瞧她的男人。

    他还真是狠心，说断就断不留一点余地，不都说分手了还可以做朋友吗，为什么他连跟她说句话也不肯。

    其实，早该死心了不是吗！可是……心，为什么还是很不舒服，是不甘还是嫉妒，她自己也糊涂了。

    时间一点点流逝，办公室里静悄悄的，尽管隔着玻璃，唯一也能感觉的出里面降到冰点的气氛。

    娘的，怎么还不说话，都属石头的吗？难道是在比谁的眼睛瞪得久？可怜她的小美腿都快支撑不住了。

    唯一换了个姿势，干脆坐在地上，身体慢慢往下滑，背靠在墙上，等着他们开金口，她可不会现在跑进去找死的。

    东方翼起身，拿起桌上早就准备好的东西，丢在她面前，眼里不含一丝温度，说：“这是关于这次合作的合同，你看看，如果没什么问题就签字。”

    “你……”裴若雅诧异的看着他，“你不是没有打算跟我合作的吗？”

    “合作也无妨，我是生意人，有好的项目为什么拒绝？”

    原来只是如此，好一个冷漠绝情的生意人，裴若雅自嘲一笑，“既然如此，我当然也不会有任何问题。”拿起笔迅速签了字，伸出右手做握手状，道：“希望……我们合作愉快。”

    东方翼斜睨她一眼，伸出右手握上她的手，刚碰上她的手，随即准备退出来，可是被她死死的握着，“东方翼，难道我们再也回不去了吗？”

    他的手还是那么温暖，可是为什么她感觉冰冷不止。这手，曾几何时是专属于她裴若雅的啊，可是现在却只能趁着这个机会才能握住它，她的心里有说不出的苦涩。

    东方翼眉目微敛，乍看之下还是淡若自如，只是声音有点冷冽，“过去的也许曾经美好过，但那只代表过去，至于现在和将来，对不起，不用你来参与！这是我最后一次说这些。”

    尽管绝情，却还是不得不说，他不想她一直沉浸在过去而看不到身边的美好。

    错过了，便是错过了！有些人和事一旦错过，就不可能从头再来，即使重新开始，那也只是自欺欺人而已，四年的时间足以改变一切，包括他和她，他们之间的所有！

    “是因为她吗？”裴若雅松开他的手，质问道，眉目间透出一种说不出的哀伤。

    东方翼知道她说的是谁，没有默认也没有否定，而这样的态度在裴若雅看来就是沉默代表默认了。

    “看来真的是她。”裴若雅无力一笑，脸色苍白。

    唯一悄悄往里看了眼，乃乃个熊，手没事握那么紧干嘛。

    原来是“老尸”来了，她今天来找大叔除了工作上的事，最主要的还是是想再续前缘吧，他们说的她是谁？

    突然，以迅雷不及掩耳之势地下了头，呀……差点就被大叔看到了。

    东方翼无意跟她再说些什么，转身走到玻璃窗旁的沙发上坐下，嘴角若有若无的笑容出卖了自己的心思，这丫头，怎么总是偷偷摸摸的，似乎越来越不怕他了。

    裴若雅不知道他为什么突然笑了，难道是想起了丁唯一吗？尽管心里很不舒服，却不敢表现出来。

    她转身面对着他问，“东方翼，难道你就不怕我为难她吗？”

    “你不是早就开始了吗？”

    “原来你早就知道了。”他却什么都没说。