
也就是在林教授投票后，校园建筑设计比赛的结果也随之公布了出来，唯一拉着肖震去宣传栏看结果。

    从最前后一名开始找寻自己的大名，第十名不是……第五名不是……第三名不是……难道是第一名？

    唯一心里小鹿乱撞紧张的不得了，莫非她中大奖了？她小心的瞄了眼，额……不是！

    唯一的心情瞬间从天上一落千丈跌落到谷底画着圈圈诅咒。

    从第十名一直看到第一名，愣是没有看到自己的大名。

    她的设计真有那么差么？虽然有做好拿不到前三的准备，可怎么会连最后的尾巴都没抓住呢？这让唯一的自尊心不是一点小受打击，而是非常之受打击！

    怕她一时接受不了，肖震不停的安慰黑脸的唯一，“没事，下次比赛第一名就是你。”

    “说好的放水呢？”唯一没好气的丢给他一个站着说话不腰疼的眼神。

    肖震委屈的看着她说：“我已经放水了，不然第一名就是我的了！”他真的有放水，这次比赛他都没拿出自己的真正实力，为了她，只好屈居第二。

    也是，第二名的师兄肖震，他的实力应该真的不止如此，不然一个还没初出茅庐的大三学生也不会被大叔公司相中。

    好吧，她也只是发发牢骚而已，真心的向他道歉，“师兄，对不起啊，如果不是因为我，你一定是第一名的。”只怪自己没那个实力，可惜了大师兄。

    再次从头到脚找了一圈，她还以为此次比赛出现了BUG呢，当初拿给建筑系大才子东方翼大叔看的时候，他可是说过可以入围的哩，怎么没自己的名字呢？

    “唯一，在这里。”肖震惊呼。

    肖震最后在另一边的橱窗里终于看到了唯一的名字。

    唯一凑近一看，额……字写得还挺大的，一眼就看到了，因为只有她一个人的名字在那上面，刚刚怎么就没发现呢？

    新人奖---丁唯一。她差点就看成是新新人类奖了。

    这是神马情况？据说这次比赛只选择前十名最好的作品，依次给予奖励，她可没听说有什么新人奖啊！

    “那个，师兄，这是怎么回事？”唯一指着上面的提名，不解的看着肖震。

    “呃，这句话怎么说的，我一时忘记了，好像是什么丢之可惜用之乏味啥的。”肖震有点不好意思了，他明明记得那句话是怎么说的，怎么突然忘记了呢？

    唯一只感觉自己的手开始不听使唤了，她想打人，恶狠狠的提醒，“鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜！是吗？”

    成语经常张冠李戴的她，竟然记得这句话，没天理！她恨自己此时的聪明脑瓜！

    “对对对。就是这句话！这个奖应该是专门为你设的。”肖震好像没注意到唯一的表情变化，还沉浸在那句话里。

    一拳打到某人的脸上，一声大吼，“师兄，我们友尽了！”乃乃个熊，不知道你是真不知道还是假装无辜，她持怀疑态度，先送个熊猫眼再说。

    一拳差点被打懵的肖震，这才知道后知后觉的想到发生了什么，该死，平时那么聪明，怎么总是关键时候出错呢，还是出她的糗，他不要活了。

    于是赶紧赔不是，“唯一，我不是那个意思，我没有小瞧你的意思。我是说你……”

    唯一伸手摸了摸他的脸打断他的话，唉声叹气的说：“其实，你说的也没错啦，事实就是如此。唉……”

    不管怎样，榜上有名，不至于对不起自己的挑灯夜战，也没辜负大叔的开导，没辜负妈妈的在天之灵，对得起师兄的第二名，对得起光大观众。

    鸡肋就鸡肋吧，好歹也是鸡身上重要的一部分。

    新人奖就新人奖吧，好歹也是个奖，而且也有奖金，虽然不多但好歹也是个安慰，说明她的作品得到了肯定。

    她第一时间就打电话告诉了大叔，可大叔好像早就知道结果似的，并没有表现的很意外和惊喜，只是说了声恭喜，然后就挂掉了电话。

    这让她的心情跌落了一大半。

    另唯一意外的是，裴若雅这次竟然没有参加，是以评委的身份出现的，而得第一名的是另一位导师---袁野。

    唯一对他没什么印象，唯一感兴趣的是他好像喜欢裴若雅，这是她无意间打听到的。

    在颁奖晚会还没开始前，她专门借着请教问题的理由，仔细观察了下袁野，长得还不错，白白净净的，一副书呆子样，就好像是，好像是……对了，就像是倩女幽魂里面的宁采臣。

    见识过各色各样的人，从他眼睛里透露出的眼神告诉她，这个袁野老师不一般。

    可惜郎有情妾无意，他喜欢的小倩对他并不感冒，这个小倩喜欢她家大叔，也许戴有色眼镜的裴若雅这次还是看走眼了。

    离颁奖仪式还有半个小时，唯一甩掉肖震，一个人静静的来到了学校的樱花树下，躺在树下面的椅子上，心里默默的叫着妈妈。

    妈妈知道她拿了这个奖，此刻应该在天上看着自己吧，如果有天她能把这个设计图纸变成真正的建筑就好了。

    此时已经是寒冷的冬天了，这学期也快结束了，而今天刚好是她的生日。

    自从妈妈走后，她便再也没过过生日，没有妈妈的陪伴，生日对她来说已经毫无意义可言。

    今天应该也没人记得自己的生日吧，刚打电话给大叔，原本想矫情的让他跟自己说声生日快乐的，到嘴边的话因为他挂掉的电话而没来得及说出口，这样也好。

    那天夸下海口的她说拿到奖金后请他海吃一顿，是因为她算好了日子，颁奖那天刚好是自己的生日，老天爷也眷顾她，让她拿了个新新人类奖，啊呸……是新人奖。

    可惜了，大叔吃不到，只能便宜自己咯，不知道大叔现在在干嘛呢。

    眼看时间差不多了，唯一急急忙忙往晚会赶去。

    来到大堂，黑压压的一片，全是脑袋，虽然只是建筑系的比赛，捧场的人还挺多的嘛！

    等会儿上台，该多有面子啊，哈哈……唯一心里有点小得意，毕竟是第一次站在这么多人面前。

    没去找肖震，她缩着身子悄悄走了进去，找了一个不起眼的位置坐了下来，因为离得远她根本看不到台上坐的那些人谁是谁。

    管他的了，念到名字上去领个奖就走人了。

    就在唯一不知道钓了多少斤鱼的时候，最重要的时刻在大家一片隆重的掌声中拉开了帷幕。

    “接下来，让我们隆重有请出我们的颁奖嘉宾---东方翼文化有限公司总裁，也是我们学校的赞助人，东方翼先生上台来讲话，大家掌声欢迎。”主持人响亮而又浑厚的声音，让唯一从昏昏欲睡中惊醒了过来。

    她使劲揉了揉惺忪的双眼，看到走上台的那个人的身影，她突然感觉到他刚好朝她看了一眼，睡意顿时全无。

    虾米？这是闹哪样，大叔竟然是今晚的颁奖嘉宾，谁来告诉她是怎么回事，颁奖人不是林教授和其他两位评委老师吗？

    难怪之前打电话告诉他结果，他没一点反应，敢情是早就知道了啊。

    这是要给她突然惊的节奏还是喜的节奏？她不难保有些人不会记得她第一次走进A大时的情景。

    她再瞧了瞧自己身上的衣服，噢卖雷滴嘎嘎，谁来救救她，她怎么就那么凑巧的穿了那套不知道是带给她好运还是霉运的荧光绿衣服呢！

    大叔说了些什么话她全然没听进去，就在唯一想着要不要尿遁走人的时候，主持人好死不死的念到她的名字，人群的目光开始朝她聚集过来，乃乃个熊，什么时候她这么出名了，好像都认识她似的。

    台下一个不起眼的角落，丁晴皱眉，原来那天看到的人就是他，难怪觉得眼熟。

    在众人的目光和窃窃私语中，唯一迈着蜗牛般的步子走上了领奖台。

    原本还洋洋得意认为在众人面前领奖有面子的人，现在就像朵凋谢的花，毫无生气。

    走上台那一霎那，对上东方翼似笑非笑的目光，唯一突然晃过神，不就是颁奖嘉宾吗？不就是领个奖吗？干嘛跟上断头台似的，自己又没做亏心事干嘛那么害怕大叔啊，真是的！

    这么一想，唯一也放松了，脸上的笑容慢慢堆了起来，开始正大光明的接受众人褒贬不一的目光，开始享受这难得的一刻。

    颁奖仪式开始。

    东方翼颁奖牌，林教授给证书，其他两位老师送花和奖金。

    按照平常的颁奖模式，都是从什么什么奖开始的，比如丁唯一的新人奖。

    作为此次比赛的赞助商，东方翼这次原本没打算受邀来颁奖的，他无意间问了下这次比赛晋级的人名，发现那丫头还真拿了个奖，于是他改变初衷，接受了邀请。

    从进入会场，他的眼睛就在不停地寻找唯一的身影，说来也奇怪，台下那么多人，他一眼就看到她偷偷摸摸走进来，一个人躲在角落坐着。

    这家伙，每次都是这样，呵……她要知道他是在台上颁奖，估计会逃跑吧。