
裴若雅突然想到一件事，也许事情还有转机，道：“东方翼，你对她不一样，是不是因为她欠你200万的原因？如果我帮她还清这200万，你们是不是就毫无瓜葛了？”

    这下唯一听懂了，原来他们是在讨论她，不知道为什么，唯一期待起东方翼的回答来，难道他会同意“老尸”的提议？

    唯一的心快揪到嗓子眼了，开始莫名的紧张起来，双手紧握，才知道满手是汗，说不清楚原因，她就是不想与大叔毫无瓜葛！

    万一大叔同意了怎么办？是不是表示自己以后再也看不到大叔了，他们之间再也没有所谓的关系了，大叔以后再也不能像孙悟空似的出现救她了？

    想到这儿，唯一再也坐不下去了也听不下去了，她不想听到大叔不一样的回答，也害怕听到她不想要听到的回答，她做了件这辈子最伟大的事。

    她握紧拳头，急急忙忙站起来，因为起来的太急，差点充血倒下去，唯一定定神，风风火火的冲到办公室，双手叉腰怒吼道：“别白日做梦了，大叔是我的！”

    办公室里的两个人用截然不同的表情看着闯入者。

    “怎么没敲门就进来了？出去，敲门再进来！”东方翼坐在沙发上，对于突然闯进来的人，并没有想象中的不悦，如果仔细看，会发现他眼角弯弯。

    “是！”唯一条件反射的真的退了出去。

    额……情况太紧急，竟然忘了这茬，要知道因为没敲门的事，她被罚了好几个星期的工钱哩，不得已，唯一又走了出去，敲了三下门，直到里面传来兴许的声音，这才慢悠悠的走了进去。

    “这么火急火燎的冲进来有什么事吗？”东方翼手指有下没下的敲着前面的桌子，饶有兴趣的看着她，好像知道她会有此动作一样。

    乃乃个熊，被刚刚的小插曲打扰，差点忘记正事了，唯一弱弱的看看他，又很不爽的看了看一旁的裴若雅，说：“大叔，你不会同意的吧？”

    “你都听见了？”

    唯一点点头，着急知道答案，又问，“大叔，你不会同意的吧？”同时心里祈祷，大叔，千万不要同意啊！

    东方翼笑着反问她，“你说呢？”

    她说？唯一摇摇头，她要说出来，会吓死一片人，就连自己都会吓死，她不敢说。

    “既然作为一个偷听者，怎么不等我把后面的话说完呢？还是说，你在害怕什么？”

    就是在害怕才突然闯进来的啊，唯一低着头用余光瞟了他一眼，为什么感觉他早就知道自己在外面了呢？难道他故意那么长时间不说，就是等着自己冲进来吗？

    “你怎么知道我一定会冲进来？”唯一把心里所想的问了出来。

    “看来你还不傻。”

    “我本来就不傻。”得意一笑。

    一旁的裴若雅，感觉自己是多余的，每次只要有她出现，自己就直接被当成空气了，这感觉真的一点都不好。

    直到现在，她都没想通眼前的这个女孩到底有什么不一样的。

    如果真的有什么不一样，那就是以前的自己从不曾这样过。

    难道，现在的男人都喜欢没大没小，大呼小叫，天不怕地不怕的女孩吗？

    裴若雅隐忍内心的愤怒，轻咳一声，打扰他们的调/情，看着东方翼说：“回答我刚刚的问题。”

    唯一也期待的看着他，大叔不会一脚把她踢开吧？

    丁唯一，你不是一直希望自由的吗？你不是一直想要快点还清200万的吗？为什么现在有这个机会了，你却不愿意了呢？

    “我……”

    “大叔，不要同意！”唯一突然捂住东方翼的嘴，打断他要说的话，“我不想从此跟大叔没有关系了，我不想因此再也看不见大叔了，我不想每次出状况的时候看不到大叔像孙悟空似的突然出现！我想我知道什么是心跳加快了，大叔，你听好了，我丁唯一不知道从什么时候爱上地主大叔你了！所以，拜托大叔不要同意，就算大叔不接受我也行，不要轻易把我丢掉！”

    不知道从什么时候开始，她只有他了！

    唯一眼睛红红的说完这段话，无力的松开手，垂头丧气的坐在一边，等着宣判。

    裴若雅不可思议的盯着丁唯一，她没想到在这个时候，会听到她对东方翼的表白，那样刺耳，那样触目惊心。

    同样诧异的还有东方翼Boss，他没记错的话，几天前，她才对他说过她好像爱上他了，从来不懂何为喜欢的她现在却真真实实的对他表白了，这家伙，谁说要把她丢掉了。

    东方翼皱了皱眉，叹息一声，“以后记得先听我把话说完再发表意见。”顺手狠狠的敲了下她的头，对着裴若雅继续说：“本想让我改公司名的，可你的公司才开没多久，还是继续用那个名字吧，以后除了生意上的来往，我们还是回到各自的水平线上朝前看，对于你刚刚的问题，我觉得有这么一个笨奴隶在这，往后的生活应该不会很无聊了。”

    说完走到门边，打开门，做了一个请的姿势。

    再呆下去也是纯属找不快，裴若雅浑浑噩噩的走了。

    第二天，上完心理选修课，唯一和肖震一起去食堂，听说今天有她爱吃牛肉，肖震请她去吃。

    两人有说有笑，路过校宣传栏的时候，注意到周围围了很多人在看什么东西，唯一的好奇心起来了，扯着肖震的衣服，一起往里挤去。

    原来是学校即将举行一场建筑设计比赛，不限年级和身份，谁都可以参加，赢得第一名将有十五万元的奖励和出国交流学习的机会。

    对于出不出国的她不在意，反正有大叔看着她，她是不可能跑那么远的地方去的。

    钱嘛……哈哈，她还是挺有兴趣的，这样还钱的日子又缩短差不多五六年啊。

    唯一双眼冒光的盯着宣传栏上的数字，对身旁的肖震说:“师兄，你想参加这个比赛吗？”

    肖震点头，“嗯，这也是个显示自身实力的的大好机会。”以后找工作的时候也是个不错有利武器。

    “你参加可以，但是能不能放点水，让我得第一。”唯一拜托的看着他，因为她知道这个师兄有多厉害，如果他卯足全力的话，她肯定没希望了。

    “我可以放水啊，可是学校不仅只有我一个厉害人物的，你怎么知道你一定会得第一名？”经不住她乞求的眼神，肖震无可奈何，但也不得不提醒她，天外有天人外有人。

    “也是啊！”听他这样一说，唯一顿时歇菜了，A大人才济济，她一个大二的凭什么得第一，就算肖震这个高才生放水又如何，唉……

    还有那个裴若雅那个“老尸”，她说不定也会参加，如果到时候像狗屎剧那样来个狸猫换太子，那岂不是悲剧。

    见她垂头丧气的，肖震不好打击她，安慰道:“别泄气，说不定天上掉鸟屎，所有厉害的对手都生病了不能参加呢？”

    唯一汗颜，大哥，有你这么安慰人的吗？

    “也对，说不定我就走狗屎运了，再说了，我的实力也不一定比别人差。”说归说，可心里还是没底，谁知道狗屎会不会绊倒她呢？

    肖震看着她自信满满的样子，真心觉得好看，她就是这样，不管遇到什么事，都可以看得开，他相信只要她肯努力，一定会做到的。

    拍拍的肩膀，说:“你放心，我一定会帮你的，尽管不知道你为什么一定要得第一，但是只要你有不懂的，都可以来问我。”

    “嗯嗯！”

    然而，唯一此刻正坐在宿舍抓狂。

    离交稿的日子不到一个星期了，可她还是一愁不展毫无头绪，在她的脑海里，根本没有一丝灵感，就连最基本的构造都没有，无从下笔。

    以往她做设计图喜欢先用笔一笔一笔的画出来，然后用电脑做出四维立体图像，可以更好的看到不同层面，最后再亲自做出手工模型。

    可是……现在该怎么办呢？难道就这样放弃了吗？她不甘心，明明胸有成竹的，到底是哪里出了差错？

    丢了不知道多少张草稿纸后，唯一终于从桌子上的图纸中抬起了头，这时候已经是下午四点了。

    看到满地的废纸，想到东方翼那次，她狠狠的踢了下桌脚，嘶……好痛！自作孽不可活……

    收拾好残余垃圾，唯一无精打采的来到东方翼公司，跟美琪打了招呼后，扭扭捏捏的上了顶层。

    自那次深情表白后，她已经有好几天没来公司了，奇怪的是大叔竟然没找她茬，难道他跟自己一样不好意思了吗？

    他怎么可能会不好意思，当时的眼神恨不得把她给吃了似的，难道她的表情不到位？还是说她说的不够用情？

    生平第一次告白，告白的对象没有给她一点反应，不对，他的反应是：有笨奴隶在生活不会无趣。这是打击还是变相接受，以她的情商觉得，这事已经失败了。

    唉……感情真TM麻烦，以后谁再说女追男隔层纱，她非削他不可！

    乃乃个熊，这哪只是隔层纱啊，是隔层棉被吧！