
“叮”东方翼的专属电梯门开了。

    唯一想着烦心事低着头走了出来，在转角处一头撞在一堵肉墙上，揉着头很不爽的说:“走路不看眼睛的吗？”肌肉够硬的啊，头都快被撞晕了。

    “小姐，好像是你走路不看眼睛撞到我的吧！”一个不愉悦的声音传进唯一耳朵里。

    唯一愤怒的抬起头，“丫，你这个人，怎么这么没绅士精神啊！”

    “唯一，怎么是你？你怎么来这里了？撞疼你了吗？”看到说话嚣张的女孩抬起头，肖震才注意到来人，惊奇的叫道。

    “肖震！你怎么在这儿？”唯一紧张的问道。

    两人同时开口，一个是好奇疑惑，一个是紧张害怕。

    “不好意思啊，我在想事情，撞到你了，嘿……”唯一对他抱歉一笑。

    “没事，我这不也没绅士精神嘛！”

    额，听这话怎么这么讽刺呢，唯一尴尬的摸摸撞疼的头，扯出一抹牵强的笑，不语。

    肖震见她尴尬不语，想死的心都有了，他怎么能那么说呢，于是开口问道:“你怎么会来这里？”眼里充满疑惑。

    唯一反问，“那你又怎么会来这里？”

    “我是来这里面试的，今天早上才收到通知的。”

    这可是全市乃至全国最大的公司之一，他投简历的时候没想过自己会被他们录取的，早上接到电话的时候还处在恍惚状态中，简直不敢相信，还以为自己听错了，经过再三确认，这才过来的。

    “哦，恭喜你！”唯一真心替他开心。

    可是又很矛盾，他被录取了，那以后见面的机会就多了，那不是迟早发现她的事吗？

    “你还没回答我呢！”见唯一又是挠头又是一脸矛盾的神情，试探的问，“你好像不愿意我出现在这里？”

    擦擦头上流下来的虚心的汗，唯一干笑几声，打着哈哈说:“嘿，嘿嘿，哪有，我替你开心还来不及呢，那个……那个我，我来这里是在这里打工啊。”是吧，是打工没错吧，只不过还卖了身而已！

    “来这里打工，怎么会来最顶层？”肖震看她言词闪烁，有些不相信。

    “就是说啊，我怎么来了这里，哈，哈哈……可能是我想事情想的太入迷了，没注意。”她感觉头顶有群乌鸦正慢慢飞过来飞过去。

    “如果我刚没看错的话，你是从老板专属电梯上来的，除了老板的指纹能打开电梯外，那就是电梯的专属钥匙了。”

    师兄啊，你是侦探柯南吗？干嘛一定要打破砂锅问到底啊？

    唯一有些招架不住了，转移话题最拿手，于是问，“你面试通过了吗？面试不是应该在人事部吗？怎么也来了顶层？”

    “哦，这个我也不太清楚，刚是秘书带我来这里的，不过没看到老板，只有一个叫小林的人在里面。”

    咦，大叔竟然还没来公司，小高也不在，难道是出差了？

    “那个，师兄啊，你不是还有事吗？那就赶紧去忙吧，我要去做事了，不然会扣工资的。拜拜……”

    “那个，我……你……”肖震想说我没事了，你还没回答我的问题呢，话还没说完。

    唯一就一把他推进员工电梯，按了一楼数字，等电梯门关上，迅速往办公室跑去。

    哎呀妈呀，再不走，她真的词穷了，能拖一天是一天，大不了就说是在顶层洗厕所。

    来到办公室，小林还在，唯一推门就问，“小林哥哥今天怎么就你一个人在这，大叔今天怎么没来？”

    一看是唯一，小林不急不忙的说:“Boss这两天生病了，小高在家照顾他，我和小李在公司打点，这不，刚面试一个人。”

    啥？金刚不坏之身的大叔生病了？难怪这几天没来打扰她。

    “那个，小林哥哥，我有事就先走了，厕所等大叔病好了再来洗。”

    小林奸计得逞的看着一阵风似跑了的唯一，心想:果然，这丫头心里有Boss。

    一路风风火火的赶到东方翼的住址，正准备进去的她又转身回走，进门是客，不带点东西好像过意不去哈，大叔又是病人，应该会想吃点什么吧。

    打定主意，唯一朝超市走去。

    再次来到东方翼豪宅门口，手上已经是大包小包一大堆东西了。

    艰难的从口袋里掏出钥匙，轻轻开门走进去，不在客厅，那应该是在卧室休息吧。

    怎么没看见小高哥哥呢？唯一也没多想，走到厨房把手里的东西一一放到冰箱里放好。

    哎哟喂，唯一咂舌，不出她意料冰箱果然是空的，心里忍不住替冰箱抱打不平起来，可怜的冰箱啊，原来他只是把你当个摆设，直接忽略你那强大的功能啊。

    就跟她一样，明明是未来的建筑设计大师，却天天搁他那洗厕所，同是天涯沦落人啊！阿门……

    也不知道小高有没跟他做饭吃，看他那样也不会做吧，肯定叫外卖来吃的，应该餐餐都是好吃好喝的养着吧，可是外面的东西有营养吗？

    唉……唯一长叹一口气，她这是操的哪门子心啊，就算再没营养，她这个连电饭锅都不会按的门外汉也不可能做出一顿像样的饭菜给大叔吃啊，她看了眼冰箱里刚买回来的菜，无奈的摇摇头，从里面拿出一包担担面。

    看着担担面心想着，煮面跟泡泡面是一样的道理吧，应该不难。

    拿出锅，放上水，把面丢进去，盖上锅盖，打上火……双手一拍搞定，就等着水开面熟了。

    听着锅里传来的嗤嗤之声，唯一面露得意，果真，跟煮泡面一样。

    啊对了，以前吃妈妈煮的面条，里面都会放鸡蛋，青菜和火腿，虽然简单吃起来却是人间美味，唯一吞吞口水，好怀念妈妈的味道啊！

    她从冰箱里拿出鸡蛋，青菜和火腿，然后打开锅盖，把两个鸡蛋敲碎整个放进去，把一颗小的青菜洗干净放进去，把火腿撕开整条放进去，最后把台面上该有的调料都倒了点进去，盖上锅盖，就等着唯一牌美味面条出锅了。

    觉得时间差不多了，唯一信心十足的去掀开锅盖，看到锅里的作品，脸一垮，她感觉三条黑线从她头上流下，头顶乌云密布，轰天雷轰轰直响，只差个闪电来劈死她了。

    妈呀，唯一对不起你啊！看着一锅快黑掉的一堆浆糊，她欲哭无泪！

    还是赶紧毁尸灭迹吧！

    “你在干什么？”东方翼满脸不快的盯着某人的后背问。

    这两天头痛病犯了，趁这个机会在家好好休息两天，也为了给那个爱闯祸的家伙一个喘息的机会，他也听说了学校有一个建筑设计比赛，所以这几天都没给她打电话。

    刚刚好不容易睡着，就听见乒乒乓乓的声音，刚开始还以为是小高不小心弄到的，没去在意，过了一会儿，声音又传来，他忍不住走下床一探究竟。

    唯一被突如其来的声音吓了一跳，端起的锅“砰”的一下重重的摔在台面上，她感觉到背后传来的强烈的目光扫射，脊背一僵，于是乎慢吞吞的转过背，一脸哭相的看着东方翼说:“大叔，我又失败了！”

    “怎么回事？”东方翼抚额，问:“什么又失败了？”

    唯一用手指了指惨不忍睹的锅，示意他自己过来看，怎么就煮成这个样子呢，搞不懂！

    东方翼走过去一看，倒吸一口冷气，努力让自己镇定下来，问:“这些是什么？”

    某人厚着脸皮解释，“面条！我放了鸡蛋，青菜和火腿。”至于那一坨谁是谁，她就不清楚了。

    “你做这些干什么？你又不会做。”东方翼的眉头都快拧在了一起。

    一见他皱眉，唯一的心里就打鼓，小心的解释着，“你不是生病了嘛，怕你营养跟不上我想做点东西给你吃，其它的又不会，想着煮面条应该和煮泡面是一样的道理，谁知道结果惨不忍睹。”

    看来，她真的要找个会做饭的老公才行，额……那个，眼前这位不是正好！

    刚刚还黯然神伤一脸委屈的她，脸上瞬间被一抹红润代替，手不听使唤的捂上了左边跳动不安的位置。

    这让她又想起了那天的告白。

    这家伙什么心思都摆在脸上，一看她的表情和动作，东方翼便知道她在想什么，说实话，对于那天的突然告白，他真的没有做好心里准备。

    虽然有期待过她什么时候真的爱上自己，可真的到了那个时候，他却不知所措了，如果不是裴若雅从中插一句，他真的不知道该如何回应她了。

    时隔几天再次相见，他也不知道自己在想什么，呵呵……他觉得很好笑，想他东方翼什么时候为了感情烦恼过，现在却被一个小女孩难住了。

    他看不到自己的内心，找不到答案。

    大叔在想什么那么入神，唯一伸手在他眼前晃了晃，“大叔，回神啦！在想什么呢你？”

    东方翼回过神，收起刚才的思绪，淡淡道来:“我在想，幸好你没把房子烧起来，至于这个面嘛，你认为该怎么处理？”真的庆幸这次没有上次那么糟糕，而且他真的有注意到她想毁尸灭迹的。