
只听见主持人念道:“接下来要颁发的是今年新设的一个奖项，新人奖。她就是大二的丁唯一同学，大家掌声祝贺。”

    台下掌声并不怎么热烈，而且伴有唏嘘声，这让唯一很是尴尬，想不到自己的人缘差到这个地步，唉……谁叫台下面来的基本都是女生呢。

    有的是为了自己的男朋友而来，有的是为了看帅哥而来，她们应该死都不会忘记她当初放出去的话吧，真是自作孽不可活啊。

    东方翼拿着奖牌走到唯一面前，唯一配合的低下头，东方翼用只有两个人听得到的声音，说:“你做到了！”

    唯一一愣，开心的眯眼一笑，小声的说:“谢谢大叔，都是你的功劳！”

    东方翼点点头，替她戴上奖牌，走去一旁。

    唯一抽了抽嘴角，他刚才临走时说的什么？他已经订好酒店点好了菜等着她买单？

    妈呀，她差点听成定好酒店等她上床了。

    原本还期待奖金的她，看着手上随之而来的红色，她想哭，一百块钱够去酒店海吃一顿吗？

    而接下来的颁奖，她已经没心思往那边看了，一直盯着手上的毛爷爷发愣，果然是新人奖，这张烫手的毛爷爷确实很新，甩一甩还有脆脆的响声呢。

    另一边。

    “东方总裁，谢谢您给我机会去您的公司工作，我一定会好好做的。”肖震握着东方翼的手感激的说。

    想不到眼前的总裁看起来比想象中年轻，而且还是A大建筑系的才子，他早就久仰他的大名了，一直把他视为自己的偶像。

    东方翼看了眼肖震，没有太多的表情，淡淡的嗯了声便向第一名的位置走去。

    东方翼和袁野对视一眼，一个眼里平淡如水，一个火光电石，冰与火的碰撞，火始终斗不过冰，没一会儿，袁野便败阵下来，很不甘心的收回眼神，低下头戴奖牌。

    “恭喜你。”

    “谢谢。”

    两人都很客套。

    虽然东方翼一早就知道第一名是他，可让他没想到的是，袁野竟然跟着她又回到了学校，但愿裴若雅能有天回头看到他的真心。

    东方翼一边帮他戴奖牌一边小声的问他，“你没告诉她你的家庭背景吗？”

    毕竟是生意场上的，对于一切早已了如指掌，袁野的背景他早就调查清楚了。

    袁野先是一愣，然后无奈的摇摇头。

    “别说，让她心甘情愿的接受你，记住，用你的真心去感动她，不然你会后悔的。”东方翼小声的提醒。

    不是他以小人之心度君子之腹，毕竟现在的裴若雅不是当初的裴若雅了，而他还是当初那个一心为她的袁野。

    袁野不同意他的说法，“我不相信她是那样的人！就算我告诉她了，她也不会接受我的，这么多年我早就知道了。”他的身上没有他想要的那种感觉。

    “别放弃，我比谁都希望她能得到幸福，也希望带给她幸福的那个人是你，总有天她会转身看到你的！”东方翼握上他的手，真诚的说。

    “这个不用你说我也知道。”

    而站在不远处看着两人交头接耳的裴若雅，很好奇很想冲过去听听他们到底在说些什么，虽然不用猜也知道他们两个在讨论她，可这种掌控不到局面的事，另她心烦不已。

    不知道为什么，她现在有些心虚，害怕袁野知道些什么，只希望颁奖仪式快点结束。

    颁奖仪式一结束，趁东方翼去校长办公室的时间，唯一来不及敲诈大师兄，悄悄的溜之大吉了。

    唯一一个人悠闲自得的走在校园里，一边贼兮兮的欣赏樱花树下那些如饥似渴的情侣们，一边想着等下怎么犒赏自己。

    还好自己跑得快，不然上次喝醉酒后的“打赏”钱就没了。

    她可没忘记东方翼“好心”请她吃饭那次，一杯红酒就要一千多块，比抢劫还贼，说实话，那红酒她还真没喝出来跟十几块一瓶的红酒有什么区别。

    兜里既然有一张毛爷爷，那就请自己好好吃一顿吧，就当过生日了。

    不知不觉，唯一就走到了校门口，她决定去学校不远处的小吃街吃个痛快。

    刚走出校门没几步。

    “丁唯一！”

    “唯一！”唯一听到了来自不同方向的两个声音。

    老天爷这唱的是哪一出？原本想独自默默度过这个生日的唯一定住了要迈出去的脚步，心想是走呢还是跑呢还是……

    没等她天人交战完，说话的人已经来到她了身后，唯一知道自己跑不掉了，她努力扯出一个假的不能再假的笑转身看着叫她的那两个人。

    这是火星撞地球的节奏吗？难道隐藏已久的秘密在今天在现在在此时此刻就要破土而出了吗？

    今天还真是个不宜出门的日子啊，早知道就老老实实在办公室外面等着大叔了！

    唯一揣着明白装糊涂问，“小高哥哥，师兄，你们怎么在这里？”

    这时她越过肖震的身子，唯一顺着小高的身后看去，一辆熟悉的车停在转角处，喵了个咪，光顾着怎么犒赏自己了，竟然没发现这么大一目标。

    小高和肖震彼此互望一眼，眼里的诧异一闪而过，同时看着唯一。

    看到唯一夸张的笑容，小高不禁抽了抽嘴角，“看来BOSS说的没错，你真的一个人先跑了，所以……”他看了看旁边的人，故意模凌两可的说:“你懂得！”

    他有点同情的看着唯一，她这个没有一点攻击力的孙猴子怎么可能逃得出如来佛的手掌心。

    乃乃个熊，我懂个毛啊！

    唯一白了小高一眼，把手伸进口袋里，摸了摸里面即将跟她说拜拜的人民币，心里长叹一口气，对不起，俺保不住你了！

    肖震此时有些紧张，毕竟他知道身旁的那个人是谁，说话也有点结结巴巴了，“那……那个，今天不是你生日吗？我想请你吃饭来的，没想到一转眼就没看到你人影了，所以想着来校门口看能不能等到你，你这是要准备去哪里？”

    只是，另他没想到的是还有大人物在此等着唯一，唯一不是说她只是在那里打工的吗？为什么看起来他们很熟络的样子，不像是上司与下属的关系。

    所有的未知像一团麻似的缠绕着肖震的脑袋。

    而小高有所顿悟似的瞟了眼唯一，他明白了BOSS的用意，只是看这小子，应该是喜欢唯一的吧，只是当事人并不知道，看来今晚少不了一出热闹非凡的戏了。

    “那个……”唯一快疯了，她总不能说是为了躲避他和某人吧。

    不知道该怎么接下去的唯一不经意的看了眼小高，找他求救。

    接收到唯一求救的眼神，小高故作严肃的说道:“丁唯一你求了好久，Boss才答应让你请他吃饭，作为一名合格的报恩员工，别让Boss等你！”

    唯一感激的朝小高眨眨眼，不愧是大叔身边的得力助手，简直是太上道了。

    她正准备跟肖震说拜拜，唯一又听到小高说:“既然今天是丁唯一的生日，而你也想给她过生日，那就一起来吧，反正今天是她请客报答Boss的知遇之恩，那你也一起来吧。”说完看也不看一眼已经傻掉的唯一，转身朝小车走去。

    小高露出一抹奸计得逞的笑容，既然是一出戏，他怎么可能不加一把干材进去烧旺它呢，哈哈……Boss老大，加油啊！

    原本打算今年的生日独自默默度过的唯一，现在只想着时间快点溜走不要带走一片云彩，只要把她捎走就好。

    此刻，唯一坐在东方翼的左手边，东方翼的手右边是袁野，肖震坐在唯一的左手边，裴若雅坐在袁野的右手边，几个人安安静静的坐在酒店的包厢里，每个人都心事重重却又时不时的瞟一下周围的人。

    唯有东方翼像没事人一样，端着酒杯潇洒帅气的抿着红酒。

    人生何处不相逢，何必现在就相逢，还是一堆彼此纠缠的人相逢在一起，真是够戏剧性的。

    哪里有女人哪里就有戏，哪里有敌人哪里就有较量。

    唯一把裴若雅当敌人，裴若雅自然也是一样，看来今天少不了一番较量了，她和裴若雅的较量，谁输谁赢就看某人的态度。

    唯一悄悄的瞄了几眼桌上的这些人，哎哟娘呀，这气氛简直比花她的钱还要憋屈，真心觉得自己是不是得罪老天爷了，存心不让她过一个安稳的生日，生怕她闲的慌。

    也不知道这大叔怎么想的，怎么把裴若雅两个人也叫来了呢？是怕她的钱花不完吗？还是怕不够刺激，非得来这么一出！

    所有人都很有默契，一句话也不说，却都有种蓄势待发的气势。

    裴若雅没有表情的把玩着手里的酒杯，晚会结束后袁野邀请她一起来这里庆祝，她原本也没打算过来的，可为了打听颁奖仪式上他和东方翼两个人说了些什么，于是半推半就的答应了他的邀请。

    在酒店大堂里与东方翼面对面遇上了，可是他却把他们两个人当透明人，正眼都没瞧上一眼就大步离开。

    而就在擦身而的时候东方翼的手机响了，裴若雅还是耳尖的听到了，才知道丁唯一也要过来这。

    于是她假装没听到似的叫住了要走的人，说既然碰上了那就一起吧，没想到东方翼想也没想的就答应了。