
可是……当所有人面对面坐在一起的时候，她有点后悔自己的举动了。

    一时的冲动带来的是自己尴尬而又痛苦的处境。

    看着丁唯一坐在东方翼的左手边，她心里是五味杂瓶，以前那个位置是属于她的，现在却是时过境迁。

    要说这里最左立不安的就属肖震了，他没想过有天会和叱咤商场的风云人物坐在一张台面上喝酒吃饭，这是他做梦都没想到的，而且再过不久他即将是他手底下的一员，这叫他如何不紧张激动，所以直到现在他都不敢抬头正眼看东方翼，也不敢正儿八经的看唯一。

    袁野倒是既来之则安之的一副安逸模样，他的眼里只看得见那个快要把酒杯捏碎的那个女人。

    唯一实在是受不了这样快要窒息的气氛，狠狠的瞪了眼罪魁祸首，而她眼里的罪魁祸首此刻刚好端起桌上的红酒一饮而尽，嘴角露出若有若无的弧度。

    而这个弧度，刚好被唯一捕个正着，乃乃个熊，他竟然在笑，在这么紧张尴尬的气氛下偷笑，是怕她死得不够快吗？

    唯一不是怕裴若雅闹事，只是今天生日而且又领了奖，是开心的日子，正所谓多一事不如少一事。

    眼见气氛尴尬至极点，唯一不得已捂嘴轻咳，想打破这该死的寂静。

    “唯一，你身体不舒服吗？怎么一直咳嗽？”坐在唯一身旁的肖震忍不住小心的问道，眼里掩饰不住他对唯一的关心。

    东方翼悠闲慵懒的靠在椅背上，隔着酒杯别有深意的瞥了眼说话的人，没人注意到他一闪而过的皱眉。

    肖震话一出口，其他两个人也看着她，唯一感觉三条黑线从额头上滴下来，这湿胸还真是不会审时度势啊，她是故意的好吧，真是一个IQ200，EQ负200的家伙。

    “咳咳。”唯一清了清喉咙，目光里闪过一丝不易察觉的无奈感，磕磕巴巴的说:“那个，没事……喉咙有点痒，我喝点水就没事了。”说完端起面前的红酒仰头整杯灌了进去。

    估计是为了掩盖自己的尴尬，唯一完全忘记了自己喝的是几千块钱一杯的酒而不是水，也完全忘记了自己压根不会喝酒的事。

    其他人像看鬼一样的看着她，肖震傻眼了，“唯一，你喝的是水吗？”如果他没记错的话，唯一是不会喝酒的。

    “嗝……”唯一不合时宜的打了一个响亮的酒嗝。

    裴若雅顺势就用手捂住了鼻子，有点厌烦的看着她，她是淑女，是不会在公众场合做出如此不雅动作的，也只有她丁唯一才会。

    虽然一口气喝掉一杯红酒有点呛有点晕，但还没到不清醒的地步，唯一直接忽略掉裴若雅的动作和眼神，咧嘴冲肖震摆摆手，“这么贵的酒我不把它当水喝实在是太对不起自己了。”

    说完还不忘看一眼身旁的东方翼大叔，可这一看就出事了，只见东方翼冷眼盯着她看了几秒，就这几秒钟，唯一吓得冷汗都出来了，冷不丁的打了一个冷颤酒也醒了一大半。

    经过唯一这一出，桌面上的气氛似乎有了些温度，不似刚才那般，静默的吓人。

    这时，一直坐在那毫无动静的裴若雅端起酒杯站了起来，“在座的各位都有着不一样的关系，想不到我们今天坐在了一起吃饭喝酒，这要感谢东方董事长，我们先敬他一杯。”

    她之所以叫东方翼为董事长，是想让丁唯一搞清楚自己的身份。

    虽然曾亲耳听到她对东方翼的的告白，可东方翼模凌两可的回答让她知道自己也许还有机会。

    她并不想这么快就放弃！

    说完不忘深情的看着东方翼，希望能得到他回应的眼神，可却是竹篮打水一场空，她几乎要把酒杯捏碎了，可表面上看来还是一副深情不减的样子。

    听到裴若雅这样一说，其他人也端起酒杯站了起来碰杯。

    唯一没有听出裴若雅话里的意思，可是……

    又喝了一杯酒后，唯一也不知道是哪根筋搭错了，也许是酒精作祟，看到裴若雅看大叔的眼神，她心里极为不爽。

    用手指着裴若雅说:“老尸，我忍你很久了，把你那暧昧的眼神给我收回去，别那样看我家大叔！还有，小心点，杯子很贵的，别给我捏碎咯，虽说今晚是我请客，可也不要这样糟蹋我的钱好吧，那可是我辛苦劳动赚来的！”

    “你……”裴若雅想不到唯一会当着大家的面让她下不了台，一时间竟语塞了。

    唯一又打了一个酒嗝，面色通红东倒西歪，肖震想去扶一把，却目瞪口呆的看着唯一倒向东方翼的肩上，而那个人却没有一点不悦，还顺手揽住她的腰，冷冽的扫了眼自己，肖震顿时吓得收回了手，木讷的坐了下来。

    肖震脑袋一直嗡嗡作响，这是员工与老板该有的动作吗？

    这是学生对老师该有的态度吗？

    肖震难以置信的看了看唯一，又壮着胆子仔细打量了那个如同神一般的男子，难道唯一真如学校传的那般？

    他不禁犹豫了。

    只听见唯一继续说:“还有，今晚既然是我请客，别感谢大叔，你得感谢我！不过，我也不用你感谢。我谢谢你，麻烦你别再那样看着我家大叔了，你看不到旁边还有一位吗？嗝……没下次了，不然我会发酒疯的。”

    是的，又一杯酒下肚后，唯一明显感觉自己脑袋开始发蒙了，虽然不知道上次喝醉了是什么情况，但是现在她保不准会借酒做出什么事情来。

    袁野把这一切都看在眼里，虽然心痛，但还是在桌子底下扯了扯她的手，示意她别失了礼，裴若雅不耐烦的甩开他的手，脸上带有莫名的愤怒，一屁股的坐了下来。

    而这时，东方翼打了一个响指，门外立刻就有人走了进来，东方翼附在他耳边说了几句，那人点头走了出去。

    看到这神奇一幕，此时有些微醉的唯一像黏黏虫一样附在东方翼身上问，“大叔，那人耳朵怎么那么厉害，这么远都能听到。”完全忘记了还有别人的存在。

    而向来有讨厌别人靠近的东方翼，这次没有推开她靠近来的身子，脸上露出一丝温柔的宠溺，用手指了指门的方向。

    唯一顺着他的手指微醺的看过去，乃乃个熊，门是透明玻璃的，有东方翼这个大人物在这里，服务员当然时时刻刻等候他的指示，有钱人就是不一样！

    不一会儿，菜陆陆续续的上齐了，见东方翼没有要说话的打算，唯一端着酒杯摇摇晃晃的站起来，目光一一掠过在座的人，在裴若雅身上停顿了几秒后，想了一会儿，说了差点让人磕掉下巴的三个字，“开动吧！”

    包括东方翼在内，都以为她会长篇大论的说一番客套话，谁知最后只有让人无语的三个字，也只有她唯一做的出了。

    东方翼无奈又宠溺的摇了摇头。

    见大家都动筷子了，唯一启动了劳动模式，开始时不时的往东方翼碗里夹菜，肖震和袁野不解的盯着她的一举一动，唯一发现后，不以为然的招呼他们俩说:“嗝……别光看我啊，你们都吃呀！”

    点都点了，不吃完就浪费她的钱了，额……虽然只有100元，可那也是钱不是。

    一想到钱，又看到桌子上丰富的菜肴，唯一摸了摸口袋，她肉疼啊！

    好不容易得到的奖金啊！

    也不知道等下够不够付饭钱，喵了个咪的，亏大发了，二人世界变成五人餐了。

    裴若雅也不甘示弱的夹了菜隔着袁野的身体，送到东方翼的碗里，袁野心里一揪，哪怕离得再近，她的眼里还是只有他！

    “不好意思，大叔不吃牛肉，他对牛肉过敏。”唯一把裴若雅夹过来的牛肉送进了自己的嘴里，边嚼边说。

    裴若雅一楞，狐疑的看着东方翼，他什么时候对牛肉过敏了？

    她怎么不知道？以前从没见他对牛肉过敏，如果她没记错的话，东方翼最爱吃的就是牛肉，自己为了做给他吃，还专门去学过。

    肖震也是一楞，唯一怎么这么了解自己的老板？她不就是一个在公司打扫厕所的吗？

    而且那个人似乎并没有阻止她的举动，到底是为什么？唯一的举动在他看来显然是女主人的姿态，这点让他很不舒服却又无无能为力。

    她什么时候对自己这么好过？她一直对他有些排斥，不知是不是上次怀疑她那次，总觉得她对自己保持着一段距离。

    裴若雅尴尬的笑了笑，又夹了块菜放进东方翼的碗里，唯一看见后又送到自己嘴里了，还不忘解释的说:“这个太辣，大叔不吃！”

    裴若雅的脸更黑了，不死心隐忍着怒气又夹了一块，唯一顺手又夹过来给吃了。

    “这次又是什么原因不能吃？”裴若雅咬牙切齿的死盯着吃得正香的唯一。

    在她看来，丁唯一纯属在找茬，故意让她难堪。

    她以前怎么就不知道，东方翼有这些习惯的，还是说她从来就没了解过他？

    唯一这才反应过来，没看裴若雅，却对东方翼抱歉一笑，“额……习惯性动作，其实这个菜大叔是喜欢吃的。”随即又从嘴里夹了没吃完的放到东方翼的碗里。