
而东方翼竟然当着众人的面，夹起来就吃，这倒是让唯一有些不好意思了。

    天啊……这可是她吃过的啊，一时情急竟然忘记了，大叔怎么想也没想的就给吃了啊，这算是间接性接吻吗？

    唯一面红心跳的用手捂住心脏的位置，结结巴巴的指着东方翼说：“大，大叔，那个……”

    东方翼瞟了她一眼，问：“什么？”眼睛停在她手的位置，不明所以，她怎么就突然心跳加快了？

    唯一有些心虚又指了指他的嘴，说：“那个我吃过了。”

    “我知道。”三个字让唯一差点磕掉下巴。

    另外三个人也是震惊不已，他竟然一点也不在乎，他们的到底是什么关系！

    肖震的眼神越来越暗，他快坐不下去了，他不想看到这样的画面，真的好刺眼好刺眼。

    而裴若雅再也坐不住了，放下筷子使劲往桌上一摔，“丁唯一，你明摆了就是故意的吧，你不看僧面也要看佛面啊，有你这样欺人太甚的吗？好歹我也是你老师。”

    表面是在借用夹菜一事说唯一，暗地却是在指责东方翼，他怎么可以这样对自己，怎么可以当着她的面和别人调情，他以前从来没这样对过自己。

    虽然宠她，可是每次在别人面前，他都是一副冷冰冰的样子，就算是在他的朋友面前，也是如此。

    现在看来，他从来就不是真的喜欢她吧，从没把她放在心里过，一切的好都不是发自内心的。

    虽然不怎么喜欢裴若雅，但有错就认，这是唯一的优点之一，意识到自己的错误后，她立即向裴若雅道歉，“嗝…对不起，我不是故意玩你的，这次是条件反射，但是前面的，大叔是真的不吃的，不信你问大叔。”

    唯一无辜的看向东方翼，想他出口说一句，力证自己说的是真话。

    裴若雅也望向东方翼，明知道他会向着丁唯一，却依旧带着一点期望。

    另外两个男人也同时扭过头齐齐看着那个淡定喝着红酒的男人。

    只听见冶的清冷的声音响起，带着不容置疑的冷冽，“不喜欢这里，可以出去！”目光如利剑出鞘般直射在裴若雅的脸上。

    裴若雅听着东方翼冷酷无情的声音，感受着那凌厉的目光，又是尴尬又是委屈，脸色极其不好看，最终还是忍下心中的怒气，吞声饮泪的坐了下来。

    之前有所回暖的气氛因为东方翼的一句话而又回到冰点。

    整个包间只听见吃菜喝酒的声音。

    肖震虽然心里很不舒服但是眼见气氛这么紧张，他也端起酒杯站了起来，脸上带着温暖而又有些尴尬的笑意，说:“唯一，今天是你的生日，大师兄在这里祝你生日快乐！如果有什么想不开的，记得我永远在这里！这杯酒我先干为敬，你就别喝了。”

    尽管已经知道了些什么，但他还是不忘关心她，也许唯一只是一时走错了路，等她想通了就会醒悟过来，到那时就会看到自己的存在了。

    只是……他怎么感觉浑身发冷呢？好强烈的一道目光扫射，他不用想也知道是谁的，肖震小心翼翼的抹了抹额头的虚汗，直愣愣的坐了回去。

    唯一不解，“大师兄，我能有什么想不开的吗？安啦，我好的很，谢谢你记得我的生日，那我就以茶代酒吧，也恭喜你今天拿了二等奖，改天请我吃饭庆祝哦，哈哈……”

    茶是东方翼叫人倒的，虽然他只字未提表达下，但是行动已经证明了一切，这点让唯一很是感动。

    袁野也站起来笑呵呵的对唯一说:“原来今天是丁同学的生日，不好意思，我和若雅来的匆忙，什么礼物都没准备，只好敬你一杯酒了。”

    虽然跟丁唯一接触少，但看得出她是一个直脾气的人，也是个不会轻易让人欺负的主，况且还有东方翼这个人在旁边，他没有故意抬高自己老师的身份，而是以平辈人的语气跟唯一说话。

    袁野略举起酒杯的时候不经意的扯了扯裴若雅的手，裴若雅也终于心不甘情不愿的站了起来举起酒杯，冷淡的说:“生日快乐。”

    唯一站起来以茶代酒回谢他们两个，正准备来个先干为敬的时候，只看见裴若雅手一扬，唯一摇晃着脑袋莫名其妙的顺着她的视线看过去。

    “你就是这样待客的？我们两个诚心诚意的向你敬酒，你就准备以茶混淆过去？似乎太不把我们放在眼里了吧，好歹我们也是你的老师不是？”裴若雅冷嘲热讽的说道，眼中充满怨恨。

    袁野悄悄的在桌子底下拉了拉裴若雅的手，用眼神示意她见好就收，裴若雅狠狠的瞪了他一眼，直接无视他，也直接忽视来自另一个人的警告目光，挑衅的看着丁唯一。

    唯一又打了一个响亮的酒嗝，不禁翻了翻白眼，这也叫诚心诚意？那自己之前的表现还不算太过分。

    好吧，既然人家都这么说了，她如果不喝，似乎还真的挺不给她这个“老尸”面子的，只是浪费了大叔的一片好心。

    唯一眯着醉眼迷离的眼睛端起人家“老尸”早已倒好的一大杯红酒，无奈酒杯怎么也送不到嘴边，难道自己已经醉得连酒杯也端不起了吗？

    她试图伸出另一只手帮忙。

    这时一个声音传进了她的耳朵里，唯一晕头转向的侧头望过去，“师兄，你干什么？”

    “裴老师，唯一不会喝酒，不如这杯酒我替她喝好吗？”肖震拿起唯一手里的酒杯，把她摁到椅子上坐好，很礼貌的等着裴若雅跟他碰杯。

    裴若雅冷笑，“你喜欢她？”虽是在问肖震，眼睛却是看着东方翼说的，眼中充满憎恨和挑衅。

    肖震一愣，他没想到裴若雅会这么直接的问出来，好像隐藏很久的秘密被戳穿了似的，满脸通红，一直爬到脖子很。

    他不经意的悄悄看了眼已经醉得快不省人事的唯一，刚好和东方翼的眼神碰撞上，肖震惊慌的转移视线，一阵无力感爬满整个身体。

    肖震在心里无奈的苦笑几声，摇了摇头，面无表情的看向裴若雅，“无关乎喜欢，我是她师兄，又是她朋友，为她做这点事还是可以的。”

    “好，既然你要逞英雄，那就把这三杯一起喝了。”裴若雅一边倒着酒一边冷笑道:“希望她能知道你的好。”

    “若雅，别这样。”袁野皱眉劝道，他不喜欢咄咄逼人的她。

    她不是这样的，这不真的她，他知道，她只是一时气急了而已。

    “不关你的事。”裴若雅毫不领情的冷冷回应他。

    袁野欲言又止，苦涩的摇了摇头，便不再说话，坐在一边喝着闷酒。

    肖震傻了，这里的红酒杯是特别大的那种高脚杯，三大杯红酒，对于也不怎么会喝酒的他来说，是个严酷的考验，他没想到为人师表的老师这么得理不饶人。

    没办法，话已经说出去了，为了唯一，只好硬着头皮继续，他颤颤巍巍的拿起酒杯……

    “慢着！”

    除了唯一，其他三个人同时朝那个慵懒而又冷咧的声音看过去，却又都不敢直接对上他的目光。

    裴若雅知道他在看着她，忍不住迎上他的目光，不看还好，她看到东方翼正用一种很奇怪的笑看着自己，让她浑身不自在。

    可她还是强装镇定的不肯收回自己的目光，两个人就这样对视着。

    “似乎忘了我刚才说的话了吧，嗯？”东方翼若有所指的道来，话里有着不容人忽视的冷漠无情。

    手指有下没下的在桌上敲着，这若有若无的声音在这突然变得安静的房间里显得异常诡异，熟悉他的人都知道，此刻的他已经发怒了。

    裴若雅当然也知道，袁野也知道，肖震虽然不知道，可他听这声音也觉得瘆的慌。

    “那个……东方翼，不是，东方董事长，对不起，打扰你们了，若雅可能喝多了，她不是故意的。”袁野从苦涩中回到现实中来，极力的向东方翼解释。

    不管在什么场合，不管他们平常是什么关系，毕竟东方翼不是好惹的人物！

    尤其是面对那个已经醉倒的女孩，他看得出，东方翼对她确实是不同的。

    “谁说我喝醉了，我就是故意的。”裴若雅瞪着愤恨的眼睛，咬牙切齿的说。

    她才不要袁野替她开脱，她倒要看看东方翼能拿她怎么办。

    “你什么时候变成这样了？哦，不对，你一直就是这样的！”冷夜轩意味深长慢慢道来，话里道不尽的讽刺。

    “是啊，我一直都是这样的人，你，还有你们……”裴若雅冷眼指着还清醒的几个人，“看清楚了，这就是我裴若雅！”她从来就是这样的，没错！

    事情既然已经演变成这样，就没必要再遮遮掩掩，不如让它一发不可收拾。

    “既然如此……对于你这种人就没什么可说的了。”东方翼冷厉的语气，无情的话，仿佛不认识她的眼神，让裴若雅心都凉了，木讷的一屁股坐在了椅子上。

    他竟然无话对她可说？！

    东方翼连瞧都没瞧她一眼，扶起醉得烂醉如泥的唯一站起来，丢下表情各异的三人，走了。