
    见她皱眉不说话，以为是发生了什么大事，东方翼再次问道。“到底出什么事了！”

    唯一这才想起正事，低着头害羞的说:“大叔，我会对你负责的！”

    “你说什么？”东方翼以为自己听错了。

    她知不知道自己在说什么啊？

    她抬起头，娇羞的看着东方翼的眼睛认真的说道:“大叔，我会对你负责的！”这次你逃不掉了。

    “诸葛，你快把声音调到最大，听的有点不清楚啊，什么负责？谁对谁负责啊？”电话那头的田齐急忙催促，关键时候怎么没听清呢？

    “已经是最大了。”诸葛朝他耸耸肩，表示无可奈何，“估计已经进房了。”他的脸上也现出了难得一见的八卦之色。

    想不到被他们两个以这种方式抓现形了，如果他刚刚没听错，他叫的是丁唯一吧，那天还有意避开话题，这次看你怎么逃。

    “昨晚喝酒喝傻了吗？大清早的说什么鬼话？”看她的表情，东方翼好像明白了些什么，单手插袋倚靠在门边，“那你说说，为什么要对我负责。”

    说到喝酒，唯一有点犯怵，该死的一点印象都没有。

    “首先我要告诉你的是，我没说什么鬼话，是人话！”唯一郑重纠正他的话，“其次就是……”她吞吞吐吐的没说出其次，而是用手指了指地上的衣服和自己身上的衣服。

    东方翼噗嗤一笑，“你该不会是以为我把你怎么样了吧？可就算是我把你怎么样了，也不是你对我负责。”这家伙在想什么呢，主次都分不清，很难想象她以前那些顺爱上他的话是怎么说出来的。

    好迷人的笑啊，唯一傻傻的目不转睛的看着东方翼。

    东方翼被她色眯眯的眼神看的不好意思了，捂嘴轻咳，故意冷漠说道:“我看你真是昨晚喝酒喝坏脑子了。”

    听到喝酒这两个字，唯一心里咯噔一下从该死的笑容里回过神，结结巴巴的问道:“难道昨晚我没对你用强？”

    东方翼扶额，像看鬼似的看着那个不要脸的女孩，亏她还是女孩子，这种话也说得出来，她是假装的还是真的不知道？

    东方翼突然有点疑惑了，开始重新仔细打量她。

    唯一被东方翼的眼神盯得发毛了，鸡皮疙瘩都冒出来了，小心翼翼的开口道:“大叔，难道我们昨晚什么事都没发生？”

    “嗯。”东方翼点头，冷冷的声音传进唯一的耳朵里，“还是说你想发生点什么？”话里掩盖不住鄙视和些许厌恶。

    还好，还好，什么事都没发生，该做的事或不该做的事都没发生，唯一松了口气拍了拍胸口，吓死她了，不然对不起妈妈的尊尊教诲啊！

    她可是好女孩来的！

    松了口气的唯一，可这次没傻也没呆，听出了东方翼语不同往常的怪腔怪调，眉毛一挑，嘴角扬起一抹苦笑，冷冰冰的阴阳怪气的道来:“虽然我喜欢你，虽然有时看见你也有想扑倒你的冲动，那也应该在你情我愿相知相许的情况下，我丁唯一还没下贱到这种地步！”

    想不到他也有这么肮脏的思想，难不成把她当成那种随便的女孩子了？唯一心里苦涩不堪，躲在被子里的手悄悄捂上心口的位置，原来被心仪之人误解会这么的痛，她理解了妈妈那时的痛！

    东方翼没想到她会说出这样一番话，看她的眼睛，他竟然从她的眼里看到了心痛两个字，她是为了什么心痛？是自己刚刚那番话吗？还是因为什么……

    难道自己真的扭曲她的意思了吗？看她的样子不像是撒谎，而且经过这么久的相处，自己不是早就了解了这个女孩子吗？

    该死，刚刚怎么口不遮拦了。

    冷静下来的东方翼意识到自己可能说错话了，喉咙上下来回滑动几下，冷漠的脸渐渐为愧疚而代替，咳了咳，不好意思的低声道:“对不起，刚才我可能失态了，不应该那么想你的，希望你别放在心上，大叔不会再误解你了。”

    刚刚只是因为误解而生气却并未掉下半滴眼泪的唯一，此时掉下了委屈的泪水，能听到他的对不起和保证，唯一心里顿时暖暖的，却又在心里不停的鄙视自己，看来自己遇到大叔是无路可逃了，几句好话一哄立马没事了，这要是别人她早就拳头伺候了。

    丁唯一啊丁唯一，你的节操在哪？人家给你一巴掌后又来一个糖果，你就这么轻易的被俘虏了？

    几不可闻的叹息一声后，又矫情的说道:“迟了，我已经放在心上了。”而且早已把你放在了心上，再也放不下来了。

    “你说什么？”

    唯一摇摇头。

    市区一高档别墅前。

    大清早一个穿着得体的老人90度弯腰恭敬的说：“少爷，您回来了，您昨晚一夜没回来，老爷和夫人正在客厅等着您。”

    “嗯，谢谢老管家了，都说您这么大年纪不用出来迎接我的，等下罚您多喝点汤。”一男子扶起弯腰的老管家，话里满是尊敬。

    脸上却难掩疲惫。

    老人欣慰的点头答应，他家的这个少爷从小就是好脾气，从没把他们当过下人看，只可惜爸妈去的早，要是这么好的少爷能早点找个老婆回来就好咯。

    “爷爷奶奶，我回来了。对不起，昨晚有事耽搁了就没回来，忘记给你们打电话了。下次不用等我吃饭了，学校里有晚饭吃。”男子脱下外套，往两个人的中间挤去，一手挽一个。

    “野儿啊，都跟你说过很多次了，把学校的工作辞了，回来帮你爷爷打理生意，你不知道他快干不动了啊，不孝孙子。”男子身旁的贵妇人用手指点了点孙子的头，没有丝毫的责怪之意，眼里是满满的心疼。

    “就是，我还等着你接管我的生意后，跟你奶奶去环球旅行呢，看来还得再等几年咯。”年长的男子打趣道，不过他也是真的有点力不从心了，还是让他早点接手好。

    野儿，就是袁野老师啦，家族生意涉及多个领域，他家在君安也是有头有脸的，如果不是因为裴若雅，他也许正坐在总裁办公室批文件吧。

    袁野爸妈去世的早，从小就跟着爷爷奶奶，也许是被保护的太好，身上就像裴若雅的感觉一样，少了那么一点点东西。

    如果光看外表和气质，绝对看不出来他即将是继承亿万家产的人，反而给人一种书生气息，好像没有多大作为的那种平凡简单一辈子的人。

    他是真的不喜欢做生意，可是爷爷奶奶年纪大了，总有天他要接触到这些，又想到老师的话，向来很抵触的他，一口答应，“爷爷，奶奶，你们放心，等这学期结束了我就接管公司。让您二老享受天伦之乐，野儿也该帮你们分担了。”

    “好好好！”原本只是循例唠叨几句的两个老人满脸喜色，虽然不知道他为什么突然答应，但还是很开心他答应了。

    想着昨晚发生的一切，想必她肯定不好过，东方翼当着大家的面给她难堪，她能好到哪里去。

    当东方翼抱着唯一离开后，她也失魂落魄的独自离去，不让自己跟着她。但是他还是不放心，小心翼翼的跟在她身后，一直看着她漫无边际的走在空旷的大马路上。

    一直到天亮，她才落寞的回了家，他在她楼下坐了一会儿，看她没再下来，这才放心回了自己家。

    睡醒后，袁野立即给裴若雅电话，想问她好不好。

    也想把自己的一切告诉她，无奈她一直不接电话，他有股莫名的恼火，难道自己一无所有的话，她真的不会看自己一眼吗？难道她真的是学校所传的那种人？

    不会的，他认识的裴若雅不是这样的人！

    袁野，你既然选择爱她，就要相信她，就算她是那样的人，也无所谓，爱她就好，给她想要的一切就好！

    确认自己的心后，再次拨打她的电话，没人接，袁野也没再想了，打开管理方面的书籍看起来。

    裴若雅回到家，一个人呆呆的双手抱膝坐在床上。

    袁野的电话响了一遍又一遍，她看了一眼，便不会理会，脸上带着些许厌烦。

    都跟他说了千八百遍，他们是没有结果的，他怎么就还是不死心，真傻！

    他是担心自己会想不开而做出什么傻事吗？昨晚一整夜他都跟在自己的身后，其实早在他跟着自己走出酒店门，她就已经发现了，只不过不想让他看到自己的难堪。

    他们昨天离开后，去了哪里？会做些什么？是不是一切都在昨晚已经结束了？

    她还是无法相信自己就这样输了，输得这么彻底。

    可是只要一想着昨晚他们两个在众目睽睽之下离开，她就无法静下心来，心里全是一些有可能会发生的事情，扰得她是一刻也不得安宁。

    “东方翼，你当真这么狠心？”裴若雅把头埋在双腿间，喃喃自语。

    眼泪顺着苍白憔悴的脸流了下来，再也止不住，一个人在空荡寂寞的房间啜泣，最后变成号啕大哭。

    她不甘，真的不甘啊！以前是沐扬，现在是丁唯一！

    为什么无论什么时候都不是她裴若雅！

    袁野再也放不下裴若雅，她也放不下东方翼，而东方翼呢？他也是如此吧，兜兜转转的几个人何时才能各归各位，这是裴若雅迫切想知道的。

    