
    冬天的夜渐渐黑得早了，七点不到，夜已经黑透，冬天的黑夜没有星光点点，路上的行人也很少。

    吃完饭和肖震道别，唯一走在每天来往的路线上，冷飕飕的风吹得她不禁双手抱臂加快了脚步，苦逼的奴隶生涯也不知道什么时候才能结束。

    却又很矛盾，如果结束了这种关系，是不是就代表着与大叔再无任何瓜葛？

    唉……等下到公司了一定要问出个所以然才行，不能让告白就这样随风飘散吧，好歹也是人生第一次向男人告白，总得有一个答案不是。

    结局怎样已经不在乎了，反正这辈子大叔是“逃脱”不了自己的纠缠了，这样一想，唯一的心情又好了许多。

    再走几步，就是公交站了，唯一赶紧跑了过去，有灯光的地方总是会让人感觉到温暖和安全感。

    突然……

    空气变得冷凝，唯一一怔，心里有种不好的预感，好想回头，手臂一痛，已被人狠狠挟住了，她心里大吃一惊，心律陡然加快，她知道自己遇到坏人了。

    也许是学习过一阵跆拳道，她习惯性的一脚朝后踢去，无奈跆拳道黄带学艺不精，对方身手敏捷，不仅没踢中要害，就连敌人的皮毛都没碰到，原来还是高手。

    黑夜里被人无端控制动弹不得说害怕是假的，“你，你们是谁？你们想干嘛？”唯一口齿不清的问道。

    刚说完话，嘴也从后面被人用手捂住了，心里不禁咒骂，好歹也洗个手啊大哥，好重的烟臭味啊！

    她好想回头看看是谁那么大胆，光天化日下……不对，是在来来往往路过的车辆下，有人想要对自己不利，真是无法无天了。

    公交车刚好在此时停下，车门打开，唯一看到了希望，扭动着身体求救的眼光看着司机，只听见后面的人凶狠的警告道:“不想惹事就赶快开走。”

    司机丢给唯一一个无奈的表情，一踩油门，扬尘而去，留下求救无门的唯一。

    马勒戈壁，还有没正义感，还有没公德心，没看到一个漂亮弱女子被人挟持吗？唯一欲哭无泪，在心里把司机和挟持她的人的祖宗八代都骂了个遍。

    “快走，保不准那个司机等下会报警。”其中一个声音比较粗的男人不禁又再次抓紧唯一的手，警告乱动的唯一:“老实点不然可有得你受。”

    “乃，门，素，随…夸，夸，拨，桑，敏，赖……”

    嘴被捂住的唯一丝毫没把男人的话放在心上，依旧支支吾吾的想要开口，好好的一句‘你们是谁，快快报上名来’给说成了那样。

    “闭嘴！”另一个男人一拳打到唯一的背上，“嘴捂上了还不老实，不给点颜色瞧瞧是不会长记性的啊。”

    唯一疼得直不起腰，低下头眼泪扑簌扑簌往下掉，乃乃个熊，太不会怜香惜玉了，别让老娘有喘息的机会，否则你们会死的很惨。

    就在她弯腰的一瞬间，趁两人不注意，唯一把手放进了口袋，还好自己平时没有给手机上密码锁的习惯，她熟练的按下解锁键，按下了快速拨号键“1”，那是东方翼的号码。

    号码拨出去后，她自然的把手拿了出来，免得引起他们的怀疑，这个时候只能祈祷大叔能在手机旁边了。

    唯一相信，他是她的天使，他一定会及时出现的，就像前几次一样！

    “把她带到车上去。”声音很粗的男人指挥道。

    带上车？唯一瞟了瞟周围，没看见周围有车啊，不难怪自己没注意被偷袭的，车子应该在附近，也许现在还能逃跑。

    如果没记错的话，公交站前面不远有家小超市，要是能顺利脱身跑得再快一点，也许能脱离魔掌也不一定，唯一在心里盘算着小九九，准备在被带上车前展开逃跑行动。

    说时迟那时快，唯一狠狠的张口就咬住了捂她嘴的那个男人的手（也就是声音很粗的那个男人），只听见那男人倒吸口气得声音，却没松开手，就这样死死的被她咬着。

    他的意志力让唯一也是暗吃一惊，按理说她是真的下了狠嘴咬的，她都能感觉到嘴里的血腥味了，他却硬是忍着不松手。

    “再不松嘴你会死的很难看。”被咬的男人咬牙切齿的警告。

    见她还是不肯松嘴，他冷冷一笑，突然另一只手猛的扯住她的发，唯一大叫一声，吃痛，只得作罢，松开了嘴。

    话说东方翼，下午接到唯一的电话后，虽然答应她了，他还是要求她晚上七点过来报道，顺便跟她谈谈条约的事情，看来还是有必要再加几条了。

    不然她都无法无天不知自己姓什么了！

    原本约好的时间点没看到人出现在办公室，东方翼怕她又有什么事耽搁了，准备打电话过去，手机在这时响了起来。

    看到来电显示，这家伙估计又有什么事情耽搁了，诸葛和田齐只看见他嘴角微微上扬接通了电话。

    “丁唯一，如果十五分钟后还不到你就等着明天刷整栋楼的厕所吧。”电话接通后还没等电话那头的人开口说话，东方翼首先开口威胁道。

    虽是警告加威胁，旁边被他当成空气的两人却听出了不一样的味道，那是关心的味道，一个男人对女人的关心。

    诸葛和田齐两人相视无语，这还是他们认识的冷酷总裁东方翼吗？什么时候这么幼稚这么斤斤计较了？还是跟一个小女孩。

    他们认识这么多年中只见过她对沐扬这样过，就连裴若雅也不曾享受过这样的待遇，这是什么迹象？

    两人同时默契的点头，有鬼，不一般啊不一般！这中间绝对的有猫腻！

    也或者说，也许这种猫腻连当事人都不曾发现，正所谓是当局者迷旁观者清吧。

    电话那头却没传来如期辩解的声音，东方翼皱眉，难道是不小心摁到的？就在他准备挂断电话的时候，他听到电话那头传来一声骂人的声音，是丁唯一在骂人。

    她在搞什么，怎么又在跟人吵架？看来真的得修改条约了！

    为了进一步听清电话那头的声音，东方翼把手机开成免提声，诸葛和田齐也凑了过来。

    “翼，怎么回事？怎么一脸愁容？”诸葛好奇的问道。

    “嘘。”东方翼做了一个安静的动作。

    两人不解，但还是不再开口，凝眉盯着手机。

    唯一的嘴角还残留着男人的鲜血，吐了口口水，张口就来:“kao……你们还是不是男人，这样对一个弱女子。”

    “娘的，你还是弱女子？”被咬的男人伸出手递到她眼前，“让你闭嘴，你不老实，还敢咬人，是准备逃跑吗？”

    “进到我们兄弟二人手里，还没试过有人逃跑，你是第一个。”另一个男人捏住唯一的下颚，凶神恶煞的看着她，说:“没有第二次了，否则我不知道自己会做出什么事情来。”

    他似乎也不怕唯一看清他的脸，正眼看着她。

    这时，唯一这才看清他的脸，脸上有一块刀疤，一看就是不好惹的人，比上次在酒吧的那个人凶狠多了。

    想必身后扯住她头发的那个人更不简单，唯一打了个哆嗦，好汉不吃眼前亏，识相的求饶道:“大哥，疼，可以别扯头发了吗？”

    还是先老实点吧，不然等下是先叉叉后杀还是先杀后叉叉还不知道呢！

    男人竟然松开了手，唯一疼得乖乖得低下头，闭上嘴。

    很快，她被拖向不远处听在黑暗处的一辆小轿车里面，趁着夜色开走了。

    害怕，恐惧，突然全部涌上身，唯一想叫却不敢叫出声，心里无助的喊着东方翼喊着大叔，一遍又一遍。

    无助而不绝望的唯一，现在所有的希望都寄托在大叔东方翼身上了。

    听到手机那头的对话，三人均是一惊。

    “这，这，这……”田齐惊得话都说不全了，最却被诸葛及时捂住，小声的警告他:“不长脑子的家伙小点声，别他们听到了。”还不忘朝他使眼色看东方翼。

    田齐恍然大悟，赶紧点头，诸葛这才松开手，两人同时看向双手紧紧拿着手机的人。

    只见他眉头紧皱，脸色骤然大变，眼里闪烁着一股莫名的怒火，同时双眼变暗了，额上的青筋也突地冒了出来，在那抽动。

    两人知道，他怒了，惹了他的人，他是真的怒了！

    一时间气息凝静。

    这样下去不是办法，得赶快章办法，诸葛小声的问道:“翼，听情况，他们现在是在车上，接下来我们该怎么做？”

    “等！等唯一的消息！她既然有办法打电话过来，肯定会弄清楚他们要带她去哪的。”东方翼眸光一暗，仿佛来自地狱般的声音想起。

    现在不能慌，不然唯一现在就会有危险。

    幸好这家伙关键时候还挺靠谱的！

    不管是谁，敢动他的人，这代表着他们离地狱不远了。

    “那也不能干等啊？总得做点准备吧。”田齐焦急的小声说到。

    东方翼点头，“我们兵分两路，田齐你去报警，利用电话号码加上你的技术追踪跟进唯一的位置，地址越详细越好。”

    诸葛也点头同意这个方案，要知道田齐的电脑技术可是世界上数一数二的，这事也只有他能办成，东方翼才放心。

    于是接着东方翼的话继续说:“我和翼现在开车去追，然后你跟我们随时保持联系。万一唯一没从他们嘴里套出地址，我们也好继续追上去，不至于弄丢方向。”

    “好，我马上去。”

    “诸葛，我们也出发吧，”田齐走后，东方翼冷静道。

    “嗯。”

    