
    粗狂声的男人有点不耐烦了，怒吼道:“什么事？”

    “我有好东西。”说着从口袋里掏出一粒东西，趁着手电筒的光亮递到跟前，不怀好意的一声奸笑，“入口即化。”

    “这是……”

    “等下你就知道了。嘿嘿……”开车的男人走到唯一跟前蹲下去，把她的头抬起来。把那一粒东西塞进了她的嘴里。

    他顿了顿，又塞进一粒。

    没过几分钟，两人把手电筒的光照在昏过去的唯一身上，只看见她开始不自觉的扭动身体，嘴里也发出让他们听起来一阵酥麻的声音。

    “好热……”

    “嘿……有效了。这样才得劲嘛！”开车的男人咽了口唾沫，开始动手去脱唯一里面的衣服。

    “你小子果然够坏，竟然随身携带这种东西！”粗狂声的男人也上前去帮忙。

    “以备不时之需。”

    黑暗深处，残破不堪得厂房处，丢在地上的手电筒发出的微弱灯光，两个猥’琐的男人，处在昏迷中的唯一不知道自己接下来将会受到什么样的遭遇。

    “好热啊！”

    “马上就不热了。”两个男人在唯一耳边吐着热气，准备一亲芳泽。

    就在他们想要亲下去的时候，突然一束刺眼的光照射过来，吓了他们一跳，顿时停止了手上和嘴上的动作，急红了眼回头对着那束光怒吼道:“谁tm的不要命了，打扰老子们的兴致？”

    同时心里也是一阵害怕，这么偏僻的地方会有谁来呢？难道是来找这个女孩儿的？该不是暴露了吧？

    东方翼和诸葛从车上走了下来，看到眼前一幕，诸葛不禁回过头不忍看，东方翼走过去，脱下自己的衣服给唯一盖上。

    只是，平静的脸上和跳动不安的心，博动着的血液，都在清晰的告诉他，他心疼了！

    摸了摸她红肿的脸，给她擦掉嘴角的血渍，然后转过身死死盯着那两个该死的罪魁祸首。

    在来的路上听到这两个男人的对话，知道唯一正面临着不可预知的危险，他恨不得自己真是长了翅膀的天使，飞到她身边解救她。

    还好来得及时，不然后果不堪设想！

    两个男人皆是一愣，抬眼看去，却见一个高大挺拔帅气的男子冷冷看着他们，双眸在灯光的照射下黑暗如渊，眉目沉骛，两人都被眼前的来自地狱般的气场的男人所震慑住，像木头似的看着他做完一切动作，这才从震慑中回过神。

    “你，你们是谁？”开车的男人不禁结结巴巴道。

    “你们不配知道，你们只要知道自己死定了。”

    来自地狱的冰冷声音，让两人浑身一哆嗦。

    两人还没反应过来，只听见两声惶恐的尖叫声骤然而响划破整个厂房，东方翼修长白皙的手已经擒住两人的手腕，捏住他们的手筋的地方，让他们一时动弹不得。

    空气中，气息凝住，只听得到两个人杀猪般的抽嚎声和东方翼冷冽的气息。

    可他们两个也不是省油的灯，两人互视，同时伸出脚向东方翼踢去，一个回旋两人已从东方翼手下逃脱，与他对立相对。

    诸葛这时也走到东方翼身边，形成二队二的势力。

    “诸葛，你别动手，今天我要亲自教训这两个家伙。”东方翼凝眉，嘴角扬起一丝冷冽的笑。

    声音不大不小，刚好四个人都听得见。

    他抬眸看了眼不远处的唯一，她又在扭动身体了，看来药性开始猛烈起来，必须速战速决。

    说时迟那时快，他已经快速到那两人面前，只听得空中连响几声，不过几秒，两个男人已吃了东方翼几拳，神色杀气四起。

    粗狂声的男人面上青筋凸起，怒火冲天的一拳打过去，东方翼一个漂亮侧头躲过去，这时开车的男人也参加了进来，手里还带着一把匕首，两人一左一右同时向他打去。

    东方翼敛眉，眸光如鹰準般锐利，冷笑一声，身子微斜双腿向下弯曲与两人错开，一个急转身五指一扣，开车男人手上的匕首已经被他夺到手中。

    好一把冰冷刃利的匕首，这要是不小心碰到，必定不是开一个口子那么简单。

    “不要再动了，如果再动一下我不保证会不会手滑而割破哪里！”东方翼冷冷一笑，声音低沉如冰，决绝。

    匕首已经在粗狂声的男人脖子上，而就在此时，诸葛还是动手了。

    别看他看起来文质彬彬的还戴副眼镜，可是功夫也了得，迅速制服了另一个人，把他踩在脚底下动弹不得。

    “好汉饶命，我们也是受人指使的。”粗狂声的男人哆嗦的失声道。

    “是是是。”另一人也急忙附和。

    东方翼看也不看他一眼，清冷的说:“我说过，你们今天死定了！说，刚是哪只手打的她？”冰冷的声音犹如盛寒霰雪。

    天使发怒了！

    “这，这只。”他战战兢兢的抬起右手。

    一声痛苦的尖叫声再次划破厂房冲向长空，粗狂声的男人不敢置信的看着已经与自己的手臂分离的右手，鲜血直流，痛得他哇哇直叫，直接昏了过去。

    鲜血滴落在残破不堪的地面上，在黑夜里盛开出最妖艳的红！

    “这匕首果然够锋利！”东方翼看着还在滴血的匕首，眼里盛放出极度的怒意，“诸葛，这里就交给你了，别让他们活着离开这里。”冷酷无情的声音宣告死亡游戏开始。

    被诸葛踩到脚底的男人一脸惊恐的抬起头，看着眼前一幕，浑身开始不停的哆嗦起来，嘴里也开始不停的求饶道:“对不起对不起，我知道错了，不要，不要……”

    估计吓得神智都不怎么清楚了，就只会重复说这几句话了。

    “唯一，大叔来了。”东方翼走到唯一身边，跪在地上给她解开绳索，此刻，他也弄不清对她的感觉是什么。

    绳索刚一解开，唯一身体一松，歪歪一斜，倒在他的怀里，嘴角的血水浸湿了他的白衬衫，也灼痛了他的心。

    东方翼又惊又些不自在，薄唇抿住，紧紧的把她抱在怀里，好像失而复得的宝贝重回自己的手心。

    而他此刻惊得是她的伤势很严重，红肿的脸布满伤痕，眉头微颤，痛得他睁不开双眸。

    不自在的是她的手已经开始不老实起来，上下齐开，嘴里还喃喃有词，樱唇已经开始到处乱撞。

    唯一好像听到了东方翼的声音似的，一脸痛苦的呢喃:“大叔，唯一热，好难受，帮我！”

    东方翼浑身一震，紧了手上力道，眉倏寒，抱起了她，起身离去。

    “诸葛，唯一身上的痛给我加倍奉还，等下田齐和警察来了，后面的事你们自己解决。总之……”东方翼回过头，眼里迸发出强烈的冷冽，一字一顿道:“不能让他们活着离开这里！”

    “嗯。”诸葛眉头紧锁，点头。

    就算翼不吩咐，他也会这样做，两个男人竟然对一个女孩子做出这种事情，简直事禽兽不如，那个指使他们的人也该死。

    东方翼转身，后面传来凄惨的哀嚎声和求救声。

    “我不敢了，都是我们的错，放过我们吧。”男人的声音惊惧而又凄惨，此起彼伏，久久未散去。

    随后赶到的田齐在厂房门口遇到东方翼，看到她怀里的唯一，脚步一顿，大吃一惊，“她怎么样？”

    “很不好，被人喂了药，我现在要带她离开。”东方翼看了看怀里动弹不安的人，抬头朝他身后望了望，问:“警察怎么没跟过来？”

    田齐不敢相信的看着他，这才发现唯一脸色通红，有数几秒停滞，道:“我跟警察那边已经说好了，后面的事情我们自己解决，放心吧。”

    “那就好，诸葛还在里面，在解决之前记得弄清楚幕后指使。”

    俗话说，穷不与富都斗，民不与官争，虽说以自己在当地的权势，解决这几个人不通过警察是绰绰有余，但能不与警察扯上关系是最好。

    田齐平时虽大大咧咧很爱八卦，做起事情来还是很让自己放心。

    “好。”田齐朝里走去。

    东方翼把唯一放在副驾驶位坐好，又给她系好安全带，然后开车疾驰而去。

    一路上唯一都不得安宁，不停的用手扯自己的衣裳，呢喃道:“大叔，唯一好热，全身都痛！”

    “唯一，再忍耐一会儿。”东方翼又沉了眸，一手掌握方向盘一手把她的手摁住，企图让她不再乱扯自己的衣服。

    如果再扯动半分，将春’光乍’泄，直至她的手不再乱动，他这才又把自己的衣服盖在她的胸前。

    开了差不多十几分钟的时候，东方翼一脚踩下了刹车，把车停在了渺无人烟的路边。

    “该死，该死！”东方翼双手拍打在方向盘上，一声鸣笛在野外响起，尤为刺耳。

    就在他专心开车想要快点到达目的地的时候，此时的唯一已经不受不控制的脱掉了上身的衣服，只剩下一件贴身的荧光绿的内衣。

    这家伙到底有多爱这个颜色，就连内衣也是这个颜色，真是服了她。

    东方翼咒骂一声:“你到底在想什么！”

    怕她冻着，他靠上去弯下腰捡起掉在她脚下的衣服，想给她穿上，就在他目不斜视给她穿衣服的时候，她的呼吸声开始变得急促，脸色也异常绯红，整个人不受控制的痉挛起来。

    糟糕，药性太强，如果再不及时给她解了药性，后果不堪设想，来不及赶到医院了。

    “唯一，大叔该怎么做，才能救你！”

    看着她难受得眉头紧皱，嘴里发出难受的声音，他手指落在她脸上的瘀肿的地方和破裂的嘴脸，东方翼感觉自己的心里的疼痛愈盛了。

    东方翼望着她，神色有种连自己也说不出来的感觉，象是在看她，但更象是在想着什么。

    就在她再次扯掉身上的衣服开始撕扯自己的皮肤，抓出一道道红痕时，他闭上双眼，几不可闻的长叹息一声，颤抖着凑上了自己冰冷的薄唇。

    暗淡的车灯，冰冷的夜晚，温热的车室，什么东西在渐渐升温发酵！

    