
    给东方翼打完电话，得到他的肯许后，唯一抱着沉重的一堆资料回到了宿舍。

    姚娆三人看到唯一又折返回来，像看到鬼似的纷纷逃离了宿舍，临走前还不忘把桶里的衣服打包带走。

    唯一眉角扯了扯，走了也好，她乐得自在清净。

    “啊！终于整理完了。”唯一放下手里的笔，靠在椅背上懒懒的伸了个懒腰。

    这堆资料足足不停歇的整理了三个多小时，不过收获还挺大的，平常有些弄不懂的东西，今天全都弄明白了，看着桌子上整理好的资料，唯一露出了欣慰的笑容。

    看了看窗外的天，再看看手表，又到了快吃晚饭的时间了，唯一想着要不要找师兄一起吃饭呢？

    大叔上次给了她5000元没用完，这次又给了她5000元，弄得她是莫名其妙的，怎么无端端的又给她钱，还真是被包养了吗？

    管他的，有钱不要是傻子。

    这次可以请师兄吃餐好的了，也算是报答他一直以来的好吧，平时总吃他的，今天怎么也得请他吃一次。

    给肖震拨了一个电话过去，约好后，唯一抱着一大堆整理好的资料去了裴若雅的办公室。

    敲了门，没人应。

    唯一转了下门把，门没锁，她径直走了进去，把资料放在了她的办公桌上。

    转身准备离开，她瞟到桌上一张合影，于是她鬼使神差的又回过身，拿起了桌子上的相框。

    “啧啧啧……一看就知道大叔是心不甘情不愿的。”唯一一边撇嘴一边欣赏相框里偎依在一起的一男一女。

    没错，她看到的正是裴若雅和东方翼的合影。

    看了看上面的时间，唯一掐指一算，那时的自己还是高中生，想不到命运齿轮转错位了，八杆子打不到一块的人，竟然有了交集，不得不说是缘分。

    不知道为啥，唯一有种想要把相框摔在地上的冲动，看到裴若雅笑得花枝招展的挽着一脸不爽的大叔，好碍眼的说。

    拿在手上思前想后，看着相框说:“今天就放你一马。”毕竟这也是人家最后的一丝念想了。

    把相框放在原地，唯一带上门，去食堂找肖震了。

    来到食堂，肖震已经在门口等她了，他扬手，“唯一，这里。”刚把手放下去，他看见唯一后面跟来一个人。

    唯一走上来抱歉的说:“师兄等久了吧。”然后神秘兮兮一笑，“今天你有福了，可以吃饭我请你吃的大餐。”

    肖震没说话，而是定睛看着唯一身后的人，唯一顺着他的目光回过头，后面的人微微一笑，“师兄，唯一，你们也来吃饭啊，好巧啊，一起吧。”

    原本想答应的唯一，看出肖震眼里的犹豫，甚至带一点反感，只好做坏人，“丁晴，不好意思啊，今天我找师兄有点私事要谈，下次我们再一起吃饭。”

    “是吗？”丁晴并没有显出不高兴，只是看着肖震的眼睛问。

    肖震木讷的点头。

    “我知道了，那我先走了。”

    唯一点头哈腰的目送她离去。

    丁晴前脚走，唯一后脚就一掌拍在肖震肩上，“师兄，你不喜欢丁晴吗？”

    肖震苦笑，摇了摇头。

    “既然不喜欢的话还是早点说清楚的好，免得日后见面都这样尴尬，总避着不好。而且，你不喜欢她，就不要让她觉得自己还有希望，这样是对她最大的希望。”

    这是东方翼说的，她偷听到的，今天复制过来跟肖震说一说，尽管不太懂，不过说的还是很有道理的。

    喜欢与不喜欢，应该是很简单的一件事情，说清楚就好。

    她却不懂，男女间的感情如果真如她想的这么简单，这世上就没有那么多爱情间的尔虞我诈了，自己也不会在日后受到伤害了。

    肖震看着她的樱唇无比认真的一张一合，心里苦涩不已，唯一，这也是你想告诉我的话，是吗？

    “师兄，我在跟你说话呢，你发什么呆啊？”

    “我知道了。”肖震心不在焉的回答。

    “知道了就好。”唯一也没再多想，笑道:“走吧，师兄，今天我请你吃饭，你有口福了哦，随便点。”

    在a大，食堂的待遇还是不错的，只有最低没有最高，说夸张点只要你说得出，就没有你不能吃得到的菜。

    平时最低的一份简单的饭菜也是20元一餐，所以，能来这所学校的，除了像肖震这种成绩好的同学，其他都是非富则贵的人。

    当然啦，也有些刚开始也跟肖震一样，是凭着成绩进来的，慢慢的却变成了姚娆她们那样的。

    想要走捷径，却不知道捷径走多了，再也找不到回去的路，等想回头的时候却早在万丈深渊边，连转脚的余地都没了。

    肖震师兄之所以拒绝丁晴，除了不喜欢，想必很大一方面也是因为这样吧，他不想成为走捷径的人。

    看着她的笑容，肖震的心都融化了，也不再纠结她是否知不知道自己的心意，她的笑便是这世上最美好的，胜过爱情！

    “一毛不拔的守财奴今天怎么这么大方？”肖震搭着她的肩调侃道。

    唯一心虚的反驳:“我那是节约。”没有推开肩上的手。

    却也不可置否，平时貌似是挺铁公鸡的，谁叫她是奴隶呢。

    “是是是。”肖震对她的家庭情况还是有所了解，也不再跟她唱反调，疑惑的问:“不过话说回来，今天怎么有钱请吃饭？”

    “我今天心情好呗。”

    “是吗？跟我分享下呗。”

    “今天跟室友吵架赢了，算是喜事吗？”

    “绝对算，早知道也加我一个，在旁边帮你加油呐喊也行啊。”

    “下次一定叫上你，哈哈……”

    “说话算数。”

    “必须的。”

    两人有说有笑的去打饭了，并没有注意到从身后走出来的人，嘴里喃喃叫道:“丁唯一！”美丽动人的脸一如既往的带着笑，只是眼里难掩狠辣阴鹜。

    怔怔看着他们嬉笑怒骂的背影离去，掏出手机，拨通电话，她冷冷道：“是我，帮我办一件事，你没讨价还价的余地，如果你还想过这样的生活……”

    说完，一拳砸向身边的墙壁，看着手上留下来的刺眼鲜血，她怔愣半刻，才愤愤离去。

    在吃饭的时候，肖震看着吃得正香的唯一欲言又止。

    唯一抬头，正好与他的目光相遇，却见他立刻闪躲开来低下头吃饭。

    也许是自己的错觉得，唯一没多想，继续埋头吃饭，自己请客的就是香，不欠着别人的吃着就是安心。

    可没一会儿，唯一发现对面的人又在看自己，她猛的一抬头，刚好又与肖震的视线下撞，可他又尴尬的避开了。

    她这才发觉师兄的不对劲，一手放在桌上撑着整个头，一手拿着筷子在碗里拨来拨去，不经意的问道：“师兄，你有什么话要说吗？或者是有什么话要问我吗？”

    肖震一楞，有些尴尬，看来是被她发现自己的不正常了。

    “那个，没，没什么。”肖震有些结巴的说道。

    “真的没什么想问的？”

    肖震低头“嗯”道。

    唯一狡黠的转动眼珠，再次问道：“真的没？”作势起身准备离开。

    肖震见状，脱口而出：“唯一，你们昨天离开后去了哪？都做了些什么？你和他之间到底是什么关系？为什么你会在他办公楼出现？”

    一口气问了四个问题。

    这些问题早在他之前看到她的时候就想问了，无奈一直不好意思问出口，这毕竟是她的私事。

    可不问，这些问题就阴魂不散的一直跟着自己，就像根刺似的扎在心上，透不过气，还有些疼。

    昨天他们一起离开后，他失魂落魄的回到学校，躺在床上回想饭局上的一切，总觉得他们之间不一般。

    如果不是自己能力有限，肯定会跟东方总裁一较高下，把唯一抢到手。

    总归是自己心虚没自信，凭现在的自己，怎么可能与他一斗。

    原来是这些问题让他吃饭都心神不宁。

    唯一叹口气，放下筷子，看着他的眼睛反问道：“师兄觉得我们会去哪里？去宾馆开房吗？”

    肖震不敢正视她，摇头。

    唯一再问：“师兄以为我们会做些什么？以为我们会做些不该做的事吗？”

    肖震再摇头。

    唯一最后问道：“师兄觉得我和他之间会是什么关系？老板和小三的关系？”

    肖震低下头，再次摇头。

    如果他知道，就不会问了。

    “师兄，看着我的眼睛。”唯一突然严肃的说道，“师兄还记得唯一跟你说过的话吗？”

    肖震抬起头，有些不知所措的看着她的眼睛，点点头：“你说，如果我相信你，就不会问。”

    唯一看着他眼睛，郑重的说：“师兄，有些事情唯一不知道该怎么跟你说，因为说了也解决不了问题，只会让你跟着一起不开心而已。你明白吗？”

    肖震点头，“明白，可是……”可是你明白我喜欢你吗？

    “可是你还是心里认为我是学校里所传那般的人是吗？”他还没把后面最主要想说的话说出来，就被唯一打断了，“认为我肮脏不堪？”

    “不，不是，我没那样想过……”肖震急忙辩解，可是声音越到后面越小。

    “唉……”唯一重重的叹了口气，“师兄，唯一最后跟你说一次，我不是那样的人，不是你们心里所想的那种人！”顿了顿，继续说：“现在我不想解释些什么，等以后时机到了，我会一五一时的告诉师兄的。至于我为什么会出现在他公司，我是真的在他公司打扫卫生。”

    有些事情她还是选择保密，即使被误会，她也不会说出来，说出来只是徒增烦恼，多一个人替她担心而已，没那个必要。

    至于他和大叔的关系……现在还是地主和奴隶的关系吧，以后嘛……就连她自己都不知道。

    和肖震吃完饭，唯一跟她分道扬镳，与大叔约好的时间快到了，唉……就算有一刻休息的时间他都不会放过自己。

    学还得上，厕所还得刷。

    