
    第二天，唯一准备去公司报道，于是决定先洗个澡犒赏自己。

    她边搓澡边想着昨天裴若雅难堪的情景，也不知道她现在是不是躲在哪个角落哭泣，不过这都不关她的事。

    她现在最关心的是大叔到底是怎么想的，昨天的又一番不要脸的告白，他一句话也没说，唉……看来今天得去公司好好旁敲侧击一番才行。

    舒舒服服的洗了一个澡出来，唯一觉得浑身都神清气爽了，自从上次警告她们三个之后，厕所的衣服没再堆积如山，而是……

    各自拿个桶子装好换洗的衣服堆到床底下去了，真是服了她们三个。

    刚洗好衣服出来，宿舍门打开了，不用看也知道是她们。

    这是唯一自酒吧后第一次见到她们三个人，算起来也有大半个月了吧。她也真是醉了，这宿舍里的人都是奇葩，包括自己，一个宿舍竟然半个月难得碰一次头。

    唯一连眼皮都懒得抬一下，自顾自的在阳台晾衣服。

    原本还想说，大家都是各凭本事赚钱也无可厚非，毕竟也是“劳动”所得嘛，唯一也没有看轻她们的意思，可如今她却不这么想了。

    虽然没权利去指责她们的所作所为，唯一自认为自己不是什么好人，也不是个同情心泛滥的人，她现在厌恶鄙视她们的行为！

    乃乃个熊，什么人不好找偏偏找那个人，现在女孩子都怎么了，这样的糟老头也看得上？那家伙不就是有点钱吗？

    娘的，那老头有大叔有钱？有大叔帅？人家怎么不乱搞男女关系！

    不懂爱情至上，不懂面包牛奶重要的唯一，在她的理解中，爱情中除了沟通，信任和忠诚，还有尊重是最重要的。

    电视上不是常说有情饮水饱吗？为什么有些人在金钱权势和美女的迷醉中失去了最重要的东西呢？

    爱情如此，亲情如此，友情有时也会如此，所有情感似乎只要接触到这些腐烂不堪的物质，都会变味。

    甚至妻离子散！

    自己和妈妈不就是这样被有钱后的那个人赶出家门吗？

    唯一很庆幸自己在经历了这么多磨难之后，依然相信爱情，依然没有在大千世界中迷失自我，依然保持最纯真最快乐的那颗心，至于仇恨……就让它随时间慢慢淡去吧！

    更加幸运的是自己遇到了地主大叔，他给自己的信任和感动，还有依赖，是她这辈子最宝贵的东西！

    看见唯一径直提着桶走去了阳台晾衣服，并没有打算理她们的节奏，姚娆给另外两个人使眼色，三人边阳台走去，准备好好质问下半个月前在酒吧发生的事情和颁奖礼的事。

    她们昨天才发现，原来给丁唯一颁奖的东方总裁就是半个月前在酒吧看到的那们。

    原来他们真的一早就认识了，在颁奖礼上却装作谁也不认识谁，真的大有问题。

    “唯一在晾衣服呢。”陈丽丽首当其冲做起了当头炮，见唯一没反应，尴尬的咳了咳:“唯一最近怎么样啊？一个人睡在宿舍不会孤单吧？”

    “很好，你们不在我睡得更安稳，不用担心别人偷我衣服。”唯一撇了她一眼，嘴角扬起一丝冷笑。

    只是一句话，陈丽丽失败退场。

    “丁唯一，说话不用这么刻薄吧，我们不是道过谦了吗？”贾纯洁不满道。

    “这不是有了前科之鉴么？”

    看了她们三个尴尬的脸色，唯一继续说:“有老鼠跟我作伴，倒也不孤单。只是不知道它最近吃饱了没，要是没吃饱，你们再放点衣服丢在桶里吧，我怕它饿着不跟我来作伴了。”

    三人刚开始还是一脸不屑的表情，听到她后面的话先是捂嘴感觉恶心，然后均是一惊，纷纷的跑去床底拉出洗衣桶，看看到底有被老鼠咬坏。

    这可是她们充当门面的家当啊，千万不能被老鼠咬坏咯！

    唯一看着她们吓坏的表情，捧腹大笑:“如果你们再不洗了，不难保老鼠会光临。”真过瘾，这次估计是真的不敢再这样了吧。

    三人各自看了自己的衣服，没有发现破损的迹象，都不禁松了口气，还好还好没老鼠。

    这时她们听到唯一在那边嘲笑她们，知道自己被她耍了，三人怒气冲冲的走到她跟前，一副恨不得吃了她的样子。

    唯一放下手里的衣服，挑衅的看着她们三个，“怎么滴，我就是故意的。想打架啊？”天不怕地不怕就怕地主大叔的她，才不怕她们三个一副吃人的样子呢。

    可怕的眼神谁都会，自己要是可怕起来怕比打架还要可怕，还是不要吓到她们了。

    听她一说打架两个字，三人就心有余悸。

    还是姚娆胆大，故作镇定的警告道:“丁唯一，你别太嚣张，小心我们把你在酒吧的事情宣扬出去，到时恐怕你在a大待不下去了。”

    唯一耸耸肩，“我有什么好怕的，大不了转学。”定睛看着她们三个，慢慢走到她们跟前，似笑非笑道:“倒是你们三个，要是被学校知道了，估计不好办吧！”

    想威胁她？找错人了！她才不怕呢，大叔说了大不了再转学。

    有大叔做后盾，唯一心里有点小得意，她这个奴隶是有靠山有后台的。

    三人不自觉的往后退，一直退到阳台边无路可退才停下来。

    “也是，学校谁不知道你丁唯一是别人的小三被人包养的。”贾纯洁轻蔑一笑，“就是那天我们在酒吧见到的那个人吧，看不出来啊，你丁唯一手段还挺高的。”

    自己在酒吧见过那人好几次，每次都想要上前搭话，那人都是一副冷冰冰的，她连近他身都没机会，那人深邃的紫眸太可怕了，望一眼便是冷谭深渊。

    没想到他竟然也有温柔的一面，对丁唯一如此轻声细语，还抱着丁唯一离开，怎么叫她不妒忌不抓狂。

    唯一也不谦虚，心里冷哼一声，娇媚笑道:“那是，也不瞧瞧我是谁，手段不高怎么被人家包养，学着点哦！”说完还不忘丢给她们一个极其暧昧的眼神。

    三人哪里想得到她会如此自然的说出这么不要脸的话，就算是她们三个也不敢光明正大的承认，她倒好，想也不想的就说出来了。

    一时间竟无言以对。

    唯一冷笑，跟她斗嘴和比不要脸，你们找错对象了！

    “丁唯一，你不要脸。”贾纯洁气急败坏的指着唯一说。

    “你才知道啊，真是对不起。”说着还弯了弯腰，眼里闪过一丝狡黠的目光，随即抬起头补了一句:“我不要脸好过你们没脸，毕竟你们从来不带脸出门的。”

    “你……”姚娆恨不得上去撕了她的嘴，真是每次跟她说话都要被气的半死。

    她突然想起一件事来，努力从嘴角扯出一抹笑容，轻言慢语道:“唯一啊，可不可以……”

    “别笑了，好假！鸡皮疙瘩都掉出来了。”唯一打断她的话，白了她一眼，“别叫的那么亲热，我们不熟。既然不想对我笑又何必装出一副讨好的样子呢？”还不忘抖了抖身体，好像真的有鸡皮疙瘩掉下来似的。

    贾纯洁和陈丽丽也是嘴角抽了抽，她转变的也太快了吧，是她们都无法接受啦。

    姚娆瞪了眼身边的两人，原本她在想既然她们是一样的目的，那可以让唯一介绍那天那个男人的两个跟班给她们两个认识的，现在看来没必要了。

    谁知她的算盘打错了，唯一是谁，怎么可能吃她这一套，不管她要说什么，一看那讨好的表情就知道没好事，所以很果断的打断了她想要说的话。

    “好了，不跟你们扯了，我还有事。如果你们下次十天半月的不回来，拜托把行李带走。”唯一提起空桶转身，没走几步回眸一笑，“你们这经常不在的，也不担心下学习吗？也对啦，找个老头子，妈妈老师再也不用担心你们的学习了。”

    留下三个傻眼的人关门而去，她该迟到了。

    又打胜了一场仗，一路上唯一的心情都极好，不禁哼起了歌。

    “丁唯一。”

    听到有人叫自己，唯一并没有停下脚步而是继续往前走。

    “丁唯一。”裴若雅再次大喊了声。

    见来往路上有了人，唯一停下了脚步，收起笑容，面无表情的转过身。

    裴若雅走上来瞥了唯一一眼，不等她开口说话便把一叠资料，递到她手上，“明天上午有一节课，我需要用到，你整理好了放到我办公室就好。”

    被突如其来放到双手上厚厚的资料，唯一差点蹲了下去。

    好沉啊，她是怎么拿过来的，不愧是练过的人，力气都比常人大。

    唯一重重吐了口气，问:“不是有专门的人替你准备的吗？”如果她没记错的话。

    她还是现身了，原以为经过昨天的事情她受了打击回家修身养性去了，原来是想着怎么折磨自己来了。

    “他最近忙着准备比赛，一时找不到合适的人选，你不是挺乐于助人的吗？老师让你做点事你不做？这还可以提升自己水平，机会不多哦。”裴若雅自持为师，定睛的看着她，等着她的回答。

    唯一汗颜，她什么时候乐于助人了？这话听起来好刺耳啊！看着架势是不能推辞了，既然也是个学习的机会，自己也没必要拒绝，累就累点吧。

    “那好吧，我现在就去整理。”

    “好，那谢谢你了。”

    唯一看着她的背影，总觉得哪里怪怪的，她刚刚是在跟她说谢谢吗？为什么她的笑还是一如既往的诡异呢？

    难道是自己看错了？她竟然没提昨天的事情，真是奇了她的怪了！

    唯一摇摇头，不管了，给大叔打个电话报备下，不然工资又没了。

    