
    唯一被带上车后，眼睛就被蒙上了，嘴巴也被堵住了，她一时半会儿也不知道接下来该怎么办才好。

    但此时此刻她的内心有稍稍安心一点点，她知道电话接通了，因为她的手机在接通电话后会震动一下，大叔应该知道她出事了。

    不知道大叔知道她被挟持后会是什么样的表情，好想看看哦！

    她现在唯一能做的就是祈祷在从敌人嘴里套出地址前手机的电池能坚持住，这样大叔才能找到自己。

    当人的视觉忽然失去的时候，听觉和其它感官就会变得异常灵敏，唯一也是如此，她知道自己现在离热闹地区越来越远，车子正飞驰的朝着偏僻地方开着。

    东方翼一路开着车朝唯一的方向追去，他之所以毫不犹豫的朝那个方向开去，是因为唯一在上车前留下了一个信息。

    她说:“你们青天白夜的在公交站挟持我就不怕被人看见而去报警吗？”

    那就说明她是在离学校不远的那个公交站点被人挟持的，那个地方他知道，唯一每次来公司都是在那坐的车。

    而且再加上田齐的技术，立刻调了公交站点的监控录像，知道了他们离去的方向，这样就方便了许多，不用走冤枉路，争取更多时间。

    他们现在在跟时间赛跑，虽然目前还不知道那两个人挟持唯一到底有什么目的，至少从现在的情况来看，他们还没有想要她性命的意思，但不确保后面会不会，所以时间紧迫。

    诸葛坐在副驾驶位，一脸惊恐的看着前方，而他的一只手正抓着安全带，另一手抓着车门的扶手，鼻梁上的眼镜都快掉到鼻孔了。

    他小心的瞄了眼仪表，妈呀……这车速已经快达到了最高码，对于文质彬彬的他来说，这无异于是在用生命坐车啊！

    诸葛再冒着“生命危险”悄悄用眼角余光看身边全神贯注开着车的人，之前虽是冷静安排一切，可从他上车后，眸光深沉，眉头紧锁一句话也没说，修长白皙的手因为紧握方向盘，青筋都凸起了。

    虽然好几次他们都旁敲侧击的想要从他嘴里套出点什么，都被他很巧妙的躲过去了，可从他现在的表现来看，之前的毫不在意想必也还是很着急担心的吧。

    今天的夜空，没有一点星光，街道上的喧哗和人群渐渐缩小，沿途的路灯也渐渐远去，车子奔驰在黑暗的小道上，东方翼的目光也越发冷凌起来。

    大概行驶了一个多小时，车子终于停了下来。

    一路的颠簸，又是蒙住眼睛又是堵住嘴的，唯一已经快晕乎乎的了，感觉胃里酸水直往外冒想吐，无奈嘴巴被堵住，她硬生生的吞回了肚子。

    真tm恶心！

    “到了，下车吧美女。”粗声男不怀好意的说到。

    电话那头的东方翼和诸葛互望一眼，看来对方已经到目的地了，东方翼示意诸葛发信息告诉田齐，问他追踪的具体位置。

    唯一屁股像用钉子钉在座位上似的，不肯挪动一下，鬼知道下车后会发生什么事。

    粗声音男人见她不肯动，恶狠狠的说:“看来是不见棺材不落泪啊！”然后很不温柔的把唯一拉拉扯扯的弄下了车。

    落地后，唯一有一阵眩晕，这头发还真是多灾多难，几个小时内被扯了好多次，都快被那人给扯断了，他娘的真不是男人。

    他们下车后，开车的男人也下来了（在公交站打她的男人），走到两人面前，说:“接下来该怎么办？”

    “先把她带到里面去。”声音粗狂的男人冷冷吩咐说道。

    “嗯。”

    既来之则安之，唯一也不再反抗了，一左一右被他们钳制住，踉踉跄跄的朝他们说的那个地方走去。

    心想他们也许只是想吓吓自己，如果是劫财或者是劫色，用不着这么大费周章的把自己带到这么偏僻的地方。

    不过听脚底下踩到的东西和气味来判断，还有回声来看，这里应该是座废弃的厂房来的。

    难道他们是大叔的仇人？也不该挟持她啊，他们两个又没多大关系。如果目标是自己，那自己什么时候惹上过这些人的？

    还是说……他们要找的是姓丁的？打探到他们之间的关系，然后用来威胁他？

    唯一在磕磕碰碰的走动中，心思已经转了一百八十圈了，愣是没想出个所以然来，不管是哪种情况，归根究底倒霉的还是自己。

    “坐下，给我老实点。”

    之前在公交站打她的那个男人把唯一重重的摁到一张破旧的椅子上坐好，让后用随身携带的绳索把她紧紧的绑在椅子上，勒的唯一倒吸一口气。

    而粗狂声音的男人随即把唯一的眼睛上的布条给解开了，也把她嘴上的胶纸给撕开了。

    自认为到了这叫天天不应叫地地不灵的地方后，她是没办法逃跑的，也没人能救得了她。

    对于重见光明和呼吸新鲜空气的唯一来说……

    额，虽然黑暗一片，能见度很低，周围味道也不好闻，有一股发霉的味道，但总好过一直被蒙住眼睛和嘴巴，这样她就不会显得太被动了。

    “解放”后的唯一，精神头也来了，可以给大叔暗通消息了，于是她鼓足勇气破口大骂开来。

    “你们两个乌龟王八蛋、坏蛋，把老娘我带到这鸟不拉屎的地方想干嘛？要杀要剐也选个好地儿啊，干嘛来这破厂房里面，气味难闻不说，说定地下还有蛇在爬。现在是冬天，你们打扰到它们冬眠了，真是不会爱护动物。”

    电话那头的东方翼和诸葛，两人嘴角狠抽动了几下，这家伙骂人不说，废话还那么多，当真不怕吗？

    这时，田齐的短信也来了，顺便把路线图用gps传了过来。

    东方翼猛踩脚下的油门，直奔目的地而去，田齐带着警察也从另一方赶过去。

    唯一不怕是假的，只是憋着不说，不解气，反正迟早要被修理，还不如先过过嘴瘾。

    “说完了吗？”粗狂男冷笑，突然一巴掌甩到唯一脸上。

    唯一只听见“啪”的一声，一个重重的巴掌已经甩到了自己脸上，就连电话那头的东方翼和诸葛也听见了。

    唯一闷哼一声，脸火辣辣的疼，她知道自己细皮嫩肉的脸已经肿了，舔了舔嘴角，嘴里腥咸，还带有一丝刺痛，想必嘴角也已经被打破。

    她吐了口血水，不怕死的继续说来:“姑奶奶还没说完呢！乃乃个熊，你们竟然敢扯我保养多年的头发，还差点把它们给扯断咯，不知道发之体肤受之父母啊？你们这样让我妈在地底下怎么安心？小心她上来找你们！”

    唯一把即将夺眶而出的眼泪死死憋在眼里，此时的她被一巴掌甩得意识已经开始涣散，真希望老娘真的从地底下钻出来带他们走，心里苦逼不堪，为什么电视剧里面的剧情时常在自己身上上演？

    “还真是嘴硬的家伙。”开车的男人一声冷笑，靠上前，捏住唯一的嘴，嘴角一邪，“怎么就学不乖呢？”然后又是一巴掌甩到她的另一边脸上。

    唯一心想，这下真的成猪头了。

    “大叔，我的天使大叔，你怎么还不来救唯一？”

    这是她在晕过去之前说的最后一句话。

    听到唯一又被打了，东方翼抬起双手忽的一下捶向方向盘，竟敢打他的人？不要命了他们！

    眼里嗜血的光芒吓了诸葛一跳，用一手摁住他的手，示意他专心开车，别分散注意力，现在最主要的是赶快找到那个地方。

    当然虽情急和担心，他还是有分寸的，双手砸下来时，并没有按响喇叭。

    冷静下来的东方翼给了诸葛一个放心的表情，随即陷入无尽的沉默。

    这家伙正如对方所说，真的学不乖，她就不知道老实点？识时务者为俊杰她不知道？真是个又笨又倔强的家伙！

    听到她最后微弱说出的那些话，东方翼的心一紧，他真的是她的天使吗？这时他想再加快下速度，无奈油门已经踩到底。

    唯一，等着大叔！坚持住！

    “怎么办？她晕过去了，不会有什么事吧？”开车的男人这才有点慌了。

    那人打电话的时候只是说教训她一下，没说要把她弄死，要是不小心死了，到时警察查到了，自己又要进去了。

    粗狂声的男人走上前伸出手指在唯一鼻子前面，冷漠道来:“放心，没死。”

    “那就好，接下来我们该怎么办？难道就一直把她绑在这里吗？”

    “先绑着，等电话通知。”

    “不如我们再搞一票吧，反正那人也没说怎么教训她啊？”

    开车的男人听到她没死，胆子再次大了起来，双手搓了搓，就算现在处在一片黑暗，也遮挡不住他那贪婪猥琐的表情。

    “你就不怕再进去？或许这次进去了再也出不来了。”粗狂声的男人吐了口唾沫，“刚不还怕她死了吗？怎么这会儿又不怕了。”

    “如果反正是要进去，还不如爽一把再进去，老子好久没碰女人了，尤其是性子这么烈的漂亮女人。”说完还不忘吞了吞口水，似乎有点迫不及待了。

    粗狂声的男人猥琐一笑:“还不快趁她没醒来之前搞定。”说完便动起手来，撕扯唯一的衣服。

    开车男人从鼻子里哼哧一声，原来也是个猴急的家伙，“等一下。”他打断了粗狂男人的动作。

    