
    刚从图书馆走出来的唯一在门口与人撞在一起，两人手上的资料都散落一地。

    没看清与之相撞的人，唯一蹲下去边捡资料边道歉，嘴里连声说了好几个对不起。

    “丁唯一。”裴若雅并没有蹲下去捡散落在地的资料，而是居高临下的看着她。

    听到熟悉的声音，唯一停下手里的动作，抬起头，翻了个白眼，还真应了那句话:不是冤家不碰头。

    出院第一天便撞见她，活见鬼了。

    裴若雅看见她淤青的脸怔了怔，“你打架去了？”

    唯一连正眼都没看她一下，嗯了声低头继续捡资料，嘲讽道:“老师撞到人了不会说对不起的吗？”

    裴若雅也不在乎她的话里有话，而是答非所问的质问道:“你这几天去哪里了？之前交给你的资料不是让你整理好了交给我的吗？资料呢？”

    “我当天下午快临近晚餐的时候放在你的办公桌上了，你没看到？”

    唯一这才抬头正视她的双眼，想从里面看出点端倪，也不知道是她隐藏太深还是真的不知道，自己没从她眼里看出任何不妥。

    “你放在我办公桌上了？”裴若雅有些不相信，“才半天时间你就整理好了？”

    唯一挑眉，“没办法，人太聪明了。”

    心里却在打鼓，难道她真的没看见？自己分明放在桌子上的，为了担心她看不到，她还特地把它挡在最上面最显眼的地方。

    怎么回事？难道那么大坨资料它会自己长翅膀飞了不成？

    看她的样子似乎不像是在骗人，到底是谁拿走了？

    裴若雅干笑，黑着脸说:“那请问聪明人，资料现在在哪？你知不知道由于没资料，耽误了我上课。”

    “你问我我问谁去？我真的做好了放在你办公室的，如果你不信你可以去看当天的监控。”一语提醒梦中人，只要看看监控就知道是谁在搞鬼了。

    哼……不管是谁搞鬼，死定了！

    两人收拾好地上的资料一起来到学校监控室，想要调看那天的监控录像，令他们没想到的是刚好那一块的监控坏了，所以并没有拍到。

    这是唯一千算万算都没算到的，怎么就偏偏就坏了那几个，是人为还是巧合？

    无论现在说什么都已经于事无补了，自己整理好的资料不见了，证据也没了，裴若雅找上她了。

    “现在没证据，怎么说？”走出监控室，裴若雅有些盛气凌人的问道。

    不管是谁拿走的，都帮了她。

    “还能怎么说，大不了再给你整理一份就是了，难不成你还想把我抓起来或打我一顿啊？大不了跟你说声对不起咯。”事已至此，无力辩解，却也不想让她拿这事大题小做。

    裴若雅哑口无言，脸色变了又变。

    的确，就算她没整理又怎样呢？自己也不可能永远揪住这件事不撒手，又不是什么太大不了的事。

    这事就算是了结了。

    跟裴若雅分手，唯一接到了一个电话，一个意想不到的电话。

    该来的还是来了，一个人神思恍惚的在宿舍坐了很久，直到那个电话又打过来，唯一这才不耐烦的磨磨蹭蹭的去应约了。

    为了以防万一，在进门前，她给东方翼发了一条短信。

    这是在出院那天，小高临走前嘱咐她的，不管自己一个人单独去哪，只要踏出校门必须报备。

    东方翼办公室。

    诸葛和田齐，小高，小林，小风，几个人都在顶层办公室，屏息凝眉看着东方翼，都等着他开口说第一句话。

    气氛有些凝重，沉默了许久，东方翼习惯性的用手指敲了敲桌子，低沉道:“唯一那件事情调查清楚了吗？”目光里掠过一抹阴厉。

    现在想起来他都后脊背发凉，如果不是唯一聪明趁机打通了电话，如果他没有第一时间赶到，后果真的不堪想象。

    所有人都看着诸葛，示意让他说。

    他左右看了看，点头道:“嗯！那天晚上全交代了。只是……有一点不是很明白，她为什么要那样做。”

    调查的结果让他和田齐大吃一惊，按道理说本不应该的，却实实在在的发生了，人心难测啊！

    “这有什么不明白的，嫉妒两个字就可以解释这一切。”东方翼一语中的。

    其他几个纷纷点头表示赞同。

    毕竟每个人都有属于自己的自私和嫉妒心，不管是哪方面，对于不属于自己的东西表现方式也近不相同。

    有些人会大度的一笑置之，不是我的又何必强求，该来的总会来。

    有些人会憋在心里不表现出来，自己一个人默默承受，默默的通过正确途径自己努力去争取。

    然而有些人的心却似毒刺，刺伤了自己后还要去伤害别人，自己得不到的也不允许别人得到，不允许他人比自己更好或拥有的太多。

    讨论一番过后，诸葛意味深长的总结道:“唯小人与女子难养也，女人心海底针。”

    小高调侃:“诸葛你被女人伤过？这么有感慨！”

    “还是说你吃过小人的亏？”小李也插进来一句。

    “想我诸葛一世英名，英俊潇洒，竟然没有人喜欢，呜呼哀哉啊！”诸葛扶额假装伤感，以此掩盖自己的尴尬。

    他还真的没被女人伤过，奇了他的怪，怎么没女人看上自己呢？他长得也不差吧。

    不过有没女人不重要，在他心中兄弟和朋友是最重要的，况且有田齐这个比女人还‘小人’的家伙在身边，已经够烦的了，不需要再增加一人。

    ‘小人’田齐却不放过他，“我看酒吧那女生就挺喜欢你的啊，只是你不要而已。”

    “得了吧，那样的倒贴我也不会要，逢场作戏还可以，不可交心！”

    就女人和小人，几个人你一句我一句的讨论的不亦说乎。

    东方翼沉吟不语，沉默地思量着，不说话，却紧紧皱着眉头。

    这时放在桌上的手机震动起来，他拿起手机打开信息，是唯一发过来的。

    “大叔，丁树笙找我，我现在要去学校外面的那家咖啡屋，跟你报备一下，我已经到了。”

    东方翼微抿着唇，站了起来，几个人见状停下讨论看着他。

    只听见他正色直言道:“我有事出去一下，诸葛你跟田齐找几个人跟踪下她，小高你们三个以后没事轮流去接丁唯一，我不希望这种事再出现。”交代完就急匆匆的走出了办公室。

    丁唯一站在咖啡屋门口徘徊了好久，门童说了好几次欢迎光临了，她也没朝前踏上一步，门童便不再理睬她。

    直到给东方翼发完短信，紧握的拳头这才慢慢松开，她深呼吸口气，最终还是迈脚走了进去，迎接即将到来的不可预知的战争。

    才走进去便有人上来引领她去了一个位于较偏僻昏暗的角落，唯一像只随时准备战斗的公鸡坐在了丁树笙的对面。

    对于自己的女儿见到父亲却不叫一声，甚至连招呼也没，丁树笙有些尴尬，不自然的喊道:“一一，你来了啊。”

    想起不久前在酒吧遇见她，自己竟然没有第一时间认出她，现在仔细一看，跟她妈妈长得很像，丁树笙有些懊恼自己怎么没认出她。

    仅仅是懊恼而已，眼里并没有一丝后悔。

    一想起她用仇恨的眼光看着自己，一副恨不得吃了自己的样子，甚至咬牙切齿的说不认识他的时候，他就觉得一阵后怕。

    如果不是姚娆三番五次的在他面前提起‘丁唯一’这个名字，他也许真的不会想起还有这么一个女儿存在。

    那天在酒吧发现，东方翼对她似乎别有不同，也许是个机会，这才找拐弯抹角的从姚娆那打听到她的联系方式，约她出来以叙‘父女之情’。

    唯一鼻子哼哧一声，很不给面子的讥讽道:“一一也是你可以随便叫的？”这是妈妈的专属，容不得她玷污，就算只是一个名字也不行。

    “那个……”丁树笙有些心虚，被她的一句话堵得哑口无言，甚至有些恼怒，却又碍于某些事没解决，不好发作，讪讪一笑，:“这么多年不见，爸爸也不会叫了吗？”

    对于这个多年未见的女儿，说实话，他没有多少感情而言，只能说是跟自己有血缘关系的人，在他看来仅此而已。

    他不这样说还好，一说唯一就来气，怒火在胸中闹腾，刻苦铭心的回忆演变成最利刃的仇恨，“你也知道多年未见啊！爸爸？嗬……抱歉，这两个字在我丁唯一的眼里就是坨翔！”

    唯一的声音就连讽刺也变得平静，可她知道自己很清楚的感觉到平静的声音是颤抖的心，她死死双手紧握，生怕一不淡定就会拳拳相交。

    尽管大叔叫自己忘记仇恨回归快乐本性，自己也点头答应了，可她一没失忆二没健忘症，怎么可能说忘记就忘记的。

    丁树笙闻言，脸色铁青，差点甩手走人，可一想到东方翼，他不好说些什么，只好强笑着，忍气。

    而且众目睽睽的也不好有失自己的面子，就算心里再怎么不爽，也不宜现在发火。

    “一一，我知道你恨爸爸薄情寡义丢下你们母子俩，可爸爸不也是没办法嘛！”不知道是心虚还是害怕，丁树笙从唯一进来后，便一直在擦干。

    唯一侧头看了看外面白皑皑的雪，哼哧一声从鼻孔里冒出来，大冬天的汗如雨下也真够心虚的啦！

    