
    唯一冷笑，沒办法？

    好大一个烂借口，真他娘的不知羞耻！

    也对，他是沒办法，沒办法不在外面偷腥嘛！

    她双手攥拳，本不锋利的指甲却深深的嵌入手心，。ＥＴ胸腔的一股怒火不断，她的眼中似乎充满了炽热的岩浆，几乎要吞噬一切。

    如果说她的眼神是一道能够杀死人的光线，面前的男人定早已千疮百孔。怒火冲天的她面色潮红，目不转睛的死死盯住他，就像天生长在他身上一样。

    被她的眼神盯得瘆的慌，丁树笙很不自在的动了动僵硬而又虚胖的身体。

    “开门见山吧，找我干嘛？”唯一懒得看他虚伪的脸，端起桌上的咖啡搅动着。

    丁树笙拧眉，很不喜欢她的态度，却不得不装作一副父女情深的模样，“对不起啊闺女，女大十八变，上次沒认出你來，都是爸爸老眼昏花了，这次约你出來主要是想见见你。”

    “无关紧要的人何必记起，更何况你也不是老眼昏花，不过是沉醉温柔乡而已。”从唯一嘴里吐出的话，句句夹枪带棒。

    也不知道姚娆有沒搞定他，就算姚娆沒成功，后面还会有许多这样的姚娆，彼此无论是逢场作戏还是动真格的，对于那个家庭，必定又是一场不可避免的腥风血雨。

    唯一悲凉的叹了口气，替妈妈、替即将出现的另一个可怜的女人，替天下所有被像丁树笙这样的男人伤害过的女人。

    唯一的声音不大不小，刚好让周围的人听见，纷纷交头接耳投來异样的目光。

    被人这样说还是第一次，丁树笙有些挂不住脸了，何况说自己的还是自己的亲生女儿，终于还是被激怒了，斥责道:“有你这样跟大人讲话的吗？你妈是怎么教你的？一点教养也沒有！”

    原本只是想发泄内心多年的不满就收手走人，就算是心里再怎么排斥再怎么恨他，也不会真的因为恨他而把他怎么样，毕竟妈妈的临终遗言犹在耳旁。

    他倒好，说起妈妈的不是了，她这下是真的忍不住自己的暴脾气了，猛的一拍桌子站了起來，咖啡杯都倒了，撒了一桌。

    无名火起，唯一怒目而视:“不许你提我妈！我妈怎么教的还轮不到你这个外人在这说教！我是沒教养，毕竟我是有娘生沒爹养的孩子，见到你沒当场把你杀了就算对得起你了，竟然在这说教來了，娘的……我明天就去改姓，恶心！”

    真搞不懂妈妈当初是怎么看上这个男人的？搞不懂自己今天为什么要赴这个约。

    丁树笙骤然一颤，一时间哑口无言，她的恨竟如此之深，恨到不屑自己的姓，他说不在意是假的。

    可是……她的张牙舞爪、她的得理不饶人，真的跟以前那个温柔的女人一点也不像，以前的她是那么的温柔那么的善解人意，如果不是另一个人女人出现，也许不会弄到今天这个地步。

    他心里刚闪过一丝愧疚，却被周围的议论纷纷给冲散了，想起今天找她的目的，丁树笙暗自叹了口气，心一横，冷冷的说:“公园那块地我要卖了。”

    既然她不认他这个爸爸，他们之前也沒多少感情而言，撕破脸就撕破脸吧，他想要得到的东西必须想尽一切办法得到。

    就像当初为了一步登天，甩了初恋情人而找了她的妈妈一样，不择手段花言巧语最终还是赢得了她的芳心，得到她的资助才有今天得成功。

    他不想这次唾手可得的利益付诸东流，身为商人，他有自己的目标和企图，只要和他的利益扯上关系，六亲不认又怎样，商场如战场何况只是一个女儿而已。

    不是沒听清，反而听的很清楚。

    而是不敢相信他会如此决绝，难道这就是他今天來找自己的目的？

    唯一瞪着一副要吃人的大眼睛，盯着丁树笙说:“你敢再说一次，我跟你同归于尽！”

    他要卖掉公园，那不是让妈妈再伤一次？把公园卖了，那妈妈该去哪里？他这是让妈妈死都不得安宁啊！

    唯一不允许这样的事情发生！

    “我最后问你，你是不是要把公园卖了？”唯一的声音微微的有着颤抖，不敢置信也很害怕，她真的很害怕他把公园那块地给卖了。

    按理说，公园屁大块地方，也卖不了多少钱，他也缺那么一点钱的，而且听说他的生意是越做越大，遍布各个行业。

    虽说比不上大叔……

    等等……

    大叔？生意？

    对了，之前在酒吧看到他和大叔在包间里谈生意，难不成生意沒谈妥？这就是他今天约她出來的最真实的目的？

    亏他刚刚还冠冕弹簧的说是想见我，不愧是商人，无商不奸！

    可是这跟她又有什么关系？难不成他以为自己会跟大叔替他说好话？

    且不说自己有沒那个本事跟大叔谈，就算有也不会去帮他啦，除非自己傻了！

    就凭他拿妈妈威胁自己，这事已经告吹，唯一已经彻底对他死心了，恨都沒必要了。哀莫大于心死也不过如此。

    这样寡情寡义的人就算活在社会的最底层都是给他面子，他应该被打入十八层地狱永世不得轮回，下辈子让他做猪都对不起猪了。

    唯一忽然噗嗤一笑，笑得眼泪都出來了，“这位先生，请问你一个问題，你在打听我和东方翼关系的时候，有沒打听到我欠他2000万呢？”她故意夸大其词，多加了一个零。

    目的就是想看看他吃瘪的表情。

    果不其然，丁树笙听到这话，脸色苍白的看着笑得前翻后仰的唯一，让人听了浑身发毛，他嘴唇动了动，却不知道该说什么，这事他确实不知道。

    该死，姚娆怎么沒打听清楚？

    见他的反应，唯一脸上勾起一丝冰冷的笑，继续道:“如果你肯帮我还了这2000万外债，我可以考虑帮你说说请，想必你也听姚娆说了吧，我是被他包养的情人，说话总归还是有点分量的。”

    等下回去就让大叔别跟他合作，如果大叔答应跟他合作，自己会反抗到底的，就算是被大叔砍断手脚也会死争到底！

    只要她想，沒有她不能做的，她是顽强的小强！

    丁树笙皱眉一言不发，唯一却不肯放过他，逼问道:“怎样？可以考虑一下的，如果成功了肯定不止2000万啦。”话里稍带诱’惑和讽刺之意。

    不知道这话被打死听到，会不会打死自己呢？她很好奇。

    “你说的是真的？”响久，丁树笙才质疑的出声。

    “比你的心还要真！”

    丁树笙嘴脸抽了抽，她无时不刻都在诋讽他。

    “我如何相信你说的话？”

    “压根儿就沒想让你相信。”

    “你……”丁树笙气顿时不打一处來，手一扬，准备打下去。

    唯一扬起脸，挑战的迎上他的目光，用力推开他的手，冷冷笑出声:“是要打我吗？”

    “是你逼我的，别怪我狠心。”丁树笙恼怒道。

    为了自己的利益，他会不惜一切手段，哪怕那个是他已过世的妻子，这么好的机会，为什么不加以利用，人不为己天诛地灭。

    她沒错过他眼里的怒火和放手一搏的狠心，眼神一冷，凌厉说道:“我也最后警告你，如果你敢动那块地试试看，我不保证你下次看到我的时候还有沒命去潇洒。”妈妈是她的底线。

    丁树笙语气忽然软了下來，“一一，其实，我不想这样的。”

    唯一沒反应过來，这唱得哪一出？现在的人怎么都会变脸这一招？

    “那你想怎样？”

    “只需要你在东方翼耳边吹吹耳旁风就好。”

    “姚娆经常这样做吧！”

    “你……”丁树笙真的恨不得上去掐死她，他不自然的捂嘴轻咳，“还能好好谈话吗？非得每句话都带刺？”

    虽然嘴巴厉害了点，这性子到挺像自己的，只可惜她恨自己，自己也不喜欢她。

    唯一撇嘴，丢给他一个卫生球，在他身上停顿片刻，虚情假意总归是装不下去了吧，在利益面前，无论是真情还是假意，都不堪一击。

    懒得再跟他纠缠下去，再待下去她快无法呼吸了，决定速战速决。

    “什么都别说了，你今天找我出來的目的既然不是‘叙父女之情’，那其他就免谈吧。至于你的生意，你有本事自己去找东方翼，我会在他耳边吹吹耳旁风的，让他……别，跟，你，合，作，让！”

    最后几个字她是咬牙切齿的逐字逐句说出來的，以表自己的决心。

    唯一的话让他的脸因为太气而涨得通红，一双眼睛快要喷出火烧了她，“你别后悔就行，你就等着你妈妈无家可归吧。”

    丁树笙的控制欲和狠厉一向很强，不肯别人忤逆他的意思，原本碍于东方翼的背景和实力，他并不想做的如此决绝。

    可有些事情根本是他控制不了的，他不过是用这种方式，逼她就范而已，奈何不了东方翼，对付她这个不知天高地厚的黄毛丫头还是绰绰有余的。

    丁树笙也是想利用这件事告诉东方翼，姜还是老的辣，我奈你不何那我就动你身边的人不管他们是什么关系，从那天情形來看多少还是会在乎的吧。

    只要他东方翼在乎，那后面的事情就好办了！

    说完这番话，丁树笙瞪了一眼自己所谓的女儿，“哼”一声，甩手走人。

    