
    丁树笙怒气匆匆的走出咖啡屋，回头从玻璃窗看了下趴在桌上的亲生女儿，眼里的怒气并未消除，而是更加阴沉，吃里扒外的家伙，敢忤逆他的人，不要也罢。

    当初她妈是这样，现在她也是这样，哼……

    这时他想到了另外一个女儿，虽然知道她也恨自己，但她知道抱着哪颗大树是最安全的，所谓识时务者为俊杰，就算她是阿谀奉承，却容易被自己掌控。

    丁树笙是个自大到自负的人，而且也是个容易生性多疑的人，就算是对现在的枕边人都不放心，生怕哪一天自己的财产就被人拿走了。

    所以对另一个女儿还是不能放下防备，毕竟不是养在身边的，也许说不定哪天就会被反咬一口也不知道。

    刚听她说欠东方翼两千万难道是真的？

    “最好是真的，哼……”丁树笙边自言自语边拿出手机给姚娆拨了过去，电话刚一接通他就怒吼过去，“你是怎么办事的？丁唯一欠东方翼两千万你没打听清楚吗？这点小事都办不好，要你何用？赶快给我搞清楚事情真相！”态度毫无以前的温柔可言。

    电话那头正在酒吧上班的姚娆接到丁树笙的电话，一脸洋洋得意的看着两个室友，以为他是来约自己出去的，没想到是一顿狗血淋头的怒骂。

    姚娆脸色顿时比白纸还白，丁树笙的怒吼声大得连旁边的两人都听见了，还在一旁捂嘴偷笑。

    这让姚娆挂不住面子了，她即委屈又尴尬的瞪了眼两人，白皙的手紧紧的抠住吧台，长长的指甲抠断了都没知觉，眼里隐忍着一股不甘的怒火。

    这个死老头，要她的时候情话一箩筐，现在自己只不过是没办好一点点小事，他就翻脸不认人，还真是够现实的。

    等等，两千万？丁唯一？

    “他刚说什么？丁唯一欠人家两千万？”姚娆以为自己没听清楚，不敢相信的问身边的两个人。

    贾纯洁和陈丽丽不约而同的点完头这才反应过来，瞪大双眼不可思议的看着对方。

    陈丽丽吓得差点磕掉下巴，道:“这这这……”这了半天也没这出个所以然来。

    这对她来说实在是太震惊了，丁唯一看起来嘻嘻哈哈无忧无虑的，还到处与人结怨，怎么都不像是一副欠人两千万的样子啊，倒像是人家欠她两千万似的。

    如果是自己，恐怕早就去跳楼咯！

    姚娆和贾纯洁纷纷丢给她一个白眼，她撇了撇嘴。

    “丁唯一真的欠那人那么多钱？看着不像！”贾纯洁狐疑道，陈丽丽点头附和。

    看那天两人的关系，不像啊，难道还有什么不为人知的隐情？

    而且看她的样子似乎被人包养的水分还多一点，不然一个举债累累的人怎么可能有那么多名牌衣服。

    看来那个丁唯一还真的不简单啊！

    “你们刚不是听到姓丁的老头说了吗？至于是真是假还有待查证，不过他刚那么气，肯定是丁唯拿这说事，不肯答应帮忙牵线。”姚娆冷静下来，头头是道的分析着。

    贾纯洁鄙夷道:“也就是说丁唯一真的跟东方总裁有一腿咯！”她真的不见得比她们三个

    好多少，甚至不惜贬低自己，心想都是一路货色，看她以后还怎么嚣张。

    “想不到她能搞定东方总裁，好厉害啊！”陈丽丽竟然有些羡慕起唯一来。

    “收起你那副花痴样，如果你跟丁唯一一样长得那么漂亮，你也可搞定他，世上哪个男人不好色。”贾纯洁毫不留情的打击道。

    “还能不能好好说话了？每次都打击人。”

    “我那是实话实说。”除去一切，丁唯一真的很漂亮，漂亮的让人妒忌。

    这也是她丁唯一为什么被人她们讨厌的缘故，女人怎么能够容忍有人比自己还漂亮呢？而且还是在一个宿舍，别人不知道，反正她很讨厌丁唯一。

    “你……”

    “别闹了。”姚娆冷厉的打断她们两个的毫无营养的争吵，沉思一会儿，说:“今晚回去了想方设法打探一下，如果不能从她嘴里套出来，那就……”她从口袋里拿出一个东西，晃了晃，冷笑道:“那就怪不得我们了！”

    三人一脸狞笑。

    “你们三个杵在这里干嘛，还不快干活，5号包间客人找，还不快去。”

    这时走来一个浓妆艳抹的女人，看样子是个领班，她黑着脸走到三人跟前，一副趾高气扬的样子，让三人直接无视了，绕过她直奔5号包间而去。

    姚娆经过她身边时，瞟了她一眼，神色里有种她猜不透的气势，让她忍不住打了一个激灵。

    然而等她们三个特地早点下班会学校去的时候，发现丁唯一并没有回宿舍，不禁让她们顿生疑惑，难道她们夜不归宿的时候她也是如此？

    早知道她们上班的时候都是第二天早上才回来，那时候丁唯一都去食堂吃早餐去了，如果不是今天特地回来一趟，她们还不知道呢。

    晚上十一点左右，三人见丁唯一还没回来，决定不再继续等她，而是又精心打扮一番后，趁门卫不注意的时候，又偷溜了出去，夜生活才是她们一天最重要的开始。

    出了校门，三人分道扬镳，各自去找自己的“金龟婿”了。

    丁唯一跟着东方翼来到了他的住处，原本她是想回学校的，却被东方翼阻止了，说是为了以防上次的事情再次发生，先住到她那里，顺利渡过这学期。

    她故作矜持的推脱了下，但是没几秒钟就答应了他的提议，这么好的相处机会，她怎么可能错过呢？

    去公寓前，两人去了超市买生活用品，虽说之前偶尔会在这边住一晚，所以除了一套睡衣和牙膏牙刷，再无其它。

    一路上唯一都心情激动，完全没有了之前痛哭流涕和冷漠的表情，取而代之的是羞答答的不知所措。

    他们这算不算是同居呢？虽然离这学期结束不到半个月了，可总算是同居了不是，这算不算是质的飞跃呢？是不是代表大叔已经在慢慢接受自己了？

    直到下车，唯一还沉浸在不可自拔的幻想中。

    “到了。”东方翼熄火，淡淡道。

    某人却正一脸春心荡漾的yy中，没听到。

    东方翼看她那表情，嘴角抽了抽，她肯定又在想些乱七八糟的事了，哪还有一丁点悲伤的情绪在，真是“厚颜无耻”到极点，她就不能矜持点？

    “咳咳，嗯哼……”无奈，他只有捂嘴轻咳再次提醒。

    唯一这才楞回神，冲他呵呵傻笑，急忙开了车门逃之夭夭。

    独自走在前面的唯一自己打开门走了进去，感叹道:“终于到家了，外面冷死了。”

    她没注意到后面那个人身体一僵，看着她的背影，嘴角上扬。

    “冷就先去冲个热水澡。”东方翼紧跟随后走了进来。

    “嗯嗯。”她提着东西去了自己房间。

    东方翼提着食材走进了厨房。

    浴室里，烟雾缭绕，唯一站在花洒下面，任凭暖暖的热水从头淋下来，眼泪混着热水一起掉了下来，滴在地上，溅起些许小水花。

    刚才进门的感叹是发自内心的，再次有了家的感觉真好！

    这是大叔给她的，就像这头上洒下来的热水，暖暖的很舒适！

    冬天，不知道从什么时候被浪漫两个字所替代，有些女孩子喜欢冬天的浪漫，喜欢漫天的雪带来的浪漫，可她不喜欢冬天，甚至讨厌冬天。

    每到冬天不仅看不到樱花盛开，而且每到冬天妈妈的手就会长冻疮，那是她们两个人的噩梦。

    还记得被赶出去的第一年冬天，由于冬天长期泡在冷水里洗东西，妈妈的冻疮发作，两只手溃烂的根本无法做任何事，而她又年幼无知，看着心疼却又什么都不会做，生怕妈妈离自己而去，整天只知道哭。

    妈妈这时总是会用两只溃烂红肿的手艰难的抱着自己轻声安慰:“一一别哭，妈妈没事，一点也不疼，妈妈等下就给一一做最喜欢吃的面，好吗？”

    其实刚开始，那个清汤寡水的面哪是自己最爱吃的，一切都是没办法，一切都只不过是为了不让妈妈担心而已，毕竟不爱从前了。

    后来不知道是不是自己的表情出卖了自己的心，妈妈好像有所发觉，以后每次都能在面里面看到几根青菜和一点点火腿肠。

    这是妈妈花着心思给自己做的，后来她也是真的爱上了这个味道，可是等她想要再次回味这个味道的时候，妈妈却不在了。

    今天下雪了，今年的第一场雪，来的那么突然那么猛，不知道妈妈在那里会不会冷？

    也不知道那人会不会不顾一切的真的卖掉那里，大叔说相信他，那他一定不会让那人得逞的！

    唯一忽然好想去看看妈妈，好想好想！

    “妈妈！”她把花洒开到最大，蹲在地上掩面痛哭起来！

    当她洗完澡来到客厅的时候，一碗热气腾腾的面已经放在了桌子上，有青菜有火腿肠，那是她最爱的面，上面还飘着两个荷包蛋。

    唯一四周看了看，并没有看到东方翼的身影，应该也是去冲凉了吧。

    她坐下来，感动得热泪盈眶看着面前的面条，缓缓的拿起筷子，挑了几根面到嘴里，闭上眼慢慢咀嚼，末了，轻轻说了句:“谢谢你，大叔！有你真好！”

    这是这个冬天最温暖的瞬间！

    有你，有家，有这碗面！

    爱，在这一刻生根发芽！

    