
    第二天一大早，唯一还有课，她早早的起了床，走出房门，已经没有看到东方翼的身影了，桌上放着已经做好的早餐和一张字条。

    “公司有事，我先过去了。吃完早餐去学校，小高已经在外面等着了，以后让他接你上下学。”

    唯一吃着“爱心”早餐，看着苍劲有力的字条，嘴角翘的老高，心想这有没一点幸福小女人的味道呢？

    接着是几声闷’骚的笑从她嘴里溢出。

    走出公寓，小高果然已经开着车在等自己了，唯一上车坐在副驾驶位置，微微一笑冲他打招呼:“小高哥哥早上好啊，不好意思让你久等了，吃早餐了没？”

    小高说道:“唯一早上好，谢谢关心，我已经吃了，刚到不久而已。”

    唯一真心的感谢道:“小高哥哥，最近段时间要麻烦你了哦。”昨晚欣慰太激动没来得及多想，现在想想，大叔是不是有点关心过头了。

    自从被绑架回来后，大叔就变了，虽然唯一是很喜欢这种变化，可未免有些太快了，让她有种身在云端的感觉，生怕哪天跌下来，摔死都不知道疼。

    小高目不斜视，直视前方认真开着车，淡淡的说:“这是我应该做的，这也是boss吩咐的，都是为了你好。”

    “哦，还是要谢谢你。”

    一阵沉默。

    她忽然想到一件事，扭头问道:“小高哥哥，问你件事，你要老实回答哦。”

    “什么事？”他并没有马上答应。

    唯一撇嘴，不愧是大叔身边的人，步步谨慎，她也难得再耍赖说什么先同意之类的废话，直接道:“大叔是不是发生了什么事？”

    小高这时才有点反应，眉毛动了动，侧头看了她一眼，说:“怎么这么问？”

    “感觉吧，我也不知道。”自己要是知道也就不会问啦。

    “我整天跟在boss身后，好像没发现他有多大变化。”还跟以前一样可怕，只不过这话他可不敢说出来。

    “是吗？”唯一沉思。

    “嗯，别想太多，你只要知道boss对你好就行了。”

    “哦。”

    不知是不是唯一的错觉，她感觉小高哥哥今天也不同往日般跟她有说有笑，有些不自在，腼腆中带着些许尊敬，她再仔细看，好像又不见了，似乎跟以前一样，奇怪！

    不知不觉，在一问一答中，a大已经近在眼前，为了避免遭来不必要的麻烦，唯一让小高把车停在了学校对面的咖啡屋前，她要自己走过去。

    小高犹豫了下，碍不住唯一的请求，只好妥协，走下车替她开门，唯一说了声谢谢，表朝马路对面走去。

    看到唯一进了校门，小高才打开车门坐了进去，立刻掏出手机给boss报备完，这才开车离去。

    裴若雅从咖啡屋转角处走了出来，皱眉看着离开的高级小车，这不是东方翼的车吗？刚开车的是他的得力助手小高，他怎么亲自送丁唯一来学校了？

    难道丁唯一昨晚住在他那里？还是说他们早就同居了？她不禁紧握拳头，愤然的盯着丁唯一的背影，恨不得盯出一个洞。

    “若雅，别看了，走吧。”从裴若雅身后走出来的袁野几不可闻的叹了口气。

    今天一大清早买了早餐跟她一起来学校，好不容易缓和的气氛却被她看到这一幕，真不知道是自己倒霉还是她倒霉。

    裴若雅回头瞧了他一眼，哼了一声，独自朝学校走去。

    袁野苦笑的摇了摇头，告诉自己千万不能放弃，这不就是她裴若雅得本性吗？自己早就知道了的，这是自己的选择！

    时间差不多了，唯一不敢耽搁，没回宿舍，直接去上课了。

    课堂上，裴若雅各种刁难，唯一都一一迎刃而解，开玩笑，学霸不是那么容易被打败的。

    好不容易听到下课两个字，唯一也松了口气，不是她怕裴若雅，只不过她的连番轰炸是个傻子都看得出来，裴若雅针对自己。

    她已经听到周围传来的窃窃私语声，好好的一堂课变了她们她们两个的明争暗斗，自己又不好发作，只希望快点结束这荒唐的闹剧。

    还好，这学期完了以后，她也不必再受她的折磨，听说裴若雅教完这学期便不再教学了，专心投入她的建筑设计公司去了，看来大叔又多了一个竞争对手。

    听到裴若雅说下课唯一迫不及待的就想溜之大吉，却被她叫住了，这一叫，所有人都听到了，纷纷给她投来你保重的表情。

    唯一拍了拍僵硬的脸，转身朝已经走到自己身后的人笑道:“老尸，请问有何指教？”笑不到眼底。

    裴若雅顿了顿，等所有人都走光后，毫不隐晦问道:“你今天从东方翼那里来的！”不是疑问而是肯定。

    唯一怔了怔，她怎么知道的？既然她这么说，想必是知道了，自己也没什么好隐瞒的，定了定神，眉毛一挑，点头回应她。

    叫她一副毫无隐瞒的点头，裴若雅大吃一惊，不由得往后退了一小步，指着唯一张口结舌道:“你，你们，你们怎么可以这样对我。”眼里掩饰不住悲伤和愤恨。

    唯一有点丈二的和尚摸不着头脑了，她这是闹的哪门子悲愤，难不成他们“同居”还得经过她的同意不成？

    好像自己真成了小三似的，唯一翻了翻白眼，不想回答她的话，每次在大叔的事情上，她总是有些不可理喻。

    “你们什么时候住在一起的？”裴若雅尖叫道。

    唯一挖了挖耳朵，“这与老尸有什么关系吗？”声音真特么大，她得耳朵都快被震聋了。

    “你……”裴若雅气结。

    唯一不苟言笑:“老尸还有什么事吗？没事我就先走了。”懒得再跟她胡扯下去，指不定会出什么事。

    裴若雅见她嚣张狂妄，还给自己白眼，突然冷笑道:“你觉得你们配吗？”

    凡事还有一点自知之明的人都知道门当户对这个词，如果她丁唯一还有一点脸面，也知道自己跟东方翼根本就是两个世界的人，不管是身份地位，都是不可能的。

    以前她争不过那个瞎子沐扬也就算了，可是她不想再次输给这个一无所有的还嚣张的小女孩。

    抬脚准备离开的唯一定下了脚步，被她的问题怔在原地无法动弹，脸色“唰”的一下就白了，刚刚的嚣张气焰顿时消失无踪，神采奕奕的双眼像是被乌云掩盖，失去了原有的色彩，垂眸不语。

    说实话，如果不是裴若雅今天说出这几个字，唯一还真的没想过这个问题，她跟大叔配吗？

    他是高高在上的大总裁，不仅有钱有势，而且冷酷帅气有魅力，是个女人见到他都会被他的一切所倾倒。

    而自己呢？

    除了一副漂亮的皮囊，她还有什么？什么也没有！

    身负200万巨债，无父无母，卖身为奴，还经常口无遮拦惹是生非。

    现在想想，他们真的没有一点可以门当户对的。

    所以大叔每次面对她的告白都是找各种理由回避了，也是因为这个吗？他知道不可能所以干脆以沉默回答。

    不都说男人30一枝花吗？大叔这枝高贵的花会插在自己这坨牛粪上吗？

    虽然从没看见他身边围绕过什么女人，可自己毕竟每天呆在他身边的时间不长，又怎么知道平时有没有呢？就算有他也不会平白无故的告诉自己。

    也许真的是自己不自量力高攀了。

    还没尝到爱情滋味的她、还不懂爱情为何物的她、面对别人的流言蜚语夜坦然面对的她、就算是面对巨额债款也天不怕地不怕的她，人生第一次有了挫败感。

    被裴若雅得一个问题给打败了！

    好强烈的挫败感，让她的心一抽一抽的疼！

    这就是心痛的滋味吗？

    大叔，我们真的不配吗？

    裴若雅见丁唯一听到她的话后神情黯然，沉默不语，想必是戳中重点了，心里冷笑一声，原来你也会害怕！

    小女孩就是小女孩啊，不经吓，也经不起打击，这次还不识相的远离东方翼？

    只要她离开，自己肯定还是有机会的！

    见她垂眸不语，裴若雅一阵暗爽，继续伤口撒盐，冷冷道来:“不要以为他现在对你好就是喜欢你，他只不过是图新鲜玩玩儿而已，有哪个像他这样的男人不是喜新厌旧朝三暮四的？你们没有共同语言，没有匹配的实力，你以后拿什么来帮助他？像他这样的男人难道只需要一个什么也不会的女人吗？”

    现实，裴若雅是最了解的，与其做无谓的口舌之争还不如痛快得一次性解决，所以她知道残酷的现实才是最有力的打击武器，让她认清自己的，才是不战而胜。

    “识相的就自动离开，别到时太难堪了就不好！”

    “说完了吗？”唯一突然抬起头定睛看着她问道，一双大眼睛闪着熠熠溢彩，没有一丝刚才的黯然伤神。

    “什么？”裴若雅还没搞清状况。

    唯一重复道:“我问你说完了没有？”

    “说，说完了。”

    “既然说完了，那老师拜拜，学生还有事，那就先走了。”不等裴若雅反应过来，唯一撞了下她碍事的身子，与她擦身而过，悠然自得的走了。

    留下呆若木鸡的裴若雅，走了。

    她刚刚没看错的话，丁唯一是笑着离开的，为什么？

    为什么她转变的这么快，她不是应该感到自卑，然后伤心离开吗？

    为什么她是笑着离开的？

    她凭什么笑着离开？

    (唯一为什么是笑着离开的呢，欲知祥情，请看明天的新章节，嘿……还有啊，还是希望亲们支持正版）

    