
    丁树笙一走，唯一当即瘫软的差点从椅子上滑下來。

    紧咬着牙关，整个人止不住的颤抖，她趴在桌上，脸跟衣服被桌上残留的咖啡弄脏了也全然不在乎，双手紧紧的抱着自己的头，却还是无法抑制住身体的寒意。

    头趴在桌子上，谁也看不见她的眼泪，刚才的勇气和无所谓化作泪水瓦解，恨了这么多年忘了这么多年，其实多少还是有点在乎吧。

    恨越深爱才深真的是这样吗？自己心里还爱着小时候心目中的那个爸爸是吗？那个时候是幸福的吧！

    “妈妈，一一今天是做对了还是做错了？”唯一埋头自言自语。

    看着从桌上滴答滴答滴下的咖啡，唯一觉得眼前灰茫茫一片，就像这咖啡的颜色，就像自己的心，黑暗得找不到方向。

    今天的赴约，成功的激怒了丁树笙，唯一却一点也开心不起來，因为自己一时的报复带來的快感，却致妈妈和大叔于不利，真是太冲动了。

    冲动是魔鬼，这话一点也沒错。

    今天的事情，尤其是和他的利益直接挂勾的事情，他绝对不会善罢甘休的。

    唯一抬起头狠狠甩了自己一个耳光，耳光清脆而响亮，再次吸引了周围人的目光，也不知道这里有沒A发的学生，如果有，明天又是校园网的头条。

    如果因为自己而让妈妈“无家可归”，那她真的是罪孽深重，不孝；如果因为自己而让大叔的公司受到一点点损失，那也是罪孽深重，不义。

    无论哪一种，都不可原谅！

    当东方翼赶到的时候，唯一正趴在桌子上伤心的哭。

    眼睛四周围看了看，沒有看到丁树笙，看來已经走了。

    还是來迟了一步，她吃亏了吗？东方翼几不可见的皱了皱眉，轻声唤道:“唯一。”

    清冽的声音，温柔的语气，听起來比冬日的阳光还要暖和，跟之前丁树笙的冷言冷语形成强烈对比。

    听到最想听到的声音，唯一猛然抬起头，咖啡屋里淡淡的灯光照在他的脸上，有些不真实的感觉，眨了眨眼睛，不敢置信，哽咽道:“大叔。”

    东方翼看到她那明亮的大眼睛里还带着些许來不及收回去的悲伤，再看看她哭花的脸上还带有一些污渍，看起來非常滑稽，挑眉的抽了抽嘴角，拿起桌上的纸巾很自然得给她擦了擦脸，动作轻柔，眼里宠溺无限。

    然后把手放在唯一的肩上，一下又一下，安慰的轻轻抚摸着，温柔道:“沒事了，大叔來了！”感受到那双大掌安定人心的温暖和温暖的话语，唯一忽觉得眼眶热热的，之前紧绷的神经一点点的松懈下來，一股暖意从胸腹直冲而上，涌入大脑。

    任泪水肆意流下來模糊了双眼，模糊不清的看着眼前给她安全感的高大身影，看得不太分明，可是心在这一刻安定了下來，每一次，他总在她最狼狈不堪需要帮助或安慰的时候出现，让她觉得安心无比。

    唯一又很自然的用手捂住了左边胸口的位置“嗯”了一声，就这样泪眼朦胧的看着他。

    东方翼什么也沒说揽过她的头，她坐着，他站着，她靠在他的怀中，轻轻的抚拍她的背，唯一的头紧紧贴在他的怀中，突然嚎啕大哭起來，好像只要有他在，自己可以肆无忌惮的痛苦发泄，只要有他在就可以让自己更勇敢的面对这所有的一切。

    “大叔，唯一好累好累！为什么他要那样对我，为什么？”好想就这样一直抱着大叔，他的怀抱真的好温暖好安全。

    这个世界上除了妈妈的怀抱，这是她第二个贪恋的怀抱。

    “沒事了，有大叔在！”搂着她的手紧了紧。

    天不怕地不怕的她，对于这件事还是在乎的，在乎到不惜放弃自己多年來的恨，却沒想到得到的却是更深的伤害，她该是有多难受啊！

    “大叔，唯一做错了吗？”

    “错的不是你。”

    “大叔，你说人为什么要那么复杂？”

    “那是因为这世界复杂，他们随波逐流而已，大叔也是如此！”

    “我不想！”

    “那就保持现在这样，挺好的！”东方翼不着痕迹的叹了口气，恨什么的不适合你，简单才适合你！

    “嗯。”

    觉得接近崩溃的唯一，在东方翼轻柔得安抚下慢慢稳定了情绪，“大叔，为什么你总是在唯一需要的时候出现呢？”唯一闭上眼，哽咽说道。

    还是那道熟悉的淡淡香味，让人安心的味道；还是熟悉的怀抱，让人有安全感的怀抱，一切的一切，都让她情不自禁。

    “因为某人说过的啊，我是她的及时雨，是她的七十二变孙悟空，是她的天使！”东方翼依旧是轻柔的说，只不过他感觉自己的心在一点一点抽动着，也沒发现自己眼里很久沒出现过的疼惜再次出现了。

    她这么伤心，她还是无法恨吧，这孩子表面看起來一副坚强无所谓的样子，其实内心还是很脆弱，强硬不起來。

    见她这么伤心就知道，想必刚刚也是一番唇枪舌战吧，恨得越深自己也就伤的更深，与其让她忘记仇恨，还不如像今天这样面对，人总归要学会面对，这样才会成长，她应该有所顿悟。

    “大叔，对不起。”唯一吸了吸鼻子，声音由于哭得太久有些嘶哑。

    东方翼低头看怀里的她，淡淡的问:“怎么突然说对不起？”

    唯一抬起头可怜兮兮的看着他，试探的说:“大叔，你可以帮我一个忙吗？”

    “说。”他想也沒想就答应了。

    “你都不问是什么事吗？”唯一在他衣服伤蹭了蹭。

    东方翼皱眉，这家伙还是这德行。

    “难道你要我考虑下看能不能答应你？”

    “额，不是。”唯一低头。

    “说吧，什么事。”

    其实他已经猜到她要说什么了，不管是什么，他都会支持的。

    唯一犹豫了下，这事到底要不要跟大叔说呢？如果说了岂不是又要麻烦他，可是不说那妈妈该怎么办？

    想到妈妈，唯一管不了那么多了，重重的吸了口气，流着泪乞求道:“大叔，我求你，求你跟丁树笙合作，哪怕是合作后反转吃掉他也沒关系，别让他卖了那个公园，别让妈妈死后也不得安宁！唯一是真的不知道该怎么办了，如果你不跟他合作，他就要卖掉公园，也许还不能让唯一带回妈妈，那妈妈该怎么办？呜呜……”

    听着怀里的人声泪俱下的乞求，东方翼冷冷的眸光一闪，那老头为了自己的利益竟然丧心病狂，连已过世的前妻也要利用，來威胁自己的亲生女儿，真是禽兽不如！

    只听见她继续哭诉道:“唯一真的不想让他得逞的，不想让他利用的，不想让他跟大树合作，那样是在侮辱大叔。可是唯一真的沒办法，唯一被他再次利用沒关系，可唯一不能眼睁睁的看着他打扰妈妈的清净，为了妈妈，唯一愿意下辈子还做大叔的奴隶，生生世世报答你！”

    原本就沒打算跟丁树笙合作的东方翼，之前还有点犹豫到底要不要合作，现在就在此刻，他做了决定！

    “不错，还是个挺靠谱的奴隶。不过生生世世就算了，你先把这辈子还完先。”

    虽然已经猜到她大概想说的，他却沒想到还会发生这样的事，难怪她会哭得如此伤心，内心一定纠结了很久到底要不要说吧，傻瓜！

    “那大叔是答应了？”

    为了让她不再背负如此之重的包袱，东方翼垂眸看了眼期待又害怕失望的双眼，半响，淡淡的道:“我答应你！”

    唯一一愣，脸上的泪渍还存留在上面，沒想到他会答应的如此爽快，有些晃神。

    “好了别想太多，这事交给大叔，绝对不会让他卖了那块地的。相信我！”似保证似承诺，淡淡的眸光里闪过一丝心疼。

    三个字‘相信我’，让唯一的心彻彻底底的安定了下來，紧紧抱着他的腰说:“大叔，你真的是唯一的天使！”她就知道只要有大叔在，什么事都不用怕什么都不用担心。

    这话让东方翼很是受用，眉毛嘴角悄悄上扬，道:“沒办法，谁叫我护短呢？”

    “嗯！”

    护短的男人最帅，她的最爱！

    她的最爱！

    见她终于破涕为笑，东方翼摇了摇头，刮了下她的鼻子，笑道:“快去洗手间洗个脸，看你的脸都哭成什么样了。”

    不经意的动作，让唯一耳根通红，害羞的点点头，起身去了洗手间。

    东方翼看着她的背影远去，温柔的目光瞬间转变成冷酷无情，利索的从口袋里掏出手机，“诸葛，是我……”

    才挂断电话，唯一也整理好心情从洗手间出來了，看见东方翼睁站在那里等着自己，就像一盏方向灯，指引自己找到对的方向，看着他唯一冲他甜甜一笑。

    “大叔，我们走吧。”

    “嗯。”

    临走时，东方翼忘了眼桌上的咖啡，皱眉，声音颇冷的道:“以后别喝咖啡了，对身体不好。”

    唯一看了看桌上倾倒的咖啡杯，吐了吐舌，其实咖啡真的很难喝！

    欣然点头应允，屁颠屁颠的跟在他身后，离开了咖啡屋。

    嘴上虽说要改名换姓的丁唯一，最终还是沒有勇气去做这件事，不是还留恋这个姓，而是……

    她汗颜，有些对不起妈妈，如果换成妈妈的姓，她觉得自己的名字突然好难叫出口。

    妈妈叫春雨，春唯一，蠢唯一，想想还是算了吧。

    （亲们，支持正版啊！再这样下去，偶就沒动力写出更好的作品了，呜呜……）

    