
    唯一留下一头雾水的裴若雅走了，不知不觉走到了学校的情侣圣地，一个人悄悄躲在他人看不见的地方默默的留下了眼泪。

    不管怎样，面对别人的嘲讽时，哪怕有一瞬间的错愕或者是伤心，都要笑着离开，让别人不知道你心里在想什么，真亦假时假亦真，这是妈妈以前教她的。

    所以当她听到裴若雅那一番话后，尽管当时不知所措，却还是很快就收回不安的情绪，假装镇定的笑着离开。

    现在没人了，她可以放肆宣泄情绪了。

    不曾想，原来自己和大叔之间有这么多不可跨越的鸿沟，所谓天壤之别，说的就是自己和大叔吧！

    唯一真的很少哭，这次却忍不住流下了伤心的眼泪，要做到洒脱，真的很不容易。说白了，死不要面子的她就是被裴若雅的一番说得自卑了。

    之前还傻的的以为女追男隔层纱，哪怕中层棉被，只要自己不放弃总会捅破它，现在想想自己当初的想法真的是太天真了太可笑了。

    有些事不是你单纯的想和希望就能做到的！

    “妈妈，我该怎么办？一一要放弃吗？可是为什么一想到要放弃大叔，一一的心会痛呢？”唯一捂着心口的位置流着眼泪抬头看天，想从妈妈那里得到一点答案，让她能够有勇气继续努力。

    “鬼来了，快接电话……鬼来了，快接电话……”

    她擦干眼泪看着来电显示，是大叔的电话，要不要接呢？接了该说什么？难道说自己要放弃他了吗？

    唯一忍着被扣工资和被骂的危险，挂断了东方翼的电话。

    东方翼挑眉，胆子越来越大了啊，竟学会挂他电话了，看来这几天是对她太好了，有点飘飘然了是吧！

    他再次拨了过去，依旧是直接挂断，反复几次后，东方翼的神情随即冷了下来，难道是又遇到危险了？不然她怎么那么胆子敢挂自己的电话？

    东方翼又拨通了小高的手机，手机接通后劈头问道：“今天有把丁唯一安全送到学校？”

    小高一楞，老实交待道：“那个，唯…丁小姐说怕别人看到影响不好，就让我把车停在了学校对面的咖啡屋，然后她自己走过去的，可是我也看着她走进了校门后又等了几分钟才离开的。”

    他顿了顿，小心翼翼的问道：“boss，是出什么事了吗？”

    “没事，就这样。”说完挂断了电话。

    小高听着耳边传来电话的嘟嘟声，整个人都吓得出了一身冷汗，刚刚boss的声音好冷啊，难道真的出什么事了？

    他赶紧又拨了唯一的手机，竟然关机了！这下他是真的慌了，boss肯定也有打她的手机，不然不会突然打电话来问自己。

    见唯一的手机打不通，小高立刻开车去了学校一探究竟，一路上都在祈祷，千万别出事！

    唯一看着东方翼接二连三的打来电话，却被自己全部挂断了，索性直接关了机，不知道大叔现在是不是火冒三丈呢？

    一想到她晚上即将面对的火山爆发，她忍不住打了一个激灵，大叔的眼神很冷很可怕的。

    不管了，她还想再独自悲伤一会儿，反正做出的事情是没有后悔的余地了，死就死吧，大不了就是把整栋楼的厕所给刷了。

    就在她独自黯然伤神流泪的时候，她感觉到有人朝过边走了过来，她往大树后面又躲了躲，确定别人看不到她，才“洗耳恭听”起来。

    只听见一女的说哭哭啼啼的说：“我们真的要分手吗？”

    过了一会儿，唯一只听见男的只说了三个字：“对不起！”

    “就因为我家比你家有钱，让你做上门女婿，伤了你的自尊心吗？”

    “是，我是一个男人，怎么可以依附一个女人，这样我在别人面前会永远抬不起头的，不管我再努力，别人都只会认为我是吃软饭的家伙。”

    因为看不到他们的表情，但唯一却可以听出他们两个之间的不舍，都是门当户对惹的祸，又有一对情侣要因为它的存在而不得不分手。

    听到他们的谈话，唯一这时想起了师兄和丁晴，他们也是因为这样才不能在一起的吗？

    这时女的又说：“如果现在是你有钱有势，我是灰姑娘，而你家人坚决反对，你还愿意跟我相守到老吗？”

    男的肯定的回答：“我愿意。”

    “可是，为什么反过来你却又不愿意了呢？”

    “我……”

    “说到底你根本就没有你嘴里说的那么爱我，是吧！”

    男的急了：“不是的，我真的很爱你，可是……对不起！”

    “既然我们彼此相爱为什么要在乎那些外在条件，虽然有情饮水饱不现实，虽然我想要你结婚后做上门女婿，只是因为我爸妈年纪大了，只有我一个女儿，他们需要我的照顾。而你家里还有哥哥和弟弟，这样的要求你都不能答应我吗？”

    “我……”

    “既然有了这么好的一个优先条件，为什么不能借用这个平台呢？我只是想让我们以后起步能高一点，这样有什么错？我们结婚后，不用靠我爸妈的，我们一样可以自己努力得到自己想要的一切，只是起点比别人高了那么一点点，有何不可的？”

    女孩子激动的说完，男的是一阵沉默。

    “难道每来一个人说些不好的话，我们就要放弃吗？我爸妈都没反对，你还担心什么？我们是为自己而活，不是为了别人不懂的目光而活，如果我们整天只知道在意别人的说法，那这样的生活还有什么意义？我们过得好，我们努力了，还怕别人说三道四吗？”

    也许是男的总是沉默不话，女孩有些急了，有些绝望了，哭道：“你那多的优点和缺点我全部都喜欢，唯独大男子主义最让我讨厌！如果你还放不下男人的大男子主义，这样的你就不配我喜欢。最后告诉你，如果你今天选择放手了，我不会再回头，明天就找人相亲嫁了，我不是在唬你，我是很认真的！”

    说着，女孩子就要走，可是男人却还是无动于衷，躲在大树背后的唯一却急了，也不管自己麻木的腿，冲了出来，指着男孩的脑门怒吼道：“你这个傻子，这么好的女孩你还打算放弃吗？”

    男孩和女孩对于莫名其妙冲出来的人都吓了一跳，互相凝视彼此一眼，又很快避开彼此的眼神，默不作声。

    唯一叹了口气，继续说道：“她家比你家有钱又怎样，你又不是为了她家的钱才和她在一起的，况且她爸妈都没嫌弃说把他们的宝贝嫁给一个穷光蛋，你倒还嫌弃起人家来了啊！她都跟你说了，不依靠家里，你们两个人一起努力，难道你就不能为了她抛开你所谓的面子吗？你管别人说什么，嘴长人家身上，你自己心安理得就行了啊，还是说你其实是有点在乎她家的钱？”

    男子看了眼身边的女孩，急红了眼辩解道：“我没有，我根本就不在乎她有没钱！”

    唯一看到女孩松了口气，笑着说：“那不就结了。”

    “可是……人言可畏。”

    女孩听到这话又开始掉眼泪了，转身就要离开，也许是该放弃的时候了，也许真的不该勉强他的。

    勉强得了一时，又如何真心就辈子，如果他心里的这个疙瘩不能自己割除掉，他们之间的这个问题会如影随形，迟早还是会分开，那时只会伤得更重。

    女孩转过来对面朝唯一，泪如雨下的说：“虽然不知道你为何在这里出现，也不知道你听到了多少，但还是谢谢你，别再劝他了，没用的，他是不会为了我而放下这些世俗的观念的。”

    唯一尴尬的摸了摸头，不好意思道：“我也是无意听到的，该听到的全都听到了。其实我今天也跟你们面临着两样的选择，在这之前我在放弃和坚持中矛盾不已，不过……我已经想通了，尊重自己的心，不让自己后悔，勇敢前进！管他们奶奶嫁给谁，我认定了他！”

    是的，她知道该怎么做了，她是丁唯一啊，能屈能伸的打不死的小强，死不要面子的丁唯一，什么时候变得这么脆弱了，怎么能因为别人的一句话而扰乱自己的心思呢？

    大叔帅气有钱又怎样？他也有老的一天，那个时候的自己还年轻，他还得靠自己照顾，多好，他还赚了！

    她一穷二白又怎样？她又不是为了他的钱，反正自己也欠了那么多钱，这辈子也没可能摆脱他了，那又哪有离开一说？

    他们之间有着天壤之别的距离又怎样？就算他继续前进，他也有休息的时候，只要她不停的迈动前进的脚步，还怕不能追赶上他？

    那这些所谓的问题还算是问题吗？是的，都不是问题！

    不管别人怎么看怎么说，她是不会就这么轻易让自己妥协的，迈出去的一只脚是不可能再收回来了，送出去的心也不可能再回到原来的位置。

    既然这样，那就迈出另一只脚，把送出去的心送到对方手心里吧。

    告别两个痴女怨男，唯一面带微笑的离开了，这次是发自内心的笑。

    她今天要逃课，她要勇敢的去面对自己即将到来的惩罚，她要告诉他，她丁唯一认定了他东方翼！

    也希望男孩能跟自己一样，勇敢面对，那么幸福会伴在他们身边的！

    