
    看到boss抱着唯一从大厦里走出来，小高先是一愣，然后恍然大悟。

    原来是这样，怪不得要所有人背过去啦，还真是有些“见不得人”呢，这速度发展的蛮快的嘛，他狡黠一笑，开动了车子。

    直到被抱上车，唯一还在光明正大的偷窥东方翼，目光一直都没从他身上移开半分，东方翼朝她一瞥。

    目光交汇的刹那，唯一下意识的错开，低头垂眸，心里一阵莫名慌乱，双颊至耳根都在发热。

    又不是没看过大叔，怎么今天总是看不够呢？不过今天的大叔好帅啊！

    “没看过吗？”东方翼收回眼神，冷淡问道。

    某人红着脸害羞说道:“嗯，没见过今天这样的你。”

    “怎么说？”

    “今天的你特别帅！”

    见他皱眉，知道自己话里不够圆满，唯一继续说道:“当然今天之前的大叔一样很帅只不过今天更帅。”

    东方翼挑眉。

    前面开车的小高忍俊不禁，这唯一真会boss挑战极限。

    “boss，医院到了。”很不想打扰到他们的谈话，可是医院到了。

    小高不得已提醒他们。

    “嗯。”

    他赶紧下车来开车门，东方翼抱着唯一下车，唯一接触到小高的眼神，被他的暧昧笑容惹得又是一阵害羞，小高呵呵一笑快步跟了上去。

    有钱好办事就是不一样，在车上有听到小高打电话，好像是打给什么医生，果不其然，进了医院东方翼直接抱着她走进了一间高级病房，就连挂号和其它繁琐的步骤都免了。

    没多一会儿，就有一个穿白大褂的中年男人走了进来，跟东方翼点了点头，直接蹲下来捏了捏唯一的脚，说:“没什么大碍，只是突然猛的一撞击导致软组织挫伤，用冰敷活血散瘀减轻一下痛楚，然后吃点消炎药，只是这清淤可能要有一段时间才能消除了，好在现在是冬天，不影响美观。”

    唯一忍着痛微笑道:“谢谢您了医生。”

    中年医生看了她一眼，点点头，“找个人跟我去拿药和冰敷的，等下就可以出院了。”说完看了看东方翼。

    东方翼淡淡的吩咐道:“小高，你留在这里，我去拿药。”

    “嗯。”

    唯一虽然奇怪为什么大叔要自己去拿药，而不是让小高哥哥去，但是也没往深处想，应该是跟医生有话说吧，刚才他们的眼神交流她都注意到了。

    百般无聊的她仔细观察了下这间所谓的高级病房，还有之前的待遇，坐在病床上自言自语感叹道:“有钱就是好啊！”

    小高闻言眼神一变，问道:“为什么这么说？”

    难道是自己看错她了？她跟别的女人一样爱钱吗？

    唯一寻思着要不要说，随即一想，也没什么不可告人的，自嘲笑道:“我妈妈生病的时候，因为没钱，医院不但不收，连看也没看一眼，就把我们打发走了。任凭我下跪哭着求着也没用，还遭来他们的讽刺，说没钱还来看什么病，回家等死吧。”

    小高一愣，原来是自己错怪她了，还以为她刚说那话是另有它意，他为自己的以小人之心度君子之腹而惭愧。

    只听见她又说道:“你知道我听到他们让我妈妈回家等死时，我当时是什么反应吗？”

    小高有些自责，轻声问道:“什么反应？”难道又是打架不成？

    “呵呵……”唯一笑了笑，眼泪却流了下来，“我当场拿了身边的一把凳子，趁他们不备砸向了过去，当场让一个医生和护士头破血流。”

    现在想起来都觉得打的太轻了，救死扶伤的人也狗眼看人低，令她彻底心寒。

    小高大吃一惊，原来真的是打架，不禁佩服起眼前边回忆痛苦过去边流泪的女孩，不假思索问道:“后来呢？”

    “后来……”

    东方翼跟着中年医生出来后，走进了医生办公室。

    护士看到进来的中年男人，尊敬的打招呼:“张主任好。”接着看到他的身后走来一个男人，不禁看呆了。

    也么会有这么好看的男人啊，原本张主任就已经是医院的极品了，没想到还有比张主养眼的男人，今天真是撞大运了。

    被称为张主任的中年男人坐下后，开了张单子递给大花痴的护士，说:“别看了，眼珠子都快掉下来了，他不属于你！拿着单子去取药，然后拿过来。”

    “好的。”护士撇嘴，害羞的看着东方翼，依依不舍的走了。

    东方翼已经习惯了这样的目光，面无表情的看着说话的男人，眉头慢慢皱起。

    护士走后，办公室只剩下两个人。

    中年男人起身坐在了东方翼身边，一脸笑意的一把拥抱他，道:“臭小子，这么久也不来看小舅。”

    东方翼皱眉，想要挣脱他的熊抱，却怎么也推不动，叹了口气，无奈喊道:“小舅。”

    如果被人看见肯定想不到鼎鼎有名的冷酷东方总裁也有无可奈何的时候。

    自己应该有好几个月没来看这个唯一的亲人了吧，也没人知道他还有一个做医生的小舅。

    “乖！早点叫我不就放手了。”张敬斌得逞的笑道，松开了紧抱的手。

    臭小子，总是不愿意叫他一声小舅，不就是只比他大一岁吗？有什么不敢开口的，真是个别扭的人。

    后来为了让他叫自己一声小舅，他苦练这一招，让他不得不就范叫一声小舅。

    东方翼斜睨他一眼，“幼稚。”

    张敬斌脸上笑意不减，“好了，言归正传，刚刚那个小女孩是你什么人？”他特地把‘小’字咬得特别重。

    挺漂亮的一个小姑娘，看那打扮应该还是学生吧。

    想不到他的‘老外甥’还好这一口，啧啧啧……老牛吃嫩草啊！

    他哒嘴声很自然的发了出来，东方翼瞪他一眼，什么话也没说，便起身要离开。

    张敬斌嘴角抽动，道:“小舅这不是关心你嘛，你要是再不找个外甥媳妇给我，我都要准备为你做全身检查了。”

    东方翼这下是真的走了，已经走到了门边。

    “外甥，药还没拿。”后面的人笑着大声喊道。

    “那就劳烦小舅亲自送过去了。”东方翼头也不回的走了，门被他使劲一带，砰砰直响。

    看着暴走的外甥，张敬斌失笑，自言自语道:“真是的，还能不能好好聊天了，玩笑都开不起，堂堂总裁也太没礼貌了，竟然让我这个老人家亲自去送药。”

    当然知道他不会真的生气，也许是年纪相仿，这便是他们俩舅甥的相处方式，只是他这个外甥的脾气当真是越来越不好了，如果自己不是他舅舅，估计早就被他扔出去了吧。

    不过他真的很好奇，那女孩到底跟他什么关系，看他的紧张程度，关系肯定不一般，看来今天下班后得把小高那帮小子约出来喝酒才行了。

    东方翼走到病房门口，停下了脚步。

    唯一顿了顿，低喃道:“后来，后来妈妈就死了！我也因为把人打得伤势严重又没钱赔，蹲了少年劳教所半年。”眼泪再次崩决。

    那年她11岁！

    那一年，她失去了最爱她的人和她最爱的人！

    那一年，她成了孤家寡人！

    这件事谁也不知道，这是她深深的伤！

    今天看到自己因为一点点小伤，却如此兴师动众，虽然知道大叔是关心自己，可是医生的态度和给她的待遇也是因为大叔的面子。

    如果当初妈妈也能遇到跟大叔一样的好人，也不至于连救都没救一下，就死在了自己怀中。

    这个看钱看脸的社会，曾经让她一度灰心，却因为大叔的出现，点亮了心里那片黑暗的角落，让她知道，原来这世上还是有好人的。

    小高被她的话震惊得不知道该说什么好，他嘴唇动了动，安慰的话语在此刻好像失去了原有的作用，想必她也不需要，这个坚强开朗的女孩一点也不像她嘴里说的那样，真的是太难得了。

    良久，小高诚恳道:“你很勇敢，你有一个好妈妈！”话里没有一丝同情。

    她需要的也不是同情，她需要的是……

    唯一用手抹了抹眼泪，点头，会心一笑:“是啊，我有一个天底下最好的妈妈！可惜她现在去了天上，不然我会被她宠坏的，也就就没你说的那么勇敢了。”

    “一切都过去了，以后会更好的。”

    “嗯嗯，当然会越来越好，因为我遇见了大叔，遇见了小高哥哥你们，你们是真心待唯一好，谢谢你！”

    小高被她这样一谢，反倒有些不好意思起来，转身走去开门，想要去看看boss回来了没有，门恰好也被推开了。

    “boss。”

    东方翼走进来，开口道:“小高，你去张主任那里拿药，我刚走的急忘记拿了。”

    “好的。”

    看来，boss又被那人气到了，不然怎么可能连最重要的东西都没拿过来，看来气的不轻啊，那人也是，总是‘欺负’boss，都老大不小了，唉……

    唯一看到东方翼走进来，快速用手擦干眼泪，看着他笑。

    东方翼装作没看见她的动作，面无表情的坐在了沙发上，低头沉思，眼角余光却看到了她红肿的双眼。

    唯一半躺在病床上，悄悄打量他，大叔应该没发现自己的异常吧，他有听到自己和小高哥哥的对话吗？

    不知道为什么，她不想让大叔知道自己难堪的过往，那样她更加配不上他了。

    忽然，东方翼抬起头，对上她偷瞄的视线，认真道:“以后没人敢看低你了！”

    