
    也许是还在替东方翼心疼中，过了好一会儿，慢半拍的她突然反应过来，捂嘴瞪大眼睛不可思议的看着他的背影，大叔刚刚说的是……

    “爱情的世界里没有尊卑之分，也没有先来后到一说，只有爱或不爱。一见钟情也好，日久生情也罢，大声说出来，别让自己后悔！哪怕最后不能在一起，看着她（他）幸福也是种幸福！”

    他这话的意思是鼓励自己用好向喜欢的人告白？那么说，大叔也是不在乎这些虚有其表的东西咯，也就是说自己有机会啦！

    突如其来的幸福感让唯一兴奋得连脸颊和耳朵都通红起来，一股狂烈的喜悦感喷涌而来，直击心房。

    就说嘛，大叔怎么可能是那种只看门当户对的人嘛，大叔好样的！

    唯一看着落地窗前背向她的男人，高大修长的背影，让她有种想要冲上去抱着他的冲动，冲动化为行动，她起身了。

    可是……

    不知是不是太激动，动作太急，膝盖碰到了沙发前的桌子的脚，痛得她脸色发青，倒吸一口冷气，疼得嘴张着连喊都喊不出来。

    她这是化喜悦为痛感吗？唯一恨不得把桌子给踢了，关键时候来这么一出，她痛得又一屁股坐在了沙发上。

    靠……真特么的痛！

    东方翼听到声响回过头看，淡漠的目光一掠，看到她怪异的表情，又看她屈着一条腿在那不停的用手在摸，大致猜到是怎么回事。

    他走过去，把未吸完的烟放在烟灰缸里弄断，眉头略皱的蹲下来，抬起她的脚，拉起裤腿至膝盖处，一眼就看到了膝关节处撞淤了一大片，已经青紫了。

    想必她那一下撞得不清吧，这家伙怎么就没有一刻让人省心的呢。

    唯一眼眶里的泪水差点倾泻而出，不止是撞痛了，而是为他一言不发的轻柔动作，堂堂总裁竟然蹲下去帮她揉腿，说出去也没人信。

    一双大大的漂亮眼珠连眨都不敢眨一下，一副想哭却又不敢哭的可怜窘迫模样，看着东方翼。

    “大叔……”她可怜兮兮的叫道。

    东方翼冷怜的声音响起:“怎么这么不小心！”并没有抬头，而是皱眉看着她的膝盖。

    “大叔……”

    听似责怪却难掩关心，让唯一的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “还能走吗？试试。”东方翼没有应她，而是小心翼翼的动了动她的脚。

    唯一依靠着他的力量站起来动了一下就立刻坐在了沙发上，可怜的冲他摇摇头。

    由于惯性动作，这下真的撞得很重，也不知道有没骨折，唉……真倒霉。

    东方翼走到办公桌前，拿起电话，“小高，把车开过来。”

    还没等她反应过来，唯一感觉自己身子一轻，身体已经远离了沙发，东方翼一手臂环抱住她的腰身，另一只手已经把她抱在了怀里，朝外面走去。

    唯一只感觉自己身子被圈进了一具温暖宽大的胸膛中，便什么也不知道了，她又当机了。

    直到听到电梯提醒一楼到了，她这才从当机中恢复过来，心里按耐不住一阵激动澎湃，心想，大叔心里果然还是有自己的！

    可是问题来了，难道她就这样光明正大的被大叔从大堂抱着走出去吗？那不是所有人都看到了，那她不是成了众矢之的了啊，那自己以后还怎么在这里混下去，那帮可怕的女人会吃了自己的。

    不行，为了自己小命着想，不能让大叔就这么抱着自己走出电梯。

    就在电梯门打开的时候，唯一迅速伸出手按了关电梯门的按钮，电梯门又关上了。

    东方翼不解，低头看她，“怎么了？”

    “大叔，你打算就这样抱着我出去吗？”唯一从他怀里抬起头问。

    “不然呢？”东方翼问。

    唯一汗颜，甩了个卫生球给他，“你这是救我还是害我？如果你今天从这里抱着我走出去，明天你看到的只是一堆尸骨，而且是沾满口水的尸骨。”

    他可不是威胁他，是真的有可能，她算是知道这个男人的魅力有大多的，无论走到公司哪个角落讨论的都是他。

    自己虽然喜欢他，可还没到喜欢到放弃自己小命的地步，不是她不够喜欢他，而是自己小命都不保了，拿鬼去喜欢他么？

    俗话说的好:只有自己的小命抱住了，才能干其他事。

    明白她意指什么了，“她们敢？！”东方翼冷哼一声。

    唯一无力吐槽他，自己虽然不明白爱情为何物，却也知道女人为了爱情什么事都做得出来的，就像许千影耍手段把妈妈和她赶出去一样。

    于是扯了扯东方翼的衣服，“大叔，我们直接坐电梯去地下停车场，从那里出去可以不？”为了小命，她只好再次央求。

    虽然有想到她所说的问题，但他东方翼是谁，岂能让自己走地下停车场，又有谁敢在他公司说三道四，简直是在自寻死路。

    上次关于唯一欠债的事情不知是怎么走漏了风声，竟然让裴若雅知道了，但是知道的没几个人，嘴巴不严实的人他东方翼是不会手下留情的，不然哪天出卖了公司也有可能。

    来他公司的个个都是精英，除了能干独当一面外，那就是必须忠诚，忠诚于公司忠诚于他！

    于是……对于口风不严的首席秘书，管你能力再强，照样打包袱走人。

    但他也没赶尽杀绝，给她的档案上没留下什么污点，她还能找到工作。

    看她乞求的目光，东方翼再次放下自己的底线，平淡开口道:“从我衣服口袋里把手机拿出来。”

    “哦。”不知道他要干嘛，她还是听话的从他口袋里拿出手机，递给他。

    东方翼瞟了她一眼，唯一秒懂，朝他吐吐舌，帮他把手机打开，“有密码。”

    他脱口而出说了一串数字，丝毫没有隐瞒，唯一也没想那么多，成功解锁，然后看着他。

    “通话记录里有小高的号码，拨过去。”

    她听从指示，拨了过去，这次不用他提醒，电话通了自然的放在他的耳边，两人合作默契，没有一丝违和感，好像这个动作做过很多次似的。

    只听见他霸气外漏的说道:“小高，我在电梯，让大堂的人全部背过身去，谁敢偷瞄一眼，明天不用来了。”

    唯一咂舌，眼珠子都快掉出来了，他……他这是……

    原以为他打电话给小高哥哥是让他在地下车库等着，谁知道是这么一出，娘的，有钱有势的地主就是任性，做事方式都跟别人不一样，俺喜欢！

    就这样，在众目睽睽之下，不对，是在众人转过身之后，在众人摸不着头绪的情况下，唯一被东方翼“光明正大”的抱出了公司，钻进了车子里，扬尘而去。

    留下转过身的员工们窃窃私语，想要彼此打听下到底发生了什么事情，无奈没有一个人知道。

    肖震从一旁的柱子后面走了出来，看着唯一被东方总裁抱着走进了车里，他握了握拳头，却无能为力，黯然的放开拳头，走进了公司。

    他来这里实习的，自从颁奖典礼结束后第二个月，他就正式来‘夜翼’实习了，为期三个月，直到这学期结束。

    他知道唯一在这里上班后，每次上下班的时候都会在电梯门口等上一会儿，却从没等到过她，于是趁上班的时候打听她的消息，然而所有人都经过总裁秘书那件事情以后，都缄口无言。

    他又想找机会去顶层看看，无奈他只是一个实习生，根本没有机会上去，就算有事都是禀报上级后，自然有人上去，根本就轮不到他。

    由于工作学习两边跑，他也很少去找唯一，有时好不容易有时间了去找她，总是扑空，听到的都是别人对她的诋毁。

    肖震觉得唯一好神秘，明知道她不可能是别人嘴里说的那样，她也总让自己相信她，说有天会告诉他的。

    他实在是等不及了，却又找不到有力的证明来让自己更加相信她，尤其是那次五个人的聚会，让他想相信她都难。

    今天又看到这一幕，让他对唯一的信任再次降低，他急需要一个答案。

    当肖震走进公司大堂后。所有人都在议论纷纷刚才怪异的事情，他不经意的凑上前去，才知道霸气总裁有做了件霸气的事。

    “刚刚发生了什么事？怎么突然高端端的所有人背对电梯。”

    “谁知道呢，又没人看见。”

    “不知道外面有没人看到啊，好好奇哦。”

    “你们站在这说三道四的做什么，小心明天饭碗不保，记住教训都做自己的事去，管好你们的嘴巴。”

    安琪走到人群聚集的大堂中间，唐僧模式开启，这也是为了他们好。

    语气虽重，言语间却没有了以前的尖酸刻薄，这也是拖唯一的福，跟她接触后才知道自己以前有多讨人厌。

    她决定洗心革面找回以前的自己，以能力服人。

    肖震也默默了走进了电梯，他是为了唯一吧！

    首席秘书的事，他有听说一点，但具体的却没人敢说出口，想必也是为了唯一吧，他们之间的关系真的到了这地步？

    他忽然很讨厌自己的无能为力，如果自己有钱有势，是不是就不一样了？唯一是不是就可以看见自己的存在了？

    一声叹气过后，电梯门已经打开。

    刚刚看唯一被他抱着出去，是唯一发生了什么事情吗？

    失魂落魄走到办公室，他坐下后，想了想，还是把电话按出去了。

    