
    东方翼五官轮廓分明而俊郎，幽暗深邃的冰眸子，抬起头看着丁唯一的时候，极速闪过一丝让人难以察觉的疼惜，很冷却矛盾的很温柔！嗓音略带嘶哑，却很有磁性。

    以后没人敢看低我？

    他还是听到了自己和小高哥哥的对话！

    他说以后没人敢看低她！

    唯一就这样瞪大眼睛呆呆傻傻的看着东方翼的紫眸，那双无比认真的眼睛里，只有自己一个人的身影。

    今天的他真的跟平常完全不一样，以前，他总让人感觉有一丝遥不可及的距离感，那种感觉让唯一心里不踏实，总觉得配不上他，自卑又黯然。

    然而今天他这一句话，在唯一的心里掀起了翻天覆地的变化，泪不经意的往下来流淌，刚止住的莹莹泪滴像泉眼一样，喷发而出。

    脑子里一直在回荡着他嘶哑磁性的声音：“以后没人敢看低你！”

    还有他今天在办公室说的那一番话，无一不让她动容的。

    这算是承诺吗？不管大叔说那些话时带着什么样的情感，唯一深深觉得，这就是大叔给她的承诺！

    “大，大叔……”唯一梨花带雨的拖长声音，一遍又一遍的叫着对面的男人，“大叔，大叔……”

    除了叫这两个字她再也说不出其他话了。

    大叔，大树！

    大叔你就是唯一心中的参天大树！

    是你为唯一撑起了一片天，是你为唯一遮风挡雨，是你再次让唯一感受到了温暖和幸福！

    东方翼神色不清的走过去，从口袋里掏出手帕，唯一注意到还是那条蓝色手帕，自己洗干净后还给他的，原以为他会嫌弃而丢掉的，没想到他一直带在身上，心里泛起阵阵涟漪。

    他轻轻擦拭她脸上的泪水，淡淡的说道:“我怎么发现你最近越来越爱哭了呢？是不是很久没扫厕所了，连眼泪也开始放松了，出院后继续打扫厕所吧。”

    纳尼？唯一抬头惊愕的看着他。

    刚才的一切肯定是幻觉，这么温馨的时候怎么会说继续打扫厕所的话，绝对是自己幻听了，唯一不敢相信的用手在自己腿上狠狠掐了一下。

    “嘶……好痛！”掐太重了。

    原来不是幻觉，是真的。

    看她的幼稚举动，东方翼轻笑:“还知道痛啊，说明没傻。”

    唯一推开他的手，撇嘴，“差点以为自己傻了！大叔，你非要在这么温馨幸福的时刻突然来这么一句吗？真是扫兴！”

    去公司的时候她就在想，千万别在她告白的时候来一句‘去打扫厕所’，结果还真的来了，真的是不仅没猜中开头，结局更加不用说。

    简直是在大冬天的时候一盆凉水从头上淋下来，那叫一个透心凉啊！

    东方翼哪会想到她不仅给自己白眼，还说他扫了她的兴，嘴角眉头一抽一抽的，敢情自己这是被嫌弃了吗？

    “叮铃铃……”

    这时阵急促的铃声缓解了东方翼的尴尬。

    唯一瞧也没瞧一眼手机，接起来就不爽的叫道:“谁？干嘛这个时候打电话过来？”不管是谁，刚好撞到枪口上，算他倒霉。

    “唯一，是我，师兄啊。”

    “师，师兄啊，打电话来有什么事吗？”唯一恢复镇定，尽管电话那头的人看不见，她还是朝手机吐了吐舌。

    东方翼听她叫师兄，紫眸不经意的暗沉下去。

    “你现在在哪？”

    “我在外面，有事吗？”

    “没事，就是有段时间没看到你了，想中午请你吃饭，可否有这个荣幸呢？”

    唯一看了看面无表情的东方翼，委婉的拒绝道:“那个，师兄啊，这个饭恐怕得你自己吃了，我有点事不能去，下次等我有时间再请你吃饭吧，那就先这样，拜拜师兄。”

    一口气说完，不容电话那头的肖震多说一句，便挂断了电话。

    “boss，药拿来了。”

    唯一刚挂断电话，小高推门而进，手里提着一包东西。

    东方翼自然的把手帕放进口袋，从小高手里接过袋子，从里面把冰敷的东西拿了出来，敷在她的膝盖上，说:“自己用手扶着，敷完就可以出院了。”

    “哦。”唯一不爽的照做。

    东方翼瞟了她一眼，什么话也没说，提着袋子走了出去。

    他回来的时候，唯一已经敷完，膝盖上的清淤好像淡了那么一点点。

    “可以走吗？”东方翼放下东西，平淡如水的问道。

    唯一点头，在小高的搀扶下走下床，尝试的自己走了几步，“啊！”一不小心，人已经朝前扑去，东方翼快速接住她，没让她与大地来个亲密接触。

    就在她以为自己要摔下去的时候，脚已经离开了地面，东方翼已经将她抱了起来，唯一害羞的将头窝在他的怀里，刚刚的不爽一扫而空。

    “小高，把东西拿上，去开车前跟那人说一声我们走了。”说完人已经快步走了出去，再不走那人又要过来了。

    一路上两人都是安静无语。

    回到公寓，东方翼又抱着唯一进了房间，轻轻的把她放在床上盖好被子。

    “把药吃了。”他把药递到她手上，又端了水过来送到她手里。

    唯一乖乖的吃完药，就这样近距离的看着他为自己所做的一切，她忽然有个小小的冲动，想要做一件不可思议甚至想也不敢想的事情。

    这件事她想做很久了。

    有时候，人的思想一旦有了某些冲动，尤其是在脑子发热的时候，就会变冲动为行动，就像上午在办公室义无反顾的冲上去抱着他一样。

    就在东方翼给她盖好被子抬起头的那一刹那间，唯一调皮一眨眼，抓住时机找准位置，对着那微薄的有点凉的嘴唇亲了上去。

    见东方翼瞪大眼睛感觉不可思议的看着她，唯一的笑容越浓，染上了几分调皮得逞之色。

    唯一睁着大大的漂亮双眼，眼珠转了转，看着近在迟尺被无限放大的帅气脸庞，嗅着他身上熟悉的淡淡香味，心跳开始加快，就这样吻着他冰凉的薄唇，不知道接下来该做什么。

    原本只是想偷亲大叔一下就好，谁知道碰到了不该碰的地方，她开始有些不知所措了，放嘴不是继续下去也不是，就这样嘴对嘴的看着他，眼里带着些许求助。

    丁唯一啊丁唯一，你丢脸丢到妈妈那里去了！

    面对唯一突如其来的大胆举动，东方翼先是震惊，接着挑眉，嘴角不由得上扬，轻声说道:“闭眼。”

    唯一听话的乖乖闭上双眼，她感觉到自己的头和腰各被一只温暖的大手搂住，唇上的嘴也加重了力度。

    她情不自禁的伸手抱住了东方翼的腰，空荡的心在此刻被填得满满的。

    同时心里也有上万只草泥马在奔腾，“初吻”有木有，这才叫“初吻”嘛！

    天知道她爱极了这个吻，爱极了被他这样搂着，他的吻霸道而又不失温柔，这样温柔而冰凉的触感，让她觉得很真实。

    不会接吻的唯一开始一步步按照他的指引，熟练起来，静静感受着他从唇齿间带来的撩拨，沉浸其中无法自拔。

    原来这就是接吻，原来这就是与心爱之人的接吻，这是自己从未感受过的感觉和温暖，仿佛整个人都身在云端，轻飘飘的。

    好像每次就在自己快要飘走的时候，又有一个人把自己拉到身边似的，无比安全。

    一个吻让唯一整个人酥’软无力，不会换气的她很快便乱了气息，呼吸开始变得急促起来，脸也通红，不由得小声的叫了出来，双手也不由得加重了力道。

    感觉到唯一的身体紧绷，呼吸不稳，东方翼松开了他的唇，双手也离开了她，唯一的心突然空荡荡的，微眼迷离的睁开双眼，不解的看着他。

    睁开眼望着因一个吻而意乱’情’迷的小女人，喉咙莫名一紧，不由得微微懊恼自己的不分轻重，为什么他刚刚怎么就没了定力呢？

    是为了解她的难还是情不自禁呢？

    他自己也有些分不清楚了。

    低沉的声音在唯一耳边响起:“躺下好好休息一会儿。”

    等她反应过来，人已经离开了。

    唯一使劲拍了拍自己的脸，娘啊，她刚刚都做了些什么，为什么她刚刚有些情’欲’不满？甚至有想做坏事的心里，天啊……

    丁唯一，你真是色胆包天啊！

    被子一拉，瞬间把整个人藏在了被子里，整个人都像发烧了似的浑身滚烫，她没脸面对大叔了，大叔肯定把自己想成随便的女孩子了。

    怎么办，怎么办？唯一又羞又恼的不停的用脚蹬被子。

    不过……话说回来，刚才的吻真带劲。她缓缓的用手摸上嘴唇，大叔嘴唇的温度好像还在前面，没了之前了冰冷而是温暖一片。

    “呵呵……哈哈……”一个人躲在被子里傻笑不止。

    走出去的东方翼原本想进来拿冰敷的东西放进冰箱去，看见她一个人蒙着被子躲在里面傻笑，宠溺的嘴角微微上扬，“咳咳”两声，转身离去。

    听到声音的唯一立即捂紧嘴巴，糟糕，得意忘形了，脸皮又丢了。

    oh，no！

    真是囧大了，大叔肯定又听到了，丁唯一你去撞豆腐吧！

    “啊！”一声尖叫响彻整栋公寓，外面传来东方翼不顾形象的哈哈大笑。

    某人是没福气看到这历史性的一刻了。

    