
    唯一打定主意，朝校门口走去，快到的时候，远远的就看见一个人急急忙忙的朝自己跑过来，等人经过自己身边的时候，她才看清楚是谁。

    可是他并没有停下来，她不禁好奇的喊道:“小高哥哥，你这么急是为的什么事啊？”只见他满脸焦急之色，额头上都有汗珠了。

    小高听到声音，一个急刹车，差点往脚下的地面扑下去，跑得太急都没注意到自己要找的人差点与自己擦身而过。

    他回过神转身看着安然无恙的唯一，顿时松了口气，一边擦汗一边喘气的问道:“手机怎么关机了？”

    唯一错愕，“你有打我手机？有事吗？”

    小高噼里啪啦的说起来:“不是我找你，是boss找你，可能是打你电话关机了，以为你又出什么意外了，打电话问我有没安全把你送到学校，你是没听到他的语气有多可怕，幸好你没事，不然我怎么死的都不知道。”现在想想都还心有余悸。

    唯一心虚的摸了摸口袋里的手机，干笑几声，道:“可能是没电了，没注意，我现在正要去公司，走吧小高哥哥。”

    她哪里是没电自动关机了，挂了他那么多次电话，想都想得到他有多气，唯一心想，自己肯定是第一个敢挂他电话的人吧。

    上车前唯一不禁双手抱臂，明明穿的很暖和了，却感到一股凉飕飕，好可怕的大叔！

    “小高哥哥，不好意思啊，让你们担心了。”上车后唯一真心实意的道歉。

    都是因为她一时的纠结举动，竟然让所有人都为她担心，真是不应该。

    似乎不适应这样的气氛，小高腼腆道:“你没事就好。”

    “小高哥哥，你专程来学校找我的吗？”

    “嗯，自从你上次发生那事以后，boss就已经交代过了，必须每天按时接送你上下学，确保你的安全。”小高别有深意的瞟了她一眼。

    唯一没注意他意味深长的眼神，而是一直望着玻璃窗外，心升一股暖流，大叔是关心自己在乎自己的，也为刚才的幼稚举动感到愧疚，就算不是大叔心里的唯一，也足矣！

    她在玻璃窗上哈着气，脸上洋溢着幸福的微笑，悄悄用手指在上面写写画画，写完了就立刻用手抹掉，小高却还是眼尖的发现了，她写的是boss的名字。

    他会心一笑。

    这是boss继沐小姐之后，再一次如此紧张一个人。

    放手沐小姐和小少爷离开，是boss这辈子最难以放下的事，也使他的心封闭了起来。

    小高发现，自从唯一走进boss的生活后，他的表情明显丰富了很多，不再是千篇一律的冷酷模样。

    boss虽冷漠却不无情，他真心希望身边的这个女孩子能走进boss的心里，捂热他那颗冰冷的心，这样boss就不会像现在这样冷漠了。

    “唯一，以后不管去哪有什么事记得第一时间告诉我们，知道吗？就算是手机突然没电了，也记得用别人手机发个信息或打个电话告知后再出门。”小高再次提醒道。

    上次出院的时候他和诸葛他们有提醒她，这次的事情让他想到了其他有可能发生的问题，于是再次提醒她。

    “嗯，我知道了。”

    唯一很感动，跟他们萍水相逢，在慢慢得相处中却能得到他们最真挚的关心和爱护，她何其有幸啊！

    很快，便到了公司楼下，小高去停车，唯一自己走了进去。

    她有些忐忑不安，不知道接下来会发生什么事，最好别在她告白的时候大叔突然来一句“洗厕所去”就好，不然糗大了。

    尤其是小高临下车时莫名其妙说的那句:“唯一，只有你能让boss幸福，你是他唯一的幸福，别让他等得太久了！”

    到底是谁等谁还不知道，她到底是不是大叔唯一的幸福，也不知道，一切都是未知数。

    走到公司前台，刚好碰到安琪当值，唯一又跟安琪调侃了一会儿，才慢吞吞的搭电梯上去了。

    走出电梯，来到办公室门口，她停住脚步，一下往前走，一下又转身往后撤退，可是始终没有勇气推开门进去。

    她思绪纷繁有些恐惧，她不知接下来是面对的是直接受罚还是不管三七二十一再来一次告白。

    不管啦，死就死吧，总归是要面对的。

    她推开了门，门在这时也被一股力量拉开了。

    两人面面相觑。

    唯一明显就是做错事心虚了，两人的眼神碰撞只有几秒钟她便躲开了，不敢再看对面的人，不知所措的低头用手绞着衣角玩弄起来。

    看她像是做错事的孩子一样低头站在自己面前，看见她安然无恙的站在自己面前，东方翼几不可闻的叹了口气。

    “你怎么这个时间过来了？又逃课了？”语气虽冷，紧皱的眉头却慢慢的舒展开来。

    唯一依旧低着头，咬了咬牙，老实交代:“嗯，逃课了。”

    心里却有一万只草泥马在奔腾，把自己狠狠鄙视了一番，为什么之前在别人面前信誓旦旦说要勇敢面对的自己，一见到本人就立刻变得软趴趴了，还真是有贼心没贼胆啊！

    东方翼挑眉，严肃道:“把我说的话当耳边风了？还是说你不准备上学了，继续打扫厕所？”胆子是真的变肥了啊，逃课了竟然回答的那么理直气壮。

    唯一抬起头，却不敢看他的眼睛，弱弱的说道:“没忘记。”

    “最好给我一个逃课的理由。”东方翼的声音突然冷凌起来，转身朝里走去。

    理由？难道告诉他:我是特地来跟你告白的。

    他会信吗？肯定不会信！

    “还杵在哪里做什么？”东方翼进去坐在沙发上后，没听见如期的逃课理由，回头看，那家伙还站在门口发呆。

    她脱口而出:“我在想理由。”说着便磨磨蹭蹭的走了进来，在他右手边的沙发上坐下了。

    东方翼抚额不语，亏她有脸说的出口。

    坐下后，唯一装模做样的问道:“大叔，你刚刚是准备出去吗？”岔开话题她还是会的。

    “逃课的理由想好了吗？”东方翼根本就不吃她那一套，面不改色的问道。

    唯一学他的样子，抚额低头，好吧，第一招转移话题失败。

    她发现大叔是越来越了解自己的脾性了，好像只要一开口，他就知道她会说什么似的，根本不给她喘息的机会。

    “大叔，我给你讲个故事吧。”

    既然转移话题行不通，那就拐弯抹角吧。

    他收起冷凌的表情，双手抱臂慵懒的靠在沙发上，似笑非笑的看着她说:“说说看，如果我不满意，你知道该怎么做。”

    他倒要看看她会说个什么故事出来。

    就是这古怪的笑，让唯一的心扑通扑通的，脸上浮起一层红润，长长的睫毛在微微颤动，大叔的举手投足都让自己着迷，手又放在了老位置。

    顿时让东方翼有种想把她的手拿下来的冲动，这家伙随时随地都在走神，什么时候能改改这坏毛病啊。

    唯一捂嘴轻咳两声，努力让自己不再犯花痴，清了清嗓子，她把今天在天鹅湖那对情侣的事情仔仔细细的讲了出来。

    当然，她把自己说的话全部省略掉了，也没提到裴若雅。

    末了，她吞了吞口水，偷偷的观察他的表情，似乎并没有什么变化，因为他刻正闭着双眼，也不知道他有没听进去。

    她凑过去在他眼前晃了晃，心里不禁嘀咕:该不是睡着了吧？难不成是她的爱情故事有催眠作用？

    就在她发愣间，东方翼突然睁开眼睛，刚好看到她的脸在近在眼前，一巴掌毫不留情的盖在她的小脸蛋上。

    唯一并没有躲闪，而是任由他把自己动作轻柔的推坐在沙发上。

    只听见他淡淡问道:“故事讲完了？”

    唯一红着脸点头，他的手好大好温暖啊。

    东方翼板着脸问:“这就是你的理由？”

    唯一摇头:“大叔，你不想知道我为什么给你讲这个故事吗？”委屈的垂下眼眸。

    聪明如他，难道没听出自己故事里的画外音吗？刚刚不是还很懂自己吗？还是说他是揣着明白装糊涂？

    她今天可是为了这个问题，伤透了脑筋，还掉了金豆呢。

    “这不是你想好的逃课理由吗？”东方翼抬起眼皮扫了她一眼。

    原来他真的听懂了，只不过是在装糊涂而已。

    唯一不知该怎么回答他，一时哑然。

    等了会儿没回应，东方翼站起来，走到落地窗前，点了根烟，一缕青烟吐出，淡淡道:“曾经有人说过，爱情的世界里没有尊卑之分，也没有先来后到一说，只有爱或不爱。一见钟情也好，日久生情也罢，大声说出来，别让自己后悔！哪怕最后不能在一起，看着她幸福也是种幸福！”

    往事如平静的湖水般，波澜不惊，曾经深深灼伤了他的心。

    当初她说的话犹在今天，漫不经心的道出，却没有了往日的痛感。也许从不曾拥有过的东西，即使失去了也不必感到惋惜吧，就像她说过的，看着对方幸福了也是中幸福吧！

    一室寂静，静得连彼此的呼吸声抖听得清清楚楚，东方翼并没有转身，继续抽着未完的烟，唯一看着他的背影发愣，为什么大叔的背影看起来那么落寞，甚至有些伤感。

    他是为了什么落寞，是为了谁伤感？

    这样的大叔是唯一不曾见过的，这倒让她心疼不已。

    