
    这时服务员送来一瓶饮料，肖震不好意思的说:“本来吃西餐应该配红酒的，可是下午要上班，就以饮料代替吧。”

    “正好，大叔也不让我喝酒。”唯一端起他倒好的饮料喝了一口，想也没想的就说出口。

    肖震诧异:“大叔？”

    唯一眼珠转了转，打着哈哈道:“哦，嗯，大叔，医院里的大叔。”差点就露馅了。

    “哦。”肖震神情落寞的看了看她，便没再说话。

    他怎么不知道她嘴里的大叔是谁，唯一生日那次聚会，他可是听的清清楚楚，既然她不想告诉他，那他就不点破吧。

    他们之间应该更近一层楼了吧，也许唯一说的租房子也不过是障眼法而已，或许他们早就住在一起了也不一定。

    说不在乎是假的，想装的若无其事也很难，他的心好痛好痛！

    知道他不怎么相信，唯一转移话题，可怜兮兮的看着他:“师兄，我好饿哦，可以开吃了吗？”

    肖震抱努力挤出一个微笑，抱歉的说:“嗯，开吃吧。”

    只是……唯一目不转睛的看着桌上的牛排，拨了拨它，心里在滴血:为什么是黑椒牛排呢？看着让人垂涎欲滴的牛排为什么黑椒的，老天不带这么玩人的啊，俺吃黑椒过敏啊！

    见唯一盯着牛排不动，肖震突然开口问道:“你怎么不吃？冷了就不好吃了。”

    唯一嘴角抽了抽，“吃，马上吃，看着太好看舍不得吃。”

    “傻瓜，下次想吃，师兄再带你来就是。”

    “谢谢师兄。”

    盛情难却，唯一打了个冷颤，一闭眼一咬牙，拿起不熟练的餐具叉把黑椒牛排吃了肚子里，大不了等下再进一次医院了。

    她是又不好意思再换一份的，毕竟这里的东西还是很贵的，她不想师兄再破费。

    中午饭时间到了，小高推门进来，问道:“boss等下我们还是去老地方吃饭吗？”

    东方翼这时已经完成了手里的事情正坐在沙发上闭目养神，听到小高的话，他睁开了微闭的双眸，幽深的眸光看着前方沉思，突然来了一句:“今天不去那里了，换个口味。”

    小高三人很奇怪，boss一般不怎么喜欢吃西餐的，今天怎么临时决定来这里吃西餐呢？还把他们三个一起叫来。

    当他们三个看到里面两个人有说有笑的时候，他们知道为什么了，有人来现场监督了，有人吃醋咯，三人默契的相视一笑。

    知道了boss的用意，三人也很醒目，直奔那两人而去，热情的打起招呼，“唯一，你也在这里啊，好巧啊。”小高首先假装惊讶的开口。

    被突如其来撞出来的三个人，唯一真的很惊讶，想不到小高他们三个也会来这里吃饭，拿起桌上的纸巾擦了擦嘴，有些不好意思的说道:“你们怎么也来了？”

    肖震也同时吓了一跳，怎么也想不到会遇见他们，对于他们三个他也是很少见到的，偶尔在上班时看见他们三个中的其中一个或者两个进出主任办公室。

    相比于其他两个，对小高稍微熟悉一点，他来面试的时候就是小高接待的，肖震拖动椅子站了起来朝他们打招呼:“你们好，我是设计部的实习生肖震。”

    小高这才看清和唯一一起吃西餐的人，记起他是谁了，这人还是自己面试的，友好的伸出手，“如果我没记错的话，你是唯一的师兄，在设计部工作还习惯吧？”

    肖震赶忙伸出手握上去，“高特助的记性真好，工作一切都顺利，以后还请多多关照。”

    “好说好说，给你介绍下。”小高指着小林小李介绍道:“这是李特助，这是林特助。”

    “两位好。”肖震一一朝他们伸出手。

    见他们打完招呼，唯一再次忍不住的问道:“你们怎么也过来了？”

    小高笑了笑，理所当然的说道:“你来干嘛，我们便来干嘛，难不成你以为我们来干嘛？”

    以为你们来捉j，不知道为什么，她脑海里第一时间就想到了这个词，还差点脱口而出。

    可当她看到再次有人朝这边走过来时，她再次确定了脑海里的那个词，真的很像很像老婆出来偷食，老公带着大部队出来现场捉脏来了，不难怪大叔问她去哪里吃饭，原来目的在这。

    不过这个想法让她内心激动不已，看来大叔真的很在乎她嘛，真是个别扭的老男人！她喜欢！

    唯一忽然傻笑道:“当然知道你们是来吃饭的啊，那个……要不要一起吃？”

    去见了好友的东方翼，这时已经走过来了，面无表情道:“不用了。”

    而肖震看见东方翼，立刻上前殷勤而恭敬的弯下腰，道:“总裁好。”

    东方翼嗯了声，便没做停留的朝包间走去。

    小高三人朝唯一挤眉弄眼一番后，也跟着去了，留下错愕的肖震和搞不清状况的唯一走了。

    这是闹哪一出，大叔不是来抓现场的吗？不是应该大吵大闹的吗？不是得摔桌子砸椅子的吗？亏得自己一个人在心里激动了好久，他怎么什么反应也没有就头也不回的走了呢？

    看来电视剧里演的都是假的，自己心里猜想的捉脏什么也都是浮云，现实与幻想果真是不同的！

    没过多久，肖震见唯一没动刀叉了，便问道:“唯一，你吃这么点就饱了吗？”

    原本就对黑椒过敏，再加上东方翼的态度，唯一已经没有任何心思再吃下去了，便顺着他的话点头道:“嗯，吃饱了，最近在减肥，不敢吃太多。”

    只有这样才不会让彼此难堪，也不会浪费师兄的一番好意。

    肖震上下打量她，这哪需要减肥啊，瘦得跟纸片似的，应该是看到那个人了，才吃不下去的吧。

    唯一还是不能完全对自己坦白，也许从一开始相认的时候，她就从未对自己敞开心扉过，说得更难听点就是根本没把自己放在心上吧。

    每每想到这里他的心就难受的紧，却又不好表现出来，不想因为这些而打乱他们之间目前的融洽，只好勉强一笑，道:“既然吃饱了，那我们就走吧，快到上班的时间了。”

    心思没在肖震身上的唯一，自然也就没注意到他落寞的眼神，心不在焉的跟他一起走出了西餐厅。

    到了公司，唯一借口跟安琪聊天，让肖震先上去了，看到电梯门关上，唯一才乘坐旁边的总裁私人电梯上去了。

    而唯一刚搭乘电梯上去没多久，肖震又从电梯里走了出来，并没有看到唯一，两分钟不到的时间她去哪了？

    于是他走到前台，跟安琪打招呼:“你好，有没看到丁唯一？”

    安琪顿了顿，想起唯一刚才的话，说:“她刚刚有事出去了。”不禁腹诽，这丫头搞什么呢？为什么要骗这个帅哥？

    她出去了？是去西餐厅找那个人吗？

    跟安琪道完谢，肖震失魂落魄转身朝电梯走去，并没有注意到隔壁电梯上升的数字。

    安琪摇了摇头，继续埋头整理文件。

    等东方翼一干人等回到办公室的时候，看见的就是唯一躺在沙发上睡着了。

    小林不经意的看了她一眼，看她满脸通红，打趣道:“难道是喝酒喝醉了？我们进来都不知道。”

    小李附和:“我看也是。”

    小高看了眼直径走到办公桌的boss，笑道:“也不知道是不是跟帅哥在一起太开心了，一时忘乎所以就喝多了呢？”

    东方翼扫了他一眼，他们几个也是跟那家伙学坏了，越来越不知道大小，现在敢调侃他了，不错，真不错！

    却拿他们也没办法，谁叫自己护短呢！平常私底下他跟小高几人都是以朋友的方式相处，导致他们越来越不把自己当回事了，尤其是她来了以后。

    看来哪天得重振威视才行！

    把唯一当妹妹的小高，边说边朝里间房有去，出来的时候手上多了一条套子，这丫头这么冷天也不知道盖个东西，难道是真的喝醉了？

    走到唯一身边，小高蹲下去给她盖好，却发现她有些不对劲，大惊失色的惊呼道:“boss，你快过来，唯一好像有点不对劲。”

    小李和小林也围了过来，上前一看，果然很不对劲，只见她脸颊通红，细看会发现她脸上有密密麻麻的红点，而且呼吸也很重。

    “食物中毒或是食物过敏。”小林看她的情况，想起朋友也有过这样的症状。

    东方翼闻声赶紧走过来，冷凌道:“别围着她，让空气流通。”语气里有说不出的担忧。小高三人迅速起身散开，让boss一个人上前查看。

    东方翼的眉头都皱成了川字型，他摸了摸她的头，好烫，再看她手上和脖子上，都是数不清的红点，十有**像小林说的一样。食物中毒了。

    该死……她终于到底吃了什么？脸像快要下雨的阴天，灰蒙蒙、黑沉沉的。

    东方翼抱起唯一，冷静而又冷峻的道来:“小李，你马上打去设计部问肖震，他们中午吃了什么，然后打电话告诉我。”首先要搞清楚她到底吃了什么，才好对症下药。

    “是。”

    东方翼叫住走到门边的小李，“等等，如果他问起，别把唯一的现状告诉他，免得他自责。至于理由，你自己去编。”

    “嗯。”

    小李走了，他又继续吩咐道:“小林，去开车，我们马上去医院。”

    小林急忙走了。

    “小高，下午的会议等下你和小李一起主持。”

    “好的boss。”

    这家伙为什么总是不知道保护自己呢？

    