
    冰敷了几次，膝盖的伤好的差不多了，也可以下地走路了，唯一回去学校上课了。

    对于昨天发生的那个意外，两人谁都没提起，她出门时，东方翼早就不在了，留给她的自然是一碗面条。

    回到学校，走在哪里都在听他们讨论放假的事情，她这才恍然大悟，还有几天就要放假了，过年也就快到了。

    原来自己到a大已经快有一学期了，时间如流水般匆匆而过，什么也没做，就这样结束了。

    学校、公司，两点一线的生活，最终在医院的介入下，变成了三点一线。

    细数这学期自己进医院的次数，简直是打破了自己的吉利斯记录，以前打不死的小强在遇到大叔后，反倒越来越娇贵了。

    回到宿舍，很难得那三个家伙也都在，看她们打扮的花枝招展，不知道是刚回来还是准备出去，她很好奇，不知道又是哪些男人上钩了。

    “你们都在啊。”她心情好，主动朝她们打招呼。

    毕竟是在一个宿舍，总不能这学期快结束了，还没个好脸色吧。

    三个人看见她进来，只是瞟了眼便自己做自己的事情，对于她的“友好”打招呼似乎都有些不习惯，愣了愣，谁都没应她。

    见没人应自己，唯一无所谓的笑了笑，把从图书馆姐的书放在床上，准备复习。

    “倒是你最近总是不在啊。”在三人的眼神交流中，贾纯洁被首当其冲的开腔了，一上来便是话中带刺。

    唯一抬头，表情诧异的看着她说:“怎么？你们三个这几天都有回宿舍啊？真难得！”夸张的表情加上讽刺的言语，让她们三个立即白了脸。

    一枪打死三个，意思很明显，你们以前也是这样，没资格说我！

    说完还不忘“啧啧啧”三声，更是让她们三个难堪不已。

    “是啊，某人自以为自己很干净，却没看出也跟我们一样啊。”贾纯洁讽刺道。

    唯一点头，“果然有自知之明，愚子可教也！”

    听到唯一这样说，贾纯洁也意识到自己说错话了，把自己和另外两人也骂了进去，不禁有些懊恼，抱歉的看着两人，却遭来姚娆一记白眼。

    “丁唯一，你的腿怎么了？”陈丽丽岔开话题，不想一见面就硝烟四起，甚至开始内讧了。

    刚她进来一瘸一拐的，自己一眼就看到了，其实她不是很讨厌唯一，只不过什么都不是的她选择了良禽折木而息，不管这木适不适合自己。

    而姚娆并不买账，扫了眼陈丽丽，“丽丽，你什么时候开始关心丁唯一了？”话里全是对她的不满。

    唯一同情的看了眼陈丽丽，坐下来开始温习资料，早知道她们在，就直接在图书馆看算了。

    而陈丽丽对上唯一同情的目光，动了动嘴唇，脸色微变，默默的退到了贾纯洁身后。

    贾纯洁拍了拍陈丽丽的手，给她一个放心的眼神，走到姚娆身边，说:“好了，丽丽不过是随口一问罢了，你不是还有事情问丁唯一吗？”

    有事问自己？难不成她们这几天都在，就是为了等自己？眼珠转了转，继续看资料。

    姚娆走到唯一桌子前，质问道:“丁唯一，我问你，你是不是欠别人2000万？”

    唯一猛的抬头，眼里闪过一丝不易察觉的凌厉，脑袋里飞速快转，她是怎么知道的，难道是那人告诉她的？

    肯定是，这事除了大叔他们几个和裴若雅知道外，所谓2000万不过是夸大其词罢了，所以裴若雅不可能告诉她们，那剩下的只有那人了。

    果然是无奸不商啊，想利用她们来达到自己的目的，竟然把这事也告诉她们，这是要逼死她的节奏啊！

    还好，有大叔在，什么都是浮云！

    既然她们想知道那就告诉她们呗，好让她们传达给那人。

    心里冷笑一声，假装接二连三的唉声叹气，说:“既然你们知道了，我也不想瞒你们了，我真的欠人2000万，你们可以借钱给我还债吗？”还不忘从眼里挤出两滴眼泪出来，以达到逼真的效果。

    三人你看看我，我看看你，又齐摆摆的看向表情夸张的唯一，一时也分辨不出她说的话是真是假。

    还是姚娆冷静，没被她的表象蒙住心智，冷哼:“既然你欠那么多钱，为什么还有那么多名牌衣服，而且还在a大上学，你在骗鬼吧。”

    有欠债的像她这样吗？没有！

    唯一顺着她的话接道:“对啊，我在骗你们这些鬼。”无辜的笑了笑，低头继续看资料。

    “你……”姚娆怎么也想不到她会这么回答，这下是真的无法分辨真假了。

    这家伙实在是太会绕了，久经沙场的她们三个，根本不是她的对手，看来得出最后一招了。

    “丁唯一，既然你不老实，那也别怪我们了。”姚娆突然警告道。

    她头也不抬的回答:“随便你们，看你们这次又会玩出什么花样。不过……我警告你们，玩过火了，你们会死拉死拉滴！”

    “那咱们就等着瞧。”姚娆放完狠话，狠狠的瞪了她一眼，气急败坏的走了。

    贾纯洁和陈丽丽见状，也尾随而去。

    “耳边终于清净了。”唯一抬头，伸了个懒腰，继续看书。

    姚娆愤愤的离开宿舍，走的特别快，把贾纯洁和陈丽丽甩在后头，一个人朝学校外面走去。

    每次跟丁唯一对阵，没有一次不吃亏的，真是够讨人厌的，如果不是为了自己的地位她用得着跟她费那么口舌吗，还让她给自己气受。

    真是够了，这次绝对不允许自己再输了，一定要扳回一次。

    刚走到校门口，姚娆又转身回走，真是晦气，又遇到了不想看见的人，可她还是没能顺利走掉。

    后面的人显然已经看见她了，并开口叫道:“姚娆。”

    她假装没听见，继续朝前走，谁知道后面的人说道:“你走可以，你想要的就没有了。”

    知道她说的是什么意思，姚娆暗地里吐了口口水，停下了脚步，定了定，慢悠的转过身假装惊喜的笑道:“丁师姐，是你啊，我刚没听见，真是不好意思啊。”

    丁晴还是一如既往的微笑道:“没关系，这不是听到了吗？”眼里闪过一丝厌恶，很快便转瞬即逝，依旧那个甜美的笑。

    可是这笑在姚娆看来很恐惧，如果上次没见到她跟丁树笙见面的情形，她也许还是那个想要讨好师姐的人，也许相信丁晴的笑是甜美无害的。

    可是现在仔细一看，她的笑并没有到达眼底，甚至有一丝笑里藏刀的感觉。

    如果自己是明着坏，那她就是阴着来的，这种人更可怕，让人猜不透。说不定哪天就背后插一刀，幸好自己早一步发现，所以远离才是最佳抉择。

    两人走到樱花树下坐了下来，姚娆掐媚笑道:“师姐这是从哪里来啊？”一边说着一边想要上去挽着她的胳膊。

    丁晴挪了挪身体，躲开的手，顺势拍了拍身上的灰尘，不经意的说道:“刚从他那里过来。”

    两人心知肚明，知道那个‘他’指的是谁，姚娆尴尬的放下手，敢情她是嫌自己脏吗？哼……以为自己真的是千金大小姐吗？你也不过是个见不得光的人。

    这话她没敢说出来，至少现在不能得罪她，万一她在丁树笙面前说她几句，那自己即将唾手可得的好生活将付诸东流。

    她努力扯出一个笑，“丁师姐以后有什么需要我姚娆帮忙的，我一定赴汤蹈火再死不迟。”似讨好似保证的一句话，让丁晴无比受用，要的就是她这句话，想必她也看清了谁才是掌握她生杀大权的人。

    只要自己一句话，她就永远不可能再次出现在丁树笙跟前。

    “你们和丁唯一是怎么回事？”

    其实她刚刚早就看到了姚娆，听见她一个人嘀嘀咕咕的，好像有提到丁唯一的名字，看她的表情恨不得杀了她似的。

    于是她来了兴致，叫住了她。

    听她突然提丁唯一，姚娆一愣，摇头:“一点私人恩怨而已。”这是她和丁唯一的恩怨，不希望别人插一脚，尤其是她丁晴。

    丁晴意味深长的“哦”了一声，让姚娆浑身起鸡皮疙瘩。

    “我今天从我爸那里也听到了她的名字，你知道他们是怎么回事吗？”

    为什么所有人都跟丁唯一扯上关系呢？他们两个应该毫无瓜葛才是。

    “你叫住我就是为了打听这事？”姚娆小心翼翼的问道。

    丁晴不可置否的点头。

    姚娆松了口气，原来是这样，害她虚惊一场。

    “是这样的……”

    她把上个月发生在酒吧的事情一字不漏的说了出来，却也有所隐瞒，她并没有把丁树笙打探丁唯一的情况说出来，单纯的以为就是是生意上的事情，她答应过丁树笙不说出来的。

    “原来是这样。”丁晴了然。

    可是她还有个疑问，她刚如果没听错的话，姚娆有提到，丁唯一是第一次见到丁树笙，为什么丁唯一看见丁树笙会是那种表情？

    难道还有什么隐情？真如她所说是纯粹看他不顺眼吗？

    她总觉得这件事情没有那么简单！

    “嗯，就是这样。”姚娆点头，看着她若有所思的模样，趁机道:“丁师姐，如果没事我就先走了，我还要打工。”

    没等丁晴同意，她起身快速离开，她还有更重要的事要去做。

    