
    裴若雅从东方翼那里离开后，回到了刚买的公寓里，也许现在赶回去跟家里人团圆还来得及。

    收拾好行李，她拨通了航班的订票电话，谁知道被告知今天的航班没有了，赶不回去跟家里人吃团圆饭了。

    她的老家在千里之外的乡下，那里有她的乡下爸妈，不知道什么从时候开始嫌弃他们了，不知道从什么时候开始很少回去看他们，就连一个电话也很少打回去问候他们，不知道从什么时候开始很少在外人提起他们。

    前几天他们打电话过来问她要不要回去过年，她想也没想的便开口拒绝了，她甚至没有注意到他们挂断电话时的一声落寞的叹息。

    今天，就在现在，她被东方翼拒绝后提起行李箱想要回去的时候，她好想好想她的乡下爸妈，真的好想回去跟他们吃个团圆饭。

    告诉他们，不孝女回来了。

    然而有情被无情打败，她还是没能回去看他们，不能陪他们吃个团年饭。

    她颤颤巍巍的拨通了家里的电话，听到手机码头传开妈妈激动的叫她小名的时候，她差点就失声痛哭出来。

    “妈，我是雅雅。”这一声妈叫出来，裴若雅才发现自己好久没叫过这个世界上最伟大的词了。

    “雅雅开完会了吗？”她听到了妈妈难掩激动和喜悦的哽咽声。

    “嗯，开完会了。妈妈，我想你和爸爸了。”

    “傻丫头，呵呵……今天吃团圆饭，你那边应该很热闹吧？”这是妈妈这几年最开心的一次笑吧！

    “嗯，很热闹，现在公司所有人都聚在一起呢，太吵了，我在厕所给你打电话。”

    “那就好，吃好玩好啊，别喝醉了，一个人注意安全。”还是平常那几句话，却在此刻让她无地自容和温暖。

    “嗯，知道了。妈妈有人叫我了，我先挂电话了。”她怕妈妈听到自己的哭声。

    “哎……”

    就在自己要挂断电话的那一刹那，裴若雅突然想到了什么，急切叫道:“妈妈，等一下……”

    “妈妈还在，等你先挂电话呢。”她这才发现，原来每次都是自己挂断电话，裴若雅狠狠甩了自己一耳光！

    “妈妈，祝你和爸爸新年快乐身体健康，我爱你们，明天我就回去看你们，我要吃你做的辣椒炒腊肉。”

    “好好好，妈妈和爸爸等着你，路上注意安全。”

    这次还是由自己先挂断电话吧，裴若雅把手机从耳边拿开，却听到电话那头传来妈妈开心激动的声音:“老头子，雅雅要回来了，她要回来看我们了。”

    电话挂断，裴若雅再也抑制不住内心的悔恨、愧疚和想念，蹲在地上失声痛哭，自己这些年为了名利和爱情，到底做错了多少事情，她为什么会变成现在这副鬼样子。

    这些年她到底对最爱她的爸妈做了些什么，自己真是鬼迷心窍了才会嫌弃他们，她边哭边捶打自己的脑袋，她悔不当初啊！

    痛哭发泄后，裴若雅一个人走出公寓想去买点过年的东西，就算是一个人过年，也要过得热热闹闹的。

    明天再开开心心的回家陪爸妈！

    漫无目的的走在热闹的大街上，看着他们成双成对喜气洋洋的赶回家去团圆，裴若雅觉得好刺眼好羡慕，孤独感也随之冒出来。

    “叮铃铃……”

    手机响了一遍又一遍，不用想也知道是谁，她连看都懒得看一下，他怎么跟自己一样死脑筋，从来不会转身去看一看。

    裴若雅摇了摇头，心想如果再响一次她就接电话，结果她还没想完，电话响了四次后便没再响起，果然还是没缘。

    “若雅！”

    熟悉的声音在背后响起，裴若雅暮然回首，看到叫她名字的人，除了不敢置信外，她突然觉得他今天比往常任何时候都帅，却还是那么的傻。

    她流着眼泪站在原地，看着他一步一步缓缓朝自己走来，她那颗冰冷的心在此刻被填的满满的。

    直到他走到自己跟前，裴若雅伸手抱住他，靠在他的肩上啜泣低喃:“傻瓜！”

    袁野怔了怔，有些恍然如梦的感觉，过了几秒他也伸手回抱她，温柔道:“还好找到你了！”

    裴若雅好像知道了东方翼经常对自己说的话:“回头看看，也许幸福就在身边。”

    袁野真的如他所说，是自己的幸福吗？

    她不知道！

    也许是在自己最需要人陪最需要温暖的时候，他突然像天使一样的出现了，自己才有这种感觉的吧。

    也许等到明天睡醒，这种感觉就会荡然无存。

    对，就是这样子的！

    裴若雅便这样在心底给了自己一个“合理”的解释。

    她松开抱在他脖子上的双手，低头擦了擦眼泪，红着双眼笑着看着他问道:“你怎么在这里？”

    袁野避开她红肿的双眼，说道:“我去学校找你没找到，又去了你公寓也没找到你，打你手机又不接，于是想碰碰运气，看能不能在大街上找到你，真的被我找到了。”

    “你的运气真好，找我干嘛？”尽管哭了，在他面前依旧如女王般傲娇。

    心里却说道:我的运气太好了！

    他想也没想的就脱口而出:“找你一起过年啊。”

    其实他知道，她之所以留在这里是因为东方翼，她想和他一起过年，原本他也放弃了，却意外的接到了东方翼的电话，说他没有答应她的请求。

    意思很明显，让自己去找她，把握这最后的机会。

    也许有趁人之危的嫌疑，他却不在乎了，只要在她最需要人安慰的时候出现在他身边的是自己，那就足够了！

    裴若雅苦笑，自己在一个小时前说了同样的话，那个人拒绝了，现在又有人对自己说这样的话，她不知道这是不是天意。

    她不知道这天意是有人故意而为之。

    袁野看着她低头沉思，也不急，就这样站在大街上等她的答案。

    时间仿佛过了一个世纪之久，裴若雅抬头认真的看着他，说了一个“好”字。

    “yes!”袁野高兴的跳了起来，抱住她在大街上转起了圈圈，迎来路人充满善意和笑意的羡慕目光。

    “快放我下来，我头晕。”裴若雅拍打着他的背，失声尖叫。

    高兴忘形的某人这才放下她，抱歉道:“对不起，我太高兴了。”

    裴若雅扬眉撇嘴，不就是一起过年嘛，值得那么高兴吗？

    心里却渗入丝丝甜蜜，这感觉还不错！

    东方翼提着大包小包走出超市，看着前面急急忙忙跑去开车门的人，脸上的笑意如沐春风，引来来往女孩们流连忘返的花痴目光。

    唯一拿着从他那里抢来的车钥匙，像投胎般的找到他的车，打开车门，坐在了副驾驶位置。

    她拍了拍跑的太急而心跳加快的胸口，暗道:妈呀，终于买完了！在超市里被人当猴耍的观看，还被人像防贼似的盯稍，真特么不爽！

    趴在车窗上看着大叔提着一堆东西，她没有丝毫不好意思，反而幸灾乐祸，谁叫他选东西时故意东挑西拣拖延时间。

    东方翼把所有东西都放到车后备箱里，悠闲自得的坐上车，斜你她一眼，启动车子离去。

    车子奔驰在回家的路上，唯一也终于露出庐山真面目，“啊，终于可以透透气了，差点就憋坏它了。”

    东方翼瞟了她不忍直视的脸，笑而不语。

    回到公寓，小高三人已经在装扮客厅了。

    他们之所以也在这里，她也是在回来的路上挺大叔提起的，他们三个都是孤儿，都是被大叔领养的小孩，别看他们高大魁梧，原来跟自己差不多大，简直让她差点跌掉下巴。

    单凭这一点，唯一就觉得不可思议，突然觉得大叔好老哦！

    每年他们都是四个大男人一起吃团年饭，她真的很难想象四个大男人是怎么一过年的，有的时候还会加上他的两个发小。

    爱看**的唯一，听到大叔那样一说，她顿时脑洞大开，想到四个字:基情四射！

    好有爱有木有！

    回到公寓，她彻底解放了自己的花脸，反正没外人在，脱掉繁重的累赘，她也加入其中。

    看到唯一想要爬上梯子，小高立即阻止道:“唯一，这里不用你帮忙，免得等下摔跤。”

    被小高拒绝，她又走到小林身边，说:“小林哥哥，我帮你贴对联吧。”

    “谢谢唯一，不用了，我马上就贴好了。”

    果然，只剩下横幅没贴了。

    她不死心，又走到小李身边，还没等她开口，小李便说:“唯一，我刚忙完了，不用你了。”

    英雄无用武之地啊，怎么就她一个人最闲呢，她也想出一份力嘛！

    “你们就是嫌我碍事。”她不爽道。

    小李和小林诚实的朝她点头，看到她气鼓鼓的花脸，忍俊不禁。

    小高见她一脸不爽，忍住笑意，说:“唯一，我们这里都快忙完了，真的用不到你，不如你去厨房帮boss吧。”

    有boss看着她，应该不会出什么大问题。

    唯一朝厨房方向看了看，头上一群乌鸦飞过，确定要她去厨房帮倒忙吗？

    来到厨房门口，她倚在门上，头探进去，弱弱的问道:“大叔，需要我帮忙吗？”

    正在切肉的东方翼回头看了她一眼，看到地上的菜，说道:“去把地上的菜摘了。”

    “好嘞。”听到需要帮忙，唯一欣喜答应，看来自己也不是一无用处嘛。

    做菜不会，摘菜总会吧！

    (各位亲看到章节减少了别奇怪哦，菜菜没有减少章节也没有大肆修改，只不过是把前面的免费章节给合并了而已，所有内容都是一样的，请继续支持菜菜的哦！各种打赏都扔过来吧，来者不拒的哦，哈哈……)

    