
    到了医院，经医生检查，是食物过敏引起的发烧，吃点药打个针就没事了。

    小李也打了电话过来说是吃了黑椒牛排，东方翼知道她喜欢吃牛肉，也经常做给她吃，自然对牛肉不过敏，那看来应该是对黑椒过敏了。

    他猜想，这个平常死不要面子的家伙肯定是给人家面子，吃了黑椒牛排，结果让自己活受罪了。

    真不知道该说她傻还是该说她笨了，总之就是不会保护好自己。

    东方翼担忧的看着病床上熟睡的人儿，脸上的小红点还没消退，低喃道:“这次要让你记住这次教训。”

    “外甥，这次又是什么事啊？”张敬斌进来就问。

    这次他是光明正大的叫了出来，也没管有没旁人在。

    东方翼皱眉:“……”

    张敬斌走过来探头瞧了瞧床上的人，小声的暧’昧笑道:“又是这个小妹妹啊，怎么三天两头进医院呢？多亏了她，舅舅我才能经常看到外甥啊，下次得请她吃饭才行。”

    顺便打探下真实情况，看看两人到底是什么关系。

    “闭上你的嘴。”东方翼警告道。

    成熟帅气的脸上满是对某人的无可奈何。

    张敬斌嘴角抽了抽，拿了张凳子坐在他旁边，收回刚刚的不正紧，正儿八经的说来:“马上就除夕了，这次要不然就跟舅舅和舅妈一起过吧，我们很久没在一起过年了，你舅妈和果果想你了。”

    “等过完年我再过去看她们。”东方翼依旧看着床上的人不冷不淡的说道。

    张敬斌也注意到了，便说:“不如把这个小妹妹也一起带去，人多热闹点，丑媳妇总要见公婆的嘛，嘿嘿……”

    也许是真的很久没跟唯一的家人一起过年了，东方翼的语气有所缓和，脸没了之前的冰冷，幽幽的说道:“不用了，今年小高他们会跟往年一样在我那边过年，所以还是不要太麻烦，如果舅妈和果果想我，那你们就一起过来我这边过年。”

    听到外甥这么说，张敬斌的心也有所安慰了，苦笑的摇摇头:“她父母要过来这边跟我们一起过年，那还是等你有时间再回去一趟吧。”

    “嗯，过完年我就回去看你们。”

    今天的主要事情已经谈妥，张敬斌跳转话题:“我听说你这个小女朋友是食物过敏了？”

    对于舅舅说的‘小女朋友’，东方翼并没有反驳，淡淡的“嗯”了一声。

    “那……你应该知道该怎么做吧？”

    “关于这个问题，我已经请教了主治医生，没什么大事。所以……为了让她吸取这次教训……”

    东方翼话还没说完便被张敬斌打断，夸张的捂嘴，不敢置信:“你该不是让她就这么顶着这张脸过年吧，你好残忍。”不禁打了个哆嗦，对他竖起了大拇指，果然够狠！

    “在没确认前，这是一举两得的好方法。”

    “其实还是有其它办法的。”

    东方翼果断拒绝:“不用！”

    “可怜的小朋友。”怎么就遇见这只可怕的大灰狼了呢。

    东方翼瞟了他一眼，开始下逐客令了。

    张敬斌懂他的意思，却没有起身的迹象，装傻充愣的坐在那冲他笑。

    “不知道舅妈知不知道你在我那酒后吐真言的事呢？”东方翼突然开口道。

    张敬斌炸毛，噌的一下从椅子上站了起来，朝门口走去，边走边咬牙切齿的说:“我走，我走还不行吗？小子算你狠，别被我抓到小辫子。”

    奸诈的臭小子，每次拿自己没办法就说这事，真是大意失荆州啊，就这么一次竟然被他威胁了好几年，偏偏自己就怕这个。

    他可不想亲亲老婆知道自己酒后说想初恋的事，酒醒后谁特么知道的初恋叫什么啊！

    东方翼无奈的笑了笑。

    等唯一再次从医院走出来的时候，已经是大年三十了，也是今年的最后一天。

    上了车，她才把脸上的口罩和头上的帽子取下来，大叔真够狠的，竟然为了让自己记住这次活要面子死受罪的教训，愣是没让医生给她打针吃药，就这么让自顶着个大花脸出院过年。

    唉……也不知道漂亮的小脸蛋会不会留下疤痕，真是委屈了这闭月羞花的脸，只能躲在口罩下面不见天日了。

    东方翼看了眼她那一脸红疙瘩的气鼓鼓的小脸，忍俊不禁，实在是不忍直视，扭头看车窗外面。

    “大叔你想笑就别憋着，免得憋出病，以后受苦的还是我。”也许是气糊涂了，不经脑子的话就这样脱口而出，丝毫没发现身旁那位脸已白转红、红转黑的人。

    一时间车里鸦雀无声。

    几分钟后，前面传来了小高的哈哈大笑，东方翼朝后视镜扫过去，小高好死不死的刚好与他吃人眼神相撞，赶紧直视前方认真开车。

    只不过没几分钟，他不怕死的又忍不住笑了，实在是太搞笑了。

    唯一不解，嘀咕道:“难道我说错了吗？”这可是很严肃的问题。

    没人回答她的问题，一路上只听见小高时不时传来的哈哈大笑，后来差点出车祸，才停止而认真开车。

    而某人却是一直黑着脸下了车，头也不回的朝公寓走去。

    等唯一捂口掩面匆匆忙忙赶到公寓时，看见东方翼背对她和一个人在说话，她没有走上前去打扰，而是又干起了老本行---偷听墙角。

    因为东方翼挡着，唯一并没有看清与他说话的人是谁，直到听到声音，原来是“老尸”裴若雅来了。

    她这个时候来找大叔干嘛？

    裴若雅爱恋的看着眼前没有用正眼看自己的男人，眼里闪过一丝落寞，对他始终无法恨起来，爱多过恨！

    心里叹息一声，她淡淡的开口道:“翼，今天我们一起过年吧。”

    她知道东方翼家人都不在了，为了能够跟他一起过年，不让他感觉到孤单，她故意隐瞒家人，说公司有事得等过完年才能回去。

    明知道最后结局，去还是不死心想要试一试，也好给自己的心一个交代。

    东方翼沉默了一会儿，只见他几不可见的摇了摇头，淡淡的说:“若雅，去看看自己身边，也许你会发现最真实的温暖。”

    裴若雅暮然一窒的对上他的目光，一双紫色的眸里除却惯有的冰冷，没有温暖没有厌恶没有反感，没有其它任何情绪。

    虽然不是第一次看到这样的眼神，可是每每看到，她的心还是止不住颤抖，疼，好疼！

    他还是拒绝了！

    “丁唯一今年会跟你一起过年是吗？”

    东方翼直视她的双眼，沉默表达了一切。

    显而易见的答案，说再多也没用，裴若雅没跟他告别，跟他擦身而过。

    走到转弯处，她看到了丁唯一，看到她的奇怪装扮愣了愣，嘲讽道:“你就那么喜欢听人家墙角根？”

    唯一露出眼睛无辜的眨了眨，老实点头，气得裴若雅哑口无语甩手而去。

    裴若雅一走，唯一赶紧朝东方翼走去，他还站在原地没动，似乎是在等自己。

    “大叔，裴若雅来找你干嘛？”唯一问道。

    东方翼斜睨她:“你不是都听到了？”意思是他知道她在偷听墙角。

    额……被发现了，唯一尴尬的在地上蹭了蹭脚，“那么远，怎么听得清，我又不是顺风耳。”打死也不承认全部听到了。

    “等下跟我去超市买过年用品。”东方翼突然来了一句。

    “你报复！”唯一咬牙切齿的说道。

    “嗯哼。”

    说完开门进了公寓，转身嘴角微微上扬，留下风中凌乱的某人。

    去超市？她摸了摸自己捂得严实的脸，就这鬼样子去人山人海的超市？为了惩罚她的偷听，居然让她去“丢脸”，真是小气的男人。

    真是自作孽不可活，逃不过了。

    尽管今天就要过年了，超市却还是人声鼎沸人来人往，背挤得水泄不通，超市也被装扮得红红火火，超市里的每个人也都是红红火火，一脸喜庆之色。

    而除了一个人，全身上下除了眼睛整个人都被包的严严实实，就连手都戴上了手套，畏畏缩缩的跟在一个成熟帅气的魅力男身后，溜着眼珠四处看。

    东方翼挑眉，丝毫不在意所有人的目光朝这边看来，推着购物车悠哉的选着过年用品，唯一却恨不得找个洞钻进去，早知道就别费劲心思这般包裹了。

    现在倒好，所有人的目光不在超市琳琅满目的货架上，全部集中在自己一个人身上，指指点点不说，还窃窃私语捂嘴偷笑。

    如果不是跟在某人身边，估计早就被保全当成小偷提出去了，因为她看见总有一两个超市保全跟着她。

    最可恶的是大叔，竟然对自己不管不顾，不是总说自己护短吗？为虾米关键时候放任自己被人品头论足哩？

    难道这就是他在自己出院的时候说的话:“这次要让你记住这个教训！”

    不就是偶尔一次的爱面子让自己进了医院吗？有必要这么狠吗？

    唯一扯了扯东方翼的衣角，东方翼回头看她，“大叔，东西选完了没有？”她急于离开这里，一刻也不想呆下去了。

    东方翼淡淡说道:“你自己看一下。”

    唯一低头看购物车，喵了个咪，空空如也！

    靠……这年还能好好过吗？

    