
    没多久，唯一便把菜摘好了，站起来伸了个懒腰，对还在案板上切东西的东方翼说:“大叔，菜我已经摘好了。”

    东方翼显然有些不相信，转过身低头看地上的菜，又看她一脸高兴，嘴角抽了抽，说道:“把手洗干净看电视去吧，顺便把小高叫过来。”

    唯一疑惑不已的走了出去，小高进了厨房。

    “boss，你找我？”

    东方翼黑着脸点头说道:“你让她进厨房的，那你来收拾残局。”

    小高朝地上看去，不禁咂舌，难怪boss脸会黑，这唯一是在摘菜还是在搞破坏，该丢的不丢，不该丢的全丢了。

    一个女孩子不会做饭就算了，竟然连怎么摘菜也不会，真是服了她，看来boss以后要充当煮夫了。

    他深表同情！

    唯一从外面看见小高跟她一样坐在小板凳上不知道在做什么，她很好奇，于是偷偷走过去再玻璃窗外面偷瞄。

    不看不要紧一看吓一跳，只看见他正在挑自己刚刚摘好的菜，而且是把丢掉的捡起来，把她摘好的放进了垃圾桶，她吐了吐舌，又悄悄走到了客厅。

    原来自己连菜都不会摘，难怪大叔看见她摘好的菜后，脸色不怎么好看，自己果然是去帮倒忙的，真是有够蠢的。

    果然，自己只适合吃啊。

    东方翼余光看到一个影子离开，无可奈何的摇了摇头，以后得在厨房门上贴一个标示:厨房重地，严禁丁唯一进入捣蛋！

    裴若雅跟着袁野来到了一栋独门独院的豪宅门前停了下来，她还有些发愣，这时大门被打开，一个老人家走了出来上前来开车门。

    “少爷，你终于回来了。”

    “嗯。”袁野下了车，走到副驾驶位置，打开车门，“若雅到了，下车吧。”

    老管家这才发现，原来还有一个人在车上，瞧他这眼神。

    裴若雅慢慢的走下车，老管家绕过来看着裴若雅问道:“少爷，这位是……”

    袁野笑了笑，向两人彼此介绍道:“管家爷爷，这是我朋友，她叫裴若雅，我邀请她一起过来跟我们吃团年饭的。”

    “若雅这是我家的管家，在我们家做了一辈子，跟我们像家人一样，你也叫他管家爷爷就好。”

    还处在混沌中没回过神的裴若雅，冲老管家点了点头，便什么也没说了。

    袁野有些尴尬，解释道:“若雅今天有些不开心还请管家爷爷别介意啊。”

    老管家也没在意，只当她是不好意思，笑道:“欢迎裴小姐来我们家做客，老爷夫人一定会很高兴的。”

    对于裴若雅，他们家都不陌生，经常听到袁野在家提起，只是今天见到本人，虽说见到了庐山真面目，本人也很漂亮，可似乎有点冰冷让人难以靠近的感觉。

    也许真的像袁野少爷说的那样，她是不开心才这样的吧，也许等一下就好了。

    老管家先行进去禀告老爷夫人，家里今天要多添媳妇碗筷了，想必他们看到少爷终于带女孩子回家肯定会很高兴，而且还是少爷心心念念的那个人。

    袁野拉起她的手想带她进去，结果却被反应过来的裴若雅重重甩脱掉，像看陌生人一样的看着他。

    袁野垂眸，叹了口气，道:“这天终于到了。”在找她一起吃团年饭的时候他就预料到了她的反应。

    裴若雅往后退几步，与他保持一段距离，冷笑:“骗我很好玩是吗？袁少爷！”

    ‘袁少爷’三个字她是从牙缝里挤出来的。

    原来自己从头到尾就是个笑话！

    他急忙上前辩解道:“不，不是的，我从没想过骗你。”

    裴若雅又后退几步，不想跟他有一丝身体接触，不知道为什么，知道他欺骗自己，心里好难受好难受，比东方翼拒绝她还要难受百倍，是因为自己一直把他当成最信任的人的缘故吗？

    眼泪不受控制的流了下来，她苦笑自嘲道:“从没想过骗我，却一直在骗我，一直在看我的笑话，你明知道我是这样的人，为什么不早点说出来，也许我早就同意你了呢？”

    他不是一直都想自己答应他的追求吗？

    为什么不对症下药，她一直都把自己当成了爱慕虚荣的女人，爸妈都可以不要，就连东方翼也这样认为的，不是吗？

    他从没这样想过她，就算偶尔有这个念头冒出来都被自己一一拍死在摇篮里，因为他相信，她只是一时糊涂而已，她还是原来那个单纯的女孩，他会等她！

    所以他也不允许她这样说自己，听到她这样嘲讽自己，袁野急了，一把揽她入怀，哽咽道:“我从没想过骗你，我原本就是想着趁今天的日子，把所有的一切都跟你坦白的。因为我相信你，不管我是谁，我还是你认识的那个袁野，还是一直摸摸站在你身后看着你的袁野！”

    “你就那么相信我？就连我自己都不相信自己，你竟然说相信我，真是可笑！”裴若雅边说边企图挣脱他的怀抱，却被他抱的死死的。

    “我相信你！”

    裴若雅忽然伸手抱住他，平静如水的说道:“袁野，放手吧！”

    她累了，好累好累，不想再折腾下去了！

    袁野知道她所说的放手是什么意思，加重了手的力度，生怕她不见了似的，歇斯底里的在她耳边吼道:“不，我不放手，我这辈子都不会放手了！从我遇见你的那一刻开始，我就再也放不下了，我不在乎你心里有没有我，只要让我一直这样陪着你就好，只要你需要我的时候，我就会立刻出现在你身边，就像今天这样！”

    “可是……”

    “没有可是，你还是你，我还像以前一样静静陪着你就好！你嫌我烦，我就远离；你需要我，我就上前！”

    “你怎么那么傻啊！”裴若雅流着泪不停的拍打着他的背。

    “那你为什么跟我一样傻！”

    她停下手里的动作，放在半空中怔住了，双眼空洞无神的看着前方。

    是啊，他们两个都是傻子，无可救药的傻子！

    “你们两个怎么还站在外面不进去啊，不冷啊？”

    “若雅来了，快让我这个老婆子看看。”

    这时从屋里穿出两个苍老有劲的声音，话才刚落音就有两道身影进入裴若雅的双眼里，她赶紧趁袁野也发愣的时候挣脱他的怀抱，手足无措的低头站在一旁。

    “我就说不要出来叫他们吧，你看看你，打扰他们两个亲热了，死老头子。”袁老夫人李静亲亲的捶打在老伴儿袁天中的肩上，一看就是那种感情很好的老夫老妻。

    “是是是。”袁天雄无奈的笑道。

    说话间已走到两个年轻人跟前。

    袁野整理好情绪，向两位老人介绍起裴若雅，“爷爷奶奶，她就是我经常跟你们提的裴若雅，这次她因为工作太忙，没赶回去过年，所以我邀请她来我们家过年，你们不会怪我自作主张吧。”

    李静和袁天中看着裴若雅，眉眼弯弯，笑出了声，李静首先开口道:“怎么会怪你呢，表扬你还来不及呢，我们家本来就冷冷清清的，多一个人多热闹啊，而且还是这么漂亮的女生。”

    而袁天中爽朗的笑出声，“欢迎裴小姐来我们家做客，让我们家蓬荜生辉不少啊，这下子过年就热闹许多了。”

    裴若雅听着他们之间的谈话，心里羡慕不已，刚刚被欺骗的委屈一扫而空，她抬起头红着眼睛腼腆的笑了笑，说:“袁老先生，袁老夫人，你们好，见到你们很高兴，这次打扰你们了。”

    李静和袁天中其实早就听到了他们两个的对话，所以看到她红肿的眼睛，都没说什么，毕竟年轻人的事情还得靠他们自己的缘分。

    对于裴若雅，他们第一眼就喜欢上这个诚实的女孩，也许她以前是她所说的那种女孩，但是经过刚刚的那一番话，他们都看得出，其实她还是个不错的女孩，值得他们家小子爱！

    孰能无过呢，知错就改就是好孩子，所以他们也愿意给她机会，毕竟他们也不是那种封建社会的老古董，他们可是开明的爷爷奶奶。

    只是……

    他们家的宝贝孙子还有的熬哦，只能说是任重道远啊，还得努力啊！

    “跟着袁野叫爷爷奶奶吧，不会显得生份。”李静拉着她的手说。

    裴若雅看了看袁野，见他点头，红着脸叫了声“爷爷奶奶”，然后继续说:“那爷爷奶奶也叫我若雅吧。”

    “哎，好好好，若雅快请进。”

    “等一下。”裴若雅突然停住，看了眼袁野，又看向车子。

    袁野了解，迅速打开车子，从里面提出一袋东西递到两位老人面前，说:“爷爷奶奶，这是若雅专门为你们二老买的保养品，知道你们血压高，专门挑了这些低糖的。”

    两位老人欣喜的合不拢嘴，李静拉着她的手说:“还是若雅懂事，你不知道啊，袁野很少给我们两个老家伙买东西的。”

    袁野不好意思的摸了摸头，裴若雅也毫不忌讳的笑了出来。

    她看的出来，两位老人是真心的欢迎自己的，他们对自己的欢迎也改变了心里的一些看法，他们一点也不像某些豪门里的老人家一样尖酸刻薄，反而很可爱很开明，裴若雅一下子就喜欢上了这两位老人。

    被李静挽着手走进那座豪宅之前，裴若雅看了看外面，看了看跟在后面的袁野，他正看着自己笑，她竟然有些不知所措了。

    幸福真的就在身后吗？

    