
    不知不觉，唯一来a大的第一学期已经结束，放假了就代表着要离开大叔家了。

    人家之前就说了，为了她的安全着想，住到这学期结束，那现在已经放假了，自己也没理由再赖皮的住在他家了。

    放假的当天晚上，唯一心情低落的一个人回到了东方翼的公寓，唉……第一百次叹气后，行李终于收拾好了，其实也没多少是自己的。

    提着行李箱走到客厅，坐在沙发上等着大叔回来，跟他道别走人。

    只是不知道这一走，自己将何去何从，之所以等他回来，是因为……

    是因为……自己身无分文，想要跟他拿点钱出去租房。

    真是有够丢人的！

    说实话，半个月的朝夕相处，自己早已习惯了每天早晨起来看到桌上准备好的早餐，早已习惯了每天睡觉前跟他道声晚安，也渐渐感受到了家的温暖。

    东方翼回到家，看到客厅沙发上的人，又看到玄关处的行李箱，眉头一皱，面无表情的走到她身边俯视她，心情低落发呆的人并没有任何反应。

    “咳咳……”东方翼轻咳两声，又给自己倒了杯水，坐在她右手边的沙发上。

    后知后觉的唯一这才反应过来，红着眼结巴道:“大……大叔，你回来了啊。”

    “嗯。”

    大叔应该看到玄关处的行李箱了吧，为什么一句话也没问，看来还是得自己亲自开口。

    唯一看着他，终于忍不住沉重道:“大叔，我放假了。”

    “嗯，我知道。”东方翼放下水杯，双手抱臂看着她。

    看了眼他随意冷静的姿势，唯一有些失落的黯然低头，“大叔，我要走了。”话里带着深深不舍。

    “嗯，看到了。”依旧是平静的语气。

    果然，他一点反应也没有，没有挽留没有不舍，该走了，丁唯一。

    心里叹了口气，她艰难的开口道:“那个，可不可以借我点钱，我没钱租房子。”走都走得如此不潇洒。

    “要多少？”

    这话听的怎么好像肥皂剧里演的分手时的对白，唯一掏了陶耳朵，“你看着给吧，我也不知道租一个月要多少钱。”

    租一个月应该就可以，到时开学了就可以住学校了。

    东方翼睨她一眼，“你还没找好房子？”语调有些许提高。

    唯一点头:“嗯，等下就去找，看还有时间，先过来收拾行李。”

    收回斜睨的目光，东方翼闻言眉头紧皱，深邃的眸底一片闪烁着一股不明的情绪，不冷不热的道来:“既然借钱给你租房，还不如把钱省下来，刚好要过年了，要请人搞卫生，你不如留下来帮我打扫卫生，准备过年。”

    说完这几句话，东方翼垂眸，感觉自己的心抽了抽，心里莫名顿生一股难以言喻的情愫，说不上来到底是为什么，总之就是不想让她离开这间屋子，离开他！

    淡淡的几句话，在空荡寂静的房间里蔓延开来，周围的空气似瞬间凝固了。

    唯一僵住，抬起头呆呆的望着东方翼紧绷的完美俊脸，刚好从她那个角度把他脸上的表情看得一清二楚，她从他的眼里看到了疼惜。

    他心里还是有自己的吧，舍不得我离开吧！

    唯一的脸抽了抽，大叔还真别扭，想要她留下却不直接说出口，非要说些拐弯抹角的欠扁话。

    也是，像大叔这样优秀完美的天之骄子，只有让人拼命想要拥有的份，怎么可能轻易开口挽留一个说不明道不清关系的人。

    凝视他许久，唯一不怀好意的笑了笑，屁股一点点挪动，朝他坐的地方挪动，见他似乎没发现，她加快了速度，一屁股坐过去抱住了他的腰。

    在他胸口蹭来蹭去，丝毫不觉得不妥的发嗲说道:“大叔，你好别扭哦，想人家留下来就直接说嘛。”声音嗲得自己都掉了一地的鸡皮疙瘩，忍不住颤栗。

    东方翼身体微微一颤，完全没想到她会来这招，抬眸像看鬼似的看着她，她似乎越来越不知道害羞二字是怎么写的了，难道她真的一点也不怕自己了？

    难道自己的威严荡然无存？她竟敢调侃他了！

    他刚想推开她，只听见她呓语般低喃道:“谢谢你大叔，你是唯一的大树！唯一其实一点也不想离开大叔，有大叔在的地方才是唯一的家，唯一只有大叔了，真的只有你了！”

    东方翼刚刚紧皱的俊颜慢慢舒展开来，片刻之后，他慢慢的拨开她在自己腰身的双手，拿起公事包站起来，朝自己房间走去。

    临走时只说了一句:“收拾好东西等下一起出去吃饭，过时不候。”谁也没看见他微微翘起的嘴角。

    唯一赶紧起身冲到玄关处，提起箱子就跑进了自己房间。

    于是，唯一开始了跟东方翼同吃同住同……额，没同床的同居生活。

    她也开始了新的两点一线的生活。

    大叔家---大叔公司。

    在这之前，肖震原本考虑说，唯一放假了可能没地方去，想要邀请她去自己家住，被唯一以自己租了房为由拒绝了，他也不好再多说什么。

    不过他要求每天跟她起吃中午饭，这让她有些头痛，却又不好再拒绝，只好同意。

    为了避免不必要的麻烦，唯一每次都是在离公司还有一段距离的时候，让东方翼把车停下来自己走过去，下班的时候再在那里上车，跟东方翼一起回家。

    拗不过她，东方翼也只好作罢，由她去。

    其实大叔的楼层也没什么事可做，没事的时候她都是自己在一边写写画画，然后有事没事的偷瞄一下他，她忽然觉得这种生活也挺不错的。

    她没什么太多高大上的志向，只要像米虫一样吃喝拉撒就行，然后没事看看大叔，这样的日子快乐似神仙。

    插科打诨了一上午，又到了中午饭时间，也是唯一答应与肖震一起吃饭的时间。

    起初，也不知道大叔是怎么知道自己约定与师兄一起吃中午饭的，每到中午东方翼总是有各种理由让她去不了。

    她没办法，也只好总是以各种理由推脱不去，可是……

    今天不去不成了，马上就要过年了，今天是公司放假前的最后一天上班，肖震无论如何也要请自己吃一餐饭。

    临近中午前，唯一画完图纸，扭扭捏捏的走到东方翼办公桌前，吞吞吐吐的问:“boss大叔，今天中午没什么事吧？”生怕他又像前几次一样。

    东方翼正在审批下面各部门传上来的重要文件，头也没抬的反问道:“你有事？”

    “嗯，有点小事。”

    “既然是小事，那就等下班了再去。”

    唯一立即摆手，窘迫道:“虽然是小事，却也很急。”拜托千万别出意外，不然她真的想不到更好的理由来拒绝师兄了。

    “说来听听。”东方翼的声音清晰入耳。

    唯一见他依旧没停下手里的动作，依旧没抬头，只不过语气听起来没有刚刚那么平淡了，不禁为师兄捏把汗。

    “报告……其实是这样的，肖震你还记得把，我那个师兄，在你这里实习的。这不是公司明天放假了嘛，他回家前想请我吃顿饭，仅此而已。”

    她想了想，还是老实交代，反正也没什么不可告人的秘密，而且不老实交代肯定走不出那扇门。

    东方翼终于抬起头，一双紫眸睨了她眼，不冷不热的问道:“什么地方？”

    唯一愣了下，什么地方？这倒是没问。

    “额……我现在马上打电话问。”唯一耳根发热，在他面前哆哆嗦嗦的拨通了肖震的电话，问清了地点，还特地重复了一遍给东方翼听，这才挂断电话。

    唯一小声的问道:“刚听到了吧。”

    “嗯，去吧不过……喝酒你就死定了！”淡淡说完又埋头继续手上的动作，不再看她一眼。

    唯一终于松了口气，却真心大叔的眼神还是那么恐怖，只不过这次怎么感觉像是老婆出门丈夫盘查似的，自己又不是出去偷人。

    青天白日的怎么敢喝酒嘛，就自己那酒量那酒品，给她十个胆子也不敢喝。

    好吧，不管怎样，得到批准，可以出门了。

    时间一到，唯一迫不及待的出门了，东方翼抬头看了眼她欢跳愉悦的背影，嘴角沁出一抹不怀好意的笑。

    刚走出大厦，唯一便看见肖震在门口等着自己了，肖震也看到了她，两人相视一笑，有说有笑的朝离公司不远的餐厅走去。

    公司在市中心的位置，所以周围各行各业的都有，不愁找不到一家像样的餐厅，为了好好请唯一吃一餐，肖震专门提前订了一家高档西餐厅。

    因为中午吃饭时间只有一个小时的休息时间，再加上提前预定，等唯一他们进去坐好后，早已准备好的西餐已经端了上来。

    西餐端上来后，肖震一脸愧疚的说道:“唯一，我也不知道你喜不喜欢吃西餐，没询问你的意见便自作主张了，希望你喜欢。”

    唯一抿嘴笑了笑，“没事，西餐我也喜欢吃，你别介意我之前放你鸽子就行。”

    天知道她这是第一次吃西餐，刀叉怎么用都不会，以前虽然在高级餐厅打过工，却也只是端盘洗盘子而已。

    而且大叔每次请自己吃饭，都是吃的中餐，今天托师兄的福，人生第一次享受西餐，也不知道等下会不会出洋相，真真是还没喝酒就醉了。

    听到唯一这样说，肖震腼腆的笑了，“喜欢就好，知道你喜欢迟牛肉，所以今天我给你点了牛扒。”

    “谢谢师兄。”

    