
    唯一小心翼翼的扶着沐扬走进一间卧室。

    还是一如既往的空，走进去便看见一张宽宽的床，简单的火红色好像象征着他们两个火热的心。床头的墙上挂着两人依偎的婚纱照，相框里温暖的笑容让整间空荡荡的卧室显得那么的温馨和幸福。

    坐下后，沐扬笑着说:“你的手心都出汗了，其实不用那么小心翼翼的，整栋房子我已经摸透了，可以来去自如。”

    “嗯。”唯一擦了擦手心的汗，“你很漂亮，也很勇敢！”

    沐扬笑了笑，“为了爱自己的人和自己爱的人，必须得面对现实勇敢起来。”

    唯一没有从她眼里看到半分委屈和放弃，看到的只是一个漂亮有魅力女子的坚强和勇敢，这不是一般人可以做得到的。

    就凭这点，唯一觉得面前这个看不到的女子对自己的胃口。

    不因她是盲人，不因她是大叔的朋友，不因其它什么原因，只因她的坚强和勇敢，唯一想要交这个朋友，这是她第一次想要认识朋友。

    唯一不是别扭拐弯抹角的人，想来便做，她握着沐扬的手，说:“沐姐姐，我可以这样叫你吧。”

    沐扬点头，高兴的说:“当然可以啊，没听到你声音前我还以为你跟翼差不多大。原本还想问我们谁大来着，你这样叫我，便是我大咯，呵呵……”

    “嗯，我今年19岁。”唯一一说出来，沐扬显然有些吃惊，“我没想到你这么小，翼怎么忍心下手的。”

    唯一有些不好意思，再不懂情这句话也听懂了。

    虽然知道沐扬看不见，可脸还是不由得红了，结结巴巴的说:“沐姐姐，不是你想的那样，我们…我们，不是那种关系。”

    沐扬歪头，空洞的眼睛眨了眨，问:“你不喜欢他？”

    唯一害羞的摇头，看了眼没反应的沐扬，她楞了一下，歉疚的吐了吐舌，小声的回答:“不是。”

    “那是他不喜欢你？”

    “我不知道。”语气有点垂头丧气。

    “为什么？”沐扬不解，在她的爱情观中，喜欢就喜欢，不喜欢就缠的他喜欢。

    “一言难尽，我们的关系太复杂了。”唯一叹了叹气，“我配不上大叔。”

    自从那次被人“提醒”后，她才发现自己以前真的是太不知天高地厚了，就凭这样的自己，怎么能让大叔喜欢上自己，简直是痴人说梦。

    “这话怎么说？”

    唯一怔了怔，这话该如何说起呢？该不该说呢？

    “怎么了？”沐扬没听到唯一回答，晃了晃手，“不好说吗？还是一言难尽？”

    沉浸在该说不该说中的唯一回过神，哑然一笑，“没什么不该说的，只是就像你说的，一言难尽。”

    “那就从头说起，反正时间大把。”

    于是，唯一娓娓道来，直到说得口干舌燥才停了下来，舔了舔干枯的嘴唇，道:“事情就是这样，这也是我第一次跟人说起。”

    沐扬恍然大悟，“原来如此，也难怪你会不确定和纠结了。”拉起唯一的手柔声细语的说:“在姐姐我的眼中，喜欢就大声说出来，不喜欢就缠的他喜欢上自己。何必在乎别人的眼光呢？如果是这样，那我不是早就跟我家冷夜轩拜拜了。”

    唯一诧异，嘴角抽了抽，还真霸气！

    只听见沐扬继续道:“俗话说男追女隔座山，女追男隔层纱，爱情不讲究门当户对，因为那是不懂爱情的人的观念。就像你刚刚告诉我的，就算是层棉被你也要捅破它，那就加把劲呀！”

    唯一似懂非懂的“嗯”了一声，似乎没什么底气。

    沐扬也知道她一时半会儿做不了什么，话锋一转，问道:“你知道我和冷夜轩还有东方翼的故事吗？翼有没说过？”

    “没有。”唯一黯然道，“之前听裴若雅提起一点点，不是很了解。”

    听到裴若雅三个字，沐扬怒了:“裴若雅？哼……那个死女人如果再被我遇见她，我非得让我家夜夜给我报仇。”

    唯一汗颜，原来不止自己一个人不喜欢她啊，看来不是自己对她“另眼相待”，是她本身的问题。

    “这话又怎么说？”唯一的好奇心起来了。

    “这话要从我读高中的时候说起了。”沐扬陷入了漫长的回忆中。

    唯一一边认真的听着沐扬的叙说，一边看着她因说到动情处时的双眼和表情，心蓦得一动，原本想要打断她而出口的话如刺在喉。

    美好的爱情，真挚的友情，动容的亲情，都是无私的在奉献，认真的付出。

    从沐扬嘴里出来的每一个人都是那么的真性情，都是那么的爱她，无怨无悔的爱！

    这样的情感是唯一自从妈妈走后便很少再遇见的情感了，亲情、友情，对自己来说是可遇不可求的，都是奢望。

    唯一好羡慕沐扬，真心的羡慕，她突然有种冲动好想认识沐扬口中的那些亲人和朋友。

    原来他们有着如此不平凡的经历，他们的经历完全可以写一本唯一在心里暗自决定，有时间一定要把他们的故事写下来。

    名字她都想好了，就叫《夜沐降临的幸福》！

    “故事就是这样了。”沐扬突然停了下来，感叹道。

    记忆犹新的回忆就像发生在昨天，历历在目，她很庆幸，故事里的人全都都在她身边，何其之幸啊！

    唯一愣了愣神，还没从沐扬的故事里走出来，过了几秒，她握住沐扬的手真心的感叹道:“沐姐姐，你好幸福哦，有那么多爱你的人。”

    就连大叔曾经都无怨无悔的爱过她，大叔在医院离开的时候应该很不舍很心痛吧！

    “他们的爱我这辈子都偿还不了了。”沐扬紧紧回握住唯一的说，眼泪顺着脸颊倾泻而出，哽咽道:“尤其是对于翼，他的感情我是永远也……”

    话到浓时情已殇，唯一忽然不敢去看沐扬流泪的双眼，听完她的故事，仿佛自己也亲身经历过一遍她的故事，自己也好像有所顿悟。

    这世上永远无法偿还和弥补的就是情，无论是哪一种情！

    她为沐姐姐感到高兴，同时也为大叔心疼，沐姐姐的一句话，深深刺痛了唯一的心，为大叔心疼的心。

    她说:如果有下辈子，她愿意把下辈子许给他，让自己先遇到他，不再有其他人的出现！

    可……世上哪有轮回，人哪有下辈子！

    唯一咬了咬嘴唇，喃喃低语:“大叔，这辈子就让我来爱你吧！”神情坚定不移！

    “唯一你说什么？”独自悲伤的沐扬没听清她在说什么，擦干眼泪笑道:“唯一，不好意思啊，刚刚说了那么多。”

    唯一流着两行清泪摇了摇头，定了定又说道:“沐姐姐，我们可以做朋友吗？”

    沐扬也想起她之前说的故事，破涕为笑:“你都叫我沐姐姐了，难道我们还不是朋友吗！从今天开始你就是我沐扬的妹妹了，我的爸妈就是你的爸妈。我老公就是你姐夫，夜夜就是你干儿子，刚好他该差个婶婶。”

    想必他们知道自己这个决定也会赞同的吧！

    唯一轻轻抱住沐扬，毫不客气的叫道:“姐姐好！”真好，他也有家人了！

    “妹妹好！”

    而在客厅外面……

    东方翼想起了今天来的主要目的，眉头深锁的问道:“夜夜的病还有复发或者转移吗？”

    冷夜轩朝房间位置看了看，“已经过了危险期了，医生说发现的早，瘤子已经完全割除了，接下来复发的机会几乎不在了，至少在我们死前他会安然无恙，所以必须得好好保养身体。”

    “这件事情沐扬一直不知道？你们没跟她说过？”

    “没有，不打算告诉她了。如果她知道了，就算夜夜做完手术恢复，她还是会整天担心。”

    “真是难为你们了。”东方翼忽然神情有些黯然伤神，道:“她有你们这群人守护，真好！”

    冷夜轩假装没看见，“不也有你嘛！”

    是啊，还有自己守护她！

    只不过早在她离开的时候这种守护，她可有可无了吧。

    “你现在这坐一会儿。”冷夜轩起身，“我去进去看看，让她出来跟你聊天，我要去做饭了，等下客人都到了。”

    “嗯。”东方翼随着他的离开目光也看向那边。

    “说什么呢？那么高兴。”冷夜轩推门走了进来，走到沐扬身边拉起她的手，“我看门虚掩着没打招呼就进来了，没打扰你们吧。”

    沐扬看他们之间自然的幸福，又仔细打量了下姐姐嘴里的男主角，真心觉得羡慕，笑道:“姐夫好，我和姐姐刚刚聊完，正准备出去呢。”

    “姐夫？”冷夜轩疑惑。

    沐扬点头，“嗯，唯一是我刚认的妹妹，以后要是有人欺负她，我这个瞎子姐姐不靠谱，就全靠你这个厉害姐夫了哦。”

    唯一不好意思的跟着点了点头，再次叫了声姐夫。

    “嗯嗯。“冷夜轩点头应到，露出温和之笑:“既然老婆大人都认了妹妹，那我这个做姐夫的不能不表示一下啊。既然趁今天这个日子，那就好好热闹一下吧，等下把唯一介绍给大家认识，也算是三喜临门了，顺便也让他们多出一份红包，哈哈……”

    难得敲诈他们一次，想想都开心。

    他们？唯一双眼冒光，难道等下就可以见到故事里真实的人物了？

    （沐扬的故事，在菜菜的另一篇沐降临的幸福》里面，想知道的可以去看一看，又是另一个幸福的故事开始。）

    