
    当钟声敲响新年的第一声的时候，沐扬的生日到了。

    又是一年过去了！

    东方翼看了眼趴在桌上睡着的唯一和小高几个人，漫不经心的转过头看着窗外漫天的烟花，在心里默默的对沐扬说了声生日快乐。

    记得当时沐扬每次过年的时候最喜欢看烟花了，可也是她最伤心痛苦的时候，因为他有一次无意间听到沐扬跟夜夜说起过，原来冷夜轩的生日是大年三十。

    东方翼自嘲，就连生日都离得这么近，果真是缘分！

    为了让她暂时忘记痛苦，每年这个时候，他都会让小高他们准备许多各种不同的烟花，为的只是逗佳人一笑而已，虽然知道她笑过之后还是会偷偷流泪，但也值了。

    看来今天是不用他花心思来逗她一笑了，只要有冷夜轩在她身边，她脸上的笑容一直都在，而且是幸福的笑容。

    “沐扬，生日快乐！今年有看到烟花吗？”东方翼眉头紧锁看着窗外喃喃自语，接着又无奈一笑，她都看不到任何色彩了，又怎么能看到烟花。

    不过只要有他冷夜轩在身边，即使再黑暗的世界也是充满阳光吧！

    想到这里，东方翼心底一抽，看来想要彻底忘记一个人和一段不存在的感情，还得需要一段时间啊，不知道什么时候当再次想起的时候不会再心痛呢？

    东方翼再次斜睨了一眼身边的人，垂下了眼帘。

    睡梦中的唯一模模糊糊听到有人说话，她睁开朦胧的双眼，问道:“大叔，你在说什么？”

    “没什么。”东方翼摇头，“是不是外面的烟花声吵醒你了？”今年的烟花比往年放的还要多还要灿烂。

    唯一歪着头看着他，随即点头，瞄了眼电视，笑着对东方翼说:“大叔，新年快乐！”说完伸出手递到东方翼面前。

    东方翼不解，却还是轻描淡写的跟她也回了声新年快乐，便无下文。

    唯一撇嘴，“大叔，我说新年快乐，你应该给我红包的，别说你不懂，大过年的不带这么小气的啊！”怎么的也得包个十来万吧，哈哈…不然对不起他boss的身份啊！

    唯一眯着眼一脸贼笑的看着东方翼，做着即将成为有钱人的白日梦。

    如果是放在以前，东方翼可能会真的给她包一点红包，也许是受之前心情的影响，此时的他懒理她幼稚的嘴脸，不冷不热的从嘴里溢出几个字，差点没气死唯一。

    “我也跟你说了新年快乐。”

    唯一咬牙切齿，恨不得把刚才吃的通通吐出来吐到他脸上，关键时候竟然学会说冷笑话了，真是一毛不拔的剥削统治者。

    此刻，她忘记了以前东方翼随手甩给她一亿五千万的黑金卡。

    “大叔，大过年的你不开心吗？”冷静下来的唯一眼也不眨的看着东方翼的脸。

    看了这么久他都没一点反应，不对劲，真的很不对劲，这样的大叔是她从来没见过的大叔。

    唯一想再开口问，却被打断，“明天跟我去一个地方吧。”东方翼突然答非所问。

    “哦。”

    大年初一的一清早，东方翼板着脸开车带着唯一出门了。

    坐在副驾驶位的唯一，没敢看东方翼的脸，而是扭头看着车窗，透过一点点反光，正大光明的看着东方翼的脸。

    大叔的心情还没好转吗？今天的脸色怎么比昨晚还要难看，到底发生什么事了，他们这又是去哪里？

    带着一肚子疑问的唯一，跟着东方翼坐着飞机到达了c省a市，来到了一幢豪华别墅面前。

    站在别墅门前，东方翼伸出手指想要摁响门铃，手却一直僵在空中一动也不动。

    这里是哪里？一大清早的急忙赶来这里干什么？唯一心有疑问，却不敢问出来，因为此时的东方翼，脸上和眼里印着各种复杂的情绪，比之前的脸色看起来还要恐怖，可唯一还是在他眼里看到了一丝心痛。

    大叔是在为谁心痛？是与这屋子里的人有关吗？

    见东方翼久久没摁下手指，唯一叹了口气，替他摁响了门铃。

    是人是鬼，即将见分晓！

    来开门的是一个可爱到爆的小男孩，“叔叔你终于来了！”

    见到来人，神奇的一刻发生了，唯一看见东方翼之前复杂的脸色瞬间被一个叫着宠溺的笑容所代替。

    “夜夜，好久不见，想死叔叔了。夜夜可想我？”东方翼温柔的抱起沐念夜，在他脸上亲了亲。

    这一幕让唯一乍舌，这变脸也太快了吧，这小男孩是何方神圣？

    “昨天才跟叔叔说过，夜夜想叔叔了，叔叔就忘了吗？”沐念夜撇嘴。

    “昨天说想我了，那今天还没说啊。”

    沐念夜老有所成的摇了摇头，像哄小孩似的说:“今天我也想叔叔了，天天都想叔叔，无时无刻不在想叔叔！”

    唯一再次傻眼，大叔什么时候还会跟一个小孩子撒娇了？太不可思议了，看来今天会有重大收获。

    不过……这个小男孩真的好可爱好帅气啊，小嘴像抹了蜜似的真会说话，唯一恨不得抱住他咬一口，想尝尝看到底是谁才能生出这么优秀的孩子。

    唯一伸出手冲沐念夜打招呼，“嗨，小帅哥你好啊，新年快乐！”脸上的笑容都快扯到耳朵根后面去了。

    第一次见面，可不能让人小孩讨厌。

    沐念夜这才发现东方叔叔身后还有一个人，一个非常漂亮的人，不过没他妈妈漂亮啦。

    他从东方翼身上跳下来，非常有礼貌的笑着对唯一打招呼，“姐姐好，新年快乐！”

    东方翼再次不确定的摸了摸自己的脸，为什么都叫他叔叔呢？自己真的老了吗？

    唯一蹲下去，拉着沐念夜的手问:“我可以亲亲你吗？”他实在是太可爱了，以后她也要生个这么漂亮的小孩子。

    沐念夜想也没想的把脸就凑了过去，唯一迅速的在他脸上吧唧一口，生怕他反悔似的。

    可是……意想不到的一幕出现了，沐念夜把手伸到唯一面前，睁着圆圆的眼睛无害的看着她。

    唯一不解，扭头看东方翼，只见他抿嘴偷笑。

    等了半天没等到想要的，沐念夜撇嘴，“姐姐，我跟你说新年快乐你应该给红包我啊，这是我妈妈说的。”

    唯一这才恍然大悟，这不是她昨晚才上演的戏码吗？还有人跟她一样这样教小孩的？可是……

    她哪里来的钱嘛，人家地主都没给她红包，哪里有钱给利是包嘛，唯一尴尬无比，她总不能对这么可爱的小孩用大叔对付她的那招吧。

    唯一朝东方翼投去求救的眼神，东方翼回给她一个自己看着办的表情，便装作什么也没看见了。

    就在这时，一个好听的声音缓解了唯一的尴尬。

    “宝贝，怎么这么还没进来去啊？小心感冒了，是谁来了？”

    映入唯一眼球的是一位非常漂亮的美女，比她还要漂亮的美女，一看就是那种让人看一眼就不自觉爱上的女人，只是……

    她的眼睛？好像看不见！

    空洞没有焦距感，却不是那种空洞无神的眼睛，而是异常美丽动人。

    沐念夜听到声音，赶紧回头走过去扶着沐扬，一脸高兴的说道:“妈妈，是东方叔叔来了，还有叔叔的女朋友。”

    女朋友？唯一瞬间脸红，心里却跟吃了蜜一样甜，愈发喜欢眼前这个小男孩了，嘴跟抹了蜜似的，甜到她的心窝上了。

    再看身边的大叔，为什么他的脸色变了，好像跟来的时候一样，脸上和眼神里透露着各种复杂的情绪，只是一闪而过，唯一还以为自己看错了。

    难道……跟面前的这位看不见的美女有关？

    听到是东方翼来了，还带了女朋友，沐扬心里的一块石头终于放下来了，脸上露出一抹淡淡的微笑，“翼，你来了！”看来，翼已经走出来了。

    对东方翼打完招呼，沐扬冲着相同的方向跟唯一打招呼，“你好，我叫沐扬，欢迎你来我们家，新年快乐！”

    唯一呵呵一笑，“你好，我叫丁唯一，你也新年快乐！你的儿子很可爱！”

    沐扬点头微笑，“谢谢。”听到有人夸自己的宝贝，沐扬脸上无比自豪。

    东方翼压抑着心里的一丝疼痛，嘴角上扬，走上前轻轻抱住沐扬，在她耳边说:“沐扬，新年快乐，也祝你生日快乐！”他并没有解释与唯一的关系，不知道是故意还是无意，没人知道。

    “谢谢你，翼。我还以为你不来了。”沐扬回抱他，热泪盈眶。

    “你的生日我怎么可能不来。”东方翼无比温柔的说道。

    不管怎样，还是放不下，想来看看你到底生活的怎么样！东方翼在心里跟自己说。

    叫的好亲热啊，好亲密的动作啊，心里虽然有点小小吃味，唯一却并不像讨厌裴若雅一样而讨厌面前这个女人。

    相反，唯一觉得这个女人的笑好有感染力好温柔，给人一种沁人心脾的舒适感。

    这是唯一第一次，因为见到某个同性，而对她“一见钟情”的。

    眼缘是个道不清说不明的东西，有些人你见第一眼就不喜欢，比如宿舍那三个和裴若雅。

    有些人你见第一眼就觉得似曾相识，比如眼前的沐扬。

    看得出他们之间关系不一般，到底是什么原因导致大叔心情复杂的？唯一在心里悄悄开始盘算起来，希望能弄清楚这一切。

    （沐扬的故事，在菜菜的另一篇《夜沐降临的幸福》里面，想知道的可以去看一看，又是另一个幸福的故事开始。）

    