
    唯一和冷夜轩两个人扶着沐扬走出了房间，在东方翼身边坐了下来，刚好坐在了唯一和东方翼的中间。

    “你们先坐下，我去做菜了，他们快到了。”冷夜轩说。

    “嗯嗯。”沐扬应道。

    冷夜轩一走，三人之间并没有出现尴尬的气氛，而是相聊甚欢，当然啦，是两个女人相聊甚欢。

    “姐，怎么没看你们的爸妈？”唯一想了想还是问了出来。

    这个时间双方的父母亲不应该都在的吗？刚听沐扬姐说起以前的故事，她很好奇他们到底是怎样的父母亲。

    沐扬笑道:“他们啊，都是大忙人，后来我们也就干脆约定，等大家都忙完了过来吃晚饭，聚一聚，等下你就可以看到他们了，我把你介绍给他们认识。”

    东方翼听到她叫沐扬“姐”，倒是有点诧异，头稍稍往前看了她一眼，她们什么时候变得这么要好了？

    难道女人之间真的这么容易变成朋友？那她为什么和裴若雅一见面就掐架呢？

    奇怪！他有点搞不懂女人了。

    唯一刚好也伸头出来，看见东方翼，朝他挤眉弄眼，咧嘴一笑，“嗯”了一声。

    听到厨房传来的炒菜声，沐扬的脸色忽然变得凝重起来，眼睛看着前方，问道:“翼，刚刚你们聊天有聊到夜夜的事情吗？”在唯一面前毫无隐瞒。

    东方翼一愣，眉头拧紧，不知该如何回答她的这个问题。

    唯一虽然好奇，却什么也没问，静静坐着。

    而这时沐扬红着眼睛苦笑道:“你的沉默已经告诉了我，其实我早就知道了，他们和你都都是为了我好，所以一直瞒着我，可是……你们却不知道我瞒着你们有多痛苦！”

    唯一不知道夜夜小朋友发生了什么事，见沐扬姐流泪她也不好受，只好紧紧握住她的手，给她力量。

    沐扬拍了拍她的手，侧头给了她一个勉强的微笑。

    东方翼抿嘴沉声问道:“你是怎么知道的？什么时候知道的？”想不到他们千辛万苦的隐瞒，却早已被她洞悉，他无法想象她要装作什么都不知道的样子，她半夜肯定有偷偷哭吧！

    他这样一问，沐扬就知道，自己的猜测已经得到了证实，眼泪喷涌而出，“你还记得夜夜第一次住院吧，他那次只不过是小小的摔一跤，可是血流不止，而且……事后我有悄悄问过其他医生，再加上今年夜夜有半年时间没在家，我就知道了。”

    她的夜夜，受了如此大的痛苦，她这个做妈妈的却只能装作毫不知情，等他回来后她不止一次的趁轩睡着后，去到儿子的房间，亲吻他，陪着他，一呆就是大半夜。

    “对不起！”东方翼抽了一张纸巾，递到她的手上。

    这辈子他和冷夜轩最不愿看到的就是她的眼泪，没想到他们还是让她哭了！

    “没事，事情已经过去了。我只是想得到证实而已，其他人我都不敢问，他们都不会跟我说实话，只有你会告诉我。”

    东方翼叹息，“所有人都是为了你好！”

    “我知道。”沐扬擦了擦眼泪，说:“你也别告诉他们，我知道这件事了，现在夜夜也没事了，不想让他们徒增烦恼。”

    “嗯。”只要是你说的，我都答应。

    其实刚跟冷夜轩聊天，最后跟他说的也是这句话。

    夜夜手术回来后，她每天半夜趁他睡着后出去，他怎么可能不知道，只要她有一点风吹草动他都知道。

    为了能让她早点去看夜夜，他不得已每天早早就假装上床睡觉，然后等她出去后，他再爬起来，悄悄跟过去，免得她摔跤，见她安然无恙的到达夜夜房间，他就站在门口陪着她，看着她和夜夜。

    善意的隐瞒，唯一一直坐在旁边静静的听着，内心百感交集，看似温馨幸福的家，原来也是经历了千辛万苦才得到的，她真的很羡慕沐扬姐有这样的亲人朋友。

    在她的世界观中，所谓的亲情友情只不过是昙花一现，这世界上不会有真情在，可当她知道大叔和沐扬姐的故事后才发现，人间有真情，人间有真爱，只是自己一直没去发掘而已。

    幸好她发现的不算迟，她好像正在一步步朝着那个方向前进。

    就在他们谈话间，门被推开，一群人说说笑笑的走了进来。

    “夜夜，快出来，快看爷爷给你带什么来了。”

    冷廷易的嗓门大，一进屋便冲着屋里大声叫道，唯一和沐扬还有东方翼都朝声音的地方望去。

    唯一回忆着沐扬给他讲的故事，那这位就应该是省长大人了，冷夜轩姐夫的爸爸，看起来确实有一股正义禀然的官风。

    接着她又看到走进来一男一女，看模样应该就是是沐扬姐的爸妈了。

    只听见沐扬姐的妈妈笑道:“你看看他，做完手术后，嗓门都大了不少。”

    沐俊风附和:“雪梅，他这是辞了省长一职后闷的太久了，好不容易要看到夜夜了，他恨不得把所有东西都给他买过来，也不想想夜夜会不会嫌弃他，哈哈……”

    “哼，你还有脸说我。”冷廷易像小孩子似的撇嘴道。

    昨天买了那么多东西，不够提还打电话给沐俊风，结果等他们两个老人家回来的时候，手上又多了很多，原来买东西，就算是男人也会上瘾啊！

    何况是买给自己的孙子，怎么都不嫌多。

    “你们两个都是只知道买，现在还让我们来拿。”冷嘉易和王凌也双手提着东西走了过来。

    沐扬摇了摇头，脸上洋溢着幸福的笑容，起了身，唯一和东方翼也起了身，扶着她，同时看着说话人的方向，沐扬甜甜的叫了声:“爸，爸爸妈妈，叔叔阿姨，你们都来了啊。”

    唯一和东方翼则朝他们点了点头，三位已经可以称为老人的人依旧是带着感激的眼神朝东方翼点头示意。

    “沐姐姐，还有我。”一个帅气的男孩子从大人后面露出头。

    “小七也来了，欢迎哦。”

    “还有我们。”

    “沐姨，生日快乐！”

    这时后面又走出来一群男男女女，齐声笑道的站在了沐扬面前。

    唯一看见沐扬姐的脸如沐春风般幸福，“谢谢小帅哥哦，春花的儿子越来越嘴甜了！你们也都来了啊，真好，这次又聚齐了。”

    她很好奇，有些诧异震惊的看着沐扬，难道就凭这几个字她就听出来他们所有人的声音了吗？

    这就应该是沐扬姐口中的“木头帮”吧，果然看起来都跟故事里一样，个个都不简单，男的帅女的靓。

    只是……冤家路窄，他怎么也在这里？

    在酒吧看到的那个小受，叫什么来着？肖什么……

    唯一死死的盯着他看，刚好肖齐也看到她了，一脸尴尬之色，不停的朝她使眼色求饶，难怪大叔认识他，难怪他那次听到冷夜轩姐夫的名字那么害怕，原来如此！

    看在大叔和姐姐姐夫的面子上，饶你一次，唯一朝他点头，表示饶他一次。

    唯一看到他松开了口气似的拍了拍胸口，不由得觉得好好玩。

    而反观东方翼，他则从头到尾都面无表情的站在沐扬身边，眼睛却瞟了瞟唯一，见她一个劲的盯着肖乔看，想必是想起了酒吧的事，刚开始他还有些担心她沉不住气会闹事，现在看来他的担心是多余的。

    关键时候还是挺靠谱的，虽然他不介意她闹事，反正有自己帮她收拾烂摊子。

    鬼鬼走过来跟他打招呼，“东方翼，你来了啊。”她这样一说，有把所有人的目光引到他身上来，不禁皱了皱眉。

    他淡淡的“嗯”了声，又朝其他人点头，算是打过招呼了，大家都知道他的性格，都是老朋友了，也不会介意。

    “还是一副面瘫脸。”不怕得罪他的猴子嘴下不留情。

    小二毫不留情的回应他:“你还是那么嘴贱。”

    “这位是……”鬼鬼指着唯一问。

    终于有人发现唯一的存在了，这倒让她有些不好意思了，她最怕的就是目光的聚集，她发现大叔也跟自己一样。

    “她叫丁唯一。”东方翼依旧是语气平淡的说道。

    “是你的女朋友吗？”春花迫不及待的问道。

    唯一抬眸，含羞又好奇的看着东方翼，想听听他的答案，却没来得及等到他的回答，等来了另一个人的声音。

    提到唯一，沐扬这才知道鬼鬼是在问谁，差点忘了正事，她突然大声说道:“肃静！”所有人立刻安静了下来，看着她。

    沐扬轻咳两声，拉起右边唯一的手，说:“她叫丁唯一，你们可以叫她唯一或者一一，是我今天认的干妹妹，以后就是我们大家庭中的一员了。”

    顿了顿，继续说:“爸妈，唯一以后就是你们的干女儿了，要像待我一样待她哦，臭小子你终于有妹妹了。”

    听到沐扬这样说，唯一红着脸不知所措起来，也不知道他们会不会接受自己，自从妈妈走后，她真的很渴望有这样的家人和朋友，后来她就遇到了大叔和小高哥哥他们，还有师兄和安琪姐，她已经觉得自己很幸运很幸福了。

    在她听到沐扬姐的故事后，她才发现自己还想拥有的更多，以前独来独往的她想融入他们中间去，她希望自己也能成为他们中的一员，不为其他，只为这份难能可贵的情感。

    （沐扬的故事，在菜菜的另一篇《夜沐降临的幸福》里面，想知道的可以去看一看，又是另一个幸福的故事开始。）

    