
    沐俊风两夫妻和其他人听闻后，都凑了过来，盯着沐扬身边的唯一看，这让她很不自在的往后仰着身子，这哪里是认亲啊，简直像是一群狼准备分享一块肉似的。

    她被这阵仗吓得差点跌坐在沙发上，幸好东方翼隔着沐扬扶了她一把，唯一感激的看了看他，关键时候大叔总是会注意到自己。

    沐扬看不见，并不知道唯一的囧状，满心欢喜的等着老头妈子的答案，虽然有点唐突，也没告知原委，但是自己喜欢的人，他们也一定会喜欢上的。

    扬雪梅果然第一眼看到她，便喜欢上了唯一。

    她注意到唯一的不自在，也看到了东方翼的举动，朝周围的人扫了一眼，横眉怒眼的吼道:“你们这是干什么？都给我找地儿坐下，吓坏我家新闺女为你们是问！”

    在场的都知道扬雪梅的威力，纷纷找地儿坐好，准备看一场认亲大会。

    东方翼也搀扶着沐扬坐好，唯一见他们都坐下了，也跟着坐了下来低头玩手指。

    这还没认的干妈，果然如沐扬姐所讲的一样，霸气外漏！

    “扬妈，这新闺女还没进门呢，您就对我们这些旧闺女旧儿子的这么凶，还真是喜新厌旧啊。”又是猴子，不怕死的吃起了干醋。

    扬雪梅宠溺的瞪了他一眼，走到唯一身边坐下，拉起她的手，温柔的看着她:“唯一是吗？”

    唯一害羞的点头。

    “多大了？”

    “刚过完19岁生日。”

    “家里还有什么人？”

    听到家人二字，唯一暗淡的垂下眼眸。

    这倒是让扬雪梅和在座的都大吃一惊，而一旁的沐扬急了，“妈子，你是在给臭小子找媳妇儿吗？问得那么仔细干嘛，小心小二吃醋啊！”

    “放心，我不会吃醋的。”小二突然笑着插话进来，解除了扬雪梅的尴尬。

    扬雪梅看到唯一黯然垂眸的小可怜模样，也意识到自己的问题戳到她的痛处了，心疼的抚着唯一的脸，这才发现她的眼睛有些红肿。

    她叹了口气，抽了张纸巾边帮她擦眼泪边心疼道:“干妈对刚才的冲动对你表示抱歉，不过你也不要伤心了哦，以后你就是干妈的另一个宝贝儿了！”

    唯一吸了吸鼻子，反倒有些不好意思了，笑了笑:“没事儿，对干妈和大家也没有什么好隐瞒的。”

    都是过去的事了，是自己矫情了，看到他们这一大家子其乐融融的忽然触动心底对妈妈的想念和对那个人的恨而已。

    “你刚叫我什么？再叫一次。”

    唯一红着脸看着周围一脸善意的大家，乖巧的又小声的叫了声:“干妈。”

    “哎……”扬雪梅笑得合不拢嘴，又指着沐俊风道:“这是我家老头子沐俊风，也就是你干爸。”

    “干爸好！”

    “哎，好好好。”

    这时周围的人都开心的笑了出来，甚至有人鼓掌起哄，开始认起亲戚来。

    “唯一你好，我是王承皓，大家都叫我猴子，你以后就叫我猴子哥哥，以后哥罩着你！”

    “猴子哥哥好。”

    “唯一你好，我才是你亲哥，我叫扬沐，这是你嫂子，小二。”扬沐拉着小二有过说，顺便挑衅的看着猴子。

    “哥哥嫂子好。”

    ……

    一场认亲大会就此打开，唯一整个人被包围在了大家的幸福攻势下，甚至有些招架不住了。

    “我说，你们一个个上去认亲，干爸干妈哥哥嫂子姐姐的都叫了，你们有见面礼吗？真不害臊……”冷廷易满脸笑容，原本被这认亲大会弄得快晕了的唯一，现在也是一头雾水。

    冷廷易把原本要送给宝贝孙子的玩具递到唯一手上，笑道:“唯一啊，我叫冷廷易，是你姐姐的公公，以后叫我干爹好了。初次见面，先用这个凑合，下次补上。”

    唯一眉角抽了抽，收下玩具，“谢谢干爹。”

    “亲家，最不害臊的就是你，谁说我没准备礼物。”扬雪梅没好气的看了眼冷廷易，这老家伙自从认回儿子做完手术后，现在越来越没正经了。

    扬雪梅从脖子上解下一串价值不菲的玉佩，这是她带了几十年的宝贝，是当年她的妈妈传给她的，现在她要把这个送给唯一，也算是自己对她的喜欢和重视吧。

    沐俊风看到自家老婆解下脖子上的玉佩，这可是她的传家之宝啊，不由得皱了皱眉，被扬雪梅瞪得愣是把皱眉收了回去，讪讪一笑。

    大不了下次再买个更好的送给她。

    “喜欢吗？”扬雪梅把玉佩递到唯一手上问道。

    虽然心有不舍，可物是死的人是活的，为了新女儿，再不舍也值得了，戴在她身上就跟戴在自己身上一样。

    唯一死活都不肯收下这实在是太贵重了，能够有福气认识他们，做他们的亲人，已经是自己妈妈在天上保佑了，如果自己收下，妈妈肯定会不高兴的。

    “干妈，这个太贵重了，我不能收。”唯一又把玉佩退还到扬雪梅手上。

    “唯一，你就收下吧。”沐扬游说道。

    “干妈送的，再贵重也得收下。这是我妈妈传给我的，我连你姐姐都没舍得送，你要是不收下就是嫌弃我。”扬雪梅假装生气。

    这回没把玉佩送到她手里，不容唯一拒绝，不由分说的直接给她戴上了。

    “这……”

    唯一有些为难，不好意思的扫了周围的人一点，见他们都朝她点头，她又偷偷瞄了眼由始至终没说话的东方翼，只见他给了自己一个淡淡的微笑。

    有了大家的善意的目光和大叔的肯许，唯一也不敢再推辞，腼腆的轻轻说了声谢谢干妈。

    “这才乖嘛！”扬雪梅摸了摸她的头，然后指着其他人道:“你们的一个都别想逃，下次记得给我宝贝儿补上，不然饶不了你们。”

    “遵命，扬妈。”几个小辈弯腰齐声道来。

    就连沐俊风和冷嘉易两夫妻也笑着点头应允。

    这气势吓了唯一一跳，再次佩服起干妈来！

    看着他们哈哈大笑，唯一的眼睛湿润了，真好，她的家人越来越多了！

    唯一看得出，他们并没有一丝瞧不起自己，反而第一次见面，就给了她善意和温暖，这是别人做不到的，这点让她感动不已。

    感谢大叔带她来这里，让她遇到了一群原本没机会接触到的人，是他让自己在这里收获了亲情和感动，她悄悄朝他投去一个灿烂的微笑。

    “开饭啦……”冷夜轩系着围裙站在餐厅门口，引来一帮无良好友哈哈大笑。

    就连唯一也不例外，其实这样的场景她也不少见，大叔就经常这样，只不过这还是她第一次看到其他男人也这样。

    也许这个世界上除了丁树笙，都是好男人！

    虽然在这家只有三个人住，可每次到了吃饭点的时候人就越来越多，多半是像猴子这样来蹭饭的，于是冷夜轩专程买了那种长长的饭桌，让每个人都有得坐。

    吃饭的时候，扬雪梅专门拉着沐扬和唯一坐在了她一左一右的位置，长饭桌的左边全是男性，右边全是女性，而主位耶让给省长大人。

    这场面似乎挺壮观的，唯一还是只在电视上看过。

    这时猴子站起来端起酒杯说道:“今天三喜临门，不对，应该事四喜临门。一祝沐扬生日快乐，二是我们大家又添了新成员---唯一妹子，三是今年我们难得全部齐聚在一起，四当然就算是新年快乐啦，果然是个值得庆祝的好日子！”

    他之所以来这个头，是因为往常都是他做代表讲话的，冷夜轩不爱讲话大家都知道，几个长辈就更不愿意在小辈面前倚老卖老了，最后只有爱出风头的他来打头阵了。

    所有人鼓起了掌，不自觉的扬了扬手点头，示意大家安静，俨然一派总裁气势，惹得众人是哄然大笑。

    他不自在的“咳咳”两身，举起酒杯继续道:“也感谢冷总裁又给我们做了一桌子美味可口的饭菜，辛苦啦！让我们举起酒杯庆祝今天难得一次的好日子，让明天更美好！那个……小朋友就不要喝酒了哦。”

    “干杯……”“干杯……”所有人都端起酒杯站了起来。

    唯一也跟着站了起来，手上的酒却不知道什么时候被被东方翼换成了牛奶，她一愣，冲他微微一笑，随着大家一饮而尽。

    从c省沐扬家回去的路上，唯一一直都是满脸笑容，没了来的那会儿未知的愁容，大叔的过去她也都了解了，还认识了一大帮子的亲人，心里别提有多高兴了。

    临走时，干妈一脸慈祥温柔的拉着自己的手说:“唯一啊，你的事情妈妈都知道了，过去的事情就过去了，人要活在当前珍惜眼前幸福，学会放下，对自己对身边爱自己的人来说，才是最重要的，明白吗？以后谁敢欺负你，告诉妈妈，妈妈飞过去帮你撬开他们脑子看看有没问题，哈哈……”

    东方翼摇了摇头，这下好了，现在有人撑腰了，以后不得更加变本加厉吗？早知道就不带她过去了，想起扬雪梅阿姨看他的那个眼神，最后那句话很明显就是对他说的。

    “别再笑了，嘴巴都要裂开了。”东方翼忍不住打击道。

    唯一看了眼别扭的男人，什么话也没说，一直冲他“嘿嘿……”傻笑。

    她真想学还珠格格里面的小燕子一样，恨不得对全世界的人说:我有家人啦！我有爸爸妈妈哥哥姐姐了!

    还有……大叔！

    妈妈，一一要翘尾巴了。

    