
    “叔叔，姐姐你们快进来。”沐念夜扶着妈妈走在前面，亲热的招呼着后面两个磨磨蹭蹭的人。

    东方翼淡淡嗯了声，唯一呵呵一笑没吭声。

    “翼，我今天真的好开心你能来。”沐扬一边走一边回头再次重复道。

    跟着女主人和可爱的小主人走进屋以后，唯一目瞪口呆的看着屋子里的一切：外面富丽堂皇，里面却……这确定是人住的地方？不会是看错了吧？

    揉了揉眼睛仔细环视四周，失望的发现自己真看没错。

    唯一站在空旷的屋子里，心里很纠结这完全在她意料之外，惊讶，真的很惊讶。没有富丽堂皇的装修，没有奢华贵重的电子器材和精装版家具。

    唯一捂嘴，差点叫出声，瞧了瞧另外三个人，好像没发现自己的大惊小怪，也收起了惊讶的表情，开始仔细“观赏”起来。

    这里……除了可以坐人的普通沙发和一张四个角都加了保护木质桌具，墙壁上挂一副1米左右温馨的全家福，下面是一台壁式小电视，其它什么也没有了…连个柜子都没有…真的什么都没有。

    引起唯一注意的是那钉在墙上整条有序的扶手，每隔一段距离就可以看见扶手上方挂着一个指引牌，指引牌上面除了温馨的照片，上面还写着一些唯一看不懂的东西，她不经意的走过去一瞧，是盲文。

    唯一猜想，应该是提醒女主人这里是哪里，距离下一个地方还有几步距离！

    可以看出屋子的男主人是多么用心，屋子回荡的不是空荡寂寞的单调声，而是满满的爱，对对方无微不至的爱！

    看到此处唯一神情微动，好像心里的某根心悬被触动了一下，好像是寂静无声的空间,一滴水正在以自由落体运动掉落到水缸里，滴答的声音，轻缓慢慢舒展晃动波光粼粼的痕迹…不可否认，唯一是在羡慕，打心底的羡慕。

    刚好转过头准备看向别处，却碰巧的与东方翼的视线撞在一起，她和东方翼同时愣了一下。

    从他的眼里，唯一敏锐的捕捉到一丝心痛，随之而来的却是欣慰和祝福。

    心痛？他在为这间屋子的女主人心痛吗？唯一读不懂东方翼眼里的感情，但她知道这个心痛肯定不是对着她的…

    “不好意思啊，屋子比较空荡，这都是为了我，呵呵……”

    就在两人还没愣过神的时候，便听见沐扬抱歉的声音，话语间洋溢着幸福的满足感。

    东方翼看着脸上露出幸福笑容的沐扬，轻飘飘的从嘴里溢出几个字:“他，对你很用心！我也就可以放下心了！”

    就算她不属于我，只要她幸福，这就足以！喜欢不一定要占有，放弃是需要勇气，沐扬我虽得不到你的爱，可我还可以默默的守护着你。

    东方翼心里说不出的惆怅。

    沐扬点头，莞尔一笑，“嗯，好到我都有点内疚，想为他做点什么都有心无力。”

    “你好便是为他做的最好的一件事了！”

    “也对！”

    唯一竖耳听着他们之间的对话，突然想起一句话:你若安好便是晴天！

    看得出她虽有内疚，却无比享受，到底是什么样的男人让她如此幸福？是什么样的男人把大叔这样完美的男人都给比下去了？

    唯一无比好奇起来，眼睛四处乱瞟，想立刻见到神秘的男主人！

    “怎么都站着说话？”

    一个富有磁性的声音传进唯一的耳朵里，她寻着声音转过身，看见一个男人走过来，一把揽住沐扬的肩，温柔的说:“胖妞，你是怎么待客的，都不请客人坐下。”

    “呃！”沐扬窘笑，“看见翼和新朋友来，我都高兴的糊涂了。”她赶紧挣脱冷夜轩，招呼道:“翼，唯一，你们快坐，轩你去给他们倒杯茶水来。”

    难道这就是那位神秘男人？

    唯一不得不承认，眼前的这个男人真的很帅，帅到自己都挪不开眼了。

    一米90的高大完美身材，一头乌黑的头发下是一张棱角分明的轮廓，异常俊美帅气。嘴角噙着一抹淡淡的迷人微笑，眼里泛出柔柔的目光，全都是对着一个人---沐扬！

    唯一第六感认为，此人绝不简单！能够做大叔的情敌绝非泛泛之辈！

    再看他一身简单的居家服穿在身上都那么的有气质，最让她大跌眼镜的是，他胸前此时正围着一个做饭时用到的围裙，看他刚走出来的位置，应该是厨房吧。

    长得又帅又有气质，还是有钱人，心里眼里全是那个她，还会进厨房做饭，进得厨房出得厅堂，带出去还倍儿有面，这样的完美男人简直是极品，世上少有了。

    可自己看到如此尤物，却没有心跳加快的感觉。

    不禁看了看身边面无表情的大叔，心咯噔一下，好奇怪……为什么看到大叔会心跳加快呢？唯一情不自禁手捂心口的动作被东方翼收入视线，眉头紧锁脸一下就垮了下来，这家伙该不是看到冷夜轩心跳加快了吧？

    “好。”冷夜轩站起来边厨房走去，没过一会儿就端着两杯水走了过来，“你们今天是最先到的，他们估计要到下午才能来。”

    沐扬微微一笑接过水杯，自顾自的喝了起来，现在除了喝水，她只剩下沉默了。

    等下还有人要来，等下她该怎么自处？指望大叔好像不可能了，看他的样子，估计比自己还难受。

    “唯一，你还不认识我老公吧，他叫冷夜轩，也是夜夜的爸爸。我们和翼都是同学和好朋友来的，所以你在这里也不要把自己当外人哦！”沐扬感觉到唯一的不自在，主动友好的打起招呼来。

    唯一放下手里的水杯，胆怯的看着冷夜轩结结巴巴说道:“你好，我叫丁唯一，新年快乐！”唯一明显感觉自己对他的那种天然的害怕和紧张。

    这是她平生第一次有这种感觉，就算是当初第一次看到大叔时都不曾有这样感觉，看到大叔那两个发小的时候，自己还对他们开玩笑来的。

    可面对冷夜轩这个超强boss，就像老鼠看到猫似的。

    冷夜轩薄唇微动:“你好，我叫冷夜轩，欢迎你来我们家做客。”他用余光瞟了眼独自坐在一边的东方翼，不大不小的声音说道:“你是东方翼的女朋友？你看起来应该还是学生吧，想不到东方翼会老牛吃嫩草啊！”

    纳尼？女朋友？老牛吃嫩草？

    唯一一时间不知该如何回答，脸刷的一下就红到了耳根，嫩草是不错啦，女朋友嘛……不是！奴隶才是也！

    这叫她如何开口回答，唯一张了张嘴，私下悄悄看了眼面无表情的大叔，最终还是选择闭嘴，只是心里暗自叹了口莫名的气。

    “轩，你怎么这么说呢，人家毕竟是女孩子，越来越不正经了你。”沐扬娇嗔道，替唯一解了围。

    冷夜轩轻轻敲了敲她的头:“你却跟以前一样笨，什么叫我也是夜夜的爸爸，我本来就是他亲爸好吗？”

    看着两人之间有说有笑的对嘴，唯一感叹，好有爱的一对夫妻啊！她忍不住又看了眼大叔，只见他低头不知在想些什么。

    大叔现在应该很难过吧，唉……

    “你就会挑我字眼，不跟你说了。”唯一站起来，伸出手，“唯一走，去我的房间聊天，不跟他们男人坐在一起了，没意思。”

    “好。”唯一回神，伸出手牵起沐扬的手，两人进了房间。

    两个女人离开，冷夜轩又把夜夜打发走了，他这才跟东方翼打招呼，“你来了啊。”

    东方翼冷冷应道:“嗯。”

    冷夜轩递给他一支烟，又替他点火，“还以为你不会来呢，你要是不来，她可能今天一天都不会笑了。”嘴角现出一丝吃味的无奈笑容。

    东方翼他可不能小瞧了，他现在在沐扬的生命中是不可缺少的一部分了，还记得夜夜说过:“妈妈说了，就算找不到爸爸也没关系，也不会丢下叔叔不管的，我长大了要给叔叔养老送终！”

    每次想到这里，他就牙痒痒，恨不得把胖妞吃进肚子里，让她完全属于自己一个人的。

    “她只要有你在就行了，就算我今天不来，她还是幸福的。”东方翼吸了口烟，自嘲道。

    回头想想过去的一切，早已是遗忘的悲伤，他在不在都无所谓了！

    “她一直都是幸福的！我不在的日子里是你给了她幸福，所以……”冷夜轩顿了顿，“所以少了你，她的幸福并不完整！”

    “也许吧！”

    见他不想再提，冷夜轩转移话题，问道:“最近公司怎么样？什么时候回来？”

    东方翼瞥了他一眼，“暂时还没打算，等过多一阵再看吧，最近正在谈一个合作项目。”表情和语气，都是在拒绝。

    “希望我们哪天也合作合作，肥水不流外人田嘛。”

    “我可不想再跟你纠缠不清。”东方翼终于露出了久违的笑容。

    冷夜轩笑道:“迟了，这辈子你都逃脱不了这个命运了。”他们之间连着一个沐扬和夜夜，想扯清关系是不可能了。

    这也是东方翼最苦恼的地方，自己何时才能坦然面对呢？他不经意的朝房间观察，她们在聊些什么？

    （沐扬的故事，在菜菜的另一篇《夜沐降临的幸福》里面，想知道的可以去看一看，又是另一个幸福的故事开始。）

    