
    乡亲们的一番对话，让裴若雅对里面的那个人越来越好奇了，到底是怎样的一个人呢？

    既然不能进去，那就在外面等着吧，他总归是要出来的吧。

    于是……她一边在外面等着一边听那些大叔大婶聊天，听他们三言两语的说着大好人的事迹。

    站在养老院外，高高瘦瘦的身材加上美丽的脸蛋，她站在人群中格外显眼，时不时的有人过来跟她搭话，虽然她没怎么回应他们，却没了以前拒人于千里之外的清冷。

    也不知道是不是心情所致，她觉得今天的太阳格外温暖照人，她注意到养老院周围有不少长椅，她走过去一个人占了一个位置躺了下去，午后的阳光洒在身上暖暖的好舒服。

    躺在长椅上，一边注意门口的动静一边听着他们说说笑笑的，她觉得此时此刻有一种从未有过的温馨和静逸。

    远离了城市的喧嚣和枯燥的生活模式，远离了那些尔虞我诈的世界，回归自然的宁静，就连心境也跟着改变了。

    也许这就是人们常说的:环境改变心境吧！

    城市中的她只不过是披了一层保护自己的外壳，而这外壳上长满了刺，就像刺猬一样，见谁就扎，慢慢的就连自己也分不清好坏了。

    回到家，爸妈不怕痛的一点点的帮她把那层带刺的外壳剥掉，虽然彼此都痛，可是痛过之后就是全新的她，对自己对爸妈都是痛过之后剩下的只有幸福。

    但愿自己回归城市的那一天，不会再次披上伪装的外壳。

    就在她沉浸在自己世界中的时候，瞌睡虫爬了上来，裴若雅躺在长椅上睡着了。

    每次来这里都会被围得水泄不通，幸好他已经习惯了这样的场面，好不容易探完养老院的老人家们，等人群散了，他才走出来。

    走出养老院的大门，忽然感觉有种神秘的力量指使他停住了脚步，微侧的转过身子，眼睛朝前面一看，远远的就看见有一个人躺在长椅上，似乎是睡着了。

    他慢慢的朝那个方向走过去，送他出门的镇长跟着他走过去，走到长椅前，看到一个漂亮的女孩子正在上面安静的睡着了。

    他皱了皱眉，抬头看了看天，虽然今天阳光很大，却还是在大冬天啊，她就这样睡着了也不怕好难吗？

    观察入微的镇长小声的问道:“您认识她？”就连他这个镇长好像也没在这里见到过有这么漂亮的一位姑娘，是谁家的？

    他没回答镇长的话，而是转过身，小声的说:“镇长，您有事就先走吧，等下我打电话给助理来接我就好。”

    镇长迟疑了一下，点头离开。

    他转回身，看着她静静的躺在长椅上睡着的样子，好像婴儿般恬静，睡着时还带着些许满足的笑容，这个时候的她似乎跟往常有些不一样了。

    见她皱眉抱着双臂，应该是感觉到凉意了，他脱下外套盖在了她身上，就这样看着她，静静的陪着她。

    “叮铃铃……”

    没多久，一声刺耳的电话铃声扰乱了现有的安静。

    裴若雅连眼睛都没睁开，直接从口袋里掏出手机，接通了电话，“是妈妈呀，好的，我马上就回来。”

    挂断电话，她睁开了朦胧的双眼，对上一双深情的眼睛，对于突然出现在自己面前的人，她没有被吓到，而是习惯性的皱了皱眉，不禁脱口而出:“你怎么会在这里？难道你又跟踪我？”

    袁野有些受伤的收回眼神，没回答她的问题。

    也许是习惯了这样的态度对他，裴若雅一时无法在他面前软下来，见他垂眸不语，她这才发现自己有些过分了，坐了起来想要解释，盖在身上的外套掉在了地上。

    她捡起来，正想问是谁这么好心给自己盖上，抬头看见他只穿了见衬衣和毛线背心，冻得在那发瑟瑟抖。

    这才注意到天色已晚，难怪妈妈打电话来叫自己回去吃饭，原来暖和的太阳早已下山，这里四年环山，平时微风徐徐就会感觉到凉意，何况是在大过年的。

    “傻瓜！”裴若雅没好气的把外套丢在他身上，“怎么不叫醒我呢，要是你感冒了怎么办？”

    袁野有些委屈的说:“见你在睡的好香，不想吵醒你。”说话间，外套已经重新穿回了身上。

    “没见过你这么傻的人。”

    他愣了愣，脸微微爬上一些红润，近距离的看着她替自己扣好扣子，似乎这还是第一次这样亲密接触。

    “你怎么躺在这里睡着了？”

    “哎呀……”裴若雅拍了拍头，“睡过头了，没看到他。”怎么小眯一会儿，就睡到天黑了呢，真可惜，没看到传说中的大好人。

    她往养老院方向一看，人潮拥挤的热闹场面早已散去，想必那人也走了。

    “他？没看到哪个他？”袁野不解的问道。

    她摇了摇头，“没什么，反正已经走了。”

    “哦。”袁野的心有些难受，她还是不肯什么话都对自己说，什么时候她才会用心对他？

    见想见的人已经走了，她又把话题扯了回来，“对了，你来这里做什么？该不会是真的跟踪我吧。”

    只不过这次问的时候，略带开玩笑的口吻。

    “我来这里办点事，本来现在已经在回家的路上叫你一个人躺这里睡觉不安全，所以……”

    “所以……你准备今天赖在我家？”裴若雅想也没想的就打断了他的话。

    袁野原本想说，所以今天打算在酒店住一晚，没想到她会这样子说，正合他意，于是他狡猾的接过她的话，若无其事的说道:“嗯，只好麻烦你了。”

    “你……”她这才后知后觉的发现掉进了自己挖的坑里。

    她想拒绝，却刚好看到他连打了好几个响亮的喷嚏，鼻子都红了，光荣的感冒了，这下连理由都不用了，无辜的眼神看着她，好像是在说都是为了你。

    裴若雅只好认命的带着他一起回家了。

    回家的路上，她今天他别在爸妈面前胡言乱语，不然还是会赶他去酒店住。

    袁野悄悄的举了一个胜利的手势，一个劲的点头保证。

    “爸妈，我回来了，麻烦加一副碗筷。”刚到家门口，裴若雅便大声叫道。

    然后又回头看着某人，警告他别乱说话。

    而此时，裴富贵和刘小英早已在那等候了，看到自家女儿身后还跟着一个人，而且是一个男人，两人都愣了愣。

    等两人走到跟前，四个人四目相对。

    裴若雅首先开口抱歉道:“爸妈，对不起，我回来晚了，而且我没有看到那个人。”说完不忘瞪了眼罪魁祸首。

    而裴富贵和刘小英似乎没听到她的话，而是瞪大双眼不可思议的盯着袁野看，两人互望一眼，异口同声的指着对面的人结结巴巴的说道:“你……你不是……”

    见他们二位看到袁野后连话都说不清楚了，好像看到了不该看到的人，裴若雅停下脚步解释道:“爸妈，你们怎么看到他这幅表情啊，这是我同学也是我们学校的老师，他叫袁野。”

    袁野心想，他们二老估计是认出自己了，却还是装作不知道一样的礼貌说道:“叔叔、阿姨好，我叫袁野，今天多有打扰了。”

    没理会两个年轻人的话，两位老人依旧是指着他说:“你……你不是……活菩萨的孙子吗？”终于把话说清楚了。

    “爸、妈，你们说什么？再说一次？”这下轮到裴若雅大呼小叫了。

    是自己听错了还是爸妈认错了，她只有不确定的问出口，让他们再说一次。

    裴富贵和刘小英听到女儿的惊呼声，这才反应过来，袁野的到访让他们两个老人家感受到的不是蓬荜生辉，而是有些惊慌失措，手脚都不知道该如何摆放才好。

    顿时那种小人物看到大人物时的不自在和不安显露无疑，一时间不知道该说什么才好，两人低头，两只脚不停的在地上戳来戳去。

    裴若雅震惊的看着身边的男人，一时间也是不知该说些什么了，她第一次开始近距离的打量他，为什么她此刻觉得他的形象跟往常有些不一样了呢？

    是因为这件事的缘故导致他在自己心中的形象高大上了吗？

    她不知道！

    原来他就是自己等了几个小时的传说中的大好人，天底下怎么会有这么巧的事啊。

    想起自己刚刚见到他的第一眼说的话，她有些无地自容了，有些以小人之心度君子之腹了，难怪他一副委屈的模样。

    这次是真的误会他了！

    袁野几不可闻的叹息一声，这下好了，被揭穿了，不但让两位老人不自在了，若雅又该说自己骗她了，真是弄巧成拙。

    早知道之前她问的时候就告诉她，或者早上跟她一起坐飞机过来就好了。

    她肯定会说自己故弄玄虚摆谱了，唉……他恨不得现在就甩自己一个耳光！

    看到若雅探究和疑惑的眼神，袁野朝她愧疚的点头默认。

    见他点头默认，裴若雅咬牙切齿的叫道:“袁野，你好样的，又骗我！”

    大过年的，已经是第二次被他骗了，而且一次比一次震惊，让她无法消化。

    袁野低头不语，若雅还是生气了，问题又来了，看来这回是真的得回酒店去住了，免得她看见自己心烦。

    