
    地主就是地主，撇了她一眼，奴隶秒懂，上前摁响门铃，然后退居二线。

    门打开，来开门的是一个年轻貌美的女子，不对，是年轻貌美的女人，她怀里抱着一个看起来还不到一岁的小婴儿。

    开门的女人看到翼，亲热的打招呼:“翼，你来了啊，快进来。”随后她看到东方翼身后的唯一，先是一愣，然后了然一笑，“你好，快请进。”

    唯一冲她点点头，不明白她的笑容是什么意思，寻思着她到底是谁，难道是大叔在外面养的女人和私生子？

    看起来不像啊，如果真是这样，大叔没可能傻到让她们两个见面嘛，那自己又得打架了！

    管他的，先进去静观其变吧。

    进门口，唯一和东方翼坐在客厅，女人走过来看着东方翼逗自己怀里的把小孩，笑道:“嘟嘟，快看看是谁来了啊？快叫爸爸。”说着就把叫嘟嘟的小孩放在他手里，“帮我抱一会儿，我去倒茶。”

    转身给了东方翼一个调皮的眼神，东方翼几不可见的皱了皱眉。

    听到年轻女人这样一说，唯一不淡定了，偷偷瞧了瞧抱着自己“儿子”还皱眉的男人。

    什么？爸爸？

    难怪刚刚她给了自己一个奇怪的眼神，敢情那是“嘲笑”和“炫耀”的眼神啊！

    这还真是大叔在外面养的女人？他居然儿子都有了也不给人名分，而且抱着自己儿子还那么心不甘情不愿，也不逗他玩，这可惹毛了喜欢“声张正义”的某人。

    尽管自己喜欢他，不愿和别的女人一起分享他，可事情已经成这样了，她也是没办法，可是他的做法就不应该了！

    这跟丁树笙有何区别，原以为他跟其他男人不一样，原来是她想太多，也让她忘了跟年轻女人打架，而是用鼻子哼了一声，咬牙切齿的挤出两个字:“人渣！”

    说的时候连看都没看某个“人渣”一眼，甚至又甩了一个白眼给他，又专门挪动屁股，远离他。

    东方翼僵硬的抱着小不点，抬起眼皮扫了她一眼，仿若未闻般坐在那，只不过神情有些冰冷。

    嗬……他做错事了还当做没事般，还给自己脸色看，唯一炸毛了，却又不敢发作，她瞟了眼镇定自若的男人，大声的叹了口气，开始自言自语。

    “唉……想不到某人看起来人模人样的，做的事却跟狗一样，真是可悲可叹可气可怜呐，大人犯的错，却可怜了这么小的小孩，真是造孽啊！”

    东方翼眼皮微动，眉目微敛，依然淡然自若的抱着动来动去得小孩，像看傻子似的看着她一个人在那自言自语，只是……眸中的宠溺一闪而过。

    见他没反应，唯一气死了，继续说:“亏得我那么喜欢某人，想不到是我瞎眼了，喜欢上了一个人模狗样的禽兽。”

    之前还是人模人样，现在变成了人模狗样。

    “闭嘴！”一声冷凝的声音传进唯一的耳里。

    唯一的身体骤然一颤，说实话，她被吓到了，有些错愕的看着他，哼……淡定不了了吧！

    任凭你再冷酷，也经不住我的三寸不烂之舌。

    趁倒水躲在厨房偷听的胡嫣然得逞的偷笑，好有趣的女孩子啊，竟然一点都不怕他，想不到他也有吃瘪的一天，等下一定要告诉老公这个好消息。

    就在她想继续看好戏的时候，她听到了钥匙开门的声音，赶紧倒好茶走了出来，看见开门的人，亲热的叫道:“老公，你买菜回来了啊，翼和她小女朋友来了。”

    “嗯，我看到下面停的车了。”张敬斌提着一大堆东西走进了厨房。

    咦？刚才那个女人叫谁老公，好像有人进来了，这下换唯一不淡定了，到底是怎么回事？她伸着头往外瞧了瞧，没看到人，难道是自己幻听了？

    胡嫣然连倒好的茶都没来得及拿出去，跟着他去了厨房，边走边神秘兮兮的笑道:“老公，我告诉你一个好玩的事情。”她已经迫不及待的想要告诉老公了。

    不一会儿，就从厨房传来一阵哈哈大笑，唯一这次听到了，确实有人进来了，是个男人，那……那刚才她没听错，那个女人是在叫老公。

    那……那大叔呢？唯一瞟了眼面无表情的他，难道他还有前妻？没听沐姐姐说起过啊，他的前妻只有沐姐姐一个人，那他手里抱着的小孩到底是谁的，怎么会叫他爸爸！

    难道是他认的干儿子？

    唯一糊涂了，也害怕了，想必他也听到了厨房穿出来的笑声，妈呀……到底是个什么情况？

    她似乎看到了自己频临地狱的边缘了！

    而此时，东方翼也朝她看过去，唯一对上他的视线，然后顺着他的目光看向挂在客厅最显眼地方的那幅全家福，多么幸福的一家子啊。

    娘的，她怎么就没看到，为什么她没看到，她尴尬的傻笑两声，低头不语。

    她觉得自己就是一脑残，刚刚为什么有那些稀奇古怪的想法的，为什么会说出那些大逆不道的话的，肯定是昨晚吃多了，把脑子也吃坏了。

    东方翼嘴角牵了牵，淡淡说道:“下次没搞清楚事情的原委前，别乱发表意见。”

    他在笑？好吧，他是该笑自己，只是那笑容让她心里发毛。

    唯一吞了吞口水，尴尬的点头，恨不得找个洞钻进去埋了自己，真是有够丢脸的。

    而这时，厨房的两个人已经走到了客厅，在她和大叔对面坐了下来。

    张敬斌从东方翼手里抱过小孩，“儿子，快到爸爸这来。”他看了眼松了口气的外甥，眼珠转了一圈，说道:“哥哥不懂礼貌，连舅舅、舅妈都不叫，你长大后别跟他学哦。”

    虾米？哥哥？大叔是这个小屁孩的哥哥？

    唯一惊诧的抬起头，在东方翼和那一家人身上转了圈，这一转不得了，她瞪大双眼，嘴张的可以塞下一个鸭蛋了，面前的这个男人不是医院的那个医生吗？

    他说他是大叔的舅舅？

    唯一觉得自己有些晕头转向了，不由自主的往后仰，靠在了沙发上，妈妈咪呀……要死了要死了，出糗出到妈妈那里去了。

    这一天给她闹的……今天是怎么了，难道自己没吃药就出门了吗？肯定是忘记吃药了！

    自己刚刚“声张正义”的蠢话想必对面的这个女人也听到了，不然怎么可能从厨房穿出那么奸诈的笑声。

    而东方翼听到“哥哥”二字，也皱起了眉头，冷淡道来:“我是他爸爸，你老婆说的。”

    “老婆，说说是怎么回事。”

    胡嫣然嘴角抽了抽，撒娇的看着自家要吃人的老公，她刚刚光想着把外甥吃瘪的事情告诉老公，倒是忘了这档子事。

    “这不是开个玩笑嘛，我刚不是跟你说了嘛。”

    大婶，你这玩笑可开大了，害死人了，你知道不？唯一在心里鄙视道。

    难得见老婆撒娇的讨好自己，张敬斌无比受用，再看看自家外甥冷峻的脸，他决定转移话题。

    于是，他看着唯一，说:“你好，欢迎你来我们家，我自我介绍一下，我叫张敬斌，我们见过的。翼没跟你说过吧，我是小他一岁的他亲舅舅，这是他舅妈胡嫣然和弟弟嘟嘟。”

    唯一皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，算是打招呼了。

    胡嫣然也说道:“不好意思啊，刚刚跟你们来了个玩笑，希望你别介意。”

    唯一腹诽，迟了，已经介意了。

    娘的……这玩笑开的……自己原本就不要脸了，现在更是脸骨头渣都所剩无几了，因为大叔会“吃了”她。

    她那句话没敢说出来，而东方翼却冷冷道来:“迟了，已经介意了。”

    唯一得意的笑了笑，他们还真是心有灵犀啊，不过大叔真是真酷耶，丝毫不给他们台阶下，一个字:爽！

    张敬斌和胡嫣然夫妻二人相视，哑口无言，摇了摇头苦笑，真是自作孽不可活啊，以后还是少惹他为妙。

    东方翼扫了眼得意洋洋的小女子，看来她似乎忘了之前的她所说的那些话了，真不知道她脑子整天在想些什么，真想掰开来看看。

    唯一识实务的避开他的眼神，喵了个咪的……今晚肯定没宵夜吃了。

    咕噜噜……

    一个不和谐的声音打破了一时沉默无言的局面，唯一不好意思的指了指自己的肚皮，“是它在抗议了。”她还没吃早餐中餐呢。

    胡嫣然从张敬斌抱过孩子，把他往厨房方向推，笑道:“好了，老公，快去做饭吧。”

    张敬斌点头，看着东方翼和唯一说:“好，你们先坐会儿，马上就好了。”

    一顿饭接触下来，唯一更加了解的大叔得过去，原来他跟自己一样无父无母，真是同病相怜啊，还好他还有这么可爱的舅舅舅妈，还有个小弟弟。

    她觉得大叔的舅舅、舅妈挺可爱的，虽然之前的玩笑开的有点过火，却也不难看出这就是他们的相处方式，还挺有意思的。

    想不到大叔还有个这么年轻的舅舅，倒是另她挺意外的，难怪他一脸不爽的样子，半天下来，她还真的很少听见他叫舅舅，还是在吃饭敬酒的时候叫了声舅舅、舅妈，其他时候都是连名带姓一起喊的。

    也是，如果让她叫一个比自己还小的人做姑姑或者舅舅，她也会很不爽吧，何况是骄傲、冷酷的大叔。

    