
    风风扑扑的从c省回到君安，唯一已经累的筋疲力尽了，回到公寓躺在床上一动也不想动。

    见唯一累得睡着了，东方翼走到书房给张敬斌打了个电话，明天再过去他那边。

    挂掉电话，他打开了电脑，约好了跟每年这个时候跟那两个家伙视频的，没接到视频却收到他们发的新年祝福，说是今天有事，视频取消了，改天打电话。

    他抿嘴笑了笑，给他们一一回了邮件。

    他们过去美国那边也有大半个月了，在那边陪家人过完年，也快回来了吧，丁树笙的事情该有个了结了。

    冲了个凉走出房间，看了看墙上的时间，已经是晚上十二点多了，正准备去睡觉的东方翼，看到唯一揉着蓬松的头发从房间走了出来。

    “这么晚出来，有什么事吗？”

    唯一听见声音，抬头朝声音源望去，她目瞪口呆的看着他，情不自禁的吞了吞口水，她能清楚的听见自己吞口水的声音。

    只见他穿着睡衣不经意的露出麦色的肌肤，健硕的胸膛一览无余，他的头发还在滴水，水顺着发尖滑落在胸膛上，再加上他帅气的脸蛋，让她差点把持不住自己扑上去了。

    娘的，只是小露一手就这么**，真是受不了。

    如果他脱光光了站在自己面前，该是如何的**啊，自己肯定会流鼻血而死！

    等等……

    说到流鼻血，为什么她感觉有东西从鼻子流出来了？

    唯一伸手摸了摸鼻子，再看自己的手，喵了个咪……她竟然yy的流鼻血了！

    东方翼见她双眼冒y光的盯着自己的胸口看，他低头看了下，皱眉，不动声色的拉拢了睡衣，冷冷的问道:“看够了吗？”

    没等色女回答自己，他便看到了一副不可思议的画面，她竟然流鼻血了，这家伙脑子到底在想什么啊，看到他的胸口也不至于流鼻血吧！

    来不及多想，他快步走过去，把她拉到沙发上坐好，去厨房打了盆热水过来，给她擦脸擦手。

    唯一红着脸任凭她给自己擦鼻子擦手，一副非常享受的模样。

    “怎么好好的流鼻血了？别说天干物燥上火之类的话，我不信。”东方翼故意说道，他想知道她会说些什么稀奇古怪的理由。

    为什么流鼻血？总不能告诉他自己在yy他脱光光的情景吧，估计会被丢出去。

    为了打破尴尬的气氛，唯一岔开话题摸了摸肚子，无辜的看着他说:“我饿了，这几天不知道怎么回事，总是觉得好饿。”

    东方翼若有所思的看着她，唯一以为他是在思量自己话的真实度，正准备想再多说些话力证自己是真的饿了，刚好这个时候肚子非常合适宜的叫了起来。

    她得意的笑了。

    东方翼给她擦干净后，端着水盆子走进了厨房，等他再出来的时候，手上端了一碗热腾腾的面条。

    没几分钟，一碗面条就已经见底了，等她喝完碗底的最后一滴汤的时候，她把碗递了过去，恶鬼投胎似的看着他问道:“大叔，还有吗？”

    东方翼的嘴角抽动了几下，总询问得眼神看着她，你不会还要吧？

    唯一可怜的点了点头，她确实还没吃饱。

    东方翼拿着碗又走进了厨房，幸好他多煮了一点，还有剩下一点面汤和青菜，当他把最后一点剩下的面条送到她手上的时候，他差点坐不住。

    只听见她嫌弃的说道:“大叔，就剩下这么丁点了吗，？还不够我塞牙缝呢！”

    东方翼神情诡异的看着她一口气吃下了最等后的一点面汤，看她垂涎三尺目露精光的盯着碗底的一点面渣看，他二话不说就从她手里抢过空碗，走进了厨房。

    等他再出来的时候，手上端了一杯牛奶，递到她手里，淡淡道:“喝完睡觉去。”说完独自进了房间。

    身后传来她感动的道谢声:“谢谢大叔。”他牵了牵嘴角。

    一杯牛奶下肚，终于感觉到饱了，“嗝……”唯一满足的打了一个响亮的饱嗝后，去睡觉了。

    第二天，唯一起床的时候已经是下午了。

    等她收拾好走出房门的时候，东方翼已经坐在客厅了，她知道大叔有早起的习惯，看他这样子似乎坐了很久，是在等自己吗？

    “大叔，早啊。”唯一笑眼咪咪的冲他打起了招呼。

    东方翼看着墙上的时钟说:“嗯，是挺早的，还来得及去吃晚饭。”

    唯一顺着他的目光朝墙上看过去，吐了吐舌头，妈呀，都两点了，怎么这么能睡啊。

    她不好意思的笑了笑，问道:“大叔，我们要去哪里吃晚饭啊？”

    说到吃饭，她又饿了，她还没吃早餐和中餐呢，如果不是饿醒了，估计还能再睡会儿。

    “等下去了就知道了。”东方翼斜睨她一眼，问道:“都收拾好了吗？”

    “嗯。”

    出发的路上，唯一接到了肖震打来的电话。

    接通电话后，她嘴甜的说道:“师兄，新年快乐。”过个年，她差点把师兄忘记了，都没给他打电话或者发个短信跟他说声新年快乐，真是不应该啊。

    “唯一你现在还在他那里吗？”

    “嗯。”心有内疚，她决定补偿，于是大方的说道:“师兄什么时候上来，我请你吃饭。”

    “我已经上来了，刚刚到的，所以问你有没时间出来聚一聚。”

    “那个……”唯一偷瞄了一眼开车的人，顿了顿，道:“师兄啊，我今天有事，明天好吗？明天老地方，我请你吃饭。”

    “那好吧，我有电话进来，你忙吧。”

    “嗯，师兄拜拜。”她依旧没有听出电话那头失落的声音。

    “唯一……”

    她刚想挂断电话，那头又传来他急迫的声音，“师兄，还有什么事吗？”

    “没事，就是跟你说声新年快乐！”

    “呵呵……谢谢，师兄也快乐。”

    挂断电话，唯一无聊的把玩着手机，想不到师兄这么早就过来了，是有什么事吗？是不是因为丁晴师姐啊？

    如果他们能在一起，也算是郎才女貌的一对，如果他能稍微放下自己的大男子主义，估计幸福离他不远了。

    她把手放在车门边上，头依靠在上面，正大光明的打量开车的人，不知道她的幸福离自己还有多远呢？

    听她打完电话，东方翼的眉间闪过一丝异样的神情，不知道在盘算些什么。

    半个小时后，车子停了下来，东方翼叫醒了睡着的唯一。

    醒来的唯一自言自语道:“天啊，我好能睡啊，这么点时间都睡着了。”

    东方翼下意识皱眉，什么话也没说，开了车门走了下来。

    跟着东方翼来到的是一栋十几层的居民楼前，似乎是个小区来的，虽然没大叔那里那么高档，看起来却也是个有钱人才能住的小区。

    真蛋疼，额……脸蛋疼，大叔认识的人都是有钱有地位的大人物，整天带着她这个没钱没身份的小人物到处跑，估计在别人眼里，她就是他养的小三。

    不然她还不知道该以什么身份介绍自己，总不能说是他的随身奴隶啊，说出去都没人信，哪有像她这么可爱美丽的奴隶嘛！

    昨天在沐姐姐家，他们开玩笑的说大叔老牛吃嫩笨，她倒真希望是这样，至少介绍自己的时候有个身份，无名无分的跟着他到处跑，算哪门子事嘛。

    “怎么不下车？”已经下车的东方翼见她坐在车里不动，打开车门问道。

    唯一白了他一眼，淡淡的吐出一句非常欠扁的话，“没看见我在闹别扭吗？”

    东方翼眉头微微一动，似乎有些无可奈何的轻叹了一声，他发觉，自从认识她后，自己的嘴脸都快抽变形了，她能再幼稚点吗？

    事实告诉他，她可以！

    看来自己是放纵她过头了，越来越得寸进尺了。

    他不知道哪里来的耐心，站在车外面，问道:“哦，那你说说看，你在闹什么别扭？”手指有下没下的敲打着车顶。

    车顶传来的有节奏的敲打声，让唯一情不自禁的喉头上下来回滚动，浑身上下冒鸡皮疙瘩，好可怕的声音，她怎么就脑子抽筋说出那么大胆的话呢？

    “我在想，到底要不要下车。”

    她刚一说完，就看到他紫色眼眸的余光瞟自己，唯一吞了口唾沫，下意识的挪了下屁股，讪讪笑道:“那个，大叔啊，这里是哪里？”

    如果第一次去沐姐姐家是意外的收获，她不知道这次来的地方会有收获什么等着自己，也许是惊喜也说不定，可她不想再这么莫名其妙的走进去了，像个傻子似的。

    “你闹的别扭就是这事？”他扬眉问道。

    唯一如捣蒜般点头回应他的问题，心想难道这么大的事还不算事吗？

    他收回目光，淡淡的吐出两个字:“下车。”带着命令语气的两个字说完，就独自朝前面的居民栋楼走去，很快便没了身影。

    唯一傻眼了，心想，这算是回答她了吗？那这里到底是哪里呢？靠……

    管它的，进去就知道了，她急忙下车，冲空空如也的居民楼前大叫道:“大叔，等等我。”她可不认识楼层啊。

    站在楼道口等她的东方翼，头痛的抚了抚额。

    