
    而大年初一一大早，袁野帮裴若雅提着行李箱站在了车子跟前。

    “爷爷奶奶，谢谢你们的热情款待。”裴若雅上前拥抱两位可爱可亲可敬的老人家。

    经过昨天一天的相处，她发现两位老人家虽然有钱有佣人伺候，其实也挺孤单的，袁野每次在学校忙了一天回到家，肯定跟他们两位也没过多的交流，他们渴望有人陪伴。

    人老了，就希望儿孙满堂，有人陪在自己身边聊聊天、话话家常。

    这让她不禁想起了远在乡下的爸妈，他们平时你看着我我看着你，该多孤单啊！

    昨天自己的到来，他们很是开心，拉着她聊个不停，尽管如此，却对她和袁野的关系一下也没提过，这让她很感动。

    虽然只有一天相处时间，她看到两位老人家眼里的不舍和落寞，她这一走，家里又冷清了吧，唉……

    “真想留你在这里一直住下去，可是回去陪爸妈要紧。”李静失落的说道。

    家里好不容易有了点人气，好可惜……

    袁中天脱口而出:“那还不简单，让若雅做我们家孙媳妇不就好了。”姜还是老的辣，他不像老伴儿不好意思，这么简单的问题搞得好像很麻烦似的。

    他的语出惊人让裴若雅不好意思的低下了头，李静则连声道好，还是老头有魄力，说出了她和孙子不敢说的话。

    这也算是给他们两个年轻人一个点拨，缘分虽然还没到，却可以试着朝那个方向走走嘛，说不定走着走着，两条看似不可能交叉的平行线也有相会的那一天。

    昨晚他们躺在床上讨论两个孩子的事情，他们看的出，现在是郎有情妾也不是完全无意，还是有机会的！

    “爷爷，别乱说，我们只……只是朋友关系，看您吓得若雅都不好意思了，下次不来看您了。”感觉到若雅的尴尬，袁野暗地叹了口气，站出来替她解围。

    袁中天笑了笑，“对对对，是我没有虑周全只顾自己的感受了，哈哈……不过，我是真心想若雅做我们家孙媳妇的，如果有缘分当然更好啦，没有也不会强求的，但还是欢迎若雅常来啊！”

    不知道为什么，原本是有些尴尬的裴若雅，在听到袁野的解围后，心生出一点奇怪的感觉，说不上来是什么，只是有些排斥他这样说。

    她抬起头，对两位老人家摇了摇头，笑道:“爷爷奶奶别听他胡说，以后有事没事我会常来看二老的，到时你们不嫌我烦就是。”

    “那是自然，肯定欢迎。”

    “好了，爷爷奶奶，时间快来不及了，我先送若雅去机场了。”袁野看了看手表，打断了他们的话。

    “路上小心。”

    “爷爷奶奶再见。”裴若雅上前又抱了抱他们。

    告别两位老人家，裴若雅就匆忙赶去了机场，“逃离”了这个尴尬的现场，坐了第一班飞机回了老家。

    原本想自己独自去机场的，碍不住袁野的坚持，只好让他开车送。

    经过几个小时的飞机，再坐了四个小时的大巴，又坐了一个小时到达村里的大巴，裴若雅提着行李箱站在了村口。

    自从大学考上走出这个穷乡僻壤的小山村后，她再也没有踏上这里一步。

    她茫然的站在村口，看着村里的一切……

    这还是她那个连水泥路也没有的家乡吗？

    这还是那个以前连一栋楼房也看不到的村庄吗？

    这还是那些整日只知道面朝黄土背朝天的乡亲们吗？

    这便是她印象中的家乡！

    可是……

    现在映入她眼帘的是……

    路还是那条路，只不过坑坑洼洼的泥土路变成了水泥路，路的两旁站着一排排的路灯、绿化带和整齐划一的两层小楼房，每栋房子前都有宽阔的庭院和菜园子。

    有些房子庭院里面还停着四个轮子的小车，由于是大过年的，每栋房子上都贴着红红的对联，都是大红灯笼高高挂，路上的行人都是喜气洋洋的打着招呼。

    继续朝前看去，有超市有服装店有娱乐城……一片热闹非凡的景象冲刺着她的双眼！

    城市里有的，这里也应有尽有！

    再沿着印象中家的住址，裴若雅提着行李箱走在水泥路上，行李箱摩擦的声音似乎响彻整个乡村，也敲打着她的心，她那颗残缺不全的心。

    她到底错过了什么？

    她似乎想起了以前妈妈打电话时跟她说的那些话，好像有提起过家乡的变化，让她有时间回去看看，只不过那时的自己已经深陷漩涡，什么都听不进去。

    裴若雅拉着行李箱走在马路上，也许是大年初一很少有人拉着箱子走在马路上吧，再加上她长得也很漂亮，时不时的引来路人好奇与惊艳的目光。

    离家多年，打扮时尚的她走在路上，没有一个人认出她，她也不想让人家认出她这个连爸妈也不要的人，这让她的心既失落又矛盾，只好低头走路，以此躲避路人的目光。

    “雅雅！”

    两声激动得颤抖而又充满爱的呼唤从身后响起。

    裴若雅抬头，转身，茫然的看着后面自己十几米远的地方，站着两位老人家，她怔了怔，眼泪夺眶而出。

    男的看上去六十多岁，背有些弯，略显沧桑；女的也差不多有六十岁左右，也是弯着腰，略显激动，两人相互扶持的站在那里。

    那是她的乡下爸妈，养育了它十几年的爸妈，不知是不是羞愧没脸见他们，她的脚却像灌了铅似的怎么也迈不动。

    “雅雅！”

    看着两位老人步履蹒跚的慢慢朝自己走过过来，裴若雅再也控制不住没心的想念和悔恨，丢下行李箱冲了过去，双手紧紧拥抱住她最亲的两个人，哽咽叫道:“爸妈，我回来了，你们的雅雅回来了！”

    “回来就好，回来就好！”裴富贵和刘小英也同时泪眼婆娑的说道。

    拥抱过后，裴若雅看着老了许多的爸妈，轻声问道:“爸妈，你们好吗？”这句话她在电话里都吝啬得不曾问出口过。

    “好，很好！”两人边说边用粗糙的手给宝贝女儿擦眼泪。

    “爸，妈，对不起！”她垂眸，不敢看他们的眼睛，内心愧疚不已。

    “傻孩子，跟爸妈说什么对不起呢。”刘小英温柔的摸了摸她的头，牵起她的手，说:“走跟爸妈回家去。”

    “嗯。”

    行李箱背裴富贵拉着，裴若雅被爸妈一左一右牵着手朝着家的方向走去。

    路上遇到许多相邻，裴若雅几乎都不认识了，当然他们也不认识她了，毕竟时过境迁。

    她早已不是当初的黄毛丫头，他们也不再是当初那些黑土黑面背朝黄土的农民了。

    远远的她就看见有人打招呼，“老裴这是谁啊？”

    平常寡言少语的裴富贵这次高兴自豪的回答:“老许，这是我家雅雅，她回来了，她在城里做大学老师，现在还自己开了公司。”

    “原来是雅雅啊，有好几年没回来了吧，这次回来可要好好孝敬爸妈啊！老裴啊，你们以后有福可享咯！”

    “是啊是啊……”

    原来他们以自己为荣啊，这让裴若雅越来越愧疚的同时又有些高兴，还好自己没让爸妈丢脸，她不好意思的点了点头。

    一路上，不管有没人问起，裴富贵和刘小英逢人便骄傲的介绍自己的宝贝，别提有多高兴了，这让裴若雅的心稍稍松了下来。

    不管走到哪里，不管什么时候回家，在爸妈心里和眼里，在每个父母的心里和眼里，自己的儿女都是最棒的，只要回家，便是他们最幸福开心的日子！

    一想起自己以前对他们的所作所为，裴若雅就恨不得扇自己几嘴巴子，原来自己的回家，能让他们这么开心。

    他们以前肯定没少唉声叹气吧，肯定从没在外人面前这样扬眉吐气过，今天应该是他们最开心的一天吧！

    她在心底暗自决定，以后一定要常回来看他们，陪他们，让他们安享晚年！

    走到家门口，裴若雅差点不认识了，这栋洋气的两层小楼是自己家的？跟她刚刚在村口看到的那些房子是一模一样的。

    牵着女儿手的刘小英感觉自己的手被拉扯住，她回头看她定住不动，呆呆的看着自家房子，不解的问道:“雅雅，到家了，怎么不进去啊？”

    裴若雅不敢相信的问出口，“妈，这……这是我们家？”他们家不是两间砖瓦房吗？

    刚一路走来，她甚至忘记去观察，走的到底是不是以前那条路，所以她也不知道现在这里站的地方就是以前住过的地方。

    原来是这样，刘小英暗自松了口气，笑道:“对啊，这就是我们家，呵呵……不认识了吧，变化确实挺大的。”

    “嗯。”

    难道真是自己出去太久了，一直把乡下就定义为那种破烂不堪的地方了吗？原来所有人所有事所有的空间都在进步，只有自己还在原地，沉浸在过去。

    “对了，雅雅，刚看你一直朝前走，是不是不认识家的方向了啊？”裴富贵提着箱子走进屋里，不经意的问道。

    他们也是怕她因为村里变化太大，不认识回家的路，所以一大早就去了路口等她，也是为了早点看见她。

    裴若雅有些尴尬，不知道该如何回答，她确实是不认识回家的路了，可她不能这样说，不然他们肯定会伤心。

    （菜菜在这里各种求了，各种打赏通通都到碗里来吧，哈哈……）

    