
    她愣了愣，编了个谎话，不紧不慢的说道:“我看这里变化挺大的，于是想看看前面都有哪些店铺，看能不能在这里找个店面。”

    而刘小英听闻，却当真了，惊喜的问道:“雅雅你打算留下来吗？”

    如果真是这样，那就太好了！

    “再看吧。”

    裴若雅不想把话说的那么绝对，却还是看到了妈妈眼里的失落，顿时懊悔不已，早知就不撒这个谎了。

    她现在才理解人们常说的那句话:说了一个谎话，就要用无数个谎言来圆之前的谎话。

    就在裴若雅胡思乱想的时候，只听见屋里传来裴富贵的声音:“雅雅，别站在外面说话了，快进来吃饭了，有你最爱吃的辣椒炒腊肉。”

    “来啦。”她挽着妈妈的手走进了他们的新家。

    看着桌子上满满一桌好吃的菜肴，而且全都是自己以前最爱吃的，她抬头眨了眨眼，努力不让眼泪流下来。

    “雅雅，来，吃，这是你最爱吃的。”裴富贵不停的往她碗里夹菜，恨不得全夹到她碗里去。

    “嗯。”

    “雅雅，这是你小时候常吵着要妈妈买的糯米鸡，以前家里条件不好，很少买给你吃，现在条件好了，知道你要回来，妈妈今天一大早专程去买来的，还热着呢！”

    说着，刘小英就夹了一大块放进了她的碗里。

    “嗯。”

    见他们一下一下的往自己碗里夹菜，都堆成了小山，而他们自己一口都没吃，好像又回到了小时候，他们只要有好吃的，全部都留给她。

    原来一切都没变，变的只有自己。

    百感交集的她再也抑制不住内心的懊悔和感动，酸胀的眼睛，泪水一发不可收拾的喷涌而出，她趴在桌上哇哇大哭起来。

    裴富贵和刘小英错愕，不解宝贝怎么突然哭了，他们立即放下手里的筷子，刘小英惊慌失措的询问道:“雅雅，你怎么了？是不是在外面受了委屈，快告诉妈妈和爸爸，我们就算拼了这条老命，也要帮你讨回公道。”

    从见面到现在，裴若雅没有从他们嘴里听到一句埋怨的话，听到的全是满满的爱。

    刚开始听到妈妈前面几句话，她甚至觉得有些可笑，如果自己真的在外面受欺负了，告诉他们了，他们拿什么去跟人讨回公道？

    可是向来老实巴交的妈妈，却愿意为了她这个不孝女，去跟别人拼命，他们的爱如此之深，如此之伟大，如此之沉重。

    伟大而沉重的爱让她羞愧难当，只有用哭来发泄，越哭越伤心，越哭越轻松，这些年所有的压抑，在这一刻通通发泄出来了。

    裴富贵见女儿哭的那么伤心，阻止了想要继续劝说的老伴儿，点了根烟，说:“让她再哭一会儿吧，这傻孩子肯定在外面受委屈了，又不想我们担心，让她哭吧，哭出来就好了。”

    刘小英叹了叹气，点头，伸出右手轻轻抚拍着宝贝的背，让她不至于哭得太累，不太懂说话的她也只有用这种无言的方式表达自己的爱。

    哭了一会儿，裴若雅停止了哭泣，哭了出来，心里好受多了，她在桌子下面擦干眼泪，抬起头，投给两位老人一个安心的笑容。

    她伸出双手各牵起他们的一只手，紧紧的握在自己手中，红肿的眼睛在他们身上转了圈，说道:“爸，妈，你们的雅雅回来了，我爱你们！”

    以前孝顺懂事的雅雅回来了！

    真的回来了！

    她知道他们一定会听懂自己的话！

    裴富贵和刘小英热泪盈眶的不停点头，齐声道:“我们的雅雅回来了！我们也爱你！”

    不管以前的雅雅变成了什么样，无论她以前做错了什么，她始终是他们心中最想念最爱的宝贝，世上哪有父母亲不爱自己宝贝的，不管她什么时候回来，这个家都在这里等着她！

    裴富贵抹了抹老泪众横的双眼，把碗筷递到她的手上说:“好了，快吃饭吧，菜都凉了。 ”

    “嗯，爸，妈……吃饭，祝你们新年快乐，身体健康！”裴若雅破涕为笑。

    回家的感觉真好！

    吃饭完，陪妈妈洗完碗，又陪他们聊了会天，说了说外面的世界和她的工作，裴若雅躺在床上，这样想着。

    自己现在住的这间房在二楼，房间比以前大了许多，格局却跟以前一样，只是有些东西以旧换新了而已。

    无论怎么变，他们的爱没变，真好！

    从自己房间的窗户往外望去，整个村里的面貌都一览无余，真的是很久没回来了，变化好大啊！

    刚跟他们聊天的时候，才知道，原来她上大学后的第二年，突然来了一个老板，带了一堆人，说要开发这里，要让这里的黑土地变成金土地。

    果不其然，没几年，随着来的那帮人在这里建房修路，开厂房建各类商场，还建了养老院，城里有的，这里应有尽有，还请了当地的农民去他们的商场工厂上班。

    他们这些农民也开始慢慢走出这里，学会了怎么生意，学会了真正的融入这个社会。

    更重要的是，他们征收了他们的房子，然后又在他们的原始住址上建上了统一的楼房，让他们居住进来，没有收一分钱。

    不仅如此，他们还是保留了一部分的田地，让每户人家能够自给自足的同时，也不会因为这突如其来的好处而忘了最初的本性。

    所以，当地的老百姓都把他们称为活菩萨，怎么这么好的事轮到了他们这个穷山僻壤的小山村了呢！

    裴若雅不禁在想，这世上真有这么好的人吗？

    她等下可要去看一看传说中的大好人，听说每年的大年初一，那个老板就会来这里视察情况，顺便慰问下养老院的那些孤寡老人，大年初二才离去。

    “雅雅，雅雅……”不知道睡了多久，睡梦中的裴若雅模模糊糊好像听到有人在叫自己的名字，翻了个身又继续睡。

    “雅雅，快起来，那个大老板来了，现在正在养老院呢。”刘小英轻轻在她耳边说着。

    听到传说中的大好人来了，还在熟睡的她突然睁开眼睛，一个激灵就坐了起来，“那我现在就去看看，妈妈要一起去吗？”

    刘小英边帮她弄头发边说:“我就不去了，我和你爸在家做好饭等你回来吃晚饭。”

    “嗯，那好，我去去就回。”

    来到妈妈说的养老院，只见大门口挂了两个红红的大灯笼，门口的主路铺上了一条红地毯，而且门口挂着漫天飞舞的各色气球，看来来头果然不小，而且听说这些都是村里的人自发准备的。

    门口被挤得密不透风，个个脸上洋溢着幸福的笑容，好像整个村子，不对，自从这里富有后，聚集的人口越来越多，有以前的一个村渐渐演变成了一个小镇。

    所以应该说，看着情形应该是整个镇子的人都来了。

    还没走到门口，她就已经前进无望了，看着前面一群黑压压的人头发呆，想着怎么进去才好。

    既然不能进去那就参观下外围也不错，裴若雅还是围着养老院打量起来。

    纵观整座养老院坐落在小镇唯一有山有水的地方，这里环境清幽，房子周围都种满了树。冬天到了，一排排的树都在掉落枯萎的叶子，没有凄凉却有种异常美观的感觉。

    她惊讶的发现，这里的树竟然都是自己最爱的梧桐树，她之所以喜欢梧桐树不仅是被它的气势所吸引，也喜欢与梧桐息息相关的一句话。

    “栽下梧桐树，自有凤凰来。”

    她相信，有天她也能变成凤凰找到像梧桐树这样的栖身之所，因为梧桐树的另一个寓意就是忠贞爱情，她相信自己会找到的。

    可是……寻寻觅觅，她迷失了自己！

    记得，小时候她家门前就有一棵，后来家里缺钱，爸爸把它给卖了，她伤心了好久。

    想不到能在这里见到这么多梧桐树，细数下来，竟然有115棵。

    好巧啊，她的生日刚好是1月15日的，让她一阵高兴，天下怎么会有这么巧的事情啊！

    转了一圈回来，她发现周围的人都在讨论些什么，她走过去侧耳倾听，注意到自己的动作，她不禁想起了一个人---丁唯一！

    她似乎经常做这些事情，以前自己还不屑如此，想不到今天自己也有听墙角的一天，她不由得扬起了嘴角，摇了摇头。

    只不过这也不算偷听吧，毕竟他们声音那么大，自己想听不到都难。

    “活菩萨今年又来了，真守信用，每一年这个时候都会过来看望孤寡老人。”

    “嗯嗯，真是好人啊，不过来了几次之后，最近几年都是一个年轻人来的，听说老爷子身子不怎么好。”

    “真希望菩萨保佑他老人家长命百岁啊！”

    裴若雅见他们都双手并拢放在胸前，闭上眼睛，嘴里竟然念起了阿弥陀佛，这倒是让她大吃一惊。

    看来，传说中的大好人是真的，受老百姓如此爱戴，简直不可思议，堪比以前的活雷锋！

    大约过了十几秒，裴若雅又听见他们在说。

    “看老爷子的孙子也是一表人才，不知道以后谁会嫁给他呢，那可就真的是天大的福气啊！”

    “可惜我没女儿，也许有机会，一看他们就不是那种介意门当户对的有钱人，真是可惜了……”

    “想必他们找的女孩，也一定是漂亮善良的人！”

    “一定会的！”

    