
    肖震的沉默不语，给了丁晴一记沉重的打击，可她依旧不死心，不把自己伤的遍体鳞伤不会罢休。

    人就是那么奇怪，心里明明已经猜出了答案，却要别人亲口说出来再伤自己一次，丁晴就是如此。

    她走到他跟前，双手抬起他的头，看着他的眼睛问:“肖师兄，我说如果，如果那个时候我勇敢一点，跟你告白的话，你会接受吗？”

    “没有如果的事情怎么可以随便说，那是不负责任。”肖震别开头，逃离她的双手，不再看她的双眼。

    以前那双灵动的眼睛在现在看来有如一摊死水般，哀怨而了无生气，他不敢看。

    被他错开脸而无力放下的双手，抹了抹情不自禁滴落下来的眼泪，苍白的脸上没有一丝血色，仿佛死后重生般笑出声。

    这笑声听在肖震耳里，无比刺耳，他皱了皱眉。

    笑过之后的丁晴迈起沉重的脚步坐回自己的椅子上，冷漠的说道:“过去的事情确实是没有如果可言！”

    “丁晴，你一定会找到更好的人来爱你陪你的！”心里过意不去的肖震说起了千篇一律拒绝人后的客套话。

    丁晴拧紧秀眉，笑不达眼底道:“借师兄吉言。”

    既然话已说到这份上了，也没什么好瞻前顾后的了，丁晴决定趁他正内疚于自己的时候，达到自己的目的。

    她不着痕迹的叹了口气，却又刚好让肖震听到，用近乎恳求的语气说道:“师兄，可以帮我一个忙吗？”

    肖震抬头，问道:“什么忙？”

    “你先答应我。”

    “你不说，我怎么知道能不能帮到你呢？”

    “你先答应，这个忙你一定会帮到我的。”丁晴用哀怨的眼神看着他，说:“难道我们做不成情侣，师兄连这点忙也不肯帮了我吗？”

    经不住她的激将法，本来又心存内疚的肖震连忙澄清道:“我答应你就是了。”心想只要自己能做到的，一定会答应她，毕竟是自己对不起她。

    丁晴的嘴角勾起一抹不易发觉的冷笑，淡淡道:“师兄可以帮我去跟唯一说说吗，让她在东方翼枕边吹吹风，让他答应与我爸爸的公司达成合作协议。”

    心想自己说的这么清楚了，他应该知道丁唯一的为人了吧，看你还怎么觉得“铁观音”清爽淡然。

    肖震怔住，皱眉道:“这事你为什么不直接去找唯一？”

    她的话，让肖震很反感，两家公司合作这么大的事，岂是唯一说说好话就能搞定的，这不明摆的告诉自己，唯一和那个人的关系非同一般，不一般到只要她说几句好话就能搞定这事。

    丁晴垂眸，“我这不是和她不熟嘛，我说的她不一定会答应，而你们就不同啦，只要你提出来，她不会拒绝你的。”

    她倒要看看，这么喜欢丁唯一的他，在她心目中是何等地位，也让他认清自己的现状，不是所有爱情只要喜欢，就会得到想要的，那也要看自己有没资格跟别人比。

    “合作这事……事关重大，就算哟跟她提了，可也不是她丁唯一随便说两句就能解决的吧。”肖震无力申辩道。

    即是替唯一开脱，也是为自己一个定心丸，却似乎起不到什么作用。

    丁晴捂嘴，假装惊呼道:“师兄，你还不知道吗？”捂住的嘴悄悄上扬，眼里闪过一丝狡黠。

    见她一副夸张的样子，肖震茫然的问道:“不知道什么？”

    “原来师兄还不知道。”她眼神躲躲闪闪，故意没有回答他的问题。

    “我不知道什么？到底是什么事情？”肖震有些急促的问道，第六感告诉他，这事肯定与唯一有关。

    丁晴摆摆手，“既然师兄不知道，我还是不说了，免得唯一……”说到这里，她又捂上嘴巴，假装说漏了嘴瞪大眼睛看着他。

    这下他是真的急了，真的与唯一有关，这让他还怎么淡定的了，越过桌子一把抓住她的手，急切的问道:“快说，唯一到底怎么了？”

    “师兄，你抓疼我了。”她目露莹光的看着他，心在这一刻拔凉拔凉的。

    “对不起，是我太冲动了。”肖震错愕的放开了她的手，慢慢的冷静了下来，继续追问道:“能告诉我到底发生什么事了吗？”

    “好吧，我告诉你。”

    原本想再让他急一会儿的，作为他无情拒绝自己的惩罚，可是再这样下去，估计他还没急死，自己就心痛死了，看不得他为了丁唯一着急上火的模样。

    丁晴勉为其难的说:“是这样的，原本我也是听别人说的，后来经过打听才知道是真的。”她看着肖震，迟疑了一会儿，继续道:“她欠东方翼两千万！”

    “你说什么？唯一欠那个人两千万？”肖震直接站了起来，根本就不敢置信，“什么时候的事？”

    “好几个月了。”

    肖震磕磕巴巴的问道:“你……你说的……都是真的？”

    丁晴坚决的点头，“千真万确的，这事是她亲口对我爸说的。”

    越说越离谱，唯一又怎么跟她爸扯上关系了，肖震不相信的问道:“她跟你爸又是怎么回事？既然他们认识，为什么不让你爸直接找她呢？”

    丁晴不知道怎么跟他说，因为她也不知道，她自己都想知道，她爸是怎么跟丁唯一扯上关系的呢，忽然想起姚娆跟她说的那件事，说道:“一两个月前，丁唯一去酒吧，不知道怎么的跟几个不三不四的人搞到一起了，刚好被我爸撞见，我爸救了她，她不但不领情还倒打一耙，我爸这才调查她的，才知道她欠人两千万。”

    肖震有所怀疑的盯着她看，直觉里认为她的话根本就不可信，可是转念一想，丁晴应该不会编这些莫须有的故事来骗自己，毕竟他会求证的嘛，如果是假的，不就揭穿了吗，她应该不会做这么蠢的事。

    但他任然持怀疑态度，“既然她欠东方翼两千万，怎么可能还会来a大上班，而且据我所知，她没有亲人在这个世上了，她怎么可能有能力来a大上学，那个人怎么会这么轻易的放过她？”

    这一切都说不通，根本就不是唯一的作风，她怎么可能无端端的欠别人钱，而且还是天文数字。

    “这也正是我觉得奇怪的地方，你说她欠东方翼那么大笔数字，怎么可能还能来a大上学，而且看他们讲人之间的关系来看，好像很亲密的样子，难道是……”

    “不可能，唯一不是那样的人，你别胡乱说。”肖震想也不想的就打断她即将说出口的话。

    丁晴冷哼一声，“既然不是，师兄为什么这么快急着替她否认，其实你自己心里早就有了答案，不是吗？只是你不愿承认罢了，你怕破坏唯一在你心目中的形象，其实你早就有所怀疑了！”直接戳穿了他的心思，见他痛心的眼神，让她心痛的同时无比爽快。

    肖震僵住，真的如丁晴所说的吗？

    自己在心底早就有了答案，是吗？

    见他陷入痛苦和纠结的沉思中出不来，丁晴继续打击道:“若非如此，你倒说说看，世上有这么好的人，放着两千万不要，而任由她人欠着吗？不可能，就算不是那样，他们两个之间也绝对是不清不楚的，不然就凭丁唯一，她算是死一千次也无力偿还。”

    肖震听完她的话，浑身瘫软的往椅背上一靠，显然……他已经相信了她所说的，丁晴得意的挑眉。

    眼见肖震已经相信了自己说的话，丁晴趁热打铁的说:“师兄何不借这次机会好好问问她呢？”其实对于都不能让丁唯一去跟东方翼说好话，已经不重要了，今天的意外收获让她惊喜不少，也许凭着这次机会可以让师兄对唯一彻底死心，那样自己可能还会有一线生机。

    至于她那个爸爸的生意，失败成功与否对她来说，无关紧要了，只要有了师兄的爱情，其它一切都不重要了。

    可现实中真的如她所想的那般美好吗？

    过了一会儿……

    “不管你说的到底是不是真的，我现在不会相信你说的一个字，至于你刚的要求请恕我无能为力，你们还是另想他法吧。”就在丁晴沉浸在自己美好幻想中的时候，肖震忽然抬头冷静说道。

    因为就在他迷失在谎言中出不来的时候，他想起了唯一跟她说的话，无论什么时候，都要选择相信她，就算是有什么事，她说过有天会告诉自己答案的，那他又何必在这里听她片面之词呢？

    刚刚，他是真的有所怀疑，也差点就相信了她的话，好在自己冷静了下来，如果他真的跑去质问唯一，那才是对唯一的侮辱和不信任。

    爱她就相信她！

    这是肖震临走时说给丁晴听的，并警告她，不许再无中生有的中伤唯一，否则连朋友都没得做！

    “为什么？”丁晴失魂落魄的一个人坐在茶室喃喃自语。

    而在肖震离去的时候，没忘记之前答应请客搞乱，他去了前台结账，可是当营业员告诉他总共是八千多的时候，他傻了。

    就那么点茶，竟然要八千，他差点破口大骂，最后在营业员殷切的眼光中还是肉疼的刷了卡！

    早知道喝它个够本了，靠……

    