
    是谁说的人生处处充满了惊喜的，今天一天对于唯一来说，只有惊没有喜。

    不仅把仅剩的那点脸皮丢到妈妈那里去了，还不知死活的对大叔冷嘲热讽，还让两个自称为长辈的人看了笑话，真是有够衰的。

    回去的路上，唯一悄悄看了眼开车的大叔，似乎没什么不对劲，应该不会那么小气找自己的麻烦吧。

    不过她很好奇，吃完饭，舅舅到底找他悄悄说了些什么呢？她没敢问，就算问了，大叔肯定也不会告诉自己，不然那还叫什么悄悄话。

    一路上相对无言的平安到家，她发现自己似乎很喜欢“家”这个字，在舅舅家吃饭的时候，他就说让她把他们当成一家人，她也欣然答应，改口叫了舅舅舅妈，关于“家”，它很温暖很有安全感，而这些全是大叔带给她的。

    她有时感叹，会感谢小美姐那个不靠谱的男人，如果没有他，自己也不会遇上这么好的大叔，也许哪天有时间去给他烧点纸钱，让他在下面能好好对小美姐。

    回到家还早，唯一去房间冲凉，而此时放在客厅的手机刚好有信息过来，正准备回房的东方翼停驻了脚步，回头瞟了眼桌上亮了的手机。

    现在的手机都有种功能，信息来了，不用解锁，直接便可以看到，东方翼不经意的一眼，原来是她那个师兄发来的。

    “唯一，别忘了我们明天老地方见。”

    瞧了眼手机后，东方翼面无表情的回到了自己房间。

    第二天唯一醒来的时候已是中午了，她拍了拍脑袋，天啊，自己什么时候变得这么能睡了，以前哪有时间让自己睡到自然醒的时候，每天为了打工赚生活费和学费，她恨不得24小时都不睡才好。

    可……这才一学期时间，就来了个大翻身，不仅睡觉睡到自然醒，连打工也不用去了，还果真是被“包养”的人生好过活啊，难怪姚娆她们喜欢这样的生活。

    走出房间，唯一没有看到东方翼的身影，桌上却有一碗热腾腾的面条，这样的小日子再继续下去，估计得肥死了，唯一边吃面条边这样想着，嘴角微微扬起。

    吃完面条，唯一看了看桌上的手机，一打开就有好几条未读信息，全是肖震的，她这才记起来，昨天答应师兄今天请他吃饭的，真是睡忘形了，把这事给抛到脑后去了。

    一条条翻着信息，唯一松了口气，还好，师兄今天有事不能出来了，不然自己又放他鸽子了。

    吃完面条，唯一在屋里转了一圈，大叔确实没在家，，估计才出去没多久。

    不用打工的日子一个人待在家索然无味，唯一决定还是出去找个临时工做做，毕竟还是得靠自己，这样开学后说不定还能赚个学费，总不能下学期还要大叔出钱嘛，毕竟他们现在不清不楚的，不能乱用他的钱。

    打定主意后哦，唯一出门了。

    走在大街上，过年跟往常一样，还是那么的热闹，看来就算是放假了，这些人还是停不下来。

    由于过年，大多人都会回家过年，唯一看到很多商场在招临时工，她决定找一家试一试运气。

    找了好几家都不请她，她也不知道是怎么回事，难道是自己长的太丑吗？怎么没一家请自己的，不就是临时工吗？还要熟手的，靠……她忍不住用脚踢了下地面。

    这时，走到一家名叫“哲恋飞”的咖啡屋前，她看了看门口的招聘启事:招聘临时招待一名。

    以前没少在咖啡屋打工，除了端盘子洗盘子，就连做咖啡她学会了一点皮毛，她歪头想了想，这不正是自己擅长的吗？

    也许是终于找到一家自己擅长的又有工作经验的职位，她信心十足的走了进去。

    “对不起，我们还没开业，等迟一点再过来。”看起来像是店里的招待员，正在擦桌子，听到有人进来，连头都没抬一下，直接拒绝。

    唯一抽了抽嘴角，礼貌的说道:“那个……你好，我来应聘临时招待的。”

    听到有人应聘临时招待，埋头擦桌椅的人这才抬起头，看见唯一，放下手上的抹布走到她跟前，淡淡的说:“你会什么？”

    好帅的男生啊，看起来年龄跟自己差不多，他就像是读书时期小女生最喜欢的那种白马王子型，阳光帅气中又带点忧郁。

    可惜自己有大叔了！

    尽管如此，一时间她还是看傻眼了，直听到对面的人不自在的咳嗽几声，唯一才反应过来，她愣了愣，说:“我会端盘子、洗东西、扫地擦桌子。”

    “对不起，这里不养闲人，这些我都会，用不到你。”许哲看他一眼，长得还是挺漂亮的，但一看就是中看不中用的。

    如果不是过年，唯一的店员回家了，他也不会招人。

    唯一扁了下嘴，“过年了还开店，你一个人忙得过来吗？”进来这么久都没看到其他员工，听他语气想必他就是老板，大过年的一个人怎么忙得过来。

    “所以我在招临时工。”

    “那我不是送上门来了？”她丢给他一个卫生球。

    无视她的白眼，许哲淡淡道:“那亮出你的真本事吧，用本事来征服我。”

    “好吧。”唯一不确信的说道，小模样有些囧迫。

    自己能有什么本事，就算有也是小偷小摸学来的，上不了厅堂，可是话既然说出口了，只有硬着头皮上了。

    半个小时后，唯一端着一杯看起来不怎么好看的咖啡，颤颤巍巍的递到他面前，讪讪笑道:“那个……很久没做了，做的不怎么好看，但是味道还可以，我试过的。”还不忘舔了舔嘴角。

    许哲用奇怪的目光看着她，唯一连忙摆手，“这杯我没试，很干净。”

    许哲看着咖啡表面上的一层油脂，由于操作不当已经看不出任何形状，而且杯沿还沾有咖啡渍，不禁皱了皱眉，放下杯子，道:“你请便。”

    说完便起身去做自己的事情了。

    唯一咂舌，这到底是合格了还是没合格？怎么的也得给句痛快话不是，请便是啥意思？

    不管啦……

    唯一走过去抢过他手里的抹布便动手擦了起来，许哲怔了怔，莫名其妙的看着他，冷冷道:“不是让你走了吗？”

    唯一抬头，调皮的眨了眨眼，揣着明白装糊涂说:“你说的是‘你请便’，你没说不录用我啊？”

    许哲汗颜，生平第一次被人钻了空子，还是装傻的那种，看来她也不是中看不中用嘛，看她俏皮的嘴脸，他差点失了神。

    她这个样子，跟那个人好像好像！

    “许哲。”他伸出手，“欢迎你。”

    唯一还没反应过来，愣了几秒，待他反应过来时，许哲已经拿过她手里的抹布走去了其他桌椅码擦了起来，唯一笑着冲他的后背道:“我叫丁唯一，请多多指教。”

    经过不耻下问，唯一知道了这家店一般都是下午五点开始营业，一直到午夜12点，问他为什么是这个时间点，他只说了两个字:“等人。”

    唯一想到了咖啡店的名字“哲恋飞”，他应该是在等一个叫飞的人吧，也许每天只有这个时间段她才会出现再这里。

    难怪，她总觉他的身上有一股淡淡的忧郁气质存在，原来是为情所困！

    想不到如此帅的一个男生竟然如此痴情，这倒另唯一有些另眼相看，原来不是所有的帅哥都花心的嘛，电视剧果真是骗人的。

    她也知道了，这里本来有一个店员，不过由于过年，已经回老家了，得等到过完年才能来上班，所以他才招人的。

    由于她刚好赶在快营业前送上门了，又不要脸的自己强留了下来，所以立刻走马上任，开工了。

    既然上班，就得有工资，至于工资多少，就得谈，谈不拢就拉倒，唯一又一次不耻下问道:“请问下，工资怎么算？”

    她可是非常缺钱的，少了可不干。

    许哲斜睨了眼她，只见她双眼冒金光，好像两只眼里只有钱似的，幽幽的说道:“半个月，5000元。”

    “什么？5000块？”唯一不敢置信的惊呼道。

    “嫌少？”

    唯一赶紧摇头摆手，说:“傻子才嫌少。”只不过是觉得太不可思议了，这人也太大方了吧，难道又是个不差钱的主？

    “看来你不傻。”许哲牵了牵嘴角。

    唯一挑眉，“那是。”

    五点多的时候，客人渐渐多了起来，进来的每一个人似乎都跟老板认识似的，跟他友好的打招呼，有些人甚至问道:“还没等到她吗？”

    唯一看见他每次都是笑着摇头，算是回答，她没有错过他眼里一闪而过的落寞之色。

    难道他们都知道他在等人？

    他却丝毫不在意的任凭他们一个个问，他便一个个的摇头回答，心该是多么的强大啊，或者说是……哀莫大于心死？没有知觉了！

    可他却还一直在等着！

    这到底是什么样的情感啊？为什么他等的那个人还没有出现？为什么他还在这里等着？那个人去了哪？

    难道这些客人经常来这，其主要目的就是想知道他到底有没等到她吗？

    唯一好奇的看着他热情却带着些许冷漠的神情招待那些熟客，不禁对这个帅气忧郁的男生产生起好奇来，她忽然好想知道他的故事！

    也许，在这个店里，曾经发生过刻苦铭心的爱情故事吧！

    