
    过完年就迫不及待的从家里出来的肖震，想利用这段时间来好好陪她，心情激动的给唯一打去电话，想给她一个惊喜，却没想到她现在还跟那人在一起，拒绝了自己。

    只要有那人在，她想到的首先是拒绝自己，这让他很心塞却又无可奈何。

    心情低落的他刚挂断电话，手机又响了。

    如约来到一家雅致的茶馆，想不到大过年的还是有照常营业的地方，果真是为了钱什么都得放弃，这不是他想要的。

    他想要的很简单，父慈子孝，有一个彼此相爱的爱人，有一份通过自己努力得到的好工作来养活家人，没事的时候一家人聚在一起共享天伦之乐，然后.跟两三个好友一起喝酒到天亮。

    只不过这一切看似简单的要求，却离自己很远很远！

    经茶馆的服务员指引，肖震来到了一处优雅的包房门外，他看了看门，想不到门上还有一个有趣的名字---情人阁。

    不难看出约他的人的心思，只不过心情低落的他，根本就没想那么多，看了一眼之后，推门而入。

    “肖师兄你来了啊。”丁晴看到门推开，抬眸便看到肖震，脸上掩饰不住高兴的心情。

    肖震淡淡的“嗯”了声，坐在了她的对面。

    丁晴见他跟自己如此生份，就连坐也隔那么远，不免有些失落，不经意的皱了下眉头，很快便散去，依旧笑脸相迎。

    “也不知道你喜欢喝什么茶，我就点了自己喜欢喝的普洱，希望你会喜欢。”丁晴把功夫茶递到他跟前。

    肖震端起茶杯在鼻子前闻了一下，“虽然我很少喝茶，我却喜欢铁观音的清香淡然。”意有所指的说完后，连品尝下都没有，便直接放下了杯子。

    丁晴尴尬的笑了笑，端起普洱品尝了一下，轻声似叹气的说道:“其实，普洱也很好喝，它就是一种既在跟前，又很遥远的味道，渐渐的被淡忘的味道。”

    就如她自己在他跟前一样，却又感觉那么遥远。

    “铁观音喝下去的时候虽有点苦涩，却口齿留香，让人感觉很舒服。而普洱虽好，却不是我的菜，就如你所说，渐渐被淡忘的味道。”肖震看了她一眼，沉声的说道。

    丁晴的心苦涩不已，比大红袍还要苦（大红袍也是茶叶的一种，味道很苦），她说喜欢普洱，他却连喝都没喝一口，就直接说喜欢铁观音，她又不是笨蛋，怎么听不出来他话里的意思，他这是借茶变相的拒绝自己。

    可是她不死心，幽幽的说道:“如果你不喜欢普洱，我可以迎合你的味道，跟你一样改喝铁观音。”

    她想告诉他，为了他，自己可以为了他做任何事，就连自己的喜好也可以一起改了，迎合他。

    有句话说得好，喜欢他就为他改变自己。

    肖震摇了摇头，道:“既然自己喜欢普洱，何必为了一些不想干的而改喝铁观音呢？做自己就好！”

    他想告诉她，如果彼此喜欢，不仅是为了对方而去改变自己，那样便不再是对方喜欢的那个人。

    不是有句话说，情人眼里出西施吗？真正的喜欢或爱，喜欢的、爱的便是彼此的全部，包括对方的缺点都一并喜欢了，根本不需要改变任何的东西。

    丁晴不想再借题发挥了，再说下去也是徒劳，她苦涩的干笑两声，淡淡的说道:“先不说茶了，今年怎么过来的这么早，怎么没在家多陪陪爸妈？”

    “嗯，他们今天要去乡下住段时间，我不想去，想过来这边看能不能找到一个兼职做做，打发下时间吧。”

    他撒了一个善意的小谎虽不喜欢她，却也不想让她难堪，或者说是伤心吧。

    “打算做什么？”

    “还不太清楚，联系了几个小公司，明天就知道结果了。”

    “肖师兄在‘夜翼公司’实习，还顺利吧？”丁晴不经意的问道。

    “嗯，虽然是大三，也已经在实习了，不过刚好在过年前已经结束，就等着大学毕业直接去上班了，不过还是会继续攻读研究生和硕士学位。”说到这里，他有些小小的得意之情显于脸上，这毕竟是靠自己的实力赢得了大公司的肯定。

    要知道‘夜翼’可不是一般人能进去的，若非自身的实力不够真正的强大，是觉不可能进去的，所以他还得继续学习钻研，争取在公司有自己的一席之地。

    丁晴笑道:“那要恭喜师兄了啊，大学还没毕业就凭真本事已经找到了铁饭碗，原本今天我请客的，得换你请客了。”自然的端起茶杯，送到他手上。

    他爽快的说道:“呵呵……这个没问题。”

    “师兄你好厉害哦，我为以前那些话跟你道歉，你完全有能力凭自己的努力拥有一切，根本就不需要走捷径。”

    “嗯，总有一天我也可以跟你爸爸或者东方总裁并驾齐驱的。”

    “嗯嗯，一定会的！”

    丁晴的话让他的心有了更多自信和小小的满足感，脸上的笑容也越来越深，就连刚说不喜欢喝普洱，现在也喝了起来。

    见他喝下普洱茶，丁晴的心里也有了打算。

    对于大男子主义的男人都需要哄和捧，爸爸的话果然没错，一句话便让他的态度软了下来，她牵了牵嘴角。

    “对了，师兄过年有跟唯一联系吗？”丁晴慢慢的把话题引入正轨上。

    爸爸交给她的事还没完成，可是又不能太急，只好一步步来。

    肖震神色一闪，迟疑了一下，说:“还没，大过年的都比较忙吧。”

    他的迟疑和暗淡的神色，被丁晴捕捉到了，显然他们有联系，只不过他瞒住了自己，是为什么？怕自己难堪吗？

    刚刚打他电话占线，是在跟丁唯一打电话吗？

    丁晴在心里冷哼一声，表面上依旧是没事人一样，装作漫不经心的笑道:“是吧，过年嘛，那些有钱人的应酬都特别多的，她估计也在一旁陪着呢。”

    话里带刺，让肖震皱眉的看了她一眼，却没有像往常一样替唯一辩解，不就是如她所说吗，唯一现在正忙着。

    忙得放假这么久了也都没给自己打一个电话，过年了也没发一个祝福短信。

    看到他失魂落魄的表情，丁晴知道自己的话捅到他的痛处了，要的不就是这个效果吗？为什么看到他为了另一个人难受，她怎么也跟着难受了起来，是吃醋还是心有不甘？

    或许两者都有吧！

    见他没说话，丁晴继续问道:“师兄，你跟唯一很熟吗？”

    对于他们两个是怎么认识的，她目前不是很清楚只知道丁唯一凭空冒出来后，他对自己冷淡不少。

    他们很熟吗？自己了解唯一吗？肖震对于这个问题竟茫然无语，不知该如何回答她，答非所问的说道:“我跟她小时候就认识了，只不过后来她出了点事情然后我们就分开了很多年也是她来了a大后才相认的。”

    还是自己先认出了她，也许她到现在也不记得自己到底是谁只不过是把他当成了新认识的朋友而已，而不是故人知己。

    丁晴羡慕道:“原来你们还有这个缘分啊，真羡慕唯一。”这是她的真心话，她羡慕唯一能让肖震即使在分隔多年后依旧记得她。

    只有刻骨铭心才会铭记于心！

    师兄，如果我们分离，不知道多年以后在路上相遇，你是否能记得我丁晴这个人呢？

    肖震心里苦笑不已，扯了扯嘴角，“有什么好羡慕的，我们不也是高中时期就认识了吗？”

    她诧异，惊喜的问道:“师兄，你记得我们高中的事情？”

    “嗯。”肖震看着她，眼神慢慢飘忽起来，似乎是在回忆。

    丁晴只听见他慢慢道来:“我还记得我们第一次以主持人的身份一起在台上合作的时候，我当时就想，怎么会有这么漂亮又聪明的女孩子跟我一起主持，当时还挺不好意思的，都没敢看你一眼，主持完就匆匆离去了。”

    只是害羞，没有其他想法，自己当时只是好奇她是怎样得女孩子，后来他知道了。

    他顿了顿，喝了杯茶继续说:“最让我记忆犹新的是，每次考试你是你那个年级组得第一，我是我这个年例组额第一，我们班上还有人调侃说幸好我们两个不是同一个年级，不然我这个千年看法估计得让位了，呵呵……”

    这一切来得太突然太不可思议了，为什么是在这个时候，为什么？

    原来不是只有自己注意他，他也有注意到自己，如果那个时候自己再勇敢点，他们的结局是否会改写？

    “这些我都不知道……”丁晴红着眼圈看着他，“你怎么都没跟我说起过，如果我早知道……”

    肖震从回忆中走出来，及时的打断了她的话，叹了叹气，说:“早知道晚知道又有何区别，知道了也改变不了什么，而且都过去那么久了。”

    他之所以跟她说起过去，就是告诉她，虽然在当时自己已经注意到她了却没喜欢上她，那就说明这不是早不早知道的问题，而是有没感觉和喜欢不喜欢的问题。

    喜欢或爱一个人无关时间，无关先来后到，只是无缘那个人不是你而已！

    丁晴站起来失声道:“为什么？”

    她不解。

    肖震没回答她的为什么，而是选择了沉默，再说下去只会是伤害，那又何必呢？

    