
    虽然袁野的突然大驾光临让两老口惊慌失措，可是他们也是懂得感恩的人，既然客人到了自己家就要以礼相待，怎么可能容许自己的女儿对客人大呼小叫，传出去只会让别人看笑话。

    裴富贵沉声道:“雅雅，不得对袁先生无礼。”他虽没见过大世面，这点人情世故还是懂的。

    裴若雅见妈妈也拉了拉自己的衣服，给她使眼色，顿时觉得好好笑，调皮吐了吐舌，然后狠狠瞪了下袁野。

    袁野原本就做了亏心事，又见若雅因为自己被她爸爸说，他不好意思的笑了笑，“叔叔，阿姨，你们别紧张，我跟若雅之间就是这样相处的，你们也别把我当成什么了不起的大人物，不然我会浑身不自在的。”

    客人都发话了，裴富贵放下严肃，面对袁野依旧是有些不自在，却没有一点卑微。

    没有见过大世面的他们，从来没有跟袁野这种大城市的有钱人打过交道，还是有那种深根蒂固的旧思想存在，一时半会也是改不了的。

    “好了，都别站在门口，快去吃饭吧，饭菜都要凉了。”刘小英不想女儿被古板的老伴儿说，突然插话道。

    饭桌上，他们收起了平常给人夹菜的习惯，毕竟城市和乡下是不同的，也不知道他会不会嫌弃他们，只好不停的劝说他夹菜吃。

    “袁先生，乡下地方，没什么好招待的，怠慢你了别见怪啊。”裴富贵谨言慎行的说道，顺手给他倒了杯白酒，这是他亲自酿的，平常自己都舍不得喝。

    刘小英也在一旁附和，笑容有些尴尬也有些腼腆。

    裴若雅看不下去了，虽说他们家以前没什么钱，可是在这个小地方，爸妈也从来没跟人这样小心翼翼说过话，凭什么他袁野一来，爸妈就得放低姿态来迎合他？

    自己在外面就已经够受气的了，虽然袁野对她来说不是外人，可在爸妈看来，他就是天上的菩萨，看到他们这样，她的心很难受。

    于是，她放下碗筷，没好话的说道:“爸妈，你们这是干嘛，他就是我一朋友，别把他当成什么了不起的人物行吗？他一来，你们连说话都说不清了，那我还不如让他住酒店去。”

    “你这孩子……”刘小英轻轻的用筷子敲了下她的头，抱歉的看着袁野说:“袁先生，你别听她胡说。”

    裴若雅摸了摸头，委屈道:“妈，您干嘛还像小时候那样打我嘛，我说的是实话，你们别跟他客气好吗？”

    袁野见裴若雅因为自己又是被教训又是被打的，他有些过意不去了，也有些无奈，因为自己的身份关系，让他们两位老人家在他一个年轻人面前拘束不安，真的是罪过。

    心想只有跟他们长时间接触了，让他们了解自己的为人之后，他们也许才会放下拘谨和不安，以平常人的心态来对他。

    他不好意思的笑了笑，“叔叔、阿姨，若雅说的对，你们千万别对我客气，不然我都不好意思再呆下去了。”说着他把裴富贵给他倒的一杯白酒，一口闷了下去，又夹了口菜放进嘴里嚼，囫囵道:“饭菜真的很好吃，我好久没吃过这么可口的家乡饭菜了，这酒也很香。”

    这是实话，他很久没吃到过这么可口的饭菜了，平常都是在学校吃饭的他，只有晚餐才回家跟爷爷奶奶一起吃，保姆做不出家的味道。

    只有奶奶偶尔心情好的时候，才会亲自下厨，那时他和爷爷才有口福吃饭像今天一样美味的味道。

    可惜……奶奶很久没有亲自下厨了。

    听他这么一说，老两口也放下了心里的一块石头，脸上的容容也没之前那么僵硬，连说好吃就多吃点，还让裴若雅给她夹菜。

    裴若雅撇了撇嘴，斜睨他，低喃道:“马屁精。”

    她心不甘情不愿的拿起筷子给他夹菜，忽然她起了坏心思，眼里闪过狡黠的精光，貌似某人不吃辣椒的，她趁他不注意的时候，夹了辣椒混着腊肉放到了他碗里。

    袁野冲她笑了笑，说了声谢谢，看都没看，直接吃进了嘴里，刚开始没什么反应，等他嚼了几下之后，发现了不对劲，嘴里和喉咙里像火烧一样。

    额头上的冷汗都冒了出来，他皱眉看向罪魁祸首，见她正冲自己眨眼吐了吐舌，好可爱啊！

    不知道是喝了酒的缘故，还是因为若雅可爱的表情，一丝红晕从他的脸一直红到脖子根。

    一时间，他忘记了辣椒带来的痛感（辣不是味觉，而是痛觉），当着两位老人的面傻傻的盯她看，原来她还没忘了那些可爱的表情，她还是当初的那个她！

    裴若雅被她炽热的眼神盯的有些难为情了，况且是当着爸妈的面，她轻咳两声提醒他别过火了，可是某人已经成呆痴状，无动于衷。

    无奈，她又只有夹了一块辣椒直接塞到了他嘴里，嘴里再次传来的辣味，这才让他回过神，被辣的不行了，他直接拿起桌上的酒又倒了一杯，灌下肚。

    由于喝的太急，再加辣，他被呛到了，不停的咳嗽，裴富贵无可奈何的瞪了眼自家闺女，刘小英马上端来冷水给他漱口。

    裴若雅知道自己玩的过火了，温柔的用手在他背上轻轻的拍打着，以缓解他的不适。

    吃完饭，裴若雅在厨房陪妈妈打扫战场，而袁野则在客厅陪裴富贵聊天。

    袁野打了一个酒嗝，呵呵一笑，“叔叔，您的酒量挺好的啊！”他才一杯白酒下肚，就已经快分不清东南西北了。

    男人之间，在饭桌上，除了聊女人，剩下的就是酒了，一顿饭和酒下来，裴富贵再次面对袁野的时候，没有了之前的拘谨和不安，甚至连称呼也改了。

    裴富贵抽了一根烟递给他，呵呵一笑:“还行吧，多年的习惯了，每次吃饭的时候都会来个几两。”袁野冲他摆了摆手，对于烟，他没兴趣。

    “以后还是要少喝点，注意身体。”

    “嗯。”裴富贵抽了口烟，忽然问道:“袁野，你跟我们家雅雅认识很久了吧？”他还没老眼昏花，看得出来他们之间关系似乎有些微妙。

    袁野不假思索的脱口而出，“嗯，从认识到今天有三千一百零二天了。”

    他没有刻意去算，似乎从认识她那天开始，他就有这种功能了，无论什么时候他都记得。

    刚从厨房走出来的裴若雅刚好听到他们之间的对他，尤其是袁野的话，让她完全惊呆了，一心底的某个角落好像被针扎了一下，麻木的站在门边一动也不动。

    原来他们认识八年多了啊，八年时间说长也不算长，可是三千多个日日夜夜却是个天文数字，他却想也不想的就说了出来，记得如此之清楚！

    原来三千多个日子，一直陪在自己身边的那个人就在眼前，她就这样站在门边听着他说他们的过去，而他说的每一字每一句都一一在自己眼前闪过。

    这让她想起了自己以前对他的冷漠和伤害，让她想起了他对自己付出的一切，让她想起了他对自己的宽容和忍让，任凭眼泪湿润了眼睛，模糊了双眼。

    她开心时，他比她更开心！

    她伤心时，他比她更难受！

    她骂他时，他就呵呵一笑而过！

    她嫌他碍眼时，他默默的站在了她的身后！

    她让他离开时，他说只要让他站在她身后静静看着她陪着她就好！

    她说他傻时，他说你比我更傻！

    她心里忽然有了一个大胆的猜想，他在这里所做的一切是不是也是为了她！

    她不敢问也害怕知道答案，内心无比纠结。

    袁野，你这个大笨蛋，让你别乱说，你竟然在这耍起了酒疯。

    裴若雅就这样静静的倚靠在门边，静静的听着，直到某人说着说着从椅子上摔了下来，她才赶紧慌张的走了过去，和爸爸一起扶着他去了客房。

    给他脱了鞋扶他在床上躺好了，裴若雅让爸爸去休息了，她自己去打了盆水过来给他擦脸。

    其实，近看袁野，他还是挺帅气的，只不过由于自己嫌他碍眼，总让他离开，而忽略了他，今天仔细一看，确实挺耐看的。

    取下他鼻梁上的眼镜，裴若雅开始给它擦脸，她边给他擦脸边喃喃自语:“袁野，你好样的，让你不要胡乱说话，你竟然借酒发疯，说了那么一大堆，看来你是忘记我的警告了啊！”

    说起这个她很来气，故意用毛巾重重的擦了几下，床上的人一身闷哼，翻了个身，继续睡觉，只不过嘴里在口齿不清的说着些什么。

    裴若雅俯身侧耳在他嘴边仔细听着，想听听看他到底在酒后吐什么真言，也许在骂自己也说不定，谁叫自己平常对他那么刻薄呢！

    “若雅，别……别赶我走，让我静静的……陪着你……守护你就好，好吗！”

    “若雅，为什么……为什么你就是看不到……我的存在？他……他东方翼有什么好，他连看……他连看都不看你一眼，你却……死心踏地。”

    “若雅，我是真的喜欢你，爱你，胜过爱我自己！”

    他每说一句，裴若雅就在心里说一声傻瓜，眼泪怎么也止不住。

    好不容易给他擦完脸，裴若雅睡得沉沉的袁野，轻声说道:“袁野，别以为你做了这一切我就会接受你，想的美你。”说完在他脸上蜻蜓点水，红着脸端起脸盆走出去了。

    临走前又在门口望了他一眼，转身嘴角扬起淡淡的微笑。

    她一走，喝醉酒的人突然睁开了双眼，无比精神，哪像一个喝醉酒的人，只不过他的脸还是通红，因为那一个吻！

    他摸了摸被她亲吻的地方，进入了梦乡。

    