
    丁晴陪相依为命的外婆过完年，便坐车去了丁树笙家。

    今年不知道怎么回事，突然叫自己去他家。

    真是奇怪，往年就算是想她了，为了不引起不必要的麻烦，他们都是约在外面见面的。

    尽管不怎么想去，但是他发话了，丁晴不得不去一趟，只希望她的出现不会引发事故才好。

    毕竟这世上除了外婆和丁树笙，没人知道她是他的女儿。

    没多久，便到了别墅门前，丁晴抬头眯眼看了看，这里以后一定会有自己的一席之地的。

    按响了门铃，门自动的打开了，她撇嘴笑了笑，走了进去。

    这是她第一次走进这里，以前外婆有偷偷带她来过，她都是躲在外面远远的看一眼，看着他的一家三口换来换去，不知道现在这位是不是又给他添丁了呢？

    刚进去，丁树笙穿着家居服就迎了上来，抱了抱她，“晴晴来了啊，外面冷么？”态度热情又关切，让她有些不习惯。

    丁晴迟疑一下，伸手抱了过去，靠在他的肩上，说:“嗯，还好……爸爸新年快乐，祝您生意兴隆，一帆风顺。”

    “谢谢。”丁树笙松开了她，拉着她坐在了沙发上，地上一杯暖暖的绿茶，说:“快坐下喝杯热茶吧，刚泡好的。”

    “谢谢爸。”这句感谢是真心实意的。

    刚刚他的一系列举动，让她的内心有小小触动，也许他对自己还是有爱的。

    丁树笙端起一杯咖啡，抿了一口，问道:“外婆还好吗？身体怎么样？”

    “身体还挺硬朗的，只不过最近有点健忘了，常常忘东忘西的。”提起外婆，丁晴的神色有些暗淡，外婆这辈子都是为了她而操心。

    “我有认识这方面的权威医生，改天你带她去医院看看，有什么难处记得跟爸爸说。”

    丁晴感动的点了点头。

    她朝屋里扫了一圈，问道:“对了，爸，怎么没有看到……”

    她字还没说出来，便被丁树笙打断了，“她一大早带着小孩回娘家了，明天回来。”原来现在这任又给他生了一个小孩啊。

    丁晴意味深长的“哦”了一声，难怪今天把她叫过来，原来是她们都不在家。

    不过看在他刚刚的表现上，她并没有太计较这件事，毕竟这样也方便点嘛！

    见她神色有异，丁树笙赶紧解释道:“你别多想，就算她们没回去，我也会把你叫过来跟她们认识认识的，毕竟是一家人嘛。”

    丁晴笑不达眼底的冲他抿了抿嘴，端起绿茶喝了起来，认识不认识都无所谓，如果真认识了还不知道怎么叫出口呢，听说现在这任比她还小一岁。

    一时间，气氛有些尴尬。

    过了一会儿，丁树笙开口了，“晴晴，爸爸有件事想请你帮忙。”

    她放下杯子，看着他，不经意的问道:“什么事？”只是问他什么事，并没有开口就做保证，防人之心不可无。

    只是……

    今天之约真的是醉翁之意不在酒吗？

    话题已打开，丁树笙也不再躲闪，直接问道:“你上次说的那个男孩是叫肖震是吗？”

    丁晴不解:“是的，怎么突然提起他了？”

    “听说他在夜翼公司实习？”

    “这你都知道？”

    “别忘了爸爸是个生意人。”丁树笙得意的挑眉。

    有什么是他不知道的！

    丁晴暗讽，果真是生意人，主意都打到她身边的人身上去了。

    想归想，表面上还是得奉承，她话里有话的笑道:“确实是如此。”只不过自大狂妄的丁树笙并没有听出来。

    “不知道爸爸突然提起他，是有什么事吗？还是说您新开的公司准备开业了，请他去上班？”

    “哼……别提新公司了，现在这个能不能保得住还不知道。”他忽然狠狠拍了下桌子，吓得丁晴瞪大眼珠看着他。

    怎么好端端的发起火来了？

    等等，他刚说什么？

    什么叫现在的公司也快保不住了？

    丁晴小心翼翼的问出心里的疑惑，“爸，到底是怎么回事？”这跟肖震又有什么关系？

    丁树笙看了她一眼，收回怒火，缓和了下自己的情绪，说道:“肖震是不是跟丁唯一很熟？”

    怎么又扯到丁唯一身上去了，她有些猜不透他的心思了，不可置否的点了点头。

    看到她点头，他仿佛松了口气，道:“你去跟肖震说，如果他能说服丁唯一去跟东方翼求情，我把分公司全权交给他管理。”

    “为什么？”

    “叫你去做，你就去做，问那么多干什么！”丁树笙忽然冷道。

    他并没有告诉她，丁唯一也是他的女儿，一是觉得没必要提，二是他认为，有这样的不孝女还不如当从来没有过。

    丁晴一怔，放在沙发上的手不禁紧紧扯住沙发，几不可见的咬了咬嘴唇。

    她不解，为什么作为她的爸爸，怎么可以对她这样，有事相求就好言好语，稍有不顺他心就恶言相对。

    难道他对自己没有父女一丁点的之情吗？原以为他会因为妈妈的缘故会好好弥补自己，没想到在他眼里，自己也只不过是个还有利用价值的棋子而已。

    她也不解，为什么所有的事到最后都能跟丁唯一扯上关系。

    丁树笙可能意识到自己的语气重了点，不自然的咳了咳，“对不起啊，爸爸是太着急了，态度才会不好的。”

    毕竟自己有事需要她去做，稍微放低姿态对他来说没有什么难度。

    丁晴笑着对他摇了摇头，如果他仔细看，会发现她的眼里透露出的是淡漠而又疏离，甚至有些许厌恶，只不过丁树笙所有心思都没在这上面，并没有那个心思去观察她的表情，他现在想的是怎么搞定东方翼。

    “是这样的，与东方翼公司的合作出了点问题，而爸爸又把所有资金投入到了新公司新业务上面，如果这次合作不能成功，我们现在的公司也有可能面临危机，那爸爸和你还有外婆不是要喝西北风了吗？”

    丁晴心里冷笑一声，多么冠冕堂皇的理由啊，多么高大尚的理由啊，真是可笑！

    可她还是不解，“这跟丁唯一有什么关系吗？”

    “当然有关系，我有打听到，她跟东方翼的关系非浅，只要她在他耳边吹吹风，东方翼肯定会听她的。”

    “可她凭什么帮你说好话呢？”

    “就凭……”丁树笙顿了顿，没有继续说下去。

    “就凭什么……”丁晴狐疑的问道。

    难道这其中还有什么隐情？

    丁树笙想了想，说:“就凭她跟肖震的关系，所以爸爸才让你去跟肖震说，只要他肯开口，只要他答应来我们公司，他就一定会帮忙。”

    “可是……爸爸，你明知道我和肖震现在的关系，竟然还让他去接近另一个女人，你怎么没替我考虑一下？”她冷不丁的问道。

    丁树笙站起来，背对她，毫不隐晦的说道:“考虑什么，男人都是自私的，他现在都不看你一眼，如果成功了还有东西能诱惑他。可是一旦公司没了，钱没了，你以为他肖震还会看上你？做梦吧！”这世上除了钱和自己，谁都不可靠！

    哼，你以为所有男人都跟你一样自私自利吗？

    丁晴的心在这一刻彻底凉了，心里不由得苦笑，他们还是父女吗？

    有这样对自己女儿的父亲吗？不为女儿的幸福着想，为了自己的伟大宏图，不惜嘲讽挖苦自己的亲生女儿，真是可悲又可笑。

    原本刚有所缓和的气氛，因为丁树笙的一番话而变得僵冷起来。

    她的心里有一股怒火和怨气，却又不敢着他的面发出来，现在还不是撕破脸皮的时候，只能跟平常一样默默忍受，她闭上双眼咬紧牙关说:“我会帮你去跟他说说，至于成不成功我不敢保证。”

    微微颤抖的声音有些僵硬，对于这样的亲生父亲，她不知道该用什么态度对他了，对于这样的父亲，她不再抱有任何幻想。

    现在唯一能做的就是帮他度过这个难关，不然对自己也没好处。

    “好好好。”得到她的同意，丁树笙转过身看着她，冰冷的眼神转瞬变得笑眼相待，坐下拉着她的说:“有你这句话，爸爸就放心了。”

    丁晴不经意的小心把手从他双手中抽出来，盯着他那副带着面具的虚伪的脸，依旧笑不达眼底的点了点头，只不过一贯温和带笑的眼眸，闪过一丝从未有过的决绝。

    两人又相对无言的坐了一会儿，这时丁树笙看了看手表，道:“快到中午了，她们母子俩也快回来了，爸爸就不留你在这吃饭了。”

    见目的已达到，开始拐弯抹角的下逐客令了。

    丁晴松开紧握的五指，她垂眸看了看自己的手，指甲上已沾满鲜血，她却一点也不觉得疼，站起身，把手放进口袋，冷淡道:“我该走了。”

    是的，她该走了，再留在这里会呼吸窒息而死，她一刻也不想待在这个让人恶心的地方，这里暂时还不属于自己。

    她起身走到门口，被丁树笙叫住了，也许是心有不忍，语重心长道:“晴晴，爸爸也是为了你好，这社会就是这样残酷！”

    “我一直都知道！”说完重重的带上门，走了。

    没错，这个现实的社会就是如此残酷无情，连同弥足珍贵的亲情也被淹没在这无情的“大海”中，再也出不来！

    那就让我们一起沉沦吧！

    