
    晚上六点半，唯一打了电话给肖震，让他去许哲的那家咖啡屋等她，之所以约到那里，一是离大叔公寓近，完事直接打电话给他。

    然后最主要的还是想去看看那个只有一面之缘的有着忧郁气质的老板，再就是想知道那个叫小可的回来了没有。

    当然，前提是已经跟东方翼先报备，不然哪能那么容易出来。

    七点多的时候，天空飘下了蒙蒙细雨，肖震早早的来到了唯一说的那家咖啡屋，为了跟她吃这顿饭，他连晚餐都没吃，可是没想到唯一会约自己来这里，这里能有东西填饱肚子吗？

    不过，看上去还蛮有情调的。

    他刚准备进去，听到唯一在叫自己，他转过身看见唯一打着雨伞笑嘻嘻的从马路对面走了过来。

    “师兄你这是刚到吗？”唯一走过来把雨伞放在咖啡屋门边的专用雨伞桶里面，边整理身上的衣服边说道:“我以为我又迟到了。”

    “嗯，刚到，正准备进去。”肖震淡淡的说完，伸出手温柔的给她捋了捋被风吹乱的刘海。

    唯一原本想错开头，想了想觉得这也没有什么，便任由他了，不好意思的说了声谢谢。

    推门走进咖啡屋找了个靠窗的位置坐下后，店里唯一的一个招待员迎了上来。

    “请问下两位，需要点什么吗。”招待员递上菜单。

    唯一周围瞧了瞧，今天没什么客人，也许是冷天下雨的缘故吧，她也没看到许哲的身影，难道跟他说的那样，他一般都不在店里吗？

    唯一没看菜单，直接开口点了起来，“来一杯这里的招牌咖啡和一杯牛奶，再把这里的四个招牌点心拿一份过来。”说完后看向肖震，抱歉的说道:“师兄，不好意思啊，这里没饭吃，你再看看菜单还需要点些什么吗？”

    大叔严禁警告，不许喝咖啡和酒，不许吃花椒牛排，于是她选择来了这里，一举几得。

    肖震摇了摇头，笑道:“没关系，跟你在一起吃什么都好。”有情饮水饱都够了。

    唯一不知所措的放下菜单，随即扭头，转移话题，不敢确认的问道:“你是梅梅？”

    招待员梅梅惊诧的看着唯一，自己好像没见过面前这个好看的女孩子，疑惑的问道:“你认识我？”

    她这样一问，唯一便百分百肯定她就是梅梅了，点了点头，“嗯，我还在这里替你做过一天事呢，对了，许哲呢，怎么没看到他？”

    梅梅恍然大悟道:“哦，你就是老板嘴里说的做了一天招待员的唯一啊？”想不到她这么漂亮。

    “咦？他有提起过我啊？”这倒是唯一没有想到的，毕竟他们只相处了半天时间。

    “嗯。”梅梅点头，又看了看手表，道:“老板刚刚出去了，估计这会儿快回来了，对了，你怎么只做了一天就没做了？”

    唯一干笑，“这个说来话长了。”

    “那好吧，时间有限，你们先坐一会儿，东西马上就好。”

    “好的，麻烦你了。”

    这个叫梅梅的招待员一走，肖震便问出了心中的疑问，“你在这里打过工？什么时候的事？”

    “哦，大年初三那天下午。”唯一边耷拉着脑袋四周围看边回答，“话说你那天怎么突然又不能来了。”

    说起这个，肖震也觉得有些不可思议，那天早上，东方翼总裁的助理小高，突然打电话给自己，说是有个顾客想找个临时工，由于过年不好找人，问他去不去。

    肖震虽然觉得奇怪，但也没多问，毕竟自己刚好要找个临时工做做，于是想也没想的就答应了，这可是上头亲自找到他的，工钱颇丰厚，他怎么可能不去。

    “哦，我刚好也找了个临时工来做，那天要过去上班，于是发了个短信告诉你。”

    “原来是这样。”

    没过多久，点好的东西已经送了过来，“请慢用。”

    听到一声略显低沉的忧郁声音，唯一惊喜的抬头叫道:“哲哥哥……”

    许哲淡淡的“嗯”了声，看了眼肖震，说道:“和朋友一起过来的啊，东西还和胃口吗？”前面那句是问唯一，后面那句问的是肖震。

    唯一点头，指着肖震说:“哲哥哥，这是我师兄，叫肖震。”然后她又同样跟肖震介绍起了许哲。

    肖震淡淡的点了点头，没有多说什么，许哲见怪不怪，也对他点了个头，算是打招呼。

    他心里有些不爽，她怎么对一个见面不到一天的男人叫的那么亲热，她不是常说自己不记得男生的脸吗？

    而且他很奇怪，为什么这个叫许哲的男人说的是“和朋友一起来的啊”，而不是男朋友。

    俺一般人的思维来说，不是都会误认为男朋友的吗？

    他怎么就那么肯定自己不是唯一的男朋友？

    唯一不知道肖震的心里在想什么，一想起那次不辞而别她还是有些愧疚，抱歉的看着许哲说:“那次不好意思啊，都没跟你说一声就不辞而别了。”

    许哲平静的说道:“人生本来就是来也匆匆去也匆匆，能够认识就是缘分，何必想太多，况且这种情况也不是一次了，我已经习惯了。”

    一句“我已经习惯了”，平静的语气里露出些许无可奈何和浅浅忧伤，看来那个叫小可的还是没有出现。

    唯一皱了皱眉，原来自己的不辞而别，对他来说无疑是让他再一次想起了那个她，真是该死，无意中她也伤了他！

    此刻对他说对不起似乎都没用了，唯一垂眸沉默不语。

    过了几秒钟，她刚想再说些什么，许哲已经离开了。

    爱情的世界她不是很懂，也不想太复杂，复杂不属于自己！

    “唯一，你没事吧？”肖震担忧的问道。

    她和那个叫许哲的对话，听起来无头无脑的，所以他也弄不明白到底是怎么回事，只有询问正在独自伤感的人。

    唯一抬眸冲他抿嘴一笑，摇了摇头，“师兄，我没事，就是忽然有些伤感。”

    “是因为刚才那个人？”

    唯一迟疑的点了点头。

    “为什么？”

    “师兄，你的爱情观是什么？”唯一没头没脑的问道。

    肖震愣了愣，没有直接回答她的问题，而是定睛的看着他，炽热的眼神让唯一有些招架不住，眼珠不停的转来转去，让自己不那么别扭。

    “唯一，看着我的眼睛。”肖震忽然认真的说道。

    唯一被他认真的语气吓了一跳，乖乖的看着他的眼睛，等着他说下一句，师兄严肃的样子她还挺不习惯的。

    肖震动了动嘴唇，刚想要说话，却看见她咧嘴笑道:“师兄，你是要我看你的眼屎吗？”

    刚刚好不容易的认真气氛被唯一这样一笑给打乱了，肖震尴尬的用手摸了摸眼角，干笑道:“最近有些上火了。”

    说完他就有些恼火了，却又有无可奈何的看着她，唯一总是忽略他的感受和存在，甚至觉得她有时她的举动深深上了他的心，她却毫不知情。

    被她这一闹，刚才认真的心情所剩无几，略带受伤的端起了咖啡送到嘴边。

    察觉到他受伤的眼神，唯一悄悄的吐了吐舌，问道:“师兄，你刚刚想要跟我说什么的？”

    “我是想说……”肖震放下咖啡杯，看了看她，“我是想说，可以麻烦你一件事吗？”

    唯一用叉子叉了一块点心送到嘴里，心想师兄能有什么事找她帮忙，无非都是些鸡皮蒜毛的小事，于是非常爽快的说:“师兄有什么需要我帮忙，尽管说，唯一肯定力所能及的帮你。”

    “你先别答应那么快。”肖震提醒道，言辞间有些闪烁。

    唯一并没有注意到，依旧是豪爽的说:“师兄的事就是我的事。”

    “我想让你跟东方翼说说，能不能答应跟丁晴爸爸的公司合作一事。”虽然他极其不愿意开这口，最终还是一口气说完了。

    说完轻轻的吐了口气，似乎完成了某个重大任务似的。

    “师兄，你说什么？丁晴爸爸的公司？”唯一有些摸不着头脑了，“她爸爸的公司要跟大叔合作，为什么是你来找我，而不是丁晴？”

    肖震解释道:“她不好意思开这口，于是让我代她开这个口。”

    原来如此，可既然有事求自己，她怎么还敢对自己那个态度，唯一不明白，那是求人的态度吗？是吃人的态度还差不多。

    唯一不解:“既然是她爸爸的公司跟大叔合作，那找我有什么用，我又不能帮到他们。”

    见肖震迟疑不语，她忽然想到一个问题，“等等，师兄，他们是怎么知道我认识大叔的？”

    “哦，是这样的，是他爸爸看到的，然后打听到了你，所以……”

    “原来是这样。”唯一若有所思的点了点头，“就算是这样，他们凭什么我能说动大叔？这么大的事，岂能是我说一句两句就能搞定的，他们找错人了。”

    且不说自己能不能帮他们说上话，就算能说上话，她凭什么去帮他们在大叔面前说好话，大叔不肯跟他们合作肯定有他的道理。

    既然答应了丁晴，肖震还是会尽可能的说服唯一，“你可以试试吗？”

    “师兄，我问你一个问题，你是不是跟他们一样认为，只要我在大叔耳边吹吹风，什么事情都可以搞定？”唯一神色一边，冷凝的质问道。

    他们认为我能在大叔那里说的上话，甚至以为一个连合作这么大的事，只要动动小嘴就能轻松搞定，无非就是把自己当成了那种女人。

    