
    “boss，唯一怎么突然跑起来了，是不是我们吓到她了？”小林扭头问身旁的人。

    不会喝洒的他，自然成了开车送东方翼回来的不二人选，boss在接到唯一的电话后，一刻也没耽搁就赶了回来，他发现boss一直把手机放在耳边的，难道是唯一又忘记挂断电话了？

    一路上，他不止一次的偷瞄boss的脸，发现他的脸色很难看，眉头一直都紧皱不松，看来唯一又惹祸了。

    本来走的不是这条路，boss突然吩咐他开了过来，果不其然，老远的就看到唯一从一家咖啡屋走了出来，只见她在路边站了一会儿，然后独自的朝boss公寓方向走去。

    boss冰冷的说让他开车慢慢跟在她的身后，可不曾想，她突然跑了起来，看得出来，她是拼了命的在跑。

    东方翼咒骂一声：“该死，她乱跑些什么，小林赶快停车。”此时快喝醉酒的他，已经全部被她的反应吓醒了。

    小林刚刚把车停下，东方翼就冲了出去，边跑边大声呼喊：“唯一停下来，别怕，是大叔。”

    一心拼了命跑的唯一哪里听得清楚是谁在叫她，一心以为是坏人叫她别跑，她不敢回头，直喘嘘嘘的拼了老命的朝路边的店子跑，此时不跑是傻子。

    可是渐渐的，她的速度明显慢了下来，边跑边想，娘的……最近没节制的吃喝睡，竟然跑不动了。

    眼看就要到店子里了，上气不接下气的她，胃里忽然一阵翻滚，关键时候她竟然在马路上哇哇大吐起来。

    东方翼见她突然蹲下去，恐惧之色在黑暗的夜里更加显得深沉，在她背后大叫道：“唯一，你没事吧？”

    他之所以在还没到达她身边时大叫，是给她一个缓冲的过程，免得等下突然出现在她身边，非得吓死她不可。

    吐得差点把整个胃都掏空的唯一，这才听到了一个熟悉的声音，可是她连回头的力气都没有了，一个劲的还在那里干呕。

    东方翼冲到她身边，看见她正难受的跪在地上呕吐，眉头一皱，轻轻的抚拍她的背，之前的一腔怒火早已转变成了担忧和关心。

    他从口袋里掏出手帕，边给她擦嘴角的污渍边温柔的询问道：“你还好吗？”

    唯一扭头瞟了他一眼，大叔什么时候会说废话了，自己这样子能好吗？

    东方翼的嘴角抽了抽，敢情自己这是被她鄙视了，也对，她吐成这样了，能好吗？他不再多说一句话，直接一个公主抱把她从地上抱了起来，朝小林走去。

    回到家，洗了一个舒服的澡，胃已经吐光光饿得前胸贴后背的唯一吃起了东方翼带给她的消夜。

    “大叔，上次的吃辣椒酱还有吗？”饥肠辘辘的她头也没抬，朝厨房的人喊道。

    端了一盘各种水果走出厨房的东方翼，又转身回去，出来的时候手上多了一瓶辣椒酱放在她跟前，“大半夜的少吃辣的。”

    唯一从瓶子里倒了些许辣椒放到碗里，说：“嗯，我也知道，可是就是突然好想吃辣的，奇怪。”

    说来也奇怪，刚刚还在想吐的胃，吃了辣椒之后，想吐的感觉竟然奇迹般的消失了，她不禁又弄了一点。

    东方翼闻言，若有所思的看了她一眼，默不作声的起身去了书房，唯一也没理他，只顾吃自己的消夜，更加不顾形象的大口大口往嘴里送。

    等他出来的时候，碗底已见空，而且那瓶剩下的辣椒酱也所剩无几，而吃饱的人正躺在沙发上拿着牙签剔牙缝。

    东方翼递上一瓶酸奶放到她手上，问：“吃饱了没？”知道她最近特别能吃，所以他带了双份回来。

    唯一吸着酸奶满足的点点头，“嗝……”似乎是为了印证她吃饱了，一个饱嗝突然从她嘴里蹦出来，她不好意思的冲他咧嘴傻笑，“好像吃多了。”

    东方翼宠腻的看着她，无可奈何的摇了摇头。

    吃饱喝足她，好像有点得意忘形了，不经大脑的说道：“大叔，刚刚在马路上，跟在我后面的车是你的吗？你知不知道，人吓人会吓死人的。”害她还以为又是绑架呢。

    东方翼的紫眸一闪，斜睨她，看来她真的是吃多了，他差点因为她的身子不适早已忘了回来时的目的，她竟然还敢提起这事，嘴角噙出一抹冷厉的笑。

    不好，有杀气！一股冷冰冰的杀气直冲她而来！

    唯一僵直了背，眼睛偷偷睁开一条缝，顿时看见他的紫眸深沉的目光映入她的眼帘，她立刻收回目光，这才后知后觉的知道自己问了什么蠢话出来。

    这不是不打自招吗？丁唯一啊丁唯一，如果有一天你死了，肯定是蠢死的！她在心里把自己骂了个遍，想着该怎么逃避接下来的严刑拷问。

    “我还没问你，大半夜的，你怎么还在外面游荡，看来你是忘记我说过的话了，是吗？”东方毫不留情的冷冷一字一句的质问道。

    看来不给她点颜色看看，是不长记性的，难道她忘记了上次被绑架的事情了吗？想起绑架，他又想到了那一夜，脸上现起一抹不自在的神色，却很快消失不见，呈现在唯一眼里的依旧是冷厉的表情。

    看见他冰冷幽深的眼神，唯一颤颤巍巍的摇头，她知道，大叔生气了！

    “既然没忘记，你怎么还明知故犯，嗯？”他就是故意让小林开慢点跟在她身后的，想给她一个教训。

    一个“嗯”字让唯一吓得浑身一抖，屋里飘荡着她惶惶不安的情绪，天不怕地不怕的她，只怕大叔的一声“嗯”。

    抱着“三十六计走为上”的心态，唯一起身准备速度跑回放间再也不出来，屁股才翘起来，就被一个咬牙切齿的低沉声音阻止了。

    “你要是敢走，从明天开始学做饭。”

    明知道做饭是她的软肋，竟然用这个威胁，你好样的，大叔！

    难道不怕她一把火烧了厨房吗？

    知道自己逃不了了，她的脸上开始现出讨饶的神情，屁股一点一点的朝他挪去，狗尾巴似的用手摇着他的手臂，可怜巴巴的看着他，说：“大叔，我跟你讲个故事吧。”

    又来这一招，东方翼甩掉她的手，冷冷的说道：“不用讲了，我知道了。”

    “咦？”唯一不解的侧头看他，诧异道:“大叔知道？你怎么知道我要说什么？”

    东方翼眉眼不抬，淡淡的说:“别岔开话题，好好说清楚今天我走后，你去干什么了，为什么这么晚才回来？故事就不必讲了。”

    唯一知道自己躲避不过去，只好低头老实交代，“我一个人待家里好无聊，于是想去找个临时工做做，刚好附近的一家咖啡屋招临时招待，所以我就去了。”

    见他在认真听，唯一继续说:“我跟你说哦，你知道那个老板给我开多少钱吗？”她五个手指给他看，像捡到宝似的自问自答道:“半个月五千块啊，我还从来没试过赚这么多钱呢。”

    “所以你就得意忘形了？连我的话你都敢不记得了，是吗？”东方翼一盆冷水泼下来，冷冷问道。

    唯一拨浪鼓的摇头，讪讪笑道:“我怎么可能会为了这区区五千块就得意忘形了呢，想当初大叔给我一张几亿的卡，我都没看在眼里。”

    东方翼挑眉，这话虽有水分，却也是事实，亏她还有自知之明。

    “接下来你还准备去吗？”

    唯一硬着头皮问:“你肯让我去吗？”

    “你说呢？”东方翼反问，“难道你还想再像今天心惊胆颤一次？还是说再来一次绑架？”

    “既然你不肯让我去，我怎么敢去。”唯一瘪了下嘴，低声回答。

    不过转念一想，无聊总比丢了小命好，大叔也是为了她好，虽然表面看起来对她冷冰冰的，其实却是满满的关心，她反倒有些感动。

    自己也是不对，没有跟他商量就私自出去了，还那么晚才回来，幸好晚上遇到的是他，如果是其他有歹心的人，那后果真的不堪设想。

    她怎么可能不识好歹的还去，只不过可惜了，她不能亲眼到那个叫小可的女孩子回来了。

    意识到自己的冲动和错误，唯一觉得自己应该跟他道个歉。

    她畏畏缩缩的又勾上他的手腕，低头垂眸，低声道:“大叔，对不起。”

    “说说吧，哪里错了？”这次他没有甩开她的手。

    “一，我不应该没跟你说就出去找工作；二，还那么晚回来；三，我忘记了你的忠告；四，试图混淆过关；五，我出去另找工作就是背叛了你；六，我不识好人心，刚刚还在心里骂你来着……”

    说到六，唯一捂嘴，说顺嘴了怎么把这话给说出来，该死……不过，这罪或说下来，竟然有六条，还真是错得离谱，有够坏的。

    东方翼忽略她最后的一句话，叹了口气，道:“既然无聊，明天开始跟我去公司。”

    唯一不可思议地抬起头，不相信他就这样放过了自己，“不是过年放假了吗？大叔还在工作？”难道今天出门也是为了工作吗？

    东方翼起身，轻轻敲了下她的脑门，“你以为那几亿是从天上掉下来的？”

    好吧，天上不会掉钱，只会掉鸟屎，唯一摸了摸脑门想着。

    等她回过神，东方翼已经回房间了，唯一也回了自己房间睡她的春秋大梦去了。

    谢天谢地，过关！

    