
    经过打工事件，唯一便再也没去咖啡屋打工了，之后的日子，整天被东方翼栓在裤腰上带着，无时不刻不盯着她，不管去到哪里，必须得先报备，就连去洗手间也要打报告。

    最要命的是，竟然连打扫卫生都不用了，真是即舒服又无聊。

    为了打倒地主的**，为了省事，她直接去了他的专用洗手间，气得他够呛。

    可是慢慢的他也睁只眼闭只眼，任由自己去了，没意思。

    而这期间，她也没有接到师兄的电话，打电话给他，想让他解救自己，可他总说在忙，连话都说不到几句就挂断电话了，也不知道他放假了还有什么好忙的。

    没办法，她只有每天乖乖的待在办公室，除了写写画画，然后看着大叔发呆，便是等小高他们三人来，然后跟他们打麻将，那是她每天最爽的时候了，因为可以赢钱。

    于是，每天都会在办公室响起这样一句……

    “钱实在是来的太容易了，哈哈……天上果然会掉钱。”只见她捧着从他们三人手里赢来的钱，得意的哈哈大笑。

    原来他们连打麻将都不会，真是的，为了工作连这么娱乐大众的游戏都不会，真是可惜，可惜啊！

    而每到这时，小高三人都会瘪瘪嘴，无视她的“小人得志”，齐齐摆摆的望向boss，同时丢给他一个你懂得的表情，东方翼看了眼因为赢钱高兴不已的某人，了然的冲他们点头。

    虽说为了某人不无聊、开心，输钱了有人买单，可是一直不停的放水，让他们三人很不爽，见任务完成，他们得去过过麻将瘾了，想去试试赢钱的感觉了，心里那个痒啊，迫不及待的闪人，开车去了棋牌室。

    日子一天天过，终于到了开学的日子，无聊舒服的生活即将结束，唯一高兴的好像脱缰的野马，开心的跟着东方翼去了学校。

    在去学校路上，唯一打了个电话给肖震，才知道他早已回到了学校准备毕业论文了，原来还有一学期，他就要毕业去大叔公司正式上班了，真快！

    经过咖啡屋的时候，唯一看到有人在门口拖地，看来许哲的那个正式员工已经回来了，只是不知道那个她有没回来，好可惜当初连电话号码都没交换，不然还可以打电话问候一下。

    看来只有找机会再去了。

    跟往常一样，唯一在距离a大不远处的公交站下了车，步行过去，东方翼让她报完到后在这里等他。

    再次回到a大，唯一感觉恍然如梦，一切都那么的不真实，上一学期，整天除了斗室友就是斗“小三”老尸，完了就去刷厕所，刷完厕所就进医院，还进了好几次。

    这辈子她最不愿进的地方变成了两个，一个是警察局，再一个就是医院了。

    她唯一做得靠谱的一件事就是拿了个建筑设计的新人进步奖，奖金一百块，想想也真是醉了。

    去系里报到，才知道从这学期开始，导师助理换人了，原来裴若雅真的离职去经商了，连同她一起离开的还有袁野，想必他是跟着她双宿双飞去了吧。

    看来，大叔以后又多了一个竞争对手啊，只是不知道他有没把这个竞争对手放在眼里。

    回到宿舍，那三个室友也在，唯一还是跟她们打了个招呼，跟她所想的一样，只有陈丽丽小心翼翼的嗯了一声，算是回应了自己，另外两个则是用白眼代替的，她无所谓的笑了笑。

    早就想到了不是。

    收拾好东西，唯一准备去公交站牌跟大叔会合了，看了她们一眼，转身离开。

    她一离开，三个人就讨论开了。

    “你们有没发现，一个寒假没见，丁唯一圆润了不少。”陈丽丽首先说道。

    往往总是第一个关注到唯一的就是她。

    贾纯洁同意的点头，“嗯，你不说我还没去注意呢，现在回想一下，她是胖了。”不过也更漂亮了，可是当着姚娆的面，她没敢说出口。

    姚娆冷笑，“不就是被人家包|养后，吃香喝辣的呗，能不胖吗？”她可真够好运的，欠债两千万，不但没事，反倒迷住了债主。

    贾纯洁和陈丽丽看着气急败坏的她，两人互望一眼，心照不宣的捂嘴偷笑，人家也是被人包|养，你也是被人包|养，怎么差距那么大呢？

    虽然她们自己也好不到哪里去。

    “你们两个笑什么？”姚娆咬牙切齿问道。

    一看她们两个，就知道没安好心思。

    两人默契的回答:“我们在笑丁唯一。”

    “最好是！”姚娆冷哼。

    臭味相投的三人，其实远没有表面上看起来那么友好，面合心不和早已是心知肚明的，只不过为了共同的爱好和利益走在一起凑个伴罢了，说不定哪天也就撕破脸皮了。

    在窗口听了会儿墙角的唯一，心暗自这样想着，听完她们对自己的讨论，摇了摇头真的离开了。

    不过……话说回来，自己是真的胖了，打工回家的那天晚上的飞奔她就知道了，路过学校舞蹈室的时候，唯一专门进去照了下镜子，果然圆润了不少，罪过！

    走到校门口，唯一看到了丁晴和肖震，好像在说些什么，她贼贼一笑，偷偷的走了过去，想要吓他们一下。

    “嘿……”唯一突如其来的在他们身边大叫一声，看着两个近乎傻眼的人傻笑。

    肖震一愣，回过神宠溺的看着她，“你已经来了啊，还以为下午到呢。”

    反倒是丁晴被吓了一跳，垂眸眼里闪过一丝厌恶，抬头拍了拍胸口，开玩笑的推了下唯一，娇嗔道:“唯一，是你啊，吓我一跳。”

    看上去是玩笑一推，可是力气却很大，唯一被她一推，差点摔倒在地，幸好肖震及时扶住她，皱眉看了眼丁晴。

    丁晴却当做没看到，故作不好意思的对唯一说:“唯一不好意思啊，我不是故意的。”

    唯一是傻子才看不出她是故意的，她对肖震摇摇头，表示自己没事，笑道:“你看我过个年，不仅吃胖了不说，身体反倒越来越虚了，师姐这么轻轻一推，我都站不稳，是我的错。”

    话里的夹枪带棒，让丁晴的脸瞬间黑了下来，都说她丁唯一嘴皮子功夫厉害，想不到真是如此。

    唯一就是这样，人不犯她她不犯人，人若犯她，有仇不报非小女人也！只是她想不通，丁晴为什么突然这么对自己，她刚刚一闪而过的厌恶表情，自己并没有错过。

    自己无意中惹到她了吗？

    她不解！

    这还是之前那个看起来温柔可静的丁晴师姐吗？为什么她现在的笑容和眼神看起来跟当初的裴若雅老尸是一样的，还是说，自己之前根本就没发现过她原就是这样的人？

    算了，想不通的事情她不会长时间纠结在上面，这样会少活几年的。

    她不是钞票，不能让所有人喜欢自己，现在的事情都把握不住，更别说以后了，水来土掩兵来将挡吧。

    看在肖震师兄的份上，她今天说的话算是轻的了。

    肖震处在中间多少有些尴尬，他不自然的轻咳出声，对着唯一干笑道:“唯一，你这是要出去吗？”

    唯一点头，“嗯，出去有点事情，上次请师兄吃饭的，一直都没机会，晚上一起去吃吧，等我忙完了打电话给你。”

    听到晚上可以一起吃饭，肖震当然欢喜，一脸欣喜的点头道:“好的，我也正好还有话要跟你说。”说这话时，他没忘记看一眼几乎成了空气的丁晴。

    “好的，那到时联系，我有事就先走了。”估计大叔等得不耐烦了，回学校报个到也能耽搁这么久，全怪自己没事喜欢瞎胡闹。

    不作就不会死，说的就是自己吧！

    跟肖震约好时间，唯一斜睨丁晴，什么话也没说就走了。

    唯一一走，肖震就冷漠的责怪起丁晴，“你刚刚是故意的吧，唯一又没有惹到你，你干嘛推那么重？”

    “谁说我是故意的？”丁晴狡辩，“刚不是跟她道过谦了吗？你用得着这么着急就替她出头？刚刚怎么没见你替她说话？”

    肖震才不相信她的话，眼见为实，那道力确实很大，自己扶住唯一的时候都感觉到很大冲击力，他冷眼警告道:“如果你再这样，我不会帮你跟她说那件事，你以为她没看出来你是故意的吗？她是看在我的面子上才不跟你计较的。”

    “如果她真是看在你的面子上，就不会话里带刺。”丁晴冷哼，她才不屑。

    “你什么时候变成这样子了？”肖震不敢置信的看着她，哪里还有以前高中时候的半点清纯可爱的模样，现在在他面前的简直是个陌生人。

    有些可怕的陌生人。

    被谁嫌弃都行，唯独他不行，丁晴看着他陌生的眼神，垂眸黯然道:“我也不知道。”顿时没了刚刚的不可理喻。

    也许自己从来就是这个样子吧，对丁树笙，对他，对丁唯一，对所有人，她都是带着副伪装的面具，一副文静的模样欺骗了所有人。

    其实无论自己再怎么伪装，也掩盖不住自己丑陋的内心，这是她即想摆脱又无法摆脱的东西，与其继续掩盖，不如撕破面具吧。

    这样，也许没有那么累，可以做“真正的自己”，即使是让人讨厌的自己！

    肖震叹了叹气，说:“有时间就去找回原来的你，这事我等下会跟她说，成不成就不知道了。”

    丁晴看着他离去的身影，低喃道:“你可以帮我一起找吗？”

    