
    从下午五点一直忙到晚上十一点多的时候，唯一忽然想起好像还没跟大叔打招呼就出来了，这么晚了他肯定会担心自己，她从口袋掏出手机，没有未接电话没有短信。

    她撇了撇嘴，自己这么晚没回去，他就不担心吗？还是说他也还没到家？

    唯一想了想，拨了一个电话过去打探打探情况。

    电话接通后，她故意没有主动开口，而是等电话那头的人先开口说话。

    果不其然，没听到她的声音，正在小高那边喝酒的东方翼瞥眉，轻声问道:“怎么了？饿了吗？”

    唯一握着电话，支支吾吾的嗯了一声。

    “我现在在小高这边，等下回去给你带宵夜回去，要是饿得厉害就先喝杯牛奶垫一垫，我尽快赶回去。”

    听他说尽快赶回来，唯一赶紧说道:“不，不用快，你跟小高哥哥他们好好聚一聚，回来的时候你开车慢点。”她有些心虚，怕他回去后没看到自己，那就惨了。

    “好，我知道了。”

    “那大叔，拜拜……”

    “嗯。”

    这时，刚好那边已经有客人叫买单了，唯一以为电话那头挂断了，把手机放进口袋便走了过去。

    “您好，一共是180元。”唯一拿起桌上的单据看了眼，礼貌的说道。

    店里最后一位客人离开了。

    许哲在一旁看着，从她表面上看，一般人都会以为她是衣来伸手饭来张口的拜金女孩子，想不到她上手还挺快的，动作也麻利，对待客户也是笑脸迎人礼貌相待，他仿佛看到了那个她。

    是上天注定在这特殊的日子里让他遇见唯一，算是给他的一点点安慰吗？

    唯一收完账看到他许哲正盯着自己看，眼珠转了转，走到他跟前，伸手晃了晃，“哲哥哥在想她吗？”

    不知道她怎么就脱口而出了，也许是太好奇他的故事了，想也没想就问了出来。

    哲哥哥？

    既遥远又似乎才在昨天响起的称呼，许哲迷离的眼神望着眼前长头发大眼睛的女孩，缓缓的伸出手，想要抚上她的脸。

    唯一又是想也没想的甩手就挥了过去，也打醒了发梦的许哲。

    他失神的苦笑，长长的叹了口气，说:“你不是她！”如果是她，不会打他，而是早就扑倒他背上了。

    许哲转头似望眼欲穿的看着门外的方向，开始喃喃自语的讲起了遥远的故事。

    记得第一次看见她，也是去年的今天，她也跟唯一一样赖皮留下来，甚至还没有唯一这么能干，每天都要摔碎他好几个碗碟或杯子，就连另一个店员对她也是颇有微词。

    长的不怎么惹眼的她，总是用微笑和善良来对待身边的每一个人，她不知道，她的微笑是全世界最温暖人心的。

    他到现在都认为，会请她，纯属意外吧！

    没有继承家族事业的他，应自己的喜好开了家咖啡屋。

    记得那天他在门口贴招聘告示，准备为一个星期后的开张做好准备，没想到他刚刚贴好告示，就有人找上门了。

    “看你到你这里准备开张，还没招到人，我就勉为其难的帮帮你吧，不用工资，包吃包住一个月就好。”

    是谁如此嚣张？

    他不由自主的回头了，看到的是一个看起来邋里邋遢的女孩子，长长的头发就这样披散在背后，大过年的穿的还比较单薄，两只大眼睛忽闪忽闪，全然没有一点落魄的可怜神色，嘴角微微弯起，就这样看着他。

    在她的眼里他看到了非她莫属的自信，不知道为什么，他淡淡的看了她一眼，连问都没问一句，就直接收留了她。

    对，与其说是给他打工，不如说是收留她，收留了“一只来路不明的流浪猫”。

    这一收留，就从一个月延伸至半年。

    半年朝夕相处的时间刚好可以让一个人爱上另一个人，刚好让他爱上了她，他想，她也是爱自己的吧，不然不会为他哭。

    有人说，一个女人会为了一个男人哭，就代表着那个女人爱上了那个男人，只有心爱的人才会让自己哭！

    她的笑、她的可爱、她的迷糊、她的小聪明……还有她每次做错事或想要偷懒的时候，就“哲哥哥，哲哥哥”的叫个不停，像小狗似的赖在他身上不走。

    他爱极了她撒娇似的叫自己，她的每一个动作表情，都让他深深着迷、无法自拔。

    那时他也搞不懂自己，为什么会爱上她，身边什么样的女孩没有，偏偏对她上了心！

    这半年时间里，他只知道她叫小可，跟他差不多大，其他的一无所知，他也从来问过她来自哪里，为什么会以那副情形出现在他面前，就连她姓什么都不知道。

    当时在他看来，爱一个人，那一切都不重要了。

    现在想想，当时的想法真是可笑至极，以至于他只能苦苦的在这里等着她回来。

    半年后的夏天，有人找上门来，自称是她的未婚夫，来带她回去。

    “小可，在外面玩够了，该回去了吧。”

    还记得她当时只是冷漠的对那个男人说了一句话:“明天我就跟你走。”

    他才知道，原来她是“一只暂时逃离了鸟笼的金丝雀”，在外面享受了自由，该是回去履行承诺的时候了。

    他还记得那个男人临走时看她的眼神，势在必得和不允许拒绝的神情，深深刺痛了他的双眼，她为什么不反抗？

    只要她一句话，凭自己的实力绝对能够与之抗衡，现在他都后悔，她不说，自己可以做啊，可他当时并没有如此。

    那天晚上，她哭着对她说:“为了集团利益，爸爸把我交给了我一个不爱的人，我答应半年后回去，我明天就要回去结婚了，我要把自己送给最爱的人，你要吗？”

    舍不得她流泪，他擦干她的眼泪，轻轻吻了上去。

    第二天天不亮，她趁他睡着的时候，没有留下一句话，就这样离开了！

    这一走就是半年……

    唯一擦干眼泪，怒道:“你为什么不挽留她？”不知道为什么，她感觉只要他开口挽留，那个叫小可的肯定会留下来。

    许哲苦笑道:“我现在都在问自己，当时为什么没有挽留她！”

    “你活该现在还是一个人！”唯一毫不留情的道出口。

    “你说的没错！”许哲低眸，无可辩驳。

    以自己的实力完全可以将她留下来的，他却没有，他甚至没有勇气去找她，活该自己一个人在这受相思之苦。

    他之所以没离开这里，为的就是她有天又像第一次那样，突然出现在自己面前，可是……半年了，她还没来！

    不知道她现在在哪，不知道她过得好不好，不知道有没像他想她一样想自己？

    这些问题困扰了他半年，他都不知道自己今天为何心血来潮跟一个认识还不到半天的女孩子讲这个故事，他想肯定是自己疯了！

    原本说出来以后会舒服一点，没想到每说一个字，他就心痛一分，说完正好故事，他的心痛得快要无法呼吸。

    听完那个遗憾的故事，告别许哲，唯一走出了咖啡屋。

    许哲怕她一个人这么晚回去不安全，想要送她，却被唯一拒绝了，她想要一个个独自消化下这个悲催的爱情故事。她也想让他自己一个人静一静。

    现在是午夜十二点多，虽是半夜可还是满街灯光繁华，车辆往来纷沓，甚至还不有不少夜生活的人穿梭于大街上。

    唯一站在咖啡屋前，看着外面的夜景，抖了抖身体，准备回家。

    她决定回去后再跟大叔告一次白，以后天天跟他告白，直到他厌烦了接受自己为止，许哲的故事告诉她，爱就大声说出来，不要让自己后悔！

    原本他们可以很幸福的，可是天意弄人，有情人天各一方，唯一有种预感，那个叫小可的女孩子，一定会再次出现的！

    那么自信潇洒的一个人，不可能就这样妥协的，她既然能出来第一次，肯定还会有第二次，她很期待也很希望能有这么一次！

    在咖啡屋门前站了一会儿，唯一慢慢朝着家的方向走去，一个人走在大街上，她不禁双手环抱双臂，警惕的看着周围得情况，生怕又发生被突然绑走的情形。

    唯一叹了口气，喃喃自语道:“早知道就让许哲送了。”真是自作孽不可活。

    还好，这里是商业区，离大叔的公寓不是很远，而且还有很多店门都是开着的，应该不至于那么倒霉再来一次的，唯一在心里安慰自己。

    走了没多久，唯一感觉身后有一辆车慢慢的开着，悄悄的跟在自己身后，为什么四个轮子的车会开那么慢，难道真是怕什么来什么吗？

    唯一吓得哆嗦着身体不敢回头去看，生怕被后面车子里的人发现自己已经知道了，对，镇定，不能回头看，还有几分钟就到公寓了，于是她加快了速度。

    甚至迈开双脚跑了起来，她发现自己在跑，后面的车也开的越来越快，真的是在跟着她，唯一的心吓得快蹦到嗓子眼了，大过年的不会那么倒霉吧！

    妈妈咪呀……大叔呀……快来救我啊！

    她一边跑一边在心里呐喊着。

    同时，她瞄了瞄周围的情况，明知道跑不过后面的车，却想赌一把，她一个侧身，开始朝路边开着的商铺跑去，只要进了店子，自己就安全了。

    （唯一会不会又遇到什么危险呢?嘿……明天请继续关注哦。菜菜在这里各种求了，喜欢的就收藏或者打赏点吧。）

    