
    一个月后，裴若雅的公司酒会到了。

    那天裴若雅把请柬给她后，唯一拿回来给东方翼，他只是嗯了一身，表示会去，其他什么也没说。

    唯一看着镜子前的自己，再看看床上的两套礼服，一套晚礼服是大叔今天托人送过来的，另一套是上次大叔公司年会的时候，大叔送给她的，可是现在不仅穿不进去了，还被她给撑爆了。

    引以为豪的杨柳细腰成了水桶腰，细胳膊细腿不见了，就连以前的尖下巴也有了夹层，估计放块饼进去，都不会掉。

    她到底是多能吃能睡啊，减个肥怎么还越减越肥了呢？都怪自己管不住嘴巴，看到好吃得就停不下来，每次都用借口来安慰自己:不吃饱哪来力气减肥呢？

    于是……

    唯一欲哭无泪的看着镜子里圆滚滚的自己，简直不忍直视，她捂住双眼一声尖叫，没过会儿，门突然被打开了，“发生什么事了？”东方翼担忧的问道。

    “大叔……”唯一扭头泪眼婆娑的看着东方翼，指着自己的身材说:“大叔，我长胖了，你送给我的礼服我都穿不进去了，还被我撑坏了。”

    东方翼上下打量了她一眼，淡淡的说:“挺好的，不胖。”他又看了眼床上被她撑坏了的礼服，嘴角几不可见的抽搐几下，“应该是做工不好，不关你的事。”

    “真的是这样吗？”唯一收回眼泪，从衣柜里拿出一条裤子，疑惑的问道:“可是我去年的裤子都穿不上了，怎么解释？”

    “……”关键时候，堂堂能说会道的总裁大人竟然词穷了。

    见他语塞，她知道自己真的是胖了，“你不用安慰我了。”唯一把裤子随手一扔，愁眉苦脸的坐在了床沿边，一个劲的唉声叹气。

    东方翼皱眉，温柔的问道:“另一套试过了没？”这是他知道裴若雅有邀请她去酒会后，专门找人定做的。

    唯一兴致缺缺的摇头，想必也穿不了。

    “去试一下，也许合身。”他看了看手表，“时间快到了，别迟到。”他拿起床上另一套晚礼服递到她手里，关门走了出去。

    换好衣服出来的唯一，再次站在镜子面前，捂嘴不可思议的看着镜子里面的自己，这衣服好合身哦，就像是量过她的尺寸一样，更重要的是完全看不出已经走样的身材。

    这让她有些沾沾自喜，都说黑色显瘦，果然没错，大叔眼光真好！

    这是一件黑色长晚礼服，直至脚跟，还带点摆尾，脖子周围镶嵌这一圈类似于钻石的东西，闪闪发光，就像是已经戴在了脖子上似的，特别好看。

    这次的布料比刚刚撑爆的那一件多很多，简单又不失奢华的格调另唯一非常满意，对它是爱不释手。

    唯一穿好礼服打开门，大大的眼睛忽闪忽闪，小步走到嘴角轻轻构起的男人跟前，害羞的问道:“怎么样？”

    东方翼挑眉，看来自己估量的尺寸没有错她穿上很合身很漂亮，他将手上早已准备好的绒毛披肩裹在她的肩上，说:“这样刚刚好。”

    “谢谢大叔，我很喜欢这件礼服。”

    “喜欢就好！”

    晚上六点半，两人出门了。

    一路上，唯一都在问有关酒会上要注意哪些问题，毕竟是第一次参加这种场合，不能给大叔丢脸才行。

    东方翼抿了抿嘴纯，说:好好呆在我身边，别怕，一切有我在！”

    晚上七点，两人正式到达酒会现场。

    小高下车给两人开门，两人先后从车里走下来，东方翼整理下西装，给她带上黑色的绒毛披肩，伸出左手微弯曲，看了眼唯一，她抑制住加快的心跳，也看了他一眼，害羞的伸出手挽上了他的手臂。

    他们这样是不是俨如一对恩爱夫妻呢？唯一偷偷暗想道。

    小高看着他们手挽手离去的背影，笑得无比贼，对着他们的背影拍了张照片发给了远在美国的诸葛和田齐。

    毫无察觉的两人携手走进了会场。

    酒会会场也是大叔周年酒会的那家酒店，毕竟能进得了这个地方代表着地位和权势，看来裴若雅这次也是下了大手笔，不知道她是怎么做到的。

    唯一微微侧头瞄了眼身边的男人，他似乎没有什么表情和反应，只是往日里冷酷的眼神又出现在了他脸上，对于这种场合大叔是驾轻就熟的。

    反而是她自己，这是她真正第一次参加这种场合，难免有些紧张，心跳加速不止，不由得加重了挽住他手臂的力量，以此找寻依靠的安全感。

    东方翼察觉到她的紧张和不自在，轻轻用右手拍了拍手臂上的玉手，让她放轻松，唯一对上他的紫眸，温柔的眼里告诉她:有我在，放轻松！

    她轻呼吸一口气，果真没再那么紧张，冲他微微一笑，跟随他的脚步一起走了进去。

    酒会会场的门一打开，时间仿佛被静止了，一切都变得安静，人们停下手上的交际，同一时间将目光同时转向最夺目的那个地方。

    唯一就感觉到所有人的目光都朝他们这边望过来，也难怪，大叔这么出名又这么帅，想不吸引注意力都难，只是……她发现那些人的目光只是在大叔身上停留了一下下，接着便停在她身上不走了。

    他们眼里都露出同一个表情，那就是不可思议的惊艳！

    开始有人对她指指点点，有些人在交头接耳，离人群越近，唯一听到的越清晰。

    “想不到，东方总裁也来了这个酒会，等会儿得好好攀攀关系才行。”

    “是的是的，等下一起去吧。”

    “那不是东方总裁吗？他身边的那女人怎么好像从来没见过。”

    “看来来年龄不大，是他的秘书还是……”未说完的话，耐人寻味。

    “长得还挺漂亮的，难道是东方总裁的小女朋友？”

    “东方总裁怎么找了个没‘长大’的小女生，难不成她有什么‘过人’功夫？”引来周围一片不怀好意的笑。

    “看她那我见犹怜的样子，一看就是狐媚装的。”

    “……”

    “……”

    所谓众说纷纭，胡乱猜测，说什么的都有，有奉承的，有讽刺的，好的坏的……全都进了唯一的耳里，想必大叔也听见了。

    唯一用余光瞟了下东方翼，只见他凌厉的眼神朝周围扫去，吵杂的大厅立刻安静了下来，有些人甚至害怕的转过身，这让唯一有些得意，大叔就是大叔，只不过是不怒自威的眼神丢过去，所有人都像老鼠见了猫似的。

    注意到大厅的变化，在招呼客人的裴若雅转身，远远的，便看到出现在大厅中的一双身影，一步步朝着这边的方向走了过来，郎才女貌的出现，周围的人都盯着看，有些大胆的甚至评头论足。

    尽管劝说自己要放下，可是看到他们手挽手的出现在在自己面前，她的心还是不由得阵阵刺痛，他们是那样的耀眼夺目，那么的般配。

    他的身边从来不缺人，却从来不是她裴若雅！

    今天是她的主场，可感觉像是一对新人正准备迈入结婚的礼堂似的，她感觉一层白花花的雾气蒙着双眼，她根本就看不清了。

    随她一起转身的还有袁野，看到出现的一对男女，再看看身边人的反应，他轻轻叹息，手放在她的肩膀上，稍微使了一点力，提醒她注意今天的场合。

    裴若雅眨眨眼，硬是将快要流出来的眼泪给憋了回去，淡淡一笑，冲他摇了摇头，表示自己没事。

    袁野摇了摇头，表面看起来没事人一样，可是痴呆心碎的眼神出卖了她的心思，她还是在乎的，不在乎就不是她裴若雅了！

    大厅的角落，丁晴坐在一边，拳头紧握，长长的指甲直接抠入掌心，高傲冷漠的看着大厅中的两个人，他们一出现，所有的焦点都在他们身上，让她很是气氛，要知道她刚进来的时候，大家的目光都在自己身上。

    今天她是陪同丁树笙一起来的，同行的还有姚娆那个女人，丁晴看了眼不远处，正挽着丁树笙手臂跟人到处敬酒的笑得花枝招展的女人，一看就是那种不正经女子，真想不通他怎么会带那么没品味的女人一起参加这样的场合。

    原本她想带肖震一起来的，却被他拒绝了。

    不知道为什么，自从那次见面后，他总是在躲着自己，就算偶尔撞见，也是别有深意的看了她一眼或是欲言又止，然后绕道而行，弄得她是莫名其妙，丁唯一那天到底跟他说了什么？

    她从路过身边的服务员手中端起一杯红酒一口饮了下去，一种叫叫嫉妒的就打碎在她心间，深根发芽破土而出。

    东方翼带着唯一直接走向裴若雅和袁野跟前。

    裴若雅愣了愣，有些不自在的说道。“你们来了啊。”

    东方翼淡淡的嗯了一身，然后看着她身边的袁野说:“想不到你最后还是放弃了教书。”

    袁野看了看心思并不在这里的裴若雅，苦笑道:说:“只有这样才能作为她的有力后盾。”

    “做的很好。”

    “谢谢。”

    这时刚好服务员端来酒上来，东方翼自己拿了一杯红酒，对服务员说:“给她来一杯牛奶。”

    唯一侧头对他微微一笑。

    裴若雅感觉眼睛生疼的厉害，她苦涩道:“你对唯一还是那么细心。”然后看了看唯一，“今天很漂亮。”

    唯一淡然的礼貌性的说了声谢谢，始终没有松开挽着东方翼的手。

    