
    东方翼快步走过来，站在她身边，手轻轻的放在了她的头上，“唯一。”

    轻轻的一声呼唤，掩饰不住担忧，温暖的大手抚摸在头上，是暧暧的关心。

    “大叔……”唯一泪眼婆娑的抬起头，勾了勾唇，轻轻的哽咽的叫了一声，明明之前答应过他，不会再偷偷的一个人哭泣，可是不知道为什么，在看见他的这一瞬间，眼泪已经完全不受控制了。

    她心里的委屈和难过，不是因为自己，而是为了妈妈，去了天堂的妈妈。

    “哭什么？”东方翼站着，从口袋里掏出常年带在身上的那块手帕，俯身既心疼又温柔的轻轻替她将泪水擦干。

    “大叔，他为什么那么坏……”唯一看着他温柔的脸，伸手抱住了他的腰，整个人埋在他的怀里痛哭。

    她不知道大叔是怎么知道自己在这伤心难过的，她也不知道他为什么刚好在自己最需要安慰的时候出来，她只知道，只有在大叔面前，她才能肆无忌惮的哭诉，才能找到最安全的位置。

    东方翼站着，任由唯一搂着自己的腰，任由她将所有鼻涕泪水擦在自己身上，在她面前，他早已将洁癖甩在一边去了。

    他轻轻的抚拍着她的背，“一切都会马上结束了。”眼里带着一丝阴驽的冰冷。

    唯一听懂了他的意思，抬头看着他，眼带泪花的的问道：“真的快要结束了吗？”她恨不得现在就结束。

    东方翼收回冰冷的眼神，低头温柔的看着她，点头，“嗯，快了！你很快就会看到的，等着！”只是……他顿了顿，心疼的问道：“你会后悔今天的决定吗？”

    唯一坚定的冲他摇了摇头，重重的吐出两个字：“不会！”二字如千斤重，在这一刻彻底释放。

    是的，她不会后悔，既然做了这个决定，无论接下来将发生什么事，她永远都不会后悔今天的决定，那是他应得的！

    所谓因果报应循环，她不在乎，将来死后入地狱也无所谓，就算背上不孝的罪名也无所谓，只要他偿还这辈子做的孽，无憾无悔！

    其实无论他再怎么偿还，也换不回最爱的妈妈了，她可怜的妈妈，到死都还在爱他，而他……唯一刚刚被擦干的眼泪又掉了下来，看着东方翼轻唤道：“大叔，唯一的心好疼好疼，我想妈妈了！”

    “好。”东方翼临走前，他这才看了眼一直站在不远处的许哲，什么话也没说，抱着她，走出了咖啡屋，开车疾驰而去。

    许哲看着他抱着唯一离去的身影，轻叹道：“如果当初我也有种魄力，是不是一切都不同了，小可，我做错了是吗？”

    一路无言，连夜驱车来到妈妈长眠的地方，已是凌晨3点了。

    最近特别爱睡觉的她，长时间的长途跋涉，她一点睡意也没有，只要她闭上双眼，丁树笙恐怖的鬼脸和肖震的话，还有丁晴，全部在她眼前和脑海里飘荡，阴魂不散驱赶不走。

    她索性睁大眼睛，看清他们的嘴脸，让自己清醒。

    不知道说是来得太早还是太晚，公园的铁门上挂着一把大锁，唯一求助的眼神看着东方翼，“大叔，怎么办？”不可能因为一把锁而难倒吧！

    她相信，只要有大叔，没有什么是他搞不定的。

    果然，东方翼给了她一个放心的眼神，他四周观察下来，在离铁门不远的处没了防护玻璃的围墙边停了下来，做出一个惊人的举动，他脱下外套，衣袖一挽，在唯一的目瞪口呆中，开始了翻墙工作。

    唯一捂嘴，这还是传说中的高大冷的东方翼总裁吗？他在干嘛，半夜三更的在翻墙，说出去也没人信吧，真是把她雷了个外焦里也焦。

    原以为他会像电视里的总裁一样，一个电话打过去，就会立马有人过来开门什么的，果真不能相信电视剧，一切都是浮云，都是纯属虚构啊！

    不过，还挺刺激的，总裁爬墙了！

    伟大领袖毛爷爷说的好，自己动手，丰衣足食，这才没几分钟，唯一崇拜的看看已经站在了围墙上的大叔。

    想不到堂堂总裁，爬墙也有一手。

    看到他已经站在了上边，那自己怎么办，唯一为难道的看着他，不确定的问道：“大叔，你想让我也翻墙而过吗？”虽然自己是女汉纸吧，可女汉纸也怕的东西，那就是畏高。

    “你在去铁门口等着我。”东方翼挑眉，“翻墙是男人做的事。”

    艾玛丫……说这话的大叔真是太帅了！唯一又习惯性的捂住心脏，她的小心脏扑通扑通狂跳，东方翼看到她的习惯性动作，嘴角抽了抽，脚下一滑，差点掉了下去。

    “大叔小心。”唯一小声的捂嘴尖叫，“你可不要做史上第一个爬墙而摔死的总裁啊！”说完笑呵呵的去了铁门口。

    这家伙还有心情调侃他，东方翼宠腻又无奈的摇了摇头，一路上都沉默不语的她，总算是笑了，心思单纯就是好，即使是遇到再多不好不开心的事情，只要有一丁点笑点，她都能开怀大笑。

    东方翼走到离铁门不远的门卫处，敲开了正在熟睡的人，没过一会儿，灯亮了，从里面传出一个极其不爽的声音，“大半夜的敲什么敲，还让不让人睡觉。”根本没反应过来，怎么会有人深更半夜的爬进了里面，还敲响了门。

    门打开，一个看上去60多岁的门卫，睁开还没睡醒的双眼，看到一个好看得不得好的男人站在自己面前，吓了一跳，直往后退，他这才反应过来，有人半夜爬了进

    