
    回到学校后，唯一又开始了三点一线的生活，只是不知道为什么，大叔很少让自己洗厕所了，而是没事让她坐办公室画图纸，她也没想太多，权当是疼她关心她。

    因为……她感觉自从偷亲那事，他们两个人之间的关系变得微妙起来，好像多了某些情感，具体是什么她也搞不清，心里沾沾自喜的认为大叔也爱上了自己。

    从妈妈那里回来之后，她没有看到肖震和丁晴，不知道他们是不是在躲着自己，那天在咖啡屋估计把师兄吓得够呛，他应该第一次看到这么恐怖的她吧。

    也不知道他有没转告丁晴那句话，最好是有转告，至少得让他们做好准备不是，免得最后怎么死的也不知道。

    没了师兄陪着一起吃饭，唯一又成了孤家寡人，独自吃完饭的唯一悠哉悠哉的走在回寝室的路上，忽然听到后面有人在叫自己。

    她回头一看，原来是已经辞了职的裴若雅，她怎么又回来了？

    “怎么这次我喊你，这么快就回头了。”裴若雅走上来暗讽道。

    唯一撇了撇嘴，“那我现在走了，你再在后面喊几声？”说着就准备抬脚有人，真是的，如果听出是她的声音，真的会如她所说。

    裴若雅汗颜，这家伙还是那么讨厌，拉住了她的手，递上一个类似请柬的东西，说:“这是我公司的开幕酒会请帖。”

    “你公司不是早就开了吗？怎么……”唯一接过来打开看了下，还真是。

    “嗯，之前还不成熟，现在刚好趁过完年这个时间举办一次。”裴若雅笑了笑，耐心的解释道。

    唯一惊讶的看着她，揉了揉眼睛，自己没看错吧，裴若雅居然冲她笑，而且是发自内心的那种笑。

    她似乎变了，眼睛里好像没了以前的那种污浊之气，整个眼神变得纯净，都说眼睛是心灵之窗，从一个人的眼睛和眼神就能看到一个人的内心，唯一看得出，裴若雅真的变了。

    到底是什么改变了她？怎么才一个寒假没见，她的转变如此之大，不会是像电视剧里演的那样，坏女人在受什么打击了之后想通了变好吧？

    实在是诡异的很！

    除非……是她太会演戏！

    她不禁直接开口问道:“你……是不是受了什么打击？”

    “为什么这么问？”裴若雅有些摸不着头脑了，跟她说话还真累，跳跃太大了。

    唯一干笑两声，说:“没受打击就好，没受打击就好。”

    “莫名其妙。”裴若雅瞪了她一眼，“你想找架吵是吧？”

    “你确定能吵过我？”唯一挑眉。

    “那或者我们打一架，如何？”话还在说，裴若雅就在她面前开始摩拳擦掌。

    唯一吓得手一挡，忙说:“如果没什么事我就先走了。”跟你打架？开玩笑，她可没忘记被她裴若雅在厕所打得进了医院那事。

    跟她耍嘴皮子还行，动真格的话……她承认自己怂了！

    裴若雅难得一见的哈哈大笑，“你也有怕的时候，真难得。”

    “我不是怕你。”唯一翻了翻白眼，底气不足的说:“这叫识时务者为俊杰，明知打不过还凑上去挨打，那是傻蛋。”

    “嘴巴还是那么会说。”

    “彼此彼此。”

    裴若雅指了指她手上的请柬，“记得到时准时到，你可是我唯一邀请的一个学生。”

    “呵，呵呵……”唯一干笑两声，“那我可真荣幸了。”就是不知道到时会不会又出什么茬子。

    裴若雅又从包里拿出一张，递到她跟前，说:“对了，既然遇见你了，那你帮我把这个给东方翼，让他到时候也去。”

    “你为什么不自己送？”唯一不解的问道。

    她以前不是总想着怎么接触大叔吗，怎么现在连这个兴趣爱好也不要了，真真是太奇怪了！

    裴若雅愣了一下，朝她眨眼道:“你想让我接触到他吗？”

    唯一快速从她手里接过请柬，说:“那好吧，我帮你转达，不用谢我，我是好人。”

    “你怎么过个年胖了不少？”见请柬已送达，准备转身离去的裴若雅注意到她的身材，然后上下打量了一下。

    唯一有些尴尬的赶紧摆手，极力否认道:“你绝对看错了，这不还冷嘛，穿得多一点。”这不是第一次有人这样说了，看来得减肥了，女人最怕最大的公敌除了小三，然后就是长胖了。

    她丁唯一也不例外，她决定从明天开始减肥！

    裴若雅看着丁唯一匆匆逃离的背影，嘴角微微扬起，不知道为什么，虽然现在提到东方翼的名字，心还是会痛，可似乎没以前那么痛了。

    中间没有一个东方翼隔着，她似乎喜欢上跟丁唯一的相处模式，跟她斗嘴还挺好玩的，不难发现，她是个挺简单的女孩子，喜欢不喜欢全都摆在脸上的，这不正是以前的自己吗？

    虽然以前的自己很难再找回来，但她愿意一试。

    回到公司，秘书告诉她，袁野已经在办公室等她了。

    “今天怎么有时间过来？”裴若雅推开办公室门就直接开口道。

    袁野看到裴若雅进来，迎了上去，把刚泡好的茶递到她手上，说:“爷爷正式将公司交给我了，走马上任转了一圈就过来了。”

    他知道她去干什么了，并没有开口问她，有些事情还得靠时间来验证，他等得起！

    “谢谢。”裴若雅接过茶杯，笑道:“那你这老总怎么来了我这小公司了，不都说新官上任三把火吗？”

    她这间“雅翼建筑设计公司”虽说是叫公司，可是公司里总共不到五个人，基本上所有东西都得亲力亲为，在这个竞争大的行业里实在是算不上什么。

    虽然至今为止接到的单不多，但已经能维持公司的日常开支了，也渐渐有了些许小名气，可想要在这个行业里呆下去，就算你技术再好没有生意也是白搭，还得靠关系。

    刚开始她是想找东方翼，想通过他的关系来巩固自己的实力，可一想到他对自己的态度，那个念头才冒出来就被她自己否决了。

    原本以为就这样混混度日下去，说不定哪天破产了也说不定，却没想到袁野出手帮了她，不仅帮她找客户，还把自己公司接到的单给她做，幸好自己的专业技术过关，没有辜负他的一片好心，于是就有了这次的开幕答谢酒会。

    一是袁野认为时间成熟了；二是为了答谢客户对她的信任，敢把设计的工作交给她这个名不见经传的小公司。

    最主要的就是为了宣告大家，从此建筑设计行业多了一位实力不弱的女设计师和她的公司，她将会在这个行业里闯出自己的一番天地。

    这些都要谢谢一个人，袁野！

    袁野被她这样一说，还是跟以前一样有些不好意思，“我这新官还得再等等才能三把火一起烧起来。”毕竟在这之前人家只知道他是袁家那位教书的少爷，却不知道他到底有没那个实力带领大家。

    他之所以没有立刻走马上任，是为了让他们观察自己，也是让自己有个接受的过程和对他们的观察，不想因为自己空降的身份而让有些别有心机的人钻了空子。

    裴若雅喝了口茶，沉思了一会儿，道:“其实有时想想，做一个平凡的人还挺好的。”少了勾心斗角，多了一份简单。

    以前她恨不得成为像东方翼或是袁野这样有身份有地位的人，为了那些看起来华丽的外壳，丢掉了自己的本性，变得连自己都快认不出来了。

    幸好，她走的不远，还能及时回头，爸爸妈妈用爱把她拉了回来！

    “如果可以，我还是喜欢在学校教书，跟那些学生打成打成一片，只是……”袁野叹了下气，“只是爷爷年纪大了，公司总得要继续下去，那些员工还指望着我们养家糊口。”

    “既然选择了，就不要后悔，坚持下去，会好的。”

    “只有这样。”

    身不由己也许能深刻的体现他现在的状况。

    是的，既然选择了就不会后悔，就像当初选择喜欢上她一样！袁野痴痴的看着身边的人，她真的一点一点的在改变了，笑容越来越多，眼神越来越纯净。

    裴若雅被他盯得有些不自在了，立刻找话说道:“你今天来不光是来我这躲难的吧？”

    对于袁野，她现在只能说抱歉，还没办法立刻就接受，毕竟有些事不是说放手就能很快忘记的，不然对他对自己不是好事。

    袁野拍了拍头，“瞧我这记性，把最重要的事给忘记了。奶奶说，她今晚心血来潮想要亲自下厨，想叫你一起去吃个晚饭，尝尝她的手艺。”

    裴若雅有些受宠若惊，不好意思道:“这不太好吧？”

    以为她要拒绝，袁野立刻委屈道:“她老人家发话了，如果你不去，我和爷爷就吃不到她做的菜了，拜托你一定要去，奶奶做的菜可好吃了，保证让你流连忘返。”说到这，他吞了吞口水，还带了响声。

    看他一副可怜兮兮和吞口水的模样，裴若雅噗嗤的笑了出来，“瞧把你馋的，收起你的可怜样，我答应就是了。”

    自从过完年后，她也好久没去看两位老人家了，亏得当初还答应他们说有事没事会常去看他们，可不能食了言。

    不能经常看到爸妈，去看看他们陪陪他们，也算是解了相思之苦吧！

    