
    裴若雅看了眼东方翼，指着唯一身上的礼服，说:“如果我没记错的话，这是美国首席设计师bentee设计的唯一一件黑色浪漫系的礼服，世界独一无二的，就拿它上面的钻石来说，就价值两千万美金。”如果她没看错的话，这件衣服有修改过。

    裴若雅黯然垂眸，她想起了唯一发福的身材，应该是为了她有改动过，只是这一改动又得花不少钱吧，看来为了她，他真的连眼睛都不带眨一下的，果真是当成宝贝来疼了。

    “好眼光。”东方翼非常平静的说。

    裴若雅苦涩一笑，不再说话。

    “大叔……”唯一不淡定了，且不说什么鬼佬设计师或是什么独一无二，就是这价钱……唯一惊讶的捂嘴看着东方翼，把她卖了都不值两千万美金啊，何况还不止两千万。

    都说礼轻情意重，原以为顶多就是大叔亲自去挑选的，可……大叔这也太大手笔了吧，要是不小心刮到丝或者是洗一次，那都得去掉好几百万吧，她忽然觉得就算不要了自己这条命，也得保护好这件礼服。

    东方翼抬眸，将她捂住最的手拉下来，好像看出了她心里的想法，摸了摸她的发丝，“不必太在意或是小心翼翼的，放轻松。”

    哎哟喂……她小心肝疼，肉疼……怎么可能放松的下来，几千万美金穿在自己身上啊，比自己这条小命值钱不知多少倍了！

    唯一小心翼翼的转着眼珠四周围溜达，看看有没人偷听到他们的讲话，要是有偷听到，“咔嚓……”格杀杀勿论，死啦死啦地。

    东方翼忽然感觉到他的手臂一紧，低头斜睨她，见她脸色很不好的看着另一边，他寻着她的目光看过去，原来丁树笙也在邀请之中，他身边的那个女人是……好像在哪见过，他不记得了。

    在丁树笙不远处坐着一个人，原来她也来了，难怪唯一的脸色不好，恨不得吃人似的，所谓仇人相见分外眼红，就像她现在，他皱了皱眉，他的手臂估计都被她掐青了。

    这丫头，平常一副无所谓的样子，看到他们很难让她忘怀那些不开心的事，看来自己做得还不够努力！

    而裴若雅和袁野也发现了唯一的不正常，都随着她的目光看过去，却不知她到底在看谁，为什么她突然神情大变，眼里竟然出现了恨意。

    东方翼收回目光，冷厉看着他们两个说:“如果你们想继续在这个行业或者是这个城市呆下去，最好别再让我听到有关你们跟‘丁氏集团’合作的消息。”语气中不是威胁，而是警告，就算他们是他的朋友，也一样。

    裴若雅和袁野一怔，两人互视，刚才心中的疑问已经有了答案，又不约而同的看了看依旧处在愤恨中的唯一，默契的点头答应。

    唯一的目光虽然一直在那几个人身上，却也不是没有听到大叔的话，他看似冷酷无情的话语下，对她却是满满的在乎，这就够了！

    她转过头，恢复先前的美丽可人的模样，感动的看着东方翼的眼睛说:“谢谢你，大叔！”有他在就足够了，何必为了不相干的人而让自己不开心、让大叔担心呢。

    然而，就在这个时候，丁树笙和姚娆朝这边走过来，原来他在那边跟人聊天的时候，突然感觉有一双眼睛在盯着自己看，他侧头便对上了唯一充满愤恨的双眼。

    他愣了愣，眼里闪过一丝狠厉和冷漠，吃里扒外的东西。

    他这一看不止看到了“不孝女”，也看到了东方翼，看到他和今晚的东道主站在一起，看样子关系还不错，于是携姚娆一起走了过来，他是不会错过任何对自己有利的机会的。

    走到跟前，他狠狠瞪了眼唯一，直接被唯一无视了，接着他又点头哈腰的伸出手对东方翼打招呼，“东方总裁幸会幸会。”

    竟然忘了先跟今天酒会的主人打招呼。

    东方翼“嗯”了一声，并没有跟他握手，冷冷的扫了他一眼，丁树笙送出去的手僵在半空中，无比尴尬，不知道如何继续。

    唯一一声冷笑，轻蔑的瞟了他一眼，看他在大叔面前吃瘪，心里爽翻了。

    丁树笙要不是看在东方翼在跟前，估计会走上去撕烂“不孝女”的嘴皮子，她竟敢嘲笑自己，还有没有没把他这个父亲看在眼里的。

    姚娆看出东方翼并不待见丁树笙，她娇媚的捂嘴轻笑，说道:“不知东方总裁还记不记得我？”看起来像是在替丁树笙打圆场，可明眼人都看得出来她的目的。

    东方翼直接来了句:“不记得。”

    唯一丢给她一个卫生球，记得你姓鬼！

    娘的……这女人还真不要脸，旁边站了个丁树笙，还想打大叔的注意，真是够了。

    姚娆没想到东方翼回答的这么快而直接，甚至连看都没看自己一眼，手心被快被自己的指甲给抓破了，面上尴尬的笑了笑，老老实实的退居到丁树笙身后。

    一直在不远处冷眼注意这边动向的丁晴，冷漠的摇了摇头，就知道会是这样，所以她刚刚才没跟着一起过来凑热闹，丁树笙真是自讨没趣。

    由于东方翼先前的警告，袁野并没有跟丁树笙打招呼，而是看了看时间，在裴若雅耳边轻轻提醒道：“时间差不多了，可以开始了。”

    “嗯。”裴若雅在大家的目光中优雅的站上了会场大厅的演讲台上面，开始了今天晚上的主题。

    一束耀眼的灯光打在她身上，立刻吸引了所有人的注意力，围拢了过来，大家知道今晚的开场即将开始。

    裴若雅眯眼望了眼台下聚拢过来的人群，嘴角微微上扬，对袁野感激的点了点头，她顿了顿，对着话筒开妈了今晚的开场白：“各位尊贵的来宾，大家晚上好，感谢大家赏面……”

    其实不难发现，作为今晚的主角，裴若雅也是光彩夺人的，尤其是退却身上的戾气之后，她的优雅气质一点不输现场的任何女士。

    看着裴若雅在台上一点也不怯场的超强气场，唯一竟顿生出一丝羡慕和崇拜，她的气场、她的气质、她的谈吐、她的强大，无一不让她觉得厉害，这样的人生她是一辈子也不可能到达的。

    仔细想想，每个人都有属于自己的人生和选择，裴若雅选择做女强人，她则选择了做小女人，无忧无虑混吃等死的小女人。

    她用余光瞟了眼相隔没多远的那个女人，姚娆……她则选择了穿梭在各种有钱人的怀抱中。

    不知道丁晴又是选择了什么样的人生呢？她很好好奇。

    就在唯一陷入神思的时候，一阵热烈的掌声响起，原来是裴若雅已经讲完开场白了，接下来就是跟电视里演的一样，喝洒吃东西，正是各自打交道攀关系的时间了。

    像这种云商名流的酒会，以前是大家社交活动的一种方式，增进感情而用，现在却渐渐演变成了攀权附势的场所，大家都不会错过这个好机会的，只要能搭上话，那就是机会。

    来的路上听说袁野也不是普通人家的男子，他们公司在这里也算是头有脸的，唯一看到袁野带着裴若雅四处敬酒去了，估计也是给她介绍各种有权有势的人物去了，而这时，正有一堆人端着酒杯朝大叔这边走来。

    想必他们也是不会错过讨好大叔的机会吧，只要能跟大叔合作或者是跟大叔认识，那便是无上的胜利了吧！

    唯一撇了撇嘴，这种聚会简直是无聊透顶，真心不喜欢这种场合，一阵尿意袭来，她在东方翼耳边轻语，一个人朝洗手间走去，顺便透透气。

    转角时，她回头看了看东方翼，丫丫的……正宫才刚走，他周围不知道什么时候被一群美女苍蝇给包围住了，刚才围上来的那些男人不是来谈生意的吗？什么时候变成女的了？

    看到她们一个个无耻的往大叔身上贴，原本想回去的唯一，无奈实在是憋不住了，她加快了去洗手间的脚步，得快去快回，赶走苍蝇。

    看着唯一离去的身影，又斜睨周围的人，他皱了皱眉，面无表情的端起酒杯坐在了一边，并没有理会任何人，脸上的表情变得更加冰冷。

    坐在马桶上，唯一心想，大叔意志坚定，她这么有料……额……没胸没屁股的小美女都没搞定他，他肯定是不会被那些胭脂俗粉给迷惑住的。

    穿好小内内，站起来准备打开厕所门走出去的时候，听到有人从外面走进来正在说话，她的好奇心又起来了，想听听有没提到自己或是裴若雅的话。

    “哈……话说那个东方翼可真帅的啊，听说三十多了，一点也不像。”唯一在厕所里面扁了扁嘴，原来又是一个被大叔迷住的女人。

    “是啊是啊，真是太帅了，可惜他眼里看不到任何人，只有身边的那个女人。”

    “不知道那个女人有何背景，竟然得到他的青睐，运气真好。”唯一扬眉，运气好的女人就是偶啦，没错。

    “好了，不说了，我快陪着我走出去，我都不好意思见人了。”这就要走了，还没听够呢。

    “所以我才拉你来洗手间啊，我刚看你的群子上面好像弄到一点，你赶快打电话叫家里佣人送一件过吧。”

    “早知道今天大姨妈来了，就不过来凑什么热闹了，弄得现在是坐立不安，刚嘴馋不小心喝了口洒，现在决堤了。”

    “放心，我挡在你后面，没人看得见的，走吧。”

    