
    回到车里，心情经过一晚上的跌宕起伏之后，唯一很快就睡着了，东方翼看着她睡着的容颜，恬静的像熟睡的婴儿，温柔的目光一直停留在上面久久没有离去，直至慢慢睡着。

    唯一是被路上来回经过的车辆吵醒的，她睁开睡眼朦胧的双眼，用手揉了揉眼睛，扭头看车窗外，再看看手表，一觉竟然睡到九点多了。

    看来昨晚真的是太累了。

    她张开双臂伸了一个懒懒的懒腰，却不小心打到一个东西，一声闷哼传进耳里，她侧头一看，不好意思的吐了吐舌头，原来打到的那个“东西”是睡着的大叔。

    也许是长途跋涉的开车，东方翼并没有因此而醒来，而是翻了个身面对她，继续睡着。

    这算是同床共枕吗？唯一看着他熟睡的脸，害羞的想着。

    虽然是躺在车里睡觉，两人之间的距离却很近，近到可以感受到彼此的呼吸，唯一这还是第一次看到睡着的大叔，也是第一次睡醒后看到他就在自己身边。

    她忽然想到一句话:世上最美妙的幸福就是在睡醒后的第一眼看到自己最爱的人！

    她不正是如此吗？这美好的感觉无法用任何一个词来形容。

    如果非要用一个词来形容，那就是幸福！

    身旁传来细长的呼吸声，告诉她，这不是幻觉。

    侧身睡觉的他宽阔的胸膛有规律地起伏，额前的发丝因为是侧躺的缘故轻轻盖在了他的眼睛上，却丝毫没有挡住他俊朗的容颜，更多添加了一丝妩媚的帅气。紫眸的眼睛此时紧闭着看不到平日的冷酷，俊挺的鼻梁勾勒出完美的侧脸。

    这时，也许是非常疲累的关系，睡着的大叔一脸倦容的皱起了眉头，估计是在这狭小的空间里而睡得不安稳吧，真是难为他了，不过就算是皱着眉头，还是很帅。

    唯一不禁感叹到，好一幅睡美人图啊！

    不忍心打扰到他的睡眠，唯一稍稍侧了个身面向他，左手放在头上枕着，就这样静静的看着他，看他抿着的薄唇安静沉睡，跟平日里冷酷到不可一世更加让她着迷，平日的严肃冷竣似乎尽数卸去后，竟显出一点轻柔可爱的感觉来。

    她突然好想摸摸他的脸，说想就做这是唯一的个性，她颤抖着抬起右手，慢慢朝那张帅到爆的脸靠近，白嫩柔软的手在他脸上来回轻抚，都说男人三十一枝花，这话果然没错，岁月没有在他脸上留下一点痕迹，跟二十多岁的小伙子一样年轻，只不过是多了男人的成熟魅力。

    开头戏的轻抚，见他没有丝毫反应，唯一偷偷笑了笑，狡黠的目光在眼里闪动，这样是不是代表可以为所欲为呢？

    唯一推了推东方翼的身体，见他还是没反应，强忍着笑意，伸出两只手指用力一扯，几根短发已在她手上，一脸贼笑，只见他皱了皱眉之后便没了任何反应。

    她把扯下来的头在开始在他脸上摆动起来，头发在他脸上滑了几下又往他鼻子里不停的转，转完鼻子又放进了耳朵里，无论她怎么玩，东方翼就是没醒来，看来真的是太累了。

    玩了几分钟没动静，唯一撇了撇嘴，嘟囔了一句“不好玩”便丢掉了头发。

    过了一会儿，她头微微抬起，紧张又兴奋的小心翼翼的一点一点朝目标进攻，离目标越近她的心跳越快，在这狭小的空间里，她甚至能听到自己的心跳声，为了不让自已心跳加快而死，也为不让可以的心跳声吵醒他，唯一又伸手右手捂住快要蹦出来的心脏，找准目标，她闭上了眼睛凑了上去。

    闭上眼睛的东方翼见玩闹的某人一时间没了任何动作，车里静悄悄的，以为她又睡着了，这才睁开了紫眸，他愣了愣，她正闭着双眼嘟着嘴小心翼翼的朝自己靠过来，她这是……

    东方翼竟然有一刹那脑袋空白的瞬间，没想到她那么大胆，竟然趁自己睡着的时候玩偷亲。

    其实早在她拿手轻抚他的时候，他就已经醒过来了，只是没有睁开眼睛，想知道她会在自己睡着的时候有何小动作，没想到她竟然扯了他头在脸上鼻子里耳朵里玩得不亦乐乎，他都听到了她强忍的笑声。

    说实话，头发扯的还真疼，她怎么不扯自己的头发，这让他很是郁闷，而用头发在脸上摆动的时候更难受，痒的不得了，他差点就受不了睁开眼了。

    没想到，她胆子更大了，偷亲他，这是他怎么也没想到的。

    就在东方翼发愣的时候，他感觉到一股热的气息离自己越来越近了，幽深的紫眸专注的看着她长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，他就像个傻瓜似的盯着那张白里透红的小脸蛋朝自己扑面而来。

    只是……她这是在往哪里亲，差点亲到他的下巴，东方翼宠腻的摇了摇头，这傻瓜，还没找到位置就先闭上眼睛，而另他自己也意想不到的是，为了怕她找不到位置，他动了动头，对准她来的方向，让她如愿的吻上了自己的唇，只见她眉眼弯弯，嘴角轻轻扬起。

    东方翼觉得不可思议，自己的心跳竟然怦怦乱跳，尤其是看她如愿亲上自己的嘴唇而露出的满足笑容，他心动了！

    而这还没完，原以为她只是蜻蜓点水似的东方翼只感觉自己唇上黏糊糊的，他瞪大眼睛看着她正在舔他的嘴唇，东方翼有些无可奈何，他的嘴唇是糖吗？还舔舔!

    他突然玩性大起，想要捉弄一下她，就在她再次舔的时候，他张嘴，咬住了她的嘴巴，唯一吃痛，一声闷哼，她睁开了眼睛。

    两双眼睛，四目相对，彼此的嘴还纠缠在一起，东方翼眼带笑意的看着她，想看看她此刻会有什么反应，只是……除了满脸通红，唯一再一次当机，傻了！

    怎么办怎么办，偷亲被抓包了，大叔是什么时候醒来的，自己怎么一点也没发现？唯一面上虽然傻了，可是内心却翻腾倒海快炸开锅了，到底是若无其事的松开好呢，还是敌不动我不动？

    见对面的人眼带笑意，唯一肯定他是在笑她，真是糗大了，她当下决定装傻到底，在他没放嘴前绝对不动。

    等了一会儿，看她傻傻的一点反应也没有，东方翼自己有反应，他脖子酸了，于是他先松开了薄唇，按了旁边的按钮，座椅升了起来，他转了转脖子，动作最后定格在她那边。

    他捂嘴轻咳，好笑的看着她依旧保持着刚才的动作，笑道:“脖子不酸吗？”

    刚刚稍退的红晕再一次爬了上来，直至耳根，唯一避开他玩味的眼神，终于把头缩回去，也学着他一样把座椅按了起来，然后扭了扭脖子，低着头玩手指，偷亲被现场抓包，指不定之前的那些小动作也被他发现了，唯一尴尬的得了，现在啥也不想，只想找个洞埋了自己。

    看她有些尴尬和害羞，东方翼刚刚爆发的玩性并没有就此打算放过她，而是继续笑道:“扯头发钻鼻孔好玩吗？”

    唯一心虚的摇头。

    “大叔的脸摸起来还算滑吧？”

    她又摇了摇头，再滑也坚决不上当点头。

    东方翼忍俊不禁，道:“我的嘴甜吗？”

    唯一连连点头，发现不对劲又接着连连摇头，“想再吃一次吗？”

    这句话让唯一不淡定了，她抬起了头，像看鬼似的看着他，娇羞窘迫的模样让东方翼一怔。

    他忽然板着脸冷淡说道:“怎么又是点头又是摇头的，敢做却不敢当了吗？连话也不会说了，嗯？”

    唯一既尴尬又委屈，谁说她敢做不敢当，人家只是害羞不好意思了嘛！

    也许是被他的话激到了，她心一横，便大言不惭的说道:“谁说我敢做不敢当了，我告诉你，我就是偷亲你了，你想怎么样？难道亲你一下还要我负责不成，大不了让你亲回去咯。”虽然她很想负责，可也得人家愿意不是。

    料他不敢亲回去的唯一，脑子在这一刻彻底死机，他竟然真的回亲了自己。

    只听见耳边传来他温柔诱|惑的声音，“下次要亲我，就光明正大的亲。”

    唯一瞪大双眼，傻傻的点了头。

    “闭眼。”

    她听话的乖乖闭上了眼睛，享受着这难得的温馨幸福时刻。

    就在唯一以为要来一次传说中的车震的时候，车窗被人敲响了，她在心里哀嚎一声，把自己所会的骂人的词一股脑的全送给了外面敲窗的人。

    原来是但公园健身的人离开时想要开自己的车，却发现距离太近，怕碰擦到车，想敲窗试试看里面有没人，让点距离出来，他好倒车。

    兴致全无的唯一，扁了扁嘴，整理好衣服，下了车，去看妈妈了。

    几个月没来，樱花树下长了些许杂草，看来门卫大爷很久没来这里了，唯一蹲下去开始用手拔杂草，她不想妈妈住在这里也不安宁。

    东方翼也蹲了下去跟她一起动手拔，唯一怔了怔，在心里美美的看着樱花树说:“妈妈，你的未来女婿还不错吧，哈哈……”

    原以为愤恨难消的唯一，经过一晚上折腾，再加上之前的亲吻小插曲，心情早已平复下来，她相信大叔很快就能搞定那件事，那个人就再也不会用妈妈威胁到自己了。

    