
    唯这个样子很不对劲，肯定发生了什么事，裴若雅不敢耽搁下去，想找人帮忙扶下丁晴，她扭头看，刚好看到丁晴在边悄悄看着这边，裴若雅认识她，原来她今天也有来。

    只是……她是什么时候进来的，难道唯跟她发生了什么？

    丁晴看到裴若雅怀疑和探究的眼神，手都来不及擦，连忙摆手摇头道:“裴，裴老师，不关我的事，我进来她就这样了。”

    “我有说什么吗？”裴若雅没好气的说道。

    既然还认识她这个老师，自己进来这么久了，都没见她大声招呼，也没上前来询问下要不要帮忙，只知道在旁冷眼旁观的看戏，说实话，这是裴若雅怎么也没想到的。

    丁晴尴尬的笑了笑，“我这不是怕你误会嘛。”

    “最好是这样。”裴若雅若有所思的睨了她眼，“还不快过来帮忙？”

    “哦。”

    丁晴扶住唯，裴若雅拿出电话拨了出去，没几分钟，东方翼匆忙赶了过来，看到唯的模样，心里紧，冷眼扫过丁晴的脸，接手从她手里扶过唯，心疼的叫道:“唯……”

    处于崩溃边缘的唯，像被施了魔法般突然醒过来，听到熟悉中的声音，她扭过头，看到熟悉的身影，泪水模糊了双眼。

    唯抱着东方翼，刚刚停止的眼泪又开始泛滥，头紧紧的贴在他怀中，突然，大哭出声，她紧紧的抱着东方翼，如果自己还是原来那个自己该多好！

    丁晴紧咬着唇，要多不甘心就多不甘心，东方翼刚进来的表情是在怀疑她吗？为什么每个人首先想到的是她唯做了什么，是，刚开始她是有欺负她的打算，可她明明什么都没来得及做啊。

    而且像东方翼这么完美的男人，居然是唯的，单想到这两点，她的心里就觉的有气，堵在胸口的位置，怎么都不舒畅。

    如果说她刚开始针对唯，是因为袁野的缘故，现在却是内心的嫉妒之火充斥着她，为什么所有的好运气都在丁唯那边。

    看到唯痛不欲生的哭泣，东方翼的心抽抽的疼，冰冷沉暗的眼里闪过浓浓的疼惜，不知道她到底发生了什么事，他还是像往常样轻轻抚拍她的背，温柔的安慰道:“唯没事了，大叔在！”

    东方翼轻轻的安慰和温柔的语气，还有眼里闪过的疼爱，看得裴若雅的心也是阵阵疼痛这切始终不属于自己，现在再次看到这样的情形，她在心底告诉自己，该忘记了，该是彻底放手的时候了！

    唯闭上眼睛靠在他怀里，吸取着让她安心的味道，可是……她突然猛的推开东方翼，流着泪不停的往后退，直退到无路可退，疯狂的摇着头，嘴里喃喃自语:“别，别碰我，我……我不……！”

    我不干净！唯始终无法说出口！

    处于崩溃边缘的唯神情恍惚的不停挥打着双手，不让前进的东方翼靠近她碰她，她不配！

    她的这举动吓坏了裴若雅和丁晴，她整个人像疯了似的任何人都不得靠近，就连东方翼都不行，她到底受了什么打击？

    东方翼眉头紧皱，冰冷的眼里仿佛要滴血般，周围的空气都跟着凝结样，丁晴受不了这样的气氛，悄悄的不知道什么逃离了这里，生怕不小心殃及自己，东方翼太可怕了！

    东方翼慢慢的点点靠近此刻神志不清的唯，生怕刺激到她，嘴里轻轻的安慰，“唯，别怕，我是大叔啊！”

    可是唯似乎听到大叔两个字更加反感，她靠着后面的墙壁慢慢跌坐在地上，捂住耳朵尖声大叫，眼里惶恐不安，摇着头反复句话:“别碰我，我不配……”

    裴若雅看出了门道，上前拦住了想要继续靠近的东方翼，说:“东方翼，你如果不想她崩溃或者疯了的话，就别再上前步。”不知道为什么，裴若雅有些心疼起地上的女孩。

    东方翼闻言，他的身体骤然颤，立即停止了脚步，睨了眼认真的裴若雅，寂静的紫眸顿时犹如染上层化不开的浓雾，沉不见底，心疼而又不解的看着几近疯狂的唯。

    她为什么如此反常的抗拒自己，她不是向来最喜欢自己吗？她到底怎么了？东方翼觉得自己也快疯了，这样的唯让她很害怕，好像不小心就会失去她似的。

    裴若雅蹲下去，趁唯不注意把抱住她，轻轻拍着她的背，轻声细语的说:“乖，别怕！”裴若雅遍又遍的说着这句话。

    恍惚中，唯好像听到了妈妈的声音，她伸出手回抱住裴若雅，撕心裂肺的哭诉道:“妈妈，好怕，该怎么办？”

    裴若雅愣，心疼的低头看了看怀里的人儿，不知道为什么，她感觉自己真的成了唯的妈妈，她试探性的开口问道:“在害怕什么，跟妈妈说。”

    “不能再喜欢大叔了，大叔不会再喜欢我了。”

    “为什么呢？”裴若雅抬头看东方翼，见他神色里有说不出的滋味，她苦涩的叹了口气。

    “配不上大叔，不配喜欢大叔，呜呜……”怀里的人开始不停的挣扎，裴若雅唯有再次紧紧抱住她。

    她轻轻安慰着:“我们是天底下最可爱最漂亮的女孩子，怎么可能配不上人家，只有别人配不配得上我们。”

    裴若雅说这句话的时候，心里忽然释然了，是啊，她裴若雅有什么不好的，不是她配不上人家而是人家配不上自己，她又何必为了配不上自己的人而黯然伤神耿耿于怀呢？

    不就是个东方翼嘛，有什么了不起的，没了眼前的东方翼，后面还有千万个不同的东方翼，或是比他更好的人多得是，这样想，她豁然开朗。

    果然，在用心安慰劝解别人的时候，同样也是在劝解自己！

    而恍惚的唯趴在裴若雅胸口使劲的摇头，“我不配，我不配！”

    裴若雅还想再继续问下去，却发现怀里的人没了声音，她大吃惊，惊呼道:“东方翼。”

    东方翼赶忙走上前蹲下去，从她手里抱过唯，仿佛再次拥有了世界上最珍贵的珍宝似的，心疼的亲了亲已经昏过去的唯的额头，站起来对还蹲在地上的裴若雅真诚的说了声谢谢，抱着唯急忙离去。

    裴若雅恍然如梦的回了声不用谢，抬头已经看不到人影了，她苦涩的笑了笑，想从地上站起来，却发现双腿早已麻木，她索性坐在了地上，怅然若失。

    阵惆怅过后，裴若雅的心里剩下的只有轻松和心疼，她轻松的是，自己可以坦然面对过去面对东方翼和丁唯了。所以她替丁唯担心，替东方翼担忧，不知道唯醒来后还会不会如此反常。

    过来寻找裴若雅的袁野在女洗手间门口徘徊了会儿，红着脸果断的走上前，见洗手间的门没有关，他小心翼翼的往里瞧了瞧，刚好看见她坐在地上若有所思。

    确定里面没有人之后，他敲了敲门，不自在的轻咳几声，裴若雅抬起头，冲他灿烂笑，“你来了啊。”

    见到她笑靥如花，他听到自己的心怦怦直跳，只要看见她真心的冲自己笑，他就控制不住自己，怦然心动，他傻傻的站在门口看呆了。

    裴若雅对他这样的反应司空见惯了，却还是没由得害羞，她娇嗔的怒道:“你傻了，还快过来扶我起来，地上很凉的。”对于他，她习惯了大呼小叫。

    “哦。”袁野不好意思的笑了笑，赶紧走进来扶她，不解的问道:“你怎么个人坐在洗手间的地上了，他们人呢？”

    知道他嘴里的他们说的是谁，裴若雅轻叹声，说:“他们刚走了。”

    “发生什么事了？他又说你了？”袁野皱眉。

    裴若雅没好气的推开他，“他凭什么说我，我又有什么好让他说的。”真是的，你就不能盼我点好吗？裴若雅白了他眼。

    袁野委屈的问道:“那你怎么个人坐在地上？”平常她这样，不都是因为那个人的原因吗？被推开的他又搀扶起她的手，却发现她手上的伤口，着急的问道:“你的手又是怎么回事？你该不是又跟丁唯在洗手间打架了吧？”

    他可没忘记上次的“洗手间事件”，难道这次打输了？

    “我说袁野你脑袋里在想什么呢，我这么优雅又有气质的人会在洗手间跟人打架？”

    “那上次……”袁野小声的嘀咕，话还没说完，就被她打断，“那次是意外。”绝对是意外！

    心里却在咆哮，就那么次，竟然还没忘记，真是的，怎么跟东方翼样，把她和唯当成了死对头吗？打架非得在洗手间打架吗？她无语了……

    “没打架，那你的手……”

    裴若雅看了眼被唯无意中抓伤的手，无所谓的说:“没事，点小伤，别大惊小怪。”说着就甩了甩受伤的手，“至于发生了什么事，说来话长，等下跟你说。”

    “嗯。”

    袁野牵着她的手往外走，这时走进来两个女人，对袁野吐了口口水，“流氓！”

    裴若雅哈哈大笑，瘸拐的丢下郁闷的他，走了。

    袁野委屈的回头辩解，“我不是流氓！”

    