
    从洗手间出来，袁野一直在裴若雅身后，委屈的辩解，“我不是流氓。”裴若雅走在前面，颤抖着身体，忍俊不禁的说道:“嗯，我知道，我真的知道。”不就是被陌生女人当成流氓了嘛，我知道！

    “你既然知道，怎么也不帮我解释一下呢？”袁野直到现在都很郁闷，生平第一次被人当成了偷袭女洗手间的流氓，简直就是人生的一大污点。

    “我知道你不是流氓不就行了。”裴若雅伸手揉了揉快笑僵的脸，回头，正儿八经的问道:“难道这还不行？”

    袁野愣了愣，傻傻的摸摸头，冲她呵呵一笑，“足矣！”

    “这不就得了，看把你纠结的……”转身又是一脸窃笑。

    离开的时间有点久，还好袁野有安排人打招呼，待两人回到会场，裴若雅在周围观察下来，并没有看到丁晴的身影，估计是没脸呆在这里悄悄离开了吧。

    从东方翼和唯一的言行中，她看出了一点端倪，不管丁晴她有没动手或者是动嘴，冷眼旁观就是不对。其实，仔细想想，以前的自己不也就是这副德行，所以她现在更反感这样的行为。

    看到裴若雅和袁野又回到酒会会场，丁树笙丢下姚娆，独自朝他们两个走来，他对袁野的底细也打探的很清楚了，前不久打探到他刚刚继承公司，在这个地方，除了东方翼，就属他的公司能让自己想要合作的了。

    原本来这个酒会也只是想要来混个脸熟，在他的地盘没人不认识他丁树笙的，可是来了这里，他觉得自己成了井底之蛙，真是天外有天人外有人，一树独大的他在这些人面前显得特别渺小。

    想要做到人上人是他的终生目标，为达目的可以不折手段，甚至抛妻弃女，六亲不认，阻挡他利益的人，不要也罢。

    所以他必须的找寻合作伙伴，所以……他找上了袁野，虽然没有东方翼财势雄厚，却也是个不错的选择。

    走到他们两人跟前，丁树笙叫来服务员，他亲自递上红酒给裴若雅和袁野，最后自己端了一杯，他举着酒杯看着他们二人，笑道:“袁总，裴小姐，不知道是否有幸和你们喝一杯。”

    也许是东方翼先前的警告还犹言在耳，袁野和裴若雅显得并不是很热情，却又不好拒绝，只好敷衍的点点头，举起酒杯与他碰了一下。

    一口干完红酒的丁树笙，见他们二人并没有碰一下手里的酒，脸上有些挂不住面子，丁树笙岔开话题，问道:“听说裴小姐以前是大学助教，怎么想着投笔从商呢？”

    裴若雅礼貌性笑了笑，说:“没钱了，要养家糊口，没办法。”这倒是实话，她在学校虽说很受学校领导和教授器重，可是如果凭她的资质想要评到教授资格，还得好几年，她等不起，爸妈也等不起。

    虽说刚开始她做出那个决定是纯属于金钱关系，想要让自己过得更好，想东方翼和其他让所有人对自己另眼看待，只不过当初的愚昧想法在回去以后就改变了。

    “养家糊口不是男人做的事情吗，裴小姐又何必那么辛苦……”他说这句话的时候明显感觉她的目光不怎么友善了，也许是意识到自己的大男子主义，丁树笙赶紧说道:“看来建筑设计行业又将多出一位有力的竞争对手啊！”

    裴若雅笑不达眼底的道:“对手不敢指望，只希望到时候还得丁总好好扶持下我这新入行的小女人啊，我不懂做商人的。”

    明上是贬低自己，实际上却是话里有话的拒绝与他的合作，告诉他，她已经摆明了立场。

    丁树笙见自己还没开口便被拒绝，心里很不是滋味，却又不好发作，毕竟这是在人家的地盘上，也罢，她那样的小公司就算有袁野的帮忙，短时间内也成不了什么气候。

    于是他放弃了跟裴若雅的套近乎，笑了笑，头转向袁野，直截了当的说:“袁总，不知道有没机会一起合作下呢？”

    袁野没有像裴若雅一样把话说得那么死，他敷衍的点头，“有机会一定会合作的。”

    “那就先谢谢袁总了。”

    丁树笙算是看出来了，他们都在与自己保持着距离，按理说不应该啊，袁野倒是可以理解，像裴若雅这么小的公司应该巴不得跟他合作才对啊。

    裴若雅不想在这件事情上再讨论下去，她忽然转移话题随意的问道:“对了，怎么没看见丁总的女儿啊？丁总今天带来的女伴是你的秘书吗？”

    袁野在她耳边小声嘀咕了几句，她若有所思的点了点头，怪不得觉得那么眼熟，原来也是自己曾经教过的学生。

    她朝姚娆那边望了一眼，跟她的名字一样，这种商业酒会，她却是一身妖娆的打扮，笑的花枝招展，周围围满了各种男人，裴若雅无可奈何的摇了摇头。

    对于大学生做交际、傍大款这类事，她不是没有听说过，但一直没有亲眼看见过，也不敢相信，如今亲眼看到，作为老师的她，多少还是觉得有些可惜。

    别说自己现在不是老师，不能去劝她回头，就算自己现在还是老师，她也没那个资格去劝她，毕竟曾经的自己跟她差不了多少，只是选择的路不同而已。

    每个人都有自己的选择，只是希望她以后不要后悔才好。

    丁树笙如果没记错的话，裴若雅曾经是丁晴的老师，见她提起丁晴，以为事情又有转机，满脸横肉的笑道:“她刚刚说身体不舒服，我就让她先走了，小女孩可能不适应这种场合。”

    “哦？身体不舒服？没设么事吧？”裴若雅故作惊讶的关心问道。

    估计

    