
    东方翼以为自己听错了，隐藏眼里的怒火，清冷的说：“你再说一次。”

    以为他没有听清楚，唯一忍痛再次黯然道：“麻烦大叔跟舅舅说一下，让他安排好医生把我肚子里的孽种拿掉。”

    “我的种怎么就成孽种了？”生气中带着点无奈的宠溺。

    东方翼恨不得敲开她的小脑袋看看里面到底装的是什么，他都说的那么明显了，她愣是没听出话外音呢？

    他现在真担心自己的种被她生出来会跟她一样笨。

    “难道不……”

    话还没说完，唯一就反应了过来，愣是把最后几个字憋了回去，目瞪口呆的看着他，结结巴巴的说道：“你，你可以把刚才的话再说一遍吗？”

    跳转太大，她有些不敢置信。

    大叔的种？她肚子里的孩子是大叔的？

    难道那晚那两个坏蛋给自己喂了药丸后，还没来得及动自己就被大叔及时救下了，而他像电视剧里演的那样，男猪脚为了给女猪脚解药，把自己给献了？

    这……这太诡异太不可思议了！那后面他的那些举动都可以解释得更清楚了！

    “反应过来了？”东方翼嘴角勾起，“还要打掉‘孽种’吗？”他指着她的肚子问，曜黑的眸华光滟。

    让她及时反应过来，还真是不容易。

    唯一用手轻轻的抚摸了下肚皮，红着脸害羞的摇头，大叔的种怎么可能是孽种呢！她感觉自己像刚采到蜜的小蜜蜂，快乐得比蜜还甜，整个人都轻飘飘的似飞在云端，心弦上荡起一丝甜甜的幸福。

    这一晚上大起大落的心情真是够刺激的，敢情真的都是自己在矫情胡乱猜测了，此刻她觉得世界上一切都是美好的。

    东方翼眉目微扬，宠溺的看着病床上刚刚还要死要活一脸苍白的人，脸上泛起了春日的笑容，看来一切烦恼都已远离了她，他的心情也跟着好起来。

    “大叔，我没有被坏人玷污，唯一还是干净的！唯一还能配得上你，我还配得上你！”

    唯一忽然从病床上跳下来，扑到他怀里，死死的抱住他的腰，大声的哭了出来，这是幸福的眼泪，止也止不住的往下掉。

    东方翼稳稳的接住她，伸手揽住她的肩，轻轻抚拍她的背，温柔的说道：“不管最后大叔有没及时赶到，你都配得上！”

    原来她一晚上胡言乱语，是担心自己被人玷污了，还得自己不干净了，配不他了，她才几近疯狂，这个傻丫头，他东方翼是那么墨守成规的人吗？

    幸好他及时赶到，不然就算自己再怎么不介意不嫌弃，她也过不了自己心里那一关吧，从今天的反应就可以看出来。

    现在想想都后怕！

    “真的吗？”唯一抬头满眼泪水的看他。

    “嗯！”一声肯定的回答让她再次决堤，他温柔的替她擦拭脸上的泪水，“你今晚哭得够多了，别现哭了，小心我们的宝宝生出来跟你一样爱哭就不好咯。”

    听到他说‘我们的宝宝’，唯一害羞的再次把头埋进了他的怀里，认真的说道：“大叔，唯一好开心肚子里的孩子是大叔的，唯一愿意给大叔生孩子，唯一要给大叔生个白白胖胖的小子，跟大叔一样聪明帅气。”

    东方翼轻笑，“还好你有自知之明没说生个跟你一样笨的。”

    唯一娇嗔的捶打他的胸口，“讨厌……”

    “好啦好啦，不用打掉‘孽种’了，看来我要做舅爷爷了啊，哈哈……大团圆结局。”

    在外面听到两个人把事情说通了的张敬斌推开了们，一脸喜庆，看到抱在一起的两人，他愣了愣，随即又开怀大笑，丝毫没有觉得自己做了电灯泡。

    刚刚在外面真是替外甥捏了一把汗，多大点事啊，搞得那么复杂，这不……直接了当的说出来不是很好，年轻人就是矫情啊！

    唯一赶紧松开抱着东方翼的手，不知所措的站在一边，害羞的喊了声舅舅。

    他看了眼黑头黑脸的外甥，故意道:“还是外甥媳妇乖，不像某人一点礼貌也没有，看到舅舅也不叫，目无尊长。”

    东方翼皱眉，“作为长辈的你什么时候学会偷听晚辈讲话了？”

    张敬斌嘴角抽了抽，笑着反驳，“外甥，我可不是偷听哦，是你们说的太大声，我站在门外都听到了。”只不过时间长了那么一点点。

    “孩子没什么事吧？”东方翼这才想起问唯一肚子里的孩子。

    张敬斌啧啧两声，“你这时候才想起问肚子里的孩子会不会太迟了，我来就是为了告诉你们……”

    看张敬轩一脸严肃的模样，唯一心里咯噔一下，紧张问道:“舅舅，宝宝不会真有什么事吧？”都怪自己没事杞人忧天，事情还没搞清楚就像神经病一样的，幸好没做出什么傻事来，可是一晚上闹的动静不小，宝宝该不会……

    不，不会的……大叔的种，肯定跟他一样，不会那么脆弱的，她摸了摸肚子，他还好好在自己肚子里呢！

    “如果你敢这时候开玩笑，我等下就打电话给胡嫣然。”东方翼斜睨，漫不经心的警告道。

    “咳咳……”张敬斌面上一阵尴尬，这家伙就知道拿那件事威胁他，还敢有其它招吗？他白了眼对面一个紧张一个淡定的俩人，“我说你们能听我把话说完吗？”

    唯一:“对不起……”

    东方翼:“说。”

    张敬斌白了眼同步的两人，道：“孩子没事，健康的很，这么大动静都没事，看来以后不管是男是女又是一祸害啊。”

    还是自己的嘟嘟可爱，想起自己宝贝，张敬斌看了看手表，夸张道:“你看，时间都这么晚了，你弟弟还等着我呢，我下班了，你们要一起吗？顺便把我送回去，车子送去4s店了。”

    东方翼原本想让唯一在医院再观察一晚，看到她可怜兮兮哀求自己的眼神，他嗯了声，走过去抱起唯一就走了出去。

    “喂，等等我。”

    把张敬斌送到家，两人回到公寓里又是半夜了。

    刚回到公寓，她的肚子就咕咕的在叫了，唯一呵呵傻笑，指着肚子说:“大叔，儿子饿了。”

    这一晚上给她折腾得……早肚子早就在唱空城计了，以前不知道怀孕的时候以为是自己好吃胃口变大了，现在知道了，是肚子里的小的在不满了。

    东方翼看她一副理所当然的样子，觉得很好笑，在今天之前她貌似还不敢这样轻松吩咐自己，她这是想母凭子贵吧，而自己却跟吃这一套。

    他点头，朝厨房走去，突然转过身问道:“你怎么知道一定是儿子？如果是女儿呢？”

    唯一想也不想的就说:“我生的必须是儿子，如果是女儿我就把她塞回去重新来过一次。”

    这时……

    “唔……”唯一忽然捂着肚子一声闷哼，东方翼赶紧走过来蹲下去担忧的问道:“怎么了？肚子痛吗？我们立刻去医院。”

    唯一沮丧个脸道:“小家伙在闹别扭了，看来是个妹纸。”

    东方翼狠拍了下她的蠢脑袋，“三个月还没到，哪来的胎动。”他可是看了好几本育儿书，书上说胎儿至少得到四个月左右才有第一次胎动，就算有例外，也得要三个半月。

    接着他又说道:“不过，你刚刚那种想法确实不好，万一真是女儿，难道你还真的把她塞回去啊，千万不要有这种思想，小心里面那个会知道，长大后会跟你不亲的。”这也是他在书上看到的，妈妈的心情直接影响着胎儿。

    唯一委屈的摸摸被敲痛的头，说:“我是开玩笑的，儿子女儿我都喜欢，只要是大叔的种，就算是个怪胎我也照样喜欢。”

    “怎么又打我头？”

    她刚说完，紧接着又被敲了。

    “什么叫就算是个怪胎你也喜欢，口无遮拦，你说该不该打？”他的种怎么可能是个怪胎，东方翼瞪了她一眼，把她的手从头上拉下来，帮她轻轻揉头，这下敲的是挺重的。

    唯一知道自己说错话了，调皮的朝他吐吐舌头，心里抱歉的说道:宝贝，妈妈不是故意的，原谅我这个笨蛋妈妈哦，以后得跟你爸爸一样聪明才行！

    等东方翼放下手，唯一回过神，一脸奸笑的看着他，“不过，大叔……你是怎么知道那么多的，该不会是有偷偷查资料吧？”不然他一个大男人怎么知道那么多女人怀孕的事情的。

    “咳咳……”东方翼站起来，“我去帮你煮宵夜吃。”他就是有偷偷查资料，他的书房桌子上，至今还放着好几本妈咪宝贝育儿书呢！

    她刚想笑他也有吃瘪的一天，就被站在厨房门口的人的一句话给硬生生憋了回去，“生物里面不是有吗？看来你这书都白读了，都送还给老师了。”

    唯一愣了愣，等她反应过来，某人已经开始煮宵夜了，她炸毛了，学个锤子啊，自己一学建筑设计的，老师哪里有教过女人怀孕知识的！

    初中高中的生物里面貌似也没有这些啊，顶多就是讲讲女人月经男人精子什么的，还记得当初学这些的时候，老师怕学生不好意思，都是男女分开教的，就连课堂作业也是女生做女生的题目，男生做男生的题目。

    说回来，还真的怪老师，在中国很多学校，关于性教育还是个很不普遍的课程，有些甚至不设这门课，更别说怀孕生子的知识啦。

    所以……自己不清楚没错吧！

    