
    正在厨房给唯一煮宵夜的东方翼，听到手机响起，看来电显示是裴若雅，他接通了电话，“酒会结束了吗？”

    “嗯，唯一怎么样了？她还好吧？”

    “她现在没事了，已经从医院回来了，”东方翼看了眼客厅看电视看得津津有味的人，顿了顿，“今晚谢谢你了，不然后果不堪设想。”

    “呵呵……难得听到你的一声谢谢，看来她对你的影响还挺大的。”

    “人都是会变的，你不也变了吗？”他有感觉出来，从过年后再次见到她，他就感觉到了。

    “是吧，如你所说，人都会变的，经历改变才会成长。”

    肚子饿得呱呱叫的唯一，见东方翼还没从厨房出来，扭头朝厨房方向大声呼喊道:“大叔……面煮好了没有？”

    裴若雅在电话那头听到了唯一响亮的声音，就算隔着电话也听得那么清楚，苦涩道:“唯一在你那里啊！”

    东方翼淡淡的“嗯”了声，说:“没有什么事的话，我就先挂电话了。以后公司有什么需要帮忙的经管开口，毕竟我们还是朋友！”

    “我不会跟你客气的。”

    收了电话，面也已经煮好，东方翼端着煮好的面条给一大一小送去。

    裴若雅怅然若失的双手抱膝曲卷在沙发上，原来他们的关系已经好到都住在一起了，他还给她煮面条吃，为什么心里依旧有点不舒服呢，看来想要忘记一段刻苦铭心的初恋，真的很难！

    她忽然也好想吃面条，她好嫉妒唯一有人给她煮面条吃，看了看手机上的时间，她拨通了袁野的电话。

    等袁野端着煮好的面条从裴若雅家的厨房有出来的时候，她已经卷曲着身体倒在沙发上睡着了，他宠溺的看着睡着的她，摇了摇头，放下做好的面条，把她抱进了房间。

    他刚到家洗完澡出来，就接到了她的电话，她说想吃他亲自煮的面条，还说家里什么都没有，而且一个小时之内必须吃到他煮的面。

    于是他换好衣服急匆匆的去了超市，买了包担担面，还有鸡蛋和西红柿和油盐酱醋，顺便买了点它平时爱吃的零食，按响了她公寓的门铃。

    给她盖好被子，关上灯，轻轻带上门，袁野把煮好的面条放进了冰箱，在冰箱上贴了张便利贴后独自离去，等他回到家的时候，已经是凌晨三点半了。

    裴若雅第二天从床上醒来后，睁开双眼，眼珠转了转，自己怎么睡到床上了，昨晚不是在等着吃袁野煮的面条吗？

    袁野？面条？

    裴若雅抓狂的蹂躏自己的头发，该死，不知道袁野会不会认为她太刁蛮任性了，大半夜的叫人过来煮面条吃，自己却睡着了。

    洗漱后，她打开了房间门，探出脑袋朝客厅瞄了瞄，没看到袁野，心里有种说不出的感觉，也不知是庆幸还是失落，她扯了扯嘴角，走进厨房，准备拿杯酸奶喝了去上班。

    刚打开冰箱大门，她又马上关上了冰箱门，从上面撕下一张便利贴，原来是袁野留给自己的:若雅，面条已经煮好，我用保鲜盒装好放在冰箱了，早上起床别又喝酸奶就去上班，把面条用微波炉热一下再吃，下次想吃什么直接再打电话给我，随传随到。

    一字一句的认真看完便利贴，裴若雅转身走去了房间，从抽屉里拿出一个首饰盒，她将便利贴放了进去，里面全是袁野这些年来写给她的便利贴，也不知道从什么时候开始收藏这些的，她只知道这些都是他的心意，想要好好的珍藏。

    她小心翼翼的将首饰盒放进了抽屉，脸上扬起舒心的笑容，走出房间再次去了厨房，她决定不要浪费一根面条，把它们全部干掉。

    由于昨天的事情发生的太突然，唯一躺床上兴奋了一晚上，致使自己睡到下午三点才起床，等她走出房间的时候东方翼已经穿戴整齐的在客厅等她了。

    唯一看他的样子，似乎是等了很久，她不好意思的摸了摸头，“大叔早啊，你在等我吗？”

    “嗯。”东方翼看了看手表，说:“时间还来得及，你去把粥喝了。”

    看到粥已经端到客厅桌子上，上面还冒着热气，唯一的心暖暖的，她走到桌边坐下，边喝粥边问道:“我们等下是要出去吗？”

    “吃东西别说话。”

    “哦。”某人乖乖低头喝粥。

    今天的早中午饭她愣是吃了半个多小时，确定她吃饱后，东方翼收拾好碗筷，走到沙发边拿起外套，看了眼她身上穿着的睡衣，说:“换套靓丽点的衣服准备出门，记住，别又给我穿那套该死的荧光绿。”

    她撇了撇嘴，还真被他说中了，刚他让自己换套靓丽点的衣服，她首先想到的就是那套给她带来好运的衣服，竟然被他枪毙了。

    等她换好衣服出来的时候，东方翼满意的点了点头，唯一跟在他后面走到了玄幻处，东方翼突然停下来，转身看着她，说:“带好身份证。”

    “为什么？”唯一准备蹲下换鞋，东方翼却抢先一步蹲了下去，给她系好了鞋带，说:“你的户口本在这里吗？”

    看着他亲自蹲下去给自己系鞋带，唯一红着脸木讷的“嗯”了一声，她不知道听谁说过，一个男人肯屈膝为一个女人系鞋带，说明那个女人在那个男人心中的地位很重要，说明那个男人很爱那个女人。

    就在唯一心花怒放间只听到他又说了一句，“户口本也带上。”

    她听话的转身去了放假，乖乖的拿了身份证和户口本递到了他手上，处于混沌状态中的她跟着他上了车。

    “下车。”东方翼第三次提醒，顺手轻轻推了下她的手臂，无可奈何的摇了摇头，这个时候竟然还在游神，不知道等下会是什么反应他很好奇。

    一直还沉浸在系鞋带的甜蜜氛围中出不来的唯一，被东方翼轻轻的一推，回到现实中来了，她不好意思的笑了笑，“到了啊，我们这是到哪了啊？”

    东方翼淡淡的说:“民政局。”眼睛一直盯着她的脸看。

    “民政局？”对于这三个字有些模模糊糊意识的唯一，不知道这代表了什么，竟然傻乎乎的问道:“我们来民政局干嘛？”

    东方翼抿了抿嘴唇，“民政局，登记结婚的地方！”

    民政局是登记结婚的地方？唯一惊愕的看着仿佛再说一件很轻松的事情的人，她扯了扯自己的耳朵，真的怀疑自己听错了，大叔这是带她来登记结婚了？

    他们要结婚成为合法夫妻了？

    唯一不敢置信的目瞪口呆的连话都说不清了，“大，大叔……”难道说，走进前面那道神圣的大门，他们就合法了？

    就可以正大光明的滚床单了？哦买雷滴嘎嘎……这也太突然了吧，人家还没准备好呢。

    难怪出门的时候又是让带身份证又是带户口本的，原来早有阴谋，嘿……唯一垂眸一脸yy的笑。

    东方翼笑眼看着后知后觉的人，还好，反应过来了。真担心她拿到证的那一刻都不知道发生了什么事，那才让人头疼，真的为她的智商着急。

    “怎么？”东方翼挑眉，道:“如果不愿意，那我现在送你去学校上课。”他故作转身的动作，嘴角上扬。

    见东方翼转身，某人急了，一个熊抱死死的抱住他的腰身，大声的喊道:“我愿意，我愿意，不愿意的那是傻子，我可不想我儿子生下来没爸爸。”

    东方翼转身回抱住她，点了点她的头，“快走吧，人家快下班了。”今天星期五，错过今天就得等到下个星期了。

    她害羞的点了点头，被他牵着手，准备迈入“婚姻的坟墓”，不对，是爱情的圣地！

    忽然……

    “等等……”唯一这下没有被惊喜冲昏头脑，拉住他的手，东方翼回过头不解的看她，以为她又反悔了，脸上露出一丝不满，唯一认真的看着他的脸，正儿八经的说道:“大叔，进去前我能问你个很严肃的问题吗？”

    “嗯，从你的表情我已经看出来了，是挺严肃的，问吧。”东方翼说道。

    迟早要面对的，表情反而没之前那么严肃了，她顿了顿，问道:“大叔，你跟我结婚是因为肚子里的孩子吗？”

    这个很重要！

    如果是因为孩子，那……虽然有点不开心吧，嫁还是会嫁的，大不了来个先婚后爱，只是她想现在弄清楚而已。

    毕竟这关系到自己进去后的表情，这可是个恨严肃的问题，总不能让人家工作人员看起来觉得自己心不甘情不愿的吧，现在要是早知道了，就算假装她也会装成开心的样子。

    不然……拍照会很丑的！

    东方翼淡淡说了一句:“我看起来像是冲动做事的人吗？虽然……想要给我生孩子的女人很多，却不是谁都可以给我生孩子的！傻丫头……”说完就迈进了那扇大门，留下发愣的她。

    等唯一反复消化完他说的话，待她惊喜的反应过来时，已经看不到东方翼的身影了，她在后面兴奋的呱呱大叫:“这么说，你是爱上我咯？哈哈……大叔爱上我啦！”

    真是个别扭的人，虽然他没亲口说爱她，唯一发誓，总有天让他亲口对自己说出那三个字。

    现在嘛……她兴奋的分不清东南西北了，自己终于等到这天了，棉被终于被她捅破了，地主爱上了奴隶，小白菜终于扑倒黄世仁翻身做主人啦！

    