
    东方翼抱着昏过去的唯一到酒店门口，小高已经在等着了。

    “快，去医院。”

    上车后，小高朝后视镜里瞄了瞄，boss的脸黑黑的，他小心翼翼的问道:“boss，唯一她这是怎么了？”

    “不知道。”东方翼冷冷的回答了这么一句，便再也没有说过一句话。

    他到现在也不知道她到底是怎么了。

    低头看着怀里的人，苍白的小脸蛋上还挂着泪痕，他用手轻轻替她擦拭着，看着她紧闭双眼皱着眉头，嘴上还残留着被牙齿咬过的血印，东方翼颤抖着手轻轻触摸上去，怀里的人不安的动了动，他立刻收回了手。

    到了医院，张敬斌已经在门口等着他们了，看到外甥抱着昏迷的小女朋友从别下走下来，他暗道一声不好，立刻带着医护人员亲自迎了上去。

    看到唯一，张敬斌皱眉怒问:“怎么搞成这样的？”这小女孩还真是多灾多难啊，看来想要成为他家外甥的女人，还得再磨练磨练啊！

    “别废话了。”东方翼连看都没看他一眼，冷冷的说道。

    他们都问自己发生了什么事，有谁能告诉他，她到底发生了什么事，他伸出手握成拳狠狠的砸向了车身，从未有过的无助感和害怕袭击着他的内心，让他痛苦不堪。

    张敬斌理解他的心情，叹了口气，和医护人员一起推着唯一进了急诊室。

    半个小时后，张敬斌从急诊室走了出来，早就等得不耐烦的东方翼还没走到他身边，便直接问道:“唯一……她，没事吧？”

    张敬斌原本想再急急自己的亲外甥，可是看到他一脸着急的样子，他想还是算了，免得等下被打死了也不知道，他摘下口罩说:“身体没什么大碍，就是精神上好像受了很大刺激，到底发生了什么事？”

    “受刺激？”东方翼若有所思。

    张敬斌凝重的点了点头:“嗯，受的刺激还不小。刚刚给她检查的过程中，她还一直胡言乱语。”

    跟张敬斌交流了一会儿，唯一从急诊室被推了出来，她还没有醒过来，东方翼跟着后面走进了高级病房。

    东方翼又像以前那样搬了张椅子坐在了床边，看着床上的唯一，冷沉的紫眸，幽深沉静，让人根本就猜不住他在想些什么。

    在急诊室着急等待的时候，他打电话让小高去查了女洗手间附近的监控录像，发现在唯一进去后，后面只进去过三个人，刚开始是两个素不相识的女人，进去没多久很快就出来了，最后一个便是丁树笙的女儿---丁晴。

    丁晴？是她！

    东方翼两道凌厉的浓眉下的紫眸锐利得仿如鹰隼，难道是她致使唯一变成这样的？但这件事情还有待确认，毕竟没人看到洗手间里面的事，如果真是她，那她要开始倒计时剩下的日子了。

    “唔……”床上的人动了动，东方翼赶紧站起来去看，刚好对上唯一睁开的双眸，“唯一，你醒了啊。”东方翼担忧的说道。

    唯一眨了眨眼，低头不语。

    东方翼轻声叹息，看见她的双手露在外面，他凑上去拉起她的手想要放进被子里，可让他想不到的事情发生了，唯一的手一摆，挣脱他的掌心，他忽然感觉心空落落的。

    只听见她神色瞬变，泪眼婆娑的说道:“别碰我！”瞠大的泪眼掠过一抹惊慌，然后依旧是低头，身体也开始轻颤不停。

    东方翼怔怔的看着她，眼里闪过一丝心疼，她怎么回如此抗拒自己的触碰？可他明明在她的话里听出了不舍，却也听出了一丝迫不得已和无奈。

    为了使她不再抗拒自己，为了使她不再次崩溃，东方翼选择投降了，他放下手后退一步坐在了椅子上，他看得出，她现在不像之前在洗手间一样反感自己的声音了。

    看到东方翼对自己的关心和因为自己的缘故而受伤的神情，唯一在心里说了无数个对不起，可她现在真的没有办法，只要他触碰到自己，她就觉得自己很脏，不配他这样对自己。

    不能再让她这样抗拒自己了，东方翼决定试探一下自己刚才的想法，他轻轻的说:“唯一，大叔不碰你，跟你说话可以吗？”

    唯一抬眸淡淡一瞥，疏离淡漠，始终狠不下心，点头。

    没有错过她的淡漠疏离的眼神，东方翼压抑住心里的痛，镇定的说:“可以告诉大叔，今晚到底发生什么事了吗？如果你想让大叔担心的话，你可以选择不说。”既然她不逃避自己这个人，他索性直接把话堵得死死的。

    唯一身体一窒，目光里闪过几许慌乱之色，微微的往被子里缩了缩身子，似乎不想再继续下去。

    东方翼继续妥协，“那我问，你直接点头摇头，行吗？”

    唯一忽然好想哭，她好想抱着大叔大哭一场，看着他小心翼翼的样子，鼻子酸酸眼睛涩涩的，她丁唯一何德何能让他东方翼如此用心对自己，她不配！

    见床上的人点头了，他问道:“你今天在洗手间跟丁晴正面冲突了？”

    她摇头？不是因为丁晴？东方翼疑惑了，继续问道:“那她有说什么没有？”

    唯一摇头，她现在根本就不记得当时丁晴说了些什么，脑子一片混乱。

    东方翼一声叹息，终究没忍住，站起来坐在床沿边，伸臂揽她入怀，唯一大吃一惊，突如其来的温暖怀抱，让她贪念却又惊慌失措不知该如何是好。

    她陡然僵硬的身体，她双手的推拒，她的反应和举动无疑是在撕扯着东方翼的心，他抱着的手紧了力道，他淡淡的说道:“唯一，你到底怎么了？”语气里蔓延着淡淡的忧伤和无可奈何。

    “大叔，你别这样好吗？唯一不配你这样对待。”唯一又企图挣脱他的怀抱，此时此刻他的怀抱就像一颗毒瘤，慢慢侵蚀着她的心和呼吸，她觉得自己就快在这温柔的怀抱中死去。

    他的眉头微皱，一整晚她都在反复说到这三个字：我不配！这还是那个要钱不要脸的丁唯一吗？还是那个一找准机会就对自己告白的丁唯一吗？

    “配不配不是你说了算！”东方翼冷冷的在她耳边说了这一句。

    怀里的人一愣，她明白他说这句话的意思，鼻子很不听话的泛起了酸意，她用尽全力挣脱他的怀抱，眼泪肆虐的看着他说:“你觉得一个不干净的女人她真的配得上你吗？你觉得配，我却觉得无比恶心！”

    唯一话音刚落，便一头扎在被子上面，埋头痛哭！

    算了吧，还是说出来，这件事迟早得面对，他不是早就知道了吗？自己又何必假装矫情在这扮可怜，还不如快刀斩乱麻让自己死心。

    “什么叫你不干净了？”东方翼冷凝。

    唯一抬头，碰上他冷凝的目光，苦笑道:“那天你不是看到了吗？你不是早就知道了吗？”

    “哪天？我看到了什么？我又知道了什么？”

    “你又何必再让我痛苦一次？”

    “说清楚。”

    唯一闭上眼睛，也罢，已经伤过一次，不怕第二次了，她一咬牙，道:“我怀孕了，大叔知道吗？”说完她就双手搂紧自己的肩，可就算是这样，也是寒冷刺骨。

    东方翼诧异，脱口而出，“你什么时候知道的？”眼里的慌乱一闪而过。

    “你果然早就知道了。”唯一有些愤愤的看着他，哭诉道:“你这样不是为我好，是害我知道吗？你让我以后怎么面对肚子里的小孩，难道让我告诉他，他的爸爸是曾经绑架我的人，并且……”并且到底是他们中的哪一个都不知道。

    “等等……”没等唯一说完后面的话，东方翼打断了她的话，终于弄懂了她这一晚上的症结所在，他有些恨铁不成钢的看着她，冷凌的问道:“你是说，你以为你肚子里的孩子是那两个家伙的？”

    唯一木讷的看着他点头，脸上的泪痕和眼里的愤恨还在。

    “哼……如果我没记错，那两个家伙已经下地狱了。”东方翼冷哼道，“我没亲自了结他们的狗命，算他们走运了。”如果不是情况危急，他真的会亲自送他们去阎罗王那里报道。

    唯一心里苦叹道:可怜的娃，还没出生就没了爸爸！

    啊呸……唯一突然很不文雅的连吐了三口唾沫吐在了地上，她怎么同情起他们两个了，东方翼像看鬼似的望着她，“你……你刚刚做了什么？”

    唯一见他黑面的模样，懵了，怎么能在有洁癖的人面前当场吐口水呢，真是被气糊涂了，她尴尬的笑了笑，说:“你就当做什么都没看见，继续刚才的话题。你……你刚刚说他们两个死了？”

    算了，也不指望她多淑女多文雅，只希望她平平安安开开心心就好，东方翼再次放下自己的洁癖底线，点头:“嗯，死了。”说得极其冷漠平静，仿佛死的是两只蝼蚁那么简单。

    唯一一点也不同情他们，喃喃自语道:“死了，死了也好！”这样的人死不足惜，死了倒好，免得再去祸害其他女孩子。

    只是这肚子里的孩子……

    唯一似乎做了重大决定似的，拧眉看着东方翼，表情颇为严肃的说:“大叔，我求你件事，好吗？”

    “什么事？”

    “你帮我跟舅舅说一声，让他安排医生帮我把肚子里的孽种拿掉吧！”

    虽说是一条小生命，可是与其出生后得不到她的爱，还不如早点投胎去找个好人家，免得将来受苦，他苦自己看着也累。

    