
    知道他们两个已经拿了结婚证，张敬斌很是开心，姐姐姐夫留下的儿子他的外甥，终于成家了。 虽然他这个舅舅比外甥还要小，却总归是舅舅，还是会为他着急，现在好了，老婆孩子都有了。

    所以他今天特别开心，今天也算是他们张家人的团圆饭，多喝了几杯酒，非要他们两个留下来住一晚，于是问题就来了。

    张敬斌家的这套房子还是姐姐一家子以前住的，为了怀念姐姐，他结婚后没有买新房子，而是直接住了进来，这套房子有点老了，是标准两房一厅的，他和老婆儿子一间房，那剩下的一间房当然是另外两个新人的。

    这可让唯一不知所措了，现在回去恐怕不太好，可是留下来就得跟大叔一间房一张床共枕，这多难为情啊，虽然是货真价实的夫妻了，这真的提到日程上来，她反倒有些矫情了。

    唯一僵硬的站在床边，由于是老式房子，房间里没有单独的洗手间，外面唯一的洗手间又被舅舅占了，也不知他是不是故意的，都进去半个小时了还没出来。

    &nbs*≡书*吧≠小*说p;她目瞪口呆的看着东方翼自然的脱下衣服，接下来又脱了裤子，全身上下只剩下一条裤衩，唯一不由自主的吞了口口水，还发出了声响，她恨不得找个洞埋了自己。

    这个时候电视上女猪脚不都是该闭上双眼吗，可是她却眼睛眨也不眨的观看起他完美的身材来。

    她又咽了口口水，只见他光着的身子白的过分，高大而结实的身体没有一丝多余的肉，腰腹那里还能看到明显的腹肌，她的眼睛再慢慢的往下移，“啊！”的一声，她还是红着脸害羞的捂住了双眼。

    她不禁在想，这要是出浴图，该有多**啊！

    东方翼玩味的看着她，脸上浮上一丝不怀好意的笑，说:“看够了？”

    唯一点头，接着又摇了摇头，就是不肯松开捂住眼睛的手，她刚刚不小心看到了点什么，不会长针眼吧，厚脸皮的她快被一团火给烧死了，整个人都云里雾里的。

    “你准备一直捂着眼睛站在那里睡觉吗？”东方翼轻笑，“别像个木头站在那里了，大叔又不会吃了你。”

    东方翼不这样说还好，他这样一说，唯一更加不好意思了，她想起了舅舅在他们关门前说的那句暧昧的话:“还没到三个月，禁止剧烈运动。”喵了个咪，这还没运动，她就发现自己快不行了。

    再这样下去，她不是心跳加快而已，就是被自己内心的一团火给烧死，实在是太折磨人了，不带这样玩的。

    过了几分钟，唯一听到东方翼掀开被子躺上床的声音，她这才慢慢松开了双手，由于捂住眼睛大时间太长，她看向东方翼的时候，眼神有些迷离的慵懒，东方翼的喉头不由得上下滚动了几下。

    唯一松了口气，她看见东方翼已经换好了舅舅的睡衣躺在了床上，可她还是不好意思，扭捏的坐在了床沿边，就是没有上床睡觉的举动。

    在梦里心里想扑倒他n次了，虽然有着身孕什么也做不了，虽然早已被他吃干抹净，可是她现在是清醒的，舅妈的睡衣整齐的摆放在床头柜边，难道当着大叔的面换衣服？

    哦no……臣妾做不到！

    “那个……大叔啊，你先睡，我去洗手间，不用等我了。”还没等他应她，唯一就急匆匆的开门出去了。

    没一分钟，去洗手间的人回来了，她垮着脸道:“舅舅今天便秘了吗？怎么还在里面没出来？”

    “很急？”东方翼看了眼一脸不爽的她，淡淡道。

    舅舅似乎做的有点过分了，肯定是把洗手间的灯开着，然后上了锁，让人误以为里面有人，这招是自己在他结婚那天用到的，没想到今天被他用来对付自己了，活该……

    东方翼暗自叹了口气，对床边扭捏的人发话了，“上床睡觉吧，时间不早了。”再这样下去，今天不用睡了，说完他躺下背对她，看来她还不适应角色的突然转换，那就给她点时间慢慢适应吧。

    见他背对自己躺下，唯一慢慢挪了过去，开始换睡衣，等她换好衣服，站在床边确定床上的人传来平稳的呼吸声，确定他已经睡着了，她这才小心翼翼的爬上了床，背对着东方翼躺下了。

    唯一瞪着眼睛望着黑漆漆的头顶，一个大活人躺在自己身边，不能吃不能碰，连呼吸声都不敢太重，更别说翻身了，能睡得着才有鬼，简直就是煎熬活受罪嘛！

    娘的……

    受不了啦，他们不是已经是夫妻了吗，自己干嘛还扭捏矫情啊，不知侧身躺了多久的唯一，一咬牙，慢慢的转过身，从后面伸手抱住了以为睡着了的人。

    她感觉到被自己抱住的人明显的身体一僵，她惊诧不已，不是已经睡着了吗，难道……她吓得赶紧想缩回手，谁知被某人一把抓住，小手被紧紧的握在温暖的大手掌心，逃脱不了。

    他叹了叹气，嘶哑的声音响起，“装睡可真不容易。”她不知道，这对他来说，也是种煎熬。

    “大叔……”唯一没有再挣脱他的手掌心，而是渐渐的将脸贴在了他的背后，轻声道:“谢谢你！”

    她的一声谢谢，包含了太多太多的意思，唯一知道他懂得，千言语都在一句谢谢中了。

    “嗯。”他慢慢的转过身，将手放在她的头下枕着，一手轻轻的将她抱在怀里，拉过她的手搭在自己腰上，轻道:“睡吧，明天还有事情要做。”末了，在她额头吻了一下，闭眼睡去。

    唯一细细的应了声，与他相拥而眠，甜美的进入了梦乡。

    睡到半夜，唯一睁开了眼睛，周围黑乎乎一片，什么也看不到，摸了摸肚子，喵了个咪，她被饿醒了，每天都能吃到大叔煮的面条宵夜，今天没吃，肚子和肚子里的宝宝在抗议了。

    为了不吵醒身边的人，她想着快点让自己睡着，那样就不会肚饿了，可是……人一饿，就会睡不着，越想越饿，饿得胃都有点痛了，唯一在床上翻来覆去的，终于还是吵醒了东方翼。

    “做噩梦了？”东方翼拍了拍她的胸口以为她是做噩梦了，而恰巧此时，他听到了几声不和谐的声音，他顺手打开床头灯，便看见她睁着圆溜溜的大眼睛不好意思的看着自己。

    东方翼看她摸着肚子，加上刚刚听到的声音，轻声细语的问道:“饿了？”

    唯一尴尬的眨眼，眼里发出饿狼般绿幽幽的光芒，好饿好饿，饿得快不行了。

    东方翼皱了皱眉，今天喝太多酒把这事给忘记了，他看了看墙上的时间，平常这个时间点她正在吃自己煮给她的面条，每天都定时了习惯了，也难怪她这个时候会饿醒是他疏忽了。

    “你等一会儿，马上就好了。”东方翼起身披了件外套开门出去了。

    没过多久，东方翼手里端着一个大碗推门走了进来，说:“张敬斌家里没面条了，面包也不多了，我把今晚吃剩下的饭混着一点青菜，再给你炒了个鸡蛋放进去，将就着吃吧。”

    唯一感动得连连点头，只要是吃的，什么都行，从他手里接过碗筷就大口大口的吃了起来，喵了个咪……快饿死了！

    直到她扒完碗里的最后一粒饭，把碗筷递给一旁看她吃饭的东方翼，她靠在床头摸了摸肚子，满足的打了个饱嗝，终于吃饱了，她舔了舔嘴，好渴……

    这时东方翼已经递上已经用热水烫过的牛奶到她手里，拿着吃空的碗筷默默的走了出去。

    不知怎么了，唯一嘴里喝着牛奶，觉得这样的日子太不真实了，却又是才发生过的，这样的生活简直就是神仙过的日子嘛，她除了感动还是感动，在满满的感动和爱中，她睡着了。

    第二天，唯一破天荒的起的比任何人都要早，看了看墙上的时钟，ohmygod……才五点钟，真特么早。

    她是被昨晚那一大碗饭给撑醒的，早知道就不吃那么多了，“嗝……”她已经数不清这是第几个饱嗝了，被撑出来的嗝，还好是上面，不是下面，不然得糗大了。

    她捂住嘴，尽量不让这声音打扰了大叔的睡眠，唯一看着身边睡着的人，这是第二次醒来看见他就在自己身边，真是的，人长得帅就是好啊，360度无死角，无论怎么睡或睡在哪里，还是那么的帅。

    她不禁有些暗自得意，这帅的人怎么一夜之间就成了自己的合法丈夫了呢，缘分真是个奇怪的东西。

    想当初，她还是个一无所有，为了生活和学费到处拼命打工的女汉纸。现在却不仅有了老公还有了孩子，以前的小强精神和强迫体质变成了现在的林黛玉，动不动就哭鼻子不说，还弱不禁风的总把自己陷入危险境地，真是反转得彻底的人生啊！

    “嗝……”又是一个想嗝，唯一怕吵醒东方翼，她小心翼翼的下了床，出去蹲厕所了，她很好奇，舅舅是不是还在厕所里面。

    如果她还没明白是怎么回事那就真的无药可救了，可惜舅舅算漏了一点，那就是大叔是正人君子，而且他自己也说了，前三个月禁止“剧烈活动”，他们就算是想来点什么也不敢吧，真不知道舅舅是怎么想的。

    娘的……她不止是被嗝打醒的，也是被一泡尿给憋醒的，愁死她了都，老大不小了还玩这套，真是幼稚。

    还好，她去到家里唯一的一间厕所的时候，门已经被打开了。

    