
    这么一点流言蜚语根本就难不倒唯一，所以她根本就没放在心上，反正等下就休学了，眼不见心不烦，也许等生完肚子里的孩子，她大不了再换个学校，有大叔在她才不怕。

    收拾好行李，唯一给东方翼打了个电话，告诉他在老地方等自己，拖着刚来a大时的绿色行李箱，只不过手上多了一台笔记本电脑，再就是行李箱的重量稍稍增加了一点，都是大叔送给她的衣服。

    拖着笨重的行李箱唯一显得有些力不从心了，站在楼梯处的她无语的看着那些楼梯，五层楼啊，她该怎么下去，早知道就让大叔来接了，矫情是种病啊，得改了！

    “需要帮忙吗？”

    就在唯一不知该怎么办的时候，她听到了天使的声音，她高兴的转头，说了声“好啊”，可是……当她看到来人的时候，脸立刻垮了下来，表情看起来并不是很不友好，冷冷的说:“不用了。”

    丁晴也愣了愣，没想到她见到自己会是这种表情，皱了皱眉，道:“你怎么拖着行李箱，这是要去哪儿？”她刚才看见丁唯一站在楼梯处有些为难的样子，也只不过是随口说说而已，却不曾想她翻脸比翻书还快。

    唯一没有回应她。

    “啧啧啧……”丁晴上下打量她，一脸鄙视的说道:“你这是要搬去跟人家同居了吗？”

    唯一斜睨她，冷冷的说道:“想不到你的眼光还挺准的。”

    “亏你还好意思承认。”丁晴冷哼，“原来网上说的都是真的，不要脸。”真是有够不要脸的，不仅勾搭上了高不可攀的像神一样的男人，还深深迷惑了肖震的心。

    她肯定有跟肖震说什么，不然他不会对自己避而不见，而且东方翼那边似乎没什么动静，为这事她昨天才被丁树笙训了一顿。

    “你不是早就知道了吗？”唯一白了她一眼，权当她是在说废话。

    说完就想拖着行李箱离开，看到丁晴站在自己眼前，唯一就替死去的妈妈不值，就会觉得浑身不自在。

    原本她不该讨厌丁晴的，她应该比自己更可怜才是，她和她妈妈也是被丁树笙抛弃的人，自己跟她同病相怜才是，可是不知道为什么，当她用仇恨的目光看着自己的时候，当她使劲推自己那次开始，从她让肖震传话帮丁树说情开始，她就知道她们不是同一个世界的人。

    她不是圣人，如果别人不喜欢自己，那她又何必浪费时间去喜欢一个不喜欢自己而且伤害过自己的人呢？

    她可没忘记酒会时在厕所发生的一切！

    跟一个彼此不喜欢的人呆在一起，不管是一分钟还是几秒钟，对她来说都是种煎熬，不想再浪费口舌了，大叔还在等她。

    见唯一要走，丁晴拉住她的行李箱，她并没有就此打算放过她，而是紧紧抓住她行李箱的拉杆不松手，问道:“你到底跟肖震说了什么，他为什么一直躲着我？”

    不提这个还好，一提起这个唯一就来气，她忍着即将喷发的怒气扭头，冷凌的目光看向她，道:“我跟他说了什么不关你的事，至于他怎样对你，也不关我的事，别一有问题就在别人身上找！”

    她使劲想要从丁晴手里拉回行李箱。

    “你……”丁晴脸色骤然大变，眼里迸发出不可遏制的怒火，突然双眼闪烁一下，她松开了紧抓住拉杆的手，嘴角露出一丝狞笑。

    自己正跟丁晴互相在使劲拉扯着行李箱，她的突然放手，由于惯性使然，唯一“啊”的一声惊呼，手拉着行李箱背朝楼梯整个身体慢慢向后仰去，顿时她的眼里闪过一股无名的恐惧，另一只手上的电脑跌落在楼梯上，滚了下去，直至摔成两片才停下来。

    脑子一片混乱的唯一首先想到的是肚子里的孩子，空出的手抬了起来，递向对面那个露出狰狞笑容的人，流着眼泪绝望的看着她，只从嘴里吐出两个字:“救我！”

    时间仿佛在这一刻静止了一般，唯一多么希望眼前的人能够拉自己一把，然而时间还在流动，眼前的身影离自己越来越遥远，直至自己滚落在楼梯转角处，上面的人也没伸出援助之手，而随手拖下来的箱子也压在了她的身上。

    她绝望了，泪水模糊了双眼，无限的恐惧像地狱的黑暗般笼罩在她的身上，突然她脸色煞白，一阵刺痛从肚子里传来，她异常艰难的用手推开箱子，卷曲着身体捂着肚子，嘴里发出嘤嘤之声，心里在呼喊着宝贝别走，别离开妈妈！

    丁晴看见唯一痛苦的躺在地上，心里虽有一丝害怕，那种害怕之感很快便被嫉所替代，强装镇定的冷漠的从上面走下来，看了她依旧抬起向自己求救的手，听着她嘴里发出弱弱的呼救声，她冷笑一声，高跟鞋狠狠踩了下她的手，丢下她无情的离去。

    看着无情的身影越来越模糊，唯一凭着她是一个妈妈必须保护好自己孩子的心，在昏迷的最后一刻拨了一个电话出去，然后渐渐的失去了意识。

    而此时东方翼正在校长办公室谈唯一的事情，网上的事情他刚刚已经听校长提了，由于a大已有百年历史，虽然学校有这样的女生存在，却从来没有闹过如此之大的动静，已经严重影响了学校的声誉。

    东方翼知道校长要说什么，对于网上的传言他只是略皱了下眉头，那就是网上那些人对唯一无名的诋毁让他收回了想要继续赞助a大的想法。

    他面无表情的说道:“子虚乌有，不必解释！既然学校已经放任其发酵，那就没必要再呆下去，从明天开始，学校将是‘夜翼公司’的私有物。”态度冷漠无情，不容人拒绝。

    校长急了，连忙向他保证:“我一定彻查此事，严厉处理始作俑者！”

    “一天的时间，明天这个时候我要知道结果。”原本这事交给田齐，几分钟就能搞定，只是自从认识唯一以后，他不再跟以前一样赶尽杀绝了，凡事留有余地。

    “是是是……”末了，他擦了擦额头的冷汗，差点就金饭碗不保了。

    突然，东方翼觉得心口一痛，他捂住胸口，好像有千斤重的石头压在胸口，脑袋里的弦“嘣”的一下，断了。似乎有什么珍贵的东西正离自己而去，他第一时间想到的便是唯一，是不是她出了什么事情。

    上次她在洗手间，自己事先也有预感，可这次的痛比上次来得更强烈，就在他拿出电话想要打过去的时候，手机亮了，他松了口气，是唯一打过来的。

    他然而电话接通后，电话那头没有说出一句话，他轻轻的叫了声“唯一”，传进他耳里的是无声无息的沉静，他的心咯噔一紧，脸色一变，蹭的一下从座椅上站了起来，打开校长室大门飞奔了出去。

    唯一，等着大叔！

    待唯一醒来时，已是第二天下午。

    她艰难的睁开眼睛，视野触及的是一片刺目的白，她愣了愣，突然脸色煞白，眼睛无神而恐惧的看着头顶，她伸出手放进被子里，缓缓的缓缓的摸上了肚子，眼泪情不自禁的流了出来，心里害怕的喊道:“宝贝，你还在吗？”

    心里一遍又一遍的喊着，始终得不到他的回应，唯一心死的闭上双眼咬着嘴唇轻轻啜泣。

    从洗手间出来的东方翼，听到病床上传来的哭声，他的心一揪，快步走过去，收起紧皱的眉头，走到床边轻轻的喊道:“唯一。”

    当初为了她的安全着想，所以他在手机里安装了定位系统，当他赶到女生宿舍四楼与五楼之间的楼梯转角处找到唯一的时候，她卷曲着身体昏迷不醒，刺目的红色刺痛了他的双眼。

    来不及多想，他抱着浑身是血的唯一上了车，用力一踩油门，那辆炫酷的黑色跑车如风般飞了出去。

    当看着穿着的白大褂上染着鲜血的医生从手术室走出来，东方翼一个箭步，上前，张敬斌脱下口罩，心疼的看了眼自己的外甥，摇了摇头，从喉咙里挤出几个字:“对不起，舅舅尽力了，孩子没保住。”初步看出还是个男婴，姐姐的孙子就这样没了，他外甥的第一个孩子就这样没了，一股无名的痛涌上心头。

    早在看到唯一下身刺目的鲜血时，东方翼就已经猜到了结果，他现在唯一关心的是他的小妻子有没有事，至于孩子……只能说明他们缘分未到，没了这个，以后还会有第二个、第三个……

    “唯一怎么样？我看她留了那么多血，她有没事？”东方翼一时气急，一把揪住张敬斌的衣领，问道。

    张敬斌被他揪着衣领，气有些喘不过来，知道他心痛，理解他的心情，所以也没计较，艰难的开口说道:“你放心，唯一没事，现在正在输血，等一会儿就可以送进普通病房了。”

    至始至终，他都没听见外甥问一句又换孩子的事情，看来他真的很看重唯一，已经深深爱上了她，爱到眼里只有她一个人，也许连他自己都不曾发觉，张敬斌不禁暗自叹息一声。

    其实，他的心还是很痛的吧，当外甥第一次告诉自己快要做爸爸时的那种兴奋眼神，他到现在都没有忘记。

    