
    走进民政局，唯一偷偷的不经意的挽起了他的手，东方翼低眸蜜了一眼，嘴角上扬，见他没拒绝，她满意的点了点头，这样才像来登记结婚的新人嘛！

    走到分叉路口，她连看都没看，就准备往左走，东方翼稍微用了点力让她停止了前进的脚步，叹了口气，“你这是还没跟我结婚，就准备跟我闹离婚吗？”

    唯一顺着他的目光朝左上方望去，吐了吐舌，“这个……人一兴奋就会做错事，请直接忽略这个小插曲。”说着就使劲拉着他迫不及待的朝右边走去。

    心里差点没把自己骂死。

    一个小乌龙过后，他们来到了结婚登记处，由于约定的时间耽搁了，人家也不可能为了专门等他们，而让后面的人就等，所以等他们到的时候，前面已经有好几对在排队了。

    看着他们卿卿我我一脸幸福的等待着，唯一不禁又靠近东方翼几分，手的力度也加大了不少，生怕这是一场梦似的，她的举动在周围的人看来好像是男的被强迫来登记似的，再加上他们两个靓丽帅气的外表，引得周边的人频频注目。

    现在的唯一才不会在乎其他人的目光和看法，管他们奶奶嫁给谁，她只知道再过不久，她就升级为人妻了，这是她做梦也没想到的。

    东方翼以为她太紧张，在她耳边小声说道:“别紧张，我不会跑的。”其实他自己紧张的不得了，这也是他第一次进来的地方，如果细看，会看到他鼻尖都冒起了冷汗，他只有紧张的时候才会这样。

    “我没紧张。”唯一抬头看着他，“我看紧张的人是大叔吧。”她伸出白皙的手帮他擦了擦鼻尖的冷汗，噗嗤的笑了出来，紧张的大叔她还是第一次见到呢，真可爱。

    东方翼尴尬的抽了抽嘴角，“这种地方严肃点！”

    “遵命。”

    “我出去透透风，等下见到我们了，我再进来。”东方翼起身说道。

    再待下去，真怕她忍俊不禁的憋得肚子痛，不就是他紧张了，有那么好笑吗？难道还不许他紧张了吗？

    唯一挥了挥手，调侃道:“别让我就等了哦。”最后个字拖得老长，东方翼快步走了出去。

    东方翼前脚刚走，唯一的身边就有人跟她搭话了，“你们也是来登记结婚的？”是一个女子，唯一见她一脸幸福的依偎在男人的身上，想必也是来登记的。

    可是她的话让她不爽了，这话问的，不是来登记结婚的难道是来离婚的么？唯一没好气的扁了扁嘴，干笑一声，敷衍的点了点头。

    年轻女子身旁的男人宠溺的敲了敲她的头，“来这里不是登记的难道还是离婚的啊？我怎么取了你这么个笨老婆？”他看了看脸色不怎么好的唯一，抱歉道:“希望你别介意她说的话，恭喜你们，你老公很酷很帅，你们很般配。”

    年轻女子不好意思的吐了吐舌，对唯一说了声对不起，人家都道歉了，她也不好再矫情的不理人家。

    况且听到他们夸大叔，还说大叔是她的老公，这让她的尾巴都翘了起来，她忍不住了，立刻得意的笑道:“是吧，我老公很帅吧，对我也很好哦。”

    两人见她得意洋洋的美样，一脸幸福样，幸福得都快要溢出来了，不禁不约而同的笑出了声，真是个容易满足的姑娘。

    这时工作人员叫到了跟她搭话的两人的名字，他们跟唯一说了声再见，便携手走了进去，唯一这才发现马上就要轮到自己了，她马上走了出去。

    初春的天气，依旧有些尴尬的冷意，可是唯一的心里却暖洋洋的，此刻她正和大叔坐在一块红色背景前露出最灿烂的笑容，“两位新人看这里。”只听到“咔嚓”一声响，他们的结婚证照片已定格。

    难怪大叔今天要她穿靓丽一点的衣服，为的就是现在这幸福时刻，她心里荡起莫名的感动，所有的一切他都想好准备好了，看来没少花心思啊。

    没几分钟，看着结婚证相片上两个头轻轻依靠在一起的两人，她越看越觉得不是一般的登对，简直是天造地设的一对，怎么能那么好看呢！

    “大叔，你看这个相片，满意吗？”唯一拿着相片满是期待的看着他。

    东方翼轻轻的点头，“很满意！”

    “我也很喜欢。”这是他们的第一张合照，她很喜欢想要好好保存下来，于是她偷偷的让工作人员又洗了一张出来。

    没过多久，工作人员走了过来，提醒他们道:“两位新人，请拿着相片和身份证还有户口本，去登记处吧，他们快要下班了。”

    等他们到达登记处窗口时，刚好那两人已经办好了，他们朝唯一和东方翼说了声恭喜，离去了，迈向他们的另一个人生阶段。

    “恭喜两位喜结连理，希望你们以后和和美美幸福到老，别再进来这个地方！”工作人员递上两个象征着幸福的红色小本子。

    经过一些列的复杂程序，唯一手里拿着沉甸甸代表着幸福的两个红色本子，觉得不可思议，两张身份证，两个户口本，几张表格，几个亲笔签名，就这几个红线，把他们两个毫不相干的人牵在了一起，她流下了幸福的眼泪。

    以前每次找到机会就跟他告白，只想让他接受自己，却从想过结婚这档子事，这是她想也不敢想的事，甚至在她得知自己怀了大叔的种，她也只是想帮他生儿子，也没想过用孩子来绑住他。

    却不曾想，他们现在已经成为了货真价实的夫妻，这样的结果让她有些怀疑是不是在做梦，她做了一个大胆的举动，抓起东方翼的手就在他手臂上咬了一口，听到东方翼“嘶”的一声闷哼，她低喃道:“不是在做梦，我真的嫁给大叔了！”

    窗口的工作人员看到这副情景，不禁在想，这姑娘年纪轻轻的是有多恨嫁啊。

    原本还想抽出被咬疼的手的东方翼听到她低喃的声音，放弃了，任她抓住自己的手，他抿嘴一笑，真是个傻丫头，结婚证都已经被她拿在手里了，竟然到现在还不敢相信是真的。

    等她放过自己的手，抬起头，东方翼轻轻的帮她擦拭脸上的泪水，温柔的说道:“咬也咬了，这下该相信不是在做梦了吧？”

    唯一的脸上爬上一丝红晕，娇羞的点了点头，朝他瞥了一眼又很快低下头，只听见他说道:“既然相信是真的了，那就补偿下我的手吧。”一股淡淡的香味和热气朝她扑面而来，头已被轻轻用手抬起，待她反应过来时，嘴唇已被他满满的封住。

    结婚登记处的工作人员被他们两个的热吻惊得都不好意思再看下去了，不忍打扰他们，红着脸悄悄走开了，下班时间到，她要下班了，等下让门卫来关门吧。

    走出民政局大楼，唯一抬头望了望天空，有如她的心情一样晴朗明亮，曾几何时她每次抬头看天的时候，都是灰蒙蒙的一片，从今往后她的天空不再昏暗。

    她很想将这个好消息告诉天上的妈妈，她忽然伸手放在嘴边做喇叭状，朝着天空大声喊道:“妈妈，一一嫁人啦，一一跟妈妈一样也快做妈妈了！妈妈，你以后不用再担心我了，一一以后有人陪了！妈妈……”

    说着说着，唯一就蹲了下来，头埋在双腿间轻轻啜泣，如果妈妈跟自己一样遇到一个好男人，她现在也许还陪在自己身边，看着她做嫁人生子。

    东方翼满眼柔情的看着她，并没有上前去打扰她，等她发泄的差不多了，他弯下腰抱起她，亲了亲她的额头，朝车子走去。

    情绪稳定下来的唯一爱不释手的反复看着手里的两个红本本，微笑像泡沫似的从她心底冒出来浮在脸上，她的笑容宛若春风般，东方翼不由得也跟着她一起微笑。

    “大叔，这两个本本我们一人保存一个，我拿你的，你拿我的好吗？”唯一兴奋的说道。

    “嗯。”东方翼淡淡的应她，微微一笑。

    唯一想了想，摇头，说:“不行，大叔，还是两个都给我保管吧，万一哪天你出轨了，我不拿出来，你就没办法离婚了。”就这么办。

    正在开车的东方翼眉头一皱，伸出一只手狠狠的爆了个栗子给她，“结婚证还没捂热，你就想着离婚了？”

    她到底在想什么呢？对他就那么没信心？他像是不负责任的人吗？还出轨，离婚……也只有这个家伙在这幸福的时候说出这么晦气的话。

    唯一摸了摸被敲痛的头，呵呵傻笑，“我这不是打个比方嘛，别当真，千万别当真。”

    东方翼拿她没办法的摇了摇头，眼里宠溺无限。

    “大叔，我们这不是回家的方向啊！”唯一终于发现了不对劲。

    “你什么时候学会认路了？”东方翼不可思议的看了她一眼。

    “今天。”她大言不惭的脱口而出，得意的摸了摸自己的肚子，说:“为了儿子我得做个好榜样。”总不能以后带儿子出门，连回家的路都不认得吧。

    东方翼的嘴脸抽了又抽，他只希望肚子里那个别跟她一样傻就好了。

    “你还没告诉我去哪呢？”

    “你不是说今天认路的吗？看不出我们去哪？”他难得的调侃她。

    唯一翻了个白眼，“我是说认回家的路。”

    “我们现在去舅舅家，他们在等我们吃晚饭。”东方翼淡淡道。

    