
    吃早餐的时候，东方翼面无表情的对张敬斌说了两个字:“无聊。”

    “是挺无聊的。”张敬斌尴尬的笑了笑，为了他们两个，自己也算是豁出去了。

    胡嫣然白了他一眼，笑道:“活该。”

    唯一忍俊不禁的埋头吃着早餐。

    离开张敬斌家，东方翼开车送唯一去了学校，还是像以前一样，唯一在公交站台提前下车，自己走去学校，看着她小碎步的越过马路，东方翼有些哭笑不得，自己什么时候这么见不得光了？

    唯一才走进a大校门，她发现所有人都用同样的目光看着自己，那就是像看着被待宰的猪肉一样，一副幸灾乐祸的模样，有些胆大不怕揍的人还对她指指点点。

    难道是自己又胖了一圈，被他们看出点什么了吗？

    一阵冷风吹过，一些闲言碎语吹进了她耳里。

    “你看，这就是那个被有钱人包养的小三。”

    唯一边走边摇头，这话要是放在昨天之前，她没一丁点意见，可不就是被大叔包养的嘛。可是从昨天开始，她是货真价实的东方太太咯，哪能是小三啊，额……顶多就是个被包养的正宫。

    呸……她朝地上很不文雅的吐了三次口水，自己以前也不是小三好吧！

    “长得还挺漂亮的，一看就是不正经的女人。”

    她又摇头，前面那句还挺有眼光的，漂亮是没错，可后面那句……娘的……她真想挖开说话那个人的眼睛，俺哪儿不正经了，人家可是卖得了萌、装得了淑女、易推倒的漂亮妹纸。

    “真是有辱我们a大的名声。”

    唯一直接白了那人一眼，a大的名声岂能是自己一个小女子可以败坏的，那也太不经摧残了，倒是你们，整天没个正经事，只知道说人八卦，a大有你们才是有辱名声呢！

    “你可要看好你男朋友了小心被勾走。”

    真是的，这话自己早就在上学期就放出去了，怎么还有人不知道吗？她摇了摇头，看来名声还不够亮得彻底啊，虽然还不知道发生了什么事，这次估计会火得彻底。

    “这么漂亮的女孩子怎么会做了人家小三啊，真是可惜了。”

    如果不是为了低调，唯一真想走过去告诉他，她不是小三，是正宫！

    “是啊，可惜了，做我女朋友多好啊！”

    唯一差点翻掉眼珠子，就你那歪瓜裂枣的，真是替你感到可惜，这辈子都没可能找到女朋友了。

    “那小心你头顶的红帽子帽子变绿咯。”

    “哈哈……哈哈哈……”

    这下，唯一真的忍不住了，她停下脚步转身，让那几个刚还在嘲笑她的男生立刻禁了声，她一脸假笑的扯了扯嘴角，问道:“你们确定是a大的学生？”

    她停下来的举动，也吸引了其他人的目光，停下脚步“洗耳恭听”。

    那几个男生虽然觉得她的问题有些无厘头，也不知她怎么突然问起这个了，既然有美女跟自己打招呼，就算是别人家的小三，他们也觉得惊喜，纷纷一脸|猥|琐的对唯一点头。

    “确定是自己考进来的？”他们再次点头，以为自己真的有希望了。

    唯一不经意的叹息道:“我觉得你们不是a大的学生，a大的学生没有像你们这么蠢的，红色怎么可能变成绿色！”她摇了摇头，似乎是在替a大感觉到惋惜，也为他们感觉到羞耻。

    唯一无害的目光和柔柔的声音，看傻了那几个男生，随着周围人的哄笑声，才反应过来自己被她嘲弄了，个个都恨不得追上去暴打她一顿，无奈理亏，灰头灰脸的走了。

    从学校门口一直走到宿舍，唯一始终是他人指点围观的焦点，说来说去就是那几句，可为什么他们好像都认识自己似的，难道真发生了什么天大的事？

    这该不会是新婚礼物吧，那她真的无福消受，想必大叔应该还没听到了这些闲言碎语，不然他早就打电话过来了，喵了个咪，真是晦气……

    回到宿舍，唯一没有看到那三个家伙，她们着宿舍的人还真是绝配，包括自己都是，神龙不见首尾的。

    懒理那么多，她开始摸摸索索的整理行李，大叔今天带她来学校是办理休学手续的。毕竟自己现在是怀孕的人了，不能再住到学校。

    而且随着肚子越来越大，后面会很不方便也不安全，于是舅舅提议休学一年，大叔同意了。

    大叔同意了，那自己必然是不会反对的。

    只是想不到最后一天，也会发生事情，是福不是祸，是祸躲不掉，静观其变吧。

    她相信自己能够解决，就算自己解决不了，还有她家大叔老公，有他在万事保平安！

    然而就在她快收拾好行李的时候，电话响了，唯一以为是东方翼打来的，一看却是肖震师兄，她有些迟疑，到底要不要接他的电话。

    仔细想想，自从半个月前在许哲咖啡屋发生那件事之后，他们便没再见面，甚至电话也没一个，她一直想找机会跟他道个歉，却总是被其他事情缠绕分不开身，渐渐的便忘记了这件事。

    如果不是他今天打电话给自己，她都快忘了那件事，甚至快忘了肖震这个人，唉……

    有些人，如果第一印象不好，后面无论怎么看都不顺眼，但是经过某些细微的事情，就可以改变对她的看法，越看越觉得顺眼。

    然而有些人，不管之前的关系再好，却也会因为某些事情，而渐渐变得疏离，说不上变成陌生人，却也很难再恢复到如初。

    正应对了一句话:有些人不可能一辈子是敌人，有些人也不可能一辈子是朋友，瞬息万变的心，谁也道不清捏不准！

    肖震便是第二种，对于第一种人，唯一心想，有时间得去找她好好聊一聊。

    就在她想着要不要接电话的时候，电话铃声已经不再响起，看到黑了的手机屏幕，她叹了叹气，解锁回拨了过去。

    她的朋友寥寥无几，真心对自己的更别提，不管怎样，始终是自己欺骗在先，发脾气在后，也没听他的解释就急着赶人家走了。

    她之所以回拨这个电话，说到底还是不想失去他这个真心对自己的朋友，她想挽回，哪怕回不到从前，也不想失去，真的不想！

    电话一接通就听到电话那头传来的着急声音，“唯一，你没事吧？”

    唯一虽然不知道他说的是什么事，她低头瞧了瞧自己，说道:“师兄，我很好，没事啊，怎么了？”

    “没，没事就好，你现在在哪？昨天本来想找你一起吃饭的，你没来学校。”

    “我现在在宿舍，如果……你今天有时间的话，那我们一起吃中午饭吧。”

    电话那头的人并没有因为等下要一起吃饭而开心，而是大呼道:“什么？你在宿舍，那……那你真的没事吧？”

    唯一顿了顿，师兄肯定是知道了什么事，于是说道:“就算有事又怎样，都发生了。”

    “你别听学校网上那些人胡说，就算有音频证据又怎么样，师兄相信你不是那样的人。”

    网上？音频？难怪好像所有人都认识自己似的，闹到网上去了啊！到底是什么音频？

    不管是什么事情，肖震的话却让唯一心里一暖，每次有事的时候，师兄都会为自己着急担心，过去的事又算得了什么，她抿嘴微微一笑，“师兄放心，那些事情还没力量打垮我。”

    “嗯嗯，你总有自己的解决办法，相信你！”

    “谢谢师兄！”

    跟肖震打完电话，唯一赶紧打开放在床头的笔记本电脑，跟肖震说没事是不想让他再担心自己，再说自己现在不是好好的嘛，流言蜚语现在对她一点用也没有，根本压不倒自己。

    点击进了a大校园网，一进去铺天盖地的头条都是有关自己的，有图有音频，惟妙惟肖，她打开第一个名为“小三是这样练成的”头条，映入眼帘的首先是自己的生活照，唯一咧嘴笑，想不到技术还不错嘛，把自己拍的挺美的。

    每张图片下面还配的有一小段文字说明，真是为难他们了，能想出这么多连自己都不知道的说词。

    在她的臭美中，唯一点开了一个音频，没有图像的，里面只听得见自己一个人的声音。

    “被包养也是要有本事的，就凭你们，还没那资格。”

    “欠债千万又怎样，还不是照样过得风声水起。”

    “我就是不要脸怎么了，有本事你们也去勾搭啊！”

    听到这里，唯一便知道是谁在后面搞鬼了，这不就是上学期，宿舍那三个家伙知道了她背负千万债务后对她的冷嘲热讽时，自己的回击吗？

    没想到她们竟然把她说的话给录音啦，经过她们神一样的剪接，还真像里面说的那么回事，就算她现在站出来解释，估计也是有口难辩了！

    各种奇葩评论和上千条转发，已经让她红透了整个校园网，甚至其他校园网也也转载了过去，这程度堪比当红明星。

    要知道做名人很苦恼的，唉……

    真搞不明白，自己好像也没怎么得罪她们，就是嘴巴毒舌了一点而已，有必要总跟她过不去吗？女人心海底针，最毒女人心，说的就是她们吧。

    