
    待刘岑辉醒过来时，身边的人早已不在，看来是趁自己睡着的时候偷偷走了。他从床上坐起来，看了眼洁白得床单上鲜红的血迹，嘴角露出一抹得意的笑，想不到还是个雏，真是赚大发了。

    被关在家里好几个月，好不容易从美国跑回来的第一个晚上，竟然遇到了如此艳|遇。长得还不错，身材也不赖，想起昨晚的醉生梦死，他不禁喉头上下滚动，眼里yu|望不减。

    属于双性恋的他，对昨晚那个女人产生了兴趣。

    他从枕头底下拿出手机，打开相册，看到昨天晚上拍的相片，嘴角勾起一丝奸诈的笑，美人儿，想逃，没那么容易啦！

    医院，一间高级病房里。

    意识还有些模模糊糊的还沉浸在悲伤中的唯一，听到东方翼的呼唤声，她抬起眼眸，煽动长长的睫毛，瞬间泪如雨下，满脸悲伤的看着他，虚弱的发出声音:“大叔……对不起……我没保护好我们的孩子！”

    她恨，恨丁晴的狠心和无情，更恨的是自己，为什么要逞一时的口舌之快，为什么不能忍一忍，都是因为自己，都是自己的错！

    宝贝，对不起！

    “孩子”两个字，让东方翼的眼里闪过一丝不易察觉的悲痛和疼惜，尽管失去了他们的第一个孩子很可惜，可是对于他来说，只要他的小妻子没事，那就是最重要的。

    只是一想到两天前当她知道自己怀了他的孩子时的开心幸福的样子，再看看她现在悲痛欲绝的模样，他的表情突然变得阴冷起来，如果那个人现在站在自己面前，他肯定会亲手了结了她！

    她的伤，她的悲，她的泪，都痛在他的心上，心如刀割！如果可以，他愿意替她承受这所有的一切！

    东方翼坐在床边，双手撑在床的两边，身子慢慢的靠近她，将自己的脸贴在她带有泪痕的脸上，声音哽咽而又冷静的说道:“孩子……我们，以后还会有更多的孩子的，只要你没事就好，只要你没事就好！”

    听到东方翼轻柔的安慰声，唯一伸手抱住他，泣不成声的痛哭，“都是我的错，如果我不理她直接走掉就好，我为什么要逞一时的口舌之快，都是我害死了我们的宝宝，呜呜……都是我的错！”

    好不容易让自己接受的现实，在这一刻崩塌瓦解，她再也抑制不住心中的哀伤之痛，痛哭起来。

    孩子，就这样没了，因为自己的缘故，孩子没了！

    这对她来说实在是难以接受，这比前两天知道自己怀孕时的突然还要突然，她满心期待的准备好了做妈妈，准备好给大叔生孩子，可是……

    老天，为什么要这样对她，从天堂跌入地狱的感觉就是这样吗？不过两天时间，她拥有他不过两天时间，就这样没了，没了！

    实在是太残忍了！她恨……恨自己这个侩子手！

    这个傻丫头，怎么把责任推到自己身上了呢，看来她一时半会儿是走不出丧子之痛了，这样的她更让自己担忧，她的自责让他的心揪得痛。

    东方翼几不可闻的叹息一声，抬起头，满脸心疼的看着她，抬手轻轻的擦拭她的眼泪，安慰道:“不是你的错，是我们与这个孩子无缘。他知道你这个妈妈现在连自己都是个孩子，怎么能照顾好他。所以他决定先不来这个世界，等到时机成熟，他会回来找我们的。”

    唯一抬头，对上他疼惜的目光，眼睛干涩的刺痛，立即别开自己的视线，她突然不敢看他的脸和眼睛，看到他，她就想到那个已经失去的孩子，她的心好痛！

    她垂眸，轻轻的推开他，东方翼一愣，以为她因为孩子而对自己产生了抗拒，只见她的手缓缓的抚上自己的腹部，低喃道:“大叔，我已经感觉不到他的存在了，你说他什么时候再来？”

    眼泪，在眼眶里打转，带着浅浅的哭声，满是期待的眼神看着他。

    显然，她已经愿意相信东方翼的一番说辞了，她宁愿相信他还会再回来也不愿相信他已经离去。

    哪怕是自欺欺人也好！

    她不愿继续悲伤下去，那样只会让大叔更悲伤难过，他悲伤难受，那自己会更加过意不去。她不能只顾自己的心情，而不去管大叔的心情，毕竟失去孩子，他的痛不比自己少！

    虽然此刻她的脑子一片混乱，可她不想因为孩子而让彼此有了隔膜间隙，不想让自己因此而抗拒他的敢，那样宝贝看到了更加不愿意来找他们了。

    东方翼的心紧紧的一抽，他再次紧紧的抱住她，轻道:“很快，相信我！”

    他在心里祈祷，但愿那个无缘的小生命能早点回来找他们！

    张敬斌站在病房外，轻轻抹着眼泪，对身旁的小高说:“暂时别进去打扰他们了，让他们好好冷静一下吧。”

    如果现在进去，无疑是雪上加霜，这个时候他们需要的是独处。

    小高扯动唇角，最终什么也没说，沉默的点了点头，带着略沉重的步伐跟在张敬斌身后，离去。

    “大叔，你说我们的宝宝是不是真的不喜欢我这个妈妈？”唯一在他胸前闷声低说道。

    虽然已经想通了释然了，可是现在轻描淡写的交谈，心还是很疼，眼睛胀胀的，还是有想流泪的冲动。

    这次她却忍住了，为了孩子，她要做个勇敢坚强的妈妈！

    东方翼侧头，轻吻她的发丝，轻声说道:“是他还没有做好准备做我们的孩子，给他重来的机会，好吗？”

    “嗯，我会一直做好准备等着他来的。”说完，她的喉咙里一阵堵塞，紧紧的搂住他的脖子，轻轻颤抖着身体，要紧嘴唇不让自己哭出来。

    感受到她轻颤的身体，东方翼说:“想哭就哭出来吧，别憋着。”

    唯一摇了摇头，“我不哭，我要做个好榜样，宝宝不会喜欢一个总爱哭的妈妈的。”

    “嗯嗯，那就别再胡思乱想了，好好恢复身体，我们再努力一点，争取让他早点到来，怎么样？”

    东方翼颇暧|昧的话语，让唯一的脸一阵发烫，她明白他话里的意思，害羞的躲进他的颈窝处，轻轻的点头。

    “好好睡一会儿吧，睡醒就什么事都没有了。”

    “嗯。”

    东方翼等唯一睡着后，在她紧皱的眉间亲吻一下，这才轻手轻脚的走了出去。

    来到张敬斌的办公室，张敬斌看到外甥，赶紧问道:“唯一的情绪稳定下来了吗？”

    东方翼点点头，抬眸看到小高也在，冰冷的问道:“人，找到了吗？”

    听到自家boss隐隐泛着寒气的声音，小高不由得一阵颤栗，这么多年了还是没习惯，他看向淡漠清冷的boss，忍受着强大的压迫之势，满怀歉意的说道:“boss对不起，没找到。”

    东方翼的紫眸里闪过一丝狠厉，扫了一眼小高，冷冷的说:“是不是最近松懈了，这点事都办不好了？打电话给田齐和诸葛，让他们回来，马上结束那件事，机会已经用完了。”

    小高毫无怨言的恭敬低头，道:“是。”确实是他们办事不力，这么点小事都办不好。

    “等一下。”东方翼叫住已经走到门口的小高，“在最短的时间内给我找出她，不然你别再出现在我面前。”

    “是！”小高悄悄的抹了抹汗，退了出去。

    小高走后，张敬斌开口了，“你接下来有什么打算？唯一有没因为孩子而抗拒你？”刚在病房门口听到的不多，这是他最担心的问题，也是目前最该解决的问题。

    有些病人会因为失去第一个孩子，会抗拒另一半，如果不解除心病，以后想要孩子都很难，两个人也会因此产生隔阂而导致分道扬镳。

    “嗯。”东方翼揉了揉额头，“虽然表面看起来没事了，可是她内心里肯定还在自责，只是为了不让我担心，装的好像已经没事了一样。”

    张敬斌皱眉，严肃道:“这事可大可小，必须引起重视，不然以后会出现更大的麻烦，我可不是危言耸听。”

    “我知道。”东方翼叹息一声，看着张敬斌说道:“舅舅，我忽然发现我也有做不到的事，这种无力感是我从来没有过的，我很害怕！”

    原以为只要有自己在，无论什么事情他都能帮她摆平，可是当真正的劫难来临的时候，他差点无能为力了，这种感觉真的很糟糕。

    这是他第一次主动叫张敬斌舅舅，而张敬斌也是一脸诧异，看着平日里冷酷的外甥突然变得无助的脸，他哪里见过这样的东方翼，也只有在面对唯一的事情上，才会让他慌乱无助乱了心智。

    他站起来走到他身边，拍了拍他的肩膀，轻叹道:“这也许就是她真正成长起来的必要经过吧，也许是件好事。这个时候你要比她更坚强，才能给她力量和信心，她才不会胡思乱想。”这时的张敬斌看起来就像是一个正真年长的长辈，安慰着小辈。

    “我知道。”

    东方翼不能离开太久，他担心唯一醒来看不到自己会着急，跟张敬斌聊完后，他赶紧赶回了病房。

    再回病房的路上，他打了一个电话，“是我……”

    跟电话那头的人简单说了几句，便挂了电话，东方翼推门走了进去。

    他松了口气，还好……她还在睡着。

    （东方翼打电话给谁的？他和唯一之间真的还能如当初般吗？小高能找到伤害唯一的人吗？刘岑辉又会有什么样的举动？

    请继续关注菜菜的《天价萌妻》，第二卷才刚刚开始，后面还会有更多精彩的故事，等着哦！）

    