
    丁晴洗完澡出来，一个人浑浑噩噩的躺在床上看着头顶的木板，眼前晃荡着都是早上起来看到的一幕幕，耻辱和不堪让她无地自容。

    昨晚发生的一切，她全都想了起来，就连跟那个陌生男人翻云覆雨她也渐渐有了模糊的印象，一想到自己在他人身|下的情形，她就恨得牙痒痒，恨不得杀了那个人。

    其实在丁晴心底，她觉得自己还是个守旧的女生，认为女人的第一次必须交给心爱的男人，就算自己再坏，可是在这一块自己还是纯洁完美的，这也是她不喜欢姚娆她们的理由之一。

    可是如今她已不再完美，自己最后的一点觉得骄傲的地方也不在了，无论自己怎洗，也洗不干净了，她恨……恨那个让自己失去清白之身的男人，恨丁唯一所拥有的一切，恨丁树笙抛弃了她和妈妈，这一刻她恨这个世界上所有的人。

    不知什么时候睡着了丁晴醒来，摸了摸脸上未干的泪痕，她决定出去走走散散心，也许是早上回来没太注意，她这才发现有人在打听自己的消息，她暗惊，难道是东方翼在派人找自己？

    是不是唯一真的出什么事了？

    来不及多想，才回到学校的她急忙走出校门，打了一辆车离去。

    坐车来到外婆家，推开车门正准备下车的丁晴注意到外婆家附近有几个陌生男人在转悠，她吓得赶紧又坐回了计程车里，惊慌失措的让司机赶快开走。

    她不敢打电话给丁树笙，也不敢去他那里，如果东方翼连外婆家都找到了，那丁树笙那里肯定不用说，说不定会因为这件事影响他的公司运转，到时不被东方翼打死也会被自己的爸爸打死。

    丁晴在车里魂不守舍，早知道就不做的那么绝了，现在后悔都来不及了。

    六神无主的丁晴不知道该去哪里，因为唯一这件事，她不仅在一夜之间丢了清白，很可能还会丢了身家性命，想想都觉得不甘和害怕。

    “小姐，你到底要去哪里？”都已经围着这个地方兜了一个多小时了，没有一个目的地，开车的司机耐着性子再一次问道。

    “就在这停车吧。”丁晴回过神，透过车窗看了眼外面，说道。

    下了车，丁晴四周观察，发现没有人跟踪自己，这才松了口气，在路边找了个休息的地方坐下，她双手抱肩地低下头，不知在想些什么。

    她不知道事情怎么会到了如此境地，才一天时间，自己就成了过街老鼠，只要被抓住，死路一条。

    坐在路边，丁晴拿出手机想要找人搭救下自己，把电话薄翻了个遍，她突然发现这些年来，自己身边虽然不缺人，却连一个真心的朋友都没有，想找朋友诉苦或是去朋友那里躲上一阵，都没地方可去。

    最后，她将目光锁定在肖震的电话号码上，她犹豫着到底要不要找他帮忙，或是去他家里先躲过这个紧要风头先，电话按出去又挂掉，如此反复好几次，最终她还是没有将电话拨通。

    就算找到他又怎样，如果弄清事情原委，他肯定不会帮自己，说不定不止不收留自己，还会因此数落一番后再也不理她。

    丁晴低头将脸埋在双腿脸，泪流满面，害怕和恐惧笼罩她的头顶，她觉得一切都完了，自己就像一只正在垂死挣扎的飞蛾，盲目而痛苦的在等着死亡的降临。

    就在她接下来不知何去何从的时候，手机受到一条信息，她心不在焉的打开手机，点开信息，接下来的内容让她大吃一惊，想死的心都有了。

    她颤抖着手，脸色苍白目瞪口呆的看着手机上那个一丝不挂的女人，销|魂的眼神和姿势，不是自己是谁。

    “啊！”她不敢再看下去，恶心无比，大叫一声，把手机丢在了地上，可是转念一想，生怕有人经过捡起手机看到里面的相片，她赶紧从地上捡起手机，哆嗦着手删除了相片。

    当她删除相片以为什么事都没有的时候，又来了一条短信，她吓得差点连手机也握不住了，丁晴战战兢兢的打开信息，里面的内容让她几乎疯狂。

    “美女，还记得我们昨晚的幸福时刻吗？发张相片留作纪念，看你的样子似乎很享受哦，今晚老地方等着你，相信你不会让我久等的。”

    文字后面还带着一个咧嘴笑的表情，这表情在丁晴看来就像是魔鬼，看着这咧嘴笑的表情，她似乎看到了那个男人享受自己过后的笑，让她浑身起鸡皮疙瘩，很不舒服。

    “为什么，为什么这样对我！”丁晴再也忍受不了这种看不见却又如影随形的折磨，她站起来捂住耳朵大声尖叫，引来路人频频的好奇目光。

    “叮咚……叮咚…”

    站在离开还不到半天的酒店房门前十几分钟，丁晴忍着内心想要杀人的冲动，还是摁响了门铃，她不知道接下来会发生什么事，可是她知道，如果她不来赴这个约会发生什么。

    门从里面打开，丁晴小心翼翼的伸头往里探，还没等她反应过来，整个人被一股力量往里拉去，几秒钟的时间，她已经被人摁倒墙上动弹不得。

    看不清来人，却已经猜到是谁，她扭动着身躯想要摆脱掉他的掌控和近距离接触，无奈她是女人，力量太小，怎么也推不开。

    就在她想要说话的时候，小嘴已经被人堵住，“唔唔……”丁晴不停的扭头无声反抗着，下巴突然被人死死的捏住，她感觉到一股湿润的东西伸进了自己的嘴里，挑|动她的神经，接下来便是狂风暴雨的侵略。

    丁晴放弃了反抗，流下了屈辱和心死的眼泪，她从一开始的反抗抵触，到后来的迎合再到后来的yu求不满，一步步的沉沦其中，深陷而出不来。

    一阵翻云覆雨后，刘岑辉裹着被子坐了起来，点燃了一根烟，看了眼床上已经累瘫了的闭着双眼的美人儿，面带轻蔑的狞笑出声，“好好享受比垂死挣扎来的爽吧！”

    丁晴闭着眼睛，心里在滴血，听到他不怀好意的嘲笑声，她睁开眼瞟了下完事后抽烟的男人，眼里闪过一丝不易察觉的狠厉，她什么也没穿的就直接坐了起来。

    刘岑辉看到一片雪白的完美身材，吞了吞口水，放下手里的烟头，又准备推到她再来一次，被丁晴阻止推开了，只听见她一声娇笑，“何必这么猴急，以后大把机会。”她垂眸，没人看得见她眼里嗜血的光芒。

    她也算是豁出去了，如果他不死，想来以后肯定是逃不出他的手掌心了，那她又何必再独自哀怜呢，看他的样子，估计也是个人物，还不如好好利用他当自己的靠山，而且长得也还不赖。

    只是这辈子她算是完了，如果他是单身，自己也许还有机会坐上正宫的位置，如果他是已婚人士，她也要逼宫做主人。

    以自己现在的处境，现在最主要的就是稳住他，了解他，一举拿下他！

    人的善恶选择往往就在一念之间，选择了就没有后退的余地，一念之差迎来的往往是毁灭性的结果，丁晴懂得这个道理，可她别无选择！

    前无生路，后退是地狱，既然再也回不去，那就彻底沉沦！

    刘岑辉忍住内心的燥热，又拿起烟，抽了几口，一副看好戏的样子看着面前转变之大的女人，看她到底想玩什么花样，yin笑道:“听你的意思是不打算反抗了？”

    “我如今这样子，还有反抗的余地吗？”丁晴故意把被子从腿上拉开，整个人呈现在他眼前。

    “这样最好。”刘岑辉话里有话，一脸色迷心窍。

    丁晴听懂了他的意思，扭动着身躯紧紧贴着他，伸出双手抱住他的腰身，头靠在他的怀里，包住他的手在他背后轻轻挠着，娇嗔的笑道:“如今我都是你的人了，你可要对我负责哦，好歹我的第一次也给了你。”

    受不了丁晴的肆意拨弄和娇笑的声音，刘岑辉不禁哆嗦一下，心痒难耐的连连点头，“肯定会对你负责。”

    “可是我还不知道你叫什么。”

    “我叫刘岑辉，刚从美国回来，准备办点事的。”刘岑辉虽然被迷得晕头转向，一五一十的相告，至于是什么事，他并没有说出来。

    刘岑辉并没有问她的名字，而丁晴顿了顿后，主动把自己的名字告诉了他，事已至此也没有什么不能说的了。

    过了一会儿见刘岑辉没说话，丁晴又在他身上蹭了蹭，问道:“回国办什么事的啊？”

    “杀人！”轻描淡写的两个字，好像再平常不过。说完他的眼里闪过一丝狠厉，被丁晴看的清清楚楚。

    她心里咯噔一下，脸色变了变，有些尴尬又有些害怕的对上他的视线，想要从他的眼睛里猜测他话里的真伪，却在他眼里看不出任何欺骗的成分。

    她小心翼翼的再次抱紧他的腰身，撒娇道:“你吓到人家了，你肯定是在开玩笑的吧。”心想她到底惹上了什么人，居然专门从美国回来杀人，是真是假，她一时半会儿也分辨不出来。

    刘岑辉毫不怜香惜玉的使劲推开她，光着身子站了起来，走到落地窗前，背对着丁晴，抽了口烟，冰冷的说道:“我就是回来杀人的！”

    丁晴趴在床上，错愕的看着男人的背影，心里蒙上了一层说不明道不尽的感觉。

    