
    无色。

    离君安不远的一个小镇上的一家酒吧。

    外面看上去就是间破破烂烂的民房，走进去却是另一番天地，烟雾缭绕，灯红酒绿，震耳欲聋的音响声，酒醉迷离的男男女女，各型各色的人散落在各个角落，看到有人走进来连瞧都没瞧一眼，似乎太忙，都没时间关注其他。

    丁晴挽着刘岑辉的手臂走进了这间看似简单却不简单的酒吧，走进去就有一股难闻的味道冲刺着她的鼻头，她忍不住皱眉用手捂住鼻子，不知道刘岑辉为什么突然带她来这里。

    刚开始在外面看的时候，她完全没想到里面竟然内有乾坤。

    里面的人不是摇头晃脑就是低头拿着吸管用鼻子在桌上吸着什么，她暗惊，他们是在……难怪连房子都伪装成破破烂烂的，原来就是为了掩盖这些肮脏的行为。

    一路上走过一条昏暗的长巷子，丁晴被那些靠在墙边嘿咻的男女惊得是耳红心跳的，连连闭眼不敢看，他们的忘乎所以让丁晴大吃一惊，这里yin秽和毒品的正大光明，让她看到了这个世界的阴暗一面。

    看来这里比“夜魅”乱很多，她有些后悔来这里了，却又由不得她。

    而且，刘岑辉似乎比自己想象的更复杂一些，他不简单！

    几分钟的巷子，丁晴感觉走了十几分钟那么长，终于走到了一间昏暗的包厢里面，一走进去，她就忍不住咳嗽起来，实在是太呛鼻了，眼前的烟雾迷绕让她有种身临仙境的错觉。

    只见两个看不清面貌的男人，膝盖上各着一个艳丽妖娆的女人，他们的头紧紧贴在她们的胸口上，两个女人似乎很享受的模样，任其上下其手。

    待她走进，每个人的桌子面前都放着许多已经喝光的酒瓶子，旁边还放着未吸完的白色粉末，看着他们忘乎所以醉生梦死的样子，都没注意到他们两个人进来。

    这样的场景她是第一次遇见，难免觉得有些恶心和害怕，丁晴皱了皱眉，紧紧抓住刘岑辉的手臂，连连后腿，刘岑辉看了她一眼，拍了拍她的手，眼里精光一闪，嘴上扬起一丝不易察觉的笑。

    刘岑辉拉着不情愿的丁晴坐下后，冷眼看着视若无睹的两人，拿起桌上的酒就喝，没几下就喝完了一瓶，然后在丁晴的目瞪口呆中，他低头用手摁住一个鼻孔，如痴如醉的用另一个鼻孔开始吸食起桌上剩余的粉末。

    吸完后，他一脸满足的吐了口气，慵懒的靠在沙发上，斜睨了眼发愣的丁晴，对着她指了指桌上的东西，丁晴惊恐的连忙摇头拒绝，她死都不会碰这些东西，这是她的底线。

    刘岑辉笑了笑，没再理会她，而是用手肘推了下身边的男人，这时正闲在温柔乡的男人不耐烦的抬起头侧身望过来，当看到是刘岑辉时，刚刚不耐烦恼怒表情瞬间变成了一脸笑嘻嘻的，大声说道:“辉哥，你回来了啊，怎么也不通知兄弟一声啊，我们好给你接风洗尘。”

    而丁晴这才看到转身的男人的脸上，有一条长长的疤痕，看样子是刀疤，从眼睛一直斜到耳边，像条粗粗的蚯蚓挂在脸上，面目狰狞得无比恶心，她不由自主的捂住“啊”了一声，幸好包厢里音响镇耳欲聋，刀疤脸的男人并没有听见。

    刘岑辉沉了沉脸，说:“你们的日子过得挺潇洒的啊，我不在的日子都活过来了是吧，嗯？”

    一声从骨子里哼出来的“嗯”字，让刀疤脸的男人打了个冷颤。

    刀疤脸的男人赶紧又推了推另外一个人，刚从醉生梦死的温柔乡里回过神，看到刘岑辉先是一愣，然后推开身上的女人，就是一顿哈腰点头，笑道:“辉哥回来了啊，怎么知道我们在这啊？”

    虽然他们两个清醒了过来，可身边的两个女人似乎还沉醉其中，依旧瘫软的倚靠在他们身上动手动脚，嘴里发出让人起鸡皮疙瘩的声音，让他们两个忍不住时不时的扭头亲她们。

    刘岑辉忽略他们的举动，冷冷的点头，反问道:“除了这里，你们还能去哪？”

    满脸胡茬的男人嬉皮笑脸的说道:“这不，我们都是在这里等辉哥回来嘛，怕你回来找不到我们，只好呆在原地老老实实等你。”眼神的飘忽不定，让刘岑辉心里冷笑不止。

    “暂且信你们的话。”至于到底信不信只有他自己知道。

    以前自己有钱有势的时候他们整天跟在自己身后辉哥长辉哥短的叫，他也大方，钱任他们花，女人任他们玩，两人对他倒也算是死心塌地。

    只是自从那件事后，他忽然离开君安去了美国，便很少联系，这次回来，对于他们二人的敷衍了事，虽然气恼也没太放在心上，毕竟今时不同往日了，想要他们死心塌地，难！

    人都是现实的，就连自己都是如此，何况他们两个。

    两人互看一眼，对于他家的公司销声匿迹也略有所闻，至于是什么事他们不清楚，他们只知道一个事实，那就是自己的金主不同以前了，没有大把的钱够他们花了。

    如今看他回来，不清楚他的底细，而且他的气势还是跟以前一样让他们有压迫感，自然不敢轻易怠慢刘岑辉。

    不看僧面也得看佛面，刘岑辉以前待他们不薄，他们收起之前的敷衍，刀疤脸男人说道:“不知道辉哥这次回来是不是准备东山再起啊？有用得着我们两个的地方，尽管开口。”说着拍了拍自己的胸口，似乎为了让他相信自己说的话有多认真。

    “东山再起之前，辉哥我，倒真的是有件事想请兄弟帮帮忙。”刘岑辉漫不经心的不露声色说道。

    “哦，是什么事，辉哥尽管开口。”满脸胡茬的男人开口问道。

    刘岑辉没回答他的问题，而是转移话题，指着他们二人身边的女人，说道:“没事少给她们吃，别到时搞出大事不好收场了。”目光却没从她们二人身上移开。

    二人低头接连点头，“是是是……”

    “给你们两个介绍一个人。”刘岑辉一把拉过丁晴到自己怀里，对丁晴说道:“这是我最好的哥们儿，给我招呼好他们咯。”眼里是不容拒绝的冷意。

    刀疤脸男人和满脸胡茬的男人抬起头，他们这才注意到刘岑辉身边还坐了一个人，还是一个大美人儿，他们听到刘岑辉的话后，眼里同时透露出贪婪得目光在丁晴身上流连忘返，双眼大放狼光，好像从来没见过女人似的。

    这引来了身边两个女人的不满，撇嘴冷哼，不就是长得漂亮点清纯点，既然来到了这里，出去的时候就跟她们当时一样，清纯不复存在，所以她们两个只是冒着火光瞪了眼丁晴，坐等好戏开场。

    丁晴听到刘岑辉的话心里暗吃一惊，不敢置信的望着他，他这话是什么意思？什么叫招呼好他们？就在她不明所以的时候，她感觉到浑身上下都不舒服，她小心翼翼的侧头看向那两个男人，她知道自己身上的不适感来自哪里了。

    只见两束贼眉鼠眼的目光一直在自己身上打转，近距离，让她从他们的眼里看到了贪婪和猥|琐，丁晴觉得自己好像脱|光了似的被人看，一阵羞辱感从内心迸发而出，她终于知道了刘岑辉所谓的招呼是什么意思了。

    还有两束目光是来自于他们身边的女人，那是嫉妒和嘲讽的眼神。

    她忍着怒气，瞪着那两个男人，想让他们知难而退，哪知她发怒瞪眼的眼神在他们面前根本一点用也没有，反而更有诱|惑力，只听见刀疤脸男人摸了摸自己的下巴，笑道:“辉哥，似乎很难吃到嘴里啊！”

    刘岑辉淡淡说道:“好吃的都比较难进嘴。”然后把丁晴从怀里推开，狠厉的扫了眼她，警告她乖乖听话。

    迫于他的“威严”，丁晴弱弱的坐在一边，用手抱紧双臂，她似乎已经料想到接下来会发生什么事情，她忽然好想离开这里，离开刘岑辉这个恶魔，可是……

    一想到他手里握有自己的把柄，她就欲哭无泪，只有咬碎牙往肚里吞，自食其果的滋味让她生不如死。

    丁晴有些坐立不安，她必须要逃离这个鬼地方，可是她该怎么逃离这个人生地不熟的地方，就算她出的了包厢的门，估计也走不出这个酒吧，一股绝望的悲哀之情涌上心头。

    原以为，她不小心**于刘岑辉，事已至此，她想只要自己好好呆在他身边，他就会好好待自己，他也说过会对自己负责的话，她天真的信以为真了，没想到他所谓的负责就是拿她来做交易的附属品而已。

    是她错了，相信了一个强上了自己的男人，女人对他来说根本就算不上什么，连衣服都不如。

    她再恨也于事无补，一步错，步步错，再无回头的余地！

    这时，她想到了肖震，这个时候她唯一能想到的人就是他了，她得找个机会打电话给肖震求救，但愿他能及时赶到这里，救自己出蛇鼠狼窝。

    于是，没过多久，丁晴面不改色却心跳加快的在刘岑辉耳边说了几句，刘岑辉若有所思的看了她一眼，点了头，她起身朝洗手间走去。

    只是她不知道，她自作聪明的离开，反而给自己留下了一条比死还不如的路。

    