
    见东方翼神色不是很好，知道他是因为夜夜而想起了那个未曾谋面的宝宝，她谈了叹气，扬雪梅问道:“唯一已经发生了这样的事情，你后面打算怎么做？”

    东方翼皱眉，不知道该怎么说，张敬斌的话还犹言在耳，目前他也不知道该怎么做才是最好的。

    扬雪梅明白他的心情，任谁遇到这样的事情一时半会儿也不知道该怎么做，她拍了怕东方翼的肩，说道:“最近辛苦你了。”

    “不辛苦，只要她安好！”东方翼淡淡的认真说道。

    唯一睡醒后，揉着睡眼忪惺的眼睛，走出了房门。

    扬雪梅听到声响，急忙从厨房走出来，看到唯一走出房门，欣喜的喊道:“宝贝，你睡醒了啊，快过来吃饭。”

    唯一寻着声音望过去，慈祥的微笑，温柔的声音，再平常不过的家常话，她有种恍惚，好像看到了天堂的妈妈回来了。

    她眨了眨眼，不是天堂的妈妈，却也是妈妈。

    她快步走过去，扑到扬雪梅的身上，抱着她，眼泪一滴一滴的从眼眶里掉落出来，抽泣道:“妈妈，我好想你！”不知是想念天堂的妈妈还是这个妈妈，也许此刻她都想吧！

    有妈的孩子是个宝，投进妈妈的怀抱，幸福少不了……

    唯一深深觉得，自己现在就是个有妈的孩子，在妈妈的怀里，贪念她的温暖，不想离开。

    扬雪梅抚着她的发丝，哽咽道:“宝贝，妈妈来了，别害怕！”她是打心底心疼这个孩子，刚刚她深情的一声呼唤，听得她的心肝都快碎了。

    人与人之间的相遇就是那么奇怪，这样的画面如果在外人看来肯定会以为是亲身母女，不曾想这只是只有一面之缘的母女情，却好比亲生母女，这份情感在一旁的东方翼看来，无比温馨自然，也让他感动。

    “妈妈，唯一的心好痛好痛，怎么办。”为了不让东方翼担心，她总是小心翼翼的不敢在东方翼面前难过太长时间，她知道，自己伤心难过，大叔比自己还要伤心难过。

    所以平时不敢放肆发泄的她，抱着扬雪梅将积压了许久的痛，彻底发泄了出来，失声痛哭，“妈妈，孩子……孩子没有了。”

    扬雪梅流泪心疼道:“傻孩子，苦了你了。”

    直到吃饭前，唯一像袋鼠似的一直躲在扬雪梅的怀里不肯出来，此刻，她太需要这样的温暖了！

    “妈妈，这个时候你怎么过来了？”吃饭的时候，唯一问道。

    扬雪梅夹了青菜放在她碗里，说:“我家宝贝出了这么大事，做妈妈的怎么能不过来。”亏得东方翼有心，第一时间打电话给自己。

    唯一觉得自己的鼻子酸酸的，眼睛胀胀的，她又想流泪了，深深的吸了口气，她动容的喊了声“妈妈”，再也说不出其他话了。

    “别哭，宝贝。”扬雪梅见到，赶紧抽了张纸巾帮她擦拭眼泪，“你的身体才恢复，不能经常流眼泪，都是妈妈不好，一来就惹你哭。”

    唯一又哭又笑的连忙摇头，“妈妈能来，还给唯一做好吃的，唯一不知道多开心呢。”这个时候，有亲人在身边，对她来说是最好的解药。

    “开心就多吃点，你看你都瘦成什么样了。”扬雪梅捏了捏她的脸蛋，心疼的说道。

    “嗯嗯，我吃，我一定多吃，长得胖胖的。”说着，唯一端起碗筷不停的往嘴里塞东西，一滴泪滴在碗里，淹没在饭里。

    “慢点吃，别噎到了。”坐在一旁静静看着的东方翼宠溺的摇了摇头，“每次都吃那么急，又没人跟你抢，看吧，噎到了。”伸手帮她轻拍背。

    扬雪梅在一旁，一脸笑容的朝他们两人来看来去，这两个孩子的感情越来越好了，过年的时候看他们俩，还有些不自在和生疏，现在看来俨然一对老夫老妻。

    被扬雪梅盯得不好意思，唯一又开始转移话题了，问道:“妈妈，爸爸和姐姐姐夫他们还好吗？夜夜是不是又长高了？”

    东方翼倒觉得什么，抿了抿嘴，想不到厚脸皮的她也有不好意思的时候，只是他不经意的看了眼扬雪梅，整好与她的视线相撞，她朝他点了点头，东方翼这才暗自松了口气，目光移向唯一。

    “你姐姐这次她本来也想过来的，你那个霸道姐夫不肯。爸爸出国帮人打官司去了，夜夜倒是长高了不少，他也想过来，只是上小学了没让他来。”扬雪梅笑着逐一回答她的问题。

    为了唯一，她并没有把沐扬怀孕的消息告诉她，毕竟现在是敏感时期，说出来不是说恭喜的时候，而是雪上加霜。

    扬雪梅毕竟是过来人，她明白东方翼的心思，就算他不看自己，哪些话该说哪些话不该说，她还是有分寸的。

    “好想他们啊！”

    “那等妈妈回去的时候，我们一起过去，去妈妈家住一段时间，好吗？”

    唯一刚想满心欢喜的说好，只听见他淡淡的说道:“等中秋的时候再一起去。”很明显，不容唯一回答，他先替她拒绝了。

    她扁了扁嘴，小声嘀咕:“独裁地主！”求救的眼神望着扬雪梅。

    扬雪梅笑着摇了摇头，表示无能为力。

    东方翼的性子跟她家冷夜轩的性子差不多，平常看起来一副冷酷无情的霸道总裁，私底下却是爱妻如命的温柔总裁，半刻也舍不得分离。

    吃完饭，唯一和扬雪梅在客厅有说有笑的聊着天，东方翼则一个人收拾饭桌。

    扬雪梅侧过身，看着在厨房忙碌的东方翼，熟练的动作，心想以前沐扬和夜夜肯定也是被他这样照顾的无微不至的吧，如果自己的宝贝没遇到冷夜轩，能够遇上东方翼也是她的福气。

    她越看越满意和欢喜，现在她的另一个宝贝找到了东方翼，她真心认为唯一找了个好依靠，有他在，她也放心了不少。

    她发现，他们家的男人都是上的厅堂下的厨房，就连扬沐那小子为了小二，也跟着她和沐俊风学得了一手好厨艺，爱自己心爱女人的男人就该如此，爱她爱到连下厨房都舍不得。

    扬雪梅扯了扯唯一的手，望着厨房正忙碌的人说:“看来我家宝贝找了个好男人啊！”脸上露出了欣慰的笑容。

    唯一挽着扬雪梅的手臂，幸福的点头，“是我运气太好了，找到了大叔这么好的男人！”她不会做饭，又经常惹事生非，现在还过着衣来伸手饭来张口的日子，想想都觉得惭愧，惭愧之余又是满满的幸福。

    “是宝贝有福气。”她握住唯一白嫩的手轻柔抚着，说:“我们家的女人就是让老公来疼来爱的，那样的男人才有资格配得上我们家的宝贝。”

    好熟悉的话，唯一记得天上的妈妈也说过这样的话，只可惜她没找到一个疼她爱她如命的男人，找了一个满口谎言的负心汉，遗憾终生。

    唯一看着厨房方向，突然说道:“妈妈，有时间你教我做一道菜，好吗？”

    扬雪梅挑眉，故意问道:“怎么突然想着学做菜了？”其实也不难猜测，肯定是为了东方翼那孩子。

    她不好意思的摸了摸头，“我想学会了，做给大叔吃。”虽然妈妈说过她的手是用来画设计图的，可是她还是想亲自做饭给他吃，尽管做的不好，也是幸福的。

    不管是哪个时代哪个阶层的女孩子，想必她们每个人都有想给心爱的男人做饭吃的梦想吧，她也不例外。看着心爱的男人吃光自己做的饭菜，除了大大的满足感，剩下的就是大大的幸福感，给他做一辈子的煮饭婆也愿意。

    扬雪梅心有领会，不禁调侃道:“只怕他不舍得哦，要是知道我偷偷教你学做菜，估计下次不会让我进门咯。”

    “妈妈……”唯一娇嗔的直往扬雪梅怀里钻。

    “好啦好啦，等他不在家的时候我教你。”扬雪梅不再笑她，答应了她的请求。

    晚上，唯一和扬雪梅的坐在沙发上看电视，她偷偷的偷瞄走来走去的东方翼，不禁有些疑惑，他怎么总忘她的房间跑，出来得时候手上都提着东西，然后走进了他的房间。

    等他从自己房间走出来时，手里的东西已经不见了，如此反复好几次，终于在睡觉前停了下来。

    收拾号一切的东方翼走过来说道:“阿姨，房间都收拾好了，您去看看吧。”

    “好的，辛苦你了。”扬雪梅起身，东方翼领着她去了唯一的卧室，说:“今晚您就睡在唯一的房间里。”

    跟过来的唯一也跟着点头，高兴道:“那我可以抱着妈妈睡觉了真好！”

    扬雪梅笑道:“估计有人不同意啊！”她家宝贝还真是傻得可爱。

    唯一不解，“谁不同意？”

    东方翼轻瞟她，淡淡的说道:“你的房间不在这里。”

    唯一抗议，“你准备把我挂在墙上睡觉吗？”

    “这倒是个好主意。”东方翼说完，跟扬雪梅道声晚安后，二话不说的拉着唯一走进了他自己的卧室。

    唯一甚至还没来得及跟扬雪梅顺晚安，卧室门便被关上了。

    直听到关门的声音，唯一才后知后觉的反应过来，原来他之前是在替她转移行李，敢情他们要开始或真正的同居生活了啊，ohmygod！

    妈妈，救我，我怕！唯一欲哭无泪蹲在墙角画圈圈，人家还没做好准备嘛！

    