
    裴若雅捂嘴轻笑，“我不是来找茬的，我是来看你的。看把你急的，我知道东方翼那家伙是最不喜欢照相的，你们没有合照不奇怪，只是这屋子里着实在空荡了一点，一点也不像堂堂东方总裁的公寓。”

    听她这么一说，唯一急了，脱口而出，“谁说没合照啊，还有两张呢。”他和大叔的结婚证上面的合照不就是啊，现在还在她钱包里躺着呢。

    等等……她刚说什么？唯一惊讶的问道:“你说你是来看我的？”

    裴若雅放下茶杯，“嗯，我听说你休学了，所以过来看看，是不是发生了什么事？现在仔细一看，一个月没见，你清瘦可不少啊。”她也是这两天去学校看教授，在学校听到了流言蜚语，才知道的。

    唯一蹙眉，黯然的低下头，沉默不语。

    看到唯一突然低落的情绪，裴若雅以为她是为了学校那些流言蜚语才导致这样的，她安慰道:“其实你不用在乎别人说什么的，以前我总为难你，也没见你这样过，这不像你啊。”

    唯一抬头，呆呆的看着她，她眼底的泪痕让裴若雅大吃一惊，不知所措起来，她赶紧抽了张纸巾递到她手里，“你，你这是怎么了？等下被东方翼看到，以为我欺负你了呢，那我可冤死了。”她没有错过唯一眼里一闪而过的哀伤。

    裴若雅很不解，为什么自己会在她眼里看到不属于她或者说本不该出现在她眼里的那股深深的哀伤，有些刺眼。

    这跟她以前嚣张自信的表情截然不同，现在的她，脸上有一股深沉的哀伤和苍白而憔悴的脸，现在仔细打量她，她似乎清瘦了不少。

    到底是怎么了？应该不是流言蜚语那么简单！

    见她红着眼眶沉默不语，裴若雅也不好再打破砂锅问到底，心里叹息一声，毕竟她们现在还不是无话不说的朋友，她不想说那就不勉强她了。

    于是她转移了话题，假装漫不经心的挑衅道:“你刚不是说，你有你们的合照吗？拿出来看看啊，我还挺好奇东方翼照相是什么鬼表情。”

    成功被她的话题转移了视线，唯一怔然望着她，动作缓慢的从口袋里拿出钱包，递到她手里。

    裴若雅接过她的钱包，明白她的意思，此刻说不上是什么心情，难道东方翼真的爱她爱到可以打破自己的原则？

    她小心翼翼的打开钱包，一张红底的两寸相片，赫然映入眼帘，一男一女幸福甜蜜的肩并肩头微微靠拢，她看到东方翼竟然面带笑容，而且眼里带着温柔、宠爱和爱！原来不是他不愿意拍照，他只跟爱的人一起拍照！

    如果她不知道这相片代表着什么意思，那就是白活了。

    裴若雅久久的看着钱包里的相片，手指轻轻的在上面来回滑着，心里一阵苦涩涌上喉头，眼睛酸酸的，她不敢眨眼。

    虽说已经渐渐放下和淡忘，可看到这张照片，难免还是会有些不舒服，甚至渗透出些许嫉妒，却又很快消失无踪，这样也好，彻底断了念头！

    唯一讪讪的瞥了眼裴若雅，见她的脸色不是很好，想必她已经猜出着相片代表着是何意境了，她有些自责自己刚刚的冲动，思忖着该开口说些什么才好。

    这时，裴若雅合上钱包，递还到唯一手里，垂眸苦涩的笑道:“恭喜你们。”气氛有些尴尬。

    “谢谢。”唯一不好意思的接过钱包，突然说道:“怎么样，大叔照相还上镜吧。”她想以此转移话题，低气压的气氛实在是难受。

    裴若雅抬眸，牵了牵嘴角，“他长得本来就帅，人放在那里就是一幅画。”这是实话，这也是自己当初被他迷的晕头转向的理由之一。

    听到这话，唯一还挺得意的，他老公嘛，能不帅吗？

    看她终于露出笑容，裴若雅心下也轻松了不少，问道:“你，你们什么时候去的？”

    “什么什么时候去的？”

    裴若雅指了指她的钱包。

    “哦。”唯一明白她的意思了，顿了顿，垂眸道:“酒会的第二天。”

    “可是你看起来好像不是很开心的样子。”

    唯一又不说话了，眼眶瞬间红红的，眼底模糊一片，好像有什么东西掉在脸上，她摸了摸脸，原来她又流泪了。

    她怎么开心的起来，欺骗的了别人，欺骗不了自己的心。

    天堂到地狱，只不过两天的时间，世事变化无常，她算是在那两天之内尝尽了人生百态。

    有的时候在别人看来，她已经放下了，可事实上有没放下，只有她自己知道。假装的笑容和幸福，让她疲惫不堪，可为了最爱的人，她宁愿自己一个人默默的在角落里舔着伤口，让它随着时间慢慢愈合。

    她却不知，独自舔伤口，随着泪水的腐蚀，只会让伤口越来越深，直至溃烂。

    裴若雅皱眉，眼前的丁唯一还是她认识的那个嚣张自信、牙尖嘴利的丁唯一吗？今天见面还不到半小时，她已经在自己面前情不自禁的流了两次泪了，总感觉她身上笼罩着一股散不去化不开的哀伤。

    一时间，气氛又冷了下来，裴若雅不知该怎么做才好，好像今天无论说什么都会让她流泪似的，这样的唯一竟然让她有些心疼。

    裴若雅为自己有这样的想法感到不可思议，她不愿意再看到这样的唯一，她走过去，坐在她身边，像酒会那天在洗手间那样，她轻轻的抱住了她。

    唯一对裴若雅突如其来的抱抱怔了怔身体，却没有对她产生抗拒，她现在需要这样温暖的抱抱，这让她也想起了那次。

    只听见裴若雅轻声细语的说道:“不管发生了什么事，不要一个人默默承受，那样只会在午夜梦回的时候更加伤心难愈。有什么心事记得跟东方翼说，不要让他担心。如果可以，以后有什么不开心的，也可以跟我说。”

    虽然以前她们为了同一个男人，互相看对方不顺眼，箭弩拔张的。世界无奇不有，随着时间和彼此的成长，有些时候，敌人也可以成为很好的朋友，毕竟有时连最好的朋友也有可能成为敌人。

    唯一的泪水如洪水泛滥般哗啦啦的流个不停，裴若雅的话字字撼她心间，头靠在她的肩上，哽咽道:“我可以叫你声裴姐姐吗？”

    “如果你想，当然可以。”裴若雅笑道。

    敌人都变成了朋友，还有何不可的。

    “裴姐姐，我从小就没有朋友，因为家庭的缘故我一直都交不到朋友，也不想交朋友，直到进了大学，我有了第一个朋友，小美姐她却死了。进了a大，我又有了师兄这个朋友，可是因为某些事情，我们生疏了……”

    裴若雅仔细的听她慢慢说着过往，她吃惊的发现，原来唯一也是个可怜的女孩子，原以为自己已经够可怜的了，没想到外表看上去开朗坚强的唯一，有着那么多不为人知的过去，她悄悄的流下了心疼的泪水。

    她很佩服她的坚强和勇敢，跟小小年纪的她比起来，裴若雅真心觉得自己的自己简直是太混蛋了。

    只是没想到她阴差阳错的有了东方翼的孩子，可是却又毫无预警的失去了那个孩子，替她心疼的同时，也可怜那个还未出世的宝宝，也不难解释她今天的行为了。

    “那……丁晴知道你们的关系吗？”听她讲完故事，裴若雅问道。

    唯一松开她的怀抱，摇了摇头，苦笑道:“如果她知道了，估计我活不到现在了。”

    紧紧是因为肖震的缘故，她就可以那么恨自己，甚至伤害自己，如果她知道了彼此还有这层关系，估计会更加疯狂，毕竟她和她妈妈是因为自己的妈妈的缘故而遭受抛弃的。

    说到底，都是丁树笙造的孽。

    “看来认识一个人不能光看表面啊，人性难测啊！”裴若雅感叹道。

    说出来，心里也舒服了不少，见她如此感叹，唯一想到了她们两个，抿嘴，道:“就像我们两个一样，是吗？”

    “正是如此！”

    两人相视一笑后，裴若雅问道:“等身体恢复后，还继续上学吗？”

    唯一摇了摇头，“即使上学，也不会在a大了。”

    “接下来，你有什么打算？”

    唯一眨了眨眼，“陪在大叔身边，然后混吃等死，哈哈……”这是她梦寐以求的事。

    裴若雅汗颜抚了抚额头，“还能再有点出息吗？你就不想着以后做一点成绩出来，好让自己更加配得上他？别人也就没有机会说三道四了啊！”

    “我还真的没出息，哈哈……”说的口渴了，唯一端起水杯猛灌了一杯水下肚，“经过这半年相处，你也知道，我根本就不在乎别人怎么看我，只要他们不怕我的毒舌，尽管他们说。况且……”

    “况且什么……”裴若雅好奇的问道。

    “况且……大叔都不介意，他说过，只要我勇敢喜欢他就好，一切有他在！”唯一顿了顿，捂嘴轻笑，脸上娇羞不已，继续说道:“而且大叔说过，他不介意养我一辈子，厚脸皮的我怎么会拒绝如此好意呢！”

    裴若雅没好气的看着她，“领教了！真是有够不要脸。”

    “谢谢夸奖！”

    人生有太多无奈的选择，在她选择一个人的时候，大叔出现了！她愿意做个什么也不懂的小女人爱他，这样就可以了！

    