
    而另一边，扬雪梅趁东方翼不在的时候偷偷教唯一做菜，尽管她希望自己的宝贝永远是东方翼手心里的宝贝，可她也赞成女人就算再不会做饭，也会为了爱的那个人，走进满是油烟的厨房，做一道他爱吃的菜。

    想必这是每个女人都非常愿意做的事，看着心爱的人享受的吃着自己做的饭菜，不管味道如何，那就是幸福。

    幸福就是如此简单，她也希望唯一拥有简单的幸福！

    然而住了才一天，唯一的厨艺才刚刚崭露头角，由于医院临时有一个重要手术要做，她必须离开。

    唯一和东方翼送扬雪梅到飞机场，一路上唯一都紧紧抱着她的手臂不放，分离对她来说，是最不愿面对的事情。

    扬雪梅慈爱的拍了拍她的手，强忍不舍的心情，笑道:“等你身体再好一点了，就让东方翼带你回c省，或者等妈妈忙完了，再飞过来看你，下次趁你姐夫不在，我把你姐姐也拐出来。”

    不知道什么时候，唯一发现眼眶里有东西滴下来，她侧头看向扯窗外，轻轻的嗯了一声。

    都说秋天是离别的季节，可现在是春天，本是相聚的时刻，却迎来了离别。

    “傻丫头，别哭。”扬雪梅看到她扭头看着窗外，知道她因不舍又在偷偷掉眼泪了，她轻轻用手帮她擦拭眼泪，说:“等东方翼安排好了，你们就搬回c省来住。”虽然是看着唯一说的，话却是说给东方翼听的。

    正在开车的东方翼一直都有注意后座的两个人的谈话，怎么可能听不懂扬雪梅的话中意，他从后视镜里看到因不舍而伤心流泪的唯一，淡淡说道:“等这里的事情告一段落，我们是该搬回c省了。”

    人的一生有太多离别，他不愿唯一再次有分离的伤感，生命的每一次漂泊都有可能是终点，既然如此，对他来说哪里都是驿站不是家，可有了她之后，有她和孩子在的地方就是家。

    她不喜欢离别，搬回c省又如何，只要她开心就好。

    况且冷夜轩也跟他提过很多次，让他把公司搬回c省，为了心爱的人，他们可以同舟共济并肩打造属于他们的王国。

    听到再过不久就可以天天看到妈妈和其他亲人，唯一惊喜的马上从后座上蹭的一下站了起来，只听见“嘭”的一声，她的头撞到了车顶，东方翼拿她没办法的摇了摇头。

    “疼吗？”扬雪梅边给她揉头边心疼的问道。

    唯一高兴的摇头，“一点也不疼，我太开心了。谢谢你，大叔……”她得意忘形的从后面伸头朝正在开车的东方翼亲了一口。

    “坐好。”东方翼清冷的警告道。

    给她点颜色就开起染房了。

    唯一吐了吐舌，完全没了刚才的离别愁绪，她现在一心期待着大叔的工作快点结束，她要离开这里，离开这个带给她满是伤痕的地方。

    到了机场，很快就到了分别的时候，尽管知道再过不久就要相聚了，可一到分别的时候，还是难免有些伤感，唯一抱着扬雪梅，哽咽道:“妈妈，等我们，我跟大叔马上就会回去了，以后可以常伴你们身边了。”

    “嗯嗯，妈妈和爸爸，还有其他亲人，都等着你们。”说好分别不流眼泪的扬雪梅，她还是没忍住，眼泪毫无防备的哗啦啦的流了出来，是不舍的眼泪。

    在临近检票口的时候，扬雪梅认真的对东方翼说:“我就把唯一交给你照顾了，我相信你一定会照顾好她的。”

    “嗯。”东方翼点头。

    随着一声“妈妈再见”，扬雪梅的身影渐行渐远，唯一的眼泪再次滑过脸庞，她靠在东方翼的怀里轻轻啜泣，虽然这次的分别是短暂的，是高兴的，可还是令人伤感。

    她曾经在网上看到过这样一句话:伤离别，是一种成长的经历，成熟的过程，却不代表着最终结果。

    此刻，她深深理解了这句话。

    爸爸的无情抛弃，是无法弥补的伤痛，让她学会了心疼妈妈，学会了坚强。

    妈妈的早年离开，让她学会了自己一个人生活，学会了独立。

    宝宝的突然失去，让她学会了面对现实，学会了勇敢和换位思考。

    而每一次短暂的相聚后的离别，让她学会了期待，期待下次的相聚带给她的是永远。

    这些离别，也许是她生命中不可缺少的经历，而这些经历让她快速成长，成熟起来，所以她不再惧怕离别，却也不想压抑自己的离别之伤，那样是最真实最勇敢的自己！

    东方翼揽着她，看着前方，眉间扬起一丝坚决，轻道:“快了，再等等。”

    从机场离开后，东方翼便载她回到了公寓，还没下车，唯一便看到了好久不见的裴若雅站在公寓门口，看来像是等了很久。

    要说很久不见也不是多久，一个多月而已，上次见面还是在她的公司酒会上，想起那件事，她的心还是隐隐作痛，心里却对她的态度和想法转变了不少。

    唯一没有忘记那天在洗手间发生的一切，她也没忘记裴若雅对她所做的一切，那天她温柔的话语和轻柔的动作，她一直都记在心里，全是感动。

    想不到向来骄傲如她裴若雅，也有如此温柔的一面，那天也多亏了她，也许现在出现在他们面前的是一个已经疯了的唯一。

    唯一一直都想找个机会好好跟她说声谢谢，也想对自己以前的所作所为跟她说声抱歉，可是自从酒会后，发生了太多让她意想不到的事情，这事也就耽搁。

    只是不知道她今天来有什么事，怎么事先也没打个电话。

    下了车，东方翼走过去淡淡的说道:“你来了。”

    裴若雅微微一笑，点头。

    “有什么事吗？还亲自过来。”

    “听说唯一休学了，于是过来看看。”

    谈话间，走在后面的唯一已经走了过来，跟裴若雅打招呼，“裴老师，你来了啊，等久了吧。”这话一说出口，她自己都有些不可思议，自己好像还从未用这种语气跟她打过招呼。

    对于唯一新的称呼，说实话，裴若雅有些受宠若惊，她愣了愣，笑道:“你这还是第一次这么有礼貌的叫我，以前都是连名带姓，要么干脆就是喂。”

    难怪上次给她送请柬那次，她看见自己的态度后，问是不是发烧了，刚刚她也差点脱口而出，习惯了针锋相对，果真是不怎么习惯现在的相安无事。

    唯一尴尬的看了眼身旁的男人，脱口而出，“你不也是。”

    以前见面，为了共同的男人，她们除了互看不顺眼就是互相诶对打击对方，甚至大打出手，她们这算是不打不相识吗？

    唯一说完，两人愣了愣，然后相视捧腹大笑，所谓一笑泯恩仇，说的就是她们两个吧。

    东方翼见她们两个应该这样，便开口说道:“你们进屋去聊，公司还有点事情处理，就不打扰你们聊天了。”有些事情该结束了。

    裴若雅眼珠一转，调侃道:“你就不怕我欺负她？”

    “现在的你不会了。”东方翼说完就将视线转向唯一，轻柔道:“晚上等我回来做饭给你吃。”唯一点头，目送他而去，心里却在盘算着今晚在他回来之前给他一个小小的惊喜，是该交卷检验成绩的时候了。

    裴若雅轻笑出声，看着东方翼的背影，问身边的唯一，“你怕吗？”

    唯一回过神，不解的看着她，“怕什么？”

    “怕不怕我欺负你？”

    “这个话题我想我们不用再讨论了，这要是放古代，我们俩一个能文一个能武，也算是天作之合了。”

    “我的能武倒是真的，至于你的能文嘛……”裴若雅没再继续下去，丢给唯一一个你明白的表情，然后朝公寓大门走去。

    唯一撇了撇嘴，在她身后大声说道:“耍嘴皮子也算是文，好吧。”历史上，可是有不少成功人士是靠耍嘴皮子取得功成名就的好吧。

    额……尽管最后的下场不怎么样，但自己肯定比他们好，这不……就凭她的三寸不乱之舌，成功扑倒地主了，不是！

    再次走进东方翼的公寓，裴若雅矛盾复杂的心情不复存在，之前来没好好参观，她一走进来，把唯一当成透明人似的四处参观起来。

    唯一跟在她身后，嘴角抽了抽，才刚刚握手言和，就把自己当成自己人了，还真不客气，果然是她的性格。

    参观完后，裴若雅坐在沙发上，啧啧啧的嗒吧嘴道:“看来你们的同居生活跟想象中的不一样啊。”其实除了最主要的两件卧室没参观外，其它的也没什么好参观的。

    毕竟卧室事关他人**，没经过主人同意，现在的她是不会随便进去的。

    唯一倒水过来递到她手里，好奇的问道:“有什么不同的？你想象中的同居是什么样的？”

    “连一张合照也没有，屋子这么空荡，洗手间也没看见你们的共同生活用品。”裴若雅像侦探似的一一分析道。

    唯一汗颜，没好脸色给她，“你来找茬的是吧？”

    屋子空荡是因为之前沐扬姐姐住在这里，由于她的眼睛看不到，大叔为了她走路方便，才布置得如此简单。

    至于洗手间的共同生活用品，因为他们之前一人住一间房，里面都有洗手间，自然不用来到外面的洗手间了，她自然也就看不到了。

    