
    唯一无比郁闷的看着一左一右的两个人，好好的二人晚餐就这样被打扰了，简直像两个万瓦的电灯泡，贼亮的晃着她的眼。

    见主人一动也不动的坐着，田齐对诸葛使了个眼色，诸葛抿嘴，只听见田齐说道:“你们这是准备吃饭吗？我和诸葛刚回国，还没来得及吃饭，就来你们这蹭饭来了，没打扰到你们的二人晚餐吧？”

    碍于是大叔的死党，唯一不好说什么，扯了扯嘴角，敷衍的说:“怎么会背打扰呢，我们刚准备吃饭，你们来了多两双筷子而已。”心里却在腹诽，没打扰才怪。

    “你觉得呢？”东方翼却突然冷冷的说道，满脸笑意的看着他，可是这笑容比唯一的还要难看，甚至让他有些发怵。

    然而他田齐是谁，如果说到脸皮谁最厚，这世上没人敢认第二，第一事他家小嫂子，唯一。

    他自动忽略唯一那假得不能再假的笑容和东方翼诡异的脸，笑道:“没被打扰就好，原想说早是打扰到你们了，我们走就是了，现在看来不用了，谢谢小嫂子。”

    一声小嫂子，把唯一驯服的服服帖帖，笑得跟花儿开了一样，他们把自己当成了自己人，她能不开心吗？敷衍的假笑瞬间变成了真心的笑容，还直说欢迎他们下次再来。

    田齐挑衅的丢给东方翼和诸葛一个得意的眼神，诸葛好笑的摇了摇头，而东方翼则一脸笑意的打量着对面的人，看来他的小娇妻被那三个字给迷住了，现在还一脸娇羞沉浸其中，她也太好打发了吧。

    诸葛这时也开口了，“今天打扰了，不好意思啊。”原本他不想来的，却被田齐鼓动而一起过来了，无可厚非，他也挺好奇好友的婚后生活的，在公司刚谈完所有事情，他那好友就迫不及待的往家里赶了。

    唯一还没从小嫂子三个字中出来，没有反应，而东方翼懒得理会他们二人，淡淡说道:“吃饭。”

    既然是来蹭饭搅局的，难免少不了搞怪了，他们尾随东方翼而来，想必这桌饭菜不是他做的了。

    田齐指着中间的一碗汤，看不出是什么材料做的，上面还飘着些许黑色东西，不知道是什么，他指着那碗汤问道:“小嫂子，这碗汤是用什么做的啊？”

    唯一好不容易回过神，整理下情绪，看到他所指的那晚汤，脱口而出，“哦，那晚是西红柿鸡蛋汤。”

    他差点没用口水把自己给噎死，而另外两人的脸色也是变了变，吞了吞口水，东方翼很快恢复了表情，淡淡说道:“二人既然是来吃饭的，不如先尝尝这汤怎么样？”

    唯一也注意到他们奇怪的表情，看到他们同时吞口水，以为他们想尝试下味道，听到大叔这样一说，觉得自己怠慢客人了，于是说道:“想喝那就来一碗吧。”

    说着她就拿起汤勺舀了满满的一汤勺，准备送到田齐的碗里。

    田齐一看，赶紧抢过唯一手里的汤勺，“我们自己来就好，怎么能让小嫂子亲自动手。”语闭，他拿起汤勺象征式的舀了一点放进自己碗里。

    然后他看了眼诸葛，诸葛正好朝他递眼色，他玩心大起，舀了一大勺送到了他碗里，遭到诸葛的一记狠狠的瞪眼，他视若无睹。

    田齐正想给东方翼也来一碗，就听见他不紧不慢的说道:“快尝尝你们小嫂子的手艺如何。”无奈，他只好放弃。

    诸葛和田齐，当着他们二人的面，端起碗送到嘴巴跟前，不约而同的扯了扯嘴角，发糊的味道，黑漆漆的漂浮物，看了眼用期待眼神看着他们的唯一，和一脸看好戏的东方翼，二人眼睛一闭嘴一张，将把叫做汤的东西送到了嘴里。

    刚喝了一点点，脸色大变，正准备移开碗，就听见东方翼传来两声咳嗽声，他们顿了顿，硬着头皮喝完了那碗卖相不好，味道不好，还咸得要命的汤，而且是一口闷。

    田齐还好，诸葛苦不堪言，用碗挡着脸，又是狠狠的瞪了眼田齐，似乎是在告诉他，你等着，等下有你好瞧的。

    田齐抱歉的用眼神回应他。

    见他们讲个放下碗，还舔了舔嘴巴，唯一一脸期待的看着他们，急忙问道:“味道如何？我还没来得及试味道。”卖相虽然不怎么好，味道应该不会差吧，她可是按照妈妈的菜谱来的。

    田齐和诸葛，你看看我，我看看你，又同时看向东方翼，谁知东方翼直接无视他们，只是嘴角的笑意出卖了他，幸灾乐祸的表情让另外两人牙直痒痒。

    可又不忍打击唯一满是期待的眼神，两人表情恢复如常，嘴角提了提，两人齐声说道:“挺好的挺好的。”

    听到他们二人的声音有些不一样，唯一关心的问道:“你们是不是感冒了？喉咙有些嘶哑。”

    诸葛和田齐，再次互望抽了抽嘴角，默契的垂眸不语，他们哪是感冒了，纯粹就是被她那一碗咸到美国去的汤给齁到了，敢情她自己都没试下味道的。

    既然他们没事，又听见他们说还挺好的，此刻正想炫耀自己厨艺的唯一，并没有发现他们的不对劲，而是开口说:“既然好喝，要不要再来一碗？”

    垂眸不语的两人听闻，猛的抬眸看着她，不停的摇头摆手，“不用了，谢谢……汤还是留着吃完饭后再喝。”

    只是他们瞧了眼桌上的菜，吞了吞口水，不是觉得好吃想吃，而是被它们的卖相吓住了，这……他们不禁怀疑，难道这餐是最后的晚餐吗？

    东方翼见他们二人的窘迫样，心情顿好，一不小心笑出声，诸葛和田齐丢给他一个白眼，而田齐不怕死的说道:“小嫂子，你给我们两个都盛了汤，也别忘记翼了啊，他可还没尝尝你的手艺呢。”

    “对哦。”听他们一提醒唯一这才想起，自己差点就忘了最重要的人物。

    于是她拿起东方翼面前的碗，用汤勺舀了一大勺放进了碗里，双眼充满期待的端起碗递到他手里，说:“大叔你快尝尝看我的手艺如何。”

    要知道，今天饭桌上的饭菜都是为了他准备的，而她最想得到的肯定当然也是来自于大叔的。

    这下该轮到诸葛和田齐幸灾乐祸了，他们忍俊不禁的看着东方翼，很想知道他此刻有什么表情或反应。

    东方翼瞟了眼身边正准备看他好戏的死党，眉头轻挑，嘴角浮起一丝毫不在乎的笑，淡淡道:“你们忘了，我不吃西红柿的吗？”眼神里闪过一丝不易察觉的痛楚。

    “咦？”唯一诧异，“真的吗？”她扁了扁嘴，她怎么不知道。

    以为是东方翼看不上卖相不好的西红柿鸡蛋汤，唯一只好带着疑问看着另外两个人。

    诸葛和田齐闻言，再次抽搐嘴角，嘴巴都快抽筋了，一计不通，桌子底下的两双手狠狠掐着自己的腿，很不甘心的点头。

    这家伙确实是从来不吃西红柿的，他们怎么忘记这茬了，特么的他心里有阴影，对西红柿反感，看着没事，吃就会像要他命似的。

    还记得是在十几年前，那时的翼才上初中，那时的他们三人早已成了无话不谈的好朋友，那时的东方翼比他们两个还要开朗腹黑。

    有一个礼拜天，他们没有像往常一样一起玩耍，东方翼跟爸妈去了外婆家，回来的时候他们把外公外婆和小舅舅一起接了过来，准备去他们家住上一段时间。

    回去的路上，大家都开开心心有说有笑，爱吃西红柿的东方翼，还让妈妈在上车前给他买了几个又大又红的西红柿吃。

    就在他一边吃西红柿一边跟家人有说有笑的时候，意想不到的事情发生了，一个开着重型卡车的司机，可能是喝醉酒了，直接朝他们开的车子冲了过来。

    驾驶位的爸爸和副驾驶位的外公当场死亡，坐在后排的妈妈为了保护他，把他护在身下，外婆把小舅舅护在身下，最后经过抢救，不治身亡。

    而当时的东方翼嘴里咬着一块西红柿，而手里的西红柿早已碎成了抹，和妈妈外婆身上的血融合在一起，触目惊心。

    后来，他便与小他一岁的舅舅相依为命，而性格开朗的东方翼变了，变得不再爱说话，变得冷漠起来，除了身边的两个好友，他不愿意无任何陌生人接触。

    而且最严重的是，他对西红柿有了心理阴影。

    最严重的时候，他一看到西红柿就吐，可是他是不服输的人，为了让自己客服这个心里障碍，他每天用一个小时强迫自己盯着西红柿看，不知道吐了多少次，不知道哭了多少回，这样的东方翼让两个好友心疼不已，都劝他放弃。

    但他是谁，不服输的东方翼是也，吐了一个月后，他克服了这个缠绕他好久好久的心里阴影，只是他还是没有勇气去吃西红柿。

    不明就里的唯一，看到他们点头，多少有些失望，这么好喝的汤他却不能喝，真是可惜了。

    不过……还有四个菜，其中一个是大叔最爱吃的，自己特地跟妈妈学的，妈妈的真传想必已经多少有得到点吧，想到这里，唯一心里又有了期待。

    她拿起筷子夹了一些酸辣土豆丝，放进他碗里，一脸甜蜜害羞的说道:“大叔这是我向妈妈学的，你最爱吃的酸辣土豆丝，快尝尝看。”

    