
    诸葛和田齐差点从椅子上摔倒在地上，如果不是唯一介绍菜名，他们根本猜不到那是什么，那是土豆丝吗？是土豆块好吧！上面裹着些许黑色东西，没猜错的话，应该又是煮过头了，粘锅了糊了。

    只听见唯一摸了摸头，指着东方碗里的东西，继续说道:“那个……火稍微开大了一点点，别看卖相不好，味道肯定好。”她有些不好意思，又有些心虚。

    东方翼也有些不淡定了，看着面前的黑色“土豆丝”，他动了动嘴唇，刚想要说些什么，被田齐打断了。

    “那这又是什么？”田齐指着另一道看起来也不怎么样的菜，问道。

    唯一看着他手指的那个菜，顿了顿，“那个啊……我想想。”

    田齐感觉自己的眼睛在跳了，自己做的还得想一想，就知道她做的卖相有多不好了，自己都认不出来了，一般人做不到她这样，也算是厉害的了。

    “对了，那个是竹笋炒肉。”唯一仔细的打量后，有些尴尬的再次介绍。

    娘的……真是丢脸，差点自己做的菜都不认识了。

    还记得第一次请裴若雅吃饭的时候，她也买过这个菜，当时不懂怎么处理这个菜，最后被她剥的只剩下最后一点点。

    “那这个呢？”诸葛指着另外两道菜。

    “哦，左边那个是红烧狮子头，右边那个是清炒白菜。”这次唯一不假思索的便说了出来。

    因为已经说了两道菜，后面那两个不用想看造型，自然就知道了，毕竟只有四个菜嘛。

    听她介绍完了桌子上的菜，有了西红柿蛋汤的前车之鉴，诸葛和田齐是不会再上当的，“翼，我们也知道你最爱吃这道菜，我们就不跟你抢了，毕竟是小嫂子亲自做的，我们是君子不夺人之喜好。”末了，得逞的朝诸葛眨了眨眼，诸葛悄悄的在桌子下面给他竖起了大拇指。

    这时，三双眼睛都齐齐摆摆的盯着东方翼，尤其是唯一，希望他能给她点面子，就算再不好吃也像电视剧里演的一样，吃完后来一句很好吃很喜欢。

    不然在他的两个朋友面前，她丢脸没关系，总不能让他们觉得他找了一个中看不中用的老婆吧，那她可不干，不能因为自己而让大叔丢脸。

    在众目睽睽之下，东方翼拿起了筷子，端起了碗，加了块土豆块，仔细打量了一眼，毫不犹豫的送进了嘴里，只见他眉头一挑，一副非常享受的样子嚼了起来。

    唯一急忙站起来，伸过头到饭桌中间的位置，紧张的问道:“大叔，怎么样？味道还过得去吧？”白皙的脸蛋由于太紧张，微微憋红了，心里一直在祈祷，拜托拜托，说好吃吧！

    东方翼慢悠悠的嚼完嘴里的土豆块，又从碗里夹了一块放进嘴里，直至吃完，温柔宠腻的看着唯一说:“除了卖相还差点火候，味道比想象中好，看来是得到阿姨的真传了，相信过不了多久，你也会做得很好。”

    “真的吗？”唯一惊喜的不得了，却又不敢相信，评价会这么好。

    “嗯。”东方翼又夹了一块。

    唯一听闻，心里的忐忑稍微放松了下来，得意的一仰头，说:“那是，也不看看我是谁教出来的。”妈妈说的果然没错，只要心里想着爱着的人，用心去学去做，就算是厨房菜鸟也能做得很好吃。

    而诸葛和田齐互望彼此一眼，不敢置信的看着东方翼，真有那么好吃吗？还接二连三的往嘴里塞，还那么享受，肯定是难吃到死，却在死撑着。

    “虽然是专门为大叔做的这道菜，我也不小气，就分给你们吃一点吧。”见东方翼说还不错，唯一矫情的想要极力推荐给他们两个。

    “我小气，不给。”东方翼突然说道。

    “嗯，你慢慢吃，我们绝对不跟你抢。”诸葛立即应道，田齐也附和的点头。

    东方翼越是这样说，他们越是绝对不会上当的，他这招激将法现在不管用了。

    唯一娇嗔的瞪了眼东方翼，对他们说道:“既然你们不想吃，那就吃别的吧，还有三个菜，都起筷子吧，菜要凉了。”

    田齐抬手看了看时间，突然“呀……”的一声，脸上显出一丝惊慌失措。

    唯一见他忽然惊慌的脸，问道:“怎么了？”

    “那个……我记起今天要陪老婆家人吃饭的，差点忘记时间了，我就不打扰你们二人晚餐了。”

    说完起身，准备离去。

    诸葛也站了起来，淡淡的说道:“我也要走了。”

    “为什么？”唯一再次问道。

    怎么好端端的都要走了。

    “因为……”诸葛一时不知道编什么理由才好，看了眼田齐，求助他。

    田齐接收到诸葛的讯息，点了点头，诧异的看着她，“翼没跟你说吗，诸葛是我的大舅子。我们今晚要一起回他家吃饭的。”

    唯一摇了摇头，大叔还真没说过，既然人家有事她也不好再挽留，毕竟而且她还要继续之前未开始的二人晚餐，只是笑了笑，说:“好巧，想不到你们还有如此缘分。”

    两人均是不自然的干笑几声，异口同声说道:“是的。”眼睛都不敢乱瞟，生怕与东方翼的视线相撞。

    “那好吧，我就不挽留你们了。”

    “好，那我们先走了，你们慢用。”

    至始至终都没跟东方翼打招呼，就迫不及待的心虚的逃跑了，这次先保住自己的胃先，等以后东窗事发了再赔罪也不迟。

    从公寓逃出来的两人，终于松了口气，田齐拍着胸口说:“天啊，终于逃出来了。”如果今天留在那里吃饭，估计不是拉肚子那么简单。

    诸葛拍着田齐的肩膀笑道:“你小子挺机灵的啊，这话都能被你想到。”多亏了他的随机应变，自己才得以逃出“苦海”。

    对于唯一的厨艺，他真的不敢恭维，吓得他的小心脏是一颤一颤的，看来他们的冷酷东方总裁，以后要立志做一个煮夫才行了。

    田齐学唯一的表情，得意的仰头，“当然，也不看看我田齐是谁。”

    “你猜，翼会吃光那些恐怖的菜吗？”诸葛有些好奇。

    “明天就知道了，哈哈……”

    诸葛瞬间秒懂，跟着他一起哈哈大笑，他开始期待明天的到来了。

    而他们一离开，唯一看着东方翼感叹道:“想不到他们还有这层关系。”

    东方翼看着单纯的唯一，轻声的“嗯”了一声，他将视线转移到桌上面的菜，笑了笑，眼里温柔似水。

    想不到她今天给了自己这么大一个惊喜。

    他可没忘记她的第一次做饭的情形，那场景简直是惨不忍睹，看着今天桌上完整的四菜一汤，想必她真的用心学过。

    虽然卖相和味道都不怎么样，但对于今天的结果来看，已经相当不错了，只是……那个酸辣土豆块，真不是一般的酸和辣，差点没把他的胃给烧咯。

    自己忍着烧胃和嘴巴的痛苦，估计激他们，没想到那两个家伙，竟然没上当，还胡乱编造一个理由逃跑了。

    两个电灯泡一走，唯一还想着他们的二人晚餐，“大叔我们吃饭吧。”端起碗，拿着筷子就准备朝那些菜夹去，她还没吃一口呢。

    “唯一，不要吃。”东方翼用筷子夹住了她的筷子。

    “为什么？”唯一不解的看着他，见他夹住自己的筷子不说话，她可怜兮兮的说:“大叔，我饿了。”

    东方翼迟疑了一下，“那个……你先去盛饭。”

    “看我这记性……”她也是糊涂了，吃饭没有盛饭，吃个什么。

    唯一打开电饭锅，傻眼了，欲哭无泪的看着锅里还未生米煮成熟饭的米，难道自己没插电？不可能啊，妈妈有教过她怎么用的，自己绝对不可能健忘到忘记插电的。

    难道今晚只吃菜不吃饭？

    感觉到后背紧盯的强烈视线，她磨磨蹭蹭的转过身，尴尬的笑了笑，看着他不说话。

    “怎么了？”东方翼神色里有种她说不清的感觉。

    唯一低头，脚在地上蹭了蹭，苍蝇般的声音从嘴里出来，“那个，大叔，你去看一下，电饭锅是不是坏了。”

    东方翼起身，检查了一下电饭锅，看到插头接口松了，没有接上电源，估计是中途不小心碰到，弄松了插头。

    看着锅里的半生不熟的米，他收回忍俊不禁的脸，转身看着她，淡淡道:“嗯，电饭锅，坏了，明天去买个新的回来。”

    “原来真是坏了。”唯一松了口气，还好不是自己得了健忘症。可接着她就想到今晚的饭不知该怎么解决，“那……我们今晚……”

    “你等一会儿，我去给你煮碗面吃。”

    “那这些菜怎么办？”

    “隔夜菜吃了不卫生，下次有机会你再做给我吃也不迟。”东方翼看着她，“而且已经吃了你亲手做的酸辣土豆丝，足够了。”那个酸爽那个辣，真的足够了，值得他回味一辈子的了。

    接着他就当着唯一的面把菜全倒进了垃圾桶，唯一可惜的看着倒进垃圾桶的菜，果然……这些菜最后还是只得到个被大叔倒掉的命。

    只是……她是不是眼花了，为什么看到大叔在倒掉那些菜时，好像松了口气似的，脸上竟然还现出一丝解脱的笑，这笑跟诸葛和田齐临走时的笑是一样的。

    谁来告诉她，到底是怎么回事！

    