
    看着他有些受伤的黯然表情，裴若雅顿了顿，定睛的看着他，答非所问的问道:“你可以给我做一辈子的饭吗？”

    不知是不是他的错觉，在她的眼里充满了期待和害怕失望，“我愿意！”袁野再一次想也没想的就回答了，不用她说只要她愿意，只要她不嫌弃，自己愿意为她做一辈子的饭。

    对于她突然说出这样的话，袁野先是除了震惊和意外，剩下的算是突如其来的兴奋，她这么说不就代表了准备接受自己吗？

    只听见她继续说道:“我可能还一时半会儿忘记不了那个人。”

    “我会好好表现，直到你忘记他，大不了我陪你一起忘记他。”

    “我可能一时半会儿还无法爱上你。”她的眼圈渐渐红了。

    “没关系，我爱你就好，相信总有天你会爱上我，就算你永远不爱我，也没关系。”

    “我可能给不了你想要的幸福。”

    “没关系，我会尽最大努力，给你想要的幸福！”

    “我可能不会……”

    裴若雅还想再继续说下去，突然被袁野捂住了嘴，他认真的看着她，眼里赤诚一片，认真的说道:“无论你对我无法做到哪些事都没关系，我都不会介意不会计较，因为我爱你，让我爱你就足矣，哪怕有天你让我离开，我会二话不说的退居二线。”

    就像以前一样，默默的守候在你的身后，再无数个白天黑夜，静静的等着你，只要你的一声传唤，我会再次回到你的身边，握住你的手不放开，给你想要的温暖和幸福。

    他的爱不是卑微，而是太爱她，爱到只要自己爱她就好，她爱不爱自己都没关系！

    裴若雅盯着袁野的脸，一副斯文的眼镜下是一张干净帅气认真的脸，只看见他的嘴一张一合，说出了这世界上最动听的话。

    他还是一如既往的傻，傻傻的他，现在在她看来，是越来越可爱，越看越帅气，也许骑士变成王子的那一天不远了。

    今夜的风有点大，吹得她的眼睛很不舒服，她扑在他的怀里，抱着他，眼泪已经泛滥，“也许我不应该在自己落寞的时候找你，才想起你。”

    她知道，自己是自私了，就这样又再一次的困住了他，也许这一困就是一辈子了。

    可……何尝不是困住了自己一辈子呢！

    袁野紧紧搂着他，听着她哽咽的话语，似乎有些放弃的意思，他赶紧说道:“无论何时何地，只要你想起我找我，我会立刻出现在你身边，信我！”

    “好，我信你以后请多多关照！”就让她再最后自私一次吧！

    原本昏暗没有星星月亮的夜晚，这时，月亮悄悄露出了脑袋，似乎是专门出来见证这来之不易的历史性的幸福时刻的。

    被袁野紧紧抱在怀里的裴若雅心想，也许这次的决定不会错了，骑士也许真的会变成王子！

    “我会照顾你一辈子！”

    晚上，冲完凉，唯一站在东方翼的房间门口，犹豫拒绝，心里那个矛盾啊。

    今天妈妈回c省了，她以前的房间空了出来，她在纠结今晚是回自己房间睡哩，还是以后就赖在大叔房里不走了哩。

    按道理说，他们是夫妻了，睡在一起无可厚非，可是不知道怎么了，她突然害起羞来了，与其说是害羞，还不如说是矫情。

    昨晚也许是因为妈妈的到来，也许是大叔为了不让妈妈看到他们结婚了还分房而睡，所以才突然决定让自己睡到他的房间。

    唯一知道大叔不是那样的人，可是她现在就是故意把他东方翼想成那样的人，她想要大叔正儿八经的邀请她入房，那样才显得隆重嘛。

    她承认自己是矫情了，像大叔这样沉默寡言冷酷的大总裁，怎么可能说出那样的话嘛，所以她很纠结和矛盾。

    从厨房收拾完走过来的东方翼，看到唯一杵在房门口踌躇不前，他嘴角微扬，走了过去，“怎么站在这里不进去？”

    唯一脱口而出，“那个，我在等你啊。”她知道自己怂了，刚刚的一番心里纠结和矛盾，在撞上他的温柔目光后，通通缴械投降。

    “哦？”东方翼睨了她一眼，推开门，“等我干嘛？”并没有等她，独自走了进去。

    “等你一起睡觉啊。”说完这话，唯一就咂舌了，差点没咬断自己的舌头。喵了个咪，自己有够不要脸的。

    “在床上等着就好。”东方翼突然回头来了这么一句。

    唯一彻底风中凌乱了，这级别升的太快了，直接跳过邀请入房，成邀请上床了，偶买泪滴嘎嘎，这还是她那高大冷的大叔吗？

    她怎么觉得，以前的大叔不复存在了呢，现在的大叔似乎越来越坏了，似乎越来越喜欢调侃她了，是她的错觉吗？

    等唯一冲完凉穿着睡袍出来的时候，东方翼已经换好睡袍正捧着一本杂志在看，这时的大叔，慵懒随意，额前的发丝也许是由于换衣服的无缘故，没了之前那么整齐，此刻正微挡着他的脸，嘴角上扬，应该是看到有趣的地方了吧。

    随意慵懒的大叔，浑身上下散发出醉人的独特气质，这样的大叔她不是第一次见了，可前两次都由于不好意思，不敢仔细的光明正大的看，如今一看，她不由得看痴了。

    “洗好了？”

    之所以这样问她，是因为他进房后洗完澡出来，躺在床上了，她才磨磨蹭蹭的走进来，拿了衣服直接去了洗手间冲凉。

    或许是余光注意到边上站了一个人，东方翼放下手里的杂志，抬头看她。轻柔淡雅的声音，眉角微微上扬，紫色的双眸在柔和的灯光下，显得无比诱h柔情。

    看痴了的唯一，吞了吞口水，轻轻的“嗯”了声，有些局促不安，该死的……她紧张了，将目光转向房间的摆设。

    昨晚第一次进来，她来不及仔细观赏，早上因为要起早床送妈妈去机场，急急忙忙的出门了，再加上裴若雅突然造访，和买菜煮饭，直到现在，她才第二次进这个房间。

    大叔房间的摆设跟隔壁她之前的房间摆设和格局是一样的，想必也是为了沐姐姐才这样的，只是墙面上多了几副相框而已。

    她不禁好奇的望过去，上面挂着的都是沐姐姐和夜夜的相片，只有一章他和夜夜小时候的合影，连跟沐姐姐的合影都没有，看来裴若雅说的没错，他真的不喜欢拍照。

    尽管是这样，唯一还是心生羡慕，希望有一天，自己的照片也被他摆放在房间，如果有他们的合影当然更好。

    咦……这副是？

    唯一定睛一看，是一副全家福，六口之家的全家福，是大叔的全家福。

    看这画，应该是大叔小时候照的，她一眼就认出了他，原来大叔小时候就这么帅了，只不过那上面的大叔，笑容灿烂不似现在总是冷冰冰的模样。

    他有听起舅舅说起他们家的事，大叔的爸妈和外公外婆都是在一场车祸种去世的，留下了他们两个相依为命的舅甥。

    也许这是大叔之所以变得变得沉默寡言喜怒无常的原因吧，晚饭的时候，听诸葛他们说起阴影一事，肯定与那场车祸也有关。

    唯一突然心疼起大叔来，小时候的他比自己还惨，至少在妈妈去世前她还是个有妈的孩子，是个幸福的孩纸。

    东方翼见她盯着墙上的全家福看，皱了皱眉，淡淡道来:“那你是未见面的公婆和外公外婆，打个招呼。”

    纳尼？唯一转回视线，瞪大眼睛，尴尬的结结巴巴了，“现在？”

    东方翼点头。

    唯一歪着头问他:“你确定？”

    “嗯。”

    “好。”说时迟那时快，唯一直接跪在了地上，磕头，嘴里念念有词，“爸妈，外公外婆，你们好，我是你们的儿媳妇儿丁唯一，以后请多多关照。”说完又在地上磕了三个响头，才起身站了起来。

    这下轮到东方翼傻眼了，让她打个招呼也用不着如此大阵仗吧，真是服了她。听到她说的话，他更是抚额，抽了抽嘴角，说保佑她还说得过去，什么叫多多关照？！

    她打算让四个过世的老人怎么关照她？

    这家伙脑子里到底在想什么啊，东方翼抬眸看了眼墙上的相片，心里不禁腹诽道:爸妈，外公外婆，你们见怪不怪啊，习惯就好。

    等唯一从地上站起来，东方翼拍了拍他旁边的位置，示意她可以上床了。

    唯一红着脸慢慢吞吞的走过去，站在床边后，留停止了下一步动作。

    “嗯？”东方翼不解的看着她，这丫头又是在闹哪一出？

    “大叔，你可以抱我上床吗？”一句几不可闻的话从她嘴里吐了出来。

    鼓起全部勇气的唯一，深深觉得怎么的也得正式一下不是，反正已经不要脸了，再不要脸一次又何妨。其实她说这话时，她自己都吓了一跳，不敢保证他突然来个可怕的“嗯”字，那自己肯定得歇菜。

    东方翼宠溺的笑容缱绻，“腿酸了？”将刚刚拿起的杂志又放在了床头柜，一副等着她怎么接下去的样子。

    唯一才不管那么多，顺着台阶就下，连连点头，咧嘴一笑，娇滴滴的说道:“嗯，脚软腿酸腰痛手疼。”眼里透露着狡黠和些许撒娇的意味。

    