
    丁晴缓缓的抬起头，双眼无光的看着肖震，低喃道:“师兄？肖震？”

    看到她的脸，肖震足足楞了好几秒才点头，晴道:“嗯，是我，我是你的师兄肖震啊。”声音都不敢太大，生怕再刺激她。

    她的脸上，五指印还在，嘴角也破了，还有残留的血渍在上面，心中的猜测更加清晰，再瞧她这副模样，肖震几乎以为她已经不认识自己了。

    丁晴痴痴傻傻的歪头望着肖震，眼眶慢慢变红了，眼泪不由自主的流了下来，抱着她痛哭涕流，嘴里不停的叫着:“师兄，师兄……”

    为什么他现在才出现，昨晚为什么没有出现，如果昨晚他出现了该有多好，自己也不会沦落到今天这个地步。

    为什么？难道这就是报应吗？

    “别怕，师兄在这，没事了。”肖震几不可闻的叹了声气，拍着她的背安慰她。

    肖震心疼的声音和关心的话语，让丁晴回过了神，让她想起了昨晚那两个粗暴的男人对她所做的一切，她如梦初醒。

    猛的推开肖震，看着他的脸，尖叫了一声，苍白的脸，满是惶恐。她下意识的用双手捂住脸，这样的自己不配让他看到，不配让他抱自己，她已经不干净了。

    如果说，自己以前还能对他有点幻想，现在她的所有幻想和希望，都在昨晚一去不复返了，她没资格了。

    丁晴的反应，让肖震更加替她担忧，这样下去不是，办法，得赶紧让她静下来才是，他妥协的后退一步，轻声的说道:“好，师兄不碰你，你冷静一下好吗？不管发生什么事，师兄都会站在你这边的。”

    等了好一会儿，丁晴才慢慢静下来，她流着眼泪苦笑，指着自己的脸，说:“你会站在我这边，那你会接受一个被人强了的女人吗？会接受一个被人强了之后又被人轮了的女人吗？没用的了，师兄。”

    心中的猜测被亲口证实，尽管不喜欢她，可听到这样的噩耗，肖震还是无法接受的后退一步，也是这一小步，让丁晴再次疯狂起来，面色狰狞的让肖震倒吸一口冷气。

    “看吧，你也无法接受，就连我自己都无法接受，何况是你。”丁晴收回眼泪，冷笑道。

    “你别误会，不管怎样，我都不会嫌弃你的。”肖震解释道。

    “那你会接受我吗？”

    “我……”问题太过突然，一时间他不知道该怎么回答。

    就算因此接受她，那也没有爱，痛苦的是两个人，更何况……他不是圣人，他……做不到跟一个不爱的人在一起一辈子。

    见他犹豫，丁晴已经知道了答案，就算不问，也知道答案了不是，她冷笑道:“别把自己当成好人，你也跟他们是一样的。”与其这样，还不如撕开口子，免得以后他同情自己。

    肖震无话可说，也许她说的没错吧，可是这样的她让自己很不放心，神色不清的看着她，说:“我们先去医院好吗？检查下身体有没什么事。”

    “不用了，不就是被两个人压了一晚上吗，死不了。”哀莫大于心死就是她现在这样吧。

    丁晴自暴自弃毫不在乎的语气，让肖震皱了皱眉，就在肖震楞神时，丁晴已经独自离开，他想追上去，脚却移动不了半步，就这样看着她离开。

    但还是放心不下她，他赶紧拨了一个电话出去。

    一路上，她都恍恍惚惚，不知不觉走到了丁树笙在君城的别墅门口。

    看着富丽堂皇的别墅，她心一惊，怎么走到这里来了，难道还奢望的得到他的安慰吗？

    她该怎么办？她以后该怎么办？

    要是丁树笙知道了，或者让刘岑辉拿她的相片威胁他，他肯定会动怒的，别说拿钱赎回那些照片，也许就此与她脱离父女关系。

    如果，刘岑辉让她的照片见报的话，她在君城还怎么呆下去？如果心为这样，而让丁树笙无颜面见人或者生意受损，自己不死在刘岑辉的淫威下，也会死在自己爸爸的手里，她相信丁树笙做得出来的。

    所有所有的恐惧，像是暴风雨一般袭来，她不敢按响门铃，走进这个不属于她的家。

    然而，不该来的还是来了，正想转身离开的她，听到门被打开，她转身看去，丁树笙正用愤怒到恨不得吃了她的眼神看着自己，甚至看到了恨。

    她冷漠的笑出声，看来审判的时候到了，刘岑辉还是动手了。

    君城，丁树笙的别墅，气氛凝重，甚至带着肃杀的寒气，没有一丝温度，丁晴面无表情的与自己的父亲对视，两人毫不退让。

    丁晴跪在地上，两边的脸又红又肿，嘴角再次破裂，已经有血流了出来，这是进屋后丁树笙二话不说赏给她的。

    而另外一边，丁树笙和现任老婆坐在沙发上，他呼吸急促，满脸的怒火看着丁晴，而他的现任老婆，一个比丁晴还要小一岁的女人---云裳，正翘着二郎腿依偎在丁树笙的肩上，眼里露出一丝不难忽视的奸笑。

    只要丁老头跟她的女儿断绝父女关系，那以后的全部家产就是自己儿子的了。哼……

    丁晴仇视的跟着眼前居高临下的两个丑陋的人，云裳的心思她不是不知道，所以自己才会尽可能的讨好丁树笙，可是现在却前功尽弃，她真的很不甘心。

    可对于丁树笙，她更加恨，她扭曲的嘴恨不得脱口而出，咒骂自己的亲生父亲，自己的女儿饱受凌虐，他却没有一句关心的话，哪怕一个拥抱都没有，反倒还动手打她，真是一个“好父亲”的所作所为啊。

    “你这个不争气的家伙，自己出去鬼混就算了，也不注意点，还让人拍了照拿来威胁我，这就是你报答我的养育之恩？”

    丁树笙气的从沙发上站了起来，走到她很前，怒火冲天的看着他，说着就要扬手再打她，最终还是没打下去，而是从口袋里拿出手机打开相册，把手机碰到了她很前，冷凝的咬牙切齿说道:“你自己看看吧，真是让人恶心。”

    当他收到来自陌生人的彩信时，他原本以为是无关紧要的诈骗信息就把手机扔到了一边，还是云裳无意打开后，惊呼出身，他这才看了眼。

    一看到手机上的照片和一行文字，他直接将手机扔在了沙发上，想不到他堂堂丁氏集团老总，自己的女儿却干出这等丢人现眼的事，最可恨的是发照片来的人，竟然威胁他，要找他拿五百万的封口费不然就公布各大网站。

    丁晴的心已死，差点夺眶而出的眼泪硬是被她硬生生的逼了回去，有这样的父亲，自己为什么还要在他面前流眼泪，不值得！

    因为就算她流泪了，也不会有人心疼的来替她擦拭干净，给她一个拥抱，而自己最想要的拥抱也在半小时前被自己活生生的掐断了。

    丁晴猛的仰头，咬牙切齿，眼里喷发出的全是愤恨，彻彻底底的愤恨，对刘岑辉的，对那两个男人的，对丁树笙的，甚至是这世上所有的男人，除了他。

    既然自己以后不能好好做人了，那她也不会让其他人好过，她擦了擦嘴角的血，轻轻的触碰让她倒吸口冷气，可见丁树笙下手挺重的，虎毒还不食子呢！

    她冷哼一声，看着丁树笙，苍凉一笑，“你不打算拿钱消灾吗？”接着她从地上站了起来，直视他愤怒的双眼，“还是说你准备让所有人都知道你有一个道德败坏的女儿？”

    丁树笙看着眼里充满愤恨的女儿，听着她恨不得让他掐死她的话，一甩手，朝沙发走去，坐下，冷漠的说道:“做梦，我一分钱也不会出。”

    果真是感情薄如纸片，“是吗？那你明天就等着看报纸，丁树笙的女儿被人轮了，还拍下了视频。这样，你还是不肯花一分钱开保住面子吗？”其实她也不知道到底有没被他们偷偷拍下。

    “你……你说什么？”丁树笙以为自己听错了走从沙发上站了起来，走到她跟前质问道:“你刚说什么？什么被人轮了？什么视频？”

    丁晴仰头哈哈大笑，只是那笑声里凄凉无比，“知道怕了？你没听错，就在昨晚，你女儿我被人轮流上了，还拍了视频。原本以为能得到我的亲生父亲的一声安慰或者一个拥抱，没想到换来的却是一巴掌和口口声声的责怪。”

    她摸了摸从红肿的脸上流下来的冰凉的东西，原来……她还是流泪了。

    丁晴发誓，这辈子她都不会再为任何人掉下一滴眼泪，再也不会！

    丁树笙的脸色变了又变，突然怒吼一声，又一巴掌甩在丁晴的脸上，一把拉过她的手，重重的将她推到在沙发上，双手紧紧的掐在她的脖子上，眼里的血丝通红，好像要膨胀得要炸了似的。

    由于丁树笙的冷漠无情，手劲太过用力，丁晴本能的总双手拉扯他的手，只是无奈力气太小，立刻觉得有些呼吸不畅起来，脸瞬间胀得通红，眼珠也凸了出来，似乎只要丁树笙在稍微用一点力，她就可以去见妈妈了。

    见反抗无力，了无生趣的丁晴渐渐停止了挣扎，手也松开垂了下来，她慢慢的闭上双眼，心似刀割似的在滴血的等待死亡的降临。

    这样死去也好，早死早超生，反正没人疼没人爱，还不如早点去见妈妈，不用在这恶心的世界苟且偷生了。

    