
    “那……要去医院吗？”

    东方翼淡淡的一句话让唯一一个踉跄，双手扑地跪在了地上，一双幽怨的小眼神看着他，“大叔，我现在是在跟你**撒娇耶，你要不要那么扫兴啊。”

    真是大煞风景，别等下惹毛俺了，真的闹一出进医院的戏码。

    阿呸呸呸……唯一低头假装朝地上吐了三次口水，咒什么不好，咒自己进医院，她也真是醉了，被他的一句话打击的胡思乱想去了，她这辈子都不想再去医院了。

    东方翼看她那副委屈的幼稚模样，嘴角微扬，人已经来到了她面前，一个公主抱，把她从地上抱了起来，朝床走去。

    唯一垂眸，眸光亮了亮，得逞的牵了牵嘴角，双手自然的环上东方翼的脖子，头轻轻的慢慢的靠在他的胸口，她发现自己越来越贪念他身上那淡淡的香味了，安全感十足。

    “现在不脚软腿酸腰痛手疼了吧。”东方翼把她放到床上，自己也脱了鞋上来，坐在床上看着身旁的她，轻笑道。

    唯一微微仰头，长长的眼睫毛忽闪忽闪，一脸认真的看着他，“现在脚不软，腿不酸，腰不痛，手不疼了，吃嘛嘛香，不治而愈了。”只要有他在，就算是有什么病痛，都会不治而愈。

    何况，她这只是矫情病而已。

    东方翼笑而不语的看着她一张一合的小嘴，什么时候都这么会说，真是服了她了。

    “既然都不痛了，是不是可以**了？”

    刷的一下，唯一的小脸通红，眼睛都不知道该看向哪里，转动不停。

    眼珠转了一会儿，她瞪大眼睛看着东方翼认真而又带有笑意的帅气脸蛋，浑身上下蹭的一下，被迅速的燃烧起来。

    唯一揉了揉眼睛，大叔怎么能这么自然而然的说出这句话来，这算是算是在挑逗她吗？

    “额……这个……”

    唯一无语了，不知道该怎么接下他的话，说可以吧，会不会太不矜持，暴露了心思；说不可以吧，大叔会不会觉得自己嫌弃他了呢？喵了个咪……真是个没解的选择题，唯一甚是苦恼。

    虽说大叔不是第一次说出这种话，可今天的日子不同耶，他这是在诚邀自己那个啥吗？

    见他还在盯着自己看，似乎在等她的答案，唯一冲他眨眨眼，双眼冒邪光的脱口而出，“大叔，你这是在邀请我临幸你吗？你做好准备了没？”说完她吞了吞口水，不怀好意的笑出声。

    东方翼抚额，这话她也说的出口，真是服了她，胆子是愈发的大了啊。他倒想看看，她怎么临幸自己。

    于是抿了抿嘴，道:“嗯，准备好了，来吧。”不知道她的接吻技术熟练点了没，他很期待。

    唯一傻眼了，她看到了什么，大叔竟然躺了下来，闭着双眼，似乎真的是在等着自己临幸于他，这让她反倒有些不好意思来。

    难不成还真的扑上去么？最后还不是自己被他扑倒，吃干抹净。

    可是她唯一是那种只说不做的人吗？她是说了就会做的人，这么好的机会，她怎么可能会放过，见他闭着双眼，唯一开始实施临幸前的动作了。

    于是……

    唯一小心翼翼的伸手探进东方翼还未完全系好的睡袍里面，用手指轻轻触着他结实的胸膛，时不时的来回滑动，她明显的感觉到手下面的身体轻颤了几下，她得意的抿嘴，看来大叔有感觉了哦。

    她没停下手里的动作，而是一个鲤鱼翻身，她跨坐在了东方翼的小腹上，头慢慢往下倾，俯身看着下面的东方翼，看着他的脸，娘的……真特么帅呆了，自己都块抵挡不住缴械投降了。

    “别玩火。”这时一个嘶哑喘着粗气的声音从东方翼嘴里吐出，语气略带警告。

    唯一笑了笑，没理会他的警告，便直接嘟着嘴闭着眼睛将唇凑了上去，主动亲吻着东方翼冰凉的嘴角，慢慢的轻轻的沿着他的嘴唇到他的下颚，最后慢慢到了他的喉结处又停了下来，手却还在他胸口打转转。

    东方翼轻轻的颤抖着身体，睁开眼睛，这才多久，她竟然如此熟练的把自己的火挑了起来，被她的嫩白的手和润滑的嘴唇整得整个人都不好了，简直是痛苦不堪。

    他低沉而嘶哑的声音让唯一睁开了迷离的双眼与他的视线相碰，“你在哪里学的这些？”让他差点把持不住了。

    他发现，他们两个之间越亲密，面对唯一，他的意志力和自制力都无法受自己控制了，而她也是越来越大胆，不怕自己了。

    “岛国动作片。”唯一想也没想的就回答道，似乎觉得很得意学会了这些，而今天终于派上用场了。

    东方翼差点从床上跳起来，尽管她说得如此委婉，可作为一个正常来人来说，应该没有谁不知道的吧，他也是如此，毕竟他也年轻过。

    只是……想不到这丫头竟然也看，他怎么不知道，东方翼眉头微皱，“什么时候的事？”真是无法无天了，一个女孩子竟然看这些，说出来竟然脸不红心不跳。

    “你不在家的时候，我偷偷看的，你不是让我学会怎么接吻吗？于是我就顺道学了这些。”唯一俯身抱住他的腰，“大叔，我学得怎么样？”想想到时看的情景，可是面红心跳啊，捂着眼睛只露个缝，煎熬的看完了它。

    直至看了好几个，她都快麻木了，以至于刚说出来都是极其平淡，没有一丝害羞。

    应该多少学到点皮毛吧。

    “一点也不好。”东方翼有些吃味的说道。

    “那我下次学精了再继续。”

    “不许。”

    唯一抬头，“为什么？”她还想着下次换个国家的呢。

    东方翼突然冒出了这一句，“我是地主我做主。”

    “噗……”唯一不小心笑出来，差点把口水喷到他脸上，“你也知道你是万恶的地主啊。”

    东方翼抽了抽嘴角，“还要继续吗？”

    “不要了。”唯一摇头，从他身上又一个鲤鱼打滚躺在了他身边，“你不是说我学得不好吗，等下次我学好了再来。”

    东方翼炸毛了，学她的样子，一个翻身将她压在身下，深邃的眼神望着她，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意，清冷的说道:“还有下一次？嗯？”她还得寸进尺，引以为荣了是吧。

    唯一瞪大眼睛，吞了口口水，好可怕的眼神啊，每次只要他一说那个“嗯”字她绝对的没辙，讪讪笑道:“怎么可能，你刚不是说不许了吗，要学也得跟……”

    “嗯？”东方翼进一步的朝她压了下去，危险的气息扑面而来。

    “要学也得跟你学。”唯一飞快的说道，闭眼不敢看他。

    娘的……好好的一个临幸，变成了声讨大会而自己被打压的死死的，大气都不敢出一身。

    东方翼的脸色变了又变，非常诡异，突然嘴角弧度拉开，低头一点点的朝她逼了过去，唯一见势，心里小小的激动了一把，也不管刚才了，赶紧闭上眼，嘟起嘴，等着他，心里有个声音在呐喊:雅蠛蝶，上全垒。

    可等了小半天，时间一分一秒的走过去，唯一始终没有等到薄凉的嘴唇，她睁开一只眼偷瞄，却看到某个坏人正双手撑在床上，俯身看着她，眼里嘴角算是笑容。

    “你闭眼嘟嘴干什么？”东方翼笑着打趣道。

    “丫丫的……”唯一又羞又恼，没脸见他了，抬起双手用力一推，东方翼一个翻身躺在了床上。

    接着白了他一眼，“我喜欢不行啊。”

    然后就一个侧翻，背对东方翼了，喵了个咪，丢脸丢到妈妈去了。

    东方翼抽了抽嘴角，看着背对他正生着闷死的人，意识到自己的玩笑可能让她丢脸了，他收起玩味的笑容，轻叹了口气，故意让唯一听到。

    听到他叹气，唯一有些过意不去，觉得是自己小题大做了，可是她没台阶下不敢转过身，依旧背对他。

    这时唯一感觉到一只手从后面轻轻的抱着她的腰，略带歉意的声音在他耳边想起:“对不起，刚刚没注意到你的感受。”

    唯一摇了摇头，“对不起，大叔，刚刚推疼你了吧。”动容的用双手紧紧握着腰上那只手，小声的抱歉道。

    “不疼，就是你刚刚差点让我控制不住了，可是……”东方翼故作停顿，没继续往下说。

    “可是什么……”

    “可是……这几个月大叔都不会碰你的，下次别玩火了。”刚刚他也是几乎就要控制不住自己了，才故意岔开话题的，却没想到从她嘴里套出她一个秘密，竟然大胆的去偷看不该看的东西。

    “为什么？”唯一淡定不了了，急忙转身，面对他，不解的看着他，“大叔，你嫌弃我了？还是说我学的不够好，或者是你是因为我看了那些东西而惩罚我吗？”

    几个月都不碰，难不成两公婆做孤男寡女么？

    东方翼伸手刮了下她的鼻子，“傻瓜，大叔怎么会嫌弃你呢，不过那些东西以后坚决不可以再看，我会教你。”

    听到他会教自己，唯一红了脸，轻捶打了下他的胸口，随即又是一副委屈的模样看着他，“那你为什么几个月不碰我？”

    