
    一旁的云裳，看到丁树笙恨不得掐死丁晴的模样，她也是吓了一跳，虽然她也不想丁晴出现在自己面前，可也不愿意她死在自己面前，到时追查起来自己也脱不了干系。

    眼见丁晴已经放弃了最后的垂死挣扎，她心里暗道不好，赶紧上前去掰开也几近疯了的丁树笙的双手，嘴里焦急的喊道:“老丁快放手，你快掐死她了。”

    丁树笙没有机会云裳的劝说，而是狰狞着脸冷道:“死了最好，免得跟她死鬼老妈一样阻碍我。”

    听她在这个时候提起过世的妈妈，还侮辱她，想要放弃的丁晴，突然猛的睁开眼，艰难的从嘴里吐出一句话:“不许你说我妈，你没有资格，你不配。”

    如果不是他，妈妈不会抑郁自杀而死，自己也不会成了孤儿，也不会为了报复而变成现在这个样子。

    一切都是因为他丁树笙，他竟然还有脸提起妈妈，还有脸说是妈妈阻挡了他的前途，这人怎么可以无耻到这个地步，他还是人吗他。

    不提妈妈还好，提起妈妈丁晴的心里就燃起满腔的怒火，她突然不想就这样平白无故的死在他的手里，他都没死，自己怎么可能先死。

    她又有了活下去的力量，开始抬起双手抓住丁树笙的手，想要摆脱掉他的控制，再这样下去，非死不可。

    见唯一又开始挣扎，云裳生怕丁树笙继续做傻事，继续急着劝说道:“可……即便要死，也不能死在这里啊，到时你也吃不了兜着走的，不值得。”到时一发不可收拾就不好办了。

    听到这里，丁树笙侧头看了她一眼，似乎是在考虑她的话，过了不到一分钟，他松开了手，冷哼一声，把丁晴按你沙发上推倒在地上，丢下一句话:“出了这个门，你就不再是我丁树笙的女儿。”

    躺在地上的丁晴猛然抬起头，一双眼睛死死的盯丁树笙，那张被打得红肿的脸，冷冷的双眼里带过一丝决绝的愤恨，这让云裳不由自主的打了个冷颤，好可怕的眼神啊。

    只听得她冷笑道:“你不是早就没把我当女儿了吗？”对于她这个召之即来挥之即去，动不动就被呵斥打骂的人来说，宁愿不是他的女儿。

    被五指指甲插入手掌心的刺痛，深深的告诉她，眼前的这个中年男人根本不是他的父亲，妈妈走后，他们便一点关系也没有了。

    丁树笙气不打一处来，“如果我不把你当女儿，你现在还跟你外婆在乡下，忘恩负义的东西，不是我，你能有这么好的生活环境？”

    为了她，自己也算是尽了一个父亲应有的责任，供她吃喝，还把她从乡下接出来，供她上大学，难道这些还不够呢？

    可如今她是怎样报答自己的，丁树笙想想就来气，他不能让她把自己好不容易建立的丁氏集团给毁了，不然别怪他六亲不认，哪怕是自己的亲生女儿。

    “我宁愿自己不是你的女儿，那该多好。”丁晴自言自语，她看着愤怒决绝的丁树笙，看着幸灾乐祸的云裳，她突然大笑一声，“可是……就算你现在不认我这个女儿也迟了，还是想想怎么解决这件事吧。”

    “你……”丁树笙气结，抬起手，带着满腔愤怒，一脚就踢到了丁晴的肚子上，几乎是带着所有的力气踢上去的。

    来不及反应的丁晴，“啊”的一声，朝后面滑出好几米远，她痛苦的卷曲着身体，整张脸疼的都扭曲变形了，丁树笙这脚踢得实在是太狠了。

    火辣辣的疼，让她的整个人一时半会儿都懵了，久久没能动弹一下。

    之前还有小小心痛的丁晴，不然也不会最后走到他家门口，其实还是想得到自己父亲的一丁点温暖吧，换来的却是拳打脚踢，心……在这一刻彻底死去。

    丁树笙连看都没看一眼，是的，已经迟了，事情已经发生了，就算自己与她断绝父女关系，等事情报道出来，他和公司还是会受到影响。

    他皱眉所有所思的想了一会儿，既然能用钱摆脱的事那便不是事，他现在最担忧的是对方贪得无厌，即使自己出了钱，也不一定能解决，反而越闹越大。

    他得想出一个完全之策出来才行。

    丁晴冷笑的看着他沉思，知道他此刻正在想办法怎么解决这件事，毕竟事情闹大了，对他一点好处都没，到时就算杀了她也于事无补了。

    过了一会儿，丁树笙回过神，眼里没有一丝温度，恶狠狠的说道:“给我老老实实的待在这里，哪里也不许去，你要是敢踏出大门半步，小心我真的会杀了你。”

    让她留在这里？自己还得伺候她吃喝，云裳吃了一惊，没想到丁树笙会做出这个不明智的决定，急了，她赶紧挽住他的手臂说道:“老公，你真的打算让她住在这里吗？”

    丁树笙不耐烦的推开她，“不然让她继续出去鬼混，让我替她收拾残局吗？”眼前这事够他烦的了，都什么时候了，还计较这些。

    看着怒火冲天的丁树笙把火发到自己身上，云裳有些委屈，又不是自己让他女儿搞成现在这副鬼样子的，凭什么对她大吼大叫的。

    她是识时务的人，这个时候不是拔老虎胡须的时候，也只能心里委屈下，但一双勾人的眼死死的瞪着丁晴，只能将不满用目光发泄出去。

    丁晴看着云裳敢怒不敢言的模样，心里突然有了一丝快感，对于丁树笙的喜怒无常六亲不认，自己可是经常看见，对于她云裳来说，估计是第一次吧。

    其实他大可不必理会她，任由自己自生自灭的，可是他太爱面子了，以至于不得不管她，像他说的那样，替她收拾残局。

    丁树笙想到了一个人，突然有些庆幸的说道:“看来这事只能找她帮忙了，请那个人出面，也许能解决。”

    今天的事情，想必是这里设计好的圈套，如果以自己的一己之力估计很难解决得了，毕竟在这里他不是老大，可是如果有他出面就不一样了。

    “老公，你说的是谁啊？”云裳问道。

    听到也许能解决这件事，丁晴有了些许希望，也以同样好奇的目光看着丁树笙，只要有希望，自己还是能在这个地方呆下去的。

    这样才有机会得到自己想要的。

    “丁唯一。”丁树笙看了眼地上的丁晴说道。

    “丁唯一是谁啊？听起来是个女孩子的名字，好巧，她也姓丁。找她有用吗？”云赏问。

    云裳不知道丁唯一是谁，丁晴却知道，她暗惊，脸色变了变，提起丁唯一，也不知道她现在怎么样了，东方翼没来找自己，是不是丁唯一并没有告诉他实情，或者是丁唯一一摔摔成了失忆？

    丁晴此刻还抱着侥幸，希望唯一真的是失忆了。

    况且，上一次让肖震去找丁唯一，她就没同意。如果丁唯一万一没有失忆，那这次更加不会同意了，如果丁树笙真的去找她帮忙跟东方翼说情，肯定会吃闭门羹，而且那件事也会穿帮，到时……

    丁晴不敢再想下去，红肿的脸似乎没了一丝血丝，苍白的很，浑身还打着颤，早知道东方翼可比丁树笙厉害千百倍，就算自己侥幸从丁树笙手里活了下来，那也逃不脱东方翼的手掌心，估计会死得更难看。

    丁树笙得意的笑了笑，似乎胸有成竹的说道:“找她当然有用，她也不想看着自家老子丢人现眼吧，那样传出去只会对她和那个人的名声不好，所以……”

    “你……你说什么？你刚那话是什么意思？”丁晴还没等丁树笙把话说完，就打断了他的话。

    她简直不敢相信自己的耳朵，绝对是自己的听错了，好似晴天霹雳当头一棒，脸色煞白的瞪大仇恨的眼睛质问着丁树笙，等着他的回答。

    而云裳也是，愤怒的看着丁树，这老头到底还有多少野孩子在外面，不会到时候自己的宝贝只能分到一点汤羹吧。

    丁树笙知道自己说漏嘴了，脸稍微有些僵硬了一下，但很快就恢复如初，迟早要说的，那就趁今天说出来也好，他冷哼一声，面无表情的说道:“你没听错，丁唯一也是我的女儿。”话明显是对丁晴说的。

    丁晴如麻木一样，呆呆的问道:“是……是那个让你抛弃我们母女俩的女人生的女儿？”

    听到丁树笙“嗯”了一声，得知残忍真相的丁晴瘫软的又躺在了地上，双眼无神的看着头顶，是啊，她也姓丁，不是他的女儿是谁的，自己怎么没想到。

    那丁唯一是不是知道自己也是丁树笙的女儿了吗？难怪她突然有天看到自己后，态度会突然转变，甚至有股恨在里面。

    可她为什么要恨自己，一切都是丁树笙的错，该恨的人是自己才对！都是因为她妈妈，丁树笙才会抛妻弃女，幸好……她们也尝到了自己和妈妈当年的境遇，活该！

    难怪自己看她第一眼就不喜欢她，原来冥冥之中自有注定。

    老天是不会偏宠任何一人的。

    一滴眼泪从眼角顺脸颊而流下来，为妈妈流的，可怜的妈妈。

    