
    姚娆几个人，看着刚才还对她们恭敬有加的郑店长，转眼对丁唯一笑脸相对，还一副阿谀奉承积极讨好的嘴脸，纷纷惊诧不已。

    叶然母女俩不知道唯一的身份，甚至在此刻认为，是姚娆她们故意诋毁了人家，不然怎么连郑店长都讨好她，难道她不是姚娆嘴里的狐狸精，而是身份非同一般？

    两人同时望向姚娆和贾纯洁，想要知道答案，毕竟东方总裁的名号在这个地方是无人不知的，就连刚回国的叶然都知道。

    姚娆和贾纯洁面面相觑，很无辜的对她们摇头，她们也搞不清楚到底是怎么回事，可郑店长对一个被包养的女人的态度，让她们很是不爽。

    一股妒忌之火，在她们胸口熊熊燃烧起来。

    而叶然母女俩的嚣张气焰没没刚才旺盛了，逐渐消退了下来，就算她是东方翼的情人，那她们也不敢对她怎么样了，毕竟东方翼不是她们惹得起的。

    她们不敢冒这个险，如果唯一不是东方翼心里在乎的人那还好办，万一面前的女人是东方翼心底在乎的人，她们肯定吃不了兜着走，到时也许连自家公司也保不住了。

    而姚娆见叶然母女俩似乎不想继续对付丁唯一，她有些不甘心，好不容易找到机会，她不想就这么轻易放过丁唯一。

    “叶伯母您看，她刚挑选的那件衣服，不是你您之前看中的那一件吗？”姚娆指着店员手里的一件衣服突然说道。

    刚刚她看见叶然的妈妈很喜欢这件中国式的旗袍，想不到老外还能设计出这么美的中国式的旗袍，简单而不失华丽，刚才叶伯母似乎很喜欢，只不过当时有点嫌贵。

    这里的每一件衣服都是独一无二的，姚娆心想，像叶伯母占有心特强的人，看到有有人也看中了这件衣服，一定会争抢的，就跟抢回自己男人似的，她肯定不会放手。

    果不其然，胖女人叶夫人看到那件旗袍，双眼立刻来神了，她指着店员手里的旗袍对郑店长说:“我要她手里的那件衣服，郑店长你看怎么办吧，这是我先看中的。”

    “这……”郑店长有些为难的在两人身上转来转去。

    而拿着衣服的店员开口了，面无表情的说:“店长，这件旗袍她们刚刚是有看过只不过当时嫌太贵，并没有要。”

    “哦，原来是这样。”郑店长松了口气，抱歉的看着叶夫人几人，赔笑道:“叶夫人，那真是不好意思了。”尽管不能得罪丁唯一身后的东方翼，但叶家能不得罪还是最好的。

    “这旗袍根本就不适合你穿，难道你连自己的身材都不了解吗？”唯一错开郑店长，正大光明认认真真的打量了番胖女人的身材，笑出了声，当着她们面啧啧两声，非常可惜的摇了摇头。

    而且这件旗袍是送给妈妈的，以妈妈的身材和气质，穿上这件旗袍肯定很美，她怎么可能让其他人抢走。

    傻子都听出了唯一话里的意思摆明了就是说她太胖，唯一的话一说完，叶夫人的脸一沉，她看了下唯一的身材，再低头仔细看了下自己臃肿肥胖的身材，这就是这身材，才让自己老公整天把眼睛放在人家小姑娘的身上，对自己都懒得瞧上一眼，还时不时的拿身材打击自己。

    原本已经让她跟苦恼很气愤了，现在唯一当着这么多人的面打击她，她怎么可能咽下这口气，脸色更加难看起来，她咬牙切齿的说道:“这件衣服我要定了，就算我穿不了，我也要。”

    不管她是谁，不管她后面的大人物是谁，她就是要定了这件旗袍，一个女人的自尊心是不容许别人这样肆意践踏的。

    看到此刻的情景，姚娆眼里闪过一丝得逞后的笑意。

    叶然则皱了皱眉头，原以为丁唯一真的如姚娆她们两个说的那样，一个普通的女人而已，她还想着利用自己的身手去教训她一下。

    但是现在……毕竟这是个弱肉强食的世界，她担心妈妈这样做的后果，如果面前的这个女人回去后跟东方翼告状，那爸爸那里也不好交代了，到时妈妈的地位可能会比现在更尴尬，或者是失去叶夫人的位置。

    于是她拉了拉叶夫人的手，说:“妈妈，我们还是去看看其它衣服吧，这件旗袍一点也配不上你，你穿上后只会失了自己的身份。”她知道，什么话才会让妈妈打消念头。

    “真的吗？”果然，叶夫人听到女儿的话，语气和态度稍微缓和了下来。

    “当然。”

    “怎么会，叶伯母，我觉得你穿起来一定会很有气质的，千万别轻易放弃啊。”贾纯洁接受到姚娆的目光，赶紧说道，她还想继续挑拨离间下去，叶然突然一眼扫过去，吓得贾纯洁花容失色，立刻闭上嘴。

    叶然摇着叶夫人的手臂，撒娇的说道:“妈妈，你难道不相信女儿的眼光吗？”心里却在怀疑，姚娆也许是利用她们母女俩来欺压那个女人而已。

    “当然信你的眼光啦。”叶夫人温柔的摸了摸她的脸，然后扭头板着个脸，对唯一说:“这衣服是我不要的，就让给你们吧。”

    见妈妈已经让步，叶然不想再耗下去，趁机说道:“妈妈，我们走吧，下次再来看看有没新款，看来今天是找不到你喜欢的款式了。”

    “好，我们走吧，去吃点东西。”

    “叶夫人叶小姐慢走，过两天来了新款，我亲自第一时间给你们打电话。”郑店长这才松了口气，立刻讨好的保证道。

    “这还差不多。”

    眼看叶然母女俩要离开，姚娆急了，“叶然，你们这就要走了吗？”

    “嗯。”叶然若有所思的盯着她看了会儿，姚娆被叶然盯着，向后退了两步，莫名的心虚袭上心头，让她的脸色不由一白，不敢看她的眼睛。

    叶然几不可闻的叹了声气，“我们就先走了，你们继续，如果有看中的跟郑店长说一声，帐记在我的号上。”姚娆讪讪一笑，目送她们离开。

    她都这样说了，她们哪里敢真的心安理得的去挑衣服。

    况且，姚娆被叶然临走时的一眼，盯得浑身不是滋味，让她心里也有种恨铁不成钢的气愤，好不容易有个机会可以打击下丁唯一，就这样泡汤了，反而被她给打击到了，真是不爽。

    “哎呀……真是偷鸡不成蚀把米啊。”唯一见她一脸不爽的样子，她心里却是爽呆了，不禁嘲讽道。

    “你……”姚娆气得就想上来给她一巴掌，被贾纯洁拉住了，一个劲的朝她使眼色，示意她别冲动。

    姚娆敢怒不敢言的模样，让唯一心里爽翻了，她笑道:“现在人家都不帮你了，你确定还要继续下去？”

    贾纯洁从姚娆身后探出头，说道:“你别得意，她们不了解你，我们还不了解你啊。”说完又把头缩了回去。

    “这句话，应该我对你说，你不觉得你之前说的那些话都是在打你们自己的脸吗？”听到唯一的话，两人的脸红一阵白一阵的，尴尬无比。

    人家叶然刚开始还不太了解情况，所以中了她们的计准备动手的。还好她还挺聪明的，会看形势及时收手。

    就是嘛，哪有听到大叔的名字还不顾忌的，恐怕也只有她们两个不知死活的还在这里不依不饶。

    上次校园网的事情还没来得及跟她们算账呢，她们倒好，舍不得走了，该不会是真的准备在这里挑了衣服再走吧。

    嘴皮子瘾已过，再说下去顶多就是再让她们更难堪一点，无聊。

    唯一懒得再理会她们，指着眼前眼花缭乱的衣服说:“郑店长，这件，那件……都给我拿下来，还有她们手里的那些衣服，拿到柜台结账吧。”

    看到唯一真的要一次性买下这么多衣服，郑店长当然是喜出望外，连忙道几声好，带着手下的人抱着一大堆衣服去结账去了。

    而姚娆和贾纯洁则是一副不敢置信的吃惊的样子看着唯一，两人同时结结巴巴的问道:“那么多衣服，你真的全部买下了？”

    那可是几百万的衣服啊，她什么时候出手这么阔绰了，她以前就连吃个饭也要坑别人的，现在竟然眼睛眨也不眨的出手就是百万，太不可思议了。

    “嗯哼。”冲她们眨眨眼，“我是土豪，我任性。”

    此话一出，两人差点吐血，她们不相信唯一真的会买，于是跟上去一探究竟。

    唯一摇了摇头，活成她们这样，也挺累的吧，随后也跟了上去，她其实也挺想知道，那一堆衣服到底值多少钱，要是太贵了……

    额……可以退货吗？

    当唯一和姚娆两人走到柜台时，郑店长刚好已经算完，她喜笑颜开的说道:“丁小姐，一共是五百六十万，请问您是付现金还是刷卡？”说完双眼冒金元宝的看着丁唯一，等着她付账。

    唯一撇了撇嘴，双手一摊，像看白痴一样的看着她，“请问，我穿成这样怎么带五六百万现金出门。”真是的，这旗舰店真不怎么样。

    