
    由于自家男人就是因为几个不要脸的小姑娘给迷惑了，而整天不着家，对勾搭别人男人的女人特憎恨，胖女人一听到姚娆这么说，直接把气撒到唯一身上，阴阳怪气的说道:“我看是谁呢，原来又是一个被男人包养的女人。”

    而一个看起来长得还不错的女孩子也走了过来，柔柔弱弱的问道:“姚娆，你刚说的都是真的吗？”

    没等姚娆说话，贾纯洁抢先说道:“当然是真的，你们可别小看她一副清纯的模样，里面却是狐狸精心眼，不知道勾搭上了多少男人，就算她欠债千万，照样过得风生水起。”原本想讨好胖女人的她，却遭到姚娆的一记警告的眼神，嫌她话太多了。

    贾纯洁眼神闪躲的讪讪一笑，不再说话，心里却很不服气。

    “是啊，叶然，你才回国，你是不知道啊，在我们a大，她可是传奇人物呢。校园网全是有关她被有钱人包养的帖子，有图有真相的。”姚娆挽着叫叶然的女孩子的手臂，添油加醋的说道。

    她叶然是她的初中同学，前段时间偶然在街上遇见，才知道她爸爸走了狗屎运成了暴发户，她初中一毕业就去了国外，才回到国内。

    男人有钱就变化，姚娆这才从她嘴里知道，她的爸爸也是如此，在外面找了好几个女人，整天不着家，还跟她妈妈提离婚，她也是为这事才回来的。

    为了陪妈妈散心，以送她衣服为前提，叶然邀请她一起来做参考，给妈妈挑几件漂亮的衣服，给她打扮打扮，以此里挽回爸爸的心。

    姚娆是知道这里的衣服是有多贵多好的，她欣然答应，贾纯洁非要跟着一起来见识下旗舰店，日后好显摆显摆，非要跟她一起来，央不住她的请求，姚娆答应了。

    只是没想到，她总是有意无意的去讨好叶然，这让她很不爽。

    “哦？是吗？”叶然一脸无害的走到唯一跟前，整个人比唯一高出了一截，有种居高临下的看着她，语气依旧是轻声细语，“她们说的都是真的？”可是唯一却在她眼里看到一股杀气，让她心里不禁咯噔一下。

    看来女人真是个变色龙，怎么她认识的那些个女人，外表看起来柔柔弱弱的，眼神却是充满了戾气，对于喜欢第一眼观察人眼睛的唯一来说，眼睛是心灵的窗户，从一个人打眼神就可以看出她的本质。

    只不过她也有眼拙的时候，比如丁晴，比如裴若雅裴姐姐。

    只是……面对面前这个看起来柔柔弱弱，说话轻声细语的女孩子，唯一的第六感断定，自己绝对没看错，她不简单，也许比姚娆更胜一筹。

    眼看气氛有些紧张，也许是唯一之前的言语帮助，店员并不相信她们的片面之词，想出面调解下气氛，嘴唇刚蠕了蠕，就被叶然可怕的眼神制止住了。

    为什么她刚才服务她们的时候，没看出这女孩子有这样的一面呢，她抱歉的看了眼唯一，后退一步，双方都不能得罪，只好静观其变，希望不会出什么事才好。

    她扭头对身后的手下使了个眼色，让她下去打电话给郑店长，让她尽快赶回来。

    物以类聚，果然没错。

    唯一无视叶然的眼神，用手挑了下前额的头发，嫣然一笑:“真的假的又怎样，我又没勾搭你……妈妈的男人。”

    她算是看出来了，她们母女俩估计被她们家里的男人伤的不浅啊，再加上两个煽风点火的女人，现在是个女人都是她们眼里的狐狸精。

    唯一故意的一个小动作，再加上肆无忌惮的嫣然一笑，让四个女人是羡慕嫉妒恨，表情甚是壮观。

    “你……”胖女人被唯一的话气得目瞪语塞，一双恨不得吃了她的眼睛盯着唯一。

    姚娆和贾纯洁互看一眼，心里都暗惊，这丁唯一还真是无论什么时候什么场合，嘴巴还是那么厉害。

    叶然对胖女人摇了摇头，随即抿嘴一笑，“原来现在的狐狸精都做得这么光明正大了啊。”眼里却是冷冰冰，她没有她妈妈胖女人那么勃然大怒，而是跟唯一扯起了嘴皮子。

    “那是，不光明正大一点，怎么好意思出来混。”跟她扯这些有的没的，唯一觉得她们肯定输定了。

    唯一并没有把自己结婚的消息说出来，是觉得有姚娆在这里，就算自己是正宫，也会被她说成是小三逼宫，还不如索性顺着她们来，她倒要看看，她们能说出个什么天花乱坠来。

    “出来混，总有天要还的，你不明白这个道理吗？”

    唯一伸出右手食指在她们面前摇了摇，目光从她们身上一一扫过，“还？为什么要还，既然是出来混的，就没必要还了。”

    说完冲她们抛了一个媚眼，娇笑道:“还有，提醒你们，走出这个门之后，请看好你们身边的男人，别怪我没提醒你们哦。”

    看她们脸色变了又变，嘴角都快抽筋了，唯一暗自腹诽，好久没过嘴皮子瘾了，真是爽呆了。

    “你不要脸！”胖女人实在是忍不住了，顾不上是公共场合，脱口而出。

    唯一并没有生气，依然是笑脸迎人，什么时候都不能输了气势，“这位奶奶，你怎么知道我不要脸的，要脸的人都很你一样在家抹眼泪去了。”娘的，今天的脸没带出来，要是带个厚脸皮出来，她们估计早就惨死了。

    “你……你刚刚叫我什么？你……你再说一次。”胖女人气得七窍冒烟，她有那么老吗，奶奶？这女人简直是活腻了她。

    唯一捂嘴轻笑，“你还真是不死心，非得全世界都知道你有多老吗？难怪你家男人喜欢出去找年轻妹子。就你这智商，活该天天在家暗自垂泪。这位奶奶……”真是的，非得人家再来一次。

    姚娆见势不妙，知道在嘴皮子上斗不过唯一的，她在叶然耳边悄声说了几句，只见叶然点了点头，她一个脚步上前，抬起了手。

    自己这巴掌打下去，到时那些男人肯定都不认识她了，她可是在国外受过格斗训练的人，轻轻动动手指，就可以让她粉身碎骨。

    唯一冷笑，“怎么的，说不过准备动手吗？我看今天谁敢动我！”自从打架输给裴若雅后，她可是有偷偷去学的，而且就算输了，我们家大叔也不是吃素的。

    “那你看我敢不敢。”就在她扬手准备打下去的时候，被突如其来的声音阻止了，手放了下来，恢复成柔柔弱弱的样子站在一边。

    唯一咂舌，这人是学变脸的吗？就连一旁的姚娆和贾纯洁都忍不住抽了抽嘴角。

    “听说叶夫人叶小姐来了，真是不好意思多有怠慢了，刚出去有点事情要办，招呼不周还请见谅啊。”

    “郑店长，你来的正好，你们店就是这样对待客户的？”胖女人见到郑店长，立即又嚣张起来，指责她们的不是。

    郑店长佯装发怒，教训起身后的工作人员，“你们是怎么招呼叶夫人的，等下收拾你们。”身后的几个人委屈的不行。

    “郑店长，我现在竟然不知道，你们店现在是什么样的人都让进来啊，真是降低了你们的档次。”

    郑店长立刻陪笑道:“是是是，下次一定注意。”

    胖女人指着唯一说:“既然是这样，那就把这个女人给我赶出去，不然你们店再也别想我再照顾你们的生意。”说到这，她有些得意，俨然把自己当成了了不起的大人物。

    姚娆她们几个，脸上也是一阵得意，心想，她丁唯一等下就要被人赶出去了，想想那个情形，姚娆和贾纯洁就忍俊不禁。

    “是是是。”郑店长抹了抹额头的汗，要是失去叶夫人这条大鱼，店里肯定损失了一笔不小的收入，那可不行。

    她黑着脸转身，顺着叶夫人所指的人看过去，刚准备开口赶人，她张大嘴巴愣住了。

    过了几秒钟，她才回过神。

    “丁小姐，原来是您啊，真是大驾光临，东方总裁怎么没有陪您一起来？”看到是唯一，脸带笑容的立即热情的打起了招呼。

    刚才想要赶人的承诺早就抛到脑后面去了。

    好一个趋炎附势的人，变脸还真快，唯一对这里的服务简直是失望透了，记得上次来好像不是这样的啊。

    她平生最瞧不起的就是这样的人，连正眼都没瞧下她，挑了挑眉，淡淡的“嗯”了一声。

    郑店长抽了抽嘴角，尴尬的笑了笑，幸好自己及时收住嘴巴，不然自己明天可能不再出现在这个店里。

    她对这位丁小姐可是记忆犹新的，还记得当初她跟东方总裁一起来的时候，可是经理亲自给她搭配的衣服，亲自在一旁鞍前马后的，自己连近身的机会都没有。

    自己还是在她临走的时候才看清她的面容。

    眼前的情况，不用她思考，已经知道该怎么做了。

    且不说面前的这位丁小姐真的有什么不干净的过去，那也是万万不能得罪的，人家的背后可是堂堂东方翼总裁，那叶家连人家一个手指头都比不上。

    说不定哪天东方总裁知道后，一个开心，赞助她们旗舰店也不是没有可能，那到时自己还不得升做经理什么的。

    趁着经理不在，她得好好把握机会了。

    郑店长这边还在心里打着如意算盘，那边有人不爽了。

    