
    他真是该死，刚刚怎么会有庆幸她没了孩子的那种愚蠢自私的想法，看来自己真是不配得到她的爱。

    “唯一，对不起！师兄不知道你最近发生了这么多事。”听见唯一的哭声渐小，肖震愧疚沉痛的抱歉道。

    如果他知道这些，别说唯一，就是他自己都不会再理丁晴，甚至会替唯一教训她，她怎么会变成这样的坏了。

    唯一觉得自己的心凄楚的发胀，胀得快要爆裂了，她缓缓的抬起头，刚才愤恨的双眼里只剩下悲痛，她用手抹了抹眼泪，淡淡道:“你知道我为什么会怀孕吗？”

    “不是你和东……”肖震有些不好意思继续说下去，两情相悦自然发生的，毕竟这是他们之间最私密的事。

    唯一摇了摇头，“他是为了救我！”脸上突现一丝害羞的红润。

    肖震不解。

    事到如今还是全部告诉他吧，都已经是过去的事情了，没什么好隐瞒的，唯一知道师兄心里也是有一大堆疑问等着问自己。

    “还记得我快放假前有一段时间没去学校吧，我告诉你是身体不舒服而请假了，是吧。”唯一几不可闻的叹息一声。

    肖震点头，接着幡然醒悟的问道:“难道不是？”

    “不是。”唯一摇头，眼里闪过一丝后怕，“我是被人绑架了，而且被人喂了药，如果不是大叔及时赶到救了我，我估计会跟丁晴一样吧。”

    幸好大叔及时赶到，自己的第一次给了她，尽管是在毫无知觉的情况下，可自己无怨无悔！

    “什么？”肖震再一次震惊，蹭的一下站了起来，大声说道:“怎么会发生这样的事情，你怎么都不告诉我。”

    今晚从唯一嘴里听到了太多不可思议，不敢置信的事情，惊讶得像头顶炸了个响雷，呆呆傻傻的站着，想从她脸上看到一丝开玩笑的神情，却找不到任何说谎开玩笑的痕迹。

    “告诉你又有何用，事情已经发生了。”唯一叹气。

    “也对，就算告诉我我也未必能帮到你什么。”肖震黯然道。

    “……”

    过了一会儿，肖震疑惑的问道:“知道是什么人做的吗？你有跟谁结怨吗？”

    “我才进来a大一个学期不到，得罪的人倒是挺多的，但说到结怨……”唯一说到这里，愣住了，说到结怨，除了裴若雅那就是丁晴了。

    裴若雅虽说在之前跟自己有过矛盾，可是她都是正大光明的，而且她是老师，应该不会做那么缺德的事，不然她不会那么镇定自若的出现在自己面前。

    丁晴嘛……那就说不准了，她做事向来阴狠不顾后果，而那个时候自己刚好跟师兄走的很近，会不会是她妒忌，而……

    唯一的脸色越来越苍白，一霎间，她的心有如被针刺了一下，她越想越有这个可能，以前她没朝这个方向去想是因为那个时候还没闹掰，现在仔细想想，**不离十了。

    等下回去问大叔，便一切都清楚了，大叔没告诉自己，肯定是有他的原因吧！

    如果真是丁晴做的，那她的心真的太狠毒了！

    肖震拿手在她眼前晃了晃，“唯一，你怎么了？脸色又那么难看了，是不是想起了什么？”

    唯一收回神思，认真的看着他，说:“师兄，以后少跟丁晴来往，如果你们走的太近，我很为难。”她顿了顿，“我知道我不能勉强你交朋友，如果你非要跟她交朋友，那我们只能成陌生人，这辈子我是不可能原谅她的。”

    不是她威胁他，而是不想让他难做，毕竟他跟丁晴认识了好几年，自己不过事他很久没见过面的老乡而已，况且……

    每个人都有自己的选择，她不会怪他，也没资格怪他，只不过自己的选择跟他不同而已，人总要有取舍的，不是吗？有得必有失！

    “唯一，我……”肖震确实为难了，虽然知道了事情的真相，他会为唯一教训丁晴，但是要自己跟丁晴划清界限……

    见他犹豫不决为难的模样，唯一的心也不好受，她及时打断了肖震的话，努力扯出一抹微笑，“师兄，你不用说了，我懂了。”

    “对不起，唯一！”肖震低头轻道。

    他之所以有了这个选择，是因为他感觉的到，唯一的身边有没他都是无所谓的，而丁晴这个时候是最需要朋友的时候，自己虽不喜欢她，却也不能弃她而不顾。

    丁晴无情，他却不能无义。

    唯一难做选择，就让他来做出选择！

    “这有什么好对不起的，而且该说对不起的是我，是我让师兄为难了。”自己无权干涉他的选择。

    肖震苦笑的摇了摇头，选择已定的他，突然问道:“你可以告诉我，你跟丁晴到底是为什么搞成现在这样难以收拾的地步吗？”这个问题，他想问好久了。

    什么事情都不可能无缘无故发生的，必定有某些事情促使的。

    唯一若有所思的看着他，不行，不能告诉他一开始是因为他的缘故才导致后面的事情发生的，那样只会让师兄更内疚。

    “因为我们是同父异母的亲姐姐，她恨我妈妈抢走了她的爸爸，而我之所以讨厌她，是因为恨丁树笙，他竟然在找妈妈的时候，已经有了妻女。”这样一来，所有事情都解释得通了。

    其实自己对她的讨厌实在是有些牵强，如果后面没有发生那样的事，自己也许会慢慢看开，而接受她这个姐姐，只是时间无法反转，一切都已经发生，没有回头的余地。

    她们注定这辈子做不成姐妹，而是仇人！

    他的嘴张得跟狮子嘴一样，一下子就愣住了，这个惊天消息，差点炸晕了肖震，这个是他怎么也想不到的结果，他惊得一言不语，脑袋翁翁直响。

    “是不是很好笑，连续剧里才有的情节，竟然活生生的在我们两个人身上上演了。”见他震惊的一言不发，唯一自嘲道。

    “……”

    “这事过后，我已经办理了休学申请，也就是发生意外那天。”

    “……”

    两人陷入一阵尴尬之中。

    “唯一，你的绿茶来了。”这时梅梅的突然出现很快便打乱了现在莫名的尴尬，她把绿茶递送到唯一跟前，说:“不好意思啊，现在才来，实在是太忙了。”

    唯一抿嘴摇了摇头，“你来的刚刚好。”不然她不知道该怎么继续下去。

    “是吗，那你也赶巧了。”梅梅用盘子挡住自己的脸，悄悄的对唯一说:“我们老板刚刚回来了，你要不要去看一下。”一脸神秘兮兮的样子。

    她不知道的是，唯一早在中午的时候，就已经看到了。

    “好啊。你先过去，我等下过去找你们。”唯一欣然答应，等梅梅离开，她看着肖震说:“师兄，一起去吧。”

    肖震苦涩的摇头，“我就不去了。”神情不舍的望着唯一，轻声细语的说道:“走出那扇门，以后就不能再陪你一起吃饭了，不能陪你一起上课了。”

    “师兄……”她的喉咙好像被什么堵着似的，眼睛也酸酸的，眼泪情不自禁的流了出来都不知道。

    对于师兄，她更多的还是愧疚。

    他对自己的好，对自己的喜欢，她不是没有感觉，却不能给他任何回应，现在还自私的让他做出选择，唯一此时看着他受伤眷恋不舍的神情，恨透了现在的自己。

    如果一切重来该多好啊，可这一切都是奢望，不可能重来了！

    肖震离开椅子，走到她跟前，把她揽进自己怀里，手轻轻摸着她的头发，哽咽道:“别伤心，也别自责，这是我自己的选择。虽然以后不能像现在这样相处了，不过……只要你找我，我会第一时间出现在你面前的，你不会失去我这个师兄的。”

    但是……他肖震，从今天开始，永远失去了她丁唯一！

    “嗯嗯。”

    “好了，别哭了，不然别人以为我欺负你了。”肖震勉强的笑出声，松开她，替她轻轻擦干眼泪。

    “师兄……”

    看着肖震开门走出去，唯一坐在椅子上发了好久的呆，就这样失去了一位真心待自己的朋友，她的心好痛好痛。

    他临走时，自己都不敢看他的眼睛，这都是自己咎由自取的，只能默默承受。

    希望他们这只是暂时的分开！

    独自坐了一会儿，唯一起身，受梅梅神秘兮兮的指引，她去了咖啡屋后面，才走到后厨门口，就看到两个身影在有说有笑的玩闹着，无比甜蜜。

    看着他们幸福的身影和甜蜜的笑声，刚才的阴霾几乎一扫而空，唯一也忍不住笑出声，对着他们的背影笑道:“哲哥哥好兴致啊。”话里故意带着些许酸意。

    听到突如其来的声音，两人皆是一愣，速度放开彼此，转身看着门口的唯一。

    她这才看清传说中的小可，酒红色长发披肩，迷人的樱桃嘴唇，浅蓝色眼影，灵动俏媚的眼睛，圆嘟嘟的脸有些许玩闹过后的红晕，煞是可爱漂亮，难怪许哲一直对她恋恋不忘。

    这样的女子，任谁看见了都会喜欢吧，就连自己抖看得如痴如醉了。

    