
    郑店长一愣，不好意思的干笑出声，“丁小姐真会说笑。免费txt电子书 ”

    “我觉得是你在说笑。”贾纯洁忍不住说道。

    姚娆和贾纯洁也觉得店长的话挺白目的，现如今谁还会带现金出门啊，何况是来这种高档场所，就算是她们俩，都有好几张卡，尽管钱不多，必要时还能拿来冲冲场面的。

    不过她们很好奇，唯一到底有没卡，就算有卡，里面能有五六百万？那个东方总裁会那么大方随随便便就给五六百万让她花？

    她们不信，不信有哪个男人会这么慷慨的给情人这么多钱，那不是明摆的有去无回嘛！要是她们，早就拿着五六百万跑路了，难道还会傻傻的忍着世人的唾骂给别人做情人么。

    答案是不会，绝对不会！

    唯一刚从包包里拿出黑金卡，几个人全都瞪大眼睛张大嘴，目不转睛的看着她手里的卡，姚娆连话都说不清了，“这……这是传说中的黑金卡？”天啊，原来真有这种卡，有钱人用的卡，这还是她第一次见到，不知道为什么她脱口而出的就是黑金卡。

    唯一挑眉，“算你有眼光。”她们的表情和反应，跟自己当初的一模一样。

    “那个……唯一啊，可以给我摸一摸吗？”贾纯洁一脸羡慕的看着她手里的卡。

    “那我就大方一回，给你摸一下吧。”唯一矫情的说完，然后就把卡送到了她手里。

    贾纯洁一边抚摸着黑金卡一边感叹道:“原来这就是黑金卡，要是我也有一张，死也足惜了。”唯一有些惊讶，竟然在贾纯洁眼里看到了泪花。

    唯一的嘴脸抽搐不停，尴尬的笑了笑，额……不就是一张卡吗，有必要这么夸张激动？想当一穷二白的自己看到这卡的时候也没这么激动过啊。

    见贾纯洁一副爱不释手的样子，“纯洁，快，给我摸摸。”姚娆急切的从她手里抢过黑金卡，轻轻的来回抚摸着唯一的黑金卡。

    她们的幼稚举动不仅让唯一看傻了眼，更是遭来郑店长和其他店员的白眼。

    唯一看她那副如痴如醉的模样，好像……好像……对了，好像一副等着被人强攻的样子，生怕她把自己的卡给吃了，她捂嘴轻咳，“那个……看完了摸完了吧，我要付账了。”真是受不了她们两个。

    姚娆回过神，愣了愣，再次摸了摸黑金卡，眼带可惜之情，恋恋不舍的把卡还给了唯一，总不能光天化日的把卡给抢走吧。

    为什么她丁唯一运气这么好，欠债千万都没事，还被有钱男人看上，还能拥有这么珍贵的黑金卡，她到底是哪辈子积的德，为什么自己就要陪吃陪喝陪笑甚至被人侮辱，都得不到自己想要的一切。

    老天真是不公平，同时让她们出现在这里，待遇却如此不同，姚娆眼里闪过不甘和嫉妒。

    唯一拿回卡后，递到郑店长手里，郑店长笑了笑正准备去刷卡结账，手里的卡一不小心被人抢了，她看着抢卡人，不解的问道:“丁……丁小姐，您这是……”另外几个人也不解的看着她。

    没错，抢卡的正是唯一，她拿着卡，歪着头弱弱的说:“那个，店长啊，可以打个折吗？”

    说实话，她被五百六十万这个数目给吓到了，不就几块布料嘛，用得着这么贵吗？

    娘的……她以前穿的衣服都是地摊货来的，几十块可以穿很久了，现在一下子要送出几百万，她头疼心疼肉疼肝疼，全身都疼，比要她命还疼。

    如果去一般店子里买便宜一点的衣服，想必妈妈姐姐他们不会介意的吧，唯一有些后悔，想打退堂鼓了。

    听到唯一这样一说，郑店长愣住，有些尴尬，一时不知该如何回答，看唯一的样子，如果自己不同意是想退货不买了。如果自己同意，问题是经理不在，她这个小小的店长做不了这个主啊。

    她给身边的手下使了个眼色，让她去打电话叫经理回来，这么大单生意可不能就这样毁在自己手里了。

    而姚娆和贾纯洁也是一愣，互视一眼，然后不顾形象的哈哈大笑起来，笑得眼泪抖出来了，姚娆笑得直不起腰了，她边笑边指着唯一说:“你该不是没钱吧，该不会那只是个空有其表的卡吧。”

    打折？她都没听说过旗舰店可以打折的，这里是打折的地方吗？要打折货该去百货超市或路边摊，真是笑死她了，这可是今天最好笑的笑话了。

    唯一汗颜，有那么好笑吗？不就是打个折嘛，外面不是到处挂着打折的牌子吗，难道这里就不兴打折？奇怪……

    说实话，她也不知道里面有多少钱，虽说这是大叔那张黑金卡的附属卡，提取额度不限，那总得给大叔节约一点不是，她可不能做一个只会花钱不会挣钱的败家娘们儿。

    贾纯洁见唯一盯着卡垂眸不语，嘲笑道:“丁唯一，如果你没钱，我们不会看不起你的，只是你别拿个空壳子来唬人行吗？”

    “谁说的，我怕我说了会吓死你们。”

    “那你倒是爽快点买单啊！”

    “丁小姐，欢迎下次光临，衣服等下会派专人给您送到府上。”郑店长带着一帮人站在门口弯腰恭送唯一，姚娆和贾纯洁也顺便沾了下光。

    唯一回头看了眼那群笑容满面的人，嘴角再次狠抽了几下，你们当然开心啦，一下子赚了俺那么多钱，艾玛丫……她揉了揉额头，真特么疼。

    她看了眼罪魁祸首，娘的……自己怎么的一不小心就被她们用激将法给激到了，二话不说，连折都没打，签了名付了款。

    最让人激心的是，郑店长竟然当着她的面，送了她们两人每人一件去年的存货，敢情是感激她们两个成功让自己果断的买了单，是吗？

    看着这俩人手提着去年的存货都那么开心，唯一说不上啦是什么感觉，是替她们悲哀还是替她们心酸，还是替她们高兴……她说不上来。

    尽管花了几百万，肉疼归肉疼，一想到妈妈姐姐他们收到自己的礼物的开心样，唯一的心情也变得好了起来，不再那么激心。

    原来，买东西送人是这么开心的一件事情啊！

    “丁唯一，谢谢你啦，虽然是去年的存货，却还是很高兴，因为你的缘故我们才有的。”贾纯洁看着手里提着的袋子，满心欢喜的说道。

    唯一翻了翻白眼，腹诽:你当然高兴啦，尽管是存货也值很多钱的好吧。拿出去转手卖，也能小赚一笔了。

    “想不到你真的全部买了，下眼睛都不带眨一下的，看来那个东方总裁真够疼你的啊。”姚娆吃味的看着唯一。

    “那是，不疼我疼谁。”唯一得意的笑道。

    自家老公不疼老婆，疼谁！

    姚娆讽刺道:“真是有够不要脸的。”

    唯一反唇相讥，“彼此彼此。”真是吃不到葡萄说葡萄酸啊，懒得再跟她们费唇舌，她看了看手表，说:“就此别过，你走你的独木桥，我走我的阳关道。”等下衣服到了，她得整理下后，寄回去给她的亲人们了。

    就在唯一转身后，她的手机响了，她看了眼来电显示，奇怪，师兄怎么这个时候打电话给自己啊，她接起电话，“师兄怎么这个时候打电话过来了？”

    姚娆拉住要走的贾纯洁，示意她别出声，两人站在唯一身后不动。

    “丁晴？她怎么了？”唯一没有注意身后的两人，不以为然的问道。

    听到唯一提起丁晴的名字，姚娆心里咯噔一下，她忽然想起了前不久，丁晴在酒吧被人带走的那一个晚上。

    如果不是刚听到丁晴的名字，她都差点把这事给忘了，是不是丁晴出什么事了？如果丁树笙知道自己看到了却没有阻止，会不会杀了自己啊？

    想到这里，姚娆不禁打了个冷颤。

    “那好吧，我现在过去，见面再聊。”唯一挂了电话，并没有转身，急促而去。

    贾纯洁推了推脸色不怎么好还在发呆的姚娆，见她没反应，大声在她耳边喊道:“喂，你怎么了？”

    姚娆呆呆的摇了摇头，看着她，皮笑肉不笑的说:“没，没事。”

    “没事，你发什么呆啊？赶快回去试下新衣服吧。”

    “嗯，好。”

    这件事应该没人知道，只要不说应该没事的，姚娆这样安慰着自己，心不在焉的被贾纯洁挽着胳膊走了。

    而还在办公室跟诸葛和田齐，还有小高三人商量事情的东方翼，突然收到一条手机短信，原来是银行提醒，他的那张黑金卡的附属卡消费了五百六十万。

    “翼，怎么了？”诸葛注意到他的反常，问道。

    东方翼没回他，而是皱了皱眉，心里第一个想到的是，是不是唯一出什么事了？

    为什么会这么想呢，是因为这张卡不需要密码，直接刷卡就可以付账，五六百万对他来说不算什么，可按平常唯一爱钱如命的性子来说，她怎么舍得一下子花几百万，是她的卡掉了还是被人……

    东方翼不敢再往下想去，打开手机查看了下唯一的目的所在，是在之前的那家服装旗舰店，然后他打了个电话过去，他这才松了口气，还好没事。

    想不到，那家伙竟然出手阔绰的买了五百多万的衣服，想必晚上回去就知道是怎么回事了。

    他欣慰满意的笑了笑，他家的小娇妻开始花他的钱了。

    