
    唯一稍作打扮后，带着大叔给的卡，独自出门了。手机txt奇·小·说·网·首·发

    心血来潮的她去了许哲的咖啡屋，感觉很久没去了，也不知道他那个心中的女孩回到他身边没有。

    当她还没推开咖啡屋的门，就听到里面传来阵阵欢愉的笑声，唯一的坏习惯又来了，她走到门边，朝里探了探头，自己看到了什么？

    唯一以为自己看错了，不敢置信的揉了揉眼睛，她没看错，许哲手里竟然抱着一个小孩，对一个背朝她的长发女孩笑了，笑的是那么开心和幸福。

    她忽然想到可许哲之前说的话，难道那一夜就中招了，他手里抱着的他们的小孩？应该是女孩勇敢的走了出来回到他身边了吧。

    尽管看不到长相，唯一也不难猜想，想必是许哲等的那个人回来了，也只有她才能让他许哲发出那么爽朗而又幸福的笑声。

    原想进去看看那个叫小可的到底是何方神圣，怎么会叫一个男人如此痴情的等待，唯一想了想，还是算了，不愿进去打扰他们此刻的幸福。

    不管那个女孩长什么样，是丑是美，只要许哲喜欢就好，幸福就好。人生在世过客匆匆，不是每个人都要结交认识的，有缘的话，也许有天在路上遇见了，来个点头之交也不是不可。

    离开咖啡屋，唯一来到了一家服装旗舰店，她记得第一次参加大叔公司的就会，她也是在这里买的衣服，当时大叔把她一个人丢这里打扮了大半天。

    她好像在学校有听人说起过，君安虽说不是数一数二的大城市，在这里却名商集聚，很多世界大品牌都在这里驻扎，所以这里的消费水平也跟那些一线大城市，有过之而无不及。

    就拿这家服装旗舰店来说，这里所有的服装便是由美国一个有名的设计师alin设计的，很多明星都穿他设计的服装走红地毯，因为都是独一无二的绝品。

    如果她没记错，大叔第一次送给她穿的那套布料少的晚礼服，价值就在二百万左右，她也是后来才知道的，差点没把那套衣服给供起来。

    不过，在裴若雅的公司酒会上自己穿的那件晚礼服，那才叫一个贵啊！

    啧啧啧……有钱人真任性！

    她今天便要做一回有钱人，任性一回！

    唯一走进去，也许是开春了，新款来了不少，店里已经聚集了不少各个年龄层的女人在里面了，从她们的穿着打扮来看，都是非富即贵的人。电子书完结下载/

    看来，有钱人还真不少，为了追求时尚和美丽，她们也算是豁出去了。

    难得奢侈一回的唯一走进去后，那些店员都在招呼那些有钱的太太小姐，并没有看到她走进来，她也乐得其所的一个人开始打量挑选那些衣服，想着该给家人们挑什么样的衣服，他们才会喜欢。

    唯一暗自抿嘴笑了笑，对他们来说，只要是自己送的，他们都会喜欢吧。

    第一次买东西送人不知道送什么才好，想来想去还是送她比较拿手的，由于是学建筑设计的，感官可能比一般人敏感些，唯一只见过沐扬他们一次，却对他们所有人的身形都掌控的**不离十。

    她一边挑选一边喃喃自语:“这是妈妈的，这是爸爸的，这是姐姐的……”

    很快，她便挑得差不多了，由于太多太重，唯一拿不动，想找店员帮忙，于是她看向那边还没有散的人群，说:“麻烦下……”

    不知道是自己声音太小，还是那边太吵杂，她的声音埋没在一堆吵杂的声音中，并没人听到她的呼唤。

    她抽了抽嘴角，她这么大一金主在这，愣是没人发现，奇了他的怪。

    于是她扯着嗓子吼道:“有人没，来个活人。”真是的，人家今天本来想做个安安静静的淑女的，看来又破灭了。

    经她这么一吼，吵杂的声音立刻没了，所有人的视线顿时集中在她身上，当看到唯一时，每个人脸上的表情尽不相同。

    长得美就是没办法，小小的打扮一下，就遭来这么多目光，有惊艳，有不屑，有嫉妒，还有……不可思议。

    唯一才懒理那些人的目光，却还是注意到两道熟悉的目光，还真是冤家路窄啊。

    她眼珠转了转，姚娆和贾纯洁竟然也在这里，想必她们看到自己独自出现在这里，难怪出现了不可思议的目光啦。

    只是……她们怎么会来这里？不是她丁唯一小看她们，而是想不通有哪个男人会这么大方送这么多钱给她们来这里买衣服。

    难道是丁树笙？不可能……他那么小气的人，就算喜欢姚娆，也不会这么大方的。

    就在唯一看着她们两个的时候，刚刚还在那边伺候的店员这才发现了唯一的存在，既然能够走进这里的，肯定是不一般的人物，不可怠慢。

    她们不敢耽搁，立即小跑到唯一跟前，“这位小姐不好意思啊，刚刚没注意到您进来，请原谅我们的疏忽，请问有什么需要帮助吗？”

    唯一正想说话就看到姚娆在其中一个女孩耳边说了几句后，挽着贾纯洁的手，两人走到了她跟前，仔细打量着自己。

    白勾花蕾丝衫t恤，优雅、恬静，下身配高腰蓬莲短裙，收腰显瘦还能拉长身材，再配上一条围巾和长外套，尽显了她的美丽优雅气质。

    看向唯一的眼神里，是毫不掩饰的嫉妒。

    “你怎么会来这里？”姚娆毫不忌讳的大声问道，话里带尽嘲讽。

    似乎这种高档地方是她不能来的地方。

    贾纯洁也阴阳怪气的笑道:“就是，你一来这里，感觉这里整个档次都降低了不少。”

    唯一撇了撇嘴，笑眯眯的看着她，伸出手指在她们两个人身上指了一圈，抑扬顿挫的说:“连，你们两个都能来，我，为什么不能。”然后把之前挑中的衣服放在店员手里，“这件，那件……”挑到后面干脆直接用手指，让她们去拿。

    这举动看傻了姚娆和贾纯洁，让一旁伺候的店员惊喜不已，原来还是位有钱的主，眼睛都没眨一下。

    不像那边那几个，为了几件衣服挑三拣四，敢情把他们这里当成了菜市场，还讨价还价起来。

    还是面前这位后利索有眼光，什么话没说，便已经挑了好几套了，两个店员见唯一没有停下的意思，赶紧叫来另外两个在那边伺候的人，一起伺候在唯一身边，殷勤的等候差遣。

    唯一虽然看不惯这种狗腿似的店员，原以为像这种地方是不会出现这种嫌贫爱富或是怠慢顾客的情形，如果是大叔在，她们肯定比现在还要夸张。

    现在懒得跟她们计较，也不知道是不是虚荣心起来了，她想打击下姚娆她们两人。

    不过……有钱的感觉真特么爽，她很想仰天大笑，今天算是体会到了什么是有钱人的滋味，唯一忽然想到第一次拿着黑金卡去银行的情形，她心想着等下要不要去那家银行再过把瘾。

    由于店里的店员都围在唯一身边听候差遣，这惹恼了之前进来的几个女人，她们怒气冲冲的走了过来，其中一个胖女人很不爽的说道:“怎么回事，这是你们对待会员顾客的态度吗？把我们丢在一边算怎么回事？找你们郑店长过来。”

    说完便疑惑的盯着唯一，这是从哪里冒出来的女人，排场竟然这么大。

    唯一拿余光瞟了她一眼，这架势十足十的爆发富模样，一身的金银首饰生怕别人不知道她有钱似的，跟电视剧里演的形象差不多，自己虽然也是暴发户，可没她那么嚣张，目中无人。

    几个店员对视后，其中一个看起来像是几人中的头，她说道:“叶夫人，不好意思，我们郑店长现在不在店里，有什么事吗？”语气尽量友好，刚刚虽然刚才受了她不少的气，却没必要伤了和气，顾客是上帝，尽管小气，毕竟人家还是有钱的上帝。

    被叫做叶夫人的女人指着她的鼻子怒道:“你还问我什么事？你把我们晾在一边全怎么回事？我们付不起钱吗？我要投诉你，怠慢vip顾客。”说完还翻看了下她的工作牌。

    唯一有些看不下去了，爱管闲事的因子跑出来了，忘记了她们之前的趋炎附势，也把东方翼的警告抛到了脑后面。

    她站在一件衣服面前，淡淡的说道:“就算顾客是上帝，也别真把自己当上帝了，毕竟不是每个人都可以当上帝的。”

    胖女人听到唯一的话，脸色变了变，走到她跟前，尖酸刻薄的问道:“你是谁？凭什么在这说三道四的。”这句话她刚就想问了。

    “我是谁，你就没必要知道了，说出来吓死你。”唯一没看她，而是继续将挑中的衣服放在店员手里。

    本来就是嘛，啥都不是，默默无名的自己，站在这个地方，说出来可不是会吓死她嘛。

    算了，她好心，免得吓死人，还是不要说的好。

    然而有人却开始嚼舌根了。

    姚娆走过来，睨了眼唯一，嘴角勾起一抹不怀好意的笑，拉着胖女人的手，捂嘴惊呼道:“叶夫人啊，你不知道她是谁吗？她厉害着呢，没有一个男人不上她的当的。”

    喜欢请与好友分享！

    