
    唯一如约来到了许哲的咖啡屋，她无奈的笑了笑，想不到师兄约她的地方是这里，看来，命中注定她要认识许哲的那个她。

    这样也好，现在认识了，以后说不定还会多一个朋友。

    办理休学那天，还说要跟师兄一起吃顿饭，只是没想到途中会出现意外，这一等就又是好好几天，只是一想到那天的事，唯一的心还是很疼很疼。

    他今天约自己竟然是为了丁晴，如果不是师兄在电话里的语气很急，她是不会出来的，如果他今天还敢为了丁晴说好话，那这个师兄……不要也罢！

    唯一的眼里闪过一丝凌厉，丁晴还欠自己一条人命，总有天她会亲自讨回来的！

    “到了吗？”

    看着肖震师兄发来的信息，已经是第三条了，看来事情很急，唯一整理好情绪后，推门走了进去。

    唯一走进去，今天客人还挺多的，并没有看到许哲和那个女孩，估计是不在店里吧，上来迎她的还是梅梅，“唯一，你来了啊，是来找朋友的吧，他已经等了很久了。”上次招待他们的也是梅梅，所以她对肖震有印象。

    “嗯，谢谢你梅梅，给我来一杯绿茶。”唯一淡淡一笑，“等下再跟你聊，我先过去。”

    梅梅眼珠瞟了下店里，抱歉道:“好的，那你也请稍等一会儿，今天店里有点忙。”

    “没事，你先忙你的，我这边也要谈一点事，不用着急。”

    “好。”

    还是之前坐过的那张桌子，唯一走过去站在肖震面前，他正在低头沉思并没有注意到跟前站了一个人，唯一“咳咳”两声，他这才猛的抬起头，“你来了啊，坐，要喝点什么？”

    唯一在他对面坐下，淡淡的说:“刚刚已经点了，谢谢。”

    不温不火的语调和客气的话，让肖震皱了皱眉，“现在对我怎么这么客气了？”也对，今天找她过来，还是为了丁晴的事，如果不是事情紧急，非要她过来，她也许不一定会过来吧。

    “那要看对方是谁。”唯一垂眸，脱口而出。

    她也不知道为什么会是这个态度，来之前甚至是在办理休学那天，她都想过要跟肖震好好相处，可是一想到他今天约自己来的目的，是为了丁晴，她的态度怎么都好不起来，心里的疙瘩不是一时半会儿可以解得开的。

    肖震怔住，愣了愣神，神色黯然的苦笑道:“你还在怪我上次为她爸爸说情的那件事吗？”

    唯一看见肖震黯然的苦笑的表情，她意识到自己可能把话说太重了，这一切都跟师兄无关，不是吗？

    她摇了摇头，嘴角扯出一丝丝笑容，解释说:“师兄，那件事并不是你的错，我又哪来怪你的意思呢。只是最近发生了太多事，又与丁晴有关，你今天找我来又是为了她的事，我……对不起师兄。”

    “我们之间不用太客气的。”

    听到她的解释，肖震这才有些释然，可是随之而来的又是不安，自己今天找她出来，又是为了丁晴，而她与丁晴又有着自己不知道的恩怨，到底该不该说呢，他有些犹豫了。

    见他犹豫不决为难的样子，唯一心想他也许是怕自己为难，不好意思先开口，想必是考虑到了她之前和丁晴莫名其妙的纠葛。

    于是唯一先开口问道:“师兄，你今天找我来到底是什么事？既然是丁晴的事，找我又有什么用呢？”

    “我也不知道，看到她那样，第一时间想到的就是跟你说一声。”肖震抬眸，脸色有些难看，“其实就算告诉你，现在也于事无补了，一切都发生了，太迟了。”一想到丁晴的遭遇，他就有些莫名的自责，心想如果不是自己，她也许不会到这个地步。

    唯一有些不耐烦的问道:“到底发生了什么事？”他说的无头无尾，唯一听得稀里糊涂。

    “丁晴她……”肖震吞吞吐吐的，说了三个字就不知该如何继续说下去。

    “再不说我就走了。”唯一推动椅子准备起身。

    肖震牙一咬，轻声说道:“丁晴她被人羞辱了。”

    “羞辱？”唯一坐定，“怎么个羞辱法？”真是好笑，只是被侮辱了而已，怎么搞得好像被人强睡了似的，自己今天还被人侮辱了呢。

    “她，她被人强……奸了。”最后两个字他像蜜蜂似的嗡嗡的挤了出来，看得出来，他有多么的纠结到底要不要把这事说出来。

    即便他声音再小，唯一还是听到了，心里咯噔一下，只是一下，随即冷漠的问道:“什么时候的事？”真的被人强睡了啊，唯一心里冷笑一声，原来这世上是有报应的。

    肖震诧异的看着她，“你，你怎么一点也不觉得惊讶或者哪怕丁点的同情？”这不是他认识的丁唯一，绝对不是！

    “我为什么要惊讶和同情？”唯一眼里充满愤恨，嘴角露出一抹冷笑，冷凌的说道:“那是她活该！”

    是的，那是她活该，应得的报应！

    她丁唯一不是圣人，不是耶稣，更不是普度众生的菩萨，没必要去可怜同情一个杀死自己孩子的侩子手，自己没有亲手杀了她就算是很给她面子了。

    听着她的那句活该，肖震惊呆了，“你……”不敢相信自己的耳朵，惊诧不已的看着她，“你怎么会这么冷漠无情？”

    “那是她，我才会这样。”唯一冷道，低沉而又冷漠的声音里，无不透露出她对丁晴的憎恨，这让肖震难以理解。

    “可就算是这样，你也不应该是这种态度啊？”就算是陌生人，表现出来的情感也不该是这样吧。

    唯一神情一冷，“师兄，你今天约我出来，就是想告诉我，她丁晴被人抢强睡了，你想让我同情她可怜她，如果真是这样……抱歉，我做不到！”而且就算是要同情可怜她，也要当着她的面，如果可以还要再次羞辱她一番，那样才解气。

    “你们之间到底发生了什么事？为什么我在你的眼里看到了恨，唯一，告诉师兄好吗？”他不想再猜来猜去了，告诉他了，至少以后他知道该怎么做怎么说啊。

    不然……只要遇到有关丁晴的事，无论自己说什么做什么都是错的，告诉他原由，至少自己以后可以避免这些事情。

    唯一叹了口气，答非所问的说道:“我怀孕了。”

    “什，什么？”肖震再一次的以为自己的耳朵出毛病了，目瞪口呆的望着她，“你，你再说一次？”

    其实，他不是没听见，只是不敢置信而已，这个消息有如惊天霹雳般砸在他的头顶，几乎快砸晕了，这样一来，自己真的再也再也没有任何机会了。

    她怎么可以有孩子，怎么可以现在就有了孩子，她还是学生啊，而且那个人比她大十一岁，他们……这是什么时候的事。

    肖震差点从椅子上摔下来，他有些接受不了这个事实，他接受不了唯一有了孩子。

    唯一没回答他的问题，再一次答非所问的说道:“孩子又没了。”只是这次，她的眼里出现了难以语表的忧伤之情。

    “什么？”肖震再一次震惊，他发现自己今天说的最多的几个字就是“什么”。

    这次，他说不上是高兴还是难过，但他心里知道，他的心里松了口气，自己卑鄙的有些庆幸她的孩子没了。

    “你知道是谁的杰作吗？”唯一的声音突然变冷，猛的望着他。

    还来不及多做他想，肖震有些迟疑，磕磕巴巴的问道:“难，难道是因为丁晴的缘故？”不会的，丁晴虽然有些死脑筋，但绝不会做伤天害理的事情的。

    唯一白皙红润的脸瞬间苍白，猛的一拍桌子，愤恨的看着肖震，似乎对面坐着的就是丁晴，她咬牙切齿的说道:“没错，就是她，都是因为她，我从知道自己有了大叔的孩子的喜悦心情，到失去孩子的痛彻心扉，从天堂跌到地狱的时间不到两天，不到两天。”她颤颤抖抖的用手指在他面前比划出两天。

    说着说着，唯一就趴在桌上痛哭起来。

    那是自己和大叔的第一个孩子，每到晚上她都不敢轻易睡着，生怕自己在睡着后哭醒，所以每次都是假装睡着后，等大叔睡了，她才敢睁开眼睛，直到天亮。

    白天等大叔出门后，自己才敢睡着，有好几次睡着后，她都梦见了那个未出世的孩子，梦里他在叫着妈妈救我，救我……可是她却无能为力，连伸手拉一把的机会都没有。

    每次梦醒，眼泪都湿了枕头，也只有这个时候，她才敢肆无忌惮的哭泣。

    她知道这样不好，可是真的不想大叔担心自己，唯一相信，时间是会疗伤的，而且这两天她也敢在晚上睡觉了。

    然而……今天再一次提及伤痛，那撕心裂肺的痛再次袭来，痛得她无法呼吸，就像一叶枯萎的叶子飘荡在浩瀚无边的大海中，等待被惊涛骇浪击碎般。

    那种煎熬没人能懂。

    “唯一……”肖震看着她趴在桌子上痛彻心扉的哭泣，他伸手想要去摸摸她的头，给她安慰，可是话到嘴边被莫名的情绪给堵住了，动作也停滞在了半空中。

    这个时候他给予她的一切，应该都不是她想要的吧！就像她刚开始说的一样，给予她的对象要看是谁。

    