
    唯一离开精品店，来到银行，当看到她那张黑金卡，接待她的还是那个胖胖的银行经理。

    银行经理似乎不认识她了，看到自己手里的黑金卡，还是跟以前一样，依旧是亲自在vip会客室招待，依旧是小姐前小姐后的叫着，依旧是那副殷切讨好的嘴脸。

    他不记得她也难怪，在这个只认卡不认人的地方，太正常不过了。

    可唯一还记得他，只因当初在这个地方，他让她的内心得到了极大的虚荣心和满足感，过了一把富婆的瘾。

    只不过今日不同往日，今天可是要真真实实的过一把富婆的滋味了。

    大半年没见，眼前这位银行经理似乎又肥了一圈，看来生活油水挺不错的啊，脸上的肥肉都快把他的眯眯眼挤没了，估计连弯腰给自己系鞋带都是个大问题。

    “丁小姐，您好！您的这张卡可以无限额的使用，不过取款的最低额度是500万。”银行经理依旧是低头弯腰，恭恭敬敬的将黑金卡双手奉还给唯一。

    跟自己猜想的不一样，这次的最低额度是500万，可也不是小数目，难道现在去找大叔拿钱吗？

    唯一看着手里的黑金卡，眼珠转了转，她突然灵光一闪，问道:“你们这里可以存现金吗？”

    “可以的，丁小姐。”银行经理愣了愣，恭敬的回答。

    不知道她为什么突然这样一问。

    唯一学着东方翼的样子，用手指敲着桌面，随意的说道:“那好，我先取500万出来用用吧。”口气之大。

    500万也不是小数目了，银行经理不确定的问道:“您是说现金吗？”拿着黑金卡来取钱的一般都是打支票或者直接转账，取现金的她倒是头一个，所以他不得不问清楚。

    “是的，现金，有什么疑问吗？”

    “不敢。”

    “那就速度点。”

    银行经理百思不得其解，500万现金可不是用一个手提的保险箱就可以装得下的，得好几个才行，他搞不懂为什么非要用现金，有钱人真奇怪。

    就这样大摇大摆的走出去，不怕被人抢了吗？可这不是他该操心的，他该做的是怎样让vip顾客满意。

    顾客就是上帝，上帝的一切要求都得满足，银行经理迟疑了一会儿，最后还是答应了，低头弯腰，“好的，丁小姐，请稍等。”

    唯一也不知道银行经理最后疑问的眼神是什么意思，难道500万他还嫌太少吗？那5000万少吗？

    唉……也不知道那营业员有没把那打火机卖出去，虽然得到她的保证，可也难免她见钱眼开，见有人出更高的价钱，而将它卖了。

    真是的，取个500万需要那么久吗？竟然要vip用户等那么久，唯一甩了下头发，一阵装逼嘚瑟过后，也有些等得不耐烦了。

    就在唯一埋怨银行经理办事效率低的时候，门被推开了，只见银行经理身后跟着几个黑衣人，两只手里都提着一个带着密码的手提箱。

    进来后，他们把自己双手上的手提箱一整排的放在她面前的长方桌子上面，然后像电影里面一样，啾的下，所有的箱子被打开，差点亮瞎了唯一的钛合金眼。

    妈妈咪丫，好多钱啊！

    唯一像没见过钱似的，顿时见钱眼开，眼里的钱在一直上窜下窜，她“蹭”的一下从椅子上站了起来，目不转睛的看着桌面上一箱箱的钱，娘哟……这么多钱啊，自己还是第一次亲眼见到。

    她吞了吞口水，轻轻的摸着那刺目耀眼的红色纸币，从第一个箱子开始，挨个摸了个遍，足足有十个啊，如果不是有外人在场，她差点就将脸贴上去感受一番了。

    钱这东西不是个好东西，容易引人犯罪，没它却又万万不能，真不知道大叔是怎么赚的，这钱来得也太容易些了吧，她是找了个多有钱的老公啊，啧啧啧……

    500万就有这么多了，那5000万更不得了了，估计得用卡车拖吧，艾玛丫……唯一捂住心脏的位置，心噗通噗通的掉个不停，她的小心脏有些受不了了。

    她该不会是第一个见到500万而心跳加快死掉的人吧，那可就真的是可惜了。

    对于唯一见到钱的反应过，银行经理和几个黑衣人都觉得很奇怪，她像是没见过钱似的，500万对于拥有黑金卡的人来说，根本就算不了什么，不应该是她现在这个反应才对。

    可他们又不好说什么，只好目不斜视的看着前方，忽略她的夸张表情，银行经理捂嘴轻咳两声，指着桌上的钱，恭敬的说道：“丁小姐，这就是500万，一个密码箱里面是50万，一共十个，请点一下数目。”

    叫一声没反应，他又继续喊了两声音“丁小姐”，面上也有些难看了，心里也不禁鄙视道：真是没见过钱的土包子。

    经他刚刚查看，知道这卡是夜翼公司东方翼总裁的附属卡，没有密码，只要是拿着这卡，就可以无限使用此卡。

    难怪自己之前总觉得好像在哪里见过她，却又一是半会想不起来到底在哪见过她，现在他终于知道面前这位丁小姐是谁了，半年前她有来过一次。

    想不到这次拿的卡竟然是无限额度的黑金卡，看来她的手段又上了一层，这次不是取2000元了，而是500万，却不知道可以用支票代替，竟然土得要取现金，鄙视的眼神又出现在他脸上。

    唯一终于回过神，不自在的也“咳咳”几声，以掩饰自己见钱眼开的夸张反应，没办法，这辈子都没见过这么多钱。

    只是那个银行经理鄙视的小眼神是怎么回事，唯一皱了皱眉，难不成他觉得这卡不是她的而是捡的？还是说他也觉得自己的反应太过夸张了一点？

    于是……

    唯一从密码箱里拿出一叠钱问道：“这里面有多少？”

    “丁小姐，这是一万元。”

    她当然知道这里是一万，唯一垂眸想了一想，抬眸，“好，其余的帮我存起来。”

    银行经理以为自己听错了，目瞪口呆的问道：“丁，丁小姐，您是说就拿一万，剩下又全部存进去？”他不禁怀疑自己是听错了还是她说错了？

    他身后的几个黑衣人面面相觑，一脸不置信的表情看着她。

    “嗯哼……”唯一满脸笑意看着他，“经理，有什么问题吗？还是说不可以存？”刚刚可是他自己说的可以存钱的，现在自己可不就是在存钱。

    难不成还真的提着十个密码箱走出银行么？估计还没到精品店，就被抢光了，傻啊……

    既然最低额度是500万，那就取出来呗，她可没说要全部拿走哦，唯一得意在心里为自己的小聪明点赞。

    “没，没问题。”银行经理讪讪一笑，他敢有什么疑问吗？就算有疑问，也不敢当顾客面说出来，心里却把唯一鄙视了鄙视，骂了又骂，敢情把他们当猴耍呢。

    “没问题那我就走了。”唯一在一帮人膛目结舌中拿着一万元潇洒傲骄的离开了。

    小样，叫你们鄙视，这下让你们再彻底鄙视个够。

    只是不知道下次会不会被他们拉入黑名单呢？管他的……

    来到精品店，唯一补齐了钱，拿到了精心挑选的礼物。虽然那个营业员嘴里一直说有人出高价要买走这个打火机，都被她肉疼的给拒绝了，唯一笑而不语，心想，这家店的老板真是找对业务员了。

    还好，不管怎样，那个营业员守信用，帮她把打火机留了下来，满心欢喜的拿着它去了东方翼的公司。

    而在公司的东方翼，收到了一条短信提示，说是附属卡刚刚又消费了500万，知道是她取的，他没有丝毫的心疼钱又去了500万，只是有些好奇，她今天又买了些什么稀奇古怪的东西。

    可是不到半小时，他又收到一条信息，说是卡里存入了499万元，他垂眸想一想，突然哈哈大笑，这家伙学聪明了啊！

    他可没忘记半年多前，她把卡塞进自己衣服口袋时说的话：“你那什么破卡，虽说上面有那个么2亿5千万，可是我想取2000元都取不出来，有什么用？我看你是故意的吧！”

    这张附属卡，最低的额度是500万，虽然不知道她拿一万元想买什么，只是想不到她把钱取了出来，从里面拿了一万，又存了进去，也只有她想得到这个办法吧。

    他突然很想知道银行里的工作人员当时是什么表情。

    然而就在这时，他收到了唯一的短信，说是马上就来公司找他，给他个惊喜，他眉眼弯弯，上午的阴霾一扫而空，原来取一万元是为了给自己惊喜，他无比期待起这个已经知道的惊喜来。

    东方翼的突然大笑，引起三个木头人的注意，“boss,有什么事那么好笑的吗？”小林不怕死的凑过来，看得出来boss心情很好，现在竟然还在微笑。

    要知道一上午，boss的脸色都非常难看，气氛很紧张，丁树笙的公司比想像中有点难搞。

    “我在笑……”东方翼顿了顿，故作神秘的笑道：“你们等下就知道了。”

    