
    唯一将目光顺着背一路上移，看到他肩上惨不忍睹的牙齿印，简直不忍直视了，怎么运动一场，大叔似乎被自己虐得够惨的，她看着都替他疼，他却一点都不在意，连哼都没哼一下。

    她由此得出一个结论，男人果然是擒兽。

    想归想，她还是挺心疼挺不好意思的，拿上毛巾轻轻的帮他擦拭着，她突然有了个大胆冲动的想法。

    不都说口水是解毒圣药吗，还记得小时候，她有一点蚊虫叮咬什么的，妈妈都会让自己吐点口水抹上去，还别说，效果还挺好的。

    于是……

    她丢下手里的毛巾，双手搭在他的背上，伸出舌头，慢慢凑了上去，嘟囔道:“大叔，这样会好点吗？”从背到肩，一处都不放过。

    东方翼感觉到后背后一凉，他僵住了身体，扭头看她，紫色眼眸里蒙上一层化不开的温柔，哑着喉咙轻道:“小傻瓜。”

    大学都白读了，她难道不知道，伤口用带有咸味的口水来触碰，会刺痛的好吗！可是她的一番好意，自己又怎么舍得拒绝，而且冰凉的唇舌触碰上去后，刺痛感减轻了不少。

    怕她太辛苦，东方翼突然转过身，唯一惊的用双手护住胸口，红着脸别开头不敢看他，“大叔，你怎么搞突然袭击啊。”虽说都那个啥了，可是这样面对面的坦诚相待，还是挺不自在的。

    毕竟实际操作与停下来观看，根本就是两码事。

    谁知道他却无赖的笑道:“都被你摸了咬了，你这时候害起羞来了啊。”刚在床上她可是一点也不害臊的样子啊。

    “那不是关了灯嘛。”知道自己说错话了，唯一的脸涨得通红，这不是明摆了又在勾搭他那啥嘛。

    “那为了习惯，以后我们开着灯来。”

    唯一娇嗔的扭回头瞪了眼厚颜无耻的男人，却也只敢看脸，坚决目不斜视的不看不该看的地方，以后开着灯来？不害臊……原来男人不要脸起来，女人更可怕！

    知道她害羞，如果自己再说下去估计她会把头埋进浴缸里不敢见人了，东方翼不再开玩笑了，摸了摸她湿漉漉的头发，“洗完澡舒服一点了吧，还痛吗？”末了，捧起她的脸在她的额头亲了下。

    唯一点了点头，还别说泡了个澡舒服了不少。不难怪电视里那些人总是喜欢在做完这事后来一根烟或者是泡个澡，敢情这是真的啊。

    见她点头，东方翼蹭的一下从浴缸里站了起来，“高大”的身影，让她又是一声捂眼尖叫，这人又搞突然袭击，“大叔，拜托，你这样子让我怎么受得了嘛，能提前说一声吗？快点去穿条裤衩嘛！”唯一努力不让自己看向那个地方，真的是……引人犯罪嘛！

    东方翼不以为然的笑道:“以后经常要看到的，习惯就好。”

    为什么她觉得今天的大叔好色呢，说的每一句话都色。好一个习惯就好，这让人怎么习惯嘛，这要真是习惯了就出大事了，那说明它对自己毫无诱惑力了。

    他走出浴缸，笑了笑，还是从旁边拿了一条长浴巾围住，俯身将她从水里抱了出来，走进了房间，放到床上，扯下身上的长浴巾给她擦拭身上和头发上的水。

    相比之前，唯一稍微敢正视他的脸和眼睛了，就是不明，他为什么要扯下自己身上的浴巾，而不是回到浴室重新拿一条，好歹也先穿条裤衩先啊，真是醉了。

    看着他轻柔的给自己擦干身上的水，看着他健硕的胸膛，温柔迷人的脸庞，紫眸深邃的迷人眼神，整个人散发出一种强烈的诱惑力，唯一情不自禁的吞了吞口水。

    怎么办，心痒痒的好想再吃一回。

    自从跟他结婚后，彼此间越来越亲密，他对她的纵容和宠溺，她也自然的越来越大胆，说想就做是她的风格。她仰头，双手一勾，直接把他拉到了离自己只有一个拳头的位置，迷离的看着他。

    东方翼想不到她来这一招，差点不小心撞到她，还好自己的双手撑在了她身体的两边，眼神炽热的看着她，“你想做什么？”

    刚给她擦拭的时候，看着她玲珑凹凸的身材，他能听见自己喉咙吞口水的声音，一直努力将心里的**压住，为的就是怕自己控制不住自己将她生吞活剥了，想不到她却先动手了。

    “大叔，你懂得。”说完，唯一暗自一惊，她听见自己的声音有些嘶哑了。

    东方翼故作糊涂，“你不说，我不懂。”

    “大叔……”唯一娇滴滴的喊了声，然后仰头附在他耳边轻轻的说了句，“我要！”刚说完，唇已经凑了上去。

    又是一阵春风吹过去。

    唯一醒来时，已经是第二天下午了，东方翼已经不在，床边留了一张纸条:“醒来就去吃点东西，我已经放在桌上了，冷了就用微波炉叮一下，注意安全。无聊的话来公司找我或者去许哲那里，下班我去接你。”

    “有这样的丈夫在，就是好啊，我是走了什么狗屎运啊！”唯一看着手里的字条，不禁感叹道。

    她拍了拍发烫的脸颊，昨晚的一切恍如梦境，不知道来了几次，最后都懒得再去浴室了，什么时候睡着的都不知道，也许根本就没睡。

    起身下床，差点摔倒，一样是动了一晚上，她现在却连走路都成问题了，真佩服大叔的精力，竟然这么早就去上班了。

    唯一再次深深觉得，男人就是擒兽！

    吃完爱心午餐，唯一突然意识到一个问题，她去翻了翻台历，掐指一算后，手放在腹部的位置，得意的笑出声，昨晚那么多次，不出意外的话，宝贝应该很快就会回来了。

    打了个电话，跟许哲请了个假，钱已经赚到了，可以去买礼物了。

    而且大叔都发现了，他却什么都没说，看来还真是放心自己啊。

    她不知道的是，东方翼不是对她放心，而是早就跟许哲打了招呼，她的一举一动都在他的掌控之中，并且有手机随时随地查看到她的位置，他能不知道吗？

    只是，东方翼并不知道她打工是为了挣钱买礼物给他，纯粹是以为她太无聊了，打发时间而已。

    如果不是因为她身体原故，也许会给她转学，让她继续读书，毕竟她才20而已。

    唯一拿着打工赚来的20000多块钱来到了一家精品店，里面什么都有，虽然对她来说还是很贵，可是价格相对于那些旗舰店来说，就便宜很多了。

    没办法，这地方虽小，物价却很昂贵，也不知道自己一个多月赚的米米都不够买礼物的。

    走进去后，唯一很快就看中了一块纯黄金的打火机，她记得有次听小可说起过关于送男人礼物的学问，礼物不是随便送的，尤其要看对象来送。

    她知道了送男人打火机的意思---你是我的初恋！

    是的，大叔就是她的初恋！

    是她唯一的男人，也是她这辈子最后一个男人！

    从小到大她都从来没谈过恋爱，就连暗恋别人都没有过，在遇上东方翼之前，对于爱情，她是不懂的无知的，不知爱情是什么滋味。

    遇到他后，对于爱情，她从懵懵懂懂的心跳开始，直到现在的以身相许，她知道了爱情原来很甜，很幸福，她希望以白头偕老结束这一生。

    选好一款黄金打火机后，唯一看了下价格，差点咬到舌头，她的妈呀，好贵啊，三万五千块钱，真是的，怎么不去抢钱啊！

    可是她真的好想买这款打火机，转了一圈，没找到其它可以媲美的打火机，这款打火机外面铺了一层纯黄金，而且上面还有一只展翅的雄鹰，很符合大叔的气质。

    唯一摸了摸兜里的钱，钱不够怎么办，刷卡吗？那不是失去意义了……还是再打几天的工，赚够钱再来吧。

    一旁的营业员看到唯一的举棋不定，开口说道:“这位小姐，您真的很有眼光，这款打火机虽说不是全球限量版，但在中国却也总共只有四个，而我们店刚好有幸有一个，今天才摆上来的，如果您不买，也许等下就被别人买走了。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “那好，我要了。”唯一似乎下了决心，转身拿着打火机递给她，说:“我现在钱没带够，可以帮我留着吗，我等下就来买。”

    营业员摇头，“对不起，这不行，除非您先交定金。”语气没了刚才那么好，以为唯一是个买不起的主。

    “多少？”

    营业员伸出两个手指头给她看，“两百？”唯一问道。

    心想，还好只是两百，不是很贵。

    营业员再次摇头，两个手指依然伸着望着她，“两千？”她再次问道。

    见营业员笑而不语，唯一瞪大眼睛不敢置信的看着她，“两万？”

    这时，营业员才点头，说:“是的，两万。而且我不保证等下会不会被人以高价买走，所以您得赶快了。”

    “算你狠！”唯一心一横咬牙，从包里掏出两万块递到她手里，她突然想到自己有卡，又从包里拿出黑金卡，“你们这里刷卡吗？”

    看到唯一手里的黑金卡，营业员眼睛顿时发亮，不禁吞了吞口水，开始重新打量唯一，原来还是位金主啊，可惜了……

    “对不起，小姐，我们这里可以刷卡，可是不刷您手上的卡，不如您先去银行取钱，我给你您留着，保证不让别人买走。”态度来了一百八十度大转变。

    “好吧。”也只有这样了。

    喜欢请与好友分享！

    