
    见两人都看着自己，唯一打趣道:“哲哥哥，也不介绍介绍？”她想看看他身边的那位听到自己叫她哲哥哥，会是什么反应。

    果不其然，唯一看见许哲皱了皱眉，而那个叫小可的突然用沾满奶油的手揪住了他的耳朵，一手还插着腰，十足的母老虎，这倒是让唯一有些意外。

    小可虽说是怒视他，声音里却是含着撒娇的味道，“怎么还有人叫你哲哥哥，你不知道这是我的专属吗？”

    “我不是没应她嘛。”许哲瞪了眼罪魁祸首，有些委屈的说道。

    “那也不行，下次别人叫你，你得拒绝。”

    “嗯。”

    许哲的这副模样，让唯一大跌眼镜，这还是之前那个帅气中带点冷酷忧郁的人吗？看来电视里说的没错，爱情可以改变一切，可以滋润一切，爱情是无所不能的。

    爱情和幸福重新回到他身边，他活了！

    这样的许哲，也许才是最真实的许哲吧！

    唯一“噗嗤”的笑出声，不想再逗他们，走上前，伸出手看着小可自我介绍道:“你好，我叫丁唯一，曾经在许哲这里做过一天员工，刚是逗你们玩的，千万别生气哦。”说完冲许哲眨了个眼。

    她并没有说，你就是小可吧！毕竟不是每个人都喜欢自己的私事被人知道的，唯一担心她也会这么想，为了不让许哲为难，所以才这样自我介绍。

    小可伸手握住唯一的手，笑道:“你好，我叫小可，你就是丁唯一啊，我听哲哥哥说起过你，刚刚我也是跟他开玩笑的，不会介意的。”

    唯一诧异的看着许哲，他刚好看向自己，冲自己点头示意，他竟然有向小可说起过自己，这倒让她很意外，“那他有没说我的坏话啊？”

    “他说你很漂亮很可爱，跟我很像，今天一见，比我还是差了那么一点点。”说完还用手指比划了一下，想强调唯一真的比自己差那么一点点。

    幼稚可爱的动作让唯一咂舌，差点咬到自己的舌头，“呵呵”两声，说道:“确实差了那么一点点。”喵了个咪，好一个比自己还不要脸却又自信的女孩子，对她胃口。

    “哲哥哥，我们要这样隔山隔水的站着聊天吗？”小可歪着头问。

    来到外面，客人都走得差不多了，三人找了个靠窗户的位置坐了下来，小可站起来说:“你们先聊一会儿，我去看看孩子醒了没有。”

    许哲温柔的点头，目光一直停留在她身上。

    “回神啦。”唯一伸手在他眼前晃了晃，调侃道:“还没看够啊？”

    许哲收回目光，淡淡一笑，“一辈子都看不够。”

    唯一做抖鸡皮疙瘩状，“好冷啊。”真够腻歪的，这变化也忒大了点吧，无法再和之前的他吻合起来。

    玩笑过后，唯一正经的问道:“对了，小可是什么时候回来的啊？”

    “一个星期前。”许哲的目光又看着小可离去的方向，淡淡说道:“刚刚谢谢你。”

    知道他所说的谢谢是指的什么，唯一不好意思的笑了笑，“刚听她说去看孩子，是你们的孩子吧。”照这样算来，应该才满月没多久。

    “嗯。”许哲点头，目露柔光，脸上洋溢着溢于言表的幸福，“一个多月了，是个跟她一样漂亮的女儿。”

    唯一真心的感叹道:“她很漂亮，也很勇敢，勇敢的回到你身边，真好！也不枉费你等她，值了！”看来，不是所有等待都等不到想要的结果的，他就等到了自己想要的幸福。

    “嗯嗯。”

    “不过……”唯一故作神秘的没再继续说下去。

    “不过什么……”

    “不过她真的很不要脸耶，比我还不要脸，哈哈……”

    许哲轻笑，“我说过，你们很像。”看着她调皮的笑，他突然来了这么一句，“你的那一位也很有魅力，是个不错的男人！”虽然只有一面之缘，但他看得出，那个人是真心的！

    “嗯，他确实很好！”唯一点头，“想要听听我们的故事吗？”不知道为什么，看着许哲这么幸福，唯一也想要跟他分享自己的幸福和快乐。

    “乐意至极。”

    唯一开始满脸幸福的讲起了她和东方翼之间的渊源和所发生过的点点滴滴，她这才发现，自己和大叔之间发生的一切，她所有的细节都记得清清楚楚，原来他们之间发生了那么多事，他为自己做了那么多事。

    而自己，除了对他死缠烂打顺利扑倒他之外，好像并没有为他做过什么。她还发现了一个重大秘密，那就是大叔对自己的纵容和宠溺，简直到了无法无天的地步。

    正因为有了他无法无天的纵容，才有了现在无法无天的自己！

    最好的爱，不就是完全去纵容一个人，让她毫无顾忌的前进，然后替她收拾后面留下的烂摊子吗？

    回忆过往，讲到情深处，唯一情不自禁的湿润了眼眶，说到最后，她是又哭又笑的，竟然害起了羞，低头把玩手指。

    半年多了，期间有苦有乐，有哭有笑，有心酸有心痛，还有恨，最多的还是幸福，大叔给她的幸福！

    “跟他一起后悔吗？”听完了唯一讲的故事，许哲问出了最重要的一句话。

    后悔吗？唯一摇头，抬头认真的看着许哲，肯定的回答

    