
    唯一被突如其来的拥抱小小的意外了一下，不知道是不是她的错觉，她感觉到大叔身上传递出一股浓浓的患得患失的孤独之味，他似乎很害怕自己的突然消失。

    他刚出门，是准备去找自己吧，担心她是不是又出了什么意外，唯一意识自己的无意之举，让大叔为她担心。真是该死，忘记给他留一盏灯了，不应该玩这个所谓的浪漫的。

    她轻轻抱住他的腰，靠在他的胸口，低喃道:“大叔，我在这！唯一永远都会陪在大叔身边，不离不弃！”这是自己给他的承诺！

    男人害怕失去，也许不是与生俱来的，却往往孤独的，因为在乎才会害怕失去，唯一才知道，往日冷酷的大叔心中也有柔弱的时候，唯有这深深的拥抱才能给他安全感。

    “嗯。”

    久久才听到他的回应，准备告诉他今天的惊喜，然而嘴巴却被冰凉的薄唇在黑夜里准确无误的印了上来，她“嗯”的娇喘一声，嘴角拉升，闭上双眼，紧紧的抓住他的衣服，回应他。

    这不是他们之间的第一次亲吻，可这一次，她感受到从唇齿间传递而来的眷念和不舍，还有深深的爱。

    是的，是爱，是来自正亲吻自己的这个男人。

    唯一趁着换气的空当，喘息的说了声:“大叔，我也爱你！”而不是我爱你！

    她明显的感觉到，吻的力道加重了，这让她欣喜不已，她知道他这是在无声的回应自己，他爱她！

    就在她感觉呼吸困难，手不停的在他穿着衣服的背上胡乱抓的时候，她身体轻轻一颤，她的肩带滑了下来，耳边响起一个嘶哑低沉的声音:“怎么穿的这么少？”

    唯一怔住，黑暗里她都感觉自己的脸红得像猴子屁股，她要怎么回答，难道告诉他这就是自己准备了一下午，准备今晚给他的惊喜吗？

    今天听到小可在算米米百日的时间，她突然意识到一件很重要的事，那就是她和大步已经吃斋三个月有余了。

    为了等这一天，他们两个可谓是止乎于礼，相敬如宾，不敢越雷池半步，那日子可叫一个难受啊。

    知道已经三个月了，可以开荤了，她迫不及待的跟许哲和小可打了招呼，急匆匆的赶回家，精心布置一切。

    她利用平时在许哲那里打工挣的钱，去内衣店买了件火红色的性感吊带裙，要有多性感就有多性感，就连她自己看了都会流鼻血的那种，何况是男人，相信大叔一定会拜倒在自己的性感裙子下。

    还记得内衣店的女员工看到自己挑那件衣服时的暧昧眼光，直夸自己有眼光，还说什么这是今年男人最爱的款示，为了绑住男人，值得……

    嗯，值得，为了今晚顺利扑倒大叔，值了！

    为了快点生个儿子和女儿出来玩，值了！

    不过，她有一点不是很明白，明明是自己穿的，怎么变成了男人的最爱款，奇怪……

    买好性感吊带裙，为了不让自己的厨艺破坏今晚的浪漫，她又去了酒店订好了烛光晚餐，顺便去了花店买了好多玫瑰花，一瓣一瓣的扑满整间屋子，香气四溢。

    眼看时间差不多了，算好了大叔快回来的时候，唯一终于从浴缸里站了起来，浑身上下擦的香香的，把头发吹得比电视上还要飘逸，最后穿上下午买的火红性感吊带裙，学着电视里的女人一样，摆了一个自认为最性感的姿势，倚靠在房门边，就等他开门一开灯就看到如此性感美艳的她。

    结果……想象很美好，现实很骨感，做好了一切准备的她，算漏了一个环节，那就是他担心她爱她的心。见屋里黑漆漆的，以为她没在，他竟然连灯都没开就准备出门去找自己，这是让唯一又气又好笑又无奈又无比感动的结果。

    他这样突然的一问，让唯一毫无心理准备，不知道该怎么回答才好，她干脆赖皮，不回答，直接用动作回应他。

    她的手开始不老实的在他身上动来动去，把他的衬衣从裤子里一下就拉了出来，猴急的用笨拙的手替他解开衣服的扣子，也加深了吻的力道。

    接受到唯一的邀请，东方翼便再也无法思考她为什么会穿得这么少，一个公主抱，抱起了她，凭着对屋内的熟悉，他一边吻着她的樱唇，一边抱着她朝房间走去。

    唯一深知，自己真正的第一次将在今晚来临，来不及多想，性感的吊带裙已经大叔修长的大手褪去，整个人打了一个冷颤，前所未有的微妙感觉刺激着她的大脑，无法思考，因为她已经开始变得有些神志不清了。

    而此时的东方翼像是禁欲了很久终于要开荤的和尚，像是脱了缰的野马，开始四处乱撞奔跑起来，激烈而狂野，不给唯一任何喘息的机会。

    当东方翼进去了时候，唯一不由自主的闷哼一声，不知道第一次的疼痛是什么样，但这一次还是撕心那个裂肺的痛。

    她当时大脑一片空白，别人都说女人的第一次才会痛，可是她的这个所谓的第一次也是一样的痛，强烈的痛感刺激着她的整个神经，唯一唯有情不自禁的条件反射的紧紧抱住东方翼的腰身，低头就是一口，死死的咬住了他的肩膀。

    也许是咬得太用力，唯一听到东方翼传来的一声闷哼，却并没有因此停下来，轻轻拍了拍她的背，动作变得轻缓起来，为的就是让她适应。

    相爱的两个人，**做的事，不会急于一时，而是在意彼此的感受，一点点的循序渐进循循善诱，这样才会让两人更加契合。

    这一夜两人缠绵悱恻，这一夜，真正属于两人的第一次，爱在这一夜升温！

    不知道缠绵了多少次，终于停了下来，静谧的夜晚，静谧的房间内，在这一刻只听得到两人怦怦心跳声，只听得见两人微微而又急促的呼吸声，还有运动过后的满足感。

    而唯一此时像刚打完了一场仗似的，像头死猪一样的四肢朝天的躺在床上，这一夜消耗了她大量的体力，现在一刻也不想动了。

    她歪着头，害羞的打量身边身材极好的男人，他好像没事人一样，休闲的躺在床上，正笑眼眉开的看着她。

    碰上她害羞的目光，东方翼伸手捋了捋她额前的头发，轻声细语的温柔说道：“累坏了吧。”

    他所谓的累坏了，唯一怎么不懂，是够累的，累得筋疲力尽已经无力应他了，她害羞的点了点头，很快别过头，不再看他。

    东方翼心疼的抿了抿嘴，起身下床，走到浴室，唯一听到从里面传来哗啦啦的流水声，大叔是在事后冲凉吗？

    还没等她反应过来，整个人赤果果的被他从床上抱了起来，唯一“啊”的一声，赶紧闭上了双眼，看到了不该看到的，会不会长针眼啊？妈妈咪呀……

    “大叔，你怎么不穿衣服啊？”唯一闭着眼睛嘟囔道。

    东方翼低头看她娇羞的模样，笑道:“被你吃干抹净了，现在反倒害羞了？”

    唯一睁开眼，丢了个卫生球给他，“到底是谁吃了谁？有像我这样吃饱喝足后还浑身瘫软无力的吗？”

    “某人穿的这么性感惹火，为夫不可能不上道啊！”东方翼朝地上看了眼，暧昧的笑道。

    唯一顺着他的目光朝地上看去，“那个，那个……”那个了半天也没那个出什么，囧的直把头往他胸口窜。

    那件性感的火红吊带裙，已经功成身退的默默躺在地上一边凉快去了，也不知道以后还有没机会穿。

    她容易嘛她，精心布置的一切，还来不及看，戏已下场了，不过还好，结果还挺让人满意的。

    她还想再说些什么，人已经被放在了浴缸里，唯一打了一个激灵，便看到东方翼也已经坐了进来，而且坐在了她后面，开始给她擦背。

    喵了个咪，这就是传说中的鸳鸯浴吗？哦买泪滴嘎嘎……唯一觉得自己的脸肯定红的不行了，虽说这浴缸够大，可两个人坦诚相待的待在一起洗，总觉得等下还会来事。

    她有种不要脸的预感，等下鸳鸯浴可能会变成鸳鸯戏，她既期待又害羞，心扑通扑通跳的厉害。

    温度刚刚好的热水，加了玫瑰精油，还有免费的人工按摩，就在她闭眼享受着后面的人温柔的给她擦洗的时候，她听到某人问道:“舒服吗？”

    唯一轻轻的从嘴里溢出两个字:“舒服。”真的跟舒服，都不想动了。

    东方翼扬眉，“舒服够了，那给我擦下背。”末了，人已经转过身，等着她了。

    还没回过神的她，直到听到水声的动静，她才回过神想起他说的话，娇嗔的“嗯”了下，随即转过身，拿起了水里的毛巾。

    当手和视线碰到他的背的时候，唯一倒吸了一口冷气，他的背上像是被猫爪子挠过似的，满是一道道鲜红的长印，触目惊心，想必那个猫爪子就是自己吧。

    唯一汗颜的吐了吐舌，怎么这么不小心，弄得他满背都是，有些印子甚至在滴血，她看了看自己长长的指甲，里面竟然真的有些许血丝，她暗自决定明天醒来第一件事就是把它们全给剪咯。

    