
    告别许哲和小可，唯一独自走了回去，他们家的米米真可爱，米米是许哲和小可的女儿的名字，唯一死乞白赖的认了人家做干女儿，之前她一直想着给大叔生个帅小子，现在更加想快点生出来，好长大了娶他们家的米米，来个姐弟恋啥的。

    现在她看到他们家的女儿，自己也想生个女儿来玩玩，然后嫁给沐姐姐家的夜夜，想想都觉得美呆了。

    唯一边走边在心里打着如意算盘，想着什么时候把大叔办了，以此来了结自己的美梦。

    她刚走到门卫处，被门卫叫住了，“丁小姐，有你的东西。”在这里都不知道唯一跟东方翼结婚了，只知道她是东方翼的女朋友，进进出出的大家也都熟了。

    “谢谢。”

    见门卫在值班，唯一不好意思麻烦人家，一个人提着一大堆东西朝公寓走去，被下午的事情一闹，她都差点忘记这些了，等下回去打包好了，就可以托人捎回去给他们了。

    “唯一，你怎么提了那么多袋子？”下班回来的东方翼开车进来就看到唯一提着大包小包，想必这就是她今天花了五百多万的成果吧。

    他在她身边停下了车，摇下车窗，看着她。

    听到熟悉的声音，刚刚还在逞强的唯一，顿时来了懒筋，把袋子放在地上，趴在他的车窗口，可怜兮兮的说道:“大叔你回来了啊，快帮我提一点，实在是太重了。”

    东方翼宠溺的刮了下她的鼻子，走下车，把袋子全放进了后备车厢，然后又抱着她放进了副驾驶位坐好，开车回到了公寓前。

    一回到公寓，唯一就忙开了，开始分类打包，还贴心的在每个袋子里写了张便利贴，说着想念或照顾身体之类的温馨话语，她看着地上分类装好的衣服总觉得哪里有些不对劲，好像少了些什么。

    可她又一时之间说不出来到底少了什么，只好求助于人，“大叔你快来。”唯一跪在地上冲着厨房里做饭的人大声喊道。

    “什么事？”身上穿着围裙，手里拿着锅铲就走出来的东方翼，走到了她身边。

    唯一看着他的一身打扮，“噗嗤”的一声笑了出来，一把抱住他的脖子，脸在他脖子处蹭来蹭去的，轻声细语的说:“大叔，你好可爱哦，我爱死你了。”

    都说做饭的男人最顾家最有魅力，这话果然不假，她家大叔就是！

    听到她无时无刻的告白，东方翼勾了勾嘴唇，“怎么了？这么急着喊我出来，锅里还炒着菜呢。”

    “大叔，你快帮我看看，是不是少了些什么？”唯一松开他，指着地上的一堆东西问道。

    东方翼放下锅铲，蹲下去仔细瞧，“你先一一指给我看，都是买给谁的。”

    “这是妈妈的。”唯一指着一件旗袍说道。

    接着她又指着一套西装，“这是爸爸的。”

    “这是姐姐的。”

    ……

    说到最后，她终于知道少了什么，她拍了下自己的榆木脑袋，吐了吐舌，说:“忘了夜夜的。”刚在服装店全是成人的衣服，一不小心把他给忘了。

    东方翼摸了摸她的头，“夜夜的等下我陪你去买。”

    唯一嘴上嗯了声，心里又补了一句:还忘了大叔的！到底该送他什么礼物才有意义，要送个大叔最想要的才行，而且不能花他的钱给他买礼物，不然的话，没意思。

    想到花钱，唯一差点忘了报告，今天可是一眨眼就花了五百六十万啊，不是五百六十块，她那个肉疼啊，这可是大叔辛苦挣回来的。

    唯一走过去又伸手搂住他的脖子，开始撒娇，“大叔，跟你说个事呗。”争取坦白从宽。

    “说。”东方翼搂住她的腰，“是不是做了什么坏事啊？”

    唯一窝在他的脖子处小声的“嗯”了声，弱弱的说道:“你知道这些衣服多少钱吗？”挣钱不易，花钱如流水，真不是盖的。

    要知道她以前连二十块钱的饭都吃不起的人啊，今天一天几乎花光了这辈子都挣不到的钱，真是破天荒的第一次，她都忘了自己是欠债百万的人了。

    “五百六十万。”东方翼不以为然的说道。

    唯一惊讶的抬头，“你怎么知道的？”而且他一点反应都没有，好像自己说的是五百六十块似的，一点都不在乎。

    “那张附属卡要绑定了手机号，我给你办的，所以我绑定了自己的手机号。”东方翼淡淡的说。

    “原来如此，那你为什么一点反应都没有？这可是五百六十万啊，可不是五百六十块哦。”唯一的小手又不老实了，开始在他胸口打转转，这是她心虚的表现。

    东方翼霸气的说道:“那又怎样，就算是五亿或者全部身家都行。”老公挣钱了不就是给老婆花的吗？有什么奇怪的。

    她肯花他的钱，就说明已经把自己当成了他的老婆，不然的话他还真的有点伤自尊。

    唯一抱住他的脖子，轻声低喃着:“大叔，你这样会把我宠坏的。”不对，是已经把自己宠坏了。

    什么都不会的她，除了年轻点，真的说不出有什么优点，如果说不要脸也算是优点的话，她就是利用这“优点”把大叔勾到手了。

    并不完美的她，何德何能得到他如此的宠爱，竟然一点嫌弃都没有，这叫她如何不感动，她只有拿出全部的爱来回报他的宠爱。

    “没事，我会帮你收拾烂摊子。”话里透露出无尽的爱，“只要不是想要天上的月亮，你想要什么，大叔都尽全力的去满足你。”东方翼抬起她的脸，认真的说道。

    这是他无形中给她的承诺！

    看着他那成熟俊美的脸，无比认真的眼神，唯一脱口而出，“我想要一个儿子和女儿。”迷离的眼神望着他，似乎是在邀请。

    这倒是东方翼没有想到的，他抽了抽嘴角，他可没忘记舅舅的警告，现在才过了一个多月，还不能行房，这样的何尝对自己不是种煎熬啊，可为了她的身体，只有忍。

    “锅里的菜要糊了，等下就可以吃饭了，你把这里收拾好，明天叫小李亲自送过去。”东方翼找了个借口赶紧离开了。

    再不离开，他会忍不住就地扑倒吃干抹净再说。

    唯一对着他逃跑的背影扁了扁嘴，他这是干嘛，自己又不会吃了他，跑那么快，奇怪！

    吃完晚饭，两人出去给夜夜买了礼物，第二天一大早，东方翼就派小高亲自送去了c省。

    为了给挣钱给东方翼买礼物，唯一又偷偷去了许哲那里做临时工，一天四个小时，500块一天，一来可以挣钱，二来还可以跟小可聊天逗米米玩，日子爽哉悠哉。

    日子一天天过，一个半月过去了，这一个半月里，每天四个小时工作，她都做的神不知鬼不觉的，没让东方翼察觉到一丁点不对劲的。

    而这一个半月里，肖震真的没有跟她联系，仿佛两人从来没有认识过似的，唯一多多少少有点失落，不知道肖震师兄现在在干嘛。

    一阵小小的失落过后，唯一早早的跟许哲和小可打了招呼，便离开了，今天有件大事，她必须迫不及待的搞定。

    东方翼回到家的时候，他从突然抬头从外面望去，屋里黑漆漆的，难道那丫头出去了还没回来？他打开手机查看了下她的地理位置，显示的是在家。

    难道她出门没带手机？东方翼皱了皱眉，走到门口拿出钥匙打开家门，屋内果然还是黑漆漆的一片，之前每次回来的时候都有一盏灯为自己留着，今天没看到，他竟然有些不习惯了。

    习惯，果然是个可怕的东西。

    不知道她这么晚了会去哪里，手机又没带，经常出状况的她，让他很不放心，东方翼准备开门出去等她或者开车去她经常去的地方找一下，他刚打开门，就被一个声音阻止了，“大叔，你要去哪？”

    “你在家啊！”东方翼转身，镇定的问道:“怎么没开灯？停电了吗？”

    说实话他被他突如其来的声音吓了一跳，不过很快就镇定的下来，知道她在家，他也安心了不少。

    他刚突然发现一个问题，如果有一天她不在了，自己不知道要去哪里把她找回来，这一点让他想起来就后怕。

    难道这就是在乎一个人，在乎到害怕她突然消失吗？

    难道这就是所谓的患得患失吗？如果这就是，那真的太可怕了！

    东方翼在此刻，突然明白了些什么！

    也许是孤独了太久，突然害怕失去，害怕她有天就在自己眼前消失，心里会产生一种前所未有的恐慌和无奈，也正是因为这种孤独感和患得患失，深入骨髓，让人心力交瘁。

    他觉得，随着年龄的增长，现在的自己正处于这种状态。

    这种感觉是从什么时候开始的呢？东方翼在黑暗中感觉慢慢朝自己走过来的人，他突然明白了，是从她走进自己生活中的那一天开始，这种感觉就开始慢慢发酵了，越来越汹涌澎湃。

    已得到，所以害怕失去，害怕再次孤独，东方翼快速上前一步，凭着感觉一把拥抱住朝自己走来的人儿，紧紧将她拥在怀。

    在这一刻，他决定再也不放手！

    