
    肖震看着丁晴在病床上梦魇，无意识的说着胡话，语气里透里绝望和恐惧，苍白的脸上大汗淋漓，这样的她显得无比脆弱。

    他抽了张纸巾，俯身擦拭汗珠，一只手紧紧的握住她摆动幅度大起来的手，以免她又在无意识中伤害自己和胎儿。

    “我不要！”一声惊呼，吓了肖震一跳，“丁晴，你醒醒，快醒醒，我是师兄。”

    肖震摇着丁晴的肩，感觉到她整个人都在颤抖，他赶紧又用手拍了拍她的脸，也不管手心里的汗水还是泪水，一定要把她从恶梦中拉回来。

    “丁晴，不要害怕，快醒过来，师兄在这里，别怕。”

    不知道为什么，他突然想要告诉他，是的，有他在，什么都别怕！这是她这个时候最需要的！

    梦里蜷缩一团的丁晴，似乎听到了熟悉的声音响彻在耳旁，她抬头，一束光照射下来，她看到了肖震一脸温和和担忧的脸，她也分不清这是在现实中还是在模糊的意思中，她本能的伸出手握住了他伸下来的温热的手。

    迷迷糊糊的中，熟悉的声音，关切的话语，温热的掌心，她终于从恶梦中醒了过来，缓缓的睁开了双眼。

    颤抖的睫毛上边是晶莹的水珠，丁晴在看到肖震的那一刻，猛然的紧紧握住肖震的手，像是在黑暗中找到了前进的光明，肖震见她睁开眼睛，心里大大的松了口气。

    “丁晴，你终于醒啊，没事了，没事了，醒了就好！”

    丁晴的意识一点点清晰起来，梦里的绝望的惊恐都还在一直在脑海里回荡，心还是痛的，听到肖震的声音，她陡然的瞪大眼睛，惊恐的看着他，几乎是在同时间，她松开了手。

    看着她眉眼间满满的关切，她不由得想到梦里发生的一切，她知道自己已经回到现实中来了，现实中的她跟梦里的她没多大不同，所有人的反应也都是一样的，所有的一切都告诉她，这是真的！

    为什么她没死，为什么要救她，这样活着比死还难受！

    自己既然进了医生，想必他已经知道自己怀孕的事了，可他却一句话也没说也没问，他这是漠不关心还是认为觉得丢脸默不作声的？

    不管是哪一种，她都没脸面再面对他！

    肖震不由自主的皱起了眉头，她惊恐戒备的眼神，连他都推开来，这样的感觉，让他有些心生不悦，却又无可奈何，她能有这样的反应，早该预料到了不是吗？

    “你为什么不让我去死？”丁晴艰难的想要从床上坐起来，肖震见状，想要上前去帮忙，却被她推开，再次质问道：“为什么要救我？”为什么要让她再次承受一次痛苦！

    “难道让我眼睁睁的看着你死？”他眼里闪过一股无法遏制的怒火，如果不是她有特殊情况，他恨不得上去扇她两巴掌。

    有什么比活着更艰难的，既然死都不怕，还怕活下去吗？为什么她跟唯一反差那么大，同样的情况如果发生在唯一身上，她肯定不会寻死寻活的，而让关心自己的人担忧伤心。

    其实唯一也比她现在好不到哪里去，虽然她的心痛得快要死掉了，可她哭过之后依然会笑着面对一切，这也许才是唯一最吸引他的地方。

    丁晴冷笑，“死了一了百了！”她没有错过他眼里的怒火，可是他为什么要发怒，该发怒该气的是自己不是吗？

    如果自己被车撞死了，就什么痛苦都没有了，何苦像现在这样生不如死，梦里的情景她到现在都还心有余悸。

    肖震鬓角青筋四起，咬牙怒道:“你以为死了就解脱了？”

    “不然你让我怎么办？”丁晴突然怒吼，“难道让我天天活在这件事的阴影下？你知道吗？那人手里还握着我的把柄，与其让他继续威胁，还不如死了算了。”他是不会理解她这种痛苦的。

    “什么？”肖震惊诧的看着她，“什么把柄？你怎么不报警？”

    “他……”丁晴突然掩面痛哭，这让她如何开口。

    她的心像是秋天即将吹落的树叶，飘无踪迹。

    见她如此，肖震似乎猜到了是什么把柄，他起身坐到床边，将她搂在怀里，“出院了，我陪你去报警好吗？别让他们继续逍遥法外。”

    “不行，不能报警。”丁晴听闻，惊恐的猛的推开他，“你这样只会人尽皆知，那我还不如死了。”况且这种丑事一旦报警，肯定要闹大，到时还轮不到自己出手，丁树笙就可以弄死自己。

    差点被她从病床上推下去的肖震脱口而出，“不是有我在吗？”

    “有你在？”丁晴收回眼泪，冷笑一声，“你可以当做什么都没发生似的跟我在一起吗？”

    “我……”肖震没想到她会突然这么问，顿时语塞，眼睛都不敢看她。

    丁晴一声叹息，说:“我知道了。”

    答案已经很清楚了，再问下去只是自取其辱而已，他不是圣人，怎么可能在不喜欢自己的前提下，而接受如此不堪的她，估计是个男人都不愿意吧！

    肖震扯了扯嘴角，垂眸，没有说话，把她扶起来坐好后走了出去，再次进来的时候，后面跟着主治医生。

    见到医生进来，丁晴像是找到了救命稻草似的，等医生靠近后，她一把抓住医生的手，惶恐的恳求道：“医生，拜托你帮我把肚子的孽种拿掉。”这个孩子是自己的恶梦，坚决不能留。

    “这是怎么回事？”医生被丁晴突如其来的举动吓了一跳，一时间无法摆脱掉丁晴的手，见她激动不已，只好看着肖震询问道：“她的意思是不要肚子的孩子？”

    肖震无奈的点头，迟疑了一会儿，问：“医生，现在拿掉孩子，没问题吧？”

    “你们年轻人真是太不负责了，既然有胆子偷吃，却没胆子承担！”医生有些愤愤不平。

    “我们有不得已的苦衷。”肖震叹了口气。

    他懒得解释，也不想解释这孩子的来由和问题，只是这孩子真的不能要，早点解决，丁晴也能早点脱离苦海。

    “大人再怎么走苦衷也不能拿孩子开玩笑啊！”她是医生医者父母心，迎接每个孩子的降临，怎么忍心他们就这样轻易放弃。

    丁晴听医生的意思是不愿意她打掉这个孩子，可是她不能明说自己的问题，只好从床上起来，跪在床上，发疯似的抱着医生的手不放，哭泣道:“医生，你不懂，你不懂的，求你了，我求求你了。”

    “真不知道你们现在年轻人是怎么想的。”医生没好气的甩开她的手，“下午准备手术。”

    肖震送医生到门口，“麻烦你了医生。”他被医生的眼神盯得实在是有些无地自容，好像真的把他当成了十恶不赦的坏人一样。

    坐回到床边，肖震看着她被医生甩开手后就一直趴在床上，一言不发的不知道她在想些什么，他也一时间不知道说什么才好，病房里的气氛尴尬不已。

    这一沉默，直接沉默到了下午的手术时间。

    当丁晴脸色煞白的从手术室推出来时，她看着肖震，无力的微微一笑，闭眼，虚弱的说道:“终于摘除了这个定时炸弹。”语气里透露着解脱后的轻松。

    她解脱了，那个还未出世的孩子也解脱了，但愿这个孩子来世找个好人家投胎，不要再来找自己了。

    当医生在手术时，她故意求医生少打了一点麻药，整个过程中虽然是痛得死去活来，可她却连哼都没哼一声，甚至连眉头都没皱一下，她要永远记住这个痛，深深的记住这个痛。

    以至于她出来说完那句话后，就晕了过去。

    等她再次醒来时，已经是第二天中午了，阳光透过窗户照射进来，让她皱了皱眉，眼珠四处寻找了一圈，没有看到肖震的身影。

    丁晴瞪着无神的双眼看着天花板，手抚在肚子上，身下传来的一阵阵痛感告诉她，孩子真的没了，她的第一个孩子就这样没了，眼泪悄声无息的顺着脸颊滴在枕头上。

    这是最好的结局不是吗？为什么她会心痛呢？她扪心自问，如果不是因为药瘾的缘故，自己最终会留下这个孩子吗？

    在她不清醒的时候，她肯定会不假思索的回答“是”，恨不得立刻他消失。可是现在冷静下来，真的会吗？她不知道，她犹豫了……

    舍与不舍，她还说不清，但丁晴可以肯定的是，孩子的离去，可以让事情变得简单！

    都说小产如坐月子，接下来就是好好保养身体了，只有身体恢复了，才能做接下来的事情，这时她眼里闪过一丝阴狠，她是绝对不会让那些人称心如意的。

    就在这时，病房的门被推开了，丁晴连眼皮都没抬一下，闭上眼睛假装睡觉。这个脚步声她太熟悉了，除了肖震绝无他人，“起来喝点粥吧，我刚出去买的。”

    肖震进来后，把粥放在桌子上，看了眼床上的人，知道她已经醒过来了，走到床头开始调整床的高度，好让她能坐起来吃点东西。

    “以后我的事，你别再管了。”丁晴坐起来后冷不丁的冒出这一句。

    肖震没看她，放好吃饭的架子，把粥端到她跟前，淡淡的说:“等你养好身子，我有话跟你说。”

    