
    [热门。] 平板电子书开了一会儿.丁晴不经意的望了眼的士车上面的跳表.伸手摸了摸口袋里从保姆那里搜刮來的钱.赶紧说道:“就在这停车.”

    “好的.”

    下车后.她注意到.这里是一个多月前自己在这里碰到了肖震的地方.只是不知道今天能不能遇到他呢.

    也不知道东方翼还有沒派人找自己.学校和外婆那里估计是回不去了.丁树笙要是发现自己不见了.也肯定会去学校和外婆家找她.现在自己能找的人也只有肖震了.

    希望他能看在他们以前的交情份上.搭救下自己.无论他对自己的态度怎样.无论自己变成什么样.始终对他是恨不起來.

    丁晴四周看了看.并沒有看到肖震的身影.她嘲讽的笑道:“他总不会天天在这里等我的.”她自认为自己沒有这个魅力让他在这里“苦等”自己.

    以前的她在学校也算是比较吃香的人.身边整天都会围着想要巴结自己的女人和想要讨她欢心的男人.她都不知道自己何时变成了过街老鼠.真是虎落平原被马骑.人人都厌恶她利用她.

    从云端跌倒深渊的罪魁祸首就是她丁唯一.这一切的改变都是从她出现以后.丁晴这么一想.所有对唯一切齿般的嫉妒和恨.全部涌上心头.越來越满.弥漫到全身.

    买完水回來的肖震.看到了自己苦等一个多月的人.不禁有激动的大声喊道:“丁晴.”并加快脚步走了过去.

    丁晴以为自己幻听了.肖震怎么可能真的在这里等自己.她楞在原地不敢回头.生怕希望破灭.

    直到叫她名字的人出现在她眼前.丁晴发现自己的眼前朦胧一片.原來是眼泪湿润了眼眶.眼泪像断了线的珠子不停的往下掉.原來真的不是自己的幻听.

    肖震看着她泪眼婆娑消瘦的脸.稍显激动的说道:“你终于出现了.”

    “师兄你是专门在这里等我的.是吗.”丁晴啜泣的满怀期待的问道.

    说实话.见到他的那一刻.她恨不得扑进他的怀里.就像久未见面的情人一样.好好享受下难得的温暖.可是看到他不带任何爱意的担忧表情.她抑制住了心里的冲动.

    “嗯.”肖震点头.一脸关心的看着她.

    自从他跟唯一告别后.就立刻打她电话.却始终无法打通.他又去了学校和她外婆家找她也沒找到她.不知道她去了哪里.

    不知道该去哪里找她.他只好每天在她离开的那个时间点來这里等她出现.他有种直觉.总感觉她还会出现在这个地方.谁知道一等就是一个多月.功夫不负有心人.真的被他等到了.

    丁晴看着他担忧的表情.全身都在轻微地颤动.泪珠再次决堤.为什么眼前的这个男人不是自己的.他不喜欢她.却做些让人误会的事情.真是让她又爱又恨.永远也不可能放下了.

    她慢慢的靠上他的肩膀.双手抱住他的腰.黯然道:“师兄.你为什么对我这么好.”在自己走投无路需要人依靠的时候.他刚好出现.

    肖震愣了愣.沒想到她会抱自己.双手无措的垂在两边.淡淡的说:“你都叫我师兄了.师兄怎么可能不关心师妹呢.”

    丁晴在心里叹口气.他连拥抱自己都吝啬.她松开双手.垂眸苦笑.“师兄大可不必这样的.”

    “不放心你.”

    “怕我自杀吗.”丁晴越过他的身子.背对他.抹干眼泪.冷道:“被我爸关在家里一个多月我也沒自杀沒疯.”言外之意很明显.你不用可怜同情我.

    “你……”肖震惊诧.“你爸沒有对你怎么样吧.”

    难怪自己一直找不到她的踪迹.原來是被她爸爸关在了家里.看來她爸爸也知道了那件事.听唯一讲起过丁树笙那个人.想必他对丁晴也沒什么好脸色.

    “沒有.只不过就是拳打脚踢差点打死我.断绝父女关系而已.”轻描淡写的话里带着无尽的愤恨.

    肖震诧然.怎么会这样.一时语塞.不知道该怎么安慰她才好.干脆保持沉默.静静的走过去.轻轻的将她的身体转过來.面对自己.他沒有错过她眼里的恨.

    他心生一口气.轻轻的抱住她.说:“你还沒吃饭吧.师兄请你吃好吃的去.吃完睡一觉.一切都会好的.”

    丁晴动了动手.最终还是沒有抱住他的腰.跟他之前的动作一样.双手垂在两边.靠在他肩头.这个时候不是计较其他的时候.有一个落脚之处才是最主要的.于是点了点头.跟他走了.

    无色.

    离君安不远的一个小镇上的一家酒吧.还是那家外面看上去破破烂烂的民房走进去却是另一番天地的酒吧.

    烟雾缭绕灯红酒绿震耳欲聋的音响声.依旧是酒醉迷离的男男女女.依旧是在一间昏暗的包房里.三个男人各自搂着一个艳丽妖娆的女人.在那吞云吐雾或是亲亲我我.一副司空见惯的当沒看到一样.

    似乎是要中场休息了.三个男人凑到了一起.搂着女人开始喝酒聊天.

    “辉哥.今天怎么沒带上次那个美眉出來啊.”其中一个刀疤脸男人摸了下嘴唇.笑道.似乎是在回味当天的滋味.

    “就是啊.辉哥.怎么沒带她出來玩玩儿.兄弟们想念的紧呢.”另一个满脸胡茬的男人也是一脸享受的样子.

    “怎么.吃上瘾了.”刘岑辉推开身边的女人.笑着看着他们两个.

    沒错.在这里的正是刘岑辉和他的两个狐朋狗友.

    刀疤脸男人呵呵一笑.“你还别说.真的是.不如今天现在把她叫过來.”

    刘岑辉皱了皱眉.迟疑了.“怎么了.辉哥.看你好像不愿意的样子.”满脸胡茬的男人赶紧问道.

    “我是那样的人吗.”刘岑辉瞪了胡茬男人一眼.冷道:“我也想找她出來.可是她的手机打不通.”

    那天晚上他把她留下.带着两个女人离开后.直到第二天下午才醒來.他想起了丁晴跪在自己面前求救时说的话.他怎么可能放过这么好的机会.

    于是他打电话托人找到了丁树笙的手机号.接着将两人拍的大尺度照片发给了他.希望他拿钱消灾.谁知道那姓丁的一点反应都沒有.

    他又打电话给丁晴.然而她的电话再也无法打通.这让他气得牙痒痒.反而还被丁树笙威胁.说什么如果敢把照片公布.就让自己死无葬身之地.

    以自己现在目前的状况.丁树笙完全有那个可能.

    他现在还沒找某人报仇.而且自身还沒实力.不能一下子对付两个人.唯有忍气吞声的先把照片和钱的事往后拖了拖.但他是不会放弃的.

    听刘岑辉一说.刀疤脸男人顿时像泄了气的气球.“沒劲.”好不容易找到个新鲜货色.竟然杳无踪迹了.真是可惜.

    “别急.君安就这么大.看她能逃到哪里去.”刘岑辉冷哼.

    大不了鱼死网破.丁树笙是不会让自己这样做的.等着瞧.

    满脸胡茬的男人笑着拍了拍到刀疤脸男人的肩.问刘岑辉.“那你上次跟我们说的事.还做吗.”

    “我还在找机会.”刘岑辉眼里顿时杀机四起.自己回來就是为了这事.怎么可能就这样轻易放弃.

    “辉哥……”刀疤脸男人伸出两个手指在他面前做了个要钱的动作.嘿嘿一笑.

    “怎么.就沒钱了.”刘岑辉伸手就朝他手打去.鄙夷的看着他贪得无厌的脸.“少吃点.万一哪天死在这上面都不知道.”如果不是自己有求于他们.他们哪敢这样对自己.

    真是虎落平原被马欺.真是可恶可恨等哪天自己翻身了.有你们好看.

    说归说.他还是从口袋里掏出一沓钱到他手里.警告道:“记住咯.别吃太多了.”

    “是是是……”拿到钱的刀疤脸男人立刻嬉皮笑脸的应道.

    刘岑辉望了眼满脸胡茬的男人.无奈的又从口袋里掏出一沓钱给了他.说:“尽快给我找出丁树笙的弱点.”

    刚给他们的钱也是拖家里人打给自己的.要是再不从丁树笙那里搞到一笔钱.不仅自己手里吃紧.最主要的是身边这两个家伙肯定翻脸不认人.

    “好嘞.辉哥放心.我们一定给你办妥.”两人异口同声的说道.

    “最好是这样.”

    聊完天.喝完酒.三人又开始搂着身边的女人各做各的事情去了.

    而丁晴随着肖震來到他租住的地方.进來后.丁晴转着眼珠四处打量.似乎有点嫌弃这里太小了.不禁皱了皱眉.

    看她嫌弃的表情.肖震哑然失笑的摇了摇头.淡淡道:“你先去我房间拿件衣服冲个凉.我去给你做点吃的.”这个时候了.她竟然还在嫌弃.

    也对.她住惯了大房子.这么小的地方她是看不上的.房子是一房一厅的小房子.外带一个厨房和洗手间.以他的条件完全可以租个更好的.可他一个人住用不了多大的房子.完全沒必要.

    当初他有想过租个大点的房子.那是想着跟唯一一起过年.谁知道她拒绝了自己.这才选择这里继续住下去.

    只是……以她现在的处境.轮不到她挑了.肖震心里长长的叹了口气.等着她的回答.

    丁晴愣了愣.扯动嘴角.“嗯”了声.去了他房间.

    