
    他用一只手打开药箱，从里面拿出一瓶消毒药水，又从里面拿出一根棉签，将棉签头用嘴咬着，用右手拿着药酒倒上去后，又用右手拿着棉签开始给她清理额头的伤口。

    刚刚触碰到她的额头，只见她皱眉，肖震迟疑了一下，又接着给她清洗伤口，她的额头由于撞的太用力，伤口的周围已经是又红以肿，可见她当时是多么的痛苦。

    给她清洗完额头的伤口，肖震注意到她的嘴唇也已经咬破了，肯定是刚开始为了不让自己发现，她强忍着留下的吧，唉……他又拿着棉签给她擦拭掉嘴上的血渍。

    终于给她处理好伤口，肖震四处打量了下被她弄得凌乱不堪的房间，开始用一只手默不作声的收拾起房间来，免得她等下醒来后看到自己的杰作，内心里会更痛苦。

    至始至终，他都是拖着受伤的手做完了这一切，直到收拾好一切，他已经是汗如雨下，瘫软无力的躺在客厅的沙发上，不知道在想些什么的，双眼直愣愣的看着头顶发呆。

    一股无名的愁绪涌上心头，让他烦躁不已。

    唯一，这样的丁晴，如果你看到了，还会如此狠心冷漠的说出那样的话吗？

    半个多小时过去了，肖震拖着受伤的手从沙发上站了起来，走到房门口，开了一条小缝朝里看去，丁晴还没醒来，他轻轻关上门，又坐上了沙发。

    他把转了转受伤的左手，没有之前那么痛了，应该没有骨折，只是陡然岔了一口气堵在那里，才会导致无力抬不起来，他尝试着一点点抬起手，努力了好几次，还是放弃了。

    还好急救箱里有铁打损伤的药酒，总药酒揉捏一阵后，果然好多了。

    他又坐了一会儿，估摸着她快要醒了，于是把桌上的菜又端去厨房热了一下，等他端着菜走出来的时候，丁晴已经坐在了客厅的沙发上，还是身上穿的那件白色衬衣，只不过外面套了一件外套和一条裤子，那是他的，看起来非常宽大和滑稽。

    也许是才睡醒没回过神，这时的丁晴，看起来干净简单，还带有一丝孩子气，这样应该是以前的她吧！

    “睡醒了啊，过来吃饭吧。”肖震什么也没问，装作什么也没发生一样的看了她一眼，“等下饭菜凉了就不好吃了。”

    丁晴若有所思的看了看他，“嗯”了声，走了过去。

    看他淡定的表情，丁晴边低头嚼着饭菜边心想着，师兄应该不知道自己在房间发生的事吧，不然怎么一句话都没问自己。

    她记得自己想上床去睡会儿，睡醒了肯定就会没事了，可自己刚闭上眼睛没多久就听见了他的敲门声，自己没回应他，他应该不会擅自闯进去吧。

    丁晴在心里安慰自己，他肯定没有进去房间，肯定没有发现自己的不对劲。

    可是她不确定，于是抬头，试探性的问道:“师兄，我睡觉的时候没发生什么事吧？”问的时候，她一直注意看他的表情有没不对劲的地方。

    知道她在看自己，肖震不假思索的回答:“没有啊，能发生什么事，怎么突然这么问？”

    “哦，没事，我随便问问。”说完，又继续埋头吃饭。

    “你怎么一直低头吃白饭？”肖震夹了一块鱼放进她碗里，“我也不知道今天会等到你，所以没什么准备，你先将就着迟，晚上再给你做好吃的。”

    看她身体那么消瘦，不久前又经历了那么大一场恍如死别的痛苦，真得好好补一下才行了，不然身子肯定会拖垮。

    肖震边看她吃边寻思着怎么跟她开口提心里已经想好的决定，在她走出房门坐在沙发上的那一刻，他已经做好了决定。

    丁晴抬头愣了愣，又是一声“嗯”，狼吞虎咽的将肖震夹给她的鱼吃了下去，这几天没怎么吃饭，确实很饿了。

    只是她刚吃下去，一阵恶心从胃里一直翻腾涌上喉咙，她放下碗筷，捂着嘴冲去了洗手间。

    不放心她，肖震跟了过去，走到洗手间门口，看见她在洗手台那里不停的干呕，似乎永远呕不完似的，她开始用手扣喉咙，想要一次性呕吐干净。

    “丁晴你没事吧？”他赶紧走过去给拍背，以缓解她的不适感，“是不是睡觉着凉反胃了啊？”估计是自己出来后，她踢被子了，穿的又那么少。

    想到这里，他顿时后知后觉的想起了她衣衫不整的模样，脸有点发烫，怕她看出自己的不自在，他低下了头。

    而丁晴根本没回头，而是低头冲他摆了摆手，示意自己吐一会儿就没事了。

    她边吐边纳闷，怎么好端端的反胃了，刚才吃白饭的时候一点事都没有，直到吃了师兄夹的鱼，鱼？自己是吃了鱼才反胃的，为什么会这样，自己向来都很喜欢吃鱼的啊，怎么……

    鱼？反胃？呕吐？

    丁晴突然怔住，呆若木鸡的看着水龙头的水，魂不守舍的问道:“师兄，距离最后一次，你有多久没看到我了？”

    肖震没听清楚，“什么？”

    丁晴关上水龙头，转身，满脸湿哒哒的看着他，严肃的问道:“距离最后一次，你有多久没看到我了？”

    看着她突然变严肃的脸，肖震顿了顿，肯定的回答:“已经有四十八天了。”每一天他都在等她出现，所以记得特别清楚。

    “四十八天了？”丁晴脸色顿时煞白，滑坐在地上，捂脸喃喃自语:“我早已知道了结果不是。”是的，在自己的心里早有了答案，不是吗？只不过是希望能从他嘴里得到跟自己不同答案的话而已，可是还是没能如愿。

    “你早已知道了什么？”肖震见她突然脸色煞白的滑坐在地上，不知道她怎么突然问起这个来，她的样子真的很令人担忧，他生怕她再次疯狂起来，到时自己真的没办法镇住她了。

    “哈，哈哈哈……”丁晴突然凄楚的大笑，眼泪止不住的流，“真是冤孽，冤孽啊！”

    “丁晴，你怎么了？”肖震用右手摇她的肩，“你别吓师兄啊！”她又哭又笑的表情真的很吓人。

    她怎么了？她自己都不知道自己怎么了，丁晴继续流着泪大笑，全身抽搐，无比凄楚悲哀，散布在整个房子。

    一个多月了，大姨妈没造访，她竟然没有一丝察觉，她怎么可以怀孕，怎么可以有了孽种！

    最可笑最悲哀的是，她不知道孩子的父亲是谁，是刘岑辉的？还是那两个坏蛋的？她不知道，真的不知道……

    想到这里，丁晴突然握起拳头用力捶向自己的肚子，嘴里尖声叫着：“我不要，我不要，这不是我的，不是我的……”一下比一下重，只希望能把这个不该来到世上的孩子捶没了。

    况且就算这孩子能来到这世上又怎样，生下来就是个瘾君子，生下来只会害了他，而且她是无论如何也不会生下这个孽种的。不看到就不会经常想到，难道生下来后，让自己每天想起以前受到过的屈辱吗？

    不可能，绝对不可能！

    丁晴快被这个晴天霹雳的残酷现实给折磨疯了，她的天空顿时暗了，泪水溢满眼眶，整个人又像之前药瘾发作时一样，不受控制的疯狂的虐待自己。

    她的再一次突如其来的自虐，让肖震不知所措，只好用没受伤的右手扯住她的手，以防她继续捶打自己，就算是一个男人，也经受不住这样的捶打的，何况是她一个身体受损的人。

    无奈他一只手完全不无法控制住她，被她用力推开，跑了出去，“丁晴，你要去哪里？”肖震在后面边追赶边大声叫道，前面的人却没回头，一直跑到了马路上。

    “为什么，为什么要这样对我？”跑出来的丁晴，抬手指天，狰狞的怒问。

    似乎是要向老天讨一个说法。

    这时……万里晴空突然变得阴暗昏沉，天空打起了雷，闪起了电，一阵狂暴的雨下了下来，像是老天给她的回答。她站在雨中望着天空飘下来的雨，眼角溢满的不知是她的泪水还是雨水。

    什么是生无可恋，丁晴觉得现在的自己就是。

    没亲人，没朋友，连爱自己爱的人也不爱自己，还被人脏了身子，不仅如此，还有了连爸爸都不知道是谁的孩子，生下来甚至是个有问题的小孩，这一切一切的打击让她再也承受不了了。

    丁晴回头忘了眼身后急切呼唤她的那个男人，嘴角勾起一抹诀别的笑，低喃道:“再见了，我最爱的师兄。”如果有下辈子我一定投个简单人家，做个简单的人，得到你简单的爱！

    然后回头看着马路上来来往往的车辆，看到一辆车飞快的开过来，她突然冲到路中间，闭上双眼，迎接死亡的到来。

    不过……自己还有下辈子吗？估计死后她都不能重新投胎做人，不仅亲手杀了肚子里的孩子，甚至在死前都要再害人家司机一次，就让这样的她，死无葬身之地魂飞魄散吧！

    “不要！”看到丁晴诀别的笑容，看到她冲到马路中央等死，肖震惊恐的心都提到了嗓子眼，一刻也不敢再耽搁，飞奔了过去。

    