
    “放我出去，我要出去。”丁歇斯力竭的拍着喊着，依旧没有人回应她。

    她被丁树笙关在二楼的阁楼里，已经一个多月了，除了送饭来的阿姨和身后跟着的安保人员，便再也没见到任何人了。

    丁树笙，她的爸爸，自从把她关进这里后，便对她不闻不问了，任由她自生自灭，难道他不怕自己割腕自杀么？

    事实证明，她不敢自杀，她还没报仇，怎么能就此轻易的死掉，被关的这些日子，尽管快被憋疯了，就连手机都被丁树笙没收了，几乎是与世隔绝，也不知道刘岑辉那个坏蛋有没继续找自己。

    丁树笙没来找她麻烦，想必刘岑辉并没有找她，算他识相，不然以丁树笙的手段，肯定没他好日子过。

    被关的这一个多月，她想了很多事情，如果不是丁树笙为了自己的前途抛妻弃女，妈妈不会生下自己没多久就死了，自己也不会成了无父无母的孤儿。

    最让她想不到的是，丁唯一竟然是她同父异母的妹妹真是讽刺，想必她也早就知道了不然不会突然对自己那个态度。

    她既然知道了她们之间的关系，明知道自己喜欢肖震，可她还是装作没看见似的，跟他走的那么近，肯定是故意的。

    如果不是因为她，肖震不会对自己视若无睹，自己也就不会跑到酒吧去喝酒，也就不会遇到刘岑辉那个禽兽，也就不会发生后面那些让她想起来就想死的事情。

    说到底，一切都是因她丁唯一而引起的，都是她的错，如果不是她的突然出现，这一切都不会发生在自己身上。

    凭什么她跟自己一样的境遇，却轻易而举的得到她梦寐以求的一切，她不甘，很不甘。所有对唯一的恨，就像是翻滚着的海浪席卷而来，几乎将她整个人淹没，她要报仇，她要丁唯一也尝尝自己遭遇到的一切。

    要报仇首先就得先出的了这个房门，她要怎样才能逃出去呢？她看了下墙上的挂钟，快到午饭时间了，她祈祷送饭阿姨后面没有跟着安保人员。

    “放我出去，放我出去……”为了让他们放松警惕，她又开始了歇斯底里的喊叫。

    云裳在一楼抱着儿子看电视，皱了皱眉，扭头愤恨的看了眼楼上的方向，“叫什么叫，还让不让人活了。”鬼喊鬼叫的声音甜甜充斥着整间别墅，让人不得安宁。

    回应她的是更加大声的喊叫。

    真是搞不懂丁树笙，既然已经任由她自生自灭了，为什么还要把她关在家里，丁晴没疯自己都快被她狼哭鬼嚎的声音吓疯了。

    可恶的丁树笙自己却每日每夜要么不着家，要么就是早出晚归，还逼着自己在家盯紧她，别让她趁机跑了出去，给他丢人现眼。

    这个家真是乱七八糟的，有一个女儿就算了，竟然还跑出一个女儿，真是够了，要不是为了老不死的财产，她早就带着儿子离家出走了。

    最可怜的是她的宝贝儿子，被她吵的整夜都睡不着，半夜还被吓哭，小脸蛋都瘦了一圈，云裳亲了亲他的小脸蛋，“宝贝，我可怜的宝贝，妈妈得给你买个耳塞回来才行。”

    听到丁晴的声音，云裳觉得很烦闷，冲着厨房的方向大声吼道:“阿姨，饭做好了没，赶紧给她送去让她闭嘴。”

    “是是是，夫人，马上就好了。”从厨房里探出一个头，小心翼翼的回答道。

    没过多久，保姆就端着做好的饭菜朝二楼走去，上楼前她四处看了眼，问道:“夫人，今天怎么没看到那两个安保？”那是老爷亲自安排的两个人盯着小姐的，为的就是防止自己在送饭的时候逃跑。

    云裳火气冲冲的说道:“我让他们出去办点事，等下就回来了。”她让那两个安保去娘家送东西了，估摸着快回来了。

    “可是……”

    她话还没说完就被云裳步耐烦的打断了，“可是什么可是，走开一下又不会死，她能跑得出去？”真是的，难道自己连支配几个人的权利都没了吗？竟然轮到一个保姆对自己指手画脚真是反了她了。

    保姆张了张嘴，没敢再说话，去阁楼送饭去了。

    她只是个下人不好多说什么，她叹了口气，万一出事了，只是到时老爷怪罪下来，倒霉的还是自己，很有可能饭碗不保了。

    等了半个多小时，云裳摸了摸肚子，冲楼上吼道:“阿姨，怎么送个饭去那么久啊？”真是的这个家没一个让人省心的。

    喊了几声还是没见人下楼，也没应她一声，云裳心里咯噔一下，“不好，该不会真的趁那两个人不在，出什么事了吧？”她吓得出了一身冷汗要是丁树笙知道了，以他的个性，就算有儿子这个挡箭牌在，自己肯定也吃不了兜着走。

    她赶紧把儿子放到学步车里，神色匆匆的朝二楼的阁楼跑去，当她一推开阁楼的门看到保姆阿姨的嘴被堵上，手被反绑在床头，嘴里发出“唔唔”的声音，害怕的看着云裳。

    云裳看到眼前的情况，心都提到嗓子眼了，不用说，丁晴那丫头逃了。

    她打了一个踉跄，上前去拿掉保姆嘴里的毛巾，怒问:“到底怎么回事？”顺道给她松了绑，她恨不得掐死这个没用的人，送个饭都搞成这样。

    保姆由于年纪比较大，可能是受到了惊吓，又怕丁树笙回来后怪罪，面对云裳的质问，她整个人都在颤抖，过了好几分钟才哆哆嗦嗦的开口讲起了前因后果。

    原来，她端着饭菜上来后，把饭菜放在地上，从口袋里掏出钥匙打开门后，端起饭菜走了进去，看见丁晴气若游丝的躺在床上，感到很奇怪，几分钟之前还在听她大呼小叫，怎么一下子突然变成这样了。

    她以为丁晴病了，怕是自己照顾不周，虽然被关着，可还是小姐，而且看她可怜的模样，她赶紧将饭菜放到桌子上，走过去嘘寒问暖，“小姐，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    如果是以往，她打开门后，直接将饭菜放到桌上后就离开了，而且后面还跟着两个人看着，根本就不用担心她会乱来。

    她见丁晴闭着眼睛没应自己，以为她病的很严重，于是伸手摸她的额头看有没发烧，结果自己还没碰到她，就被她突如其来的睁开眼吓到了，发了几秒钟的楞，也就是这几秒钟，自己的手已经被她钳住，动弹不得。

    她正准备开口喊夫人，嘴已经被用另一手捂住，她一个老太婆哪里是她年轻人的对手，没几分钟，自己已经被反绑在床头，嘴也被堵上了。

    她求救的眼神望着她，不停的摇头，求她不要逃走，她走了，自己也就没法在这个地方呆下去了，家里还等着她的工资养活呢。

    丁晴顾不了那么多，什么话也没说，翻箱倒柜的找出一把剪刀，将床单和被单剪成一条条的挨个绑好，绑好后走到门口看了看，拿着布条准备走到楼道的窗户那里爬下去。

    丁晴走到门口，回头看了眼被她绑住的保姆，又走了回去，从她口袋里翻出一些钱和一部老款手机，头也不回的走了。

    她就知道老天是公平的，真的听到了她的祈祷，她在房间里听到外面传来的脚步声只有一个人的，她不确定是谁的，心里却还是一喜，只要是一个人，就有机会逃出去。

    于是她赶紧上床躺着装病，见机行事，还好，是那个年老的保姆。

    云裳听完保姆的叙述，恨得牙痒痒，“明知道那两个人没在，你还跑进来，直接把饭菜放门口后关门离开不就好了啊，干嘛多管闲事？”

    “我……”保姆自知理亏，“我”了半天也解释不了一个所以然出来，干脆低头不语，明天等着打包走人。

    如果不是看在她是老人家的份上，云裳的巴掌早就甩了过去，她冷道:“等下老爷回来你知道怎么说啦？”

    如果让丁树笙知道是自己支开了那两个人的缘故，导致丁晴趁机逃跑，自己的下场肯定也好不到哪里去。

    那死丫头，竟然敢逃跑，有种就再也别进这个家门。

    听到事情有转机，保姆赶紧识趣的说道:“是是是，我一定不会让夫人为难的，只是到时候希望夫人一定帮我跟老爷说说好话，我真的不想失去这份工作。”

    “到时再看。”云裳冷哼。

    看云裳的态度，保姆顿时泄了气。

    顺着窗户爬下来的唯一，顺利逃了出来，当她蹑手蹑脚的逃出丁树笙的公寓后，她一口气跑出很远，看到有的士经过，摇手拦车，吩咐司机疾驰而去。

    上了车的丁晴，这才松了口气，她终于逃出那个鬼地方了，她终于呼吸到外面自由的新鲜空气了，不由得在车内哈哈大笑。

    引来司机好奇的目光，不禁问道:“小姐什么事那么开心啊？您气喘吁吁的要去哪里？”

    丁晴脱口而出，“我终于自由了！”至于去哪里，她还不知道，“你先往前开着，等下告诉你。”

    司机从后视镜看了看她身上的着装，自以为是的“哦”了声，原来是某有钱人家偷跑出来的千金。

    