
    丁晴关门走进肖震的房间后，仔细打量他的房间，这还是她第一次近距离的接近他的生活，他的房间很简单，一张床一个衣柜一张书桌，颜色都是他平常喜欢的淡色，就跟他的人一样，简简单单！

    她扑到他床上，使劲在上面嗅了一下又一下，甚至觉得自己有些变态，她闭上双眼深呼吸，整个房间都弥漫着他的味道，嘴角微微散开，起身去打开衣柜，里面只有几套换洗衣服，简单而整洁，看得出他不怎么在这常住。

    丁晴从里面挑了一件白色的衬衣，她做梦都梦到有天穿着他的衣服在他的周围走来走去，今天终于美梦成真了，只是……她的笑慢慢收回，只是这个美梦注定要破碎。

    拿了衣服走进浴室，褪了衣服，丁晴看着镜子里伤痕累累的自己，发出一丝阴冷而凄楚的笑，这些疤痕将一辈子伴随着自己了，就像那两个夜晚似的，永远无法摆脱了。

    打开花洒，站在花洒下面，开着滚烫的水，从头淋下来，皮肤都红了，她竟然不觉得烫，反而觉得这滚烫的水让她能够更加清醒，她要让那些疤痕永远也无法愈合，她要记住那些耻辱。

    从小时候受到的歧视，到长大后人人的巴结，到丁树笙对她的冷漠无情，到丁唯一幸运的一切，直到那两晚，丁晴又全部从头回忆了一遍，她越想越恨，为什么这一切都要在自己身上发生，为什么……

    她一拳捶在湿滑的墙面上，看着猩红的手，冷笑，又增加了一些伤口，她将手放在滚烫的热水下冲洗，疼痛的刺激，带给她一丝快感，眼泪却悄声无息的伴随着热水流了下来。

    冲完凉，她看着浑身红红的皮肤丝毫不在意的穿起了肖震的衬衣看着他的衣服，只有他让自己又爱又恨，最终爱战胜了恨，丁晴这才觉得心里好受一点，头轻轻一侧，闭上双眼脸靠在他的衬衣上，无比享受来回蹭，就好像他正在温柔抚摸自己的脸似的。

    丁晴能想象得到自己现在的表情有多令人恶心，也知道自己现在的举动多令人反感，她知道现在的自己有多变态，可是她控制不住，这是她仅存的一丝安慰了，她不想失去。

    刚走出浴室，突然……她皱眉紧皱，表情痛苦的蹲下来，汗如雨下，暗道一声不好，药瘾发作了，该死，怎么这个时候发了，心里如千万只蚂蚁在咬似的，痛苦难忍。

    丁晴走到书桌坐下，埋头趴在书桌上，不停的颤抖着身子，哈欠一个接着一个，鼻涕眼泪直往下掉，她知道这是药瘾复发时的症状。

    好难受，真的好难受，她快受不了了，丁晴心里一声呐喊，手一挥，桌上的东西全部掉在了地上，她惊恐的抬头看向门的方向，还好肖震没听到。

    她咬紧嘴唇，不让自己发出的痛苦声音让门外的人听见，“刘岑辉，你会不得好死的！”丁晴忍着药瘾带来的痛苦，低声咒骂道。

    这都是那天他带自己去“无色”酒吧，趁她去洗手间打电话的时候下的药，她原以为那只是一般的迷性药，不止让自己在那晚被人轮着强上，更让她做梦也没想到那药是会让人上瘾的，不用她多想，就知道那药是他们那天晚上吸食的白色粉末。

    她死都还记得第一次药瘾复发的时候，她差点就割脉自杀去见妈妈了，可她还没报仇，还不能死，就是这**让她一直保持着最后的一丝清醒。

    为了不让自己咬舌自尽，她用刀一点一点的伤着自己刺激着自己，以此来缓解难忍的药瘾。

    她不知道那天是怎么度过来的，只知道当自己从阎王边缘醒来的时候，手上全是被刀割的伤口，地上全是血，为了不让他们发现，她趁着他们还没送饭的时候，毁尸灭迹。

    后来每次复发的时候，她都是这样度过来的，所以留下了无数的疤痕。

    只是……今天她该怎么办，她该怎么度过去，难道在这里用刀扎自己吗？万一肖震发现自己很久没出去，突然闯进来怎么办？她该怎么面对他！

    不行，不能让他发现！只是没了刀割的刺激，她浑身疼痛难忍，比死还难受，她心想，睡一觉就好。

    于是……她颤颤巍巍的赶紧爬到床上，卷曲着身体，浑身颤抖个不停，她想努力闭上双眼努力让自己睡着，睡醒就没事了睡醒就没事了。

    就在她刚闭上眼，内外传来了肖震有节奏的似催命符的敲门声。

    丁晴惊吓的陡然睁开眼，一不小心从床上滚了下来，这时她再也控制不住自己，目光涣散的看着前方的一堵墙就撞去，狠狠的撞去，一下又一下，完全听不到外面的敲门声和关切的询问声。

    肖震做好饭出来后，朝房间方向望了一眼，丁晴还没出来，心想着女孩子洗澡时间长一点，便打走去厨房拿了几个盘子出来，将做好的饭菜盖上，以免饭菜冷了。

    其实也没什么菜，他不知道今天会等到她，平常自己一个人太懒，很少做饭吃，今天菜还是今天早上买了没做的，一碗西红柿炒蛋，一盘青菜，一条鱼，半个小时就做好了。

    肖震又等了十几分钟，见房间的门还没有打开，不知道她在里面在干什么，担心她会不会出什么事，他走过去敲响了房门，“丁晴，洗了吗？洗好了出来吃饭。”

    没反应？肖震纳闷，毕竟男女有别，他不好直接开门进去，只好将耳朵贴在房门上仔细听里面动静，没听到水声，那就是应该洗完了，怎么没应他一声呢？

    肖震心想，再敲一次试试，如果还不开门，就直接拿钥匙开门进去，就在他抬起手准备敲的时候，听到里面传来一阵“咚咚”的声音，像是撞击的声音，与之相伴的还有痛苦的低吟声。

    他心里顿时一紧，低呼一声“不好”，便直接拿钥匙开门进去了，进去后的场面让他大吃一惊，此时的屋内凌乱不堪，而她本人正衣衫不整的一下一下的用力撞击着墙面，已经是头破血流……

    “丁晴，你在做什么？”肖震赶紧走上去，顾不上她还没穿好衣服的身体，紧紧抱着她，不让她再撞墙。

    而他怀里的人好像没听到似的，用力挣脱他的怀抱，往墙面撞去，嘴里还在痛苦的喃喃自语：“呜呜……受不了啦，让我死了算了。”

    肖震搞不懂她为什么突然会变得如此疯狂，她这是在虐待自己的身体啊，她到底是怎么了？她这样子就像是吸了毒，毒瘾发作了身体不受控制似的自虐。这个想法让他心里一咯噔，直摇头否认心里的想法，绝对不可能的！

    见她还要往墙上撞去，他不得不再次紧紧抱着她，不让她动弹半分，嘴里不停的轻声安慰着：“丁晴，我是师兄啊，你怎么了？冷静一下好吗，有什么事跟师兄说……”

    此时的丁晴眼神浑浊，意识不清，艰难的抬眸看一眼他，嘴里神神道道，“师兄救我……师兄不要管我……师兄我受不了了……”简单是生不如死！

    混乱中的丁睛见不能冲出去撞头缓解痛苦，开始不停的用头撞肖震的胸口，他被她差点被她撞倒在地，而手肘为了支撑两个人的身体，向地面撑去，肖震皱眉，吃痛的闷哼出声，手不是脱臼就是骨折了。

    “丁晴，你清醒一下！”肖震用右手揽着她，想要抬起左手摇醒她，无奈手已经无力抬起，只好放弃，“丁晴，你这到底是怎么了？”

    肖震低头看她整个人的模样，心里说不上来是什么感觉，是心疼是可怜还是可惜？他不知道，只知道现在得尽快让她清醒过来才行。

    而她怀里的人似乎是越来越难受，眼泪鼻涕一起游戏，瞳孔张大，面色苍白，双手使劲的扯着头发，嘴里发出的声音越来越痛苦，整个人都呈扭曲的状态，开始面目狰狞的用嘴找东西去咬，朝他咬去。

    “啊！”肖震根本来不及躲开，丁晴的嘴已经朝他右手臂咬去，尽管隔着两件衣服，他还是被她咬得眼泪都差点掉出来了，痛苦的大叫出声，“丁晴，快松嘴。”他不知道自己的肉会不会被她咬掉。

    见丁晴还是无法冷静清醒下来，肖震此时已经是汗流浃背，他痛苦的抬起受伤的左手，咬紧牙，用力朝她脸上一煽，“你给我清醒过来！”一巴掌下去，他在心里却说了无数个对不起。

    也许是这一巴掌太用力，也许是她已经折腾够了，也许是她受不了比蚂蚁咬还痛苦的折磨，丁晴终于安静了下来，她缓缓的抬起眼皮，虚弱的说一声“谢谢师兄”，便直接晕倒在肖震的怀里。

    肖震缓回神，低头看怀里晕过去的人儿，眉头紧皱，经过她这一番折腾，自己也是筋疲力尽了，在地上坐了一会儿，一手扶起不醒人事的她，将她扶到床上躺好，他目瞪口呆的看着她手臂上和腿上大大小小的伤疤，这是她这一个多月弄上去的吗？

    她到底发生了什么事？他叹了叹气，拿被子给她盖好身子，走出房间，回来的时候手里已经多了一个急救药箱。

    