
    丁树笙不停的拨打那个不孝女的手机，打一次被挂断一次，不禁咒骂出口，“死丫头，有出息了啊，敢挂你老子的电话了。

    怕她忍不住他的长时间骚扰而关机，他这下换聪明了，找酒店的座机打了过去，果不其然，电话接通了，“你好，哪位？”

    “我是你老子。”丁树笙一声怒吼，却又怕她立马挂断电话，又警告道：“你要是敢挂电话，我立刻就去把你妈给挖出来。”

    电话那来传来好一阵静音，如果不是彼此的呼吸声，丁树笙以为电话已经挂线了，过了好一会儿，一个冷凌的声音传进他耳里，“哪里见面。”

    “这还差不多。”丁树笙报了一个地址给她后，还没等自己先挂电话，那头已经传来了“嘟嘟”的声音，“真是没教养，老子还没挂电话，她倒是先挂线了。”

    无聊一个人在家画设计图稿的唯一，这两天哪也没去，一心在家画稿，她想画一个属于她们自己的家。

    以前属于她的家，里面只有她和妈妈，现在多了两个人，一个是大叔，还有一个是将来的小孩，她要设计一个大而又温馨的家出来。

    想到孩子，唯一放下笔，摸了摸肚皮，也不知道里面有了大叔的种了没，那个孩子又回来吗？

    这几天她没少看有关生育的书，原来在那啥24小时后就可以测出来，这两天为了不让灵感跑了，她一直没出去买测试棒回来，心想着等下出去要不要买几个回来测试一下，一测便知。

    要是没有就再继续勾搭大叔，要是有了，心里也会安心一点，往后得注意才行，不能再冒冒失失的了。

    前两天买个了打火机送给大叔，他欢喜的不得了，尤其是在自己告诉他送打火机的寓意后，这两天都看到他在抿嘴笑，只不过说了句“你是我的初恋”就能让他开心这么久，为什么自己第一次给他的时候都没见他这么开心呢？奇怪……男人不都是在乎这个多一些吗？

    她家大叔果然是与众不同的！

    因为送了个打火机，说了那句话，因为大叔的喜笑颜开，小高他们个个都打电话过来表示感谢自己，说是如果可以，请天天让他这么开心，那样他们的日子就好过了。（

    看来，就算不为了自己，为了小高他们，自己也得想尽一切让他高兴才行啊。

    她双手放在桌上撑着下巴，嘴里叼着笔头，歪着头暗想：下次送什么好呢？

    有了，她欣喜的低头看着肚皮道：“你千万可得争点气啊，一次来俩算了，最好是儿子女儿全来，这样大叔这辈子都会咧嘴笑了，靠你了哦！”

    话刚说完，桌上的手机响了，唯一瞟了眼来电显示，眉头一皱，丁树笙的，不接，她想也没想的就直接挂断了电话。

    无事不登三宝殿，他这个时候找自己肯定没什么好事，他们之间已经没什么好谈了的，如果是为了丁晴的事，那更加没可能，那是丁晴咎由自取的，找她也没用，该找的应该是医生，或许是精神病院的医生。

    电话挂断了一次又一次，他还是不死心，要不是大叔叮嘱过不能关机，早在他打第一遍之后，她就直接关机不理了。

    在不知挂断了多少次电话后，手机终于安静了，唯一重重的吐了口气，开始专心画设计图稿。

    可过了没几分钟，手机铃声又响了，以为又是丁树笙，正准备挂断，一看是个陌生人的电话，唯一没多想，便接通了电话，谁知道电话一接通就听到对方传来的一声怒吼。

    唯一汗颜，这人还真是够狡猾的，知道自己不会接他电话，竟然换了个座机打过来，正想又挂断电话，却听到他撂下的警告，那人还能拿点新鲜词来威胁自己吗？

    丫丫的……偏偏自己就怕这个不新鲜的威胁。

    没办法，仔细考虑再三，唯一决定赴会，希望他不要得寸进尺。

    那天买完礼物给大叔送过去的时候，刚好听到他们在听讨论插手他公司的事情，只是似乎有些棘手，但愿大叔能尽快搞定，她不想再因为这个原因再与他有什么瓜葛了。

    在家磨磨蹭蹭了许久，唯一才出门。

    距离赴会的地点没有多远了，唯一心想着要不要打个电话给大叔报备一下，要是他没什么事情的话，就让他陪自己一起去好了，万一有什么事，有他在身边就什么都不用担心。

    可是她突然又打消了给他电话的念头，她看到了前面不远有两个熟人正在做些平常难得见到的事情，于是她又起了坏心思，屏声息气的走到了他们两人身后几米的地方，大叫一声:“老师好！”

    被突如其来的大叫吓了一跳，裴若雅和袁野均是一愣，也许两人曾经是老师的原故，当他们听到“老师”二字，本能的回过头，就看到丁晴朝他们俩做鬼眼。

    看到是唯一，俩人神默契的同时分手紧握的手，尴尬不已的看着嬉皮笑脸朝他们走过来的唯一，尤其是裴若雅，红着脸站在原地不知所措的像个刚谈恋爱的小女生，被熟人撞见早恋似的，着实尴尬。

    而袁野先是有些尴尬，没多久就变得很镇定，笑眼咪咪的看着身旁的人，这样不好意思的她还是第一次看见啊，很难得，这还得托某个调皮捣蛋的人的福。

    自从若雅答应他试着交往看看后，他们之间的关系谈不上有太大改变，可是却也有了些许不同，微妙的暧昧让彼此感觉既兴奋又尴尬。

    也许是做朋友太久，突然转变成情侣关系多少有些不习惯，为了不吓到家里的几位老人家，他们两个是严格保守秘密，等关系更近一步后再告知。

    交往一个月有余了，两个人都是大忙人，见面的时间不多，都是靠电话和短信联系，他们觉得很奇怪，在电话和短信里有说不完的悄悄话，可是一旦两人见面，害羞的就像刚认识的一样，都想往前跨一步却又都不敢，就连简单的的亲吻和拉手都没有。

    两人都发现了，这样下去可不行，刚好趁今天大家都休息，于是约好一起出来逛街，就像普通情侣那样，吃饭看电影逛街。

    两人吃完饭，找了家电影院去看电影，刚好有个爱情片上映，又刚好有独立的包厢，这给了两人非常好的独处空间。

    电影刚开始的时候，两人都默契的眼睛眨也不眨的看着荧幕，一句交流也没有。

    这时……

    两人看到男女主角拥吻的画面出现时，彼此红着脸你看着我我看着你，尴尬不已。就像情犊初开的少男少女似的，袁野终于鼓起勇气拉起裴若雅的手，他发现两人手上都是大汗淋漓。

    袁野温柔似水的眼睛，此刻放着异样的光彩，看着娇羞不已的人，她的脸上涨起一层红晕，甚是好看极了。

    他情不自禁的滚动下喉头，心狂跳不安，似乎一不小心就会跳出来。他的头一点一点的凑过去，再快要触碰到她樱唇的时候，只见她的头轻轻一动，躲避开来。

    袁野愣了愣，看着她，“不好意思，是我唐突了。”他恨不得一巴掌拍死自己，怎么这个时候这个场景这个环境做这样的事呢，她肯定生气了，不知道会怎么想他。

    裴若雅低眸不语，长长的睫毛在轻轻颤动，她也不知道自己刚刚为什么会躲开，是没做好准备还是太害羞？

    她自己也分不清，她唯一知道的就是，就在袁野的头一点点朝自己靠近的时候，她的心都快蹦出来了，这是她从未有过的感觉，就连当初第一次看到东方翼时，也没有过这种感觉。

    甜甜的，有些不好意思又有些许期待，好奇妙的感觉。

    看感觉那到炽热的目光还在自己身上，裴若雅抬眸，两人的目光有短暂接触后，她在他眼里看到了些许失落，是自己无意识的动作伤害到他了吗？

    裴若雅做了一个让袁野意想不到的事情，她将脸正对着他，学着荧幕上女主角的样子，娇羞的闭上了双眼。

    如果这都不懂是什么意思，那他这世就妄为男人了，得到她的主动，袁野再也抑制不住内心的澎湃，轻轻附上了自己的嘴唇。

    四片唇瓣相碰，又都是彼此的第一次接吻，两人明显显得不是很熟练，只是轻微接触没有任何行动，裴若雅也意识到了，她睁开眼，两人大眼瞪小眼，就这样彼此唇碰唇的看着。

    这时电影里传来的声音让袁野灵机一动，他偷瞄了下荧幕，还好，男女主角还在拥吻，真够久的啊。

    他学着男主角一样，开始一点一点的蠕动自己的嘴唇，摩擦着裴若雅的嘴唇，见她还睁着大眼睛看自己，他边亲吻边低沉着说道:“闭眼。”

    裴若雅听话的配合，又闭上了眼睛。

    属于他们的第一次接吻，就在这边学边摸索中结束了，两人都显得意犹未尽，尽管如此，他们的关系有了质的飞跃。

    走出电影院时，袁野再次大胆的牵起了她的纤纤玉手，两人相识一笑，像普通情侣一样的逛起了街，怎么也没想到，甜蜜的二人幽会，就这样被某人给中途打断了。

    喜欢请与好友分享！

    