
    裴若雅和袁野自然也注意到了那边的情况，离的有一段距离，听不到他们在说什么，可看他们剑拔弩张的样子，她怕要是来不及赶过去，唯一会吃亏。

    “袁野，怎么办，我们要不要立刻过去？唯一好像有危险……”

    袁野扶了扶眼镜，伸手拍了拍紧紧抓住自己衣袖的若雅，如果不是亲眼所见，他怎么都不会相信眼前的人会这么关心唯一。

    他看着唯一的方向，安慰道：“再等一等，丁树笙在众目睽睽之下，不敢怎么样的。”

    虽然跟丁树笙接触不多，但不难看出，他也是个好面子的人，在这五星级酒店下，有多少双眼睛都在看着，除非他想明天见报，不然他是不会乱来的。

    “好吧。”那就再看看情况，唯一那家伙还真是会挑事，这才几分钟，就把人家的火给挑起来了，真是服了她了。

    唯一冷笑，视若无睹的推开他的手，看着他气氛的坐了下去，“如果可以选择，我还真不愿意自己的身体里流淌着你的血，这是我这辈子最无奈最棘手的事。说到天打雷劈，我觉得老天爷应该会在劈死我之前，先劈死你的。”说完，眼里闪过一丝无奈的恨。

    俗话不是说，有其父必有其女吗，这话还真是够讽刺的，竟然毫无违和感的表现了他们父女之间的关系。

    你心狠无情，就别怪我以其人之道还之彼身。

    “你就忍心我们丁家的财产全部被别人拿走？我死后，这些还不都是留给你的。”丁树笙心里一直憋着一口气，如果不是周围的人都看着这边，他真的会想也不想的一脚踹过去的，却又不得不放低姿态。

    看着眼前牙尖嘴利的女儿，她这个样子像谁，她死去的妈似乎也不是这个性子啊，就连当初自己赶她们出门的时候，她都没说过一句狠话。

    现在倒好，她教的好女儿，竟敢这样对自己，她跟她那个姐姐一样，两个丫头，没一个好东西。

    唯一没有错过他眼里的怒气，从鼻子里哼哧一声，冷笑，“我们丁家？那是你一个人的丁家！你的那些财产还是留给你的儿子女儿吧，我不稀罕。像你这么自私自利的人，也不知道他们到时会不会得到你的一分一毫，估计你带进棺材也不会留给他们吧！”

    真是狗急跳墙了，一向心狠自私的丁树笙，竟然服软打起了亲情牌，早知如此，何必当初，一切都迟了！

    丁树笙再也忍不住了，起身手掌猛的拍向桌子，“你到底想怎么样？”何时有人敢这样跟他说话过，真是反了她了。

    尤其是她不怕死的反唇相讥和嚣张态度，几欲让他发狂，既憋屈又恼怒，差点让他忘记了今天约她出来的目的了。

    巴掌拍在桌子上，传来剧烈响声，又引来周围人的频频目光和交头接耳，有些人甚至认出了他。

    丁树笙的又一次发怒，看得裴若雅雅是惊心胆颤的，那丫头就不能好好说话，非得把自己置于险境之中吗？

    袁野拍了拍担忧不已的她，冲她摇头，给她一个再等等的表情。

    “我想怎样？我想一想啊……”唯一歪着头，顿了顿，似乎真的在想，过了会儿，她笑着说:“我要让你尝尝露宿街头的滋味，我要让你永无翻身之日。如果可以，我想让你下地狱！”最后一句话，她是一字一句从牙缝里挤出来的。

    她的笑中带着凌厉和冰冷，一点感情也不带，这让丁树笙感觉到了不寒而栗的错觉，他愣了好一会儿，才反应回来。

    “你……”

    “不止是你，还有你的另一个女儿，丁晴。我要让臭味相投的你们一起下地狱。”

    “你……你知道了？”丁树笙有片刻的失神。

    “她托肖震来找我，让我跟东方翼替你说好话，被我拒绝了。而且我还添油加醋的让他全力打倒你，他果然没食言，竟然这么快！”这是实话，当初她就是这么做的。

    她不是圣人，才不会像电视剧里的女主那样烂好心的毫无怨恨的对待自己的敌人，对敌人仁慈就是对自己心狠，她是有冤抱冤有仇报仇的人。

    唯一的话，再次成功的激怒了忍无可忍的丁树笙，他顾不得丢面子，只想亲手打死这个不孝女，扬起手就准备甩过去，唯一以为自己这次逃不过了，闭起眼睛，等着脸变成肉包子。

    唯一等了好一会儿，巴掌也没落在自己脸上，她小心翼翼的睁开眼睛，冲对面的人调皮的眨眼，对面的人没好气的用手指了指她，而唯一心里也松了口气，大难不死必有后福啊！

    “原来是丁总啊，我还以为是哪个没风度的男人在这里欺负人家一个女孩子呢，真是的，让我的见义勇为又泡汤了。”

    丁树笙火冒三丈的扭头想要怒骂是哪个多管闲事的抓住了自己的手，一看是熟人，是袁氏集团的袁野董事长和裴氏建筑设计公司老板裴若雅，他嘴脸抽了抽，尴尬的想要从袁野手里挣脱出来。

    袁野冷漠的看着他的手动来动去，丁树笙愣是没有从自己手里挣脱出去，别看他戴着眼镜看起来一副文弱书生样，他跟裴若雅一样，也是跆拳道黑带，力量非同一般。

    别看丁树笙五大三粗的，浑身都是肥肉，可力量都是虚的，根本就不是袁野的对手。

    “呵…呵呵……”丁树笙尴尬的笑了笑，扭着头看着身后脸色不怎么好看的两个人，“原来是袁董事长和裴小姐啊。”说完皱了皱眉，嘴角抽搐的看着自己的手腕，希望袁野能放手，反着手腕，他有些吃不消了。

    裴若雅瞪了他一眼，没有应他，走到唯一身边，担忧的问道：“你没什么事吧？”

    “没事。”唯一感动的看着她。

    而袁野视若无睹的继续抓住他的手腕，力道也越来越重，“嘶”丁树笙不由得倒吸一口气。

    这时由于袁野和裴若雅的加入，围观的人越来越多，议论的声音也越来越大，都对着他们指指点点，丁树笙知道事情似乎有些不受控制了。

    “袁董事长，你这样似乎不太好吧。”脸上的汗珠都出来了。

    “那不知道丁总觉得怎样才好呢？”袁野冷哼，脸上和眼神里满是鄙夷，“要是东方总裁知道你在大庭广众之下欺负他的太太，不知道他会怎么做呢？”他是故意将这话说给他听的。

    袁野不怕这事宣扬出去，他也不怕丢这个人，如果这事被东方翼知道了，那这丁树笙的下场就不是被自己捏住手腕这么简单了。

    “你……你说什么？”丁树笙瞪大眼睛盯着袁野，想从他眼里看出真假，又扭回头，看着唯一和裴若雅，只见裴若雅冷冷的冲他点了点头，眼神告诉他，你摊上事儿了，摊上大事儿了！

    得罪了东方翼是没有好下场的，得罪了他心爱的女人更没有好下场，不管那个人是谁，更何况是他心爱的女人不喜欢的人。

    他的女儿结婚了？嫁了赫赫有名的“夜翼公司”的东方总裁，这是什么时候的事，他怎么一点也不知道，外界也没传这件事情啊！

    可是看他们的表情，不像是在开玩笑，他紧抿着嘴，对丁晴的隐瞒感到很不满，也不顾自己的手痛，怒道:“没有我的允许你怎么可以结婚的？”

    唯一冷笑，“我结不结婚似乎不关你的事吧，我的户口早在十几年前就被你牵出来了，而且我已经20岁了，到达法定结婚年龄了。”他这算是气过头了没事找事吗？

    她冲袁野使了个眼色，示意他松手，袁野迟疑了一下，还是松开了，他一松手，丁树笙立刻甩了甩酸痛的手腕，敢怒不敢言的盯着袁野看了好一会儿。

    “好，你结婚了我不计较，可是你既然嫁给了东方翼，那他为什么还要这样对待他的老丈人？有这样的女婿吗？传出去也不怕别人笑话！”

    丁树笙知道自己这话说出口可能会遭来唯一的嘲讽，他这也算是狗急跳墙了，他要赌这一把，如果公司收购这件事不能顺利解决，那他这辈子也就过到头了。

    “裴姐姐，你觉得我的不要脸还是无敌的吗？”唯一没理睬丁树笙，而是笑着问身边的裴若雅。

    她一直觉得自己已经很不要脸了，没想到一山还比一山高，不愧是她老子，这种话他都说的出口，真是佩服。

    她甚至有点怀疑，自己之所以这么不要脸，不是后天的环境造成的，而是血液里流淌着他的血，天生的。

    裴若雅闻言，脸上露出忍俊不禁的笑容，“我觉得你们有得一拼。”

    “什么叫有得一拼，明明是他更不要脸嘛！”

    话是对着裴若雅说的，却是说给丁树笙听的，看似笑意盈盈的眼里，却染上了几分冰冷的嘲讽，口气也微微的有些冷。

    “丁唯一！”丁树笙脸色铁青，咬牙切齿的重重的叫了声她的名字。

    他怎么可能可能没听懂她的画外音，即便是久经商场，一贯脸色都不会有什么变化的他，今天算是再也维持不住面不改色的样子了。

    碍于袁野和裴若雅在场，他是极力忍耐住了即将爆发的火山。

    