
    丁晴这边暂时稳定了下来，而丁树笙那边却是炸开了锅。

    整间屋子里都弥漫着硝烟，地上的人在哭泣，坐在沙发上的人也不好过。

    云裳怎么也没想到，只是叫两个手下的人出去拿点东西的空闲时间，丁晴那死丫头就逃跑了，导致她现在还在被丁树笙骂，却一点还口的余地都没。

    本是她理亏，这个时候还是让着他一点好，于是她低头一言不发的任他说，等他晚上一上床，经过自己的一翻折磨，他的气就会全消了。

    “你明天不用来了。”这个时候，骂完了自家老婆的丁树笙手一甩，冷漠的对跪在地上的保姆说。

    这么小事都做不好，还有什么指望的。

    年老保姆跪在地上，头也趴在地上哭着求饶，“老爷，不要赶我走，求你了，我家里还靠着我养呢。”又不是她的错，为什么要赶她走，可谁叫自己只是个老妈子呢，唯有不停的求情，希望头顶的那个人能收回那句话。

    “我警告过，让你好好看着小姐，别怪我无情。”

    “可……”她哑巴吃黄连有理说不出。

    “没什么可是可是的，立刻滚蛋！”丁树笙已经明显的不耐烦了。

    云裳不禁望了眼地上苦苦求饶的保姆，心里咯噔一下，幸好自己有宝贝儿子在，不然下场可能跟她一样。

    “阿姨，你就收拾东西快点走吧，别再惹老爷生气了。”不知道是不是心里愧疚，对方毕竟是个老人家，这让云裳想起了自己的妈妈，她好心的劝说道。

    丁树笙就是这样的人，有利用价值的他会好好利用，一旦这人没了利用价值就会随手弃之，而且下场还不是很好，现在他只是赶保姆离开而已，还多发给她一个月工资，如果换做其他人，想都别想。

    保姆动了动唇，低头“哎”了一声，抹了抹眼泪，起身体收拾东西，拿着丁树笙多给的一个月工资离开了。

    保姆一离开，丁树笙愤怒的看着云裳，云裳讪讪的冲他笑了笑，随手抱起旁边的儿子，看着他，丁树笙看到她手里的孩子，一屁股坐在了沙发上生着闷气。

    要不是看在孩子的份上，他恨不得一巴掌煽上去，只会花钱的婆娘尽坏他事，那个叫刘岑辉的事情还解决，她又来这一出，真是要气死他才行，真是没一个省心的。

    他越想越气，一怒，拿起桌子的杯子就往地上摔去，玻璃摔碎的清脆的声音吓得云裳的身体止不住的颤抖，而她怀里的宝贝也被吓得哇哇大哭。

    这可急坏了她，一脸委屈，口无遮拦的说道：“你发那么大火干嘛，人都跑了，我也被你骂了，你还想怎样？儿子都被你吓哭了……”只知道把所有事情往别人身上推，从不在自己身上找缺点，这老头实在是可恶可恨。

    “哭哭哭，整天就知道哭。”丁树笙心烦意乱的吼道，“再哭，老子就把你给丢出去，没一个安分的。”

    一大摊子事还没搞定，这边还不让人喘口气，真是倒了八辈子霉了，才有这样一堆没用的人在身边。

    孩子还小，哪里经得住他这样一个吼，哭得更加厉害了，哭得是上气不接下气的，整个小脸蛋都涨得通红。

    而云裳被他一声怒吼吓得整个人都僵住了，呆若木鸡的看着他，等她反应过来，立刻用手捂住儿子的嘴，不让他再哭，免得激怒了丁树笙，搞不好真的会把他们娘俩给扔出去。

    她连平时的撒娇绝活也不敢拿出来了，这时的丁树笙实在是像个恶魔似的，六亲不认了。

    所谓一波未平一波又起，刚刚把保姆赶出去，这边又有人过来报告了。

    云裳静静的抱着儿子战战兢兢的坐在一边，看见丁树笙的手下急匆匆走过来，在他耳边嘀咕了几句，只见丁树笙脸色大变，脸色比之前更加凝重可怕起来。

    她不由得暗自猜想，是公司出什么事情了吗？由于声音太小，她竖着耳朵听愣是没听清楚。

    还没等她来得及问，丁树笙话都没跟她说，拿着西装外套就走了出去，家里立刻变得安静下来了。

    看着屋里鸡飞蛋打后的残局，云裳不禁咒骂出口，“娘的，老娘给你做牛做马，给你生儿子，得到的就是你毫不留情的说骂，还当着外人的面。”不看僧面也得看佛面啊，他竟然连可以都可以不要，真是冷血自私。

    越想越气，越说越委屈，眼泪噗嗤噗嗤往下掉，想她黄花大闺女比他女儿还小一岁，就让他老牛吃嫩草了，原以为他会好好珍惜的。

    可是……他不但不好好珍惜自己，竟然变本加厉的还去外面偷吃不说，连儿子也可以不认，世上怎么会有他这种男人的。

    真是够了，不想再受这个气了，云裳掏出手机给家政服务打了个电话，不一会儿家政人员就上门了，她把儿子交到她们手里，自己收拾打扮一番出门了。

    临出门前，她看了眼镜子里的自己，23岁不到的她，身材竟然有些许走样了，必须得好好保养才是了，不然连这老头都要嫌弃她了。

    想必今天丁树笙又是一夜不归了，她何必一个人在家独守空房，她还年轻，不能就这样在家带孩子消磨时光了，好歹这次也得好好犒劳自己一番，好好安慰下自己所受的委屈。

    丁树笙来到在君城的公司，早有一批人在办公室等着他了。

    “丁总，您终于来了。”这边分公司的经理焦急的上前来递上一份资料，“这是刚刚不久前收到的。”说完不禁有些心虚，欲言又止的，最终还是没开口让他自己看。

    丁树笙翻开资料夹看了一眼，“哼”的一声，就将手里的文件夹重重的扔在了地上，怒道:“东方翼他这是赶尽杀绝啊，为什么你们现在才知道？”

    其他人看到丁树笙黑脸拧眉，个个都低下了头，大气都不敢出一身，生怕惹火上身，经理见没人敢说话，他鼓起勇气，小心翼翼的上前解释，“之前您一直想要跟他的公司合作，没得到他们的回应，我们也一直在努力跟进中，可是没想到他们会来这么一出，直接收购公司及其您名下的所有股份。”末了，不由自主的抹了抹额头的冷汗。

    一直听说东方翼的大名，却没能有幸见过，自己也没那个能力去到他的公司做事，一直只能在电视上看到他的消息，知道他是个雷厉风心狠手辣的人，一般人在临死前都不知道自己是怎么死的。

    难道，今天的提前告知是想告诉丁树笙，他是怎么死的吗？自己老板到底是怎么得罪东方翼总裁了，这样的结果是不是告诉他们，他们的饭碗很快就不保了？

    丁树笙一筹莫展的坐在沙发上猛吸着烟，他怎么也想不通，自己到底是哪里得罪他东方翼了，按道理说就算不能合作也没必要赶尽杀绝啊，到底是为了什么？

    当初为了开这个公司，他投进了一半家产在这公司上面，为了能跟他合作，自己也是想尽办法讨好他东方翼，那人却无动于衷。

    现在又搞出这一手，到底是为什么？

    难道是……

    他突然放下手里的烟，抬眸定睛看着前方，他想到了一个人，丁唯一，他的女儿，亲生女儿，那个不孝女！

    难道是她在他耳边说了他的坏话，难道是她让东方翼这样做的？她有那么大的能力说服东方翼吗？

    他有些怀疑！

    可就算自己再怎么对不起她们母女俩，她也没必要这样对自己啊，不行，他得确认一下才行。

    如果真是她，那她这招真狠，这不仅是断了他的财路，简直就是要他陪葬的节奏，早知如此，当初生下她就应该掐死她，一了百了。

    丁树笙又拿起烟猛的吸了几口，脸上愁容不但没散去，更添些许苍老，东方翼如果真的出手了，自己估计没有一点招架的能力，那他这些年辛辛苦苦打拼下来的江山将拱手让人了，他不甘心。

    幸好现在有提前通知，事情还有回旋的余地，丁树笙打定主意后，从沙发上站了起来，冷厉道:“都先别乱了阵脚，给我好好整理下公司现在财政状况，等我回来再商量。”

    “是。”众人见丁树笙离开，走议论纷纷的讨论开了，都开始为自己的后路做打算了。

    “经理，你说，丁总是不是大势已去了啊？我们还要继续这么拼命吗？”

    “就是啊，经理，我们还是赶紧找下一家吧，不然说不定什么时候流落街头了。”

    “嗯嗯，趁现在还能拿到工资早点走人的好。”

    经理听他们七嘴八舌，你一句我一句的，像长舌妇似的在这说个不停，皱了皱眉，没好气的说道:“你们是怎么回事，公司还没到绝境的地步，怎么个个都打起了退堂鼓，没听丁总说等他回来决策吗？还不快点去做事！”

    虽然他也有点担心，但他不会做落井下石的事，毕竟当初是丁总一手提拔他起来的，因为信任他，让他做了分公司的经理，相当于一人之下万人之上了。

    知恩投报，所以，不到最后，他是不会丢下公司和丁总的。

    