
    “你们在干嘛？”唯一过来，一脸贼兮兮的在他们俩身上转来转去，不时的点头，“我果然没看错，你们真的有夫妻相。”

    想不到今天会看到这样一幕，他们也肯定想不到会被自己撞见，瞧他们刚刚那个紧张样，真好玩。

    “如你所见所想。”知道已经瞒不住了，裴若雅索性坦白，假装镇定的嗔怒，“看够了没，我们又不是猴子，你怎么品头论足起来了。”说完深深吐了一口气，她似乎已经镇静下来了，没好气的看着唯一。

    虽然嘴上已是佯装镇定的反击回去，裴若雅的心还是在噗通噗通乱跳，怎么走到哪都能撞见她，真是孽缘。

    这丫头真是口无遮拦，夫妻相她也看得出？真是活见鬼了。

    就算是有夫妻相，怎么总感觉被她撞见后，都像是背着另一半偷情被抓似的，这感觉让她很不爽。

    “我这不是好奇嘛。”

    她很好奇两人是怎么走在一起的，虽说袁野对她不离不弃，但裴若雅不是一直都对大叔死缠烂打的吗，怎么突然被袁野牵起了手？

    看来感情这事还真的不好说啊，瞬息万变的！

    唯一痞笑，目光转向袁野，“肖老师不错哦，这么快就搞定我们高大冷的裴姐姐了，果然有一手啊，佩服佩服！”说完还低头弯腰朝他拱了拱手。

    她那‘夫妻相’三个字让袁野很是满意，笑道:“那我是不是还得回礼，顺便说声承让承让呢？”

    话说回来，还真得感谢她的出现，因为她的出现，让若雅及时醒悟过来，不然真不知道她会变成什么样。

    唯一讪讪一笑，“那倒不用。”

    她倒是想看看的，可要是真的让他回礼，估计裴若雅会把她给吃了，因为她已经看到某人一副要吃人的嘴脸了，好可怕，才跟人家在一起，这么快就站好队了。

    真怕她乱说一通，然而她却什么也没说，裴若雅送给她一个“算你识相”的表情，她发现，她们两人之间自从握手和言以后，有一种无名的默契存在。

    嘴上虽都是得嘴不饶人，却没了以前的针锋相对，更多的是玩闹，似乎这样才是她们之间的相处方式，要是突然改变还真的不习惯。

    见她一个人出现在这里，裴若雅不知道是不是被她以前所发生的事情有了警觉性，“你怎么一个人在这里？”

    她四处瞧了瞧，没有在她身后看到可疑的人，东方翼安排的人隐藏的够好的啊，也真是难为他了。

    也难怪啦，每次她出门都会搞点动静出来，再不安排人手随身保护，还真的不知道下一次会出什么事，这是她能够做到的，真是服了她。

    她怎么一个人在这里？唯一捂嘴，丁树笙不会急的在跳脚了吧，发现好玩的事情把他抛之脑外了，真是罪过。

    “我……没什么，出来办点事，刚好也在这附近。”唯一犹豫了片刻，没有告诉他们自己来这里的目的。

    裴若雅见她一副欲言又止的模样，越发担心她等下会闹出点什么事，以她的性子太有可能，“你一个人出来东方翼知道吗？”

    唯一摇头，这不正准备打电话给他的，就看到你们了不是。

    “你准备去做什么？”

    “丁树笙找我，约我见个面。”

    “丁树笙？”袁野没记错的话，在若雅的公司酒会上，他可没忘记唯一见他的那副表情，心里跟若雅有着同样的担忧，“他找你什么事？怎么不跟东方翼说一声？”

    “那什么，既然你们这么关心我，不如我成人之美，你们陪我一起去吧。”她想了想，还是不要打电话给大叔了，眼前不是刚好有两个现成的人在这里吗，可以让他们陪自己一起去。

    “真是有够不要脸的。”

    “你什么时候见过要脸的人娶到过媳妇儿？”末了，若有所指的看着袁野，向前走去，裴若雅红着脸看了眼袁野，赶紧跟了上去。

    “是，就没见过像你这么不要脸的人”

    “不要脸，则无敌！我不要脸，我骄傲！”

    “你……”

    袁野无可奈何的摇了摇头，看着前面两个手挽手嬉笑怒骂的两个人，做着护花使者的职责跟在她们身后。

    唯一和裴若雅、袁野走到丁树笙说的酒店，迅速扫了一眼四周，很快就看到他一个人坐在酒店大堂最明显的位置，一直在看着手机，看样子是等得不耐烦了。

    她嗒吧嘴“啧啧”两声，想不到他会约这么高档的地方见面，而且还是在酒店最明显的位置，他就不怕等下自己发起飙来，让他脸面无存吗？

    真是个不明智的选择，怎么的也得选个环境幽静的地方不是，杀人灭口也方便一点啊。

    “裴姐姐，你和袁老师先在这里找个地方坐一会儿，我马上就过来。”

    该面对的还是要面对，她倒要看看他这么急着找自己出来到底是所为何事，刚开始心还有点没底，不知道等下会出什么事。现在有他们两个在这附近陪自己看着自己，现下她安心少，但是没必要让他们也趟这浑水里面去。

    “好，我们在这里看着，有什么不对劲，我们会及时赶过去。”

    毕竟是人家的家事，他们也不好插手，只希望能和平解决，如果真有什么事，他们也不会袖手旁观的。

    唯一深呼吸一口气，没了之前的嘻皮笑脸，而是一脸冷漠的朝那人走过去。

    几个月没见，他倒是越发的肥胖了，似乎和小时候记忆中的那个人越来越远了，想到他的所作所为，唯一已经淡漠的心，还是不由自主的微微的疼。

    丁树笙发现在朝他走近的人，见她走近，眉头一皱，开口就是一顿低声埋怨，“你这不孝女，竟然让你老子在这等你那么久。”

    “你可以走的。”

    唯一直接在他对面坐下，态度冷漠而疏离，甚至有点嚣张。她偷偷朝裴若雅的方向看了一眼，还好，他们可以清楚看到这边的动静，心下相比丁树笙，更加淡然许多。

    “你……”丁树笙气结，如果不是自己有急事找她，他早就走人了。

    唯一冷笑，看他这不耐烦的样子，事情应该比较棘手吧，不然就自己这个态度，他估计早上手了。

    两人之间出现了短暂的沉默。

    “小姐，请问需要些什么？”

    酒店服务员就走了过来，态度恭敬，冲唯一微微一笑，也正是他的到来，无形间化解了两人之间的沉默和尴尬。

    “不用了，谢谢，我马上就走的。”唯一看着服务员，也回他一个微笑，似乎是想到了什么，她起身在服务员耳边嘀咕了几句，“好的。”服务员红着脸愣了愣，估计是没想到唯一跟她如此贴近，他躬了躬身，离去。

    丁树笙神色明显不悦，“你刚跟他在悄悄说什么？”有什么话是当着他的面不能说的，对象还是一个男服务生，还要不要脸了。

    “你猜。”唯一冲他眨眼，继续挑战他的极限。

    看到丁树笙变了脸，见他一副敢怒不敢言的样子，越发肯定他今天有求于自己，才不得一忍再忍，她情不自禁的笑出声，这感觉真是太棒了。

    “说吧，今天找我到底什么事?”

    不想再跟他玩下去了，再笑下去他估计会狗急跳墙了，唯一收起笑容，冷眼看着他。

    “东方翼收购我公司的事，是你搞的鬼，对不对？”丁树笙愤怒的眸光越发的冷起来，不信任质问的口气让唯一的心猛的一窒，这就是她的亲生父亲，真是可悲可笑。

    大叔之前说过，快了，一切都会结束，原来大叔已经开始动手了，所以他慌了，这是来找自已对峙的吗？

    有一点她不明白的是，大叔为什么要告诉他，而不是直接给他一击，难道是为了让他在知情的情况下，亲手看着自己无力回天乏术的惨样吗？

    “你既然已经知道了，何必多此一问呢？难不成还想让我去帮你求情？”丁唯一的口气也微微的变冷了，“如果是我，我不会事先告诉你，我家大叔太仁慈了。”

    只是这个仁慈，是为了让他跌的更深更痛罢了！

    大叔这招真是够损的，却很对自己胃口，这样才更好玩！

    “你果然知道。”丁树笙怒火中烧的看着她，果然是他丁树笙的女儿，跟他一样心狠手辣，“你就是这样对生你的父亲？”这个吃里扒外的东西，竟然一点也不顾往日的情分。

    “这位先生，你搞错了吧，生我的是我那死去的妈，关你一毛钱的事啊！”原来冰冷的眸里，多了几分冰冷的嘲讽，她的心莫名的一抽，虽说已经说好要放下了，她也尽量的不去想以前的事，不去想他的种种，就当自己从来不认识他。

    可面对想要吃了自己的丁树笙，她的父亲，在他的面前提起死去的妈妈，她还是会觉得愤恨难忍。

    “没有我，能有你的存在，你这样对你老子，不怕天打雷劈吗？”丁树笙实在是气极了，起身用手指着她的头，开始口无遮拦起来。

    丁树笙五大三粗的，嗓门自然不小，再加他的举动，立刻引来周围其他人的目光，看着他们的方向，窃窃私语。

    