
    眼见周围的议论声越来越多，唯一不想袁野和裴若雅牵扯其中，毕竟也不是什么光彩的事，她一个人丢脸就算了，反正没人认识。

    可他们两个不一样，唯一决定快刀斩乱麻，不想再跟他磨叽下去了。

    “丁先生，我今天已经很给面子你如约出来了，如果你找我就是为了刚才那事，还是省省吧，等下我回去之后会叫大叔加快速度打击你，希望下次再见你的时候，是你在路边乞讨的时候。”

    裴若雅算是彻底服了她，虽然不知道他们说的是什么事，可唯一的一番话不可谓不狠，不帮忙就算了，还落井下石，这丁树笙碰上唯一这样的人也算是栽了。

    “丁唯一，你怎么可以这样冷漠无情？”

    丁树笙听闻后脸色骤然大变，气得差点呼吸不通畅了，一手捂住心脏的位置，一手紧握成拳的重重打在桌子上，两只愤怒的双眼直直的瞪着她，瞳仁在可怕的抽搐着，活像只愤怒的狮子准备随时冲出去撕咬对方。

    “有其父必有其女，跟你学的！”唯一冷笑，反唇相讥。

    真不愿意承认这个事实，可是现在这个却又是最好的解释，真特么讽刺到家了。

    不知道天上的妈妈看到他们两个争锋相对的仇人模样，会不会很心寒，唯一错开头，抬头看了眼头顶，在心里默默道着歉。

    “裴姐姐，我们走吧。”唯一起身，拉着裴若雅的手就走，丢下独自生着闷气的丁树笙。

    走了没几步，她又转身，停下脚步，看着他，冷冷的警告道:“如果你敢打那个公园的歪脑筋，我保证，你明天就会上街乞讨，或者……”她停顿了，没继续往下说，留下一个颇有悬念的话给他之后，转身，嚣张的离开。

    后面的意思不用自己说，想来他也明白其中的厉害，因为她要他相信，大叔绝对有那个能力可以让他……

    别问她为什么态度这么嚣张，语气这么狂妄，只因她现在有靠山，找了个好老公，她就是故意拿自己的身份说事，只有目前这个身份可以镇得住他，不然他铁定会乱来。

    说实话，真解气，她好久没这么理直气壮的嚣张一回了，借了大叔的光，她才有勇气如此，大叔真是太给力了，只要提他的名字，就是一个最有利的杀手锏

    丁树笙看着他们三人离去的背影，一拳再次用力的捶打在桌上，气的咬牙，他怎么也没想到，那个不孝女竟然这么恨自己，恨到竟然联手外人一起对付他，亏得自己还厚着脸皮来约她出来，却是一无所获。

    “服务员，买单。”唯一三人离开后没多久，丁树笙也坐不下去了，他得赶回公司商讨政策才行，不能坐以待毙了。

    服务员早就注意到这边的动静了，听到丁树笙的怒吼，他赶紧走上来，躬了躬身，“丁总您好，一共是一万八千六百八十。”

    “怎么回事，不就一壶茶么，怎么那么贵？我点的不是这么贵的啊！”丁树笙说着就拿起他手里的单子看，问:“这个顶级乌龙茶是怎么回事？我点的是大红袍。”

    “丁总，是这样的，是刚才坐在您这里的那位小姐点的。”服务员耐心的解释，似乎想起了什么，赶紧说道:“就是送给刚刚跟她一起离开的那两个人的。”

    丁树笙因为愤怒，脸早已气的通红了，要是以前的他，堂堂丁总怎么可能为了这么点钱而斤斤计较呢，可今时不同往日，他随时面临破产，对于这区区一万多块，竟然有些心疼舍不得了。

    臭丫头，不难怪之前附在服务员耳边说悄悄话，敢情就是为了临走时专门摆他一道，算你狠！

    面对服务员，丁树笙不得已的从包里拿出卡，肉疼的厉害，“请稍等，丁总。”服务员拿着卡离去。

    走出酒店，来到一处人少的地方，唯一捧腹大笑，笑着笑着，笑的眼泪都流了出来都不知道，一旁的裴若雅和肖震互视，摇了摇头，这孩子嘴上那么厉害，心始终硬不下来，也许她自己都不曾发现。

    “想哭就哭大声哭出来吧，发泄完就好了。”裴若雅走上前揽过她，让她的头靠在自己肩上，像妈妈似的拍着她的被安慰道。

    对于她的事情，他们两个了解的并不是很多，可每次从她和丁树笙的交锋中看得出，唯一对丁树笙是恨之入骨，恨到连自己都要欺骗自己，才能去恨。

    尽管刚刚唯一冰冷的态度和眼神让她吃惊，她却有种预感，等东方翼解决这件事情后，唯一肯定会选择原谅，因为她本性是善良的，就像当初的自己一样。

    这也是自己为什么能很快和她做朋友的原因。

    唯一拼命忍住，紧咬嘴唇，不想让自己太难堪，她为什么要哭，为什么为了那个不值得的人掉眼泪，为什么？她不懂……

    一抹浓重的悲哀陇上心头，她的心似乎在颤抖，她想知道为什么，却又害怕找到答案。

    “唯一，你也还没吃饭吧，不如一起去我家吃饭吧。”肖震不忍心两个女人在自己面前流泪，于是岔开话题。

    原本今天约完会就带着若雅一起回去的，现在看到唯一这样，他就突发奇想也带着她一起回去，爷爷奶奶肯定会很开心。

    “我去合适吗？”唯一抬头，看着裴若雅，有些犹豫。

    她一个外人去打扰他们的家庭聚餐，似乎有点不妥当。

    裴若雅劝道:“去吧，反正你也没什么事了，我等下打电话给东方翼就行。”正好让她散散心，不胡思乱想。

    再三考虑后，唯一点头答应了。

    抛开之前的忧愁后，一路上，唯一都在问东问西。

    “我就这样光着手进门吗？”她记得以前，妈妈带着她第一次进别人家的时候，都要带点礼品进门的。

    “我们家不兴这些，你人去了就好。”开车的袁野笑道。

    爷爷奶奶只要热闹，其他什么都不需要！

    还记得若雅第一次去他家的时候，也是这样问的，她们俩还真的是越来越像了。

    “裴姐姐，你说呢？”唯一不相信他，还是问另一个当事人才好。

    裴若雅愣愣了，不好意思的说道：“我第一次去，好像也没带东西，你就放宽心吧，爷爷奶奶都很好，不会计较的。要是你去了，他们欢喜还来不及呢。”

    唯一也不再坚持，“好吧。”今天确实是临时决定来的，下次如果有机会再去，得叫大叔准备好礼物一起登门拜访。

    来到袁野家的别墅前，唯一的嘴张的老大了，虽然大叔有钱，别墅也有，由于他是个比较简单的人，再加以前沐姐姐在这住，他的别墅相比于袁野家的来说，简直是小巫见大巫。

    一看袁野家的别墅就是历经多年风雨的，看上去豪华庄重，甚至有那种老古董的味道在里面，看来袁野家也是那种富得流油的有钱人啊。

    不知道跟大叔比起来，谁多谁厉害点呢？

    如果是按照之前大叔和袁野的见面感觉来说，袁野对大叔似乎有些忌惮的。

    “发什么愣呢？进去吧。”裴若雅打断了她的思绪，笑道：“你们家东方翼该换个新家了，瞧把你看的，眼珠子都快瞪出来了。”她这反应跟自己当初第一次的反应差不多。

    唯一朝裴若雅吐了吐舌头，扭头问身边的另一个人，“袁老师，我问你啊，你们家和我家大叔比起来，哪个更有权有势一点？”

    袁野愣了愣，想不到她会问得这么直接，但还是如实回答：“这么说吧，他和我，就好比我和丁树笙一样。

    在君城乃至整个省或者说是全国，能和东方翼相较量的也没几个吧。

    唯一意味深长的“哦”了一声，不知道大叔和姐夫，哪个更强一点呢？改天得问问才行。

    “怎么样，有没觉得自己找了一个超级富豪特幸运？”裴若雅似笑非笑的问道。

    明知道她不是为了钱才和东方翼在一起的，却还是很想知道，她在知道东方翼这么有钱有势的情况下，她心里到底是怎样想的。

    “那是当然，简单是走了狗屎运，而且他可是我好不容易追到的呢。”唯一得意的仰头，脸上洋溢着很欠凑的表情，“我觉得你选择放手是正确的。”不然只会伤了自己伤了别人。

    “你……”裴若雅气结，这家伙说话真是气人，这是哪壶不开提哪壶啊，她有些前歉疚的看了眼袁野。

    唯一瞥了眼气结的某人，又接着笑道：“不过呢，你选择袁老师才是最明智的选择，因为他爱你，很爱很爱你，愿意为你付出一切！”这就足够了。

    虽然没了钱万万不能，可是钱的幸福比起来，找一个爱自己的人过一辈子，才是最重要的，人在懂得放手的同时，也要学会抓住身边的幸福才对！

    “那是！”裴若雅红着脸看着袁野，也学着她的样子，得意的仰起了头。

    她发现今天的天空很蓝很蓝，也许可以考虑下，明天继续今天未完的约会。

    喜欢请与好友分享！

    