
    吻痕？云裳的脸上露出惊恐和不敢置信的表情，不由自主的伸手挡住，张了张嘴，惊惧的看着丁树笙，他的双眼简直能喷出火把自己给烧为灰烬。

    “不要脸的女人，给我老实交待，昨晚去了哪里？”

    看到云裳的反应，丁树笙彻底怒了，突然松开手，没待她反应过来，重重的将她推倒在地上。

    昨天见完那个不孝女之后，他就急忙赶回公司商讨对策，一直到今天早上才回来，结果不但把儿子直接丢给家政人员带，她竟然直到现在还没回来。

    最可恨的是，回到家，他就看到新买的奢侈品堆满了整个沙发，打开桌上的收据一看，竟然是上百万的。

    一想到自己快到流落街头了，他就焦头烂额的想要去死了，而那个还没回家的败家娘们儿倒好，一天就给他花去一百多万，她当自己是印刷钱的机器么？

    气不打一处来的他，将沙发上的东西全部丢到了地上，看着那堆近似废品的东西凌乱的躺在地上，他就后悔，怎么找了个这样的老婆，不帮自己就算了，争风吃醋就算了，还尽添倒忙。

    他坐在沙发上等她，他倒要看看那个狠心的女人丢下儿子一个人去潇洒后，会什么时候记得家里还有个嗷嗷待哺的儿子。

    他这一等就是半个多小时，就在他的耐心快磨完的时候，门打开了，彻夜不归的女人回来了。

    看她坐下后离自己那么远，他刚开始只是单纯的以为，她是心虚，怕因为自己的彻夜不归和肆意挥霍而得到他的责骂。

    当时的心稍微软了一点点下来，心想只要她承认错误，自己就会原谅她，可谁曾想……他竟然在她脖子上看到了……吻痕，对于这东西他是一点也不会陌生的。

    一股快炸开的气从胸口一直涌上喉头，他差点坐不住就直接掐死她了，于是装糊涂问她去了哪里，她竟然对自己撒谎，这让他忍无可忍了。

    他承认自己就是那么自私，自己可以随便出去厮混，却绝对不允许自己的枕边人这样对他，他可以对不起所有人，觉不允许别人对不起他，尤其是自己的老婆。

    自私自大自负的男人一旦有了丁点怀疑，那么那个怀疑点就会越扯越大，直到破裂。丁树笙不禁心生怀疑，自己不在家出去厮混的时候，她是不是也跟自己一样呢，她是不是意乱情迷的躺在其他男人身，下享受呢？

    这个可怕的怀疑像刺一样，深深的扎在他的心里，无法拔除，就算把刺拔掉，也会留下疤痕，这个想法让他再也坐不住了，使劲的将她推在了地上。

    云裳怎么可能傻傻的直接承认自己昨晚去了哪里呢，承认了不止什么都得不到，也许还会生不如死的被他折磨，眼前这个老男人是变，态的，恐怖的！

    “我，我刚不是告诉你了吗，我怎么知道我脖子上的东西是怎么来的，也许是过敏也说不定。”她忍痛，趴在地上抬头看着他，极力解释着。

    “你以为我老糊涂了是吗？你这是把我笨蛋还是把你自己当笨蛋了？”丁树笙看她继续狡辩不知廉耻的模样，就气不打一处来，一脚踢了上去，“你是不是觉得我这个老头满足不了你了，嗯？”

    “啊！”一声惨叫传遍整间别墅，云裳立刻捂住脸，就算是在这种情况下，她也不忘记先保护好自己的脸。

    然而丁树笙是谁，你越在意什么，他就偏要摧毁你在意的，见她不说话一心用手保护自己的脸，心想她肯定是为了以后再出去勾搭别人，这让他怒火中烧，发出狮子般的怒吼声，他想打人。

    说想就做，他从沙发上站了起来，把她整个人从地上提了起来。

    由于他的动作突然，云裳整个人被他提着，为了不被突然摔下来，她只好双手紧紧的抓住他的衣服不松手，脸自然露在了外面。

    “我让你不老实，我让你去勾搭别人，不要脸的女人！”此时的丁树笙已经丧失了理智，巴掌一下一下的甩在她的脸上，左右开弓，屋里只听得见甩耳光的声音，云裳连求饶的时间都没。

    不到一会儿，云裳的脸已经又红又肿，嘴角也流了血。她差点没被他打晕过去，不过跟晕了也没两样。

    而丁树笙远远不止打她这么简单，打完她还不解恨，他将云裳重重的放倒在沙发上，竟然开始撕烂她的衣服，已经快陷入昏迷的云裳这才反应了过来，瞪大瞳孔兢惧的看着他。

    他这是要……虽然他们是夫妻，可是在这样种情况下，她怎么可能让他碰自己，她用祈求的眼神看着他，也不管红肿的脸和披头撒发，嘴角的血还在流，不停的冲他摇头。

    此时的丁树笙怎么可能理会她祈求的眼神，而且她的拒绝让他更加恼火，她的摇头和不愿的目光，加速了他的动作，只听见“咔嚓”的几声，云裳的衣服已经四分五裂的掉在了地上。

    “倒要看看我这个老头还能不能满足你。”说完他就如狼似虎的扑了上去，云裳绝望的闭上了双眼，一滴眼泪从眼角顺流而下。

    这时，从楼上传来了小孩的啼哭声，却无人闲暇理会。

    感觉到身下的人毫无知觉跟一个死尸似的，丁树笙就连想起她别人身下时的模样，他双眼冒血丝，咬牙切齿的怒吼道:“你给我睁开眼，你给我叫出声。”

    见她无动于衷，丁树笙又是一巴掌甩下去，一声闷哼从她喉咙里溢出，始终没有睁眼，有谁会在被人强上的时候还会一副享受的样子吗？绝对不可能！

    “我让你叫，你耳聋了？”丁树笙使劲摇着她的肩膀。

    给你反应是吗？为了不再受屈打，云裳开始真的叫出声，表情也还是越来越迷离，身体也开始配合他，只是脑补的对象却不是他丁树笙，而是昨晚床上的那个男人。

    说起昨晚那，这是她这几年最享受最舒服的一个夜晚，那个男人像野兽一样给了她前所未有的感觉，这是丁树笙给不到她的。

    也多亏了昨晚，多亏了那个帅气的男人，以至于她现在不用再受到丁树笙的暴打。

    丁树笙见身下的“死人”终于有了反应，开始奋力驰骋，想要证明自己的能力不是虚的，他还是有能力满足这个不要脸的女人的。

    可是……

    没过几分钟，他就停了下来，嘴里喘着粗气，有些尴尬有些受伤的不敢置信的从她身上爬了起来，瘫软的躺在了沙发上，看着天花板，不知道在想些什么。

    “怎么？这才几分钟就不行了？”云裳睁开眼，眼里充满愤恨的一声冷哼，不怕死的嘲讽起来，“你确实不如昨晚的那个男人，人家可是一晚上几乎没停过呢。”

    男人天不怕地不怕，就怕自己的女人说自己不行，而且还拿他跟别人比较，丁树笙脸上立刻青筋四起，牙齿磨得咯咯响，反手就是一耳光甩过去。

    又是一声鄙夷的笑声，“你就是不行了，你这个又老又丑的男人。”

    以前做这事的时候，她就发现了只不过没戳穿而已，是为了他的面子，现在已经撕破脸了，不用给他留什么脸面了。

    云裳也算是豁出去了，什么话难听说什么，什么话能刺激到他就说什么，与其被他打死，那还不如再自己被打死前，狠狠的气他一回，最好是立刻气死他。

    “你说什么？你再说一遍？”

    “你是被气糊涂了吗？这话也想再听第二遍？那我就再说一次……”云裳继续讽刺，一字一句的重重说道:“我说你不行了，不行了！”说完哈哈大笑，眼泪和血一起流，恐怖的样子估计连她自己看了都会害怕。

    被她的话成功激到的丁树笙，双手掐住她的脖子，眼珠突出，恶狠狠的说道:“信不信我现在就掐死你？”

    “掐死我了，你这辈子也完了。”云裳赌他不敢这么做，像他这样自大到自负的人，是不会做出这种事的。

    “这辈子？要完了吗？确实是快完了，就算我现在不杀了你，你的好日子也快到头咯。”

    丁树笙突然松开手，神情有些落寞的低喃，这辈子是快到头了吧，等东方翼把公司一收购，这辈子好不容易打拼的努力就这样完了。

    “咳，咳咳……”好不容易死里逃生的云裳猛咳了几下，待她回过神，才注意到丁树笙的反常。

    她从来没见过这样的丁树笙，怎么突然这个鬼样子，刚刚还恨不得杀了她的人，现在一副死气沉沉的，好像欠别人几千万似的。

    不是她贱，关心他，而是他最后的一句话引起可她的注意，什么叫就算现在不杀了她，她的好日子也快到头了？

    云裳不禁问道:“你怎么了？”

    “怎么了？你的好日子要到头了。”丁树笙冷笑，“你可以再去找个有钱人了。”她当初对自己死缠烂打，不也就是看中自己的钱嘛，他也贪念她的年轻貌美，娶了她做老婆。

    谁知道竟会发展到今天这个地步。

    “跟我说说，也许我有办法帮你。”

    丁树笙冷哼，“你个头发长见识短的女人能帮我什么，真是不知天高地厚。”

    “那可不见得！”

    （云裳真的能帮到他吗？她有那么好心吗？这两天上班很忙，会晚更，抱歉……但不会断更的！）

    