
    狠狠打了好几下，东方翼终于停了下来，他看着她红肿的臀部，嘴角抽了抽，是不是打太重了点，转念一想要是不打重一点，她不会长记性，想必经过刚刚这么丢人的一幕，她应该会铭记于心了。

    他轻轻的摸摸了她红肿的地方，感觉到她明显的一颤，俊彦的脸微沉，暗沉的紫眸微敛，眼底深处，却是纵容和心疼。

    起身去房间，出来时手里多了一个盆子和毛巾，又去了厨房，没过多久就又坐回了沙发上，某人还撅着臀部趴在那里，身体一抖一抖的。

    “记住今天这个教训。”末了，他拿起盆里的冰块，用毛巾敷在上面，听到她“嘶”的倒吸一口气，“很疼吗？再忍一会儿，等一下就好了。”

    唯一默默流泪沉默不语，心里却有上万只草泥马在泪奔，娘的，俺这细皮嫩肉的小屁屁，估计一个星期都好不了，问题是今晚睡觉该怎么办？真是伤脑筋……

    东方翼见她不说话，以为她生气了，轻叹了口气，:“对不起，大叔下手重了点。”

    趴着的唯一，扁了扁嘴，翻了个白眼，呜咽的控诉道:“岂止是打重了点，是打重了好多点。”有这么把妻子当小孩儿打的吗？

    就算自己有错，也不该这样打嘛，好歹人家还是女孩子，真是丢脸。

    东方翼一时间也不知道说什么好，他从刚开始的有理变成了现在的无理，原本是因为太担心，想小惩大诫，最后变成了她的控诉。

    真不知道是她错了还是自己错了。

    他却还是不放心，微怒的说道:“以后还敢再犯吗？”

    已经敷好冰的唯一，扭头回看他，眨巴着泪汪汪的眼睛，摇头。

    不怕死的就不会记住，显然她知道自己怕死。虽然很痛，唯一其实感觉得出他已经很放水了，对自己，他一直都是不舍得的。

    只不过一个是为了得到他更多的关心，一个是为了不再被说教，故意夸大其词罢了，但是……真他娘的痛。

    晚上，东方翼冲完凉出来，见她依旧双腿跪在床上，撅着屁股，他走过去一看，人已经睡着了，他抿嘴笑了。

    他脱下她的裤子，瞅了眼红肿渐退的地方，拿起床头柜上的药膏给她擦了个遍后，给她穿好裤子，将她平放好，只见皱了皱眉头，翻了个身，继续睡，他上床从后面揽着她，也渐渐入睡了。

    翌日清晨。

    东方翼已经做好了早餐，唯一站在房门口，伸出脑袋望外探，看见某“凶手”正在厨房忙前忙后，想要继续控诉的心，淡淡散去，脸上扬起幸福的笑。

    “你靠在门边上傻笑什么，出来吃早餐了。”不知什么时候，东方翼已经走到了她身边。

    唯一瞪了他一眼，动作缓慢的走了出来，一手推开东方翼，一手扶着屁屁，走在他前面，扭扭捏捏的朝饭厅走去。

    东方翼走在她后面，盯着她的滑稽动作好半会儿没反应过来，忍俊不禁的同时，不禁怀疑，有那么严重吗？

    等他回过神，看见唯一正准备坐下，他大喊一声:“等一下。”立刻从客厅拿了一个枕头过去，垫在她的椅子上，扶着她坐了下去。

    “还痛吗？”吃早餐的时候，东方翼再次问道。

    看她走路那个样子，怎么也想不到会那么严重，早知如此，还管她什么记性不记性，现在他是既内疚又心疼，恨不得抽自己几巴掌。

    唯一抬头看着他，受伤的说道:“大叔，一个早餐时间，你已经问了八百遍了，早知道如此，何必当初。”

    看着东方翼抱歉的眼神，她的心里乐开了花，你虐待我的屁屁，我要虐得你的心扑通扑通跳。

    唯一承认自己太坏了，她也是仗着他的宠爱和内疚才会如此放肆，如果是换做平常，自己哪里敢。

    见丁树笙的事情真的是他小题大做了，就算要惩戒，也不应该脱了裤子打嘛，为了以防以后再出现此类丢人的事情，她决定好好虐他一次。

    说完，她又继续埋头吃粥。

    沉默一分钟后。

    东方翼皱眉，问:“你想怎么样，说！”

    唯一心里咯噔一下，怎么回事，难道被他看出破绽了？她稳定好自己的情绪，再次抬头，故作糊涂的看着他，“什么我想怎么样？”

    看着她装蒜的小脸，东方翼几不可闻得叹了口气，“你说什么我都答应你！”

    唯一听他这样说，双眼倏地绽放出光亮，清澈而圆圆的眼睛熠熠发亮，连带的嘴角也是上扬，眨巴着眼睛，问:“真的，什么都答应我？”哪里还有刚才一副要死不活的模样。

    说完，她就知道已经穿帮了，她看到某人正一脸笑意的看着自己。

    “你装到现在，想要的不就是这个吗？”

    东方翼看着她阴转晴的笑脸，透露着现在的女孩少有的天真和调皮，一副奸计得逞的模样，这让他的心情也变得好起来，不计较她的小诡计，他倒要看看，她装了这么久，到底想要什么。

    她的小心思，就在她刚说完那话后，就已经被自己猜透了，她的心思从来都藏不住的，所有表情和反应都通过脸表达出来，刚开始他是真的担忧，所以注意力一直在她脸上，生怕她真的生气。

    也正是这样，他注意到了她说完那句话后，竟然显露出一丝得意之色，这才有了后面的对话。

    既然话都说到这份上了，再装下去也没意思了，唯一想了想，说:“是不是我说什么，你都会答应？”

    “尽我所能办到的，你总不能为难我给你摘天上的月亮吧。”

    翻了个白眼送给他，“我才没那么幼稚。”那都是小女孩的杰作，她现在是人妻，才不会提这些不现实的东西。

    “我觉得，你刚才的举动就挺幼稚的。”真是的，还扶着臀部一扭一扭的，也真够幼稚的，吓得他够呛。

    唯一尴尬的笑了笑，“你先欠着吧，等我什么时候想好了再告诉你。”至于是什么时候，就得看自己什么时候再闯祸了，等那个时候再提出来，不管是什么样的惩戒，都不怕了。

    “过期不候。”东方翼怎么可能猜不到她心里的小九九，有些东西是原则，坚决不能任其发展，不然后果不堪设想。

    唯一扁了扁嘴，小声嘟囔:“就知道没那么好。”

    “你说什么？”

    “我说，吃完早餐你要去公司吗？”

    “不去了。”东方翼放下筷子，说:“等下我们一起出去买菜，我今天邀请了裴若雅和袁野来家里吃晚饭。”

    “这个可以有，那我们现在就去吧。”她迫不及待的放下筷子，拉着他起身。

    “不痛了？”东方翼若有所指的看着她那个地方，笑道。

    “讨厌。”唯一红着脸娇嗔一笑，推着他的后背，“走啦，大叔。”

    超市就在离别墅不远，两人决定为消化早餐而走过去。

    在家不觉得，出门后走了没多久，唯一这才发现她的小屁屁走动的时候还会有些隐隐作痛，以至于走路都有些尴尬，幸好路上没什么人，不然就糗大了。

    东方翼也发现了她的不正常，不像是装的，眉头微皱，停下脚步关切的问道:“走路还是不方便吗？”

    唯一尴尬的点点头，“抖得痛。”

    “噗……”东方翼很不给面子的哈哈大笑，“人家都是胸部抖，你倒好，臀部在抖。”

    她不依了，这不明摆的是在说她胸部小屁股大嘛，唯一佯怒:“男人就是靠下半身思考的动物，凭什么胸部可以抖，屁股就不能抖？”

    说完这话，唯一汗颜，总觉得哪里不对劲，这跟他说的意思有区别吗？

    就在她想要继续辩解的时候，她身边的人已经走到她前面，半蹲下去，温柔得命令道:“上来。”

    “大，大叔……”唯一感动得说不出后面的话了，尽管知道它宠自己，可是宠到这地步，让她顿时热泪盈眶，站在原地不知所措。

    他对自己的好来源于每一个微小的瞬间，对自己的宠已经无限度了，生活不就是如此，每个不经意间的问候微笑或举动，都能让人产生巨大而又真实的感动。

    唯一心想，就算自己以后慢慢老去，这种感动也会长留心中，刻苦铭心。

    而眼前的这个男人，无时不刻带给她感动，可她很贪心，希望这样的感动延续一辈子，一辈子都有不同的感动出现，时不时的来个惊喜。

    “再不上来，等下客人来了饭菜还没准备好，那可就失礼了。”东方翼依旧半蹲着。

    她擦干眼泪，慢慢的爬到他背上，双手紧紧搂着他的脖子，嘴角微微上扬。

    爱和喜欢不是简单的爱和喜欢，而是永远充满感动，需要用心去感受。

    来到超市，唯一这才发现，这是他们两个第一次推着购物车买菜回家做饭吃，以往都是她买菜回去后，等他回去做饭。

    这让她想起了黄梅戏里的《夫妻双双把家还》，她不禁感叹道:“这才是居家过日子嘛。”这也是她向往的已久的生活。

    “以后，我们常来。”说完，牵着她的手朝蔬菜区走去。

    