
    买完菜，回到家，两人开始分工合作，有条不紊的忙碌开来。

    上次为了给他惊喜，手上不是烫伤就是刀伤，东方翼不敢再让她动刀。也怕她把菜摘错，吃的丢掉全留下没用的，东方翼最后还是自己动手摘菜，交给她一个最简单的任务，洗菜。

    对比，她还是颇有微词的，怎么能把她当白痴一样打发呢，好歹她也是有过做菜经历的人，可是为了让晚饭顺利开动，唯一只好扁扁嘴后无条件的接受安排。

    两人在厨房忙碌的身影，时不时传来唯一白痴似的问题和傻笑外，就是切菜和洗菜的声音，唯一很喜欢现在这样的气氛。

    两夫妻为了迎接客人的到来，共同努力着，这情形唯一早就幻想了千八百遍，家宴的盛情款款才体现得出一个家的感觉和对客人最隆重的欢迎，因为饭菜里透露出的都是满满的爱。

    小时候，就算家里环境再不好，如果有朋友拜访，尽管一年难得一次，妈妈也会尽心尽力的做出可口美味的饭菜招待人家，尽管桌上并没有几个像样的菜，但用心做出来的东西，又怎么会介意呢？

    所以每次，她都不愿意出去吃，除非是大叔工作上的需要，她一般都要求在家吃，两个人的家，两个人的饭桌，几个简单的菜，就可以吃出幸福的味道。

    “大叔，我左眼皮一直在跳，是不是有好事发生啊？”正在洗菜的唯一突然走到正在切菜的人很前，把脸凑过去给他看，“快看，还在跳。”

    她以前听妈妈说过，左眼跳财，右眼跳灾，虽然很不科学，有时却还挺灵的。

    “你眼跳，别人是看不到的。”东方翼并没有看她，而是继续切着菜，笑道:“你是太兴奋了所以才导致眼睑跳的，你闭上眼睛休息一下，就没事了。”眼睛累倒不至于，她最近挺能睡的，怎么可能会累。

    唯一撤回头，狐疑，“是吗？”她听他的，把眼睛闭上，等再睁开时，眼皮果然没再跳了，不好意思的摸了摸头，“看来真的是太兴奋了，嘿……估计是他们要来吃饭，所以兴奋了吧。”

    当他提出请裴若雅他们来吃饭的时候，她是乐意至极的，甚至是兴奋的。

    一是，为了嘚瑟她有家了，可以以女主人的身份招待他们。

    二是，为了表示感谢，这也是她和大叔想到一块儿去了，感谢他们上次的出手帮助。

    三是，人多吃饭，一起吃吃笑笑的挺好。

    “叮咚……”

    难道是说曹操，曹操就到了？

    唯一赶紧擦了手，跑去开门，“慢一点，别跑太快摔了。”身后传来东方翼关切的提醒声。

    他的语音未落，就传来一声她的尖叫声，“啊……”

    东方翼听到唯一的尖叫声，以为她摔了，放下菜刀就跑了出来，人未到声先响，急切的问道:“唯一，出什么事了？没事吧？”

    等他看到门口站着的人冲他笑时，他愣了几秒，直到一个已经又长高不少的小人儿扑倒他怀里，喊“叔叔”时，他才抿嘴笑了，他稳稳的接过扑来的小孩，问:“你们怎么来了？”原是故人来。

    再见沐扬，心情不复从前，就在今年去给她过生日时，他的心还是有些隐隐作痛，然而短短几个月，再看她的脸和眼睛，自己的心显得异常平静。

    这都多亏了那个尖叫让他担心的人，有她在，自己没有多余的心去痛去感伤。

    还没等门口的人说话，他怀里的人已经迫不及待的说了，“我想叔叔和姐姐了。”

    “是婶婶。”东方翼抱起他更正他的叫法，在他脸上狠亲了一口，看着门口的人，说:“都别楞在门口了，快进来坐。”

    唯一和冷夜轩想扶着沐扬走进来，却被她拒绝了，她深呼吸一口气，微微一笑，“这里我很熟悉。”尽管离开了一年多，但她对这里的一切都再熟悉不过了。

    冷夜轩不放心，“你怎么知道他们小两口没在家里再添点什么呢？”这里他是第一次进来她以前住过的地方，对房子里的环境并不了解。

    “姐夫，你不用担心，这里还是跟姐姐离开时一模一样，放心吧。”虽然物是人非，但不是所有时过境迁的东西都会改变的，唯一也是个不太喜欢复杂的人，况且她也从来没想过结婚后还要对房子大肆改变，她也没觉得这座房子以前因住过别的女人，等她进来就该重新改头换面，在她的脑子里还没有那种概念。

    况且那个别的女人不是别人，是她的沐姐姐，那就更没必要改动了。

    听到唯一这样说，冷夜轩也不好再说什么，由她去。

    沐扬一个人如正常人般走了进去，冷夜轩不放心，还是跟在她身边，随时注意她的情况。

    “看吧，我都说我对这里了如指掌。”顺利坐到沙发上的沐扬又是摸又是弹跳的，感叹道:“还是那个沙发，真好。”回到这里，她感觉时间又回到了八年前。

    时光匆匆，她早已回到自己爱人的身边，而那个无微不至照顾了她七年的男人如今，也有了相依相伴一辈子的人，真好！

    唯一坐在沐扬的右手边，挽着她的手，激动不已，“姐姐，姐夫，你们今天怎么过来了，怎么也不说一声，我们好去接你们啊！”

    自从过年后，就没再见过他们了，今天的突然到来，给了她太大的惊喜，只至于见到他们的时候，招呼都忘记打了，只知道尖叫。看大叔急忙跑出来的模样，肯定吓坏他了吧。

    看来妈妈说的:左眼跳财，有喜事发生，是真的。

    冷夜轩坐下后，淡淡说道:“刚好这边有事，就带你姐和夜夜一起过来了。”

    他知道她想念这里想念的紧，上次唯一出事她就想跟着妈妈一起过来的，他走不开，又舍不得她离开自己半步，只好答应她下次有机会再来。

    这次，他刚好在这边有个项目，必须亲自过来，舍不得娇妻的他，刚好如了她的愿，夜夜叶刚好放假，于是一家三口都过来，也算是解了她们母子俩的相思之苦。

    “你们在这呆几天？如果方便就在这住下，还住沐扬以前那间房。”

    东方翼抱着夜夜，看着他们，那间房也还是以前的样子，唯一在里面住过一段时间，现在她搬到自己房间了，刚好可以让他们住，而且夜夜的小房间也还在。

    沐扬有些可惜的说道:“也就今天一个晚上，明天办完事就回去，夜夜还要上学。”

    “才一个晚上啊。”唯一扁嘴，“那让姐夫带夜夜回去上学，姐姐在这多住上一段时间，怎么样？”

    “不行！”

    “不行！”

    “不行！”

    唯一才把这个自认为好的提议说出来，就被旁边三个男人一语同声的给否定了。

    “为什么不行？”她怒视三个男人，其中一个还是个小男人，他干嘛也说不行。

    冷夜轩淡淡的说:“你姐离不开我！”与其说沐扬离不开他，还不如说是自己离不开她。

    开玩笑，让她住这里，那自己这段时间的相思之苦怎么办，而且他深信，经过一年多的相处，沐扬已经习惯了她的照顾，没人比他更适合了。

    东方翼接着说道:“我照顾你一个人就够了，再来一个，我吃不消了。”

    他是故意这样说的，他了解冷夜轩，以冷夜轩的强势和爱，是不会放心沐扬住这里的，况且……沐扬要是住这里，那她肯定是要跟沐扬一起睡的，那自己怎么办？坚决不行！

    冷夜轩和东方翼默契的冲对方使了个眼色，这是这么多以来，他们第一次同声同气，还真不容易的，谁叫他们都是宠妻过度，离不开妻子的男人呢！

    但是，夜夜是怎么回事，他干嘛不同意，“夜夜，你干嘛也不同意？说说……”唯一听完两个大男人的解释后，很是无语，决定再问问这个小男人。

    另外两个大男人也挺想知道的，又不约而同的看向他。

    夜夜耸耸肩，指着东方翼和冷夜轩，对唯一说:“婶婶，我是替他们两个说的。”年少老成的他，在家看的还少么，家里那几个大人都是离不开老婆的人，就像他离不开妈妈一样，恐怖，想必叔叔也是这样的人。

    他决定以后坚决不做这样的男人，太可怕了。

    可他哪里又知道，他以后也只是有过之而不及而已。

    唯一汗颜，虽然已成人妻，但是说到男女感情，她还是不知其中奥妙，情商连夜夜也不如，所以自然听不出两个男人的话外之音。

    她才不管他们行不行，决定权在姐姐手里，于是问道:“姐姐，你说行不行？”

    明知沐扬看不见，眼睛没有了往日的神采，冷夜轩和东方翼却依旧在她脸上看到了调皮之色，“好啊，我在这里住上一段时间，刚好可以好好陪陪你。”

    唯一得意的看着他们，“就知道姐姐会答应。”说完还在她脸上吧唧一口，引来冷夜轩不爽的目光，他的老婆怎么可以随便亲，妹妹也不行。

    夜夜无奈的摇了摇头，叹了声气，“可怜的爸爸和叔叔啊！”还有一个什么都不懂的婶婶，这一家的奇葩。

    两个大男人闻言，你看着我我看着你，再看看说这话的小男人，嘴角抽了又抽，冷夜轩用眼神警告他:你老婆，你搞定！

    东方翼不甘示弱的回他一个了然的眼神:那还用你说！

    两人的协议在一阵电光火石中达成！

    