
    夜翼公司。

    给唯一做好早餐后，东方翼一个人驾车来到了公司，诸葛和田齐等人早已在公司等候他了，一见到他进来，两人就调侃开来。

    田齐笑道：“你这煮夫终于来了啊。”每次打电话给他的时候，不是在做早餐就是在做晚餐，真是二十四孝好老公，是他就做不到。

    想不到他堂堂“夜翼公司”的东方总裁每天过这样的生活，说出去都没人信，也亏得他会做饭，不然要是以他那个小嫂子的技术，他们两人不是被饿死就是被毒死。

    田齐才刚想到这事，而诸葛像猜到他会这样想似的，把话说了出来，“我说，你们家那个会做几个像样的菜式了没？”

    小高三人一旁忍俊不禁，他们早就听这两人吐槽了，说嫂子的厨艺不杂地，简直可以用惊竦来形容，他们虽没亲自见证，但根据他们跟唯一的接触来看，十有**是真的。

    东方翼抿嘴笑了笑，没理会他们的调侃，走到他的位置上坐下后，看了他们几个大男人，淡淡的说道：“爱女人的男人，是舍不得让心爱的女人为他下厨的，而是亲自为她下厨。”

    先别说唯一会不会，她的手，就像她妈妈说的那样，是用来画画用来设计最美的房子的，就算她会下厨，以她大大咧咧的性格，他不敢也不舍得让她下厨。

    男人嘛，累点苦点都没关系，既然选定了一个人，就要尽力对她好，哪怕是做饭这种小事，自己能做的又何必让她动手，他喜欢看她赞赏自己时的幸福表情。

    东方翼的一番话，让办公室同时传来“啧啧啧”的声音，虽是认同声，却带着意想不到和羡慕嫉妒恨的意思。

    “好了，言归正传，关于收购丁树笙公司的事情办得怎么样了？”东方翼收回笑容，扫了他们一眼，“我怎么听说他离婚了？”

    诸葛扶了扶眼镜，严肃的说道：“想不到那老狐狸，突然离婚，把可移动财产全部给了她现在的老婆和儿子，说什么净户出身，现在只剩下公司的股份和不动产了。”

    这是他们怎么也没想到的，万事都想好了，就是没想到这一点，真是棋差一招，不能一击致命，算他命大，逃过一劫。

    但就算是这样，对他的打击还算不小的，况且有他们在，他想要再东山再起是不可能了，顶多是不用上街乞讨而已。

    “那只老狐狸真够狡猾的。”田齐气不过，一拳捶在沙发上，早知道当初就搞个突然袭击，那样才过瘾。

    “不一定。”小林突然来了一句，瞬间吸引了其他人的目光。

    小林顿了顿，继续说道：“据我派去监视丁树笙的人回来说，丁树笙跟她老婆这些年的关系并不好，而且就在几天前，他老婆不但背着他去了酒吧，还跟人开了房。”

    “你的意思是说，钱去了她老婆那里，就没可能再回到他口袋是吗？”小高一语中的。

    “宾果。”小林打了一响指，“她老婆也不是什么好货色来的，当初也是为了钱才跟了他，现在钱进了她口袋，你们说她还有可能吐出来吗？”

    田齐哈哈大笑，“那他不是偷鸡不着倒蚀把米？”真想看看他到时的表情是什么样的，肯定很精彩。

    “聪明反被聪明误吧。”东方翼挑眉，冷冷的开口，俊彦的脸上一如以往的冰冷，“丁晴现在在哪？”

    关于这个名字，他有段时间没提起了，却并不代表他忘了，以前从未想过要对付一个女人，但是那个女人一而再再而三的挑战他的耐心和极限，像她那样心狠手辣的女人，不值得任何一个男人或者是他，手下留情。

    小高看了眼东方翼，明显感觉到东方翼的脸色微微一皱，他赶紧将自己好不容易打探到的情况一一报告给他知。

    “我派出去的人回来说，丁晴前一段时间原来是被丁树笙关在了家里，后来逃了出来，现在和唯一嫂子的师兄肖震在一起。”

    东方翼揉了揉额头，“他们怎么会在一起？”

    “是这样的，丁晴好像出了点事情，肖震送她去的医院。我的人去了医院打听，才知道她怀孕了，不过已经打掉了。”

    “孩子是肖震的？”

    “不是他的，至于是谁的，没人知道。”他的人多方打探也是一无所获。

    一直静静听着的诸葛突然提出，“小高，你再派人去打听，她是因为什么被丁树笙关在家里的。”也许背后还有什么见不得人的事情。

    “好的。”

    东方翼用手指习惯性的敲打着桌子，冷峻的说道：“这件事情这两天就收尾，不要再拖了。”

    唯一去见丁树笙的事情，袁野怕后面再出什么事情，就在今天他来公司的路上，已经电话偷偷告诉了自己，那傻丫头，那天估计又气得够呛吧，幸好那天有裴若雅和袁野在场，不然到底会发生什么事情还真无法预料。

    看来得找个时间请他们吃个饭感谢下他们才行。

    事情办得差不多了，东方翼先行离回家去了，他想小小的教训下不长记性的家伙，那么大的事，她竟然隐瞒他，真是该打。

    回到家，唯一正坐在沙发上看着电视，时不时的从她嘴里传来哈哈大笑的声音，东方走了进去，问：“在看什么呢，有那么好笑吗？”

    看的正是兴头上的唯一愣了愣，回过神，挽着他的手臂说：“大叔你这么早就回来了啊。”

    唯一看着东方翼，见了没说话，只是皱着眉头看着自己，不禁问道：“大叔，你怎么了，好像有心事似的。”她有一段时间没见他皱眉了，说话间就已经伸手要去抚平他的眉头，还是笑起来好点。

    东方翼的眉头越皱越紧，扭头错开她的手，唯一心里咯噔一下，他这是在有意避开自己，难道他的心事与自己有关？

    可自己没有不听话啊，也没有什么事情得罪他啊，难道是……唯一心虚的放下手，浑身一颤，不由得想到，他肯定是知道丁树笙约自己见面的事情了，不用想，肯定是袁野说的。

    大叔这是在怪她的之情不报吧，这件事情原本是想要告诉他的，可是从袁野家回来后，她早就把这事忘到九霄云外去了，毕竟自己没发生什么事，不是吗。

    看他这样，是等着自己的坦白从宽吧。

    就在东方翼准备开口问她的时候，他感觉到腰上一紧，她的整个人已经扑到了自己怀里，头靠在他的胸口，轻轻的撒娇道：“大叔，我坦白。”

    他抿了抿嘴，回搂住她，呼出的灼热气息洒在她头顶，“你想要坦白什么？”看来她还不笨，懂得察言观色了。

    唯一在她胸口蹭了蹭，“你不是知道了吗？还问……”她动了动头，想看一看他现在的表情是什么，无奈整个人被他搂着，头抬了一下，只看到下巴。

    “既然是你要坦白，我怎么知道你要坦白什么呢？”

    东方翼搂在她腰上的手加重了点力气，唯一吃痛的呼出声，赶紧语如连珠的坦白，“我不该瞒着你去见丁树笙的，我应该告诉你的。你放心，再也没有下次了，要是下交我再不听话，随你处置。”

    “态度还算诚恳。”东方翼松开手，掰过她的肩，让她正视自己的眼睛，似笑非笑的看着她，“那这次该怎么处置你，才能让你长记性，嗯？”

    唯一听到那声嗯，忍不住打了一个冷颤，心里忐忑不已，不知道他嘴里说的处置到底是什么，总不会是吃了自己吧。

    她小心翼翼的看了眼东方翼，脸上出现了他一贯的风轻云淡，她定了定心，在他的不解中，转身背对他，双腿跪在沙发上，翘起臀部，闭上双眼，牙一咬，“你打吧。”

    还没等他反应过来，又听到她说道：“警告你，不许打痛我！”

    东方翼看着她现在的样子，他感觉自己整张脸都在抽搐，她这是像犯错的小朋友似的，撅着屁股等待家长的大刑伺候吗？亏她想得出来……

    他真想去看看她现在的表情到底是有多“痛苦”。

    “好。”东方翼挑眉，没有动手，说：“既然这样，就有诚意一点。”

    唯一睁开眼睛，回头，不解的看着他，“怎样才算有诚意？”

    “把裤子脱了。”表情依旧是淡淡的。

    他的语出惊人让她咂舌，脸蹭的一下就红了，虽说早就看过了，可这样光天白日的被他盯着自己的小屁屁看，还让他打，多少有点不好意思。

    唯一不确定的问道：“你，你是说真的？”再看他的脸，没有一点开玩笑的样子。

    东方翼没说话，而是盯着她的臀部看，示意她速度，纠结一阵后，唯一磨磨蹭蹭的转过身，在他面前脱下了裤子和亵裤，嗲声嗲气的说了四个字：死样，变态。

    料想他不忍心打自己的唯一，只听见“啪”的一声从自己的小屁屁传出，仅接着她又听到一声尖叫，她知道那是自己的，被某个狠心的人打的惨叫声。

    喵了个咪的，他真下的了手，眼泪瞬间就湿润了眼眶，娘的……好疼啊！真想问一句你手疼不疼啊。

    接着又是几声重重的“啪啪”传来，唯一边流眼泪边想，她可怜的小屁屁肯定被打开花了。

    她应该是第一个被自家老公凑屁屁的人吧，这事得作为秘密档案销毁才是，绝对不能被第三个人知道！

    