
    云裳把儿子丢给家政人员后，一个人跑了出来潇洒。

    她真的是有太久没出来尽情享受了，才二十岁就被丁树笙连哄带骗的抱上床，经过一两年的厮混，她也算对得起自己的青春年华，终于坐上了丁太太的位置，这是很多女孩子做梦都想得到的，被她轻而易举得到了。

    嫁给他之后，原以为凭着自己的年轻貌美，可以稳妥的留住丁树笙的心，却没想到，结婚后没多久，丁树笙就以年纪大为由，让她生孩子。

    心想，有个孩子也好，可以更好的掌控他的心和以后的财产，她便毫不犹豫的答应了。

    谁知道顺利怀孕后，丁树笙偷吃的本性显露无疑，不是早出晚归就是夜不归宿，还经常看到他偷偷半夜打电话，她看着自己臃肿的身材，苦不堪言，难道这就是作为一个怀孕女人的悲哀吗？

    功夫不负有心人，她的肚子还算争气，她给丁树笙生了个儿子，着实让他高兴了好几天，对她也是有求必应，老老实实在家陪着她和孩子。

    男人终究是狗改不了吃屎的习惯，也许是生了儿子，她的全部精力去了儿子身上，自己也懒得收拾打扮，他又开始去偷吃，而且是明目张胆的。

    她一哭二闹三上吊全都试过，却就是没有勇气说分手，她这么年轻就把一生交给了他，还给他生了一个儿子，吵闹过后，得到的却是他无情的一句话:“再不听话，就给老子卷铺盖走人，我不缺老婆。”

    为了儿子，为了家人过得更好，为了自己以后的衣食无忧，她选择忍气吞声，开始极力打扮自己，重拾当初的魅力，为的就是讨好丁树笙，让他重新回到自己身边。

    可是效果似乎没什么进展，丁树笙依旧是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，男人一旦被外面的花花世界诱惑住，变心了，就很难再回头。

    两人也因此貌离神合，越走越远，也许是为了面子，自私自利的丁树笙并没有一脚踢开她，而是选择继续同住一个屋檐下，她该喜还是悲还是恨？

    作为女人，云裳无疑是一个悲剧，当初的义无反顾也不是很光明正大，以致自己同样遭受了她以前给别人带来的相似的苦果，却也只能独自垂泪咽下！

    作为女人，云裳不想就这样度过一生，她觉得自己很委屈，她想要报复，报复的第一个，就是花他的钱出气。

    来到一家奢侈品店，云裳什么也没说，直接指着货架上的那些名牌化妆品，大气的说:“这些，那些，通通给我包起来。”

    店员当然是欣喜不已，碰到出手如此大方的客人，个个都鞍前马后的伺候着，小姐小姐的叫个不停。

    一听“小姐”这个词，刚刚还趾高气扬的云裳不满了，她表情微微冷了下来，“你叫谁小姐呢，看好了，叫我太太，丁太太。”她亮出左手无名指的钻石戒指给她们看。

    小姐小姐的，听起来真让人不舒服，在古代“小姐”二字是大家闺秀的尊称，可是在现代，在今天而言，它算不上一个好词，也可以说是一个贬义词。

    她可不是什么小姐，她是正儿八经的丁太太，小姐是那些勾，引她家那个色老头的人，才是小姐。

    店员们肯定是顺着她的要求，只要你有钱，管你是小姐还是太太，她们立刻改口称云裳为丁太太，依旧陪着笑脸恭敬伺候。

    “这还差不多。”云裳满意的应了一声，恢复之前的高傲，一副有钱就是老大的模样，开始继续挥霍。

    每个人不开心时的消遣方式不一样，有些人选择不停的吃，有些人选择睡觉，还有些人就选择肆意挥霍来让自己开心，云裳也选择了这个方式。

    只有这个时候她才是快乐的，只有别人人前人后的巴结讨好自己的时候，她才觉得自己还是丁太太。

    “欢迎下次光临。”

    “东西记得准时送到。”云裳头也不回趾高气扬的大步离开了奢侈品店。

    而她自然没注意到身后躬腰送她离开的人抬起头，眼里满是鄙夷和讽刺。

    买完东西的云裳，这才觉得解气和舒服，好不容易丢下儿子出来潇洒一回，她决定再次好好犒劳自己，去了自己以前常去的那家酒吧，她也是在那里遇到丁树笙那个死老头的。

    来到酒吧门口，云裳闭着眼睛回味了一下以前在这里的日子，似乎还真的有点怀恋啊，她本就还年轻，对于年轻人爱玩的她自然也喜欢，只不过在几年前就被丁树笙制止了而已。

    今天再来到这里，她决定好好玩个痛快，进去前，她看了眼手上的戒指，毫不犹豫的摘下戒指放进包里，迫不及待的走了进去。

    进去前，她打了电话回家，付给她们双倍工资，让她们带好儿子，顺便交待了些事后，就挂断了电话。

    一进去，云裳就感觉到了一股久违的熟悉感，震耳欲聋的音乐声，空气中弥漫的烟酒和荷尔蒙的味道，这是不论白天黑夜，只管尽情享受，到处都是一片沉沦的气息。

    昏暗的灯光下，云裳跟随着强烈的音乐节奏摇摆着身体，整个人如重生般，她慢慢的朝吧台走去，调酒师已经将刚刚调好的一杯洒送到她手上，丢给她一个极其暧，昧的笑，云裳也还回他一个媚眼，端起洒杯一口干了下去。

    喉咙里传来的强烈刺激感，让她整个人的温度迅速升温，她立刻扭动着身姿去了舞池中央。

    她在舞池里几近疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，迷离的眼神，曼妙的身体，加上灯光和酒精的迷惑，让人根本看不出她是一个已经生个孩子的女人，以至于招来周围男人流连忘返的追随目光，聚集在她身边的男人越来越多。

    云裳很享受目光追逐的感觉，她妩媚甩了下头，双手放在头上，轻轻一拉，绑好的头发瞬间松散下来，长长的头发来回摆。

    再加上她挑，逗的眼神和微笑，立即引来一阵口哨声，这让她更加满足，开始一点点靠近身边的男人，用身体来挑，逗他们的神经。

    霎时间，暧昧的气息笼罩着整间酒吧！

    一双饥渴如儿狼的双眼在某个昏暗的角落注意着舞池中央，嘴里扯出一抹势在必得猎物到手的危险笑容，从容的朝舞池中央走了过去。

    云裳拖着疲惫的身子回到别墅的时候，已经是第二天清晨了。

    还没进门，她就感觉到了股冷冷的严肃气氛，心里咯噔一下，该不是那死鬼昨晚有回来吧？大清早的就在家里等着自己？

    她停驻脚步，开始整理面容，双手捂嘴，从口里哈一口气出来，闻了一下，还好酒味已经散去，接着她又从包里拿出香水朝身上喷，不停的在心里叮嘱自己：没事的，没事的。

    她又检查了一番，没发现什么不妥后，自己拿着钥匙打开了家门。

    一进屋就看见丁树笙板着脸独自坐在沙发上，大口大口的吸着烟，云裳并没有看到儿子，可能是还在睡觉。

    她平气敛息，大气也不敢出一声的轻轻的走了过去，在丁树笙的右手边坐了下来，中间隔了差不多两个人的距离。

    坐下后，云裳的面色骤变，丁树笙的脚边凌乱躺着她昨天挥霍回来的战利品，他是因为这个才在这里等着自己的吗？不知道为什么，她心里冒出一种不好的预感。

    丁树笙放下手里的烟头在烟灰缸里，使劲的按了又按，冷冷的开了口，“舍得回来了？”冷不丁的瞟了眼她，“坐那么远做什么，怕我吃了你吗？”

    云裳不禁的打了个冷颤，看着他仇恨的熄灭烟头的样子，她似乎看到了丁树笙在按着自己的头在撞墙一样，惊恐不已。

    “怎，怎么会……呵，呵呵……”她哆哆嗦嗦的说着，说完心虚的笑了笑，她感觉到自己的心怦怦直跳，手心里都出了汗。

    “不会，不会那就坐近一点。”丁树笙语毕，猛的一拉，在云裳“啊”的一声下，已经被他揽在了怀里，亲了亲她的发丝，“喷了香水啊，真香。”

    她垂眸讪讪一笑，没说话，他不会发现什么了吧？

    现在的丁树笙虽皱眉，但看似一脸平静，云裳却在他的言语和表情中看到了即将到来的狂风暴雨。

    “你怎么浑身都在发抖？”丁树笙突然紧紧的揽住她，云裳吃痛的呼出声，笑道：“估计是昨晚没睡好，感冒了，头有点晕。”她知道，她这个笑比哭还难看。

    “哦？昨晚没睡好？去了哪里？打你电话都打不通。”

    云裳悄悄的瞥了眼丁树笙，不凑巧的碰上了他要吃人的视线，她赶紧避开，一边说一边编的解释开来，“昨天我出去逛街，本来马上就要回来了，半路上遇到了以前的朋友，许久没看见了，一聊就忘记了时间，她硬是拉着我聊了一夜，说她这几年的遭遇。”

    丁树笙再次阴阳怪气的“哦？”一声，突然咬牙切齿的说道：“那你脖子上的吻痕是怎么回事？别告诉我，你们两个女人聊天聊到床上去了。”说完还翻开她的衣领，掰过她的头，似乎是想给她自己看一下。

    