
    唯一看见大家都笑了，也松了口气，事情的结果比她想象中要好，也对，又不是什么深仇大恨，时间就可以解决一切。

    所谓一笑泯恩仇，沐姐姐的大度，温婉恬静的笑容，还有裴姐姐后来的幡然醒悟，足以化解一切了。

    可她也知道，旁观者清当局者迷这个道理，看着他们不计前嫌的有说有笑，她多么希望自己也能忘记仇恨啊。

    这时沐扬突然起身站了起来，打断了唯一的神思，她赶紧上前去询问，“姐，你要什么，我帮你。”

    沐扬摇头，“不用了，你在这里陪他们聊天，我记得路，我自己去就好。”说着她就慢慢的越过唯一，在裴若雅和袁野震惊的目光中，摸摸索索的朝洗手间走去。

    “唯一，沐扬这是……”裴若雅看着沐扬离去的背影，震惊不已。

    “嗯，如你们所见所想的一样。”唯一黯然道:“大叔也是因为这个，才跟她结婚的，离婚后依然对她不离不弃，不单是喜欢，也是因为这个原因。”说完跟在沐扬身后，随时注意她的情况，以免她磕着碰着。

    对于……大叔和姐姐之间的情感，她没有丝毫的不舒服，反而觉得这样有情有义的大叔才是最值得她去爱的大叔！

    裴若雅和袁野对视一眼，难怪东方翼会那么生气自己去找她，去跟她说那些话，她知道沐扬的眼睛有问题，可她做梦也没想到，沐扬的眼睛会严重到再也看不见光明。

    她也是后来气不过才把自己去找过沐扬的事情告诉了东方翼，她清楚的记得东方翼那天当着她的面，狠狠的打了袁野几拳，当场让他血流成河，一点也不夸张。

    如果她不是女的那几拳估计就砸在自己身上了，他临走时只说了一句话:“再也不要让我看见你们！”

    裴若雅此刻悔恨不已，因为自己的嫉妒心里，差点让沐扬在当时失去唯一的依靠，幸好东方翼的坚持起来，她说不上来的难受，是替沐扬也是替自己。

    袁野揽住她的肩，拍了拍，裴若雅似笑非笑的摇了摇头，表示自己没事。

    她现在很好奇，到底是什么样的男人让沐扬现在如此幸福乐观，不禁朝厨房方向望过去，那个男人肯定跟东方翼一样了不起，也许更加优秀，不然沐扬为什么没看上东方翼呢？

    见沐扬顺利走到洗手间，唯一转身去了厨房，看见两个超级大帅哥在厨房里忙碌的身影，她瞬间觉得这个场面好有爱哦，要是来一段旷世男男爱也挺不错的。

    “你一个人站在门口傻笑什么？”东方翼首先发现到了她的存在，走过去在她鼻梁上轻轻一刮，眼里满是宠溺。

    看她那副傻笑，肯定没什么好事。

    “哦，没，没什么。”唯一呵呵干笑两声，要是告诉他，她在幻想他们两个男男爱的情形，估计会被他从窗户口丢出去，“我来，是要告诉你，裴姐姐和袁老师来了，可以开饭了没？”

    东方翼点头，“马上就好。”他看了眼客厅，“他们……”

    唯一知道他要问什么，冲他摆手，“有我在，一切正常，什么事也没有。”东方翼给了她一个赞的手势，而后又在她脸上亲了亲，差点没美死她，闭眼嘟嘴说:“还要。”

    “快去看沐扬，她出来了。”东方翼敲了下她的头，提醒她。转身走进厨房，抚额挑眉，这家伙真的是越来越得寸进尺了。

    唯一回头看，姐姐果然出来了，立刻撒腿就跑了，跑了一半又回过头，小声的说:“大叔，那个吻留着。”东方翼点头。

    没过多久，冷夜轩和东方翼就已经做好了一桌子菜，两人一同走出厨房，冷夜轩朝厅走来，而东方翼则朝夜夜房间走去。

    他很久没有单独跟小家伙聊天了，得去好好跟他聊聊才是，别看他年纪小，说话的样子跟大人差不多，现在长大了一点，懂得也多了，东方翼喜欢跟他聊天。

    唯一看到冷夜轩嘴甜的笑道:“辛苦姐夫了。”她们家的男人都会做饭，真是太骄傲了。

    裴若雅和袁野同时扭头回看唯一嘴里说的姐夫，沐扬弃东方翼而择的这个男人，到底是个什么样的人。

    无论外貌气质都和东方翼不相伯仲的一个男人，冷峻的脸上没有太多表情，而一双淡雅温润的目光一直停留在沐扬身上，整个眼里只看得到沐扬一个人，旁人在他看来都视若无睹。

    他走到沐扬身边坐下，轻柔的声音响起，“久等了吧，饿了吗？”末了，在她脸上亲了一下，只见沐扬一脸幸福的笑着摇了摇头。

    冷夜轩早已习以为常的亲密举动引得其他人尴尬不已，与其说尴尬，还不如说是被他们自然的亲昵举动震惊了，唯一捂嘴轻咳，“姐夫我给你介绍两位朋友。”

    冷夜轩顺着唯一的视线看过去，没等她介绍，看了眼袁野，主动伸手过去，“你好，冷夜轩。”简单明了，没有太多前缀。

    “你好，袁野。”袁野将手握了上去，他感觉自己的气势明显差不如他，相比东方翼来说，眼前的这个人，直视他的眼睛，更让自己有害怕的感觉。

    接着冷夜轩又以同样的自我介绍跟裴若雅握了手，不露痕迹的在心里猜想，东方翼说的感谢对方是指他们二人？

    刚才在厨房他隐隐约约有听到些，好像是沐扬和这个叫裴若雅的，之间有点问题，现在看来似乎都已经没事了，具体是什么，看来得晚上好好盘问才是。

    而东方翼去夜夜房间，推开门，夜夜就朝他看了过来，笑盈盈起身直接冲到东方翼的怀里，给了他一个吻，“叔叔，我的房间跟以前一模一样耶。”

    他已经不小了，在这里发生的一切，已经永远的深深的存在了他的脑海里。

    妈妈对他说的话他一直铭记于心，那就是永远要对叔叔像爸爸一样好，甚至比对爸爸还要好。

    “这里永远都只属于夜夜！”东方翼抱起他，走到床边坐下，让他坐在自己腿上，一脸慈爱的看着他，“告诉叔叔，最近好吗？”

    在他心里，一直都把夜夜当亲生儿子对待的，不管他在哪里，他最关心的就是他好不好，开心不开心。

    夜夜点头，“我很好，大家都很好。”他搂着东方翼的脖子，在他脸上蹭了又蹭，嘟嘴，有些委屈的说道:“就是太想叔叔了，叔叔最近都没打电话给我。”

    东方翼摸了摸他的头，抱歉道:“对不起，叔叔最近太多事忙了，忙到都没时间给你打电话，不过我没忘记你的哦。这不，我都没在外面陪客人，做完饭就来看你了。”末了，刮了下他的鼻子，嘴角弧度拉升，这家伙现在越来越会撒娇了。

    “忙着给我生弟弟妹妹吗？”说完捂嘴偷笑。

    “额……”东方翼被他的问题问倒了，脸色有些不自然，这小家伙是从哪里知道这些的，肯定是那两个人平时在家腻歪的太肆无忌惮了。

    他想了想，反问道:“那夜夜喜欢弟弟还是妹妹？”

    夜夜也学着他的样子，想了想，说:“我想要妹妹。”

    “为什么？”

    “长大后娶她啊！”这话他想都没想，直接脱口而出，差点让东方翼松了手摔了他。

    “谁跟你说这些的？”

    夜夜得意的扬眉，“妈妈。”

    东方翼感觉自己的眉眼都在抽搐，那个女人到底每天都在给他儿子灌输哪些东西啊，真是服了她。

    他决定打破砂锅问到底，“那万一叔叔生的是儿子呢？”

    “妈妈说了，不怕，要是叔叔生了个儿子，也让我收了弟弟，她说肥水不流外人田嘛！”说完他还冲他咧嘴笑。

    “这，这是你亲妈沐扬说的？”他竟然结巴了。

    “是的。”夜夜很认真的点头。

    “你知道沐扬跟你说这话的意思吗？”

    “知道。”夜夜再次点头，“就是让我以后娶弟弟。”

    “那，那你爸知道吗？”冷夜轩要是知道了，肯定是不会答应他们母子俩胡来的。

    “爸爸说，听妈妈的！”

    东方翼再也不能淡定了，感觉一口血正从胸口涌上来。

    他从读书的时候就知道沐扬好男男爱这一口，读高中的时候她还写过一本男男爱的书，猪脚是小乔和自己，如果不是他当时去了美国，他肯定会阻止她写的。

    想不到她竟然将手伸进他家还没来投胎的儿子身上，万一真是儿子，他有点害怕，她真会教唆她宝贝儿子来收了他儿子。

    而且还是让她儿子娶他儿子，这是让他儿子做小受的节奏？亏她想得出……凭什么他儿子就得做小受，不能是攻？

    东方翼觉得自己疯魔了，竟然开始去想那根本不可能发生的事情。

    他不敢再想下去了，好可怕的女人，这就是她报答自己的方式？

    最可怕的是，他家小妻子也好这一口，背着他偷偷看了不知道多少这方面的，她来以为他不知道呢。

    这时代是怎么了，女人都喜欢这些，真是不可思议！

    东方翼不禁在心里开始祈祷，祈祷唯一给她生个宝贝女儿，千万别是儿子，不然他得带着全家住到火星上去，才有可能免遭沐扬的毒手。

    