
    心思各异的三人坐下后，面对安静的沐扬，一时间都不知道该如何是好，显得异常安静，沐扬觉得有些奇怪，于是不解的问道:“唯一，来客人了，怎么也不介绍介绍啊。”

    唯一听闻，面色有些不自然的捂嘴轻咳，她该怎么介绍才好呢，不会打架吧？要不要去厨房把大叔和姐夫请出来呢？

    就在她不知如何开口介绍的时候，裴若雅开口了，“沐扬，别来无恙。”言语间没了以前的尖酸刻薄，只有人与人之间的简单重逢的打招呼。

    沐扬愣住，看来她认识自己，她在脑海里搜索了一下这个声音，她笑了笑，寻着声音的方向看过去，“若雅，好久不见，你好吗？”

    看到她们如此，唯一觉得自己刚刚的紧张和担心是多余的，她悄悄的松了口气，静坐一旁。

    裴若雅惊讶的连话都说不清了，“你，你还记得我？”

    “当然，当初多亏了你，我才有勇敢迈出那一步。”依旧是淡淡的微笑。

    今天的不期而遇，让她想起了若雅来找自己的情形，历历在目，尽管当初她的态度不是很好，却犹如当头帮敲醒了自己。

    裴若雅听闻，她尴尬的笑了笑，多亏了自己吗？仔细端详她的表情，风轻云淡的微笑，裴若雅在她脸上没有看到丝毫嘲讽，而是真心的感谢，这反倒让她更加不好意思来。

    两人似乎同时陷入了七年前的回忆。

    当时沐扬正怀着孕，为了夜夜，她不得已和东方翼成为了有实无名的夫妻，一直在他安全的港湾里享受着他带来的幸福和安全感。

    还记得那天，天下着蒙蒙细雨，美国已经连续下了一个多星期的雨了，东方翼不在家，沐扬一个人挺着大肚子在屋檐下看雨，那时她的眼睛还能看得清外面的世界。

    所以，当裴若雅淋着雨走到她跟前时，她吓了一跳，不是因为她淋雨而吓到自己，而是她看自己的眼神很不友好，一副恨不得吃了她的样子，让她顿发警惕之心，用手保护着肚子。

    “你就是翼有实无名的老婆？”裴若雅脱口而出，额前的雨滴挡住了她的视线，却丝毫没挡住从她眼里迸射，出的狠毒目光，“听说你肚子里的孩子不是他的？”

    沐扬不知道她是谁，可是听她叫翼叫的那么亲热，应该关系不一般。不知道她从哪里打听到的，这些事只有自己和翼和他的朋友知道，按理说他们任何一个人都不会说出去的。

    到底是怎么回事？

    面对她的劈头盖脸的质问，沐扬刚开始有些下架不住，毕竟这不是什么光彩的事，她努力使自己镇定下来，面无表情的说:“我不知道你是谁，我的事没必要告诉你，如果你有什么问题，可以等翼回来了，再问他。”

    要是换做以前，沐扬怎么可能让人这样无礼的质问自己，她的话也绝对不是这现在样温柔，现在有了孩子，在没搞清楚她的来意之前，她不能太冲动。

    “我是翼的女朋友！”

    她话里的意思很明显，我才是正牌的！

    沐扬诧异，看着雨里用怨毒目光看着自己的人，她是翼的女朋友？怎么从来没听翼说起过，这是什么时候的事？她的话可信吗？

    她这是来讨伐自己还是来挑衅自己的？沐扬不知道……

    “不管你说的是不是真的，你觉得对翼的现任老婆说这样的话，真的好吗？”

    裴若雅冷笑，“现任老婆？你不知道自己是破坏人家感情的小三吗？”

    沐扬听闻后，心想看来是来讨伐自己的，心里多多少少有点不舒服，如果真的如她所说，那还真的是罪过了，东方翼对她的这份情实在是太重了。

    可她又转念一想，以自己对东方翼的了解，他不是那么不负责和随意做决定的人，既然他选择跟自己结婚，也是经过深思熟虑的，而且他要是有女朋友，又怎么会喜欢自己呢？

    虽然他对自己的喜欢，她无法回应！

    “你到底想说什么？如果你想说的就是这件事，对不起，恕不回答。”沐扬不想跟她继续下去了，午睡时间到了。

    “怎么，心虚了？”外面的雨越下越大，裴若雅突然走到沐扬跟前，身上的水都溅到了脸上，沐扬后退一步，皱了皱眉，“你到底想怎么样？”

    裴若雅一把抓住她的手，将脸凑到沐扬眼前一拳头的距离，尖锐的说道:“我要你离开翼，别再缠着他。我不知道你是用什么方法让他接受你和你肚子你的孩子的，但是请你别那么自私，既然你给不了他想要的，为什么还要霸占着他，不让其他人去爱他！”

    说完她眼里闪过一丝悲哀，末了瞪了眼沐扬，迎着风雨跌跌撞撞的离开了。

    沐扬看了看自己的肚子，想给她拿一把雨伞都无能为力，她还不知道女孩的名字呢。

    裴若雅离开后，沐扬没有去睡觉，一个人坐在阳台上看着外面的雨，不得不说，那个女孩子最后说的话触动了她的心。

    她算是弄懂了事情的原委，她这是落花有意流水无情，那个女孩喜欢翼，而翼却……唉……

    她说的一点没错，是自己太自私了，就这样绑住了翼的一生或者说是挡住了他该有的幸福，自己嫁给了他，却什么都给不了他，心和身体都给不了，而他却无怨无悔的给自己想要的幸福。

    他应该得到幸福，只是那个幸福不是自己！

    裴若雅离开后，沐扬等东方翼回来后，有跟他提起等生完孩子后就离开的打算，她并没有把裴若雅找她的事情告诉他。

    但是东方翼不同意，他觉得自己一个人无所谓，还年轻不用考虑以后的事情，让她安心待在他身边，她哪里知道，不管她的心在哪，只要她在他身边，就是幸福。

    后来她生完孩子，坐月子的时候，东方翼正好出去，那个女孩又来了，后边还跟着一个男孩子，沐扬这才知道她连裴若雅，男的叫袁野。

    那个女孩，依旧是怨毒的目光，依旧是尖酸刻薄的话语，再加上男孩淡淡的劝告，她当时差点就“动心”答应了，可是……

    请容许她再自私多些时间，至少得等孩子满月后，而且……由于生孩子时出了点意外，导致她的眼睛视力极速下降，不戴眼镜的她，快看不清面前的人了。

    后来，等夜夜两岁的时候，尽管她的视力几乎看不见了，她还是坚决的跟东方翼拿了离婚证。

    却没想，他依旧是一个人，还是尽心尽力无怨无悔的照顾着她们母子俩，直到冷夜轩找到自己，他二话不说选择默默退出。

    她曾经跟夜夜说过，他就算不孝敬冷夜轩，也必须得孝敬东方翼，把他当亲生爸爸对待，夜夜也说，以后要给叔叔养老送终。

    而裴若雅经过这几年起起伏伏的转变，她也早已不是当初一心为了东方翼转的女人了。

    想不到一晃七年过去了，她和裴若雅还有再相遇的机会，就那么巧，翼今天请他们吃饭，而他们你家人刚好又来了，这也不得不说是一种缘分啊。

    沐扬从回忆中回过神，知道还有一个人也在，笑道:“刚刚唯一叫的袁老师，应该就是袁野吧。”

    “沐扬，是我，好久不见。”袁野尽量让自己的语气没那么尴尬。

    对于沐扬的事情，那是他这辈子做过的唯一后悔的一件事，也因为那件事，东方翼差点跟他绝交，幸好他不计前嫌。

    “袁野你好。”沐扬呵呵一笑，“你们两个现在在一起了吗？”

    当年她就知道，他喜欢裴若雅，喜欢到为她去争取别的男人，不知该说他傻还是伟大的好。

    八卦因子谁都有，没等当事人承认，唯一迫不及待的告诉她，“姐姐，他们两个早就好了，还被我抓现行呢，哈哈……”

    “真好！”他值得她拥有！

    只是两个字，道尽一切。

    所有人都各归各位，得到了自己的幸福，这样是最好的结果！

    “沐扬，有句话我想对你说。”沐扬歪着头等她接下来的话，裴若雅看着她温婉恬静的笑容，她总是显得有些底气不足，却还是鼓舞了勇气，一字一句的说出了三个字:“对不起！”

    “呵呵……原来你想要跟我说的是这个啊。”沐扬坐正，摇了摇头，“你有什么对不起我的，都过去了，何必耿耿于怀呢，如果真要说对不起，那应该是我说。”

    袁野诚恳的说道:“我也要跟你说声对不起。”

    这句对不起他欠了她七年，他一直跟东方翼说这三个字，可他没有一次接受的。

    见他们都争着说对不起，唯一打了个哈欠，“你们不是应该情敌相见分外眼红拼个你死我活的吗？无聊，竟然一个个充当起了烂好人，电视剧里可不是这样演的。”

    “丁唯一，一天不吵架你皮痒了是吧？”裴若雅没好气的看着她，“什么情敌啊，我们是朋友！敢情你一个人在旁边看戏么？

    “我不这样说，你们估计还会一直争论下去，不识好人心。”

    “是是是，你最好了！”

    唯一得意的挑眉。

    （沐扬和冷夜轩，还有东方翼的故事可以去看菜菜的另一本《夜沐降临的幸福》，简单的爱简单的幸福，淡淡的很美很甜！）

    