
    一个月后。

    丁晴耷耸个头一个人走在无人的街道上，路上的一切都与她无关。

    离开肖震家已经一个两个星期了，她已经在街上游荡了两个星期，离开时顺手带走了他留给她零用的几百块钱，她摸了摸干瘪的口袋，几天下来已经所剩无几了。

    离开的第二天她就想回去的，可是都已经不辞而别了，再回去似乎不太好。

    自从一个月前在医院拿掉不属于自己的东西后，她整个人都轻松了许多，由于没多少钱在医院坐月子（流产等于女人的另一个月子），肖震将她带回了出租房里，每天忙前忙后的照顾着她。

    她没有任何理由让人家这样，况且他也不喜欢自己，再加上怕自己药瘾的事情穿帮，还没住够一个月，她就选择了不告而别。

    她之所以选择不告而别，最重要的一个原因是，在她做月子的那段时间，肖震把唯一流产的事情告诉了她，因为自己的那一推，她流产了，真是矫情。

    不愧是两姐妹，流产都接着来，这是报应吗？

    也正因为如此，肖震竟然劝自己身体恢复后去自首，他是在开玩笑吗？这就是他在医院对自己说的，有话对自己说。

    就是让自己自首？她有什么错，不就是那么一推吗，她又不知道丁唯一怀孕了，俗话不是说不知者不罪，她何来之错。

    那自己被人强x了，第二次还轮流来，那她又去找谁算账？找刘岑辉吗？还是那两个男人，说不定他还会倒打一耙。

    自己被亲生父亲毒打辱骂还被监禁，那她又该去找谁算账？找丁树笙吗？他有钱有势，说出去都没人信。

    世界就是如此不公平，而老天是公平的，你得到一些东西就会失去某些东西。

    丁唯一是如此，自己也是如此，所有人都是！

    就算她要去自首，也不是现在，她还有很多事没有完成。

    离开了肖震家，可是接下来她该何去何从？

    照目前的状况来看，东方翼似乎没有再派人找自己，她也专门去各大网站查了下，没有发现自己的不雅照，丁树笙也没找她，她心里的是石头算是快着陆了。

    旷课这么久，也没打休学报告，学校是去不成了，丁晴决定回外婆家看看，几个月没看到她老人家了，也不知道她现在怎么样了。

    到了外婆家附近，丁晴在周围看了看，没有看到有可疑人在附近转悠，她走上前，摁响了门铃。

    “谁啊？”一个苍老的声音从门里面传进了她耳里，眼泪瞬间夺眶而出，门一开，看到里面的人，丁晴就拥抱了上去，哽咽的叫了声“外婆”后，再也无法继续下去。

    进门后，老人家双手捧着外孙女的脸，仔细端详着她，“晴子，怎么几个月不见，你怎么瘦成这样了啊？”

    丁晴愣了下，强忍住又要流出的眼泪，扯了扯嘴角，“我这不是学习忙嘛。”看来外婆并不知道她辍学的事情，她心里松了口气。

    老人家放下手，叹了口气，“傻孩子，学习固然重要，可也得注意身体才是啊。”

    “我知道了，以后会注意的。”丁晴勉强的笑了笑，突然想到一件事，她小心翼翼的注意观察着外婆的眼神，问道:“对了，外婆，最近你有在附近看到什么人没有？”

    之前她注意到那些人总在附近转悠，不知道有没向外婆打听自己的行踪。

    “没有。”老人家疑惑的看着她，“刚好你没来的这几个月我去了趟乡下，前天才回来，还想着给你打电话叫你回来吃饭呢，你怎么突然这么问呢？”

    “哦没事，我随便问一下。”听到外婆这样说，丁晴那块快要着落的石头终于落地了，她会心一笑，在老人家脸上亲了一口，“外婆，你去乡下有带什么好吃的特产回来吗？我饿了，想吃你做的饭了。”

    这话一点也不假，她是真的饿了，在街上瞎晃悠的这几天根本就没吃好过。再加上刚刚听到的好消息，让她最近的烦恼都一扫而空，心情大好，在外婆面前似乎又回到了以前开心的自己。

    “好好，你等着，马上就好。”老人家起身去了厨房，为她心爱的外孙女做好吃的去。

    看着外婆蹒跚着年迈的身子离去，丁晴觉得自己好不孝顺，不但没能好好照顾她，甚至还要让她为自己做这做那，要是外婆知道她的那些事情该怎么办，外婆肯定活不下去了。

    为了让外婆多活几年，她决定吃完外婆做的这最后一顿饭后去戒毒所，等她把药瘾彻彻底底戒掉后，再出来做其他事，再好好孝顺外婆。

    没过多久，丁晴就吃到了外婆做的美味可口的饭菜，才几个月没吃，感觉久违了似的，老人家不停的往她碗里夹菜，说不够还有。

    丁晴埋头，早已是泪流满面，她一口口的将外婆夹过来的菜全部塞进嘴里，她不敢抬头看外婆，愧疚和害怕让她不敢直视她慈爱的目光，只有把她做的饭菜全部吃完她才安心一点点。

    “别吃太快小心噎着。”外婆的话才刚落音，唯一就真的噎着了，外婆赶紧去倒了杯水递到她手里，给她拍着背，笑道:“真是傻孩子，好吃也不用吃的这么急啊。”

    唯一抬起头傻傻一笑，脸上的泪痕虽然早已被自己悄悄抹去，却还是被外婆发现了，她关切的问道:“晴子，你怎么哭了？”

    “外婆，噎着了打嗝打的太累了，眼泪就不自觉的流了下来，现在好了。”丁晴不慌不忙的解释着，心里却在懊恼自己太不小心了。

    “没事就好，有事记得千万要跟外婆说哦。”

    “好！”丁晴点头，也夹了外婆爱吃的菜放进她碗里，“外婆您也吃啊，别光看着我一个人吃。”

    “外婆不饿，才吃了没多久，外婆看着你吃，多吃点。”

    一顿饭下来，俩人说了好好以前的事情，说到动情处两人都会情不自禁的潸然泪下，说到高兴处，两人又是哈哈大笑。

    丁晴才发现，跟外婆在一起，她才能回到那个没有心机没有恨没有烦恼忧愁的乖乖女，可是一切都太迟了，她想回到过去也不可能了。

    她这辈子注定没有好下场，她只希望老天爷保佑，能让外婆多活几十年，她也祈祷外婆什么都不要知道，等自己回来，陪她安享晚年。

    吃完饭，帮着外婆收拾好碗筷，丁晴拉着外婆的手又聊了一会儿。

    “晴子，你爸他还好吗？”

    丁晴愣住，他还好吗？她不知道，现在不是在喝酒就是在哪个小情人那里吧，她回过神，面无表情的说道:“他很好，快乐似神仙。”

    “这孩子……”老人家无奈的笑了笑，又问道:“那，他新娶的那个人对你好吗？”

    丁晴听得出，外婆问的时候有些迟疑，估计是怕自己难堪的，云裳吗？那个狐狸精，她应该正得意吧，自己的离开给她和她的儿子解除了威胁。

    “她？我很少跟她接触，每次去她都自动回避的。”为了不让外婆担心，她再次撒了谎。基本上她说的也是实情，以前她每次去找丁树笙，云裳都不在。

    老人家叹了叹气，拍了拍她的手，“这样也好，免得闹矛盾。”

    分离的时候还是要到了，丁晴找了个要回学校上课的借口，她要走了。

    走到门口，丁晴怎么都不愿意外婆送她出去了，她不愿意外婆再看到她哭泣的脸，她也不喜欢分离时的情形，她怕自己舍不得离开。

    “外婆，外面风大，您进去吧。您一个人在家，要照顾好自己哦！”

    老人家这时从口袋里掏出一沓钱，递到她手里，“这些钱你拿着用，在学校别舍不得吃，把自己养胖一点。”

    虽然她真的很需要钱，可她怎么能拿外婆的养老钱呢，丁晴推脱的不要接下那刺眼的钱，“外婆，爸爸有给我钱，不用您的钱，这些钱您留着自己买点好吃的，别舍不得，等我毕业了，您就等你享清福吧。”只是不知道外婆能不能等到那一天。

    “我有，你之前给我的那些我都用不完，再加上你爸之前给的那些，外婆现在也是老富婆哦。”老人家硬是将钱塞到了外孙女手里。

    丁晴不好再推脱，收下了外婆的钱，也好，收下后去到那里面也许用得着，她揉了揉红红的双眼，“好，外婆，我收下，一定把自己养的胖胖的回来见您。”

    “哎哎哎……”老人家连声应道，依依不舍的拉着她的手，“你下次什么时候回来？”

    下次回来是什么时候？她也不知道！也许再也不见！

    以前从没觉得分离是件多痛苦的事情，妈妈生完她就难产死了，她不知道生离死别的滋味。以往跟外婆短暂的分别，她知道下一次见面是什么时候，可这一次分别，她不知道下一次再见面是什么时候了。

    “等我养胖的时候就回来了。”丁晴快速的说完，拿着钱头也不回的走了。

    这算是一个充满希望的回答吗？算是一个有盼头的答案吗？她不知道，真的不知道！

    转身离开的她，已哭的痛不欲生。

    转身离开的她，没有看到后面的老人家已是泪流满面，嘴唇艰难的动了动，所有的话都堵在了喉咙口。

    