
    东方翼看着她脚边的那些东西，“这些就可以确认了？”他有些怀疑，可为什么心里却是那么的期待这是真的！

    “大叔，你相信我吗？”唯一看着他的眼睛问。

    “相信！”他想也没想的就回答。

    不管她说的什么他都相信，就像她刚才说的，其实他早就相信了，不是吗？甚至很期待他的到来！

    “你真的要做爸爸了。”

    东方翼看着她认真的表情，终于忍不住欢呼雀跃出声，把她从马桶上抱起来，让她的腿缠在自已腰上，对她是又亲又转的，整个人已经处于癫疯状态。

    唯一跟着他一起哈哈大笑，她从不曾见他这样开心过，他虽然宠她如命，每次都特别含蓄，尽管开心顶多是呵呵一笑，可是像现在这样笑的跟孩子似的，甚至更疯狂，她还是第一次看到。

    她一直都知道他喜欢小孩，从对夜夜的爱就可以看出来，相比第一次，他这次的开心，带动着她的开心和幸福，无语言表。

    直到她喊“转晕了”，东方翼才停下来，唯一闭着眼睛，贴耳靠在他的胸口，耳旁回响着的是他强烈的心跳声，感受着他的喜悦声，一滴热泪滴在了他的怀里。

    “明天我们去张敬斌那里确认一下。”东方翼喘着粗气，喜悦的声音在唯一耳畔响起，“尽管已经知道了，还是要再次确认一下才行，顺便检查下，确保毫无问题。”

    孩子又回来找他们了，尽管科学告诉他这不是以前那个孩子，但他跟唯一一样相信，他就是以前那个失去的孩子，他回来找他们了。

    唯一轻轻的嗯了声。

    “好了，赶快穿衣服吧，别感冒了。”

    东方翼的话让她瞬间从喜悦中震惊过来，她又是“啊”的一声，脸红的像熟透的苹果，不好意思的低头看她，当时得知怀孕太得意忘形了，自己身上还是赤，果果的，丝毫不觉得冷，真是糗大了。

    东方翼将她放下来，在她额头亲了下，从架子上取下衣服给她穿上，笑道:“好了，别不好意思了，都是快当妈的人了，竟然害起羞了。”

    他的调侃，让她立马抬起头，“谁说我害羞了，我是低头在想你今晚做的什么给我吃的。”

    说起吃的，这次轮到东方翼大呼小叫了，“我的菜，我的锅……”他赶紧跑了出去，等他回到厨房时，锅底早已烧干了，只剩下一堆黑糊糊的东西。

    第二一大早，东方翼就载着唯一去了张敬斌的所在医院。

    张敬斌看到他们二人又来了，以为又发生了什么事，每次他们来医院都没什么好事，他赶紧问道:“这次又是什么事？”他不确定是谁有事，以往都是外甥抱着唯一进来的，今天却是手牵手走进他办公室的。

    一进去，唯一就甜甜的叫了声舅舅，东方翼则是一副淡然的模样，淡淡的说:“带唯一去做个检查。”

    “她这没病没灾的干嘛检查？”张敬斌仔细打量了下唯一，“我看她倒是一副红光满面，眼里还透着幸福呢。”

    “给她确诊下，是不是怀孕了。”

    “什么？”张敬斌不敢置信的看着他，以为他是在开玩笑，因为他在自己外甥脸上没有看到任何喜悦之情，这小子掩的够深的啊，这事都这么淡定。

    见他点头，又看见唯一一脸娇羞的模样，看来这个事情十有**是真的了，张敬斌拍了拍他的肩，笑道:“臭小子，速度够快的啊，我就去安排。”

    抽完血，没过多久，结果已经拿在了两人手里，静静的看着手里的化验单，反倒是一旁的张敬斌激动的不得了，“这下好了，我们张家东方家终于有后了，等下下班回去，我得烧根香给姐姐姐夫，告诉他们这个好消息。”

    这是他们全家的喜事，就连他这个不信鬼神的医生，也觉得，有必要让天堂的家人知道一下。

    看着化验单上的结果唯一抑制不住内心的喜悦，看着东方翼，哽咽的说道:“大叔我没骗你吧，宝贝真的回来了！”

    东方翼看着她流泪的脸庞，双手轻轻捧住她的脸，低着头，温柔的吻了上去，带着浓浓的爱和感激，“谢谢你，唯一！以后这段时间要辛苦你了！”这一刻他的心总算是安定下来了。

    “不辛苦，为了你为了孩子，为了我们的这个家，一点也不辛苦。”

    她以前听妈妈说过，一个女人最完整的人生就是有一个爱自己的丈夫和一个天使宝贝，共同组成一个幸福的家，这些她都拥有了，而让她拥有的那个人就是身边的这个男人。

    看他这么开心，她也是一样！

    “翼，今天是值得开心的一天，等下一起去舅舅那，我们庆祝一下，如何？”张敬斌打断了他们的甜蜜，虽然这是个值得高兴的事，可用得着在他办公室又亲又吻的吗？看得他都起鸡皮疙瘩了，太肉麻了。

    “好。”东方翼笑道。

    为了安全起见，在去张敬斌家的路上，东方翼让他当起了司机，他则坐在后面陪着唯一，这让她啼笑皆非，似乎太杯弓蛇影了吧，早上出门的时候没见他那么紧张。

    “我说翼，你也别太紧张了，女人都要过这一关的，你这样紧张，唯一也会紧张的，这样对肚子里的宝宝可不是好事。”张敬斌边开车边笑道，也算是个提醒。

    让他开车没关系，可他这副紧张兮兮的模样，真是好笑又难得，最主要的是这样真的不好。

    东方翼瞟了眼开车还在喋喋不休的人，冷不丁的来了一句，“认真开车，别说话。”这让张敬斌哑口无言，撇了撇嘴不再说话，认真开车。

    唯一无言的笑了笑，对于大叔的紧张欢喜的不得了。

    一路上，东方翼都将手放在唯一平坦的小腹上，从看到检测结果后，他的嘴角都一起勾起，散不去。

    “大叔，你手和目光一直放在上面不累吗？还是说你想感受他的存在？”

    唯一顺着他的目光看去，平平坦坦的现在还看不出任何迹象，可里面已经实实在在有了他们的骨肉，她真的很难想象，这里面的孩子再过几个月就要来到这个世界上了，这让她有种说不出的奇妙感和幸福感。

    只是大叔一直这样，真的好吗？舅舅一直从后视镜偷看呢。

    东方翼几不可见的皱了下眉头，淡淡的说道:“我在想你肚子里面的是男孩还是女孩。”

    这话是真的，他一直不在乎唯一给他生的孩子是男孩还是女孩，可是……自从夜夜跟他说过那话后，他就在祈祷以后唯一能给他生个女孩，这样跟沐扬做亲家也不错。

    可……万一要是个男孩，他真的很害怕沐扬的魔掌，还有身边的这位跟她同流合污，把他儿子硬生生的给掰弯了，那……他就只能替还未出生的儿子说声你好自为之了。

    唯一调皮的笑了笑，“那大叔感觉了这么久看了这么久，他有给你透露点什么吗？”

    东方翼摇头，要是真能透露点什么就好咯。

    国家不是不允许照b超检查孩子的性别吗？他决定自己开家医院，给自己媳妇儿开绿灯，如果是女孩就按时回到c省去，如果是男孩……他要带着老婆儿子逃到沐扬找不到的地方去。

    他以前有可能带着沐扬到一个连冷夜轩也找不到的地方去，那他能再次找一个所有人都找不到他们一家三口的地方去。

    唯一仰头一脸期待的笑着，“我希望是双胞胎。”这样就一次性搞定，好可惜，因为才怀孕一个多星期，还不能检测出是几个胚胎，还得再等几十天。

    “双胞胎？”东方翼这倒没想过。

    他一直纠结在男孩和女孩中，倒也忘记这茬了。

    “怀双胞胎的几率应该很小。”正在“认真”开车的张敬斌突然插话进来，“我们张家一脉和东方家一脉，好像没有出现过生双胞胎的例子，唯一你们家呢？”

    这次东方翼没有阻止他说话。

    唯一仔细的想了好一会儿，失望的摇头，她家这边好像也没有听谁生过双胞胎。

    张敬斌从后视镜看到唯一摇头，说:“这样你们生双胞胎的遗传基因的几率已经排除，接下来就要看你们的运气了。”

    靠运气啊？唯一有些垂头丧气，她的运气时好时坏的，估计生双胞胎的机会微乎其微了，不知道大叔运气怎么样呢？

    东方翼看出了她的失落，朝后视镜里瞪了一眼，张敬斌讪讪一笑，心领神会，继续说道:“虽然你们的遗传基因这一项被否定了，也不代表你们就不能生双胞胎了啊，也许这次怀的就是双胞胎也不一定嘛。而且，就算不是双胞胎，你就不喜欢他了？”

    最后一句他是故意激她的，想让她从生双胞胎的失落中走出来，不然他外甥又要给他这个舅舅眼色看了，真是罪过啊。

    唯一脱口而出，“怎么会，不管是不是双胞胎，我都会非常爱肚子里这个孩子的。”她摸了摸平坦的肚子，“宝贝，妈妈刚刚是胡思乱想的，你别生气哦，妈妈和爸爸会非常非常爱你的，是吧，大叔？”末了，盯着东方翼看。

    东方翼温一手抚着她的手，一手放在她的肚子上，温柔的嗯了声。

    