
    手机阅读

    唯一伸了伸懒腰，确实是要睡觉了，眼皮都在打架了。

    眼见他们要走人的姿势，丁树笙急了，摇摇晃晃的从椅子上站起来，走到他们面前挡住他们的去路，“等等，你们就打算这么走了？”

    找他们过来，什么都没表示不说，还被他们嘲弄一翻，他可不干，就算是死乞白赖，也要捞到点什么才行，不然自己这往后的日子该怎么过，难道真的去乞讨吗？

    唯一白了他一眼，“不走，难道在这里跟你讨论谁是谁非吗？”她可没那个兴趣，宝贝要睡觉了。

    “你知道我今天找你出来是为什么的。”

    “不知道。”就算清楚，唯一还是冷言冷语的直接否定。

    丁树笙有些狗急跳墙了，“你别逼我！”他也管不了东方翼犀利的眼神了。

    唯一不吃他那一套，“别又想用妈妈来威胁我，有本事你早就去做了，何必等到现在。”

    “如果你还有一点点尊严的话，就自己想办法，以后都不要再来找唯一了，不然你是知道我的手段的，至于你嘴里想说的那件事，你不怕的话可以试试。”东方翼从钱包里丢下一沓钱在桌子上，牵着唯一离去。

    那些钱足够他找一个住所安定下来，如果他能再安下心来找个工作，往后的日子也许会好过一点，如果他还是像以前那样肆意挥霍，相信不用几天他就可以上街去乞讨了，接着就是等死。

    不管怎样，丁树笙还是她的父亲，这一点是永远也无法抹去的，虽然二人的关系不融洽，唯一不能做的，他替她来做，至少她的心里也会好过一点。

    丁树笙错愕的看着桌上的钱，再看着他们离去的背影，皱眉不知在想些什么，直至看不见他们的身影，他拿起桌上颇不少的钱转身离去。

    回去路上，唯一幸福的挽着东方翼的手，看着天上的天空，城市里天空几乎都被高楼大厦遮挡住了，想不到今天抬起头不仅不可以看到天空，还看到了星星点点。

    这算是托了丁树笙的福吗？因为他的穷困潦倒，选择了这个比较偏僻的地方，周围都没了高楼大夏的影子，她这才看到了星光点点，真是讽刺至极。

    看着黑暗天空里的点点星光，唯一觉得没有什么事是放不下的，这不，连奢侈的星光她都能看到，还有什么是放不开的呢？

    她由衷的小声说道:“大叔，有你真好！”她相信，只要有大叔在丁树笙是不会打妈妈主意的。

    看着她脸上幸福的满足的笑容，东方翼再顺着她的目光抬头看天，他觉得天上的星光都没有她的笑容灿烂。

    他希望，将来的孩子能拥有跟她一样的笑容。

    停下车，东方翼朝副驾驶位看过去，嗜睡的人早已经去梦里见宝贝去了，脸上还带着幸福的笑容，想必又在做她常做的那个美梦了吧。

    转眼又是一个星期过去了。

    裴若雅和袁野来到机场，眼睛眨也不眨的伸着头望着出口的位置，“怎么还没出来呢？袁野，你说会不会出什么事啊？”

    袁野拍了拍她的手，轻道:“别着急，你刚没听机场广播里说吗，飞机因为大雾原因，晚点了。”他抬手看了眼手表，“估摸着快到了，别急，再等等。”

    “你还没跟我说来接谁呢。”她竟然连接谁都不知道，也如此担忧，真是醉了。

    “到时候你就知道了。”袁野神秘莫测的冲她眨眼。

    裴若雅似信非信，“是吗？”

    “保证你看到人了会又哭又笑的。”

    裴若雅撇了撇嘴，又哭又笑？那是疯子的举动，她才不会呢。

    等了半个多小时后，裴若雅看着走出关口的两个人，激动的不停招手，嘴里也不停的喊着:“爸妈，这里，这里……”

    看着若雅一家三口相拥的画面，看着她在眼眶里打转的眼泪，袁野宠溺的笑了笑，看来自己的这个决定是对的。

    “爸妈，你们真的过来了啊，怎么都不提前跟我说一声，我好回去接你们一起过来，害我担心好久。”裴若雅吸吸鼻子，有些小埋怨的看着自家二老，对袁野也是又爱又怨的。

    爸妈是第一次走出小山村，二老出门在外人生地不熟的，还是第一次坐飞机，要是不知道怎么坐飞机或是半路上出了什么事情，她都不知道到时去哪里找爸妈才好。

    原来，他要来接机的人是自己的爸妈，她事先竟然一点也不知道，难道这是袁野说的给自己的生日礼物？

    这个礼物实在是又惊又喜的！果然如他所说，自己看到爸妈后，真是又哭又笑的！实在是太坏了！

    裴富贵老泪众横的说道:“别担心，袁先生一路都安排好了，还安排了人去老家接我们，护送我们过来的，你就把心放回肚子去吧。”说完不忘感激的看着袁野。

    袁野被老人家这样一说，裴若雅立即一副快老实交代的眼神望着他，让他多少有些不好意思起来，“不好意思，让你担心了，这不都是为了给你一个大大的惊喜嘛。还有，叔叔，叫我袁野就好，显得亲切一点。”

    这时从后面走出一个人，恭敬的朝袁野弯了弯腰，说:“袁总，裴家二老顺利已经顺利接到，没事我就先走了。”

    裴若雅认识他，他是袁野身边最得力的助手，平时都是跟在袁野身后的，想不到是他亲自去接的爸妈，她有些受宠若惊，难怪这两天都不见袁野人影，估计没了助手在身边，有些事都要亲力亲为吧。

    真是辛苦他难为他了。

    “袁野……”裴若雅从爸妈怀里挣脱出来，深情的望着他，慢慢的伸手抱住他的腰，头靠在他的肩上，轻声细语在袁野耳边响起，“袁野，谢谢你！”

    他对自己所做的一切，她无以为报，她暗自决定在以后的日子里加倍的努力的让自己爱上他，因为她现在对他的感觉早已经从以前的试着交往的态度渐渐上升为了真正的喜欢，只是他不知道而已。

    她决定在自己爱上他的那一天，一定亲口告诉他！

    “没吓到你就好。”刚看她在毫不知情的情况下焦急等待，他还是有些过意不去的。

    裴若雅摇了摇头，“这个生日礼物是最好最特别的！”

    为了让爸妈习惯这边的生活，裴若雅理所当然的把二老接到了自己的住所，索性她之前买的公寓还算可以，两室一厅的，刚刚好。

    由于另一间房平时很少用到，再加上袁野的惊喜，裴若雅根本来不及整理房间，于是一回到公寓，裴若雅就忙开了，开始为爸妈收拾房间，为的就是让他们住的舒服一点，刚好趁这个机会，她好尽尽孝道。

    “妈，你们怎么会想着出来走一走的啊？”裴若雅进来收拾房间，刘小英也进来帮忙。

    刘小英笑了笑，“我和你爸原本想等你生日的时候给你打个电话就好，想不到前两天突然有个人找上门来。”

    “然后呢？”

    “然后……然后我们就打包出来了啊。”

    裴若雅停下手里的动作，拉着妈妈坐在床上，“不是，我是说，你怎么就那么相信那个人，肯跟着他出来。”

    “你以为你爸妈是傻瓜啊，那么相信陌生人？当然是跟袁野有打电话过来亲自跟我们说的啊。”刘小英敲了敲她的头，慈爱的看着她。

    他们也没想到，袁野会想借着她的生日把他们老两口从乡下接到大城市里来，一是为了为了给她惊喜，另一个也是为了解他们一家三口的思念之情。

    一想到可以见到好久不见的宝贝女儿，他们想也不想的就答应了，其实他们此次来还有一个更重要的原因，因为袁野不让透露，所以刘小英也是抿嘴笑了笑，没有告诉她实情。

    裴若雅没注意到妈妈眼里神秘的笑容，起身继续收拾。

    而房间外的两个男人也在讨论着些什么，看到若雅出来，袁野立即开口道:“若雅，爷爷奶奶说了，今天你生日，去我们家过。”

    裴若雅有些为难的看着袁野，“不好吧，我爸妈过来了，不好去打扰爷爷奶奶，不如我下次再去跟他们赔礼道歉，好吗？”

    “爷爷奶奶知道叔叔阿姨过来了，开心的不得了，邀请他们一起过去，大家一起热闹热闹，给你过个热闹开心的生日。”

    “这……”裴若雅有些犹豫的看了看两位老人家。

    不知道他们会不会同意，他们乡下来的很少见过大场面，她担心他们在那么大的房子里会不习惯，会不知所措。

    她不是嫌弃自己的爸妈是从乡下来的，她也不是怕他们给自己丢人，尽管爷爷奶奶不是嫌贫爱富的人，可毕竟他们两家是门不当户不对的。

    由于生活环境和文化程度的不同，真正相处起来肯定多少有些摩擦，到时弄得此次难堪不说，她也担心自己的爸妈受到丝毫的委屈。

    也是这个时候，裴若雅才想起她和袁野之间的差距，他们之间的差距不是一步之遥，以前他苦苦追求自己的时候，她不知道他的身份的时候，并不觉得有什么不妥。

    今天爸妈的到来，他们的邀请，让她重新认真的思量起这个问题来。

    