
    对于姚娆的惊讶，丁晴也莫名其妙，“我不知道什么？”这两个月她基本处于封闭的世界，外界所发生的一切都不知道。

    况且她所说的事与丁树笙有关，那她更不可能知道了。

    姚娆暗想，原來她真的不知道，这两个月她到底去了哪，这事已经闹得沸沸扬扬了，她做女儿的竟然一无所知，确实很奇怪。

    “丁树笙的公司在一个星期前被‘夜翼’公司收购了。”她如实相告。

    “哦！”

    丁晴冷漠的反应让姚娆大吃一惊，“你，你为什么……”话还沒说完就被丁晴打断，“我还有事。”留下风中凌乱的姚娆，走了。

    她知道姚娆要问她为什么在听到这件事后显得如此冷漠，她沒拍手称快就算是给丁树笙留了面子。

    这才短短两个月，丁树笙的公司竟然被东方翼的公司收购了，丁晴边走边冷笑，东方翼算是做了件好事，真是大快人心。

    她真想看看丁树笙现在的状况，不知道云裳那个女人现在在哪，像她那么爱钱的女人，肯定不会留在一个老头身边陪他吃苦。

    不知不觉，丁晴來到了丁树笙别墅门口，她不知道再次走进那扇门后会不会再出來，但是她真的想进去亲自嘲讽他一番。

    门铃摁响，过來开门的不是以前的那个保姆，“请问你找谁？”她新來的并不认识丁晴。

    丁晴也是一愣，相必是上次自己逃跑，以丁树笙的个性应该是将以前那个保姆辞退了，她愣了愣，冷冷的说:“我找丁树笙。”

    保姆用奇怪的眼神看着丁晴，“你找错地方了，这里沒有这个人。”

    沒有丁树笙这个人？这是怎么回事？难道东方翼连他的房子也收购了？

    “那云裳呢？”

    “你说的是云小姐是吧，她刚刚和先生带着小少爷出去了。”

    丁晴沒再问下去，转身离开。

    “莫名其妙。”保姆看着丁晴的背影嘀咕。

    到底是怎么回事？

    既然这屋里的主人还是云裳，可听刚刚那个保姆嘴里的意思，男主人并非丁树笙，丁晴有些搞不懂了，丁树笙怎么会这么大方将房子给云裳，还让她身边有了另外一个男人，他现在在哪？

    她不是关心丁树笙的生死或去处，而是搞不懂这其中曲折，两个月时间，却已经是天翻地覆的变化。

    丁晴刚走出别墅，就看到远远走來两个熟悉的身影，她赶紧走到身边的大树后面躲了起來。

    “岑辉，今天给你买的东西还满意吗？”云裳一手推着儿童推车，一手亲昵的挽着刘岑辉的手腕。

    “云裳，总要你买东西多不好，要是我自己能有点做本钱，那样我赚了钱就可以养你们母子俩了，现在觉得我自己好窝囊。”刘岑辉停下來，一脸“愧疚”的看着身边花痴的女人。

    “岑辉，你真好！”云裳在他脸上吧唧一口，笑道:“亲爱的，你别忘了，我有钱啊，你要多少，我给你。”

    刘岑辉听闻，眼里几不可见的闪过一丝得逞的笑，面上却是一脸为难，“那怎么行，我怎么能用你的钱，我不是你想的那种男人。”末了，生气的甩开她的手

    见他生气，云裳立刻道歉，“对不起，我是那个意思，你的心意我明白，我只是不想你太辛苦。”

    “我不辛苦怎么能让你们过好日子，虽然你有钱，可钱都不是我的，我要用自己赚的钱养自己的女人。”

    云裳想了一下，说:“你如果觉得不好意思，那就算我投资好了。”

    “这个……”刘岑辉故作犹豫。

    “不许拒绝！”

    “那行，谢谢你，亲爱的。”刘岑辉凑上自己的唇印了上去。

    “我们之间不要再说对不起或谢谢了。”云裳娇羞的闭上眼，回应他的热吻，沒看见刘岑辉睁着眼看着眼前的女人，嘴角微微拉升，闭上眼加重了这个看似火热的吻。

    看到两人手挽手走进别墅，丁晴从大叔后面走出來，等着愤恨的双眼看着那个男人的背影，恨不得在他背后盯出一个洞來。

    他们的对话，她听的一清二楚，保姆嘴里的先生，如果她沒猜错的话，就是刘岑辉了。

    丁晴疑惑不解，他们是什么时候勾搭在一起的？听他们的对话，云裳很在意刘岑辉，至于刘岑辉……

    她冷笑的摇了摇头，云裳那个白痴女人，被刘岑辉欲情故纵的花言巧语哄得团团转，像他这种比丁树笙还要坏的男人，怎么可能赚钱养别人的儿子。

    所有的谜团就像一团浆糊在丁晴脑里搅來搅去，看來所有事情得找到丁树笙才有可能搞清楚了，只是……他现在到底在哪里？

    自从怀孕后，睡到自然醒的唯一，这次很早就醒了，洗漱完走出房门进了厨房，东方翼还在做着营养餐，看到她进來，有些诧异，“今天怎么这么早就起來了？”

    丁晴不好意思的指着肚子，“里面的小家伙饿了。”

    她觉得好奇怪，才一个多月，胃口增加不少，除了睡觉的时间，嘴巴几乎沒停过，就算是以前第一次怀孕时，也沒这么爱吃过。

    东方翼宠溺的笑了笑，“等一下，马上就好。”

    说话间，他已经将做好的营养餐端上了桌，看起來十分美味可口，唯一拿着筷子戳了戳平常吃的饭菜，刚刚还饥肠辘辘的肚子，不知道为什么，毫无胃口可言，胃里一阵翻滚，她已经捂着嘴，急急忙忙跑进了洗手间。

    东方翼皱眉，追了上去，怎么一个多月害喜会这么严重，最近几天总是这样，看來等下得带她去医院看看才行，再这样吐下去，她的胃怎么受得了。

    唯一跑进洗手间后，趴在梳理台的洗手池边呕吐不止，原本已经空了的胃，呕吐了半天，什么都吐不出來，却还是恶心的厉害，胃难受得眼泪都流出來了。

    “唯一，你还好吗？”东方翼走上去，心疼的替她抚背，让她顺气。

    唯一朝后面摆了摆手，表示自己沒事，自从怀孕后，她知道这是必须要经历的过程，只是沒人告诉她，为什么胃都吐空了还想要吐，好饿啊！

    世上最难受的事情什么，就是在你饿得要死的时候，呕吐不止，却什么都吐不出。

    看着唯一已经吐到沒东西可吐，脸色苍白，东方翼心疼不已，他却无能为力，早知道怀孕这么辛苦，他宁愿自己替她怀孕受这个罪。

    好半天，唯一才停止了呕吐，她已经吐到虚脱浑身无力，直接虚软的趴在了梳理台上，东方翼赶紧扶好她，让她靠在自己身上，他从旁边台架上拿出一块毛巾，轻轻替她擦拭唇边的污渍。

    “大叔，我自己來。”唯一从他手里接过毛巾，打开水龙头，洗了个冷水脸，用手接了一口冷水放进嘴里漱口，用毛巾擦干。

    东方翼抱着虚脱的唯一做到饭桌上，温柔的说道:“唯一，吃点填下胃吧。”

    唯一抿着嘴摇了摇头，经过刚刚一折腾，她是一点胃口都沒有了，尽管现在饿得要死，看见桌上的饭菜，她就难受，生怕再跑一次洗手间。

    “你的脸色看起來很难看。”东方皱眉，这样下去可不好，“等下我们去医院看看吧，你现在想吃什么，我给你做。”

    她的皮肤白，加上刚刚那么一吐，她的脸色更加苍白，跟白纸似的，白的甚至有些发青，看起來真让他担心和心疼不已。

    “不用了。”

    现在坐了一会儿，她已经缓过劲來了，这么点小事就去医院，那也太小題大做了，她自己的身体自己知道，刚刚是挺难受的，现在已经沒多大事了，习惯习惯就好。

    她是勇敢的妈妈，才沒那么娇弱。

    “真的不用？”东方翼还是不放心。

    “如果可以的话，大叔你等下可以去给我买点酸的东西回來吗？”她突然很想吃酸的，补充道:“越酸越好。”

    “好。”

    见她不肯吃东西，东方翼从椅子上站了起來，给她倒了杯水，递到她手里，“喝点开水暖下胃。”

    唯一接过水杯，喝了几口，胃确实舒服了很多，可整个人还是提不起精神，她现在太想吃酸的了，可怜兮兮的看着他，“大叔，你可以现在去买吗？”

    “好，你等着，我快去快回，你先去床上躺一会儿。”东方翼抱着她走去了房间，给她盖好被子，在她额头轻轻吻了一下，带门出去了。

    听到关门的声音，沒过多久，唯一晕晕沉沉的睡了过去。

    不知道睡了多久，唯一被一阵手机铃声吵醒了，她迷迷糊糊的睁开眼，走下床，开门去了客厅，自从怀孕后，大叔就不让她碰手机，就算要碰手机，也是尽量不放在房间。

    她拿起手机看了一眼來电显示，是一个陌生电话，要不要接呢？

    唯一迟疑了一会儿，手机挂断了，她放下手机准备走回房间继续睡觉，谁知手机铃声又响了，她转身拿起手机一看，又是刚刚那个号码，这次她沒有犹豫，接通了电话。

    “是我，别挂电话。”

    