
    东方翼担心唯一在家等太久，他快去快回，等他买完东西回來，唯一穿戴整齐的坐在沙发上，。ＥＴ

    “你换衣服是想出门吗？”东方翼将买回來的东西放在桌上，拆了一包酸梅放在她手里。

    “谢谢大叔。”唯一拿了一颗，一脸享受的舔了下，放进嘴里，看着他，“丁树笙找我。”

    不用猜，他打电话给自己是为了公司的事，怕她不接电话，竟然用一个陌生号码打过來，还挺有心机的。

    鉴于东方翼之前的警告，她再也不敢私自行动，老老实实在家等他回來，毕竟她现在是做妈妈的人了，做任何事前，必须报备。

    來到约定的地点，看着周围吵杂的复杂环境，唯一庆幸自己老老实实等了大叔回來。不过她也很诧异，看來大叔对他的打击挺大的，让他不得已连品味都变了。

    一个习惯了奢华的人，突然之间一无所有，应该很难习惯现状吧，就如同自己无法再过回普通人的生活一样。

    唯一和东方翼在丁树笙对面坐下后，她目不转睛的看着他满脸胡茬潦倒的窘迫样，这样想着。

    可是她一点也不同情也不后悔，因为她在他的眼里看不到任何悔改的影子，反而依稀见到一丝恨不得吃了她的狠厉目光。

    “说吧，什么事？”唯一开门见山，冷漠的开口。

    丁树笙端起酒杯灌了一大口，然后重重的放下酒杯，嗜血的看着自己的亲生女儿，“想不到你这么狠心，真的赶尽杀绝。”

    唯一冷笑，“这话你应该对你的那位说。”发现他吃人的目光，她沒有丝毫怯意，冷冷的与他四目相对。

    应该是有大叔在身边的缘故吧，唯一不再看丁树笙，而是扭头一脸小女人的样子看着东方翼，似乎刚才横眉冷对的人不是她。

    东方翼抿嘴，摸了摸她的头发。

    对于唯一的变脸，丁树笙动了动嘴唇，敢怒不敢言。

    想不到当初为了躲避东方翼对公司的打击，他不再计较云裳的出轨，而是听从了云裳的计谋，在东方翼沒有动手前，两人协议离婚，他趁机把财产转移到她的账户里面，这样一來损失就不会那么严重。

    就算东方翼收购了公司，那他的后半生也是无忧无虑的，还可以东山再起。

    可是另他怎么也想不到的是，他低估了一个女人的心机，低估了自己的魅力，原以为不管自己曾经如何对她，云裳对自己还有点夫妻之情。

    谁曾料想，她不但不恋旧情，转身就翻脸不认人，不单只不把钱还给他，还把房子占为己有，一脚将他踢出家门。

    真是可恶的女人，最毒妇人心说的就是云裳这样的女人！

    被赶出的他，身无分文，找从前的朋友或者是合伙人，无一不对他为恐而避之，一是他以前有钱的时候太嚣张，二是生怕惹火上身，沒有一个肯出面帮他一把的。

    丁晴那个死丫头也不知道死到哪里去了，去到她外婆家，不只吃了闭门羹，还被反骂一顿。

    短短一个月的时间，他丁树笙从堂堂丁氏总裁摇身一变成了街头乞丐，尝尽了人生冷暖，这让他咬牙切齿的怨恨起对不起他的每一个人。

    可是沒办法，生活还得继续，他不愿意就此苟且偷生下去，他得重新东山再起才行。

    迫不得已，他这才找到了丁唯一，那个已经快被他遗忘的亲生女儿，那个说要对他赶尽杀绝的女儿。

    一切起因都是因她而起，如果不是因为她的挑拨，东方翼也不会突然收购自己的公司，他也就不会被云裳那个死女人反摆一道。

    他不知道自己这次找他出來是想“讨个说法”还是“兴师问罪”的。似乎哪一种都不成立，因为她压根就沒正眼看过自己。

    真是可恶至极！

    然而面对不言而威的东方翼，他只得收敛自己，毕竟今天找她出來不是撕破脸面的。

    “唯一，看在一场父女的面子上，你可不可以放我一马？”丁树笙放下姿态和狠厉的目光，语气有所缓和的乞求着。

    “你似乎找错对象了。”唯一瞟了他一眼。

    关于他和他家那位的事情，她早就听大叔说了，世上的事情也真是无奇不有，他们两个人也算是极品，果然，不是一家人不进一家门。

    只是正所谓一山还比一山高，以前抛妻弃女的他，也有被女人摆一道的时候，这算是报应吗？

    听说云裳现在又找了一个男人，两人在他从前的家里出双入对，想必他是在云裳那里碰了一鼻子灰，不得已才來找自己的吧。

    丁树笙努力控制住想要从心底冒出來的怒火，低沉道:“还不都是因为你，才导致现如今这个样子。”还有云裳那个可恶的女人。

    “呵，呵呵……”唯一趴在东方翼胸前低笑，眼里突然闪烁一下，摇了摇头。

    事到如今，他还不知悔改，还在一昧的数落别人的不事，从來不知道在自己身上找问題，但真的要他丁树笙自省，也就不是他丁树笙了，也就不会发生以前的那些事情，妈妈也就不会那么早离开他，当然也就不会发生现在这一出。

    丁树笙还是丁树笙，若要一个人改掉常年的习惯和性格，那这世界上也就不会有这么多像他一样的坏人了，他要是能改变，也就不是他了，像他这样的人活在这世上也是有害而无一利。

    “你笑什么？”丁树笙的脸色看起來有点发青，对于身为女儿的她，她的笑，是对自己的嘲笑，听起來是那样的刺耳，让他浑身都不舒服。

    “我笑你活该！”唯一突然从东方翼的胸前抬起來，怒对着丁树笙，“为什么你到现在还不知道错，哪怕是低声下气的伪装的说一声对不起也不会。”她低吼的声音里蕴含着对他全部的憎恨。

    当然，她不需要他的对不起！

    再多的对不起也挽回不了妈妈了！

    再多的对不起也弥补不了他当初所犯下的错！

    “是不是要我对你低声下气，对你摇尾乞怜？”丁树笙紧皱眉头，再次拿起桌上的酒猛喝了一口，两眼盯着‘侮辱’他的亲生女儿，咬牙切齿的说道：“你就不怕天打雷劈？”

    “要天打雷劈也是先劈你，我相信老天爷还是分得清谁是好人谁是坏人的。”

    她太了解他了，让他低声下气还不如杀了他來得痛快。

    所以……

    明知道他不会，她也自然不会对他有所同情，对他这样的人，沒什么好同情的。

    哪怕说是为了自己肚子里的孩子积德，她也不愿意。真要让自己对他放下成见，那也只有等哪天他死在了大街上，她也许会好心找人去帮他收尸，仅此而已。

    一直坐在一旁静听的东方翼看了看时间，身边怒火冲天的小人儿该睡觉了，看她的眼睛一直在强撑着，揽着唯一的手紧了紧，唯一扭头冲他笑了笑。

    目光一直在唯一身上的他，这才抬眼看看对面同样怒火冲天的丁树笙，淡淡开口道：“如果我是你，趁自己年纪还不大，老老实实的去找份工作先养活自己，然后再考虑东山再起，而不是一昧的在这里怨天尤人的等死。”

    眼里的一丝寒冷的警告，让丁树笙的瞳仁不由自主的可怕地抽缩着，不敢直视他的眼睛。

    见他不说说话，东方翼继续说道：“原本我就沒打算赶尽杀绝，如果不是你自己自作聪明用离婚转移财产，你还能有一个遮风挡雨的住所，或者卖了房子还能开个小公司重头开始。”

    唯一怔住，不解的看着他，心里同时又舒了一口气，这才是她的大叔，知道她心里所想的是什么。

    对于丁树笙，她以前那的那些狠心的话只不过是一时冲动，沒真的想让他落魄到如此地步，只希望经过打击让他认识到自己的错误。

    其实与其说恨，还不如说是心如死水了，对他，自从有了大叔有了宝宝以后，这些恨已经慢慢消失，今天之所以这么愤怒，是因为他的态度，浑然不知翻然悔悟。

    东方翼再次揽紧唯一的肩，回给她一个安定的笑容。他知道，她根本只是逞一时口快，她的心还是善良不忍心的，如果自己真的做到赶尽杀绝的地步，日后她一定会后悔，也会埋怨自己。

    为了不让她日后背上不孝的罪名，为了不让别人戳她的脊梁骨來骂，他还是留有余地的放了丁树笙一马，只是，事情的走向并不像自己当初预定的那样，丁树笙自作聪明的毁了自己的一生。

    “说的那么好听，你现在说什么就是什么啦，谁知道是说的是真的假的，就算是真的，那又怎样，还不是被你们毁了我的一切。”丁树笙愣了愣，依旧怨天尤人。

    早知现在，何必当初，肯定是他们惺惺作态的故作好人。

    “你这人还真是……”唯一站起來，用手指着他，却又气结的一句话也说不出來，面对这样的父亲，她还真是不知道该说什么了。

    “好了，别气了，你该回去睡觉了。”东方翼亲了亲她的脸颊，牵起她的手，离开桌子，准备离去。

    