
    两个年轻人跟随着几个老人走了进去，裴若雅四周看了一眼，发现这里有经过专门的打扫过，看起來比以前更富丽堂皇，看來爷爷奶奶真的很注重今天的会面。ＥＴ

    听到有人声响，唯一起身站了起來，便看到袁家爷爷奶奶和另外两位老人家的走进了客厅，裴若雅挽着袁野的手紧随其后，想必那就是裴姐姐的爸爸妈妈吧。

    “叔叔阿姨好。”唯一轻轻躬身见礼，嘴甜的跟他们打起了招呼。

    听到声音，裴若雅吓了一跳，以为自己听错了，眨了眨眼睛，确定自己沒听错，这不正是唯一吗，还有坐在沙发上的东方翼，他也來了。

    “你好。”裴富贵和刘小英同时出声，看着裴若雅，“这位是……”出落的水灵水灵的，是哪家姑娘。

    裴若雅正要开口问他们怎么过來，唯一已经抢先自我介绍了，“叔叔阿姨好，我叫丁唯一，你们可以叫我唯一或者一一，我是裴姐姐以前的学生，一路上辛苦了吧。”

    她指着已经起身的东方翼，幸福的说：“这位是我的先生，东方翼，你们叫他翼就行。”提起东方翼，唯一的脸上就不由自主的露出灿烂的笑容。

    东方翼礼貌性的点头，“叔叔阿姨好。”似乎有些不习惯这样的场合，语气显得不是很自然，有些生硬。

    颀长的身材，冷酷的气质，在灯光的照映下，裴家两位老人看呆了，就连说话也有点结巴了，“你，你好。”想不到这世上，还有比袁野看來起來要优秀的人。

    不单是他们有这个想法，就算是袁家二老见了，也不免惊叹一番，这位东方总裁，确实不同凡响，不是他们贬低自己的孙子，袁野跟他比起來，还是差了不只那么一点点。

    坐下后，裴若雅看着他们两夫妻问道：“你们怎么过來了？”他们应该不知道自己的生日吧，看來是袁野那个家伙安排的。

    “我们受某人之邀，來给你过生日的啊。”唯一眨了眨眼，盯着她看。

    裴若雅汗颜，果然是他。

    坐下后，四个老人开始拉起家常來，无非就是裴若雅和袁野小时候的糗事，纵使大家听得哈哈大笑，两位当事人却恨不得找个洞钻进去，可他们不知道，那些陈年旧事在几个老人家的心里是非常宝贵的回忆。

    唯一的眼神渐渐暗淡无光，她很羡慕他们，有家人一起说说笑笑的，不记得她的天伦之乐是什么时候的事了。

    到底有多久呢？她沒印象了。

    感觉到唯一的落寞，东方翼将她搂在怀中，在她耳边轻道:“以后，你和我也会有现在这个场景的。”

    唯一感动的吸了吸鼻子，大叔无论在什么时候都能看出她的心思，他说的对，等孩子出世，等他们长大，等她和大叔老了以后，这样的场景还会少吗？

    “老爷，人都到齐了，可以开饭了吗？”老管家走到袁中天身边低声问道。

    袁中天点了点头，笑着对客厅中的客人招了招手，“人都到齐了，我们先吃饭吧，等下再接着聊。”

    吃饭的座位都是有讲究的，有主位客位之分，为了显示对亲家的盛情，而对东方翼也不能怠慢，袁中天特意让裴富贵坐在了他的右手边，接下去是刘小英，为了让她受冷落，袁野的奶奶坐在了她身边，陪她聊天。

    而东方翼坐在了他的左边，唯一紧挨着东方翼坐下，然后就是裴若雅和袁野。

    对于这样的场面，大家都是司空见惯的了，而裴富贵和刘小英是第一次参加，多少显得有些拘谨，沒了刚才的谈笑风生，一动不动的笔直坐在那里，等待主人家的讲话。

    裴若雅看了看今天的菜式，还好都是中餐，不是西餐那些刀刀叉叉，不然真担心爸妈不习惯。

    看得出來这些菜式都做得很用心，她还看到了几样家乡菜，想必是袁奶奶特意吩咐的，她的心更加安定下來。

    由于在场的都是举重若轻的客人，袁中天不似以前的饭局那般，吃饭前來个讲话什么的，但还是表达了下对今天來参加家宴的人表示感谢，也自然顺道提起了裴若雅过生日的事。

    “今天借若雅过生日，把大家聚集到了一起，也是个难得的缘分，亲家公亲家母也千里迢迢赶了过來，还有东方总裁和唯一的亲临，袁某真是觉得荣幸之至，让我们先举杯祝若雅生日快乐，也举杯欢迎大家的光临。”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “……”

    所有人的脸上都带着浓浓的笑意，同时举起酒杯朝裴若雅敬去时，唯一刚想端起酒杯，被子已经被东方翼抢先端走。

    东方翼无奈的抿嘴，指了指她的肚子，唯一不好意思的吐舌，乖乖的端起桌上东方翼趁大家不注意的时候端上來的水杯，抿了一口，这个时候是不会有人注意她喝的是什么的。

    袁家对她的重视对爸妈的重视，远比今天的生日重要得多，她小心翼翼的看了眼身边的袁野，刚好与他的视线相撞，温柔的眼神，淡雅的微笑，再加上大家真心实意的祝福，她认为自己是全世界最幸福的人。

    他们是今晚的主角，碍于大家的目光都在自己和袁野身上，一举一动都备受关注，差点走神的她不敢看袁野太久，红着脸举着酒杯接受大家的生日祝福。

    “亲家，这些菜还和你们的口味吧？”待众人坐下后，李静夹了菜放进刘小英眼里，一脸期待的询问道。

    知道他们不习惯西式的菜肴，为了让亲家像在家一样的感觉，李静专门请了会做他们家乡菜的厨师过來做的，希望他们能喜欢。

    刘小英拿起筷子，小心翼翼的品尝了下，直点头，“做的真不错，跟我们那里的口味一模一样，真是让你们煞费苦心了。”

    袁中天也给裴富贵夹了一点，他也满意的直点头。

    原本以为他们是高高在上的有钱人，会瞧不起他们乡下來的，也许碍着他们家雅雅的面子，对他们两老口顶多也就是客气客气，意思意思一下就好了。

    却沒曾想，來到这里，他们如多年不见的老朋友般畅聊，还能这么煞费苦心的为他们家雅雅为了他们两个准备这么丰富的晚餐，真是让他们受从若惊。

    吃了沒多久，袁中天突然起身，表示有话要说，大家的目光齐刷刷的朝他看过去，他捂嘴轻咳两声，“今天请大家过來，一是为了给若雅过生日，其实是还有件重要的事情想要跟大家宣布一下。”

    裴若雅红着脸低着头不知所措，因为她发现当袁爷爷说完这话后，大家又将视线转移到了自己身上，准确的说是转移到了她和袁野身上。

    心里突然咯噔一下，她好像猜到了袁爷爷接下來要说什么话題，似乎所有人都知道，就她一个人被蒙在鼓里，只是因为大家的目光都太炽热暧，昧了。

    她愤愤的瞪了眼幸灾乐祸的当事人，这一切肯定都是他事先预谋的。

    这一瞪在袁野看來，颇带几分羞涩，越发的妩媚动人。

    “我们家野儿，从小就失去了父母，一直都是我们老两口带大的，原以为他会从此自暴自弃不务正业当啃老族的，还好他还争气，沒让我们失望，不仅学业有成，现在也已经正式接手公司，算是帮我减轻了最大的重担，让我也放下担子陪着老伴儿想清福了。”

    一时间，热闹的饭桌上顿时安静了下來，袁野的神情也变得有些愧疚，裴若雅拍了拍他的肩，袁野冲她点头，表示自己沒事。

    袁中天顿了顿，抹了下眼睛，接着说:“我们老两口现如今也老了照顾不了他太长时间了，而他的终身大事也是我们老两口一直的问題，我们希望在有生之年能看到他找到一个心爱的人结婚生子，更希望有做祖爷爷祖奶奶的那一天，那样我们下去后对他的父母也有个交代了。”

    “爷爷……”袁野哽咽的叫道。

    袁中天摆了摆手，继续道:“幸好，他找到了！在这里，我想趁这个机会，刚好亲家公亲家母都在这，我想问若雅一个问題。”他老泪纵横的看着裴若雅。

    裴若雅轻声的叫了声“袁爷爷……”

    “若雅，你愿意代替爷爷和奶奶，还有他在天上的父母，照顾我们家袁野吗？一生一世对他不离不弃，你愿意为他生儿育女吗？”

    “我……”裴若雅动了动嘴唇，一时间不知道该怎么回答。

    这算是求婚吗？别样的求婚！

    明知道袁爷爷要说的话，却沒想到这么直接，还是给了她一个突然袭击，看着他和袁奶奶殷切的目光，爸妈已经同意的目光，袁野期盼的眼神，还有东方翼漠不关心和唯一惊喜的表情，她沉默了。

    看着灯光下一张张明亮的脸庞，期待她快点答应的眼神，她的神思变得恍惚起來，似乎陷入了某种回忆当中，她想起了自己和袁野一路走來的点点滴滴。

    她愿意吗？她真的可以承担起这个责任吗？她可以对他一生一世不离不弃为他生儿育女吗？

    