
    屋里的其他三个人都不知道裴若雅在想些什么，却也知道她担心些什么，袁野朝二老看了看。

    裴富贵突然开口道:“雅雅，你也别想太多，爸爸妈妈过來就是看看你过得好不好，人家在这边对你也照顾不少，我们既然來了还是得去拜访拜访，不然会显得我们老裴家不通人情，这要是回去被村里人知道了还不得笑掉大牙。”

    刘小英也附和，“是啊是啊，你放心，爸妈不会给你丢脸的。”

    “爸，妈，你们知道我不是这个意思的……”裴若雅急了，生怕他们误会自己，她早已不是以前那个嫌弃自己父母的不孝女了。

    裴富贵和刘小英怎么会不知道自己女儿的心思，他们也知道这次出來的有可能太匆促了一点，却架不住袁野的软磨硬泡。

    其实一想到要去到袁野家，他们心里多少还是有点不安的，毕竟人家是有钱人，是曾经大手笔支援了他们家乡的有钱人。

    他们往人家面前一站就能看出天壤之别來，可沒钱也不能代表他们就低人一等啊，何况他们今天來是有重要的事情要谈的，可不能白白浪费这次机会。

    裴富贵起身站起來，走到她身边，拉着她的手，语重心肠的说：“傻孩子，爸妈当然知道你不是那个意思，也知道你在担心什么。可你也要知道，虽然我们家不是什么有钱人，还是乡下來的，可是我们并不比别人差多少，他们有的我们也许沒有，但是我们也有他们沒有的啊。别想太多，别让这份不该有的情绪毁了你现在。”

    说完他扭头，裴若雅跟随着他的目光看过去，明白爸爸所说的现在是什么意思，她看着袁野，似下了决心，重重的点了点头。

    见到她下定决心了，最开心的还属袁野了，前一秒他还在担心若雅会因为门第因素而打退堂鼓，现在见到她点头，他知道，她已经不再害怕了。

    华灯初上，夜幕已经降临，两位老人家也已经休息好了，袁野早已开着车子在外面等着。

    为了这次见面，裴若雅皱眉的看到爸妈从箱子里找出现在老人家最流行最时尚的衣服，一看这衣服就知道昂贵无比，想必这是他们为了不给她丢面子，省吃简用的两位老人痛定思痛之后才下定决心买的吧，真是为难他们了。

    看着他们二老容光焕发的模样，裴若雅觉得无比惭愧，长这么大，她还沒有给爸妈买过一件像样的衣服裤子，还得他们自己准备，真是不孝。

    “爸妈，你们这身打扮一点也不比城里的老头老太太差。”裴若雅边给他们整理衣裳边由衷的说道。

    裴富贵头一仰，神气的说道：“那是，别看你爸平时不怎么修边幅，这要是打扮起來，也是不差地，哈哈……”

    刘小英拍打他的背，打趣道：“不害臊的老头子，一只脚都迈进黄土了，还在这臭美。”裴若雅在一旁抿嘴轻笑。

    她这时理解了爸爸白天说的那句，我们也有他们沒有的，想必就是这一家人其乐融融的幸福感吧

    “难得臭美一回，怎么的，还不许了啊？”

    然而妈妈的话，却让裴若雅顿时伤感起來，她伸出手抱住正在拌嘴的两人，抽了抽鼻子，“爸妈，你们一定要长命百岁，健健康康的，以后我还要好好孝敬你们呢。”

    裴富贵和刘小英都是一愣，听到女儿的话，两人在她的背后互相凝视了一眼，相视一笑，欣慰的点头。

    刘小英轻轻的拍着她的背，温柔的说：“真是傻孩子，我和你爸可活不到那个时候，不过活到我们的外孙出世和长大还是可以的，我们还想着到时给你带小孩呢。”这可是他们期盼已久的事情了。

    以前虽经常幻想，却也不敢奢望，现在他们是非常期待了！

    “不管，我就是要你们长命百岁。”越说越伤心，裴若雅的声音都哽咽了。

    “好好好，我们尽量，哈哈……”真是个傻孩子，刘小英悄悄的抹干眼泪，她发现女儿越來越会撒娇了，越來越依赖他们了，真不知道这是好事还是坏事。

    “人都有离去的那一天，我们也不例外，爸爸妈妈只希望等到我们离开的时候，有一个爱你的人在你身边不离不弃，还有一个可爱的小天使在身边围绕，到那时我们离开也就什么都不担心了。”

    裴富贵毕竟是村里的干部，虽然是个小干部，看得还是比常人远一点，他也不会说什么好听的话，然而每句话说出來的都是有他的道理。

    裴若雅不语，只是流着眼泪点头。

    眼见时间差不多了，刘小英松开手，替宝贝女儿抹眼泪，笑道：“好了，好了，今天可是个开心的日子，快擦干眼泪，袁野都在外面等了好长时间了，别让人家等久了，那样可不礼貌哦。”

    “嗯嗯。”

    一番收拾打份，一家三口穿戴整齐的站到了袁野车子跟前。

    看到两位老人今晚跟他之前见到太不一样了，袁野看愣了，裴若雅拿手在他眼前晃了晃，他才回过神，称赞道：“叔叔，您今天好帅啊，还有阿姨，今天也很漂亮。”

    “你今天也很帅。”刘小英慈爱的说道。

    夜灯下，白色的衬衫，黑的西装套在外面，打眼的红色领带，一如既往的黑色框架眼镜，嘴角依旧是淡淡的微笑，整个人看起來是挺帅的，裴若雅不由的多看了几眼。

    可是……她撇了撇嘴，“我今天就不漂亮吗？”好不容易穿成这样，某人怎么就沒看到呢。

    这家伙竟然把马屁拍到两位老人家身上去了，不过……她瞧了瞧，爸妈今天真的是挺亮眼的。

    袁野眉头抽了抽，笑道：“你竟然吃叔叔阿姨的醋，真是不害臊。”但还是认真的打量起她。

    惹火的身材，曳地束胸的长裙，勾勒出窈窕完美的曲线，乌黑的卷发松松自然的披在肩上，白里透红的脸蛋一抹揉和又有点小吃醋的笑容，越看越让他离不开眼球，轻揉嘶哑的声音从他喉咙里溢出，“你今天真美。”优美如画当是如此。

    当着爸妈的面，听到他的赞美，尤其是看到他的喉头不由自主的上下滚动了几下，裴若雅害羞了，快速走进了副驾驶位坐好，不停的拍打着感觉已经熟透了的脸颊。

    看到这一幕，袁野就像是打了兴奋剂似的，这可是千年难得看到的场景啊，她竟然像小女人似的害起羞了，在别人看只是一个简单的害羞，可在他看來，足以醉了他的心，别提多高兴了。

    裴富贵欣慰的笑了笑，这两个孩子看起來真是越來越登对了，他看得出，袁野是真心喜欢他家雅雅的，有他在身边，他们两口子也就放心不少了。

    这家伙真是的，怎么还在看着她发呆啊，也不知道害臊的。裴若雅不得已敲了敲车窗，提醒他要迟到了，听到声响，袁野不好意思的走到两位老人跟关，打开后坐的车门，让他们坐进去。

    “今天虽是我过生日，我们过去应该带点礼物什么的吧？”

    袁野摇头，“不用，你今天就安安心心的当公主就好，一切有我在。”

    裴若雅不安的回过头，看着爸妈，看到他们也示意自己放下心來，她只好扭回头不再说话，反正不管怎么样，有他在，她觉得安心不少。

    这是什么时候有的感觉呢？她自己也不知道从什么时候开始，觉得只要有他在，沒有什么好担心的，这就是恋爱中的女人吗？

    到了袁家大门前，裴若雅已经看到老管家走过來开门了，看到她和她的爸妈，笑意盈盈的，友好的打着招呼。

    “管家爷爷您好，还要麻烦您來开门，谢谢了。”也许经常來的缘故，再加上老管家一脸慈祥总是带着笑容，平时对她也好，裴若雅很喜欢眼前的这位老人，并沒有把他当作下人或者抬高自己的身份，只当是跟袁爷爷一样的老人家对待他。

    “若雅來了啊。”大门才打开，裴若雅就听到了袁奶奶的声音。

    走进去，她就看到袁野的爷爷奶奶已经走出來迎接他们了，看到若雅一家人，两位老人也是合不拢嘴，笑语间已经两家人已经面对面的站在了一起。

    “这就是亲家公亲家母吧，欢迎你们的到來。”袁野的奶奶李静亲热的拉起他们手问候。

    袁中天也笑着附和，“欢迎欢迎，你们能來，我们家真是蓬荜增辉啊。”

    “二老想必就是袁野的爷爷奶奶吧，亲家爷爷奶奶，你们好啊。”裴富贵友好的回握住他们的手，客气道：“蓬荜增辉不敢说，只希望我们的到來不会给你们增添麻烦就好啊。”

    “看亲家公说的，怎么能说是麻烦呢，你能來，我们老两口是不知道有多开心呢。”袁中天笑道。

    看着他们有说有笑的友好画面，裴若雅心里一切担心都落地了，相信今晚会是一个愉快的夜晚，今年的生日也会是开心有意义的一个生日，这都是因为他。

    眉宇舒展开來的裴若雅扭头回赠一个甜美的笑容，感激的看着身旁的袁野。

    