
    带着眼泪离开了外婆家，口袋里揣怀着外婆给的钱，丁晴不敢回头看外婆那双充满期待的眼睛。

    她却不知道，外婆老泪纵横的一直站在门口看着她的背影，蠕动着嘴唇，久久不肯进屋去。

    一个月前，老人家就知道她的宝贝孙女出事了，她确实是要回老家去，所以想再回去前打个电话给她说一声，免得她回来后找不到自己。

    结果打电话给她，电话已经关机，以为她在丁树笙那里，于是打电话给他，希望他能转告一声，谁知丁树笙的电话才接通，就警告她，别把丁晴藏起来。

    这让她大吃一惊，丁树笙为什么说这话，她正想问清楚，电话已经挂断。她不放心，又去到学校找孙女，却得知她早已经没在学校上课了，就连休学报告也没写一份。

    这让她急得如热锅上的蚂蚁，自己的孙女到底出什么事了？为什么没去上课也找不到人，这时她也发现，在家周围多了许多陌生人的身影，时不时的在打听自己孙女的事情。

    为什么会这样，老人家不知道该怎么办才好，不知道去哪里要孙女，只能每天在家等着她，她相信总有一天，孙女会回来找她的。

    功夫不负有心人，在她又等了一个月后，当门铃响起的那一刻，她激动不已，肯定是最宝贝的孙女来了。

    儿行千里母担忧，她这个做外婆的也是如此。

    当她看到最宝贝的外孙女清瘦的身影出现在自己面前时，她显得格外平静，她不想让外孙女看出自己的不对劲，不想让她担心，只能装作若无其事的以平常心对待她。

    女儿难产去世后，她来不及沉浸在白发人送黑发人的悲痛中，相依为命的外孙女成了她最好打精神安慰，她也是外孙女最亲的人了。

    尽管丁树笙承认了这个女儿，对她除了财力物力上的帮助外，再也无其他。

    外孙女一天天长大，她已慢慢老去，她也只是个普通平凡的老太太，不能为宝贝外孙女做些什么，对于她遭遇的事情自己也无能为，看见她平安归来，唯一能为她做的就是做她爱吃的饭菜。

    她看得出，宝贝孙女虽然平安归来，脸上却没有了往日的神采，她的一举一动都是在演戏，为的就是不让自己看出她的异常吧，不知道外孙女到底发生了什么事，真是让她这个老太婆又着急又心痛。

    原以为宝贝外孙女回来后，就会此留在家里陪着她这个快进入黄土的老太婆，谁知道外孙女却坚持要离开，看着宝贝依依不舍中带着诀别的眼神，让她害怕。

    见她消瘦不已的脸蛋，见她吃饭时的狼吞虎咽，她知道外孙女失踪的这两个月的日子，肯定过得非常不好，这让她心疼不已。

    既然不能阻止她离开，那只有拿点钱给她防身，反正她用不了多少，那些钱也是外孙女以前给她的，现在给她拿来傍身刚好，也算是她这个老太婆唯一能为外孙女做的事吧。

    她说:等她长胖的时候就回来了。

    那她就在这里等着宝贝外孙女回来，只是……

    不知道，等她回来的时候，自己还在不在。唉……

    儿孙自有儿孙福，她只希望菩萨保佑宝贝外孙女能够化险为夷，走向正道。

    在去之前，丁晴决定去理发店剪掉多年留起来的长发，一切重“头”开始。

    至于这个重“头”开始是真的迈向新的开始还是走进地狱，这不是她能够选择的，如果有选择，事情就不会弄成现在这样。

    不管是天堂还是地狱，她都接受，绝不后悔，只要能达成自己的目的！

    “小姐，是洗头还是剪发啊？”丁晴一走进理发店，就有人热情的上来询问。

    丁晴面无表情的看着那个接待自己的工作人员，然后指着自己的长发，“不洗，直接给我剪短，发型你们自己看着办。”

    “好嘞。”说着就让她坐了下来，开始忙活。

    只听得“咔擦”一声，丁晴睁开眼，留了多年的长发就在一瞬间在自己眼前掉落在地，一滴眼泪从眼角流下来。

    女人都特别奇怪，对于长时间保留的东西都有一种不舍之情，就跟初恋一样。丁晴也是，长发算是陪伴了她多年的东西，她也有不舍，可是女人不对自己狠一点，就不会得到自己想要的。

    索性不再看，免得让人误以为矫情，可她不就是矫情了嘛。

    “小姐，好了。”声音颇为得意，似乎对自己的手艺特别满意。

    等她再次睁开眼睛时，精炼的短发，显瘦的脸上没有一丝血气，镜子里仿佛是另外一个人在看着她，熟悉的陌生人。

    见丁晴若有所思的盯着镜子看，理发师小心翼翼的问道:“小姐，这个发型您还满意吗？”看她的表情，他有些拿不准自己的手艺了。

    “挺好的。”丁晴漫不经心的说了三个字后，站起来，给了钱，走出了理发店。

    走在热闹的大街上，她的心却冰冷无比，天大地大没有她的容身之处，走到戒毒所门口，远远的就看见进进出出的人，难道他们都是跟自己一样吗？

    这时一辆车从丁晴身边呼啸而过，在戒毒所门口停了下来，四个人抬着一个人走下了车，只见被抬的那个人五花大绑，旁边还有一个人在抹眼泪，嘴里在说着些什么。

    只是那个被绑的人一点反应也没有，整个人都在抽搐，嘴巴用东西堵住的，抬他的那四个人面无表情，好像这样的场面，他们已经司空见惯了。

    丁晴大吃一惊，这个人的样子跟她药瘾发作时的情况一模一样，难道以后自己发作起来，也这样被五花大绑着吗？可那时自己的身边会有谁为自己担心，还会有谁为自己掉眼泪？

    答案是没有！

    之前勇敢的心胆怯起来，她突然害怕死亡，害怕悄无声息的死亡，她不想在阴暗的角落里无人问津，如果是这样，她宁愿自己对自己狠一点，忍受痛苦去戒了。

    她头也不回的转身离开，她不能被动的在这里等待别人的救赎，一切都要靠自己！

    离开戒毒所，她漫无目的的走在大街上，不知不觉走到了酒吧门口，也是在这间酒吧她遇到了生命中的劫难。

    如果不是因为他的出现，自己怎么可能是现在这副鬼样子，丁晴愤恨的紧握拳头，总有一天，她会让他为自己所做的一切付出应有的代价的。

    看了眼酒吧，丁晴低头继续朝前走去，与迎面而来的人相撞，两人同时摔倒在地。

    一个尖锐的声音传进她耳里，“你这人是怎么搞的，走路都不长眼的吗？我的名牌衣服都被蹭破了。”

    丁晴默不作声的爬起来，拍了拍手，什么话都没说，想要离开，却被地上的人一把拉住，“撞到了人不说声对不起就算了，可也不能就这样一走了之，我的衣服该怎么处理？”明摆了就是想要丁晴赔。

    “要起来吗？不起来我就走了。”丁晴懒理地上的人的无理取闹，伸出手低头看着地上的人，她现在可没有心情跟无聊的人讨论这些无聊的话题。

    地上的人抬起头，目瞪口呆的看着丁晴，忘了从地上爬起来，连话都说不清了，“丁，丁晴师姐……”

    丁晴这才看清地上打扮时尚妖娆的女人，一声冷笑，“原来是姚娆，一段时间不见，脾气见长了啊！”

    人如其名，今天她的打扮非常妖娆时尚，自己真的差点认不出来了。

    姚娆尴尬的笑了笑，自己从地上爬起来，对于丁晴，她总是有股莫名畏惧之心，尤其是她的双眼，很可怕。

    有段时间没有见到她了，在学校也没见到她的身影，好像人间蒸发了一样，听说她被学校勒令辞退了，到底是何原因，没人知道。

    姚娆突然想起了酒吧那一晚，她看见酒醉的丁晴被一个男人带走了，难道她的退学跟那件事情有关？

    “师姐，这段时间怎么没在学校看见你？”她小心翼翼的问出口，边问边观察她的表情，看她的样子，应该不知道自己知情不报的事。

    丁晴的眼里机不可见的闪过一丝尴尬和凌厉，没有直接回答她的问题，而是上下打量她，嘲讽道:“你最近跟着丁树笙混的不错啊，光鲜艳丽的。”看她穿的虽然妖娆无比，浑身上下却都是名牌货。

    “快别提那个老男人了……他……”姚娆刚想吐槽，忽然意识到些什么，捂嘴不再继续往下说，讪讪一笑，尴尬的看着丁晴。

    心里差点没把自己骂死，怎么能当着女儿的面说父亲的事，尽管这个女儿并不待见那个父亲，可难保以后不会同仇敌忾，到那时她可是吃不了兜着走了。

    “怎么？被他甩了？终于看清他的嘴脸了？”丁晴冷笑，没错过她对丁树笙的反感之色，看来丁树笙对她玩腻了，让她很不爽了。

    也对，有哪个女人愿意自己付出自己的青春后，最后的结果却是被人一脚踹开。

    姚娆诧异的看着她，“师姐，难道你不知道？”这么大事情她怎么可能不知道呢？

    