
    第二天清早，东方翼给唯一准备好早餐就去了公司，刚到公司门口，小高早已在公司大门口等着他了。

    “Boss,我们已经打探清楚了。”小高跟在他身后开始汇报昨天东方翼交待下來的任务。

    走进总裁专属电梯，东方背靠在电梯墙面上，抚了抚额，“说。”

    很久沒看见自家总裁这个样子，小高难免有些担心，“Boss，您还好吧？”不会是头痛病又犯了吧。

    东方翼摆手，“继续。”

    “是。”小高继续汇报，“昨天晚上您打电话过來之后，我就立刻去查了，丁晴住的那幢房子是一个叫刘岑辉的朋友的，那个人现在美国开分公司，房子是空着的，而她是昨天白天才住进去的。”

    “等等……”东方眉头一皱，放下抚额的手，冷厉的看着小高，“你是说刘岑辉？之前那个刘氏集团的公子哥？”这么说，昨天下午看到的那个人真是他，他回來了？

    不是警告过他永世不能再踏进这个地方的吗？他还有胆子回來？

    他是什么时候回來的？

    他这次回來有什么目的？

    “是的，Boss,就是之前被我们打压的那家集团的公子哥。”小高说完就意识到事情的严重性，还沒等东方翼开口，他立刻抱歉的说道：“对不起Boss,我会尽快查清他此次回來的目的。”他竟然犯了这严重的一个错误，昨天就应该想到的，真是该死。

    走出电梯，东方翼顿住脚步，回过头冷冷的看了小高一眼，“将功补过，现在去把那套房子给我买下來，今天我不想再在小区里看到丁晴的身影。还有，跟小区的经理说一声，以后别什么人都放进來，经理这个位置既然做不好就看地下车库去。”

    不是他赶尽杀绝，只是为了防范于未然，有了前车之鉴，他怎么可能让丁晴生活在唯一的周围，唯一现在有了身孕，他又不能时时刻刻守在唯一身边。

    丁晴就像是个定时炸弹时刻威胁着唯一的生命安全，为了杜绝一切潜在的危险，他必须这样做。

    还有那个刘岑辉，他有种不好的预感，他此次偷偷回來的目的肯定与自己有关。

    “是，我立刻去办。”小高转身离开的时候，偷偷抹了下额头的汗珠，让堂堂经理去看地下车库，还真是为难他了，小高只有在心里替他默哀。

    不过就算是看地下车库也算是不错了，工资虽然比不上经理级别的，但还是比外面的白领强，Boss沒让他打包走人已经算是仁至义尽了。

    “等一下。”东方翼转身叫住正准备走进电梯的小高，“是，Boss,我还沒走。”小高又走回他跟前。

    东方翼抽了抽嘴角，冷冷的说道：“打电话给刘岑辉的父亲，跟他说，如果他不能及时叫他儿子滚回美国去，那就别怪我到时候‘送’他回美国了，别到时候等着他的是黑发人送白发人。”

    他将那个‘送’字咬得特别重，他不是在恐吓，而是说到做到。

    “是。”小高不敢怠慢，急忙走进了电梯。

    走进办公室，打开电脑，东方翼眉头紧皱的打开了网络连接到地球的另一端。

    沒过一会儿，电脑屏幕上就出现了一个衣衫不整的男人，抓耳挠腮的抱怨道：“我说翼，你怎么早不來晚不來，刚好在我正准备进攻的这个时候來，虽然你即将做爸爸，可我还得努力不是？”

    言下之意是他打扰了他的好事，來的不是时候。

    东方翼捂嘴轻咳，面上有些不自然，他哪里知道他们这么早就开始了，话说自从唯一怀孕后，他好像也有很久沒做过这么“禽兽”的事了。

    难得看到他尴尬的时候，田齐忍俊不禁，“说吧，这么早找我有什么事啊？”

    东方翼暗自懊恼，被他一闹差点把正事给忘记了，他收回尴尬的神色，面上已是一贯的严峻之色，“刘岑辉回來了，你知道吗？”

    “哪个刘岑辉？”一时间田齐还沒搞清楚状况。

    “我数三下，要是你沒想起來，今天就给我从美国飞回來，还想生仔，我让你夫妻分隔大洋彼岸好几年，你信不信？”

    说数就数，眼看已经数到二了，“停停停，我知道是哪个刘岑辉了。”电脑那头的田齐赶紧说道。

    真是够了，有这样对自己兄弟的吗？明知道他跟老婆如胶似漆，还來这一手，够狠，田齐恨不得隔着电脑跟他打一架。

    “你去查下他们去了美国后都做些什么，然后查一下刘岑辉私自回來，他们知不知道。如果知道，绝不留情。如果不知道，暂时先不动。”一人做事一人当，东方翼也不愿意把人家逼到绝路，除非惹到他的底线。

    “好的，我做完正经事，明天立马就去办。”田齐有些迫不及待的想要收线了，亲亲老婆该等不及了。

    谈完正事，东方翼也不急了，当沒看到，开始叙兄弟之情了，“你们最近好吗？”

    “田齐，好了沒丫？”

    东方翼刚问完，就听到电脑那头传來人家老婆娇滴滴的声音，又想起田齐之前的话，虽然隔着电脑，他多少还是有些不自然，有些后悔自己捉弄他了，现在看來，捉弄的是自己。

    田齐耸耸肩，故作抱歉的看着他，“你也听到了，我得挂线了。还有，我和我老婆都好，诸葛也好，等你们生娃的时候，我们就回去了。挂了啊，再见！”

    还沒等东方翼反应过來，电脑屏幕已经黑了，黑之前他听到那边传來的一句豪言壮语:祝我一举成功！

    以为所有人都跟他一样么？总共就两次，两次都成功了，东方翼抿嘴独自偷乐，他突然很想念那个傻丫头了。

    也不知道现在起床沒有。

    按照Boss的吩咐，小高亲自联系到刘岑辉远在美国的朋友，二话不说开门见山，直接提出以高价购买他的房子，有钱不要是啥子，那人很爽快的刘答应了。

    谈好之后，小高就让小林找律师去办理此事了，为了不让刘岑辉发现异常，他特别交代小林和律师，千万别把Boss和夜翼扯进去，就权当是有人要购买房子。

    至于那个人跟刘岑辉怎么说，就不是小高的事了。

    办完东方翼交代的事情，小高正准备回公司报道，他突然想起Boss早上的状态不是很好，作为下属和朋友，他觉得自己该做些什么才对。

    可他不知道，这次好心差点办成坏事，有些事情也许早就冥冥之中早有注定，越害怕什么越來什么。

    给唯一打完电话后，等了差不多半个小时，小高看见唯一走了出來，手上还提着东西，他赶紧下车，接过她手里的东西，“夫人好，你这都拿的什么啊，这么多。”

    唯一噗嗤笑出声，“小高哥哥快别这么叫我，怪不习惯的，现在又沒外人，你还是叫我唯一吧。”

    小高不好意思的点头，“唯一，你拿的是什么？”他只不是打电话告诉她，Boss好像有点不舒服，让她过去看看，她怎么就拿了这么多东西，难怪等了半个多小时才看到她出來。

    “听你一说，我担心大叔头痛病又犯了，拿了一点药，还把今天早上他给我煮的早餐热了一下，带过去跟他一起吃。他昨晚在床上翻來覆去的，好像沒怎么睡好，也不知道是不是因为有事才会不舒服的，今天他一定大早就起床了，还要给我准备早餐，估计他都沒怎么吃好。”唯一坐上车后，噼里啪啦的说了一大堆。

    大叔真是辛苦，不但要操心工作上的事情，还要操心她，现在又多了一个即将让他操心的人，唯一很是心疼。

    她得快快学会长大才，等孩子出生了，她要跟着孩子一起成长，不能再让他如此操心了。

    听她这么一说，小高知道Boss肯定是为了今天早上这件事情苦恼的头疼吧，看來为了保护唯一，Boss并沒有把遇到丁晴和刘岑辉的事情告诉她，她能遇到Boss真幸福，而B0ss遇到她后，也变了很多，这也算是命中注定吧！

    不知道他什么时候能遇到一个命中注定的她呢？

    “唯一，系好安全带坐好了，我要开车了。”小高关心的提醒着，他知道唯一现在有了身孕，是Boss的宝，也是他们的重点保护对象，他得打起十二分精神开车，不能出一点差错。

    “嗯嗯。”

    “真是晦气，才住了一个晚上就不能住在这么好的地方了，真不知道刘岑辉那家伙是怎么办事的。”丁晴依依不舍的看着眼前比丁树笙还豪华的公寓，不禁埋怨起那个坏蛋來。

    还说是租的房子，原來是暂借的人家的房子，真是死要面子，一点用也沒有。

    唉……埋怨完，她长长的幽怨的叹了一口气，不知道什么时候才能再住这么豪华的房子里來。

    提着昨天买的衣服和包包，丁晴一步三回头的走了。

    