
    手机阅读

    晚上吃完饭出来小公园里散散步的唯一，看着从前面手挽手举止亲密的两个人朝小区门口走去，唯一突然停下了脚步，“大叔，你看前面那个短发的女人像不像丁晴?”她怎么会出现在这里的？她挽着的那个男人好像也很熟悉。

    东方翼顺着她手指的方向看去，眸光一闪，淡淡的说:“你看错了。”

    唯一揉了揉眼睛，对于东方翼的话，她还是坚信无疑，“应该是我看错了，她怎么可能出现在这里。”

    对于丁晴对她所做的一切，无疑是场噩梦，刚看到前面那个人的身影，以为真的是丁晴，她们之间有太多恩恩怨怨没结清，如果大叔说是，她肯定不顾一切的冲上去捉住她，问她，为什么要那样对自己。

    关于绑架的事情，她之前也只是怀疑，后来孩子没了，她的怀疑加大了，经过百般深思熟虑后，她还是找大叔问了。

    原来一切都是她指使的，结果震惊的让她无法相信和理解，为什么一个人可以这么坏，不惜伤害别人来达到自己的目的，唯一怎么也想不通，她怎么会那么恨自己，就因为师兄的缘故？

    如果真的是为了师兄，那她就真的太无辜了，得知事情真相后，唯一抱着东方翼哭了好久，是伤心还是恨，她也不知道。

    “在想什么呢？”东方翼牵着她的手微微紧了一点。

    “我在想师兄最近怎么样了，好久没看到他了。”刚不是看到似丁晴背影的人，她还真的差点忘记师兄了，唉……唯一轻叹口气，他们之间还能回到以前吗？

    原本还想要大叔去打探下情况的，可听说他在大叔公司的实习早就结束了，现在每到节假日就去一家西餐厅打工，应该也很忙吧，唯一在心里给自己找着借口。

    也不知道丁晴现在怎么样了，上次跟师兄最后一次见面，他来找她，得知丁晴的情况不是很好，对于又怨又恨的人，唯一还是无法狠下心不去想，怎么说也是姐姐。

    听到她的叹息声，东方翼自然知道她心里在想什么，然而现在什么都不是她该想的，“别叹气，不然孩子生出来不可爱了。”

    唯一俏皮得朝他吐了下舌头，臭大叔，她生的宝贝绝对是天底下最可爱的孩子。

    优雅有情调的一家西餐厅，丁晴和刘岑辉隔桌而坐，租好房子以后又是一下午的翻云覆雨，才从小区里来到这里填饱肚子。

    与其说是租，还不如说是暂借，刘岑辉有一哥们儿出国了，房子刚好空着，他刚好也知道，于是背着丁晴一通电话拨过去，搞定。

    刘岑辉隔着桌子摸着丁晴的手，“刚那房子还满意吗？”男人不管在什么时候都是要面子的，刘岑辉也不例外，他没告诉丁晴这房子的来历，只骗她说是租的，这样也有面子一点。

    在那个小区里住的都是非富即贵的人，以他现在的实力，更本就没能力在这么好的地方租房子，却又不想随便找个地方亏待自己，多亏了他哥们儿。

    “嗯嗯。”丁晴抽回手，捋了捋头发，满意的点头。

    话说回来，那个地方真不错，虽然是租的，却还是满足了她的虚荣心，这点她还是挺满意的，不就是又被他饱吃一顿嘛，无所谓了，就当是被猪啃了。

    “对了，之前听你说，你回来是有重要事情要办的，怎么样了现在？”

    刘岑辉的神色冷了下来，冷冷的说道:“还没，不过快了。”

    他不愿意说，丁晴也懒得继续问下去，他的事她不是很感兴趣。

    两人坐下说了没几句话，服务员已经端着点好的西餐过来了，“两位，请慢用，请问还有什么需要哦？”

    “不用了，谢谢。”丁晴从包里抽出一张钱，抬头看着服务员，想给他小费。

    视线相对，双方均是一愣，谁都没有开口说第一句话，气氛有些许尴尬，而丁晴的姿势还是给钱伸手给钱的样子。

    她怎么也想不到，时隔一个多月会在这里见到肖震，是孽缘吗？她手里的钱给也不是，收回也不是，一直那样举着，微微低头不敢看他的眼睛。

    刚听到有人叫她的名字，肖震以为自己听错了，直到她抬起头，肖震也万万没想到，一个多月前突然从他那里消失的人，竟然和一个男人坐在高档的西餐厅吃西餐，还准备给自己打赏小费。

    她身体怎么样了？当初月子都还没坐满就跑了？这些日子过得好吗？她对面的男人又是谁？一看就不是什么善茬，他们怎么会在一起的？

    肖震有太多太多问题想要问她，在这个地方她是上帝他是服务员，又当着外人的面，他也不可能问出口。

    一个多月没见，她剪了短发，愈发比以前显得清瘦了，而她现在是心虚吗？连看他眼睛的勇气都没有，肖震眉头微拧，几不可闻的叹了口气。

    丁晴听到了他的那声分不清情绪的叹息声，当初的不告而别，现在以这样的情形见面，他是对她失望了吧，这样也好，不用再为她操心了。

    见丁晴好一会儿没开动的意思，已经开吃的刘岑辉放下刀叉，看到她正拿着钱要给那个男服务员，而男服务员一直盯着丁晴看，没有接下的意思，他们之间好像认识似的，于是淡淡的开口问道:“丁晴，你们认识？”

    丁晴怔住，收回神色，看了眼刘岑辉，甩了甩手上的钱，“不认识，估计是嫌钱少了吧。”她能感觉到自己在说完这话后，有一道炽热的目光差点把她的身体看穿。

    对于她临收回神色时对他乞求似的眼神，肖震不是没有看到，只是她对那个男人的解释，让他心里很不舒服，不卑不亢的说道:“对不起，我只是个服务员怎么可能认识上帝，而且本餐厅不允许服务员收客人打赏的小费。”语气比平常冷上好几分，听在丁晴耳里，十分刺耳，这是对她的嘲讽吗？

    刘岑辉闻言，仔细打量了下肖震，目光又在他和丁晴身上转来转去，若有所思，似乎对他们之间的关系表示怀疑。

    然而他还没来得及继续问，肖震已经离开了。

    也是，自己当初的不告而别，现在的当年不认识，不是忘恩负义是什么，他没当面拆穿已经是好事了，她不喊奢求他的原谅和理解，更不敢奢求他的动怒。

    看着他转身离开时瞥她的眸光，丁晴的心抽了一下，他们之间再也回不去了吧，对不起，肖震，原谅我的情不得已！

    有些事情一旦决定了，就没有后悔的余地，这辈子不能拥有的，只期望下辈子，还有下辈子的时候，好好把握，不再失去！

    嗬，不过……老天应该不会给她下辈子了。

    肖震一走，丁晴见刘岑辉似信非信的样子，她眸光一闪，揉了揉胳膊，扁着嘴可怜兮兮的看着他，道:“人家的手好酸，从昨天一直到刚刚，现在一点力气也没有了，连牛排都切不动了，不知道某人可不可以帮下忙呢？”

    当然知道她为什么会手酸，刘岑辉发现自己受不了她那娇滴滴的声音，扁嘴的模样差点让他把持不住，如果不是在公众场合，他肯定先将她吃干抹净来填饱自己，他奸笑的呵呵两声，“愿意为美女效劳。”端过她的盆子，开始给她切牛肉，一块一块的送到她嘴里。

    两人亲，热的场面，在不远处观察的肖震，尽收眼底。

    男人好色的眼神让他很是为丁晴担心，而丁晴娇滴滴的笑声，让他又怀疑自己的眼睛是不是看错了，这还是他记忆中的那个人吗？

    一个人真的可以变得这么快吗？

    之前的打击她是不是接受不了，受了刺激后，性情大变了？

    为什么他隔那么远，却能看出她眼里的隐忍和恨，难道她接近那个男人是有什么不可告人的目的？

    不行，找个时间他非得好好问清楚才行。

    到了小区门口，“怎么了？”刘岑辉不解的看着停下脚步的丁晴，她正在朝后看。

    怎么没有了？总觉得有人在身后跟着他们，走出餐厅的时候她就发现了，下车后，她从后视镜里瞄了一眼，看到一个人影，下车后又没看到了。

    没有看到人，也许是自己胡思乱想了，丁晴回过头，摇头，“没什么，我们走吧。”

    她挽着他的手，欲哭的看着他，“今晚你不陪我了吗？”

    刘岑辉捏了捏她的脸蛋，可惜的说道:“宝贝儿，今晚不行了，你刚也听到了，云裳打电话过来了，我得回去一趟，明天来看你。”

    丁晴知道，现在不能逼得他太紧，只好放弃，“那好吧，谁叫我是见不得光的呢？”语气里迫带些吃醋和委屈。

    “这才乖嘛。”刘岑辉使劲在她亲了一口，捏了下她的屁股，“我就不送你进去了。”

    目送刘岑辉离开，直到看不到他的身影，丁晴很不爽的用手擦了擦被他亲过的地方，冷笑一声，准备走进小区。

    “丁晴。”

    