
    手机阅读

    看到裴若雅垂眸沉默不语，袁野有些坐不住了，生怕她拒绝，也担心爷爷奶奶有想法，他故作轻松道:“若雅，我知道爷爷这个要求有点过分也太突然了，要是你没想好，也没关系的，我可以等！”

    他不是欲擒故纵，只是看到她的沉默，以为她又要逃避了，也许她真的还没做好进入下一个阶段的准备。

    无论什么时候他都不会为难她，所以这次也是如此。

    所有人都在等待裴若雅的回答。

    陷入沉思的她，听到袁野的一番话，浑身打了一个激灵，她从沉思深处醒了过来，侧头看到他眼里的失落和黯淡，这一瞬，她的心揪的一下，好疼好疼。

    这是怎么了，为什么看到袁野一副受伤的表情，她的心不受控制的好痛好痛，她不想看到他受伤的神情，刚刚脑袋里回忆的点点滴滴，让她的眼框微红，前一分钟她还在考虑自己到底配不配，这一秒，她决定跟着自己的心走。

    裴若雅看了眼袁野，又看了眼大家，她微昂着下巴，神情坚定的点头，“爷爷奶奶，我愿意替你们一生一世照顾好袁野，愿意一生一世对他不离不弃，愿意为他生儿育女，我愿意！”

    袁野还没从震惊中回过神来，他没听错吧，若雅答应了？

    “若…若雅，你真的答…答应了？”他已经激动得连话都说不清楚了。

    裴若雅看着他清澈干净的眸底，都是红红的，流着眼泪轻轻的“嗯”了一声音。

    是的，她愿意，非常愿意，在这一刻她肯定了自己的心。

    过去，他对自己的付出都是心甘情愿的，一路上陪着她走过了太多风风雨雨，每当遇到了不开心的事情，第一个出现在身边的总是他。

    而自己不但不领情，还百般刁难与拒绝，一点也不觉得愧疚和对不起，以为是理所当然的，他却从来没有放弃过她。

    就在刚刚，看到他落寞的神情，那一刻她突然害怕了，害怕他就此退缩不再心甘情愿的等下去了，这才发现，她的生命中已经离不开他，他对自己的付出，现在想来，其实满满的全是感动和他对自己无私的爱。

    她不要失去他，这次她要牢牢把握住他！

    裴若雅顿了顿，看着自己爸妈，“爸，妈，想来你们也不会反对的是吗？”在人生大事的抉择上，虽然她已经坚定的自己的心，但还是想得到他们的同意和祝福。

    “怎么会反对，找了袁野这么好的女婿，爸妈打心眼里替你高兴。”刘小英激动的直抹眼泪，看着李静说：“亲家奶奶，以后我们家雅雅还要靠你们多多照顾了啊，有什么不对的地方，该说还是要说的。”

    李静拍了拍刘小英的手，也是激动的不得了，“怎么会说她，疼都来不及呢。”她的儿子媳妇在九泉之下也该安心了。

    “哈哈……好好好，愿意就好，我这个老头子差点就下不了台啦，哈哈……今天双喜临门，我们来干一杯。”袁中天高兴得红光满面，开始给裴富贵的酒杯里倒酒。

    一直在旁边静观其变等待好消息的唯一，早就等不下去了，刚刚真是急死她了，现在好了，终于有情人终成眷属，真心为他们高兴。

    她端起桌上的水杯站起来，大声说道：“恭喜裴姐姐和袁老师，祝你们早生贵子，哈哈……来，我们干一杯。”

    裴若雅这才注意到她手上端着的是水而不是酒，“你的祝福我收下，只是……我们大家都喝酒，你怎么一个人喝起白开水来了，这么高兴的时候怎么能没酒呢？”说着就把她手里的水杯抢走，递上一杯红酒给唯一。

    “她不能喝酒。”东方翼动作轻缓的将酒杯从唯一手里拿走，重新给她递上水杯，而自己端起红酒，向裴若雅敬酒，淡淡道：“恭喜。”

    裴若雅愣了一下，然后微微一笑，“谢谢。”他的一声音恭喜，直至现在，她才真心实意的收下了。

    多亏他当年残忍的拒绝，才有自己现在的幸福。

    然而事情不会就此被糊弄过去，收下东方翼的祝福，裴若雅随即打趣道：“怎么，还把她当小孩宠着呢，她都成年了，可以喝酒了。”

    无论是谁，唯一都容不得人家说一句东方翼的不是，她赶忙澄清，“不，不是这样，我是真的不能喝，大叔是为了我好。”

    “怎么了？你生病了？”

    “我……”唯一有点害羞，她还没做好告诉全世界的准备，原想着还是低调点好，现在估计是藏不住了。

    没等唯一告诉大家这个好消息，东方翼冷不丁的来了一句，“她怀孕了。”

    这真是个天大的好消息，所有人听到后，都是满脸欣喜和祝福，激动的心情丝毫不逊色于自己的孙女或女儿怀孕了一样。

    尤其是裴若雅，那种欣喜和激动的心情她更能体会，之前他们失去自己的第一个孩子，半年过去了，他们终于迎来了第二个孩子，真心替他们开心。

    裴若雅心疼道：“唯一，真好，你终于做妈妈了，真好！”眼泪止不住的流，这是替他们高兴的眼泪。

    唯一幸福的摸摸肚子，看着她说：“嗯，他又回来了。”桌子下的另一只手被东方翼紧紧的握住。

    “我要做孩子的干妈。”

    “好，那你就等着准备红包吧。”

    “还是老样子，这么爱钱。”

    袁中天又举起酒，“哈哈……看来今天是三喜临门啊，今天真是个好日子，来来来，我们大家干一杯，为了晚辈们的幸福，为了我们能再活得久一点，看着他们幸福，干一杯。”

    “干杯……”

    而至始至终，除了说声恭喜后，东方翼一直在给唯一夹她喜欢吃的菜，对于周遭的一切都不关他的事，现在最重要的时喂饱他家最重要的人。

    吃完饭，大家都坐在沙发上聊天，“吃生日蛋糕许愿咯。”老管家这时端上了生日蛋糕，只听到轰的一声，家里所有的灯在瞬间熄灭，生日蛋糕上面幽幽的蜡烛亮光在黑暗的别墅里显得格外明亮。

    所有人唱着生日歌围着裴若雅，透过点点亮光看着裴若雅双手握十，闭上眼睛许愿，不知道她许了什么生日愿望呢？唯一眨着眼睛，很是好奇。

    还记得以前自己过生日的时候，在酒店里为了大叔和裴若雅针锋相对，互相抵触对方，现在却其乐融融的在袁老师家里给她过生日，两人的关系也越来越亲密，而且她也终于“抛弃”大叔，选择了袁老师，这世界真是神奇。

    裴若雅刚吹完蜡烛，别墅里的灯同一瞬间全部亮了起来，众人纷纷拍手祝福。

    而就在此时，袁野顺势将她带进怀里，在她额头轻轻一吻，在场的开始起哄再来一个了，羞得她是又是拍打又是脸红的，“你……”这家伙今天是吃了豹子胆了，平时他可不敢轻意对她动手动脚的。

    这么多人看着，裴若雅很害羞，正准备推开他，就听到他在说：“若雅，其实今天就算爷爷不说，我也会趁这个机会跟你告白的。”

    这也是他为什么突然把叔叔阿姨接过来的原因，为的就是见证现在这一刻。

    “今天，借着若雅的生日，我想请在坐的大家给我们做个见证。”

    还没等裴若雅反应过来，袁野说完，松开搂在她腰上的手，从西装口袋里掏出一个精致的红色小盒子，单膝跪地，双手打开小盒子，映入大家和裴若雅眼帘的是一颗璀璨绚烂的粉色钻戒，这是她最喜欢的颜色。

    裴若雅怎么也想不到，在她生日家宴快要结束的时候收到一个这么重大的惊喜，她甚至来不及反应，几乎是下意识的往后退，却发现无路可退。

    原来他还记得自己以前说过的话，她曾说过，等自己结婚的时候，希望收到爱人的粉色钻戒，以前是想等着东方翼送的，一直没等到，现在等到了袁野的。

    这叫她如何不感动，裴若雅双目莹光，捂着嘴，呆呆的看着单膝跪地举着戒指的袁野，她的视线一点点的模糊起来，她好想脱口而出马上答应他，可是话到嘴边一个字都说不出来，像是被什么堵在喉咙了一样，只听得见自己哽咽的声音。

    “爷爷问你愿不愿意照顾我一生一世，愿不愿意一生一世对我不离不弃，我想告诉你的是，我想永远照顾你，不是一生一世，而是生生世世。我想倾尽所有愿你和我们的孩子永远快乐幸福，因为这是我永远要做的。也许我现在说的这些你认为是在说大话，不足以相信，那就请给我机会来实现它，好吗？”

    这个时候，别墅里寂静得连针掉下来都听得见，所有人的注意力都在一站一跪的人的身影上，都屏息静气等着已经哭得不成样的裴若雅的回答，都希望今天来个幸福结局。

    “答应他，答应他……”在一旁看的唯一快急死，这个裴若雅总是关键时候卡壳，她开始鼓动大家，东方翼宠溺的摇了摇头，什么地方她都能凑热闹。

    