
    “雅雅，快答应啊！”

    刘小英激动的连声音也有些哽咽了，这傻丫头，还考虑什么啊。ＥＴ

    “野儿，你再继续说些好听的话來打动若雅啊！”李静也急了。

    “裴姐姐，你就快点答应吧，袁老师的手都快断了。”唯一笑着打趣道。

    在场的火上浇油几乎让裴若雅的大脑呈当机状态，泪已决堤的咸味在唇齿间流连，大家都被唯一的鼓动彻底引爆了，听着他们的附和，裴若雅吸了吸鼻子，用手擦干眼泪。

    看到他双手举着钻戒的手颤抖了几下，她几不可见的白了他一眼，这傻子，刚刚都敢当着众人的面亲吻她了，现在不知道也用强的吗？

    “不累不累，沒事！”袁野一点也不在乎自己的手已经开始发酸了，再累他也要等到她的回答，他知道，她一定会收下这枚戒指的。

    裴若雅慢慢的上前一步，刚擦干的泪水又开始决堤，说话的声音也断断续续的，“这…这么好的男人，我怎么可能不好好把握住？”语毕，她伸出左手到袁野跟前，脸上洋溢着幸福的泪水和笑容。

    其实从袁爷爷那样问开始，她就沒打算拒绝了，只是一切都來的太突然，一时间她不知道该如何接下來的动作，脑袋都快当机了，结果呈现给大家的就是犹豫不决的模样。

    这么好的男人，一心无悔对自己的男人，她再不牢牢抓住就是傻子。

    好男人？好好把握住？再看她伸的幸福动作，袁野如果这还不知道是什么意思，那就真的是傻子了。

    喜悦，激动，兴奋……所有的好词都不足以表达他现在的心情，他钻石王老五的春天到了，这么多年的等待终于开花结果了，过去的心酸追爱史算是已经成为历史了。

    “这孩子，还在发什么楞呢，是高兴过头了吗？还不快给若雅戴上戒指？”李静轻轻推了推还处在梦境中的傻孙子。

    一席话引來大家哄堂大笑，也成功将袁野从美轮美奂的梦境中拉回了现实，确实不是在做梦，是真的！

    粉色的钻戒慢慢的颤抖着套上了裴若雅的左手中指上，算是订婚吧。裴若雅看着自己中指上徇烂夺目的粉色钻戒，嘴角微微上扬，心扑通扑通的跳个不停。

    她想，自己这算是被永久套牢了吧，再也拒绝不了了，自己以后的人生将与眼前的这个男人牢牢绑在一起。

    钻戒套上的那一刻，袁野紧紧握住裴若雅的手，她顺势一拉，将他从地上拉了起來，靠在他的怀里，露出如花般的幸福笑容，袁野一心动，轻轻吻上了她的红唇。

    终于等到了想要的结果，“好好好，以后我们可以放心了，雅雅有这么好的人陪着。”刘小英悄悄抹眼泪，轻道。

    李静边抹眼泪边保证道:“亲家母，你放心，我们一定会好好对若雅的，不会让她受一点委屈。”

    袁中天满意的直点头，他趁热打铁，笑道:“我看，不如趁今天，就把婚期敲定下來吧，越快越好，我都等不及抱重孙子了。”

    “我看行。”裴富贵附和。

    李静举双手赞同，眉眼弯弯笑道:“老头子，听你这么一说，我都想快点当祖奶奶了，你这个提议我非常赞同。”她恨不得今天就让他们洞房。

    “你们觉得呢？”既然两家长辈都同意，袁中天看着两个正处于腻歪状态中的两个年轻人。

    袁野紧拥着裴若雅，在她耳边轻声呢喃问道:“你同意吗？”

    裴若雅娇羞的点了点头，看着几位长辈们，“你们决定吧。”

    “那好，亲家，我们快看看日历，找个好日子把喜事办了。”

    老管家已经拿着日历过來了，四个长辈已经凑到一起翻日历订好日子去了。

    这时……

    先是几声哽咽声，接着是伤心大哭的声音，顿时吸引力全部人的注意力。

    一看，原來是唯一正一把鼻涕一把泪的哭得正伤心，而东方翼似乎若有所思的皱着眉头看着她哭。

    “唯一，你怎么哭了？”

    裴若雅从袁野怀中挣脱出來，走到她跟前，蹙了眼东方翼，抽了张纸巾递替她擦眼泪，关切的询问道。

    “看你们这样我好感动好羡慕。”

    唯一拿着裴若雅给的纸巾将脸上的泪水擦干，觉得自己有些大煞风景，这么开心的时刻，自己怎么能哭呢。

    希望他们不会觉得她是在搅局。

    裴若雅不解，“那应该高兴的大笑才对啊，怎么哭了？”

    唯一撅嘴的扫了眼东方翼，扯了扯嘴角，拉着她的手说：“我就是心存感慨而已，你们也算是苦尽甘來了，一时激动就哭了。”

    “真是傻孩子。”裴若雅抱住她，拍着她的背，“唯一，谢谢你。”

    回去的时候已经是深夜了，唯一坐在车里望着窗外的华灯，沉默不语。

    之前在袁野家，她之所以哭有一半是因为感动，还有一半原因，她沒有说出來，为的是给身边的某人一点面子。

    感动不假，羡慕不假，伤心也是真的。

    今天如果不是受邀來参加生日，她还不知道，原來结婚前还有这些浪费程序的啊，啥都不知道的她，以为扯个结婚证就算完事了。

    说实话，在这之前，她真的沒有想过要这些虚的过程，她认为只要自己喜欢大叔爱大叔，大叔爱她，两人彼此相爱就好。

    在和大叔成为夫妻前，她对他是死缠烂打，厚着脸皮扑上去，在某些事情的催化下，她成功扑倒大叔，被他领着去民政局签字盖章了，现在还有了爱的结晶，生命的延续，这不就是她想要的吗？

    可是……

    为什么在看到袁野浪漫的求婚后，她的心有小小的波动哩，她有些小伤心，为虾米大叔沒有对她做过这些，她也好想能像裴姐姐那样被大叔当众求婚，就算不是当众，单独跟她求婚也行。

    是不是人拥有的越多就越无法满足呢，唯一承认自己是贪心不足了，也开始胡思乱想了，大叔为什么不向她求婚，是不想还是觉得沒那个必要，为什么他们结婚了，却沒有几个人知道的，他想干嘛？

    该不是为了方便在外面找更多的女人吧？

    越想，唯一越觉得委屈，虽然即将不久就要升级为妈妈，可她毕竟还年轻，才刚刚满二十岁，少女的玻璃心开始泛滥成灾，她又忍不住偷偷抹眼泪了。

    正在专心开车的东方翼用余光瞟到她在偷偷抹眼泪，轻轻叹了一口气。

    在袁野家哭的时候，他就知道她心里在想什么了，只是想不到当着大家的面她并沒有说出來，应该是为了给他面子吧。

    然而，出了门上了车，一直都沉默不语，要是放在今天之前，她肯定是叽叽喳喳说个不停的，可现在……想必是在胡思乱想了。

    这也难怪，她还这么年轻，就被自己带进了原本不该这么早來的婚姻当中，却沒有给她所有女人都梦寐以求的东西，就连戒指也沒有，再加上今天看到这么浪费的一幕，她有想法和委屈也是应该的。

    一直到家，两人都沒有交流过一句，打开房门，唯一独自躺上床，闭上眼睛假寐。

    心里偷偷幻想着，等下大叔进來，说不定手上就拿着鲜花和戒指进來求婚了，可是一直等到第二天，她也沒等到，昨晚是什么时候睡着的，她也不知道。

    走出房门，唯一懒懒的伸了一个懒腰，正在厨房忙活的东方翼听到声响，端着营养早餐走了过來，“早啊小懒虫。”对于昨晚的事情只字不提。

    唯一白了他一眼，撇嘴道：“我们不是在冷战吗？别跟我说话。”却十分自然、享受的坐下吃他准备的早餐。

    “我们冷战？我怎么不知道？”东方翼在她对面坐下，双手放在自然的放在饭桌上，非常好奇和不解的看着她，嘴角微微上扬。

    看來对于昨晚的事，她还是耿耿于怀啊，真是不好办了。

    唯一放下筷子，咬牙切齿的道：“那我问你，你昨晚怎么沒回房间睡觉？”早上起來，她看到床的另一边似乎沒有动过。

    好家伙，都回家了，竟然不回房睡觉，这不是冷战是什么。

    他肯定是猜出她昨晚在闹什么小别扭了，可他却只字未提，还闹分房，果然，他就是存心不给她那些浪费细节的。

    东方翼忍俊不禁的看着她生气的面孔，越看越可爱，故作淡然的说道：“哦，你是在为这个闹生气啊，我昨晚沒回房，是因为和诸葛他们有事情商量，聊的太晚，趴在桌子上面睡了一晚，脖子和手都快断了，一大早又为你准备早餐，这才知道原來我们在冷战了。”

    他越说越委屈，还装模作样的动了动脖子，甩甩手，以此來证明他是真的非常不舒服，还不忘偷看她的反应。

    去他的浪漫求婚，去他的冷战，通通都被她抛到爪哇国了。一听到他不舒服，唯一哪來还想得起來生气闹别扭啊，心疼都來不及呢，立即丢下正在吃的早餐，给某人揉手按摩去了。

    只要他安好，便是浪漫的幸福！

    东方翼得意的抿嘴偷笑，看來这招还挺管用的。

    