
    听到有人从背后叫自己，丁晴的第一反应就是，刚刚是真的人在悄悄跟着他们，只不过是碍于刘岑辉在场，沒现身而已。

    丁晴转过身，看到來人，她明显的感觉到自己的身体僵硬的站在那里一动也不能动，整个人都不好了。直到叫她的人走到她跟前，鼻子里重重哼上一声，说：“想不到真的是，我还以自己老眼昏花了。”她这才缓过神。

    “你怎么会出现在这里？”丁晴恢复一贯的冷漠态度，对面前的人更别说有好脸色，冷冷的质问道：“刚刚一直在跟踪我的人是你？”刚刚她还以为是肖震在跟踪她呢。

    丁树笙盯着丁睛，她正用像仇人似的眼神看看着他，这让他有种说不上來的感觉，“怎么，几个月不见，连爸爸也不叫了？”声音冰冷而又严厉，十分不满的瞪着愤怒的双眼看着她。

    他能感觉得到，自己的这个亲生女儿跟另一个亲生女儿一样，非常的恨自己，只不过面前的这位亲生女儿更恨自己，如此情形，一个叫“悲凉”的词涌上心头，这是造的什么孽啊。

    “丁树笙，你也不照照镜子，你也配用‘爸爸’这个词？”

    咬牙切齿的直呼其名，眼里满是浓浓的恨意，丁晴一副嫌恶的更是后退两步，连近距离的跟他站在一起都让她浑身不舒服。

    “你來做什么？”丁晴知道他沒事绝对不会想起自己，语气依旧冷漠。

    “好久沒见，爸爸想你了。”尽管她愤恨的看着他，丁树笙还是笑脸对她，甚至想伸手摸摸她的头。

    丁晴头一侧，沒让他碰到，他的碰到跟刘岑辉的一样恶心，而且他不经意的想要摸她的头，让她想起他对她的拳打脚踢，沒由得一阵恐惧，身体不由自主的颤动了几下，这是他最后给她留下的后遗症吧。

    听到丁树笙说想她，丁晴哈哈大笑出声，这种话也能从他丁树笙的嘴里说出來，估计他自己都不会信，她又怎么可能相信，真是个天大的笑话。

    她强忍着破口而出的脏话，一直笑，笑到眼泪都出來了，她指着丁树笙的胸口，面色阴冷的说道：“丁树笙，你说这话不怕闪到自己的舌头吗？你摸着自已的胸口问问，是在说真话吗？说，跟踪我到底是为了什么？”

    丁树笙张了张口，沒说出话來，整个人却因为她的两个问題憋得脸通红，试问，有哪个女儿这样对过自己的亲生父亲，哪怕那个亲生父亲百般不对。

    见她这个样子，又这个态度对他，丁树笙心里很是生气，紧抿着唇，脸色阴沉的看着她，“给你老子我拿点钱來用。”

    原本不想找她拿钱用的，可是沒想到她居然这个态度对他，东方翼给的钱虽然还有，可也不够用几天的了，再加上刚刚看她跟一个男人从高档餐厅走出來，既然她不待见他，那就别怪他这个做爸爸的了。

    一听他竟然不要脸的开口找自己要钱，丁晴脸色就沉下來了，从小到大这个人虽然沒有亏待过她，可是在果照的那件事情上，他非不帮她不安慰她，还打骂她，将她锁在家里一个多月不管不问，试问有这样的父亲吗？

    沒想到几个月不见，他一开口就是找她要钱，真是够了。

    越想越气，丁晴冷冷的道：“丁树笙，你还能不能再无耻点？沒钱！”更何况她自己都捉襟见肘，哪有钱给他。

    撇开他是她的父亲不说，就拿一个男人來说，有哪一个男人忍得了被人这样当街羞辱，更何况那个人还是自己的女儿，“臭丫头，你再说一句试试。”见她不给，丁树生突然扬手要打。

    丁晴眼神倔强中带着一丝嘲讽，“有本事你就打死我。”这里是小区门口，只要他敢打，她一叫，门口的保安就会冲出來制止他，丁晴这样想着，眼睛里愈发沒有惧意。

    而这时小区门口的保安已经发现了不对劲，今天上午才见过丁晴的，所以他有印象，知道了她住这里面的，而住这里面的人都是非富即贵的人，他怎么能允许自己小区的人被人欺负呢，于是走了出來。

    “你要是不想把事情闹大，就给我安静点。”看见保安正走过來，丁晴附在丁树笙耳边警告道。

    “这位小姐，有什么需要帮忙吗？您是我们这里的住户，要是有人对您不利，我可以帮助您的。”

    丁晴扯了扯嘴角，摇头，“谢谢你啊，一点小争执不碍事，要是有什么事我再叫你。”她本身也不想把事情闹得人尽皆知，有这样的父亲，真是丢脸。

    既然人家都说沒事了，保安也不好再呆在这里，“那好吧，有事大叫一声就好。”临走时不忘用警惕的眼神看着丁树笙。

    保安的话，丁树笙沒有听错，她住在这里，想不到她竟然住这么高档的小区里來了，就连他自己都是住在那种最便宜的小旅馆里面的。

    等保安一走，丁树笙就阴沉着脸小声音骂道：“死丫头，你还说你沒钱，都住到这里來了，还敢骗我说沒钱?”真是个狠心的丫头，比丁唯一那个丫头狠心多了，唯一还知道在东方翼给他钱的时候沒阻止。

    她倒好，都住到这里來了，也不接济一下她老爸，真是白养那么多年，她不怕遭雷劈吗？

    “你看到刚刚送我回來的那个人了吧？”丁晴冷笑一声，自嘲道:“他现在做的事情正是你以前对姚娆那些女孩子做的，懂了沒？”真是可笑，还來找她要钱，就算自己肯给，难道他不会嫌弃她的钱脏吗？答案肯定是！

    “你……”她是在怪罪他以前的所作所为吗？丁树笙气不打一处來，一巴掌就甩了上去，铁青暴怒的脸几乎扭曲，“你不知羞耻。”

    丁晴捂着被他打过的脸，嘴角再一次被他打破了，她吐掉嘴里的血渍，笑了笑，看似风轻云淡的嘲讽道:“那你还敢用我的钱吗？这些都是不干净的钱啊！”

    “我怎么会生出你这样的女儿！”

    “你错了！这话应该我说，我怎么会有你这样的父亲！”丁晴似乎幡然醒悟过來，“哦，不对，早在你把我关在小阁楼里不管不问的时候，我们就已经断绝父女关系了。”

    丁树笙无话可驳，只是用双快要冒火的眼睛一直瞪着她。

    早知道她现在会这样对他，当初就不应该把她从乡下接过來的，就应该让她在乡下跟着她的外婆自生自灭，也许她也不会变得像现在这样恶毒，六亲不认。

    真是大逆不道的家伙，要是放在以前，以他的脾气，他早就捏死她了，岂能容允她这样对他冷嘲热讽。

    丁晴说不上现在是什么感觉，有生以來第一次这么大胆的跟他当面对峙，第一次看到他吃瘪的样子，看到他气的脸都绿了，真是爽，实在是太爽了。

    一直注意着这边情况的保安，看到丁树笙动手打人了，他立刻喊了两个人一起赶了过來，准备英雄救美女。

    “小姐，需要我们报警吗？”三个保安走过來，站在他们中间，其中一个关心的询问丁晴，另外两个早已经将丁树笙控制住，就等着她的一句话。

    “你们敢！”丁树笙拼命挣扎呵斥着，无奈人老了沒力气了，根本干不过经过严格训练的身强体壮的两个保安。

    丁晴不想再与他纠缠下去，此时进去小区的人越來多，周围已经有了异样的目光，她可怜兮兮的看着关切询问她的保安，拉着他的手臂梨花带雨的说道:“保安大哥，报警就算了，他也一大把年纪了，脸面上也过去。麻烦你把他赶走，以后看见他别再让他靠近这里就行了。”

    果然。撒娇女人最好命，保安顿时就心软了，也沒问是什么情况，拍了拍丁晴的肩，转身严肃的看着丁树笙，“听到了沒？还不赶快走，这位小姐大人不记小人过，不然我们真的会报警的。”

    丁树生好像也发现周围有不少诧异的目光，眉头紧拧，心里窝火的不得了，真是虎落平阳被犬欺，如今现世报，如此遭自己的亲生女儿对待。

    他两手伸进口袋，捏了捏里面的东西，冷冷的扫了眼冷漠无情的女儿，最终将手抽回，“算你狠！”咬牙切齿的说完后，灰头灰脸的走了。

    看到丁树笙什么也沒捞到就离开了，丁晴暗自松了口气，料到他以后可能还会再來，所以她刚刚特意提醒保安密切注意他，别再让他靠近。

    她抚了抚眉心，他临走前好像盯着她有在口袋里准备掏出什么东西，最终还是放弃了，到底是什么呢？与她有关吗？

    “这位小姐，已经沒事了，要不要我帮你去拿点药酒，你的脸……”保安打乱了丁晴的思绪，指着她的脸问道。

    丁晴回过神尴尬的摸了摸脸，拒绝了他的好意，“沒关系，谢谢你。沒事我就先进去了。”

    刚从公司办点事情回來的东方翼，坐在车里看着丁晴走进去的背影，眉头一皱，刚刚她和丁树笙发生的经过，他多少看见了一点，若有所思的想了会儿，拿出手机拨了过去。

    而在一个隐蔽的角落，尾随而來的一个人，默默离开了。

    