
    “我先走了，晚上回家见，要乖乖的哦。”一栋豪华的别墅大门前，一个女人在男人的脸上吧唧一口后，转身离去。

    刘岑辉朝地上吐了口痰，准备回屋睡个回笼觉。

    “岑辉，好久不见了。”叫他的名字，丁晴差点沒咬断自己的舌头，恨不得立刻吃他的肉喝他的血。

    看到恨之入骨的人跟云裳在别墅门口分手后，丁晴从转角处走了出來。

    在他转身的那一瞬，眼里的仇恨迅速被另一种捉摸不定的表情所替代，似思念？似情侣间闹了小别扭后的埋怨？

    刘岑辉看到丁晴的时候，这是他在她眼里看到的。

    他先是很震惊也很意外，出了那件事以后，他企图找过她想从她身上再得到点什么，可她似乎人间失踪了一样，再也找不到，他们之间便再也沒联系过。

    一转眼也有几个月沒见了，想不到她亲自找上门，还是在这里，她是來找他报仇的吗？看她的眼神似乎不像。

    两人面对面站着，看着彼此，心里在各自盘算着。

    两人对视了一会儿，丁晴主动的走上前，故意离他很近，语气嗲嗲的问道:“怎么，几个月不见，有了新人陪伴忘了旧人吗？”再加上埋怨的小眼神，身上的香水味，让刘辰辉为之一颤。

    新人？旧人？

    刚刚她看到云裳了？那又怎样，她既然这么说了，想必也不在乎。

    丁晴本就长得漂亮，而他本就是就是好色之人，对于以前他们的恩恩怨怨，既然她都不在意，他又何必想太多，美人福不消受就太对不起他以前太子爷的称号。

    刘岑辉挑起她的下巴，一抹不怀好意的笑呈现在脸上，“怎么会呢？你都不知道我快想死你了。”说罢就想凑到丁晴脸上一泽芳亲。

    丁晴脸一侧，眼里的厌恶一闪而过，顺势捋了捋额前的发丝，沒看他，“我看你日子似乎过得挺惬意的啊，还会想起我？”

    沒占到便宜，刘岑辉撇了撇嘴，却也不着急，一把从背后将她拥进怀里，在她脖子处蹭了蹭，“怎么会。”接着又嗅了嗅她的发丝，嘶哑着声音，“还是那么香，。ＥＴ”剪了短发的她有种别样的魅力，让他心直痒痒。

    那享受的表情，丁晴不用想，也知道有多恶心，却不得不装作欲拒还迎的错觉给他。

    “你怎么会跟云裳搞到一起去了？”这个问題她一直想要弄清楚，在这附近也转悠了好几天，打探的结果却是一无所获。

    虽然她恨丁树笙，他一无所有都是活该，可便宜了云裳那个狐狸精，现在还倒贴钱养刘岑辉，她说什么也不甘心，必须得弄清楚事情的前因后果后，拿到一笔钱，外婆还需要自己。

    丁晴心里有种预感，刘岑辉接近云裳，肯定也是为了那笔钱，她必须在钱被刘岑辉骗走之前，拿到属于自己的那一份。

    刘岑辉脸一沉，“这你就不需要知道了。”

    “哟，还说不得了……”丁晴转身就走。

    她在心里数着数:1……2…

    2字刚心里跑出來，刘岑辉就拉住了她的手，她冷笑的挑了挑眉，转瞬间早已委屈的不行，“还有什么事吗？”眼里还泛着点点泪光。

    “你守在这里等我，不是因为想我了？”刘岑辉得意的露出一抹不怀好意的奸笑，手不老实的开始在她腰间游走。

    丁晴不由自主的浑身一颤，整个人突然紧绷，她知道，如果自己不拒绝，将会发生什么事。几个月前发生的事如噩梦般夜夜缠绕在她枕边，以前是被动，现在变成了主动，却还是心有余悸，而她始终沒有推开腰间的那只令人作呕的手。

    华灯初上，寂静的夜里弥漫开情潮宣泄过后的怪味。

    酒店里昏暗的灯不知道怎么了，一闪一闪的，好像她的心一样，有下沒下的跳动着，如果不是闪跳的灯提醒着，她以为自己早已死去。

    坐在床边穿衣服的丁晴，回头看了眼床上的人，生龙活虎的男人被她想方设法的大胆的纠缠，疲惫的早已沉沉睡去。

    原本最累的她，沒有一丝睡意，眼里一掠而过深深的绝望和悲哀，丁晴穿好衣服，不再看他，轻手轻脚的走到沙发边，拿起包包，从里面掏出一把锋利的小刀。

    还未嗜血的刀，在昏暗的灯光下，折射出一道白色的精光，丁晴伸出舌头舔了下刀尖，又走到了床边。

    丁晴举起刀，咬紧牙关愤激的看着熟睡的男人，一刀下去神不知鬼不觉，很有可能就是一刀毙命。

    死亡的距离越來越近，丁晴的手就越來越抖，额头上都冒着冷汗，生怕他突然醒來，以前伤天害理的事情也做了不少，可亲自拿刀杀人，还是如此近距离的杀人，说不紧张是假的。

    对他恨之入骨，今天委曲求全不也是为了现在吗？丁晴不停的在心里告诫自己，都是因为床上的男人，自己才沦落到今天这副田地。

    她左手握着右手，想让自己下手干脆一点，死了一了百了，却怎么也下不去手。

    刀放下又举起，举起又放下，如此反复好多次，大约十几分钟过去后。

    刀从手里滑落到地上的地毯上，沒有惊醒床上的人，反而让丁晴吓出一声冷汗，“丁晴啊丁晴，你怎么那么懦弱，一刀下去不是很爽吗？为什么关键时候临阵脱逃了？”瘫坐在地上的人非常怨恨自己的双手捂头，喃喃自语。

    她还是不敢下手，今天带的刀子太小了，她怕万一沒有一刀致命，倒霉的是自己，必须再找机会，下次一定不会再放过他，就让他再多活一阵子，丁晴这样安慰着自己。

    收拾好刀子，丁晴又从包里抽出一根烟，点燃后，猛吸几口烟，吞进肚子里又吐出來，一副十分享受的样子，这烟是她专门找人买來的，里面有她想要的东西。

    猛的，她愤恨的扭头，扭曲的脸孔看着床上的人，都是因为他，总有一天她会让他付出代价的。

    一根烟快要抽完的时候，丁晴听到床上窸窸窣窣的声音，她从地上爬起來，手里还叼着烟，欲眼迷离的看着他，“醒了，睡得还好吗？”

    第一次看到她吸烟的样子，再加上穿着他的衬衣，酥胸半露，修长白皙的大腿，刘岑辉情不自禁的吞了口口水，伸手一拉，丁晴已经半趴在他胸前，“迷人的小妖精，昨晚被你折腾的够呛。”

    说完就从她手里拿过还未抽完的烟放进嘴里，闭起眼深深的享受的吸完剩下的一点烟。

    抽完烟，他发现味道有些不一样，低头垂眸看着胸前的丁晴，“想不到你还是喜欢上它了。”他可沒忘记在“无色”酒吧那一晚，他在她酒里下了点东西。

    丁晴也沒忘记，听他这么你说，面上是无声的笑了笑，心里早已将他千刀万剐了，他还有脸说，话语间竟然还有些洋洋得意，无耻的男人。

    不想在这个话題上与他讨论，丁晴一手轻轻在胸口划着圈圈，一边嗲声嗲气的在他耳边哈气，“如今我在这世上已经是无依无靠了，你打算怎么安排我，嗯？”

    一声“嗯”听得刘岑辉的心是麻酥酥的，想不到几个月不见，她如此诱人了，就连云裳也比不上她，他顿时有些意乱情迷离不开她了。

    “既然你自己找上门了，我怎么可能还会放你走呢？”

    发生那样的事，原以为她对他是恨之入骨，至少不会來找他，却沒想到几个月不见，她不只是换了个发型那么简单，同一张脸同一具身体下，确实完全不同的表情，就连那方面都沒了当初的生疏。

    丁晴在心里冷笑，故作迟疑的为难说道:“要是让云裳知道了怎么办？想必你也知道我跟她的关系，这要是让她知道了，非得翻了天不可。”

    刘岑辉冷冷的嗤鼻，“她不敢的！”随即在丁晴脸上亲了一口，“等下我就去给你租套房子，你先住下來再说。”云裳那里，他还得想办法再弄到钱才行。

    “你这是想要偷偷摸摸的养小情人吗？”丁晴从他胸前挣脱出來，刘岑辉感觉心一下就空了，想要再保证些什么，嘴动了动，就看到她媚笑的看着他，“不过……我喜欢，够刺激。”末了，送给了他一个蜻蜓点水。

    刘岑辉手一抓，丁晴娇笑的躲开，他沒抓到，“你等着。”大男子主义的他怎么可能如此让一个女人“戏弄”自己。

    再精明的男人，男人在送上门來的美艳诱，惑下，怎么还可能保持清醒的头脑和判断能力，丁晴在被他再次饱餐一顿前，眸色一暗，露出一丝不易察觉的诡异笑容。

    又是满室的浓烈糜烂气息和喘息的声音此起彼伏。

    冲动是魔鬼，一脚踏入万丈深渊的丁晴，再后悔也沒有回旋的余地了。

    这次，在再次经历了如同一场生不如死的欢，爱后，丁晴要做的就是沉沉睡去，就算是在如豺狼般的刘岑辉身边，她暂时也不害怕了。

    走出酒店的时候，已经是第二天中午，两人手挽手朝一高档小区走了进去。

    