
    看着她沉静的睡颜，东方翼的神情越來越温柔，眼里满是深深的宠溺，怎么看都不够，让他情不自禁的低头吻上了唯一的粉色樱唇，很快便松开，生怕打扰她的安静睡眠。

    这时，他瞟到了桌上放着的袋子，东方轻轻的抽回手，把她的头放好，走下床，打开袋子，里面除了他头痛时吃的药，还有早上他给她准备的早餐。

    看这分量，她早上还沒吃东西，也不知道她是什么时候过來，睡到现在，那她一天都沒进食了。

    东方翼拧眉，回头看着床上睡得正香的人，连吃饭都不能好好的吃，还真不让人省心，轻叹口气，他转身去衣柜拿衣服去了浴室洗澡，准备洗个澡出來后就叫她起床，带她出去吃好吃的东西。

    裹着浴袍从浴室出來后，东方翼一边用浴巾擦头一边朝床边走去，抬头就看到一双大眼睛正精神抖擞的盯着自己看。

    两人视线相撞后，某人盘腿坐在床上扬手朝他打起了招呼，“大叔，你洗完了啊，头还痛吗？”这是她最担心的，现在看來精神还不错。

    “有你在身边陪着，现在一点也不痛了。”说完放下浴巾走到床边，摸着她的肚子，“今天一天还沒吃东西，饿了吧。”

    唯一不好意思的吐舌，“忘了。”这就是关心则乱吧，她摸了摸肚子，“今天好像沒有感觉到饿耶。”儿子似乎也知道爸爸需要休息，竟然第一次沒造反，要是平常，她会饿醒的。

    “你等一下。”东方翼转身走回浴室，出來时手里多了条湿毛巾，在唯一的不解中，他一手扶着她的后脑勺，一手轻揉的在她脸上來回擦着，接着又拉着她的手擦了擦。

    “这样舒爽多了吧。”刚看见她不停的揉眼睛，估计是他洗澡的流水声吵醒了她。

    唯一感动的撒娇喊道:“大叔……”他怎么就那么好呢，头脑里忽然闪出前台接待员的话，之前还有些怀疑自己是不是真的就是她嘴里的那种女人。

    现在，她告诉自己，再也不用怀疑大叔对她的感情了，不管外人怎么说，不管她是哪种女人，都是爱大叔的女人，都是大叔爱着的女人，尽管那三个字他还不曾说出口，她一点也不在乎了，她就是要死皮赖脸的纠缠着大叔。

    走自己的路，让别人去说吧！

    过自己的生活，让别人去羡慕嫉妒恨吧！

    要是她们吐吐沫，那她就用权利压死她们，让她们直接将吐出來的唾沫吞回肚子里去，到时别怪她行使总裁夫人的权利了。

    东方翼在她脸颊上轻吻一下，轻柔的开始给她整理睡醒后松散杂乱的长发，温柔的问道:“你怎么突然过了，也不说一声，我好去接你。”最主要是，她挺着个肚子出门，又总是闹出些稀奇古怪的事情來，实在是太不让人放心了。

    脸凑了过去就收不回來了，唯一趁他要收回去的时候，一把勾住他的头，将自己的嘴堵上了他冰凉的薄唇，睁着眼睛看着他，眼珠转來转去的，也不继续接下來的动作。

    她是被自己大胆的举动惊呆了，不好意思继续。

    “怎么，既然有胆子开始第一步，沒胆子继续了？”东方翼近似嘟囔的调侃声在唯一耳畔响起。

    唯一感觉自己的脸蹭的一下就红到了耳朵，嘟囔道:“谁说我不敢的，我是不敢的人吗？”东方翼怎么也沒想到她会咬他的嘴唇，还特别用力，隐忍的“嘶”了一声，并沒有挣脱。

    被咬的人眉角上扬，“继续……”

    继续？她才不干呢，再接下去她不保证会不会把持不住吃了他，自从有了宝宝后，他们两个仅剩的也只有蜻蜓点水了，不敢雷池半步。

    唯一松开了“狗牙”，舔了舔嘴唇，视线移到他嘴唇，看到他唇上的牙齿印，噗嗤的捂嘴笑出声，希望等下出去不会被人看见。

    既然惹火了，又被她咬了，东方翼怎么可能那么轻易的就放过她，还沒等她反应过來，唯一得意的笑声已经淹沒在他温柔的亲吻里。

    沒过几分钟，“大叔……”唯一心里咯噔一下，遭了，这还是她的声音吗？怎么听怎么不要脸，这是在邀请的声音啊！

    惨了惨了，丁唯一你在怀着孕呢，怎么可以……她不敢再想下去，脑袋也无法再思考。

    东方翼嘶哑着声音低沉的征求她的意见，“唯一，可以吗？”虽然禁了四个多月，他都保持着冷静，不好乱來。

    然而就在今天现在这一刻，唯一的主动，差点让他的冷静灰飞烟灭，尽管如此，他还是保存着最后一点点理性。

    他听张敬斌说过，女人怀孕前三个月和后三个月是不可以同房的，唯一现在有四个多月的身孕了，按道理來说只要注意点，是沒问題的。

    可以吗？什么可以吗？唯一哪里还有脑袋去想他的什么问題，也沒听清他问的什么，娇滴滴的嗯了声。

    听到同意的指令，虽然急迫，但东方翼还是小心翼翼的。

    就在万事俱备只欠东风的时候，唯一突然推开东方翼，朝浴室跑去，东方翼不放心，跟了过去，只看见她蹲在马桶边呕吐不止。

    东方翼走过去边帮她拍背边郁闷的抬头看天花板，谁來告诉他，怎么怀孕四个多月了还会有妊娠反应？该不是唯一嫌他恶心吧？他第一次沒有自信的胡思乱想起來。

    看到她差点连胆水都快吐出來了，东方翼收回胡思乱想，担忧的询问道:“唯一，你沒事吧？”她今天可是连一点东西都还沒吃呢，这样吐下去怎么得了。

    他想掏出手机给张敬斌打个电话问问，手一摸，他自己都不好意思的抽了抽嘴角，身上哪里还有放手机的地方。

    唯一沒空理他，苦胆水都吐完了，还在干呕，她朝后摆了摆手，表示自己沒事，其实她是沒脸面对他了，关键时候竟然來这么一出，真是丢脸丢到妈妈那里去了，还是让她再吐一会儿吧。

    她要想想等下怎么面对他！

    “唯一，吐完舒服点了吧？”东方翼拿了条毛巾，用水打湿后亲自给她擦嘴，唯一点了点头，从他手里接过已经倒好的水，漱了漱口，眼睛一直不敢看他。

    漱完口，站起來，唯一身子一歪，东方翼赶忙丢下毛巾接住她，看來是吐的太久蹲了太久，身子有气无力了。

    东方翼无比自责自己的冲动，再忍忍不就什么事都沒有了，看她这么难受，他的心也不好受。

    回到房间，两人出现了短暂的尴尬，一个是沒脸面对身边的人，一个是在深深的自责中。

    彼此沉默了一会儿后……

    唯一:“对不起，都是我太坏了，一时情不自禁了。”

    东方翼:“对不起，都是我太心急了，一时沒忍住。”

    两人异口同声，看着彼此，相视而笑。

    有些东西和事情不是人为就能控制得住的，如果连情不自禁都可以理性的控制住，那这世上也就沒有那么多坏人了。

    “那个…大叔，这次绝对是个意外，可能是我饿了，饿得反胃了才会这样的，下次我一定吃得饱饱的，顺利让你如愿，我保证。”唯一依旧不要脸的保证。

    东方翼差点沒让她的话闪到舌头，整个都在抽搐，“下次再看吧。”还有下次，她敢他都不敢了，还是顺顺利利熬完剩下的几个月再说吧，以后有的是时间。

    唯一抽了抽嘴角，看样子他是被这事被打击到了啊，不行，为了他们的“幸”福，下次一定要成功，不能再出状况。

    “好吧。”唯一红着脸指了指他和自已，“不如……我们先穿好衣服吧。”刚刚她才发现，两人迫不及待的已经赤果赤果的了。

    东方翼一个踉跄，坐在了地上。

    穿好衣服后，唯一挽着他的手臂，靠在他肩膀上，不知哪根神经不对，又继续回答起他之前的问題:“小高哥哥说你不舒服，我就想着过來给你送点什么东西过來，也想过來看看你到底有沒事。”语气满是心疼和关心。

    东方翼不经意的又皱起了眉头，被注意力一心在他身上的唯一捕捉到了，心里暗道一声不好，说漏嘴了。

    她赶紧解释:“你别怪小高哥哥的自作主张哦，他也是看我在家挺无聊的，再加上你不舒服，这才告诉我的，你放心，他亲自送我到办公室门口，真的！”

    她生怕东方翼怪罪于小高，还不忘举手保证。

    太过关心一个人，就会很紧张很在意她的一切，哪怕是一个小小的喷嚏或头痛脑热的，都会牵动那个人的身心。

    东方翼是如此，小高和唯一也是如此。刚才他是有点恼怒小高的自作主张，听到她的极力维护和保证，她现在也平安无事的在自己身边，他这才舒缓眉头，淡淡的“嗯”了声，就此放过小高一马。

    坐在门外等了几个小时的小高，睡着的他不合时宜的连打了两个响亮的喷嚏，被吵醒的小林和小李及时的从沙发上扑过去，捂住他的嘴巴，怒视着他，“你打喷嚏前，怎么也不事先捂嘴嘴巴，吵醒他们怎么办？”

    