
    手机阅读

    看着擦身而过的高档车，她羡慕的想什么时候也能坐上这车子啊。 她不经意的仔细瞟了眼已经开过去的车，这一瞟不要紧，由于车窗是半开着的，丁晴还是看到了让她震惊的一幕。

    她看到了谁，那不是唯一吗？虽然她是侧脸看着另一边，可是对丁唯一，她是再熟悉不过的，丁晴非常肯定那就是丁唯一。

    她怎么从这里出去的，难道……她捂嘴瞪大眼睛看着已经看不到车身的方向，难道丁唯一和东方翼是住在这里的？还是说她是过来看朋友的？

    也对啦，她跟东方翼在一起，出入这里也算是正常的，只是……她心里为什么那么不舒服呢？是嫉妒还是羡慕？

    人与人的命怎么就差别那么大呢？同是一个人的种，同是不幸的人生，命运的结局却如此不一样。

    她丁唯一找了个有钱的男朋友，坐在高档小车里享受着，而她一个打过胎的女人，现在还无家可归来，该说老天爷是公平还是不公平呢？

    丁晴不及去羡慕嫉妒恨，来不及伤感，现在最主要的是找刘岑辉解决今晚的住宿问题才行。

    而坐在车里的唯一，余光好像也有见到路边站着一个熟悉的影子，她想伸出头一探究竟，却被小高阻止了，“唯一，注意安全。”

    “好吧。”她只好乖乖坐好，往后视镜里看，却什么都看不到了，因为车已经驶出小区了。

    来到公司门口，小高下车给唯一打开车门，“唯一，你自己一个人上去我不放心，还是我送你吧。”尽管已经到了公司。算是很安全了，小高还是不敢大意，不把她亲自送到boss面前，他不放心。

    唯一现在可是他们所有人的重点保护对象，虽然已经算安全了，也难免会有磕磕碰碰，要是真有点什么差错，他可担当不起这个责任。

    早知道就不跟她说等下还有事情要做了。

    知道他是为了她好，唯一却还是真心认为他是小题大做了，肯定是大叔平时给他们施压了，才这样小心谨慎的。

    “要是在公司都不安全，那只能说明我太蠢了。”

    拗不过唯一的坚持，小高只好作罢，再三叮嘱了才开车走了。

    每一步都小心翼翼的唯一，提着东西来到了大堂，空空如也的大堂除了前台，连一个保全或其他人都没看到，这是怎么回事？

    难道说今天都不用上班吗？

    就在唯一疑惑不解的走向大叔的私人电梯时，被人喊住了，“等等，请问你找谁？这里不是谁都可以进去的。”

    唯一转过身，原来是前台指着大叔的私人电梯跟她说话。

    奇怪，怎么一段时间不来，安琪不在，连前台也换了，如果不是小高哥哥亲自送她过来，唯一甚至以为自己今天是不是走错地方了。

    这情形让唯一想起了从香格里拉回来后的那一次，还记得那时安琪也是一副仗势欺人的样子对她，可谁曾想，她还能和安琪成为朋友。

    还算礼貌的前台女孩已经走到了唯一跟前，唯一突然玩心四起，想逗逗她，想情景再现，看看大叔找的人有没进步一点，也算是替他考察考察下公司情况吧。

    “我找东方翼你新来的？叫什么名字？”公司除了小高三个，没人知道她和大叔结婚了，就连安琪也不知道，所以别人不可能认识她这个“隐藏”在总裁身后的女人。

    前不久裴姐姐和袁老师订婚，她还为了这件事委屈来着，被大叔给忽悠过去了她也懒得再提，也不是什么大不了的事情，唯一也想明白了，反正能和大叔在一起就可以了。

    前台女孩子诧异的看着唯一，“你好，我叫子怡，你找我们总裁？”一般人是不会直呼其名的，她开始仔细打量唯一。

    见多识广的她也算是身经百战了，很快就从诧异中恢复镇定，她看唯一年纪不大，挺着个大肚子，暗惊，该不会是来找总裁负责的吧？

    保全刚刚全都去开会了，身为前台，她首先就得把好第一关，看她轻车熟路的直接往总裁专有电梯去，要是boss怪罪起来，自己的饭碗可就不保了。

    唯一哼嗯一声，心想刚已经说的很清楚了，她找东方翼。

    “那请问你有预约吗？”

    唯一摇头，她不需要预约的吧。

    叫子怡的女孩耐着性子问道:“那请问你跟我们总裁是什么关系？”这点非常重要，她也很想知道。

    唯一挑眉，指了指肚子，现在孕相十足，明眼人一看就知道是怀孕了。

    子怡怎么可能没看明白唯一的意思，不就是想要告诉她怀孕了嘛，可谁知道是不是总裁boss的，况且没听说总裁结婚了，全公司上下都知道他是所有女人的梦中情人，都梦想着能有天爬上他的床，哪怕是看她们一眼就能激动得老半天。

    现在突然来一个人指着自己的肚子说找总裁，她是怎么也不会相信的，就算是真的，她也绝对不可能让这种女人上去。

    唯一不知道，她已经在子怡的心里扣上了“不要脸”的帽子。

    子怡故意岔开话题，“你怀孕了，我看出来了，你不会是要说你肚子里的种是我们总裁的吧？”打死她也不信。

    “你不信？”

    子怡学着她的样子，挑眉嗯哼一声。

    唯一有些风中凌乱的抽了抽嘴角，一时语塞，不知道说什么才好，确实是挺无法让人相信的，她都没办法证明孩子就是大叔的。

    这倒让她想起前些天看的一个新闻，说请证明你妈是你妈，还有一个是请证明你就是你，娘的……她倒可以证明她妈是她妈，可她怎么证明她就是她呢？

    见唯一不说话，子怡以为她是心虚了，嘲讽的哼道:“像你这样的女人我见多了……”

    “等等，我这样的女人是什么样的女人？”还没等她说完唯一就打断她的话。

    她白了唯一一眼，“我这不正要往下说你是什么样的女人，就被你打断了。”

    再一次被叫子怡的女孩的话堵的语塞，唯一感觉自己遇到对手了，有些不淡定了，她有些怀疑刚刚的玩兴四起是不是自讨苦吃，就算她不这样，就算她说是总裁的夫人，这个子怡也不会信吧。

    总之……

    她今天就是遇到对手了。

    “你继续……”唯一咬牙切齿的看着她，她倒要看看自己到底是什么样的女人，心里也默默的叹了口气，真是自找不爽啊！

    “像你这样的女人，一看就是那种想方设法缠上我们总裁的，然后以肚子里的孩子威胁他，想要得到一笔钱或是就此想要麻雀变凤凰，我说的对不对？”子怡听话的一口气说完，临了还不忘再送她一个鄙的眼神。

    唯一怔了怔，有些犯懵，没错，她是主动追求的大叔，还很不要脸的死缠烂打，除了第一个孩子是意外迫不得已的，现在的这个也是自己设下诱，惑的“陷阱”才得到的。

    好像真的如她所说的一样，她就是那样得女人！

    这些话从来没有人跟她说过，尽管她不是那样的女人，尽管大叔说过这些都不是重要的，可要是之前大叔真的公布于天下，是不是很多人都会像面前这个嘴巴比她厉害的子怡一样这样想？

    要知道唾沫也可以淹死人的，何况那么多人的，她还能像现在理直气壮的吗？唯一犯糊涂了！

    “你说的不对！”就在唯一犯糊涂不知如何回答的时候，一个来自天籁的声音解救了她的尴尬。

    “小高哥哥你怎么这么快就来了，办完事了吗？”

    看到来人，子怡微微躬了躬身，“高特助。”心里在犯嘀咕，她是高特助的妹妹？

    小高并没有直接回答唯一的话，而是九十度弯腰，正经的说道:“夫人，我要是再不来，您是不是打算一直跟一个前台接待员讨论这个问题？再不上去，boss该担心了！”

    开车走了一半的他，还是不放心唯一一个人上去，小林和小李都不在，他总不能打电话给自家boss，说自己没时间，让他亲自下楼来接唯一吧，那样做的话他估计会死的很惨。

    越想越不放心的他，一个急转弯又开了回来，果然……

    前面的谈话他没听到，等他赶来的时候，唯一竟然正在和前台接待员讨论她自己到底是什么样的女人，而他没想到的是那人竟然如此说唯一，真是活的不耐烦了，小林都是招的些什么人啊。

    还真是让人不放心，幸好他及时赶回来了，要是再不回来，真怕她们会争得面红耳赤又或者是大打出手都有可能。

    经过长时间的相处，唯一的性格他多少也是了解点的，她以前的所作所为没少让boss操心的。

    小高的突然折返让唯一有些疑惑，而他突然的正儿八经，让她忍俊不禁，这家伙为了不让她吃亏和尴尬，竟然搬出了总裁夫人这个角色，还真是够高大上的，煞费苦心啊。

    娘的……如果是她自己搬出来，估计打死都没人信。

    只是……

    另一个人却快要哭了。

    