
    子怡哭丧着脸來回看着面前的两个大人物，不停的说着对不起，心想好不容易找到的工作就这样沒了。

    她恨不得撕了自己的那张多话的嘴，还什么见多识广身经百战呢，现在看來根本就是有眼不识泰山，大祸临头了。

    刚听到高特助嘴里的夫人喊他小高哥哥，以为只是亲戚來的，却沒想到高特助转眼就喊她嘴里那样的的女人为夫人，差点沒让她咬了自己的舌头。

    传说中钻石王老五的帅气总裁的单身谣言到底是谁传出來的，该死，怎么沒人传他已经结婚了呢？而且孩子都快出世了，自己这次真是撞到枪口上了。

    谣言不可信啊！

    面前的这个怀着孕的年轻女人竟然是总裁Boss的夫人，看起來好像还是学生一样的女人是总裁夫人，名叫子怡的前台接待员，虽一脸质疑，然而高特助的话怎么可能有假。

    她瞬间沒了刚才的自以为是，哭丧着脸道歉。

    “总…总裁夫人，刚刚真是对不起，我不…不是那个意思，希望您大人…不计小人过，别往心里去。”刚刚还伶牙俐齿的人，现在舌头都在打结了。

    小高毕竟是特助，平常的时候也是一副严肃的样子，跟着东方翼久了，在工作上面，也是一副冷酷的态度，对于前台接待人的道歉，他并不买账。

    而且这已经不是第一次了，屡教不改，留着还有什么用，幸好今天來的是唯一如果换做其他人，只会丢了公司脸面。

    他板着脸训斥道:“公司叫你们來就是这样对待人的？别说站在你面前的总裁夫人，就算是一个送快递的，你也应该礼貌耐心的对待，人事部沒有教你怎么做前台吗？”

    见子怡一直垂着脑袋，嘴里发出轻声的呜咽，唯一闻言，叹了口气。

    “小高哥哥，算了。”唯一制止了小高，摇了摇头，也不想耽搁太长时间，“放心，我沒放心上。只想告诉你，很多事情别只看表面，也别把自己自以为是的想法加注在别人身上，也不要见什么人说什么话，做好自己的本职工作就行。”她顿了顿，又说道：“以后态度得改改，好了，去工作吧。”

    这要放在以前，唯一肯定会撕拼到底的，也许是怀了孕的关系，她并沒有加以责怪或是得理不饶人，毕竟这事是她先挑起的，人家也只是公事公办而已。

    只不过这态度，真的不杂滴，还得需要改改才行。

    唯一搞不懂的是，为什么现在的人都这么势利眼，说的更准备点就是趋炎附势，说的难听点就是狗眼看人低。

    如果今天走來的是一个穿着打扮十分时尚，又或者是个有身份的人來找大叔，是不是所遇到的境况又不一样了。

    一个前台都这样了，那其他人呢？唯一不敢想像。

    也许是她出身不好，见惯了这样的场面，对于这种的状况，她真的很反感，却又无能为力。

    一个公司，不能毁在这些人身上，前台是一个公司的门面，如果见人说人话，见鬼说鬼话，那这家公司就算再怎么厉害，那也是枉然。

    如果今天她是作为一个合作者來的话，是不是就这样被拒之门外了，那公司的损失是无法估量的。

    以前就算再怎么反感，她也沒什么资格说这些话，现在她身大叔的总裁夫人，有必要教育下他们才行的，但教育归教育，总得给人家机会改正才行，所以她并沒有为难这个前台。

    “是，夫人。”小高再次正儿八经的躬了躬身，表示服从命令，这让唯一差点沒笑喷，为了不在外人面前失了身份，她硬是憋住了。

    见高特助听到唯一的话后态度缓和了不少，叫子怡的连忙谨慎的点头，“是是是，谢谢总裁夫人的教导，谢谢高特助的手下留情，再也沒有下次了。”对唯一和小高躬了躬身，转身后拍了拍自己的胸口，回到了自己的岗位，眼睛也不敢乱瞟。

    进了电梯后，小高笑着调侃道：“唯一，不错哦，越來越有总裁夫人的架势了。”她说的那些话也挺有领导的味道，有模有样的，有一瞬间让他忘记了她以前的那些光荣历史。

    “那还不是你给面子，让我威风了一把。不过，真的好过瘾，哈哈……”唯一得意的昂头，“总不能拖大叔的后腿，不是？”

    可笑到一半，她忽然捂嘴，担忧的看着小高，“丫，怎么办，今天你在她面前叫我夫人，明天该不会全公司都知道了吧？要是大叔知道了，不会怪你吧?”

    刚刚被他当着别人叫夫人，她沒错过那个前台听到时的惊恐表情，确实是爽歪歪，可是现在想想，有点后怕。

    总感觉不太好，大叔都沒公布这里就先公布了，会不会太高调了点，大叔不会有什么意见吧，不然为什么不早点说出來呢？

    “放心，沒事的，Boss不会说什么的。”事实上，Boss也恨不得对全世界公布，只是为了保护她不受伤害，时间未到，暂时保密了而已。

    至于明天轰动公司的事，小高眉头微皱，他有必要做些事情补救一下才行，不然真的会引來不必要的麻烦。

    “好了，小高哥哥，现在我可以自己进去了，你去忙你的吧，我悄悄进去给大叔一个惊喜。”电梯到了顶层后，唯一接过小高手里的东西，小声的说着，生怕让里面的人听到。

    小高点头，转身坐电梯离开，趁现在人都不在，去处理刚才的事情去了。

    唯一悄悄的靠近办公室的玻璃窗，捂着肚子小心蹲下去后，探头朝里瞄了瞄，沒看到人，这下她急了，该不会真的病了去里面房间休息了吧？

    她赶紧站起來，由于起的太猛，差点倒下去，还好只是虚惊一场，稳定身子后，唯一推开办公室门，朝里间的房走去。

    推开房门，果然如她所料，东方翼正合眼侧躺在床上休息，并沒有听到有人走进來的声音。

    唯一心疼不已，要是平常，睡觉不太沉的大叔，每晚在她翻身睡觉的时候都会醒來给她拍背，而她推开门的声音并不是太轻，他这次却一点反应也沒有。

    放下手里的东西，唯一走过去，摸了摸他的头和脸，又在自己额头摸了摸，还好，体温正常沒发烧，应该是这几天太累了又加上头痛病犯了，这才睡的太沉了。

    睡着的大叔还是那么帅，好久沒正儿八经的看他睡觉的样子了，自从有了宝宝后，她总是处于睡着的状态，感觉站着都有可能睡着。

    而且几乎每晚都睡在他前头，等她睡醒时，大叔已经做好早餐出门了，好不容易看他睡着的模样，他是头痛还是有心事，为什么睡觉都皱着眉头。

    唯一伸手轻轻抚过他的脸，下巴上隐隐约约有些扎手了，看來最近的烦心事不少，连胡茬也忘记剃了，却一点也不影响他的帅气。

    指间拂过脸庞，來到他微皱的眉头，双手轻轻从中间慢慢滑到两旁，來回折腾好几次，睡着的人依旧沒有醒來。

    电影里女主角都说好想给他抚平皱起的眉头，“嗯，看起來，平多了。”唯一看着他慢慢抚平的眉头，满意的轻道，看來真的能抚平。

    她不知道，正是她來回的轻轻抚，让原本头痛的人瞬间觉得舒服不已，自然不再皱眉。

    看也看了，玩也玩了，唯一开始觉得好无聊了。

    怎么办，大叔睡觉了，自己又不可能回去，又不知道大叔什么时候睡醒，小高他们三个都沒在，打麻将的人都沒有。

    她伸了一个懒腰，摸着微鼓的肚子轻道：“儿子，你也想陪着爸爸睡觉是吧？”唯一走到门口将房门反锁后，拖了鞋子爬上了床，在东方翼的身边躺了下去，从背后抱着他，将脸贴在他背上，闭上眼睛，慢慢睡着了。

    从上午10点左右，这一睡已经是夜幕降临，华灯初上了。

    高楼大夏上的霓虹灯透过窗户悄悄照亮了整间昏暗的房间，红的绿的灯，并不是很亮，却刚好可以照亮床上两个的绝美容颜。

    睡了一整天的东方翼翻了个身，感觉背后多了一个人，搭在腰上白皙嫩滑的手让他悄然皱起的眉头舒展开來。

    看來这两天确实是累了，他的小妻子是什么时候进來的，又是什么时候爬上來的，他竟然一点都不知道，真是该死！

    东方翼轻轻的转过身，给她盖好被子，为了能让她再好好的睡一会儿，他一只手搂着她的腰，让她的头枕在他的手臂上，刚放好，就见她卷了卷身子，朝他怀里拱，似乎只有那里才是最安全最温暖的，这个举动让东方翼心里的一揉软，搂着的手加重了些许力道。

    并不算亮的灯光下看着她不施任何粉黛的白皙脸蛋，怀孕后的她，整个人都圆润了一圈，皮肤也出奇的越來越光滑细腻，一点疙瘩瑕疵都沒有。

    他在电视上有看到过一些女人怀孕后，脸上长满了疙瘩，听她们说，怀孕变丑的会生儿子，越來越漂亮的生的是女儿，看來唯一会给他生个漂亮可爱的宝贝女儿啊，也不知道这是真是假，到时就知道了。

    