
    手机阅读

    他们两个也从小高嘴里听说了boss身体不舒服的事情，不会臆想也不敢臆想两个人这么久不出来都在做些什么，况且唯一还怀着孕呢，他们相信boss是不会做出如此禽兽的事情来的，都猜测肯定是在里面睡觉。

    回来了三个多小时，他们三个都已经睡了醒来了，醒来了又睡，里面的人还没睡醒，看来真的很累了，都自觉的在外面等他们醒来后再汇报情况。

    谁知道小高的一个喷嚏，不止吵醒了他们两个，还有可能吵醒里面的人。

    小高无比委屈，挥舞着双手想要从他们魔掌下逃离出来，无奈一个大男人干不过两个大男人，只好认命的嘟囔道:“我怎么知道这个喷嚏这么突然。”真是的，你们让人的生理反应怎么事先做好准备嘛。

    说来也奇怪，以前听老人家说起过，打喷嚏也是有讲究的，正所谓是一响二骂三感冒，刚才打了两下，他突然有种不好的预感，用手抹了抹额头的虚汗朝隔壁房间望去，难道是里面的**oss在骂他的自作主张？

    现在他只抱希望于唯一身上了。

    小高两声响亮的喷嚏，里面的人自然听见了，“都下班了，你们怎么还待在这里？”东方翼打开房门，牵着唯一走了出来。

    “有些事情要汇报，索性就在这里等了，看到你们睡的正香，就没好意思打扰你们。”小林立即松开手，像朋友语气一样的说道。

    总裁大人都说下班了，自然就不用那么拘谨，私底下的他们可是什么话都说的。

    恢复自由的小高，看到东方翼，心虚得不由自主的吞了吞口水，眼睛瞄了下唯一，见她正朝他使眼色，他心里的石头这才放了下来，看来，刚刚那个喷嚏是有来由的，真的是老大在说他。

    东方翼风清云淡的看了他们一眼，“有什么事明天再汇报，现在是下班时间，你们还没吃饭吧，一起去。”

    三人看了看他身边的唯一，心领神会，不再提汇报的事，几个人一同走出了公司。

    走在后面的三个人，默契的彼此指了指嘴唇，原来他们发现了老大唇上的牙印，刚刚都装作没看见，其实早就忍俊不禁了。

    走在前面的人浑然不知。

    吃完饭，回到家，东方翼悄悄给张敬斌打了个电话，知道唯一呕吐属于正常现象，他这才放下心来，只不过那家伙临挂电话时，调侃道：“如果实在受不了，也是可是的，只不过要注意点就行。”被他心虚的直接挂断了电话，那家伙好像知道了似的，真是见鬼。

    在不远的裴若雅公寓里，袁野陪着裴富贵在客厅聊天。

    袁野替若雅的爸爸点上烟，“爸，明天我还是让助理亲自送你们回去，只有把你们平安送到家，若雅和我才能放心。”自从订好婚期后，他就已经从叔叔阿姨改口叫爸爸妈妈了。

    两位老人家第一次出远门，他们说什么也不放心让他们两老口独自回去的，既然说服不了他们留下来，只好把他们平安送到家。

    他知道，他们是在这里住不习惯，所以他理解他们的心情，反应没有若雅强烈，也冷静许多。

    裴富贵没拒绝，为的就是让他们安心，他抖了抖烟灰，神情严肃的说道：“袁野，我和你妈回去后，雅雅就交给你了，你一定要好好对她，不能欺负她啊，不然爸爸就算是拼了这条老命，也会找你算账的。”

    可怜天下父母心，袁野非常理解他的心情，“爸，你和妈就放心，我不会欺负若雅的。”他也严肃的点头答应，然后又不好意思的摸了摸头，“若雅不欺负我就算好的了。”

    “她要是欺负你，你也告诉我，我帮你。”自己女儿的性子他是知道的，也只有像袁野这样的男人才会心甘情愿的被她欺压，却不能太过依着她，不然会把她宠坏的。

    而房间里，收拾好行李，裴若雅依依不舍的走过去拉着刘小英的胳膊，“妈，你和爸怎么不在这里多住上几天，我都没好好陪你们到处走走，玩一玩。”

    刘小英扯了扯嘴角，轻拍着她的手，“傻孩子，这不是再等几个月，爸妈又要过来了嘛。”沧桑的脸上难掩不舍。

    “那你们就在这多呆几个月啊。”不舍的脸上已经挂上泪珠了。

    刘小英轻轻替女儿擦拭眼泪，自己也难掩伤心，哽咽道：“雅雅，爸妈也舍不得你，可是爸妈习惯了乡下的生活，在这里的生活不是不好，有你整天陪伴在身边不知道多好，可是这里的生活很压抑，爸妈还是回到属于我们的地方，那里才是最舒服的。”

    裴若雅愣住了，她怎么就没注意过这些呢，一心只想让他们陪伴在自己身边，却没想过他们住的开心不开心。

    袁家和裴家已经商量好，结婚的日子定在11月10日，这是看过黄历后定下的日子，他们两个人惊喜的发现，那是他们第一次见面的日子，这是天意吗？

    袁野背着她偷偷把爸妈接过来，送给她天大的生日礼物，她想着说既然爸妈过来了，就那直接跟她住在一起，不要回去了，也好让她尽尽这些年未尽到的孝道。

    他们也舍不得离女儿那么远，可他们也舍不得那里的一草一木，舍不得他们养的小鸡小鸭，舍不得那里的老朋友，住惯了乡下，习惯了日出而做日落而息，两位老人家说什么也不肯住在大城市。

    习惯了出门就能遇到熟人，不管有事没事都可以停下来唠上几句嗑，然而要是让他们住在人生地不熟的高楼大厦里小眼瞪小眼，会折寿的。只要女儿他们不嫌弃，他们老两口还想多活几年给女儿女婿带小孩呢。

    裴若雅和袁野好说好歹，硬是让他们在这里呆了一个星期，现在他们说什么都不肯再住下去了，家里养的那些牲畜都是交给邻居打理的，可时间长了，他们担心它们吃不好睡不好，他们想家了。

    俗话说：金窝银窝，不如自己的狗窝。

    不管走到哪，人总是要落叶归根的，老两口是想家了。

    拗不住爸妈执意要走的决心，裴若雅只好在今天晚上给老两口收拾好行李，明天一大早送他们去机场，还好再过不了多久他们又会再见，再见时，就是爸妈送她出嫁的时候了。

    “现在交通和信息都方便了，你要是想爸妈了，随时一个电话就可以听到声音，要是还觉得不够，我和你爸就飞过来看你，现在经济条件不比以前了，想去哪里都可以。”见女儿依旧不舍，擦干的眼泪又流了下来，刘小英继续安慰她。

    女儿离不开他们的情景，她好像很多年没有见过了，最深刻的一次是，她生病住院的时候，由于医院里陪床是要钱的，为了节省钱给女儿看病，她得趁天黑前赶十几里山路回去，让她一个人在医院。

    可女儿还小，怕黑，拽着她的胳膊怎么都不肯让她离开，还是她狠心的头也不回的走掉才得已“脱身”的，背后传来的女儿撕心裂肺的哭声，让她的心都快疼死了，这辈子都忘不了。

    后来，女儿渐渐长大了，考上大学要离开他们了，他们却没有见到想象中的依依不舍之情，而日女儿头也不回的背影。

    不知道从什么时候开始，她不再给家里打电话，他们主动打电话给她，也是说不上几句话便挂断了，电话那里只传来嘟嘟嘟的声音。

    后来，她过年也不再回家，他们也不敢打电话过去问候一声，害怕打扰她的学习和工作，害怕从电话那头听到不耐烦和嫌弃的声音。

    直到……去年……

    离家多年的女儿拖着行李箱回来了，回到了他们的身边，久违的爸妈也从她嘴里喊出来，他们高兴的老泪纵横，这是他们这几年听到的最好听的声音。

    女儿回来后的转变让他们老两口又看到了希望，感觉小时候的女儿又回来了，他们别提有多高兴。

    现在女儿要出嫁了，却越来越依赖他们，真不知道是好事还是坏事，都这么大了，快要结婚生子的人了，还像长不大的孩子似的离不开爸妈。

    人啊，就是这样矛盾，身为父母的更是如此。

    孩子小的时候，嫌他们烦嫌他们闹，希望他们快长大成才离开自己身边，去寻找属于他们的一片天地。

    终于有一天，孩子长大了，羽毛硬了，可以飞得更远了，远得都不知道什么时候才能飞回来的时候，他们却又天天站在家门口日盼夜盼，希望哪天抬头一望，就能看见他们朝自己挥舞着手走过来。

    后来，终于等到他们回来，等到儿女成家立业了，有了自己的小孩后，他们又开始为了孙辈操劳，还唯恐遭来他们的嫌弃。

    直到有一天，他们终于闭上眼看不到这世界的时候，他们最不舍的还是自己的儿女和下一辈，只能在天上看着他们守护他们了。

    这就是人世间最伟大的爱！

    