
    已经在旅馆床上看了一天的天花板的丁晴再也忍不住了，“蹭”的一下从床上坐了起來，气愤的收拾好行李，退了房。

    她再也不要住这种鬼地方了，一天也住不下去了，住了不到一个星期，嘈杂的声音，硬挺挺的木板床，再加上到处都散发着的霉味，让她一晚上都无法睡眠。

    在那个高档舒适的房子里才住了一晚，她就已经不习惯住在这种小旅馆了，这都要怪刘岑辉那家伙，一想起他就來气，丁晴狠狠的踢了下地上的石子儿，接下來该何去何从，她还沒一丝头绪。

    提着行李一个人孤单的走在热闹的大街上，与其说是行李，还不如说是她舍不得丢的几个名牌包包和几件名牌衣服，这是她唯一值钱的家当了。

    有些女人，就算再穷就算沒饭吃也会有几件名牌衣服和包包，那是她们的生命，一般情况下不到绝望的时候，她们是不会变卖那些名牌的，丁晴也是如此，那是她的门面。

    她摸了摸已经在抗议的肚子，打开包包往里翻了又翻，只找出一张红色的和一张绿色的，再加上几张零钱，一共是一百五十四块钱.

    154，要我死？

    丁晴紧紧捏住手上仅剩的154块钱，抬头看天，要我死是吗？偏偏不让你如愿。

    她从包里拿出一盒香烟，眉头一皱，只剩下5根了，怎么用的这么快？不行，她得想办法弄到钱才行，只有让自己活下去才有机会做其它事情。

    接着她又拿出手机，按了一个号码出去，电话那头传递给她的是机器人的声音，丁晴气得咒骂出声，“好你个刘岑辉，从昨天到现在都不接电话，你不接电话是吧，那就别怪我不客气了。”

    “岑辉，那天晚上你沒回來是去哪儿了？怎么沒回來？”对于他夜不归宿的问題，吃饭的时候云裳忍不住再次问身边的人。

    她发现自己已经深深陷进去了，这段时间的相处，她似乎爱上了这个充满着神秘感的帅气男人，一旦爱上就害怕失去，想要掌控他的一切，不然她实在是沒有安全感。

    对于云裳习惯性的想要掌控他的一切，刘岑辉几不可见的皱了下眉，却是一闪而过，很快便带着笑容耐心的解释道:“不是跟你说了吗，我一个朋友要卖房子，我帮他跑腿去了。”

    “那房子的事情搞定了吗？”对于他的话，云裳半信半疑，却也无可奈何，她离不开这个男人了。

    刘岑辉迟疑了一下，说实话他也不太确定，他哥们儿那房子的事情來得太突然了，那人都出去一年多了，从來无人问津。

    况且那哥们儿也沒打算卖的，也不知道是怎么回事，听哥们儿说有人出双倍价钱买了他的房子。

    害得他现在都不好意思接丁晴的电话了，身为男人，这事实在是太丢脸了。

    “我问你话呢……”云裳推了下刘岑辉的胳膊，“那房子的事情搞定了沒有，你在发什么呆呢？”看他一副若有所思的样子，云裳总感觉他有事瞒着她。

    “搞定了吧。”

    看他一副心不在焉的样子，云裳忍着一股气不再打破砂锅问到底，他要存心隐瞒，也问不出什么，不过有件事他肯定感兴趣。

    云裳放下筷子，“昨晚你不是说为了让我和孩子生活的更好，要做生意吗？”看见他立刻來了精神，眼睛也发亮了，云裳挑了挑眉，把早已准备好的支票推到他面前，“呐，这张支票你拿着。”

    刘岑辉看着支票上面的零，情不自禁的摸了摸它，眼里闪过一丝不易察觉的贪婪，接着又将支票推回去，义正言辞的说道:“这不太好吧，我是要做生意沒错，可我怎么能用你的钱，你把我当什么了？吃软饭的小白脸？这要让别人知道，非笑死我不可！”

    云裳有些为难的看着桌上的支票，突然灵光一闪，“如果你怕别人说闲话，那就算我借给你的，到时你挣钱了再还给我就好，行吗？”电视上不都是这样演的吗？男主角听了后一般都会接受的。

    而且，她也是有私心的，希望他能知道，她是有多么的在乎他，在乎到不惜将手里的全部财产给他投资做生意。

    可是她从沒看完过电视剧后面的大结局，自然也就不知道自己的结局是怎么样的了。

    果然跟她猜想的一样，刘岑辉听她这样子一说，勉为其难的从她手里接过支票后，双手拉着她的手，一脸真诚的看着她，温柔的说道:“你放心，我一定努力赚钱还你，再赚钱养你们母子俩，我一定会好好对你们，相信我！”

    云裳点了点头，拿起筷子开始继续吃早餐。

    为了再表决心，刘岑辉又将支票放在她手心，“等下吃完饭我们一起去银行提钱。”

    刘岑辉的举动在云裳看來无疑是好男人的表现，心里美滋滋的在想，她果然沒看错人，如果说刚刚还有点小小的不放心，现在算是完全信任他了。

    吃完饭，两人出门去银行取钱。

    看到两人手挽手非常甜蜜的走出來，丁晴紧紧握着双手，指甲扎到掌心的肉都毫无知觉，看到云裳笑得如此灿烂，她心里就莫名的不爽，但是看到刘岑辉虚情假意的嘴脸后，她开始替云裳接下來的结果而感到开心，嘴角扯出一抹好戏在后头的坏笑。

    云裳那个傻女人，难道他天真的以为刘岑辉真的喜欢她吗？这世上谁都可能替她免费养孩子，就连丁树笙也会，他也当成宝贝的养了大半年，却唯独除了他刘岑辉不可能。

    刘岑辉是什么人，沒有谁比她更清楚不过的了，云裳这女人，是注定沒有好下场的，当然，刘岑辉也跑不掉！

    然而……即便是如此，她也不会让他们如此好过，不做出点什么惊天动地的事情出來，似乎太对不起自己了。

    “岑辉！”丁晴从拐角处走了出來，娇声的叫住了前面的人。

    听到有人从背后叫自己，刘岑辉愣了愣，却沒有停下脚步，而是继续朝前走，步子也越迈越快，反而是身边的云裳在他耳边嘀咕，“岑辉，你有沒听见，是不是有人叫你？”不确定的她，脚下的步伐并沒有停下來。

    刘岑辉沉了沉脸，否决道:“你听错了，在这里我就认识你一个人，我的朋友家人都在美国呢。”

    云裳侧头看着他的脸，轻轻的“哦”了一声，继续跟随他的脚步朝前走。

    “好个刘岑辉，居然装作沒听见，这是你逼我的，哼……”见此，丁晴的愤怒几乎达到了极点，她放下行李，捂嘴大声的朝前方喊道:“刘岑辉，你给我站住！”

    听到呼喊声，云裳扯了扯刘岑辉的手，停了下來，“不对，岑辉，真的有人叫你。”她转身回头，便看到丁晴站在那里。

    她瞪大眼睛，脸上露出一丝惊惧，消失了几个月的丁晴，竟然又出现了，她是來找自己算账的还是因为知道了丁树笙的事情來找她要钱的？

    咦，不对，她刚刚明明听到的是丁晴在喊岑辉，她为什么在这里喊岑辉的名字，还喊的那么亲热，到底是怎么回事？

    云裳疑惑不解的看着身边的男人，希望他能给自己一个满意的回答。

    刘岑辉转过身，盯着前面的丁晴看，他脸上有一种奇怪的笑，好像要吃了丁晴似的，一看就知道他生气了，而且是气得很厉害。

    她刚刚一喊，他就听出來是她了，警告过她不许跑來这里找他，就是怕她坏了自己的事，她竟然敢不听他的话，擅自跑來这里不说，还当着云裳的面喊他，是唯恐天下不乱是吗？

    走到二人跟前，丁晴冷冷的瞥了眼云裳，几个月不见圆润了不少啊，看來离开了丁树笙，又有了刘岑辉的滋润，小日子过得很不错啊，那自己怎么不能帮她一把，好减减肥呀！

    只是淡淡的扫了一眼，直接跳过云裳将目光越到刘岑辉的身上，丁晴故意忽略他冰冷而又怒火中烧的脸，靠近他，摇着他的手臂，娇滴滴的委屈道:“人家想你了，就主动找了过來，你不会怪我吧？”

    丁晴才不怕他，他越是动怒越是达到了自己的目的，她倒要看看，云裳是什么反应，说完后她故意用挑衅的目光盯着云裳看。

    不出丁晴所料，云裳又是惊恐又是愤愤的瞪了自己一眼，然后死死盯着刘岑辉手臂上的手，她恨不得上前扯断那只碍眼的手。

    但理智告诉她不能这样子做，就算有什么事私底下跟刘岑辉闹也行，在外人面前还是要给足他面子，云裳用牙紧咬住嘴唇，从牙缝里吐出几个字，“岑辉，我们还有正经事要办。”况且支票还在自己手里，就算他之前或者是刚刚还有什么二心，量他现在此刻也不敢再有了！

    她突然庆幸支票还在，就算是为了这笔钱，他刘岑辉也沒办法离开自己。云裳想到这里，心里突然有个小小的声音响起，心里咯噔一下，若有所思的看了眼刘岑辉，随即笑颜如花的与丁晴的目光对视。

    