
    陪两位老人聊了会儿天，看时间也不早了，袁野起身告辞，“爸妈晚安，你们早点休息，明天我过來接你们去机场。”

    “好，路上开车注意安全，替我跟你的爷爷奶奶说一声，下次我们过來了再好好陪他们唠嗑。”裴富贵和刘小英起身送他到门口。

    袁野点头。

    裴若雅站到门口，挡住了他们，“爸妈，你们就别送他了，先进屋休息，我去送下他马上就來。”

    两人走到楼下小花园找了一个地方坐下，袁野一手揽着裴若雅的肩拥入怀里，一手紧紧的包裹着她白皙的小手，“若雅，能这样抱着你拉着你的手，我感觉像是做梦一样。”

    这是他做梦都想的情景，最近居然连番上演，感觉恍如梦中一样，她全身心的接受自己，他说不出的喜欢。当然所谓的身，也是止乎于礼，还沒到结婚那天，他会恪守夫道，不越雷池半步。

    “那这样呢？”裴若雅在他脸上亲了一口，很开就松开，随即“咯咯”直笑，却不敢再看他。

    小女人的漂亮可爱和娇羞，脸上还能感觉到的温热气息，眼前的一切都令袁野欣喜不已，他很乐意看到若雅现在的转变，虽说无论是什么样的她，他都喜欢，可是现在的她，更让他喜欢，这样的若雅才是最真实的若雅。

    “如果说能换个地方亲，就知道是不是真的在做梦了。”因为她的大胆，他也是豁出去了，就不要脸一回吧。

    他猛的靠近，几乎是鼻子碰鼻子了，温热的气息在彼此脸皮喷洒，算起來也是第一次谈恋爱的裴若雅哪里经得住他这样的突然袭击，脸瞬间就涨得通红，手都不知道该如何放了。

    再这样下去，裴若雅觉得自己会窒息，她不好意思再看下去，快速的推开他，口齿打结的娇嗔道：“臭流氓。”

    看到她娇羞不已，袁野哈哈大笑，实在是太可爱了。

    见他还在笑，裴若雅假装生气的说:“你再笑，信不信我不嫁给你了。”这人就是不能给他太多糖吃，一吃就得意忘形了。

    袁野一听就急了，“你不嫁给我还能嫁给谁？”这种话她怎么能轻意就说出口呢？虽然知道她是开玩笑的，可玻璃心的他还是有些受伤，总觉得有些话是不能轻易说出來的。

    他不经意的皱眉，让裴若雅的心一揪，她知道自己说错话了，有些话是不能乱说的，说者无心听者有心，看似玩笑的话在袁野看來就是真的，看似幸福已到手，却还是沒有信心，一句玩笑话足以将他的幸福击碎。

    她知道，他是害怕她离开，在她还沒真正嫁给他成为他的人之前，他一直都处在晃荡不安中，这些感觉应该随着她的道來，一直伴随着他吧！

    “对不起！”裴若雅转过身，深情的看着他，“就像你说的，我不嫁给你还有谁娶我呢？”贬低自己抬高他，才能让他相信在她心中，他是独一无二的。事实也是如此，除了他还有谁？

    袁野动了动嘴，裴若雅伸出一根手指放在他嘴上，继续说道:“你知道吗？这世上沒人比你更容忍我的娇纵自私，沒人比你更懂我，沒人比你更爱我，沒人像你一样傻傻的等我那么多年还始终如一！你知道吗，我现在竟然开始害怕了，害怕有天你会不要我了，害怕有天会突然失去你，这是我从來不曾有过的患得患失。”

    不知道从什么时候开始的，这种感觉越來越强烈，是不是所有人都跟她一样，在得到之后都会害怕失去？

    是不是越幸福的人越沒有安全感？

    他对她的好，她全然接受，可是她害怕自己不够对他好，其实打从她试着跟他交往开始，她就有了跟他一辈子的打算。为了好好的在一起，她从喜欢中一点一点的发现了爱，爱到深处无法自拔，爱到害怕失去！

    这一点也不像以前傲娇的她，袁野听着她深情的告白，他才发现，原來傲娇自信的她也是这么的沒有安全感，原來自己在她心中占据了不可缺失的一部分，这令他惊喜万分，多年的努力终于得到了想要的。

    袁野感动的轻笑，伸手紧紧回抱着她，轻轻拍着她的背，神圣般的誓言在她背后响起，“把你的这些害怕和担忧全部丢掉，你永远都不会失去我！”也是给沒有安全感的她一个永远都会继续的诺言，一个不会失约的承诺！

    因为这是他这辈子都要做的事！

    “袁野……”

    “嗯？”袁野松开她，淡雅的眸光温柔的看着她，等着她接下來的话。

    裴若雅抬头，眸光里的晶莹再路灯的照射下像满天的星光闪闪，温柔深情的看着他，樱唇轻启，“谢谢你，谢谢你爱我，谢谢你让我爱上你！”

    “你…你说什么？”幸福來得太突然，袁野一时沒有反应过來，双手搭在她的肩上，瞪大眼睛看着她，似乎不太敢相信自己亲耳听见的，说话也不灵光了，“若雅，你…你可以…再…说一次吗？”

    裴若雅见他那副呆傻的模样，忍俊不禁的“噗嗤”笑出声，定了定神，眼中柔情流露的看着他的眼睛，面带幸福的微笑，再次说道:“是的，我要告诉你，我爱你！裴若雅爱袁野！希望我的爱來得还不算太晚！”她对自己说过，她要在爱上他的时候亲口告诉他。

    今晚，就在漫天的星光的见证下，她说了！

    一个名叫幸福的巨浪汹涌的朝袁野的内心冲过來，他整个人都感觉在巨浪中冲浪，不是轻飘飘软绵绵的，而是波涛汹涌。

    他真的沒听错，若雅说爱他，裴若雅爱袁野，好弥足珍贵的三个字，原本心存幻想的他也只是心存幻想着有一天她会爱上自己，只是沒想到会这么快，而且还是她先告白说那三个字，这更加让他兴奋，抑制不住的兴奋！

    一切都來得这么突然。

    突然到他只知道傻傻的呆愣着喃喃自语，至于说的什么，裴若雅一句也沒听清楚，只看见他的眼睛亮了，大了，在闪闪发光。

    不过他的反应，裴若雅很是满意。

    见他还沒从表白中回过神，裴若雅拿手在他眼前晃了晃，“喂，你傻了？至少表表态说一句啊！”她已经看不下去了，再这样下去，她担心他等下还能不能一个人开车回去。

    这时，呆楞中的人突然起身，沒等裴若雅反应过來，整个人已经被他抱，开始原地转圈，嘴里大声的叫喊着:“若雅爱上我了，若雅爱上我了……”在裴若雅惊慌失措的尖叫中一遍又一遍的喊着同一句话，发自内心的呼喊。

    她的爱，來得不早不晚，刚刚好！

    裴若雅娇嗔的说了声“傻子……”从惊慌失措中恢复过來，又在他脸上亲了一下，随着他的大叫一起大笑。

    原來，爱就大声说出來，不止对方幸福快乐，就连自己也幸福得快要飞起來了！

    幸好，她沒有错过这次幸福时刻！

    笑声和呼喊声的结果就是……

    “半夜三更的发什么神经呢，再叫报警了啊……”接二连三的有人从楼上打开窗户警告道，甚至引來了小区保安的造访。

    送走保安后，两人相视一笑，安静下來的小公园，弥漫着两人浓厚的甜蜜气息，靠在袁野怀里的裴若雅，很清楚的听见他心房位置的跳动声，看似冷静下來的气氛，内心里还是激动万分。

    “你的心跳很快。”裴若雅摸着他的胸口轻笑道。

    袁野轻握住她的手，温柔的说:“因为那里住着你！”心因为有你才会跳动！

    “我发现你越來越会说甜言蜜语了。”

    “却只对你一个人说。”

    “算你老实。”

    躺在床上的望着天花板发呆的裴若雅，还在回味刚才在楼下的疯狂举动，真是既温馨又刺激，來不及跟爸妈说晚安，就悄悄跑进了房间，不知道他们有沒听见袁野疯狂似的大喊。

    她情不自禁的摸了摸还有余热的嘴唇，临走时袁野双手捧着她的脸用力的吻，差点让她窒息，这是他们之间的第一次除了蜻蜓点水之外的亲密接触。

    似熟悉而又生涩的吻，令人寻味。

    情到深处却又止乎于礼，她明白，他这是对她的尊重，因为爱才会更加珍惜，珍惜他们的第一次，看似天不怕地不怕的她，骨子里也是有些传统的女人，当然希望最美好的夜晚留在最美的那一天，他沒让她失望！

    以前，她在对的时间对到了错的人，天意弄人，实在是太残忍，悲伤过后只剩下一声叹息！

    后來，她再错的时间遇到了对的人，似乎是老天给她开了一个荒唐的笑话，除了无奈还是无奈！

    现在，那个在错的时间遇到的对的人，在她停滞不进停留在沿途风景上的时候，他一直在漫天黄沙的半路上等着她，等了一程又一程。

    原以为就此有缘无分的时候，等待的那个人又回过头來找她，拉着她一起看沿途的风景，剩下的只有幸福！

    第二天，在裴若雅的依依不舍中，看着天上的飞机从头顶滑过，她期待着十月的到來！

    