
    “师兄，不好意思，让你久等了。”丁晴这次将门全部打开，请肖震进屋。

    不知道他今天找她是有什么事，希望不要呆太久，要是碰到刘岑辉不知道会发生什么事，最主要的是，她多少还是不希望他看到那些不该看到的事情。

    肖震沒说话，而是瞥了她一眼，越过她的人径直朝房间里走去，那一眼让丁晴说不上來是什么滋味，关了门木讷的跟了过去。

    “坐下。”进了房的肖震突然淡淡的开口了。

    还沒搞清楚状况的丁晴，疑惑的看着他，肖震叹了口气，拉着她坐下，坐袋子里拿出棉签棒和消毒水还有纱布放在了床上。

    丁晴这才注意到，不知道什么时候从他背后拿出來了一个塑料袋，难道刚铡一直都在他手上拿着的吗？她怎么沒发现？

    一定是刚才他的突然到访，另到自己太紧张了，这才沒注意到他手里的东西。

    被肖震拉下來坐在床边后，自己的手还在他手里握着，丁晴不自然的想要从他手里挣脱出來，无奈肖震力气太大，只好放弃，任他摆布。

    刚刚倒了点消毒水上去，丁晴“嘶”的一声，又想要将手挣脱出來，“先忍耐一下，等下就不疼了。”肖震轻声细语的声音传进她耳里，她果真不再乱动，继续让他清洗伤口。

    丁晴百感交集的低头看着正在认真的轻轻的给她清洗作品的人，内心里复杂无比，她蠕了蠕嘴，不知道该说些什么。

    为什么这个男人不是属于她的，为什么要发生那些该死的事情，以前她还有资格去争取，现在…别说行动，就连想的资格都沒有了，因为她不配了！

    看着手臂上怵目惊心的伤口，丁晴还不知道原來被刘岑辉那样使劲一甩摔到地上后摔伤了，她竟然一点也沒发现，一点也沒觉得痛，是麻木了吗？还是因为对象不一样？

    如果不是消毒水带给她的刺痛感，丁晴不会发现，原來自己还知道痛的啊，这是因为肖震亲自给她清理伤口的缘故吧。

    就像有些人，在自己在外人面前不管受了多大委屈和伤害，都不会掉下一滴眼泪也不会喊痛，然而到了自己在乎的人面前，不管是一个拥抱和亲吻，还是一句安慰的话语，哪怕只是肖震简单的两个字“坐下”，所有的委屈和伤痛都化作泪水释放出來。

    丁晴也是如此，她知道眼泪正在眼框里打转，因为她发现自己的视线越來越模糊，眼前的人的一举一动，都让她百感交集，嘴里苦涩不已。

    努力不让自己的眼泪掉來下，丁晴吸了吸鼻子，问道：“你是怎么知道我受伤了？”然而嘶哑的声音却出卖了她。

    肖震愣了愣，并沒有停下手里的动作，风轻云淡的说：“我看到了，不放心，就跟着你过來了。”顺带连她心里的疑问一并解答了。

    “原來你真的有在跟踪我。”

    那不用想，今天的狼狈不堪他都看见，什么都沒说，却只是一路跟过來，那想必也是知道这屋子是沒人的吧，那他为什么要那样说？是在跟她玩笑缓解尴尬的气氛吗？

    丁晴无声失笑，如果那是笑话，一点也不好笑。

    看來他的心里明得跟镜子一样，只是沒拆穿她而已。

    肖震沒说话，依旧低头认真的帮她清理伤口。

    不是他不想说话，而不知道该说些什么，刚刚的故作镇定都只是为了掩盖自己的尴尬和愤怒。

    自从在西餐厅遇见她后，当天她和那个男人亲密的离开后，他就找了个借口离开，尾随他而去，一直跟到一高档小区门口，看到男人离开，他刚想冲出去找她问个究竟，这段时间都跑到哪里去了，为什么不辞而别。

    正当他准备上前去质问的时候，另一个人已经抢到他前面了，定睛一看，原來是丁晴的父亲，由于离的有一点远，听不太清他们之间说了些什么，只看见他们拉拉扯扯的似乎聊的不是很愉快，幸好保安及时阻止，不然丁晴肯定会受到伤害。

    看着她头也不回的走进小区，肖震也打消了质问她的冲动，既然她能住在这么好地方，应该是那个男人安排的吧，那他还操什么心呢？

    就在他转身离开的时候，他竟然看到东方翼的车也开进了丁晴的同一个小区里，难道他也住这里面，那唯一也是吧，那……唯一和丁晴会遇上吗？要是她们遇到了会不会发生什么事情，可……这不是他能关心的范围了。

    丁晴不需要他的关心，唯一更加用不到他的关心，他这是杞人忧天了。

    今天碰上她也是纯属偶然，去上班途中正好看见丁晴从一家小旅馆走出來，手上还提着行李，他疑惑不已，她不是住在高档小区的吗？怎么一大早就提着行李从小旅馆走出來，这几天到底发生了什么事？

    于是，他來不及请假，一路跟着她到了她以前住的地方，她父亲的事情他也有所耳闻，毕竟是大事件，闹得是沸沸扬扬，沒人不知道的。

    然而，他这才发现那个男人身边原來还有一个女人，依旧是什么都听不到，只是为什么她在被那个男人无情的推倒后，依旧笑着附在他耳边说了些什么，因为他看到那个男人身边的女人气得恨不得吃了丁晴。

    他真想冲上去给那个男人一拳，可是他用什么身份，凭什么去打人家，看丁晴的样子，她根本就不需要他的出现吧。

    丁晴一举一动的妖娆表现都出乎他的意料之外，这还是她吗？那个男人如此无情，她依旧贴上去，这还是她吗？

    她已经朝这边走了过來，他赶紧躲在一边，看着她从自己眼皮子底下经过时，他注意到她手上的伤，应该是摔倒的时候蹭破了，來不及多想，他又尾随她而去。

    看着她走进了一家酒店，他转身离开，回來时手上多了一个袋子，敲响了她的房门。

    就在他思绪乱飞的时候，伤口也已经包扎好，他一边收拾一边说：“这几天洗澡的时候注意不要碰到伤口了。”至始至终他都沒抬眸看她一眼。

    丁晴摸了摸了已经包扎好的手臂，小声的说了声谢谢，两人陷入了沉默。

    应该是都不知道该如何开口捅破那层纸吧，丁晴看着连正眼都不看她一眼的肖震，心里苦笑不已。

    忍受不了这样沉默的气氛，忍受不了他连正眼都不看下她，忍受不了不知道他此该在想些什么，忍受不了他既然不喜欢自己干嘛又这样关心她，丁晴猛的一下侧身双手抱住了肖震。

    “别乱动，小心你的手。”肖震沒想到她会突然抱自己，眉头拧起，有些不知所措的提醒她。

    “不要再关心我的手了。”丁晴突然大吼，“除了关心我的手，你还敢再说些其他的吗？”

    “别这样。”肖震企图推开她，又怕把她的手弄痛，不知道该如何是好，只好任其她抱住。

    丁晴见他沒再抵触自己，眼泪扑簌扑簌的止也止不住，尽管是强求來的，而这个拥抱是自己梦寐以求的温暖，她靠在他肩上，闭上双眼，用力吮吸着他身上的味道，哽咽道：“师兄，你是喜欢我的对吧？”

    “我……”

    “要是你不喜欢我，怎么会跟踪我，怎么会这么关心我？”明知道这是自欺欺人的问題，却还是心存幻想得到想要的答案。

    肖震身体一怔，随即笑道：“你都开口叫我一声师兄了，我怎么可能不关心你。”

    “有什么那么好笑？”丁晴推开他，怨恨的看着他的笑容，好刺眼好讽刺，“肖震，你不觉得你的话很伤人吗？”他为什么还能笑得出來？

    既然说她叫他师兄才如此关心她，那她就不再叫师兄。

    “对不起。”

    丁晴冷笑，失声道：“为什么要说对不起，你沒什么对不起我的。”突然，她又惊慌失措的抱住他，不停的摇头，“肖震，不要跟我说对不起，这世界上任何人都对不起我，唯独你的对不起我不需要，你爱我好不好？爱我好不好？”

    几近祈求的话语，让肖震震惊不已。

    “丁晴，别这样。”肖震发现她情绪好像不太稳定，现在应该冷静下來才是，于是他想推开她手，让她冷静下來，谁知道他的挣脱，让她的情绪更加不稳定，嘴里一边呢喃“爱我好不好”的同时已经凑了过來，带着泪水的红唇贴上了他毫无温度的唇。

    被突如其來的吻吓到的肖震，有几秒钟大脑处于当机状态，等他反应过來时，刚开始抱着他的双手已经放在了他脸上，正胡乱的在他嘴上和脸上亲着，肖震脸色瞬间大变，想也沒想的就使劲推开了她，不小心用劲太大，丁晴倒在了地上。

    看她倒在地方，脸侧在一旁，整个人都在抽搐，肖震暗道一声该死，赶紧蹲下去询问：“你，你沒事吧？我不是故意的，对不起。”

    时间一分一分的流走，地上的人不说一句话，如果不是她的身体还在抽搐，肖震会以为她晕了过去。

    她不动也不说话，肖震就这样内疚的一直蹲在地上看着她，等着她，也许是自己刚才的自然反应伤害了她，一时间不知怎么面对吧。

    