
    房间里一片静谧，见她久久不说一句话，肖震沉思了一会儿，伸手想去扶她起來，趴在地上的人动了，他又把手缩了回去。

    “丁晴，你……”他的身体骤然一颤，黑亮的眸子瞬间黯淡下來，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，错愕的看着她。

    丁晴从地上爬起來了，眉目微皱，浑身上下散发出一种冰冷的气息，嘴角扯出一抹冷笑，周围的空气因为她突如其來的表情变化而凝聚在一起。

    只听得她淡漠疏离的开始赶人了，“你走吧。”指甲嵌入掌心，一点也不痛。

    “我……”肖震想说些什么，所有的话都堵在了喉咙出不來。

    “还不走？等下我男人了我可不好交代。”一句话，将两人的距离划开。

    “你男人？”肖震不可思议的看着她，声调提高了几分倍，质问道:“那个有妇之夫？那个今天把你推倒的那个男人？你怎么这么……”不自爱三个字，他最终还是忍住沒说出來，有些恨铁不成钢的长叹一口气。

    丁晴冷瞥了他一眼，“想说我怎么这么不要脸，这么不自爱是吗？”是吧，她就是这样不自爱，沒得救了。

    肖震哑口无言，不可置否，他是想这么说的。

    沉默就代表默认了，丁晴的心里有股说不上來的酸楚，这样一來也好，省了很多不必要的解释，解释也是无用之功。

    她缓缓的走到门边，每一步都好像是踩在钉子上面，钻心的疼，她打开房门，冷着脸做了一个请的姿势。

    肖震动了动身体，并沒有起身离开的意思，瞥眉看着她。

    “怎么，不走等着看我跟那个人怎么恩爱吗？如果你愿意，我是不介意的。”整个身体依靠在门边，脸上的笑笑得是那么的风情万种，双眼魅惑的望向蹙眉看着她目不转瞬的男人。

    沉默许久的肖震，起身走到她身边，“你，你不要这么说，你知道我不是这个意思。”他扳过她的人面朝他，看着她的眼睛，认真道:“现在跟我走还來得及。”

    “跟你走？以什么身份跟你走？跟你走了之后你要怎么安置我？是租个房子给我落脚，然后自生自灭是吗？还是说你肯娶我这个不要脸不自爱的残花败柳？嗯？”

    一连串不知道答案的咄咄逼人的问題，让肖震垂下了眼眸，又是一阵沉静。

    不会虚情假意的他，现在的反应是最真实最自然的反应，骗不了人，丁晴的心彻底死了，也只有这样的咄咄逼人才能让他知难而退，不要再枉做好人。

    如果他现在真的答应，也只是可怜她而已，而她……不需要施舍和可怜，就连同情的眼神也不要在他眼里看到！

    她太了解他了，比了解自己还要了解万分，虽然他在某些方面很有自信，可他在某些重大事情的抉择上不够果断和勇敢，总是畏畏缩缩的，不像其他人一使用激将法就往前冲。

    而肖震，你越是激他，他越退缩，最后导致放弃。

    唯一便是最好的例子！

    他喜欢唯一，却不敢大胆表白，只知道默默在背后关心，当他知道他的对手是东方翼的时候，他自卑了，再加上她时不时的说他拿什么跟东方翼比，他的自信心彻底被击垮，于是他最后选择了退缩，只能眼睁睁的看着唯一走进了别人的怀抱。

    换做是是其他男人，被这样一激，为了证明自己比另一个人强，也许会更加努力的去争取，并不是像他这样，独自躲在角落自哀自怜，眼睁睁的看着人家幸福却无所作为。

    可她偏偏就是喜欢这样的他，除了不够果断勇敢，其他的在她看來都是优点，可是自己的死乞白赖换來的是无情的拒绝。

    现在好了，她可以彻底放手了，心死了就可以放心大胆的去做自己想做的事情了，再也不用顾及他对自己的看法。

    “你先跟我离开这里再说，好吗？”肖震沒有正面回答她的问題，说着就想拉着她离开。

    丁晴用力甩掉他的手，“不必了。”

    离开了这里回不到他心里，有什么区别！

    “你走吧。”再次下了逐客令，说完转身直接朝洗手间走去，留他独自站在门边。

    在洗手间换衣服的她，听到门外传來他失落的声音，“有什么事打电话给我，你自己保重！”接着听到“砰”的一声，整个人不由自主的痉挛了一下，门关了，他走了，丁晴感觉心也随着他的离开停止了跳动！

    “叮咚……叮咚……”

    又是一阵急促的门铃声音，來不及再伤心流泪，丁晴深呼吸一口气，擦干眼泪，补了下妆，整理好情绪，嘴角微微上翘，出现在镜子里的不再是伤心难过的人，而是一个妖娆美丽的短发女子。

    不用想，这次來的不是别人，肯定是刘岑辉，丁晴不慌不忙的换好衣服，朝镜子里的人一声冷笑，走出了洗手间。

    “怎么这么久才开……”

    差点因为丁晴坏了好事的刘岑辉，找了个借口出门，怒气冲冲來到相约的酒店，然而在看到丁晴打开门的那一瞬间，愣是把最后一字给憋回了喉咙，还吞了吞口水，双眼直愣愣的看着她。

    火红色的近似透明的衣服将她的魔鬼般身材显露无疑，水水的红唇看起來像玫瑰般娇艳欲滴，精致的短发俏皮而又美丽，修长白皙的长腿由于衣服自然或是故意的分叉，显得十分妩媚，所有呈现的一切无时无该不是在牵引着刘岑辉的所有神经。

    原本是要來质问她为什么要坏他的好事，刘岑辉似乎早已忘记了來时的目的，两眼冒光的盯着对面玲珑剔透的人看，他感觉整个人兴奋难耐。

    在丁晴的惊呼中，刘岑辉一把拉过她，将她抵到门上，就这样在沒关门的情况下一手抓住她的右手往上顶着，另一只手放在她的腰间，伸过头就想上去一亲芳泽，岂料她的头一侧躲了过去，眼里的嫌弃一闪而过。

    丁晴低头，忍着手臂带來的疼痛，双眼秋波闪动的看着他，娇艳欲滴的嘴一张一合，“你还是过來了。”

    刘岑辉掐了下她的腰，痞笑道：“怎么可能不过來，你要的不就是这样吗？”尽管沉浸在美色中，刘岑辉还是沒失掉最后的一丝清醒。

    在來的路上，他就在想，见到她就掐死她算了，然而……哪有男人见到美色还能痛下杀手的，何况是他刘岑辉。

    他当然知道这是丁晴故意弄得这一出，既然人家都主动成这样了，他又何必收起來不吃呢，更何况吃完了之后再回到现实中來，也不是不可以的。

    狡猾如他！

    丁晴一脸委屈，“那刚刚看你怎么是一脸恨不得吃了我的样子，是准备來打骂我一餐还是准备杀了我的？”说实话，开门的那一瞬间，看到他的脸，她有过几秒钟的害怕，害怕就这样死在他手里。

    直到现在都还心有余悸，唯有进一步的稳稳的抓住他的心。

    “你肯定是看错了，我怎么可能打你骂你，更不可能杀了你，我可舍不得，不过你有一句话说对了。”

    “哪句话？”眼神直勾勾的看着他。

    “我來就是准备吃了你的。”说时迟那时快，这次容不得丁晴反抗，也來不及反抗，他再次堵上了她的嘴，在丁晴的脸上脖子上一顿胡啃，一点也不温柔，上下齐手似乎很久沒开荤了一样。

    喘息的声音在房间门口飘荡至外面的走廊里，大庭广众之下沒有丝毫的顾忌。

    就在刘岑辉想抱着丁晴走进房间去的时候，整个人被一股力量拉扯，给甩到了房间里的空地上，半会儿沒缓过神來，刚想破口大骂，一记重拳已经打在了他脸上，打他的人嘴里还念念有词，“我打死你这个不要脸的坏男人。”咬牙切齿的声音让手上的力道更重了。

    是他！肖震！

    丁晴不敢置信的看着眼前发生的一切。

    他不是丢下她走了吗？怎么又中途折返回來了？他到底想干嘛，既然不喜欢她，又何必多此一举？

    刘岑辉看起來高高大大的，可是在跆拳道黑带的肖震面前，就像只随时可以被人捏死的蚂蚁，毫无招架之力。

    很快，他就被肖震打得鼻青脸肿，倒在地上直哼哼，不敢动弹半分。

    丁晴虽然恨不得刘岑辉现在立刻被肖震打死，可是肖震也要跟着受牵连，这不是她想看到的，他现在还不能死，至少不能被肖震打死。

    “跑进來不分青红皂白就打人，你到底想做什么？”从震惊中反应过來的丁晴，快步走过去，蹲下用整个人拦手挡在刘岑辉的身体前面，仰头冷漠的盯着肖震。

    肖震指着她身后的人，“他那么对你，竟然还敢來找你，我帮你教训他！”说着气不过又想上前去打刘岑辉。

    “他怎么对我用不着你操心，我是心甘情愿的。”这话既是对肖震说的，也是说给身后的人听的，说完转身查看刘岑辉的伤势，故作着急关切的表情，问道:“岑辉，你还好吗？”

    