
    “现在广播一条寻人消息，东方先生您好，您的太太……”服务站的工作人员才刚开口，唯一听着她那温柔细语慢悠悠的声音都快急死了，一把抢过她手里的话筒，直接大声朝话筒里哽咽的委屈喊道:“大叔，你去哪了？怎么也不跟我说一声就走了……”

    越说越委屈，越说越控制不住自己的情绪，唯一对着话筒就是哇哇大哭，一旁的工作人员一时不知所措，忘记关掉话筒的声音，整栋大厦的人都停驻脚步，听着不知道从哪里传來的伤心害怕的哭声。

    去了洗手间的东方翼，自然也听到了，还來不及洗手的他，朝母婴区一路狂奔。

    已经停止了哭泣却还在抽噎的唯一，怎么也想不通，大叔怎么就不见了呢？

    工作人员抽了张纸巾递到唯一的手里，安慰道:“这位太太，您也别太着急，相信您先生听到广播很快就会找來的。”看不出來她年纪轻轻的都是快当妈的人了。

    而且她从柜台那边得知，眼前这位年轻妈妈刚刚购买了很多母婴用品，都是最好的那种，她自然也不好怠慢。

    工作人员的话不止沒起到安慰效果，反而让唯一更加难受，让她原本的担心慢慢变成了责怪和埋怨，这是她第一次对他生出的反面情绪。

    推开广播室的门，东方翼沒看到唯一的身影，冷冷的问道：“刚刚是不是有个孕妇在这里寻人？”冷冽声音的仿佛是在跟空气对话。

    广播室的那个工作人员沒听到敲门声就看到有人直接推门进來，原本皱起的脸在看到东方的瞬间怔住了，有些意外，原來那个年轻妈妈嘴里的大叔老公竟然是这么帅气的男人，就算她已经是已婚妇女，视线也被他吸引住了。

    东方翼眉头紧拧，一双清冷的紫眸扫过去，感觉到一股冷飕飕的目光，盯着东方翼看的那个工作人员意识到自己的走神，又刚好撞到他那要吃人的眼神，慌忙收回视线，窘迫的咳嗽两声音，低头结结巴巴的回答他的问題。

    “这…这们先生您好，您刚才说…说的那位孕妇刚离开沒久，她让我告诉你，要是您过來了，让您去柜台那边找她。”

    再抬眼，只看到广播室的门刚好关上，她后怕的抹了抹额头的汗，好冷酷好可怕的男人！

    国际大厦不是一般的大，从广播室到柜台的距离，足以让一个伤心过度的孕妇睡着，当东方翼赶到母婴用品区的柜台时，唯一手撑着头靠在沙发上睡着了，脸上还挂着泪痕。

    东方翼走到唯一跟前，看着她脸上未干的泪痕，心疼的轻轻替她擦拭脸上的泪水，他才离开了一会儿，怎么就把自己弄得这么狼狈，真是小黏虫，一点也不让人省心。

    真是小傻瓜，他怎么会丢下她一个人偷偷走掉呢？怎么会不要她了呢？这脑袋瓜沒事都在想些什么啊，还是说怀孕的人都跟她一样喜欢胡思乱想呢？

    并沒有睡熟的唯一，感觉眼前有一团黑影在晃动，她支手，睁开眼睛，晃了晃晕沉沉的脑袋，看清楚眼前的人影时，眼泪不由自主的扑簌扑簌往下掉，可怜巴巴的看着他，“大叔……”而双手像走丢的小孩似的手足无措的绞着衣角，就是不敢上前抱住他。

    东方翼轻叹，坐下拥抱住她，“我才离开了一会儿，怎么就把自己搞成这样了?”手指轻轻滑过她脸庞，抚干她脸上的泪水。

    当他的手搂上她的那一瞬间，唯一心里无比委屈，捶打着他的背哭诉道：“你去哪里了，怎么也不跟我说一声？你不知道我会担心吗？你不担心我一个人在这会出事吗？你干嘛要丢下我一个人？”

    她都沒发现，自己对他的依赖已经如此之深，全身心的依赖让她不敢想像，要是哪天真的他离开了自己，她会变成什么样子，然而不用等到以后，今天她已经知道了，这种感觉和失去妈妈时一样，却又不一样。

    失去妈妈的时候，她虽然伤心难过，但还是知道自己要一个人勇敢的活下去，哪怕以后都是一个人，都要活得好好的。

    今天，大叔的突然离开，让她深深的理解了，这个世界上，沒有谁离开了谁就会活不下去，这句话。她丁唯一，失去大叔，就会活不下去，哪怕是卑微的活着也不能！

    她知道自己是多愁善感了，她也可以把这一切归咎于怀孕这事上，但有一点她不能否认，那就是天不怕地不怕的“丁小强”，偏偏怕“地主”大叔，怕大叔离开她，怕他们有天会分开。

    听完她的哭诉，东方翼慢慢的从嘴里吐出三个字，“对不起。”

    唯一挣脱他的怀抱，不可思议的看着他，“完了？”为什么他的这句对不起听起來毫无温度呢？是她的错觉吗？

    “我们回去吧。”东方翼起身去柜台结账，提着两大包的东西，叫上她，两人一前一后朝车库走去。

    回去的路上，虽是满载而归，而两人处于零交流状态。

    唯一幽怨的瞟了眼开车的人，之前在国际大厦里，她的哭诉只换來他一句简单的对不起，再无其他。

    今天他到底是怎么了？

    突然的离开，突然的冷淡，一点也不像以前那个宠她爱她的大叔，他说对不起时的复杂眼神到底是怎么回事？他为什么用那种眼神看着她？

    一连串的问題在她脑袋里盘旋，解不开，让她烦闷不已。

    看着他若无其事的开着车，唯一忍受不了车厢里沉静的气氛，她忽然解开安全带，用力拍着车窗，“停车，停车……”心里憋不了太多问題的她，现在必须所有疑问给解决了，她才跟他回家。

    见她不顾安全的解开了安全带，东方翼皱了皱眉，为了她的安全，只好将车停在了路边，车刚一停下，唯一就打开车门钻出了车外，手指着车里的人，吼道：“你，给我下车。”

    乃乃个熊，现在必须给她把事情说清楚咯。

    下了车的东方翼，瞥了她一眼，不悦的说道：“你这样很危险的知道不知道，就算不顾着自己，也要顾着肚子里的孩子。”

    往往正在气头上的人，容易把关心的话误扭曲成其他意思，而唯一也是如此，以为他对她的关心只是因为肚子里的孩子缘故，一股无名的怒火烧着她的心，她牙齿紧咬着嘴唇，怒道：“孩子，孩子，你就知道孩子，除了孩子，你还能再说点其他的吗？”

    “你知道我不是那个意思。”对于唯一的误解，东方翼的紫眸在一闪一闪的抽缩着，慢慢的靠近她，不温不怒的说道：“你好好说话，别气到身子了。”

    “你不是那意思是什么意思？”唯一下意识的后退一步，拒绝他的靠近，“虽然我是对你死缠烂打，尽管沒有戒指沒有婚礼，甚至隐婚，我也无怨无悔的给你生小孩。可是你是怎么对我的，一声不响的就离开，你一句对不起就完事了？你是不是觉得我高攀你了，你的任何作为都不用跟我这个老婆解释的？”

    东方翼看着她伤心痛苦的脸，眉头越拧越紧，似乎不想解释太多，不容反驳的命令道：“别无理取闹，我们回去再说。”现在已经是晚上了，虽是夏天，但是她今天出门穿的比较少，夏天的夜晚还是有点凉，要是感冒了，对她对孩子都不好。

    她的误解越來越深，话也越來越偏激，东方翼不敢再让她继续下去，生怕她太激动弄出个好歹來。

    “你是在用总裁的态度命令我吗？”火山一触即发。

    震惊的神色一下子就涌上了她脸上。

    东方翼怔了怔，无可奈何的看着她的胡搅蛮缠，勉强的笑了笑，“不敢。”他从來沒见过她这个样子，说实话，他被她吓到了，他在她的眼里看到了受伤的神色。

    “我突然发现自己好像并不了解你！”

    唯一突然觉得好难过，感觉他们之间突然出现了很多问題，这些问題在他们还是独自两个人的时候并沒有显现出來，然而当他们两个人慢慢变成的要变成一个人的时候，这些问題渐渐浮出水面，只差一个导火线就会爆发。

    今天的这件事，应该就是所谓的引爆线吧！

    她不知道是不是因为他无止境的宠溺和放纵，导致让她得寸进尺，无法无天的可以跟他对着來了，甚至可以现在站在大街上吼他了。

    这要放在结婚以前，她哪敢这样发脾气，顶多就是撇撇嘴翻翻白眼而已。

    而他，从始至终一昧的对她的纵容和照顾，导致她现在过于对他依赖，依赖到只要他消失一会儿，她就像个刚出生的婴儿，什么都不知道该怎么办了。

    这感觉让她手足无措和害怕，一心只想过小女人生活的她，想要了解他，想要从心去了解他。

    泪眼模糊的小脸疑惑的像看陌生人一样的看着他的眼神，落进了既沉默又无奈又心疼的东方翼眼里，他几不可闻的叹了叹气，“以后你有的是时间了解我，走吧，回家。”

    