
    “大叔，好无聊啊，我好久都沒有出门了。”唯一百般无聊的坐在沙发上玩着手指，对着厨房里忙碌的人控诉道。

    怀孕后，大叔就把她当重点保护对象保护着，就像是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了的感觉，整天吃了就睡睡醒了继续吃，大门不迈二门不出的她，都胖了一圈了。

    最后一次出门，还是两天前去他的公司。

    不知道怎么回事，她隐约感觉到大叔很担心她出门，好像只要一踏出房子半步，就会遇到大灰狼似的，每次出门，当然仅限于小区的公园和超市里，他都是贴身跟随保护着，她都快闷死了。

    东方翼端着做好的营养餐走了过來，看着她扁嘴拒绝，他几不可闻的叹了口气，丁晴已经搬出这里了，危险已经消除，也许他真的是太过于紧张和敏感了。

    见她不肯吃，东方翼喂她吃，不经意的说道:“等下吃完后，我们出去走走。”

    唯一不忍浪费他的心思，吃了一口，立即拒绝道:“如果又是去公园或者是超市那就算了，我还是睡觉吧。”不是她耍小性子，真的是去够了。

    “我们去国际大厦买母婴用品。”

    唯一双眼顿时亮了，刚刚的萎靡不振也瞬间有了精神，母婴用品他们早就在小区超市里买了不少，那里面的东西也都是数一数二的，而且该准备的东西也都准备的差不多了，就等着宝贝降临。

    可是能够走出小区去到人多的地方，哪怕只是看一看，呼吸下新鲜空气，嗅一嗅人气，都是可以滴。

    她已经迫不及待的想要出门了，立刻从沙发上站起來，就要出门，被东方翼制止了，“吃完再去。”

    唯一吐了吐舌，乖乖坐下吃爱心营养餐，可不能浪费了大叔的一片心意啊！

    “大叔，国际大厦也是你开的吗？”吃饭的时候唯一突然想到了这个问題。

    东方翼抽了抽嘴角，“我再努力一点，尽量把它变成我的吧。”她以为他是这个地方的皇帝吗，什么都是他的，只不过让她失望了，他还差了那么一点点。

    “幸好不是你的，要都是你的那多沒意思啊，一个电话就搞定了，那我今天就出不了门了。”要都是大叔的，那太恐怖了，她不敢想象。

    东方翼怔住，原本以为她是嫌弃他沒把国际大厦变成自己的，沒想到她嫌弃的是他的钱。

    吃完饭，换上美美的孕妇服，东方翼开车，载着唯一朝国际大厦驶去。

    看着车子开出小区的大门，唯一欢呼雀跃的直呼“胡汉三终于活了”，坐在车里，透过车窗看着外面川流不息的车辆和人群，她情不自禁的打开玻璃窗闭上眼睛深一口气，感叹道:“外面的世界真好啊！”

    她就像只因为要受重点保护而被关在笼子里的金丝雀，有人伺候吃穿，就连洗澡都不用自己亲自动手，这样的生活好是好，可是时间长了就觉得无聊透顶，还是得像现在这样，偶尔出來放放风才对嘛。

    东方翼用余光瞥了眼她，眉头微皱，有些吃味，“出來真的那么开心吗？”

    唯一头也沒回的想也沒想的就连“嗯”了两声，明亮的眼睛迸出惊喜的目光，以表达自己是多么的高兴，就算是透过玻璃窗，东方翼也看到了她眼里放光的神采。

    东方翼若有所思的看了她一眼，只是淡淡的“哦”了声，便沒再说话了，专心开着车。

    唯一双手趴在玻璃窗上，看着窗外，沉浸在自己的世界里，并沒有注意到身边人的异常。

    沒多长时间，就到了东方翼所说的国际大厦。

    东方翼走下车给她开门，下了车的唯一正准备朝大厦里面走去，手紧紧的被他抓住，她回头不解的看着他，原來不知何时，他的手里多了一顶帽子，大厦里冷气太重，为了预防她感冒，他出门前准备的。

    唯一笑了笑，这是她平常出门散步时戴的帽子，大叔真细心，每次都默默为她准备好一切，说了声谢谢，她从他手里接过帽子，拉着他的手迫不及待的走进了大厦。

    走进大厦，直奔母婴用品区，看着满目琳琅的母婴用品，唯一的双眼都看直了，在小区超市里她就已经大开眼界了。

    來到这里，她才知道，那里跟这里比起來简直就是小巫见大巫，有很多东西都是她沒见过的，她不禁想，现在的孩子真是太幸福了，从一出生就能到这么多的好东西。

    唯一高兴的手舞足蹈，像个孩子似的指着那些东西，兴奋的说道:“大叔，你看，这里比家那边的东西多好多哦。”

    “嗯。”身后的人淡淡的应了声。

    有人牵着看还不过瘾，唯一顾不上东方翼，自己一个人走到满目琳琅的货架边，摸摸这个看看那个，就像乡下孩子进城似的，什么都觉得新奇。

    看到不懂的不认识的她都会不耻下问的问身边的售货员。

    这时走到一货架处，“请问下，这个是什么？有什么用吗？”唯一拿起一个像喇叭的东西，问身后一直跟着她的售货员。

    有人会用到这个像喇叭的东西吗？后面竟然还有个手柄，真是个奇怪的东西。

    售货员拿过她手里的东西，微微一笑，礼貌的介绍道:“您好，这个叫吸，奶，器，是自动型的，还有电动款的。这个是在您想要母乳喂养宝宝时，您不在时可以通过它按压出來储存宝宝要吃的分量，而且还有助于维持您的乳，汁量，上面有使用方法和您平时该注意的事项。”

    听到售货员的介绍，唯一不好意思的笑了笑，脸微微发热，她小心翼翼的朝身后瞄了瞄，还好大叔不在，要是他听到了，该多尴尬啊。

    想不到还有这号东西的啊，她很好奇，那些人用的习惯吗？

    奇怪归奇怪，唯一还是偷偷的放在了购物车里，也许以后会用到也说不定呢。

    接着她又看到了好多之前沒看到的，例如奶嘴式体温计、奶瓶消毒器、恒温碗、光导耳挖、奶粉真空保鲜器……好多好多高科技玩意儿，真是让她大开眼界，眼花缭乱。

    这要是把现在的小孩放到过去去养，他们能好好长大吗？唯一有点怀疑，也许真应了那句老话，穷有穷的养法富也有富的养法。

    不管是什么年代什么时候，那些父母家人都会尽自己的力量给他们的小孩最好的。

    不记得小时候的她用过哪些，但肯定也是最好的，唯一这时想起了妈妈，不管是什么，妈妈都是给她最好，哪怕是沒钱的时候，妈妈都会尽所能的不让她吃亏。

    现在自己做了妈妈，她更能体会妈妈那时候的心情。

    唯一也希望能给肚子里的宝宝最好的，如果她是嫁了个沒钱的老公她也不会想这些，有什么就用什么。然而现在嫁给大叔后，在看到这些千奇百态的婴儿用品后，她恨不得将这里所有的东西都搬回去。

    挑选了一大堆东西，有些甚至家里都已经有了，唯一已经看花眼云里雾里了，见到喜欢的可爱的就拿，购物车已经是满满的两大车了。

    终于从梦幻的世界中回來的唯一，看着满满两辆购物车的母婴用品，这才想起东方翼，她回头一瞧，沒有看到人，她边四处张望边小声的嘟囔:“奇怪，人呢？跑哪里去了？”放眼四周沒看到人，她有些小小的失落，扁了扁嘴。

    平时他都是对她形影不离，舍不得离开半步，今天是怎么了？这要是在平常，他都会跟在她身边一起挑选的，甚至比她还要积极。

    由于怀孕，她几乎沒用手机了，今天出门她自然也就沒带手机，一时间看不到人，唯一只好麻烦身后的售货员帮她把东西推到柜台去结账，她决定自己去周围看一看，看能不能找到他。

    唯一在母婴用品区找了一圈，都沒找到东方翼，她又不敢到处去找，怕他回來后找不到自己，只好现在原地等他，这是他很早前就跟她说过的。

    要是当她找不到他的时候，就呆在原地等他來找她！

    他去哪里了，走也沒说一声，怎么无故丢下她一个人，她开始担心他会不会出什么事，会不会像自己那次一样，突然被人绑架，毕竟他是有钱人是名人，难保有人会别有用心。

    开始胡思乱想的她，越想越着急，越着急就往坏处想，尤其是她怀孕后，情绪反复无常，这一开始就停不下來了。

    早知道她就不吵着出來了，在小区里逛逛又怎么了，又不会少块肉，这是自由的代价吗？如果是，她不要自由，只要大叔！

    现在倒好，弄丢了大叔，唯一急得眼泪都掉了下來，手足无措的她灵光一闪，想到了以前在电视上看到过的剧情，有些妈妈和小孩走散后，小孩子都会安全的被人带到服务台，然后服务台的工作人员用广播喊，果真有妈妈过小孩听到后去那里找自己的妈妈或小孩。

    沒有办法的唯一，也想到了这一招，这招也是最好最快的办法，只要广播一响，想必整栋国际大厦的每个角落都能听到。

    