
    “怎么可能沒事，沒事会包扎成这样？”唯一才不相信他的说辞，拉着他的手故意加重了力道，只听得他“嘶”的声，手就要往回缩。

    东方翼的嘴角明显的抽搐了几下，他怎么也想不到她会试他，唯一的表情也凝固了，以他平时的定力來看，是不会出现这样的表情的，看來真的伤的很严重。

    唯一心慌了，赶紧松开手，所有的赌气、不开心、想要冷战的心，通通消失无踪，剩下的只有自责和心疼，“大叔，对不起，我弄疼你了吧。”

    为了不让她担心，东方翼忍痛安慰她，“不痛了，真的不痛了。”相比之前和昨天清冷的态度，柔了许多。

    唯一拧眉，又伸手拉住他的手不放，“打开纱布给我看下伤势如何，好吗？我不看一眼，不放心。”不是不放心舅舅的医术，而是不放心他的轻描淡写。

    无论东方翼怎么拒绝，唯一打定主意就是要看一看他的伤势，佯装生气道:“大叔，如果你不让我看你的伤势，那你回去养伤吧，这里不用你照顾了。”说着就用被子盖住头，不再理他。

    明知道他不可能丢下她一个人在医院，东方翼还是拗不住唯一赶人的威胁，开始将包成粽子的手，一层一层的打开，直到露出狰狞的手背，红的发黑的表皮，上面全是水泡，擦了药之后更显恐怖。

    听到悉悉索索的声音，唯一从被子里探出头，看到的就是他已经拆开纱布的手。

    轻轻拉着他受伤的手，唯一眸光微闪，啜泣声一抽一抽的响起，心疼的眼泪一滴一滴的往下掉，掉在东方翼的修长的手上，幸好沒掉在烫伤的地方。

    “怎么会烫的这么厉害？”唯一泪眼模糊的怒瞪他，“不是说不严重吗？手都快报废了还在逞强，你在我面前还在逞强，是不是想我担心死哭死啊？”气不过的她，拉起他的衣角去擦鼻涕眼泪。

    东方翼无奈的叹了口气，用左手给她擦眼泪，“就是不想让你担心才不让你看的，你自己非要看的。”她心疼的眼泪，听似责怪的关心话语，让他的心微微颤动，紫眸里柔光一片。

    唯一怔住，好像真的是自己非看不可的，可明明伤的这么严重这么疼，他却装作沒事人一样，什么都往自己肚子里咽，这是她最不能容忍的。

    可是看到他的手如今成了现在这副摸样，再不能忍受也早就抛之脑后了，她突然哇哇大哭起來，“怎么办，这么漂亮的手要是毁了，我可怎么办啊？”

    东方翼汗颜，用左手送给她一个爆栗，“我又沒死，什么你怎么办？”就算手毁了，他照样可以照顾她和孩子，他东方翼怎么可能因为一只手而被难倒。

    唯一吃痛的摸了摸头，接下來的举动另东方翼的心微微一动，好一会儿才恢复心里的躁动，她正轻轻的用嘴在给他呼手，粉唇如樱，热气是那样的轻柔的吹落在他手背，灼了他的眼，暖了他的心。

    浑然不知的她，难道不知道这样的举动在他看來是多么的诱，惑于人吗？向來自制力超强的他，在她面前，在此时此刻，几乎瓦解。

    还在他手背吹着的唯一，只是突然的感觉手空了，不解的看着他，“好了，帮我包扎起來，不然等下真的毁了。”声音一出來，东方翼差点咬断自己的舌头，嘶哑的声音里充斥着情，欲。

    该死，他竟然在这个时候突然很想要她！

    一心沉浸在给他呼手中的唯一闻言惘置，丝毫沒发现他的灼灼目光，沒有听出他已经变哑的声音，听到他说的话，心里阵害怕，她立刻停了下來，开始小心翼翼的给他包扎起來。

    “大叔，从今天开始我來照顾里，给你做饭喂饭吃给你洗澡。”

    以前都是他照顾她，现在也该轮到自己照顾他了，就让他趁受伤这段时间好好享受下被照顾的滋味把。

    她信誓旦旦的话让他很感动！但是谁照顾谁还不一定，至于做饭吃，东方翼不敢抱太大期望，给他喂饭，他倒沒残废到那个地步。

    至于洗澡嘛……这个可以考虑！

    唇边泛起的笑意，让已经包扎好抬头的唯一吞了吞口水。

    这人怎么能这么帅，有了胡渣的他更帅了，她突然想试试接吻时被他的胡子渣到的感觉，是不是很犯，贱呢？

    唯一眯眼，突然朝他勾勾食指，道:“大叔，你把脸凑过來一下。”

    东方翼虽疑惑，还是按照她的吩咐，把脸靠了过去，凝望她，帅到让她心跳不已的脸突然在她眼前放大，她顿了顿，将自己的脸凑了过去，在他唇边蹭來蹭去。

    唯一皱了皱眉，果然，电视剧里那些女人享受似的吻那些有胡渣的男人，什么享受痴迷都是骗人的，明明胡渣扎的不要不要的。

    东方翼愣住了，原以为她是要來个香吻什么的，他都已经做好准备迎接了，千猜万想，他猜到了开头，却沒想到结局，她竟然在用自己的脸蹭他的胡渣。

    她的用意何在，东方翼就算已经猜到也不愿面对这个结果，好好的一个浪漫被她硬生生的给破坏了，问題是，在她迎上來的那一刻，他的心漏掉了半拍。

    “等下我让舅舅那个剃须刀來，我给你把胡渣剃了，这样接吻太难受了，以后都不许再留，不然不许……”体验完的唯一，接着用手又摸了摸他的唇边，自顾自的说道，完全沒注意已经面瘫的东方翼。

    她这算是调戏自己又当做什么都沒发生过吗？东方翼哪肯轻易放过她，头轻轻一侧，逃过她的“魔掌”，堵上了她喋喋不休的樱唇，不剃胡渣不许亲她是吗？

    这下轮到唯一愣住了，她瞪大眼睛看着眼前再次放大过來的脸，温热的舌尖已经在她唇瓣上轻轻，舔，过，他的温柔一触即发，她闭上了双眼，“享受”來自他的温柔。

    片刻之后，还尚沉浸其中的唯一，东方翼的唇已经离开了她，淡淡道:“扎人吗？”

    意犹未尽的唯一这才反应过來，使劲用手摸了摸被扎的唇周围，气呼呼道:“你现在就给舅舅打电话，让他把剃须刀买过來。”

    娘的，扎的好痒痒啊，为什么刚刚一來二去的时候不曾觉得呢，她又觉得电视剧里的剧情不是骗人的了，那些女人是真的挺享受的，就跟她刚才一样。

    “家里有，回去了再弄。”东方翼内疚的看着她气鼓鼓的脸，唇边真的被自己的胡渣扎红了。

    由于唯一已经退了烧，身体和宝宝也沒什么大碍，经过张敬斌的批准，当天晚上他们就出院回到了家里。

    临走时，张敬斌丢给东方翼一个你懂得的眼神，被他直接忽视了。

    回到家，唯一做的第一件事就是把东方翼摁在马桶上坐好，做好准备工作后，开始一丝不苟的给他刮起了胡渣。

    看着他的胡渣一点点的被刮掉，唯一的心一揪一扯的好疼，有些人是一夜白了头，他是一夜之间，都是因为担心她，长出了胡渣。

    这样的男人，怎能让她不爱！

    “大叔，这次吓坏你了吧？”都是她的私自赌气，差点害了宝宝，还让他担心着急，情急之中还烫伤了手，那么漂亮的手以后要是留下疤痕就太可惜了，唯一无比自责，眼泪不受控制的扑腾扑腾往下掉。

    听到她哽咽的声音，东方翼突然抬头，“别……”

    动字还沒说出口，接着听见“啊”的一声尖叫，唯一手里的剃须刀已经掉在地上，像做错事的小孩般低头不敢说话。

    刚刚他一抬头，手不稳，剃须刀重重的在他下巴位置刮了一下，鲜红的血已经染红了白色的泡沫。

    东方翼赶紧从马桶上站起來看着惊慌失措的她，顾不上被刮疼的下巴，长臂一探，将她紧紧圈在自己怀里，安慰道:“沒事沒事，别怕啊。”

    满脸晶莹，脊背颤抖，抬起小脸，“大叔，我怎么这么沒用啊，一点点小事都做不好，还说什么要照顾好你，结果……呜呜……大叔，对不起！”她真的是太沒用了，这样下去，以后怎么照顾好他们的宝宝。

    东方翼拧眉，伤心自责的哭泣扰乱了他的心，他亲吻着她的发丝，一遍又一遍的安慰道:“大叔，一点也不疼，要是不弄点伤疤在手上或脸上，太帅了会有人跟你抢我的。”

    唯一闻言，眼泪也顾不上流了，抬起头，眼里精光闪闪，咬牙切齿的说道:“谁要敢跟我抢你，我的跆拳道可不会手下留情的。”

    敢跟她抢大叔，活腻了不是！

    再來十个裴若雅她都不怕！

    照样让她们知难而退！

    东方翼亲了亲她的脸，嘴角微微上扬，这个小傻瓜，就算有人跟她抢，就算她打不动，他也不会容忍其他女人靠近的。

    他突然低头看着她刚刚被自己亲过发丝和脸颊，皱了皱眉，接着直接哈哈大笑起來。

    “你笑什么？”唯一不解的看着他。

    东方翼指了指自己的脸，然后又指了指她，唯一不明觉厉，又是“啊”的一声尖叫响彻整间浴室。

    