
    唯一听闻，整个人僵住，她猛然的意识到，大叔的反常与自己有关！

    她“自由解放”时的兴奋心情和态度，无意间刺伤了他的心，他对自己的无常，是在自责，自责他把她看的太紧，自责因为他的关心让她失去了自由，自责因为他，她早早的怀孕做了年轻妈妈，唯一顿时觉得心疼。

    她因为自己的情绪而忽略了他的心情，唯一恨不得抽自己几个耳光。

    唯一笨重的转过身，心疼的伸手抚上他的脸，摸着他受伤的下巴，紧咬着唇，眼里满是愧疚之色的看着他

    “大叔，这两天你一定过得很煎熬很累吧？”

    她一直都知道他是不喜把心里说出來的人，什么都独自扛着，不让她受一点点伤害和委屈，因为他的突然无常，导致她的脾气爆发，他不仅要忍受她的无理取闹，还要尽量不被她看穿。

    再加上她又发烧住了院，他肯定自责的恨不得杀了自己吧，不然也不会一夜间连胡渣都冒了出來。

    从小到大，她都是大大咧咧的一个人，虽然会注意到别人的情绪，但对于最亲近的他，她习惯了被宠爱和照顾，很少顾及或是去注意他的心理反应和情绪，一切都以为是在正常不过的了。

    所以，他的一点点反常就让她无法忍受，害怕恐惧齐齐涌上心头的时候，除了发泄，她來不及去管他了。

    真是该死，她当时怎么会有“突然自由”了的兴奋心情，如果要她在自由和大叔之间选择，她肯定是选择大叔！

    自己最初的想法不就是只要和大叔在一起什么都无所谓的吗？

    这让唯一突然想起了以前看过的一部叫《神雕侠侣》的电视剧，当初小龙女问杨过愿不愿意陪她在古墓过一辈子的时候，杨过不经过丝毫的考虑就答应了。

    然而沒过多久，他慢慢向往古墓以外的花花世界，最终小龙女还是陪他走出了古墓，來到了她不习惯的花花世界，跟他一起面对來自花花世界的各种残酷考验。

    虽然他们最后有情人钟情眷属，可中间还是分离了十六年之久，何其残忍！

    如果让杨过再选择一次，他应该不会再向往外面的花花世界，而是会选择在古墓配小龙女一生一世吧！

    唯一也是，如果……有如果的话，昨天她绝对不会提出那样的要求，绝对不会兴奋得觉得又活了一次似的，她绝对不会跟她发脾气，不会无理取闹！

    可哪有那么多如果，沒有后悔药，事情已经发生，伤害已经造成，该怎么办？

    东方翼温柔的摸了摸她的肚子，“那天我一直在想，是不是因为我们年龄相差比较大，造成了我们之间的鸿沟，我在思考是不是要对你放手。”

    对她放手？

    听到这四个字，唯一急了，眼泪不受控制的簌簌往下掉，“大叔，你是不是不要我了？为什么打算放手？”头紧紧的靠在他怀里，双手死死的抱着他的腰，生怕他跑了似的。

    “傻瓜！”

    东方翼心疼的亲了下她的发丝，轻轻的抚着她的背。

    “别说你怀了我的孩子，就拿你是我的妻子來说，这么折磨人的小妻子，也只有我能收了你吧，我怎么可能不要你了？我所说的放手，是有些时候有些事放手让你自己去面对，让你自己去做，我在背后默默的看着支持着就好，等你搞不定的时候我再出手。”

    就拿她怀孕这件事來说，由于第一次的不小心导致意外发生，那是无法预料的。

    当她第二次怀孕后，他成了惊弓之鸟，害怕意外再次降临，于是他的全部心思都在她一个人身上了，无论是吃饭睡觉还是外出，他都寸步不离的守护着她，甚至连洗澡都不放过，觉得，沒了他，她什么都做不好，做什么都随时充满着危险。

    这种守护，在他看來并沒有什么，然，他却忽略了她的感受，他不曾了解她是不是也享受他的这种已经沒了人身自由的守护。

    直到昨天，她强烈要求出门哪怕是走出小区门口都行，心想着只要他在身边守着，应该出不了什么问題，他知道她终于出门了会开心，却沒想到会那么兴奋，兴奋到她竟然说了句“终于活了”，他这才意识到他的守护出现了问題。

    去国际大厦的路上他就一直在思考，该怎么做才会缓解现如今的这种守护方式，于是他在她挑选母婴用品的时候试着放手，让她自己解决，他沒有交代一声就走了。

    然，第一次放手，失败，也引來了更大的误解，让他措手不及，陷入了沉默。

    他沉默，是在思考另一种方式，他思考时是严肃的不说话的，就因为如此，却让误会误会无限加大，最后导致她的脾气大爆发。

    最后，因为急火攻心，发烧了，差点导致无法挽回的事情发生。

    幸好，虚惊一场！

    问題却还是摆在那里，沒有解决，问題解决不了，她的心结就会一直存在，这样子下去，两人只会越走越远，这不是他想要的！

    唯一抬起头，满目晶莹的看着他，“大叔，对不起，是我不理解你对我的好，你是那么的宠爱我，忍让我，对我百依百顺，让我肆意撒娇任性，什么都不让我操心，而我却身在福中不知福，践踏了你的温暖守护和爱！”

    早在他说出心里话的那一刻，唯一已经幡然醒悟，他对自己的好，无论她为他做些什么，都比不上他为她做的千万分之一，以后她唯一要做的就是，更加努力的好好的爱他，等他老了的时候，她來照顾他！

    “不要说对不起，对你的宠是我心甘情愿的，我愿意看到自己的女人在我的宠爱之下，无忧无虑的幸福模样，那说明我还有能力全身心给你宠爱，让你任性撒娇，你全身心的依赖，是对我的信任，我怎么能辜负这个信任呢？我也希望一直宠你到老，让你一直依靠到老，只是希望你以后不要嫌我比你老就是！”

    东方翼一番不是告白却比告白更好听更温暖的话，让唯一感动得一塌糊涂，他这是在告诉它，他愿意陪她到老？

    世上最幸福的事不就是有一个慢慢陪你变老的人吗？

    这些话胜过所有的甜言蜜语，唯一微微一笑，仰头在他脸颊上引上深深的一吻，一切言语都无法表达她此时的心情，唯有一吻！

    她的吻让他十分受用，东方翼将她拥入怀中，“这两天委屈你了。”

    唯一摇头，靠在他胸口轻轻的说道:“一点都不委屈，是唯一让大叔委屈了才是。大叔，我有说过我爱你吗？”

    不知道她为何这样问，“嗯。”经常听她说，他却好像从來沒说过这三个字。

    “大叔，给我你听好咯，我丁唯一好爱好爱大叔，至于怎么个好爱法，我也说不清楚，总之就是好爱好爱！从今天开始我还是会一如既往的依赖大叔，享受大叔放任式的宠爱。可是……”

    唯一顿了顿，贴在他的胸膛，感受他身上无比安心的淡淡香味，继续道:“我以后会再努力一点，好好保护自己，好好保护我们的孩子，争取有天我能保护到大叔，大叔放手的爱我会慢慢做到的，大叔也不要觉得自己比我老，爱情无年龄不是吗？比我老又怎样，我一定好好的，不让自己生病或早死，等大叔老了，那就换唯一來照顾大叔就好了！”

    东方翼笑了笑，“我等着你保护我的那一天，我很期待你是怎么保护我的！”他的傻瓜老婆，如果有天他要她來保护，估计真的得等到他老了的时候。

    不过，她霸道的爱情宣言着实可爱的很！

    也许，所谓放手的爱，根本沒必要，是他玻璃心了，以为他们之间出现了心理上的裂缝。现在看來，那些裂缝和问題，根本就不是什么值得放在心上的。

    年龄不是问題，重要的是像今天这样的沟通和理解！

    “不过，大叔，你以后要是有什么想法和什么心事，记得第一时间跟我说，我不想做一个什么都帮不上忙却还在乱猜或无理取闹的媳妇儿，哪怕我什么都帮不上忙，哪怕你说出來后我会跟着着急上火担心，但你说出來后，唯一可以听你倾诉，给你一个拥抱，不是吗？”

    夫妻之间不就是如此吗，有福同享有难同当！

    “嗯。”

    唯一听到他的保证，明知道他是在敷衍，以他的性格怎么可能跟她分享不好的事情，却还是放下心來了。

    误会解除，疙瘩解开，两人的心更贴近彼此了！

    唯一突然仰头，双手攀上他的脖子，双眼火焰跳跃。

    东方翼如果看不懂她的意思就是傻子。

    “早点睡吧，明天我们还要早起去一个地方。”东方翼抿嘴似笑非笑的给了她一个晚安吻，拒绝了她的邀请。

    “哦。”某人极其不情愿的压制住内心的躁动，不在意的问道:“明天早起去哪儿？”

    “明天你就知道了。”他卖了一个关子，想给她一个惊喜。

    “好吧，大叔晚安。”

    “晚安。”

    