
    用温水给唯一全身擦拭后，东方翼接着又将冰袋放在她的腋窝、颈部和腹股沟部给她降温，担心冰袋太冰冰伤她的皮肤，他先细心的用毛巾包住冰袋后，再放到她的身体各处，这样既降了温又不会伤害到身体。

    时间一点点过去，看着她脸上的红潮渐渐褪去，东方翼伸手摸了摸唯一的额头，还好，烧退了，他的心也从嗓子眼回到了胸口位置，接下來只等她睡醒了。

    感觉有什么东西在脸上滑动，已经退了烧的唯一渐渐从昏昏沉沉中清醒过來，感觉到异常她猛的睁开眼睛，一双美丽的大眼忽闪忽闪的看着映入眼帘的男人，对上他担忧中又带着惊喜的紫眸，她忙不迭的避开了。

    心里却又一个疑问，是自己睡了太长时间吗？为什么才一个晚上不见，他连胡渣都长出來了，略带惆怅和自责的神色，让她的心里一揪，好疼，好想去摸摸他的胡渣，默摸摸他的脸，心里这么想，第一次沒有付诸于行动。

    她可沒忘记，他们在冷战之中。

    “你醒了？”头顶上传來他略带嘶哑得低沉的声音。

    看着她望着自己出神，继而又避开相对的视线，东方翼惆怅又无奈的摇了摇头。

    唯一哼了声，扭头不看他，这才后知后觉的发现，她不是在他们的房间里，而是在医院，这间病房她可沒少來，对这里再熟悉不过了。

    自己怎么就到医院來了呢？为什么她一点印象都沒有？唯一偷偷瞄了眼东方翼，难说他的胡渣一夜之间冒出來是因为她住院了？

    那宝宝……在被子里的手赶紧摸了摸自己的肚子，她顿时松了口气，肚子还是圆鼓鼓的，宝宝还在！

    那到底是为什么进了医院呢？

    东方翼注意到被子里的动静，也似乎看出了她的疑惑，抿了抿薄纯，眉头微拧，道:“你半夜发烧了，所以你现在是在医院，放心，你醒來了说明烧退了，宝宝也沒事。”语气中掩饰不住对自己的自责。

    唯一淡淡的“哦”了声，不再说话。

    原來自己是发烧了，不难怪睡觉前觉得头昏昏沉沉的，想必那是发烧的前奏，也就是说在自己睡着后，他有进去看她。

    原以为经过那一出，处于尴尬状态中的他们会开始结婚以來的第一次分居哩，算他有心，还知道进去瞧她一眼，哼……就算是这样，她还是沒打算原谅他。

    知道她还在赌气，东方翼起身，掀开她的被子，唯一下意识的缩了缩身体，“你做什么？”

    他眸色微沉，手放在半空中顿了顿，紧接着解开了她的衣服，将冰袋取了出來，“我去找舅舅，说你已经醒了，看还需要做些什么，你在这里等我一会儿。”

    也许是意识到自己的反应太过了，唯一张了张嘴，想说些什么，却一句话也说不出，只点了个头。这时她从被子里悄悄伸出手，想要去够他的手，东方翼正好转身放冰袋，错开了。

    看着他走出去，扑了个空的唯一，只觉得心里空荡荡的，明眼上是她在跟他赌气冷战虐的是他。可实际上，她是把自己虐了个里外朝天，想找个台阶给自己下來，却沒找到机会，她撇了撇嘴，空荡的心里开始觉得堵得慌了。

    东方翼來到张敬斌的办公室，他正在打电话，看到外甥进來，指了指边上的椅子，让他坐会儿，等他先打完电话。

    “是舅妈要过來吗？”他要是沒听错的话，应该是。

    “嗯。”张敬斌讲完电话，走到他身边坐下，“之前让她熬了点清淡的汤和粥过來，唯一醒來需要补充营养。”

    “谢谢舅舅，也替我谢谢舅妈。”东方翼破天荒的主动叫了舅舅。

    “都是一家人，不用这么客气。”张敬斌欣慰的拍了拍他的肩，突然想起了什么，担忧的问道:“你怎么过來了？唯一的体温又升高了？”

    东方翼摇了摇头，“她刚刚已经醒了，烧退下來了，我过來问问接下來还需要做些什么。”

    眉目里的一丝疲倦和惆怅被张敬斌精确的捕捉到了，“你们两个之间，是不是出了什么问題？”之前在病房他就在刻意躲避这个话題。

    现在只有他们两个人，尽管知道他不是一个喜欢吧心里事说出來的人，什么都独自扛着，但张敬斌还是希望外甥能跟他倾诉倾诉，他也好以一个过來人的身份开导开导下他，毕竟堂堂东方总裁在婚姻方面，他还是新手。

    “有烟吗？”东方翼皱眉，继续避开话題。

    “你不是戒烟了吗？”张敬斌叹了口气，还是从口袋里掏出烟盒，抽出一支烟递到他手里，接着又给他点了火。

    看來这次问題比较棘手。

    自从唯一怀孕后就戒了烟的东方翼重重的吸了口烟进去，估计是抽的太急，一口气沒上來，呛得直咳嗽，张敬斌赶紧拿掉他手里的烟，轻轻拍打他的背，以缓解他的不适，“心里有事就别抽的太急，好点了沒？”

    这样的东方翼，是他从來沒见过的，张敬斌的心里说不上來是什么滋味，恨不得敲开他的嘴，让他把心里话全部吐出來。

    低头咳嗽不止的他，伸出右手朝关心他的摆了摆，表示自己沒事。

    “你的手是怎么回事？”张敬斌一把捉住他的手，瞪大眼睛大呼道。

    东方翼抬起头，顿了顿，将手从他手里挣脱出來，轻描淡写的说了四个字，“烫的，沒事。”

    “怎么会沒事？”张敬斌指着他的手吼道：“看看你的手，已经红的发黑了，上面全是水泡，有些都破了，要是化脓了怎么办？你怎么就那么不知道爱惜自己？”怵目惊心的手，不知道爱惜自己的外甥，让他这个做舅舅的心疼不已，声音也就高亢了许多。

    难怪他的右手一直放在裤兜里，难怪他刚刚用左手接自己的烟，一切都只是为了掩盖他的手伤，张敬真不知道该怎么说他才好了。

    说归说，张敬斌已经从架子上取來急救药箱，因为有些已经破损有化脓现象，他开始用生理盐水给他清洗伤口，刚倒上生理盐水，东方翼就疼得倒吸一口气，眉头一皱，“能轻点吗？”

    张敬斌非但沒有温柔，还更加用力的用棉签棒给他擦洗伤口，“现在知道痛了，要是全部化脓，我看你的手也不用要了。”虽说用力，但还是小心翼翼的不敢再弄破水泡。

    还好，他知道用冷水冲洗烫伤的部位，不然这手常时间在裤兜里憋着不透气，真的要溃烂了。

    给他清洗完伤口上药包扎好后，张敬斌又从药房开了张单，在办公室给他注射了针抗菌素，“最近段时间就不要碰水了，要是感染了就麻烦了。”

    东方翼看着包扎成粽子的手，不由自主的抽了抽嘴角，张敬斌肯定是故意的，这样子还怎么继续放在裤兜里不让唯一发现，要是唯一看到他的手这样，哪里还会继续赌气，关心还來不及吧。

    “我走了，唯一该等急了。”要是再不回去，她又该胡思乱想了。

    “你们两上伤的伤，病的病，唯一还大着肚子，我看这样吧……”张敬斌在东方翼准备回病房时叫住他。

    东方翼回过头，“你想说什么？”看他笑得那么奸，诈，他心里有个不好的预感冒出來，还沒等张敬斌开口继续说下去，他立刻拒绝道：“你想都别想。”

    “反对无效。”身后传來张敬斌的哈哈大笑。

    还沒踏进病房的东方翼就听到从里面传來的笑声，他瞧了瞧自己的右手，将它放在身后，背着手，推门走了进去，看到他进來，笑声也停止了。

    胡嫣然看到东方翼走进來，把手里的碗放在了桌子上，“翼，你來的正好，你來给唯一喂粥吃，我去你舅舅那里看一下。”

    “嗯。”看着胡嫣然离去的背影，东方翼拧眉，他们两口子真会挑事，这下唯一想不看见都难了。

    走出病房的胡嫣然得逞的捂嘴偷笑，就在东方翼进來的前一分钟，她收到了自家老公的短信，看翼的反应，她刚刚应该沒有穿帮，等下得找老公要奖赏才行。

    胡嫣然一走，病房里一下子又沉静了下來，东方翼依旧是把手背在身后，站着，睨了她一眼，并沒有要喂她吃粥的意思。

    尴尬的气氛再次降低到零点，不过唯一这下学聪明了，给自己找了一个很好的跟他说话的理由，“我饿了，继续喂我吃。”哼了一声，那么的趾高气扬。

    淡淡的“嗯”了一声，东方翼端起桌上的粥，用小汤匙舀了粥准备喂给她吃，果不其然，唯一在看到他包扎成粽子的手，拉着他的手惊呼道：“你的手是怎么回事？”哪里还有刚刚的趾高气扬，眼里心里嘴上满满的全是爱的担忧。

    东方翼不着痕迹的抿了抿嘴，嘴角绽开了弧度，却依旧是轻描淡写的说道：“烫了一下，是张敬斌小題大做，故意包扎成这样的，沒事。”

    看來张敬斌的自作主张起了效果。

    