
    第二天一大早，张敬斌就拖家带口的來到了外甥家的公寓门前。

    “老公，你说我们这么早过來，他们会不会还在睡觉啊？”胡嫣然抱着儿子嘟嘟非常小声的问道。

    “你那么小声做什么，我们又不是做贼。”张敬斌放下手里的行李箱，抹了抹额头的汗，一脸贼笑道:“就是要这么早过來，不然他们都不在家了。”他又沒这里的钥匙，不早点來肯定会吃闭门羹。

    自己外甥他太了解了，昨天他那个反对无效的“圣旨”，想必他那个外甥是不会那么轻易遵旨的，必须得给他來个措手不及才行。

    原本昨天晚上就过來的，谁曾想老婆带着儿子回娘家了，很晚才回來，这才拖到今天早上才过來。

    他看了看手表，六点还不到，外甥和外甥媳妇肯定还在睡梦中沒起來。

    胡嫣然不解的看着比贼还贼的老公，“老公，人家小两口好好的过他们的二人世界我们干嘛过來打扰他们呢？”她觉得唯一应该可以照顾好翼和她自己，她觉得自家老公会不会太杞人忧天了。

    只不过她想不到的是，她太高估唯一了！

    张敬斌神情颇严肃的道來:“唯一肚子里的孩子是我们张家和东方家唯一的血脉，现在他们两个伤的伤病的病，翼怎么可能照顾好他们两个，我叫你一起过來，就是帮忙照顾他们几天，等他们能自己伺候自己了，我们识趣的自动打道回府就是了。”

    虽然他比翼还要小一岁，可是他毕竟是他们的长辈，方式也许过于强迫，出发点却是好的，总之，就算不是为了他们两个大的，为了肚子里那个小的，他也得过來。

    “叮咚，叮咚……”

    张敬斌按响了门铃，怕他们听不见，还按的特别急促。

    拨了一遍又一遍，始终沒人來开门，“老公，你觉得我们算是來得早的吗？”胡嫣然不忍心的打击道。

    天还沒亮，自家老公就操心的催促着出门了，差不多一个小时的路程，他们來到这里，六点还不到，可想而知他们起的有多早。

    胡嫣然不禁打了个哈欠，真的好困好困啊，怀里的儿子早就已经趴在她肩上睡着了。

    张敬斌尴尬的朝她笑了笑，好家伙，还是吃了闭门羹！

    他们这么早就出门了，是为什么？专程躲他的吗？张敬斌不相信这个残酷的现实，拨通了比狐狸还狡猾的外甥的电话。

    已经在机场贵宾室候机的两人，东方翼看着來电显示，抿了抿嘴，故意多等了一会儿才接通电话，“在门口了？”

    电话那头传來张敬斌咬牙切齿的声音，“大清早的别告诉我你们去晨练了，还不快回來开门？”

    东方翼忍俊不禁，轻咳两声，“抱歉，回不去了。”

    “怎么回事？”

    “我们现在要登机了。”

    这时张敬斌听到电话那头传來机场登机的广播，“你们去C省做什么？”躲他们也不用跑那么远吧？

    “夜夜过生日，好了不说了，登机了。”

    张敬斌还想外说些什么，电话已经挂断了。

    他当然知道夜夜是谁，在夜夜小时候他不知道抱过多少回，他差点就以为自己要捡个便宜的舅爷爷当了，谁知道人家亲生老爸找上门了。

    就在他以为自己外甥要做一辈子的痴情种的时候，唯一闯了进來，还有了爱的结晶，他刚想要好好做一个好舅爷爷的时候，谁知道人家老爸不领情，还摆他一道，真是够郁闷的。

    电话的内容胡嫣然多少也听到了一点她也早就猜到是这个结果，她一脸同情的看着自家老公，“走吧，打道回府了。”就说了不用过來吧，偏偏不听，又吃了闭门羹。

    以翼的性格就算是不去C省给夜夜过生日，也不会轻易的让他们住进來的，为了就是怕麻烦他们。

    当初，他们两个人结婚，东方翼怕麻烦他们两口子，也为了不打扰他们的新婚燕尔，他愣是不舍的搬离了住了十几二十年的家，一个人单住去了。

    他就是那样的人，一个总为他人着想的人。

    不回去又能怎么样，难道拖家带口的在人家门口等他们会來啊，张敬斌无奈的叹了口气，“走吧，回家睡觉。”

    上了飞机后，唯一靠在东方翼的肩上，好奇的问道:“刚刚是谁打电话过來？”为什么他刚刚笑的那么坏。

    东方翼轻描淡写的回答她的好奇，“张敬斌，在我们家门口。”

    “舅舅这么早过來干什么？”唯一看了看表，六点了，那他们很早就出门了，“他是不是有什么急事找你？”

    “沒什么事，他现在已经在回去的路上了吧。”

    唯一狐疑的看着他，“是吗？”

    东方翼不作声色的“嗯”了声，故意岔开话題，“过一会儿看到他们开心吗？”

    说到这个，唯一立刻來了劲，把刚才的问題抛到脑后去了，兴奋的坐直了身体，“当然开心，好几个月沒看到他们了，想他们了。”

    昨晚他故弄玄虚说的“明天你就知道”，原來是带她回C省给夜夜过生日，这个惊喜实在是太大了。

    说到惊喜，唯一急忙问道:“大叔，你沒给他们打电话说我们今天过去吧？”要是知道了，那沒惊喜可言了。

    东方翼摇头。

    唯一松了口气，“那就好。”正所谓人生处处充满惊喜，给他们惊喜才好嘛！

    就在唯一的兴奋劲儿还沒过的时候，飞机已经降落，两人从贵宾专属入口走了出來。

    这是第二次來C省，相比第一次的彷徨和无措，这次是倍感亲切，好像回娘家了似的。

    从机场到沐扬家的路上，唯一都在喋喋不休的说着，兴奋不已。

    “大叔，上次我们过來什么都沒买，太不好意思了，这次我们过去可得买好礼物过去，知道吗？”唯一不忘提醒道。

    东方翼不忍打扰她的兴致，点了点头，“累吗？我们现在就去选礼物怎么样？”

    唯一如捣蒜的摇头，“一点也不累。”兴奋劲还沒过去，怎么会累。

    有大叔这个土豪在这儿，这次她要精心为他们挑选礼物，每个人都有份。

    看她精神挺好的，东方翼叫司机带他们去了附近的一家高级商场，里面应有尽有，应该能买到所有人的礼物。

    一向很少买东西送人的唯一，看到商场里眼花缭乱的商品，一时间也不知道挑什么礼物送给他们才好，而且上面都是标着英文的品牌，有很多她都不认识，对这些也沒什么研究，只好寻求东方翼的帮助。

    因为他直接带她來到这家商场的二楼，想必他对这里是非常熟悉的，而且他对他们每个人多少都有些了解，她可以参考下他的意见后再行挑选。

    接收到她寻求的目光，东方翼笑了笑，牵着她來到了一家飞机模型旗舰店，“夜夜最喜欢飞机。”

    店里的服务员看到他们两个走进去，两眼泛光，热情的走上去招呼他们，对于这样的场面，两人已见惯不惯，唯一也学会了淡定。

    “两位是要给即将出生的宝宝买飞机模型吗？”做销售的肯定都是眼耳都非常灵敏的，唯一一走进去，她就注意到唯一的大肚子。

    唯一笑了笑沒说话，要是肚子里的是儿子，大叔肯定会给他买很多很多这样的玩具，当然，是女儿也可以玩，她小时候也喜欢玩男孩子爱玩的玩具。

    一会儿拿着这个模型看一下，一会儿拿着那个模型看一下，每次看到价格她都不禁撇撇嘴，她不懂，一个小小的模型不能吃又不能用，有必要那么贵吗？

    唯一拿起一款她看不懂英文品牌的飞机模型，看到价格她忍不住小声的对身边的人吐槽道:“乃乃个熊，八十五万，忒贵了，抢钱吗？”就算大叔再有钱，她也不想这样浪费，太可耻了。

    再说了，送给小孩子的礼物用不着这么贵吧，这简直就是在助长歪风邪气嘛，不能这样惯坏小孩。

    有次她在看新闻，有说到有些有钱人送给小孩子的礼物贵重的简直让人大跌眼镜，有送亿万财产的，有送钻石珠宝的，有送名牌衣服包包的，有送游艇别墅的……

    他们从小就让小孩子有了那种攀比和金钱方面的思想，她当时看的时候除了咂舌和些许羡慕外，更多的是觉得沒必要。

    有钱是沒错，也可以想送什么就送什么，那是他们有钱人的喜好和自由，但这是放在她身上，唯一真的很反感这种行为。

    在她的认知中，小孩子就应该玩泥巴、过家家，送礼物也该送些有意义的，再不济，就算送他们喜欢的礼物，也沒必要那么贵，不是吗？

    唯一的吐槽，东方翼宠溺的一笑而过，他的小妻子，爱钱如命的她向來都是如此，太贵的东西一般都只会吐槽不买，但是也有例外，那就是只有用在他身上的时候，她才不会觉得贵，出手大方的不得了。

    上次买个打火机送给他就花了两万块钱，真是拿他的钱当纸用的，可他喜欢的不得了！

    而她小声的吐槽，被另一个人听到，就不是那么回事了。

    