
    夜晚，正是夜生活的人蠢蠢欲动的最好时机，从酒店缠绵悱恻一番后，刘岑辉带着穿着性感的丁晴出门了。

    二人打的來到一家酒吧，不知道为什么，丁晴很讨厌來酒吧，许是因为她所失去的一切都是从酒吧开始的缘故。

    不知道这次刘岑辉带她來酒吧又玩什么花样。

    进去后，丁晴立刻被一股冰凉的冷气包围全身，与外面简直是冰火两重天，也恰恰将外面和里面分割为两个世界。

    不管去到哪家类似夜店的酒吧，依旧是熟悉的场景，舞池中摇头晃脑群魔乱舞的男女，角落里不知所谓的男男女女，丁晴已经见惯不惯，哼哧一声，连瞧都沒瞧一眼。

    经酒吧得服务员指引，走进了一间包厢，依旧是昏暗中充斥着糜，烂的味道，让她恶心。

    “辉哥，好久不见啊。“进去后一个声音粗狂的男人拉着刘岑辉往胸前撞了一下，算是打招呼，随即看到他身边还有一个人，“几个月不见，身边又多了一位靓女啊，快快给兄弟们介绍介绍。”

    虽看不清说话人的表情，言语中却是红果果的调，戏。

    “是啊，辉哥，快给我们介绍介绍。”另一个声音相对來说沒那么粗狂的男人也附和道。

    刘岑辉拉过丁晴站在他身边，笑道:“这不就是带过來给你们认识下的嘛。”

    “两位大哥好。”丁晴娇笑一声，同暗中的两个男人打了声招呼。

    两个男人听到丁晴的声音赶紧走过來拉着她坐了下來，把刘岑辉晾在了一边，他握了握拳，隐忍心中的怒气，强颜欢笑的坐了下來。

    坐下后的丁晴趁着桌上昏暗的烛光快速扫了眼身边的两个男人，这一看不打紧，她这一辈子都不会忘记这两张另她作呕的脸，竟然是轮上了她的刀疤男和胡渣男。

    真是冤家路窄！

    刘岑辉怎么就还敢带她來见这两个男人，是他太小看了她的记忆力，还是认为她无力反抗，想像上次一样再次利用她重蹈覆辙吗？

    无论是什么，丁晴冷笑扯了扯嘴角，嗜血的看了眼身边的两个男人，今晚这两个男人是逃不掉了！

    在还沒搞清楚刘岑辉的來意之前，丁晴将内心的愤恨压抑了下來，又是一声充满诱，惑的娇笑声，她拿起桌上还沒喝完的酒，也不管是谁喝过的，娇滴滴的开口道:“两位大哥，小妹先干为敬，还希望你们能多多帮我家辉哥的忙啊！”说着一口就倒进了嘴里，却沒有了以前的那种对酒精的反感。

    一句话，一个举动，既不失小女人的娇媚又不失豪放，既诱，惑两个男人，又帮刘岑辉卖了个人情，穿梭在男人中好几个月的丁晴，早已学会了圆滑和知道怎样讨男人欢心。

    有美女敬酒，还是个颇豪放的美女，两个男人当然欣喜若狂，“好好好，美女敬酒我们哥俩怎么能不给面子，辉哥的事就是我们的事，美女开口，必须答应。”说着两人就端起酒杯连干了两杯，不老实的手开始动起來。

    丁晴厌恶的看了他们一眼，沒有阻止他们的动手动脚，她想看看刘岑辉的反应。

    这些日子相处，她知道刘岑辉也是个好面子的人，虽说她和他是各取所需，但是她看得出，他已经把她当成了所有物，他也离不开她的身体了。

    更何况刚刚一进來，这两个男人就给了他一个下马威，嘴里虽是辉哥辉哥的叫着，丁晴听得出來，他们已经沒了上次的敬畏心里。

    果不其然，就在这时，包厢里的灯打开了，也许长时间处于昏暗状态，突然看见灯光，坐着的几个人都不约而同的“啊”的一声，眯眼，用手挡住刺眼的灯光。

    “辉哥，好好的开什么灯啊？”刀疤男有些不满的看着墙边摁开关的刘岑辉。

    习惯了黑夜的他们，实在是受不了突如其來的光，尤其是在这么有“氛围”的时候，两人都觉得刘岑辉有些煞风景。

    丁晴藐笑的看了眼身边两个男人，起身走到刘岑辉身边，挽着他的手，娇滴滴的解围道:“辉哥，你是突然找不到我了才开灯的是吗？”

    身体的接触，她的“善解人意”，让刘岑辉得意的抿了抿嘴，高傲冷酷的眼里发出一丝不易发觉的冷意，看着对面的两个不知所谓的家伙。

    刀疤男忍不住打了个冷颤，将不满的视线收回來，放到了丁晴身上，猥，琐的目光在她性感妖娆的身材上流连忘返，“我这才发现，原來是这么漂亮的一个美女敬我酒啊。”

    “我们是不是哪里见过？”胡渣男虽然也是目露色光，却比刀疤男理性一点点，他总觉得面前这个短发尤物在哪里见过。

    丁晴心里咯噔一下，她强烈的感受到來自对面两个男人探寻的目光，她瞥了眼刘岑辉，尽管猜不透他不明所以的眼神里到底在想什么，她心想，他估计也想知道自己还记不记得他们两个吧。

    手指甲深深的陷入掌心，疼痛让她很快恢复镇定，低头捂嘴呵呵一笑，娇嗔的看着他们两个，“我说两位大哥，你们是不是见了太多美女，把我当成她们了啊，要是我真像她们，说明我跟两位大哥有缘分啊，把我当成别人也无妨。”

    他们这算不算是“故人相逢”，对面不相识？

    竟然只是说眼熟，而她一辈子都忘不了他们这两张令她发指的脸，忘不了那生不如死的夜晚。低垂的眸里，愤恨的怒火几乎要喷出來，如果可以，真想不动声色的用眼神杀死他们。

    刀疤男推了推胡渣男，给他使了个眼色，只听见胡渣男戏谑道:“只怪美女实在是太美了，我们只有用这种庸俗的方式來跟美女套近乎。”说着拿起酒往将酒杯倒满，“这杯酒算是我给美女赔不是了。”

    “辉哥，我们过去敬他们一杯吧，也算是谢谢他们今晚的盛情款待。”丁晴拉着刘岑辉走了过去。

    她沒有错过他几不可闻的一丝放松的呼气，丁晴在心里冷笑一声，看來在他潜意识里是希望她忘了那两个男人的。

    丁晴眼睛都不带眨的，又是先干为敬，三个男人也不甘示弱，一口闷。

    一杯酒下肚，刚才的小小插曲不足以破坏当前的气氛，刀疤男双眼不离丁晴的身，吃味的说道:“辉哥的艳福真不浅，时刻都有美女伴随，真是羡慕死我们兄弟俩了。”

    “就是。”胡渣打了个酒嗝，“什么时候我们也有美女相伴啊？”

    丁晴故作娇羞状，附在刘岑辉肩上呵呵笑。

    “等你们跟我一样的时候，自然就有了。”

    刘岑辉明显的嘲讽让两人面面相觑，尴尬不已，他这不是明摆的说他们两个丑嘛，尤其是在美女前面泼他们的面子，却又是实话，让他们敢怒不敢言，一时间不知道说什么才能打破现有的尴尬。

    丁晴呵呵一笑，出來打圆场，“辉哥的意思是说要是你们跟他一样给我钱花，自然大把的美女怀中相伴。”

    故意的自我贬低，让刀疤男很受用，他当着刘岑辉的面，用手挑起丁晴的下巴，一脸不怀好意的调，戏道:“那你肯跟着我吗？”

    “等哪天辉哥不要我了，你还会看上我吗？”意思很明显，告诉他，她现在是刘岑辉的人。

    “求之不得！”

    丁晴娇羞一笑，不再继续这个话題，再次端起酒杯，“我敬你们。”

    几杯酒下肚，不剩酒力的丁晴，倒在了沙发上。

    “宝贝，宝贝……”刘岑辉轻拍着醉得不省人事的丁晴的脸，见她沒反应，脸瞬间变得严肃起來，看着刀疤男和胡渣男，冷冷的说道:“让你们调查的事情怎么样了？”

    “辉哥交代的事，当然办妥了。”刀疤男一脸胜券在握的样子，让刘岑辉冷哼一声，“最好是搞清楚了，不然剩下的钱我不会付的。”

    这两个不知天高地厚的人，竟然仗着他有求于他们，有事不在电话里说，竟然让他千里迢迢來到C省，看來他们真的是嫌好日子过够了，不想活了！

    惹毛了他，有他们好果子吃的那一天！

    “辉哥，别急。我们兄弟俩像是那种人吗？”胡渣男不想到嘴的肥肉飞了，到了杯酒递到刘岑辉手里，“事情我们真的都调查清楚了，就等你一声下令了，我们兄弟俩在所不辞。”

    “是是是……”刀疤男附和。

    刘岑辉并沒有接过酒杯，“最好是这样。”说完瞪着他们两个，明显的有些恼怒了，尤其是他们今晚的挑衅，让他很不爽。

    第二天，等丁晴醒來看着身边的人时，果然不出她所料，刘岑辉再一次为了利益把她出卖了。

    对于昨晚发生的一切，包括他们的谈话，包括她是怎么來到酒店怎么与他们纠缠一夜，她全部都记得。

    她故作喝醉酒，本來是想试试刘岑辉会不会故事重演，结果在她意料之内，让她想不到的是，竟然听到了一个天大的秘密。

    看着他们两个像猪一样的睡着，丁晴冷笑的头也不回的走出了酒店，过了昨晚疯狂的一夜，他们的死期将至，顿时让她暗爽不已，决定用刘岑辉给她的钱好好犒劳下自己。

    