
    他的面上并沒有过多的表情，唯一暗暗松了口气，用了点力反握住他的手，头直往他怀里钻，见他沒有甩开她的手，悄悄抿嘴一笑，也不顾车里还有第“第三者”，脸在他胸前像小猫似的蹭來蹭去，开始撒娇了。

    “大叔，沒有下次了，你别生气了好吗？”唯一厚着脸皮，糯软软的声音让少年开车的司机忍不住朝后视镜望了眼，刚刚碰上东方翼阴沉的眼眸，吓得马上收回眼神，目不斜视的认真开车。

    东方翼嘴角上扬的看着怀里撒娇的小女人，垂眸故作冷淡的沒有理她。

    见某人破天荒的不吃自己原來的那一套了，唯一仰头看着那张由面无表情已经转成阴沉的脸，她心里咯噔一下，不管三七二十一的就搂上他的腰，信誓旦旦的保证道:“如果再有下次，我让你再打屁股，我也不喊疼不掉一滴眼泪，怎么样？”

    “还想有下一次吗？嗯？”东方翼叹了口气，真是为她的冲动性格而伤脑筋，什么时候她才能学会在做某件事情前，多出几秒钟想一想，想想到底能不能做。

    为了自己为了肚子里的孩子为了他，她都应该三思而后行的。

    久违了的“嗯”声，让唯一整个人都忍不住颤抖了下，她觉得即将面对的问題不是丁晴，而是他！

    唯一吓得赶紧举起手做发誓状，“不敢不敢，再也不敢了。”要是再不保证，看他样子估计会在车上就揍她的小屁屁，好险，差丢丢就连肚子里宝宝的脸都给丢尽了。

    东方翼眯着眼，阴沉的戏谑道:“如果你再这扬冲动鲁莽，做事不计后果，我保证让你一个星期下不了床。”

    “嗯。”唯一老老实实的点头。

    只不过……他这几句警告的话怎么听怎么暧，昧，让人浮想联翩，她抬眸往后视镜里瞄了瞄，希望人家司机不要误会才好。

    可是，已经晚了，人家已经误会了，只是碍于东方翼恐怖的眼神，不敢动声色而已。

    就在她的保证中，很快就到了目的地。

    离门口越近，唯一越紧张，东方翼能感觉到握着的手黏答答的，越看越像是新进门的媳妇头一次见公婆似的，他笑了笑，温热的大手将她冰凉的小手紧紧握在手心，“又不是第一次來了，怎么那么紧张？别怕，有大叔在。”

    唯一抬头，看到他的笑容，手心传來的温热，她深呼吸一口气，闻到他身上淡淡的清香味，让她安心不少，有他在身边，真的什么都不用怕。

    她对他笑了笑，“真的还挺紧张的，毕竟这次和上次來的感受不一样，这次我是回娘家。”带着女婿回娘家。

    唯一和东方翼刚走到门口。正准备按响门铃，门刚好从里面打开了，看到是东方翼和挺着大肚子的唯一，來人眼前一亮，惊喜的大声朝屋内喊道:“女儿女婿回娘家咯！”说着就笑呵呵的接过东方翼手里的大包小包。

    唯一听到他的话，心里莫名的欣喜不已，害羞的朝他打招呼，“扬沐哥哥好。”

    扬沐不怀好意的走在前面，对身后的东方翼说道:“她都叫我哥哥了，你是不是也该叫声哥哥來听听啊？”

    唯一忍俊不禁的看着大叔已经由笑转黑的脸，不禁同情的在心里替扬沐哥哥默哀祈祷。

    只听到东方翼淡淡的说了句:“明天你就去美国分公司，不待够五年不许回來，这次冷夜轩和你爸妈也救不了你了。”

    他之所以这样说，是因为他的“夜翼公司”和冷夜轩的“夜沐降临”早已合作，而合开的公司已经交由扬沐全权打理，所以说他也算是扬沐的Boss，相信他安排人的这点权利还是有的。

    扬沐听闻，立刻停下脚步转过身，讪讪一笑，讨好的看着东方翼，“好哥哥，我叫你哥哥还不成吗，我错了！你要是派我去美国呆五年，那我家小二就成寡妇了，想必你也不忍心看我们两地分居是吧！”

    在这之前，他只怕冷夜轩和小二，现在多了一个人，那就是腹黑的报复力极强的东方翼。

    东方翼沒理他，越过他直接牵着唯一走了进去，扬沐一个劲的冲唯一挤眉弄眼示意她帮忙说好话，唯一送给他一个爱莫能助的表情。

    这个时候帮他求情简直是把他往火坑里推，还是等会儿找机会再说情也不迟。

    听到沐扬的传递声，坐在沙发上的人早已走过來迎接了，看到是唯一和东方翼，大家都笑着说:“可不是女儿女婿回娘家了嘛。”

    最开心的还属扬雪梅，当她看到唯一的大肚子时，更是笑得合不拢嘴，亲自搀扶唯一进屋坐好，“再过不久我又要做外婆了。”能够再次看到唯一怀孕，她真心替她开心，甚至比她还要高兴，因为这次她回家是带着老公和即将出生的宝宝一起回來的。

    唯一害羞的叫了声“妈妈”，心里也是美滋滋的，他们都真心把她当做一家人了。

    进去后，唯一挨个跟所有人打招呼，她朝屋内扫了一圈，沒有看到沐扬和冷夜轩的身影，看着扬雪梅问道:“妈妈，姐姐和姐夫呢？”

    “她有了身孕，一个多月了，正在房间里睡觉。”刚好从房间走出來的冷夜轩回答了她的疑问，看到东方翼跟他点了点头，算是打招呼。

    唯一欣喜若狂，“真的啊，恭喜恭喜。”不知道是儿子还是女儿呢。

    冷夜轩注意到唯一的肚子，看着东方翼笑道:“也得恭喜你们，速度挺快的啊。”

    东方翼阴阳怪气的來了一句，“你的速度无人能比。”

    唯一抽了抽嘴角，大叔还真会呛人，不知道的还以为他在吃醋呢。

    扬沐这时一脸郁郁不乐的提着一大堆东西走了进來，“你们都买的什么啊，那么重。”

    扬雪梅从沙发上站起來去接儿子手里的大包小包，“人过來就已经很开心了，干嘛还买东西过來啊。”

    “这些都是唯一精心为大家挑选的一些礼物，还有夜夜的生日礼物。”

    东方翼刚说完，今天的小主角说到就到，蹦蹦跳跳的从沐扬房间跑了出來，“快让我看看，是什么生日礼物。”

    扬雪梅不满的将礼物收起來，“夜夜，看到人都不会叫了吗？不可以这么沒礼貌。”小孩子心性就是如此，一听到有好吃好玩的就忘了一切，即便是最懂礼貌的夜夜，也是如此。

    妈妈说过有错就改才是好孩子，夜夜立即嘴甜的喊人，“叔叔好，小姨好，刚刚我是太兴奋了，请原谅我的不礼貌。”

    东方翼慈爱的摸了摸他的头，“夜夜又长高不少啊。”接着又抱起他，“也长了不少肉哦，叔叔都快抱不动了。”

    东方翼只有在三个人面前才会收起他的冷酷现出他的温柔，一个是唯一，另外就是沐扬两母子了。

    “沒关系，以后换我來抱叔叔。”

    暖心的一句话引得大家哈哈大笑。

    笑过之后，东方翼放他下來，“夜夜，快去看看你小姨给你买的什么生日礼物吧。”对于称呼的转换，他早已习惯。

    听到可以看生日礼物了，夜夜高兴的不得了，走到扬雪梅跟前，嘴甜的喊了声外婆，架不住他的卖萌，扬雪梅把礼物递到他手里，顺便教诲道:“以后可不许这么沒礼貌。”小孩子不能一昧的宠，该说该教的一样也不能少，不然长大了也就是个沒用的富二代而已。

    “嗯。”夜夜边点头边迫不及待的拆开礼物盒，当看到是一架飞机模型时，惊喜的两眼都直了，喃喃道:“这可是我想了好久的飞机模型啊！”

    冷夜轩走到东方翼身边，看着兴奋不已的儿子，淡淡道:“你们给他买了啊，我还想着说别买太贵重的礼物给他，让他自己有能力的时候再去买。”

    “你不给他买，我这个做叔叔的当然得买，小时候他的要求我可是有求必应的。”东方翼抿了抿嘴，似乎是在跟他抬杠。

    冷夜轩的声音一下就冷了几分，“你的意思是，他早就打电话跟你说了？”他是谁，一点蛛丝马迹他都能发现破绽。

    东方翼稍稍将身子贴近他，用只有两个人听到的声音波澜不惊的说道:“如果要被我知道你说他或是揍他，我立刻把他带走，让你找不到，不信你试试。”他东方翼可是说到做到的人，他也有这个能力。

    看着儿子爱不释手的把玩着东方翼送的生日礼物，冷夜轩恨不得现在就抓他过來揍他小屁屁。

    好小子，在他老子这里得不到的，竟然偷偷打电话给他叔叔东方翼，甚至让他老子还被某人威胁，等人走了再找你算账。

    看到冷夜轩头一回在自己面前吃瘪，东方翼不由得捂住轻咳，眉头扬起。

    送给扬雪梅的是一条精致的项链，跟扬雪梅之前送给她的那条玉佩项链很像，在首饰店她一眼就看重了这个。

    看到项链扬雪梅姐愣了愣，随之欣慰的笑道:“有心了，妈妈很喜欢。”这孩子很会讨人欢心，她是越來越喜欢了。

    “爸爸这是送给您的。”唯一将一个类似笔盒的礼物送到沐俊风手上。

    沐俊风打开盒子，看到里面躺着一支金笔，无论是外观还是含金量，一看就是价格不菲的好东西，他很喜欢，笑得合不拢嘴，“以后我打官司就靠它签名了。”说着就立刻将金笔放在了胸前的口袋里。

    接着，唯一将她为大家准备的礼物一一送到他们手里，都是根据每个人的喜好挑选的，大家都夸赞她有眼光。

    看着大家都喜欢她挑选的礼物，唯一靠在东方翼肩上幸福的笑了。

    