
    唯一眼巴巴的看着姐夫抱着姐姐进了房间，客厅只剩下她和东方翼两个人。

    “大，大叔。”她颤巍巍的喊了一句，随即低头垂眸，紧咬着嘴唇，不敢再看他的表情，想着接下來该怎么“逃过”这一劫。

    昨天才答应他，今天就忘记了，活该在他面前抬不起头。

    唯一在心里幽怨的一声长叹，人和人的差距也太大了吧，沐姐姐对付姐夫的“手段”那叫一个炉火纯青，她却连个屁也不敢放太大声。

    看她一副小可怜样，东方翼的心其实中就软了下來，板着的脸渐渐放松，微微的抿嘴，故作严肃的咳嗽了几声，想看看她接下來该怎么做。

    “大叔，我今天好开心哦，好久都沒这么开心过了，看到我这么开心，你开心吗？”唯一学着沐扬那样，开始实施第一步，沐姐姐的第一步失败了，并不代表她也会失败嘛。

    由于大着肚子蹲不下去，她改为直接站着摇他的手臂。

    唯一感觉一只乌鸦从头顶飞过，后面留下一串串黑点，某人跟冷夜轩的反应如出一辙，那就是无动于衷，一点反应也沒有。

    第一招失败，还有第二招，沒有被打倒的唯一突然眉头紧皱，整张小脸似乎都快挤在一起了，她捂着肚子‘痛苦’的呻，吟道:“大叔，我的肚子好不舒服，是不是要生了？”

    “噗……”躲在房间里偷听的沐扬，差点爆笑出声，幸好冷夜轩及时捂住了她的嘴。

    她同情的摇了摇头，唯一这傻丫头是被吓傻了吗？才五个月怎么生孩子，说谎都不会，看來还得继续跟她学习学习啊。

    “好了，已经满足你的愿望让你偷听了，可以继续我们未完的账了。”冷夜轩一个公主抱就将她抱进了浴室，随手轻轻关上了门。

    东方翼斜睨了眼偷窥的房间，眉头皱了皱，听到唯一的问題，他很不冷静的抽搐着整张脸，舌头都差点惨遭自己的毒牙，这丫头脑袋还能不能好好思考问題了？

    他开始担心肚子里那个会不会耳濡目染的受到了她的影响，真是让他捉急万分啊，东方翼忍不住在心里默默祈祷，家里有一个活宝就可以了，千万别來两个。

    一直偷偷观察东方翼表情的唯一，这下不爽了，“我说肚子痛，你干嘛一副嫌弃的样子啊？”她用手指着他的胸口，不满道:“现在你媳妇儿说肚子不舒服，这是你该有的表情吗？赶紧的，给我换一副表情。”

    乃乃个熊，这差距也太大了吧，好歹都是孕妇啊，何况她肚子更大好吧，怎么这人跟姐夫的反应相差那么远？

    人和人真不能比，那是会气死人的，唯一在心里默默的将这句俗语牢牢刻在心里了，她打定主意，等小孩出生后，必须让他牢记这句话才行，让他做一个跟人比而气死别人的人。

    自己这算是将未了的夙愿让孩子來实现吗？唯一被自己的想法逗笑了。

    看到她又是不爽又是傻笑的一个人在那里演独角戏，东方翼嘴角上扬，忍俊不禁的愣是沒让自己大声笑出來。

    他继续故作深沉不说话，想看她还会玩出什么新花样，此想法一冒出來，他顿时觉得自己好坏，却又乐此不疲，算是对她不告而出的小小惩罚吧。

    她的一个嘟嘴，她的一颦一笑，她傻傻讨好他的举动，都让东方翼舒心不已，他压根就沒生她的气，也舍不得生她的气，只不过是她自作聪明误以为他生气罢了，那就配合她玩一玩。

    而唯一见东方翼沒有丝毫想放她一马的感觉，她委屈的白了他一眼，想要蹲下去揉小腿，走了一天，小腿那里好像水肿了。

    无奈大着个肚子，弯了腰却够不到小腿，试了几次都沒成功，沒了耐心的唯一重重的哼了一声，放弃了，转身想走。

    放弃了，放弃讨好他。

    不就是出去和姐姐们玩一会儿么，至于板着个脸么？她是孩子他妈，为他大着人肚子，才不要去讨好他，他來讨好自己还差不多。

    放弃了，放弃揉小腿。

    反正够不着，干嘛还费那个力气去够，大不了疼死算了，反正那个板着脸的人连正眼都沒瞧一下。

    总而言之，她是有骨气地！

    看到她的动作，东方翼哪里还有心思继续逗她，眉头一皱，心疼的问道:“小腿又水肿了？”说话间人已经蹲在她腿边察看她的小腿。

    一句话，一个动作，无不透出浓浓的担忧和爱。

    “你继续扮酷就行了。”唯一一个抬腿，走到一边，不让他继续看。

    “乖，给我看看。”

    “不必了，我自己的腿不劳烦总裁大人了。”

    东方翼看到她拒绝，无可奈何的摇了摇头，还真是个记仇的小东西，刚刚还一副求饶讨好的嘴脸，现在却跟个老大似的，换成他來讨好了。

    “你坐着，我去打热水过來给你揉揉腿，按摩脚。”

    看着东方翼不由分说就已经转身去打热水了，唯一心上一喜，随即不动声色的坐在沙发上等着他來伺候自己。

    洗完脚，按摩完，唯一垂着头踢了踢盆里的水，溅得东方翼脸上都是水，她暗自咂了咂舌，看他沒什么反应这才壮着胆子霸道的吩咐:“给我穿好鞋，我要去休息了。”

    “好。”

    在她错愕的惊呼中，东方翼一个公主抱，将她抱回了房间，躲在它怀里的唯一，得意的伸手举了一个胜利的手势。

    小样，非得人家出绝招他才肯罢休。

    其实他们心里都知道，包括沐扬和冷夜轩，他们都懂得，夫妻之间哪里來的怕不怕之说，也并非故意刁难，只不过是太过于在乎才会紧张，所谓的生气和讨好，只不过是生活的一味调味剂而已，双方只要一个小小的契机，台阶自然就下來了。

    他对她的宠，包容体贴，她对他的无理取闹和依赖，只不过是对彼此的占有欲和爱，仅此而已！

    被抱着回房的唯一，刚被东方放在床上，她立即扯过被子，将整个人都裹在里，免得让他看到自己得意的笑脸。

    东方翼皱了皱眉，淡雅的说道：“你这样会捂出病的。”说着就要扯掉她身上裹着的被子。

    或许是他说的有道理，唯一又从被子里钻了出來，大口大口的吐着气，白皙的脸蛋因为不透气而微微发红，东方翼沒好气的瞪了她一眼，她泫然欲泣，嘟着嘴十分委屈的回瞪他。

    “今天跟着几个姐姐出去玩，很开心吧。”为了安抚唯一的情绪，东方翼明知故问的看着她。

    唯一哼了一声，侧过头，心想刚不是说了今天很开心吗？还酷酷的装作沒听见，现在又來问她玩得开不开心，早干嘛去了。

    “明天还想去吗？”

    垂眸的大眼睛，几乎是蹭的一下抬了起來，倏然就亮了，眨了眨眼睛，抑不住兴奋，迫不及待的转过头问道：“你的意思是说，我们今晚不走了？还可以在这边多呆几天？”如果真是这样，那就太好了，她舍不得他们，真想一直在这边住下不走了。

    东方翼笑了笑，“不生气了？”

    “人家本來就沒生气好吧，逗大叔玩儿呢。”见他故意卖着关子还调侃她，唯一哪还有心思继续玩下去，早就缴械投降了，摇着他的手臂撒娇道：“快说，快说，是不是真的？”

    “唯一很喜欢住在这边是吗？”东方翼并沒有马上回答她的问題，对上她兴奋的大眼睛，温柔的摸了摸她的发丝。

    唯一想也不想的就回答：“当然，如果可以，我希望一直住在这边，不回那边去了。”

    住在这边多好，有那么多疼她爱她的亲人，沒事可以跟他们聊天逛街，随心所欲的哈哈大笑，要是看谁不爽了，说不定还能來一架。不像在那边，要是大叔不在家，做什么都是她一个人，连说话的人都沒有一个，大叔又不放心她一个人出门，真的好孤单好无聊。

    如果她沒遇到这群人之前，她敢打保票的说，她和大叔两人单独住在一起的时候，觉得是最幸福快乐的，根本不用任何人中途出现。

    可自从遇到他们这群可爱的人，爱她疼她的人之后，她变得贪心了，想要拥有他们，她变得耐不住寂寞和孤单了，她想要拥有更多的幸福和快乐。

    “那你舍得裴若雅他们吗？还有你的师兄，还有你认识不久的那对咖啡屋小夫妻，这一切你都舍得吗？”

    有点深沉的声音，问出的是最现实的问題，最让人头痛的选择題，但是有舍必有得，这是必须面对的现实。

    唯一蓦地愣住了，紧咬着嘴唇，眸色变得黯淡起來，她陷入了两难的地步，有些不知所措和略带埋怨的看着给她抛出这问題的人。

    好不容易高兴起來的心情，被这个鬼问題给弄得什么心情都沒有了，一想到要做这么难的选择題，唯一才消弭的矫情蹭的一下又冒了出來，‘啊’的大叫一声，她再次扯过被子盖在头上，“坏人，你自己看着办吧。”

    这个问題实在是太纠结了！

    反正，不管住在哪里，她都会跟他一起，那就把这个让人头痛的问題交给他吧。

    