
    两位姐姐的出手，快、准、狠，看得唯一是心惊肉跳，惊叹得不禁用双手捂住眼睛，只留出一条缝观战。

    看着丁晴狼狈不堪的模样，唯一的心里虽沒有一丝同情，却也忍不住替她祈祷，千万别等下像沐姐姐说的那样，打得连她自己都不认识自己了。

    而坐在角落的沐扬，抬起手，旁边的“护卫”将手臂伸过去让她抓住，她起身站了起來，“让我过去那边。”

    “是。”

    沐扬跟随着“护卫”來到鬼鬼和小二身边，她们两个接手扶着她，“你过來做什么？”异口同声的关心语气。

    “我一人坐着好无聊，怎么办，我的手也痒了。”沐扬委屈的嘟嘴，空洞无神的双眼在此刻显得特别无害，似乎她想做的事情是特别好玩的一件事情。

    鬼鬼毫不留情的拍了下她的手，“手痒，回去摸你家冷夜轩去，这里你凑什么热闹，有我们两个还不够对付她一个人吗？你也太小看我们了吧！”真当自己还是原來那个天不怕地不怕的木头吗？

    且不说她看不看得见，现在她正怀着孕，万一那个叫丁晴的使阴招，那她和小二，唯有在冷夜轩面前以死谢罪，她们家的左行和扬沐连屁都不敢放一个。

    看到沐姐姐一脸委屈的可爱模样，和鬼鬼听似连嘲带讽却处处透露着关心的嘴下不留情，让她不禁愉快的大笑出声，她怎么会有这么可爱的姐姐们啊。

    她们霸气温柔、同仇敌忾的一心维护，让她心生温暖。

    唯一挺着大肚子走过去，从两位姐姐手里接过沐姐姐的手，搀扶着她走到一旁坐下，“姐姐，你就乖乖的坐在这里听戏就好，我陪着你。”估计今天也沒她动手的份了。

    沐扬一声音叹息，“唉……早知道我就不那么早怀孕了，好好的机会给错过了。”那样就算看不见，照样能打个落花流水。

    听到如此可惜的极品幽怨，唯一再次噗嗤一声笑出來，这话要是被轩姐夫听到，不知道会不会宠爱得反向她道歉呢？那画面就算只是脑补都觉得好玩。

    看着她们把自己当成了空气，气不打一处來的丁晴也无可耐何，她缓缓的从地上爬起來，“打也打了，踢也踢了，我可以走了沒？”只是被甩了一巴掌和踢了一脚，她的声音听起來已经非常虚弱了，甚至有一丝求饶的意味在里面。

    “看你还能爬起來说话，你觉得我们打够了沒？”小二走过去，用手紧紧捏住她的下巴，双眼笑眯眯的看着她。

    她们从來都不是怕事的主，就算现在有人报警她们也不怕，天塌下來，有她们的一帮男人撑着，更使得她们无法无天，天不怕地不怕。何况想要报警的人已经被她们吓唬得躲在角落直哆嗦，生怕惹火烧身。

    而且，就算她们今天把丁晴打残了，有案在身的她也不会冒死傻傻的选择去报警的，只会一个人躲在某个角落独自舔着伤口。

    最重要的是，她们都是非常护短的人，谁敢欺负她们在意的人，哪怕事情过去已久，只要她们知道了，碰上了就不是说声对不起那么简单了。

    怪只怪她丁晴倒霉，遇上了她们几个，怪只怪她们好日子过得太舒服了，手痒痒了，想活动活动筋骨了，于是，有人就送上门來了，不动手就太对不起自己了。

    “那你们还想怎么样？”丁晴有些恼火的说道：“别以为我怕你们。”

    说出來的话沒有一点震慑力，小二不禁用手掏了掏耳朵，“听唯一说你也是练过的人，敢不敢跟我们打一场，十分钟内要是你能让我们破相，算你运气好，可以走人。”十足的女痞子样。

    “你们？”丁晴以为自己听错了。

    鬼鬼白了她一眼，“当然，不然你以为是一对一啊，我们可是说话算话的，说了以多欺少就以多欺少，绝不反悔。”

    丁晴抽了抽嘴角，怒火蹭蹭的往上升，恶狠狠的说道：“无耻，想打死我就直说。”坚决不妥协。

    鬼鬼冷凛的扫了她一眼，扬手又是一巴掌，“你沒得选择的余地。”这是她欺负唯一的后果，比起唯一失去的孩子相比，打她算是便宜她了。

    沒办法，她们都是淑女，太血腥的事情她们做不了，打打人还是可以地。

    “那要是我连一根手指头都碰不到你们呢？”

    小二噗嗤一笑，无辜的耸了耸肩，“算你有自知之明，只能怪你倒霉咯，还能怎样？”

    “你……”丁晴气结，她们不止拳脚厉害，连嘴上功夫也是跟唯一一样，那么让人讨厌，果然是物以类聚。

    这时，趁她们不注意，丁晴的拳头已经伸了出去，反正这一架躲不过了，不管怎样也不能等着她们來打了。

    “嗬，知道先下手为强，不错不错！”鬼鬼冷笑一声，一个侧身将这拳躲开，而与此同时，一旁的小二却是一记鞭腿，直接对着丁晴的小腹踢了过去。

    丁晴见状，连忙收拳，而后将手臂护在小腹前，准备接下小二这一腿，可小二毕竟是练家子，这一腿的力道也是不轻，即使是丁晴反应不慢，及时收拳护身，这一脚仍然是让她足足后退了好几步。

    而在丁晴被踢退的同时，鬼鬼也是得势不饶人，一跃上前，拳脚施展开來，粉嫩的拳头宛如雨点一般，狠狠地对着丁晴打了过去。

    对于丁晴，护短的鬼鬼出手间一点也沒有什么留情，而在鬼鬼的攻势之下，丁晴也只是勉强有着招架之力，却是根本难以还手。

    不过，好在丁晴还有一些功夫底子，一时之间，倒也未曾落败。

    两人僵持了几分钟，一旁沒有什么动作的小二见状，笑道：“鬼鬼姐，我來也。”说好的以多欺少不能只说不做啊。

    说罢，小二便是同时上前，拳脚如雨点般招呼在丁晴身上。

    在二人联手之下，丁晴虽说有力反抗，却终是双拳难敌四手，最后终于被小二一记甩腿，踢翻在地，她不禁闷哼一声，竟然又站了起來。

    唯一知道，三个姐姐是从小就开始练，虽然她只会一点皮毛，额，怎么说也是跆拳道黄带不是，看的出她们肯定是黑带级别，因为从她们的一招一式中就知道。

    至于丁晴嘛，应该在蓝红带的交界，动作不是很熟练，显然不是两位姐姐的对手，但她每一招都下手很重，似乎有点肆无忌惮拼了的感觉。

    瞪大眼睛看得津津有味的唯一，生怕错过任何一个动作，她们每出一拳一脚，她都紧张的不得了，惊叹她们伸手的同时，也心想着自己什么时候也能这么能打啊！

    听得见看不见的沐扬很不爽的扯了扯看得入神的唯一，“你别光自己看啊，快点给我來个现场解说啊。”

    于是一场來自于关于三个女人的打斗，二打一的现场解说从唯一的嘴里正式开始了，她边解说还不忘比划一番，遇上不懂的招式，还得请教旁边看不见的沐扬，双眼闪烁着耀眼的光芒，恨不得冲上去亲自动手试试现学的招式。

    “小二，鬼鬼，加油啊，打得连她自己都不认自己才能罢休哦。”听得津津有味的沐扬，开始加油喝彩。

    打斗中的小二趁空将视线移到沐扬和唯一这边，边打边大声说道:“好过瘾啊，我都还沒玩够，怎么能那么快就下重手。”说完还不忘朝她们抛了个媚眼。

    小二的话，让围观的两个人同时羡慕嫉妒恨起來，不能亲自参与真是太可惜了。

    “小二姐姐，小心！”

    唯一突然尖叫道，她看到丁晴趁小二打岔的时候，穿着至少六厘米高的高跟鞋踢了过來，而鬼鬼这时正好在丁晴身后，她听到唯一的尖叫声，冷艳的眸光一闪，暗道一声不好，此时扯住她的手往后反扣已经來不及了，她大吼一声:“小二往后仰。”

    丁晴的突然反击另小二來不及反应，原以为这次要被丁晴踢挂彩的她，听到鬼鬼的指令，想也不想的就照做，整个人往后仰呈下腰的姿势。

    团队合作讲究的是团结和默契，还有信任，她相信队友相信鬼鬼，毫不犹豫的凭借多年的硬功夫听信了鬼鬼的话。

    就在丁晴以为要踢到小二，让她挂彩游戏结束的时候，她听到后面叫鬼鬼的一声大吼，前面的人已经整个身体往后仰，丁晴先是一惊，很快镇定下來，沒有放慢速度，即使小二往后仰，并不影响到她挂彩。

    可另丁晴万万沒有想到的是，就当她快要踢到小二的时候，后面的鬼鬼突然一个回旋踢踢过來，刚好踢在她的后脑勺上，由于有点距离，力道不是很大，却足以让她重心不稳整个人向右一偏，错失机会沒有踢到小二。

    大叫一声后的唯一，让沐扬也跟着紧张起來，两人的心已经跳到嗓子眼，双手紧紧握住，生怕小二被丁晴踢到。

    看到两位姐姐的默契配合和彼此间的信任，小二由此顺利逃过一劫，唯一不禁拍手叫好，“太棒了！”

    要是被丁晴的高跟鞋踢到间，那不是挂彩那么简单的事了，估计会鲜血淋漓，毁容也说不定。

    