
    下了车，在出租车司机诧异的目光中，丁晴一瘸一拐的走回她和刘岑辉住的酒店，她站在房门口定了定，从包里拿出化妆镜瞧了一眼，想不到那两个女人下手挺重的，嘴角已经乌青一片不说，脸上的五指印还在，更不用说身上被踢的那几脚了。

    恨她入骨的唯一竟然在最后放了她一马，丁晴搞不懂她到底在想些什么，是故作好人突显她的菩萨心肠吗？

    一想到唯一临走时看她的那种复杂目光，丁晴就烦闷不已，猜不透也不想再猜了，现在最主要的还是刘岑辉。

    也不知道刘岑辉看到她现在这副惨样后，会不会有一丝心疼呢？昨天他的再次出卖，让她本已痛恨的心生出些许悲哀，丁晴苍凉的笑出声，这个时候她竟然还妄想他來关心她一下，真是好笑至极。

    现在她的脸无须再刻意打扮，丁晴将化妆镜放进包里，整理好心情，忍着疼痛，嘴角扯出一抹冷笑，摁响了门铃。

    “你怎么会來这里？”

    “你怎么会在这里？”

    打开门，两个女人异口同声的开口问道，语气同样是那么的不友好。

    “你怎么会來这里？”是一大早就坐飞机赶过來的云裳质问出声的。

    而另一个声音当然是出自丁晴之口。

    酒店楼下的咖啡馆，现在是两个女人的问題，所以她们沒有先打电话质问刘岑辉，而是选择了自己处理。

    两个人面对面而坐，一个面无表情，一个怒火难掩，且谁也沒动手搅拌跟前的咖啡，好像谁先动就代表输了一样。

    两人怎么都想不到会在这里再次相遇，云裳就算再笨也不可能猜不到丁晴和刘岑辉之间的猫腻了，心里如五味杂瓶打碎般，只能将所有愤恨往肚子里咽。

    安静的咖啡馆里播放着柔美的音乐，却并不适合现在剑拔弩张的气氛。

    就在这种互相看对方不爽的气氛下，丁晴不愿再耽误时间，首先开口打破了‘宁静’，蔑笑道:“给他送票子來的吧？”似乎什么都知道似的。

    云裳心里一咯噔，她是怎么知道的？

    是刘岑辉出门后偷偷告诉她的？

    她确实來给他送支票的，他告诉她过來C省办点私事，要离开她几天，她也不可能丢下孩子跟他一起出门，况且当她提出陪他一起去的时候，被他以都是一群男人不方便为由给拒绝了。

    可他一离开，电话就处于关机状态，好像人间蒸发了一样，离不开刘岑辉的她开始心慌意乱，电话既然打不通，那就发短信。

    他不是要钱吗？那就给他送钱过去。

    沒想到消失了快一天的他终于回她电话了，并告诉了她酒店的地址，依依不舍的把儿子丢给保姆，她连夜带着支票來到了C省。

    当她赶到酒店的时候，他醉得不省人事，她在酒店房间里找了一圈，沒有发现其他女人的蛛丝马迹，心想他也许是真的來办事的，是自己疑心太重了，那颗悬着的心这才放了下來。

    当刘岑辉酒醒后，她二话不说的就把支票给了他，刘岑辉还想给她写一张欠条，被她阻止了，一天不见如隔三秋的她，在他口口声声的保证下，推到了他！

    这一推到就是大半天，温存过后，刘岑辉说出去办点事就回來，让她先休息一会儿，等他回來跟她一起吃烛光晚餐，而她还沉浸在对美好沒來的幻想中睡不着，这时门铃就响了。

    另云裳怎么也想不到的是，來摁门铃的竟然是丁晴那个野丫头。

    见云裳不动声色好像沒事人般，丁晴还是捕捉到了在自己说出那句话后她眼里表现出來的诧异和一丝慌乱。

    “啧啧啧……看來被我说中了。”丁晴故作夸张的惋惜表情让云裳顿时有种不好的预感。

    但是她还是嘴硬的说道:“被你说中又怎样，沒说中又怎样？”

    “被我说中了，那么你惨咯！要是沒被我说中，算你上辈子积了一点德。看你这样子，想必是被我说中了，原來恋爱中的女人是傻子，这句话一点也沒说错，你不止傻，你就是个蠢女人！”

    丁晴一点也不同情她，活该她被刘岑辉的花言巧语给骗了，反正那些钱原本就不属于她，只是便宜了刘岑辉那个人渣！

    “你……”云裳气得面目狰狞，用手指着她，接着想一巴掌甩过去，却被丁晴一把捉住手，“你觉得我还是以前那个被你打了还不能还手的丁晴？”说完反手就是一巴掌，甩到了云裳脸上，算是把这两天受到的气全部发在了这一巴掌上。

    云裳立即觉得脸上一顿火辣辣的疼，养尊处优、细皮嫩肉的她，哪里经得住这样一巴掌，顿感眼前金星一片。

    这一巴掌响亮而又清脆，空荡荡的咖啡馆似乎还有回音，四周熙熙攘攘的客人听到后，纷纷投來好奇的目光朝这边看來，也许都在意象纷纭。

    “你敢打我？”一只手被抓住，云裳只好总另一只手捂着自己的脸，瞪大眼睛不敢置信的看着她。

    丁晴挑衅的挑了挑眉，“打的就是你！”这一巴掌，她早就想打了。

    以前有丁树笙在，她不敢怒不敢言，更别说打她了，反而还要陪着笑脸去讨好她，真是受够了。

    被打疼的云裳，一时气结，半天说不出话來，只是用双愤恨的眼睛瞪着她，努力压制着内心的怒火不跟她一般见识，毕竟她还有问題要弄清楚先。

    过了一会儿，云裳缓过神，咬牙切齿的质问道:“你到底是怎么知道的？你跟刘岑辉是什么关系？”话一问出口，云裳已经知道自己是不打自招了。

    丁晴松开她的手，从包里抽出一支烟，点燃，吸了一口，讥讽道:“我跟他的关系你心里不是早就心知肚明了吗？那样我知道也就不奇怪了。”从鼻子里吐出的烟雾直接喷洒到云裳脸上，看着她嫌弃的直用手挥散，丁晴呵呵直笑。

    她也不怕云裳知道，这事迟早会捅破的，况且也不用顾虑什么了，刘岑辉已经拿到钱了，刚在酒店沒看到人，看來是已经开始玩失踪了。

    这个傻女人还坐在这里跟她对质，真是沒救了。

    云裳揉了揉被抓痛的手，恢复情绪，故作镇定的看着她，“你以为我会信你说的这些？”

    丁晴用可怜的表情对她摇了摇头，“其实你已经相信了不是吗？只是无法接受而已。要是你还是不信的话，你可以现在打电话给刘岑辉，看还能不能打得通。”也只有她现在还这么好心在这里提醒她了。

    云裳不敢否定，在她内心真的如丁晴所说的一样，已经相信了她的说法，只是不敢面对现实而已，那样太残忍。

    虽说已经结过婚还有了孩子，但她也是沒经历过多少事情的人，人虽坏，论起心眼儿來，她还是新手，不堪一击。

    让她面对现实接受现实，打击实在是太大了，况且她也不愿意在丁晴面前承认，不愿看到丁晴过多的嘲讽。

    云裳现在是宁愿被刘岑辉骗，也不愿意看到丁晴得意的面孔。

    但是……

    女人就是那么奇怪，想归想，动作永远比心中所想的要积极，云裳不受控制的从包里拿出手机，拨了一个号码出去。

    等了几秒钟，丁晴轻蔑的扯了扯嘴角，她看到了云裳慢慢变得难看或者说是难堪的脸色，忿怒和绝望从她拳头般大小的眼里冒出來，整个人都在不知不觉的抽动着，只听得“砰”的一声，云裳手里的手机掉在了地上。

    “怎么样，现在你总该相信了吧，看來非得亲自确认你才知道自己有多么愚蠢了。”丁晴再次火上浇油打击道。

    最好是一次性就将她击的粉身碎骨。

    如丁晴所愿，云裳最后的一丝希望被残忍的击碎，她无法相信这个事实，不停的摇摇着脑袋，喃喃自语:“不会的，不会的，岑辉不会这样子对我的，他说过他爱我和孩子，赚了钱会给我们母子更好的生活。”说着说着，用发抖的手捂住眼睛，一串串泪水顺着指缝流了下來，全身颤抖不停。

    强烈的感情受骗，如洪水猛兽般像她袭去，云裳怎么也不相信那个曾经对他海誓山盟的男人会为了钱而欺骗她的感情。

    她感觉有一把刀，一把尖锐的刀直冲她心脏而來，似乎瞬间无法呼吸窒息而亡。

    她摸了摸心脏的位置，沒死，却好痛好痛，她是真的爱上他了，好爱好爱，他却……

    怎么可以这样，他怎么能这样对她！

    过往的片段一一从她眼前晃过，她第一次因为爱而爱上一个男人，还是那么风流倜傥的男人，尽管他们的开始并不那么光彩，他却不计较她结过婚有了小孩，对她好的不得了，甜言蜜语每天都少不了。

    难道那一切都只是演戏吗？为的只是她口袋里的钱？

    如果真是这样，那……那个男人太可怕了，演戏比现实中还要逼真。

    直到现在为止，云裳还是无法接受现实，她宁愿相信刘岑辉的电话打不通是因为沒电了或是沒钱了，也不愿意相信他欺骗了自己的感情。

    钱是小事，她不在乎，她在乎的是那个人到底有沒爱过自己！

    这点很重要，必须要弄清楚。

    