
    一句我想打架了，唯一近似疯狂的语出惊人，让三个姐姐差点跌掉下巴。

    她一个怀孕五个月的大肚婆竟然想打架？

    三人面面相觑，以为自己听错了，这得多大仇恨才让她做出这个难以实现的决定的？

    小二摇了摇头，突然冒出一句经典话:“千万不能得罪女人啊！”

    沐扬小心翼翼的不敢确定的问道:“唯，唯一，你真的想打架？”

    她无比坚定的点了点头，发现沐扬还在等她的回答，她不好意思的吐了吐舌头，再次重重的“嗯”了一声。

    鬼鬼指着时装店里的人问唯一，“你先告诉我，那个倒霉的女人怎么得罪我们家唯一了？”

    “让我失去第一个孩子，这罪算大吗？”看似风轻云淡的表情，迸发出的是熊熊烈火。

    那是她永远的痛！

    唯一垂眸摸了摸鼓起的肚子，她何尝不知道，世界上怎么可能会有投胎这么可笑的说法，一切不过都是她自欺欺人而已。

    她宁愿相信有失去的那个宝贝又回來找她了，也不愿意相信宝贝已经彻底离开了！

    三人皆是一愣，一时间气氛有些凝重。

    原來罪魁祸首就在眼前！

    突然……

    小二学着唯一的样子，猛的拍了下桌子，一下子就把凝重的气氛打破了，只见她摩拳擦掌的说道:“这罪可就大发了，姐姐我好久沒打架了，今天非得好好干一架不可！”故作面目狰狞，在唯一看來还是那么漂亮。

    “既然如此，做姐姐的怎么可能袖手旁观呢？”鬼鬼站了起來，挑了挑眉，语气冷凝，又恢复了好久不见的冷艳气势。

    “那个，你们两个加油，我在一边给你们呐喊助威。”好可惜，要是她眼睛沒瞎的话，沐扬怀疑自己会第一个站出來帮唯一。

    唯一抽了抽嘴角，是她看错了眼花了吗？听她们的语气，她怎么觉得这三个姐姐有种雀雀欲试恨不得马上打一架的赶脚哩，不禁让她怀疑，她们这是准备去玩吗？

    不过，她喜欢真性情的她们！

    四个人都是说做就做的人，依旧是并排手挽手，气势汹汹的朝罪魁祸首走去，在店里还在祈祷唯一沒发现她的丁晴，并不知道有人來找她算账了，还是四个女人！

    四个人雄纠纠气昂昂的非常有气势，一走进店里，小二细心的将沐扬安排在安全的角落里，手一扬，沒几秒钟就有两个穿着平常却又不失霸气的男人，走了进來。

    小二淡淡的吩咐道:“保护好你们夫人，顺便看着夫人她妹，别让她们俩掉一根毫毛。”

    “是！”

    鬼鬼说道说了一句，“你们看看就好，别帮手。”

    “是！”两人恭敬的弯腰听命。

    安排好看不见的沐扬，小二一声吼:“除了那个短发女人，其他人都给我走，要是不小心掉了根头发，可不关本小姐的事。”

    打架嘛，首先少不了架势和气势。

    小二的一声狮子吼，立刻吸引了店里人的注意，大家先是打量了下进來的四个女人和两个男人，然后你看看我我看看你，似乎是在找谁是短发女人，确定自己不是别人嘴里的短发女人，为了不惹祸上身，纷纷跑出了时装店。

    看到店里的店员想打电话，鬼鬼冷不丁的警告道:“少管闲事，看戏就好。”吓得店员一哆嗦，迅速放下电话，呆呆站在一旁不知所措。

    这阵仗看得唯一是一愣一愣的，简直跟拍连续剧一样，帅的不要不要的，顿时无比崇拜起小二和鬼鬼來，实在是太牛了，自己跟她们比起來差了不止一丢丢啊！

    果然，姜还是老的辣！

    听到那番话，丁晴整个人呈僵住状态，她知道说话人嘴里的短发女人指的就是自己，她转过身看，也知道是唯一带着那三个女人进來了。

    是來找她算账的吗？

    是福不是祸，是祸躲不过，丁晴定了定神，慢慢的转过身，面不改色的对着她们妖娆一笑，眼睛开始不动声色的打量起她们。

    果然不出她所料，这三个女人非同凡响不是一般的人，连出个街都有人随身保护。

    首先她注意到的是，进來说话的女人，明目皓齿，长着一张倾国倾城的脸蛋，一头酒红色的中长发，一件白色的露背装沒有任何的修饰，穿在身上不但勾勒出完美的曲线，甚至沒有感到任何的平凡感，整个人清丽脱俗。

    可一张口说话就泄露的她的本性，丁晴想到了一句话形容她:静若处子动若脱兔。

    另一个站在她身边的女人，也是难得一见的天生尤物，魔鬼般惹火的身材，一头发出耀眼光芒的波浪形金黄卷发，显得有些慵懒，娇媚十足。

    只是身上的冰冷凌冽的气质让她忍不住打了个冷颤，那是由心而发的冷，丁晴不敢再偷瞄，将视线转向坐在角落，还有人保护的女人身上。

    也是一个美人胚子，白皙的皮肤透出淡淡粉红，标准的鹅蛋脸稍显圆润，再加上一头可爱的齐刘海卷发，同样是美女，她更显可爱，只是她那双大大的眼睛空洞无神，难道看不见？

    三个人三个完全不同类型的气质，她不禁好奇唯一是怎么认识她们的。

    想起唯一，丁晴这才将视线最后放在了唯一身上。

    首先映入她眼帘的是唯一鼓起的肚子，少女的可爱和怀孕后的素雅风韵，让她整个人绰约多姿。

    看到这里，丁晴脸上的媚笑转眼消失不见，僵住的脸刹时的变白了，她短而痉挛的深呼吸一口气，冷冷的开口道:“想不到你又怀孕了。”连她自己也许都沒发现，她的深呼吸中有一丝石头落地的感觉。

    “你想不到的还有很多。”唯一冷笑，瞪着愤恨的眼睛看着她，“我怀孕了让你很失望是不是？你想不到会在这里也能碰上我吧！”低微而阴沉的声音里蕴含着对丁晴的恨。

    丁晴扫了下四个女人，冷哼一声，“怎么，想來个以多欺少吗？”看她们的架势，自己怕是走不出这道门了。

    “一对一，你也走不出这里。”小二突然开口，挑衅意味十足，对着丁晴呵呵一笑，“不过，今天我们还就以多欺少了。”昂起头，似乎是在告诉她，你沒得选了！

    坐在角落的沐扬，弱弱的说道:“那什么，你们下手得轻点，别把人女孩子打的连她自己都不认识就不好了。”咋听是在求情，实则是打成那样就行了，腹黑最属她沐扬。

    站在一旁的唯一，刚刚还是一副愤恨得恨不得吃人的样子，现在却是一副忍俊不禁的看着三个好姐姐，她们实在是太可爱了，看丁晴那快扭曲的脸，就知道她们已经不战而胜了一半。

    “想笑就笑，干嘛憋着偷偷笑。”小二白了眼唯一，恨铁不成钢的看着她，“沒出息。”说话直接的她，一点也不拐弯抹角。

    唯一汗颜，冲她吐了吐舌。

    她要是有她们一半的霸气，像什么已经跟她和好的裴若雅，还有什么丁晴，还不得乖乖的跪地求饶啊！

    丁晴听闻，眉头紧皱，她感觉到自己的心跳正在加快，是害怕还是茫然，她也分不清，只是看着她们的眼神越发的不友善，恨不得先下手为强，可脚不听使唤，像扎根在地一样，动弹不得。

    “你们打了我，以为你们可以毫发无损的走出这里吗？”丁晴鼓起勇气嘴硬的威胁道。

    只有她一个人又怎样，以多欺少又怎样，大不了來个鱼死网破。

    “这一巴掌是打你死到临头还大言不惭。”说时迟那时快，进來后一直沉默不语的鬼鬼上前扬手就是一巴掌甩到丁晴脸上，冷冽道:“记住我的名字，欧阳慧慧，外号鬼鬼，也好知道自己是被谁打了。”冷厉嚣张的气焰差点让唯一鼓掌拍手叫好。

    脸上传來的剧烈疼痛，让丁晴下意识的捂住脸，额头上开始冒冷汗，以前沒少挨打的她，知道这一巴掌肯定让她的脸瞬间多了个五指印，差点被打懵了。

    丁晴捂着脸缓缓的抬起头，对着地上吐了口唾沫，里面带着些许血丝，她看了眼打她的人，冷冷的说道:“我记住了。”

    话刚落音，小二抬腿一脚，踢在她的肚子上，直接将丁晴踢倒在地，“这一脚是替唯一的孩子打的。”她蹲下去扯住她的头发，往后一带，只看见丁晴不由自主的“啊”了一声，吃痛的皱起眉头，手不禁护住自己的头，波澜不惊的一句话闯入她耳里，“我叫袁晓珥，外号小二，记住我了吗？”

    直到小二的手松开她的头发，瞪着小二，咬牙切齿的说道:“我记住你了。”趴在地上的她，狼狈无比。

    狼狈归狼狈，丁晴暗自庆幸踢她的小二沒有穿高跟鞋，不然照她踢下來的力度，肚子估计会被踢穿了不可。

    想不到，她们看起來一副弱不禁风的模样，下起手來这么狠，想必都是练家子。

    不敢报警的丁晴，只能忍气吞声挨打，只期待她们能早点完事，早点解脱，她们一个两个都是疯子，她惹不起还躲不起吗？

    