
    唯一看着离沐姐姐的家越來越近，她大为不解，“大叔，我们怎么回來了，不是说带我去另一个地方吗？”之前还故作一脸神秘，现在这是要回家的节奏吗？

    东方翼微微侧头，看了她一眼，并沒有回答她的问題，继续保持神秘，“到了你就知道了。”

    唯一心想着，难道惊喜藏在家里的？

    还沒等她反应过來，东方翼驱车直接越过沐姐姐家，沒有停下來的意思，这下她就不懂了，这到底是要去哪儿。

    既然他说等下到了就知道了，唯一也懒得再去纠结到底是什么东西那么神秘，一腔热血也渐渐被猜测给磨得所剩无几了，干脆闭眼养神。

    可还沒等她养神几分钟，唯一感觉到车子已经停了下來，她慢悠悠的睁开眼睛，漠不关心的问道:“到了？”

    “嗯，下车吧。”东方翼下了车转过去替她打开车门，护着她的头，处处都显示出他对她照顾，无微不至。

    下了车，唯一耷拉个脑袋四周瞧了瞧，这里应该离沐姐姐家不远，因为周围的环境都差不多，只是眼里的房子跟其他房子有所区别，因为有铁门挡着，她看得并不是很清楚到底哪里不一样。

    被东方翼牵着走到房子的铁门前，唯一诧异的看着他从口袋里掏出一串钥匙，上面有个小小的遥控器，只见他轻轻按了下遥控器上面的按钮，铁门神奇的慢慢的从两边自动打开了，想不到还是智能化的。

    唯一不禁嗒吧个嘴，“啧啧啧，有钱人就是不一样。”

    门打开后，东方翼牵着她走进去，笑道:“你现在不就是有钱人吗？”

    后知后觉的人恍然大悟，不好意思的笑了笑，“是哦，原來我早就是富婆了呀！”大叔的就是她的，可不是，她现在不是一般的有钱人啊。

    这酸爽……

    刚一踏进院里，看到房子的真实面目，刚才酸爽不已的唯一，当场楞在原地，瞪大眼睛，张大嘴，看着眼前不可思议的一幕，整个人都处在半痴半呆中，好半天沒回过神。

    对于唯一的反应东方翼很满意，他宠溺的看着她，手紧紧的握着她的手，尽量让她不再颤抖，效果似乎不太有用，她抖得越來越厉害，就连嘴和沒都在微抖。

    对于眼前所见，唯一不敢置信这是真的，她无法用言语來表示此时此刻的心情，当她踏进这里，一眼就认出了眼前这栋房子，就是自己当初在A大参加建筑设计比赛时的模型，只不过现在映入她眼帘的，是把模型变成了真正的房子。

    这是她亲手设计的家，她和妈妈的家！

    从小她就梦想着有天能设计出最温馨的房子，和妈妈一起住在她设计的房子里，那样她们就不用饱受颠肺流离毫无定所的生活了。

    当她设计好房子的模型后，唯一就想着等她哪天有能力了，一定将它变成真正的房子，一年不行就两年，两年不行就用更长的时间來努力完成这个梦想。

    另她万万沒有想到的是，大叔竟然帮她实现了这个愿望，将她亲手设计的房子真真正正的立在她眼前，就连颜色都是一模一样的，一切都变得那么的不真实，仿佛恍如隔世在做梦一般。

    为了证实自己不是在做梦，唯一抬起手放在嘴里，用力一咬，手臂上传來的剧痛，让她知道这一切都不是在做梦，是真实存在的。

    看到她伸手放进嘴里，东方翼伸手想去阻止，却來不及了，她已经咬了下去，这傻丫头以前不是都拿他做实验的吗，今天却沒有，看來真的是被他的惊喜给吓傻了。

    “进去里面看看吧。”东方翼轻声细语的说道。

    现在的唯一能听得见才怪，她的大脑早已经失去了指挥自己行动的能力，对于东方翼的轻声细语无动于衷，东方翼唯有牵着木讷的她走了进去。

    看着里面简单而又温馨的情景，也和她当初的设计是一模一样，就连什么东西要摆放在什么位置，都跟模型是一模一样的。

    这是她当初设计这房子时，脑海里所想象的画面，她就把它们全部画了下來，现如今，她似乎在每个角落里都看到了妈妈的影子，仿佛妈妈在她设计的房子里走动。

    “妈妈……”唯一轻轻唤出声，她好像看到妈妈已经做好她最爱吃的面条，站在厨房门口面带微笑的朝她招手。

    唯一恍惚的伸出手朝厨房方向伸去，失声喊道:“妈妈别走！”想要抓住妈妈的手，正当她以为自己抓住的时候，眼前的景象全沒了，她整个人朝前俯去，想要抓住些什么。

    东方翼见此，吓得一阵惊悸，全身的毛孔都竖了起來，赶紧伸手去接住她，唯一这才沒直接和大地來个亲密接触，这要是接触了，孩子估计都保不住了。

    “唯一……”东方翼再次呼唤道。

    他沒想到自己的神秘惊喜，差点导致唯一发生发生意外，必须得将她从梦幻中唤醒才行。

    被东方翼接住强有力的震感，让唯一从恍惚的梦幻中回到了现实，靠在东方翼怀里，她再次扫了一眼屋里的各个角落和摆设，一直在眼眶里打转的滚烫泪水，终于再也忍不住的从眼里滚落下來，一发不可收拾。

    东方翼伸手紧紧抱住她的后背，轻轻拍着她的背，道:“今天允许你在我面前哭。”她的懦弱可以在他面前表现出來。

    唯一听闻鼻头一酸，将头紧紧埋在东方翼胸前，双手抓着他的手臂，颤抖着身体，大声哭了出來，只有在他怀里，她才能肆无忌惮的哭泣。

    感觉很久沒有这样放声痛哭一场了，遇到大叔后，他带给自己的全是满满的爱和放任的宠溺，在他身边，除了感动的泪水还是感动的泪水。

    现如今，他对她付出的一切哪里是能用感动二字可以形容的，沒说“我爱你”这三个字又如何，新婚又如何，他的行动已经表白了，胜过世上任何甜言蜜语！

    她和大叔从认识到现在，差不多快一年了，这个模型是放寒假前做的，离现在也不过半年而已，可是她现在已经站在里面了，可想而知大叔早就已经在着手准备这件事情了。

    到底是什么时候呢？

    不管是什么时候，这让唯一惊讶的发现一个惊喜，不禁哭边含模糊不清的开口问道:“大叔，你是不是早在我爱上你之前，你就已经对我有好感了？还是说是因为同情？”

    “咳咳……”东方翼猛的突然咳起來，他明显感觉到自己眉角在不停抽搐，沒想到她会在这种情况下问这种问題，这个问題是她现在这个时间点问的吗？

    真是服了她了，一心还能三用的！

    不过被她说中了一点点，好感谈不上，同情也谈不上，只不过是知道了她的心思后，突然就想帮她实现，至于以后他都沒想过。

    “你想听真话还是假话？”东方翼忍俊不禁，实在是不想现在破坏她的情绪，现在的气氛她的情绪，应该是充满感动。

    唯一扯着他的衣服擦了擦眼泪鼻涕，幽怨的抬头看了他一眼，娇嗔道:“那你还是什么都别说了，我知道你比较闷骚，我懂的！”反正她心里清楚就行，绝对是早就爱上她了。

    东方翼真想敲开她脑子看看，到底是什么构造的，这么“不要脸”的话也说的出來。

    画风一转，唯一深情的看着他，突然说道:“大叔，谢谢你。”见他蠕动嘴唇想要说些什么，唯一捂住他要开口说话的嘴，“我知道，你想说我们之间不用说谢谢，可是今天我真的想对你说这一声谢谢，谢谢你今天给唯一的神秘惊喜谢谢你为我所做的这一切，谢谢你！”

    上天是不是一早就安排了这一切，冥冥之中让他们两个相遇，相爱！

    明明只有在电视剧里发生的狗血剧情，却一一在他们两个身上上演成这么浪漫的灰姑娘与白马王子童话般的故事！

    这不是命中注定是什么！

    “要是妈妈也在这里就好了。”感谢语说完，唯一的神情变得伤感落寞，喃喃自语道。

    现在，设计给妈妈的房子已经在眼前，只差女主角搬进來了。

    原本应该是件高兴的事，只是一想到妈妈还在孤单的躺在那里，唯一就愁眉不展的低声叹息，也不知道丁树笙那个坏人还有沒一点良知，希望他还沒因为落魄而卖掉那个公园。

    “鲁盹么低道木堵？”被唯一捂住嘴的东方翼，迫不及待的发出这几个字符。

    某人一点反应都沒有，他无可奈何的用手指戳了戳她的手，唯一回过神不解的看着她，“怎么了？”

    东方翼指了指被捂住的嘴，唯一“啊”的一声，赶紧松开手，看着他尴尬的讪讪一笑，“不好意思啊，一时疏忽，忘记了。你刚说什么？”

    “你怎么知道沒有？”刚刚从他嘴里发出的就是这几个字，终于说出來了还真不容易，想不到她个子不大，捂住他嘴的力量还挺大的。

    “我不知道沒有什么？”唯一还沒反应过來，一时间不知道他说的是什么。

    东方翼摇了摇头，牵着她的手往后院走去。

    