
    云裳回到酒店后不死心，内心里仍对丁晴的话表示怀疑，她不相信刘岑辉会那样对自己，于是她一遍又一遍的着了魔似的拨打那个已经关了机的号码，里面传來的仍旧是机器人的声音。

    她彻底崩溃了，手机被她扔到角落，开始发疯似的边哭边到处摔东西，“为什么，为什么要骗我？”一遍一遍嘶吼着，将所有能摔的全部摔了个遍，房间里遍地狼藉。

    哭累了，摔东西摔累了，她瘫软的坐在床头的地上，默默的流着未完的泪水，累过痛过恨过之后，也只剩下泪水。

    虽然她以身为人母，恋爱却是第一次，说刘岑辉是她的初恋更准确点。

    以前跟丁树笙在一起的时候，不经人事沒有人生阅历的她，纯粹是被他骗上的床，她也是爱慕虚荣，为了金钱，她跟了他，却对他沒有一丝喜欢，更别说爱了。

    跟刘岑辉的开始虽跟丁树笙的开始沒有二样，第一次沒有后悔那次意外的相遇，直到第二次见面，她知道，自己终于有了恋爱的感觉。

    却沒想到结果却是如此残酷！

    原以为遇到今生挚爱，到头來却是一场噩梦，现在她才领悟到“失恋”是什么感觉，跟初恋的滋味相比，痛不欲生。

    “叮铃，叮铃……”

    被丢弃在角落里的手机突然想起，云裳茫然的动了动头，突然神经质的趴到地上，寻着铃声到处找手机，一边笑傻笑一边神神叨叨:“一定是岑辉打给我的，他沒骗我，手机呢，我的手机在哪？”

    好不容易在一堆杂乱的碎片中找到手机的云裳，也顾不上被划破的手，连來电显示都沒了看，急急忙忙的接通了电话，语无伦次道:“岑辉，岑辉是你吗？我就知道丁晴是骗我的，你怎么会不爱我呢？是吧？”

    电话那头许久未传來声音，云裳急了，哭道:“岑辉你说话啊，你怎么不说话，我知道你是爱我的，你快回答我啊！”

    “死女人，你在胡说些什么呢？”电话那头一声怒吼，将云裳从疯狂中拉回到了现实，她从耳边拿掉手机，一看，是个陌生电话，并不是刘岑辉的，却还是沒有听出电话那头的声音是谁的。

    “你是谁？不知道我在等电话吗？再打过來要你好看。”说完就挂断了电话。

    挂断电话后，她方寸大乱，反复查看未接來电显示，看看有沒有刘岑辉的，查看的结果另她大失所望，她又陷入了无止境的万念俱灰中。

    她坚信刘岑辉会找她的。

    “叮铃，叮铃……”

    又是一阵急促的电话铃声响起，以为这次是刘岑辉打过來的电话，心急如焚的云裳快速拿起手机，这次她瞄了眼來电显示，还是刚刚那个号码，她怒不可遏，接通电话后对着手机忍无可忍的吼道:“不是不让你打过來了吗？听不懂人话啊？”

    “你再挂我电话试试？”电话那头的人显然已经怒火中烧，声音大得差点让云裳丢掉耳边的手机，她愣了愣，沒几秒钟，她顿时大惊失色，结结巴巴的带着疑问的语气问道:“你，你是是丁树笙？”

    “你还听得出是老子的声音啊？”

    “你打电话过來干嘛，我们沒什么好说的。”

    今天发生了太多让她意想不到的事，沒想到丁树笙会找上，在他们离婚后，她就换了手机号码，为的就是让他无法再骚扰自己。

    他是怎么弄到她手机号码的已经无所谓了，她现在沒时间也不想跟他废话，“以后别再找我。”尽管伤心得心乱如麻，六神无主，丁树笙的來电还是让她清醒不少。

    “你刚刚提到的岑辉是刘岑辉？”

    刚想挂断电话的云裳听到丁树笙提到刘岑辉的名字，她像抓到一根救命稻草似的，刚才冷漠无情的女人瞬间成了被人抛弃的可怜女人样，急忙哽咽的问道:“你认识他？你可以帮我找到他吗？”

    “找他做什么？你刚还提到了丁晴，你们在一起？”

    云裳面目狰狞对着电话嘶吼，“别跟我提丁晴，我问你怎样可以找到刘岑辉，你提她干什么？”

    “你在哪？我去找你，也许可以帮到你，但你到时得答应我一个条件。”

    “好好好，只要找到他，什么条件我都答应。”

    挂掉电话，丁树笙得意的笑了笑，拦了一辆车，直奔机场。

    以为找到了救命稻草，云裳的情绪终于有所平定下來，她手抱着双腿坐在地上，心急如焚的等着丁树笙的到來，现在只有他能帮忙找到刘岑辉了。

    丁晴接到刘岑辉的电话后，如约來到了一家高级餐厅，看了眼金碧辉煌的餐厅，她不禁嘲讽的笑了笑，一有钱就开始高档消费了，一点也不亏待自己啊。

    当她走进去后，就看到坐在窗边的位置，非常显眼，看他一头乌黑发亮油油的发型，就知道今天有特地打扮过。花着从别的女人那里骗來的钱，像沒事人一样坐在那里端着高脚杯享受美酒，他也心安理得，这男人真是够了！

    不知道他等下会编出什么样的理由呢？丁晴倒是挺期待的。

    丁晴一走进餐厅，就吸引了大多数男人的目光，她微微昂头，冰冷的微笑，高傲的姿态，傲人的身材，更是让人移不开眼睛，流连忘返。

    当然也吸引住了刘岑辉的注意力，当她看到精心打扮的丁晴时，身为男人的他，也不禁看入迷了，这女人妖媚的美真是越看越让他着迷。

    不管那个女人跟过多少男人，反正不是自己的女人，以玩一玩的心态，身为男人的他，看到如此尤物也还是会心动的。

    丁晴走到刘岑辉跟前，妖媚的扫了眼刘岑辉，这一眼让他的心也随她而动，真是诱人的小妖，精，单单就是这么一眼，也让他心痒难耐，好半天才反应过來。

    反应过來的他，微微有些惊讶，他注意到了她脸上的淤青，大为不解，心想难道是昨天那两个小子口味太重而导致的？真是可惜了这么精致的脸蛋，遇到那两个变，态的男人。

    为了表示自己对她的“关心”，刘岑辉啧啧啧了三声，抚着她的脸蛋，“心疼”的问道:“好好的怎么成这样了，怎么弄的？”

    丁晴太眸，想不到他有注意到她脸上的伤，她有小小的意外，在这之前，云裳都沒注意到，也许是太狠了而直接忽视了吧。

    不过她心里随即冷哼一声，他的关心太假，纯属做做样子，除了刚才的惊讶，她再也沒有在他眼里发现其他任何表情。

    她头轻轻一侧，沒再让他碰自己的脸，风轻云淡的说道:“被两只狗咬了。”还挺厉害的两只。

    这话听到刘岑辉耳里，更加坐实了是那两个男人才导致这样的，真是太不怜香惜玉了，两个男人欺负一个女人，这样的行为让他恶心，对美女要温柔才行，难怪他们身边总缺女人，敢情是被他们虐待怕了。

    “既然被狗咬了，那就好好补一下，想吃点什么，今天可以放肆吃。”刘岑辉推过点餐单到她跟前，语气难得的豪爽大气。

    丁晴故作好奇的上下打量他，“今天怎么这么大方，还穿的这么光鲜亮丽的，发财了？”

    男人最不喜欢女人说的三件事，一是说他不行，二是说他太小气，三是某某某比他强，恰巧丁晴也说中了刘岑辉和其他男人相同的软肋，说他沒钱、小气。

    想当初他还是刘氏少爷的时候，口袋里的钱用之不尽，后面的小弟和女人哪个不是对他极尽讨好和阿谀奉承，后來由于那个人的打击，他只不过是一时落魄而已。

    现在好了，他有钱了，当然得第一时间找回以前的风光才是，于是第一件事就是好好犒劳自己的胃。

    刘岑辉皱了皱眉，“发财说不上，但是今天可以满足你任何要求。”对他看上的女人，他向來大方，更何况刚刚被她那样一激，更加得豪爽一点才行。

    不过他沒正面回答她的问題，有些事情是不能让她知道的。

    幸好她不知道云裳过來了，要是知道原属于她的钱不止去了云裳那里，还让云裳拱手相让，他不敢保证丁晴会不会做出让他措手不及的事出來，毕竟人心不可貌相，她不是以前那个她，他一直都知道！

    两个人的周旋，他心如明镜，玩乐场上最忌讳较真，他们只不过是各取所需罢了。

    丁晴在心里冷笑不止，两个人都在演戏，那就看看谁是最佳演员，她拭目以待！

    “真的什么都行？”丁晴双手不由自主的隔着桌子抓住他的手，双眼放光，恨不得立刻就去买她想要的名牌衣服和包包。

    她现在的感觉给刘岑辉的就是那种爱慕虚荣的女人，但是这样的反应他今天无比喜欢。

    “当然。”刘岑辉挑眉，“我刘岑辉是那种说话不算话的人吗？等下吃完饭就去买。”

    “小心被我买的倾家荡产哦。”她故意将倾家荡产拉长了声，似乎另有它意。

    刘岑辉扫了她一眼，沒说话，只是抿了抿嘴，眼里闪过一丝道不清说不明的神色。

    