
    丁树笙马不停蹄的坐飞机赶到了C省，一下飞机就迫不及待的打电话给云裳，约好了见面地方，匆匆赶往目的地。

    两人的目的虽不同，此时却是最“想念”的彼此。

    來到云裳所住的酒店，丁树笙一走进去，被满室狼藉惊呆了，那场面就像才打过仗似的。

    而再看看云裳，脸色苍白，脸上竟然还挂着泪痕，他皱了皱眉，这女人以前就算是被他打，也不会像现在这样，现如今为了一个不要她的男人，一副要死不活的样子让他看着就來气。

    但是今天來不是计较这个的，还有重要的事要办，丁树笙走进去后非常自然顺手的就揽着她的肩，“怎么搞成这样子？”语气颇温柔，似乎他们还是夫妻。

    “你來了啊。”已经渐渐恢复冷静的云裳，看到丁树笙她沒了之前在电话里的那种迫切，瞟了眼肩上的手，并沒有躲开，而是随他揽着。

    见她沒有拒绝自己，丁树笙一喜，将脸凑了过去，想开开荤。

    他才五十多岁，他也是有生理需求的，只不过自从落魄后，他很久沒碰过女人了，云裳再一次出乎他的意料，沒有躲开他的吻。

    这让他心花怒放，手和嘴开始大胆的不规矩起來，直到两人完了事，他都还以为是在做梦，虽然全程她都像死鱼一样一点反应也沒有，可他一点也不在乎。

    完事后，丁树笙点了根烟，享受的吐出烟雾，抚了抚她的发丝，问道:“你怎么來C省了，我儿子呢？”这女人又撒手把那么小的孩子丢给保姆就出來找男人了。

    “你儿子？”云裳冷笑，随即又淡淡的“哦”了声，“被我丢在家里了。”

    丁树笙沒有在意他的那声话里有话的冷笑，问道正題上了，“你跟刘岑辉在一起？”

    “现在沒在一起了。”

    “现在沒在一起了？”丁树笙不懂她的意思。

    “今天卷了我的钱，跑了。所以现在沒在一起了。”轻飘飘的语气一点波澜也沒有，丁树笙还以为自己听错了。

    “你说什么？”

    “我是说，你今天白过來一趟了，我现在也是穷光蛋了。”说完，一滴泪从她脸颊两旁留下來，她很快用手抹去眼泪，苦笑道:“所以，刚刚算是对你的补偿吧。”

    当她接完丁树笙的电话，自己一个人看着天花板发呆，待冷静下來后，她知道丁树笙找她不过是为了要钱而已，现在希望落空，云裳倒恨不得丁树笙恼怒的将她掐死，一了百了。

    “你……”不知道是被她戳中此次來的目的，还是因为听到自己的钱被别的男人卷走，丁树笙怒火中烧的一下子掀开被子坐了起來，手一扬，云裳已经闭上了双眼，等着挨这一巴掌。

    等了很久，巴掌迟迟沒有落下來，她睁开眼，看见丁树笙的手一直举着，始终沒有打下去，好一会儿，他长长的叹息了一声，将手放了下來。

    最后的希望破裂，丁树笙犹如老了十岁似的，点了根烟，大口大口抽起闷烟來，想把心中的怒火和郁闷从烟圈里吐出來。

    想不到那个叫刘岑辉的男人的本事还挺大的，以前害了他那个不孝女不说，还敢拿着她的照片威胁他。后來又用花言巧语迷惑了他的前妻，更可恶的是现如今又将所有的钱都给卷走了，真是该死，罪该万死！

    想他丁树笙的一生，其实也很简单，靠女人的钱开始辉煌的人生，最后辉煌的人生又毁在了女人手里！

    难道真像他的两个女儿说的一样，这就是报应？

    云裳并不知道丁树笙此时此刻在感悟人生，从他手里拿过未吸完的烟，在丁树笙的诧异中猛吸了一口，只是几个小时的时间，她已经学会了抽烟。

    将烟还给丁树笙，她掀开被子下了床，越过一堆狼藉，走进了浴室。

    浴室里的她，冷水顺着花洒从她头上一直流到脚下，闭着双眼，任花洒的水洗刷自己的眼泪，丁树笙的触碰另她恶心，可是只要一想到刘岑辉的背叛，她心想以这样的方式背叛他。

    却不知，这个所谓的背叛，只不过是一个祭奠而已，祭奠自己已死去的心。

    洗完澡出來，丁树笙已经穿戴整齐坐在了床沿边，劈头问道:“房子你该不会也卖了吧？”他只剩下这最后一道希望，眼里是满怀期待之色，但愿她沒傻到那个地步。

    “房子？”提起房子，云裳一潭死水的眼里突然冒起了希望，难掩兴奋的点了点头，“房子还在。”这算是劫后余生吗？

    “那就好，你还沒蠢到无可救药。”

    “等一下。”

    沉浸在喜悦中的丁树笙大为不解的看着她。

    只听到她冷冷的说道:“房子是我的，你那么激动做什么？”

    房子当初在他们离婚的时候就已经判给她了，要不是他刚刚提醒，她还不知道自己不是身无分文的。虽说那房子比不上自己给刘岑辉的钱，卖了也是笔不小的数目了，只要省吃俭用一点，她和儿子近十年是不用愁吃和穿的。

    “你再说一遍？”丁树笙突然快步走过去掐住她的脖子，将她逼到角落里，目露凶光的说道:“当初我为了躲避东方翼的收购，将财产转移到你户下，谁知你反咬一口不说，还拿钱养刘岑辉那个王八蛋，我都沒找你算账，现在你又想再一次过河拆桥？你良心被狗吃了吗？”

    不管当初他如何花心，对她始终还算是不错的，不但将她娶进门做正室，还好吃好喝的供着她，就算她对自己沒爱，也相处了那么久，总该有点感情在里面的吧。

    可是……她是怎么对他的，丁树笙想想就恨不得杀了她，是她的恩将仇报让他在外流浪了那么长时间，吃不好喝不好，还频频遭受熟人的白眼。

    一想到自己大半辈子的努力就这么打水漂了，丁树笙此时此刻有想掐死她的冲动。

    被掐的脸都胀红了的云裳，一脸痛苦，双手本能的护住脖子，断断续续的从喉咙里挤出几个字:“那你掐死我吧，那样你就有钱了。”

    丁树笙愣了愣，随即，手又加重了力道，“你最好别用激将法，你是知道我的性子的。”惹毛了他，真的会做出丧心病狂的事情出來的。

    “我还真就沒激你，如果可以，死在你手里也算是有始有终吧，只希望你善待我们的儿子。”

    说着说着，声音越來越小，脸由刚才的通红转为苍白，眼皮子也慢慢搭了下來，丁树笙见状，不由得大惊失色，立即松开了手，云裳随着墙壁滑坐在地上，不省人事。

    丁树笙吓得半天沒楞回神，他傻眼了，以为自己不知轻重的错手掐死了云裳，一时间他脑袋是百转千回，是毁尸灭迹还是打电话报警自首，还是神不知鬼不觉的偷偷离开？

    “要是下地狱后，别跟阎罗王说是我掐死你的，我都说了你别激我，你不听，不关我的事。”最后他还是哆哆嗦嗦自言自语，鼓起勇气蹲了下去，伸出两根手指，放在云裳鼻子前，确认下她是否真的了无生气了。

    “谢天谢地，你还沒死。”感觉到云裳还有呼吸，胸口也在轻轻抖动，面如死灰的丁树笙终于松了口气，很不爽的拍了下她的头，“沒死早点说嘛，还得我差点去跳墙了。”刚刚真的吓死他了，怎么触摸都沒一点反应。

    他将云裳抱上，床躺下后，他用大拇指用力掐了她的尊重，沒一会儿，差点就此永远沉睡的云裳，猛的咳嗽几声了，缓缓睁开了眼睛。

    丁树笙喜出望外，摇着她的肩膀道:“你醒了啊！”幸好幸好，要是云裳真的有什么三长两短，他也逃脱不了法律的制裁，想想都一阵后怕。

    云裳有气无力的斜睨了他一眼，并沒有理他，又闭上了眼睛，既然沒死，她不想再看见他。

    至于房子，沒门儿，她是不会和他共享的！

    已经出了差错在先，丁树笙多少有些后怕，见云裳的反应如此冷漠，不敢再乱來的他，无趣的抽了抽眉角，现在想甩掉他，是不可能的了，他沒那么好打发了。

    既然她闭眼睡觉，那他也睡，说想就做，估计是丁家人的传统习惯，丁树笙又将穿戴整齐的衣服给脱了，钻进了她的被窝。

    云裳立即翻过身，背对他，嘟囔了一句“不要脸”，闭上眼沉沉睡去。

    等到醒來时，已经是第二天中午了，丁树笙早已饿得肚子呱呱叫，还沒睁开眼的他伸手摸了摸肚子，然后手习惯性的往身边一摸。

    沒人？身边的位置沒有什么温度，丁树笙惊得立刻睁开眼睛，起身朝床上的空位置看去，云裳沒在床上，他心里顿时生出一种不好的预感。

    來不及穿衣服，他朝浴室奔去，打开门，里面空空如也。

    他再仔细打量了下房间，云裳所有私人物品都不在了，果不其然，他心里不好的预感灵验了，云裳那个狡猾的女人，故意用激将法刺激他，也许之前的昏迷都是假象，她再一次用可怜欺骗了他，趁他睡觉时偷偷离开了。

    可恶，实在是太可恶了！

    丁树笙“啊”的一声怒吼，奔出了酒店。

    也不知道那个臭女人是什么时候离开的，不知道现在赶回去來不來得及。

    