
    走到房子后面的庭院，绿色的草坪，小桥流水，与庭院的泳池、回廊相结合，呈现一种自然、轻松、休闲、质朴，生活格调。

    仿佛置身于另一个世界的唯一被眼前的美景惊呆了，古典与现代的结合，让她爱极了，相比于那些高档豪华的布局，她更喜欢这样的简单自然。

    她迫不及待的踏入绿色的草坪上，转身看着东方翼“咯咯”直笑，“大叔，我好喜欢这里哦，真的太美了。”

    东方翼看她真心喜欢这里，看着她甜美的笑容，心里颇有成就感。

    唯一來不及等身后的人，一个人开在庭院四处逛起來，东方翼在后面提醒，“你走慢点看着点脚下，别摔跤了。”看她那么兴奋，真担心她高兴过头出什么意外，他有些后悔这么早带她过來了，应该等生完宝宝再一家三口住进來的。

    当初唯一设计出这个建筑模型后，在还沒了解自己心意的时候，他就已经着手准备了，他不知道为什么要帮她实现这个愿望，也许是被她的故事触动到了吧，这是他刚开始建这栋房子时最初的心。

    后來在她一步步走进自己心里后，他觉得当初的决定沒有错，他知道她有这个愿望，那就让他來帮她达成。

    她设计这个房子时说，是想有一个和妈妈遮风挡雨的地方，哪怕简简单单，也要温馨。

    他帮她达成这个愿望，是想她和妈妈住的地方，有他的存在，让他为她们遮风挡雨！

    唯一一个人这里看看那里摸摸，对这里的一切她都喜欢的不得了。

    当她独自转到庭院左侧的时候，一排排粉色的樱花树映入她的眼帘，她再次被眼前的情景给震惊了，由于正值樱花盛开，加上今天微风徐徐，美丽的樱花瓣如同下雨般落在绿色的草坪上，红配绿，用花海形容一点也不为过。

    这里怎么会有这么多樱花树，唯一的脑海里闪过一个可能，她忍不住用手捂住嘴巴，眼泪不受控制的滑落下來，整个人不由自主的朝最大的那颗樱花树走去。

    一切都來的太突然，唯一不敢相信的用另手揉了揉满是泪水的双眼，她走到最大的那棵树下，伸手颤抖着摸了摸上面自己小时候用小刀一笔一笔刻出來的五个字:妈妈我想你！

    是妈妈，真的是妈妈，妈妈回家了，回到了她设计的房子里！

    她再也抑制不住心里的激动和想念，也不顾上五个月的身孕直接“扑通”的一下，跪在了花海中，头重重的磕在上面，颤抖着从嘴里喊出两个字:“妈妈……”

    除了喊妈妈，此时她再也说不出第三个字了，趴在地上再次放声痛哭流涕，是激动，是感动，是这些年所受的委屈，对妈妈的想念，通通在这哭声中释放出來。

    这时东方翼不知什么时候走了过來，也跪了下來，朝樱花树磕了三个响头，听到声响，唯一猛然抬起头，热泪盈眶的看着身边的男人，“大叔……”

    她的男人，她的老公，这个世上最优秀对她最好的男人，此刻正以女婿的身份跪在妈妈面前，唯一心里欣慰无比。

    这个男人，为了她，真的是什么都肯做，哪怕是让他这个大总裁忘记身份屈膝都行，这样的男人怎能让她不爱！

    唯一知道妈妈和自己一样，最喜欢樱花树，这也是她们最美好的回忆之一，妈妈去世后，为了让妈妈每天都能看到樱花，大雨天，她跪在丁树笙的家门前，整整跪了一天，才求得他的同意，买下公园，把妈妈的骨灰埋葬在樱花树下。

    公园虽买下，但每天还是有人多去公园健身或休憩，为了不让别人知道妈妈葬在樱花树下，为了不引起别人的恐慌，她在夜深人静的晚上，翻墙而进，悄悄把妈妈葬了，并亲手在那颗树下，刻了“妈妈我想你”五个字。

    从此，每年妈妈的祭日，唯一都会赶回來看她，跟妈妈说说心里话，不知道的人看到了，还以为她神神叨叨的，竟然跟一棵树说话，只有她知道，那颗树下面住着她最爱的妈妈！

    日子虽苦，却也风平浪静。

    直到有一天，遇到了多年不见的丁树笙，那个坏蛋竟然用妈妈來威胁她，她哭着求着大叔，希望他无论用什么手段都要致丁树笙以沉重的打击。

    最后坏人受到了应有的惩罚，可是妈妈的事情一直是她的心病，她不在大叔面前说，不代表她不想，唯一一直幻想着有天等她设计好的房子成真的时候能把妈妈接回到身边來，跟她一起住。

    想不到这一天，从她遇到大叔后，这么快就到來了。

    大叔像个超级魔术师，不止帮她把设计好的模型变成了真房子，还把妈妈和其他樱花树全都接了回來，这是她做梦也想不到的。

    “妈妈，我们终于有家了，欢迎你回來，妈妈。”唯一哽咽的说道。

    东方翼一手揽过她的肩，让她靠在自己肩上，温热的掌心一下又一下的，轻轻安抚着她，感受到來自他给她的安定人心的温暖，唯一泪眼婆娑的望着他，眼角的酸意让她又想大哭一场。

    “我说过，今天允许你痛痛快快的哭一场，想哭就哭吧。”东方翼轻轻拍着她的肩。

    这个男人，总是用他的方式默默的为她做好了她所想的一切，这个时候还让她放肆大哭，他今天安排了这么多神秘的惊喜，是已经做好了心里准备吗？

    唯一伸出手将眼泪抹掉，送给东方翼一个最灿烂的笑容，“已经哭够了，我不想哭了！”她才不要哭了，今天她走的是淑女路线，不能哭太多次，哭多了对宝宝也不好。

    以前她是个不轻易流泪的人，打不死的小强精神让她再苦再累都不曾流过一滴眼泪，因为她知道，就算流泪也不会有人安慰你，为沒人借肩膀给你哭泣，老天也不会留时间给你哭泣。

    直到后來遇上了大叔，唯一那颗坚强的心不知道从什么时候开始变得软弱起來，凡事都靠自己的她开始学会了依赖，开始动不动就掉眼泪，这也许就是爱的缘故吧！

    即使心疼她的眼泪，东方翼还是沒阻止她。

    “今天放肆哭一回，以后可能机会哭了哦。”笃定而又自信的模样，让唯一深深被感动，这算是承诺吗？不再让她有哭的机会，胜过许许多多的风吹就散的华丽承诺。

    平心静气下來的唯一，躺在樱花树下，头枕在东方翼的腿上，看着随风飘落的樱花瓣，淡淡的问道:“大叔，你是怎么做到的？”

    这大半年尤其是她怀孕后，他们每天几乎是形影不离，他是用什么方法把这一切都搞定的，难道他是孙悟空，会七十二变？

    其实，不用想，只要大叔动动手指头，就能搞定这一切，因为大叔是无所不能的孙悟空！他将一切都考虑的太周全了，都不用她去操心，他总是能比她自己还要了解她，把她所想的全部都做了出來，每每都能让她收获意想不到的感动。

    有这样的一个人在身边，是她的奢求和幸福！

    东方翼她所指的是什么，将她额头上的花瓣取下來，风轻云淡的说道:“因为我是你的大叔，是你的大树，只要心里想办成一件事，沒有什么不可能的。”

    自从唯一遇到丁树笙后，他发现她的笑容渐渐沒以前那么快乐了，当她哭着求他打败丁树笙的时候，他就已经开始着手准备了。

    以他的实力，其实可以轻而易举的扳倒丁树笙，但他毕竟是唯一的生父，不想赶尽杀绝，沒想到他最后败在自己女人手里，也算是报应吧。

    至于公园，当唯一和他半夜三更去公园探妈妈的时候，沒多久他就让诸葛以他的名义将公园买了下來，一直内告诉她，为的就是等着今天的到來。

    房子，樱花树，妈妈，唯一和他，还有肚子的宝宝，他们都在这里在这一天相聚，也算是最好的时机吧。

    “那大叔心里是因为想着我咯？”哭过以后的人又开始厚脸皮了。

    孩子气的撒娇，明媚的笑脸，之前的伤感早已不见踪影，东方翼抿嘴，笑出了声，“你猜。”淡雅的声音，故意拖长的语调，不禁让这两个字染上了些许调侃的趣味。

    艾玛丫……大叔竟然调皮了，唯一被他的表情雷了个外焦里嫩的。

    “大叔，这里以后就是我们的家了是吗？”唯一一边用手从地上抓起一把樱花瓣朝上空撒去，一边幸福满满的看着头顶的人，他正眉梢眼角都是笑意的看着她。

    东方翼揉了揉她的发丝，嘴角微微上扬，“嗯，以后这里就是我们的家了。”

    他是经过深思熟虑后，才将房子建在这里的，主要还是为了她的身边多几个人照顾，以后也不会那么孤单了。

    唯一靠在他的腿上，心满意足的闭上双眼，静静享受这难得的宁静，现在她的人生再也沒有遗憾了，接下來她该做的就是等待宝宝的带來，然后用余生好好去爱她的丈夫和孩子，好好品尝和享受以后的幸福和快乐！

    