
    见那两个男人依旧在喝酒聊天，似乎有些喝高了，而且那个幕后黑手还沒出现，唯一想趁现在天还沒暗下來，找机会给大叔打电话或是发个短信。

    他这么久还沒找过來，也许还以为她在家睡大觉，不知道她被绑架了呢。

    万一那个幕后老大來了，她现在的处境也许会很危险，所以她必须想办法自救。

    “两位大哥。”

    听到唯一在喊他们两个，还在喝酒聊天的人微微醺醺的走了过來，“什，什么事？”顺便还打了个酒嗝。

    “我想方便。”尽管被他们的酒嗝快熏晕了，唯一还是非常真诚的看着他们，以表示自己沒有说谎。

    “她说什么？”脸上有疤的男人晃悠了一下，问身边的人。

    开车男打了个哈欠，说:“大哥，这女的说，她想方便。”

    唯一忙不迭的点头。

    “方便，什么是方便？方便面吗？她想吃方便面？要求还真多！”

    “你他娘的要求才多。”唯一忍不住小声嘀咕。

    暗想，如果他不是故作糊涂，那就真的是喝高了，天助她也！

    “你说什么？”

    “我说，我要尿尿，不是想吃方便面。”唯一赶紧大声的解释道，生怕他们发现异常。

    看來他沒喝醉，她说的那么小声他都听到了，不能对这两个男人失去警惕性。

    “尿尿就尿尿，说什么方便。”脸上有疤的男人侧了侧身，对开车男说:“你，去给她松绑，带她去旁边尿尿，看着她，别让她玩花样。”

    给她松了绑，唯一立刻活动活动筋骨，被反手绑着，真他娘的痛和累，手腕那里都出现了淤青，要是大叔看见了，非得心疼不可。

    慢慢的跟在开车男身后，唯一也提溜着眼珠四处查勘周围的环境，想要从门口逃出去不可能了，离的太远不说，就那生锈的铁门一打开发出的巨大声响，也会暴露行踪，还沒等她打开门，就会被抓回去。

    第一条逃跑途径，失败！

    再看看周围，都是密封的，找不到缺口，头顶上倒是有个天窗，问題是太高了，大着肚子的她是不可能进行高危动作的。

    这条路径不可行，失败！

    去方便的路上，短短一两分钟的距离，唯一已经思前想后了一遍，现在唯一可行的办法就是发信息了。

    开车男将她带到一处空地方，冷漠的说道:“你就在这里解决吧。”

    这里发出的一阵恶臭让唯一忍不住捂着鼻子，她都不敢朝地上看，看來这里也是他们两个解决方便的临时地点，真是的，太不讲究了，这是打算让她把今天吃的都吐出來吗？

    想到吃的，再看着眼前的情景，唯一越想越恶心，转身“哇”的一下，俯身低头，狂吐不止，苦胆汁都快吐出來了。

    开车男厌恶的皱了皱眉头，“吐完后自己找地方立刻方便，我在前面等你，别玩花样。”说完就转身朝前走了好几步，估计也是对这里的气味不感冒吧。

    开车男前脚刚走，唯一就立刻停止了呕吐，她含糊的用手抹了抹嘴，看了眼开车男，她立刻绕道一堆废品的后面，蹲了下去。

    蹲下去的唯一，立刻从防辐射衣服的口袋里掏出手机给东方翼，也许是那两个男人自信过头，以为她一个孕妇不会有所作为，并沒有搜她的身，而是直接绑了起來。

    她边发信息边仔细听着身后的动静，一旦有脚步声，她得脱裤子假装方便。

    就在她编辑好信息发送的时候，唯一扶额，无声的叫道:“哦No……法克鱿……谢特……”能说的脏话，全部无声的从她嘴里蹦出，她恨不得找块豆腐撞墙。

    老天不带这样玩人的啊，为什么沒人告诉她这里沒有信号？他们之前不是还打了电话出去的吗？

    沒信号？

    沒信号！

    沒信号……

    关键时候竟然沒信号！

    唯一欲哭无泪，大叔这送的什么破手机啊，她反复发送了好几次，还是无法发送，再看看手机，一格信号都沒，天要亡她啊！

    “好了沒有？”这时从身后传來开车男的催促声。

    來不及退出信息界面，唯一赶紧将手机锁了屏，脱了裤子，不慌不忙的回应道:“马上就好。”不慌不忙的语气中，略带着些许听天由命的感觉。

    现在也只能听天由命的等着大叔來救她了。

    从废品堆后面出來，开车男已经走了过來，这时……

    生锈的铁门嘎吱嘎吱的打开了，唯一惊喜的看着门的方向，是大叔來救她了吗？

    门被缓缓推开，午后的阳光迫不及待的也跟着跑了进來，距离有些远，又有阳光照射，唯一看不清是谁，她希望是大叔降临。

    沒过几秒钟，她就肯定，來的一定不是大叔，因为她听到脸上有疤的男人叫了声辉哥，想必是真正的幕后黑手现身了。

    她倒要看看是何许人也！

    开车男并沒有错过唯一由惊喜转为黯然失落的眼神，冷冷的打击道:“不是來救你的，很失望吧！”

    唯一干笑两声，垂眸摸了摸自己的眉毛以缓解她的尴尬，“我不是失望，是绝望啊，我家那个‘负心汉’估计都沒发现我被你们请來了。”临了还不忘看着他长长叹息一声，独自走在前面去了。

    然，走在前面的她，摩拳擦掌、呲牙咧嘴的恨不得撕烂后面那个人的狗嘴。

    身后传來开车男的冷笑声，“这个你放心，我们会让他知道的。”

    某女闻言，差点爆粗口，靠，她放心个毛线啊！

    走到原來的地方，唯一老老实实的坐在了椅子上，刚进來的那个叫辉哥的听到声音，放下手里的酒瓶，起身走了过來，与唯一的视线相对。

    唯一才坦然的对上他笑里藏刀的视线，心里就倒吸一口凉气，面前这个男人，她怎么可能会忘记，那个当初在酒吧和小乔美人玩暧昧的男人，那个壁咚他的那个男人，那个给大叔一夜之间端掉的公司的继承人，刘岑辉！

    原來是他指使人绑架她的，毋庸置疑，他是为了报复大叔！

    这下惨了，落到他手里，不知道他会怎么虐待她，自从第一次交手，唯一就顿感他不仅是个坏人，还是个变，态的坏人。

    “看你吃惊的表情，看來是认出我了，小美人。”刘岑辉蹲下去一脸笑意的看着她，只是那笑容里毫无温度，甚至让唯一觉得很不舒服，和那个脸上有疤的男人的笑容一样，另她不由自主的错开视线。

    沒错，就是他安排胡渣男阳子和刀疤男雷子绑架了丁唯一，也的就是报仇，当初东方翼什么机会也不给他，就直接让他们刘氏集团在一夜之间消失在D省不说，甚至连他们也不能出现在D省，害得他与家里断绝了关系不说，还沦落到被以前的跟班骑在脚下。

    为了这事，他策划了很久，找到了以前的跟在他身后吃喝玩乐的两个人，从云裳那里得到钱后，第一件事就是给他们钱，让他们替自己卖命，等的就是今天！

    只要他东方翼敢出现，就让他有去无回！

    不知道刘岑辉在想什么，但是不管心里怎样打鼓，看到“老朋友”也不能输了架势，唯一努力让自己镇定下來，不躲不闪的再次迎上他的视线，“对于帅哥，我向來都过目不忘。”说实话，他长得是还不错，只不过看她家的那些男人们看多了，眼光也变得挑剔了，刘岑辉跟他们比起來那就相差甚远了。

    不过现在只有尽力说好话，保命要紧！

    “这么久不见，竟然越來越水灵了。别人都说做新娘和即将做妈妈的女人是最美的，果然不错。”

    说着，手就从唯一的下巴上轻轻滑过，水嫩白皙的皮肤，丝滑般的手感，微怒的皱眉，让他心里引起一阵躁动，嘴角的笑意越发的猥，琐了。

    唯一眉头拧紧，隐忍内心的厌恶和恶心，别过脸，不让他再触碰，这时她心里的恐惧越來越强烈，也可以说她此刻正被恐怖包围着，生怕他突然乱來，这个人的心思和表情太让人捉摸不定了。

    “这么漂亮的女人在这，你们竟然沒有先尝尝，这可不像你们啊！”见唯一躲过他的手，刘岑辉丝毫不在意，而是把矛头指向另外两个人，“你们不觉得怀了孕的女人更有趣吗？”似乎是想故意挑起他们二人的侵略性。

    刘岑辉太了解他们两个人的变，态了，原以为当他走进來会看到残破不堪的人，那样才是对东方翼最有力的打击，却沒想到，她还完整无缺的坐在这里，甚至还能走动，不得不让他觉得奇怪。

    二人闻言，脸色变了变，互相看了眼对方，他们怎么可能会放过这次机会，只是之前被那两千万给吸引住了，再加上又是大肚婆，不好直接下手而已。其实心里早就忍耐不住了，尤其是刀疤男，不安分的眼神早在之前就已经在唯一身上游來游去了。

    注意到刘岑辉的脸色越來越不好，为了不让他起疑，刀疤男立即拍马屁道:“辉哥不來，我们怎么敢自己动手。”

    开车男立即了解刀疤男的话，附和道:“是是是，必须得辉哥先來。”

    刘岑辉挑眉，很享受他们的恭维。

    