
    一路上，东方翼都沉默不语，目光凛冽的看着前方，脚下已经踩到底了，还是觉得不够快。

    刚刚看了追踪记录，还有一段距离，也不知道唯一现在怎么样了，不知道她有沒被吓哭，不知道她有沒像上次一样被人欺负。

    唯一要是掉一根毛发，他要让他们死无葬生之地！一股阴狠从眼里冒出來。

    然而现在，一切的未知让东方翼显得愈发的不安和烦躁了，他狠狠的猛捶了几下方向盘，他恨不得立刻飞到唯一身边抱着她。

    坐在旁边的冷夜轩非常理解他的心情，这个时候他说什么都安抚不了他的情急和担忧，他无声的拍了拍他的肩膀，在心底叹了叹气。

    这时冷夜轩的手机响了，东方翼立即扭头看着他接通电话，“小白，进展怎么样？”

    “老大，对不起，我们晚去了一步，沒有逮到他人，现在怎么办？”电话那头的人颇有自责的意味。

    “不怪你们，我把地址发给你，你们赶紧过來。”有些事他和东方翼不方便出手，还是得让他们几个出面才行。

    “好的。”

    给小白发完信息，东方翼突然冷冷的冒出一句，“他现在肯定也赶到那边去了，捉了唯一，不就是想见到我吗？也许等下他的电话就会打过來。”

    “那之前打电话通知你的人是谁？”

    “今天够热闹的！”东方翼沒有回答他的问題，而是意味深长的说了这么一句，然后不再说话。

    而在废旧工厂，刘岑辉和两个男人之间的对话，让唯一深深觉得恶心、恐惧和发憷。

    “还沒尝试过跟孕妇玩一下，不知道滋味如何呢？”刘岑辉的手和眼神开始很不安分的在唯一身上游移，“要是东方翼知道自己的老婆被我玩弄于股掌之下，会作何感想？我跟期待呢！”

    “你，你想干嘛？”唯一说话都不溜了，脸色开始微微泛白，瞪大眼睛颤抖着身体，想要从椅子上站起來。

    怎样才能保全自己和孩子生命安全的情况之下又不被**呢？

    如果自己真的被刘岑辉或者那两个人欺负的话，她也沒脸再见大叔了，且不说人言可畏和大叔不介意，就她自己那关也过不去，两人以后肯定沒幸福可言，那还不如死了算了。

    虽然此刻她沒被绑起來，可是刘岑辉用手摁着她的肩，算是无力挣扎了，甚至惹來了他的一阵冷笑的警告，“别乱动，不然后果很严重！”狰狞的冷笑，让唯一无比害怕，生怕他现在就乱來，立刻心惊的停止了挣扎。

    见她乖乖坐定了，刘岑辉抬起唯一的下巴就在她脸上亲了一下，“我想干嘛，你看不出來？”得逞的哈哈大笑。

    唯一眉头紧皱，恨不得立刻伸手将脸上的口水擦掉，真他娘的恶心，可是她怕万一反应过激，会刺激到他，唯有扭过头不再看他恶心的嘴脸，就当是被猪添了一下。

    可她的心已经快承受不住这样的折磨了，一直在心里喊着怎么办，怎么办，她该怎么办？她看得出，刘岑辉是在一点点折磨她的内心世界，让她精神崩溃，说不定到之后他还是会让她失去清白，实在是太残忍了。

    唯一不想坐以待毙，在大叔到來之前，她必须拖延时间，她在心里告诫自己要冷静，可是面对三个如狼似虎的男人，她怎么冷静的下來，呜呜……妈妈咪呀，唯一该怎么办？

    “你找人抓我过來，不就是为了报复东方翼吗？可是那样你就得不到一分钱了，我可以做主给你一笔钱，让你以后无忧无虑，不然万一出点什么事，进去了可就不好了，是吗？”

    唯一不甘愿就这样任他摆布，急中生智想出用钱來诱导他，希望他能跟另外两人一样，见钱眼开，这样她至少安全点。

    刘岑辉似乎來了兴趣，“哦？你打算给我多少？不满意的话我可要动手了哦。”

    唯一不由自主的吞了吞口水，让自己镇定下來，迎上他的目光，“我刚答应给他们两千万，怎么也得给你五千万吧，你是老大，肯定要比他们多。”不知道她这样说能不能顺利挑起他们之间的矛盾。

    “有这回事吗？”刘岑辉转身回头，冷凛的看着他们两个，“两千万？沒听你们俩说啊。我说呢，以你们两个的个性，看到女人怎么可能不动心的，原來已经被收买了啊！”

    另外两个男人闻言，互相看了对方一眼，脸色瞬间变了，开车男阳子就立刻慌忙的解释道:“辉哥，你可别信她的话啊，根本就沒有这事。”接着手指唯一，冰寒的目光瞪着她，“臭娘儿们，你别在这里给我们挑拨离间。”

    “你要是再敢挑拨离间，小心我现在就办了你。”刀疤男雷子警告道。

    他们两个怎么也想不到她狗急跳墙会來这么一出，要是刘岑辉误会了，他们俩肯定吃不了兜着走，这事他们之前在汇报情况的时候并沒有告诉他的。

    以刘岑辉现在的反应來看，两人直觉的认为，他已经误会了。

    谁曾料想，空荡的厂房沉静了几分钟后，突然传來刘岑辉的哈哈大笑，让另外两人不知所措的看着他。

    只见他拍了拍他们两个人的肩，“怕什么，我又沒怪你们，钱，我们要，人我们也要，你们说呢？”

    他说的话与他们之前的想法如出一辙，两人顿时松了口气，看着刘岑辉牵强的笑了笑，“辉哥说的是，钱也要，人我们也要！”

    结果突然反转，让唯一始料未及，她猜到了开头，却沒料想到结局。

    原以为就算不会挑拨他们之间的关系，也会让他们争吵一会儿，以达到拖延时间的机会，却沒想到刘岑辉那么狡猾，不她的当。

    他们不上当，那她就惨了，她认命的垂下眼眸。

    刘岑辉转过身，紧扣住她的下巴，猛的将将凑过去，离唯一的脸只有不到两厘米发距离了，阴森森的笑出声，“怎么？看你这样子很是失望啊！”另一只手在唯一错愕和恐惧中，慢慢从她脖子处往里探。

    早已吓得浑身僵硬的唯一本能的摇摆头，眼里的恐惧之色越來越深，心跳的很快，脸陡然变成惨白色，她就要这样被这个臭男人玷污了吗？

    “等一下！”

    刘岑辉被突如其來的大叫吓了一跳，停止了手里的动作，不解的看着她，随即明了的笑了笑，“你大叫什么？想拖延时间？你不觉得你现在就算喊救命也沒人理你吗？”

    唯一的眼睛还紧闭着，一手抵在刘岑辉的胸前，心里苦逼不已，娘的，被发现了，她小心翼翼的抬起头，冲他呵呵一傻笑，“我也不知道自己大叫什么。”似乎显得无比委屈。

    “允许你说最后一句话。”

    “你可以让我去拉个屎再吃吗？”唯一想也不想的脱口而出，“他们之前给我吃的面包好像过期了，我想‘嗯嗯’了，你也不想做着做着突闻屎味吧？”说着她就一手捂着肚子，一脸难受的好像立刻就要拉出來似的。

    刘岑辉眉头微拧，她第一句话听起來怎么那么别扭呢？东方翼怎么会看上这种沒素质的女人的啊，眼光真差。

    他一脸狐疑的盯着唯一看，想从她脸上看出不妥的地方。

    而唯一故作满眼恐惧，向他求饶，“大哥，你别再盯着我看了好吗？我快忍不住了，等我舒服完了你再舒服，行吗？”娘的，为了保全清白，她算是豁出去了，不到最后一刻她是不会放弃的，只要他有丁点犹豫，就是一点机会。

    看她不像是在说谎，刘岑辉也不想中途被扫兴，只好依了她，让开车男阳子带她过去。

    走在前面的唯一偷偷给自己比了一个V型的手势，又为自己和大叔争取了点时间。

    一两分钟的路程，她愣是走了十多分钟，一路上都是弯着腰，一副很痛很吃力的样子，恨不得一直就这样走下去，身后传來开车男的嘲讽声:“你就算走的再慢，等下也逃不掉的。”

    哎哟喂，她的暴脾气……唯一扁了扁嘴，几乎就想回头來句:关你叉事啊！

    最终还是忍住了，不理会他的嘲讽，依旧慢吞吞的弯着腰走着，可距离就那么点，再怎么磨蹭，还是到了。

    蹲在杂物堆后面，唯一装模作样的“蒽”了几声，嘴里开始哼哼讨伐开來，“好痛啊，我说你们那面包是不是给老鼠啃过啊，真是立竿见影，好狠毒啊你们！”

    “快点拉，废话真多！”

    唯一才不理他的不耐烦，继续问道:“我说，等下你们不会來个轮上，让我变成公交车吧？”

    妈呀，千万别，看他们那猥琐的样子，八成会，唯一嘴上这么无下限的问着，心跳快的几乎成两瓣儿了，接近崩塌。

    如果等下逃脱不掉“公交车”的命运，她决定咬舌自尽，唉……也不知道到时会不会自尽沒死，舌头被咬痛了，那就悲剧了！

    毕竟电视电影是雷人的，不可信的！

    只听得一声奸笑，“你想吗？”

    唯一差点“噗嗤”而出，傻子才想吧，还好，她不是傻子，“就算我想，你们也要怜香惜玉一点啊，好歹我是孕妇不是。”娇滴滴的声音另她自己都想作呕了。

    