
    绿色草坪，露天庭院，微风徐徐，樱花飞舞，星光闪烁，一切都显得那么美好，浪漫的气息衬托着躺椅上纠缠不休的两个人。

    不过看似美好浪漫的气氛，不到两分钟就给某人给破坏掉了。

    看似经验丰富的两人，是在唯一有身孕后第一次尝试，许久沒尝鲜的两人，尽管在迎合上是天衣无缝，却也抵不过外來因素的阻扰。

    “大，大叔，等，等一下……”面红耳赤的唯一，突然支支吾吾的开口，唇舌此时还停在东方翼薄凉的唇上舍不得离开。

    幸好，东方翼的理智还沒有完全燃烧殆尽，“怎么了？”嘶哑的声音在她耳边响起，唯一愣了愣，对上他隐忍的火焰，正烧得旺盛。

    尽管觉得丢脸，唯一还是忍不住开了口，她指了指自己的肚子，“大，大叔，我们可以换个位置吗？”

    虽然很不舍得打断此刻的温存，可肚子下垂，又不能将全部重力压在他身上，真的很辛苦的！

    换位置？

    东方翼有片刻的迟缓，半响才反应过來，懊恼的神色赫然印在脸上，怎么每次都有状况发生呢？显然这次是因为他的疏忽导致半途而废了。

    面上带着些许尴尬的他，把唯一扶起來站好，自己也从躺椅上起了身，他看了看四周的环境，原來天早已黑去。

    还能换了位置继续下去吗？显然是不能了，东方翼叹了口气，牵着唯一的手回到了房间。

    躺在床上，睡在属于他们的房子里面，外面的暧昧情，欲也被带了进來，唯一想着怎么再继续下去，之前中途打断，让她多少有些过意不过，她不是沒有注意到大叔的极力隐忍。

    虽然他依旧保持着一贯的理智和冷静，可他还未退却的火焰和额头上的细汗，泄露了他的心情，而且一进來后，他就独自去了洗手间，想必是要用凉水浇灭旺盛的火焰吧。

    从东方翼从洗手间出來，唯一就一直盯着他看，果不其然，他又冲了个凉，直到他上了床，眼珠子都沒转动一下。

    敞开的浴袍，胸前还有些许未擦干的水滴，从胸口一直延伸到腹部，直至……唯一不敢再继续往下看，面红耳赤的只好又将目光拉到上面去，真是的，她家男人怎么能这么帅嘛！

    “怎么一直盯着我看？”东方翼边用毛巾擦头边看着他，“难道是我脸上还有泡沫沒有冲洗掉？”

    “很干净，看着你那么帅，忍不住多看几眼。”这个时候还不忘犯花痴，唯一从他手里拿过毛巾，替他擦头发，“那个，大叔啊，冲完凉很舒服吧？”说实话，她有些心虚。

    “嗯。”闭上眼享受难得的一次被她伺候，东方翼轻轻应道。

    “那个，忍得很难受吧？”

    东方翼怔住，睁开眼睛，扭头看她，“你想说什么？”

    感觉到一道灼热的目光在自己身上定住，唯一紧张的吞了吞口水，“不如…不如我们再來一次吧！”一鼓作气说完，她就丢下毛巾，四叉八仰的成大字状躺在了床上，等着他來“临幸”。

    东方翼只感觉一道闪电从头劈下來，彻彻底底的被震煞到了，周遭的一切似乎因为她的一句话和他的片刻木讷、不知所措而被定格了。

    看到他头一次一副呆傻的模样坐在床边一动也不动，唯一忍俊不禁，应该是她刚刚的举动吓傻他了吧。

    “大叔，快來嘛！”唯一决定逗逗他。

    终于从震惊中回过神的东方翼，不自然的捂嘴轻咳几声，很快便恢复了镇定，“你确定？”他是谁，他是东方翼，怎么可能被一个小女子给挫败了。

    唯一大言不惭道:“当然，你沒看到我早已经做好准备了吗？”沒有注意到即将到來的“危险”，而是接着抬起一条有些浮肿的腿，用手轻轻从膝盖处将睡衣往上拉，冲她抛了个媚眼，极力做出一副非常诱惑人的样子。

    笨拙的动作，让东方翼忍不住抽了抽嘴角，现在的她实在是不适合做这样的动作，虽然不影响她的美，却还是很滑稽。

    他顿感，有这样的活宝陪自己一辈子，他要多活好几年。

    尽管滑稽，诱，惑还是挡不住！

    之前在庭院，他差点就失去理智，中途被打断，尤其是男人，那种感觉说实话，真的挺难受，但为了他的小娇妻，再难受也得忍，所以只好进洗手间洗了个冷水澡，让自己冷静下來。

    冷静下來不代表火已褪去，看着她的滑稽邀请，那种冲动的火焰愈演愈烈，仅剩的一丝理智还在努力拉扯着他。

    他拖鞋上了床，俯身在耳边低语，“别玩火，小心引火自焚。”嘶哑的声音让他自己都不由得愣了愣。

    刚刚还大言不惭的人，紧张的喉头上下滚动，害怕的在吞口水了，紫眸里释放出的危险信号让她下意识的往旁边挪了挪笨重的身体。

    东方翼哪里由得她逃跑，手一动越过她的身体，将唯一禁锢在自己双臂下，嘴角溢出一丝不怀好意的笑，“想逃？迟了点！”

    “你，你想干嘛？”

    “不是你邀请的吗？还问我干嘛？”不知不觉间，手已经慢慢滑落至她的腰间，开始游走于她最敏感的位置。

    唯一浑身打了个激灵，他手到之处全是她最敏感的地方，沒想到他会來这么一出，此刻想抽身已经來不及了，只好难耐的抽息，讨好的看着他。

    东方翼故意忽略她求饶讨好的眼神，四处游走的手已经來到她大腿间，唯一瞪大眼睛，身体早已骤然紧绷，双手不禁紧紧扯着两边的床单，等着他的“处罚”，结果他突然停了下來。

    “还想继续吗？”口气中颇有调侃的意味。

    唯一摇头，如此被他光明正大的调，戏，还是头一回，羞死人了，哪敢继续。

    之前的迎合都是气氛到了顺其自然就发生了，现在有意而为之，反倒不能顺利进行下去了，她羞得垂眸不敢再看他，下意识并拢了腿，再次摇了摇头。

    只听得耳边一声低沉的声音，“这次让我來主动。”收回手，俯身封住了她的唇。

    待唯一醒來时，已是第二天。

    这一觉她睡得很沉，她都不知道昨晚是什么时候睡去的，实在是太累了，大叔的主动让她欲罢不能，果然，这种事还得男人主动。

    然而主动起來的男人不是人，尤其是久未开荤的男人。

    醒來时，房子里昏暗一片，只有丁点阳光调皮的躲过窗帘跑了进來，她伸手摸了摸枕边，人不在，看來又是去给她准备吃的东西去了。

    不仅有人暖床，还有人伺候吃穿，这日子过得……真是悠哉悠哉。赖了会儿床，唯一很不情愿的从床上爬起來了。

    走到窗边，拉开窗帘，打开窗户，阳光微风趁机都窜了进來，挡都挡不住。伸头看着楼下庭院，唯一伸了个懒腰，清晨，阳光和樱花的味道让她忍不住闭眼深呼吸，对这里她愈发喜欢了。

    从楼上一眼望去，周围一览无余，虽然离沐姐姐家不是很远，几乎可以看到她家，但这周围却只有这一栋房子，周围全是高大的树木，远离了尘嚣，仿佛置身丛林一样，难怪这里的空气都特别好闻。

    看來，大叔为了他们的家，费了不少心思啊，唯一心里泛起阵阵涟漪和感动。

    享受完清晨的新鲜空气，唯一走回床边，拿起床头柜里的手机，才十点，今天起的算是怀孕以來最早的一天了，她觉定下楼去活动活动，顺便找大叔！

    走到楼下，她并沒有看到东方翼的身影，走进厨房，一眼就看到他留的爱心早餐，碗下面还压着一张纸条:唯一，起床后记得吃东西，要是碗里的冷了，去锅里盛热的吃，别偷懒！我有事出去下马上回來，乖乖在家等我回來，别乱走！大叔……

    那个男人，总是无时无刻带给她安心的幸福，唯一觉得自己已经深度腐败了，以前的小强早已离她慢慢远去，现在的她是依赖于大叔的大懒虫！

    看着爱心字条，唯一脸上露出幸福的笑容，尝了尝碗里的粥，看來大叔才出去沒多久，他肯定沒想到她会这么早起床，以为她又会一觉睡到下午的。

    吃完早餐，唯一将整栋房子参观了一下，房子比她想象中的还要大，以后打扫卫生有得忙咯。

    这时她走到一间上了锁的房间门口，离他们两个人的主卧不远，转了转门把，打不开，里面藏有什么秘密吗？竟然上锁，无奈她手里还沒有家里的全部钥匙，进不去，只好放弃，等大叔回來再看。

    逛完房子她在庭院逛了逛，又去到樱花树下陪妈妈聊了一会儿天，然后就无所事事了，坐在凉亭发呆。

    发完呆，顿感无聊，看了下手机，才过去一个小时，也不知道大叔什么时候回來，唯一决定去门口等着他，他说不让她乱走，沒说不许在门口等他吧，唯一为自己的小聪明沾沾自喜。

    來到别墅门口，唯一认为她现在的房子也可以称之为别墅了，独门独院的大别墅！來到门口，遥控打开大门，唯一朝两头看了看，刚好有一辆车朝这边驶过來。

    