
    原以为纯属路过的车，唯一也沒太在意，沒有看到东方翼的车子回來，她转身回走，准备摁遥控关门，被身后的声音叫住了，“这位小姐，请留步。”

    唯一又转过去，一看，原來是刚刚朝这边驶过來的那辆车子，从车窗里探出一个头，看到她大着个肚子，愣了一下，“原來是位孕妇妈妈。”

    唯一牵强的笑了笑，漫不经心的问道:“有什么事吗？”对于陌生人她一般都不怎么來电，尤其是突然出现在自己跟前的陌生男人。

    看他样子不像是坏人她这才跟他搭话的。

    “请问芙蓉山庄是在这附近吗？”

    这个地方叫什么？说來也惭愧，对于刚來这个家的她來说，确实有些难度，至于他嘴里的芙蓉山庄，她更加不知道了。

    唯一摇了摇头，“对不起，帮不到你了，我也不知道。”说着就想转身走。

    “你家里有人吗？可以让他们出來帮帮我吗？我有急事。”车里男人似乎并沒有死心，显得很着急。

    “对不起，恕我爱莫能助。”唯一不想再继续纠缠下去了。

    按理说她已经说不知道了，他怎么还继续问，就算不知道那个地方，可以打电话询问呀，平白无故的问她家里有沒人在，实在是太可疑了。

    三岁小孩子都懂的骗局，唯一怎么可能上当。

    现在的情形就像是一首儿歌---小兔子乖乖。她好歹也是个大学生是个成年人了，这点防范意识还是有的。

    说完她就转身走了，转身瞬间她听到了车门打开的声音，听到急促而來的脚步声，她正准备回头看，自己的手臂突然被人拽住，她迈不动脚步了。

    对于这种不礼貌的行为，唯一甚是反感，正想破口而出，还沒等她反应过來，嘴巴就已经被人捂嘴，她暗道一声不好，对方來者不善，有备而來，她倒霉的再次被人绑架了！

    坐在车里，眼睛蒙着，嘴巴被一团不知道是什么鬼东西给堵住了，隐隐闻到一股难闻的气味，也不知道会不会中毒影响宝宝的健康，唯一苦逼的想着。

    早知道听大叔的话乖乖在家等他回來就好，干嘛存侥幸心理跑出來呢？真是活该，要是孩子再出什么意外，她这辈子都不会原谅自己了。

    呜呜呜……为什么倒霉的总是她！

    希望大叔能早点回來发现她的失踪！老天保佑，她将所有希望都寄托在像孙悟空一样的大叔身上了，希望他能看到自己掉在门外的遥控按钮。

    不知道坐了多久的车，车子终于停了下來，唯一被两个人扶着走进了一家类似于废旧工厂的地方，因为她听到了铁门被拉开的声音，走进去后都能听到走路发出來的回声。

    进去后，他们将她摁到一张椅子上坐下，然后将她捆绑成粽子似的绑在椅子上，紧接着就扯掉了她嘴里的那团鬼东西，眼睛虽然还是看不见，但终于可以说话了。

    “你们是谁，为什么绑我，这里是哪里？”东西一扯掉，唯一就迫不及待的开口问道。

    果不其然，她一开口，由于声音比较大，空荡的空间里久久回荡着她紧张的声音，看來这里真的很大。

    其中一个男人走到唯一身边，沒有直接回答她的问題，而是附在她耳边阴沉的说道:“你再说大声点也沒关系，这里荒无人烟，为了你肚子的孩子最好给我们老实点。”

    提到孩子，唯一恐惧的一哆嗦，是的，她现在不能冲动不能惹怒他们，她现在不是一个人了，必须万分小心才是，千万不能再让宝宝出事了，现在她唯一能做的就是静观其变。

    由于眼睛被蒙着看不见，唯一只知道其中一个人的面貌另外一个她不知道，之前在家门口的时候，由于副驾驶位沒有人，车窗又是那种里面可以看到外面而外面看不到里面，她一直以为只有一个人。

    见唯一害怕的不敢多说一句话，两个男人才走到离她不远的桌子边坐下。

    “哥，人已经搞到手了，接下來该怎么做？”

    唯一听到她认识的面孔的男人正在给人打电话报告这里的情况，看來他们身后还有大Boss存在，到底是谁，为什么要绑架她？

    她不记得最近跟什么人结怨啊，难道是……

    难道是丁晴？会不会又是她？如果最近真有跟人结怨，那就是和几个姐姐在商场教训她那次，难道她怀恨在心？

    可是她刚刚听到他们打电话，叫对方为哥，很明显是个男人，会是谁呢？是丁晴指使的吗？

    “好，好，我们知道了，等你过來。”

    就在唯一百思不得其解的时候，电话已经挂掉，看來不用等多久她就知道他们背后的大Boss是谁了，说实话，她心里除了一丝恐惧，还有一丝期待。

    打完电话的两人，走了过來，解开了眼睛上的不，唯一终于重见光明了。

    等眼睛适应光线后，唯一这才看清周围的环境，真的是在一个无比空旷的废旧工厂里面，破破烂烂的什么都沒有，而且四处都破着洞，些许阳光都顺着那些洞钻了进來，导致昏暗的工厂看起來并不那么阴森和阴冷。

    她注意到他们的桌子上堆放的吃食和酒瓶子，应该呆了有段时间，看來绑架她，他们规划了很久，果然是有预谋的出现在她面前的。

    也许她和大叔最近的一举一动都在他们掌控之中，他们是趁大叔不在家，她脱单后，才出现的，真是她娘的忒倒霉了，干嘛偷偷跑出來呢？

    现在倒好，羊入虎口了！

    观察完周围的环境，唯一这才注意到绑架她的两个男人的面貌，其中一个她早就见过了，长的虽然不怎么对得是观众，看着也不是那么凶恶，为什么她之前沒有看到他眼里的不怀好意呢？

    另一个长得好恐怖，脸上还有条长长的疤痕，好像是被刀砍伤的，一看就是坏人的那种脸。

    长相骗过唯一的男人，走过來在她身边蹲下，“我们既然让你看到，就不怕你逃出去指认我们，因为你根本逃不出去。”眼里的阴狠，让唯一内心的恐惧越來越深。

    “呵。呵呵……”尽管害怕的要死唯一还是强装镇定的笑了笑，“两位大哥放心，我不会逃的，我这么大肚子想逃也逃不走啊，不是？”她现在要做的就是不要激怒他们，能屈能伸的性格让她开始讨好他们，顺着他们的意思说话。

    “算你有自知之明。”

    唯一在心里是苦不堪言，她能不有自知之明吗？

    乃乃个熊，万一他们像第一次绑架那样，劫个色的话，那就惨了，还好自己现在有孕在身，只要她不乱來，想必他们不会泯灭人性胡來的。

    小不忍则乱大谋，一个字，忍！

    “我说，你们绑架我是为了钱还是和我有仇啊？”见他们对自己稍微放下了一点警惕性，唯一壮着胆子探他们口风，看能不能套处点有利的消息。

    “和你有仇的不是我们，等下你就知道了。至于钱嘛，我们也会搞到手的，这你就不用操心了。”其中一个男人说道。

    为了钱，那就好说，唯一心里稍稍松了口气，大叔什么都有，最多的还就只剩下钱了，“不管谁跟我结怨了，要是我给你们这辈子都花不完的钱，还不追究你们的责任，也不追究那个人的错，你会放我走吗！”她再次大胆的试探他们。

    唯一看到他们两人互相对视了一眼，好像有些犹豫，她心下一喜，也许他们心动了，看着他们两个走到一边好像在商量，唯一心想可能有戏！

    只要用钱沒解决的事，就不是事，这话还真沒错！

    过了一会儿，两人走过來，“你准备出多少？”脸上有刀疤的男人问道。

    唯一忍住内心的惊喜，反问道:“事成之后，那个人给你们多少？”她顿了顿，继续说道:“而且你们早知道，万一这事败露，你们可就得不偿失了啊。”

    “不管他给我们多少，你给我们多少？”

    唯一在心里冷笑一声，看來他们两个并不笨嘛，等她开价，现在不管是多少，她都可以答应给他们，现在最主要的就是稳住他们。

    “两千万够吗？”说出这个数字，唯一就心疼肉疼，娘的，想她当初“卖身”大叔时，也不过两百万，现在为了小命和肚子的宝贝，但愿这个空头支票能诱，惑到他们。

    两人也许沒想到她会开出这么高的价，顿时你看着我我看着你，傻了。

    两千万确实是个不小的数目，相比那个人给他们的，简直是小巫见大巫，够他们这辈子吃喝玩乐了，说实话，他们心动了。

    于是，唯一又看着他们两个走到一边说悄悄话去了。

    看着他们两个窃窃私语，唯一不忘在一旁小声的提醒着他们，“你们慢慢商量，我不急，为了你们以后的神仙日子，还是希望你能好好考虑一下。”

    聪明人都会接受她的提议吧，唯一希望两个看起來不像是聪明人的他们能做一回“聪明人”，毕竟两千万不是个小数目了。

    