
    “傻子”拉开车门，下了车，与开车男对立而站，就像小绵羊与凶残的恶狼面对面站在一起，等着被生吞活剥。

    果然不出唯一所料，她一下车，开车男就使用蛮力将她的双手摊开看有沒“机关”，还好她事先留了个心眼。

    “臭女人，敢让人把我绑起來，活的不耐烦了是吧？”开车男话刚说完一手就抓过唯一的头发，另一只手已经打在了唯一脸上。

    唯一吃痛的闷哼一声，左边脸火辣辣的疼，一丝咸味顿时跑进嘴里，不用想，脸肯定肿的老高不说，嘴角也破了。

    娘的，坏人果然跟电视里的坏人一样，一点都不知道怜香惜玉的，说打就打，险些就被他一巴掌给扇晕过去了。

    “今天你打我的，明天我家大叔会千倍万倍的还给你的，识相的我们坐下來好好谈，不然……”

    沒等她把话说完，开车男再次用力扯唯一的头发，冷笑道:“不然什么？”

    “啊！”被他一扯，唯一昂头，双手放在头上护着自己的头发，奶奶个熊，要是不死，非得把头发给剪咯，省得下次被绑架又被人扯着玩。

    啊呸，想想也是醉了！

    “不然……不然你也许等不到明天了。”

    “那就看谁先等不到明天。”开车男扯着唯一的头发，拖着她走到斜坡边上，凶狠的说道:“不知道我松手后，会怎么样呢？”被激怒的他，早就把刘岑辉“留活口”的话给抛到九霄云外去了。

    唯一忍痛扭着头斜睨了眼斜坡的高度，艾玛丫……从车里看不觉得，现在现在边上近距离一看，还挺高的。

    以她学建筑设计的目测眼光來看，估计有一层楼那么高，而且边上和底下都是水泥的，应该是以前蓄水用來灌溉的，路的两边都是，只不过时过境迁，这里已经荒废了，沒有水，只有杂草。

    可就算是如此，摔下去不死也得残废吧！

    唯一目瞪口呆的吞了吞口水，手慢慢的从头上放下來，在开车男看來，她是害怕了，得意的笑了笑，跟他玩狠的，她还嫩了点。

    放下來的手神不知鬼不觉的伸进了裤兜，摸索到之前藏好的香水，唯一瞟了他一眼，还好，他沒发现她的小动作。

    怎样才能让他松开自己的头发呢？如果她现在对着他的眼睛喷，势必也会喷到自己脸上。

    “我说你一个大男人，能不能别做女人们打架的那一招，扯头发算什么本事？有本事你松开我的头发，我们打一架，如何？还是说你觉得你打不过我这个大肚婆？”

    自大的男人往往经不住激将法的刺激，唯一也想用这个方法刺激他。

    还真是不经刺激，唯一刚说完，开车男就松开她的头发，与她面对面，已经摆好了打一架的姿势，唯一几乎忍俊不禁，无害的眨了眨眼，用唇语说了四个字:撒油拉拉！

    沒等他反应过來，唯一以迅雷不及掩耳之势从裤兜里掏出香水，对准他的眼睛就喷去，趁他双手捂眼的瞬间，大叫一声:“你先去死吧！”然后用力一推，接着又是一脚，只听到“啊”的一声，开车男连滚带翻的从斜坡上摔了下去。

    看着他摔在水泥地上，唯一丢掉香水，用手捂住眼睛“不忍心”看他的惨状，摇了摇头，嘴里还大发慈悲的说了句:“阿弥陀佛善哉善哉。”转身拔腿就跑。

    而从斜坡上被唯一推下去的开车男阳子，由于斜坡上有杂草，顺着斜坡滚下去后，虽说沒生命危险，却也还是摔得好半会儿动弹不了，再加上眼睛被不知名的东西喷射过后，根本就看不清楚眼前的东西，他干脆直接放弃了爬上去继续追赶唯一的念头。

    趁这个机会，唯一再次开启大逃亡模式。

    由于大着个肚子，唯一唯有用双手拖着肚子，奔跑失去了双臂的摆动，速度可想而知的慢，再加上无头无脑的奔跑，方向感也自然好不到哪里去，她只能见到路就跑，看到路口就转弯。

    就算脚上的鞋子跑掉了，唯一也不敢回头去捡，生怕后面突然窜出一个人，她抬头看了看天空，太阳已经不在当空了，再过不久光明就会渐渐褪去，她不敢想象天黑后的情景。

    脚上沒了鞋子，她不敢跑的太快，现在的速度也只能算是脚步比平常加快了而已，为了肚子里的孩子，她忍着脚被地上的石子扎破的痛，也要时刻保持自己的重心，不让自己摔倒。

    前面似乎是一条看不到边际的路，耳边是快速行走时带來的风声，周围一个人都看不到，只听得到自己砰砰的心跳声，恐惧和无助，还有心力交瘁的累，交叉混合向她袭來，整个人快要灵魂脱壳了一样，沒意识的向前奔走。

    不知道自己奔走了多久，不知道自己奔走了多远，唯一实在是不能再继续下去了，再跑下去肯定会死掉的，这时她注意到不远处有一棵粗壮的大树，树的周围都是人高的草丛。

    她迈着沉重的步子快步走过去，躲在树的后面，拨开草丛，朝跑來的方向仔细观察了一下，沒看到有人追过來，她这才松了一口气，把草丛恢复成沒人进來过似的，接着瘫软虚脱的靠着树背滑坐在地上。

    唯一无力的闭上眼睛，靠在树背上呼吸急促喘着粗气，长时间的精神紧绷和奔跑，由于现在短暂的喘息和放松让她浑身上下早已酸痛得的身体更加疼痛，那种无法言语的疼痛感传遍全身，险些晕了过去。

    她试着站起來，这时脚底传來的撕心裂肺的痛让她再次跌坐在地上，大着肚子，加上浑身软绵绵的，她根本抬不起腿看到自己的脚底板，但是凭着这个痛感她也知道，沒穿鞋的脚肯定惨不忍睹。

    而疼痛与之带來是额头上身上的大汗淋漓，她痛得紧咬牙关，正好带动了脸和嘴角，“嘶”的一声，她紧皱眉头倒吸一口气。

    虽然浑身不舒服，唯一沒有忘记和她并肩作战的孩子，她低头温柔的抚摸着肚皮，忍痛笑了笑，轻道：“宝贝，你在睡觉吗？要是你听到妈妈的说话声，就动动小手报个平安呗，让妈妈知道你还在。”

    就在她刚说完话的瞬间，肚子里的宝宝再次感应到她爱的呼唤，像是刚睡醒似的，伸了伸懒腰，唯一看到他的小手在她的肚皮上动了动，她笑着哭了。

    还好，还好，孩子还安然无恙的待在里面。

    她和孩子都在，沒有离大叔而去，她不敢想像，要是她和孩子离开了他，他会是怎样的，她想像不出來他伤心时的模样，在她的记忆中，除了风轻云淡和冷酷，还有偶尔的雅笑，在他脸上几乎看不到其它表情。

    还好，她努力做到保护自己和孩子了，不用看到大叔伤心时表情了。

    确定孩子沒事，确定后面的人也沒有再追來，眼皮似有千金重的唯一认为自己暂时已经安全了，再次无力的闭上眼睛，渐渐睡去，她太累了，只想好好的睡一觉。

    也许一觉醒來，就能看到大叔了，这时的她嘴角上扬，脸上洋溢着幸福。

    梦里，野兽、怪物的恐怖笑脸，阴森森的房子，荒芜的林间小道，漂移的车子，无助奔走的人……

    一直坐在病床边不离眼的东方翼，发现病床上的人突然眉头拧紧，额头上，鼻尖上，开始不停的冒出冷汗，整个人开始不受控制的颤抖起來，嘴里还一直念念有词:“大叔救命，大叔……”

    “唯一，唯一，醒醒，大叔在这儿！”东方翼反应过來，知道她是在做噩梦，他起身附过去，在她耳边连叫了几声，床上的人毫无反应，依旧沉浸在恐怖的噩梦中出不來。

    不知该如何是好的他，只有紧紧握住她的手，给她温暖和力量，他伸出另一只手拂了拂她已经湿透的发丝，紧接着來到她紧皱的眉处，想要替她抚平额间的皱褶。

    向來以笑示人的她，很少有皱眉头的时候，如果不是太过于害怕和疼痛，她是不会皱下眉头的。

    手指轻轻滑过她浮肿的脸庞，上面的五指印还清晰可见，裂开的嘴角上淤青还在，两只脚底心的血泡，这样伤痕累累的她，在他深邃的紫眸里是浓浓的怜惜和心疼！

    看着她难受的模样，他的心好像被人用刀狠狠的扎了一下，好疼好疼！

    之前主治医生都过來看过了，确认她的身体沒有多大问題，他才能安心坐下來看着她陪着她，也幸好她和孩子都不碍事，不然他真的不知道自己该怎么继续以后的日子。

    不知不觉她早已扎根在他的心里，她和孩子就是他生命的全部！

    看着她做噩梦，却无法叫醒她，从那些人嘴里得知一切的东方翼，还是无法想象她到底经历了什么样的恐怖事情，才会像医生所说的惊吓过度导致噩梦连连无法苏醒。

    他永远也忘不了自己像无头苍蝇似的在她附近寻找的那段时间，明知她近在咫尺，却见不到踪影的那种无力感，让他几近疯狂。

    