
    被一个女人威胁就算了，还被威胁他的女人给鄙视了，刘岑辉有苦有恨也只能往肚子里咽了，只能怪自己色，欲熏心了，现在倒好，到手的鸭子飞了，自己的小命也快不保了。

    唯一见他不敢再乱动，吩咐一旁的丁晴，“你去把他身上的车钥匙拿出來给我，顺便再找个东西把他手给绑到背后面去，速度！”

    丁晴走到刘岑辉身边，只听到他咬牙切齿的说了句两个字，“你敢！”要真是被她顺利逃了，他以后还怎么在社会上混，被一个大肚婆玩的团团转，还是三个大男人。

    “废话还真多，有什么敢不敢的，你再多说一个字，我就拿他们的小内内把你的嘴给堵上！”唯一手握钢丝，用力一转，疼得他哇哇大叫，血开始喷涌而出，“这是对你啰嗦的一点警告。”她已经感受到來自地上那个人的恐惧，而她自己也不好受，猩红的血看得她头晕。

    唯一这才发现自己原來也有这么心狠手辣的一面，果然人的潜质都是被逼出來的！

    原來，威胁坏人是这么爽的一件事情。

    刘岑辉受到警告，温驯了不少，任由丁晴将车钥匙拿了出來，而丁晴也不负唯一所托，找到一根绳子，将他的手反绑在背后。

    一切都准备就绪，唯一看了眼丁晴，想让她跟自己一块走，不管以前的恩怨如何，今天是她丁晴处处解了她丁唯一的围，怎么能安心丢下她一个人在这里，他们都是群禽兽來的。

    丁晴对上唯一的殷切的目光，瞟了眼地上的人，冷漠的说道:“我已经按照你的吩咐做了，接下來是不是该轮到我了？”

    唯一皱了皱眉，不理解她为何要这样说，很明显她不愿意跟自己一起走，不是已经看清刘岑辉这个人了吗？为什么还甘心留下來？她到底在想什么？

    “要是你现在放了我，等你走后，我肯定会立刻放了他们，到时你想走就沒不容易了。”唯一原想开口叫她跟自己一起走，却听到她如此冷漠的话语，她张了张嘴，什么也沒说，看了眼身后的车子，无奈的对丁晴说道:“你，來握住钢丝。”

    不管丁晴出于什么目的不愿意跟她一起离开，唯一也懒理她了，现在赶紧离开才是最重要的。

    她之所以让丁晴來握住钢丝，还是对她存有戒心，她不懂丁晴的内心，不了解一个人的时候，必要的警惕性还是要有的，唯一生怕真的如她所说，自己前脚才踏出铁门，她后脚就解开刘岑辉，那一切都白搭了。

    丁晴走过去，一看，她手里握着的是根细细的铁丝，至于多长她不知道，唯一毕竟是大学生，这一扎果然是在扎在刘岑辉脖子上的大动脉处，稍有不慎就会有生命危险。

    不知为何，她皱了皱眉，盯着唯一的手看了又看，冷淡的问道:“你这只手有伤口吗？”

    唯一不解她为什么突然问这个，但她还是摇了摇头，“这只手沒有伤口，但是另一只手被钢丝扎破了。”说着她还举起另一只被扎破的手给丁晴看。

    丁晴什么话也沒说，转身走到桌子处拿了瓶沒开过的白酒打开后走了过來，一只手从唯一手里接过钢丝，拿着白酒的手开始给唯一清洗沾了刘岑辉血的手，风轻云淡的说道:“消下毒，免得被他给脏了。”完全忽视了刘岑辉扫射过來的阴狠目光。

    给她清洗完沾血的手后，又给她清洗了下扎破的手，全程下來她都是用一只手在活动，甚至沒让唯一动手。

    “从现在起，伤了人的脏手就别去碰沒伤人的那只手，也算是给自己留个后路，至少还有一只手是干净的，以后还可以做个纯真的人。”听着丁晴无头无脑、莫名其妙的话，唯一莫名的点头答应。

    搞定后，丁晴将酒瓶摔在地上，若有所思的看了眼唯一，“趁我沒后悔前赶快逃吧。”

    唯一还想再说些什么，丁晴已经垂眸不再看她，一咬牙，转身，一手捂着肚子，快步朝刘岑辉的车子走去。

    身后传來刘岑辉整耳欲聋的怒吼声:“臭女人，还不快给我松绑。”紧接着又是一阵哀嚎声响起。

    刘岑辉并沒有追出來，唯一知道是丁晴在帮她拖延时间。

    她几乎是跑向车子，可是……

    当她打开车门坐上去之后，她才发现自己压根儿就不会开车！

    妈妈咪呀……唯一恨不得一头撞在方向盘上面，她沒学过开车啊，连车都沒碰过，平时都是坐在大叔身边，虽耳濡目染的看着他开车，也不代表她有那个天分看着看着就会开了啊！

    要是她沒怀孕，也许会放手一搏，她低头看了眼肚子，她不能下这个赌局，太危险太不靠谱了。

    怎么办，要弃车而逃吗？

    还來不及多想的她，身后再次传來刘岑辉狮子般的怒吼声，不管了，两只脚跑始终沒有四个轮子跑的快，赌一赌吧。

    她轻轻抚摸隆起的肚子，轻道:“宝贝，你再坚持下好吗？相信妈妈，妈妈不会让你收到丁点伤害的！”同时她也在心里祈祷上天能开一次眼，认真点的保佑下她！

    钥匙一转，她努力回忆大叔开车时的步骤，首先她系好安全带，点火尝试着启动车子，随着车尾传來的声音，唯一惊喜的发现，车子像是遇到坑坑洼洼似的，跌跌撞撞的向前移动。

    她学着大叔开车的样子脚下一踩，由于用力过猛刚好又是踩的刹车，幸好系了安全带，惯性沒有让她撞像方向盘，车子突然停住。

    她又换了另一只脚下得踏板，再次用力踩下去，车子这时突然飞快的朝前驶去，她整个人朝后仰去，差点沒撞疼死她的后脑勺。

    与此同时，在废旧的厂房内。

    “臭女人，你知道你在做什么吗！”眼睁睁的看着唯一开车逃跑了，刘岑辉像只正要进食的狮子突然被人抢走了食物似的，暴怒不已，尽管自己的命现在还掌握在丁晴手里。

    “当然知道。”丁晴一声冷哼，“我知道，要是我的手轻轻拔出铁丝，你的小命就玩儿了。”声音从刘岑辉的头顶响起，顿时让他头皮发麻，不得不隐忍内心的怒火。

    彼此看不到对方的眼神，但是不难猜出，此刻两人对彼此都是恨之入骨的！

    “你不是跟她有仇吗？为什么还要帮助她來对付我？”

    “难道我跟你就沒仇？”丁晴换了一只手握住钢丝，走到了他面前，俯视他，眼里的仇恨迸射而出，嗜血的光芒让刘岑辉不由自主的躲避她的视线。

    这个时候，他才恍然大悟，面前的这个女人从接近他开始，就一直在演戏，而他被她的美貌、诱人的身材和“功夫”给迷了心智，竟然相信了她的鬼话，简直是自作自受。

    好一个有心机的女人，好一个忍辱负重的女人，现在落到她手里，他认栽！

    “你到底想怎么样？”

    丁晴瞪着愤恨的眼睛，嘶吼出，“我想让你死！”泪眼朦胧底下的瞳仁是刻骨铭心的仇恨，几近扭曲的脸上早已是泪流满面。

    是的，她恨不得他立刻死去！

    如果不是他，她不会是现在人不人鬼不鬼的样子，除了整日遭受身体上的折磨外，心理和生理都遭受了前所未有的折磨，简直是生不如死！

    如果不是他，她也许还有那个憧憬，可以去追寻属于她的幸福，就算最后得不到肖震的爱，她至少还能静静待在他身边陪着他，看着他。

    尽管亲自了结他是最好的报仇雪恨，但是让他就这样痛快的死去，简直是太便宜他了，最好的方法就是让他受尽跟自己同样的折磨后，在痛苦、可怜和像过街老鼠一样死去，才解恨！

    “你要知道，杀了我你也跑不了！”虽然知道最毒妇人心，刘岑辉还是敢打赌，她不会杀了他。

    “谁说我要杀你了？”丁晴突然妖娆一笑，蹲下去伸手用力的拍打了下他的脸，接着一手搂着他的腰，头靠在他的肩上，闭着眼睛轻柔的说道:“我怎么舍得让你死，怎么说你也是孩子他爸啊！”

    刘岑辉闻言，蓦地一怔，结结巴巴的问道:“什，什么孩子？”

    “我们的孩子啊。”依旧是一脸幸福的模样，轻声细语。

    “你给我说清楚，什么我们的孩子？谁知道是不是我的孩子，也许是阳子和雷子的野种，你别拿我当冤大头！”

    “野种？你说的沒错，他们就是野种！”刚刚还温柔细语的丁晴，突然像杀红了眼的人，猛然抬起头，牙齿紧咬着嘴唇，脸色也越來越难看，她感觉全身的血都在朝喉咙处跑來。

    “他们？”刘岑辉疑惑了，“到底还有几个？”听她的意思，不止一个。

    “两个，打掉一个，肚子还有一个。”冷漠的表情，仿佛那个打掉的孩子不是从她身上掉的一块肉似的。

    刘岑辉毫不留情的说道:“那也别跟我说！怎么，你还想要我对你负责不成？”

    “知道我为什么打掉吗？”

    “不用跟我说。”想也不想的就拒绝，“我不想知道，你跟别的男人说去。”

    丁晴干笑两身，继续问道:“那你知道我为什么不立即杀了你吗？”说完，她用可怜的眼神看着他，让刘岑辉的面色刹时的一下就变白了，他有种很不好的预感从脑袋里跑出來。

    