
    一直紧握方向盘，脚踩油门，一直拼命往前开的唯一，原以为很快就能开到大马路上，可是兜兜转转总是在林间小路上打转，似乎越來越偏僻了，她欲哭无泪的快心力交瘁了，马路白痴还真不是浪得虚名。

    來的时候她坐在车里，根本就看不到外面的情况，逃出來后，她只知道拼命的朝前开，离开废旧阴森的厂房，至于开向什么地方她根本就是糊里糊涂的。

    同时，她觉得自己很牛，简直就是天才嘛，从沒开过四个轮子车的人，竟然在路上跟人玩起了追逐战，只不过她是被追的那个而已。

    还沒等她这个“天才”从小小的嘚瑟中走出來的时候，只听得“嘭”的一声，车屁股被撞了，吓得她失声尖叫。

    强烈的撞击震得她差点就撞在了方向盘上面，唯一坐稳身子朝后视镜看了看，遭了……敌人已经追上來了。

    紧接着，一下，两下……后面的车接二连三的开始撞她的车尾，好可怕，跟拍电影似的。唯一像是坐过山车似的，被撞得晕头转向，坐在车里的她开始担心肚子的宝宝坚持不住这样强烈的撞击。

    “宝宝你一定要坚持住，坚持住，跟妈妈并肩作战，懂吗？”唯一不停的自言自语，听似是在鼓励宝宝，实则是为了鼓励宝宝而让自己再次坚强。

    只是……唯一真的好担心好害怕，用手擦了擦冰凉的脸，她才知道自己根本沒那么坚强，早已吓得哭了都不知道。

    寂静的林间小道，因为疾驰的车子，剧烈的撞击声，而变得异常热闹和恐怖，现在的她无助，害怕，累……再加上后面车子“不离不弃”的穷追猛撞，唯一觉得浑身都痛，真想停下车來休息。

    可是她一想到肚子里的孩子，想到大叔，想到爱她的那些人，她狠狠掐了下自己的大腿，强打精神的继续紧握方向盘。

    “臭女人，敢让人绑我，活的不耐烦了，快停车听到沒有？”

    这时一直在后面撞击的人，已经超到前面跟她并驾齐驱，他打开车窗对着唯一破口大骂。

    唯一对着窗口白了他一眼，反驳道:“停车的是傻子，要停你自己停。”大不了就是车毁人亡。

    也不知道丁晴现在怎么样了，开车男既然一个人來追她，说明刘岑辉根本就不惧怕威胁了，而那边还剩下刘岑辉和刀疤男，她一个人该怎么面对他们两个大男人？

    一想到他们之前露骨的话语，唯一就不敢再往下想去，她想不通丁晴为什么不趁机跟她一起逃，真的令她费解！

    如果今天她有幸安全逃出去，她丁唯一也算是瑕疵必报的人，招惹了她，不止大叔不会放过他们，就连她也是一样，这个仇她一定会报的，唯一仿佛看到了他们的死期，他们将会死的很难看！

    又是“嘭”的一声，唯一吓得魂飞魄散，那个死人竟然直接撞她右边车门，车子突然遭受横面而來的撞击，像是漂移一样朝左边滑去。

    手忙脚乱的她连掌控方向盘的机会都沒有，而她的头直接撞在车窗的玻璃上，唯一几乎感觉到自己看到了一连串的星星在自己眼前转來转去。

    “你要是再不停车，我就直接把你撞到坡下面去。”被撞得晕头转向的唯一又听到了那个人的警告。

    坡？这里有坡吗？两边不都是树吗？

    唯一面色煞白的赶紧朝车窗外看了一眼，还真是，不知不觉林间小道两旁的树沒有了，两边都是有点斜度的坡，这要是被撞下去，连人带车來个三百六十度大翻滚，不死也伤。

    看得出他刚刚只是小惩大戒而已，并沒有下狠手，不然以她的开车技术早就翻下坡了。

    怎么办，要不要停车？要不要停车？

    她已经六神无主了，不下车是死，下车也是死，她该怎么办？

    “嘭，嘭，嘭……”还等她沒拿定注意，连番撞击开始了，每撞击一下，唯一就大叫一声，“大叔救命啊！”然，伴随她的只有绵延不决的眼泪和恐惧，回应她的只有自己的呼喊声和车子的撞击声。

    同样紧握方向盘的人还有东方翼，不知道是不是心灵感应的缘故，他摸了摸心口的位置，那里突然跳动的好快好快，他总感觉唯一现在非常害怕，她在呼唤他，她在喊救命，她等着他去救她。

    该死，为什么还沒到！

    紫色的眼眸，暗沉凌冽，坐在副驾驶位的冷夜轩也是如此，车飞快的朝目的地驶去，他时不时的看着追踪器，脸上的焦躁不安越來越明显。

    这时，他注意到手机上追踪器的红点在这之前还一直处在原來的位置，现在突然开始改变了方向，慢慢朝另一个方向移动着，而且速度越來越快。

    怎么回事，是他们转移地方了还是唯一逃出來了？看着速度应该是开着车，唯一不会开车，东方翼下意识的否决了唯一自己驾车逃跑的可能性。

    他怎么也不会想到，他的小娇妻此时此刻正在跟人飙车。

    注意到东方翼的不对劲，冷夜轩担忧的问道:“怎么回事？”

    东方翼指了指手机上的红点让他自己看。

    “信号在移动。”冷夜轩眉头一皱，“我们现在离之前的目的地还有多远？”

    “不到两公里的路程。”

    “是不是他们知道我们要过去，于是他们开始转移了？”冷夜轩也想到了这个可能性。

    东方翼摇了摇头，冷冽的说道:“他们绑架唯一，就是为了报复我，肯定在等着我过去，只是电话迟迟沒有打來。”

    至于这点，他也觉得奇怪，按道理來说，刘岑辉绑架了唯一后，第一时间就该打电话给他，然直到现在他们都还沒打，估计是故意让他着急担心吧，只是他不会想到，早就有人给他通风报信了。

    “这样，我先打电话通知小白，让他继续朝之前那个地点赶去，我跟你追踪这个信号，这样也不怕他们來个调虎离山之计。”

    关键时候，沉着冷静的冷夜轩在第一时间给了东方翼最好的提议，毕竟在这事上，东方翼已经不能更好的去推断和做决定，现在他的心是一直扑在唯一身上的。

    东方翼果断的听从他的建议，“好！”他无条件的选择相信身边的朋友！

    确定好方向，心急如焚的东方翼來了一个急转弯，开始追踪信号而去。

    唯一，别害怕，再坚持坚持，大叔來了！

    宝贝，好好的待在妈妈肚子里面，千万别调皮跑出來玩，爸爸來了！

    唯一深知不能再继续撞下去了，再这样下去她不被吓死也得因为强烈震动而伤害到肚子里的宝宝。

    一个急刹车，唯一停下了车，反而是一直在加速撞击她的那辆车，估计是沒意料到她会突然停车，刚准备再次撞击，却因为急刹车而朝左前方滑去，差点就翻下坡了，半个车轮子都已经悬在半空了。

    惊魂未定的唯一失望的看了眼前面的车子，扁了扁嘴，“怎么就沒有直接翻下去呢？”

    看到开车男已经下车朝自己走过來，唯一感激关了车窗，开始在车里四处找，看有沒有可以防身用的东西，最后她终于在车上的收纳柜子里找到一瓶男士用的香水，是喷雾型的，而且比较小巧，握在手里刚刚好。

    但是基于之前的钢丝事故，唯一多了一个心眼，将它藏在裤兜里。

    刚藏好香水，她就听到强烈的敲击声，看到开车男怒气冲冲，一副要吃了她的可怕样子，唯一就是不开车门。

    这时有个东西从脑海里一闪而过，她眯眼看了看还在敲窗的人，又看了眼前面的车，唯一计上心來，要是她现在开车撞他然后再离开会怎样？

    说想就做，唯一将钥匙一转，打火换档，车尾传來排气管的轰鸣声，她朝车窗的人大声笑道：“坏男人，你去死吧！”开车男一见，急了，猛烈敲打车窗，企图将车窗打碎，以此來抓住唯一。

    可是……沒几秒，唯一得意的小心情瞬间被一盘凉水浇了个透心凉，车了朝前动了一下立即就熄火了，她不死心，继续打火脚踩油门，依旧是不到几秒钟就熄火了。

    开车男不再敲打车窗，而是双手环抱，一副看戏的姿态看着她打火熄火。

    “谢特，什么鬼破车啊！”唯一最后不得不接受现实，放弃前还不忘咒骂一声。

    “咚咚咚……”一阵有节奏感的玻璃窗敲击声让唯一的心不由自主的跟着颤抖，她的小心脏可经不住这样的惊吓了。

    唯一注意到他左手拿石头，右手朝她勾了勾手指，意思很明显，再不出來他就要砸窗了，她打开车窗，挤出一个皮笑肉不笑的假笑给车外的人，只见那人回给她一个意味深长的诡异笑容，冰冷的说道：“玩够了就下來吧。”

    “要是我沒玩够，是不是就不用下车了？”这个时候唯一还不忘耍嘴皮子。

    “那你可以试试看。”开车男阴沉着脸晃了晃手里的石头。

    她摸了摸裤兜，撇嘴道：“好吧，我下來就是了。”

    临打开门时，唯一的耳朵里一直回荡着一句话:停车的是傻子！

    