
    “就算失去了清白又怎样，你还是你，还是大叔的唯一，无论发生什么事，都不会成为你离开我身边的理由，我也不允许你离开。”

    温柔的语气，不容置否的霸道话语，透过唯一的耳朵直穿心底，有如一抹阳光照在唯一身心的各个角落，刚才的阴霾一扫而空，与之替代的是清雅的眼眸，绯红的笑脸。

    “大叔……”唯一吸了吸鼻子，直接从床上爬起跪在床边，扑倒在东方翼怀里，这个时候的她哪里还会想到疼痛，只想紧紧抱着他，贴着他，近距离的感受他的爱。

    东方翼眼疾手快，稳稳的接住她，没让她从床上摔下来，这么不爱惜自己身体的她，让他皱了皱眉，轻斥道:“我在你面前你都不知道爱惜自己，不会开车的人竟然去跟人飙车了，不错啊。”

    听似严厉的声音，实则是满满的担忧，只要一想到她昨天跟人飙车，他就心有余悸，她就不能老老实实呆在那里等他来救她吗？

    他也知道人在危难或生死关头之际，往往会做出不可思议的事出来，平时没被发现的潜能也会随之被挖掘而爆发出来。

    他也知道唯一会在乎清白多一点，也知道她是因为在乎他才会选择保全自己的清白而致自己的性命于不顾。

    可在他看来，无论发生什么事情，都没有她的命重要。

    不知道她除了飙车还做过什么他不知道的大胆事情，也许只有等去到冷夜轩那里了，才会有结果。

    听他说起开车，唯一没有从他话里听到危险的气息，想也没想的脱口而出，“你不觉得我很厉害吗？竟然把车开动可不说，还开的那么快，现在想来我都觉得不可思议。”

    东方翼不用看她的脸，都能知道她现在的表情有多得意，“看来，你还颇为自豪的啊？嗯？”

    又是一个嗯，听到东方翼冷峻的语气，唯一知道自己得意忘形的说错话了，她立即从他怀里挣脱出来，看着他认真的说道:“我知道大叔会接住我，所以我什么都不用怕，不管我站得多高离的多远，大叔都会稳稳的接住我。可是当大叔不在身边的时候，唯一必须坚强，靠自己的力量保护自己和孩子。”

    在昨天那么危急的情况下，她哪里还管的了自己会不会开车啊。

    见她一脸认真的样子，东方翼也不忍心在这个时候说她，无奈的摇了摇头，“说再多好听的话都没用，等你病好了我再好好收拾你。”俊郎的脸上少了些和善，多了几分严肃。

    唯一讪讪的笑了笑，逃离了坏人的魔掌，又落入了地主的手中，就算是如此，她依旧觉得很幸福。

    “大叔，好久不见，能再看见你真好！”唯一再次扑到他怀里，像小猫似的，脸在他胸前蹭来蹭去。

    自从认识大叔后，很少看见他对她皱下眉头，就算生气也是雷声大雨点小，唯一知道他不会真的找她算账。尤其是在劫后余生后，能再看到他对她生气，她觉得很幸福很奢侈。

    而且，大叔生气时的冷酷模样，怎么看怎么帅。

    东方翼抱着她，闭上眼睛，嘴角慢慢扬起。

    这时，沉浸在幸福中的二人，听到了敲门声，东方翼扶着唯一躺好，迈步去开门，门刚一打开，他还没开口说话，只看到一个人越过他身边，直接朝病床走去，他抽了抽嘴角，他这算是被人直接忽略了吗？

    看到进来的人，唯一惊喜的叫道:“妈妈！姐夫！”

    随后跟着走进来的冷夜轩淡淡的应了一声，走到了东方翼身边，给他使了个眼色。

    “宝贝，你受苦了。”扬雪梅放下保温盒，拉着唯一的手泪眼婆娑的心疼的哽咽道:“告诉妈妈，是谁欺负你了，妈妈非得拿着手术刀给他们开开脑检查下才行。”

    唯一现在这样子，让她想起了多年前沐扬被人欺负时住院的那一幕，那时她亲眼目睹沐扬的惨状，也许是免得她再担心一次，冷夜轩是等唯一醒来后才告诉她的。

    见到扬雪梅心疼她的眼泪，听到她的豪言壮语，唯一的眼圈再次红了，可是为了不让她担心自己，唯一强忍住眼泪，伸手替扬雪梅擦眼泪，安慰她:“妈妈，唯一不苦，唯一没事了，我这不是好好的吗？”

    扬雪梅点头，抱着她，嘴里重复着:“没事就好，你没事就好……”在她心里，早就把唯一当成自己亲生女儿一样疼爱了。

    如今女儿出事，她做妈妈的怎么可能不担心，虽然还没弄清楚唯一住院的原因，但听到唯一住院了，心急的不得了。

    自己女婿告诉她，唯一醒来还没吃过东西，她立刻马不停蹄的做好了可口又营养的饭菜赶到了医院。

    看了眼抱着自己的人，看了眼站在一旁宠溺的目光，这一刻，唯一真的觉得自己是全世界最幸福的人。

    以前受伤只能独自躲起来舔伤口却连哭的机会都没有的她，现在只要有一点点风吹草动，就能得到所有人的关注，现在不仅有大叔的爱，还有不是亲人却胜过家人的关心，她甚至可以冲着他们撒娇，抱着他们痛哭，她再也不用逞强了，再也不孤独了！

    为了不让扬雪梅继续为她流眼泪，唯一瞟了眼桌上的保温盒，“妈妈，你给我带了什么好吃的呀，唯一和宝宝都快死了。”

    扯开话题可是她的拿手好戏，果不其然，扬雪梅闻言轻轻敲了下她的头，“不许说死字。”从桌子上打开不锈钢保温盒，送到她鼻子处，“怎么样，香吧，希望我的唯一能喜欢妈妈做的菜哦。”

    唯一闭上眼睛使劲闻了闻，睁开眼睛看着里面的色香味俱全的饭菜，垂涎欲滴的说道:“真的好香啊，我都等不及了。”

    “妈妈喂你，慢慢吃。”

    “谢谢妈妈。”唯一趁扬雪梅低头的时候，在她脸上快速亲了一下，抬头看着天花板幸福的笑了，妈妈，一一现在又有人疼了，这下你可以真正的放心了。

    一旁的东方翼看了眼冷夜轩，对正在给唯一喂饭的扬雪梅说:“阿姨，我和轩有事出去一下，唯一这里就麻烦您了。”

    “好的，这里就交给我，你们放心去做你们的是吧。”

    饿了一天一夜的唯一正在津津有味的吃着香喷喷的饭菜，才没有空理东方翼，朝他摆摆手，满嘴的饭菜都还没来得及咽下去，囫囵的说道:“早去早回。”

    东方翼宠溺的瞥了她一眼，“嗯”了声，跟着冷夜轩走了出去。

    两人离开医院之前，去了丁晴的病房门口，她还没醒过来，“昨天打电话给你的就是躺在里面的人吗？”冷夜轩隔着门上的玻璃看着病床的人问道。

    东方翼淡淡的应了一声，“到目前为止，我还搞不懂她到底是出于什么心态。”

    “不管是什么目的，至少她还是帮了大忙。”

    “嗯。”关于这点，东方翼不可置否，多亏了她。

    “那你打算怎么处置？”

    “等她醒来再说吧。”有些事情还得她亲自说出来才行。

    两人离开病房门口，朝医院外走去，这时医生刚好迎面走过来，看到冷夜轩，点了点头，递上手里的报告给他，严肃的说道:“事情有些棘手，这事我会报告给院里。”

    冷夜轩看了眼检验报告，神情严肃的什么话也没说，直接将报告递给了东方翼。

    “hiv？”东方翼看着手里的检验报告，脸色骤然大变，眉头紧皱，冷凌的看着医生，“现在去给我爱人抽血检查。”

    “四周后才能得到初步的检查结果。”

    事情越来越复杂了，东方翼怎么也没想到事情会发现到现在这个地步，一想到唯一和孩子也有可能……他顿时感觉天晕地旋，一个踉跄差点站不稳，幸好东方翼手疾扶住了他。

    “你还好吗？结果还没出来，你先别瞎想，振作一点。”冷夜轩从来没有见过东方翼软弱的一面，也只有遇到唯一的事情，他才会如此。

    一旁的医生也安慰道:“凡事要朝好的方向想。”

    东方翼推开冷夜轩的搀扶，看着医生警告道:“这事要是传出去，我会让你们一起下地狱的！”冰冷的语气，深邃的瞳仁可怕的抽缩着，吓得医生连连道:“是是是。”说了声告辞，赶紧离开了这个可怕的人。

    医生刚一离开，东方翼怒不可遏的一拳砸在了墙上，雪白的墙壁上顿时被血染，而他的手也是旧伤加新伤，有些触目惊心。

    一股压制不住的怒火蹭蹭的往上窜，他单手扶墙，红着眼低头无声的嘶吼着，手里的捶打还在继续。

    冷夜轩看不下去了，立即拽着他的手制止他继续虐待自己，扯着他的衣领勃然大怒道:“等下你的手被唯一看见了，你要怎么解释？”冷夜轩知道，现在就算他说什么也无济于事，只有提到唯一才能让东方翼清醒过来。

    果然，听到唯一的名字，愤怒到无法控制自己的东方翼一下子整个人都就僵住了，慢慢清醒过来，看了眼自己鲜血直流的手，转身，离开了医院。

    抛给冷夜轩的只有一句话:“一切都要结束了！”

    关注官方微信(ap_)，《天价萌妻》也可以在微信上看拉！

    