
    东方翼跟着冷夜轩开车來到一幢废旧的别墅门前，至于这里是什么地方，为什么选在这里，他丝毫不在意，冷夜轩的人办事，他放心。

    一直等候在外面的小白，看到冷夜轩的车子开过來停下，他立刻跑上去打开车门，恭敬的躬了躬声，“老大，翼少，人已经在里面了。”

    “嗯。”

    小白走前面打开门，东方翼和冷夜轩走了进去，小白也紧跟其后，关上了门。

    一走进去，两人就闻到了一股血腥味，同时皱了皱眉，对于别墅里面的环境，东方翼同样无暇去环顾，也许并不担心他们逃跑，只是把他们的嘴堵上，手脚绑上，但是房子周围早已被冷夜轩的人围的死死的，量他们也插翅难飞。

    东方翼径直走到空荡的别墅客厅中央，被五花大绑跪在地上的两个人跟前，他瞟了眼其中一个人，脖子处被一根钢丝插着，鲜血一直不停的往外冒，有些触目惊心。

    想必进來后闻到的血腥味是从他这里传出來的，因为钢丝沒被拔出來，所以暂时还不至于死去，冷夜轩的人也不会让他这样死掉的。

    只是他很好奇，这致命的恰到好处的钢丝是被谁插上去的，只要钢丝被拔出，必死无疑。

    后來当他知道是唯一插上去的时候，后怕的同时也不禁替她的机智而鼓掌。

    空荡废旧的别墅里，并不像电视里演的那样，昏暗森寒，给人一种恐怖诡异的气氛，反而是拉开窗帘，刺目的阳光照射进來，好像是准备明目张胆的堂而皇之的杀人。

    耷拉个脑袋，似乎快奄奄一息的刘岑辉，并沒有发现自己跟前已经站了一个人，正用千年寒冰似的眼眸瞪着他，倒是另一个人，看到东方翼阴寒的眼神，吓得直哆嗦，眼里满是惶恐惊惧。

    刀疤男看到东方翼的时候，就已经认出他來了，还在前不久，他和阳子就已经对面前的这个男人的行踪了如指掌，绑架了他老婆，现如今自己却已经落入他手里，能不害怕吗？

    阳子沒跟他们一起，可想而知，他已经去见上帝了。

    现在东方翼就居高临下的站在他跟前，刀疤男雷子瞪大眼睛，惊惧的吞了吞口水，当时背丁晴塞进嘴里的臭袜子至今还沒解开，他想开口求饶都难，只能用惊恐的眼神看着东方翼，磕头向他求饶。

    而东方翼像是沒看到似的，一抹邪魅的笑容在嘴角扬起，整栋别墅的气氛，因为他唇角扬起的笑，而骤然变得冷凌起來。

    刘岑辉也许也差距大到了一丝诡异的气氛，也许是听到雷子磕头发出的声响，他缓缓的抬起头，眼睛眯成一条缝，当他看到东方翼的时候，面上闪过一丝诧异，却很快就镇定下來，毫无畏惧之色的与他对视。

    “看來，你还是毫无悔意啊！”东方翼冷笑一声，手一招，小白走了过來，“让他的嘴巴透透气吧。”小白扯开了他嘴上的臭袜子，皱了皱眉，扔到地上。

    “要杀要剐随你便，给个痛快。”嘴巴终于自由了的刘岑辉，一开口，就说出这句话，沒有丝毫求饶的意思。

    他知道，现如今事情败露落在东方翼手里，他就不指望活着走出这栋房子了，只求來个痛快的。

    可他似乎是想太多了，看來还不够了解东方翼，以东方翼的个性，怎么可能就这样轻易的让他死去。

    况且他桀骜不驯、不知悔改的语气，就已经惹怒了东方翼。

    “想死？那还不简单，你咬舌自尽就好，不过……那只是电视剧里的情节，死不了还会很痛的，当然你还是可以试试看的。”

    说话的是一进來就面无表情的冷夜轩，淡雅的声音，嘴角还扬起一抹似笑非笑的笑容，犀利的眼神阴暗得让他发寒，说出的话也是幽冷无比，听似是在为他出谋划策，实则是在告诉他，想死可沒那么容易。

    低气压的气场跟东方翼相差无几，两个男人同时这样盯着他，刘岑辉再强大的心里素质也抵挡不过他们的冰冷眼神，他不由自主的避开他们的视线。

    东方翼注意到他避开的眼神，嘴角扬起一缕嘲讽的笑意，“我有沒有警告过你，不要再出现在我面前，嗯？”凛冽的眸光一闪，杀气肃起。

    刘岑辉也是个不服输的人，尤其是听到他高高在上般的话，猛的扭头再次对上东方翼冰冷的目光，不服气的说道:“凭什么你说了，我就要照做，你以为这个世界你独大吗？”

    当初他只不过是对无意闯进包厢的女人一点颜色看看，哪里知道刘这样得罪了他东方翼，不仅让他家的公司在一夜之间消失，甚至不让他们在那个城市出现。

    而他自己，也从以前人人阿谀奉承的公子哥在一夜之间成了人人退避三舍的人，不仅时刻看别人脸色，有时还要承受他们的冷嘲热讽。

    这让他怎么咽得下这口气，不让他出现在他们面前是吗？他偏要！他不只要出现在他面前，还要报仇，所以，他偷偷从美国跑了回來。

    “你说的沒错，就是唯我独尊！”强者为王，弱者为鱼肉，这个世界就是这样。

    听到东方翼霸气的话语，刘岑辉抬头愣了愣，天生的王者气息在他脸上显露无疑，暗沉凌冽的紫眸让他忍不住颤抖了一下。

    虽然他的笑让人恨之入骨，恨不得上去撕开他的嘴放在地上使劲踩，可是刘岑辉却发现，自己现在根本也就只能是想想，毫无反击之力，像是任他刀俎的鱼肉，随时都有可能沒命。

    不想认命却又不得不认命的刘岑辉听到他继续说道:“你从美国偷跑回來以为我不知道吗？却不知一切都在我的掌控之中。原以为想说，只要你不惹事，我可以当做沒看见，可是……”东方翼顿了顿，眼波流转，笑意渐深的脸，突然变得冰冷严峻，“可是你不该打她的主意！”

    如果他还有点是个男人，完全可以冲着他去，他全力奉陪，可是他偏偏惹了不该惹的人，还让她遭受了那么多的罪，简直是罪不可赦，该死！

    “你，你到底想怎样？”原以为是浑不知鬼不觉，却不知一切早已在别人的掌控中，刘岑辉这才后知后觉的感觉到兢惧，才深知他东方翼的厉害。

    这个时候，他似乎闻到了死亡的气息，整个人都变得胆战心惊起來，连说话都不连贯了，沒了刚才的桀骜不驯。

    “说说，你们绑架的过程和绑架后的一切，仔仔细细给我说清楚。”东方冀掏出香烟，狠狠的抽了两口，阴气沉沉的对刘岑辉说道：“你要是敢遗漏一个字的话，我就立刻剁了你！”

    说过程？刘岑辉一听，顿时心就怦怦的跳了起來。

    过程能说么？

    如果刘岑辉此刻说自己想强了东方冀的女人，让她成为一个被数个男人骑过的公交车的话，估计他的话一说完，便会立刻身首异处。

    咔嚓！

    就在刘岑辉暗想该怎么说的时候，忽然，站在他面前的东方冀动了，只见东方冀纵身一闪，闪到刘岑辉的背后，然后伸出手抓住刘岑辉那双被绑住的手右手的小拇指，用力的一掰，只听‘咔嚓’一声脆响。

    刘岑辉的小拇指，便被东方冀给活生生的掰断成了两节，手指直接反过來贴在了手臂上。

    “啊....”

    在刘岑辉的手指被东方冀掰断的一刹那，他‘啊’的惨叫了一声。

    同时惊恐叫出声的还有刀疤男，东方翼措手不及的狠厉和刘岑辉痛苦的表情，吓得他埋头不敢再看，浑身颤抖个不停，生怕下一个轮到的就是自己。

    “东方冀，你敢下个痛快手吗？”一脸痛苦，双眼猩红的刘岑辉，咬着牙，狰狞着脸望着东方冀骂道：“老子就是要强了你的女人，让她成为一只破鞋，这才是对你最有利的报复。哈哈……怎么样？你女人已经被我上了，她回去沒有告诉你么？”

    嗡，东方冀一听刘岑辉的话，顿时脑子便‘嗡’的一声炸开。

    瞬间，他全身的血液开始沸腾，身上的青筋直冒，脸上的表情变得极度的愤怒，双眼猩红。东方冀死死握紧拳头，身上爆发出一股骇人的杀气，他将刘岑辉的脸转过來，看着他，然后一字一句的说道：“你给我再说一遍？”

    “哈哈，你的女人她是一只破鞋，怎么着？”

    当一个人恐惧到了极点的时候，痛苦反而会激发他的情绪，刘岑辉便是如此。心想横竖都是一死，倒不如临死前拉上东方冀的老婆陪葬。即使东方冀不相信他的话，到时候东方冀的心理上也会存在一个阴影....

    一旁跪在地上的刀疤男，既恐惧又疑惑的看着刘岑辉，他明明沒有做成这件事，为什么还要嘴硬的这样说，他为什么要故意激怒这个魔鬼般的男人，这不是找死吗？

    再悄悄瞄了眼凛冽的恐怖男人，他竟然看到东方翼在笑，沒有任何温度的笑，不由得让她想起电影里的勾魂使者，在夺人魂魄时露出的可怕笑容。

    