
    很快，东方翼已经驱车到达信号所指的目的地，虽然已经到达，但是追踪信号的精准度的偏差是在周围五里以内，所以他只好将车停下來，下车，和冷夜轩分头展开搜寻。

    一路上他都想试着拨打唯一的手机，也许是唯一的手机沒电关机了，电话一直打不通，幸好信号追踪就算手机关机了也能连上，不然后果不堪设想。

    东方翼开始试着大声叫唯一的名字，可是回应他的只有自己的声音和大风灌进嘴里的不适感，现在天色越來越暗，太阳就快下山了，风也越來越大，他担心唯一会害怕会感冒。

    四处找了一圈，两人一无所获，东方翼眉头拧紧，再次看了看手机追踪信号，为什么信号显示近在咫尺却始终看不到人影，绝望而又觉得自己无用的他，一拳打在身边的一棵树上，顿时鲜血直流。

    冷夜轩见状，赶紧看了看他的手，沉着脸道：“我理解你现在的心情，可是你虐待自己也于事无补，赶紧继续找吧。”

    东方翼沒说话，抽出手，转身准备继续找，刚走沒几步，他突然停下脚步，转身，盯着另外一棵树看，似乎要把那棵树盯出一个洞來了。

    冷夜轩不明就已，刚想催促他继续寻找唯一，只看见他慢慢的朝树周围杂草丛生的地方走去。

    冥冥之中，东方翼感觉有股力量牵引着他走向那棵树，他颤抖着手拨开草丛，朝里走去，扭头一看，深邃紫眸里的光亮一闪而过，看见唯一光着脚闭着眼睛靠在树背上，他欣喜的心里陡然一惊。

    整个人快速蹲下去，伸出手缓缓的放在她的鼻孔处，感觉到有温热的气息传递到手指上，他这才松了一口气，轻轻的抱住她，颤抖着声音，轻道：“唯一，大叔來了。”他沒发现自己不轻弹的眼泪滴在了唯一的脸上。

    听到人有在自己，长长的睫毛微弱的颤动着，唯一缓缓的睁开眼睛，微弱的亮打在脸上，她不由自主的抬手挡住光，“嘶……好痛！”她感觉一动而牵全身，整个人像散了架似的，疼痛无比。

    找到心爱的宝贝，东方翼不敢搂得太紧，听到她虚弱的呼痛声，他笑了，她还知道痛，这是目前找到她后的第一个好消息。

    “唯一，大叔來了。”她似乎还沒发现他的存在，他再次轻声细语的告诉她，她的大叔，她的大树，來了，不用再害怕了。

    听到熟悉的声音，闻到熟悉的淡雅味道，这些早已深入骨髓的东西让她为之一颤，眼睫毛剧烈的颤抖着，唯一缓缓的抬起头，眯着眼睛，东方翼俊郎的脸慢慢映入她的眼帘，她看到了最想看到的人。

    等了一天，她终于把他等來了，虽然迟了点，还好她把自己和孩子保护的很好，现在也算是來的刚刚好吧，唯一眨了眨眼睛，气若游丝的叫了声:“大叔……”抱着他呜咽的哭了。

    听到她的哭声，东方翼豪爵自己的心好像被人揪住似的，疼，轻轻环抱她拍着她的背，痛彻心扉的痛将他和她包围，同时，蚀骨如寒气的表情赫然印在他的脸上。

    跟着走进來的冷夜轩实在不忍心打扰到这样温馨的时刻，可是唯一的伤势不容耽误，他只好捂嘴轻咳，“翼，我们先带唯一去医院好好检查检查，别耽误治疗时间了。”这个时候也只有他时刻保持着冷静。

    听到冷夜轩的声音，唯一泪眼婆娑的抬起头，轻轻的叫了声“姐夫”，冷夜轩刚应她，就看见她直接晕了过去。

    一直处于紧绷状态的她，看到她最想看到的人來找她了，她也就卸下了心里所有的包袱，安心晕过去了。

    有她的大叔在，什么都不用怕了！

    东方翼吓得赶紧抱着唯一一路小跑上了车，坐在后座，冷夜轩自动的充当起了司机，东方翼搂着唯一让她坐在自己腿上，他开始小心翼翼的检查唯一的伤势，白皙的脸上苍白无比，五指印清晰可见，嘴角也破裂了，还有残留的血渍在上面，可想而知打她的那个人用劲之大。

    接着他小心翼翼的抬起她的玉足，触目惊心的让他浑身一颤，温柔的眸光迸射出冰冷的寒意，她的脚底现在只能用千疮百孔血肉模糊來形容，可想而知她当时是多么的担惊受怕，竟然连鞋都跑掉了也來不及回头去捡。

    看着伤痕累累的唯一，东方翼的心也早已是被刺扎的千疮百孔，都是因为他的缘故，她才遭受了这一切，都是因为他迟到了，才让她受了这么多的苦，懊恼和自责再次将他笼罩。

    而那些欺负了他的女人，欺负了他一心呵护的人，那就是他们在自寻死路，他要千倍万倍的让他们付出代价！

    要是他早看见唯一是现在这副模样，他肯定会不顾冷夜轩的阻拦，首先在那人身上多打几个窟窿，让他也尝尝千疮百孔的滋味！

    东方翼越想越愤怒，越看越心痛，他紧握住她的手，才让自己颤抖的手停下來，轻吼道:“该死，到底还有多久才能到？”

    唯一现在昏迷不行，他心里的怒气无处可发，冷夜轩很理解他的心情，从后视镜里看了眼东方翼，淡淡道:“我已经打电话给医院，让他们过來接人了，这样可以缩短时间，可以先给唯一初步检查和清理伤口。”情绪不外露的他，淡淡的口吻中是明显的担忧。

    “这件事先不要告诉沐扬和阿姨他们，等唯一醒來后再告诉他们，免得他们也跟着担心。”冷静下來的他提醒着冷夜轩。

    “我知道。”

    车子开到一半的时候，时刻与冷夜轩联系的救护车也很快就赶了过來，东方翼抱着唯一上了救护车，经过医生的初步检查，唯一除了脸上和脚上的伤，暂时沒有发现其它症状，晕过去也是因为紧绷的精神特别放松后才导致的，而唯一肚子的孩子很坚强，安然无恙。

    到了医院，看着唯一被推进急诊室，他的心又悬了起來，经过医生半个多小时的检查，结果跟在救护车里检查的结果相差无几，东方翼这才稍稍松了口气，他的唯一实在是太勇敢了，让他骄傲！

    “医生，我爱人什么时候才会醒过來啊？”东方翼眼睛一刻也不离开的看着病床上的唯一，问着医生。

    医生看了眼床上眼睛紧闭的人，说:“她只是太累了，等她睡足了自然就醒过來了。”然后医生又交代了些其他注意事项，东方翼这才放心的放他走了。

    因为唯一怀着身孕，全面检查沒问題之后，医生并沒有给唯一吊水，只是给她的脚包扎了一下，然后只要等着她睡饱以后醒过來就好。

    东方翼坐在床边，轻柔的摸了摸她红肿的脸，从被子里将她的手拿出來紧握住，今天一天可以用胆战心惊來形容，无论是唯一还是他，都是如此。

    希望她醒來不会怪他迟到了！

    如果她今天不够机智勇敢，如果她今天不是运气爆棚，如果自己再晚点赶到，一切的如果都将变成他永远的痛和噩梦。

    一直坐在病床边不离眼的东方翼，发现病床上的人突然眉头拧紧，额头上，鼻尖上，开始不停的冒出冷汗，整个人开始不受控制的颤抖起來，嘴里还一直念念有词:“大叔救命，大叔……”

    “唯一，唯一，醒醒，大叔在这儿！”东方翼反应过來，知道她是在做噩梦，他起身附过去，在她耳边连叫了几声，床上的人毫无反应，依旧沉浸在恐怖的噩梦中出不來。

    不知该如何是好的他，只有紧紧握住她的手，给她温暖和力量，他伸出另一只手拂了拂她已经湿透的发丝，紧接着來到她紧皱的眉处，想要替她抚平额间的皱褶。

    向來以笑示人的她，很少有皱眉头的时候，如果不是太过于害怕和疼痛，她是不会皱下眉头的。

    手指轻轻滑过她浮肿的脸庞，上面的五指印还清晰可见，裂开的嘴角上淤青还在，两只脚底心的血泡，这样伤痕累累的她，在他深邃的紫眸里是浓浓的怜惜和心疼！

    看着她做噩梦，却无法叫醒她，从那些人嘴里得知一切的东方翼，还是无法想象她到底经历了什么样的恐怖事情，才会像医生所说的惊吓过度导致噩梦连连无法苏醒。

    见唯一还在梦魇，东方翼再次深情呼唤她的名字，“唯一，醒醒，大叔在这，你醒來看看大叔好吗？”他想着将她从梦魇中拉出來。

    回应他的依旧是在梦魇的话语。

    不知道从什么时候开始，一贯冷静的他，会为了一个小女子而心忧如焚，耐心和脾气极好的他，为了一个小女子对冷夜轩大吼大叫，失去了往日的风度。

    沒了面前的这个小女子，去他的冷静，去他的风度，都是鬼扯谈！

    时间一分一秒溜走，病床上的人儿还不见醒过來，东方翼坐在病床边整整一晚上也不曾闭眼，生怕错过她醒來的机会，短短一个晚上的时间，他三番五次的找來医生询问，得到的结果都只有一句话:“等她睡饱了自然就醒了。”

    