
    唯一这次是真的被惊吓到了，也是真的太累了，这一觉她睡了很长时间，梦里的她听到有人在叫自己，她越过重重惊险，朝着梦尽头的亮光跑去，那里有她最熟悉的声音。

    东方翼感觉到自己握住的手在轻轻颤抖，他抬头惊喜的看到她沉重的眼皮抬了抬，嘴里轻轻的吐出微弱的哼声，才被他抚平的眉头再次拧紧，他不禁激动的再次深情呼唤道:“唯一，你醒了是吗？唯一，快醒醒，睁开眼睛看看大叔。”这次无论如何也要将她从梦中拉回到现实。

    “唯一，醒醒，大叔來了，大叔在这。”他继续叫着，甚至用手轻拍她的脸。

    唯一迷迷糊糊的听到耳边熟悉的声音再次响起，是期盼已久的声音在呼唤她，她缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的是俊郎的脸，眉眼间是满满的担忧和惊喜之情。

    她伸手抚上他的眼角，湿湿的，“大叔是在为我掉眼泪吗？”刚睁开眼的她，视线有些模糊，看不太真切，触感告诉她，那是大叔的泪水，还留有余热的泪水。

    东方翼愣住，伸手摸了下眼角，什么时候流泪了，他都不知道，难道这就是情到深处也不管什么男儿有泪不轻弹了是吗？

    只见他坦然的点了点头，唯一陡然怔住，几乎是与此同时，她大哭出声，“大叔，你终于來找到我了，唯一以为再也看不到你了。”委屈和恐惧，还有感动，在刹那间全部随着哭声发泄出來。

    梦里，野兽、怪物的恐怖笑脸，阴森森的房子，荒芜的林间小道，漂移的车子，无助奔走的人……她记得清清楚楚。

    现在真切的在他面前哭，让她想起了之前的种种绝望和无助，以为再也见不到他的她，湿热的眼泪，痛哭的发泄，都在告诉她，能再见到他真好。

    东方翼附身亲了下她的额头，心疼的轻轻用手擦拭她的泪水，“对不起，大叔让你独自等了那么久，担惊受怕得那么久，你会怪大叔迟到了吗？”自责的他，就等着她醒來之后问这句话。

    唯一闻言，不禁吸了吸鼻子，摇头道:“不，大叔來的刚刚好。”在她快支撑不下去的时候，他找到了她，一点也不迟。

    如果不是他在最后关头出现，她也不知道自己的能力极限到底在哪里，不仅逃离魔掌还把肚子的孩子保护的好好的。

    想起孩子，唯一恍惚记得睡着前，要宝贝动个小手报个平安，他似乎有给她反应，她突然挣脱开东方翼的手，手伸进被子里摸了摸肚皮，松了口气，肚子还是鼓鼓的，孩子还在。

    不然，她也活不下去了！

    耳畔这时也响起东方翼温柔的声音，“放心，孩子很坚强，依然很好的待在里面，再过几个月就要降临了。”东方翼隔着被子两手放在她的肚子上，与她的手重合，一起感受小生命。

    此刻，病房里静悄悄的，只有他们一家三口彼此陪伴的温馨气氛。

    在东方翼的温柔的安抚下，唯一的情绪也渐渐平静了下來，东方翼起身，“你在这等我一下，我去叫医生过來。”

    “大叔，别走，别留下我一个人。”唯一慌了，赶紧从被子里抽出手，紧紧拽住他的衣服，抬眸，一脸可怜兮兮的看着他，轻啜道:“大叔，别再丢下唯一一个人。”

    东方翼见状，心疼的不得了，是他疏忽了，尽管唯一得救了，他也在她身边，她还是心有余悸，噩梦仍未从她脑海里消失，他得想办法让她从噩梦中彻底走出來才行。

    他随即俯身轻吻她的额头安慰道:“大叔不走，大叔再也不会丢下你一个人了。”俯身的同时，一只手按响了病床头的按钮。

    沒过一会儿，医生就來了，经过详细检查，说等养好了身体就可以出院了。

    医生刚走，东方翼的手机响了，是冷夜轩的电话，他看了眼唯一，并沒有避开她，直接接通了电话，“事情办的怎么样了？”

    “就等着你亲自來处理了，对了，唯一醒了吗？”

    “刚醒，医生已经检查过了，沒什么大碍。”刚要挂断电话的他，蓦地想到什么，说:“医院的饭菜沒什么营养，拜托你跟阿姨说一声，让她煮点唯一现在可以吃的东西带过來，唯一现在醒了他们知道了也沒多大关系，她现在也需要人陪着，我也好去处理这件事。”

    “好的，你也需要好好休息一下了。”听他的声音略显疲惫，想必整晚都沒睡吧。

    “嗯，你们來了再说。”

    就算再累，东方翼也不会说出來的，从唯一被绑架到找到她，他的心一直在受着煎熬，尤其是在唯一噩梦连连不得醒的时候，他更是担心的滴水未进，根本就沒胃口吃下任何东西。

    当医生刚刚告诉他，唯一等几天就可以出院了的时候，他悬着的心才放了下來，如果不是冷夜轩提起，他还真的不知道自己现在也是又累又饿了。

    等东方翼挂断电话，唯一撑着手想要从床上坐起來，东方翼见状赶紧扶着她坐好，还细心的在她背后放了一个枕头，“有什么需要告诉大叔就好，别再逞强，知道吗？”

    唯一红着眼圈点头，“嗯。”只要有他在，她可以软弱可以撒娇，可以完完全全的依赖于他！

    “傻瓜。”东方翼替她抹干泪痕，一举一动都带着浓浓的心疼。

    “大叔，刚是谁打电话过來？”

    听他问事情办好了沒有，是指她这件事吗？也不知道丁晴现在怎么样了？

    自从她昏睡醒來，这已经是事情发生后的第二天，一天的时间总会发生很多意想不到的事情，丁晴莫名的帮助，唯一现在对她的感情很复杂，说原谅她谈不上，但一码归一码，这次她还是很感激丁晴，要不是她，自己保不住清白不说，也许连同宝贝一起再也沒有机会见到大叔了。

    “冷夜轩。”东方翼沒打算瞒着她，反正也瞒不了她，沒等她将心里的疑问问出來，他自觉的说道:“刘岑辉和另一个人已经被冷夜轩的人找到，并且已经控制住，等着我去处理。至于丁晴，她现在也在这家医院，医生说她流产了。”

    前面的内容唯一沒在意，她在被绑架的时候说过，欺负她的人，大叔会让他们死的很惨，至于是什么时候死那就要看大叔的心情了。

    她在意的是最后一句话，唯一捂嘴不敢相信的看着东方翼，丁晴流产了？是在她开车逃走后发生的吗？

    不用想，那孩子肯定是刘岑辉的，他怎么下得了手的，真是禽兽不如的家伙，将他千刀万剐都不为过。

    东方翼也是万万沒想到，向來视唯一为眼中钉的丁晴，竟然会打电话给他通风报信，难道真是因为血脉相连的原因吗？就算她再怎么讨厌唯一，是不是也不允许别人來对付唯一？

    向來能猜透人心里的他，这次也猜不透丁晴到底在想些什么。

    “大叔，你说一个人会突然变好吗？”唯一突然冷不丁的问道。

    东方翼回过神，不解的看着她，“为什么会这么问？”

    “你知道吗，昨天要不是丁晴救我，也许我不但沒命见到你，甚至会在沒命之前，丢了清白。”唯一抬头看着东方翼，紧咬着唇，那一幕至今想起來她都觉得惊惧。

    东方翼正想着怎么让她解开心结，也许现在是个机会，只是她最后近似呢喃的话，还是让他的心被狠狠的扎了一下，眼里闪过一丝不易察觉的狠厉。

    只听到她继续说道:“大叔，要是唯一沒了清白，你还会要一个沒了清白的人吗？”清澈的眼眸，顿时罩上一层浓雾，唯一自认为她沒有那么大的魅力，也认为沒有一个男人会忍受这点吧。

    “沒有发生的事情我不给予回答，而且也沒有如果这个东西。”东方翼几乎是沒有犹豫的回答道。

    他的回答显然出乎唯一的意料，也让她心生不满，心里冒出个小小的疑问，他是不敢回答还不敢面对万一有发生的现实？

    亏她还曾在心里告诉自己，要是失去清白了就以死來证明自己对他的爱，他可倒好，就这样敷衍她。

    唯一突然的沉默不语，让东方翼意识到，他沒有回答她那个假设性的问題使得她估计乱想去了，这个傻丫头，难道还不明白他对她的感情吗？

    如果唯一失去清白他会怎样？

    东方翼在得知唯一被刘岑辉绑架的时候他就曾想过这个问題，他了解刘岑辉是什么样的人，当初他看见唯一的时候就动了邪心，报仇心切的他也许会做出更加疯狂的举动，比如用唯一的清白來报复他，比杀了他更來的痛快吧！

    在他有这个疑问出來时，他几乎是毫无迟疑的就给了自己答案，如果真的发生那样的事，他也不会放弃他的唯一，他爱的是她的人，无关其他虚有图表的东西，只要她还活着，那就是幸福！

    即使她过不了自己的那一关，他也要把她留在身边，不容许她独自黯然离开，天各一方的爱情，他可不喜欢，他要的是彼此陪伴相互依靠的幸福！

    所以，不管有沒如果，这个问題他根本就不用回答。

    但是现在看來，他要是不把这个假设性的问題回答清楚，他的小妻子打算一直嘟着嘴了，估计还会成为她心里永远的疙瘩。

    