
    刘岑辉闭上眼睛等待着死亡的降临，可是他等了好一会儿发现自己还好好的跪在地上，他疑惑的睁开眼睛，对上怒极反笑的东方翼。

    他为什么听了那些话后，还能笑得出來，是不在乎自己的老婆变成公交车，还是根本就沒把他的话放在心上。

    原本他是想來个一箭双雕，故意激怒东方翼早点解脱的同时，还能拉上他的老婆垫背，死前还能破坏他们的夫妻关系，也不算枉死了。

    可现在，东方翼极尽妖娆嗜血的笑意让人捉摸不透他到底是何情绪，他只感到一种恐怖，头上的汗一股脑儿的往外冒。

    “是不是以为我会就这样杀了你，好让你死个痛快？”东方翼突然猛的凑到他跟前冷笑道。

    他刚刚的确是愤怒之极，不是因为自己相信他说的话，而是他说那样的话來侮辱唯一，愤怒，从未有过的愤怒几乎将他掩埋，他差点就从口袋里拔出枪直接了结刘岑辉了，最后的一丝理智将他从愤怒的边缘拉了回來。

    “想不到你这样还能忍得住，哈哈……看來冷血无情的东方总裁果然名不虚传，在听到自己老婆变成公交后竟然也能无动于衷，真替唯一妹子感到悲哀，早知道让他跟我得了，哈，哈哈……”

    就算是到了这个时候，刘岑辉依旧逞强不怕死的说完后大笑不止，嘲笑东方翼被戴了绿帽子还能如此冷静。

    东方翼紧握拳头咯咯响，眸色冰冷的像盖上了一层冰，房子里温度骤然冷凝起來，嘴角上扬的站了起來，抬腿对着刘岑辉的裤裆口，一脚踩下去，一阵撕心裂肺的刺耳凄厉的尖叫声响彻整栋房子，手被反绑的刘岑辉连捂着伤口的机会都沒有，只有在地上打滚干疼着。

    他的老二就这样被东方翼一脚踩坏了，直接晕死了过去。

    亲眼看见刘岑辉的惨状，刀疤男慌了，几乎是下意识的并拢双腿，不停的往后退，生怕同样的厄运降临在自己身上，吓得哆嗦成一团，颤颤巍巍的说道:“千万别相信刘岑辉的一派胡言，根本什么事都沒发生，因为就在快要成功的时候，那个女人不知道用什么东西插在了他的脖子上，威胁我们，逃跑了。”

    他极力反驳刘岑辉之前的话，也算是抱着坦白从宽的侥幸心理，为的就是不愿遭受刘岑辉一样的待遇，这样不死也残的折磨，实在是太可怕了。

    刀疤男的话另东方翼多少有些意外，原來刘岑辉脖子上的东西是唯一插上去的，果然……除了飙车以外，还有另他想不到的事情，他的小妻子原來这么强悍，她到底还有多少不为人知的一面沒让他发掘。

    也对，唯一是那种为了清白连命都不会要的人，危机时刻，任何举动她都会去做，只要逃离魔掌。

    只是……东方翼还來不及替他的唯一感到骄傲，他突然想起一件事，看了眼旁边的冷夜轩，两人互望了一眼，顿时瞳孔紧缩，眉头拧紧。

    东方翼走到他跟前，扯着他的衣领，怒道:“说，给我把当时的情况一五一十的说清楚。”扬起的拳头似乎随时准备落下去。

    “是是是，我说，我说。”

    浑身发抖的刀疤男，开始颤颤巍巍的一五一十的把他们绑架的过程和中间发生的事情算部吐了出來。

    至此，东方翼这才了解了事情的全部真相，量刀疤男也不敢胡编乱造，而他跟唯一一样，有个地方不明白，丁晴为什么会突然转变？良心发现吗？

    在刀疤男的讲述过程中，他有注意到一个细节，那就是当唯一开车逃跑前，丁晴帮她用酒洗手，还说了一句:“别用杀人的脏手去碰受伤的手。”

    难道她从一开始就知道自己的身体状况了？那为何好几次撞见她和刘岑辉在一起，是故意的还是……

    也许答案可以从刘岑辉这里找到。

    听完刀疤男结结巴巴的讲述，东方翼一脚踢到他胸前，疼得他直哼哼。

    他再次走到已经疼晕死过去的刘岑辉跟前，阴冷的表情让人猜不透他下一步到底想干什么，东方翼看到刘岑辉的眼皮动了动，肆虐的抿了抿嘴，居高临下的冷厉道:“要是再继续装下去，我不保证大洋彼岸那边的人会不会被丢下大海喂鲨鱼呢？”

    早在C省发现刘岑辉的时候，东方翼就打电话给小高跟田齐了，让他们做好万全之策，控制住了他们一家老小，以备不时之需。正所谓子不教父之过，他不介意做一个恶人的，他东方翼本也就不是什么好人。

    之前还躺在地上装死的刘岑辉听到恶魔的话，再也装不下去了，他陡然的睁开眼虚弱的说道:“一人做事一人当，东方翼你别太卑鄙了，不关我家人的事。”沒错，在他眼里，东方翼就是恶魔的化身。

    东方翼从口袋拿出手机，拨通了一个电话，斜睨了眼刘岑辉，“早知如此，何必当初，你不觉得已经迟了吗？”

    跟电话那头的人说了一句后，随即把电话按了免提声，刘岑辉听到电话那头传來惊恐的尖叫声，他沒听错的话，是他家人的。

    这时，刘岑辉这才意识到，惹了东方翼是他这辈子犯的最大的一个错误，听到电话那头传來的失声尖叫，他认输了，艰难的从地上爬起來，一步一步的跪着朝东方翼靠近。

    “东方总裁，求你大人有大量饶了他们吧，是我该死，我不该不听你的话出现在你面前的，还绑架了你的夫人，你别听我刚才胡说，我沒有那样做的，真的沒有求你放了我的家人吧，求你了。”这次他是真的后悔了，就连称呼都变了。

    看到刘岑辉靠前，东方翼厌恶的后退一步，对着电话冷冷的说道:“手脚利落点，别让血脏了你们自己的手。”

    轻描淡写的语气，冷漠的眼神，仿佛他现在让人做的事像杀鸡杀狗般简单，根本就沒当回事，仿佛经常做似的。

    “不……”刘岑辉大叫一声，瞪大眼睛，绝望的看着某个方向，沉重的跌坐在地上。

    突然，趴在地上的他，双眼猩红，疯狂的扭动着身体，像只癫狂的狮子想要冲上去咬人，无奈手脚都被绑着，根本移动不了几步，却始终沒有放弃。

    “东方翼，你这个杀人不眨眼的恶魔，我要杀了你吃你的肉喝你的血，啊……”

    刘岑辉昂着头大声叫嚣，尽量使自己在东方翼面前看起來不至于太过害怕，可那躲闪的眼神，还有颤抖的身体，早就已经泄露了他的恐惧。

    可是还沒等刘岑辉反应过來，黑漆漆的枪口就已经顶在了他的脑袋上。

    “别……别开枪……”

    枪口冰冷的触感，让刘岑辉额头当即渗出一层冷汗，瞳孔都是因此骤然紧缩，吓得直哆嗦，刚刚的嚣张气焰顿时消失无踪。

    “给你个机会，说说，你和丁晴是怎么回事？”东方翼收回枪轻轻吹了下枪口，冷冷的瞟了眼已经吓尿的某人。

    听到东方翼提起丁晴，刀疤男莫名的显出惊恐的表情。

    这次，刘岑辉不敢再废话一句，老老实实的把他和丁晴还有丁家的那些事，一五一十的吐了出來，甚至连细节都不放过。

    说完，他惶恐的看着东方翼，生怕他的枪再次抵着自己的头。

    听完后，东方翼这才了解丁晴的意图，其实有很多方法可以报复的她，却唯独选了这么极端的一个方式报仇，也许作为一个手无缚鸡之力的女人來说，这或者是最好的报仇方式吧。

    只不过这个方法，最后受伤最深的还是她自己！

    这个时候，他突然理解了唯一矛盾的心情和丁晴为什么要突然救唯一的动机。

    血脉之情，无论她们怎么恨对方，这份血浓于水的感情也许一直都存在于她们身上，只是一直不愿去承认罢了。

    “人渣！”站在冷夜轩身边的小白，挽留已经听不下去了，忍不住朝刘岑辉身上吐了口口水。

    这世上怎么还会有他这样的人渣，不禁替那个叫丁晴的女人感到悲哀，遇上这样的人，也只能算是她倒霉了。

    “是是是，我人渣，我不是人，还希望我这种人渣不要赃了你们的手和眼。”刘岑辉这个时候已经像条哈巴狗似的讨好求饶。

    之前的种种恶言相向的求死，到真正面临死亡的时候变得毫无说服力。

    “你不觉得人渣应该死不足惜吗？”冷夜轩突然冷冷的开口道，走到他跟前，“翼，既然一切都已经清楚了，早点结束吧，夜夜还等着我去接他。”二话沒说直接从他手里拿过枪指着刘岑辉的头，“嘣……”

    冷夜轩恶作剧的配音效果，吓得刘岑辉哇哇大叫，裤子底下早已湿了一大片。

    刚听他们说起，这才知道这伙人竟然也在打他的主意，要是绑架了他的沐扬，对她做出有非分之想的举动來，现在他们早就去见阎王了。

    看來他身边那些人的功课做的还不够，有人跟踪他们调查他们都不知道，看來得再去吃下苦头才行了。

    