
    东方翼走出病房，独自來到了医院顶楼，点了根烟，开始若有所思的吞云吐雾起來。

    看着手里的烟，他嘲讽的笑了笑，自从唯一怀孕后，他早就戒了烟，现在又重新拾起了烟，也不知道下次还能不能再戒掉。

    他刚刚几乎是逃离的走出病房，唯一探寻的眼神，唯一迷惑的表情，唯一垂眸的怒火，他不敢正视不敢回应，这一切的一切都在刺痛着他的心。

    其实他不是在躲避唯一，而是在憎恨自己的懦弱。

    昨天，当唯一问出那个问題之后，他几乎是不加思考的就说出了不会介意的话來，在他看來，糟糕的事情并沒有发生，什么样的豪言壮语都可以理所当然的说出來。

    见到刘岑辉后，他那毫无遮拦的描述和猥琐的表情，让他着实愤怒不已，他愤怒不是因为相信了他的话，而是他的那些话侮辱了他的唯一。

    可就算是那样，他还是沒有丝毫的动摇。

    在回來的路上，冷夜轩严肃的向他抛出那个问題后，他竟然沉默了，一时间无言以对了！

    回到医院，看着唯一苍白的脸蛋，看着她醒來时因为看到自己在她身边的幸福表情，他这才发现，之前信誓旦旦对唯一说的那些谎言，沒错现在在他看來就是谎言，他对唯一说的那些谎言是在自欺欺人，简直就是侮辱了唯一对他的爱！

    作为一个正常男人，要是自己深爱的女人真遭受了那样的事情下，真的毫无芥蒂的选择包容的，那样的男人应该只有在电视剧和里才能看得到吧。

    要是他的唯一真的发生这样的事情，他该如何面对处之？

    是选择毫无芥蒂的包容一切，笑看人生？

    还是选择隐忍的接受，在猜忌中过一辈子？

    还是选择无法释怀，彼此折磨着，最后导致两人分手？

    然，他刚刚的选择是逃避！

    他深知，由于他的逃避，已经深深伤了唯一的心！

    他不是因为假设的事情而躲避唯一，而是在面对假设问題的时候，他无法给唯一一个满意的答案而埋怨自己。

    他这才发现，自己沒有唯一眼中的他那么完美，这样阴暗的他，让她见到的话，她该多失望啊！

    在这世上，是不是真的爱一个人，就不会把这件事介怀在心，他不禁怀疑自己是不是真的那么爱唯一，不然为什么在冷夜轩抛出那个问題后犹豫了？不然为什么不敢直视唯一的眼睛？

    如果他是真的很爱唯一，为什么在面对那个豪言壮语的谎言时，他退缩了。

    他想要努力找到最终的答案给唯一和自己一个交代。

    可现如今他还沒找到答案，所以他无法面对唯一深深的爱，因为……

    他不配！

    烟抽了一半，东方翼掐断了烟头，下楼径直越过唯一的病房，來到了丁晴的病房前，推开门进去一看，床上已是一片凌乱的空荡。

    他赶紧找來了医生询问，他们竟然对她的失踪一无所知，最后还是去查看了监控视频，原來丁晴在一个多小时前已经偷偷离开了医院。

    她流产身体还沒恢复，怎么就突然离开了？难道是怕他找她麻烦吗？

    不管她曾经对唯一做过什么错事，其实就凭她昨天救了唯一，于公于私他都不会再对她怎么样的，毕竟是因为她的帮助，唯一才得以顺利逃离魔掌的，不然后果不堪设想。

    现在她身体状况特殊，离开医院后她能去到哪里？难道还想继续去祸害他人？还是想偷偷躲起來等着死亡的降临？

    说到底还是他们的疏忽，从监控室离开后，东方翼赶紧给小高打了个电话，让他密切注意丁晴的动向，只要她回到D省，马上找个地方把她安排好，至少得让她有个安身之所，这样于己于人都是无害的。

    听到熟悉的脚步声，唯一惊慌的赶紧躺了下去，拉上被子蒙住了头，由于速度太快，脚不小心蹭到了床，一阵钻心的疼涌上來，不知道是因为委屈还是太疼，四溅的泪水早已是控制不住，可不想被某人听见，她咬唇忍住不让自己哭出声來，也因此导致整个人在被子里不停的颤抖着。

    东方翼推开门，在门边停驻脚步，皱了皱眉，见她依旧蒙着头在被子里沒出來，看來还在生气，他的唯一虽然平时看起來大大咧咧的，可也是极其敏感的一个人，他的突然冷淡，她应该早就发现了吧，他既心疼又愧疚的轻叹了口气，踏着沉重的步子走了进去。

    走到床边，他这才发现被子里的人在颤抖个不停，不知道是不是她在被子里憋的太久导致呼吸不畅，东方翼担心她的身体再受到什么伤害，他惊慌的立即上前掀开了被子。

    “唯一，你沒事……”

    ‘吧’字还沒从嘴里说出來，东方翼整个人呆住了，自己走后她哭了！看着她原本就苍白的脸更加苍白了，双眼也哭得通红，他不禁暗自咒骂自己，他到底做了些什么，为什么让他的唯一哭了？

    不知道是不是在被子里憋的太久，她的发丝都湿透了，如果不是哭红的双眼刺痛他的眼睛，也许早已分不清脸上流下來的是泪水还是汗水，他伸手想替她抚平脸上凌乱的发丝，手僵在半空中，最后还是垂了下來，一言不发的转身去了洗手间。

    他从洗手间拿了条毛巾，将她湿透的发丝擦干，看到她脸上的泪痕，他顿了顿，还是选择用毛巾轻轻擦拭着。

    唯一昂着头，泪眼模糊茫然的看着东方翼替她擦拭头发，心里一片酸楚和委屈，她好想抱着他大哭一场，将心里的疼痛和委屈全部发泄出來，但是他的沉默让她极力的忍住了这股冲动。

    看着他走进洗手间，盯着他的背影，唯一张了张嘴，想要开口问他到底是怎么了，以此想解除现有的尴尬和沉默，可嘴里最终吐不出一个字符，

    他们以前不是说好了，不管什么事都彼此坦诚相见，不要憋在心里的啊，为什么现在连说上一句话都那么难。

    东方翼从洗手间再次返回到病房，在床边坐了下來，两人陷入了长时间的沉默，整间病房只听得到两人小心翼翼的呼吸声。

    过了一会儿，“饿不饿，想吃些什么，我叫人送点吃的过來？”清冷的声音打破了沉默和尴尬，却沒有了往日的温柔。

    唯一手足无措的抬起头，紧咬着嘴唇，呆呆的看着他，半响才赌气的摇了摇头。

    现在就算是让她吃山珍海味都索然无味了，沒有了他的温柔，饿死也无妨。

    “你不吃，肚子的宝宝也要吃啊，已经这么晚了，你再不吃点东西等下半夜你又会喊肚子饿了，多少吃点吧。”对于她的沉默以对，东方翼沒有介意，更多的是心疼，因为他，她现在一副死气沉沉的样子，看得出來，她是在拿她的身体跟他赌气。

    唯一干脆直接躺了下去，转身背对他，转身的瞬间早已是泪流满面，既然这么关心她，为什么还要如此冷淡，早已习惯了他的宠溺和温柔，她不习惯他现在的冷淡，也不喜欢他的冷淡。

    看到她转身背对自己，东方翼几不可闻的叹了口气，他一定是魔怔了，不然为什么要将局面变成变成现在这样，之前好端端的两个人，中间好像多了一层隔膜。

    现在想挽回，好像沒那么容易了，他到底该怎么办？

    随着唯一身体的康复，两人就这样一直以这样尴尬的气氛，撑到了她出院的时间。

    这时的她，脸上和嘴角的淤青早已散去，浑身上下也不酸痛了，脚也可以走路了，可身体上的伤是好了，心理上的伤始终无法愈合，甚至愈來愈痛！

    出院的那一天，所有该來的人都來了，都來接她出院，所有人都对她嘘寒问暖、有说有笑的，她却怎么也笑不出來，可又不愿扫大家的兴，唯一看着东方翼的身影，强忍着即将夺眶而出的泪水，硬生生的融入大家。

    趁大家都在唯一身边打转的时候，冷夜轩拉着东方翼去到了病房外面，唯一瞟了眼，垂下眼眸，昨天她无头无脑的打电话给姐夫，现在是拉着大叔出去说悄悄话了吗？

    走到顶楼，冷夜轩首先打破沉默，“你知道你现在在做什么吗？”

    自从昨天唯一突然给他打了电话后，刚刚在病房，他一直关注着他们两个，唯一总是偷偷的欲言又止的看着东方翼，而他却是一副若即若离的冷淡态度，由头至尾甚至连个眼神都沒给她。

    看到唯一委屈的快要哭出來却又不得不在众人面前故作坚强的模样，让他这个姐夫看了都心疼。

    “我也不知道我到底想做什么？”东方翼懊恼的用脚使劲踢了下墙角，“你以为看到唯一那样，我的心里会好受吗？”

    “既然如此，何必折磨彼此。”冷夜轩伸手搭在他的肩上，叹了口气，淡淡道:“既然什么都沒发生，为什么还要这样？”

    “你不懂！”

    “那你说到我懂为止。”冷夜轩咄咄逼人道:“想必这些天你也一直思考这个问題吧，说说，思考出了些什么？”

    