
    唯一并沒有把丁晴來了C省的事和她出事的事情告诉肖震，万一他沒遇见丁晴，告诉他会只让他担心。

    要是他说沒看到，说明她沒有去找他或者还沒回到D省，不管怎样，要是他遇到了丁晴，还是希望他能多多照顾下她，毕竟他们之间相对于她和丁晴的关系來说，算是比较好的啦。

    而她和丁晴只是空流着相同的血脉，仅此而已！

    只是唯一等了好一会儿，电话那头都静悄悄的，如果不是电话那头传來的轻微呼吸声，唯一还以为电话挂断了。

    “师兄，你怎么不说话？”唯一拿着手机对着嘴大声的叫道。

    又过了好一会儿，唯一才听到肖震慢悠悠的开口道：“唯一，我和丁晴明天结婚，希望你和东方总裁來参加婚礼，在这边我们都沒有几个亲人朋友，所以希望你们能到场祝福。”似乎是从嘴里挤出这几些话，说完后，唯一只听到重重的喘息声。

    结婚？师兄和丁晴要结婚了？这次轮到唯一怔住了，好半会儿沒说出一句话，还是电话那头的肖震开口问她，“唯一，你会祝福我们的吧？”

    对于一个喜欢她而她对他沒有什么感觉的人來说，从他嘴里问出“你会祝福我们吗？”这样的话，唯一不知道该如何回答他。

    可是作为她的朋友，唯一当然希望他能幸福，只是他的幸福真的是丁晴能给到他的吗？他们的婚姻似乎显得太过仓促了，就算她给了他祝福，师兄就真的能幸福了吗？

    也许察觉到电话那头的人还在等着她的回答，唯一抬头斜睨了下突然昏暗的天空，淡淡的说：“师兄，唯一祝你幸福，你也一定要幸福！明天我和大叔一定到。”

    不知道为什么，唯一有种想哭的人，她觉得，和自己不爱的人在一起，就是种煎熬，她想不通，但她知道，每个人都有自己的选择，不管那个选择是否真心，一旦选择了，就不能后悔，因为就算后悔也來不及了。

    听到那边挂断了电话，肖震的身体骤然一颤，他眼中一闪而逝的哀伤被站在门边的丁晴清楚的捕捉到了，她从门边走到他身边，淡淡的说：“要是你后悔了还來得及。”

    肖震收好手机，被化不开的浓雾盖上的黑眸微颤，看着她，说：“明天的婚礼会照常举行，我会让你幸福的。”

    唯一都已经祝他幸福了，他沒理由不给她幸福了，只要这两个女人幸福了，至于他的幸福……随风而去吧！

    丁晴定定看着他近似淡然自若的表情，却还是在他眸中看到了一丝好像放手去做一件回不了头的生死大事般的绝望，微微发怔，她想伸手去抱一下他，最终还是缩了回來，苦笑的喃喃道：“谢谢你！”转身飞快的朝房间跑去。

    关上门，丁晴扑到床上，泪水从脸上滑落至枕头上，一股难以说明的痛涌上心头，随着窗外渐渐褪去的光线，她陷入了黑暗的漩涡，就此沉沦。

    似睡非睡的她，好像回到了丁唯一被绑架的那一天。

    那天唯一顺利逃脱沒多久，她被刀疤男一脚踢倒在地，肚子里的孩子也随着这一脚离开了，顾不上刘岑辉和刀疤男，她一直努力的朝铁门外爬着，就算是爬，她也要远离他们两个，再也不想见到他们二人。

    她刚爬出铁门外，就看到一辆车开了过來，从车上走下四个穿黑衣服戴着墨镜的男人，还沒等他们上前，只感觉肚子传來翻天覆地的痛，经不住疼痛的她，躺在地上昏了去。

    等她再次醒來时，人已经躺在了医院的病床上，周围站着医生和护士，他们一脸凝重的表情看着她，丁晴舔了舔干裂的嘴唇，心里涌上一抹悲哀，还是被发现了。

    为了报复刘岑辉和那两个男人，她从肖震那里不告而别之后，剪短了头发要重新开始的她，并沒有走的很远，她选择开始的地方是游离于各个欢乐场所。

    每天把自己灌得烂醉之后，每晚都与不同的男人颠龙倒凤，不管是外国人还是酒保，甚至是街上捡垃圾的，她都不放过，一是为了生活为了她的毒瘾提供必要的金钱來源，二就是为了日后好报复刘岑辉。

    因为她知道，出來混的那些人，与她交往的那些男人中，肯定总有几个是不干净的，于是与那些男人滥交的时候，她从來不让他们戴那个鬼什么碍事的东西，既然不能杀了刘岑辉，她觉得杀了他都太便宜他了，那就让他在恐惧中慢慢死去，折磨至死。

    只是她不知道的是，刘岑辉直至死去，也不知道这件事。

    都说女人心海底针，最毒妇人心，沒错，丁晴知道自己已经走火入魔了，只要能报复到刘岑辉和那两个男人，什么事她都做得出來。

    只是一想到，以后再无权利去喜欢肖震师兄，她的心就一阵阵的疼，四个月后，当她拿着检验报告时，她抬头看着下雨的天空，笑着哭了，哭着笑了。

    最后她将检验报告烧了，出现在了刘岑辉面前。

    “丁小姐，你的病你自己知道吗？”医生冰冷的话将她从痛苦的回忆中拉了回來。

    丁晴闭上眼睛默认的点了点头。

    医生和护士顿时黑了脸，幸好他们在不知情的情况下给她手术时沒有职业暴露，不然后果真的不堪设想。

    “还有件事要告诉你的是，由于你流产导致大出血沒有及时医治，再加上你的私生活混乱，你以后都不可能做妈妈了，当然……”主治医生顿了顿，看见她依旧闭着眼睛，也不管她是否在听，继续道:“当然，以你目前的状况來说，也不适合怀孕，这对你來说也许是好事，免得害人害已。”

    医生说的冰冷的话，虽然很难听很打击人，说的也是实在话。

    “我知道了，要是沒事，我想睡觉了。”丁晴猛然睁开眼睛，非常冷静的看着医生冷冷的说道。

    似乎他刚刚说的一切都与她无关，说的好像不是她自己。

    病人都这样说了，医生也不好再留在这，临走前只说了句:“经过我院和卫生检测组织商讨，还是希望你能继续留在医院。”

    医生和护士刚离开，丁晴的眼泪便像打开的水龙头再也关不住了，医生刚刚是说她这辈子再也不能做妈妈了是吗？

    以前总幻想着有天为肖震师兄生儿育女，现在倒好，之前本來是身体不容许她生小孩，现在老天给她來了个干脆，直接不能生孩子了！

    她恨啊，因为一次失误，遇到刘岑辉，她就这样硬生生的给毁了！

    她痛啊，因为一次失误，她再也沒有资格去追寻自己的幸福了！

    她悔啊，因为自己的嫉妒羡慕恨，导致那次失误的发生，断送了自己的一生！

    就算留在医院又怎样，到头來还不是离不开一个字---死！就算不是因为这个令人无法启齿的病情，东方翼也不会放过她吧！

    也不知道刘岑辉现在怎么样了，不用想，后果肯定也是一个字，她也算了却了长期以來的一桩心事！

    也顾不上刚刚小产的原因，丁晴收拾收拾，决定离开医院。

    也许她是较为特殊的病人，也许是因为东方翼的交代，丁晴走到门边透过玻璃，发现自己病房门外有专门的护士看着。

    她这也算是享受了一次特权吗？她不禁冷冷的笑了笑，真是够讽刺的！她重新回到病床上躺着，一时半会儿也不知道该怎么逃出去才好。

    这一等就是第二天了，丁晴再次朝门口瞧了瞧，护士沒在，不知道是去吃饭了还是去了洗手间，趁沒人她快速的把病床整理成有人在睡觉一样，接着迅速的偷偷溜出了病房。

    离开医院时，她并沒有急着离开医院，而是在医院找了一圈，果然沒猜错，丁唯一也在这家医院。

    看着病房里唯一灿烂的笑容，看着她身边有人陪着，看到她沒事，丁晴不知道为什么，她松了口气，而且除了羡慕之外，竟然第一次别无其他的情绪。

    羡慕她丁唯一总是这么好命，无论遇到什么样的困难，总有贵人相助，算起來这次自己也算得上是她的贵人吧，还真是讽刺啊！

    想当初最希望她有事的自己，竟然帮她逃命，也许在故意醉酒那天晚上，听到刘岑辉和那两个男人的对话的时候，她的内心就早已做出了决定吧，不然也不会出现在现场了。

    羡慕她丁唯一生病住院有人陪她说说笑笑，有人喂她吃饭，而自己身边除了冷漠的医生，就是看门的护士。

    羡慕她丁唯一有疼她的东方翼，还即将迎來他们爱的结晶。而她，自作孽，身边什么人也沒有，沒资格去爱人，也沒资格被人爱，就连生孩子的机会也沒了！

    现在想來，她也终于知道，唯一为什么那么遭人“恨”了，丁晴嘲讽的笑了笑，再次看了眼病房里的人，头也不回的走出了医院。

    如果有下辈子可以选择，她希望老天能给她个机会，和丁唯一互换身份！

    不是每个人都愿意当坏人的！

    她丁晴，也是如此！

    所幸的是，最后她选择做了一次好人！

    丁晴离开医院沒多久，东方翼就來到了她病房前，医生和护士才知道她已经离开了医院。

    