
    “不，不要开枪，求求你们了，放我一条生路吧，我再也不敢了，不然你们打断我的手脚也行，千万别杀我……”刘岑辉还在不停的无下限的哀求着。

    “实在是太吵了。”东方翼说完这句话，没有再给他任何机会，掰着冷夜轩的手，扣响了扳机，随着砰的一声枪响，刘岑辉这个祸害已经倒在了血泊之中。

    看到东方翼开枪，房子里的人没有一个觉得奇怪的，连看的好奇心都没，各自站在自己的位置无动于衷。

    “真是的，一点也不好玩，竟然抢了我的饭碗。”冷夜轩风轻云淡的笑着‘埋怨’起东方翼。

    “我不觉得好玩。”东方翼白了他一眼，收起了枪。

    而地上跪着的刀疤男雷子，早已被轰鸣的掌声吓傻了，瞪大眼睛看着在他身边倒下去的刘岑辉，那眼神，满是惶恐惊惧。

    死前的刘岑辉竟是死不瞑目的，而且他直至死，都不知道丁晴到底为他做了些什么。

    这个男人，竟然敢当着他和所有人的面，不仅灭了刘岑辉的老二，还打死了刘岑辉，连眼睛都没眨一下。

    而一旁的男人仿佛没看到一般，竟然还说一点也不好玩，现在还正微抿着的嘴角上扬，勾出浅薄的弧度看着他。

    他到底是什么运气啊，遇到了这两个比恶魔还恐怖的两个超级**oss，早知道当初就不应该答应刘岑辉的。

    看到刘岑辉的下场，他不禁打了个冷颤，下一个是不是就该轮到自己了？

    来不及再多想，刀疤男开始苦苦求饶，“求，求你们放过我吧，我只是帮凶，罪不至死不是吗？”

    “明知是错还帮忙，更可恶！”小白冷冷的插嘴道:“留下你也是个祸害。”

    最后只听得一声枪响，刀疤男躺在了刘岑辉身边，希望还能追上他，去地狱的路上好有个伴。

    解决完这里的事情，东方翼和冷夜轩离开了这栋废旧的别墅，临走时只留下一句话:“注意不要沾上他们的血！”

    至于怎么收拾残局，就不是他们两个操心的事了，冷夜轩的人做事，他放心！

    回去的路上，东方翼发现坐在副驾驶位的冷夜轩时不时的看他的脸。

    他摸了摸脸，“我脸上有他们的血吗？干嘛一直盯着我看？”

    “问，问你一个问题。”

    难得见到冷夜轩口吃的模样，东方翼抿嘴笑了笑，“问吧，什么问题？”认真开车的他，似乎没有注意到冷夜轩脸上轻微的表情变化。

    迟疑了一会儿，冷夜轩还是把心里的疑惑问了出来，“刚刚刘岑辉诋毁唯一的那番话……你，你心里是怎么想的？”

    “哧……”

    东方翼一个紧急刹车，将车停在了路中央，完全不理会后面不停的鸣笛声，也不顾因为他的紧急刹车，差点造成的交通事故，拧紧着眉头，一言不发。

    冷夜轩见他神情冷凝的模样，一时半会儿也猜不透他在想些什么，之所以问他这个问题，是考虑到，只要是一个正常的男人，听到那些描绘或者是诋毁自己心爱人的话语，心里总归会有些芥蒂吧。

    幸好是什么也没发生，可也由此衍生出一个重要问题，那就是，万一发生了什么事，作为一个男人，一个深爱着那个女人的男人，他该如何处之，是大度的包容，还是放在心里隐忍不提，还是从此有了芥蒂，然后各种猜疑、嫌弃，最后导致分手？

    这是个很严肃的问题，冷夜轩自己也在刚刚深深的思考这个问题。

    这是如果发生在沐扬身上，毫无疑问，那些人死定了，然后他是不会让其他人知道这件事的，该封锁的封锁，该处置的处置，最后陪着沐扬走遍世界各地，陪她、陪自己忘记一切，重新来过。

    佛语有云:今日的执着，会造成明日的后悔！人之所以痛苦，在于追求错误的东西！

    所以，要是发生了那样的事情，是谁都不愿意见到的，可是已经发生了，心里也许有段时间不怎么舒服，可也不能成为离开她的理由。

    色即是空，空即是色，一切都是虚幻的，时间是最好的解药！

    近年来，冷夜轩为了沐扬，每个月都会有一个星期时间去庙里吃斋念佛，那里的得道高僧总会告诉他一些佛语的真理，他颇受影响，这也是他为什么在这件事情上看得开的原因。

    但是……

    不是每个男人都可以做到跟他一样，比如东方翼。

    突然中途停车，已经十多分钟过去了，他依旧冷凝不语，冷夜轩甚至怀疑，他是不是已经心存芥蒂了。

    “走吧。”一阵沉默后，东方翼说了这两个字，重新启动车子，飞快的在马路上疾驰。

    东方翼接手照顾唯一，扬雪梅回去休息了，偌大的病房只剩下睡着的唯一和神情不明坐在床边的东方翼。

    虽然之前醒了，可是现在看着唯一苍白的脸，依然觉得很虚弱的样子，看她眉头拧紧，发丝有些凌乱，东方翼去抚平她发丝的手伸到半空中好一会儿，最终还是垂下了手，起身朝洗手间走去。

    打开冷水水龙头，装满洗手池，一头扎了进去，时间一分一秒的慢慢溜走，不知道过了多久，洗手池里的头猛的探了出来，大口大口的喘着粗气。

    东方翼看着镜中满头是水的狼狈模样，若有所思的看了一会儿，转身拿起毛巾擦干了头发，重新坐在了床边，刚好对上唯一睁得老大的眼睛。

    “大叔你什么时候回来的？”睡醒的人一脸微笑的慵懒的朝床边的人打招呼。

    一觉醒来就能看到他，这感觉实在是太美好了！

    “刚回来。”东方翼淡淡的说道。

    唯一愣了愣，“大叔，你是不是有什么心事啊？”为什么他有意避开她的视线，说话的语气也有些冷淡，跟出门前的他好像变了个人似的。

    这样的大叔，她很不习惯，也很不喜欢！

    东方翼也是一愣，尴尬的牵强的抿了抿嘴，敷衍道:“可能是这两天没睡好，太累了。”

    “是吗？”唯一觉得他的回答好敷衍，甚至连他的温暖笑容都是在敷衍她，到底发生了什么事，让他的态度来了个三百六十度大转变。

    一时间，沉默的房间显得异常寂静，一个垂眸不语，另一个一直在以探究和不解的目光观察着。

    “我要睡觉了，你也去休息会儿吧。”

    过了一会儿，找不到原因，唯一烦闷不已，语气也稍有些冲，拉着被子蒙头就睡。

    “那你好好休息，我出去下再回来。”东方翼看着她蒙着头，皱了皱眉，起身开门走了出去。

    听到开门又关门的声音，唯一掀开被子，傻傻的看着门口的方向，委屈的嘟了嘟嘴，大叔到底是怎么了？要是放在平常，她蒙着被子睡觉，早被他扯了下来，甚至还会轻轻的宠溺的敲她的头。

    可是刚刚，他却无动于衷的直接就走了出去。

    是不是和姐夫出去办事的时候发生了什么事，对，打电话问姐夫，他肯定知道。

    唯一拿起手机就找出冷夜轩的手机号码拨了出去，电话接通后，还没等那头的人开口说话，她就迫不及待的问道:“姐夫，你们今天出去，是不是发生了事情？”

    “怎么了唯一？为什么突然这么问？”电话那头的冷夜轩心里咯噔一下，已经猜到发生了什么事情，却还是装作什么也不知道似的，问道。

    “大叔回来后，好像有些不太正常。”

    “怎么不正常了？”

    “他对我很冷淡，一点也不像他，好像变了个人似的，所以我打电话过来问问，是不是今天发生了什么事情？”说到这里，唯一颇感委屈的吸了吸鼻子。

    看来，他担心的事情还是发生了，之前在回来的路上问他，他一直沉默不语，估计是没想通，所以在面对唯一的时候他选择了这样的态度。

    冷夜轩在心里长长的叹了口气，看来有时间还得找他好好聊聊才行，如果一直这样任其发展下去，后果很严重。

    “姐夫，你还在吗？”

    听到电话那头的唯一急切的声音，冷夜轩这才回过神，定了定神，安慰道:“今天没发生什么事情，你别太多想了，估计是他这两天不眠不休的照顾你，有些累了吧，等他休息够了就好了。”

    “真的是这样吗？”

    “嗯，你好好休息，晚上我带夜夜来看你。”

    “好。”

    挂断电话后，唯一艰难的从床上坐起来，看着手机发呆，都说女人是敏感动物，尤其是在面对自己心爱之人时，不管在哪方面，都异常敏感，只要有一点风吹草动就会立刻发现，唯一也是如此。

    早已习惯了他的温柔宠溺，在面对东方翼态度的突然转变，她手足无措，毫无办法抵挡他的转变。

    唯一心想着，也许等她睡醒后再次看到大叔的时候，他又会变成以前那个他，于是她又躺了下去，闭上眼睛睡觉。

    可是……

    闭上眼睛的她又睁开了双眼，数了几百只羊还是无法入睡，脑海里全是大叔冷淡的语气，躲避的眼神，一直在她脑海里阴魂不散。

    关注官方微信(ap_)，《天价萌妻》也可以在微信上看拉！

    