
    “宝贝，你饿了吧，麻麻也好饿哦！”

    不知道睡了多久，被饿醒的唯一睁着眼睛看着天花板，摸着肚皮，吞了口口水，对着肚子里的宝贝自言自语。对于吃货的她来说，绝食抗议不是个好方法，好像不是在吓唬东方翼，而是在自虐啊！

    “咕咚……”肚子里又传来抗议声了。

    想吃的**不能想，越想就越饿，唯一现在只感觉自己饿得是前胸贴后背了，再这样下去，非得饿得胃痛不可，她是个绝对不会亏待自己的人，抗议要进行，温饱也要解决。

    看了下时间，晚上九点多了，还不算太晚，也不知道大叔睡了没有。

    唯一轻轻的打开房门，只留出一个头可以放出去的缝，她朝书房的方向看了看，从门缝底下可以清楚的看到，里面的灯还亮着。

    轻轻的关上门，唯一背靠在门上，苦不堪言，正所谓不作不会死说的就是她这号人吧，好多法子可想可用，非得用绝食。

    都说女人一孕傻三年，她这还没生呢，就开始犯傻了，唉……

    她低头摸了摸肚子，低喃道:“宝贝，原谅你这个蠢麻麻吧，你放心，今晚肯定不会饿着你的。”一副信誓旦旦的样子。

    要是现在出去，大叔肯定会听到动静，唯一决定再等等，等到半夜三更大叔睡熟了，那时是人最疲惫的时候，她再伺机出动吧。

    由于太饿，就算困得眼皮子在打架了，唯一也没睡着，一会儿看看手机一会儿看看墙上的时钟，简直是度小时如年，她不禁开始自欺欺人，是不是手机和时钟同时都坏了，不然时间怎么过得那么慢哩。

    她时不时的开门去看书房的灯关了没，终于……在她第六次开门去看的时候，灯终于关了，这时她看了看时间，乃乃个熊，已经是凌晨两点半了。

    难道是她今天的态度让大叔是失眠了怎么滴，这时候才关灯睡觉，唯一扁了扁嘴，甚至一度的有些怀疑，他是不是故意这么晚睡的。

    不管怎样吧，人已经睡觉了，老鼠可以出洞觅食了，啊呸……唯一拍了下自己的脑袋，什么老鼠啊，看来真是饿糊涂了，把自己比喻成老鼠了，顶多就是只快饿晕的夜猫子！

    知道她怕黑，东方翼早就在家里安装了自动感应的灯，只要人一走动，灯就自然亮了，哪怕白天也是如此。

    也许是有做贼心虚的感觉，唯一竟然被突如其来的亮光给吓了一跳，几乎大叫出声，幸好及时用手捂住了自己的嘴。

    虚惊一场后，唯一轻手轻脚的慢慢下了楼，就算现在饿得快死掉了，她也不敢太快，其实她恨不得飞奔下楼去解决温饱，问题是她挺着个肚子，实在是快不了，得为肚子里的娃负责不是。

    下了楼，楼下的灯也就自然跟着亮了，唯一这次没有被吓到。还没到厨房，经过客厅的时候，唯一不经意的一瞟，她看到桌上已经摆好了热气腾腾的美食，其实也就是一碗东方翼常煮给她吃的面条。

    她直愣愣的看着那比平常的碗要大出不止一倍的碗，她瞬间泪崩，大叔这是猜到她饿坏了吗？这才准备这么多的？

    也对，毕竟现在是两个人饿坏了。

    也顾不上那么多，唯一直接快步走过去，开始“哧溜哧溜”的大口吃起来。

    她边吃边看着楼上的方向，感动的同时也开始在心里讨伐某人，虽说这么晚给她准备吃的确实能打动人心，可他也居心叵测，明摆着知道她饿坏了，还让她一等再等的等到现在才吃上东西，他也不怕饿坏他媳妇儿和儿子吗？

    看来是道高一尺魔高一丈啊！

    这人真狡猾，难道是看出了她的意图？

    不管怎样，总算是没把儿子给饿坏，唯一躺在沙发上眯眼笑了笑，打了个饱嗝，满足的摸了摸肚子，这碗面给她吃的……差点就吃撑了。

    真是她的亲老公啊！

    吃饱喝足，睡意全无，唯一打开了电视机，开始百般无聊的从第一个台换到最后一个台，又从最后一个台换到第一个台，不是肥皂剧、雷剧就是养生节目，要么就是打球踢球的，她忍不住吐槽，“大半夜的怎么连个‘动作片’也没有呢？夜深人静的时候不是最适合看了吗？”

    她还准备学个一招半式的哩，真是扫兴！

    换来换去，终于让她找到一个勉强爱看的节目---动物世界！

    这期的动物世界，讲的是各种动物，一公一母怎么生宝宝，她不禁腹诽，敢情‘动作片’跑这里来了啊！

    管它是人还是动物，唯一顿时来了精神，聚精会神的看了起来，丝毫不觉得自己有多么的重口味。

    第二天，当唯一睁开眼睛的时候，已经是中午时分了，她瞪着大眼睛审视了下睡觉的环境，她不是在楼下客厅看动物‘动作片’的吗？

    睡着了理应睡在沙发上的呀，怎么睡到软绵绵的床上了？

    不用想，肯定是大叔看她在沙发上睡着了，于是抱她回到了房间，她用被子捂着嘴美滋滋的咯咯直笑。

    收拾好自己后，唯一开门出来了，走到楼梯处，她用手拍了拍笑的停不下来的脸，一张既委屈又带着些许冷淡的脸出现在了东方翼面前，直接无视他坐在了他对面的沙发上。

    “起床了。”看到唯一，东方翼赶紧放好手提电脑，站了起来，“饿了吧，我去把饭菜热一下，你等我一会儿，马上就好。”也没等唯一回应他，说完就朝厨房走去。

    等东方翼端着热好的饭菜出来时，在客厅没有看到唯一的身影，看到通往庭院的玻璃门打开了，东方翼端着饭菜朝庭院走去。

    此时的唯一，大着肚子穿着泳衣，坐在了游泳池边，太阳当空照，却并不烈日，而且微风徐徐，正适合来个有氧运动，医生说过，适当的游泳对肚子里的胎儿也有好处，只要注意安全和事后注意卫生清洁，是没有多大坏处的。

    眼角余光看到东方翼正朝这边走来，唯一慢慢的小心翼翼的顺着泳池里的台阶走了下去，坐在了最下面的一个台阶上，这时的水刚好淹过她的肚子。

    还别说，除了肚子大点，脚有点浮肿以外，唯一的身材几乎没什么变化，要真有说变化，那就是胸前那两坨肉有渐长的趋势和散发的母爱气质，长长的头发随意的挽在后脑勺，端着饭菜走过来的东方翼，看得稍稍有些出神了。

    见到某人杵在那不动，唯一暗爽，瞟了他一眼，淡淡道：“没看过像我这样的美女妈妈吗？把饭菜放那吧，等我想吃了再吃。”整个一副老佛爷的姿态，只差来一句哀家了。

    听到她很“不要脸”的话，再看看她一副“小人得志”的表情，东方很不给面子的脸抽了抽，为了不打扰她的“雅兴”，他放下盘子，什么话也没说就转身走了。

    想必她现在也不饿，昨天半夜三更应该被他的一大碗面条给喂饱了吧。

    知道她半夜会饿，在书房静听动静的他，当然知道她开门关门无数次，肯定是想偷偷摸摸的下楼找东西吃，又看到书房有灯亮着，怕被他发现，不好意思下楼。

    也许是跟她在一起的时间长了，他多少也学会了一点恶作剧因子，他故意一直开着灯，想看她什么时候下楼，想不到她也够能忍，愣是没下楼去找东西吃，于是趁她再次关上门的时候，他悄悄下了楼，煮了一碗面放在了客厅，进了书房关了灯，果不其然，没多久，她又打开了房门。

    应该是见书房的灯关了，她这才下了楼，这时他也悄悄打开书房的门，就这样躲在楼梯转角处，一脸宠溺的看着她一边吃面一边听着她讨伐他的话。

    真是太不可爱了，吃个面也能那么多话，这么多好吃的面也堵不住她的嘴，就不怕噎到吗？

    直到她看电视看睡着了，他这才抱着她回到了房间，在她额头轻轻印上一吻，回到书房安心睡下。

    看到东方翼离开，唯一这才从泳池里小心翼翼的上来了，虽然医生说游泳有助于宝宝，可是她压根儿儿就不会游泳，这事她从没跟人说过，东方翼当然也不知道，后来当东方翼知道这事的时候，差点没把她小屁屁打开花，当然这是后话了。

    从水里上来的唯一开始享受东方翼给她准备的大餐，完全没注意到不远处有个人正满脸笑意的看着她的一举一动。

    他们这算是在斗智斗勇还是互相折磨？东方翼轻叹一口气，没再继续看她吃，打开玻璃门进去了。

    享受完大餐，唯一躺在躺椅上晒着日光浴，这时手机响了，她看了眼来电显示，是师兄肖震的来电，她赶紧接通了电话。

    “师兄，你最近好吗？”

    “嗯，还好，你打电话找我有事吗？昨天手机没带在身边，刚刚才看到你的未接来电。”

    唯一不禁有些好奇，到底是什么事才会让他出门连手机都忘带了，不过这事她管不着，既然看到了又打来电话就行了，她顿了顿，小心翼翼的问道：“那个师兄啊，你最近有看到丁晴吗？”

    关注官方微信(ap_)，《天价萌妻》也可以在微信上看拉！

    