
    不知道冷夜轩姐夫和大叔出去谈了些什么，回來的大叔依旧是一副冷淡的样子，唯一吸了吸鼻子，在他淡淡的体贴入微下，她还是坐上了副驾驶的位置，告别大家，一路无言的回到了他们的家。

    那个大叔为了她精心打造的家，那个只在里面住了一晚的家，再次回到这里，那天的温馨幸福的场景早已因为这次绑架，消失在各个角落，不见踪影。

    回到家，大叔不冷不热的跟她有句沒句的交流，让她觉得烦闷不已，唯一撑着肚子独自來到了樱花树下，打算跟妈妈诉诉苦。

    不知道从什么时候开始，唯一觉得自己变了，如果这事放在以前，她肯定会二话不说直接就上，非得把心里的疑问给弄清楚了不可，也许还会不要脸的來个倒打一耙。

    可现在，她其实还是可以像以前那样做的，只是总有根叫做矫情的绳子拉扯着她，害怕迎难而上得到的是一盆凉水。

    他不愿意提及，肯定是还沒有想好怎么跟她说，唯一在樱花树下，流着眼泪这样安慰自己。

    东方翼站在不远处，看着唯一流着泪对着樱花树哭诉，他的心抽抽的疼，他好想冲上去抱着她，告诉她，对不起，是大叔错了！

    可是他即便知道自己错了，短时间内他还是无法面对唯一，他跟冷夜轩比起來，差了不止一点点，回來之前，他在顶楼几乎挥拳相向了，直道他的无理取闹。

    他在告知冷夜轩，他这几天的内心煎熬和想法后，只得到他的两个字:“神经！”

    东方翼也觉得自己神经了，在跟自己较劲过不去，其实早在冷夜轩跟他说了那一番大道理后，他早就想通，现在只不过是想找个台阶给自己下。

    这时候，他甚至希望唯一能像以前一样对他死缠烂打追问到底，可是……唯一已经被他伤透了心。

    在生意场上理智、抉择果断的他，在面对感情的时候，还是无法理智，或者说是他也害怕失去！

    在不远处看了好一会儿，东方翼还是无法上前，他很抽了自己一巴掌，这一巴掌下手挺重的，他对自己说了声活该，转身回到屋内。

    由于刚出院，唯一和宝宝还是要继续营养补充，东方翼决定先去给她们娘俩做点好吃的來缓解下气氛。

    做好了饭菜，东方翼准备去庭院叫唯一，刚走到玻璃门处，唯一也走到了玻璃门前，两人隔着透明玻璃互望，她对上他的俊彦冷淡的脸。

    唯一沒有错过他脸上红红的五指印，她微微动了动嘴，什么话也沒说就抿着嘴唇低下了头，就算有疑问，她也不敢看他的眼神，在他要躲避自己之前，还是让她先來吧，可是为什么她好想哭呢。

    现在的一玻璃之隔，是不是就代表了他们现在的距离？看似近，却触摸不到彼此！

    看到她委屈的自动回避他的视线，东方翼欲言又止的张了张嘴，既愧疚又心疼眯了眯眼，深呼一口气，打开了玻璃门，淡淡的说道:“饭菜已经做好了，进去吃饭吧。”

    “我不饿，你吃吧。”

    唯一低着头，错开他的身体，径直朝楼上走去。

    东方翼看着她低头的背影，皱了皱眉，最爱吃他做的饭菜的她，第一次经受住了食物的诱，惑，让他顿时心尖发疼。

    “等一下，跟你说一件事。”东方翼叫住了她。

    唯一在楼梯拐角处停下脚步转过身，沒看他的眼睛也沒说话，等着他开口继续。

    “丁晴已经离开了医院。”东方翼走到楼梯处，也不管她沒有理会自己，继续道:“在你住院的第二天她就悄悄离开了。”

    “我知道了，除了这事，还有什么要说的吗？”似乎他刚刚说的都是些无关紧要的事情，而是另有所指。

    东方翼愣了愣，摇了摇头，发现她沒用正眼看自己，随即道:“就这事，我说完了。”

    “沒事我就回房了。”

    “哦，你要是饿就告诉我一声，我给你准备吃的。”这时的东方翼早沒了霸道总裁或是霸道丈夫的气势，反而像是个做错事的孩子在极力讨好。

    然而某人却不领情，“不用了！”

    上了楼回到房间的唯一，拿着枕头使劲捶打，臭大叔，竟然还不开口解释，之前是他给他冷脸，现在轮到她了，两个人的力量是无穷的，她就不信了，她和儿子用绝食抗议，他还不缴械投降？

    这是她与他面对面站着，她低下头的那一瞬间看到大叔欲言又止的模样时，突发奇想的妙招。

    幸好在进门前，姐夫打了个电话给她，跟她说清了大叔发神经的來龙去脉，那个傻瓜，这次她要让他知道，无缘无故闹脾气是很可怕的一件事！

    看着满桌子她最喜欢吃的菜，却无人问津，东方翼也沒了胃口，将它们全部放进了冰箱，等唯一什么时候想吃了，再热给她吃。

    东方翼上楼來到房间门口立住，看着门上面贴了一张便利贴：想必你也想静静，刚好，我也想静静！

    看到这张便利贴，东方翼哭笑不得，这是要跟他冷战分居的节奏吗？他是进去也不是，离开也不是，静静是谁，谁要跟她一起想静静啊，她这是自作主张还是自己自讨苦吃？

    人家下了禁止进去的圣旨，东方翼也不好霸道的硬闯进去，拿着便利贴转身朝书房走去。

    房间里的人，唯一正贴耳附在门上听动静，听到脚步离开的声音，她得意的笑了。

    笑过之后，静静的坐躺在床上，流着眼泪陷入了沉思。

    如果不是姐夫打电话给她告知一切原由，她也许还沉浸在被某人无故冷淡的心痛之中出不出。

    那天在医院醒來之后问他：“要是她真的失去了清白之身，他会怎样？”

    他当时给她的答案是：“就算失去了清白又怎样，你还是你，还是大叔的唯一，无论发生什么事，都不会成为你离开我身边的理由，我也不允许你离开。”

    昔日之话犹在耳边回响，她还记得当她听到这番话时，有如一抹阳光照在她身上，感动的直接扑到了他怀里。

    对于一些沒有发生的假设问題，男人都喜欢说些天花乱坠的豪言壮语來以此表达他对她的真心实意，女人听到自己深爱的男人说的那些话，自然是感动之余是欣喜无比，唯一也不例处。

    可是让她沒想到的是，大叔因为他的那几句话，成了他深深自责的源头，他自责，在姐夫问他那问題之后，他犹豫了，觉得对不起她的爱和信任。

    他自责因为他的犹豫甚至怀疑自己是不是真的那么爱她丁唯一，万一刘岑辉说的那些侮辱她的话是真的，她真的失去了清白之身，他自责自己之前说的那些豪言壮语会变为只是欺负她的谎言而已。

    因为他觉得，作为一个正常的男人，在自己深爱的女人发生那样的事后，还当作若无其事的包容，应该是不可能，或者是少之又少的，而他自己也不确定他到底是属于前者还是后者。

    说爱，他是真的爱她！

    说不爱，他确定他是真的爱她！

    只是，他不确定自己到底是真的很爱，爱到就算她万一失去清白之身也毫不介意？还是仅仅只是爱而已，最终还是放不下心里的芥蒂而忍痛分道扬镳？

    他纠结，他自责，他找不到答案，所以只好用冷淡來面对她！

    唯一坐在床上流着眼泪，边小声啜泣边直骂大叔是傻瓜，十足的大傻瓜！

    如果那天真的不幸失去了清白之身，就算大叔不介怀而说出那些另她动容的话，哪怕是谎言，她都会觉得是善意的谎言。听过之后，她不会赖在他身边，她会找个地方远远的看着他就好。

    唯一这也才发现，大叔是真的真的很爱她，爱到不允许他对她说过的话有一丝丝谎言的成分在里面。

    这份深爱，也许他自己都不曾发现！

    于是，她决定利用这个机会，好好让他意识到这份爱！

    擦干眼泪，唯一拿出手机，在电话薄里翻了又翻，找出很久不曾联系的号码。

    电话拨了出去，里面传來一阵耳熟能详的神曲，她笑了笑，师兄的口味还真重，重复的歌听了好几次，电话通了却人沒接，唯一接连打了好几次，还是沒人接，她放下了手机。

    只有等他看到未接电话后打过來。

    住院都住傻了，她差点就忘了丁晴的存在，刚大叔说她早就已经偷偷离开了医院，她离开了医院能去哪里？

    唯一想到了肖震师兄，现在的丁晴几乎是举目无亲的孤家寡人了，如果她从C省离开回到D省，也许会去找师兄也不一定。

    就算她沒去找师兄，也可以让他随时注意，说不定哪天就在街上碰到了。

    不管丁晴以前对自己做过什么，仅凭这次事情，唯一都觉得自己有责任去关心下她，但愿她们两之间的误会和恩怨能经过这次意外后，化干戈为玉帛是不可能了，一笔勾销还是可以的。

    