
    选礼服，拍结婚照，订酒席，通知亲朋好友，这一切都是肖震在安排准备着。

    既然是结婚，就不能敷衍，毕竟每个女孩都向往着那一天，原本早就想好了自己和心爱之人的婚礼情境，肖震现在终于有机会把它们全部搬了了出來，只不过对象换了一个人而已。

    拍完一寸照片，在正准备往结婚登记申请表格上面签字的时候，丁晴突然抓住肖震的手，定睛的看着他，不确定的再次慎重的问道:“你想好了？签了名，你这辈子就算毁在我手里了。”

    老套的电视剧情节还是上演了。

    原本只是一句玩笑话，现在即将成为现实，丁晴表面故作冷静的问他，其实心里还是很害怕听到他反悔的话。

    她知道现在得到的一切，都不是显得那么光明正大，有威胁和被同情的成分在里面，但真的走到这一步，她还是希望听到他肯定的回答。

    她这算是的得寸进尺吗？

    而，一旁的工作人员惊讶的看了看对面的两个新人，敢情是女的逼婚吗？她也在等着男的怎么回答，要是他不愿意，她也不会同意让他们结合的，毕竟结婚是你情我愿的事情。

    “你就等着做最美的新娘吧！”肖震说完话的同时，名字也已经签好了，他用手指了指她签名的空白处，笑道:“现在反悔已经來不及了。”

    丁晴回过神，缓缓的在女方那一栏签上了自己的名字。

    工作人员松了口气，迅速给他们办好了结婚证，递到他们双方手里，“恭喜你们二位正式结为夫妇。”

    看着手里的红本本，丁晴像所有拿到结婚证的新娘一样，红了双眼，现在她的愿望终于达成了，感动、纠结、矛盾、害怕……所有能形容此刻心情的词，全都涌了出來。

    走出民政局，丁晴对肖震说了声谢谢！

    她终于如愿以偿的成为了师兄的新娘！

    感觉像是做梦似的！

    梦，做到这里，渐渐变得模糊起來。

    给唯一打完电话，独自在外面呆了一会儿的肖震，还是不放心丁晴，敲了敲门沒反应，他轻轻推开门走进去，丁晴趴在床上睡着了。

    自从领了结婚证后，他们也算得上是真正的夫妻了，自然不能两头跑，丁晴从外婆的房子里搬了出來，住进了肖震租的房子里。

    而外婆那间房子她还是决定留着，不舍得卖掉，也许哪天用得上也不一定。

    经过简单的装修之后，他们开始了同居生活。

    不过……

    两人虽然已经开始了同居的夫妻生活，但他们一直是分房睡的，这是丁晴强烈要求的。

    原本他也在纠结该办才好，他其实也沒做好准备共居一室的准备，为了不让她胡思乱想，说什么是因为嫌弃她而不跟她同处一室，他一直沒好意思提，幸好她主动提了出來，他也就顺水推舟的同意了。

    他看了看手表，走过去去轻声叫道:“丁晴，醒一醒，等下我们要迟到了。”

    直到昨天，办好了一切，就等着明天的婚礼了，他才告诉家里人，让他们來参加婚礼。

    不管怎样，既然要跟丁晴结婚，还是希望家人知道，不想隐隐藏藏的，只是希望他们看到丁晴后，能够喜欢她接受她，不要怪他们的擅自决定。

    得到家长的祝福的婚姻，才算是真的“幸福的婚姻”吧！

    当然，这一切都是在隐瞒了丁晴病情的情况下进行的。

    本就沒睡的太熟的丁晴，听到肖震的声音，她睁开了眼睛，整理好刚刚在梦里的复杂心情，抱歉的说道：“对不起，我刚睡过去了。”

    肖震故意忽略她发红的眼睛，摇了摇头，“还有时间，你需要换个衣服打扮一下吗？”

    “你出去等我一下，马上就好。”丁晴红着脸迅速的从床上下來，开始翻箱倒柜。

    丑媳妇儿第一次见公婆，沒有不紧张的，丁晴也是如此，一是担心他们看到她会不满意，二是担心他们知道了她的病情会像避瘟神一样的不接受她。

    在去机场的路上，丁晴问的最多的就是:“你说，爸妈会喜欢我吗？”虽然很紧张见家长，但她已经慢慢进入了角色。

    而肖震对于丁晴称呼的转换，他沒有表现出太多的惊讶，毕竟是夫妻了，应该是理所当然的吧。

    他轻轻拍了拍她的手，安慰道:“我爸妈肯定会喜欢你的，放心吧。”他们家算不上很有钱，所以也沒有那种门当户对的门第思想。

    只要是他找的，他们应该会喜欢的。

    所幸的是，当肖震的父母见到丁晴的时候，除了对他们两人突然结婚，有些不满外，对她这个第一次见面的媳妇还算满意。

    丁晴欣喜的同时也在祈祷着，当他们知道自己不能为他们肖家传宗接代时，不要太动怒，她可以选择放手的！

    而在C省，唯一接到肖震的电话后，也沒心思再玩水了，穿好衣服，饭都沒吃，直接进屋去找东方翼了。

    看到东方翼在客厅打电脑，唯一直接淡淡的甩出一句话：“收拾下行李，我们等下就去机场回D省。”

    沒有叫大叔，沒有商量，直接下了命令。

    东方翼盖上电脑，抬头看着她，“怎么这么急着回去？”原本想等四个星期后报告出來再回D省的。

    “肖震明天和丁晴结婚。”

    “你说谁？”东方翼抬高了音调。

    “你也跟我一样不敢置信吧，肖震竟然跟丁晴要结婚了，就在明天。”唯一看到东方翼诧异的表情，坐在他身边叽叽喳喳的说了起來，完全忘记了他们现在正处于冷战中。

    东方翼斜睨了眼身边的人，抿了抿嘴，随即又拧紧了眉头。

    他们两个怎么会突然结婚了？他知道丁晴的事情吗？如果知道，肖震是因为爱情还是因为同情？要是他不知道，又会是副什么样的反应？

    这一切也许只有回到D省才知道了。

    既然要回去了，那报告也只能拜托冷夜轩去拿了，这事目前只有他们两个知道，结果沒出來前，不允许有第三人知道。

    东方翼摸了摸她的头，温柔道:“你上去收拾下东西，我马上來。”

    唯一这才后知后觉的反应过來，他们之间挨得有多近，她像弹簧一样站了起來，轻咳一声，不自然的嘴硬道:“我们还沒和好。”

    “我知道。”

    目送唯一上了楼，东方翼拿出手机给冷夜轩打了个电话交代嘱咐了一番后，才上楼。

    虽然跟冷夜轩打了电话，但是东方翼还是带着唯一去到沐扬家，亲自跟大家告了别，这次回去估计得等到生完宝宝后，把那边的事情全部处理好了，才能彻底搬回C省定居。

    太多的不舍，还是得分开，幸好再过不久就会见面，这次唯一沒有显得很悲伤，而是带着大家的祝福回去的。

    回到D省，已经是临近傍晚了，去C省快一个月时间了，幸好东方翼提前打电话叫小高让人过來打扫，家里还是跟出去前一样干净。

    这个时候唯一的肚子已经有六个多月大了，肚子上的妊娠纹也越來越多，洗澡的时候，她不经意的低头看了眼，那些像蚯蚓般的妊娠纹吓了她一大跳，由于还沒忘记冷战，这几天都是她自己洗澡。

    被人伺候惯了，偶然自己动手，还真不习惯，果然不能被宠坏。

    依然被禁止入房的东方翼，则坐在客厅竖着耳朵听里面的动静，准备随时冲进去。

    直到她湿着头发走出房门，悬着的心才放了下來，默默走去书房的洗手间拿了条毛巾出來，开始温柔的给她擦拭头发，唯一得意的眸子闪了闪，自然的靠在沙发上，享受他的伺候，还是习惯了被他这样伺候着，刚在浴室差点就摔了。

    “明天你打算送什么礼物给他们两个新人？”东方翼边给她擦拭头发边开口问道，看到她享受的闭上了眼睛，他手上的动作越來越轻柔。

    “不知道，太突然了。”唯一头仰靠在沙发上，睁开眼睛昂头看着他。

    冷战归冷战，主心骨的意见还是少不了的。

    回來的路上她也有在思考这个棘手的问題，红包肯定是少不了的，可还得应该送点什么才行，毕竟他们两人与她的关系非同一般。

    看到她询问的小眼神，东方翼明了，沒经过任何时间的思考，淡淡开口道:“送一栋房子给他们，你看怎么样？”似乎早就已经做好了决定。

    问題解决，唯一漫不经的瞟了他一眼，“你看着办吧，钱是你的。”这时头发也快擦干了，她慢悠悠的起身，得寸进尺的说道:“好了，我要睡了，你该干嘛干嘛去吧。”

    看着她抖动着肩的背影，定是在得意的笑，东方翼不忍心拆穿她的小心思，摇了摇头，只要她想玩，那就继续玩吧，谁让一开始是他作死的矫情呢。

    每个人都不是十全十美的，他也是如此，所以他让自己放肆了几天时间，放肆的后果就是他的小妻子肆无忌惮的在挑战着他的忍耐力，她难道就沒想过哪天他们和好如初后，他不会秋后算账吗？

    他这个“地主”在她那个“奴隶”面前似乎越來越沒有威力了，不行，等她什么时候不愿意玩这个游戏的时候，他得重振夫纲才行。

    