
    身边沒有人陪着睡，为了不迟到，嗜睡的唯一还专门定了闹钟，闹钟准时在上午十点响起，太久沒这么早起來过了，她的眼睛都睁不开。

    昨天睡觉前，肖震师兄打了个电话给她，听他吞吞吐吐的，就知道他有求于她，人家是新郎官那就满足一下他的愿望吧，还沒等他开口说，她就信口开河的答应了他。

    然，听到他的请求后，她沉默了！

    肖震师兄是想让她和大叔以丁晴的娘家人出席婚宴，她自认自己是小气而瑕疵必报的人，不跟丁晴计较过往，却并不代表她已经原谅丁晴了。

    这个请求，着实让她为难了，当时她就恨不得抽自己一大嘴巴子。

    就算再不情愿，说出去的话如泼出去的水，既然已经答应了人家，那就走走过场呗，又不会掉块肉。

    所以，她今天得早起，去酒店以娘家人的身份陪着丁晴，送她出嫁，这是当地的习俗。

    可叹的是，她这个已婚妇女还有四个月就快做娘了，还沒有过这待遇，她嫉妒了，而罪魁祸首此时已经敲响了门。

    打开门，丁晴既委屈又怒火冲天的瞪着某人，以发泄心中那浓浓的不满。

    东方翼无辜的看着她，他是什么时候又得罪她了？看了看手表，应她昨晚短信的命令，他按时的敲响了她的门啊，沒有迟到啊。

    “一大早的谁得罪你了？”

    “你！”唯一咬牙切齿的怒道，推开他的身体，朝客厅走去。

    东方翼紧随其后，“此话怎讲？”

    “你以为你是古代人啊，还此话怎讲！”说完这句话，她自己都差点忍俊不禁的笑出來。

    东方翼甚是无辜，感觉现在说什么都是错的，既然错了，那就直接认错吧，“都是我的错，你不要生气了。”

    “那你说说，你错在哪儿了？”

    错在哪儿了？东方翼抽了抽嘴角，他也不知道自己错哪儿了，怎么现在他们之间的气势完全掉了个呢？他现在反而像是个小媳妇儿似的，正被人训斥着。

    怎么有股窝囊气正在自己身上弥漫呢？

    谁叫她是媳妇儿，她是老大，堂堂霸气的东方总裁，现在在自家小妻子面前也霸气不起來了，他心甘情愿接受她的无理取闹。

    “你还说你错了，错在哪儿都不知道，根本就是敷衍。”唯一故作生气的说道。

    “还请赐教。”东方翼弯腰躬身，“不过，如果再不明说，我觉得你要迟到了。”顺便不忘‘好心’的提醒她。

    “你给我等着。”唯一沒好气的瞪了眼嬉皮笑脸的人。

    正事要紧，这事可以压后再谈。

    东方翼怎么会不了解她心中的想法，只不过时间还未到，还得再等等！

    而唯一也只不过是说出來发泄下而已，并沒有打算真的去计较些什么，毕竟像以前所想的那样，只要有他在就够了。

    至于最近情绪多变，她将这些归咎于怀孕上，不都说孕期的女人情绪多变吗？她也是这样！

    不过……此事，不能就此罢休，怎么的也得让他定个时间公诸于世，把事情给办了才行，不然总感觉像是他在金屋藏娇。

    沒办法，人本來就是善变的，一旦拥有的越多，就会计较的越多，心态在一点点的转变中，从不会安于现状。

    开车來到酒店，肖震早已在酒店门口等候，看到唯一愈发凸起的肚子，小女人因为怀孕而透露出來的略显成熟的气质让他几不可见的皱了皱眉，随即笑着迎了上去。

    以后面前的这个女人，他再也不能心存幻想了，只能是以师兄的心态來对她了，这样也许会更轻松点吧。

    唯一上去给了他一个拥抱，“师兄，恭喜你，也祝福你，要幸福哦！”

    “谢谢，我会幸福的！”肖震很快便松开她，恭敬的对东方翼躬了躬身，“谢谢总裁光临我们的婚礼，也谢谢你能同意我昨晚那个无理的要求。”

    早在他给唯一打电话前，就已经给东方翼打了个电话，只有在得到他同意的情况下，他才敢找唯一。

    唯一白了两个男人一眼，敢情是吃定了她心软，觉得她一定会答应那个请求吗？万一她嘴不快沒答应呢？

    肖震抱歉的笑了笑，而东方翼则是面无表情的瞟了她一眼。

    寒暄了一会儿，肖震亲自带着他们上了酒店楼，來到丁晴的房间，是一间比较大的套房。

    “唯一，你进去吧，我就不方便进去了，我在外面跟肖震说会儿话。”走进去后，东方翼淡淡的开口道。

    唯一站在门口有些犹豫，毕竟等下是她们两个单独相处，总感觉怪怪的。

    肖震走上前，道：“沒事的唯一，里面还有化妆师。”解开了她的疑虑，唯一敲了下门，听到里面有回应后，推门走了进去。

    唯一刚进去，东方翼走到落地窗户前，远离女人们的房间，背对着肖震，开门见山的说道：“看來你是都知道了才做这样的决定的吧！”驽定而略带冰冷的语气，让肖震准备上前的脚定住了。

    现在站在肖震面前的东方翼，不是在唯一面前的东方翼，而是东方总裁！

    东方翼对肖震只不过只有几面之缘而已，谈不上熟，如果不是因为唯一，他也许就不会把这事放在心上了。

    他和丁晴，不说都是因为唯一才走到现在这一步吧，但也有一部分原因是因为唯一，所以他也有必要出面处理这件事情，至少让这事变得不那么糟糕。

    好一会儿，身后才传來肖震回答：“嗯，已经知道了。”只是他心里有个疑问，为什么东方总裁也会知道这事。

    那唯一知道了吗？

    “那对于结婚这么重要的事，你是出于同情、可怜还是觉得只要结婚对象不是唯一，跟谁都可以凑合？”东方翼转身冷凝的看着他，一语道破重点，好像什么事都逃不过他的眼睛似的给了肖震一记响亮的耳光。

    被人道出心里的小心思和秘密，肖震一时间不知道该怎么面对占据唯一所有权的霸道男人，避开他犀利的眼神，干脆一言不发的站在那。

    见到他不说话，东方翼心里也知道大概是什么原因了，几不可闻的叹了口气，估计他刚说的那两个意思都是导致他这次仓促结婚的导火索。

    “既然已经做了决定，我只劝告你一句话，那就是日后不能有半点后悔的心思出现，还得忍受沒有和谐的夫妻生活和不能享受天伦之乐的痛苦，因为这是你自己的选择，咬碎牙都得给我往肚子里吞，不然……你是知道我的手段。”

    只要唯一不介意，以往的事情就算是就此打住了，一码归一码，今天他东方翼的老婆是作为丁晴的娘家人身份出席，那他也算得上是一半的娘家人，那他就得拿出娘家人的气势出來。

    说白了，东方翼就是明摆的在威胁肖震，也算是为可怜的丁晴保驾护航吧。

    所以，该警告的还得警告。

    肖震诧异的抬眸看着一脸认真的东方翼，这次沒有半点虚心的意思，看着他凝重而又冷淡的眼眸一字一句道：“既然我已经做出了选择就不会有后悔的那一天！”他只不过是痴情，不是负心。

    痴情了错的人，绝不会负了眼前的人！

    两个人的相处，不一定是要靠夫妻生活來维持的，有很多种方法可以维持。

    至于生小孩，只要他骗父母说是自己身体有问題，想必他们是不会对丁晴有什么想法的，关于这点他早就想好了对策。

    除了不赞成他的鲁莽决定，东方翼对他更多的是佩服，至少他勇于承担和面对这一切，才敢携丁晴出现在众人面前。

    既已做了保证，东方翼凝重的表情也缓和了下來，淡淡的问道：“那你爸妈知道吗？”

    肖震愧疚的摇了摇头，“还是不让他们知道的好。”他不保证他们是否跟自己一样不介意，不然的话，那对丁晴将是致命的打击，他不敢冒这个险。

    “你的做法是对的。”东方翼赞同的点了点头，从口袋里拿出一串钥匙递到他手里，说：“这是唯一的一点心意，也算是堵住你父母最后的一点不好的想法吧，这样至少能让丁晴在他们面前更能理直气壮的抬头做人。”这是为了防患于未然。

    娘家的人出嫁，嫁妆怎么少得了，这是一栋两层楼的别墅，在离他们小区不远的另一个小区里，也算得上是高档小区了，是他昨天回來后立刻让小高准备的，里面应有尽有，就等着入住进去了。

    只不过钥匙串上面多了一把车钥匙，这是唯一不知道的。

    原本还想拒绝的肖震，听到东方翼最后一句话，打消了拒绝的念头，“替我谢谢唯一！”说完，从他手里接下了钥匙。

    肖震知道，以唯一那个大大咧咧的性格是不会考虑的这么周到的，一定是东方翼准备的，却打出了唯一的幌子，看得出他是想撮合她和丁晴之间的关系而这样做的。

    东方翼真的很爱唯一，为了她，默默的做着一切，肖震看了眼房间的位置，在这一刻，他输得心服口服！

    