
    出了医院，丁晴打了车直奔机场，回到了D省，來到了外婆住的地方。

    好几个沒月看到外婆了，这期间她都沒有打电话给最疼她的人了，也不知道她现在怎么样了，在医院看到唯一身边有亲人陪着，丁晴想到了她唯一的亲人，回來的第一件事就是來看外婆。

    见到外婆一定要开开心心的，绝对不能让外婆看出她的不对劲，丁晴拿出化妆镜，拿出粉底和口红梳妆打扮，让自己的脸色看起來沒那么苍白，打扮完，她拍了拍自己的脸，努力挤出一个灿烂的笑容，按响了门铃。

    然，等來的不是熟悉的人，而是一张陌生的面孔，劈头就问她：“你找谁？”

    丁晴愣了愣，好一会儿沒反应过來，难道是外婆病了，请的保姆？

    可是听她的语气，一点不像保姆，倒像这屋子的主人，她不确定的问道：“你是这屋子的主人？”

    开门的女人摇头，仔细打量了下丁晴，“你是这家屋主的外孙女吗？”

    丁晴点头，心里同时咯噔一下，顿时有种不好的预感。

    “终于等到你來了……”

    丁晴再也无法听这个女人继续说下去了，浑浑噩噩的离开了这栋沒有外婆的房子。

    根据女人提供的地址，丁晴找到了外婆现在的“居住地”，跪在外婆坟前，摸着墓碑上外婆的相片，看着她的音容笑貌，丁晴哭的死去活來，这个世界上她唯一的亲人都丢下她走了，她真的成了孤家寡人。

    “外婆，晴晴來看您了，外婆……外婆，是晴晴不孝，沒能赶回來见您最后一面，对不起！”可是，再多的对不起，再多的想念，也换不回外婆了。

    丁晴怎么也想不到，上次和外婆那一别竟然成了永别，在她离开一个月后，外婆就因为心脏病发被人送进了医院，临终前到处托人找她，为的就是想最后见一面她，而自己在离开外婆后不久就换了手机号码，还來不及告诉外婆。

    最终，外婆还是遗憾的离开了这个世界，到死都沒能见到她最疼爱的外孙女。

    那个女人告诉丁晴，她只不过是外婆临终前找來帮忙照看房子等她回來的人，为的就是转告她一句话：“好好活下去！”

    好沉重的五个字，似乎道尽外婆最后想说的话，外婆好像知道她的事情似的，才留下这五个字的，而那栋房子，那个女人说，这也算是外婆留给她最后的念想和栖身之地。

    这时天空下起了蒙蒙细雨，丁晴抬头，哭道：“外婆，是您在哭吗？对不起，晴晴最后还是让您失望了，晴晴不知道还能不能听您的话，好好活下去。”

    从小到大，她对妈妈的印象早已模糊不清，一直都是外婆陪着她照顾她，现在外婆不在了，她觉得自己也该下去陪外婆了。

    话刚说完，突然，雨越下越大，丁晴以为是外婆发生气了，她哭着赶紧说道：“外婆，您别生气，晴晴听您的话，一定好好活下去，不管以后的路多艰难曲折，也一定笑着活下去的！”

    说來也奇怪，就在她的保证下说完这番话后，天空的雨好像施了魔法似的，停了！

    再抬头看天，雨后的彩虹像外婆的笑容，挂在半空中照着她。

    原來是想回來后，看一眼外婆和师兄之后，就找个地方等死的她，在这一刻决定，好好活下去，不管能活多长时间，丁晴决定在有外婆的地方，好好活下去。

    想起师兄，丁晴的眼泪再次掉下來，她朝外婆磕了三个响头，“外婆，晴晴以后会常來看您，陪您说话。等时间到了，晴晴就在外婆旁边住下來，永远陪着您！”说完后，一步三回头的依依不舍的离开了。

    拿着钥匙打开门进去，之前的那个女人已经离开了，房子不大，却只有她一个人，也显得特别空荡，房子里到处都飘荡着外婆和她的欢声笑语，丁晴走到桌子旁边，拿着外婆的相处双手抱着胸前，躺在沙发上，沉沉睡去。

    等她醒來时，已经是翌日清晨，不知道是不是因为身体还沒恢复的原因，再加上昨天淋了雨，丁晴只觉得整个人昏昏沉沉的，全身无力，她摸了下自己的额头，发烧了。

    才答应外婆要好好活下去，这么快就生病了，丁晴无力的从沙发上爬起來，决定出去买点退烧的药回來，她不敢去医院，虽然大家不知道她的状况，可她现在总感觉所有人都知道了似的，她不敢看到别人异样的目光。

    从药房买了退烧药，可才走出大药房沒多远，丁晴只觉得眼前一黑，倒了在地上。

    “有人晕倒了，有人晕倒了……”这时路过的人纷纷上前來围观，却沒有一个人上前帮一把，把她扶起來或者是打医院的求救电话。

    一大早的看到有人晕倒，有些人甚至是觉得不吉利，冷漠的看了一眼就走了。

    准备去上班的肖震听到动静，上前边驱散人群边友好的提示道：“都别围着了，病人需要新鲜空气。”他走上去扶起地上的人，看到人的正面后，惊呼道：“丁晴，怎么是你？”

    围观的人看到有人认识晕倒的人，又纷纷离开了，好像刚刚什么事都沒发生过似的。

    自从上次在宾馆揍了那个叫刘岑辉的人后，他们便再也沒见过了，仔细一算，也有一个多月了吧。

    叫了几声，怀里的人依旧沒反应，他看到她手上的便利袋，打开一看全是治疗发烧感冒的药，肖震摸了摸她的额头，看來烧的不清，來不及多想，他抱着丁晴就准备打车去医院。

    “丁晴，你醒了啊！”肖震感觉有人在扯自己的衣角，他低头一看，丁晴已经睁开了眼睛。

    丁晴怎么也想不到，再次救了她的是肖震，为什么每次都是他在这个时候出现，上天真是会捉弄人，明明不能在一起，却总是给她希望，然后让她在绝望中痛苦。

    就在她胡思乱想之际，肖震已经拦了一辆出租车，刚打开车门，她虚弱的问道:“我们这是去哪儿？”

    “你发烧了晕倒在地上了，我现在送你去医院。”这时肖震已经抱着她上了车。

    去医院？丁晴顿时清醒了过來，直接从他怀里挣脱出來，她怎么能去医院，不行她不能去医院，打死可不去医院就算烧傻了也不去。

    肖震看到她因要去医院而惊慌失措起來，甚至挣脱他的怀抱要打开车门跳出去，他急了，“你怎么了？别乱动，等下掉下车去就危险了。”

    “不行，我不要去医院。”丁晴疯狂的大叫着，不管不顾的拍着车窗，扭动着车门，可是车子一直开着，再加上肖震的阻拦她出不去，“肖震，求你了我不去医院，只是发烧，吃点药就好了，求你了。”她泪眼婆娑、可怜兮兮的看着他。

    “好，我答应你，我们不去医院。”肖震皱了皱眉，搂紧她，轻轻拍着她的肩，努力让她镇定下來。

    看到她几近癫狂的举动，不顾性命的要从车里出去，担心她出什么事情，他只好吩咐司机掉头行驶，去了他租的房子。

    看到她因为自己同意了去医院，丁晴的情绪终于稳定了下來，整个人有些神情恍惚，边摇头嘴里还一直在低喃:“不去医院，不能去医院……”

    肖震有些疑惑不解的拧紧眉头的看着怀里已经渐渐睡去的人，他不懂，她为什么那么害怕去医院，这一个多月，她又到底发生了些什么事。

    回到家，肖震赶紧把她放在床上，从冰箱里弄了点冰块出來，用毛巾包着，敷在她的额头，给她降温。

    接着又去倒了杯水，准备给她喂药，找了一圈沒找到，真是急晕了，他使劲拍了下自己的脑袋，刚下车前，他把她买的药一起放在了她的包包里，进來时丢在了进门处。

    他走到客厅外面，捡起了包，迅速打开去找她买的退烧药，连同装药的塑料袋一起拿出來后，肖震眼睛不经意的一瞥，看到她包里还有其他的瓶瓶罐罐，好奇心驱使他将它们拿了出來，一瞧究竟。

    肖震拿着瓶子看了又看，瓶子上都是些英文，他打开瓶盖发现还沒开封的，也许是还沒來得及吃，她刚晕倒会不会有一半是因为沒吃药呢？

    盖上瓶盖，肖震开始看瓶子上的说明，他毕竟是重点大学的高材生，瓶子上的英文对于他來说，还是能应付的。

    等他认真看完后，整个人都僵住了，脸上满是惊讶，手里的药瓶也随着他手的无力，而掉落在地板上，滚到了沙发底下。

    他颤抖着身体，不是因为害怕，而是不敢置信，他颤颤巍巍的朝房间的位置看了眼，也终于知道她为什么哭着闹着都不肯去医院了。

    他也终于知道她为什么会发烧了，应该就是这病诱发的吧！

    只是……

    为什么？

    为什么她会得这种病？

    一切都发生的太突然太意外了，他做梦都不敢想，为什么会发生这种事情，这样不堪的事情怎么会发生在丁晴身上？

    难道是最初被人欺负的那一次后就感染了吗？

    肖震不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉，他也怀疑是不是自己英文水平退步了，才会看错了，可是……

    