
    不知什么时候耳边传来丁晴虚弱的声音，“你已经发现了啊！”吓得肖震把手里的东西全丢在了地上，似乎有种偷窥了别人的**被发现之后的做贼心虚之感。

    这时丁晴已经走到了他身边，蹲下去默默的去捡地上的东西，肖震这才意识到自己的反应是不是太过了点，他赶紧扶她起来坐在沙发上，说:“你怎么起来了，快坐下，我来。”他趴了下去，在沙发底下摸索。

    丁晴坐下后，幽幽的看了眼地上的人，说道:“医生说我以后都不能做妈妈了，这药以后一辈子都要跟着我了。”说着说着她苦涩的笑了，“也不知道我的这一辈子还有多长，所幸的是该死的人都已经死了。”

    风轻云淡的讲述，没有秘密被发现后的惊恐，只有解脱，至少在肖震面前她用不着偷偷摸摸的。

    而趴在沙发底下找药瓶的肖震，听到她的话，整个人都僵住了，不知道是继续找药瓶好还是现在起来面对她好，好像现在无论怎么做都不合适。

    不知道为什么，听到她最后两句话的时候，他觉得好心疼，好好的一个花样年华的女孩子如今变成现在这副模样，是谁的错？

    药瓶已经找到，再不出来会显得他是在躲避她，肖震手握着药瓶子站了起来，递到她手里，一时间眼睛不知该往哪看，干脆直接在她旁边坐了下去。

    两人并排坐着，谁也没说话，狭小的空间里弥漫着不同以往的气氛。

    是尴尬？是无言以对？还是彼此害怕？

    两人也说不清楚，一直静静坐着，都不敢第一个开口打破沉静。

    突然，肖震发现身边的人一头栽在他肩上，他这才想起定情还发着烧，他是出来给她找药的。

    “你还好吧？”肖震赶紧抱着丁晴回到床上，递上水和药到她嘴边，看着她吃下药，这才放心了一点。

    接着他打开那几瓶特殊的药瓶，有些迟疑的看着她，“这，这个要吃吗？”问完他就觉得自己是在说废话。

    吃完发烧药的丁晴，缓缓的睁开眼睛，看了眼他手里的药，扭过头，冷冷的直接拒绝道：“不吃。”

    虽然他已经知道了，可她不想当着他的面吃这些药。

    那感觉就好像，看着自己心爱的人跟别人走了，自己却无力挽回的那种挫败感，当着他的面吃药，看似是希望，实则是折磨。

    “既然开了药，就吃吧，总归是有好处的。”肖震见她毅然决然的态度，叹了口气，看了下说明，直接把药拿了出来，准备递到她手里。

    看着他手里五颜六色的药，丁晴突然睁大眼睛狰狞的大声吼道：“我说了我不吃，吃了又好不了，还不是一样孤单致死，不吃，不吃……”不知哪里来的力气，她用力甩开他的手，手里的药也全洒在了床上和地上。

    肖震不知所措的看着洒的到处都是的药，丁晴看到他僵硬的表情，双手抱膝，低头靠在膝盖上，痛哭流涕。

    她需要发泄了，最近半年来，她一直都压抑着自己的情绪，不管内心多痛苦，不管被那些男人欺负过多少次，她从没掉下过一滴眼泪，现在看到肖震被她吓得错愕和不知所措的表情，她哭了，哭得好伤心好伤心。

    她知道自己是咎由自取才导致现在这个地步，在如何选择的时候，她选择了极端的方式对待别人和自己。以前一直想着报仇，还有这个支柱撑着她，让她不能哭泣，现在该死的人都死了，不该死的也去了，到头来她还是一无所有，还落得疾病缠身和再也不能做妈妈的双重打击。

    她累了，好累好累！

    看着她抱膝痛哭，肖震张了张嘴，眼里一抹道不清说不明的情绪一而过，他走上去坐在床边，双手将她拥入怀中，轻轻的拍着她的背。

    “你怎么会孤单致死，不是还有师兄吗？”

    以前傲娇有些坏心眼不管不顾的女孩早已消失不见，现在在他怀里的是一个伤痕累累的女孩，虽然没有从她嘴里听到“我后悔了，我错了”这样的字眼，但是他看得出，她已经后悔了，知道错了。

    再次感觉到久别重逢的拥抱，丁晴再也控制不住心里想念，抽出双手贪恋的紧紧回抱肖震，脸上的泪水再次泪流成河，生怕他消失不见，生怕这是幻觉。

    就算这样抱着他，现在死去也足矣！

    等到她的情绪渐渐稳定下来，肖震一颗一颗的从床上地板上捡起药，“吃药吧。”再次将药递到她跟前。

    痛哭后，情绪虽然稳定下来，丁晴依然是扭过头，不接药，现在就像个因为要吃药，没有糖吃而哭闹不止的小孩，吃完糖又开始赖皮了。

    “别任性，吃了药才对身体好。”肖震皱了皱眉，手没有放下，继续耐心的劝说。

    “吃了又有什么用，还是一个人，还是要死。”依然是这几句自暴自弃的话。

    “谁说你是一个人，你不还有我吗？”

    “你会娶我吗？会吗？”丁晴为了逃避，脱口而出。

    扭过头的她用眼角余光瞥到他明显的身体一僵，只不过是随口一说而已，就已经吓到他了。

    她不禁讽刺的想着，难道现在还会出现像电视剧里一样的老套情节吗？男主角为了劝说女主白求恩吃药，让她有力量活下，不惜牺牲自己一生的幸福，答应了他不爱的女人的无理要求。

    丁晴既苦涩又心酸的笑了笑，她不是女主角，肖震也不是男主角，这要老套的故事情节是不会发生在他们身上的，准备的说，这样荒唐的情节和好运是不会降临在她身上的。

    像她这样的女人，人家不躲着她还能抱着她，就已经是上天的恩赐了。

    “我会。”肖震突然淡淡的开口道：“我娶你！”拿着药的手依旧没有放下来。

    “你…你…你说什么？”丁晴以为自己听错了，仔细想想肯定是自己听错了，她从幻听中回过神，讥讽道：“我不过是随口一说而已，你不用当真的，我不用着你可怜。”

    “我不是可怜你。”肖震看着她不敢置信的讥讽眼神，认真道：“虽然对你的爱谈不上是爱情，但是也有爱，是师兄对师妹的爱，是朋友这间的爱，也许以后能慢慢变成恋人或夫妻之间的爱也说不定，这样的我，你还愿意嫁吗？”

    说着，他就跪在了地上，伸手放在她眼前做求婚状，手上没有鲜花，没有戒指，只有手上五颜六色的药粒。

    这应该算是史上最另类的求婚了吧！

    她还愿意嫁吗？

    滚烫的泪水拂过她的脸庞，丁晴看着他认真的眼神，在心里不停的问自己，梦寐以求的机会就摆在眼前，她该嫁给他吗？她要嫁给他吗？她想嫁给他吗？

    为什么他不早点说出这番话，为什么非得等到现如今才说，老天真是会开玩笑，丁晴摇了摇头，已经做出了选择。

    “我不愿意。”

    肖震不解的看着她，“为什么？”她不是一直都想着跟他在一起吗？现在为什么拒绝得这么干脆？

    “我不能给你生小孩。”丁晴抛出了第一个理由。

    “我不喜欢小孩，两个人生活更好。”

    “我也许就快死了。”最残忍的第二个拒绝的理由。

    “那你走的时候并不孤单，有我在。”

    “为什么你现在才说这番话？”她还是将这个问题问了出来，埋怨的意味显露无疑。

    这个时候，她没了刚刚的亦真亦假的幻觉，没了刚才的小小激动，而是显得非常严肃认真。

    肖震怔了怔，这个问题他不知道该怎么回答，也许是因为内疚吧，如果不是自己一昧的拒绝她的爱，也许她不会走到今天现在这副田地。

    既然事情已经发生了，那就想着弥补吧，不能跟最爱的人一起，不能给最爱的人幸福，那就给她最后的幸福吧。

    至于他的幸福……

    已经不重要了！

    “希望现在说出来不会迟！”肖震想了一会儿后，说道:“如果迟了，我希望能加快脚步跟上你的步伐。”

    丁晴冷笑道:“赶上了又如何，你跟我一起后，只能是有名无实，你不会后悔？不会寂寞？”这样的日子别说他受得了，就她自己也无法忍受。

    又有哪个正常男人能忍受呢？他能忍受，那他的父母吗？需要考虑的东西实在是太多了。

    “既然选择了就不容许后悔，有人陪在身边，为什么会寂寞？”

    如果结婚的对象不是自己心意的，与其找个人重新谈恋爱，从陌生到熟悉到相知相爱，这样的过程太漫长，他不想要了，那还不如找个熟人一起生活，至于最后的结果就交给老天爷吧。

    等了一会儿，丁晴接过他手里的药，哽咽的说道:“如果哪天你后悔了就告诉我，我会放手的。”说着她就把药一起放进了嘴里，就着水吞了下去。

    这算是答应了他的求婚吗？

    不知道为什么，他突然有种错觉，也许这样的开始一直到结束，并不算坏。

    关注官方微信(ap_)，《天价萌妻》也可以在微信上看拉！

    