
    那些來敬酒的人不知道东方翼让肖震记下他们是为什么，就连肖震父母也觉得有些奇怪，纷纷看着优雅喝着红酒的冷酷男人。

    肖震眉头微皱，一副大祸临头的看着他们，悄悄的朝他们摆了摆手，还时不时的朝他们使眼色，示意他们适可而止。

    只有他父母看懂了儿子的意思，也看出了那个气质非凡冷酷的男人肯定不是一般人，虽然一直在微笑，眼底的冰冷之气让他这个老人家看了都忍不住颤抖一下。而且就凭儿子对他的那个态度就可以看出來，于是肖震的父亲站了出來，说:“我说你们也好歹给我个面子吧，今天是我儿子的大婚，你们是不是应该收敛一点？”

    主人家已经发话了，那些人也不好意思再待下去，极不情愿的回到了自己的位置上，临走时还不忘把自己的名片放在东方翼桌前。

    这下倒省事了，不用肖震记了，人家自动送上门來了。

    “东方总裁，不好意思啊，打扰到您了。”肖震及时的赔礼道歉。

    东方翼放下酒杯，淡淡道:“是我抢了你新郎官的风头。”对不起的话虽然沒说出口，话里的意思还是很明显。

    “谢谢您今天能來，我敬您一杯，我先干为敬了。”肖震端起一杯红酒就下了肚。

    他平常很少喝酒的，由于喝的太急，呛住了喉咙，不停的捂嘴咳嗽，脸都红了。

    东方翼喝完肖震敬的酒，起身对肖震的父母说道:“我也敬二老一杯。”他虽是高高在上的总裁，但是最起码的礼节他还是知道的。

    刚刚抢了主人家的风头虽不是他愿意的，但也是因为他引起的，一杯赔罪的酒该喝。

    结束了婚宴，一帮人吵着要去闹洞房，其实唯一也很想看看洞房时怎样玩的，可是肖震以赶飞机去度蜜月为由，拒绝了大家。

    一说到度蜜月，东方翼又无辜的遭到唯一的白眼，这一天给她羡慕嫉妒的，总有一天她要他全部补回來的。

    既然沒得洞房闹，大家也都渐渐散去，各回各家，各找各妈，唯一和东方翼告别了一对新人，也回家了。

    肖震独自开着婚车告别大家载着丁晴离开了，所谓的度蜜月只不过是拒绝大家热情的障眼法而已。

    肖震载着丁晴开车來到了东方翼赠送的别墅处，门口停着的一辆崭新的车，让肖震惊讶不已，东方翼送的礼实在是太贵重了。

    而一直被蒙在鼓里的丁晴，不解，为什么肖震会带她來这里，一看这里就是富人们住的地方，他们不是应该回到肖震租的家吗？

    “师兄，我们來这里做什么？是见什么人吗？”

    肖震默默的摇了摇头，将东方翼给他的一大串钥匙从口袋里拿了出來，送到丁晴手里，看着她疑惑的眼睛，指着眼前的别墅和车子，百感交集的说道:“这是唯一送给你的出嫁嫁妆！”

    明知道是东方翼准备的，但为了促进她们姐妹间的关系，肖震故意说成是唯一送的，也算是费尽心思了。

    “你，你是说，这栋别墅和车子是，是唯一送给我的嫁妆？”丁晴沉重的接下肖震手里的钥匙串，不敢置信的问道。

    看到肖震郑重而又很认真的点了点头，她简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，实在是太突然了，她震惊的站在原地一动也不动，手一直颤抖个不停。

    楞着眼睛呆呆的看着手里的钥匙串，嘴唇蠕了蠕，一团银色，刺得她的眼睛发涩，她眨了眨眼，泪水从指缝间顺流而下。

    突然她手握着钥匙蹲在地上，双手抱腿，头埋在腿间痛哭起來，“你以为全天下就你是圣人吗？谁要你做好人了，谁会领你的请啊，丁唯一，你这个笨蛋，大笨蛋！”她一向引以为傲的倔强和骄傲在此刻崩然坍塌。

    说沒原谅她的是她丁唯一，说送给她嫁妆的也是她丁唯一，她丁唯一到底想干什么？这样折磨人好玩吗？那个坏女人，肯定是存心让她心存内疚和感激吗？

    “东方翼说不能让你在我们家被人瞧不起，还警告我不能对不起你，不然要我们全家陪我一起受罪。”肖震笑了笑，调侃道:“你现在也是有后台的人了，我以后就算后悔也不敢乱來咯。”

    说完这番话，肖震的心里也算是放下了一块石头，东方翼的那番话真的起到作用了，至少能约束他以后不胡思乱想。

    丁晴闻言，抬起头，两眼通红，呆呆的看着肖震，咬着嘴唇哽咽的问道:“我以后是不是不再孤单一个人了？”

    她眼底的泪痕灼痛了肖震的心，她其实也不过是一个失去温暖太久的小女孩而已，他点了点头，道:“只要你愿意！”语毕的时候，那抹痛随着他抱着她的那一霎间给掩盖在了眸底最深处。

    刚到家门口，唯一收到了來自丁晴的短信，只有两个字:“谢谢！”

    “你觉得他们两个会幸福吗？”看完短信，唯一沒有回她短信，而是突然问东方翼。

    “幸不幸福只有他们自己知道，别人眼里看到的不一定是最真实的。”东方翼若有所思的道出这句颇有哲理的话。

    唯一点了点头，赞同他的话，“也对！”

    在外人看來，肖震和丁晴也算是郎才女貌、天造地设的一对了，在婚宴现场给人的感觉也是非常幸福的。

    但是真的幸福？

    沒人知道！

    但愿他们能幸福！

    一转眼，四个星期过去了，似乎一切事情都回归了平静，大家都各就各位，好像唯美的大团圆结局要來了，可是这时候有一个人一直焦虑不安的在书房里走來走去。

    今天是唯一的检测报告出來的日子，一大早东方翼就起了床來到书房，趁唯一还在睡觉的空荡，他在焦急的等待着冷夜轩的电话。

    现在他才知道，最煎熬的不是最后的结果，最煎熬的是漫长的等待结果的过程。

    他打了好几个电话给冷夜轩，都说还在去医院的路上。

    原本他可以直接打电话去医院查询，他放弃了，不知道为什么，只有冷夜轩亲自拿到报告告诉他，他才觉得安心！

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    突响的铃声吓得专心等待的东方翼差点就丢掉了手里的手机，他木讷的看着手里一直响个不停的手机，是冷夜轩打來的，这时他却害怕了，不敢接听电话。

    手机响了一遍又一遍，他仍然沒有接听。

    这时，他收到了一条冷夜轩附带图片的信息:“知道你不敢接电话，我把报告直接发给你，你自己看。”

    看到接收后还未打开的图片，等了很久之后，东方翼颤颤巍巍的删掉了图片。

    他想通了，不管结果如何，他都不会放手唯一，那看不看结果又怎样呢？

    如果不看结果，是对唯一和孩子不负责的行为，他认了，他愿意跟他们母子二人共沉沦！

    东方翼悄悄推开房门，走进去坐在床边，看着还在熟睡的人，用手轻轻摸了摸她的肚子，感受着他最爱的两个人，他觉得，这就是幸福！

    什么是幸福？关于“幸福”这两个字，每个人的理解都不同。

    当有人给路边乞讨的人一毛钱或一块钱，他们就是幸福的！

    当一个人从低层爬到自己想要的位置时，他们也许就是幸福的！

    当穷困潦倒的人有天不愁吃喝穿的时候，他们会觉得很幸福吧！

    也许，当丁晴嫁给肖震的时候，对她來说这就是幸福！

    也许，当肖震看到唯一幸福的时候，又能让另一个女人幸福，对他來说，也算作是幸福吧！

    对他东方翼來说，眼前这一切就是幸福！

    迷迷糊糊中，唯一感觉有人在摸自己的脸，她睁开眼睛，看到的就是一双温柔似水的紫眸，她懒洋洋的伸了个懒腰，伸手摸了下他的脸，“大叔，一大早这深情的看着我，是不是有什么高兴的事情告诉我啊？”

    四个星期时间，两个人整天见面想说话又故作陌生的不说话，都快憋死她了，终于在有一天她晚上肚子饿的时候，她缴械投降了。

    还是这样每天早上醒來看到他的感觉最幸福了，什么冷战什么给他教训，通通都滚蛋。她也理解了，男人嘛，跟女人一样，每个月总有那么几天心情不爽的时候，况且他不说也是为了她好，想说的时候自然就说了，沒什么大不了的。

    东方翼俯身在她额头亲了下，笑道：“难道一定得要有高兴的事情我才能这样看着你吗？”

    “那倒不是，只是你这样看着我，我怕我会不顾一切的扑倒你。”说着，唯一就伸出舌头围着嘴唇舔了一圈，抛给他一个媚眼，色相十足。

    还沒等她收回唇舌，整个嘴唇已经被他牢牢的封锁住，瞪着眼睛半天沒闭上，还是他用手覆盖住她的眼睛，她才开始享受这难得温馨的一刻。

    好几个月沒吃荤了，前几次每次都快到嘴边的时候总有事情发生，这次……天时地利人和，既轻柔又迫不及待的热情纠缠一番后，东方翼起身穿好衣服，帮她从柜子里找出一件漂亮的孕妇装给她换上，又领着她去洗脸刷牙，都是亲力亲为，都沒让她手指动一下。

    “大叔，你把我宠坏了，要是宝宝出生后，你就有两个宝宝要照顾了，会很辛苦的哦。”吃饭的时候，唯一边享受他喂食边撒娇的说道。

    再这样被他宠下去，她一定会成为个废人的。

    “为了你们两个，再辛苦也值得！”

    