
    唯一推门走进去，丁晴刚好背对着她坐在化妆镜前闭着眼睛在化眼影，化妆师看到她进来朝她点了点头，准备停下手里的动作，被她阻止了，她就静静的站在后面看着。

    人家都说女孩子在穿上婚纱的时候，是人生中最漂亮的时刻，还别说，原本就长得不错的丁晴，脸上的新娘妆还没画好，可是已见雏形，再加上洁白的婚纱和镜子里甜美的笑容的衬托，她今天显得格外漂亮。

    就连她这个没穿过婚纱的妇女又开始羡慕嫉妒了。

    趁丁晴还没化好妆，开始四处打量这间房子，她被旁边桌上摆着的婚纱照相框吸引了注意力，不禁在心里咬牙切齿的腹诽，大叔这次的错误算是错大了，乃乃个熊……看着里面两个人依偎在一起的幸福模样，再次羡煞她这个没拍过婚纱照的女人。

    现在看来，丁晴如今也算是如愿以偿的嫁给了自己喜欢的人，只是不知道外面的那个人是什么样的感触。

    因为……唯一注意到相片上的两个人，女人脸上的幸福感都快溢出来了，却掩盖不了眼里那淡淡的忧伤，而男人的脸上虽是笑容满满，却笑不达眼底。

    不管他们为什么突然结婚，但愿他们的结合，是幸福的！

    这是唯一现在所能祝福的！

    “师兄，是你进来了吗？我有点口渴了，可以麻烦下你帮我倒杯温开水吗？”

    唯一四处看了看并没有看到师兄，估计是丁晴以为刚才进来的人是肖震师兄了，现在房间里就三个人，其中两个人走不开，只好她来。

    她走到桌边，倒了杯水，走到她身边，递到她跟前，可是丁晴还在闭眼化妆，根本就看不到杯子，唯一汗颜的吐了吐舌头，无奈的一手拿着杯子，一手去拿她的手，让她准确稳当的端好杯子，还不忘提醒她：“水有点烫，别烫到了。”

    说完她就后悔了，唯一蹙了蹙眉，看到丁晴猛然的睁开了眼睛，导致化妆师的手不小心一滑，眼影打在了她的额头上。

    “你，你怎么来了？”丁晴顾不得脸上化花的妆，端着水杯蹭的一下从座椅上站了起来，一霎间，脸上全是震惊和意外，连说话都不连贯了。

    “当然是有人邀请我来的啊，不欢迎吗？”唯一及时替她稳住了差点就倒出来的水，指着她的婚纱挑眉道：“婚纱弄湿了可不吉利哦。”

    “欢，欢迎，谢谢。”

    先是因为震惊和意外吓得脸都白了的丁晴，这才像是从梦中被惊醒了似的反应过来，脸色又从青白转为绯红的看着唯一，她想想来了，昨天是师兄亲自打电话邀请他们过来的，只是她没想到会在这里见到她。

    两人的见面应该是沉默和尴尬轮番上演着的，却因为丁晴接二连三的结巴给缓解了，唯一忍俊不禁的看着她窘迫的样子，她现在这个样子哪里还有以前的嚣张跋扈的影子啊，那个恨她入骨的人早已不知跑到哪去了，现在站在唯一面前的简直就像是个受气的小媳妇儿样，好像自己欺负了她似的。

    “你很怕我？”唯一无辜的朝旁边一直在看戏的化妆师望过去，“你可是证人，我没有欺负新娘子哦。”

    早就察觉到低气压的化妆师抽了抽嘴角的干笑，木讷的点头回应她。

    “我，我为什么要怕你。”丁晴很快就恢复了镇定，昂头看着唯一，似乎那个骄傲自满的人又回来了。

    “不好玩，我以为你会怕我的。”唯一撇了撇嘴，转身朝沙发走去，一屁股坐了下去。

    对于唯一无厘头的思维跳转，丁晴早就习惯了，在化妆师的帮助下，她提着群摆，在她左手边的沙发上坐了下来，对化妆师使了个眼色示意她出去，才继续刚才的第一个问题：“你怎么会来这里的？”

    “我是不想来的，某人求着我来的。”故作不满的说完后，唯一瞟了她一眼，仔细观察她的表情反应。

    谁叫他们两个男人先斩后奏的，现在怪不得她爱捉弄人的小因子又跑出来了。

    果不其然，听闻她的话后，丁晴的脸色又霎时变得青白，垂眸不敢对视唯一的眼睛，黯然的低喃道：“师兄还说了些什么吗？”

    是不是连她也知道她得了那种见不得人的病了，她是不是来看自己笑话的？

    “师兄说，让我和大叔以你娘家人的身份送你出嫁，我一时嘴贱，就答应了。”

    唉……就像他们两个男人认为的那样，看到作为本应高兴的新娘子被自己的一句话而弄得黯然伤神的模样，唯一也不忍心再说些难听的话捉弄她了。

    “你，你说的是真的？”丁晴刚刚该黯然的神情立刻亮了起来，脸上洋溢出一丝淡淡的幸福笑容。

    这是她做梦也没想到的，其实一想到别人出嫁都有亲友送亲，而她却是孤家寡人一个，她心里多少有些失落。想不到师兄竟然会为了她去求唯一，而唯一竟然也答应了。

    她没说，他却都替她做了，为的就是不让她在婚礼上难堪吧。

    唯一突然发现，她的笑容里还是会透露出小女孩的那种纯真，其实她跟自己一样，也挺容易被满足的。

    “不然我来这里做什么。”话虽硬，表情却出卖了她。

    “谢谢你，唯一！”丁晴突然起身抱住唯一，“我为我以前的所作所为向你忏悔，不奢求你能原谅我，却希望你能接受我的对不起。”末了，她抬起头，认真而又郑重的向唯一说了声对不起。

    “就如你所说，我不会原谅你，但是……”唯一故意顿了顿，看到她紧张的表情，心情大好，收起玩味的表情，认真的说道:“你的对不起我接受了。”

    直至现在，她们也说不清道不明彼此之间的关系到底如何了。

    丁晴因为嫉妒，伤了她也伤了她肚子里的孩子，可丁晴为了她，也失去了自己的孩子，如果说这是报应，一次就够了。

    唯一自认为自己既不是上帝也不是魔鬼，冤冤相报何时了，既然无法原谅，今天送她出嫁，以后不相来往就是。

    也许哪天彼此心里的疙瘩解开了，再认亲也不是没有可能。

    算不上盛大隆重却又不失热闹非凡的婚礼在肖震的精心准备下，终于如期而至。

    肖震原本只邀请了至亲好友，却没想父母亲把他们的朋友和生意上的合作伙伴都请了过来，所以场面也还算惊人。

    在走红毯的时候，按道理应该是父亲挽着女儿的手把她交到新郎的手里，丁树笙那个坏蛋不在，也不可能邀请他，于是这次破例，由肖震的父亲亲自把儿媳妇交到自己儿子手里，也算得上是一段佳话了，赢得满堂喝彩。

    而作为娘家人的唯一和东方翼在婚宴的时候，自然坐在主席桌上，男的帅气冷酷，女的漂亮，坐在那里就是一道靓丽的风景，几乎快要抢了新人的风头。

    其他婚宴桌上的人时不时的投来好奇和惊艳的目光。

    尤其是那些生意人看到东方翼的时候，都纷纷趁台上新郎新娘喝交杯酒的空间，交头接耳，待他们嘀咕完，眼里满是难以置信。

    以至于等丁晴和肖震向每个桌子上的客人敬完酒回到主桌后，那些人竟然一个个跑到他们这边来敬酒了，敬的不是两位新人，不是新人的父母他们的朋友，而是东方翼。

    肖震的父母对于生意合作伙伴们的举动有些许不满，今天是儿子的婚礼，他们是不是喝醉酒，敬错对象了？

    可一个两个喝醉酒还有可能，可是一群人喝醉酒似乎不太可能了，不禁好奇的仔细打量东方翼，这个丁晴的妹妹的老公到底是何来头，为什么引得那些人蜂拥而至的巴结讨好？

    他们虽是生意人，可是做的都是些不想不闹的小生意，对于那些什么商业界的传奇人物不敢兴趣，所以不认识东方翼也是情有可原。

    但是来敬酒的人就不一样了，有些人还是将东方翼认了出来，想不到他会出席肖家的婚宴，这么好的就会不把握就是浪费发财的机会啊，哪怕跟他说上一句话让他记住自己也是机会，所以他们怎么可能错过。

    看到东方翼的脸色越来越不好，肖震抱歉的看了看他，想阻止却又人微言轻，无能为力。

    东方翼皱了皱眉，扫了他们一眼，冷凝的说道:“今天是肖家的大喜之日，你们是不是把注意力放错地方了，嗯？”

    唯一暗道一声不好，大叔那一声“嗯”，就表示他生气了，那些人搞不好要倒霉了，她不禁替他们惋惜的摇了摇头，惹怒大叔是不明智的选择啊！

    那些人不知道是没眼力还是没耳力，没有听出东方翼不怒而威的语气，仍旧纷纷上前敬酒，还顺便介绍自己和自己的公司，说什么有希望能够合作之类的话。

    东方翼伸出右手食指在桌上敲了敲，冰冷的说道:“肖震，他们这些人你也认识吧，上班后交一份名单给小高。”说完端起红酒，自顾自的喝起来。

    被叫到名字的人愣了愣，直到旁边的丁晴扯了扯他的衣角，他才反应过来，木讷的说了声是。

    刚刚东方总裁的意思是，他是“夜翼”的正式员工了，是吗？

    关注官方微信(ap_)，《天价萌妻》也可以在微信上看拉！

    