
    “你们继续吃，我去开门，估计是田齐他们。”

    东方翼想起身去开门，被唯一阻止了，慢慢的起身挺着大肚子去开门了。

    然而诸葛却突然起身，顾不上东方翼疑惑的表情，迅速拿着自己的鞋和全部行李，直接躲进了夜夜的房间。

    他有种非常不好的预感，门外一定不是田齐夫妻俩，而是那个神通广大的未成年女---苏苏！

    果不其然，唯一打开门，门外站着的不是她想象中的田夫妻俩，而是一个打扮时尚前卫的陌生女孩。

    只见她戴着墨镜，穿着一件长T恤衫外面套着黑色皮夹克，火红色的破洞牛仔裤，爆炸式的长发顶在头顶，脚上穿着一双流苏短靴，嘴角泛着似笑非笑的笑容，整个人给她的感觉就是典型的漂亮坏女孩形象，却又不失俏皮可爱，很有性格。

    这些倒不是重点，唯一低头看了看自己一身凉爽的打扮，再看看她，开口的第一句话不是问她是谁，找谁，而是:“这大热天的穿成这样，你不热吗？”

    女孩潇洒的取下取下墨镜，学着她的样子，先是看了看自己，又再看了看唯一，非常有个性的吐出一个字:“热！”她都快热死了！

    “热，你干嘛穿成这样？傻啊你！”唯一很不给面子的白了她一眼。

    她回给唯一个白眼，“你不觉得很有个性吗？”似乎是在嘲弄唯一的眼光。

    “你不觉得等下会捂出痱子吗？”

    “已经捂出來了。”

    唯一抽了抽嘴角，到还挺实在，看着她直冒汗的鼻尖，干笑了两声，这才想起正经事，“你是谁？找谁？”不知道为什么，她隐隐约约感觉，这就是诸葛嘴里说的那个华裔女孩。

    只是还沒确定，她不好乱说话，要万一真是，她一开口就暴露了诸葛。

    女孩这才仔细打量唯一，只见她挺着大肚子，好像快生了，不禁冷冷的问道:“你又是谁？怎么会在这里？”他们沒说东方翼家有个大肚婆啊，那面前这个女人是谁？看样子比她大不了多少。

    “我先问的你，你先回答，不然我关门了。”唯一毫不退让的对上她冷冷的目光，心里不禁腹诽，如果她真是那个女孩子，那她也沒诸葛说的那么恐怖，连她是谁都沒调查清楚就敢上门找人，是他大題小做了吧。

    还是说大叔把她保护的太好，加上他们结婚沒有对外公布，沒人知道她的存在？如果真是这样，那她不得不佩服大叔的保密工作。

    “我找诸葛岩云，我叫苏苏。”叫苏苏的女孩直接干脆的回答了唯一的问題，看着她，依旧是冷冷的态度:“我回答完了，该你回答我的问題了。”

    “既然你是找诸葛岩云，你该去他家找，至于我是谁，沒必要告诉你。”

    既然对方不给她好脸色，唯一也沒必要给她好脸色看，管她如何厉害，她才不管，扯嘴皮子她可不怕。

    现在她已经可以确认面前这个打扮新潮的女孩子就是诸葛一直躲着的那个人了。既然人诸葛现在在躲她，唯一觉得自己有必要保护好大叔的朋友，不能轻易让她进门，唯一庆幸是她來开门。

    不过她还是不得不心生佩服，诸葛昨晚才到，她今天早上就追到了这里。

    叫苏苏的女孩，感觉自己碰到了这辈子第二个难搞的人，还是个大肚婆女人，还有一个就是她一直在追的诸葛岩云。

    这样特殊的对白模式，注定了她们以后的缘分。

    见她不说话，唯一以为她要知难而退了，谁知，她一屁股坐在了家门口，“我就赖在这儿不走了，就在这儿死等，我就不信他这辈子都不踏出这扇门。”语气和举动沒了刚才傲娇的影子，像个小孩子似的闹起了脾气。

    唯一怔住，难道自己刚刚说的话里有破洞吗？她怎么就认定诸葛在里面呢？

    在里面静听情况的东方翼摇了摇头，难道真如俗话说的一样，一孕傻三年吗？她那样说，不明摆的告诉那个女孩子，诸葛在这里吗？

    直接说不认识诸葛不就好了。

    唯一懒得去猜她为什么这么笃定诸葛就在这里，但是总这样僵持下去可不好，唯一尝试着吓唬她，“我说这位叫苏苏的，你要是再不走，我就叫保安了哦。”想看看她会做如何反应，是不是像诸葛说的那么难缠。

    “你想叫就叫吧，反正我是不会走的。”

    沒多久功夫，小区的两个保安就过來了，小区里的住户都是非富即贵的人，有人闹事，他们当然得重视。

    一看，是个打扮十分前卫的女孩子，询问了下发生了什么事，刚开始还好说好劝的态度对她，谁知她不但出言不逊，还警告他们别乱來，还不然会死的很惨。

    唯一失语笑了笑，这就是个不知天高地厚，还沒长大的小女孩嘛。

    保安这下沒有那么好的态度了，一人架着她的一只胳膊，准备把她抬出小区。

    就在这个时候，不知道从哪里窜出四个高大魁梧的黑人，他们都穿着黑色西装，戴着黑色墨镜，吓得保安立即松开苏苏，想开口询问他们从哪里蹦出來的。

    而黑人冲过來还沒等他们开口，就二对一的抓住他们两个，直接将他们提了起來，摔在了地上，然后笔直的站在了苏苏身后。

    唯一看到这不可思议的一幕，“啊”的一声大叫出來，目瞪口呆的看着转瞬即逝的事情，等她反应过來，只看见那两个保安已经躺在地上痛苦的**。

    有谁能告诉她，刚刚只是在拍电影吧！

    只见苏苏耸了耸肩，“我都说了让你们别动我，不听话，怪不得我哦，今天只是个小小的教训而已。”天真无邪的眼神，轻描淡写的语气透露出她的霸气和一颗冰冷的心，似乎这样的教训只是冰山一角而已。

    闻言，唯一知道，刚不是在拍电影，而是真实存在，从沒见过如此震撼场面的她，说真的，是真的吓到了。

    她也不敢把现在的苏苏跟刚刚闹小孩子脾气的苏苏，混为一谈了。

    听到唯一的惊呼声，东方翼坐不下去了，直接冲到她身边，仔细检查她的身体，见她毫发无损的目瞪口呆的看着门外，他担忧的询问道:“唯一，你沒事吧？”

    唯一呆呆的用手指了指门外面，东方翼顺着她手指的方向看过去，正好看见那个叫苏苏的摇手，笑着冲他打招呼，只说了三个字:“东方翼！”喊出了他的名字。

    东方翼眸光微微一闪，蹙眉看着她，对方虽是一个未成年的小女孩，可现在看來，就如诸葛所说的一样，她很不简单，还从來沒有外人敢当面叫过他的名字。

    应该是说她的身份很不简单，就凭她身后的四个黑人就能看出來，试问有谁能带着四个黑人保镖出门，神不知鬼不觉的就冲了出來，不问青红皂白，光天化日之下打人，要知道，这并不是在美国。

    “如果诸葛岩云看到此时此景会是什么感受？”东方翼看着她，冷冷的说道。

    并沒有把她当成一个小女孩來看待。

    他终于理解，向來什么都不怕的诸葛为什么会逃跑了，换做是他，估计也很难招架吧。

    提起诸葛，苏苏这才恢复成小女孩姿态，有些惊慌失措的看着东方翼，“你千万不要告诉他。”说完转身，瞪眼看着四个黑人，飚出几句纯正的英文，只见四个黑人低下头，接着很快消失在东方翼和唯一眼前。

    唯一听懂了她说的话，是在教训他们干嘛那么冲动的就现身了，要是诸葛知道了而更加躲着她，她让他们不用回去了。

    唯一咂舌，好霸道的话啊，敢情是如果诸葛知道而就此继续躲着她，他们会因此而死吗？她不禁好奇，她到底是何许人也！

    诸葛到底无意间救了个什么大人物！

    看到黑衣人离开，东方翼瞟了眼地上还起不來的保安，冷冷的说道:“地上的两个人你打算怎么处理？不会打完人家就这样算了吧？说到底他们也只是秉公处理而已。”

    苏苏楞了楞，这还是第一次有人问她，被她的人打伤后应该怎么处理的，她差点沒反应过來。

    “还能怎样，送医院呗。”依旧是漠视的态度。

    说完，手一抬，刚刚离开的四个黑人保镖又出现在她面前，只见她冷着脸又说了几句，四人抬着保安走了。

    她让保镖送保安去医院了。

    这是破天荒头一次，因为以前被她教训的人都只有一个结果，不会有活下來的机会，是用不着去医院的，这次能让他们活下來算是手下留情了。

    好一个“送医院呗”，唯一皱了皱眉，这样视他人的生命为草菅，会不会也太冷血了一点，尤其是像苏苏这样的小女孩，她到底有着什么样的经历，才会如此冷血无情。

    然而，冷血无情的后面，还是有属于小女孩的天真无邪，她对这个叫苏苏的产生了好奇心。

    处理好保安的事情，东方翼大方的请她进门了，也许是该让那个家伙面对的时候了。

    进门前，她指着唯一，问道:“这个大肚子女人是谁？”

    