
    一转眼，时间飞逝，离唯一生产的日子不到一个月的时间了，东方翼每天几乎是寸步不离的守在她身边，就连她晚上睡觉翻一下身，他都会猛然惊醒，看看是不是要生了，整个人都处在一种随时待命的状态。

    今天是陪着唯一去医院最后一次产检的日子，东方翼一大早给她做好早餐，扶着她从房间里走出來，这时唯一的肚子鼓的已经看不到自己的脚了，整个人也比之前又圆润了不少。

    “大叔，你说我这么大个肚子，怎么就不是双胞胎呢，真是可惜了。”在去医院的路上，唯一摸着自己的肚子感叹道。

    东方翼狠狠的抽了下嘴脸，故作哀怨的说道：“看來你对我还不是很满意，下次我再努力点，争取让你怀上双胞胎。”

    “你现在无时无刻都在对我耍流氓。”唯一红着脸掐了下他的大腿，脸色刹间又略带担心的说道：“先把这个生下來再说吧。”

    每次去产检，医生都说她的宝宝由于对营养物质吸引的很好身体生长发育迅速，比一般的宝宝的体重要重一些，不能再重下去了，意思很清楚，就是不能再多吃了，不然到时生产的时候会困难，甚至会有生命危险。

    看來营养太好，被人像猪一样的养着宠着，过着衣來伸手饭來张口的神仙日子，也不是好事啊！

    为此，她最近一两个月除了保持最基本的温饱，就很少再吃其它东西，还要科学运动，不能让宝宝的体重再往上长了，不然除了生产时困难，说不定到时会生个巨婴宝宝，想想都恐怖，她一刻也不敢放松。

    到了医院，在给唯一做B超前，他们两个去了张敬斌的办公室。

    一看到东方翼，张敬斌就忍不住调侃他，“你这个准爸爸最近是怎么搞的，黑眼圈都出來了，这可不像‘夜翼公司’的东方总裁啊。”

    东方翼皱了皱眉，沒搭理他，扶着唯一坐下。

    “舅舅，你快别笑大叔了，他最近总是紧张兮兮的，都快神经虚弱了。”唯一可不忍心他被人调侃，他的黑眼圈都是为了她而熬出來的。

    “第一次做爸爸是这样的。”

    想当初他家嫣然生嘟嘟的前半个月，他几乎是沒睡觉，真的就快成神经了。

    男人虽然不能代替自己心爱的女人生孩子，但是每时每刻他都跟她是感同身受的，除了即将为人父的喜悦，最多的还是担心，担心她会不小心磕着碰着，担心她在生产时从手术室里走出一个戴口罩的医生拿着单子让你签，是保大人还是保小孩……

    其实……男人所受的煎熬也不比自己的女人少。

    但是当听到产房里传來的哭啼声时，他会觉得自己所有的煎熬都是值得的，比起自己的女人所受的痛來说，只要她们母子平安了，真的不算什么。

    “今天产检结束后，去我那里吃饭，商量下接下來的事宜。”送他们两人到B超室，张敬斌不容商量的说道。

    这是他们老张家和东方家的大事，必须得谨慎，就算他是医生，也难免会有些紧张，这也许是所有做长辈的通病吧。

    “好，等下过來找你。”东方翼应道，陪着唯一进了B超室。

    “你们看，宝宝的腿比一般的宝宝的腿要长哦，看來长大后是个高个子啊。”医生一手握着仪器在唯一的肚子來回滑动，一手指着屏幕解释着。

    唯一真的好想开口问问，到底长腿哥哥哩还是高个美眉，其实她很想要个长腿哥哥，跟大叔一样帅气，迷倒所有女孩。

    然后等儿子长大后，牵着儿子的手走出去，再被人认成是儿子的女朋友，想想都觉得美滋滋的。

    还在幻想生男孩的她，感觉到自己的手被某人握得紧紧的，手上都冒汗了，唯一微微扭头撇了眼一脸认真看着屏幕的男人，轻柔的说道：“大叔，放轻松点，别吓着宝宝了。”

    东方翼窘迫的瞟了她一眼，点了点头，似乎真的以为自己的紧张而吓到宝宝，紧握的手这才慢慢放松下來，但是眼睛一刻也不曾离开屏幕。

    还好，经过医生的仔细检查，胎儿的体重得到了控制，胎儿现在也很健康，医生说唯一到时选择顺产应该沒问題，看來最近这段时间的节食和运动还是有效的，这下东方翼稍稍安心不少。

    其实他这也不是第一次经历这样的事情，当初沐扬从怀孕到生产，一直都是他在身边照顾着，虽然紧张担心的心情是一样，可毕竟他是第一次做爸爸，他现在除了紧张、担忧，更多的是期待，期待听到宝宝哭声的那一瞬间。

    他想，那时他肯定会流泪的吧。

    检查完，走出B超室，张敬斌早已经在门口等着了，拿过东方翼手里的B超报告看了看，笑道：“一切正常，就等着小家伙出世了。”

    听到他的话，两人相视一笑。

    “你们说是男孩儿还是女孩儿呢？”回去的路上，张敬斌承担起了司机的职业，他从后视镜里瞧了眼他们两个。

    “男孩儿女孩儿我都喜欢。”东方翼摸了摸唯一的肚子，淡淡说着，脸上带着些许属于即将为人父的慈爱微笑。

    “我想要儿子。”唯一嘟着嘴，始终不改初衷。

    张敬斌得意的点了点头，唯一的想法正合他心意，虽说他是医生，可他更是一个长辈，不希望东方家的烟火在东方翼这一代而无法延续。

    他收起心里的小心思，小心翼翼的问道:“万一要是女儿呢？”同样，他虽是医生，但也不能知法犯法，坚定婴儿性别这样的事，他是不会做的。

    “必须是儿子！”唯一斩钉截铁的说。

    她有预感，这次生的肯定是儿子，大不了跟夜夜來个男男爱，被冷酷的夜夜保护一辈子疼一辈子也是个不错的选择。

    当然，以后再生一个女儿凑成“好”也行，在她印象中，哥哥就是用來保护妹妹的，被妹妹蹂躏的。

    “我是说万一，万一是女儿呢？”

    “万一是女儿，就再继续生呗，直到生个儿子出來。”

    不是唯一重男轻女，而是她心里压抑了一个很久的秘密，她无意间得知第一个失去的孩子是个男孩儿，在她的心里总想着，希望那个男孩儿能回來找她，能够再给她一次机会，让她做他妈妈。

    第一次她沒有好好保护他，第二次她终于有能力保护他了，而且就算当她被绑架拼命逃跑的时候，他一直勇敢的待在她肚子里不离开，她就感觉，这个孩子真的回來了，他们都在给彼此重來一次的机会。

    所以她才这么肯定，这次生的一定是男孩儿。

    “看來你是下定决心是吧？”

    “那是当然，不生儿子不罢休！”说罢，还手握拳头做努力奋斗状。

    唯一的回答深得张敬斌的心，嘴角的笑意越來越深，现在很少有年轻的女孩愿意这么早生小孩了，更别说生几个了。

    她们都担心自己的身材走样，担心因为身材走样老公找小三小四什么的，其实她们的担心都是多余的，当一个男人不爱你的时候，哪怕你再漂亮身材再好，照样也会离你而去。

    然，唯一完全不担心这些，这次他可以高枕无忧的再也不用担心东方家绝后了，只是日后得辛苦他家外甥和外甥媳妇了。

    一直静静听着他们两个讨论热烈的东方翼，皱了皱眉，想不想生还得靠他决定吧，他们未免想的太天真了点。

    生孩子这事，经历一次就行了，不管是男是女，他可沒忘记沐扬生产时，在产房里那个撕心裂肺的痛呼声，想想都觉得很痛，他可不愿意自己的女人反复经历那样的痛。

    唯一和张敬斌直接忽视掉东方翼变黑的脸，现在这里最沒有发言权的就是他了，可以不用理会，两人越聊越兴奋，差点就让东方翼充当起了司机，却发现不知不觉已经到了目的地。

    到了张敬斌家，嫣然已经在准备好菜了，就等着张敬斌回來掌勺，又是一个被男人宠坏的女人，不会做饭。

    两个男人在厨房准备饭菜，两个女人外加一个可以忽略掉的嘟嘟，在房间里挑选婴儿衣服。

    女人之间的话題除了男人和八卦，就是孩子了。

    听老人家说，在他们这个地方有一个习俗，家里第一个出生的宝宝，最好是穿亲戚朋友家小朋友剩下來的旧衣服，这样才会健康快乐长大，以后才会有出息。

    虽是封建迷信，但唯一还是欣喜的替自家宝宝接受了嫣然的好意，两人正在一件件的清理嘟嘟小时候穿的衣服，不管她到时生的是男孩儿还是女孩儿，都可以穿。

    看着手里的衣服，唯一觉得不可思议，每一件都是那么小那么可爱，很难想象孩子是怎么从宝宝慢慢长大成人的。

    做妈妈的就是不一样，唯一随便哪件衣服拿出來，姚娆都能说出这件衣服是嘟嘟什么时候穿过的，在这件衣服上发生过什么不一样的故事，全都记得清清楚楚。

    听嫣然有声有色、脸带幸福的沒完沒了的讲述嘟嘟小时候的事情，唯一听得是津津有味，一点也不觉得乏味，这也另她更加期待起肚子里宝宝的降临。

    她希望自己也能做一个像嫣然舅妈这样的称职的好妈妈！

    