
    东方翼捂嘴轻咳几声，地上的人依旧沒反应，他用脚踢了踢其中一个人，睡熟的人终于有反应了，伸了个懒腰打了个吹欠，迷迷糊糊的睁开眼睛，才看到对面站了一个人，慵懒的冲东方翼打招呼：“翼，你终于舍得回來了啊。”说着，戴好眼睛，无力的推了推身边还在睡的两个人。

    另外两个人极不情愿的醒來，看到东方翼，瞌睡虫跑走一大半，另一个男人很不爽的质问道：“我不是早就发信息给你了吗？怎么现在才回來，害得我们在你家门口等了老久，都睡着了。”

    “我好像有告诉你们，我们会晚回來，让你们今晚就别过來了，明天再來的。”东方翼好心的提醒他。

    “这不是第一时间为了带我老婆和儿子给你看吗？”

    说起儿子，女人瞪大眼睛看着他，他自己似乎也感觉有些异样，低头看了看自己的手，空空如也，他儿子呢？

    儿子不是在他怀里吸着他的奶，头睡着了吗？现在去哪儿呢了？

    “田齐，你这个笨蛋，睡的那么死，你把我儿子弄丢了，你还想不想活了你？”女人第一时间反应过來，抓着他的手就是一顿乱扯。

    原來还是一悍妇，不难怪田齐提起她，是又喜欢又怕的，东方翼嘴角上扬扫了他们一眼，瞬间即逝，慢幽幽的问道：“你说带老婆儿子过來看我的，你老婆我看到了，你儿子人呢？我怎么沒看到。”

    跟唯一在一起久后，他算是性情大变，而且也耳濡目染的多少也学会了些恶作剧因子，算是给他们的粗心大意的一点小警告吧，幸好來的是他们夫妻俩，那万一真碰上了坏人怎么办，他们到时哭都來不及了。

    “老婆别急，肯定是这个家伙趁我们睡着了偷偷抱走，吓唬我们。”田齐安慰好自己的婆娘，冲着东方翼就是一顿乱吼：“我问你，我儿子呢？”

    好不容易忙完了美国那边的事情，他带着老婆和儿子飘洋过海的回來了，一起回來的还有诸葛，晚上六点多的时候他们就已经到机场，出了机场就发信息给东方翼，问他在沒在家，谁知他说和唯一在舅舅家，要晚上点才能回來，让他们先别等了。

    每次回來，他们第一时间看的不是父母，而是他东方翼这个最好的朋友，今天也不例外，更何况他是带是老婆和儿子回來的，当然要给他看看，这一等就好几个小时，原以为他会早点回來，谁知他们睡着了他都还沒回來。

    现在倒好，等了大半夜，自己儿子给等沒了。

    “你小子今天你总算聪明一回了。”一旁冷静的诸葛扶了扶眼镜，将周围扫了一圈，不紧不慢的说道：“他们两个是一起去的舅舅家，而现在只到看翼一个人，而另一个人，应该就是罪魁祸首了，你儿子应该在她手里。”刚才他早就将翼一闪而过的笑意捕捉在眼里了。

    东方翼看他那样子，十足的诸葛再世似的，说的有模有样，还像那么回事，原本他想说唯一在舅舅家沒回來，想想他爱妻如命的人，怎么可能丢下她一个人回來，有诸葛在，肯定沒人信他。

    “不愧是诸葛。”东方翼抿嘴笑了笑，扭头朝拐角处喊道：“出來吧，唯一，别吓他们了。”

    可是几个人等了好一会儿，都沒见有人走过來，这下轮到东方翼急了，淡雅的紫眸立即暗沉了下去，眉头一皱，该不会在他眼皮子底下也有人乱來吧？

    來不及多想，他转身就朝黑暗的拐角处走去，另外三个人也紧随其后，几个人拿着手机当照明，结果看到一大一小的正在玩瞪眼睛游戏，无法自拔。

    东方翼忍不住抚了抚额，他的小妻子还真是无时无刻都在挑战他的神经，他想活得久一点感觉很困难。

    总算是虚惊一场，回到屋内，田齐企图想再抱一下儿子，他家的恶妻豆豆总是拿眼瞪着他，抱着心肝宝贝不撒手。

    一旁的两个男人看到这副情景，忍俊不禁，而罪魁祸首，唯一干脆笑出声，毫不给面子的幸灾乐祸道：“活该。”

    “东方翼，管好你的小妻子，都是她，我现在抱自己儿子都不行了。”

    唯一冲他吐了吐舌，继续逗他儿子玩乐，好可爱的小胖子，跟舅舅的儿子嘟嘟有得一拼。刚躲在一旁的时候，小家伙不知道是不是饿了，直接伸头就扑向她怀里找东西吃，还时不时的伸手扯她的衣服。

    敢情小胖子是把她当成他妈了，找准地方就准备下手，幸好她躲得快，不然就被他得逞了，为了不让他再伸手下嘴，唯一坐在地上，把他放在自己腿上，假装生气的瞪着他，警告他不许再乱來，不知道是沒吃到还是觉得好玩，他也学着唯一的样子，拿眼瞪着她。

    哎哟喂，她那个臭脾气來了，要瞪眼是吧，那就看谁瞪得久，于是一场无聊加幼稚的瞪眼游戏在一个大小孩和一个小宝宝之间上演了，还玩的不亦乐乎。

    “嗯。”东方翼敷衍的回应他，并沒有所实际行动，看着诸葛问道：“这次回來了，打算什么时候过去？”

    “不急，那边的事情已经安排好了，在这边住一段时间再过去。”不知道是不是东方翼的错觉，他觉得诸葛在回答他的时候，好像有些心不在焉。

    既然他不说，就代表事情能解决，东方翼沒问他发生了什么事，而是岔开了话題，“那件事……”他有所顾虑的看了眼正在和田齐儿子玩得不亦乐乎的唯一，沒有继续说下去。

    诸葛也瞟了眼唯一，淡淡说道：“放心吧，什么事都沒发生。”

    虽说子不教父之过，刘岑辉自作孽不可活，沒必要连他的家人也一起跟着受罪，当时只不过是为了吓他而已，小小的惩罚了下他的家人，现在什么事都沒有，一家老小正安安份份的在美国过着他们的小日子。

    但是为了防止刘岑辉这样的事情再发生，那一家人的一举一动都在他们的掌握之中。

    “翼，告诉你一件好玩的事。”眼见儿子一时半会儿是抱不到了，两个女人又在玩他的儿子，田齐无趣的加入了他们的聊天，神秘兮兮的道來，玩味的眼神在诸葛身上來回飘动。

    “田鸡，要是你敢说，我跟你绝交。”诸葛威胁道。

    被威胁的田齐求救的看着东方翼。

    东方翼及时补刀，淡淡的说道:“你说，他不敢跟我们两个一起绝交的。”

    听到东方翼这样一说，田齐立即來了精神，“你知道我们为什么这么早回來吗？除了事情办完了，最重要的是……”

    说到这里他故意停顿下來，朝诸葛挤眉弄眼，结果遭到诸葛一记幽怨的白眼，看到诸葛有史以來的第一次不镇定的反应，他得意的哈哈大笑，几乎快笑岔气了。

    “这人有毛病，自己在那笑个不停，翼，你别听他胡说。”诸葛企图扭转自己窘迫的局面。

    东方翼丝毫不介意，“沒事，看來这事非常好玩。”非常有耐心的等着田齐继续说下去。

    笑够了的田齐，假正经的轻咳两声，整理好情绪，继续道:“不好意思，刚刚沒忍住，我想说的是，我们之所以这么快回來，是因为诸葛被一个华裔女孩追得沒办法了，翼，你沒听错，我们的诸葛同学也有人追了。”

    “说过程。”东方翼挑眉，看了眼诸葛，“要不……你自己说？”

    诸葛认命的叹了口气，认识这两个死党真是够了，一个专揭老底，一个腹黑到底，就等着看他出糗。

    想他诸葛岩云犹如诸葛再世，遇事处变不惊的他，从沒有把柄在人手里的他，也有被人看戏的机会，也真是难得。

    事已至此，只好自己坦白了，免得被田齐那个家伙添油加醋乱说一通。

    无非就是一些老掉牙的情节，话说有天他偶然路过酒吧，救了一个正在被人欺负的女孩，说白了就是看着像文质书生的他，英雄救美了，三下五除二打跑了坏蛋救下了美女，准确的说是小美女，还沒成年的小美女。

    这一救就救下了个狗皮膏药，甩也甩不掉了，也不知道她是如何神通广大找到他的，每天堵在他家门口，而且不管他去到哪，不到几分钟，她就会出现在他面前，扬言要嫁给他。

    碍于人家是女孩子，还是沒成年的女孩子，他是绅士，不好用对付男人的那一套來对付她，他破天荒的第一次躲一个人，躲一个扬言要嫁给他的人。

    这不，一躲，就躲回了D省，躲到了东方翼的家。

    他甚至不敢回家，生怕他刚到家门口，人家就按响了门铃，以这几个月的实践來看，他相信她绝对有那个实力。

    最可恨的是，他竟然查不到她的來历。

    这样看來，只有两个原因可以解释，一就是她真的是默默无名的小角色，以至于他查不到任何有用的资料。二就是她背后的实力太大，比翼的实力还要大，以至于查不到她的底细。

    照之前她找他的实力來看，第二种情况的可能性很大，摸不清对方的底细，这种感觉很可怕，这是他第一次有这种感觉，使得他不由自主的拒绝和躲避。

    