
    唯一哪里见过如此低声下气的东方翼，也知道诸葛他们是出于善意才说谎的，本来就是她做的难吃，是她矫情了，为这点小事生气着实不应该。【..】

    她靠在东方翼怀里，拉着他的手摇了摇，有些抱歉的说道:“我刚让诸葛打地铺会不会太过分了一点？”

    现在回头想想，似乎是有些过分，来者是客，又是大叔最好的哥们儿，那样对他，好像真的不太好，显得她太小家子气了。

    东方翼低头吻了下他的额头，冷酷的安慰道:“没事，他皮糙肉多，睡地板也不错，况且他是来逃难来的，有地铺睡已经对得起他了。”诸葛他们都是不拘小节的人，怎么会跟她一般计较。

    况且是他东方翼的妻子，给他们十个胆，量他们也不敢给她脸色看。

    听到他的保证，唯一心安不少，抬头一脸认真的看着他，“我问你，那次我做的菜是不是真的很难吃，说实话，不许安慰我。”

    “真的要我说实话？”

    唯一重重的点头，一副凶神恶煞的模样，“不许有一丝假话在里面，不然你出去陪你的好哥们儿***地铺。”霸道不已。

    “好吧，我说实话，除了卖相和味道不怎么好以外，其他都还不错。”迟疑了一会儿他还是老实回答了她的问题。

    “好吧，我懂了。”唯一撇了撇嘴，“也就是除了熟以外，什么色香味啥的都不行。”

    东方翼尴尬的笑了笑，确实如此。

    第二天一大早，趁东方翼还在睡觉的时候，唯一难得的起了个早床，她摸摸索索的走出房间，看到客厅外面的地板上躺着一个人，她抽了抽嘴角，他还真的打地铺了啊，抱歉的吐了吐舌，轻手轻脚的朝厨房走去。

    不是说她做的饭菜难吃吗？不是色香味不全吗？昨晚睡觉前她偷偷下定决心，今天她要一雪前耻，避免东方翼不同意她下厨，她专门起了个早床，一定得赶在他们起床前看到满桌色香味俱全的早餐，非得让他们亲口说出“好吃”这两个字不可。

    自从怀孕后，她几乎没有机会进厨房，更别说下厨了，今天也算是豁出去了，怎么也得把面子给找回来，俗话说没吃过猪肉还没见过猪跑么？加上之前的经验，唯一觉得自己有信心做好这顿早餐的。

    为了不吵醒客厅睡觉的人，唯一关上了厨房与客厅之间的玻璃门，打开冰箱瞧了瞧，有面条，有蔬菜水果，有鸡蛋和猪肉，还有鱼。

    看到冰箱里的东西，唯一有些犯难，菜式似乎不是很丰富，做不出一桌子色香味俱全的饭菜，她给自己找了这么个理由下台阶后，决定煮个她常吃的面条算了，既然是早餐，那就不用太复杂。

    一切都有条不紊的进行着，没有摔烂东西，没有切到手指，没有满目狼藉，最后要起锅的时候，唯一还特地的尝试了咸味程度和生熟，她闭着眼睛不停的得意的点着头，味道刚刚好。

    看到盛好的面条上飘着几根绿的青菜和葱花，煎得金黄的鸡蛋和火腿肠，她低头至于碗前，用手散了散，她满意的窃笑，真正的色香味俱全诞生了，她对自己的作品甚为满意。

    她将三碗已经做好的面条端上桌，自己坐在桌前，双手撑着脸靠在桌面上，齿牙咧嘴的看着自己的作品，坐等他们醒来吃完后说出那两个字。

    还在睡梦中的东方翼习惯性的伸出手朝旁边摸过去，没有摸到熟悉的大肚子，他再摸了摸，旁边空荡的位置早已没了温度，他猛的睁开眼睛，身边空无一人。

    这是他第一次醒来后身边没有看到唯一，以为她起身上洗手间，他走下床朝洗手间方向看去，门是开着的，走进去一看，没有人。

    这么早她去哪儿了？为什么起这么早？难道是昨晚的气还没消？

    东方翼不由得心头一紧，今天的她太反常了，担心她出什么事，来不及换衣服和洗漱，打开房门就走了出来，首先看到的也是地上躺着一个人，还在熟睡中。

    这个笨蛋什么时候变得这么听话了，让他打地铺还真的打地铺啊？唯一的话他竟然也当真了，真是不知道该说他什么好。

    唯一出来，肯定也看到了吧，估计又该内疚了，这个害人不浅的家伙，东方翼气不打一处来，用脚踢了踢他，“起来。”

    诸葛翻了个身，极不情愿的睁开眼睛，眯着眼睛睡眼惺忪的看着他，“这么早起床干嘛？我没空陪你晨练。”

    “看到唯一没有？”

    “唯一？不是应该在你床边睡觉吗？怎么问起我来了？”说着说着又闭上了眼睛。

    “你昨晚做贼去了？”见他似乎睡不够无精打采的样子，东方翼不禁好奇的问道。

    “差不多。”

    昨晚一晚上都没睡好，天蒙蒙亮的时候才睡去，睡地板上实在是太膈应人了，睡得他是腰酸背痛，像是跟人打了一架似的。

    而久等两个男人起床吃她的完美杰作的唯一，等着等着趴在饭桌上睡着了，迷糊种隐约听到客厅有人在说话，她猛的睁开眼睛，欣喜的起身走向客厅，喊道:“大叔，你们起床了啊！”

    一心跟诸葛说话的东方翼压根儿就没朝厨房的方向望去，因为他理所当然的认为唯一是不会出现在那里的。

    听到唯一的声音，他扭头看过去，唯一从厨房的那边走过来，赶紧走到她跟前，担忧的问道:“一大早的你来厨房干嘛？是不是饿了，我现在去给你煮早餐。”

    唯一笑着摇了摇头，伸手抱住他，在他胸前蹭来蹭去，“起床没看到我吓坏了吧，不好意思啊，没有下次了。”看到他紧张的表情，她知道，他肯定吓坏了，先主动承认错误，等下才不会被他说。

    “你没事就好。”东方翼搂住她，“既然不是饿了，那你去厨房做什么？”

    “等下你就知道了。”唯一抬起头，神秘兮兮的冲他一笑，推着他去了房间的洗手间洗漱、换衣服，进去之前，顺带把诸葛也叫了起来。

    翼的宝贝发话了，再不想起床也得起来，诸葛闭着眼睛走去了另一个卫生间。

    当两个男人洗漱完毕被拉着坐在饭桌前，看着桌上已经快干掉的面条时，互相看了一眼，没有人动筷子。

    唯一尴尬的指着桌上的面条，干笑几声，道:“你们起的太迟了，面条吸收了汤汁都膨胀了，不过味道还是很好的，我尝过，不信试试看，你们就当干面吃了吧。”

    诸葛看着面前的干面，也是尴尬的挤出一丝笑容看着她，心里忍不住腹诽道:“起来迟了，怪我咯。”他不经意的垂眸扫了眼手表，早上六点半还不到，起来迟了吗？

    至于唯一保证面条好吃，他还是持怀疑态度，前车之鉴不可不防，心有余悸的坚决不先动筷子。

    而东方翼瞥了眼桌上的面条，表情颇冷的看着她，质问道:“你起这么早就是为了给我们做早餐？”

    要是磕到碰到或者是烫到切到手怎么办？现在这么紧要的关头，她竟然给他们做早餐！看来，她昨晚还是被刺激到了，今天是打算力证她的厨艺吗？

    听到东方翼微冷的语气，严肃的表情，唯一心里咯噔一下，遭了，她的擅自主张还是惹到了他，大叔明显是生气了。

    唯一心虚的避开他的眼神，等下再撒娇求饶去，她将碗又向他们面前推了推，不放弃的推荐道:“那啥，你们先尝尝看，味道如何嘛，再不吃就冷了。”

    诸葛偷偷的瞟了眼东方翼，他似乎没有动筷的意思，那自己也没必要做先驱者，唯一殷切的目光让他不好直接拒绝，只好装傻充愣的说道:“我在国外没有吃早餐的习惯，而且现在还在倒时差中。”虽然没明说不想吃，意思却很明显，就是不想吃。

    东方翼则是直接面无表情的拒绝。

    “如果你们要是再不吃，今晚就不用在这借宿了，某人也不用进房间睡觉了。”唯一突然抬眸，脸上的笑容一点点褪去，猛的拍了下桌子，怒气冲冲的看着他们俩，直接光明正大的威胁道。

    软的不行就来硬的，哎哟喂……唯一那个臭脾气上来了，她就不信这个邪了，今天不让他们吃了这碗面条，她就不姓丁，今天不让他们说出“好吃”这两个字，她就不叫丁唯一了。

    两个大男人被她突如其来的举动均是吓愣住了，你看看我，我看看你，缓缓的拿起了筷子，端起了碗，神同步的挑起已经干巴巴的面条，往自己嘴里塞去。

    虽是逼着他们吃下了面条，唯一还是满眼殷切的看着坐在对面的两个男人，趴在桌上，迫不及待的问道:“怎么样？除了比较干之外，味道如何？好吃吗？”

    东方翼和诸葛惊讶的互望一眼，再次同时的挑起第二口面条往嘴里送去，嘴角扬起了淡淡的微笑，出乎他们的意料之外，除了没有汤汁，味道出奇的好。

    看到他们嘴角露出的微笑，看到他们一口接着一口的吃，唯一高兴坏了，看来已经成功了。

    “我就说吧，味道很好，我是不会骗你们的，怎样？好吃吗？”正得意的她，还没忘记让他们亲口说出那两个字。

    还没等他们开口回答，门铃在这个时候响了。

    