
    两个女人，还是两个有了孩子的女人，聊起天来，围着孩子可以聊上一天一夜都行，直到外面传来好几次的敲门声，她们才笑着从房间走出来，还相约下次再一起探讨育儿经。 .

    吃饭的时候，他们聊起了唯一即将生产的事情。

    在张敬斌强烈要求下，唯一必须在他的医院里生产，他来安排最好的医务人员给她接生，还有他老婆嫣然的照顾，这样他才放心。

    东方翼原本就打算让唯一在这边生产，也就依着他了。

    临吃完饭时，东方翼将唯一生产坐完月子后搬回c省的提议说了出来，张敬斌看了他一眼，垂眸沉默了，端起桌上的酒，一杯接着一杯往肚里灌。

    第一次看到自家男人喝这么多酒，嫣然知道他是听到这个事情心里难受，也就没像平常一样约束他了，不着痕迹的叹了口气，随他吧，喝醉了还有她不是。

    两个男人都没说话，气氛一下子就变得尴尬起来，唯一小心翼翼的提留着眼珠左右打量他们二人，东方翼沉着脸一看着桌子，舅舅则一直在灌酒，她愧疚的垂下了头。

    如果要舅舅跟着他们一起去c省，肯定不现实，要是他能离开这栋老房子，老早在大叔要给他买房子的时候，他就离开了。

    他虽比大叔小一岁，可早已把自己的身份摆在长辈那个位置，他要守住这栋房子，这里是他有关家人的全部回忆，是一种怀念的情节，唯一心想，如果不是天灾**，舅舅是不会离开这里的吧。

    这都是为了她，大叔才会离开这里，离开舅舅、舅妈，他们两个相依为命的人为了她要分开，她心里说不上来的愧疚，好像成了罪人般。

    她会不会太自私了？只想着自己能和沐姐姐他们在一起，却从没想过这边的亲人，没想过大叔是不是真的舍得这边的一切跟自己去c省，这些她从来都没问过他，只觉得理所当然，真是太不应该了。

    在回d省前，他们在那栋新房子里决定要住下来的时候，大叔就开着玩笑问她会不会舍不得裴若雅他们，她心里有小小的纠结，但很快就想通了，想着交通这么发达，想见就搭飞机飞过去看彼此就好。

    也许是怕她为难怕扰了她刚住进新屋的性质，当时大叔他并没有提到舅舅他们。

    大叔今天把它挑明，心里也很不好受吧！

    唯一越想越愧疚不安，觉得舅舅好不容易，看他一个人哥闷酒好可怜的。

    他和大叔从小就相依为命，中途因为大叔爸妈的突然离去，他去了c省读书，后来去了国外，前几年才回到d省，他们好不容易才团聚的。

    良久，就在唯一低头沉思的时候，张敬斌重重放下酒杯，将她拉了回来，只看见舅舅微醺的看着大叔，问道:“你想好了？”语气中听不出任何情绪，可是眼里满是殷切的想让他们留下来的目光。

    东方翼抬眸，乍看是淡然自若，但唯一没有错过他一闪而过的眉目微敛，眼神里有种唯一看不出的不舍之情和纠结的感觉，只见他似乎做了重大决定似的嘴唇微张……

    不行，不能因为她，而让他们再分开了。

    没等东方翼开口最最后决定，唯一抢先一步说道:“我们不会搬去c省的，有舅舅、舅妈还有嘟嘟在这里，我们哪里也不去，我们一家人永远也不分开。”

    东方翼惊讶和不解的看着她，在她眼神里没有看到任何迟疑和不甘愿的意思。

    同样觉得惊讶的是张敬斌，他似乎是没清楚唯一说的话，打了个酒嗝，不敢置信的连话也说不清楚的问道:“唯，唯一，你刚说的是真的？”

    唯一眨了眨眼睛，眼泛水光的看着张敬斌郑重的点了点头，“真的！”

    都说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁了大叔就应该跟着他，不管住到哪，只要有他就行，就像她当初说的那样，要是想念了，她可以坐飞机去看沐姐姐和妈妈他们。

    他们在那边有很多亲人和朋友，而这边，舅舅舅妈只有大叔一个亲人了，她怎么能自私的让他们一家人分隔两地呢？

    所以，不用大叔做那么为难的选择了，这次，让她来做这个决定是最好不过的了！

    “说的好，我们一家人永远不分开！”张敬斌偷偷的抹了抹眼睛，再次端起酒杯先干为敬，这次不再是失落，而是高兴！

    桌下，东方翼紧紧握住唯一的手久久没有松开。

    这晚，张敬斌喝醉了，嘴里一直在说着酒话，都说酒后吐真言，唯一相信这句哲理，她从张敬斌嘴里听到的最多的一句话就是:“真好，不用再分开了！爸妈，姐、姐夫，你们放心，我会好好照顾翼的，我会好好守住我们这个家的！”

    听着他那些酒后让人既心酸又感动的话语，唯一更加觉得自己的决定是对的！

    好不容易把张敬斌扶到床上休息，东方翼才带着唯一跟嫣然告别，打道回府。

    临走时，嫣然红着眼睛抱住唯一，轻声的说了声谢谢！

    回去的路上，东方翼一直盯着唯一看，就算是傻子也感觉到某人强烈的注视，她不禁笑出声，摸着自己的脸问道:“是不是觉得我最近越来越美了啊？”

    “嗯。”东方翼收回目光，老实的点头应她。

    唯一扬眉，“我也这么觉得。”不要脸的人，给她杆子就顺着往上爬。

    东方翼狠狠的抽了抽眉眼。

    “大叔，你不用担心，我没后悔，我很庆幸终于做了一个对的抉择！”玩笑过后，唯一突然正经的说道:“以前总是你为我着想，付出所有，今天也轮到我为你着想一次了，住哪都行，只要有你在身边就行。”

    “那妈妈……”

    这是东方翼第一次开口叫妈妈，却是那么自然的就叫了出来。

    唯一惊讶的同时欣喜的笑了，她知道他说的意思，了然的摇了摇头，“现在妈妈脱离了那个人的威胁，不用再孤单的在公园风吹雨淋了，对我来说已经是最好的安排。”

    所以妈妈一个人在c省。她也不用再像以前那样担心了，妈妈要是知道她做了这个决定，也会支持的。

    “唯一，谢谢你！”东方翼停下车，轻轻的抱住她，在她耳边极为认真的说道。

    这也是他第一次开口跟她说谢谢。

    以往总是唯一跟他说谢谢，他总认为他们之间是不用着说这些客气话的，但是现在，他想对她说声谢谢！

    唯一头靠在他的肩上，伸手回抱他算是对他的谢谢的回应，就这样被他抱着无比安心。

    她突然想起了小时候，那时妈妈和那个人之间看起来好像还挺恩爱的，她总是看到妈妈一脸幸福的就这样抱住那个人，说：“只要你在身边，我就安心了。”

    只是那个时候，从她的角度看过去，只看到妈妈双手抱住那个人的腰，却没看到那个人的双手有没抱住妈妈。

    现在仔细想想，妈妈一脸幸福的模样，眼里却有一丝她那时不曾发现的失落和祈求的目光。

    也许那个时候，妈妈已经发现了那个人的不对劲吧，却还是一昧的希望他在身边，她可怜的妈妈，这一辈子为了爱，将自己推入痛苦的深渊。

    幸好，她是幸运的，比妈妈幸运，碰到了大叔，碰到了一个将她宠上天的男人！

    刚到家门口，两人就发现门口停了一辆高档小汽车，下了车，唯一还不忘隔着玻璃往里瞧了瞧，只不过啥也没看到。

    打探无果，唯一看了眼东方翼，“大叔，你知道这是谁的车吗？怎么停在我们家门口了？”看他表情好像认识眼前这辆车。

    “等下你就知道了。”东方翼前后看了看，牵着她朝门口走去。

    果不其然，还没走到门口，唯一就看到有几个黑影蹲在地上，吓了一大跳，幸好东方翼一直牵着她，不然肯定会吓得大叫。

    这几个人算是给他们看门吗？

    看样子是等了太长时间，睡着了，只是……唯一抽了抽嘴角，他们会不会睡得太熟了，大叔开车进来停下，都没反应的。

    走近一看，男的女的小的整整四个人，三个大的背靠背睡得正熟，小的此时正睁着圆溜溜的大眼睛看着她和大叔，嘴角还流着口水。

    难道他们不怕怀里的小宝宝被人趁机偷走吗？真是服了……

    她突然奸诈的笑了笑，东方翼知道她又有坏点子了，果不其然，唯一附在他耳边小声的说了几句，他无奈的摇了摇头，也只有她这个鬼精灵想得出。

    他的小妻子发话了，他肯定得照做，她要玩，那他只有奉陪到底，替她保驾护航。

    东方翼蹲下去，小心翼翼的从男人手里抱起小宝宝交到唯一手里，而唯一亲了下小宝宝满嘴是口水的小嘴巴，抱起他就朝别墅旁边走去，静等结果。

    东方翼只觉得自己的嘴角都快抽筋了，这小女人太会玩了，只是不知道他们醒来后，会是什么样的情况，他看着唯一躲起来的方向抿嘴笑了笑，反倒期待了起来。

    