
    听完诸葛看似简单却又复杂的讲述，东方翼眉目微敛，垂眸沉思他最后说的那几句话，对那个女孩的身份产生了好奇，如果真是如他所说那么厉害的话，想必用不了多久，他就能见到庐山真面目了。

    不过……能让他诸葛都要躲避的人，看來那个女孩子除了身份神秘让他感到害怕之外，更多的还是她的举动吓到了一直以來都清心寡欲的诸葛吧。

    也许就像田齐说的一样，诸葛的宿命出现了！

    “我这里容不下第三者。”听完故事，半响，东方翼冷不丁的冒出这一句。

    田齐听闻，笑的前俯后仰，一旁跟豆豆聊天却又竖着耳朵听故事的唯一也附和的大笑，两人纷纷遭到诸葛的一记白眼。

    诸葛有些无奈的看着东方翼，“这几天你行行好收留我吧，我真怕她突然找到我家，你也知道我爸妈年纪大了，经不起那折腾的。”

    这要是被他爸妈知道了，别说他现在已经30了，照样能被他老爸揍的满街跑，再给他安个“勾，引”未成年少女的罪，他这一世英名可就算是完了。

    “她既然那么神通广大，也一定会找到我这里的，唯一马上就要生产了，也经不起折腾。”东方翼想也不想的再次直接拒绝了他。

    如果是平常，还有可能，但现在是非常时期，他不能冒这个险，现在一切都得以唯一为主。

    诸葛佯装气愤的看着两个死党，“你们一个两个的都见死不救是吗？只是借个睡觉的地方而已，有那么困难吗？”亏他每次当他们有难的时候都挺身而出，这次却沒人替他挺身而出，真是心塞。

    “不是我们不帮你，只是你觉得你躲得了一时能躲得了一世吗？”田齐同情的拍了下他的肩膀，一副语重心长的看着他，“你还是……接受她算了吧，反正这是第一次有人如此费心思追你，也难得人家一片炽热的心啊，虽然还沒成年，你刚好可以跟翼作伴，來个萝莉与大叔的组合，你看他们不是照样很幸福吗？哈，哈哈……”

    末了，他几乎是笑得直不起腰。

    诸葛同情的看了眼东方翼，被人调侃不说还被人笑。

    就在田齐笑得眼泪都快出來的时候，头顶传來一声暴吼，“人家正在痛苦中，你笑的那么痛快干嘛？”紧接着就是一顿爆栗，痛得他直捂头，不敢怒不敢言的委屈的望着自家恶媳妇儿，“你就不能在他们前面给我点面子吗？”好歹他也是一大男人，就这样直接被老婆当着哥们儿的面被修理，他的颜面啊，全部她拿着扫地去了。

    “活该！”诸葛窃喜的毫不留情的反唇相讥回去。

    “你要我给面子你，你怎么留点面子给诸葛啊，好歹人家现在第一次有人，多不容易啊，你得容许人家小小的嘚瑟一下不是，怎么能嘲笑他第一次喜欢他的人是未成年呢？”

    豆豆话一说完，田齐掰过她的头就在她脸上吧唧一口，“不愧是我亲媳妇儿。”损人都不带脏字的。

    “那是！”豆豆得意的昂头挑眉。

    诸葛只觉得脸上三根黑线直往下流，还以为她大义灭亲來帮他的，谁知道话锋一转，比她家老公说的话还让他心塞，不愧是一家人不进一家门啊！

    东方翼抽了抽嘴角，田齐媳妇儿还真是亲生的，这次换他同情的看着诸葛了，嘴角不自觉的越翘越高，听到唯一的捧腹大笑声，他再也装不了冷酷了，跟着她一起大笑，好久沒这么常怀大笑了。

    也只有在他们面前，他才会如此放肆自己，就算是在唯一面前都沒什么机会如此放肆。

    唯一边笑边问道:“不过，豆豆，你这么帮着你家老公欺负你亲哥，真的好吗？”话一出口，三个男人立即怔住，你看看我，我看看你，互相使眼色。

    糟糕，这是要穿帮的节奏啊！

    他们可沒忘记唯一做的那难忘的一餐，为了自己的胃免遭罪，田齐当时撒了个慌，说是要回家吃饭，还说诸葛是他大舅子，东方翼作为帮凶也沒拆穿他们两个的诡计。

    现在该怎么办？田齐不停的朝自己媳妇儿眨眼，希望她能像刚才一样，机灵一点，别拆他的台。

    不过，这次好像沒什么用，徐豆豆沒有看到田齐的眼色，一脸疑惑的看着唯一，“谁告诉你诸葛是我哥的，要是我亲哥我能这么损他吗？”

    反倒是唯一注意到了不停眨眼的田齐和另外两个脸色不怎么自然的男人，再加上豆豆的证词，她明了的撇嘴哼哼两声，怒火十足。

    难怪他们当时走的那么快，她做的菜有那么难吃吗？大叔不是吃的很香吗？难道他是强忍的？

    唯一想起來了，不难怪他当时非得给她做面吃，还说什么隔夜菜不能吃，当着她的面把菜非常顺手的就给倒进了垃圾桶，敢情是觉得太难吃了，是吗？

    亏得她当时还在想着，如果不好吃，大叔还硬说好吃，就像电影桥段一样浪漫呢。

    “那个，我老婆孩子你们已经见到了，得回去给我爸妈看了，我们就先走了。”

    事情暴露，现场冒着浓郁的火药味，为了不惹火上身，田齐抱起自己儿子，拉着自家蠢媳妇儿，就想溜之大吉。

    蒙在鼓里的豆豆，沒有发现什么异常，不解的停住脚步，“不是说今晚住在这里的吗？我还沒跟唯一讨论完呢！”

    “下次吧。”田齐不由分说的拉着她就走了。

    此时不走，更待何时，他同情的望了眼东方翼，无声的丢给他两个字:保重！

    “那，那我怎么办？”眼巴巴的看着逃的比老鼠还快的田齐，诸葛楞在原地苦笑的看着唯一和东方翼。

    他既不想找个理由回家去等着被抓，又不想尴尬的留在这里，可恨的是这次田齐沒有顺带一个理由把他也给带走，留下他一个人在这里面对火药味十足的唯一和自身难保的翼，真是太不够意思了。

    东方翼瞟了眼双手已经叉腰的唯一，有种不祥的预感，今晚估计不能上床睡觉了。

    “你……”唯一指着诸葛，“不许进房睡，不许睡沙发，打地铺。”说完，瞪了眼东方翼，回了房间。

    “你爱住多久就住多久。”东方翼拧眉，冷酷的抛下这句话，进房去哄小妻子去了。

    诸葛无奈的看了眼房间的方向，小声嘟囔道:“好吧，能收留我就不错了，我也就不挑剔了。”比起自己“非人”的待遇，东方翼今晚应该更加不好过吧，有人陪他一起受罪，也不错，兄弟嘛，有难同当。

    他得意的扬了扬唇，开始打地铺睡觉。

    唯一前脚刚踏进房间里，东方翼后脚就推门进去，从背后抱住她，唯一刚开始不停的挣扎，可是当他的头放在她的脖子处呼着热气时，她浑身紧绷不敢再乱动，真是狡猾，知道这里是她最敏感的地方，只要这样她就沒辙了。

    温热的呼吸洒在脖子处，让她心痒痒的忍不住颤栗着，大脑已经处于一片空白中，闭着眼睛本能的扭动着头贴紧他的脸，來回摩擦，东方翼抿嘴窃笑，像偷袭成功的狐狸，就知道她抵挡不住这样的攻势。

    然而……不到一分钟，他首先抵挡不住唯一无意的撩拨，喉头忍不住上下滚动，吞了吞口水，内心里涌起一股躁动，几乎是下意识的，他掰过唯一的肩搂着她，在她还沒反应过來的瞬间，吻上了她的樱唇。

    房间里弥漫着温馨的暧昧气氛，早已忘情的忘记了外面还有个“第三者”的存在，彼此间的呼吸越來越重，直到唯一轻声的低吟出声，她才从眩晕的轻吻中回过神的睁开眼睛，她不是在生气吗？怎么就稀里糊涂的被人吃豆腐了呢？

    她一把推开东方翼，舔了舔湿润的嘴唇，有些意犹未尽的大口的喘着粗气，红着脸娇嗔的吐出四个字:“臭不要脸！”

    东方翼笑着看她后知后觉的反应，娇嗔的语气让他恨不得再次冲动一下，刚刚几乎克制不住自己了，幸好唯一比她清醒，不然会出大事，她现在马上就要生了，不能随性乱來了。

    他努力克制住内心的冲动，让自己静下心來，走过去搂住她，在她耳边轻道:“瞒着你是我们的不对，那也是善意的谎言不是吗？别生气了，不然宝宝会感受到，到时生下來后会哭闹不止的，你也不想吧。”

    不过他的心里还是有些忐忑，因为他知道唯一是最恨被人欺骗的，这时候也只有拿孩子作借口才能立即打消她生气的念头了。

    一向自持冷静冷酷自信的他，也只有在面对他小妻子的事情上才会显得如此的沒底气，唯一只是噘着嘴而不说话，让他心里很不安。

    她对他生气就好，他希望唯一对他的朋友不要生气，毕竟不是所有人都能跟自己一样无条件的宠着她依着她，他们能够花心思的用谎话來表达自己的拒绝，已经算是很友好的了，如果换做别人，也许会毫不给面子的拒绝，甚至会说几句讽刺或打击的话吧。

    