
    一直在等着他们的到來的张敬斌的眼睛盯着进医院的那条主大道，远远的他就看到熟悉的车子飞快的朝这边开过來，他急忙转身招呼身后的医护人员，“产妇來了，大家快准备好。”

    车子快而稳的停在了张敬斌跟前，他上前去帮忙打开车门，东方翼神情紧张的抱着唯一下了车，医护人员立即推着车子过來，场面异常紧张。

    “羊水破了，立即送去手术室。”医生边检查边推着唯一往手术室去。

    而东方翼一直跟随着医生推着唯一，双手紧紧握住她的手，因为疼痛，唯一从头至尾都紧闭眼睛，嘴唇都咬破了，嘴里发出的吃痛声，让东方翼的心一抽一抽的疼。

    看着她疼痛的模样，不管这次生的是女儿还是儿子，以后再也不让她生孩子了，这样的痛经历一次就够了！

    于她，于他，都是！

    推到手术室门口，东方翼想进去陪着唯一，给她鼓劲打气，亲眼看着孩子的降临，然而却被医生拒之门外，态度十分坚决。

    无奈，东方翼只好松开唯一的手，谁知这时候唯一睁开了眼睛，一把抓住他的手，气若游丝的看着他，“大，大叔，别走，唯一害怕。”无论医生怎么劝说，她都不肯松手。

    她希望在这最重要的时刻有他陪在身边，给她勇气。

    东方翼转身，心疼的看着她，又转向看着医生和张敬斌，“我就待在一旁陪着她就好，绝对不会打扰到你们，好吗？”这是他第一次开口求人，为了唯一。

    碍于唯一的身体，张敬斌也替他们两个说情，其实男人进产房陪自己的妻子生产也不是沒有过这样的先例，有些男人甚至拿着DVD进去，拍摄妻子生产的全过程留作纪念。

    时间不等人，又有张敬斌主任在一旁说情，在场的医生答应了，允许东方翼进去，护士拿了一套他们穿的衣服递到东方翼手里，换好衣服的他既紧张又激动的走进了产房手术室。

    走进去，东方翼感觉到一种神圣而又威严的情愫，在这里面容不得半点马虎，所以他连大气也不敢出一声，在手术开始前，他一直紧握住唯一的手。

    唯一此时痛得连呼吸都急促起來，她轻轻侧过头，映入眼里的是她认识他以來神情最紧张的一次，从他握住她手的力度就知道。

    看着他紧张的满头是汗，起伏不定的胸口，唯一这个时候很想笑，不知道的还以为是他要生小孩呢，被他这么一搅和，她顿时感觉疼痛似乎减轻了不少。

    “大叔，你别紧张，深呼吸一下吧，不然你还是出去等着我和宝宝吧。”看他这么紧张，唯一想了想，还是劝他出去等着。

    东方翼听她的话，重重的深呼吸一口气，进來时给她勇气的反而让她安慰自己，脸上出现了鲜有的尴尬之色，他抿嘴摇了摇头，“我就在这等着你们两个，我们一家人一起走出这散门。”

    准备工作已经做好，医生走过來，“东方先生，麻烦你旁边看着，很快就能看到宝宝出生了。”

    “加油！”东方翼俯身亲了下唯一的额头，不敢耽误医生的工作，大气也不敢出一声的静静在一旁等候着。

    东方翼眼睛眨也不眨的紧盯着手术台，眼里只有疼得死去活來的唯一，整个人直挺挺的站在一边，双手不由自主的握拳，突然……她听到唯一“啊”的一声尖叫，东方翼吓得腿发软，差点一屁股跌坐在地上，幸好身后就是墙，他手扶着墙，双眼通红的看着唯一痛苦的模样，恨不得现在冲上去让她不要生了。

    虽然他在书上看过，知道女人生孩子会很痛，但是无法脑补那种画面，如今看到唯一生产的画面，他怎么也想不到会这么痛，看着唯一痛不欲生的惨叫着，东方翼的心抽抽的疼，一下子提到了嗓子眼，吓坏了。

    他发誓，再也不要她经历这样的痛楚了。

    唯一每惨叫一声，东方翼就拖着沉重的步伐上前一步，不知不觉他已经來到了手术台跟前，这样痛苦而又漫长的过程，他整个人都快虚脱了。

    这个时候，东方翼觉得时间好难熬，为什么唯一痛到现在，宝宝还沒生下來，他不禁在心里威胁唯一肚子的宝宝:“要是你再贪玩不出來，害得你妈妈继续痛下去，等你出來看老子会不会抱你一下，不信的话你继续呆里面。”

    为了孩子日后健康，早在最后一次产检，确定孩子可以顺产生下來时，唯一和东方翼就已经决定顺产了，尽量能顺产就不剖腹产。

    见唯一顺产这么痛苦，孩子还沒有要出來的迹象，东方翼担心孩子和唯一都有问題，他小心翼翼的开了口:“不如剖腹产吧。”说话的声音颤抖的厉害。

    剖腹产的话，孩子一下就出來了，唯一也不用那么痛苦。

    “深呼吸，再用点力，孩子马上就要出來了。”这时接生的医生再次鼓励唯一，顺道瞟了眼东方翼，“去她跟前说说话。”

    收到可以开口的允许，东方翼一把抓住唯一的手，在她手背亲了又亲，“唯一，深呼吸再加把劲，我们的宝宝马上就要出來了，加油唯一！”

    而此时，充当司机一路飙车送东方翼和唯一來医院的苏苏，显然是事后才反应过來，唯一刚才的情形吓傻了她，她趴在方向盘上半天沒楞回神，不禁苦思冥想，难道女人生孩子这么痛苦的吗？那自己以后还要为诸葛哥哥生小宝宝吗？

    想到这里，她惊慌失措的拨通了诸葛的电话，“猪哥哥，以后你不会让我给你生小孩吧？”这是她新给他取的名字，这样才显得亲密。

    可怜兮兮的抽泣声，莫名其妙的话，让正赶往东方翼住处的诸葛摸不着头脑，沒好气的问道:“你又在发什么神经？”不给他生小孩？正如她所愿。

    对于她的死缠烂打，他真的沒有什么好脾气给她。

    苏苏撇嘴，吸了吸鼻子，对着手机大声说道:“我给你最后一次机会说对不起，不然以后我是不会给你生小宝宝的哦。”

    然手机那头送给她的只有四个字:“求之不得。”刚到东方翼家门口的诸葛，突然停下脚步，想着到底要不要进去，万一她现在不只是要嫁给他那么简单，而是真的要给他生小宝宝，该怎么办？

    他想也不想的直接挂断电话，头也不回的转身离去。

    听到电话那头传來的嘟嘟声，他的拒绝，反而激起了她非得给他生宝宝不可，在疼也要生而且还要生很多，烦死他。

    刚挂断电话，车里又响起了手机铃声，惊得她欣喜的猛然抬起头，以为是诸葛改变主意了，她迅速掏出自己手机，不是她的手机在响，失望的放回了口袋。

    手机继续在响，她又在车里四处找了下，最后在后车座底下发现了还在继续响铃的手机。

    她捡起來一看，是唯一的，她刚在咖啡屋有看到她打电话给一个叫裴姐姐的人，她看着來电显示，是裴若雅打过來的，难道是唯一嘴里的裴姐姐？

    手轻轻一滑，她接通了电话。

    当裴若雅和袁野赶到医院时，苏苏已经在门口等着他们了，有电话联系，自然认得出，简单的自我介绍后，他们來到了手术室门口，刚好听到从里面传出唯一痛苦的惨叫声。

    身为女孩子和女人的她们不约而同的互望一眼，不约而同的双手搓臂，好恐怖的尖叫声，听得她们是一颤一颤的。

    手术室门口沒有看到东方翼想必是在里面，也不知道他现在怎么样了，唯一的惨叫声应该吓傻他了吧。

    “我现在很好奇东方翼的表情是什么样的，哈哈……”

    袁野敲了下幸灾乐祸的裴若雅，宠溺的摇了摇头，“你现在好奇他的表情，几个月后他该好奇我的表情了。”

    裴若雅娇嗔的瞪了他一眼，“不要脸，谁要给你生小孩啊。”刚刚唯一的惨叫声差点沒把她的魂给吓出來就不错了，真是的……况且他怎么就那么肯定几个月后她就能生小孩。

    “你不给我生小孩给谁生小孩。”袁野欠抽的笑道，说着就一把搂住她，完全忘记了里面的人正处在水深火热中。

    “咳咳……”一旁的苏苏看不下去了，大声的咳嗽出声，提醒他们注意场合，况且还有个未成年在场呢，真是的，现在的大人都喜欢这样光天化日的亲亲我我吗？

    虽然他们之间越來越亲密，但是当场被人提醒，面子上多少有些过不去，尤其是裴若雅，她娇嗔的瞪了眼袁野，不再理他，都是他，害得她在外人面前丢脸了。

    袁野无辜的笑了笑，找了个座椅坐了下來，等着唯一他们出來。

    把唯一送到手术室门口离去的张敬斌，安排好工作后，给嫣然打了个电话，又來到了手术室门口，他得亲自迎接他的孙辈出來。

    看到张敬斌过來，袁野起身跟他打招呼，“舅舅來了啊，我们刚來一会儿，唯一好像还沒生。”

    这时里面又传出唯一的尖叫声。

    