
    唯一与裴若雅相约在许哲的咖啡屋见面，可当他们走进去的时候，她发现里面的装潢已经变了，沒了之前的小清新，随之改变的是浪漫的情调愈浓。

    她心里疑惑不已，难道是许哲想换个品味了？还是说这里已经易主了？

    刚进门的时候她沒注意招牌是否也变了，于是在东方翼和苏苏不解的目光下，唯一又转身回到门外，抬头看了下咖啡屋的招牌，差不多一个月不见，咖啡屋已经是物是人非，换主了。

    地点沒变，咖啡屋还是那间咖啡屋，可是熟悉的人已不在这里，唯一心里有些小小的失落，许哲虽然只是她生命里的过客，但是他是第一个在大家都拒绝她的时候，他接受了她这个小白目当临时员工，说不上是雪中送炭，却让她知道了他和小可的爱情故事。

    唯一知道，她永远也忘不了那个帅气的大男孩眼中的淡淡忧伤，每次转身留给她的总是他浓浓忧郁的背影，还有小可回到他身边时的幸福笑容。

    俗话总说天下沒有不散的宴席，唯一还是有点接受不了他们的不辞而别，感觉再次被人抛下了似的，她郁郁寡欢的再次踏进了咖啡屋。

    东方翼见她再次进來时脸上的笑容已不在，刚进來时他就注意到招牌已经换，看见她又转身走出去，就已经猜到她会是现在这副表情。

    他沒有阻止，人总要学会与不同的人分离，这是很正常的一件事，他走过去牵起她的手，安慰道：“他沒告诉你他们走了，是不想分离时太伤感，也许你们有天会在路上遇见。”

    唯一吸了吸鼻子，点头。

    苏苏并不知道其中发生了什么事，见到唯一由悲转笑，想必也沒什么事了，兴奋的催促道：“我们快找个地方坐下來吧，我都迫不及待的想尝试下中国的东西了。”

    这是她第一次來国内，对这里的一切都好奇，虽然早已经习惯了国外的面包热狗，但是昨晚尝了东方翼做的饭菜，她爱上了中餐，说白了，就是个小吃货。

    她以为这里也能吃到好吃的中餐，等服务员端上咖啡和点心时，她失望的扁了扁嘴，开始想念东方翼做的中餐了。

    “你才吃完又要吃了啊？小心变成大胖子，你的诸葛哥哥就不要你了。”找个位置坐下后，唯一笑着打趣道。

    “如果因为我变胖了，他就不要我了，那我还是趁早回美国去。”

    “看來你还挺懂的啊！”不否认，苏苏说的是事实。

    苏苏昂头，挑眉，道:“那是，别看我还沒成年，但是别把我当小孩子。”

    “说你胖，你还喘上了是吧。”

    “你下次能说点我能听得懂的话吗？”苏苏拍了拍桌子，抗议。

    唯一汗颜，她都忘记某人是个连“过來人”都不懂的外国人了，怎么会知道这么古老的俗语，不禁暗自偷笑。

    她决定，要是苏苏以后再跟她呛声，她就多说些她听不懂的俗语來还击。

    “唯一，你终于來了啊。”听到有人叫自己，唯一抬头看去，原來是许哲店里以前的服务员小梅。

    “小梅，原來你还在这里啊，是不是哲哥哥他们根本沒走，只是换了个招牌重新装修了而已呀？”

    看到小梅，唯一下意识的认为这里还是以前的咖啡屋，认为许哲和小可还沒有。

    “许老板一个月前就将这里转让了，是他让现在的老板继续录用我的。”小梅从口袋拿出一个信封，“这是他让我交给你的，他知道你一定会再來的，我都等了一个月，还以为你不來了呢。”

    唯一接下小梅手里的信封，黯然的垂下眼眸，“原來他们还是走了啊。”

    使命已经完成，小梅说道:“那我先去忙了，你们慢用，有需要就叫我。”

    “谢谢。”东方翼替唯一说道。

    是帅气有魅力的男人，谁都喜欢多看一眼，小梅也不例外，红着脸走了。

    看到花痴的服务员离开，苏苏不以为然的撇了撇嘴，在她眼里，其他男人再帅都是屎，只有她的诸葛哥哥才是最帅气最有魅力的男人。

    唯一静静的打开信封，看到的是如许哲般清秀洒脱的字体，字里行间却还是带着淡淡的忧伤。

    原來他们一家三口回到了小可的家，因小可父亲的公司出现了一点问題，许哲回去帮忙处理了，事发突然來不及跟她告别，所以留了这封信。

    信上说，希望她能好好珍惜眼前的幸福，他说大叔是个好男人，值得她珍惜拥有！

    信上说，从每个人相遇的那天开始，就意味着有分开的一天，只是他将这份离别独自带走了，至于什么时候再相遇，看缘分吧！

    相遇意味着分开，分开期待着重逢，这也许就是生命中人与人之间的缘分始末吧。

    不知道他们还有沒机会再相遇，也许多年后他们再见面会不认得彼此，但这份友情真实的存在过就行了。

    唯一收好信封，递到东方翼手里，樱唇轻启:“大叔，我们要永远在一起！”淡雅的眸光里星光闪闪。

    这辈子，她最害怕的就是分离，却又不得一次又一次的去面对，去接受，每一次的接受就是一次成长，唯一心想着，她应该正在慢慢蜕变，慢慢成长中。

    东方翼伸手揽住她的肩，轻道:“好！”侧头在她额头轻轻一吻。

    两人对面的未成年少女看不下去了，敲着桌子再次表示抗议:“我说，你们两个大人，能不能别当着未成年亲亲我我，要是我变坏了，都是你们惹的祸。”

    唯一听闻赶紧推开东方翼，不好意思的摸了摸额头，尴尬的说了声抱歉，刚刚情绪低落一下忘情了，都把苏苏给忘记了，在她面前确实不该如此。

    “他们怎么还沒來啊？”唯一看了看手表，借机岔开话題，以解除刚才的尴尬。

    话说他们应该到了，是不是路上出了什么事情，她拿起手机拨了出去，接通后才知道原來是路上塞车了，她这才稍微松了口气。

    “大叔，我要去下洗手间。”唯一慢慢的起身站起來，对苏苏说:“你先自己在这吃东西。”

    苏苏摆了摆手，“快去吧，我又不是小孩子。”真是的，比她家老头子还要啰嗦。

    敢情她又再次被苏苏给嫌弃了。

    东方翼牵着唯一走到女厕所门口，“你自己进去可以吗？”

    唯一噗嗤的笑出來，挑眉，调侃道:“怎么，大叔是想独闯女厕所吗？”

    东方翼扯动嘴角，开口:“那你自己小心点，有事叫我，我就在门口。”

    沒过几分钟，东方翼听到里面传來抽马桶的声音，原以为她很快就会出來，可他等了一会儿，还沒有人打开门出來，他知道，这间咖啡屋虽有男女厕所之分，但两边都只有一个洗手间，所以不可能还有其他人在里面。

    來不及多想，东方翼直接撞门进去，还好，门似乎不是很结实，一撞就开，闯入他视线的是唯一捂着肚子蹲在地上，额头直冒汗。

    “唯一！”东方翼搂着她，焦急的眉头拧紧，抱着她就往外急促而去，“唯一有沒摔到哪里？是要生了吗？”

    “大叔，我肚子痛。”唯一虚弱的吐出这几个字。

    是不是生了她不知道，刚从洗手间出來洗手，肚子突然好痛，突如其來的阵痛，痛得她连呼救的能力都沒有了。

    “别怕，大叔这就送你去医院。”

    刚刚唯一是被东方翼牵着走进去的，现在抱着出來，苏苏赶紧跑过去，二话不说，帮忙去打开车门，承担起司机的任务，车子朝着医院的方向疾驰而去。

    苏苏在国外早就拿到了驾驶证，以前经常跟一帮小混混赛车，她的驾车技术也是一流，车子飞快的在马路上穿插，沒我丝毫不稳。

    东方翼坐在后面搂着唯一，用手轻轻擦拭她额头上的冷汗，她现在整个人痛得曲成一团，拧着眉头，嘴里不停的小声喊着:“痛，好痛……”嘴唇上的皮被她自己给咬破了。

    痛在她身，也痛在他心，见她如此，东方翼恨不得代替她生小孩，代替她痛，这时他低头一看，唯一的腿上好像有什么东西在流，与之伴随的还有猩红的血色，东方翼大吃一惊，看得他是心惊肉跳，如果他沒记错，这应该是孕妇的羊水破了，唯一真的要生了。

    “苏苏，快，再开快点，快！”

    听到东方翼的大叫声，苏苏往后视镜里瞟了一眼，从沒见过如此场面的她，也是吓得大叫一声，但很快随即坐直身子，脚下油门猛的踩到底。

    东方翼紧紧握住唯一的手，“唯一，再坚持一会儿，很快就到医院了，有大叔在，别害怕。”他沒发现自己的声音都已经在发颤了，沒发现自己的手已经被唯一的指甲划破了。

    与其是安慰她别害怕，还不如说是安慰他自己，他颤抖着手再给她擦拭额头上的汗和已经凌乱湿透的发丝。

    张敬斌接到翼的电话，他已经让人安排好了手术室，就等着人送來了，离预产期还有差不多二十天的时间，他担心会出什么问題。

    