
    吃完早餐，苏苏一抹嘴，躺在了沙发上，扫了眼正准备坐下的三个人，一副大小姐的姿态，慵懒的说道:“我睡在哪儿？”意思很明显，她要住在这儿。（.舞若小說網首发）    .

    “回你美国家睡去。”诸葛没好气的看着她，实在是拿这个小女孩没办法。

    真搞不懂，是不是现在的小孩子都这副德行，真以为自己是集万千宠爱于一身的公主吗？偏偏他诸葛就不吃这一套。

    “还有一个房间，你们俩商量，看是谁睡在客厅，当然……你们一起睡房间我也不会介意。”东方翼斜睨了抓狂的好友，牵起唯一的手回了自己房间。

    见到东方翼同意苏苏留下来，诸葛气的牙痒痒。

    两个‘碍眼的电灯泡’得电灯泡走后，苏苏立即从沙发上弹起来，挽着诸葛的手，撒娇的说道:“诸葛哥哥，我不介意我们一起睡房间，你是知道的，我舍不得你睡客厅。”

    “我介意。”诸葛冷冷的看着她，突然眸光一闪，坏坏一笑，“既然你舍不得我睡客厅，那我接受你的好意，去睡房间。”

    “没问题。”苏苏耸耸肩，直接躺在了沙发上，满足的闭眼睡去。

    只要能留下来，睡哪都一样，况且睡在客厅还能随时注意他的动向，想从她眼皮子底下逃走可没那么容易了。

    见她无所谓的接受他“无耻”的提议，诸葛愣了愣，看来她还挺随意乐观的，虽傲娇跋扈，却不娇纵蛮横。

    就这样，还没搞清苏苏的来历时，家里又多了一个人住进来，美名其曰:夫唱妇随。

    唯一真的很想问她:“你丫的知道什么是‘夫唱妇随’吗？”

    她私下里有听到大叔和诸葛再讨论，对苏苏的身份依旧是无法确认，然而她自己的身份，正如苏苏所说，第二天就给刨了出来，在佩服她后盾力量强大的同时，深深感觉，一点**都没有了。

    既然已经被苏苏找到，诸葛也没必要再躲，他也深知躲不掉，趁苏苏还没睡醒，干脆回家了一趟，他觉得挺窝囊的，回来快一个星期了，才敢回家看二老。

    回到家的他，等到的不是爸妈欣喜的拥抱，而是老头子的‘竹笋炒肉’，真是的，他都这么大了，还来这套，幸好是在家里，不然丢死人了。

    他又不敢逃太快，生怕再将老头子气倒，你追我赶中，诸葛这才从爸妈口中得知，原来苏苏昨晚就到了d省，亲自找上了门。

    开始一把鼻涕一把泪的向两位老人家诉起苦来，更是不知廉耻不计后果的说什么她有了他们诸葛家的孩子，还说什么她被他给甩了，是上门来找说法的。

    诸葛真是服了那个家伙说谎不打草稿的能力，一个外国人还真能编故事，现在在爸妈面前他是有苦说不出，在他们眼里他就是个忘恩负义的人，侮辱了他们诸葛家声誉的罪人。

    诸葛也懒得解释了，现在看来，越解释越糟糕，回家吃了餐‘竹笋炒肉’后，诸葛又急忙往东方翼家赶去，得想办法把那苏苏赶回美国才是。

    而在东方翼家，等苏苏第二天早上从沙发上起来时，东方翼和唯一已经在吃早餐了，唯一看到她睡眼惺忪的，一副没睡醒的样子，笑道：“早阿，牙膏牙刷毛巾都是新的，快去洗漱后过来吃早餐了。”像足了一个为女儿操心的妈妈桑。

    “诸葛哥哥呢？怎么没看到他出来吃早餐？”苏苏洗漱完后坐在了唯一和东方翼对面，问道。

    埋头吃早餐的唯一抬起头，惊讶的看着坐在对面的苏苏结结巴巴的问道：“你，你是苏苏？”她差点认不出来了。

    “如假包换。”

    一旁的东方翼听到唯一不淡定的语气，抬眸看了眼坐在对面的人，眼里闪了一下，继续低头吃早餐。

    唯一盯着她看，爆炸头的发型变成了一头俏皮可爱的酒红色短发，脸上浓浓的妆容不见踪影，呈面在唯一眼前的是一张干净素雅的小脸，脸上带着淡淡的微笑，身上穿着一件可以将她整个人都包裹住的男性衬衣，甚至有那么一点点小性感在里头。

    跨越太大的转变，让唯一有些适应不过来，不过这样的打扮，才是一个未成年的女孩子应该出现的装扮，很适合她，漂亮中不失可爱性感，是个小美人儿，这要是长开了，估计会迷倒一帮男人。

    明明这样的装扮很漂亮，昨天干嘛打扮成那样呢？扮成熟吗？

    她突然很好奇，要是诸葛看到这样的苏苏，还会不会逃跑呢？

    “我问你话呢，诸葛哥哥呢？”

    只是她一开口，就让唯一从美好的幻想中回到了现实，打扮虽然变了，但是那性格还得再改改，一点礼貌都没有，真是头疼。

    唯一收回惊讶的眼神，冷冷的扫了她一眼，“等你什么时候学会了礼貌，我再回答你的问题。”末了，继续埋头吃饭，不再理她。

    这样的小孩，必须得严厉对待，看到她这个样子，唯一开始担心肚子里的宝宝，不管是男是女，要是万一以后长大了也变成这样，那还得了。

    所以操心的她，莫名的从管教苏苏开始了。

    苏苏愣了愣，看着唯一，有些不知所措，从小到大，没大没小惯了，这还是第一次有人敢说她的不是，谈不上气恼，究竟是什么感觉，她心里一时半会儿也说不上来。

    吃完饭，唯一欲言又止的看着东方翼，一旁的苏苏见状，小声的嘀咕道:“那么怕他干嘛，他又不会吃人。”

    唯一丢给她一个卫生球，真是站着说话不腰疼。

    东方翼坐在沙发上，打开电脑，睨了她一眼，淡淡的问道:“想说什么？”

    “那，那个，你看啊，我回来这么久了，还没去看过裴姐姐，我今天可以找她出来坐坐吗？”明知道不可行，她还是鼓起勇气说出来了，说完，歪着头小心翼翼的观察着他的表情。

    “你大着肚子，应该是她来看你。”东方翼抬头，脸上没有任何表情，“你打个电话给她，让她亲自过来就好，不用你跑出去。”

    知道她在家闷得慌，可是她现在随时都有可能生产，整个肚子看起来圆圆的，不止走路费劲，就连弯个腰看脚都很困难，这样行动不便的她还想着出入逛街会友，他怎么可能同意。

    “真霸气！男人就该这样，说不行就是不行？”苏苏由衷的赞叹道。

    她就喜欢这样的男人，就好像她的诸葛哥哥拒绝她一样，说不行就不行。

    瞪了眼落井下石的家伙，唯一扁了扁嘴，“最近都是宅在家里，我好闷啊，再不出去透气，我会得产前忧郁症的。”她觉得自己现在就快得那个病了。

    产前忧郁症？

    东方翼仔细的端详唯一，不知道她说的是真是假，他有在书上看到过，很多孕妇得那个产前或产后忧郁症，稍有不慎，问题会很严重。

    见他眉头微拧沉思，唯一猜想他肯定在想产前忧郁症的后果，看来她歪打正着了，出门有望。

    果然，过了会儿，东方翼“啪”的一下关上电脑，“你打电话给她，我开车送你过去。”

    两人都在准备出门，已经被他们忽略掉的苏苏，走到他们跟前，用手拦住他们，委屈道:“你们该不会把我一个人留在这里吧？”那该多无聊啊，诸葛哥哥又不在。

    唯一挑眉，“有什么问题吗？”

    “当然有问题，主人出去玩，把客人单独撇在一边，像话吗？你还说我没礼貌，我看你的礼貌也不怎么好。”

    “还不去换衣服？”

    看着她开心的跑去房间换衣服，唯一对着她的后背大声警告道:“要还是昨天那身装扮，你就不用出来了。”

    “你喜欢这个小女孩？”东方翼看着咧嘴笑的唯一，突然问道。

    唯一挽着他的手，点了点头，“其实她挺可爱的，你不觉得她比我更不要脸吗？哈哈……”笑过之后她羡慕的说道:“她只是个被家人宠坏的小女孩而已，还有得救。”

    东方翼若有所思的点了点头。

    看到苏苏双手拉扯着裙摆，扭扭捏捏的走出来，唯一忍不住笑出声，“原来你也会穿裙子呀。”她昨天的形象已经在她心里深根蒂固了，今天确实出乎她的意料之外。

    “很奇怪是吗？”苏苏有些难为情，害羞道:“这是我第一次穿裙子。”

    真的好不习惯，唯一的警告她听到了，她在行李箱里面翻了又翻，全都是个性化的衣服，好不容易才找到条裙子，肯定是他偷偷放进去的，第一次在心里感谢了她那个又当爹又当妈的老头子。

    唯一摇了摇头，“很漂亮，这才是小女孩该有的样子。”说着冲她眨了眨眼，“要是你的诸葛哥哥看到你这个样子，肯定会被你迷住的哦。”她敢打包票，诸葛看到后肯定会觉得不可思议。

    “真的吗？”只见她眼睛瞪大，像个被大人赞扬后欣喜不已的小孩子，眼睛发亮，没了刚才的扭捏，低头看了看自己的衣服，她决定从今天开始，开启淑女之旅。

    “当然。”

    