
    张敬斌原本还想问唯一出来了没，这时刚好听到从里面传来的尖叫声，听这声音应该还有些时候。 .

    也不知道现在怎么样了，他还是很担心里面的情况，张敬斌看了下手表，都已经进去一个多小时了，还没生下来，比嫣然生嘟嘟的时间还要长。

    想当初，嫣然肚子一痛，进去手术室没多久，他就看到儿子被抱了出来，紧接着嫣然也被推了出来，当时他就觉得，所有煎熬的等待都值得了。

    只不过，现如今东方翼那小子还得再受一会儿煎熬了。

    手术室里面，东方翼一直紧紧握住唯一的手，唯一还没产下宝宝，他是既焦灼又担心，肚子里那家伙真是够调皮的，看把他妈折磨成什么样了。

    这时，手术室里又传来唯一的尖叫声，随之而来的是哀声怨道:“大叔，我不要生了，不要生了，呜呜……好痛啊！”生个小孩简直快要了她的小命。

    “好好好，不生了，以后我们再也不生了。”东方翼吓得赶紧安慰她，怎么也得把现在这个生下来不是，总不能现在把它又塞回去啊。

    “快，再用点力，孩子马上就要出来了，已经看到孩子的头了。”就在东方翼安慰唯一的时候，听到了医生说的话，他赶紧再激动的鼓励道:“唯一听到了吗？已经看见孩子的头了，你再加把劲啊，加油！”

    “啊……”唯一也听到了医生的话，她咬紧牙关，一只手紧紧抓着扶手，一手紧紧握住东方翼的手，深呼吸一口气，用尽毕生的力气大声叫出来，就连外面焦急等候的人，听到后都感觉地震了似的，个个都贴着手术室的门，听动静。

    这时，东方翼听到一声婴儿的啼哭声，辛苦了好几个小时的医生此时都有些激动，兴奋的第一时间告诉他:“恭喜，是位漂亮的小千金。”

    东方翼杵在手术台边看着医生手里弱小的小生命发愣，他就这样做爸爸了？

    他的小妻子给他生了个女儿？

    他感觉像是做梦似的，那一瞬间他说不上来是什么滋味，他伸手摸了摸脸上冰凉的东西，他什么时候流泪了都不知道。

    他知道，这是幸福的泪水，那是他们的女儿！

    几乎是用尽了所有的力气，现在的唯一累得虚脱了，听到孩子的啼哭声，她闭眼笑了，忍不住虚弱的低喃道:“他娘的，终于把你给生下来了，痛死你妈妈我了。热门

    紧接着她又听到医生说她生的是小千金，那也就是说不是儿子，唯一扁了扁嘴，直接晕过去了。

    来不及抱一下孩子，就已经被护士抱了出去，东方翼激动得附身搂着她，此时的唯已经一累得已经晕了过去，他将脸贴在她的脸上，轻声细语的说道:“唯一，你辛苦了，谢谢你！”

    说完在她咬破的唇上轻轻一吻，也不管她知不知道。

    这是他第二次对唯一说谢谢，谢谢她为他生了孩子，谢谢她让他从此有了一个完整的家。

    只是他有些不明白，睡着的唯一看起来不是很开心，难道是累的？

    而还在外面焦急等候的一群人，也听到了手术室里婴儿得啼哭声，一个个也是激动的不得了，来回在走廊上踱步，直到手术室的灯灭了，门从里面打开了，护士抱着孩子走出来，大家蜂拥而上，围住护士，问是男是女。

    “恭喜你们，是个小公主，母女平安。”护士笑着说道。

    “哈哈……公主好，都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，是爸爸前世的情人，公主好。”裴若雅激动的抓住袁野的手，兴奋的好像是自己生的似的。

    袁野宠溺的看着一脸兴奋的若雅，搂着她的肩，在她耳边轻道:“既然你喜欢女儿，那我们以后就生个女儿。”

    “讨厌！”

    看着她嘴上拒绝，脸上是娇羞的笑容，袁野的脸上扬起幸福的笑意。

    对于这些一懂半懂的苏苏，也凑过去看了眼护士手里的小北鼻，点了点头，长得还行，不是很丑，要是她和猪哥哥的小孩，肯定比这个小宝贝还要漂亮。

    而一旁的张敬斌一听说是小公主，眉头皱了皱，虽然他知道在这男女平等的世界，生男生女都一样，但是在他心里，更多的还是希望唯一给东方家生个男孩儿，那样他们东方家又后继有人了，也了却了他的一桩心事。

    以他了解东方翼的性格来说，以他作为过来人来说，他那个外甥绝对不会让唯一再吃一次这样的苦了，肯定不会让唯一再生孩子，看来他日后还得再操心，想要再生一个，想要生一个男孩儿为东方家续烟火，还得从唯一身上下手。

    这事他得从长计议才行！

    护士刚刚抱着孩子去洗澡，手术室的门再次打开，东方翼和医生推着唯一出来了。

    大家纷纷跟东方翼道喜，一路都帮着推车子，去到了张敬斌早就准备好的高级病房，还是唯一以前每次来时住的那间病房，几乎成了她的专属病房。

    临近傍晚时分，东方翼坐在床边好几个小时了，一直握着她的手不放，盯着她看，张敬斌劝他先去休息会儿，他都摇头拒绝了，只想一直看着唯一，等她醒来时，第一眼看到的就是他。

    这时他才注意到自己的手已经惨不忍睹，一直握住唯一手的东方翼，就在唯一最后发力的时候，反抓住他的手，他的手背上现在是一道道深深的手指划痕，当时他丝毫不觉得痛，现在整个人放松下来后，他不经意的瞟了眼，有些不忍直视自己的手，甚至透着些许痛。

    然，这点痛跟唯一的痛比起来又算得了什么！

    唯一是真的累了，一直睡到晚上八点左右才醒过来，当她睁开眼睛的时候，第一眼看到的就是她最爱的大叔，手心的汗告诉她，眼前的这个男人一直握住她的手不曾放开。

    她朝着东方翼的方向看过去，大家都满脸欣喜的看着她，有裴姐姐和袁老师，田齐夫妇，舅舅和舅妈，还有苏苏那个小丫头，大家都守在她身边。

    唯独少了诸葛。

    看到唯一醒来，东方翼惊喜的看着她，轻声道:“唯一，你醒了，辛苦你了，现在感觉怎么样？”在手术室的时候，真的有吓到他，而且她睡了这么久，真担心她有个什么问题。

    幸好医生告诉他，唯一只是在生小孩的时候累到了，需要好好的休息，没有什么大碍，他才放下心来。

    唯一嘴角微微上扬，对他摇了摇头，表示自己没事，让他不用担心。她现在是累得一句话也不想说，也不想动，就连摇头都是费了好大的力气才完成的。

    裴若雅站在床边，握住她的另一只手，激动的说道:“唯一，恭喜你！你好勇敢哦，你以后一定会是个好妈妈的。”

    唯一冲她挑了挑眉，心里开心不已，难得裴若雅夸她一次。

    “唯一，你生了女儿，那以后给我家儿子做媳妇儿吧，我这个婆婆不会亏待她的。”田齐的老婆豆豆一脸兴奋的开始攀关系了。

    做她的儿媳妇？唯一在心里痛快的说了个no，她可不能让自己的宝贝女儿落入野蛮婆婆的手里，还是沐扬姐姐适合做她宝贝的婆婆，况且她心里早就认定了夜夜这个女婿，不管她生的是儿子还是女儿，这辈子都得跟夜夜在一起。

    当然，前提是他们两个彼此喜欢！

    见她有气无力的样子看着众人，身为过来人的嫣然看出来了，她急忙从柜子上拿出保温瓶，倒了点鸡汤递到东方翼手里，“唯一醒了，应该补充点体力元气，舅妈熬了鸡汤，赶紧喂她喝一点。”

    那时候她生嘟嘟的时候，身边虽然没有公公婆婆照顾，至少还有自己爸妈，翼和唯一的亲人只有他们两夫妻，身为长辈的他们，也算是唯一的半个公婆，理所当然的承担照顾她的义务和责任。

    唯一离生产的预产期还有十多天，一切都来的太突然，所以当她家老公打电话告诉她唯一要生了的时候，她就开始准备这些东西了。

    东方翼感激的看了眼自己的舅舅舅妈，谢谢之类的客套话他没说，反而是唯一，她动了动嘴唇，无声的说了声谢谢。

    也许是喝了嫣然的爱心鸡汤，唯一顿时感觉身体的体力元气正在一点点的恢复当中，她转动着头找了一圈，没有看到宝宝的身影。

    她想从床上坐起来，无奈一点力气也没有，还是在东方翼和大家的帮助下，她才从躺着变成了坐靠在床头。

    “大叔，宝宝呢？怎么没有看到她？”估计是再手术室叫了太久，又是扯着嗓子喊的，此时她的声音有些嘶哑，也许是喝了鸡汤的缘故，相比之前不想说话好多了。

    虽然没能如她愿生个儿子，但女儿也是从她身上掉下来的一块肉，也是她拼死拼活生下来的，她这个年轻妈妈怎么会因此不喜欢她不爱她呢？

    她这个辣妈可不是封建社会的女人，不会有重男轻女的思想，儿子也好，女儿也好，她都要！

    况且，最重要的是，女儿是她的孩子，是她和大叔的孩子，是他们的孩子，她想快点看到他们的宝贝。

    