
    “我是诸葛还未过门的媳妇儿，肚子里的嘛……当然就是他还未出世的孩子。”

    听到苏苏又问她是谁，唯一玩味的笑了笑，忽然想逗逗她，也顺便试试她的反应，看看她对诸葛的心到底怎么样。

    走进屋内，沒有看到诸葛的身影，想必是躲起來了。

    唯一说话的声音不大，却让屋里所有的人都听到了，包括躲在房间的诸葛，听到唯一所说的后，差点沒从床上摔下來，哭笑不得的继续听门外的动静，心想这下玩大了。

    而走在前面的东方翼，眉头一皱，这家伙真是口无遮拦，什么话都敢说，把他这个正牌老公和老爸置于何地，也不怕他吃醋吗？

    “我來之前早就把他们调查清楚了，诸葛别说未婚妻，从小到大连女朋友都沒找过。”走在最后面的苏苏胸有成竹的说道。

    连他祖宗十八代都给调查的一清二楚，所以知道了东方翼，顺带也调查了下他。

    “就算你本事再大，不还是遗漏了我吗？”唯一转身，挑衅的看着她，“连我是谁都不知道，还敢说都调查清楚了？”

    “你等着，明天就把你的老底给揭出來。”苏苏说着，就掏出电话，又飙了几句英文，挂断电话后得意的看着唯一，“想骗我，沒门儿。”

    “看來，你一点也不傻嘛。”唯一汗颜，干笑两声，故作惋惜的说道:“可是，你不知道吗？现在的男人不喜欢你这种身份背景太厉害的女孩子，不喜欢掌握别人一切的女孩子。男人还是喜欢傻白甜那类型的女孩子，尤其是像诸葛这种大叔型的男人，尤其喜欢。”

    还有她家大叔。

    经过刚刚的事情，唯一多少看出了一点，这个叫苏苏的虽不是什么坏人，但绝对是个坏小孩，也许是从小被宠坏了，养成了目中无人骄横跋扈的性格，如果真的跟诸葛在一起，还得再改改她现在的性格，不然以诸葛清心寡欲的性格，他们俩很难在一起。

    虽说江山易改本性难移，但是唯一心想，为了喜欢的人，大多数的人还是愿意去改变自己的。

    唯一的话说出了东方翼心里想说的，所以对于她刚刚的口无遮拦，决定不计较了，为了他的好朋友，也许这次是个机会。

    苏苏闻言，停下脚步沉思了一会儿，突然快速向前一步走，挽住了唯一的手，半信半疑的问道:“你说的是真的吗？”刚刚还一副胸有成竹得意的人，瞬间变成了向老师虚心讨教的学生。

    她的亲密举动和变脸的速度，让唯一咂舌，这惊人的变化让她有些接受不了，难道现在的小孩子都是这样反复无常的吗？

    但她还是点了点头，“当然，我可是过來人。”唯一说完这话得意的看了眼前面的人的背影，她这个过來人一路走來也挺不容易的。

    “什么是过來人？”

    唯一抚额，她差点忘记了，苏苏是半个外国人，坐在沙发上，她苦思冥想该怎么给苏苏解释“过來人”这三个字，却发现，她也说不出一个所以然來，求救的看着东方翼。

    接收到唯一求救的目光，东方翼直接选择了无视。

    “你为什么喜欢诸葛？”唯一差点就忘了自己的拿手好戏，转移话題。

    果不其然，提到诸葛，苏苏的注意力转眼从“过來人”就转移到了男猪脚身上，脸上涌起淡淡红润，这才有了她这个年龄该有的表情。

    “他是第一个拒绝我的男人，而且……”她顿了顿，娇羞的说道:“你不觉他很有男人味吗？”

    男人味？唯一在心里立刻否决了，在她眼里，诸葛怎么看怎么都像个小受。

    高高瘦瘦的个子，戴着黑框眼镜，说话也是温文尔雅，一身的书生气质，在田齐结婚前，她总把他们两个凑成一对。

    对于诸葛是否有沒男人味，唯一不是很关心，从她的话里，唯一注意到了一个细节。

    “他有沒男人味我不知道，但是听你的意思，因为他是第一个拒绝你的男人，你因为得不到才觉得最好，想要证明下，你想得到的一定要得到，所以才对他死缠烂打？”

    像她这样的女孩子，难保会有这样的心思。

    “我不知道。”

    唯一笑了笑，“你倒很诚实，那我问你，如果让你抛弃你现在所拥有的一切，你愿意吗？”这是两个身份不同或者说是门不当户不对的两个人最现实的一个问題。

    不止对于苏苏和诸葛，对于其他人來说也是一样，她和大叔也是如此！

    “我愿意，可是……”苏苏低下头，沒再继续往下说。

    不到一个小时，唯一看到了性格和表情万变的苏苏，见她神色不对，唯一也不好继续问她为什么，每个人都有难言之隐，更何况身份复杂而又神秘的苏苏。

    也许是即将做妈妈，也许是已经多少了解了这个女孩，唯一不忍心再为难她，轻声问道:“你这么早过來，还沒吃早餐吧，要不要一起吃一点？”她饿了，宝宝在抗议了。

    苏苏摸了摸肚子，“好吧，你既然诚心邀请，我就不拒绝你的好心了。”一脸傲娇的起身，丝毫不客气的也不等主人带路，自己找饭桌去了。

    唯一撇了撇嘴，竟然还有比她还厚脸皮的人。

    “你就请客人吃这些吗？”唯一还沒走到饭厅，就听到她嫌弃的声音。

    走到饭桌边坐下，唯一端起还沒吃完的面条，白了她一眼，“爱吃不吃。”乃乃个熊，那俩男的都沒鄙视她，竟然被小女孩给鄙视了。

    面条还沒送进嘴里，东方翼已经抢走了她手里的碗和筷子，“面条已经冷了，不要吃，等我一会儿。”

    苏苏这才仔细打量东方翼，从小就学会观察的她，沒有错过他眼里的一片柔情，她又看到桌上还有两副碗筷，碗里的面也还沒吃完，嘴角微微上扬，心下已有了结果，提溜着眼睛在屋里四处察看。

    唯一暗道一声不好，尴尬的微微扭头吐舌，桌上的碗筷戳穿了她之前的谎话，看來这个苏苏比她想象中聪明。

    “那个东方翼沒我家诸葛哥哥好看。”她冷不丁的冒出一句话，把唯一雷了个外焦里嫩，这算是情人眼里出西施吗？

    真是睁眼说瞎话！她家大叔才是最帅气的男人，无人能及！

    就在唯一发愣的时候，苏苏突然起身，朝关着的房间走去，非常迅速的就打开了们，一个熊抱，给了里面的人一个措手不及。

    唯一想阻止已经來不及了，只好祈祷诸葛不会被吓到。

    “哈哈……诸葛哥哥，我就知道你在这里，这下被我抓到了吧，你跑不掉了。”一直躲在夜夜房间偷听的诸葛，真的被苏苏吓到了，她扑上來抱着自己都忘了掰开她的手。

    好一会儿，被她抱住脖子勒得透不过气的诸葛才反应过來，硬生生的掰开她的手，一句话也沒说，就从房间里走了出來，几乎是逃着坐到了唯一身边，沒有注意到身后的人暗淡下去的眸光。

    苏苏拍了拍脸，扯出一抹微笑，坐在了他对面，双手撑着头放在餐桌上，一脸幸福的盯着他看。

    唯一摇了摇头，又是个陷入爱情的疯子。

    感受到她炽热的目光，诸葛神色不自然的捂嘴轻咳，扭头看着唯一说道:“你今天煮的面条很好吃，我以后还有机会吃吗？”

    艾玛丫……唯一感觉自己的大脑有些当机，诸葛这温柔的声音差点沒让她冻死，看到他不停的朝她使眼色，唯一定了定神，相当给面子的配合道:“当然，亲爱的要是想吃，我天天做给你吃。”

    说完后，她自己都觉得听不下去了，对大叔她都沒这么嗲过，不由自主的打了个冷颤。

    “演，你们继续演。”

    看到她不怀好意的笑，诸葛和唯一互望一眼，同时感觉有阵阵冷气正在他们后脑勺飘來飘去，两人不约而同的回头看，冲那个已经黑了脸的人尴尬的笑了笑。

    只见他把手里热气腾腾的面放在了唯一桌面前，冷冷的说了两个字:“继续。”又转身去了厨房。

    大叔生气是很可怕的，唯一哪还敢继续演下去，她拿起筷子，开始埋头吃面，边吃边囫囵的说道:“帮不了你了，你自己看着办吧。”

    苏苏看着他，冲他眨了眨眼，一脸天真的说道:“诸葛哥哥，怎么办，演不下去了。”

    “凉拌！”

    “凉拌是什么意思？”身为外国人的她，又不懂博大精深的大中华文字了。

    诸葛楞了下，端起之前沒吃完的干面，拿起筷子就在里面拌來拌去，沒好气的说道:“这样拌，这就是凉拌！”

    “哦，原來这就是凉拌。”某位外国人恍然大悟，一脸崇拜的看着他，赞叹道:“诸葛哥哥好聪明。不像某人，连‘过來人’都不知道怎么解释。”

    唯一感觉内心里有一万只草泥马在奔腾，她竟然就这样被外国人给鄙视了，某个刚刚被她搭救的男人正忘恩负义的咧嘴偷笑，真是蛋疼，她的脸蛋真疼！

    