
    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;见唯一傻傻的看着婚纱发愣，鬼鬼疼爱的笑了笑：“穿上试试。【..】 .”要是再不提醒她穿上，会耽误吉时。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“真的可以穿上吗？”处在梦中的唯一听到声音，回过神，依旧是一副不敢置信的表情看着她们，就连说话的声音都在颤抖。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;可想而知，她有多激动。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“傻孩子，当然可以穿上，就是专门为你准备的啊。”扬雪梅温柔的笑道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在大家的帮忙下，唯一终于梦寐以求的穿上了这件世界上独一无二的婚纱，刚听她们说，这是大叔亲自设计后，专门请国际婚纱设计师为她量身订制的，仅此一件。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;且不说这件婚纱有多昂贵，有多么的独一无二，在唯一眼里都不值得一提，让她在意的是，这是大叔亲自为她设计的婚纱，专门为她准备的惊喜。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;都说女人穿上婚纱的那一刻是最美的，站在镜子前面，看着镜子里那个她几乎快认不出来的自己，看着周围的人惊艳的目光，唯一流下了激动和感动的泪水，而眉梢眼角掩盖不住满满的幸福。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她已经无法形容现在的心情了，之前所有的委屈在这一刻化为乌有，所谓的“还不到时候”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;，为的就是等今天吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一直处于当机状态的脑子也慢慢在重启中，回想刚才大家奇怪的笑容，想必他们一早就知道了吧，大叔是想在墨苒满月酒的这天跟她举行婚礼？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;来个双喜临门？让宝贝女儿也来见证爸爸妈妈的幸福吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不得不说，唯一爱惨了这次的安排，爱惨了这次的惊喜。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“唯一，你还没化妆都这么了美了哦，等下要是略施粉黛，一定会秒杀全场的女人和吸引住全场男人的眼球。”看着穿上婚纱的唯一，小二由衷的赞美道：“这件婚纱也真的是好漂亮哦。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一娇羞的笑了笑，这件婚纱确实很漂亮，今天的自己，也真的很漂亮。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;裹胸的洁白婚纱，让白皙的肩膀完美的呈现在众人眼前，刚好不是太露也不会太保守，给人一种高贵隆重却又不失小女人的妩媚可爱，层层叠叠的轻纱上缀满宝石，在晕黄的灯光下闪闪发亮。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;弧形优美的抹胸最恰当的勾勒出她完美的曲线，丝毫看不出是刚生过小孩的，而一袭拖地的透明薄纱披在身后，随着唯一脚步轻轻的波动，宛如从天而降的仙子，如梦如幻。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;之前受了打击的春花毫不留情的‘打击’道：“我觉得，东方翼是在自寻烦恼，这要是被其他男人看到唯一的美貌，他日后还不得危机重重啊，任他本事再大，也挡不住一大波狂蝶乱蜂的男人啊。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“不管其他男人有多帅，多有钱，在我看眼就是一砣屎，还恶心。”唯一停此脚下的波动，昂头挑眉，一脸幸福而花痴的说道：“除了我家大叔，其他男人都不会入我的眼，所以…春花姐你的操心是多余的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“瞧你那小样，敢情你这一耙子把其他男人都给打了。”春花看着镜子的一脸欠扁的笑容，也忍不住笑了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那是。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在她们打趣间，房间门从外面推开了，以为是派人来催了，大家都朝门口望去，唯一欣喜的叫道：“裴姐姐，你来了啊。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;裴若雅看到房间里人，愣了愣，走过去抱了抱她，从头到脚将唯一打量了一遍，抿嘴轻道：“你好美！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“谢谢。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;除了沐扬和唯一，其他人裴若雅都是第一次，跟沐扬打完招呼，唯一跟她一一介绍起了她的姐姐们和妈妈。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;都说三个女人一台戏，现在是好多个女人，她们聊八卦，聊人生，从婚纱聊到各自的男人，房间到处处充满了她们的欢声笑语。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时房间门再次被推开，走进来的是猴子，看到梳妆打扮后穿上婚纱的唯一，他的反应跟正常男人反应一样，稍微有些出神，但很快就淡定下来，看着屋子里的众多女人，看着唯一说：“时间快到，唯一准备好了吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一这下慌了，刚才所有的淡定自如，谈笑风声，随着一句“唯一准备好了吗？”而变成紧张无措起来，整个都在发抖，等下就要看到大叔，她好紧张，紧张的都快无法呼吸了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一想到马上就要真真切切的嫁给大叔了，唯一是既兴奋又紧张，

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“怎么办，我好紧张，快给我煽煽风。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;春花边用手给她煽风边笑道:“你们都领了证生了娃，干嘛还这么紧张。”其实当初她嫁给杜甫的时候比她还紧张。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“可我是第一次穿婚纱，感觉真的像新婚一样，感觉好奇妙。”唯一捂着脸掩饰自己的娇羞。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在场的已婚妇女，看到唯一娇羞的幸福模样，让她们想起了自己当初结婚那天的情形，其实反应跟她都差不多，现在除了安慰就是告诉她，当初她们是怎样让自己不紧张的，也算是过来之人的经验之谈吧。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;沐扬:“别紧张，就当穿着婚纱走t台秀。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;小二:“你就当他们全都不存在，眼睛紧盯着你家东方翼看就好。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;春花:“婚礼只有一次，别出差错，不然丢死人，你这样催眠自己就好。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;扬雪梅笑了笑，抱着她:“傻孩子，有我们在，别紧张。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“对啊，别紧张，我和袁野在台上等着你。”裴若雅也安慰道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在东方翼和唯一的朋友中，唯有她和袁野还没结婚，他不想找其他人，于是请了他们两个在结婚前做他们的伴娘和伴郎，乐意至极。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在大家的安慰下，唯一渐渐消除了紧张，微微一笑，准备出发。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;抛除了以往别人结婚的那些欢乐过程，什么新郎必须过六关斩五将，什么必须得留下迎接新娘的红包才能见到新娘本人，这些通通都没必要了，她的白马王子正在那里等着她。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;于是，唯一直接在众人的拥护下，来到了婚礼现场隔壁的新娘房，静等着主持人叫新娘入场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;每个女孩都会幻想着穿上属于自己的那件洁白的婚纱，随着音乐的想起，挽着父亲的手走过红地毯，把她交到自己的白马王子手中，一起走向未来的幸福。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;可是……有父亲却跟没父亲一样的她，在今天这么重要的日子里，却没人挽着她的手走红地毯，唯一心里多少有些遗憾，却不敢表现出来，能够有一场婚礼，亲人朋友们都在身边，这就足够了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她可以一个人在大家的祝福中走向她的幸福。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“下面，让我们有请美丽的新娘入场。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正在隔壁房紧张等待的唯一，听到了来自隔壁婚礼现场传来的主持人声音，是在召唤她出场了是吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一整理下心情，转身对周围的亲人一个甜美的微笑，准备独自前往婚礼现场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她打开门，看到门外站着的人，不解的问道:“爸爸，您怎么来了？”他不是一直在婚礼大厅那边吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他的出现也让房间里的人大吃一惊，疑惑不解，还以为是来看他们准备的怎样了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;沐俊风摸了摸她的头，慈爱的说道:“女儿出嫁，做爸爸的当然要亲自把宝贝女儿送到女婿手上啊！”说的是那么的理所当然。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;之前她们还在酒店房间准备的时候，他就找到了东方翼，跟他说起这件事情，虽是干女儿，却跟亲生的没区别，唯一与亲生父亲之间的事，他也已经知道。这么重要的日子里，新娘的身边怎么少得了父亲呢？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;总不能让他的宝贝独自走上红地毯啊，他可舍不得宝贝日后因为这事被人瞧不起。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;所以他擅自做了这个决定，就连扬雪梅也不知道。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;扬雪梅泪眼婆娑的看着他，死老头子，竟然敢瞒着她，她刚才还在担心这件事，没想到他挺有心的，不仅想到了还做到了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一看着沐爸爸慈爱的目光，她感动得好想哭，可现在不是抱着痛哭的时候，她吸了吸鼻子，哽咽道:“谢谢爸爸！”她觉得自己实在是太幸运了，遇到了这么亲的人。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“走吧。”沐俊风微微弯起胳膊，“今天就让爸爸送你到最爱的人身边。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“嗯。”唯一伸手挽上了他的胳膊。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而这时，婚礼现在的灯光突然一暗，现场变得异常安静，所有人都明了的随着一束火光看向门口，婚礼大堂的门打开了，一个美得像仙女下凡的女子挽着一个年长的男人的手，迈进了厅内，新娘的美，让众人情不自禁的吸了一口气。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而刚踏进现场的唯一，不经意的瞟了眼四周，她怎么也想不到会有这么多人，原以为只有亲人朋友的出席，现在感觉全世界的人都来参加他们的婚礼来了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而来的不止那些不认识的人，竟然还有记者，他们正拿着照相机一个劲的按快门，偌大的宴会厅，那卡擦卡擦的拍照声，清晰入耳。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;从没享受过闪光灯的待遇，这让她不经意的颤抖了一下，想退缩了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;沐俊风发现她的紧张，拍了拍唯一的手，慈爱的看着她笑了笑，轻道：“别紧张，有爸爸在。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一冲他微微一笑，点头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;有爸爸一路护送，前方还有她的丈夫在等着，她不怕，也不紧张了，深呼吸一口气，大方的迎接所有人惊羡的目光。

    