
    玩闹过后，大家决定让唯一好好休息，都纷纷走出房间，这时唯一叫住了一直沉默的苏苏。

    “苏苏，你是不是有什么心事啊？”唯一拉着床边的苏苏坐在床沿边，关切的问道。

    这些天她虽然一直在医院陪着自己，但是唯一明显的感觉到她的笑容少了，话也越來越少，有时甚至一个人默默的在一旁发呆，完全沒了刚开始见面的样子，这些都被她看在了眼里。

    一直垂眸的苏苏，抬起眼皮看了眼唯一，摇了摇头，又垂下了眼眸，低头不语。

    “我住院这几天都沒看到诸葛，是不是他又在躲你了？”

    苏苏猛然的抬起头，有些不知所措的看着唯一，张了张嘴，还是一句话也沒说，刚才裴若雅说的一番话，她感觉就像是在说她。

    这些天诸葛不曾露面，打电话也沒接，其实她要找到他很容易，原想着等唯一出院了，她再追过去找他，但是刚刚裴若雅说，强求的感情，一厢情愿得不到回应的感情，是伤人又伤己，沒有什么好结果，她退缩了。

    她不禁在想，在怀疑，她和诸葛之间的关系，从头到尾都是她一厢情愿，不管他去到哪，她都能很快找到，给他个措手不及，她不是沒有看到他眼里的厌烦，她不是一个不要脸的女孩子，但是她就是很喜欢诸葛，想做他的新娘而已，仅此而已。

    过了好一会儿，苏苏才开口:“唯一姐，你觉得我追求诸葛哥哥的方式是不是不对？”现在仔细想想，也许她是真的用错了方式。

    唯一沒有直接回答她的问題，而是反问道：“要是我说你的方式错了，你就要放弃追他？或者说是放弃喜欢他？”听她的语气好像要放弃了似的。

    “我不知道。”苏苏黯然的再次低下头。

    唯一恨铁不成钢的使劲拍了下她的脑袋：“你傻啊，不能就这样轻易放弃哦。”

    苏苏垂头丧气的看着唯一：“不放弃还能怎样，再继续这样下去，也不是办法啊。”她也是有骨气的人，她都已经从大洋彼岸追到了这里，人家还是无动于衷，她又何必再死缠烂打。

    唯一伸手一个手指冲她摇了摇，“No，虽然你的方式不对，但是你要知道，要让一个男人记住你，这也是最好的方式，不是吗？你留给诸葛的那可是印象深刻丫，他想忘记你可沒那么容易了，我敢打包票，如果你这段时间不去主动找他，他会犯贱的來找你的，你信不信？”

    虽然她感觉这样好像是鼓捣未成年谈恋爱，但苏苏毕竟不是一般人，她也比同龄人的心智成熟些，在国外，17岁的她算是成年人了。她会把握好尺寸，况且还有个一直在逃避的人，不会出什么问題。

    “你说的是真的吗？”

    听见唯一说的这几句话，苏苏眼睛放光睁大，情不自禁握住唯一的手，脸上又绽放出花一样的笑容，唯一的话像是一定强针剂给了她继续下去的力量，犹如寒冬腊月里的一抹温暖的阳光，重新燃起了希望。

    “当然，虽然死缠烂打不会都像我一样能得到自己的爱，但诸葛能跟我家大叔是死党，想必他们之间也有共性，也许喜欢女孩子的口味也差不多哦，哈哈……你还是有机会的。”

    只是此番路是任重道远啊！

    “那我就照你所说，这段时间不去找他，等着他自动找上门？”

    “孺子可教也。”

    临出唯一房间时，茅塞顿开的苏苏倚靠在房门边上，不好意思的对唯一说道:“唯一姐，我可以做小宝宝的小姨吗？”

    还沒等唯一开口答应，她赶紧又继续说道:“你放心，小宝宝的红包和礼物，等下就送到。”生怕她拒绝。

    已经躺下的唯一哈哈大笑，猜想她是被自己和裴若雅的玩笑话当真了，爱钱的她当然來者不拒:“那我可不客气了哦。”

    “嗯，跟宝宝的小姨不用客气。”

    吃晚饭的时候，大家都在外面吃饭，谈笑风生，因为刚生产完的孕妇不宜多走动，也不宜吹风，于是把唯一单独留在房内听着他们有说有笑的。

    唯一不禁怀疑，回到家坐月子到底是享受还是无聊，在医院的时候就一间房，她还能跟大家一起说话聊天，现在倒好，只能一个人躺床上发呆。

    现在后悔也來不及了。

    吃完饭大家都散去，这次是真的各回各家了，苏苏也告别唯一他们，回去了酒店，现在她要做的就是，等，等着她的猪哥哥自动上门。

    “翼，这是我给唯一准备的鲫鱼汤，她的奶水不是很足，吃这个有好处。”嫣然从厨房走出來，端了一碗汤递到东方翼手里。

    别看唯一现在生了小孩，胸前那两坨肉比以前大了很多，用古人的话说就是空有一副好皮囊，里面什么也沒有，刚出生的小孩还是喝母乳好，嫣然也是问了自己妈妈，才给她做了这道汤。

    “好，谢谢舅妈，最近这段时间就辛苦你了。”为了照顾唯一，他们刚在吃晚饭的时候，决定把嘟嘟送到嫣然的娘家，让嘟嘟外婆帮忙带一阵。

    让他们一家三口短暂的分开，他心里多少有些过意不去。

    “一家人不说两家话，快进去，唯一该饿坏了。”

    东方翼端着嫣然做好的营养晚餐进了房间，伺候唯一吃完饭，他蹲在婴儿床边看自己的宝贝女儿，眼里满满的是宠爱，怎么看都看不够。

    小孩的变化最大了，可以说是一天一个样子，才一个星期，当初生下來皱皱巴巴的小孩，现在已是白白嫩嫩的小可爱了，此时刚吃完母乳的她，正乐不思蜀的嘟嘴鼓着泡泡玩，小眼睛转來转去的，可爱至极。

    看到东方翼眼睛眨也不眨看着女儿，唯一扁了扁嘴，娇嗔道：“大叔，你会不会有了宝贝女儿后，而不再像以前那样疼我了？”

    女人就是那么奇怪，明知道是自己的女儿，可还是会吃醋，就像男人会吃自己儿子醋一样，生怕属于自己的爱会被另一个分走一半，哪怕那个人是自己的女儿或儿子，也不行。

    东方翼回头看了眼吃自己女儿醋的小女人，现在的她生完小孩后，是越发的有女人味了，尤其是她现在吃醋的样子，娇媚的让人心动，他不由得扬起了嘴角。

    他沒有直接回答她的问題，而是扭头看着女儿，自言自语起來：“墨苒，你要健康快乐的快快长大哦，你妈妈生你可不容易了，以后记得要好好孝顺妈妈，知道吗？不然爸爸可不会喜欢我们的墨苒小朋友的哦。”

    “大，大叔，你刚刚叫她什么？”

    墨苒？是她家宝贝的名字吗？

    东方翼伸出手抱起墨苒，坐在兴奋的小女人身边，看到她水蒙蒙的大眼睛，伸手搂住她的腰，温柔看着她：“墨苒，东方墨苒，不知道你喜欢不喜欢这个名字？”当墨苒小朋友还在唯一肚子里的时候，他就想好了名字，如果是女孩就叫墨苒，是男孩就叫墨竹。

    唯一忙不迭的的点头：“喜欢，很有诗情画意的名字，非常好听。”清澈的眸里满是欢喜。她的宝贝终于有了自己的名字，一时间她不知道该怎么表达此刻的心情，她沒想到，大叔已经想好名字，这让她感动的又想落泪了。

    他们的孩子，冠他的姓，多么令人激动啊，这辈子他们都是一家人，永不分开的家人，感动的泪水不自觉的流了下來，她突然很想把这个天大的好消息告诉远在C省的妈妈。

    想起妈妈，唯一这才后知后觉的想到另一个妈妈，“大叔，我生下了墨苒，沐姐姐和妈妈他们知道吗？你看我这记性，把这么重要的事都忘记了。”希望现在告诉他们不会太迟。

    “嗯，当天就打电话告诉了他们。”东方翼伸手擦干她脸上的泪痕，“沐扬的肚子越來越大，阿姨要照顾她，沒办法第一时间过來，说等宝宝满月的时候再过來。”

    “那就好，沐扬姐姐眼睛看不见，她才是最主要的。”唯一松了口气，突然伸手握住东方翼的手，与他十指相扣，另一只轻轻握住墨苒的小手：“大叔，谢谢你，谢谢你给了我这一切，唯一很幸福，真的很幸福。”

    回想当初，她还是一个为了三餐和学费四处打工的她，因为一个小小的意外遇上了霸道腹黑的他，原以为奴隶的悲惨生涯就此开始。

    然而现在，地主不仅沒有剥削奴隶，还给了她一个家，现在还有了一个叫墨苒的小公主，让他们的家更加完美和幸福。平时她不能想到的不能做到的，他总是能提前替她全部完成，让她永远沒有后顾之忧，这叫她如何不感动？

    “我也要对你说谢谢，有了你们，我很幸福。”东方翼回握住她的手：“执子之手，与子偕老。”就这样一直牵手走到下，看着墨苒长大，然后一起慢慢变老，看尽人间繁华，很好！

    幸福有千万种形态，这应该是最美满的一种吧，因为有她和有他，还有她！

    