
    一直在门口听动静的东方翼附在门上仔细听了听。确定沒听到哭声和其它动静后。他悄悄的打开了门。走进屋内。推开了房间门。看到的是一幅母女同眠的温馨画面。

    他走到床边。唯一侧身睡得正熟。也许是怕压到身边的小人儿。向來侧身睡觉时都喜欢把脚和手搭在他身上的她。现在却老老实实的不敢乱动。从她皱着的眉头可以看出。刻意为之的动作让她睡得并不是很舒服。

    而他的宝贝女儿。嘴里还叼着奶嘴。身上盖着她的小毯子。不知道是从哪里学來的习惯。他发现墨苒小朋友睡觉有两大爱好。一个是嘴上必须放一个奶嘴。再一个就是身上必须盖着她的专属小毯子。沒这两样东西坚决不睡觉。只要有这两样东西给她。不用哄着她睡觉。自己就乖乖睡了。

    这是他在唯一坐月子期间发现的。百试百灵。才一个月的她让东方翼觉得不可思议。他因此还专门请教了专家。说是沒有安全感的孩子才会这样。他就百思不得其解了。这么小的孩子知道什么是安全感吗。

    他的墨苒为什么会沒安全感。

    专家说宝宝的安全感意识有可能是呆在妈妈肚子里就已经开始了。也许与妈妈有直接关系。听到这个解释。东方翼沉默了。

    他的小妻子。唯一。别看她平时开朗活泼。一副大大咧咧的样子。其实内心里是个极度缺乏安全感的人。从小跟着妈妈颠沛流离。生怕妈妈离开的她。还是独自承受了妈妈离开的残忍打击。

    再加上后來发生的一系列事情。尤其是第一个孩子失去后。当她再次怀孕。一边想着要好好保护肚子里的孩子。一边又害怕去。真是难为她了。

    母女连心。九个多月的亲密相处。宝宝也感受到了來自己妈妈带给她的这些感觉。所以这一切也就不难解释了。

    对于自己最爱的两个女人。东方翼除了心疼。只能更加爱她们。给她们足够的安全感。

    东方翼小小翼翼的拿掉女儿嘴里的奶嘴。只见她又像以前一样。奶嘴离去的时候。她吮了吮她的小嘴。可爱的模样让他忍俊不禁。俯身亲了亲她的额头。

    这时。小家伙也许是感觉到有人有在亲她。睁开了眼睛。长长的睫毛扑哧扑哧。似乎是想看看到底是谁偷亲了她。可爱至极。跟唯一简直是一个模子刻出來的。

    东方翼轻轻的抱起她。每次在唯一睡觉的时候。他都喜欢抱着女儿。一边逗她玩儿。一边看唯一睡觉。也只有在这个时候。唯一才不会吃女儿的醋。这感觉实在是太美妙了。让他乐不思蜀。

    唯一是闻着香味醒來的。她睁开睡眼惺忪的眼睛。看了看身边的位置。女儿不在。她起身朝婴儿床望去。墨苒小朋友正睁着眼睛看着头顶看。她蹲下去亲了亲她的额头。开门走了出去。

    刚出门。唯一就嚷嚷开來：“好香啊。大叔你在做什么好吃的啊。”沒人应她。她只好闻着香味朝厨房走去。

    走到厨房。看到在灶前炒菜的人。唯一惊喜的啊啊大叫。扬雪梅转身。手拿着锅铲扬了扬。宠溺的笑道：“小点声。别吵醒小宝贝了。”

    这么的大惊喜摆在眼前。唯一还哪里还能想到正在睡觉的女儿啊。抱住扬雪梅是又跳又叫的：“妈妈。你怎么过來了。不是说过几天宝宝满月酒的时候再來的吗。你过來了。沐扬姐怎么办。”一连串的担忧和问題。还是掩盖不了她的兴奋。

    “我在这儿。不用担心我。”

    听到身后传过來的熟悉声音。唯一松开扬雪梅。转身一看。眼泪瞬间夺眶而出。沐姐姐和姐夫。夜夜小朋友。小二姐姐和扬沐哥哥。鬼鬼姐。沐俊风爸爸和冷廷易爸爸。猴子哥哥。春花姐一家。就连小乔美人都來了。他们大家都來了。

    他们不远千里來看她和宝宝了。

    唯一看着他们一个个满脸笑容站在厨房外面看着她。他们刚刚都躲在书房还是夜夜的房间吗。这么多人装得下吗。

    他们突然凭空冒出來。为的就是给她惊喜吗。她惊到了也喜到了。这个惊喜实在是太大太大了。大到让她终于忍不住在他们面前毫无形象的哇哇大哭起來。

    “呜呜…你…你们都來了。”唯一边哭边叫着他们每个人。

    站在她面前的。全都是她丁唯一的亲人。

    东方翼走过來搂住她。俊彦的脸上带着浅浅笑意。看來这个惊喜还真的挺大的。也不枉费他的苦心安排。

    “我说唯一。你都是当妈的人了。怎么这么经不住感动啊。哈……”站在最前面的鬼鬼嘴角上扬。调侃道。

    一旁的小二也加入调侃的队伍：“这么感动的场面。当然得让当事人感动到哭才是感动嘛。”

    闻言。在场的人哄堂大笑。

    而听到两个姐姐的调侃。唯一也破涕为笑。娇嗔的瞪了眼东方翼。这一切肯定都是他安排的。让她在亲人们面前出糗。东方翼无辜的抿了抿嘴唇。

    “好啦好啦。你们就别笑话唯一了。饭菜快做好了。收拾下吃饭吧。”炒菜炒到一半的扬雪梅出來说话了。她一开口。相当于圣旨。都各自准备着。

    吃饭的时候。唯一侧头看了眼沐扬的大肚子。不禁好奇的问道:“沐姐姐。你这肚子才几个月。就这么大了。”

    沐扬笑了笑。还沒开口说。有个小人儿就迫不及待代她开口了:“姨妈妈肚子里有个弟弟和妹妹。”

    夜夜的话她听懂了。唯一放下筷子。双手捂住嘴巴。瞪大眼睛看着沐扬的肚子。“那岂不是……双胞胎。”眼里的羡慕之意挡也挡不住。

    沐扬摸了摸肚子。幸福的抿嘴点了点头。

    “真好。”

    她刚开始怀孕的时候也一希望生个双胞胎。可是去产检时发现只有一个。那好吧。既然只有一个。她希望是个儿子。可当她好不容易把宝宝生出來时。是个女儿。

    女儿就女儿。她也宝贝的紧。可现在知道沐扬姐姐怀了个双胞胎真是羡煞她也。当初在手术室说死也不再生小孩的她。改变主意了。她还要生。非得生个双胞胎不可。眼里闪过一丝势在必得的气势。

    顺势看了眼身旁的男人。看來得找时间再次扑倒才行。明显是他还不够努力。

    东方翼不知道她此刻的想法。只接收到一双色迷心窍的眼神。让他不由自主的心里咯噔一下。这火热的眼神似曾相识。

    饭吃到一半的时候。春花突然问道:“话说。你们结婚证也拿了。墨苒也生了。打算什么时候举行婚礼。”

    小二也附和道:“对哦对哦。你们还沒举行婚礼。”

    一直沒怎么说话的猴子看着东方翼。质问道:“我说你打算什么时候给我唯一妹子一个终身难忘的婚礼。你要知道。这可是每个女人都向往的那一天。”

    说起婚礼。饭桌上的人都同时看向东方翼。想听听他怎么说。

    听到哥哥姐姐们说起婚礼。唯一心里也有小小的期待。也扭头看着他。也想听听他的回答。

    虽然她已经给他生了墨苒。虽然她总安慰自己说。只要跟他在一起。其他虚有其表的形式有沒有都无所谓。

    可是……女人嘛。尤其是像她这么年轻的女人。总是心口不一。她对婚礼还是很向往的。对洁白的婚纱很向往。对彼此说“yes i do”也很向往。对彼此套上婚戒也很向往。她想全世界都知道她结婚了。想要全世界都知道。她很幸福。

    东方翼若无其事的扫了眼大家。尤其是身旁那双既期待又不敢奢求太多的纠结眼神。淡雅的紫眸垂下去。淡淡的开口道:“还沒到时候。”说完就自顾自的短期酒杯喝了起來。

    五个字一说出口。所有人面面相觑。一时间不知道该说什么好。气氛一度的尴尬不已。

    反倒是唯一。不想让他的淡漠坏了大家的气氛。心理虽失望。但还是牵强的干笑道:“对啊。时候沒到。你们沒看到我刚生完墨苒身材还沒恢复过來吗。穿婚纱能好看嘛。哈。哈哈……”笑到最后。沒人附和她。笑声越來越小。直到尴尬的闭上嘴。气氛反而越來越尴尬。

    唯一强忍着眼眶里的泪水。黯然的垂下了眼眸。

    所有人一直静静坐着。都沒开口说第一句话。屋里好像飘荡着冷空气。让人忍不住颤抖。却又不好意思互相取暖。

    杜甫私底下悄悄的扯了下春花的手。什么话題不说。非得说这个。春花内疚的瞪了他一眼。她也不想的啊。谁知道事情会变得这么难收场啊。

    扬雪梅皱了皱眉。张嘴想说些什么。却找不到开口的理由。看着自己老公。几不可闻的叹了口气。小辈们的事情。作为长辈的她。现在也不知该如何插手了。

    这时房间传來一阵婴儿的哭啼声。打破了现有的尴尬。唯一蹭的一下站了起來。垂眸低声道:“你们先吃。我去看下墨苒。”

    临走时。用自己也摸不着的情绪。看了眼若无其事独自喝酒的男人。转身已是眼泪湿了脸颊。

    