
    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;转眼一个月过去了，唯一出月子了，终于可以下床可以吹空调了，最重要的是终于可以洗头了，听舅妈的，女人坐月子的时候不能不洗头，不能吹空调，不然以后会得头风病，幸好家里环境好，隔热，不然她真不知道这一个月该怎么度过来。最新章节全文阅读 .

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;出月子的第一天，唯一兴奋的不得了，冲进浴室美美的洗了个澡，那个舒爽啊，感觉人世间最美好的也不过就是洗个澡洗个头了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这一个月，唯一深感自己的地位从第一变成了第二，大叔从以前的妻子控成了十足的奶爸、女儿控，抱到手里就不肯放下来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而且给墨苒小朋友洗澡、换尿不湿洗臭屁屁那是手到擒来，丝毫不嫌弃他宝贝女儿的臭粑粑。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;想比她这个亲妈，除了喂奶，啥也没干，不是不想做，而是做不了，女儿出生后第一次大便，她哇哇的大吐不止，别人都是晕血什么的，她竟然晕屎，想想也是醉了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;嫣然舅妈当时还说，习惯就好，吃奶的孩子拉的粑粑不臭，自己的孩子怕什么。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;于是有好几次，每当墨苒拉臭臭的时候，都不让东方翼插手，非得让她自己给墨苒换尿不湿擦屁屁，她愣是闭着眼睛憋着气换了一次而中途退出，她实在是受不了宝贝的臭臭，于是有史以来第一个害怕自己小孩粑粑的亲妈诞生了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一想，她除了在这点上不合格外，她其实还算得上是一个合格的亲妈。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;比如为了宝贝的健康，她选择了母乳喂养，肚子上不仅多了一层游泳圈，完美的胸部也有些下垂了，为了宝贝，她豁出去了，大叔敢嫌弃她，她就带着女儿离家出走。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;刚洗完澡从浴室出来的唯一，就听到墨苒在哭，舅妈说小朋友哭，不是饿了就是拉尿或是拉臭臭了，再不然就是身体不舒服，小孩子是聪明的，她的各种不爽都会通过不同的哭声传达，唯一已经完全掌握得舅妈的真谛，完全了解了自家宝贝的哭声特性。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;听宝贝女儿的哭声传递给她的消息，唯一确定东方墨苒小朋友拉臭臭了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“大叔，快来。”唯一还没走出房间就已经先呼喊出来了，走到客厅环顾一周没看到东方翼的人，估计是在书房。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而舅舅舅妈他们，一个月没见嘟嘟，知道她今天出月子，昨天就迫不及待的打道回府了，等过几天墨苒满月酒的时候再过来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;东方翼也没有挽留他们，对他们说了声谢谢，送他们到门口，说了声慢走不送便转身进了屋，遭到张敬斌的一声玩笑话:“白眼狼。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;正在书房整理文件的东方翼，门只是虚掩着，听到唯一的呼唤声，他赶紧放下手里的东西快步走了出来，“怎么了？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“墨苒拉臭臭了，正哭得厉害，你快去给她换了。”唯一仿佛看到了救世主，冲上去拉着他往房间里走。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;东方翼皱了皱眉，得想个办法让她慢慢给女儿换尿不湿，不然哪天他出门买个东西什么的，难道她要一直等他回来了再给宝贝换掉吗？那他的小宝贝还不得哭坏了啊，这样下去可不行。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“爸爸来给墨苒换尿布咯。”东方翼边安慰哭得满脸通红的宝贝女儿，边把她从婴儿床里将抱了出来放在床上，接过唯一早已端过来的温水和毛巾，还有尿不湿。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在这之前这些工作都是东方翼一个人完成的，有时是嫣然舅妈，现在她出月子了，可以帮忙了，但这一切都是捏着鼻子半眯着眼完成的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;就在东方翼刚把墨苒的尿布湿解开一半的时候，手机响了，他放下手里的活，接通了手机，唯一见他眉头一皱，神情突然变得冷凝的说了声“好”，就挂断了电话，她心里咯噔一下，该不会是公司出了什么事吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“唯一，我要去公司一趟。”东方翼眉头紧皱，略显担忧的看着她，“你，一个人能行吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;很久没看到他因为公事而皱眉头了，事情肯定很严重，不然他是不会丢下她和孩子的，为了不让他因为公事而担心家里的事，唯一拍了拍胸脯，保证道：“公司事情比较重要，你去吧，这里就交给我了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;仿佛打仗时，有一种前方交给你保护，后方不用你操心的感觉。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;东方翼指着女儿还没解下来的尿不湿，“那……墨苒……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一抽了抽嘴角，干笑：“这么点小事，你还不放心我吗？”不就是换个尿不湿洗女儿的臭屁屁嘛。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那好，我快去快回。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一没拿正眼看他，眼睛一直盯着女儿看，摆了摆了手，让他快走。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;东方翼一离开，大言不惭的唯一就傻眼了，看着宝贝女儿的小屁屁上的尿不湿，站在床边不知所措。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;只要一想到解开墨苒小屁屁上的尿不湿后，会看到一坨黏糊糊的“黄金”，她就感觉喉咙里有东西正在往上窜似的，想作呕。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还记得以前，妈妈和她搬家搬到一处没有厕所的房子里，每次上厕所都要跑到几百米处的公共厕所去，可是那里面气味难闻就算了，还脏乱不堪，那画面不忍直视，每次她进去都像是感觉冒生命危险，去一次吐一次。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;所以不到迫不得已，她是不会进去的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;妈妈还为此曾笑话她：“自己拉的臭臭还会吐，你是第一人！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;虽然后来，妈妈为了能上她不再难受，承担起了公共厕所的清洁员，但每每想起来，她还是有阴影，这事她对谁都没说过，一是过去的苦难不值得一提，二是实在是太丢脸了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;现在看着床上的宝贝，她迟疑了，甚至有些后悔，不该作死的打保票的，现在该怎么收场。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而东方翼他打开大门关上之后，并没有走远，而是站在门口听动静。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;原来，在进房间前，他趁唯一进去的时候，从口袋掏出手机发了一条信息给小高，才若无其事的走了进去，公司并没有出什么事情。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这也算是为了唯一能够更接近宝贝女儿，煞费苦心吧。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这时，他隔着门，听到了墨苒小朋友的哭声，这么远都能听到，想必得有多难受啊，身为女儿控的东方翼，皱了皱眉，开始担心起来，担心唯一能不能做好，希望女儿的哭声能让她跨越那一步吧，只是苦了他的宝贝。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;女儿撕心裂肺的哭声将唯一的愁绪拉了回来，看到宝贝墨苒哭得小脸都涨红了，唯一是又急又怕，“宝贝，怎么办，妈妈该怎么办才好？”眼泪扑簌扑簌的直往下掉。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;总不能等大叔回来再弄吧，这样下去宝贝该多难受啊，要是女儿长大后知道她的妈妈从来没给她换过尿不湿，从来没有给她洗过小屁屁，该多伤心失望啊。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;心疼女儿的唯一，深呼吸一口气，一跺脚一咬牙，决定动手给女儿换尿不湿。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;为了宝贝，她拼了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一重新去洗漱间打了一盆温水，原本她打算直接用湿纸巾给宝宝擦屁屁，觉得不够干净，还是拿了毛巾打了水，要做就做到最好。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“宝贝，妈妈要动手了哦。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;一切准备就绪，唯一屏气凝神，颤抖着手慢慢解开了尿不湿，眉头微拧，瞪大眼睛看着手里沉沉的尿不湿上面一堆黏糊糊的“黄金”微微发愣，等她反应过来时，一阵恶心从喉咙涌上嘴里，唯一迅速的将它丢进垃圾桶，跑进厕所趴在洗漱台上呕吐不止。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不知道吐了多久，唯一又听到了女儿的哭声，她赶紧随手抹了下嘴巴跑出了出来，看着宝贝女儿蹬着小手小脚在床上哭泣的可怜模样，唯一自责不已，流下了心疼自责的眼泪。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“墨苒宝贝，妈妈好没用哦，对不起，妈妈又让你哭了，妈妈连给你洗屁屁的勇气都没有，呜呜……大叔……”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她该怎么办啊？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;在门外一直听动静的东方翼，听到唯一和女儿的哭泣声，他既无奈又心疼的揉了揉额头，真想推门进去帮她，可是理智还是战胜了感性，他选择继续听墙角。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;时间一点点过去，唯一担心女儿光着小屁屁会受凉，她最终还是鼓起勇气，学着大叔平时的样子开始颤抖着手给女儿清洗小屁屁，也顾不上沾到手指上的东西，认认真真仔仔细细的轻轻的清洗着，一边擦洗一边在心里心里安慰自己:丁唯一，她可是你的亲亲宝贝，不就是洗粑粑吗？难道有生她时那么痛苦？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;不知不觉，女儿的小屁屁在她自言自语的哭泣和不停的自我安慰中，还有不停的干呕中，干净了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;擦好爽身粉，换上新的尿不湿，穿上裤子，后面的动作几乎是一气呵成。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看着已经不再哭泣的宝贝女儿，看着垃圾桶里的那一坨东西，看着盆子里水上飘着的“黄金”，唯一给自己一个胜利的手势。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“宝贝，这是妈妈第一次给你换尿不湿洗小屁屁哦，来，咱们娘俩跟那堆东西拍个照，留个纪念。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;只听得“咔嚓”一声，唯一再次将女儿脱光光，拿着毛巾和身旁的那堆东西，永远的留在了相机里，等大叔回来看，表扬她。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;收拾好一切，已经累得几乎瘫软的唯一，躺在女儿边上，带着满足的笑容睡着了。

    