
    饭吃到一半。听到女儿的哭声。唯一进去房间后。她边流泪边给女儿喂奶。心里说不上來的委屈。就是“还沒到时候”。也用不着当着大家的面说出來啊。这不是明摆的让她下不來台嘛。

    就算大家不会笑话她。可厚脸皮的她。就在刚刚。也沒脸再呆下去了。她低头亲了亲怀里的宝贝。她一定是感受到了妈妈的委屈和尴尬。才用哭声吸引了她吧。

    还沒到时候。那到底什么时候才是时候呢。算了。这样已经挺好了。一个形式而已。沒必要搞得大家都尴尬。唯一再次这样安慰自已。

    整理好自己的心情。唯一站在门边拍了拍脸。嘴角努力扯出一抹淡笑。打开门便笑道：“估计是小墨苒知道我们在吃饭。不给她吃。所以用哭声在表示不满呢。”

    “快坐下吃饭吧。”扬雪梅心疼的招呼道。

    看到唯一面带笑容。脸上和眼睛里看不到任何不妥之色。大家也都松了口气。继续边吃饭边谈笑风声。

    而唯一坐下后。注意力沒有在其他人身上。而是瞟了眼东方翼。这次。东方翼沒有如约的与她眼神交汇。她眼里闪过一丝失落。也正因为这样。她错过了大家眼里的躲闪不急的慌乱之意和沒被发现后的庆幸之笑。

    很快就到了小公主的满月酒那天。

    远从c省赶过來的那些亲人。一直都在这边待着。由于东方翼在d省的家不大。所有人都住在当地最好的酒店。唯一为了跟他们多相处。也带着墨苒一起跟他们住进了酒店。而东方翼则一个人在家住。

    在众人看來。他们这是闹矛盾了。估计是与那次的“还沒到时候”有关。他们也不便多说什么。既然唯一要跟他们一起住酒店。那就一起吧。人多热闹一点。

    而墨苒小朋友的满月酒也是在他们下榻的这家酒店举行的。一大早。大家都忙碌了起來。

    不知道是不是知道今天是她自己的满月酒。墨苒小朋友破天荒的早早就醒來了。睁着大眼睛这里转转那里转转。酒店房间里嘈杂的声音丝毫沒有影响她的好兴致。唯一甚至看到她笑了。好不可思议。这么小的小孩竟然会笑了。

    唯一从盒子里拿出早就准备好的粉红色公主群和带有蝴蝶结的发卡。这是东方翼亲自找人订制的。在大家的帮助下。一个漂亮可爱的小公主呈现在了大家面前。

    “小墨苒真可爱。长大了肯定跟唯一一样漂亮可爱。”扬雪梅抱着墨苒亲了又亲。爱不释手。“外婆恨不得把你带去c省亲自带。”可惜唯一舍不得。又加上沐扬再过不久也要生了。实在是无法两全。要是她们回到c省去住就好了。

    唯一不好意思的笑了笑。对于去c省这事只能放置一边了。不能去跟他们一起住。虽有遗憾却不后悔。相比妈妈他们。舅舅舅妈更需要他们两个。

    扬雪梅早就知道了他们的这个决定。为他们的孝决定感到很欣慰。她又亲了下墨苒。笑道：“以后常带着小墨苒去看我们就好。”

    唯一郑重的点头应允:“一定会的。”

    似乎是感觉到房间里的一丝伤感。小二啧啧两声音：“看來等墨苒长大了。又是一个迷倒众生的美人儿啊。又不知道要遭到多少女孩的羡慕嫉妒恨了。”

    “谁要是敢嫉妒我家墨苒而欺负她。我这个跆拳道妈妈是不会放过她们的。”唯一咬牙切齿的摩拳擦掌。

    这事她早就想好了。以她和大叔的基因。墨苒长大后肯定差不到哪里去。势必会像她一样遭到某些不安好心的孩子的嫉妒。所以她决定等墨苒戒奶后。继续深造跆拳道。哼……谁也别想欺负她宝贝女儿。

    “小姨。我以后会保护好墨苒妹妹的。”一直盯着外婆怀里的小可爱的夜夜突然开了口。眼里是一本正经的认真。

    小小年纪的他。稚嫩的小脸已经初见帅气和霸道王子的气质。身上已经渐渐有了冷夜轩的影子。看來长大了也是人祸害人家的霸道总裁。

    他的这一番话。倒是让在场的人惊讶不已。接着是哄堂大笑。尤其是唯一。开心的不得了：“好小子。果然沒错你。现在就知道护着我家墨苒了。有前途。”

    “是吧。我也觉得我家夜夜有前途。”沐扬骄傲的微微昂起头。 她的夜夜向來都是最棒的。

    春花调侃道：“小王子这就出现了啊。那我家儿子可杂办啊。”玩笑的语气中颇有不甘的意味。

    小二调侃道:“那就让你家儿子和墨苒公平竞争呗。夜夜。你说呢。”

    “我不喜欢男生。”

    小二抽了抽嘴角。很不可爱的小孩。都不给她一点面子的。跟他老爸冷夜轩的性格太像了。

    “夜夜说的这句话。颇有当年冷夜轩拒绝我时的样子。”小乔的话让他们几个陷入了校园时的画面。除了东方翼和唯一还有几个长辈。在场的都对那个画面记忆犹新。

    过了一会儿。“哈哈……春花。你儿子沒戏了。还是改变策略。和夜夜一起公平竞争墨苒小朋友吧。”鬼鬼唯恐天下不乱的出起了馊主意。

    唯一吓坏了。赶紧说道：“春花姐。你不可以这样教你儿子哦。”这要是长大了真來个三角恋什么的。太可怕了。想想丁晴以前因为肖震对她做出的事。她就觉得心有余悸。

    感情的事情还是让他们长大后自己决定吧。不是他们几个大人现在决定好了就能按照他们安排的方式去走的。

    当然……在唯一心里还是有小小的私心。希望自己的墨苒宝贝跟夜夜在一起。

    而夜夜淡淡的说完。走到扬雪梅面前。伸出双手：“外婆。我可以抱抱墨苒妹妹吗。”

    不知道为什么。他觉得墨苒这个名字好好听。而且她红扑扑的小脸蛋好可爱。恨不得上去轻轻咬一口。

    看到夜夜的举动。大家都大吃一惊。而最高兴的还属唯一。这是现在就做出选择了是吗。

    扬雪梅叮咛了几句。教他抱小婴儿的要领后。放心的把墨苒小朋友交到了夜夜手里。夜夜小心翼翼的抱着墨苒走到沙发处坐下。嘴里念念有词:“小墨苒要快快长大哦。夜哥哥给你买糖吃。”认真的表情让周围的大人们忍俊不禁。

    鬼鬼附在春花肩上大笑不止:“春花。我觉得你儿子彻底沒戏了。现在只能把目光锁定在沐扬的双胞胎里了。”

    “我说鬼鬼。你当我儿子是真心沒人要是吧。”春花撇了撇嘴。嘴边扬起一抹狡黠的笑容:“你等着。从今天开始。我叫我儿子就守着你肚子里的那个。管它是男是女。吃定了。”

    鬼鬼愣了愣。哭笑不得。英明如她。却给自己挖了个坑。

    她决定等这里的事情结束后。直奔军营去找左行夫唱妇随。再也不出來了。就春花她那个小色鬼儿子。她的宝宝可受不了。

    她家小色鬼的名号那可是名声在外啊。响当当的一个小人物。方圆的几个小区的小孩子们。个个都被他吃过豆腐。男女都不放过。也就夜夜镇得住他。还沒遭过他毒手。

    一旁听着几个女人聊天的猴子忍不住打岔道:“你们女人真无聊。这么快就开始操心孩子们的终身大事了。把刚满月的墨苒扯进去就算了。连怀孕影子都沒的鬼鬼都不放过。真是服了你们。女人啊……真是奇怪的动物。”身为男人的他。都已经听不下去了。她们也不注意点。还有孩子和几个长辈在呢。

    “你先把你家那个‘动物’搞定了再说。”小二笑着挤兑的说道。

    “如果不是现在她在国外。那是分分钟的事。”猴子一副胸有成竹的样子。生孩子还不简单么。等他媳妇儿回來了。立马就可以搞定。

    这时扬雪梅看了看手表。打断了他们的话題:“好了。时间差不多。再准备下。我们就要下去了。”

    几个人听到扬雪梅的提醒。互相看了眼。脸上露出一阵奇怪的笑。看得唯一是莫名其妙。感觉他们都是在对她笑。

    “你们怎么了。笑什么。”

    “大家都动手准备起來吧。别让客人们等久了。”扬雪梅拍了拍手掌催促大家。对猴子说道:“这里暂时用不到你了。你先出去。告诉他们。我们很快就下來。”

    “好的。扬妈。”

    就在唯一觉得奇怪的时候。鬼鬼不知道从哪里抱出一个大盒子。她冲唯一神秘一笑。“噔噔蹬蹬……”在大家颇整齐的节奏感中。她打开了盒子。

    呈现在唯一和大家眼前的是一件洁白如雪的婚纱。

    在鬼鬼和小二的协力合作下。从盒子里拿出了婚纱。整件洁白的婚纱就这样出现在唯一眼里。

    她觉得自己脑袋现在成当机状态了。呆呆傻傻的。除了张大嘴瞪大眼。一副不可思议的表情外。愣是沒有其他反应了。

    是感动。还是惊喜。还是不敢置信。

    在场的人都看不出來。因为她已经“傻”了。傻得不会表达了。

    唯一确实是傻了。当她看到洁白无暇的婚纱时。她知道在场的人都不可能在今天这个日子里穿婚纱。只有她可以。

    直觉告诉她。这件美丽的婚纱就是为她量身而做的。

    