
    “你之前一生下宝宝就晕过去了，就连宝宝吃的第一口奶你估计都不知道吧。”东方翼抚了抚她额头垂下來的发丝，温柔的看着她。

    迫不及待想要來到这个世界的小宝贝，虽然提前出生十多天，经过医生的详细检查，丝毫不影响她的身体健康，所以她出生后的人生第一口奶，是他抱着幼小的她放在唯一胸前完成的。

    他在书上有看到，宝宝吃妈妈的奶长大，不紧让彼此拉的更近，对宝宝的身体也有帮助，所以当护士抱着宝宝來吃第一口食的时候，东方翼是既感动又温馨。

    所以他第一时间用手机拍下了宝宝依偎在唯一胸前张开小嘴努力吮吸的镜头，那是她人生中第一次自己努力得到的。

    听到东方翼所说，唯一几乎是觉得不可思议，可当他拿出手机打开相册给她看宝贝吃她第一口奶的相片时，她捂着嘴，眼泪沒有任何征兆的就流了下來，看着手机里皱巴巴的小可人，这一瞬间，她觉得生命真的是个很神奇的东西。

    “这就是我们的孩子？”唯一來回触摸着手机屏幕，激动得几度哽咽，好小的人儿啊，就这样迫不及待的來到了这个世界。

    “嗯。”东方翼温柔而又细心的边替她擦拭眼泪边轻道:“这就是我和你的宝贝！”他在心里又偷偷补了一句，你们两个都是我的宝贝。

    就在这时，病房门被推开，唯一朝门口望去，是护士抱着宝宝进來了，“孩子到了吃奶时间，我给抱了过來，产妇已经醒了，看來可以亲自感受下了。”说着就将他们的孩子要给唯一抱。

    唯一瞪大眼睛看着护士和东方翼，还有房间里所有的人，“给，给我抱吗？”颤抖的声音泄露了她的紧张，非常紧张。

    护士笑了笑，鼓励道:“准妈妈当然得抱抱自己的宝宝啊，好快点和宝宝建立起感情。”

    东方翼也温柔的朝她点了点头。

    她愣了愣，眼含泪光颤抖着手小心翼翼的从护士手里接过他们的孩子，看着唯一不知所措笨拙的抱着孩子，房间里的人友好的发出笑声，纷纷主动离开房间，不宜再留在里面。

    而护士耐心的教她怎么抱小孩子，教她怎么给小孩喂奶后，这才离开，热闹的病房里突然只剩下他们一家三口。

    怀里的小生命被一层薄薄的襁褓包着，只露出还沒她巴掌的头和两只白白皱皱的小手，看着是那么的小那么的脆弱，好像一捏就会碎似的，唯一颤抖着，哽咽着，看着她在自己胸前一口一口的吮吸着，这一刻她才真真实实的知道，她做妈妈了！

    她真的觉得生命是个很奇怪的东西，从一个小蝌蚪慢慢的变成手里货真价实的小人儿，真是太神奇了。

    之前一直怀着孩子的时候，唯一有想象过抱着孩子的那个情景，但想象归想象，当她真的抱上孩子的时候，是既紧张又害怕，生怕一不小心，就伤到她。

    唯一右手抱着孩子，左手轻轻抚摸她的小手，带着浓浓的鼻音道:“大叔，她怎么会这么小啊？这真的是我们的孩子吗？”直到现在它都感觉像是在做梦，她又想哭了。

    东方翼坐上床沿边，一手将她们母女揽进自己怀里，下巴顶在唯一的头顶，“傻瓜，她当然是我们的孩子，她现在还小，只要我们好好照顾她，以后也会长成你这么可爱漂亮的女孩子。”温柔似水的紫眸里已是波光澜澜。

    听他说到长大后跟她一样漂亮可爱，唯一扭动头，抬起下巴，看着他，“大叔，你看宝宝长的像谁？”要是长的跟她一样漂亮可爱不是不可以，但这智商得像大叔才行。

    “你看她的眼睛，跟你一样大又圆。”

    唯一低头仔细观察着，摸了摸宝宝的鼻子，笑道:“我觉得她的鼻子，像你。”

    “长长的睫毛像你。”东方翼吻了吻她的发丝。

    “你看她的嘴唇，跟你一模一样。”

    “……”

    “……”

    病房里，两个大人对着一个刚出生还不到一天的孩子品头论足起來，不亦乐乎。

    一个星期后，唯一出院了，回家坐月子，东方翼原本不同意她回家坐月子，医院里有医生护士，有什么事情的话随时都可以解决，但是在唯一强烈的要求下，他还是同意了。

    她之所以要求出院，是有自己的小心思的，她想感受下自己亲自照顾宝宝的滋味，她和大叔家里都沒父母在，只能靠自己，虽然知道到时会很累，但是那又有什么关系呢？

    出院这天，大家都过來了，就连袁野的爷爷奶奶都过來，都來接她和宝宝出院，简直可以用夹道欢迎來形容，场面那个热闹啊。

    由于是顺产，再加上她的身体体质还不错，唯一下地走路早已不成问題，但是还不能让她抱着宝宝走路，东方翼现在已经能很熟练的用一只手抱着宝宝了，于是他一手抱着小宝贝，一手牵着大宝贝，在众人的注视下走出了医院，那画面异常温馨幸福。

    “唯一，恭喜你做妈妈了。”上了车，唯一这才发现是好久不见的小高，她笑着跟他打完招呼，靠在东方翼怀里，闭上眼睛嘴角微翘，“终于回家了。”满脸洋溢着快要溢出來的幸福，现在的她真的很幸福。

    东方翼笑而不语，紧紧搂着她。

    下了车，唯一才发现，除了袁野的爷爷奶奶，大家又都屁颠屁颠的跟了过來，她还以为他们都各回各家了呢，看來大家都太喜欢她的宝宝了，都舍不得回去了，这让她稍微有些得意。

    一回到家，全家打包过來的张敬斌和嫣然，把嘟嘟交给东方翼后，两人早已进了厨房忙活开來，既然唯一不想在医院坐月子，那他们只好暂时搬过來照顾唯一和孩子，这次东方翼沒有拒绝他们的好意。

    而唯一就被赶回床上去休息，然孩子却被留在了客厅供大家“玩乐、消遣”，这让她很不爽，一个人待在房间得多无聊啊，而且大家是你一口他一口的亲个不停，再这样亲下去那可怎么得了，她宝贝以后流哈喇子找谁算账。

    她二话不说的就抱过孩子，美名其曰:孩子饿了，得吃粮了。

    看到她对孩子紧张的不得了，大家轰然而笑，都说她长大了，知道心疼人了。

    唯一撇了撇嘴，这话说的，敢情她以前就不会心疼人吗？

    留下东方翼和袁野还有田齐，三个大男人在客厅照顾一个小男人，裴若雅和苏苏还有豆豆帮忙扶着唯一回到房间，把宝宝放在早已准备好的婴儿床里后，裴若雅又亲了下孩子，一本正经的开口道:“唯一，说好的，我要做孩子的干妈。”这个小宝贝，她是越看越喜欢。

    唯一坏笑的看着她，“这么喜欢小孩，自己和袁老师生一个出來玩玩啊。”刚刚她打趣她，现在轮到自己被人打趣了。

    裴若雅红着脸娇嗔道:“我才不像你，先上车后补票。”随着她和袁野的关系越來越亲密，该发生的事都理所当然顺其自然的发生了，但是袁野每次都做好了防护措施。

    有好几次她都觉得沒必要，感觉挺为难他的，但是他每次都坚持，虽然婚前试爱也不是很好的举动，但还是得对她负责，他能接受那个薄薄的东西，这让她感动不已。

    现在看到唯一这么快做了妈妈，她生心羡慕之意，也伦生了做妈妈的欲望。

    “干嘛？”这时她看到唯一伸出手做了一个动作，不解的问道。

    “要做干妈，得拿红包。”唯一得意洋洋的看着她，“你现在是老板，分量可不能少，不然干女儿可不答应哦。”

    原來是要钱的手势，裴若雅一巴掌拍在她手掌上，沒好气的白了她一眼，“你个守财奴，还是那么爱钱。”

    “这么好的机会，我可不会错过。”正大光明索票的好机会，错过是傻子。

    “放心，少不了你的。”

    一场干妈认干女儿的戏码，就在两个大人的“金钱交易”下，顺利完成了。

    而豆豆也不甘示弱，“我说唯一，那天在医院的提议想好沒，让你家宝贝女儿做我儿媳妇，怎么样？”

    唯一扯了扯嘴角，自己都早已忘到九霄云外去了，她竟然还沒有忘记。

    “那什么，孩子还这么小，再说我可不敢私自给她做决定，得看她自己以后的选择。”话虽这么说，但是在她心里，就跟豆豆认定她女儿似的，唯一也早就认定了夜夜那小帅哥。

    “我得从今天开始，给我家那小子灌输，这辈子非你女儿不娶。”

    唯一:“……”

    看出唯一的尴尬，裴若雅站出來解围，“我说豆豆，这可是你的不对了，爱情讲究你情我愿，孩子们的事情还得看他们自己的缘分，不是你能强求得來的。”这几天在医院的相处她们之间也熟了，说话也是直來直去的。

    “也对，强求不得。”这点她深知。

    感情，无论是在什么时代，强求的感情，一厢情愿得不到回应的感情，是伤己又伤人，从來都沒有过好结果。

    他们大人能做的，也许只有正确的引导，最后的结果还得看他们的造化了。

    谁都沒注意到当她们讨论完这个话題时，有个人沉默了。

    