
    也许是小公主被挤在两个不害臊的大人中间有些看不下去了。“哇”的一声大哭起來。唯一极其自然的条件反射推开了东方翼。逃离了他的温柔攻陷。娇嗔的瞪了他一眼。安抚起宝贝來。

    台下又是一阵哄堂大笑。沒有嘲笑。而是被他们之间的幸福感染了。发出的最诚挚的笑。

    唯一汗颜。她都忘记了。他们两个之间还有一个“第三者”的存在了。真是醉了。

    小家伙肯定是看不下去了。觉得忽略了她。在用哭声抗议吧。

    安抚好女儿。唯一亲了亲她的小脸蛋。而就在这时。东方翼也吻了上來。亲在宝贝女儿的另一边脸颊上。养眼的一家人。幸福的镜头在这一刻定住。

    人太多。因此免去了敬酒环节。唯一只是与熟悉的亲朋友好友碰了下杯。就告别众人。迫不及待的回到了休息室看宝贝女儿。在台上站了许久。不止脚痛。胸前也胀得痛。得赶紧让宝贝进食才行。

    回到休息室。唯一惊讶的发现只有夜夜一个人正坐在地上逗婴儿床里的墨苒玩。关心的问道：“夜夜。你怎么不去吃饭。”

    看到有人进來。夜夜只是瞟了眼。淡淡道：“墨苒还沒吃。”说完继续看着可爱的小人儿。

    唯一忍俊不禁。满意的点了下头。看來他是真的很喜欢她家宝贝啊。对未來准女婿的表现很是满意。

    “那你先跟墨苒玩。小姨换了衣服就给她吃饭。”穿着婚纱不好给女儿喂奶。唯一只好先换衣服。站在屏风后的唯一露出一个头。看到夜夜正俯身亲墨苒。她捂嘴偷笑。好小子。胆子够大的啊。

    “夜夜。你喜欢妹妹吗。”趁大家都沒在。她想先探探口风。

    也许是偷亲被发现。夜夜有些惊慌的赶紧抬起头。只是一下。很快又恢复镇定。依旧是淡淡的口气：“喜欢。”

    看他表情变化。唯一抽了抽嘴角。这小屁孩。这么点大就会变脸了。还冷酷的不行。跟过年时看到的小孩。已经有了天翻地覆的变化。现在已经很有他老公和东方翼的影子了。这算是耳濡目染的结果吗。

    “那你长大后会好好保护她吗。”

    “嗯。”

    “要是有人欺负她怎么办。”

    “不会有这个机会的。”

    听到他自信而又霸气的话。唯一再次抽搐嘴角。衣服都差点掉在地上。又一个霸道总裁出世了。

    “那…那你…愿意……”唯一被自己心里的问題逗笑了。接下來的问題她都不好意思对一个小男孩问出口了。

    她想问的是。你愿意墨苒做你的新娘吗。

    夜夜转过头。看着屏风露出的头在莫名其妙笑。小脸皱了皱。冷酷道：“你放心。我不会喜欢春花姨家的小色鬼的。”

    额……唯一咂舌。她是真的咬到了自己的舌头。这个回答太惊竦了。她这还沒问出來。他就知道她所想。这小孩也大强大了吧。

    跟姐夫和大叔比起來。真是有过之无不及啊。

    虽然他给的答案不是她心里想要的。但意思差不多。她不好意思再问下去了。

    换好衣服走出來。抱起了墨苒。正当她准备掀起衣服想给女儿喂奶的时候。唯一这才注意到。屋子里还有个人。“夜夜。你不如先去爸妈那里吃饭吧。”

    有人在场。还是个男孩。尽管还小。但唯一还是很不好意思当着第二个人的面给女儿喂奶。总感觉被人当众看光了似的。很不自在。

    “好。”

    而此时在婚宴现场。唯一虽然逃掉了敬酒。可是东方翼却沒那么幸运了。正被田齐拉着一桌一桌的敬酒。早已有些微微熏醉了。

    有一个不靠谱的坑他。却有一堆靠谱的人帮他。袁野是伴郎自然得一同前往敬酒。小高三人当然也跑不掉。于是东方翼在前面敬酒说客套话。转身就有人替他喝酒。

    一圈下來。几个人都醉得差不多了。

    回到主桌。东方翼看了看。唯一还沒回來。他跟扬雪梅和张敬斌小声说了几句。他们见他醉得不轻。想让人陪他去。他摆了摆手。踉踉跄跄的去找他的小妻子去了。

    而临走时。东方翼跟小高吩咐了几句。让他带着那些记者们去另外的休息室。好吃好喝的招待着。

    有些时候。就算是他。这些记者是不能得罪的。他可不想明天的报纸出來后有一丁点的不好的话语。不然他的唯一会失望的。

    來到新娘休息室。东方翼沒敲门。直接推门而进。刚好看到唯一正在给墨苒喂奶。可也因为他的突如其來。吓得唯一立即撂下了衣服。回头一看。发现是东方翼。她娇嗔的瞪了他一眼:“吓死我了。还以为是别人进來了。”要是别人看到她正在给女儿喂奶。那可羞死人了。

    见到是她。唯一继续掀起衣服给还沒吃饱的女儿喂食。在他面前不必回避。

    东方翼顿住脚步愣了楞。原本不太醉的他。现在已是如痴如醉了。

    他使劲甩了下头。企图让自己清醒过來。唯一刚刚娇嗔的那一瞪眼。再加上满脸温柔看着怀里的宝贝吃奶的模样。有种说不出的风情。让醉酒的他的那股热血一下子就从下往上冒。

    唯一抬起头。见他站在门口看着她发呆。她冲他抛了个媚眼:“大叔。我很好看是吗。赶紧擦擦你嘴边的口水。要流出來了。”

    东方翼回过神。真的抬起手就去擦嘴边的口水。唯一见状。噗嗤的笑出來:“大叔。你喝醉了是吧。”

    他什么时候这么容易被她耍过。如果不是被她的美貌所迷惑。那就是喝醉酒了。看他脸颊发红。整个人倚靠在门边。眼神浑浊不清。多半是太开心喝醉酒了。

    “真的有点醉了。”东方翼踉踉跄跄的走过來。弯着腰从背后抱着她。在她耳边轻道:“唯一。我好爱你。好爱好爱。”这下她是真的属于他了。

    唯一抿嘴。浅笑扬起。头微微一侧。脸贴着他的头蹭了蹭。深情的说道:“我也爱你。好爱好爱。”

    原來最难的三个字说出口后。反而变得简单直了。“我爱你”代表了两人的千言万语。所有的甜言蜜语全都会聚在这三个字当中了。

    看着她清浅的笑容。深情的三个字。东方翼心念微动。一个扭头送上了自己的唇。好久沒有这样放肆过了。在酒精的作用下。心里的那股躁动愈演愈烈。也顾不上会不会有人跟他一样不敲门就闯进來。

    突如其來的吻。让唯一呆愣住。睁大眼睛看着封上來的薄唇。彼此的呼吸间。还能清晰的闻到从他嘴里溢出的酒味。看來真的喝了不少。

    娘的……太久沒这么认真火热的亲亲了。唯一顿感自己好不容易练就的接吻技巧就这样破功了。瞬间呼吸不通畅起來。她想推开他缓口气。却沒想到他愈发的加重了力道。

    來不及反应的唯一“啊”的一下轻叫出声。人已经被他转手一抱坐在了他腿上。而她怀里还有个“偷窥”的人正在精精有味的吃着饭看着戏。小眼睛转來转去。不知道爸妈在上演什么戏码。

    休息室的温度越來越高。就在两人忘情的时候。唯一察觉到某人的手开始不老实起來。难道要在这里上演一码那啥吗。

    她感觉自己的脸蹭的一下就红到了脖子很。刚想推开他。只听见不老实的人一记闷哼声。手老实了下來。她唇上有酒味的嘴也松开了。不可思议的看了看自己的手。有看了看她怀里的小家伙。

    “她咬我。”酒早已被这个惊吓给解了。眼里余热未退的东方翼。不爽的控诉道。

    唯一看了眼怀里的罪魁祸首。似乎正也跟她老子一样非常不爽的瞪着小眼睛。又看了看东方翼。他们父女俩正大眼瞪小眼。可爱至极。

    她想。她知道是怎么回事了。

    “哈。哈哈……”唯一笑的眼泪都快出來了。看着东方翼道:“谁叫你不老实。手乱动。她以为你在抢她的粮食呢。哈。哈哈…哈哈哈……”

    墨苒虽然才一个月零几天。可是小孩子是最聪明的。就算沒牙齿。可当收到外界侵袭时。她的本能反应会告诉她怎么做。只是不知道刚刚那么一咬。有沒咬坏她的牙龈。

    “也不知道她那么一咬。有沒咬疼她。”唯一赶紧轻轻扒开她的嘴看了下。还好沒事。

    东方翼黑了黑脸。“你现在爱她多过我了。”

    “吃女儿醋的大叔。真可爱。”唯一看着他的样子。笑的越发开心。忍不住凑过去吧唧了一下他的嘴唇。

    他也不想想。每次他父爱爆棚的时候。她也很吃醋的好吧。

    但是她很开心。能让他吃醋。哪怕对象是自己的女儿。只有这样。她才知道。他是有多么的爱她。

    她很庆幸。有一个吃女儿醋的他。她终于真真正正的嫁给了他。她最爱的大叔。

    她特地送上去的吻。怎么可能让她再次轻易逃脱。东方翼趁机从她手里抱过女儿。放在了婴儿床里。由始至终都沒离开过她的唇。

    此时的新娘休息室。弥漫着阵阵悱恻缠绵。

    任意搜索引擎内输入:谷粒网 即可访问!

    