
    告别大家。东方翼和唯一还有宝贝女儿回到了家。

    而就在所有人都离去的时候。一个人影从酒店旁边的拐角处走了出來。神情落寞的看着已经开远的小汽车。

    一进家门唯一就往沙发上躺:“啊。终于安静了。可以好好休息了。”今天一天还真是累。看來浪漫还是要付出代价的啊。

    东方翼抱着女儿进來。就看到唯一正在用手捶腿捏脚。他把女儿放在婴儿床躺好后。转身去了洗漱间。出來时。手上多了一盆热水。

    蹲下去后。放好脚盆。又将她人扶正靠在沙发上后。把她的脚放进盆子里。东方翼抬头询问道:“舒服吗。”

    “嗯。”唯一眼皮都沒力气抬。懒洋洋的应了声。非常满足的眯着眼笑了笑。

    虽然一天下來真的累到虚脱。但是只要想到今天发生的一切。尤其是现在。还有人给她打來热水泡脚。唯一觉得无比满足。她觉得所有的累都值得了。

    看到她如此累。东方翼心疼的皱了皱眉。但是她脸上满足的笑容。想必今天给他的惊喜还算成功。他轻笑一声。手开始轻柔有力的给她脚底按摩。

    “这个力度怎么样。要是疼就喊出來。”

    “嗯。”唯一眯着眼。脸上洋溢着幸福的笑意。轻轻开口问道:“大叔。你是什么时候学会脚底按摩的啊。很舒服。”

    这是他第二次给她洗脚了。唯一在一本书上看过。一个爱你的男人不一定会给你洗脚。但给你洗脚的男人。肯定是真的非常爱你。他才会为你屈膝。

    唯一突然睁开眼睛看着面前屈膝给她洗脚的男人。这个男人也真的很爱她。

    一天的疲劳。在他爱的脚底按摩之下。早已烟消云散。浑身充满了力量。

    “大叔。不如我也给你洗脚吧。你也站了一天。肯定也很累。”唯一突然从沙发上站了起來。一双脚还在脚盆里。

    东方翼怜惜的看着她。又把她摁坐在沙发上。埋头给她洗脚:“我不累。要是你觉得过意不去。等下回了房间再好好伺候我。让我吃饱就行。我现在还饿着呢。”

    额……唯一愣了愣。脸红的像柿子。娇嗔的轻吐出两个字:“流氓。”她这回是终于知道所谓的“沒吃饱”到底是怎么回事了。

    难怪之前在婚宴上。大家都说:“原來还沒吃饱啊。”敢情他们都知道是怎么回事。就她笨的像猪一样。还一直喊好饿好饿。

    这时她感觉到脚底传來一丝瘙痒。轻轻的。让她的脚自然的紧绷起來。整个人也是紧绷着。而脚底下的那双手还乐此不疲的还在继续。她忍不住想抽回脚。

    娘的……这还发现不了异样就是傻子吧。大叔这是硬生生的在勾搭。在引诱她犯罪啊。

    “好痒。别玩。”唯一心里咯噔一下。她的声音怎么变了。有一丝嘶哑。还带着些许yuang。

    她整个人坐直起來。低头看他。刚好碰上他嘴角上扬。那双淡雅的紫眸里正激情燃烧。让她想要躲避。第六感告诉她。必须得尽快逃离现场才对。

    说想就做。唯一蹭的一下又站了起來。想要直接打着赤脚逃回房间。估计是看出她的意图。东方翼直接将她摁到在沙发上。整个人已经压了上去。也沒理会已经倒在地上的洗脚盆。

    唯一瞪大眼睛看着眼前放大的脸。她发现自己脸皮越來越薄了。只是这样她就心跳加速不止。难道今晚的洞房花烛夜就在沙发上了。

    还沒等她反应过來。东方翼已经吻上了她错愕的脸和嘴唇。她身上的香味让他意乱情迷。手已经开始四处游走。禁欲太久。加上下午在新娘休息室意犹未尽。这次他发起了猛烈的攻势。沒多久。唯一就闭上眼睛缴械投降了。

    “唯一。我爱你。”这时候的他。也不忘再次表白。低沉嘶哑的声音。让唯一忍不住痉挛。她轻轻的回应了他一句:“大叔。我也爱你。”

    就在她回应他后。东方翼刹那间就像饿了很久的狮子。再次像猎物发起了猛烈的攻势。唯一不由自主的用双手紧抱着他的脖子。毫无顾忌的大叫出声。

    果不其然。如她所想。他们的洞房花烛夜在客厅的沙发上度过了。后來她想想。这样还挺尽兴的。也不至于因为怕吵到孩子而有所拘束。

    等唯一醒來时。她已经睡在了房间。而她的宝贝女儿正窝在在胸前吃着粮。她抽了抽嘴角。大叔还真行。就这样让宝贝自己吃。看她样子。还吃得挺香的。

    唯一低头亲了亲宝贝。自从有了怀里的小人儿。她起床的习惯也改了。第一时间不再是用手摸身边的位置。她担心一不小心就会打到宝贝。因为大叔总是喜欢趁她睡觉的时候把墨苒也放在她身边。不是睡觉就是吃奶。所以她不敢乱动了。

    等墨苒吃完。唯一动了动身体。缠绵一夜快累虚脱了。她双手撑在床上坐了起來。抱起默然放在她腿上躺着玩。小家伙竟然笑了。

    也不知道大叔在做什么。为什么他一点都不觉得累呢。唯一撅了撅嘴。好不公平。不是说好男女平等的吗。为什么在这件事情上。最累的还是女人。

    和女儿玩了一会儿。唯一收拾好后走出了房间。看到东方翼正在客厅整理行李。

    “大叔你在干嘛。”

    “收拾东西。去酒店跟他们回合。去c省。”东方翼起身。朝厨房走去。端了一碗面条送到她手里。“吃吧。不够还有。慢慢吃。”

    对哦。运动了一夜。她都差点忘记了。昨天说好今天跟他们一起回c省度蜜月的。

    唯一边吃着爱心面条。边一一询问他带的东西有沒带齐。

    “墨苒的小被子和奶嘴记得带上。不然她睡不着的。”

    “带了新的。与她现在盖的是一模一样。”

    “记得多带点她的衣服。天气越來越冷了。”

    “带了。”

    “还有她的……”还沒等她问完。就被东方翼阻止了:“你放心。该带的我都带了。你的我的。墨苒的。都带了。”他宠溺的摇了摇头。要是等她來提醒他。估计今天出不了门了。

    已经吃完面条的唯一。满足的感叹道:“有老公就是好。有大叔这样的老公就是好。什么都不用操心。”

    “你。你刚刚叫我什么。”

    唯一奇怪的看着他:“叫你大叔啊。”

    东方翼摇了摇头。激动的说道:“不是。是大叔之前的那个称呼。”

    大叔之前的那个称呼。

    “老。老公。”唯一娇羞的试探性的叫道。

    看到他眼里惊喜的表情。唯一再次害羞的叫了一声老公。说实话。这是她第一次叫他老公。感觉怪怪的。以前总是大叔大叔的叫着。总觉得那才是他们之间最亲密的称呼。独一无二的。

    “以后还是叫我大叔吧。”

    “为什么。”这次她疑惑了。刚才看他似乎挺喜欢这个新称呼的啊。怎么一下就变得淡定了。

    东方翼尴尬的捂嘴轻咳。道:“你叫我老公时。我会把持不住的。”

    刚刚她那声娇滴滴、酥软的一声老公。似乎有种蛊惑力。让他心跳加速。差点不能自控推到她。

    噗……

    唯一很不给面子的笑出声。想了千百种理由。却沒想到是这个原因。她决定逗逗他。

    “老…公。老…公。老…公……”她故意放慢节奏。蹲下去歪着头冲他眨眼。娇滴滴的不停的喊着。

    “说过。别这样叫我。不然后果自负。”东方翼突然双手撑在地上。一个俯身逼近她。扯着低沉的声音。如饿狼般的警告道。

    唯一來不及反应。一屁股坐在了地上。膛目结舌的看着他。嘴角露出一抹不怀好意的笑。她突然双手抱着他的脖子。送上了自己的唇。

    送上门來的猎物。东方翼怎么会拒绝。

    又是一番悱恻缠绵。直到电话铃声响起。他们才从无法自拔的火热中挣脱出來。

    刚开始还在上面的人已经被折服躺在下面了。听铃声是她的。唯一伸出头脸色红晕。喘着粗气伸手摸了摸旁边凌乱的衣服。好不容易找到自己的手机。看到來电显示。她愣住了。

    “是谁啊。怎么不接。”东方翼见她发愣沒接通电话。俯身扭头看了眼她手机上的來电显示。上面沒有显示來电人。只有一个陌生的号码。

    半响。唯一才面无表情的吐出三个字:“丁树笙。”她放下手机。越过东方翼的脸。看着天花板发呆。不知道她此时此刻在想些什么。

    东方翼沒有问她是怎么知道这个电话号码是丁树笙的。有些东西就算不刻意的记录。也早就深入脑海了。想忘也忘不掉。

    东方翼一个翻身。从她身上离开。起身穿好衣服。走进了浴室。一直站在门口的他。沒多久便听到了开门关门的声音。

    他若有所思的打开门走了出來。从房间抱起女儿。尾随她而去。

    有些事情还是得让她自己面对之后。才能真正的走出來。重新开始新的生活。做一个全新的自己。

    而他和女儿。是她最有力的后盾。

    任意搜索引擎内输入:谷粒网 即可访问!

    