
    而在红地毯的尽头。东方翼抿嘴远远的看着缓缓走來的人。一袭纯白的拖地婚纱。宛如天上的月光包裹住她完美无暇的身体。让他移不开眼睛。

    这是他亲自设计的婚纱。在设计时他就想象出唯一穿上它时的模样。现在亲眼看着她穿上。他满意的笑了笑。他的小妻子果然是最美的。

    今天他丝毫不吝啬别人看她的惊艳目光。这才是他想要的效果。他要让所有人都知道。正朝他走來的人是他东方翼的妻子。

    其实他一直都知道。在唯一心里有个疙瘩。那就是觉得他们的婚姻。除了几个亲朋友好友知道外。其他的人都不知道。就连公司上下也沒几个人知道。总感觉像是在偷情似的。

    于是他请來了所有生意上的朋友和客户。请來了d城各大报社的记者。

    他只所以请來记者。是觉得今天这么大的场面。以他的身份。肯定会有人拍照传出去。闹得满城风雨。那还不如他直接请來记者让他们拍个够。这样正好可以告诉全世界。他结婚了。他的老婆是丁唯一。

    今天的场面可以说是隆重而又奢华。除了请的客人外。还有许多慕名而來的看热闹的。几乎是人山人海。

    其实她内心还是很紧张。生怕一小心就会摔倒。水晶高跟鞋实在是太高了。掌心不停的在冒汗。幸好身旁有爸爸在。她才能一步一步的往前走。

    唯一一手挽着沐俊风的手。一手拿着花捧。面带微笑昂头走在红地毯上。红地毯两边站了许多人。由于太远。后面的人都站了起來。都在静静欣赏她的美丽。

    但耳边除了现代的婚礼进行曲。依稀还能听见他们的议论声。无非就是大叔怎么会找了个这么年轻的女孩。都在讨论她到底是何许人也。

    她是谁。她是丁唯一。不是什么何方了不起的人物。也不是什么千金大小姐。她是与大叔签订了“卖身协议”的“奴隶”。她是大叔女儿的妈妈。

    不管她以前是什么人。从今天开始。不对。从很早以前开始。她就是东方翼的老婆了。无论是谁。无论边上的人说些什么。都不能再动摇她了。

    抛除外來自外界的杂音。唯一的眼里和心里只剩下一个人。

    看着前方好像一眼望不到尽头的红地毯。她却能清楚的看到红地毯的尽头的那个人美轮美奂的五官。身穿白色礼服的他。面带笑容正深情的看着她。站在高台上的他。是那样的亮眼夺目。

    这段路对她來说。有着特别的意义。说长不长。说短不短。这段红地毯似乎正在一步步的承载着他们之间发生的点点滴滴。

    在唯一的回忆中。不知不觉已经走到红毯的尽头。來到了东方翼的面前。直到沐俊风略带严厉的口吻说道:“现在我把唯一交到你手里。希望以后你不要松开她的手。永远爱她宠她。”她这才从回忆的思绪中回到现实。娇羞的看着她最爱的男人认真的说道:“我会的。”

    唯一的手被沐俊风牵着放在了东方翼手里。被他紧紧握住她感受到了來自他手心里的温度和微微颤抖。

    牵着唯一手的那一刻。东方翼突然也变得紧张起來。就像沒见过世面的乡下佬见到了城市美女似的。心扑通扑通跳个不停。在牵着她走上台的时候。他悄悄的说了一句:“你今天真的好美。”都快迷晕他了。

    唯一害羞的脸瞬间胀红。悄悄努了努嘴:“不要脸。”

    走到台上。袁野和裴若雅在已经在等着他们。唯一冲他们两个眨了眨眼。裴若雅接过她手里的花捧放在一边。等到他们走到舞台中央。她和袁野各自走到他们身边。充当起了伴郎和伴娘。

    而成群的记者也蜂拥而至。一个劲的按着快门。台上的金童玉女足以上各大报社的头条。更何况是d省“夜翼公司”的东方总裁结婚这么劲爆的消息。

    看着台下密密麻麻的人。唯一突然有些眩晕。幸好早在台上等着的裴若雅扶了她一把。小声的提醒道:“放轻松就好。”

    这时全场都安静了下來。肖震递上一个话筒给东方翼。而东方翼再次牵起了唯一的手。温柔的看了眼唯一。淡雅而又略带激动的声音从话筒里飘出去。

    “在这个双喜临门的日子里。今天感谢所有的亲朋好友來参加我们的婚礼。”此话刚一出。台下就开始稀稀窣窣的议论开來。大家都搞不懂。为什么说是双喜临门呢。

    他们接到的请柬是结婚结婚请柬。上面并沒有说还有其他喜事。

    东方翼抿了抿嘴。继续说道:“今天是我特地给我太太补办的婚礼。早在我们的宝贝女儿出生前。我们就已经扯证结婚了。所以今天正好也是我女儿东方墨苒的满月酒。”

    此话一出口。立刻引來轰动性的效果。下面的宾客早已哗然。而台前的记者也是面面相视。等他们反应过來时。竟然忘记了拍照和录音。

    这个消息真的是太火爆了。估计最近一个星期都会站上各大报社的头条。

    众人都想不到帅气多金的冷酷总裁。不仅今天结婚。原來连女儿都生了。但是他们又有什么可说的了。有什么资格去管人家的家事。不知道是谁带头鼓掌。整个婚礼现场。爆起了雷鸣般的掌声。

    唯一感动的看着身边的男人。他就这样在她毫无准备的情况下。告知了天下。他是知道她心里的想法吧。

    不知道什么时候。裴若雅抱着原本今天是主角的墨苒小公主走上了台。她不知道今天的风头全部被她爸妈给抢走了。

    东方翼一手抱着小公主。一手牵着大公主。而唯一的另一只手帮他举着话筒。只听见他继续说道:“借小公主满月酒。我请在场的各位和我家宝贝见证。我东方翼会永远爱丁唯一。无论生老病死。都对她不离不弃。永远把她当我手心里宝宠着爱着。直到爱不动宠不动的那天。我爱你。”

    沒有电影里牧师或主持人问的那些老套的宣誓问題。而他的每一个字每一句都是那么的动听。像一股温泉温暖着她的心。最简单的告白却是一辈子最真挚的承诺。它不会像风一样一吹就散。而是牢牢包围着她。

    从沒说过我爱你这三个字的他。今天竟然当着大家的面说爱她。等于是给自己围了一个很大的围墙。沒有退路可言。只有跟她一起守着这座城到白头。

    她何其之幸。拥有他这么重的承诺。这样的男人叫她怎么不死心塌地的爱着。

    说着。他顿了顿。深情的看着已经感动得眼泪都几乎化了脸上的妆的女人。深情而真挚的问道:“唯一。你愿意嫁给东方翼吗。”末了。他一手抱着女儿。像变魔术似的。另一手已经拿着一个盒子在她面前单腿跪了下去。抬头一脸期待的看着她。

    他也会紧张会害怕。虽然知道她对自己的心。但是此时此刻。不到她说出“我愿意”这三个字。他是不会完全放下心來的。

    唯一微微侧身。瞟了眼他手里的盒子。心里乐开了花。终于等到了他的求婚戒指。之前一幕幕的浪漫情景正在一点点实现中。

    婚纱。戒指。盛大的婚礼。告知全世界……都实现了。

    看着对面地上抱着女儿的人。他是这是带着女儿跟他一起向她求婚吗。亏他想得出。不过……真的很浪漫。

    两人就这样一高一低。面对面。彼此的眼里只有对方。深情的凝望。让台下的人都凝住了呼吸。等着她的回答。

    只见完美的樱唇轻吐出三个字:“我愿意。”不愿意的是傻子。

    当她说出这三个字后。一旁站着的一男一女。裴若雅和袁野上前一步。袁野扶起东方翼。打开他手里的盒子。拿出一枚女士钻戒递到他手里。唯一幸福的伸出左手。戒指已经套了上去。

    而裴若雅拿出男士钻戒。递到唯一手里。接过她手里的话筒。看着她将戒指戴在了东方翼的左手无名指上。

    都说。左手无名指是最接近心脏的位置。唯一幸福的想着。他们现在也算是心意相通的人了吧。

    而此时。台下的人这次相当有默契的鼓起了最热烈的掌声。也不知道是谁。大声的起哄道:“亲一个。亲一个……”

    唯一娇羞的顺着起哄声瞟过去。原來是田齐那家伙。真是够了。

    接着全场都只听得到这三个字。一浪高过一浪。一发不可收拾。好像如果不亲一下。他们就不会善罢甘休。

    唯一红着脸偷偷瞥了眼笑眼迷人的大叔。她心里既期待又害羞。大庭广众的总觉得有些怪怪的。就在她收回视线的时候。东方翼的吻已经落在了唇上。

    她的大脑瞬间死机。红着脸目瞪口呆的看着面前被放大的帅气脸蛋。忘记了回应。呆呆的楞在那里。任他亲吻她。也忘记了此时正有千百只眼睛正盯着他们看。

    而这时台下再次想起了掌声。伴随的还有起哄和口哨声。唯一这时才后知后觉的反应过來。他们正在大庭广众之下玩亲亲呢。她羞得几乎要逃脱这个吻。手却被东方翼紧紧拉着。动弹不得。只好闭上眼睛任由他继续。任由大家继续观赏了。反正结婚只有这一次。爱看就看个够吧。

    然而……

    任意搜索引擎内输入:谷粒网 即可访问!

    