
    “好饿哦。（шщш.щuruo.網首发）    . ”缠绵过后，唯一已经瘫软在东方翼怀里，趴在他肩上有力无力的直哼哼，喂饱了女儿喂饱了大叔，自己却饿得肚子咕咕直叫。

    “好饿？”东方翼看着她邪魅的笑了笑：“难道刚没吃饱？要不要再吃过？”语毕，手已经又伸到她腰上，唯一一愣，赶紧抬起头松开他脖子上的手，从他腿上弹跳下来，红着脸说道:“流氓。”

    许久未开荤的他们，竟然大胆的高难度的坐着就完成了，真他娘的刺激，可她不敢再继续，刚刚没人进来，不代表等下没人进来。

    这一天，紧张、兴奋、刺激……各种情绪交替着来，给她累得……动都不想动了。

    从他腿上逃脱后，唯一红着脸无力的整理衣服，东方翼见状，怜惜的轻笑一声，起身给她整理，这一天她确实是累得够呛，光是那双高跟鞋就能难倒她。

    “累了吧，要不要休息一下？”

    唯一摇了摇头，脸上的红晕也一点点退去，闭上眼睛堵嘴说道：“我要吃饭，我要吃饭，我要吃饭……”

    整理好后，东方翼抱着女儿，牵着老婆，又重新回到了婚宴现场，出现在大家面前，这时婚宴已过半，主桌上的几个男人已经醉得差不多了。

    再次出现在众人面前，唯一还是不由得有些紧张，握住东方翼的手也不由得越来越紧，东方翼抿嘴轻道：“当那些人不存在就好。”

    唯一抽了抽嘴角，点头应允，听他的。

    “翼，唯一，你们来了啊，快坐下吃点吧。”看到东方翼和唯一过来，扬雪梅接过墨苒，催促他们吃饭，尤其是唯一，今天还没吃上一口。

    这时的唯一已经换上了另一套礼服，自然也就吸引了大家的目光，尤其是同桌的，看到她脖子上的草莓印，不约而同的捂嘴偷笑。

    “看来，他们是已经吃饱了来的，应该不饿了。”小二笑着说完，又引来了阵笑声。

    扬雪梅瞪了她一眼，在场的有长辈还有小孩，真是不害臊，只是……唯一脖子处的印记真的是挺明显的。

    唯一不明所以，不知道他们在笑什么，撅嘴道：“哪有吃饱。”她都还没吃好吧，她现在饿得脑袋都不够用了，没有听出他们的话外之音。

    几个同辈的齐声怪腔怪调的说道：“哦，原来还没吃饱。”又齐齐把目光看向东方翼：“听到了没，还没有吃饱。”

    此时不调侃更待何时。

    而几个长辈纷纷无可奈何的摇了摇头，对于晚辈们的玩笑，他们曾经也有过，只是年纪大了，略显尴尬，只有保持沉默。

    唯一不懂，不代表东方翼不懂，他刚刚不还玩过这把戏吗？他脸上难得有些难为情的染上一抹红晕，捂嘴轻咳，“我知道了。”

    四个字遭来大家哈哈大笑，不明所以的宾客纷纷朝这边望过来，似乎是很想知道，到底是什么事情，这么好笑。

    东方翼扯了扯嘴角，真不知道认识他们到底是福还是祸。

    不知不觉，一场热闹非凡的婚礼，就这样结束了，原本在西式婚礼中该出现的丢捧花的环节，被取消了，唯一偏心的直接送到了诸葛手中，弄得他是哭笑不得。

    也对，纵观他们这些人中，只有他是单身的。

    今天一天实在是太紧张太忙，一直都处于浑浑噩噩之中，直到婚宴结束唯一才发现苏苏没有来，只有消失了好几天的诸葛来了，看他的样子好像什么都没发生似的，可是唯一还是从他眼里看到了一丝落寂，是因为苏苏吗？

    当她把捧花送到他手里的时候，唯一很想问问他，也不知道他们两个现在到底怎么样了？苏苏没来是回美国了吗？难道苏苏真的按照她所说的，按兵不动，等着他上钩！

    可是人太多，唯一一直没有机会问他，只好希望带着她幸福的捧花能把幸福传递给诸葛，也算是功德一件。

    东方翼和唯一站在酒店门口一一送别众多宾客后，只剩下一帮亲朋好友，在田齐等人的起哄下，他们非得闹洞房不可，都被东方翼以墨苒还小为借口给推脱掉了。

    开玩笑，要是给他们闹洞房，他今晚就真的不用洞房了，直接被他们玩到天亮都有可能。

    “翼，你们打算去哪儿度蜜月？”玩笑过后，手拿捧花的诸葛问道。

    东方翼摇了摇头，“墨苒才刚满月，不急，等以后再补，什么时候都可以。”现在一切都以女儿为主。

    “唯一你也是这么想的？不想度蜜月？”喝多了的田齐东倒西歪的问道:“女人不都期待着蜜月吗？”想当初他和他家的恶婆娘结婚时，想不到平时大大咧咧什么都不在乎的她，对蜜月旅行是情有独钟，非得去什么爱情海。

    他觉得不管是什么样性格的女人，在她们心里肯定也有自己的情有独钟或想要的浪漫。

    唯一笑着也摇了摇头，看了眼东方翼，甜蜜的说道:“和大叔在一起的每一天都是蜜月，不管在哪都一样。”她同意东方翼的说法，她家墨苒还小，不宜出远门。

    况且，对于蜜月来说，她还真没想过，就如她刚刚说的一样，只要有他在，和大叔在一起每天都是蜜月，梦寐以求的婚礼已经实现了，她此生不再有其他遗憾了。

    周围发出阵阵的“啧啧”声，大家默契的**皮疙瘩掉一地的动作。

    “真是肉麻的发冷。”田齐更夸张的双手搓臂，跺脚。

    “我喜欢。”东方翼得意的挑眉，听唯一这么一说，心里顿时喜欢的不得了。

    由于眼睛看不见，一直默默听他们欢声笑语的沐扬，突然开口道:“唯一，翼，你们的蜜月不如去c省过吧。”

    “好主意，这样一来度蜜月，二来可以去看看唯一的妈妈，你们结婚了，总得跟她说一声吧。”扬雪梅也同意沐扬这个提议。

    早在东方翼建那栋房子的时候，她就知道唯一的身世，自然也就知道她妈妈的事情了。

    刚开始对于他要把唯一妈妈移迁过来的时候她还不怎么同意，毕竟把一个过世的人的骨灰放在居住的家里，总感觉不太好。

    可是当东方翼告诉她唯一和她妈妈的故事后，她勉强答应了。而且当他把樱花树移植过来的时候，才发现，其实根本没有什么骨灰盒，所谓的妈妈和樱花树，只不过是唯一最后一丝对妈妈的念想和回忆而已。

    关于骨灰盒一事，东方翼没敢再问唯一，免得她再伤心难过，他派小高偷偷去打探，好不容易才得知，原来在唯一妈妈去世火化后，她是想将妈妈安葬在樱花树下的，可是那天下着大雨，她在樱花树前晕倒了，等她醒过来时骨灰盒早已倒在地上摔开了，里面的骨灰也随雨水化为乌有。

    也许是为了给自己一个念想，也许是受不了这个打击，也许是为了自欺欺人，东方翼惊诧的发现，关于骨灰化为乌有一事，她选择了遗忘，就是医学上所说的:选择性遗忘或失忆！

    为了不让她再想起这段过往，他也当作什么没发生似的，直接将樱花树移植了过来，过去的不开心就让它随着唯一的选择性遗忘而过去吧，挺好的！

    听了沐姐姐和妈妈的提议，唯一心动了，她用试探性的眼神看了看东方翼和张敬斌，她不希望舅舅误会以为他们去了就不回来了。

    看到她眼里的期许，张敬斌没等东方翼开口，他先替他们做了决定:“去吧，新女婿总得见丈母娘不是，多陪陪她，等若雅和袁野的婚礼时再回来。”说完眼里闪过一丝狡黠。

    嫣然瞪了眼跟两个小辈玩心眼儿的老公，这若雅和袁野的婚礼还有半个月不到了，他诚心的吧。

    不过就算他不这样说，他们到时还得回来，现在却让他做了回大好人，真是个狡猾的狐狸。

    “谢谢舅舅。”得到舅舅的同意，唯一兴奋的不得了，也不等东方翼的回答，迫不及待的问道:“我们什么时候动身去c省？”她想妈妈了，她想快点告诉妈妈这个好消息。

    小二和鬼鬼互相看了眼彼此，心有灵犀的大笑道:“总得让你们今晚过完洞房再去吧。哈哈……过了吉时可不好哦。”

    “洞房，洞房，洞房……”大家又跟着开始起哄了。

    大家的起哄，让唯一尴尬不已，她直摇头摆手，干笑道:“墨苒还小，得时刻待在我们身边，那什么……儿童不宜，儿童不宜。”只好又用宝贝女儿做挡箭牌了。

    然而东方翼却抿了抿嘴，火上浇油道:“其实，我也挺好奇和期待的。”让唯一差点没咂舌咬到自己的舌头。

    她娇嗔的丢给他一个巨大的白眼，真是唯恐不乱的家伙，竟然在大家面前对她耍流氓，真是醉了吧！

    而被无端拿来做舅舅挡箭牌的裴若雅，娇羞的笑了笑，才发现，原来她和袁野的婚礼也快到了，时间过得真快。

    她瞥了眼自己搀扶着因为敬酒而醉得不省人事的男人，不知道袁野又会给她一个怎样的婚礼呢？她挺期待的！

    裴若雅不经意的摸了摸自己的小腹，脸上扬起幸福的浅笑，每个女人都有自己的公主梦，唯一实现了她的公主梦，而她的公主梦也即将开启。

    而她不经意的举动被唯一不着痕迹的捕捉到了，唯一会心一笑，看来再过不久又有喜事要发生了。

    