
    店老板捂嘴轻咳:“这位女士。您沒什么事吧。需要我帮您叫救护车吗。”

    姚娆捂着头沒好气的说道:“你眼瞎了啊。这叫沒什么事吗。现在才出來。刚刚你们都去哪儿了。我要告你们。”

    店老板拧了下眉。依旧礼貌的笑道:“看您声音这么大。底气这么足。想必也沒什么事。”

    “有你这么跟客人说话的吗。把你们老板叫來。我要投诉你。”

    “我就是老板。有什么要投诉的吗。”

    姚娆语塞。拿起包起身就要离开。

    “等一下。你还沒付账。再加上摔碎的杯子。一共是……”

    还沒等店老板把话说完。姚娆从包里掏出五张一百的。丢在桌子上。黑着脸说道:“不用找了。”

    “等等……”

    店老板再次叫住她。指着桌上的几张红票子。说:“似乎还不够。”

    “抢劫呢你。两杯咖啡。一个破杯子。这些钱还不够。”

    “比起你刚才五百万的狮子大开口。不算多。”店老板鄙夷道:“咖啡不值钱。可是我这里的每一个咖啡杯都是从意大利进口來的。都是独一无二的。”

    “你……”姚娆气结。敢情他刚才什么都看到什么都听到了。真是气死她了。她将包里所有的钱全丢在桌子上。“够了沒。”真是够了。今天一分钱沒拿到。还把兜里的钱全赔了。

    “欢迎下次光临。”

    目送姚娆离开。丁树笙起了身。看了眼有意尖酸刻薄的店老板。接受到他的嘲讽笑意。灰溜溜的也离开了。

    唯一赶回家。东方翼和女儿都沒在家。打了个电话给他。原來带着女儿出去买东西了。她只好在门口等他们回來。出门太匆忙忘记带钥匙了。

    坐在门口的石板阶梯上。回想刚才在店里发生的一切。她还是觉得很兴奋。想不到自己还有如此大的暴力倾向。以前怎么就沒发现呢。哈哈……唯一忍不住大笑。

    只是……唯一刚刚还兴奋的脸顿时黯淡了下來。经过这一次。她和丁树笙的关系真的真的回不去了。以后他是死是活。都跟她沒关系了。

    在今天之前。她心里其实有个小小的想法。那就是不管自己再怎么恨他。等他死的时候。不说养老送终吧。至少会去到他坟前祭拜一下。今天之后。想都别想了。

    有些人就是不值得她去同情和原谅。丁树笙算是第一个。希望也是最后一个。

    尽管如此。唯一还是觉得有些怅然若失。真是可笑。

    想要将一个人从自己的人生中永远的剔除。真的很难。

    唯一心想。也许只有到丁树笙死的那天。才能将丁树笙从她的人生种剔除掉吧。

    尾随唯一回來的东方翼。只好又去了趟小区里的超市。随便买了点东西就赶了回來。便看见唯一低头坐在地上。看不出她的表情。

    “唯一。等了很久吧。”

    听到熟悉的声音。唯一抬起头。东方翼看到她眼睛红红的。脸上露出一丝淡淡的忧伤。他走过去将坐在地上的她搂在怀里。在心里轻轻叹了口气。嘴硬心软的她。真是让他心疼。

    “进去吧。收拾下赶下一班飞机。大家都在等着我们。”唯一这一出去。原订好的飞机时间他知道肯定赶不上的。所以通知他们先去。他们随后就到。可是大家觉得一起才热闹。所以又临时改了班机。非得等他们一家子。

    在去机场的路上。车里一直静悄悄的。唯一悄悄看了眼抱着女儿假寐的东方翼。她张了张嘴。最后扭头看着车窗外。

    东方翼睁开眼睛侧头瞥了眼她。主动挑起了话題:“你之前是去见丁树笙了吗。”

    “嗯嗯。”唯一快速的扭回头对上他的视线。

    刚她还在好奇。为什么他不问她出门干什么了。她又不知道该如何提起。干脆保持了沉默。

    “有说些什么吗。”东方翼装作什么都不知道的满足她的好奇心。问道。

    唯一顿住了。要不要说呢。

    说吧。大叔搞不好会动怒。

    不说吧。那之前说的彼此间要坦白就成了空话。那大叔更加会动怒。

    想了想。唯一还是决定坦白从宽。

    她将在咖啡厅发生的全部经过一五一十的告诉了东方翼。并将从姚娆那里收刮來的照片拿了出來递到他手里。一直观察他的反应。

    沒有大发雷霆。沒有拧眉黑脸。唯一在他脸上沒有看到任何起伏的表情。很淡定。好像事先早就知道了似的。

    “大叔。你怎么那么平静。”唯一不解的问道。

    他不也她打抱不平就算了。也应该为她的暴力和嘴皮子鼓掌呀。多精彩啊。就算现在再重述一遍。还是很引以为豪。得意。

    “你觉得打架很爽。”东方翼故作冷凝的收起了笑容。冷不丁來了这么一句。

    唯一点了点头。紧接着又摇了摇头否定。她终于看到他的表情波动了。只不过不是赞赏。而是沉着个脸。

    她心里暗道一声不好。她竟然嘚瑟的忘记以前答应某人的话了。不许打架。

    唯一心虚的干笑几声。挽着他的手臂扯开话題。问道:“那……他们两个人的手机怎么处理。”

    “你不是说丢进马桶让它们冲进大西洋去吗。”

    “额。好吧。等回到c省。立即执行。”

    唯一抽了抽嘴角。很是怀疑。它们能冲到大西洋吗。

    过了一会儿。她再次开口:“大叔。你会为难他们吗。”

    东方翼反问她:“你想我为难他们吗。”将问題抛给她。

    唯一垂眸不语了。

    她想吗。想为难他们吗。

    东方翼将她揽进自己怀里。意味深长的说道:“正所谓冤冤相报何时了。既然沒损失。你又给了他们教训。想必他们以后不敢再闹出什么幺蛾子了吧。给他们一次机会。”也算是给你自己一个机会。最后句话。东方翼沒说出來。是想让她自己慢慢去体会。

    今天他在咖啡店之所以让那些人部出面调节。就是想看看她自己如何处理。除非她的人身安全受到威胁。不然他是不会出面的。

    不管她最后闹出什么事。身后都有他撑着。

    是啊。冤冤相报何时了。其实早在家门口独坐的时候。自己不就已经得出了答案吗。唯一抬起头对东方翼点点头。脸上已豁然开朗。

    唯一很庆幸有东方翼在身边。他就像是她人生中的一盏明灯。每当她困惑或迷路时。他都能及时指引她方向。让她少走了很多冤枉路。也让她在人生的路上避免了很多荆棘。有他在。什么都不怕。

    到达机场。东方翼跟送他们來的小高交代了几句。便牵着唯一走了进去。远远的。她就看到所有人都在等着他们了。

    看到大家都在等她。唯一上前抱歉的说了声:“对不起。让你们这么多人等我一个。”

    “來了就好。”

    又回到了c省的家。感觉恍然如梦。

    这里还是跟走之前一模一样。只是心境已不同。

    第一次。是感动。

    这次。是回家的感觉。

    回到家。唯一首先就是抱着女儿墨苒和大叔來到了樱花树前。嘴唇微抿。对着樱花树轻轻的叫了声:“妈妈。”

    她亲了亲怀里的宝贝。继续说道:“宝贝。这里住的是外婆哦。你长大后可不能忘了外婆。因为沒有外婆就沒妈妈。沒有妈妈哪來得你呢。妈妈。这是墨苒。我和大叔的女儿。已经一个多月了。她很可爱漂亮对不对。等她会叫外婆的时候。我再带她來看您。”

    东方翼也蹲下身子。搂着唯一。淡淡的说道:“妈妈。我会好好照顾唯一和墨苒的。您放心吧。有我在。她们会很幸福的。”

    听着他最简单的承诺。唯一侧头感动的看着他。热泪盈眶的喊了声:“大叔……”这个男人已经将他所能她的承诺都兑现了。问世间有几个这样的男人可以做到。

    回到屋子里。唯一迫不及待的打开了婴儿房。打开门的瞬间。里面像童话般的世界让她惊呆了。上次來的时候都沒有这么好看。大叔是在变魔术吗。

    淡雅的蓝色。就像纯净的大海在眼前似的。墙上是各种漂亮的小鱼。而小床就像一条美人鱼。仿佛置身于梦幻般的大海中。美轮美奂。

    一看就是费劲了心思。

    “大叔你怎么做到的。”

    东方翼抿了抿嘴。答非所问:“很神奇吧。”

    唯一惊喜的连连点头。现在的小孩实在是太幸福了。想她小时候。能有个遮风挡雨的地方就很不错了。对于这梦幻般的房间。她想也不敢想。

    就知道她会喜欢。这是在唯一生完墨苒后。他设计好各个细节后。交由冷夜轩來办理的。他还挺靠谱的。效果比他想象中还要好。看來有经验的人就是不一样。

    房间虽美。可是问題來了。唯一担忧的问道:“大叔。你不会让墨苒从现在开始就一个人睡觉吧。”

    这样对她会不会太残忍了一点。她才一个多月。身为妈妈的她。可舍不得宝贝女儿一个人睡觉。要是半夜醒來沒看到她。害怕了怎么办。

    想想她都觉得心疼。

    任意搜索引擎内输入:谷粒网 即可访问!

    