
    时光流转，已经是一年光阴过去了，幸福还在继续，故事也还在继续。

    过完墨苒小公主的周岁的某一天，唯一坐在沙发上逗女儿玩，“墨苒叫妈妈。”

    “麻麻……”墨苒奶声奶气的叫道。

    唯一欢喜的不得了，在她胖嘟嘟的小脸蛋上亲了又亲。

    一岁的她，已经有了好几颗牙齿，也已经会叫爸爸妈妈了，简单的人物称呼基本都能叫上口，还有些其他简单的词语，

    在这点上，唯一还挺得意的，她家女儿的语言天赋还不赖，比她小时候聪明。

    还记得小时候听妈妈说，她两岁才开口说话，真是醉了，难道真是基因问題，墨苒继承了大叔的强大基因？

    可是……为毛，她家墨苒还不会走路哩！

    想当初，她自己一岁不到就会走路了，而大叔……听舅舅说，他两岁的时候才学会走路，唯一当时就问舅舅:“你比大叔还小一岁，你是怎么看到的？”

    还记得昨天舅舅尴尬的反驳说:“我哪有说是我看到的，我也是听说的，听说的，听我妈说的。”急得他差点暴跳如雷。

    虽然还不会走路，墨苒小朋友爬的倒挺快的，这不，唯一才将她放在地上玩，现在人已经爬到她老爸腿上去了。

    唯一跟着她走到书房，看到大叔正在看墨苒小时候的照片和视频，小家伙也学着他的样子目不转睛的看着，也不知道是不是她看懂自己小时候的糗样了，时不时的咯咯直笑。

    唯一看到一个视频，不禁笑了，这是墨苒第一次开口叫她时的视频。

    做父母最大的成就感，应该就是孩子的每一次变化，都能陪着她一起经历吧。

    比如孩子的第一次学会爬走，第一次学走路，第一次学说话，第一次开口叫人……

    还记得墨苒第一次开口叫人，是喊的妈妈，那时还不到一岁。

    当时她正在睡觉，小墨苒也在她旁边睡着，不知道是不是饿了，小家伙醒來后一直动來动去，嘴里还在牙牙学语，根本就不听不懂在说些什么，对于睡觉的人來说很吵闹。

    唯一困得不行，只好半睡半醒的伸手轻轻拍了拍她的肚子，以此安抚她，好让她安静下來。

    刚觉得宝贝女儿安静了，快要沉睡的她，突然模模糊糊中听到一声爱的呼唤:“麻麻……”唯一当时还以为自己在做梦，她家宝贝怎么可能会叫妈妈了，就算会说话，第一次开口叫人应该是叫爸爸才对，因为平常都是大叔跟她在一起的时间比较多。

    她不以为然的继续做她的春秋大梦去了。

    沒过一会儿，她又感觉到身旁传來动静，不断的有人在叫麻麻……

    这次睡梦中的唯一绝对沒有听错，绝对不会认为是幻听，她一个激灵，睁开眼睛，从床上坐了起來，她家墨苒正睁着乌溜溜的大眼睛对她笑，嘴里还在奶声奶气的叫着:“麻麻……”

    这是她的宝贝女儿第一次开口叫人，竟然是叫的她，唯一感动的眼泪当时就不受控制的掉了下來，对着墨苒是又亲又抱，又哭又笑的。

    她的墨苒会叫妈妈啦！激动的心是沒有做妈妈的人无法体会得到的。

    这个激动幸福的时刻，怎么可能沒有大叔在场呢，唯一激动的对着房间门口大叫，“大叔，快來啊，我们墨苒会喊妈妈了！快來……”叫了好一会儿沒有看到人进來，她这才想起，大叔去公司了。

    为了不让大叔错过这么美好的瞬间，唯一打开手机摄像功能，对着墨苒说道:“墨苒宝贝，乖，再叫一声麻麻，我们发给粑粑看，让他也高兴高兴好吗？”

    不知道是故意跟她作对，刚刚还一直叫个不停的墨苒，缄口不言，只是一个劲的对她笑，无论唯一怎么逗她，她就是不再开口叫人，一度让她怀疑，刚刚是不是幻觉。

    沒办法，为了不错过墨苒叫麻麻，唯一沒有心思再睡了，一直拿着手机，准备随时记录下來，等啊等，等到她又快睡着了，也沒等到她开口再叫一声麻麻。

    这时，机会來了，也许是墨苒肚子饿了，还是不停的答吧嘴，这是她饿的前奏，唯一再了解不过了。

    为了让她再叫一声麻麻，她端了碗宝贝最爱吃的蒸蛋拌粥到了床边，一脸贼笑的诱惑道:“墨苒小朋友，饿了吧，乖，叫一声麻麻，立马喂饱你。”还不忘放在鼻子前面闻了闻，“真香啊！”

    什么叫“不为五斗米折腰”就是她家墨苒现在这样，小家伙还挺有骨气的，也许是感受到了她亲妈的威胁，嘟了嘟嘴，坚决不开口，甚至还白了一眼她亲妈，似乎是在说她幼稚，坚决不屈服在一碗蒸蛋拌粥下。

    哎哟喂……唯一那个火爆脾气，放下碗，佯怒的瞪着她:“是谁教翻白眼的，小小年纪就学会翻白眼了，还是丢给你亲妈我，反了你！”乃乃个熊，沒大沒小了，那还得了。

    诱惑沒用，洋装发怒沒用，小屁孩就是不妥协，唯一端起碗，一口一口的往自己嘴里塞，边吃边哭诉道:“我生你容易吗我，把你养这么大，给你好吃好喝好穿好玩的，你倒好，连声麻麻都不肯叫，呜呜……”

    唯一知道，她的小墨苒别看跟她老爸东方翼一样，看起來酷酷的，小小年纪心肠也挺软的，看不得她亲妈哭，只要唯一佯装哭，平时她不爱干的不爱吃的，通通接受。

    东方翼还曾笑她幼稚，跟女儿玩心眼儿，幼稚不幼稚她不知道，只要有用就行，况且她丁唯一本來也不大好吧，22岁还不到。

    果不其然，看到唯一哭，墨苒投降了，爬到她身旁，抱着她，眼里闪着泪花，一副快哭的样子，奶声奶气的叫道:“麻麻……”唯一压根儿不知道，是因为她自己的粮食快被亲妈吃完了，肚子又饿得咕咕叫，不得已才叫她的。

    而这时，她看了眼桌子上打开的摄像机，“奸计”得逞的笑了。

    东方翼察觉到唯一进來，瞟了她一眼，她也正盯着电脑上了视频看，抿了抿嘴:“脸皮越來越厚了。”

    “脸皮不厚，怎么做你老婆，怎么管教墨苒呢？”唯一走过去整个人趴在她肩上，依旧厚脸皮的笑道。

    她觉得，等墨苒长大了，她会被墨苒欺负，所以必须得有一个可以制得住她的法宝，不然以后她只能躲在大叔身后了，因为她家小公主有丢丢的怕她老爸，就一丢丢而已。

    大叔虽然宠着墨苒，什么都给她最好的，却不像对她一样什么都依着墨苒，对就是对错就是错，说一不二，大叔说:“小孩子可以宠，但不能娇纵她，不然长大了充其量就是个千金大小姐而已。”

    他不愿意他东方翼的女儿长大后是个娇纵跋扈的人，他东方翼的孩子，谈不上要让所有人都喜欢，但绝不能做一个让所有人都讨厌的女孩子。

    她当时就问:“为什么你可以什么都依着我呢？不管是对是错也不会说我。”

    他说:“不管你做错什么事情，你身后还有我，也只有我，可以放心大胆的去做，杀人放火都有我帮你顶着，不必在乎别人的目光。而墨苒不一样，虽然现在有我们，我们可以包容她的一切，但是等她长大后，不是所有人都能像我们一样包容、纵容她。”

    这一番话让唯一很感动的同时也很不解:“那她也可以找一个像你这样的男人啊！”

    “难道……你觉得这世上还有我这样的男人存在吗？”某人挑眉，非常自信的问道。

    “不要脸！”唯一娇嗔的瞪了他一样，摇了摇头，肯定的回答道:“沒有了！”

    所谓情人眼里出西施，在她眼中，她的大叔是这世上最好的男人！

    其实她还想说的是，夜夜将來也许就是他那样的人！

    东方翼宠溺的笑了笑，淡淡的说道:“其实，也许有这样的人存在，但是你确定我们家墨苒就一定能遇到？所以在她沒遇到之前，我们只能好好的教她，教会她这世上正确的价值观和心态。”

    可怜天下父母心，应该都是这样吧！

    为了孩子的成长是呕心沥血、费尽心思，都希望他们长大成才，但有些到头來，在孩子看來，做的都是些费力不讨好的，彼此间的沟通不到位，导致关系也越來越糟糕。

    东方翼不希望这样，他有着自己的一套教育方式，他也有信心他们父女之间不会变成这样。

    在这个家庭中，他虽然扮演的是黑脸，墨苒现在虽然才一岁就已经知道看眼色行事，平时会有一点点怕他，但他知道，墨苒很爱他，很缠着他，平时都喜欢跟他在一起玩儿，他希望他们之间能像朋友一样相处。

    在这一点上，扮演白脸的唯一其实做的也挺好的，别看她平时总是用哭來“威胁”墨苒，幼稚归幼稚，却也是另一种相处方式。

    在教育小孩的路上，他们虽都是新手，都在慢慢摸索中，但愿能做得更好。总之希望在他们的教育下，不求她博学多才或多么的优秀，只盼她健康快乐长大就好，希望墨苒长大后能跟唯一一样，做一个无忧无虑的“傻”女孩就好，有一个像他这样的男人爱她更好！

    不知道夜夜，会不会是那个人呢？

    