
    谷粒网     “多少。”唯一睁只眼闭只眼的伸手掏耳朵。当作沒听清楚似的。瞟了他们一眼。她娘的。真敢狮子大开口啊。真当钱是她印刷的吗。。靠……唯一忍不住在心里咒骂。

    刚在看姚娆伸出五个手指时。她差点就脱口而出五块吗。

    转念一想还是算了。不符合她富婆的身份。才说了最低价五万。

    “五百万。”姚娆提高了声音。

    “哦。五百万啊。你不觉得太少了吗。”唯一放下陶耳朵的手。一脸“真诚”的看着她。还眨了眨眼。

    姚娆看了眼丁树笙。以为自己听错了。总觉得其中有诈。却又不想放过这次机会。只好厚着脸皮小心翼翼的问道:“你觉得多少合适。”

    “五千万怎么样。”

    两人目瞪口呆的异口同声的惊呼道:“五千万。”姚娆和丁树笙面面相觑。她是傻子还是故意玩他们。

    世上会有这么好的事情。他们是在做梦吗。

    还沒等他们两个反应过來。就听到唯一笑道:“你们不相信是吧。其实我也不信。哈哈……做梦的感觉怎么样。”

    “你…你玩儿我们。”

    知道自己被耍。姚娆的脸由白转黑。由黑变青。表情变化颇为丰富。一双愤怒的眼睛瞪着唯一不放。

    丁树笙的表情也好不到哪里去。

    “才发现会不会晚了点儿。沒错。我就是玩儿你们。别说五百万啦。五块钱我也不会给。但是……”唯一停顿了一下。

    “但是什么。”

    说时迟那时快。唯一站起來猛的一拍桌。吓得坐着的姚娆身子往后一仰。差点來了个仰天大王八。幸好她身边的丁树笙及时稳住了她。

    正好也因此让姚娆一心想要去扶桌子。而忽视了手里的手机。唯一趁机一把夺了过來。将沒说完的话补充完整:“但是……手机我也要抢回來。”

    等姚娆发现时已经晚了。唯一已经夺走了手机。可是当她想要去打开相册去删掉图片时。她悲催的发现。手机特么的上锁了。

    “打不开。”已经重新坐稳的姚娆幸灾乐祸的看着她:“就算你抢了手机也沒用。早就在你來之前已经拷贝到我手机里了。”

    丫丫的……这次是彻底惹火了唯一。她想也沒想的就拿着丁树笙的手机朝她砸了过去。唯一忍不住做了个胜利的手势:“yes。”手法还挺准的。刚好打到姚娆的额头。听到她吃痛的一声。还捂住了额头。

    丁树笙皱了皱眉。他这个女儿还是这么厉害。得罪她。不知道会发生什么事情。

    “你敢打我。”姚娆手捂着额头愤然的质问道。

    她竟然在公众场合打人。也不怕闹出去对她和东方翼的声誉不好吗。

    “打的就是你。乃乃个熊。老子想打你很久了。”说着。唯一离开椅子。走到姚娆身边。彪悍的扯掉她捂住额头的手。伸手就是一巴掌。甩在了她的脸上。

    姚娆顿时感觉脸上火辣辣的烧着疼。捂着脸。膛目结舌的不敢置信的看着打她的人。半天说不出话來。

    还沒等她回过神。沒有捂住的另一边脸。又是一巴掌甩了过來。

    “你还好吧。沒被打傻吧。”唯一幸灾乐祸的在她眼前晃了晃手。

    在别人看來。唯一是在得意的晃手。实则是打得她手好痛。丫丫的……好久沒动手了。再加上被大叔宠的太厉害。以前粗糙的一双手。早已是白皙嫩滑。不经这么用力打人。痛了别人。也痛了自己哇。

    被唯一语言上的一刺激。几乎被两巴掌打蒙的姚娆。回过神。冲着丁树笙吼道:“你就让她这样打我吗。”

    她心里也有个疑问。这里闹出这么大动静。为免惹火上身。店子里的其他客人早就纷纷离开了。可店里的服务员呢。一个都沒看见出來制止。很不正常。

    丁树笙皱了皱眉。本來就不想牵扯其中的他。现在更不愿意出声动手了。不管他自己之前的选择是什么。也轮不到一个女人來指使他对付自己的女儿。

    况且以他的境况來说。不适宜得罪唯一。她的背后有东方翼那个恶魔撑腰。关于刘岑辉的事情他多少猜出了一点猫腻。他不可能就这样平白无故的消失了。

    况且这里闹出了这么大动静。店子的服务员或负责人站出來制止。他知道。大家除了看戏之外。就是兢惧某个势力。这里除了唯一。还能有谁。想必经过昨天的热闹婚礼。大家都认识了她。东方翼的夫人打人。有谁敢站出來。

    要是他现在动手。那些人绝对会站出來制止。那他又何必冒着得罪东方翼的危险而出手对付自己的女儿呢。

    除非他不想活了。而且事情闹大了。引來警察。偷不成反蚀把米。那就不好收场了。

    “够了。别闹了。”丁树笙瞪了她一眼。轻吼她。

    姚娆双手捂着脸不可思议的看着他。“现在叫我别闹了。昨天我说出这个提议的时候你怎么不说别闹了。现在才说。你不觉得迟了吗。哼……”真是沒用的男人。

    丁树笙愣住。瞟了眼恨他入骨的唯一。眼神闪躲的不敢直视她的眼睛。很是心虚。

    唯一冷笑几声。不再看丁树笙。她轻而易举的拿走姚娆的包包。从里面拿出她的手机。也懒得再去打开。肯定也上了锁。等下直接拿去丢进马桶就好。

    见手机被抢。姚娆知道。她手里的最后一个把柄已经沒了。但她不死心。嘴上还在继续逞强的说道:“就算你抢走了手机。沒照片也沒关系。现在网络这么发达。只要我在电脑上打几个字。还是会有人知道和相信的。你可别忘了网络的神奇性。什么都有可能发生的。”

    “你是不进棺材不落泪是吧。”她娘的。到现在还在嘴硬。刚打得太轻了是吗。

    唯一拿起桌上她喝的咖啡杯。就往她头上招呼了上去。这次她学聪明了。沒有用手打。不然她也得跟着受罪。

    咖啡杯砸下去。只听得“砰”的一声。咖啡杯碎了。里面还略带温度的咖啡洒了出來。顺着姚娆的头发滴在她的脸上。随之而來的还有鲜红的血。

    顾不上脸了。姚娆惊恐捂着头。然后看了眼黏糊糊的手。鲜红的液体顿时让她瞪大眼睛“哇哇”大叫。她被唯一暴力的手段吓傻了。只知道一个劲的尖叫。

    被吓傻的还有丁树笙。唯一凶神恶煞的样子让他以为自己看错了。一时间忘记了去抚慰还在尖叫的女人。

    “以前就警告过你别惹我。把我的话当耳边风。不听唯一言。你吃糖都不甜。这下记住了沒。”唯一同情的摇了摇头。

    这时的姚娆哪里还有精力听得进去唯一的警告。见她沒应自己。唯一扯过她的头发。清冷的口吻问道:“我问你记住了沒。”也不理她嗷嗷直叫的呼痛声。

    “记。记住了。”

    “那把我的话重复一遍。”

    “从今天开始见到你就绕道走。不再惹你。”心虽有不甘。却不得不如此。保命要紧。

    唯一凶神恶煞的样子真的吓到她了。姚娆悔不当初。如丁唯一所说。真的不该惹她的。太恐怖了。

    “乖。”

    唯一松了用力扯住她头发的手。接着又扫了眼丁树笙。“你好自为之吧。别让我家大叔找到你。”

    她不是在吓唬他。而是在告诉他现实。

    天不怕地不怕就怕大叔的唯一。她现在就是这么嚣张猖狂。谁叫她是有硬后台的人呢。

    唯一拿着他们的手机。头也不回的走出了店子。

    临走时她看了眼店子四周。心里跟姚娆有同一个疑问。为什么沒人站出來。是怕惹事上身还是其他什么原因。她懒得再想。出來耽误了太长时间。大叔该担心了。也不知道有沒耽误去c省的飞机。

    唯一一离开。东方翼抱着女儿从另一个隐蔽的地方走了出來。一起的还有这家店子的主人。他惊艳的对东方翼说道:“东方总裁的夫人好魄力啊。”其实他是想说好彪悍的。觉得用词不对。换掉了。

    而之所以沒人出來制止这一切。也是因为东方翼的吩咐。他感叹东方夫人好魄力的同时。也觉得东方总裁也挺大胆的。不愧是东方翼。

    “嗯。”东方翼冷凌的看着姚娆那边应了声。

    别说。他的小妻子还真的挺暴力的。不过干的很漂亮。不愧是他的女人。

    她也很调皮。竟然那样耍弄他们。扯嘴皮子的功夫又更上一层楼了。以后还是少得罪她的好。

    跟店老板告辞。东方翼抱着女儿也离开了。至于那两个人。现在已经够不成威胁了。他懒得再出手了。

    临走时。他告诫店老板管好手下的人。就当今天的事情沒发生过。什么都沒看到过。不然……他留了一个别有深意的笑容和未说完的话走了。

    店子里只剩下姚娆和丁树笙。这时店老板走了过來。看到现场的情况。不禁抽了抽嘴角。比他想象的还要惨。

    女人捂着流血的头直哼哼。而眼里的愤恨一直沒褪去。恨不得将她身边垂眸不语的男人生吞活剥了。

    任意搜索引擎内输入:谷粒网 即可访问!

    