
    东方翼搂着唯一语重心长的说道:“这也是为了她好，你也不想她日后成为一个依赖我们的小孩吧，让她慢慢的适应一个人，对她以后的性格发展会有帮助的。（.網首发） （    . ）”知道唯一的担心，他又何尝舍得宝贝女儿离开他，但是为了她好，只好忍痛让她从现在开始慢慢学会独立。

    唯一心疼的反驳道:“可也不用这么早啊！”她知道，大叔说的，肯定是正确，可是她实在是没办法。

    “现在是最佳时候！”东方翼的态度略显强硬。

    如果不强硬，他怕自己也会受到唯一的感染而心软，这样不好，为了孩子日后的成长，他必须得担起虎爸的架子。

    唯一努了努嘴，知道自己说不过他，唯有割爱的点头答应。

    见她点头，东方翼拉着她的手走到他们的房间靠衣柜的旁边，墙上面有一天五彩斑斓的小鱼恨墙上其他的小鱼不同，它是立体的，只见他伸手一拉，一扇门就像变魔法似的从她眼前打开。

    她瞪大眼睛不可思议的看着眼前一幕，刚才在墙上根本就看不任何缝隙，简直太神奇了，难道这就是传说中的机关？

    打开门后，东方翼牵着她走进去，她这才发现，门后面就是他们自己的房间。

    “这样一来，只要宝宝哭了或者是你半夜想看她了，都可以通过这扇门，就不用绕路从外面开门进去了。”

    之前他建这栋房子的时候，房间里都是隔音的，他担心女儿半夜有什么动静，由于隔音效果太好，他们不能及时发现，为了避免发生意外，也为了唯一安心一点，他想尽办法，最后想到了这个办法。

    等以后宝贝大一点了，宝贝能够触碰到这个开关了，以免她好奇而“突袭”他们，再将这扇门拆除掉，恢复成以前的模样就好。

    “大叔，你想的真周到。”唯一踮起脚在他脸上奖励了一个吻。

    这样一来，她就不用太担心女儿的安全，既做到了让女儿慢慢学会独立，也考虑到了她这个做妈妈的心情。

    “一个吻，是不是不够啊？”东方翼坏坏的看着她，只见他附在她耳边悄悄说了一句话后，唯一娇嗔的瞪了他一眼，害羞的“嗯”了声，逃跑了。

    后面传来他的大笑声:“我很期待哦！”

    到了晚上，喂饱女儿待她睡熟后，唯一扭扭捏捏的穿上了怀孕前她买的那件性感火热的情趣内衣，她做梦都没想到，大叔竟然把它也带过来了，他是什么时候放进行李箱的她都不知道，看来他是有备而来啊。

    她深怕这个蜜月会在房间度过了。

    看着镜子里发自己，唯一可以好不夸张的说，自己看了都快就鼻血了。生完墨苒后她的身材不像有些女人生完小孩后那样臃肿肥胖，反而越来越纤细。

    如果非要说什么地方变了，那就是胸前那两坨肉，也许是还在哺乳期，愈发有变大的趋势。

    走出浴室，某人已经在床上等着她了，她心花怒放的像头饿狼似的直接扑了上去，“今天就让俺好好伺候大爷吧。”

    结果……

    “你想干嘛？”东方翼嘴角上扬，及时叫停了。

    “你说还能干嘛呢？”唯一痞痞的说着，就想来个霸王硬上弓，已经猴急的在解他的浴袍了。

    “既然要好好伺候，那就先来个按摩吧。”说完，东方翼就推开她，脱了浴袍翻身趴在了床上。

    唯一以为自己听错了，“你再说一遍！”

    “好话不说第二次。”

    “你狠！”见他不像开玩笑，唯一抽了抽嘴角，慢慢的爬了上去站在床上，双手扶着床头，小心翼翼的伸脚踩了上去。

    靠之……唯一恨不得使劲踩踩踩，他竟然让她穿着性感吊带内衣给他踩背，是想把她当一回按摩女使唤一回吗？他绝对是存心的！

    而趴在床上的人，正咧嘴无声的大笑，东方翼能想象得出，她现在的脸有多臭。

    唯一边踩着背边咬牙切齿的说道:“有种的你等下别跟我腻歪。”乃乃个熊，她又没做错事，干嘛这样对她嘛，她都已经做好准备献身了，结果来这么一出，真是浪费她的心情和表情。

    东方翼闻言，嘴角不停的抽搐，玩笑开大了，自作自受了。

    但是……他自有他的办法，这一晚，唯一还是没能逃脱他的魔掌，边运动时她边想，她家大叔果然够种！

    转眼，十二天过去了，唯一和大叔的度蜜月也结束了，明天是裴若雅和袁野的婚礼，他们今天就要离开c省回去d省了。

    这十二天，唯一真的过得很开心很幸福，不能说是这辈子最幸福的日子，却也是最近几年过得最开心最幸福的时光了。

    在这里，大叔不用为了工作而早起，一家三口每天睡到自然醒，不知道是不是因为她怀孕的时候总喜欢睡觉，她家小公主秉承她的习惯，现在也挺能睡的，而且睡醒后不哭不闹的，非常让人省心。

    她不用像有些妈妈那样，每天都睡不好，小孩子总是又哭又闹的，整家人都为了小孩打转。她家墨苒真的是上天派来的天使，该吃吃，该睡睡，该玩玩，从来不会让她操心，唯一有时甚至会有种错觉，她好像没生孩子。

    她现在觉得自己挺贱的，她担心等墨苒长大了，她都没感受过带孩子的辛苦。

    这是不是身在福中不知福呢？哈哈……正在收拾行李的唯一忍不住暗自偷笑。

    东方翼抱着女儿走出来，看见她一个人在傻笑，刚想问她在笑些什么，门铃响了。

    他走去开门，一大群人都涌了进来，都没跟他打招呼，手里的宝贝已经被人接手了，他楞在原地看了看自己空荡荡的手，无奈的笑了笑，墨苒太受欢迎了，导致他这个大男人直接被一群女人忽视了。

    冷夜轩拍了拍他的肩膀，同情的看了他一眼。

    唯一看到大家都来送他们了，开心的不得了。

    这十二天，除了晚上跟大叔待在一起，其他时间都是带着女儿跟他们腻歪在一起，她真正痛快的享受了缺失了多年的亲情和友情，每天都笑得合不拢嘴。

    现在要说离开，还真的有点舍不得，幸好，再过不久，等沐姐姐生了。他们一家三口又可以过来了。

    唯一现在觉得，分割两地也挺好的，偶尔的小别后再相聚，彼此间的感情又增加了不少，这样也不用为了住在一个地方而忽略了另一个地方的亲人朋友，她爱上了坐飞机。

    “你们都来了啊。”唯一蹲在地上边整理行李箱边跟他们招呼，并没有起身迎接他们，亲人之间也不用在在意这些礼节。

    “收拾好行李了吗？”走在最前面也是伸手从东方翼手里抱走墨苒的扬雪梅，走到还在打包行李的唯一跟前。

    唯一摸了摸额头的汗，笑道:“嗯，都差不多了，都是墨苒的一些日常用品，带过去也就不用再买多一份了，不然太浪费了。”她可是好妻子来的，大叔再有钱，也不能乱花不是。

    “对，过日子就该这样。”扬雪梅欣慰的亲了亲墨苒。

    小家伙似乎也很喜欢她扬雪梅，快两个月的她，已经知道用笑来表达喜欢了。

    “唯一，回去了有时间就多拍点墨苒的照片发过来，不然我们会想她的。”临上飞机前，鬼鬼不忘嘱咐道。

    这些日子下来，小可爱可是俘获了众人的心，尤其是夜夜那小屁孩，恨不得整天抱在手里不放才好。

    看样子，一对青梅竹马的故事又要开始了。

    “嗯嗯，会的，我每天都会拍的，小孩子一天一个样，不会让你们错过的。”唯一很欣喜，大家都这么喜欢墨苒。

    小二拉着她的手说:“没事就早点过来玩。”

    “好的，放心吧，我们很快就会再见面了。”

    一一跟大家告别后，唯一和东方翼还有女儿，又回到了d省。

    很快就到了裴若雅和袁野的婚礼这天。

    隆重而又奢华的婚礼也是在她和大叔举行婚礼的那家酒店举行的，看着他们两个人终于有情人终成眷属，唯一心里感慨颇多，流下了无以言表的泪水。

    想当初她们两个还是情敌来着，为了她身边的这个男人斗得水深火热，却不曾想，现在的她们成了彼此生命中最好的朋友！

    不知不觉，她跟大叔也认识快两年的时间了。

    她跟大叔从认识到相爱，从没钱到有钱，到现在的相守，中间发生了太多不可思议的事情，一直觉得电视剧或电影里的情节从来不会在她身上上演，然而所有的酸甜苦辣，她都经历了一番。

    这一切都像做梦一样，梦幻般的现实存在着，生命中往往充满着不可思议和奇迹，唯一很庆幸，这所有的不可思议和奇迹，让她从打不死的小强，摇身一变，从火鸟变成了凤凰！

    结束了婚礼，唯一决定走回去，东方翼宠溺的答应了她这个任性的要求，小高开着车慢慢的在跟在他们身后。

    走在夕阳下，她依偎在最爱的男人怀里，看着他抱着她最爱的小女人，唯一回头看了眼夕阳留下的幸福影子，淡淡的开口问道:“大叔，还记得我们是怎么认识的吗？”

    “唔…我想想啊……”

    “还要想吗？我可还记得第一次见你的时候，你就跟现在一样帅，我当时就在想，世上怎么会有这么好看的男人呢？”

    “然后呢？”

    “然后…然后，这么好看的男人现在成了我一个人的了！”

    “我记得某人说看到我后，心跳加快，还以为我下毒呢。”

    原来他还记得！

    “你是给我下了毒，名为爱情和幸福的毒！”

    夕阳西下，影子在拉长，幸福在继续！

    奴隶唯一和债主大叔的故事还在继续！

    