
    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“但是我们没钱的话，日子不好过，所以……”姚娆亮了亮手里的包，意思很明显，刚拍的照可以派上用场。【..】 .

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;见丁树笙有所疑虑，好像心动的样子，她趁热打铁的说道:“我们只是利用它搞点小钱，让自己活得更舒服一点，不好吗？有了钱，我们还像以前一样快乐。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她看得出，丁树笙现在的日子也不好过，跟他在一起也有一段时间，对他还是比较了解的，现在只有钱能说服他。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;钱，近在咫尺，就不相信他不动心！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;过了几分钟，在金钱的利诱下，丁树笙准备上前去抢包的手垂了下来，同意了她的提议，于是现在坐在了唯一面前。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一颤抖着手拿起桌上的照片，瞪大眼睛不敢置信的看着照片上面的两个人，虽然只看得到一个女的背影，她还是一眼就认出来了，这是……是她和大叔，昨天在新娘休息室偷吃的一幕。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;难道他们两人昨天也在现场？还真是人龙混杂，大叔这次是好心好心办了坏事呀！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这算是他娘的“艳照门”吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;庆幸的是，只有她一个人的背影，也看不到大叔的脸，就算把这照片散布出去，只要他们不承认，任凭她说的有鼻子有眼，任凭大众相不相信，都没多大关系。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;况且……只要有大叔在，是不会让这照片轻易流出去的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这样想后，唯一很快就镇定下来，将照片放下，故作毫不在乎的模样，这才拿正眼看着她，笑道:“拍照技术我就不吐槽了，只是……就只有这些了？你也太幼稚了吧，就拿这么没有营养的东西来威胁我？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;只有故作轻松的笑，才能不让敌人猜不道她到底是害怕紧张还是真的一点一也不在乎，自己越镇定，敌人才会越害怕。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;这是她待在大叔身边耳濡目染后学到的皮毛。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她看到这些相片，怎么还能笑得出来？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;姚娆不可思议的死盯着唯一的脸看，想从她脸上找出一丝的害怕，可是除了嘲讽的笑容外，再也找不到任何破绽。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你难道就不怕？”姚娆似乎还想再确认下。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;果然……姚娆在她脸上找不到一丝害怕后，自己反而不淡定起来。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一嗤鼻，不屑道:“我为什么要害怕？只是几张看不到脸的艳照而已。”而一双眼睛气死的看着丁树笙，刚看到他扯了扯姚娆的手，是想阻止她吗？但是一切都迟了，他既然让姚娆打了那个电话坐在了这里，坐在了她的对面，那就更加不可原谅！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她对刚才进门时松的一口气而不值！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一之所以那样说，就想激怒她，看她敢不敢放大招，想知道还有没更加离谱的照片，这样她才好想下一步棋怎么走，不能平白无故的任她威胁。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;姚娆愣了愣，想不到她真的不怕，看着相片上的背影，有些懊恼自己当时为什么没拍到正脸，就不用现在被她反将一军，受到她的嘲讽，真是气死人了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一起身，风轻云淡的看着他们两个，道:“如果没什么事，那我就先走了，我老公孩子还在家等我。”见姚娆坐着不动，一脸懊恼的样子，就知道没大招了，那她也没必要再跟他们耗下去了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她又指了指桌上的照片，嘲讽道::“至于这些照片，就留给你留作纪念吧，好歹也是费尽心思了的。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;眼见唯一转身就要走，姚娆扯了扯一直坐着不说话的丁树笙，不停的给她使眼色，不能让她就这么轻松的走掉。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;而丁树笙似乎不想理会她，既然没得逞那就算了，他也松了口气，直接甩开姚娆的手，板着个脸沉默不语。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“等一下！”姚娆瞪了眼丁树笙，及时叫住了已经转身的唯一。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“还有什么事？”唯一停住脚步，侧了侧头，并没有转身，冷道:“难不成还想让我请你吃‘竹笋炒肉’不行？警告你，别再动什么歪心思，不然我的拳脚可不长眼的。”刚刚她威胁自己就该顺手给她来几拳的，想必姚娆应该没忘记她的拳打脚踢吧。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;果然，听到唯一最后一句话，姚娆缩了缩身子，对唯一的拳脚还是有些发怵，宿舍那一幕至今是她的梦魇。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;怕归怕，她还有手柄在手，姚娆故作镇定的走到她前面，拿着丁树笙的手机给唯一看，看到手机相册里的照片，她再次瞪大眼睛死死的盯着手机屏幕，咬牙切齿的问道:“你怎么会有这些照片的？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那你就问他咯。”姚娆指了指丁树笙，这也是她刚刚用丁树笙的手机打电话给唯一后，无聊玩了会儿他的手机，没想到里面竟然还有这么劲爆的东西。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一梦的推开姚娆，将她推到在滴，愤然的转身，阴沉着脸看着丁树笙:“你怎么会有这些照片的？”不堪入目的照片刺红她的双眼。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;丁树笙垂下眼眸，不敢看她的眼睛，弱弱的说道:“是之前刘岑辉发过来威胁我的，我忘记删了。”这个时候的他，早就没了以前的阴冷无情，而是有些害怕唯一，不敢面对她。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;早在以前，他为了钱还曾拿着这些照片威胁过丁晴。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“你真是个禽兽，比刘岑辉那个死人还禽兽，自己的女儿都不放过，你是准备想用丁晴的艳照来威胁我吗？”为了钱，当真一点亲情也不顾了吗？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还记得师兄之前跟她说过，丁晴被人欺负了，想不到是被刘岑辉，还拍下了照片为把柄，虽然她现在都没原谅丁晴，可是她现在突然心很痛，为丁晴心痛，有种想要替她报仇的感觉。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“我，我……”丁树笙自知理亏，说不下去了，他刚刚完全有能力抢回手机，删掉图片的，可是他没有。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看到唯一气得火冒三丈，趴在地上的姚娆冷笑一声，慢慢爬了起来，扬唇，得意的扬了扬手机:“我们可以好好谈谈！”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一伸手想要抢回手机，却被姚娆躲了过去，走到丁树笙身边坐下，“现在可以坐下来了吗？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;怎么办，她好想干一架，坐下的唯一在桌子底下暗自摩拳擦掌，真想拿着桌上的咖啡杯砸到那张嚣张的脸上。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;还是先忍忍吧，唯一冷笑道:“你难道不知道我和丁晴的关系吗？你认为我会为了仇敌而受你们威胁？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;姚娆回给她一个颇自信满满的笑容:“如果你真的恨她，就不会参加她的婚礼了。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一愣了愣，诧异的看着她，难道她那天又在？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她该说缘分好呢还是命中注定好呢？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;好像意思都差不多，总之就是……真她妈活见鬼了！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看到她带有怀疑的眼神看着自己，姚娆秒懂的点了点头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;原本她不想拿出照片给唯一看的，因为姚娆知道唯一和丁晴的关系很糟糕，为了一个肖震，丁晴还让人绑架过唯一，所以她是不会为了丁晴而受自己威胁的。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;可是丁晴结婚那天，很不凑巧，如唯一所想，她也在现场，只不过那天她是酒店的端菜员。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她这才发现，唯一不止也在，而且还是东方翼亲自送丁晴到肖震身边的，可想而知她们两姐妹肯定冰释前嫌了，所以当她刚刚看到丁晴的不堪的照片时，想也没想的就给唯一看了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;想不到，唯一果然动怒了，而且很愤怒，一副恨不得吃了他们两个的样子，这把看来要将结局重新改写了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“即使是这样，也跟我没关系。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“那我现在就发到网上去，看看会给丁晴带来什么影响。第一次，丁树笙没因此受别人摆布，第二次，我倒要看看你会不会同样如此！”说着，姚娆就在摁手机了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;怎么办？怎么办？

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一面不改色，实际上心里是心急如焚、不知所措。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;情急之下，唯一将矛头指向始终沉默不语的男人:“丁树笙，你就任由这个坏女人欺负你的女儿吗？你还是人吗你？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;他娘的，都说虎毒不食子，他竟然任由一个外人如此欺负他的亲生女儿，真是杀千刀的禽兽，不对，是禽兽不如的家伙！

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;丁树笙抬眸，看着恨不得吃了他的唯一，长长的叹了口气，继而又垂下了眼眸，他始终还是自私的，为了钱为了更好的生活，他选择站在了姚娆这边。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一差点被他活活气死，有这样的父亲，真是她和丁晴的耻辱，刚如果他帮忙夺回手机，她会考虑让大叔给他一笔钱。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;她之所以没用钱来跟他换条件，就是想看看他到底还有没有一丝人情和亲情在，结果让她既然是意料之中又是意料之外，说不上来的失望。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;看到丁树笙的抉择，姚娆很是满意，得意的冲唯一笑道:“只要我的手按下去，不到一分钟，丁晴就会成为众人皆知的红人。”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“说吧，多少钱？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;姚娆闻言，心下一喜，看了眼同样眼睛冒光的丁树笙，伸出左手的五个手指。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“五万？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;姚娆摇头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;唯一抽了抽嘴角:“五十万？”

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;回应给她的依旧是摇头。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“痛快点，自己说，多少？”唯一有些不耐烦了，要钱还那么墨迹，真是醉了。

    nbsp;nbsp;nbsp;nbsp;“五百万！”

    