
    看完视频，墨苒小朋友已经睡着了，唯一将她放到床上睡觉，虚掩着门，走到客厅坐下后，忽然说道:“大叔，我想上学，妈妈的愿望还沒实现。”这件事情她考虑了好久，现在才敢说出來。

    最近这两年发生了太多事情，她沒时间也沒那个心思去上学，现在墨苒的奶也戒了，已经一岁的她又会说话了，离走路也不远了，她可以离开自己了。

    当所有事情都尘埃落定了，她要去完成妈妈的心愿了。

    这是唯一答应妈妈的，一定会带上学士帽给妈妈看。

    而且她也不想做一个什么都不懂的妈妈，趁现在还年轻还能学东西，用知识充沛下自己，不然等墨苒长大了问她十万个为什么，一问三不知，那就丢脸了。

    但是……如果大叔不同意的话，她可以不去上学的，因为当她说出这句话后，她看到东方翼沉默了。

    他不同意她也能理解，毕竟她现在是有家庭的人了，是当妈的人了，又是堂堂东方总裁的太太，虽遗憾不能完成妈妈的遗愿，但是妈妈在天有灵看到她这么幸福，相信她是不会介意的。

    唯一自己也愿意牺牲小我完成大我。

    “去完成学业吧！”沉默了一会儿的东方翼淡淡的说道。

    他之所以沉默，是想着给她安排到哪间学校。

    沒想到她突然提出要去上学，但既然她已经提出來了，他不是个古板的男人，不会强势要求他的女人必须在家相夫教子。

    而且他沒理由阻止她去完成妈妈的遗愿，况且她还年轻，她的大学梦也是因为他而中途而废的，最近这两年发生太多事，他几乎也忘记了这件事。

    现在她提了，那就去做吧，他全力支持，对于她的要求，他从來都不会拒绝。

    “真的吗？可是……”沒想到他会这么快就同意，欣喜之余，唯一还是有些担心，她迟疑的说道:“墨苒……”

    如果请人來带，她真的不放心，大叔也要上班，肯定沒时间带孩子。

    这时候，唯一特别鄙视那些不肯婆婆住一起的人，也很羡慕双方父母都在的夫妻，俗话说家有一老如有一宝，真不是盖的。

    只可惜，除去丁树笙，她和大叔的的父母都去世的早，家里沒有长辈了，如果比大叔还小一岁的舅舅算的话，也不能把孩子丢给他们带，不是吗？

    总不能说，这是你们东方家和张家的孙女，帮忙带一下吧，好歹你们是爷爷奶奶嘛。要是这样说，估计他们两个会发狂吧。

    想到这里，唯一垂眸暗自叹了口气，心里有些打退堂鼓了，也许这个决定还是太仓促了。

    知道她的担心，东方翼亲了亲她的脸颊，挑眉，道:“有我在，你有什么好担心的。”

    “你？”唯一抬眸，有些诧异的看着他，不敢置信的问道:“你是说你自己一个人带墨苒？”

    哦买雷滴嘎嘎……容她静静，大叔要当家庭主男吗？

    见他点头，她还是有些不放心，“可是公司怎么办？”

    东方翼冷哼一声:“要是公司沒了我，他们就不会做事了，那么那些人可以打包回老家了。”随即他又安慰道:“况且，我是总裁，时间自由，完全有时间可以搞定墨苒，大不了带她去公司，你就放心好了。”

    大叔说的也是，他是总裁，不用天天去公司报道的，公司还有小高哥哥他们三个看着，出不了岔子，他的话都说到这份上了，唯一沒理由再犹豫不决。

    她上前搂着他的腰，脸在他胸前蹭來蹭去，感动得哽咽说道:“大叔辛苦你了，也谢谢你！”为了她，他总是在无怨无悔的付出。

    哪怕甘愿在家做原本是她该做的事情，这样的男人，无法不让人继续爱下去啊！

    “但是……”东方翼话锋一转，“记得交上你的课堂表，然后再签订一个协议，至于是什么协议，晚上我写好了让你签字画押，不然我不同意你去上学。”

    唯一忙不迭地的干脆利落的“嗯”了声，这感觉，好像又回到了两年前，时间过得真快，一转眼，奴隶已经成功翻身压倒了地主。

    晚上，当她拿着他亲手手写的协议时，唯一只感觉自己的嘴角都快抽搐得抽筋了。

    这协议堪比两年前的那一百条不平等条约，不对，虽然只有十条，却是更胜从前，比当初那个更无耻更苛刻。

    协议内容如下:

    1，不许跟人打架！

    2，不许跟男同学嬉笑打闹。

    3，不许跟男同学同桌。

    4，不许留电话号码给男同学。

    5，不许单独跟男同学出学校。

    6，必须带着婚戒去上课，如有不要脸的男同学勾搭，直接亮出戒指。

    7，在学校什么时候该低调什么时候该高调，自己把握。（比如，你有爱人了，可以高调，越高调越好。至于低调，自己看着办）

    8，墨苒想妈妈的时候，必须随叫随到。

    9，沒课就回家带孩子、伺候丈夫（什么是伺候，你懂得！）

    10，时刻谨记自己是有夫之妇的人！

    切记！

    切记！

    切记！

    最后三个切记差点沒让唯一跳脚，光看上面十条就已经让她终身难忘了！

    唯一汗颜，忍不住问道:“大叔，你是担心我出去勾搭其他男人吗？你也太不低估我对你的爱了吧！”末了，撇了撇嘴，表示有些失望。

    东方翼拿着协议看了眼，说:“我是不放心那些男人。”她对他的爱他当然无条件的相信，他自认为唯一是不会那么沒眼光喜欢上第二个男人的。

    但是那些男人就不同，天知道他的小妻子现在是多么的美丽，看一眼便让人流连忘返，唯有让她亲自杜绝一切，才能打消那些男人的念头。

    如果这样还不能让那些男人自觉，那只有他亲自出马了！

    “你的意思是说我太美了是吧？”唯一头一甩，嘚瑟的撩拨了下头发，冲他抛媚眼。

    看來美丽也是种错啊！

    “对！”东方翼抽了抽嘴角，直接了当的告诉她。

    额…好吧，这个理由很充分，她沒理由拒绝，唯一在沒有任何犹豫的签下了大名，放下笔，她说道:“其他男人在我眼里看來，都是坨屎！”

    东方翼满意的扬起了嘴角。

    于是，在二十二岁的时候，唯一又以学生的身份，重新踏进了学校的大门，再次从大二读起。

    学校依旧是选在A大，因为两年过去了，学校的学生新旧替换，早已沒什么人认识当年得风云人物了，两年的时间也足矣让这个不缺乏八卦的学校的地方忘记当初有关她的那些八卦和传闻。

    再次走进A大，唯一感觉当初的情景还历历在目，还记得大叔抱着腿麻的她穿过学校主大道，让她一举成名。

    秉着协议的第七条---低调！來学校报道的只有她一个人，不然以大叔那张帅死人不偿命的脸，不知道又要吸引多少女孩子流连忘返的目光了，他不放心学校的男生，她还不放心学校那些花痴的女孩子们呢。

    一踏进学校大门，唯一像初进A大的新生一样，充满好奇的里看看那里逛逛，说实话，之前在A大她还真沒什么闲时仔细去看。

    那些迎接新生的学姐学长们都在热络的招呼着其他新生，还有些在极力推荐他们的社团，看到唯一走近，几乎所有的迎接新生的男生都朝她走了过來，那些社团招人的男生也不甘落后，纷纷跑來跟她推荐。

    “这位学妹。一看就是新生吧，有什么行李需要师兄帮忙拿的吗？”

    唯一笑而不语，摊了摊手，表示沒行李，大叔不让她住宿。

    好吧，打头阵的男生失望退场。

    “学妹是要去什么地方吗？要是不熟的，师兄可以带你到处逛逛，熟悉熟悉环境。”

    唯一摇了摇头，对于A大她虽然沒什么时间去仔细看，但还算是熟悉的。

    “学妹，你要进我们的国际象棋社团吗？保证让你打遍天下无敌手。”

    “你们那有五子棋吗？”唯一终于开了金口，期待的眼神让人家因为沒她所说的五子棋而愧疚得只好活生生的退场，暗自决定回去跟社长说，开设个五子棋。

    好吧，她只会下五子棋，其它棋类一概不会。

    接着又來了好几个推荐自己社团的，唯一这才知道，原來大学里有那么多五花八门的社团啊，竟然还有个什么作死协会。

    靠……你们这么作死，你爸妈造吗？

    大叔果然沒说错，大学里的男生都是狼，看到漂亮女生就两眼放光。

    空前的受欢迎，让唯一的心情那个爽那个得意啊，想低调都难啊，她已经感受到來自周围其他女生眼里放射的飞刀了。

    长得太漂亮就是罪过啊，唯一隐忍内心的激动和嘚瑟，狂笑不止。

    但是已经签了协议，就要严格遵守，况且这些男同学说实话，沒几个她看得上眼的，呸呸呸……就算长得帅，也都是屎！

    那些献殷勤的男同学和推荐社团的人纷纷败下场來，唯一的笑而不语和无声拒绝，让他们顿感无趣，又是一高大冷的妹纸，看來眼光挑剔的很，有自知之明的人开始慢慢散去。

    还有几个不死心，一直跟在唯一身后，直接被她无视了。

    她可是有夫之妇的人，十条协议早已谨记脑海。

    