
    君大。【..】 .

    君安一般般的大学，在君安这个发达的城市，这所学校算不上是一所好的大学，来自君安一个叫青梅小镇的女孩---丁唯一，也是在这所大学上学，现在是大一新生。

    来到这所学校她渐渐熟悉了学校的生活环境，其实照她的成绩来说，要去到君安最好大学里读书都是可以的，可是因为家里情况不允许，为了能上大学，她只好选择来这里。

    自从走出那个让人作呕的家庭后，她就不再管家里要钱，一切都靠自己打工和省吃俭用，不管在哪里，她就是一只打不死的小强，越挫越勇。

    不但练就了三寸不烂之舌，装得了淑女，卖得萌，还死不要面子，关键时候能屈能伸，为了生活为了钱为了活下去，能抠则抠，但她绝不占别人的小便宜，这是她做人的原则！

    偶尔犯点二！

    还在食堂吃饭的唯一，刚到嘴的饭菜还没咽下去就被大三学姐小美拉到一个僻静的角落，今天打的10块钱的饭菜啊，这可是她做了好久的思想斗争才下定决心犒劳自己的，就这样白白浪费了，唉…伟大的毛爷爷说的好，浪费可耻啊！

    待小美说完自己的决定后，唯一陷入了沉思，过了好一会儿，她才开口说：“这样不好吧，我有什么资格呢？”

    小美拉着唯一的手，真诚的看着她，急迫的说：“没关系的，他们只是要家里有那条件可以做担保人的，你家不是有钱有势嘛，而且他把房子都抵押了。我本来想找家里人作担保的，可怕他们不同意，只好找你，我最好的朋友---丁唯一！”

    唯一小心的说出心里的疑惑，“额……万一你们跑路了呢？那我不冤死了？你还是找别人吧！再说，你又不是不知道，我家有钱跟我没有一毛钱的关系，全是那个坏人的，我才不要用他的钱。”到时候就是有理也说不清了，再说了，现在借高利贷这么容易的吗？

    开玩笑，找高利贷借款200万，找她做担保人，不摆明了找她做冤大头吗？她唯一可没这么傻，就算是好朋友，也不是这么帮忙的。

    再说了，她的情况，小美又不是不知道，她们来自同一个小镇，彼此的家离的也不远，可以说是从小玩到大的朋友，可现在，她为了一个不爱她的男人，竟然敢做出如此胆大的行为，唯一不敢苟同。

    唯一见她一副着急而又犹豫的模样，继续劝说道：“小美，你这样做值得吗？他又不爱你，每次都是有事钟无艳，无事夏迎春！况且他已经毕业了，万一他拿到钱跑了呢？到时你要去哪里找人？要借也是他去借，怎么能你去借呢？”

    “我也这么跟他说过，可是……什么办法都想过了，钱还是不够，如果失去这次机会，可能就再也不会有了。他说，拿到钱做出一番成绩后，等我毕业就娶我！”唯一没有错过小美脸上娇羞的表情，看来她已经被那个小白脸的甜言蜜语深深的迷惑住了。

    那个男生，唯一只见过两次，那人给她的印象就是一个吊儿郎当，不怎么正经的人，就是一吃白饭的小白脸，说他是小白脸算是便宜他了，平常也没看他来找小美，那两次还是因为他有事找小美，唯一才有机会看到他的。

    那小白脸叫什么来着？唯一忘记了。

    她无法理解小美，是怎么死心塌地看上他的，从没谈过恋爱的唯一糊涂了。

    也许这就是所谓的情人眼里出西施吧，不过小美眼里的这个西施在唯一看来，他就是一坨屎！

    “你确定？”你确定他会娶你吗？我的小美姐，真心替你的幸福担忧啊！

    小美好像不是很确定似的，想了好一会儿，才点点头，嗯了一声，声音细如苍蝇。

    “但愿如此吧！”唯一不懂感情的世界，但她真心希望小美能得到她想要的幸福。

    尽管唯一长得漂亮，可她就是一个矛盾体，当她看到家里发生的一切，她渴望遇到美好的爱情，可她又不怎么向往爱情，也不怎么相信爱情，尤其像小美这样的爱情。

    实在是太不靠谱了！

    “一一，你放心，他不会跑的，再说了，他能跑到哪里去，这么大一笔钱，那边肯定会有人盯着的，不会出事的，放心好吗？而且到时没钱还，死的是我和他，不关你的事。”

    放心才有鬼呢？唯一腹诽道，可她没敢说出来，怕小美难堪。

    “可……我怎么觉得，这事不怎么靠谱呢？”唯一想到那个小白脸，觉得这事越想越不靠谱。

    “相信我，好吗？没事的。”小美因为太着急，生怕唯一不同意，眼泪都掉了出来。

    最后，在小美的软磨硬泡下，唯一只好答应做这个担保人，但前提是，那个小白脸必须和小美一起去借钱，经过小美的一番劝说，小白脸同意和小美一起去。

    反正是以她家那个坏人的名义，大不了就是人财两空，就算是给那个人的一个教训。

    第二天一早，三人来到了一个位于君安繁华地段的一幢高楼大厦面前，三个人仰头看了许久，直到脖子僵硬才缓缓低下头。

    这借高利贷的地方也太明目张胆了吧，电影里演的不都是什么地下室丫，或者其它隐蔽的地方吗？看来电视里说的纯属虚构不是假话啊，这该是多有势力才能这样光明证大呀！

    看来钱能使鬼推磨，不是没有道理的！

    唯一很不爽的叫着小美所谓的男朋友，“喂，我说小白脸……”才把小白脸三个字喊出来，就被小美用眼神制止。

    没办法，看在朋友的份上，唯一只得假装咳嗽，改口继续说：“我说，那个……阿梁，你想好了没有，走进这个大门，就没有后悔的余地了，你要是跑了，我就是找到天涯海角也会把你给找出来千刀万剐的！你要是死了，我也会把你骨头从坟里挖出来踩几脚后丢进厕所里，让你永不超生的哦！如果你敢对不起小美，我会杀了你的，我丁唯一说到做得到的！”

    他娘的，要是他哪天想不开跑路了或者是死了，倒霉的就是她丁唯一了，她先得把丑话说到前面，不对，等下应该立个契约什么的，嗯嗯，就这么办。

    “唯一，你就放120个心好了，我发誓，我不会跑不会死也不会对不起小美，要是有违此誓言，我就不得好……”阿梁伸出两根手指头，一本正经的发着誓，最关键的那个字还没说出来，就被小美用手捂住了嘴巴。

    小美一脸歉疚的看着自己心爱的男人，说：“梁，你别说了，我相信你，唯一不是故意的，你别听她瞎说，她是为了我才说那些话的，你别介意。”

    “哼！”

    唯一摇摇头，小美真的没救了，刚那话她可不是瞎说的，惹急了她，她真的会做得出来的，反正她是孤家寡人一枚。

    最后的最后，唯一硬着头皮一副视死如归的跟着他们两个人走进了那栋大厦，当时，唯一有种壮士一去不复返的感觉，后来却实实在在的灵验了。

    两个小时后，当三个人拿着支票走出来的时候，小美和小白脸阿梁的脸上喜滋滋的，唯一脸上一筹莫展，她觉得自己被卖了，这感觉让她很不爽，她抬头看了看蓝蓝的天，此时烈日当空，她却觉得是乌云笼罩，好像随时都会下暴风雨。

    现在，她只想好好睡上一觉，也许起来后，只是梦一场也不说不定。

    回去的时候，小美没有和她一起回学校，而是和小白脸一起离开了，说是去谈那笔交易，唯一也懒的理他们两个，一个人回到学校后，立马爬上床，睡它个昏天暗地，直到第二天中午，饿醒来的。

    唯一睁开眼，躺在床上，望着头顶的木板，还是想到了昨天发生的一切，原来那并不是梦，唉……她不知道这是第几次叹气了。

    既然已经发生了，那就好好监督他们两个人吧，只有这个办法了！

    就这样，两个月过去了，还有不到一个月的时候就要放暑假了，趁暑假时间，她可以好好打几份工挣点生活费用了，学费倒不用担心，只要她考在前三名，都有高额的奖学金在等着她，凭她的能力是没有任何问题的，这也是她当初选择君大的理由之一。

    小美的男朋友阿梁，利用高利贷借来的钱盘了一个大型餐厅，经过装修，上个月已经开始营业了，唯一去看过几次，生意似乎还不错，也许再过不久就可以慢慢还钱了，这才让她的小心脏慢慢回归原位。

    唯一原本想去他的餐厅里打工的，后来仔细想一想，还是算了，别让小美误会她是专门去盯稍的。

    利用空闲时间，唯一找到了一份家教，上午8点至10点，两个小时80元。她还找到了份发传单的工作，刚好也是10点至12点，也是80元。然后她找到一家咖啡厅做临时工，每天下午1点半至5点半，120元。晚上还在一家酒吧做送酒小妹，6点至10点，200元。

    一天的时间下来，她可以赚480元，两个月下来，哈哈……发财咯，下个学期不用愁了。

    当她打电话把这个好消息告诉小美的时候，小美在电话那头担忧的说：“你想死吗？一天这么多工作，你是铁打的吗？钱不够，我可以给你啊。”

    唯一无所谓一笑，说：“我是打不死的小强，你不知道吗？哈哈…没事的，晚上不还是有那么多时间休息吗，我吃得消，最怕的就是没钱饿肚子啊，用你的钱，怎么可能，总归还是要靠自己的啊！”

    趁现在这么有这么好的机会，她不好好把握才傻呢。她知道小美是真心关心她，想给她钱花，但她们都是从那个地方出来的，家里的情况都差不多，她不能这么自私，她要靠自己的努力得到自己想要的东西。

    时间一点点溜掉，明天就要开始打工挣钱的日子了。

    