
    自从结婚后，丁晴和肖震就搬进了唯一和东方翼送的房子里去住了，而他的爸妈也就是她的公公婆婆也想不到她的妹妹和妹夫会是这么有钱有势的人，对她更是喜欢的不得了。【网首发】

    对于他们两老的喜欢，丁晴也羞愧难当，虽然肖震早已给二老通气，说不会那么快要小孩，他们也同意了，说年轻人还是以事业为主，以后想要了再生，可是她不能生也生不出来了。

    因为她的这个病的缘故，唯一结婚那天，她拒绝了参加。

    为了不让唯一误会，肖震还是替丁晴编了个理由，那他自然也不会去了。与其看着心痛的看着唯一幸福的笑脸，还不如心如止水的在家陪着丁晴。

    一年的时间，除了彼此之间的关系比以前亲密了一点外，两人之间连称呼都没变，丁晴觉得，所谓的“老公和老婆”这两个神圣的称呼，不适合她，她也不配拥有。

    而且这一年来，丁晴在他面前总是既小心翼翼的活着又想极力保持现有的关系不想离开，可是每当看着他“痛苦的”转身背对她睡觉的时候，她的心还是不受控制的会痛，想要说分手却又不是那么容易。

    丁晴觉得，她和肖震的婚后生活可以用“相敬如宾、平淡如水”这八个字来形容最恰当不过了，有名无实的夫妻生活让她内疚不已，觉得很对不起他，结婚一年，她已经多次提出离婚，却都被肖震拒绝了。

    吃完晚饭，丁晴照旧默默的收拾好碗筷后默默的坐在沙发上看电视，眼睛时不时的瞟一下坐在旁边鼓捣设计图的肖震，嘴动了动，收回视线继续心不在焉的看着电视屏幕发呆。

    这样的日子，持续了一年了！

    一旁的肖震在她收回视线的瞬间，微微一侧，望了她一眼，皱了皱眉，放下手里的工作，朝她靠近一点点，搂着她的肩问道:“看的什么电视？”

    丁晴愣了愣，感觉眼睛涩涩的，他们之间别说牵手，就连这个简单的动作用五个手指头都可以数的过来，一般都是她刻意躲避，她刚想挣脱开他的手，无奈力气不够只好由着他，但心里还是有些小小的甜蜜。

    她看着电视淡淡的说道:“在讲一男一女的故事，故事很老套，女的被坏人欺负有了小孩，而她的朋友为了不让她饱受世人的唾骂，两人在没有感情的基础下结婚了，不知是枷锁还是会幸福？”

    说到后面，声音越来越小，里面的剧情好像就是在讲她和肖震，所以她一直在追这个电视剧，想看看他们的结局到底是怎样的，是喜还是悲？

    见他沉默不语，丁晴以为他误会她有意而讲的这个，她连忙小心翼翼的解释道:“你，你别误会，真的是电视里在演这个电视剧。”

    她的小心翼翼，她的害怕，她的忧郁寡欢，让肖震的心抽抽的疼，这一年她变了太多，以前的傲娇早已不见了踪影，笑容也少了，她每说一句每做一件事，都是在迁就他，一副古代的受气小媳妇模样，让他忍不住质疑自己，他真的有那么可怕吗？

    “你很怕我？”他还是忍不住问了出来。

    丁晴下意识的点了点头，意识到说错话了，紧接着又摇了摇头。

    “又是点头又是摇头的，是什么意思？”

    这时的她其实还是挺可爱的，让肖震忍俊不禁。

    等了一会儿，丁晴早已垂眸不语了，肖震再次问道:“是不是怕我？”

    “不是怕你，是…是怕我一不小心会说错什么做错什么，惹你不开心，害怕你离开。”丁晴鼓起勇气说出了心里话。

    一直以来她都是如此，纠结不已，痛苦不已。

    她的心里话，让肖震心疼，如此看来是他做的还不够好，才导致她有这种心理。

    肖震叹了口气，再次跟她保证道:“既然我们已经是夫妻了，我就不会弃你不顾，你也知道我是一根筋的人，夫妻之间不用那么小心翼翼的相处，别的夫妻之间是怎么相处的，我们也一样可以。”所以，结婚后，他们没有分床而睡，而是像其他夫妻一样，共处一室同睡一张床，只是没有夫妻之实，仅此而已。

    虽然每晚都备受煎熬，毕竟他是个正常的男人，所以每晚才会背对她而睡。

    “可是……”

    丁晴还想说些什么，嘴已经被堵上，整个人像触电了似的，一动也不动，目瞪口呆的睁大眼睛看着他，心跳在这一刻似乎停止跳动了。

    他竟然亲了她，他竟然敢亲她，他是魔怔了还是也爱上她了？不可能的，他怎么会爱上她，丁晴很快在心里否定了这个可笑的可能性。

    想到这里，她赶紧收回自己的唇，惊慌失措的拿起桌上的纸巾替他擦嘴唇，哽咽的自责道:“要是传染给你怎么办，怎么办？”

    肖震拉着她的手，不再让她擦拭，淡定的说道:“不会传染的。”他不知道为什么会吻上去，只是不想让她再继续害怕自己，一直小心翼翼的。

    他也不知道为什么会解释“不会传染”，难道心理上他舍不得这个吻吗？

    说实话，这个吻的感觉还不赖。

    他不想说对不起！

    丁晴也知道单纯的唇上触碰是不会传染的，可是她下意识的还是担心会传染给他，也许是一直处于惊弓之鸟中吧，不想因为自己而让他受到一丝伤害。

    “对不起！”

    他的对不起不想说，而丁晴内疚的对不起已经说了出来，说着她就起身要离去，手一把被肖震抓住了，她转过头，已是泪流满面，她的眼泪刺痛了他的眼。

    丁晴再次转过身，不想在他眼里看到同情，不想看到他皱眉，既然如此，她的眼泪又算得了什么呢？

    只不过是让彼此更尴尬而已。

    只是转过去没几秒，她感觉有人已经站在了自己面前，抬起了她的下巴，眉头拧紧的看着她。

    “是不是，你每次转身的时候都在流泪？”肖震心疼的问道。

    在这之前，当她转身的时候，他从不曾走到她面前看一眼，今天第一次走到她面前，看到了她的眼泪。

    丁晴扭头不敢对视他的双眼，后来干脆闭上眼睛沉默不语，任眼泪肆意趟过脸颊。

    为什么要被他发现，他为什么要走到她前面，所有的伪装被他发现了。

    就在她闭眼无声流泪的时候，感觉到一股热气正慢慢的朝她逼近，熟悉的味道也越来越近，当她睁眼想一瞧究竟的时候，冰凉的唇已经落了下来，覆盖在她的眼睛上，正在吮吸她的眼泪。

    不知道为什么，丁晴感觉到了一丝丝心疼和一丝丝爱。

    她心里咯噔一下，爱？

    还没等她反应过来，冰凉得唇从眼睛处慢慢一路辗转到了她的唇上，直抵她的口腔，与之纠缠，急促的呼吸，毫无章法的触摸，紧密相拥的身体……

    电光火石间，丁晴睁开了眼睛，想要推开他，却被他阻止了，依旧是淡定的语气，“别拒绝我！”淡定间阻挡不了他颤抖的声音。

    丁晴在他眼里看到了恳求和谷欠望，他让她别拒绝她！

    刹间，她大脑当机了，弱弱的说道:“那样你会被我传染的，掉入万劫不复得深渊！”

    “你会拒绝我吗？”

    抗拒进抓住他的手，一点一点的松开了，她听到耳边传来五个字:“我不会后悔！”

    一年了，他们的情感从友情变成了亲情，那么爱情呢？

    一年了，她对他的爱小心翼翼，他不是感觉不到，每当他想要前进一步靠近她的时候，理智告诉他，他不能做任何回应，不然对彼此都是伤害。

    与其捅破窗户纸，还不如继续保持“相敬如宾和心如止水”，那样才是最好的！

    这一年，他刻意压抑着自己的生理需求，明知不可为也知道不能为，也没办法做出回应，可是现在，他愿意为了彼此而沉沦，为了她而沉沦！

    既然做了夫妻，他不愿做大难临头各自飞，他愿同年同月同日死！

    此刻，他觉得，无论现在他们是属于哪种情感，他相信---日久生情！

    他想，肖震是爱上丁晴了！

    