
    正所谓，天有不测风云，人有祸兮旦福。

    这边唯一还在想着她的发财梦，小美那边却出事了。

    当她接到小美泣不成声的电话时，唯一知道，她惨了，死定了。

    这才一个月时间不见，怎么会出这样的篓子，那个天杀的小白脸，竟然在外面找女人，找女人就算了，竟然还被那个女人把钱都给骗光了，就连店子的继承权也被转让了，现在连人也找不到了，天底下有这样的傻子吗？

    就算是电视里演戏也没这么有戏剧性的好吧！他妈咪的这时间也忒快了一点吧！真被她这臭嘴巴给说中了，小白脸经不住打击，自杀了，死在了餐厅里。

    天杀的小白脸，把这一烂摊子丢给了小美和她。

    当天就高利贷那边收到消息，有人找了过来，要求还钱，她们哪里有钱还给人家，只好想办法拖延时间，最后在双方协商下，一个月后还钱，时间一到，不还钱后果自负。

    唯一想着那天走进高利贷办公室的时候，清一色的黑色西装威猛男人，站一排，跟个黑社会一样，还戴个看不见眼睛的墨镜，这哪里是高利贷，就一黑社会嘛。

    当看到那群黑衣大哥时，唯一害怕的立即低下了头，生怕以后还不了钱被他们认出来，就麻烦了，她不知道的是，人家有她的身份证信息了，知道她在哪里读书，签了名画了押，就算她把头埋到地底下去，人家还是会认出她，找到她。

    唯一签完字后，她就有点后悔了，可是已经迈出了第一步，就没有回头的时间了。

    当时她有悄悄瞄一眼带头大哥，貌似长得还不错，她没仔细看，他也戴着墨镜，唯一并没有看得太清楚，只是一眼，随即转开了头。

    现在该怎么办呢？学校方面还不知道，那群人还没找到学校去，要是被学校知道了，她和小美只有被退学的份了。

    从警察局录完口供出来后，唯一脑袋懵了，啥也想不出来，呆呆的跟在快疯了的小美身后走着，200万啊，把她卖了也不值这个钱啊!

    她这辈子再也不想来警察局了！

    他娘的小白脸，你死了倒一了百了，我和小美怎么办啊，唯一真想抽自己两个嘴丫子，她怎么不去买彩票啊，什么时候她的预言能力这么强了？靠……

    唯一抬头看着老天，心里叫嚣着：老天啊，救救我这个可怜的小女子吧！

    老天爷却没空理会她！

    她三步作两步走，走到小美跟前，拉住小美，语无伦次的说：“小美，我们现在该怎么办？”现在就算她真的把那小白脸的尸骨拿出来鞭尸，也于事无补了。

    小美呆呆傻傻的，没听到唯一的话，挣脱她的手继续向前走着，这让唯一不知道该拿她怎么办才好，她现在脑子也是混沌一片吧。

    唯一只得跟在她后面继 该站采集不完全,请百度搜索'读！！零！！零！',如您已在读！！零！！零！,请关闭浏览器广告拦截插件,即可显示全部章节内容!

    