且不说一晚上的郎情妾意颠鸾倒凤比翼双飞，只看早上起来高建彬腰酸背痛腿抽筋，赖在床上不起来，就知道当时的战况是何等激烈了。李丽作为新媳妇，五点多钟就进厨房做饭，这也是青原村一带的风俗习惯，一般来说第一天都要比那些长辈们起床还要早，那才能达到老人们眼中贤妻良母型的标准。

    李丽实际上也不愿意起来，躺在高建彬的怀里多舒服，昨天晚上她的体力消耗也很大，可再累也不能被村里的乡亲们看笑话，她可不想被称为懒媳妇，咬着牙硬是早起了，其实她睡觉的时间不到四个小时。

    快七点的时候高雪琳和高建明夫妇才过来，看到李丽已经把早餐做好了，高雪琳惊讶的说道：“嫂子，你这也有点太勤快了吧？”李丽笑着说道：“入乡随俗嘛，在青原村也住不了几天，坚持一下就过去了。”

    高雪琳撇了撇嘴说道：“这都什么年代了，你还顾忌那些陈规陋俗，现在的新媳妇和你这样的真如同凤毛麟角一样珍稀，我哥起床了没有？” ..

    李丽说道：“他还在睡觉呢，怎么喊都不起来。”高雪琳就说道：“大懒鬼，等我上去把他给揪下来！”

    话音刚落就听到高建彬说道：“长能耐了，还好意思说我是懒鬼，从小你就喜欢赖床，别人不知道你我还不知道吗，装的哪门子勤快人，开国际玩笑！”

    高雪琳被揭了老底，红着脸说道：“这都什么时候的事情了。你还揪着不放。存心要出我的洋相是不是？”

    早餐非常的清淡。青菜咸萝卜丝加上鸭蛋黄，还有一锅浓浓的小米粥，高建彬看了看就说道：“这未免也太清淡了，连点油花都看不到，我还不需要减肥呢！”

    李丽笑着说道：“我蒸了一尾竹鱼，还有一大碗腊肉，就知道你一顿不吃都难受，等着。我马上给你端过来。”高雪琳说道：“哥，你什么时候回岭河市？”

    高建彬夹了一筷子咸菜丝放在嘴里嚼的很香，等咽下去才说道：“最多还能在南江省待三天的时间，怎么，你有事情要和我说？”

    高雪琳撒娇的说道：“两年多才见你这一次，我有些舍不得嘛！”高建彬眼睛看天，漫不经心的说道：“现在的交通工具这么发达，想我就到岭河市去找我啊，就怕被某个人迷得神魂颠倒，早就忘记我这个哥哥了。”

    李丽知道高建彬对舅舅家的人。大多数都没有好感，高建明两口子坐着也不敢说话。就笑着说道：“表哥表嫂的工作还顺利吧？”

    高建明连忙说道：“东海市的市委书记是建彬表弟的党校同学，昨天也来了，有他照应着，我当然差不到哪里去的。”

    刘海萌小心翼翼的看了高建彬一眼，低声说道：“建明现在是招商局综合科的科长，成了正科级的干部，就是我的编制还是事业编，没有转成行政编。”谁都知道事业编，那属于非公务员编制，说起来可能还是有点差距的。

    高建彬淡淡的说道：“你不是领导职务当然没有办法转为行政编，再说，你转为行政编也没有太大的意义，招商局是属于全额财政拨款事业编制，和公务员的待遇是一样的。zhōng yāng现在致力于打破铁饭碗制度，不但国家部委的数量要缩减合并，以后公务员也会实行竞争上岗，所以会非常的激烈，其实在我看来，行政编也就是个名声好听，现在实行的是阳光工资，基本没有什么更多的福利待遇，你努力学习专业技能考个职称，收入方面比普通的公务员甚至你的领导还要高得多，干嘛非要去转成行政编制。”

    高建彬也知道，这位表嫂刘海萌为人有点好虚荣，其实这也是人的通病，她之所以想要成为公务员，不过就是觉得事业编制说出来不如行政编制给人的感觉强烈。

    既然高建彬已经发了话，刘海萌也就不敢多说什么，这个表弟的能量实在太过于逆天，昨天的婚宴来了两位zhōng yāng首长和五位封疆大吏，还有那么多南江省的省市领导干部，东海市的市委书记在这里面也仅仅是中等的级别，这种场面把她震惊的到现在还没有恢复过来，以后高建明的发展还要仰仗着他呢，和丈夫的前途相比，她那点虚荣心又算得了什么！

    高雪琳在一边说道：“哥，建明哥当这个科长时间也不短了，要不你和张书记说一下，把他换个环境吧，老是在机关里待着没有太大前途的。”

    高建彬微微一笑，说道：“不错啊，看起来在财政局这两年当科长进步的很快，也知道锻炼这回事了，在市直机关单位想要提拔的确很难，总要考虑到诸多方面的因素，就算是有能力往往还要看资历。其实就是不用我说话，他也不会在招商局待太久的。”

    高雪琳有些纳闷的说道：“我有点不太明白，这是什么原因呢？”李丽在一边笑着说道：“你哥既然让建明哥出现在婚礼上，就是一定程度的默许，张国文书记回去后会做出妥善安排的。以建明哥的年龄，提一级到某个县区担任副职也不为过。”

    高雪琳就说道：“按照我哥的说法，那海阳是不是也要下去挂职锻炼啊？”

    高建彬摇了摇头说道：“方海阳的年龄太轻，他需要的是在管委会沉淀几年，等到经验成熟的时候再到下面任职。越是基层越能考验一个人的综合能力，海阳的起点有点高，他如果现在就下去，未必是一件好事情。其实经济技术开发区和一个乡镇区别也不大，麻雀虽小五脏俱全，管委会主任这个职务级别虽然不是很高，但工作中能够接触到方方面面。这样的环境适合他的成长。”

    吃完饭后高建彬和李丽就挨家挨户的到乡亲们家里道谢。这些天把大家都给忙坏了。还没有到中午呢，方德辉打来了电话，说道：“建彬啊，你那个世界五百强企业的招商引资座谈会什么时候举办？我和周省长想办法在海州多住两天，这样的座谈会我们也要参加，体现出岭南省委省zhèng fǔ的态度来，有些你无法回答的问题，我们也能给你拍板。”

    高建彬大喜说道：“这样就太完美了。我这就给他们打电话，事情赶早不赶晚，座谈会的形式太单一，今天晚上我出面举办个小规模的酒会，尽可能地多邀请几家企业的高管过来，到时候请两位领导为酒会致辞。”

    方德辉对他的jīng神和态度大为赞赏，做事雷厉风行，这也说明高建彬的心里有底气，就说道：“那就这么说定了，我和周省长也要准备一下。我们挖墙脚总要展示出实力和诚意来，不能在海州丢了人。坏了你的安排。”

    高建彬第一个电话就打给了积极分子马科斯，一听是他要举办酒会，马科斯二话没说就答应了，外国人也是喜欢凑热闹的，何况马科斯一直都在惦记西部大开发的事情，也想多和他沟通。

    梵妮和露西当然更没有话说，露西还提议说：“建彬，我们这群姐妹可都是很漂亮的，要不要今天晚上也都参加你的酒会？”高建彬迟疑了一下说道：“让她们出面不大好吧，那些外国男人们又多情又浪漫的，我担心会有什么尴尬的场面出来。”

    他担心不是没有道理的，曾经的美女助理苏夜蓉，就经常遇到园区内的外企高管们送花、请吃饭这种事情，甚至还有拉着她的小手激动表白的。外国男人从来不知道含蓄是何物，只要有感觉就大胆的冲上来示爱，接着就要发动所谓的鲜花攻势。

    露西笑着说道：“你说的也有道理，那就算了吧。”高建彬想了想说道：“你让凤雪依和余曼妮到酒会吧，她们在商场这么多年，处理这种问题的经验很丰富。”

    海蓝大酒店的豪华宴会厅今夜灯火通明，这座仿照欧洲皇宫风格的大厅，装饰的金碧辉煌，很有点白金汉宫的味道。有了高建彬的电话，酒店的管理层立刻派出了jīng兵强将进行布置，总经理亲自指挥协调。

    董事局的成员们走的时候曾经郑重的交代过他，但凡是和高建彬有关的事情马上上报，不计一切代价维护好和他的关系，企业和zhèng fǔ永远都有割舍不断的关系，有个潜力无限的人在后面支撑着海蓝大酒店餐饮服务集团的运行，对集团的发展至关重要。

    高建彬这个人从来没有拿过集团一分钱的好处，顶多就是住宿吃饭的时候享受点折扣，当初上市的时候给他预留的原始股，也被他毫不犹豫的拒绝了，这种领导干部是值得尊重的，交往也是放心的。

    酒会采用的是自助餐的方式，高建彬刚进来就对身边的酒店总经理说道：“我好像是进入了欧洲的贵族时代，这种装修风格我很喜欢。”

    总经理笑着说道：“高书记，我们这个皇家宴会厅的设计，是专门从欧洲邀请的大设计师，就是要让客人享受到贵族般的感觉，在这样奢华的宴会厅请客，也是一种极为尊贵的身份象征，自从我们花了两千多万装修以后，还没有一个月的时间，就已经完全收回了成本。”

    高建彬赞叹的说道：“海州的有钱人还真是多，两千多万一个月的时间就能收回投资，那就是说每天都有七八十万的收入，很惊人的一个数据。”

    总经理说道：“高书记曾经在海州实施了扶持中小企业，扩大规模、引进技术、上市融资等多项政策，这方面市zhèng fǔ抓得很紧，虽然后期松懈了下来，但是前期的投入已经得到了很大的回报，企业的发展进入了高速的黄金时期，所以整体的消费水平直线上升，我们也迎来了最好的时机。”

    高建彬点了点头说道：“能够审时度势的确是经营之道，把企业的发展和市场的整体大环境相关联，那样才不会导致投入盲目。”

    方德辉和周希亮也到的很早。因为他们本来就住在海蓝大酒店。这次来到海州市的最大的目的。其实就是为了今天晚上的这个事情。

    否则单凭参加一次婚礼，还不至于让书记和省长，劳师动众的从岭南千里迢迢的赶来，高建彬回去后肯定要请客，到时候出面也是一样。只不过他们没有想到，婚礼的现场会这么的轰动，竟然有两位政治中心委员出现，也能够称得上是意外之喜。

    两人都知道高建彬对海州市的投资商有着非同寻常的影响力。甚至可以左右他们的投资方向，这么好的资源可不能放过，只要能够把其中十分之一企业的新投资项目拉到岭南，那会是个什么样的程度？要知道海州市聚集了两百多家世界五百强企业的分公司、分部或者办事处，想想这个数字就让人眼睛发绿。

    看到宴会厅的景象，以他们的身份眼光也是大吃一惊，这里真的是太豪奢了，光是天花板上吊的那盏水晶吊灯，估计也不少于两三百万，桌椅的用料极其考究。用的是名贵的红木，地面的波斯地毯也不是三五十万能拿下来的。墙壁上挂的那些油画。也不是出自普通人的手笔，这简直就是用钱堆起来的地方。

    周希亮就对高建彬说道：“建彬，这个宴会厅用一晚上不便宜吧？”高建彬微微一笑，说道：“是不怎么便宜，就算打个八折也要六十万呢！”周希亮听得脸sè为之一变，说道：“这也太离谱了吧，一个晚上要六十万！”

    高建彬苦笑着说道：“这样还是我和酒店有点老交情，要不然你拿着钱都预订不到，人家搞的就是这种气派，越是这样来定的人越多。”方德辉说道：“只要我们能拉一家到岭河市投资，今天晚上的费用就全都出来了，世界五百强企业，再小的项目也有几千万吧，钱该花还要花，关键是这钱花的是不是值。”

    周希亮仍然有点心疼的说道：“建彬，你有把握请到多少家企业的代表？”高建彬想了想说道：“据我推断，就是最保守的数字，至少也不低于一百家！”

    听到这个数字，周希亮的神sè顿时变得为之开朗了很多，满意的说道：“做得非常好，回去后省委省zhèng fǔ给你记大功，如果你能吸引到十分之一的数字到岭河市投资，就给你重奖！我说话算数，今天晚上可就看你的表现了。”

    高建彬苦笑着说道：“您也太心急了点，今天晚上的酒会不过是个前期的沟通，我也没有把握立刻见效。”

    周希亮笑着说道：“是我有点心急，不过你也知道，我们岭南省和岭河市都急切的需要这样的投资，数额可以不多，但是带来的连锁效应那是不可估量的，眼看着我们岭南省国际经贸洽谈会就要举办了，如果可以签约几家世界五百强企业，那会直接的带动现场的投资热度。”

    梵妮和露西，凤雪依和余曼妮，这四位大美女走进宴会厅的时候，所有的人都感觉眼前一亮，当真可以称得上是艳光四shè，和她们一起进场的马科斯、贝克等人，也觉得特别的有面子，虚荣心得到了极大的满足。

    高建彬和马科斯握了握手，先介绍了两位领导，方德辉在婚礼发过言，大部分人都认识他，可对周希亮就不是很熟悉了。

    高建彬真诚的说道：“感谢马科斯先生为我们岭南省做出的巨大贡献，如果您可以一直持续下去，我会向我们的省委省zhèng fǔ申请，给你一个特殊的贡献奖。”

    马科斯很喜欢这样的称赞，说道：“洛克能源在海州市得到了很好的发展，我也因此受到了总部的嘉奖，为你做这点事情是应该的，我也期待着能够早点到岭南去看一看，那里是一处山美水美人更美的好地方，希望我们还会有合作的机会。”

    周希亮笑着说道：“岭南高度关注与国外企业的合作，也欢迎国外的客人到岭南来观光，届时我会用最好的特产和美酒招待你们。”

    马科斯还没有说话，克利夫兰就说道：“我看你们国家电视台的纪录片，那里的确很吸引我，这几天我们也在相互通电话，准备组织一个旅游团，到大山深处去看一看，巍峨的高山，茂盛的森林，丰富的物产，清澈的溪水，远古的溶洞，美丽的山里姑娘，都时刻的吸引呼唤着我。”

    听到高建彬低声的介绍，周希亮惊讶的说道：“原来克利夫兰先生还是一名诗人，说得非常好，把岭河市的美景短短几句话就勾勒出来，什么时候想要到岭南的时候，我们省委省zhèng fǔ可以专门包一架飞机到海州市来接你们。”

    高建彬的心里暗暗说道：“刚才还心疼那六十万呢，现在大方的直接包飞机了！”