外国人也不是纯粹只讲利益不谈友情的，至少高建彬非常庆幸自己结交的这些人，除了工作上的来往，还有一份朋友的真心实意。梵妮和露西这两个外国美女当然不用说，对他几乎是言听计从，接到电话后就开始忙碌的替他联系企业代表们。

    马科斯和贝克是第一批合作的老朋友，这次也很给面子，不但主动的表示要来考察投资，而且还出面组织了一个小规模的代表团，这就不是一般的关系能做到了。

    本来高建彬是要亲自到场迎接的，可是距离挂牌仪式的时间太紧张了，很多事情需要他亲自出面协调拍板。另外，国家发展改革委员会和科技部的领导也提前到场，里面还有许阳这个西部开发司的司长，他也不好离开，就安排秘书长到机场接人。

    按常理说规格也不算太低，施佩文作为市委的大管家，本身就代表着市委书记，这群人在国内待的时间很长，非常清楚这里面的含义。..

    刚刚担任国家发展改革委员会副主任的许阳，看起来心情很不错，见到他就笑着说道：“建彬，我可要恭喜你了！”

    高建彬明白这句话里的所指，也说道：“许哥，咱们哥俩彼此彼此，你不也是高升了吗？发展改革委员会的副主任，那可是有实权的领导，还兼任着西部开发司的司长，以后部里的资源要多给我倾斜一点。”

    许阳撇了撇嘴说道：“拜托，我比你将近大了十岁呢，这两个提拔能是一个概念吗？”说到这里。他有点感慨的说道：“建彬。很多人都知道我的家庭背景深厚。就猜想我升迁比别人容易得多，可是有谁能明白，这种身份反倒成了我官场进步的最大障碍呢？要不是这次几位老首长发了火，我老爹还不肯让我担任这个职务，嫌我不够成熟做事不够稳重，非要我再沉淀几年。”

    然后又说道：“古人尚有举贤不避亲的说法，可我几次得到部委领导的提名，都被我老爹否决了。李哥怕耽误了我的发展，只好和李爷爷说了一下。老人家就和张爷爷等人找我老爹谈话，柳爷爷也帮着搭腔，好不容易才得了一次机会，事后我还是挨了一顿狠批。”

    像是这样的机会的确非常少见，在职国家领导人的子女并不像常人想的那样，坐着不动也能不断的得到提拔，那只是一种猜想而已。越是身份特殊的人，组织考虑的时候越是谨慎，就是那种毫无根据的猜测。让他们受到了很多的影响。

    就在这时，高建彬的电话响了。他一看是秘书长施佩文的号码，就笑着接起来说道：“来得好快啊，这次应该给你记一大功了。”

    施佩文却说道：“高书记，出现麻烦了，省城的市委常委、副市长田定伟，居然带着招商局的人在机场拦截代表团，我也不知道这种事情该怎么处理，现场有点混乱，很多媒体的记者都在看热闹。”

    高建彬一听就烦了，这个混蛋还没完没了是吧？

    刚下飞机的一群世界五百强企业的代表团成员，看到这种情况觉得很不可思议，岭河市已经打出了欢迎的牌子，怎么还有个昌海市的接待队伍同时也在迎接他们？

    施佩文面沉如水的对田定伟说道：“田副市长，你们昌海市这么做有点太不地道了，这个代表团可是我们岭河市请来的，你们怎么能在机场拦截呢？这可都是国外的客人，不要让人家看了笑话，岭河市已经准备好了欢迎的宴会，国家发展改革委员会和科技部的领导也在，不要耽误了时间。”

    田定伟根本不把施佩文这个市委秘书长放在眼里，yīn阳怪气的说道：“两位老板早先的时候都说了，代表团是岭南省委省zhèng fǔ请来的贵宾，每个地市都有资格进行攻关，我们昌海市是岭南国际经贸洽谈会的主办单位，自然要优先。这样吧，等到我们这边的考察活动结束，自然会派专人把代表团送到岭河市的，你们等着就行了，看看你们的岭河市，连个五星级酒店都没有，再看看来接人的那几辆破车，根本就是破坏岭南的形象！”

    俗话说得好，打人不打脸，而这家伙做的绝对是**裸打脸的行为，施佩文心里就一阵腻歪，跑到海州挖墙脚的事情还没有给你们算账呢，这次又要抢我们的投资商，没见过做事这么无耻的。

    昌海市招商局和公安局的人，把岭河市来的这几个人远远的隔离到人群之外，硬是不让他们靠近代表团成员，总算这些家伙也是奉命行事，不敢对一位地级市的市委常委怎么样，就是如此，也把施佩文给气的一佛出世二佛升天，连忙打电话给老板请示，昌海市的人占了主场优势，他比脸皮厚也比不过人家。

    高建彬此刻的眼睛都要喷火了，怒声说道：“佩文同志，你在机场等着我，这群混账东西简直是无法无天，我要亲自赶过去会会这个田家少爷，我就不相信这个邪，有人敢在我的面前抢客户！”

    放下电话刚要走，许阳却伸手拦住了他，能够让高建彬大动肝火的事情他也很想知道，在他的记忆里，高建彬做事向来非常的稳重，轻易不会有这么暴怒的神sè，看得出，那种强烈的情绪已经失控了！

    许阳微笑着说道：“建彬，和我说说，到底发生了什么事情，把你给气成了这个样子。”

    高建彬于是就把刚才发生的事简单说了一下，许阳很不屑的说道：“田定伟这种人也能当副市长，还进了市委常委，真是不知道岭南省委是怎么想的。这种事情发生在田定伟的身上，我一点也不感到奇怪，本来在京都的时候就是个混蛋。成事不足败事有余。我还奇怪这些年没有看到他。原来跑到地方祸害来了。”

    然后又摇了摇头说道：“建彬，这种事情你不适合出面，市委书记代表的是一个地市的形象，怎么能和这种东西一般见识呢？再说，我们内部的竞争，也不能让外国人看了笑话，那个混蛋发起混来你去了也没用，难不成你还能暴打他一顿？君子报仇十年不晚。早晚都能找回这个场子来。”

    高建彬真的咽不下这口气，几次三番的被人骑到头上，就是泥人也有了三分火气！就在这个时候，他的手机又响了，拿起来一瞧，这次是周希亮省长打来的。

    高建彬接起来就说道：“我刚想和您汇报呢，昌海市的人做事也太过分了，怎么可以在机场公然拦截我邀请的客户呢，周省长，您做事情可要一碗水端平。岭河市刚被省zhèng fǔ取消了承办国际经贸洽谈会的资格，好不容易做工作才请到几位世界五百强企业的高管。这可是我最后的依仗，要是都像昌海市这么做，全省的招商引资环境可就乱套了，您要给我做主才行！”

    周希亮接到昌海市市委书记郭彦东的汇报后也是大发脾气，对着话筒就说道：“郭彦东，你怎么管理的干部，就由着田定伟胡来？高建彬挖了他家的祖坟了，这么三番两次的断人后路！在国外客商的面前闹出这么一幕，对岭南的招商引资形象，会造成多大的负面影响，我看你这个市委书记是干到头了！”

    郭彦东是他一手提拔起来的人，话说得再重也没有关系，这也是一种关系亲密的表现。郭彦东也感觉到委屈，说道：“周省长，这个田定伟您也知道，就他那种家庭出身，我能管得住他吗？再说，他这是为昌海市抢客户，我也不能说别的，要不然全市的领导干部都要戳我的脊梁骨。”

    听到周希亮没有反应，郭彦东又说道：“周省长，我们昌海市是省国际经贸洽谈会的主要承办单位，这可是全省的头等大事，所有的资源必须向我们倾斜，这属于大局问题。要是昌海市把这些人留住，带来的可不仅仅是几个项目，而是对各地投资商的一种信心，符合省zhèng fǔ的战略规划，洽谈会有了亮点，省zhèng fǔ的面子也有光，放在岭河市这种成绩就要打折扣了。”

    到底是嫡系，很能把握周希亮的心理，这样的解释也说得过去，田定伟是混蛋，可是他这次做的事情能够对经贸洽谈会起到正面的作用，应该给的是支持，而不是把资源推到岭河市那边。

    周希亮听到高建彬的诉苦也是很为难，毕竟已经得罪了两次，做事情总要有个底线的，说道：“建彬同志，刚才我已经批评了市委书记郭彦东。你说的情况我也知道，昌海市这次做的的确是非常不合规矩，但他们也是为了岭南国际经贸洽谈会的事情着急，你也知道这次招商引资活动对全省的影响，该发扬风格的时候还是要做出牺牲的。”

    然后又说道：“你也是党的高级干部，起码的大局观还是有的，事情已经发展成这样，不要在外国人的面前坏了岭南的形象。这样吧，你把你的人先撤回来，放昌海市一次，等事情结束我会负责给你个交代的，昌海市和岭河市都是岭南的组成部分，省zhèng fǔ绝对不会偏袒任何一方。”

    高建彬淡淡的说道：“周省长，我马上就通知迎接的同志回来，但是我冒昧的提醒您一句，昌海市做好迎接代表团的准备了吗？如果没有的话，这次拦截起到的可是反效果。我邀请的都是世界五百强企业中很有影响的代表，不是简单地靠着优惠政策就能拿下他们，留下的印象不好，我敢断言，岭南国际经贸洽谈会上，将不会出现国外的跨国企业，这种代价省zhèng fǔ能否承受得起？我言尽于此，这里面的得失您自己做判断吧！”

    紧接着周希亮就把电话打到了郭彦东的手机上，他严厉的说道：“岭河市的高建彬同志已经同意让步了，代表团暂时归你们公关，但是我把丑话说在前面，这一次我也被顶在风口浪尖上了，无论如何你们也要想办法把投资留在昌海市。如果这次出了问题的话。我就撤你的职。这不是和你开玩笑！”

    想了想又说道：“除了出卖国家和人民利益的行为，除了有辱国格的行为，凡事都可以谈，省里的资源都会向你们倾斜。我提醒你，不要以为有好的政策就能留住这批人，这都是有着很强影响力的代表，多从战略的角度考虑问题。”

    郭彦东听到周希亮的语气，就知道老领导是要动真格的。突然想出了个馊主意，就说道：“老领导，既然高建彬同志和这批人的私交非常密切，在海州打交道也有很长的时间，熟悉他们的xìng格和需求点，能不能以省zhèng fǔ的名义把他叫到省城，帮助我们进行谈判，这样昌海市的把握可能更大一点。”

    周希亮气的都要咆哮了，他万万没有想到郭彦东会有这样的想法，这一刻他简直想要给这个家伙两个耳光清醒一下。带着极为失望的语气说道：“郭彦东，你做事情还能再无耻一点吗？这种点子我都不敢相信。是一个省委常委、省城市委书记想出来的，你有点担当能死啊！你不要脸面我还要呢，想让高建彬同志帮忙，你自己和他说吧，我丢不起这人！”

    在一边听着的许阳对周希亮的电话也很不满，轻描淡写不痛不痒的说那么两句，这算是怎么回事！合着岭河市就属于后娘养的，遇到事情就得发扬风格？

    第三个电话来了，高建彬犹豫了一下才接了起来，苦笑着说道：“亲爱的，遇到这种事情，我真是不知道该怎么向你们解释。”

    那边的梵妮笑着说道：“建彬，我明白你的意思，其实也不需要解释啊，这种事情到哪里都能见得到，人家也是对我们重视，你说吧，要我怎么做？”

    高建彬说道：“省城很相信自己的实力要远远超过岭河市，投资环境也优越得多，既然人家这么热情，你们就对那里做一次考察吧，有合适的项目也可以投资，等那边结束后我亲自到省城接你们回来。”

    梵妮说道：“要是讲实力的话，我们何必大老远的从海州飞到岭南，你也知道我们要的是什么，我想我们会让这里的人失望呢！”

    高建彬倒是笑了，说道：“亲爱的，你说的话越来越和我相似了，大老远三个字都能说出来，进步的挺快嘛！”

    梵妮甜甜的笑着说道：“你们不是有句老话嘛，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然已经确定要和你长相厮守，自然要多学习你们的知识，我和露西很思念你的，想着快点和你聚在一起，一个完美的情人是不会让两个大美女独守空闺的，你说是吗？”

    高建彬被她的话引得哈哈大笑，说道：“你肯定能给我做个合格的媳妇，成语用的不错。”

    国家发展改革委员会和科技部的两位领导，本来还想着要会见这次的代表团成员，结果被许阳告知了刚才的事情，代表团来不了了。

    zhōng yāng委员、国家发展改革委员会主任苏明旭，有些不满的说道：“我认为周希亮同志的做法有点不妥当，投资商既然是岭河市邀请的，就不能随便的让别的地市去中途拦截，那样会让招商引资的秩序荡然无存。岭南国际经贸洽谈会是一次很重要的招商引资活动，也是展示岭南形象的平台，怎么可以轻易的就变更承办城市呢？”

    新上任的科技部长程永逸，点了点头说道：“朝令夕改的习惯可不好，准备工作做的越是充分，获得成功的几率才会大一些。今天我也到岭河市建设的会场看了一下，的确是花了很多的心思和jīng力。建彬同志在南江省的时候，就是著名的招商引资高手，这个连首长们都很清楚，以他丰富的经验来说，这次的经贸洽谈会应该举办的很轻松，怎么岭南省zhèng fǔ反倒是把承办地市变更到了昌海市，实在是有点费解。”

    许阳说道：“昌海市作为岭南的省城，基础设施要强过岭河市很多，但是发展的理念和思路经验，就和来自东部地区的建彬同志有差别了。他很清楚这些投资商的心态和需求，可以从战略的角度引起投资商的共鸣，知己知彼百战百胜，连人家要的是什么都没有搞明白，一味的用老掉牙的手段谈判，那种结果可想而知会多么悲惨。”

    接到高建彬的电话后，一听说要他返回岭河市，施佩文就着急的说道：“高书记，难道说我们市委市zhèng fǔ，就这么白白的让昌海市给欺负了？”

    高建彬平静的说道：“现在面对着外国客人，不能搞窝里斗坏了岭南的形象。既然有人想让岭河市发扬风格，那我们就退后一步，别看他们今天蹦的欢，小心将来拉清单！”