
    伴君如伴虎啊，何况她现在还离这头随时都可能会吃了她的老虎还这么近呢？要是他一个不爽就扭断了她的脖子，她可不确定自己还会不会再穿越一回。

    “小东西，你在骂朕吧？”宗政冥夜用左手举起杯子，对着袖子里面的蓝藻温润的说道。

    “没有，我哪敢啊？”蓝藻慌忙使劲的晃晃自己的脑袋，摇的宗政冥夜的袖子一阵阵的鼓动起来。

    宗政冥夜的气息顺着布料透进袖子里面，带着浓郁的酒香味，蓝藻不由得多闻了几下，而她的酒虫很快就被勾起来了。趁宗政冥夜放下杯子的空隙，蓝藻迅速伸出细长的芯子舔了舔杯子里面残余的佳酿。

    真好喝啊，好想多喝几口。

    宗政冥夜刚才应该没有发现吧，毕竟她的动作可以说算得上是迅雷不及掩耳之势了啊。

    宗政冥夜只是似笑非笑的望着自己的袖子，那表情，分明就是发现了蓝藻这只偷酒的蛇刚才的动作。

    乐声渐消，一舞完毕，宗政冥夜头也不抬的说了一声“赏”之后，便继续将右手伸进左手的袖袍逗弄着蓝藻。

    蓝藻有些恼怒，张开自己的血盆蛇口便对着宗政冥夜的手指就咬了下去。毕竟她的灵魂是一个人，而宗政冥夜却只是将她看做一个宠物，还时不时的耍她几回。就算是蛇，她也是一条有尊严的蛇啊。不过，她也没敢真咬，毕竟咬了他，自己立刻就要见阎王了啊。

    可是，那白净的手指上为何会散发着酒香？

    不由自主的咽了咽唾沫，蓝藻最终还是没有抵挡的住酒香的诱惑，连忙松开自己的嘴巴，忍不住伸出舌头舔了舔。

    果然是酒。

    就算是上一辈子的蓝藻，也是极喜欢喝酒的。无奈她资历还浅，工资不多，喝不起太贵的酒，每次酒瘾一来，喝的最多的就是廉价的二锅头了，够辣够带劲。

    而眼下，这里是宫宴，所有的酒都是上好的佳酿，她怎么可能不喝呢？

    将宗政冥夜手指上的酒舔舐干净以后，蓝藻才猛然意识到自己刚才干了些什么。

    虽说皇帝的手都很金贵的，特别是宗政冥夜，一双大手更是干净的不得了。但是手可是人体细菌最多的部位之一呐，她竟然，她竟然一时贪杯，喝了宗政冥夜手指上酒！

    会不会闹肚子啊她？蓝藻顿时乱了。

    宗政冥夜感觉小蛇将自己手指上的酒舔了个干净，嘴角不由得浮现一抹温柔的浅笑。这小家伙，竟然喜欢喝酒？

    而此时舞台上，妖娆的妃子退下之后，雍容华贵的丽妃盈盈一拜之后，素手拨动琴弦，秋波时不时的飞向宗政冥夜的面前，姿态好不撩人。

    见宗政冥夜的唇角愉悦的勾起，丽妃还以为他是喜欢自己的琴声，弹得越发卖力了。

    其实，宗政冥夜只是觉得蓝藻有趣，忍不住勾起唇角而已。

    因为舔了宗政冥夜的龙爪，蓝藻赌气似的躲在宗政冥夜的袖子里面不肯再动一丝一毫。