
    亚马逊原始森林，高大的树木遮住头顶上火热的太阳，只有些许的阳光透过树叶的缝隙落在铺满了枯枝败叶的地面上，形成大大小小的光斑。

    蓝藻全副武装，瘦小的身体背着一个大大的背包，在这个充满危险的地方小心翼翼的行走着。

    她是个动物学家，眼下正在做有关未知生物的课题研究，而亚马逊森林，则是她这次课题研究的目的地。

    幽静的森林时不时会传出动物的鸣叫声，潮湿与闷热让蓝藻不禁伸出袖子擦了擦额头上的汗珠，而与她随行的还有另外两个人，一个是美国的植物学家，另一个，则是她的助手。

    美国人叫乔治，极喜欢吸烟，即便眼下是在危险重重的亚马逊森林，他还不忘嘴里叼着一根雪茄。

    如今，他们已经深入亚马逊森林的中心地带了，稍不留意，就可能被某些攻击性极强的生物给袭击，因此，蓝藻走的格外的小心。

    三人又向前走了约莫五分钟，乔治手中的雪茄已经抽到最底部了。

    将烟蒂摁到一颗参天大树的枝干上掐灭，确认它已经完全熄灭了以后，乔治随手将手中的雪茄烟蒂往旁边的灌木丛里一扔。

    然而，他没有想到，他这么随意而潇洒的一个动作，给他们带来了天大的麻烦。

    蓝藻耳尖的听到响尾蛇摇晃着尾巴发出警告的声音，立刻提醒三人注意安全。然后他们循着声源，看到了脚下一米处有一条摇着尾巴的响尾蛇。

    这条响尾蛇，本来正在灌木丛里休息，结果却被乔治随手扔下的烟蒂给“空袭”了，因此，它恼怒的出来捍卫自己的领地了。

    蓝藻知道，不能挑衅响尾蛇，于是，便示意两人赶紧离开这里。

    结果，乔治很蔑视的看了蓝藻一眼，那眼神似乎在说女人就是没用，真是胆小的可笑，然后他便拿出一把手枪就朝响尾蛇开了几枪。

    装了消声器的手枪发出几声沉闷的响声之后，响尾蛇便顿时血肉横飞的死在原地，晃动的尾巴还在不断地发出微弱的响声。

    蓝藻的脸色顿时变得有些难看。

    “乔治，你疯了吗？这里是在亚马逊森林，不光只有这一条响尾蛇的？！你就不怕引起其他响尾蛇的报复么？”蓝藻语气颇为不悦的说道，好看的眉头也死死的拧在一起。

    乔治又是轻蔑的看了蓝藻一眼，然后用嘲讽的口吻发出美音：“蓝，你实在是太胆小了，一条响尾蛇而已，有什么可怕的？我们有武器在，还怕什么？”

    听了乔治的话，蓝藻简直不知道说什么好了。

    他好歹也是个植物学家，连一点科学常识也不懂么？

    而地面上，死去的响尾蛇尾巴已经停止了摆动，一切似乎都已经结束了。

    此刻，原本就密不透风的森林，气氛变得有些压抑。

    “乔治，我希望你早点明白，在这个森林里，武器并不能保证我们的安全……”蓝藻的话还没有说完，乔治便嗤笑着说道：“哼，中国人都这么胆小么？我手上拿的可是美国军部刚刚研发出来的最新型的手枪，还对付不了一条响尾……”