
    蓝藻顿时有些无语，他哪只眼睛发现她哭了？不过，难得宗政冥夜懂得她的意思，使她好歹能够有个人交流交流，若不然，她一个人该孤寂死了。

    而且，难得这皇帝也有对她温言软语的时候，让她感觉很不错就是了。

    就在这个时候，门外传来太监尖细而带着文弱的嗓音。

    “太后娘娘驾到！”

    蓝藻只看到宗政冥夜的嘴角勾起了一抹冷笑，旋即便将她放回了自己的衣袖，等着来人进来。

    透过宗政冥夜的袖子，蓝藻只看到一个满头珠翠金玉的中年女子在一个宫女的搀扶下进了乾坤殿，宗政冥夜的金黄滚边龙袍袖口轻轻的晃动着，大步的朝殿下走去，然后对只有一米之隔的太后行了一个礼。

    “母后，您怎么来了？”宗政冥夜语气关切的上前虚扶住太后的手，似乎甚为自责自己让太后在宫里奔波劳累了似的。

    太后露出一脸慈祥的笑容对宗政冥夜说道：“皇帝，今儿是你的生日，又是你的本命年，小李子犯了错自然是该罚，可是今日不宜见血，皇帝就不要杀了他了，降职就好了。”

    宗政冥夜听了，立刻恭敬的说道：“儿臣知道了，母后说的有理。”

    说罢宗政冥夜便对外面的侍卫说道：“将小李子放了吧，遣他去冷宫办差。”

    侍卫神色严肃尊敬的应了一声，便去传宗政冥夜的旨意。

    太后神色略有不满，但是还是什么也没有说。

    天纪国毕竟是宗政冥夜掌管，而且这几年他的手段越来越狠，翅膀也硬了，早就想飞出她的手掌心了，她自己现在都感觉一个人应对起宗政冥夜来颇为吃力。

    精明的老眼闪过一抹狠厉，太后随即恢复了浅笑的模样。

    小子，就算你再厉害又能怎么样呢？只要朝中大臣站在她的这边，军权掌握在她的手里，她就不怕一个低贱的野种会做出什么出格的事情来。等朗儿回来，她倒要看看这个小杂种还能够掀起什么浪花来？！

    那一抹阴险没有逃过蓝藻的眼睛，看的她这个冷血动物都觉得有些心惊胆战了。

    怪不得说“一入侯门深似海”呢？这里的人没有一个是简单地啊？

    “夜儿，你今年都已经二十四了。也该立后了吧今夜各大臣家的女眷都进宫了，到时候你就好好挑挑，我就不信，那么多的美女，没有一个入得了你的眼。”太后突然说道。

    宗政冥夜的脸上浮现一抹喜悦似的笑意，温顺的说道：“儿臣知道了，让母后费心了。”

    “恩，哀家先去御花园了，皇帝也要快些过来，今儿就暂时将政事放下，好好地享受一下。”太后举止优雅，对宗政冥夜说道。

    “母后慢走，儿臣随后就到！”

    太后的穿金带玉华丽身影消失在乾坤殿之后，蓝藻敏感的察觉到宗政冥夜身上发出的寒意。她不由自主的想要打个寒颤。

    宗政冥夜将袖口撩起，一双比黑夜还要深沉的眸子盯着蓝藻圆溜溜的红眼睛，唇角颇有深意的勾起说道：“小东西，太后要给朕选后了，你听到了么？”

    蓝藻连忙点点头表示自己听到了。可是，这关她什么事？他干嘛这么盯着她？

    而且宗政冥夜的那个笑容怎么越看越觉得诡异呢？