
    宗政冥夜饶有兴味的看着躺在他的马背上摇头晃脑，露出类似于惊骇的模样的绿蛇，一声不吭的观察着，这条蛇，貌似会像人一样眨眼睛张嘴弄出表情，真的好像人类，有意思。

    他不过是下马捡起自己掉在地上的玉佩而已，刚弯腰，就察觉到自己的头上似乎有什么东西要掉下来了。直起身子便看到一条动作有趣，表情人性化的蛇。

    不过，皇家猎场几时有过这种颜色的蛇了？还是说，这条蛇，是望月国故意放到这里，准备趁他不备咬他一口的？

    想到这个可能性，宗政冥夜看向蓝藻的眼神不由得变得深沉起来，锐利的眼神激光般的射向蓝藻的漂亮蛇身，杀意顿起，似乎准备出手将蓝藻碎尸万段了。

    蓝藻的第六感一向很强，宗政冥夜的杀意是如此强烈，以至于她立刻缩了缩蛇头，然后小心翼翼的扭过脑袋向四周看了看。

    这一扭身子，一转脑袋，蓝藻顿时长大嘴巴僵在马背上了。

    她绝对不是个花痴的女人，但是，眼前的男子，就是让她忍不住觉得惊艳，古诗有云“陌上人如玉，公子世无双”，她今天总算是见识到了这样的男子。

    男子如墨的黑发随意的用一根白玉簪束起，看起来有几分洒脱不羁，一袭月牙白的古装衬得他身姿如玉，给人一种清雅出尘的感觉，深若寒潭的漆黑凤眸微微上挑，剑眉飞扬，薄唇微抿，刀削斧刻般的脸庞俊朗而不乏柔和，虽然只看到他的上半身，但是已经足够让蓝藻神魂颠倒了。

    突然，男子唇角勾起一抹似有若无的笑意，眯着凤眸语气戏谑的说道：“你流口水了。”

    什么？！蓝藻一听，慌忙低头习惯性的擦擦自己的嘴巴，无奈没有胳膊，只好将自己的嘴巴在翠绿的身子上蹭了蹭。可是，她都蹭了好几下，也没有看到有口水蹭到上面啊？难道，这个男人是在故意逗她的？

    反应过来之后，蓝藻狠狠的鼓着眼睛瞪了瞪宗政冥夜。

    望着蓝藻生气的表情，宗政冥夜再一次确定这是一条与众不同的蛇了。它不仅会人类的表情，竟然还能懂人类的话语。

    “小东西，你听得懂我说话？”宗政冥夜收起杀气，勾着唇角望着蓝藻问道。

    蓝藻哼的一下扭过头不去看他，谁叫他刚才害她出丑了？

    没想到他性子这么恶劣，真是浪费了他这一身好皮囊了。

    宗政冥夜见蓝藻扭过头去不理会他，一把捏着蛇的七寸将蓝藻整个拎了起来，疼的蓝藻不由自主的拱起身体龇牙咧嘴起来，心底腹诽着宗政冥夜欺负弱小，真不是个好东西。

    “哼，还没有东西可以在朕的面前使性子呢？你要是不老实，朕立刻就将你做成蛇羹！”宗政冥夜的语气很冷，让蓝藻不由得打了个寒颤，一双圆溜溜的小眼睛可怜兮兮的望着宗政冥夜的俊脸，表示她一定会听话的。只是，她的心底却在不断地画着圈圈诅咒着宗政冥夜。