
    蓝藻不禁佩服起宗政冥夜来。这家伙，那么多比他年纪大的人都给他跪下了，他也不怕折寿啊。

    不过，眼下她似乎更应该关心一下自己的小命啊，完不成宗政冥夜交代的任务，她就得死翘翘了啊。

    夜风忽然猛地吹起，将宗政冥夜的袖子刮到了蓝藻的小脑袋上，无论她怎么动，那触感极好的布料就是一直顺着风势粘在她的身上。

    而蓝藻没有看到的是，狂风一起，多少大家闺秀、名门淑媛的丝帕都随风而起，被卷到了宫外。

    众大臣立刻惶恐不安的看了宗政冥夜一眼，同时狠狠的瞪了自家没用的女儿一眼。

    众多名门淑媛一时间都惨白着一张脸，心道这下完了，手帕都拿不住，皇上一会儿铁定要将她们刷掉了。

    过了好一会儿，大风才变成清凉的夜风，太后见到刚才发生的那一幕，立刻出来打圆场似的说道：“皇帝，时辰已经到了，宴会也该开始了。”

    宗政冥夜只是若有所思似的点点头，然后富有磁性的男音在风中微扬道：“今儿是朕的诞辰，诸位大臣不必拘礼，来，这一杯，朕先喝了。”

    说着，宗政冥夜便拿起一个在夜色之中散着温润的碧绿光芒的夜光杯，颇为喜悦似的的一口饮尽。然后脸上便露出一抹清浅的笑意，这微微一笑，下面立刻就有人脸上浮现不自然的娇羞神色，眼神还时不时的偷偷的看着宗政冥夜，期望他可以给自己一个眼神。

    不过，蓝藻还是注意到有一个女子是与众不同的，起码没有对着宗政冥夜犯花痴。

    就在一个角落里，那女子一袭雪白纱衣，好似广寒仙子，只是低眉顺眼的垂着头，似乎在尽量减少自己的存在感。不过，蓝藻贼亮贼亮的红眸还是发现她隐藏在夜色之中的倾城美貌。

    可惜了，这样一个美人，竟也是宗政冥夜这个家伙的待选妃子，真真是暴殄天物啊。入了宫门，雪般纯净的人儿最后也只会沦为权利的傀儡而已。

    大臣们齐齐端起酒杯，然后像是预先排练好了似的说着祝词，无外乎什么“皇上万岁万岁万万岁”以及“祝我朝江山千秋万代”之类的。

    接下来，就是今晚宗政冥夜生日的重头戏了。

    太后故作慈爱的笑道：“今儿是皇帝生辰，难得后宫妃嫔们与诸位小姐都特意为皇帝准备了节目，现在就开始让皇帝看看你们的才艺吧。”

    她的话音刚落，那些个小姐们立刻娇羞一片，不过，身份有序，地位有别，自然是宫里的妃子们先登台献艺，她们这些无名无份的大家闺秀才有资格上台表演。

    笙箫声响起，一道鲜红的身影立刻出现在偌大的舞台上。

    曼妙的身姿随着音乐声开始舞动，细长的水蛇腰看的蓝藻都忍不住跟着她扭起自己的软骨头来了，而那时不时飞向宗政冥夜的眉眼，更是让蓝藻觉得一阵阵的恶寒。

    这个妃子还真不是一般的大胆，竟然当着这么多人的面勾引宗政冥夜。

    不过，她在台上是跳的叫一个热情似火，人家宗政冥夜却只顾着一边喝酒一边玩弄着她小巧的脑袋。

    捏什么捏，再捏我的小脑袋都要被你捏碎了。蓝藻不由得腹诽，身子却不敢乱动。