
    “小东西，竟然敢在心底骂朕？”宗政冥夜一眼就看出来蓝藻心底在想些什么。

    蓝藻的身体一僵，然后讨好似的伸出细长的蛇信舔了舔宗政冥夜的大手。

    虽然她很想一口咬死这个男人，但是貌似他在临死之前也还是有力气杀了她的。所以，咬人不是个明智的选择啊。

    于是，蓝藻狂摇蛇头，表示自己没有在骂他，他误会了，然而，她的心里却在想着，这人，有读心术不成？

    宗政冥夜则是似笑非笑的看着眼前的碧蛇一脸慌张恐惧的模样，然后语气沉沉的说道：“算你识相！”

    夏日的午后，就连风，吹起来也是热的。而此刻重生为冷血动物绿曼巴蛇的蓝藻，却只觉得如坠冰窟，浑身寒冷。原因无他，因为她的小命，此刻还握着这个高大俊美犹如天神的恶魔男子手心里啊。

    掉下树枝的时候本来就闪了腰，而这会儿自己的七寸被他拿捏着，那痛苦的滋味，真是让她差点掉下几滴热泪了。

    见手中的小蛇红宝石般的眼眸泛起了一层淡淡的水雾，宗政冥夜的心不由得一软，但是语气却并未变得温柔起来，依旧带着三分寒意的说道：“缠到朕胳膊上来吧，若是敢咬朕，后果你是知道的。”

    蓝藻心中顿时一喜，宗政冥夜松手之后，她慌忙扭着受伤的脊骨缠到宗政冥夜宽大的袖袍上，然后一副很听话的表情看着他。

    “朕问你，你怎么会在这里？”宗政冥夜精明锐利的眼眸盯着蓝藻的小脑袋，低沉的问道。

    蓝藻有些为难，她虽然听得懂人话，但是这个男人并不懂得蛇语啊？再说了，她自己也是刚刚穿越到这个世界的，很多事情都还没有弄清楚呢？她要怎么解释呢？

    见蓝藻迟疑的模样，宗政冥夜凤眸又是一沉，语气已然变得有些冰冷起来。“是不是望月国的人将你送到这里来的？”

    蓝藻顿时打了一个寒战，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    这个男人，真的好可怕啊，翻脸比翻书还快，那狠厉的眼神真是太可怖了。

    见绿蛇摇头，宗政冥夜冷酷的表情顿时变得柔和起来，只要它不是敌国派来的就好，难得遇到个这么有趣的小东西，带回去当自己的宠物倒是不错。

    “从今天起，你就是朕的蛇宠了，以后朕说什么就是什么，你要是敢咬朕，朕立刻就将你做成蛇羹！”宗政冥夜威胁道。

    蓝藻慌忙如同捣蒜似的点点头，脖子还不由得往后面缩了缩。

    “现在缠到朕的袖子里面去吧。”宗政冥夜满意的看着碧蛇敬畏的模样，

    蓝藻连忙如临大赦般的钻进宗政冥夜的里衣里面，不紧不松的缠绕在宗政冥夜的结实的胳膊上。那冰凉的触感让宗政冥夜觉得分外凉爽，一个帅气的上马姿势过后，宗政冥夜挥动马鞭往猎场的外围奔去。

    今日是他二十四岁的生日，平日操劳国事，与太后斗，与大臣斗，劳心费神的。于是，他便难得在这一天给自己放了个假，穿着便服自己一个人来皇家猎场打猎了。可是没有想到，此行收获倒是不小，竟意外的得到了这个生日礼物。