
    宗政冥夜冷冷的瞥了小李子一眼，面色格外冷峻，“小李子，朕看你是活得不耐烦了！竟说朕的爱宠是毒物？！不过是条小蛇，你竟这般失态！你这个太监总管是怎么当的？”

    小李子的脸色顿时变得格外惨白，慌忙跪在地上连声哀道：“皇上息怒，奴才只是担心圣体，才会一时慌乱失态，求皇上开恩！”

    宗政冥夜只是神色冷漠的看着脑袋都磕破了的小李子，右手食指不断地轻抚着蓝藻的小脑袋，然后喊道：“来人呐，将小李子拖出去斩了！”

    外面立刻就有侍卫进来拖走小李子，小李子的身体被两个侍卫架着，嘴里还不断的喊着“饶命”，那凄厉的求饶声在他被拖走了以后，还在空荡荡的大殿里回响着。

    蓝藻的小心肝那叫一个惊慌啊，缠在宗政冥夜胳膊上的身体不由得微微收紧。虽然她很想替那个太监总管求情，但是自己实在是蛇小力微，无能为力啊。希望那个老太监死了不要来找她，她真的没有想到自己会给他澡来杀身之祸啊。

    宗政冥夜感觉到她的害怕，勾起一抹浅笑对她说道：“放心，只要你听话，朕绝对不会对你怎么样的。”

    不过，蓝藻才不会相信他的话呢。

    都说伴君如伴虎，这男人竟这般的心狠手辣。这老太监应该也陪了他不少年了吧，他竟然说杀就杀。指不定哪天他玩腻自己了，会真的将她做成蛇羹。

    见蓝藻眼中闪着浓浓的戒备，宗政冥夜不开心了，他不希望一条蛇也对自己这么防备和不信任。冷冷的沉着脸，宗政冥夜恶狠狠的说道：“小东西，朕的话，你就这么不相信？”

    明明是富有磁性的声音，听起来却格外的渗人。

    蓝藻知道这个时候万万不能惹到宗政冥夜，于是，她很谄媚的摇摇头，讨好似的伸出蛇信舔了舔宗政冥夜的手心，表示自己很相信他。

    宗政冥夜的脸色这才好了几分，手心传来的酥酥麻麻的感觉让他觉得分外的舒服，望向绿蛇的眼神也不由得变得温柔几分。

    见宗政冥夜的脸色好看起来了，蓝藻的一颗小心脏才回归了原位。

    然后，宗政冥夜便开始自己动手磨起墨来，将碗中的清水倒进砚台里，宗政冥夜用力均匀的磨着，很快，砚台里面便出现了黑得浓郁的墨汁。

    蓝藻扭着小身子将自己的尾巴伸进砚台沾了沾墨汁，然后以腹部的脊骨力量稳稳的停在桌子上，勾着尾巴在宣纸上写起字来。

    这家伙今天生日，她一条蛇能有什么拿的出手的东西给他？倒不如写个“生日快乐”给他，意思那个一下下好了。

    然而，当蓝藻千辛万苦的写完四个大字的时候，宗政冥夜却将它一尾巴拎起来说道：“小东西，你在哄朕啊？这是什么东西？鬼画符啊？”

    蓝藻表示很委屈，她好歹也是一现代人，又不会古代那繁琐的字体，语言不通，能怪她吗？

    见蓝藻眼神委屈，宗政冥夜心中有些不忍，再者这绿蛇写的也是有棱有角的字，兴许不是天纪国的字呢？于是，他的语气便不由的放软了些说道：“你写的字四国之内都是不曾见过的，朕不是有意要怪你，不要哭啊。”