
    “小心！”蓝藻清秀的小脸忽的变得有些惨白，惊呼出声，同时双手猛地将身边说着大话的乔治推开。

    乔治不明所以，被蓝藻这一推，一个凛冽倒退了好几步才稳住身体，正要责怪蓝藻为什么突然推开他，却蓦地发现，蓝藻纤细的胳膊上，正挂着半截响尾蛇的前身，而蓝藻，则是脸色苍白的紧咬着嘴唇，显然，那响尾蛇的牙齿已经刺穿了衣服料子，咬伤了蓝藻。

    乔治的脸色顿时变得有些愧疚，他怎么知道那条响尾蛇死了还能伤人呢？而蓝藻的助手，则是慌忙过来替蓝藻处理胳膊上的伤口。

    手臂传来的灼热刺痛感让蓝藻感觉很不妙，她已然有一种眩晕的感觉了。

    而就在这时，她的助手也脸色苍白的看着放在枯叶上的背包，面露难色的说道：“蓝，我好像忘了带血清了。”

    “什么？这么重要的东西，你怎么……”蓝藻一个激动，血液循环加快，体内的毒素蔓延的更快了，话还没有说完，便晕了过去。

    意识渐渐的模糊起来了，蓝藻只听到乔治在她耳边不断地说着“对不起”，却提不起一点睁开眼睛的力气。

    哎，早知道她就不充什么烂好人了，这下子好了吧，自己的小命竟然丢在这里了？！说不定他们直接将她的尸体丢在亚马逊森林，最后会被动物们啃食了啊。

    没想到她蓝藻的下场会是这般的凄惨，忧伤啊。

    不知过了多久，蓝藻的意识开始变得清明起来，缓缓地睁开自己的眼睛，太阳的光斑正好透过树叶的缝隙照在她的眼睛上，刺得她一时有些眩晕，而昏昏沉沉的大脑让她一时没有反应过来，还以为自己还在亚马逊森林，刚要起身站稳，蓝藻却蓦地发现自己的身体似乎在往下坠。

    蓝藻顿时张大嘴巴不由得尖叫起来，可是，她却发现自己的嘴巴根本就发不出声音。

    这是怎么回事？难道是响尾蛇的毒性让她变成哑巴了？

    不会吧？老天，她被咬中的是胳膊又不是嗓子！

    谁来救救她？她会不会没有被毒死反而被摔死了？

    紧闭着双眼，蓝藻准备承受着身体撞到地面时的疼痛，然而，除了闪了一下腰以外，她似乎没有感觉到自己的身体碰到了冰冷的地面啊？慢慢的慢慢的将眼睛睁开一道缝，蓝藻看到了一个在她眼前不断地摆动的长尾巴，根据她的眼力，确定那是一只马尾。

    “呼”的长吁了一口气，蓝藻庆幸自己这匹马接住了她的身体，要不然，她没有被摔死也被摔残了。

    不禁想伸出手摸摸自己的腰肢，蓝藻惊骇的发现，她的手不见了？！

    小脑袋不断地左顾右盼的看着自己的身侧，蓝藻顿时有如雷劈。

    她的身体，竟然变成了碧绿色，而且，更要命的是，她发现自己变成了一条绿曼巴蛇！神呐，不带这么玩人的？这究竟是怎么回事啊？她被蛇咬了也就罢了，怎么自己也变成了一条蛇啊？