
    感受着左手胳膊上传来的凉意，宗政冥夜的嘴角不由得浮现一抹好看的弧度。这个生日礼物，他喜欢。看来以后在宫里的日子，不会再觉得无趣了。

    蓝藻心惊胆战的缠在宗政冥夜的胳膊上，他身上那淡淡的体温让她感觉很温暖，听着哒哒的马蹄声，蓝藻不由自主的闭上了眼睛，迷迷糊糊的睡了过去。

    宗政冥夜一路上都勾着唇角，时不时朝拽着缰绳的左手望望，直到回到了皇宫。

    日落时分，宗政冥夜才回到了皇宫。一回到勤政殿，宗政冥夜便迫不及待的撩起自己宽大的衣袖，看看里面里面的绿蛇是否被闷坏了。

    然而，他却看到一道翠绿的身影闭着眼睛懒洋洋的缠在他的胳膊上在睡觉！

    宗政冥夜露出一抹连他自己都没有察觉到的温柔笑意，伸出光洁的食指轻轻地挠了挠蓝藻那鲜艳的碧绿皮肤。蓝藻今日本就被宗政冥夜吓得厉害，睡得极死，完全没有感觉到宗政冥夜的触摸。

    因为是宗政冥夜的诞辰，当晚御花园便有一个庆祝宴会。

    夜幕降临，夏日的夜晚，凉风阵阵，吹得人格外的舒坦。

    皇宫里到处张灯结彩，一派喧哗热闹的场景。蓝藻睡了个饱，习惯性的张开嘴伸个懒腰，却蓦地想到自己现在已经变成一条蛇了。

    宗政冥夜感觉到蓝藻的动静，撩开自己的袖子将她提出来放在手心里，然后捧到自己的面前对她说：“小东西，今儿是朕的生辰，宫中妃嫔都会表演节目，你既是朕的宠物，是不是也应该表现一下呢？”

    蓝藻颇为苦恼的看着宗政冥夜，让她表演节目？开玩笑吧？还是人的时候她就只对动物感兴趣，什么特长都没有，眼下变成蛇了，更是什么都不会啊。

    见蓝藻弯着脑袋，宗政冥夜不悦的说道：“怎么？你不想？”

    正望着某人莹白如玉的手掌的蓝藻一听宗政冥夜的话有几分凉意，慌忙抬起脑袋摇摇头，语言不通还真是麻烦啊。

    突然，蓝藻灵机一动，自己不能说话，但是可以写字啊。

    于是，蓝藻连忙爬到宗政冥夜的胳膊上缠好，然后探出自己的小脑袋，灵活的摆着脖子在宗政冥夜的手掌心里写下不会两个字。

    宗政冥夜感觉到绿蛇在他的手心里写了什么，但却认不出它在画些什么。

    “小东西，你会写字？”宗政冥夜好奇的问道，这绿蛇，究竟是个什么品种？不仅通人性，还会写字，看来，他还真是捡到宝了。

    听到宗政冥夜的问话，蓝藻连忙死劲的点着自己的小脑袋。

    宗政冥夜见她点头，立刻来了兴致，冲门外喊道：“小李子，进来给朕磨墨！”

    听到喊声的太监总管连忙敛着身子恭恭敬敬的走进来了，正准备磨墨的时候，却猛然瞄见宗政冥夜胳膊上的蓝藻，手中拂尘一个惊吓掉在了地上，他慌忙冲宗政冥夜说道：“皇上快小心，您的胳膊上有毒物！”

    说罢他就要上前来扯掉缠在宗政冥夜身上的蓝藻。