
    “你听到了就好，朕的皇后之位，是留给朕心爱的女子的。那些女人，没有一个配得上朕。所以，朕今夜的选后大殿，可就看你的了。小东西，你不要让朕失望哦？否则的话，后果你是知道的。朕会亲自吃了你的哦。”宗政冥夜的语气意有所指，又隐含威胁。

    蓝藻很无奈，这个该死的男人，每次都用蛇羹这一招来威胁她。偏偏她每次都还吃这一套，每次还都被这一招威胁了？！

    不过，他说皇后之位是要留给他心爱的女子的？

    哼，就他这么个残暴不仁，动不动就要将她做成蛇羹的家伙，怎么可能会爱上某个女人？

    不过，不论他怎么说，她都只有苦逼的点头的份儿啊？谁叫人家是皇帝，是条龙，而她只是个小蛇呢？

    宗政冥夜摸了摸蓝藻的小脑袋，这才器宇轩昂的离开乾坤殿向御花园走去。

    蓝藻一路好奇的看着这古代的宫殿建筑，还时不时的伸出舌头表示惊叹。

    廊腰缦回，雕栏玉砌，气势宏大，饶是黑夜，蓝藻也清晰的在华灯的照映下将不远处的亭台楼阁看的清清楚楚，而御花园的奇花异草，更是让她忍不住兴奋激动。

    因为很多花草，在现代都是一件绝迹了的啊。而她竟然有幸见到这些。

    望着蓝藻几乎快要掉下来的身子，宗政冥夜没好气的将她的前身用手托起。看着她闪着兴奋的眼神，宗政冥夜低声说道：“小东西，现在可不是欣赏风景的时候。”

    蓝藻连忙回过神来，意犹未尽的缩进了宗政冥夜的袖子。

    幸好古代等级观念很强，宗政冥夜是万民之主，因此，无人敢往宗政冥夜身上打量，走廊也有些微暗，众人因此也没有发现她探出去的身子。

    在散发着龙涎香的袖袍里缩着身子，蓝藻又想到宗政冥夜说的今夜的选后大殿就看她的了的那句话，心中有些忐忑。

    宗政冥夜的意思，分明就是让她将选后大典搞砸了。可是，她该怎么做才好？

    这个男人，真是心思难测啊，她都有些搞不懂他了。不是说古代的皇帝都三宫六院七十二妃的么？他倒好，竟然对此不感兴趣。

    不对，也许他也是喜欢美女的，只是不喜欢自己被人强加上美女而已。

    看来当皇帝也没有那么好啊。

    不过，这些都不是她应该操心的事情就是了，眼下，她还是好好想想该怎么度过眼下的这一关为妙啊。

    很快，宗政冥夜便到了御花园。

    莺莺燕燕们见她们心心念念的皇帝终于出现了，笑得那叫一个颠倒众生啊，芳华绝代啊。

    不过，某人却是万花丛中过，片叶不沾身的穿花拂柳而过，神色威压的走到了最上方的椅子上。

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”整齐有力的声音响彻夜晚的星空，月亮似乎都被这扣头时发出的声音震得晃了几晃才挂稳在天上。

    宗政冥夜的天子之尊展露无疑，给人一种无形的压力，眼神深不可测的望着跪了一地的众人，没有和蓝藻说话时的深沉与感情色彩，语气缓慢而有力的说道：“平身！”