
    宗政冥夜知道她在赌气，也不恼火，手执酒壶亲自整了斟了一杯酒，然后撩开自己的袖子，让蓝藻露出小脑袋，将酒杯拿到蓝藻的小脑袋面前晃了一下。

    清冽的酒香立刻让蓝藻睁开了火红的眼眸，见面前是一小杯酒，蓝藻忍不住伸出尖尖的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    宗政冥夜吃吃的笑了起来，然后说道：“小家伙，你流口水了。”

    蓝藻顿时回过神来，不满的瞪了宗政冥夜一眼之后，对美酒的渴望战胜了对宗政冥夜的不满，于是，蓝藻立刻狗腿的伸出小脑袋在宗政冥夜的胳膊上蹭了蹭，红色的小眼睛可怜巴巴的看着宗政冥夜。

    “看在你老实听话的份上，朕就赏你一杯酒好了。”

    蓝藻一听，喜上心头，圆溜溜的小眼睛都弯成了两条细细的月牙，尖锐的牙齿也因为笑这个人性化的动作而露了出来。

    生怕宗政冥夜反悔，蓝藻立刻将自己的小脑袋埋进比她的脑袋大一点点的夜光杯，不一会儿，夜光杯里面的酒便被蓝藻一股脑的喝光了。

    意犹未尽的舔了舔自己的唇，蓝藻又将自己的视线投向了桌子上的酒壶。

    酒瘾一上来，她定然是要喝个痛快的。

    而一杯酒下肚，她有些头晕，胆子也大了几分，就连自己此时已经完全暴露在人前都不知道。

    小小的蛇身缠上酒壶，蓝藻使出吃奶的力气才咬住酒壶的盖子，将盖子丢下桌子以后，蓝藻恨不得将自己全部的身子都泡在酒缸里。

    小半的身体完全没入酒壶，蓝藻咕噜咕噜的喝了个饱，完全分不清东南西北了。入眼所见全是酒壶的内壁，无论脑袋怎么钻，就是出不来。

    宗政冥夜见蓝藻的尾巴不断地在外面抖啊抖的，就知道她喝醉了不知道怎么出来了。

    大手轻轻的提起蓝藻的蛇尾，宗政冥夜在众人目瞪口呆的神色之中，将喝的醉醺醺的蓝藻倒提起来。

    凉风吹来，蓝藻忍不住打了个喷嚏，口中的唾液刚好喷到宗政冥夜的脸上。

    众人的神色又是一紧，心道这条蛇竟然往皇帝的脸上吐唾沫，这下该死无全尸了。

    不料，宗政冥夜完全没有生气，只是接过宫女递过来的金黄的帕子将自己的脸拭了拭，然后说道：“小家伙，你好大的胆子啊。”

    阴测测的声音让蓝藻顿时一个激灵，清醒了不少。

    看着宗政冥夜隐含着怒火的眸子，蓝藻知道自己闯了大祸，连忙在宗政冥夜的脸上舔了舔，表示自己吐的唾沫自己会负责的。

    痒痒的感觉让宗政冥夜的身体微微一僵，但是很快他便勾起唇角看着蓝藻狗腿的行为，伸出大掌将她的身体放在上面，然后说道：“小家伙，你别忘了朕今天交代你的事情，要是搞砸了，朕就将你泡在酒缸里做成蛇酒！”

    蓝藻的醉意顿时被宗政冥夜一句话给吓得全没了，继续讨好的蹭蹭他的脸蛋之后，蓝藻竖起自己的身体，然后目露凶光，扫视着在场的佳丽们。

    不就是打发走这些女人么，还能难得到她？