
    “你在问朕为何立你为后？！”宗政冥夜意识到这是蓝藻突然激动起来才一时反应激烈，差点撞上他的鼻子的。同时心底也升起一股不明所以的愉悦感，仿佛是为蓝藻没有趁机伤害他而感到高兴。

    听了宗政冥夜的话，蓝藻点点头，一脸质问的模样！

    “朕金口玉言，说过谁喝了那杯毒酒，谁就是朕的皇后，你喝了朕的毒酒，不就是朕的皇后了？！朕已经当着文武大臣们的面宣布这件事情了，明天就会昭告天下！”宗政冥夜毋庸置疑的说道。

    “你……你……你脑子有毛病吧你！”蓝藻的身体抖啊抖的，那是被气的。

    “你这家伙，禽兽不如啊你。虽然我的灵魂是人，但是我的身子是蛇啊，立蛇为后你也敢宣扬出去，就不怕天下人耻笑么？”蓝藻愤愤的嘀咕道。

    宗政冥夜仿佛是看出来蓝藻的意思，轻笑着说道：“朕不怕天下人耻笑，娶一群心肠毒比蛇蝎的女人，倒还不如娶你这个比人还要像人的蛇来的好！”

    蓝藻彻底无语了，原来这家伙将她当成了挡箭牌！

    哼，反正最后丢人也不是她，宗政冥夜自己都不嫌丢人，她管那么多干什么？！

    泄气的垂下蛇头，蓝藻顺着宗政冥夜的身子往下爬了爬，然后圈成一小团，卧在宗政冥夜身边的大石头上吸收这里的灵气。

    见小家伙不搭理他了，宗政冥夜也不生气，而是突然从温泉池里站起来，出浴时带起的水声哗啦啦的轻响，惊得蓝藻张开眼睛。

    这一看不要紧，一张眼，蓝藻就舍不得合上了。

    要不要这么妖孽啊，啊？！

    精瘦的上身，结实的肌肉，再往下看，蓝藻的眼睛一直盯着某处移不开眼。

    怪不得古代的皇帝三宫六院七十二妃还嫌不够，那玩意儿长得如此雄壮，想来是因为精力太过于旺盛，要很多女人来发泄才行。

    咦？

    她怎么感觉自己的鼻孔耳朵热热的，好像有什么东西进去了。

    难道是进水了？

    不对不对，她之前掉进温泉的时候耳朵都没有进水，现在怎么可能呢？

    天，这红红的是什么？！

    她竟然流鼻血了？！

    蓝藻顿时大囧，蛇也会流鼻血么？！这真是古往今来天下奇事之一啊。

    此刻，宗政冥夜脸上的表情很是得瑟。

    他就知道，这小家伙经不住美色的诱惑。

    这不，他不过是稍微秀了一下自己的身材，她竟然就喷鼻血了！

    “小家伙，朕的身材不错吧？！”宗政冥夜的声音带着一丝魅惑。

    蓝藻像个一个指令一个动作的机器人似的点了点头。

    “那你说说看，当朕的的皇后，你吃亏不吃亏？！”宗政冥夜继续问道。

    蓝藻连忙摇头，亏什么啊亏，简直就是赚大发了！

    “这么说，你是答应当朕的皇后了？！”宗政冥夜继续诱导。

    “恩。这可是天大的美事！”蓝藻如是想着，小脑瓜点了点。

    “呵呵，果然是个好/色的小东西！”宗政冥夜一声轻笑。

    蓝藻猛地一震，圆溜溜的红色小眼睛瞪成两个饱满的圆，哎呀，她怎么鬼使神差的点头了？！

    【此文以后每天早上七点准时两更，加更的话看收藏和推荐】