
    “哼，师兄，不想让我见她也不要用这么蹩脚的理由啊，她都会展现出人类才会有的表情动作，怎么可能是一条普通的蛇？！”影月愤愤的说道，完全没有一点“玉面神医”应有的潇洒与恣意，整个一要不到糖吃的小孩子似的。

    宗政冥夜听了脸一沉，口气严厉的说道：“影月，你这是在指责朕吗？先不论碧花瞳蛇的传说是不是真的，但是有一点朕必须要让你明白，朕不让你见她，就是因为你最近对她太上心了！你自己说说看，从小到大，你几时对同一样东西产生过这么大的兴趣，这么久的兴致？！”

    他从小就养成了观察别人的习惯，对于这么师弟，他和他相处的时间虽然只有那么一年，但是，他自信自己还是了解他的一些习惯的。

    不管是什么事情什么东西，他都是一副吊儿郎当，难以正经的模样，对于偶尔感兴趣的事物，新鲜感也绝对不会超过三天，可是，他的这个习惯，却在小东西这里破戒了，由不得他多想！

    而且，影月的身份神秘，师傅又要他不要去查影月的身份，他才不知道他的身份究竟为何。

    因此，他虽然相信他，但也绝对没有到达推心置腹的地步！

    正所谓高处不胜寒，对所有人都保留着一份疑心，是身为帝王的必修课，也是身为帝王的悲哀与无奈。

    影月听了宗政冥夜的话表情一僵，旋即露出笑脸给自己找着借口说道：“师兄你还真是了解我，可是，以往那些东西能和碧花瞳蛇比么？她可是千年难得一见呐，再稀罕的物事也比不上不是？”

    “影月，小东西是朕的蛇宠，她再稀罕，也是属于朕的！朕可以这么说，对于任何觊觎她的人，朕都不会留情！不要想着和她搞好关系将她拐走！”宗政冥夜眼神凌厉的看着影月，似乎早已将影月的心思看穿。

    影月的脸色变得有些难看，但还是“哗”的一下故作潇洒的挥开手中的折扇，表情微微带着僵硬的说道：“师兄多虑了，我不过是见那碧花瞳蛇一直带我爱理不理的，心有不服，所以才想要多陪陪她，也好让她和我亲近亲近的。君子不夺人所爱，我怎么会和师兄抢东西呢？更何况，你是皇帝，我就算想强，也要掂量掂量这么做的后果啊！”

    宗政冥夜的眼神一直落在影月的脸上，从影月的话和口气之中，他听出了一丝嘲讽。只是不知道那究竟是自嘲，还是在嘲讽他就是了。

    “你倒是聪明，朕七日后要前往江南，你既然喜欢游山玩水的日子，朕也就不强留你在宫中了。”宗政冥夜语气放缓，告诉影月他要离宫的消息。

    “前往江南？师兄，你到江南去干什么？虽然南方发生了严重的蝗灾，但据我所知，江南受到的波及可不算大！”影月扇子一合，表情错愕的看着宗政冥夜。

    “当年母后惨死，她的骨灰被一忠仆护着带走了，朕得到消息，他就在江南，朕要亲自去接母后回宫！”宗政冥夜淡淡的说道。