
    说也奇怪，他不过才将她带进皇宫几天而已，但是却有种和她相处多年了的感觉。虽然这小东西还只是一条蛇，而且还是有毒的。但与她同床共枕，他却丝毫不担心她会反咬他一口。

    这还是他多年来，第一次如此深信一个人！哦不，是一条蛇！

    “那就赶紧把身上的伤养好！不然朕可不带你去了！”宗政冥夜笑道。

    蓝藻一脸痴迷的看着宗政冥夜可谓是颠倒众生的笑容，小心脏竟“扑通扑通”的跳个不停，眼皮都舍不得眨一下，身体也身在半空一动不动的。

    “说你好/色你还不肯承认，朕不过是稍微扯了扯唇角，你就痴迷的舍不得眨眼了？”宗政冥夜很愉悦的说道。

    蓝藻听了不禁默默的低下了头，腹诽宗政冥夜你绝对是故意勾/引我的同时，也暗骂自己怎么可以如此的不争气？又被他给嘲笑了！

    不就是一个笑容么？她至于跟个怀春的少女见了心上人似的么？

    不对，我呸，这是什么破比喻？她现在还是一条蛇，连个人都不算，怎么可能对宗政冥夜有什么歪歪的心思呢？她不过是在以艺术审美的眼光看宗政冥夜的笑容，被艺术所吸引了而已！

    要知道，蒙娜丽莎的微笑可是让全世界的人为之着迷，那宗政冥夜那勾魂摄魄的笑容让她迷了眼，也是再正常不过的了！

    蓝藻默默为自己的花痴找着借口，一点也没有想过自己为何会对宗政冥夜一人犯花痴。

    要知道影月长得绝对不比宗政冥夜差，但在蓝藻的眼里，他却跟一般的男人长得没什么两样就是了，丝毫没有动心的迹象。

    ……

    是夜，月光如水，夜风微凉，慈宁宫外殿只留了一盏灯，格外的静谧。

    守夜的小宫女靠在大殿的柱子边，耷拉着眼皮不断地点着自己的脑袋，最后终于靠在柱子上睡着了。

    约莫半个时辰之后，慈宁宫内殿，太后的居所，出现了两道与夜色融为一体的身影。

    而后，寂静的夜里响起一阵细微的响声，但即便是几不可闻的声响，在经过训练的隐卫耳朵里，却是大到足以引起他们的注意的地步了。

    太后衣橱的柜子被打开之后，两道身影便进入其中，不再见其出来。隐卫在两人的身影消失半盏茶的时间之后，才悄悄跟了进去。

    ……

    第二日，宗政冥夜照旧上朝，但朝堂的氛围已然变得有些诡异。许多支持太后的官员在四大朝廷要臣被撤职之后，都变得有些人心惶惶的，生怕宗政冥夜故意找茬。

    再者，天纪皇朝发生了一件很不好的事情，那就是，南方爆发大规模的蝗灾，整个南方颗粒无收，百姓流离失所，苦不堪言。

    天纪皇朝建朝已近千年之久，可以说从未发生过如此严重的灾情，这样的灾情，按说第一时间就应该上报朝廷，但是，宗政冥夜却在昨天才收到关于已经爆发了近半个月的蝗灾的消息！

    不要想也知道，这是有心人故意压迟了这条消息，

    宗政冥夜心中虽然愤怒，但是，他已经提前撤下了与这件事情有关的四大重臣，眼下不宜再在朝堂上做出什么愤怒的举止，否则的话，引起朝廷动荡，那就不妙了。