
    “太后那边有何动静？”宗政冥夜沉声问道。

    “回主子，太后那边有一白衣女子正在吹笛，但属下却听不到笛声！”隐主说道。

    宗政冥夜顿时了然，外面的那些毒蛇，必定也是被那神秘笛声操纵过来的。

    就在宗政冥夜和隐主说话的时间，那笛声忽然变得高昂起来。

    “嘶”

    下半身的骨头传来撕心裂肺的疼痛，因为笛声忽然拐了个弯，蓝藻的身子也随着笛声来了个高难度动作，但却一下子闪了腰！

    蓝藻暗恨那该死的驱蛇人，哪里还顾得上争取身体的主导权，怒气冲冲的就按照笛声的节奏艰难的摆动着身体爬下宗政冥夜的龙床，朝幽冥殿外游移而去。

    宗政冥夜自己都搞不清楚这蓝藻究竟是究竟被控制了还是没有被控制。

    见蓝藻的身子往幽冥殿外爬去，隐主试探性的问道：“主子，这条蛇该如何处置？”

    在他看来，宗政冥夜带回的这条蛇，那毒性可不是一般的蛇类可比的。放在主子的身边，绝对是个隐患！

    宗政冥夜却冷酷的看了隐主一眼道：“这不是你该管的事情！”

    “是，属下逾距了，请主子责罚！”隐主跪下说道。

    “念在你不知的份上，这次就饶了你，继续监视太后的一举一动！”

    “是。”

    言毕，隐主的身子便瞬间消失不见，幽冥殿像是从来没有来过这个人似的。

    宗政冥夜则是立刻隐藏气息朝蓝藻追去。

    漆黑的夜晚，偌大的院子，已然成为毒蛇的天下。

    而就在这院子的台阶上，有一条蛇分外的显眼。它的下半身扎着一个白色的蝴蝶结，火红的眼睛喷着愤怒的怒火，仿佛要将什么东西燃烧似的，大半个身子立在空气中，嘴里冲院子里的毒蛇发出“嘶嘶”的声音，这正是冲出幽冥殿的蓝藻。

    她一冲出来，才知道有很多毒蛇都操纵了，如潮水般的朝幽冥殿涌来。

    蓝藻也是个聪明人，知道这些毒蛇极有可能都是冲宗政冥夜去的，甚至就连她自己，也在对方算计宗政冥夜的棋子之内。

    一想到对方利用她毒害宗政冥夜，蓝藻就出离愤怒了！

    哼，她现在也是快要道行圆满的仙蛇了，就不信治不了这些花花绿绿的毒蛇，整不了那心思歹毒邪恶丑陋的老太婆！

    而蓝藻自己也没有想到的是，自己吐着蛇信发出的“嘶嘶”声，竟让很多蛇都停止了行动，露出一脸畏惧的模样，走在最前面的毒蛇，都一下子退后了一大截！蓝藻的威压，直接盖过了笛声对群蛇的控制。

    蓝藻心中顿时一喜，心道这个修仙的身份果然好用！

    心中顿生一计，蓝藻俨然一副蛇王的架势用蛇语说道：“小的们，跟女王我惩恶扬善去！”

    “嘶嘶”

    满院子的蛇类，都发出遵从的嘶嘶声。

    蓝藻立刻大摇大摆的带头朝笛声的来源爬去，身后跟着一大群花花绿绿的蛇。

    若不是因为今夜太后找来南疆驱蛇人，宗政冥夜怎么也没有想到，在皇宫里面，也会有数量如此恐怖的毒蛇。

    【美人们中秋节快乐哈，今天浅浅四更哟，记得推荐哈，么么哒】