
    “不就是亲了你一下吗？姑奶奶提前给自己要点福利不行啊？！谁叫你对我使美男计来着？！”蓝藻畏缩着脑袋在心底腹诽道。

    “你有什么不满的，可以趁现在一并说出来！”宗政冥夜勾着唇，黑眸睥睨着蓝藻，身上王者霸气尽显。

    蓝藻一听，连忙摇头，她可没什么不满的，就算有，现在也不能说。

    “没有？朕可是给过你机会的，你自己不说，可怨不得朕哦。”宗政冥夜轻笑道。

    “滴”

    一滴水突然从宗政冥夜的发梢落下，刚好砸在蓝藻的头上，让她的小脑瓜一下子低了起来。

    蓝藻懊恼的看着宗政冥夜发丝上的水滴，想着她还真是倒霉，一滴水也来欺负她。

    蓝藻郁闷的趴在宗政冥夜的肩膀上，忽然又想到一个问题。

    宗政冥夜不是说，他的皇后之位是要留给自己心爱的女子的么？

    那将来他要是有了喜欢的女人，她这个蛇后岂不是要被一脚踢开了？！

    一想到宗政冥夜爱上别的女人，蓝藻顿时感觉心中不断地有酸泡泡在往上冒。

    蓝藻还没有意识到，自己已然将宗政冥夜放在了一个很重要的位置。

    蔫蔫的扒拉在宗政冥夜的身上，蓝藻仿佛一下子失去了生气，闷闷不乐的。

    宗政冥夜发现蓝藻呆呆的趴在自己的身上一动不动的，感觉有些不对劲。

    这小家伙总是活蹦乱跳的，怎么突然安静下来了。

    “小东西，你怎么了？不高兴了？”宗政冥夜不自觉的将语气放得温柔起来。

    蓝藻只是圈在他的身上不搭理他。

    “小东西，朕没惹到你吧？你跟朕闹什么脾气？！”宗政冥夜沉声道。

    蓝藻顿时觉得宗政冥夜真是可怕，她明明是一条蛇好不好，心思却被他拿捏得如此准确！

    和这样的人作对，简直就是找死啊！

    “哼，不想理你。”蓝藻在心底哼哼唧唧的说道。

    小眼睛气鼓鼓的瞪累了，蓝藻干脆闭上眼睛，全神贯注的开始吸收这里的灵力。

    其他的都甩到一边吧，现在还是赶紧修炼成人最为要紧。

    见蓝藻闭上了眼睛不说话，宗政冥夜误以为她是酒劲上来了，难得清醒之后又醉了过去。

    毕竟她今天喝的酒可不少，要不是因为突然掉进温泉里面，现在估计还是醉醺醺的样子。

    宗政冥夜也不再责备蓝藻，眼神格外温柔的看着蓝藻，然后继续靠在大石头上泡着温泉，抬头看着天上的繁星。

    今夜，他已经彻底的和太后那个毒妇撕破脸皮了，以她的性子，绝对咽不下去这口恶气，定然会向他出手的。

    他也得早作部署才行。

    只是可惜他跟她斗了这么多年，却依旧没有找到太后结党营私的关键性证据。只能任她在他面前继续嚣张。

    不过，他早晚会将这个毒妇铲除，为他的母后报仇雪恨！

    宗政冥夜心中默默计划着，又泡了半个时辰的温泉，便起身擦拭干自己的身体。

    这个温泉是他的私人场所，除了他和一些隐卫外，无人可以出现在这里。因此，这里没有侍女太监在，洗完澡他也是自己动手穿衣束发。

    蓝藻闭上眼睛不断地吸收着这里的灵力，但是晚上喝的酒后劲上来，她倒真的如宗政冥夜所猜测的那般醉的昏昏沉沉的，睡了过去。