
    直接撕破了脸皮是吧？！她倒要看看他这个皇帝之位究竟还能坐到几时？！朝中一半的官员都是站在他这边的，到时候，她倒要看看他如何应付大臣们的为难？！

    而蓝藻只听到耳边突然传来洪亮的说话声，并未注意到说了些什么。她的鼻子顺着酒香闻了闻，身子又不自觉地朝酒香的方向探去。

    宗政冥夜无语的看着蓝藻这个贪杯的小酒鬼，表情微暖，缓缓地松开了她的身体，任她朝酒壶嘴爬去。

    蓝藻咕噜咕噜的将酒壶里的酒一股脑的喝干，然后才晕晕乎乎的翻过自己的身子，露出微白的肚皮，大喇喇的躺在桌子上睡着了。

    众人这回更诧异了。

    哪有蛇是这么睡觉的？

    还是说，这条蛇只是喝酒喝晕了，忍不住翻翻自己的肚皮？

    而他们不知道的是，蓝藻本来就要这么睡觉的。

    虽然身体是条蛇，可是她的灵魂，那好歹是个人好不？

    宗政冥夜深邃的目光投在蓝藻的身上，不知道在想些什么。

    这个小东西，若不是她真的是一条蛇无异，他真的以为她其实是个人了。

    不过，说她是个人，其实也不为过就是了。

    而今天晚上，不管怎么样，选后大典都被她搅浑了过去就好。

    太后面色不虞，宗政冥夜只视而不见，然后拎起蓝藻的身体拢在袖子里说道：“朕有些乏了，都散了吧！”

    说罢，宗政冥夜云袖一甩，便以行云流水般的身姿快步走远了。

    而太后，则是阴沉着一张脸，毒蛇般的看着宗政冥夜远去的背影，待宗政冥夜走远，最后才冷哼一声站了起来。

    她身边的嬷嬷连忙扶上太后微微抬起的右手，一脸惶恐的朝慈宁宫走去。

    幽冥殿，宗政冥夜将所有太监宫女都打发了以后，便动作轻柔的拎出袖子里的蓝藻，将其托在自己的大掌是，唇角扬起一抹愉悦的弧度。

    “小东西，你真是朕的福星！”宗政冥夜好心情的说道，话语里带着一股意味深长的味道，黑眸闪着不知名的光芒，似乎在算计什么。

    这小家伙，虽然只是一条蛇，可是智慧不亚于人类。

    不过，虽然是条很聪明的蛇，但是有些好色就是了。这小家伙，一定是一条雌蛇！

    她今天竟然当着众人的面给他献吻，不要说那些大臣了，就连他自己，也有一瞬间的错愕怔愣，但是除了这些情绪以外，他还有些莫名的异样情绪就是了。

    宗政冥夜的大脑在飞速的转动着，最后对迷糊的蓝藻露出一抹邪魅的笑容。

    就是你了，小东西！

    一想到今天蓝藻的表现，宗政冥夜的嘴角便忍不住上扬起来。但当他想到今天太后的表现的时候，脸色变得有些阴森起来，嘴角柔和的弧度也变得冷硬起来，整个人都跟个玉面修罗似的！

    哼，想在朕的身边安插眼线，又岂是那么简单地事情？

    他早就知道今天这场选后大典不简单了，最后那四名女子，个个都身怀绝技，特别是那个白衣女子，竟然还会南疆的摄魂术！