
    “小东西，想不想喝酒？”见蓝藻终于将牛肉艰难的咽下去了，宗政冥夜问道。

    蓝藻眼睛一亮，眼神巴巴的看着宗政冥夜，一副嘴馋的模样。

    看着蓝藻这副要流口水的模样，宗政冥夜没好气的伸出食指轻轻的敲敲蓝藻的脑袋瓜，然后拿出今天特意给她买的一壶酒。

    “师兄，你真太偏心了，竟然还给一条蛇喝这么好的酒，我也要喝！”影月见了宗政冥夜拿出酒来了，不满的说道。

    宗政冥夜不咸不淡的看了影月一眼道：“想喝酒？自己买去！你要是我的宠物，我的皇后，我也给你买酒喝！”

    影月表情一僵，一口肉没咽下去，直捂着喉咙被呛得直流眼泪。

    “师兄，你这差别待遇也太明显了吧？”影月哀怨的看着宗政冥夜道。

    “堂堂玉面神医，还差我这点酒？”宗政冥夜泰然自若的拿出杯子给蓝藻到了一小杯酒，然后递到她的嘴边，蓝藻伸出小脑瓜，咕噜咕噜一会儿就给喝完了。

    果然还是跟着宗政冥夜最好了，有肉吃有酒喝，还有谁的待遇比得上她么？这可是皇帝亲自伺候她喝酒吃肉啊？哈哈……说出去得羡慕死一大票人！

    一连喝了三杯酒，宗政冥夜才将酒杯收起来，不再给蓝藻倒酒了。

    “我还没喝够呢，你怎么拿走了？”蓝藻的蛇头跟着宗政冥夜右手的动作来回的动着，不满的看着宗政冥夜将酒壶和杯子给收回去了。

    “最多三杯！喝多了你会醉的！”宗政冥夜说道。

    蓝藻郁闷的耷拉着脑袋，暗恼自己现在这副身子真是太不好了！

    是夜，两人一蛇就在野外过了夜，篝火亮了一夜。

    第二天，天还蒙蒙亮的时候，宗政冥夜就出发了，接下来又是马不停蹄的赶路。

    一连跑了三天，宗政冥夜终于到了江南，然后找了家客栈休息了一夜。至于影月，一到那个什么秦淮河边的时候就不见人影了。

    南方蝗灾，但是有着‘梦里水乡’之称的江南，可谓是少有的几个灾情不算大的地方了，宗政冥夜休息了一夜之后，第二天一大早，竟去了一家青楼。这叫蓝藻那叫一个火大啊，心里很不是滋味！

    亏她还以为宗政冥夜是个有感情洁癖的男子，毕竟跟在他身边这么多天，她也没见他召哪个妃子侍寝，谁知道，宗政冥夜这家伙，原来是好这口？！

    怪不得有人说假话哪有野花香呢？敢情在宗政冥夜是见惯了温柔娴淑的大家闺秀，想要换换口味，找几个大胆开放的女人啊！

    哼，宗政冥夜，我深深的鄙视你，大种/马，精/虫上脑，你跟其他男人也没什么两样！

    蓝藻自打宗政冥夜进了这座暖香楼开始，就一直在心里不断地骂着宗政冥夜是大种马之类的话，身体也因为不满而死死的缠在宗政冥夜的手腕上，恨不得造成他血液流通不畅，直接晕倒在青楼里才好！

    宗政冥夜感觉到蓝藻情绪不对劲，以为是她害怕这里的环境，不禁轻轻的将右手伸进左手袖子里，想要摸摸她，安抚她一下。

    但宗政冥夜哪里知道，蓝藻是在跟她闹脾气！