
    “退朝！”宗政冥夜将身上明黄的龙袍袖子狠狠的一挥，眼神凌厉的在朝堂之下一扫，便迈着大步离开了金銮殿。

    宗政冥夜走了之后，朝堂里的大臣们都面面相觑起来，几乎人人都汗流浃背，染湿了朝服。

    这还是宗政冥夜为帝近十年来第一次爆发，竟让他们有种心惊胆战的感觉。

    小皇帝的成长，他们大多数人都是看着眼里的，只是今日以前，他们依旧把他当成了乳臭未干的黄毛小儿，并未放在心上，但今日他们总算是见识到了宗政冥夜的可怕！

    而许多两朝元老此刻都在想着：怪不得先帝当年力排众议也要立宗政冥夜为太子，宗政冥夜，确实是皇帝的最佳人选啊。而今他的气势与手段，都在证明着，他真的已经成长为一个翱翔九天的巨龙了啊！

    众多老臣都不禁再次感慨先帝眼光之毒辣。

    回到幽冥殿以后，宗政冥夜脸色黑沉黑沉的，极其的难看。

    蓝藻缠在他的手腕上一动不敢动的，生怕不小心火上浇油了。

    “小东西，你也被朕的火气给吓到了？”半晌后，宗政冥夜撩开龙袍的袖子，黑眸灼灼的盯着蓝藻的红眼睛。

    蓝藻犹豫了一下，最后还是点点头。

    她是缠在宗政冥夜的身上的，那是真正的肌肤相贴，因此，对于宗政冥夜当时的怒气，她的感受，比朝堂下的那些大臣要深的多了。

    宗政冥夜拍桌子的那个动作，可把她给吓坏了。

    当时她就缠在宗政冥夜的右手腕上，他那么一拍，当时她就给反震的七荤八素的了。

    而且，宗政冥夜一直死死的捏着双拳，骨节都发出“咔咔”的声响，一副随时要爆发的动作，她能不担心他一怒之下顺手就将她给捏碎了么？

    “朕不会伤害你的！”宗政冥夜看着蓝藻畏畏缩缩的模样，语气似无奈又似保证。

    蓝藻顿时一怔，君子一言，快马一鞭，皇帝说的话乃是金口玉言，这宗政冥夜究竟是为了安抚她的惧意，还是随口说着玩的？

    管他呢？反正他说了不会伤害她了，那就一定是真的，宗政冥夜堂堂一国之帝，没必要骗她一条蛇不是？

    “这可是你说的，以后可不能再威胁我要把我做成蛇羹了！”蓝藻立刻狗腿的弯着上半身看着宗政冥夜的凤眸，然后蹭蹭宗政冥夜的手背，小眼睛极其愉悦的眯成了一道缝。

    看着蓝藻谄媚讨好的模样，宗政冥夜顿时觉得心中的郁结之气一下子减轻了不少，紧缩的眉头也舒展开来。

    “啊，对了，我有办法对付那个蝗灾！”蓝藻见宗政冥夜眉头舒展，唇角微勾，知道他的心情好了不少，连忙大胆进言。

    毕竟蝗灾泛滥，受苦的都是黎民百姓，她既然知道如何对付蝗灾，就该尽一份力，也不算辱没了她碧花瞳蛇福泽一方的美名不是？

    “哦？你有什么好办法？”宗政冥夜眼神一亮，看向蓝藻的目光带了一丝火热。

    “这蝗灾现在虽然是灾难，但是利用的好的话，还是可以挽回点损失的。”蓝藻摆着尾巴发出“嘶嘶”声。

    然而，宗政冥夜虽然可以依着蓝藻的举止和神态明白她知道如何对付蝗灾，但蓝藻具体说的办法，他却是无法听懂的。

    “小东西，你慢慢的给朕表达出来。”宗政冥夜用极其沉稳的语气说道。

    蓝藻有些急了，若论日常的交流什么的，宗政冥夜将她的心思可谓是猜得滴水不漏。但是眼下说的事情却不是她能够通过肢体语言就表达出来的啊。

    四处的瞄着可以借助的工具，蓝藻的上半身四处乱扭着，在看到砚台的时候，蓝藻决定还是牺牲一下她干净的尾巴。