
    “小缺子，太医怎么还没有过来？！”宗政冥夜中气十足的向外吼道。

    小太监小缺子双腿又是一抖，连忙进来回话道：“启禀皇上，张太医已经在路上了，就快过来了。”

    看皇上这生龙活虎的模样，不像是中了风寒啊？那他喊太医过来是做什么？！

    宗政冥夜的冷冽的眼神好似腊月的冰雪般降在小缺子的身上，他的腿又忍不住软了一下，似乎就要跌倒。

    小缺子立刻迈着发抖的双腿往幽冥殿门口奔去，心道圣心难测，皇上的心思果然不是他们这些一般人可以猜透的。

    “嘶”的一声，蓝藻忍不住吐了吐舌头笑了起来。

    这宗政冥夜身边的小太监怎么会有这么个有喜感的名字？小缺子，小瘸子？！

    看着小瘸子那不断抖啊抖的双腿，蓝藻都忍不住怀疑他的腿真的有问题了！

    不过，宗政冥夜的身边显然不会留这么个腿脚不利索的太监。

    而听到蓝藻发出声音，宗政冥夜以为她是疼的受不了，连忙将小缺子命令外面的侍卫立刻以最短的时间带太医过来。

    “小东西，你再忍忍啊，你可千万不许睡着了！”宗政冥夜一边焦急的等着太医的到来，一边沉声威胁着蓝藻，生怕她一睡着就醒不过来了。

    他的声音带着一股莫名的颤抖，蓝藻有些奇怪的看向宗政冥夜，却见他神情紧张的看着她弯折的下半身，眼底带着一丝愧疚。

    见宗政冥夜的关心与紧张不像是假的，蓝藻心里这才微微舒服了点。

    虽然她的伤是因他而起，但是他没有因为她快要死掉就将她丢出去，任她自生自灭，这已经很不错了。不仅如此，他还宣太医来救她，对她还是挺关心的。

    算了，就看在他还算是关心她的份上，她就原谅他这一次的失误了！

    张太医很快就来了，正要叩拜皇帝，宗政冥夜立刻就让他免了礼。

    “张爱卿，快来给朕看看皇后怎么样了？”宗政冥夜收敛起之前的焦虑紧张，恢复一贯的沉稳冷酷的表情说道。

    张太医垂着头，心中诧异，难道皇上真的准备昭告天下立一个蛇宠为后？！

    皇上急急忙忙的召他过来，就是为了那个蛇宠？！

    一时间，张太医千思百转，立刻明白过来这蛇宠对宗政冥夜的重要性。

    只是，他只会医人，不会医兽啊！

    兽类受伤了，不是应该去找兽医么？皇上召他过来干什么啊？！

    张太医看了看奄奄一息的躺在桌子上的蓝藻，最后额角冒着冷汗颤颤巍巍的说道；“皇上请恕罪，微臣无法给皇后娘娘看病。”

    “你说什么？！”宗政冥夜顿时大怒，骇人的帝王之威将整个幽冥殿的气压瞬间飙升了好几个百分点，压得人喘不过气来。

    张太医双腿一软，立刻跪下说道：“皇上饶命，皇后娘娘体质特殊，皇上应当去请兽……兽医前来。”

    结巴了好一会儿，张太医终于将兽医两个字给憋出来了，蓝藻简直想要为他欢呼了。

    对，就是兽医！

    蓝藻连忙努力抬起脑袋点点头。

    宗政冥夜立刻冷静下来，知道自己因为蓝藻重伤竟一时变得有些慌乱了心绪，忘了她是条蛇了。

    哎，谁叫这小家伙太像人了，他一时间竟将她当成人来治疗了。