
    当然，尖叫过后，其脸色则是变得更白了。胆小的，甚至当场就晕了过去。

    蓝藻所到的最后一个位置，便是那个一开始就引起她的注意力的白衣女子。

    让她讶异的是，那白衣女子一点也没有害怕她，甚至还向她伸出手示好。

    见到那女子的动作，在场的人大部分都变了脸色，目光死死的盯着那女子的手。而宗政冥夜，则是饶有兴味的看着蓝藻高昂的蛇头，不知道在想些什么。

    不过，让众人松了一口气的是，蓝藻并没有缠上她的胳膊，而是爬到一棵枝干粗壮的菊花枝上，然后借着花枝的反弹力，闪电般的朝宗政冥夜所在的位置射去。

    绿光闪过，众人又是一阵惊呼。

    宗政冥夜眼疾手快的接住蓝藻奔雷般飞至的身体，然后语气宠溺而无奈的说道；“不就是这么一小段距离么？你就这么不愿意爬过来？”

    蓝藻将自己的脑袋一偏，发出“嘶嘶”的声响，表示她才不愿意趴在地上行走呢？

    万一有人不小心将她踩死了怎么办？那岂不是很悲催？要不是为了帮他赶走那些女人，她才不会委屈自己在地上爬行呢？

    宗政冥夜见蓝藻哼哼的不理他，顿时觉得脸色无光，刚才还微笑的表情，此刻立刻沉了下来，然后低沉的对蓝藻说道：“小东西，不要放肆！”

    蓝藻一惊，顿时一个激灵正视起宗政冥夜来。

    这个臭男人，就知道威胁她！

    “小东西，你选的怎么样了？”宗政冥夜不理会众人诧异的眼神，对蓝藻说道。

    蓝藻摇头晃脑的表达着自己的意思，也不知道宗政冥夜究竟懂不懂她的意思。

    “原来如此，朕知道了。”宗政冥夜在蓝藻停止晃脑的动作之后，忽然邪魅一笑说道。

    蓝藻一怔，不知道宗政冥夜究竟懂了些什么。

    “诸位爱卿，朕的蛇宠说了，刚才在她面前害怕的直发抖的女子都不符合第一轮的选拔，一个连蛇都害怕的女子，胆色太低，不配做皇后。下面，开始进行第二轮选拔，请通过第一关的小姐们上前站好。”宗政冥夜的声音清晰有力的传遍御花园。

    而蓝藻，本来就圆溜溜的小眼睛瞪得更圆了。

    她没有想到宗政冥夜真的听懂了她的意思，而且还将她的话表达的如此有条理！

    她该说，不愧是当皇帝的么？他是不是会兽语啊？

    宗政冥夜的话语刚落，很多大臣都变了脸色。

    此刻，他们的心中只有一个想法，那就是，宗政冥夜以蛇选后是假，自己亲自择后才是真！

    那碧蛇，其实也只是一个幌子罢了！

    只是，所有人都没有想到，宗政冥夜其实压根就不准备让在场的任何一个女子进宫！

    他与太后的斗争暗地里已经越演越剧烈，他可没有蠢到再给自己安插一个监视自己的眼线，即便这个女子威胁不了他！

    众多大臣此刻心底直打鼓，完全摸不透宗政冥夜的真实想法。

    都说君心难测，说的就是宗政冥夜这样的皇帝啊。

    而蓝藻，则是在内心狂翻白眼，深深地鄙视着那些过了第一关便面露喜色的大臣们。到时候有你们受打击的了。