
    “你看，你看，这小畜生还想上前来袭击哀家？！皇上，今日你必须将这毒蛇给碎尸万段！否则的话，哀家日后寝食难安！”太后指着蓝藻一脸紧张的说道。

    谁知道这毒蛇会不会在半夜三更趁她熟睡的时候潜进慈宁宫咬她一口？

    这东西的毒性她可是见识过的，一滴毒液，不知道要毒死多少人呢？！

    “太后，注意你的言辞，她是朕的蛇宠，不是什么小畜生！而且，昨夜慈宁宫突然出现大批毒蛇太过蹊跷，朕正在命人彻查！太后放心，朕会给您一个满意的交代的！敢在朕的眼皮子低下做文章的人，朕饶不了他！”宗政冥夜周身释放出浓浓的寒气，表情狠厉，看的太后一阵心悸。

    小贱人的儿子，如今竟越来越有帝王的风范儿了，比之于先帝，多了几份冷酷无情，少了一丝温和谦逊，那尽是冷酷的表情，竟让她越来越看不懂他在想些什么了！

    看来，有必要让朗儿立刻回宫了。

    “好好好，既然皇上不肯将她交出来，那就将她看紧点！不要让哀家逮着机会！”太后瞪了一眼蓝藻，便趾高气扬的在老嬷嬷的虚扶下离开了。

    ……

    太后走了之后，蓝藻终于松了一口气，然后谄媚的蹭蹭宗政冥夜的手背，感谢他刚才没有因为太后的威胁就将她卖出去。

    宗政冥夜不禁感到一阵好笑。

    “你这小东西，就这么不相信朕？朕要是连你都护不了，这个皇帝还真是白当了！”宗政冥夜看着蓝藻对他依赖的模样，心中格外的愉悦圆满。

    “不过，昨日之事，恐怕让太后恨极了你，还不知道会使出什么手段对付你。你以后不要走出幽冥殿，知道了吗？”宗政冥夜警告道。

    蓝藻忙不迭的点头。

    ……

    慈宁宫，太后回宫之后，随意找几个借口就将宗政冥夜换来的内殿宫女给拖出去杀了，然后颐指气使的命令现在的太监总管小缺子将李嬷嬷叫回来。

    小缺子连忙将此事禀告宗政冥夜，宗政冥夜只是噙着冷笑点点头，在小缺子离开之后，打了一个手势，而后便有一个黑衣人悄无声息的跪在宗政冥夜的面前。

    “这两天严密监视太后的一举一动，特别是那个李嬷嬷！”

    “是！”

    蓝藻目瞪口呆的看着黑影一闪而逝，而后愈加崇拜的看着宗政冥夜。

    培养出这么一支优秀的隐卫，还要在在暗中进行不被太后发现，宗政冥夜到底是怎么做到的啊？

    似乎看出来蓝藻眼里的疑惑，宗政冥夜摸着她的脑袋轻笑道：“这支隐卫，是父皇留下来给我的。”

    先帝临死前给他留下最后一个考验，但也知道他要想通过这个考验，是需要一些帮手的。因此，这支隐卫，就留给他了。

    也正是因为这支强大的隐卫，他才屡屡在太后的暗杀之下脱险，并在江湖上创建了不少势力。

    宗政冥夜批改奏折的时候，蓝藻就继续在温泉里吐纳灵气，吐着吐着，她的嘴里竟忽然冒出来一颗火红色的小珠子，吓得她一大跳。

    咦？这是什么东西？怎么会从她的嘴里吐出来了？

    忽然，蓝藻的眼睛一亮，想到一个可能性，这珠子，莫不就是修真者所说的金丹什么的？

    她曾经几乎将整个图书馆的书都看完了，其中自然也有一些关于修真者的书籍。这和书上说的金丹极为相似。

    不过，据说兽类结出金丹以后就可以化形了，她怎么感觉自己一点要化形的迹象都没有？