
    下了床，蓝藻的身体便触到了冰凉的地板。

    循着宗政冥夜的气息而去，蓝藻很快就游到了屏风后面。

    刚越过屏风，蓝藻便被震惊了，旋即欣喜若狂起来。

    没想到宗政冥夜的寝宫里竟然有这么一处风水宝地！

    她刚刚越过屏风，便感觉到涌进她的体内的灵力比之前加快了近十倍。

    这个绿曼巴蛇身体的前任主人，因为渡劫失败，便舍弃了自己的身体。但是即便被打回原形，这个身体好歹也是修行了上千年的蛇啊。化成人形的可能性实在是太高了。

    若是她时常在这里修炼，那么估计要不了多久，她就可以化成人形了。

    蓝藻激动的恨不得一下子扑进泉水里，无奈自己现在只能靠爬的，只好憋屈的快速游移过去。

    宗政冥夜听到地上传来窸窸窣窣的轻微响声，闭着的双眼徒然睁开，发出凌厉的寒光，刺得蓝藻一个颤抖，本来准备优雅的爬进温泉的身子径直从大石头上落下，掉进温泉里，溅起一小片水花，看的宗政冥夜“扑哧”一声笑了出来。

    蓝藻恼恨的瞪了宗政冥夜一眼，无奈泉水的热度一时半会适应不了，只得时不时的跃出水面凉快一下。

    蛇本来就是冷血动物，体温偏低，蓝藻突然掉进五六十度的温泉里，会这样也是正常的。但是于宗政冥夜而言，蓝藻不断地从水里跳出来的样子就像在耍杂技一样。

    看着那被泉水烫的狼狈的身影在空中不断地翻滚，宗政冥夜就觉得心情格外的愉悦。

    大掌接住蓝藻弓着的身子，宗政冥夜将她放到自己的胸前。

    蓝藻像是找到了救命稻草般的死死的扒着宗政冥夜，无奈他的胸膛实在是太光滑了，蓝藻每每顺着宗政冥夜白皙的胸膛朝下面落去，好不容易找到了一个凸起的地方，蓝藻立刻将自己的身子放在上面，阻挡下降的趋势。

    只是，宗政冥夜的眼，却黑的越发深邃起来了。

    因为蓝藻那个落脚点，赫然便是宗政冥夜胸前的红豆！

    而待蓝藻反应过来准备落荒而逃的时候，宗政冥夜一把抓住她的七寸，低沉的说道：“小东西，调/戏了朕，就像这么一走了之了？”

    蓝藻大囧，不过，这个宗政冥夜也真是的，她不过是不小心碰到了他的一颗小红豆而已，他至于说成调/戏么？

    而且这家伙下手要不要这么狠啊？一上来家拿捏住了她的七寸！

    身体像是被定住了似的，她都不敢乱动了。

    “喂，你快松手！我的腰疼！”蓝藻长着小小的蛇嘴，却吐不出人话。

    “现在知道难受了？！恩？！”

    宗政冥夜拖着长长的尾音，妈的，那声音该死的性感又有磁性，蓝藻听得都有些如痴如醉了。

    老天还真是不公平，给了这家伙一张人神共愤的脸就算了，声音也这么好听。唯一美中不足的就是，他的脾气太恶劣了，竟然时不时的就吓唬她，捏捏她的七寸。

    万一他一个不小心下手太重了，她可就完了！