
    蓝藻听了宗政冥夜的话顿时一愣，而后气愤的瞪着他，身子都因为怒火而变得一抽一抽的，“你……宗政冥夜，你真是太可恶了！我有那么多缺点么？以前夸我是天才的人多着呢！一排美男在我面前晃我都没被勾/引，赚的钱大部分还都捐给了孤儿院，我多善良的人！我不就是爱喝点酒么，这算什么缺点？你竟然把我批得一无是处，我跟你没完！”

    蓝藻作势就要跟宗政冥夜拼命，是可忍孰不可忍，这样的侮辱要是她还忍受的了，她就不叫蓝藻！

    不料下身的布料早被影月撤下，晚上又爬行了很长的路程，受伤的地方现在更疼了。刚刚碰到桌面要游移，一阵撕心裂肺的疼就从下半肢传到全身，让蓝藻忍不住倒吸一口凉气。

    “说你你还不爱听，别动了，再动以后就成残废了。”宗政冥夜一慌，连忙沉着脸小心的将蓝藻拨弄到桌子中央才放心。

    蓝藻控诉的看着宗政冥夜，心中憋着一团火气，浑身又疼的直想打滚，眼泪顿时就溢满了眼眶。

    影月却像是没有看到似的，神情越发的激动了，一个劲的说道：“果然是有灵性的蛇！太通人性了！都被你给骂哭了你看！师兄，怎么什么好事都让你给遇到了？！要是其他几国知道你手上有条碧花瞳蛇，还不得赶着来抢啊！”

    宗政冥夜听了眼里闪过一道精光，快的不可思议，但是一直看着他的蓝藻却捕捉到了。

    “你再啰啰嗦嗦的，朕立刻将你赶出幽冥殿！还不快给她包扎好！”宗政冥夜不悦的说道，没看到小东西都疼哭了么，还磨磨唧唧的！

    而且影月那觊觎的眼神，让他很不舒服！

    要是以往，宗政冥夜如此赶他走，影月一定欢天喜地的赶快离开，但是现在不一样了啊，有碧花瞳蛇这么个宝贝在，他说什么也要留在这里啊！多和她培养培养感情也是好的啊！

    在宗政冥夜的催促下，影月这才快速的给蓝藻又上了一回药，然后小心的将她包扎好。

    此时，蓝藻在影月的眼里不再是一条蛇，而是一个可以护佑一方的神！

    “好了，你可以离开了，朕要休息了！”宗政冥夜将蓝藻轻轻拿起开始赶人。

    影月死皮赖脸的看着宗政冥夜道：“师兄，我可不可以在皇宫留宿啊？你想啊，碧花瞳蛇的骨头都折了，多么严重啊，只有我这个神医时时刻刻都在身边，才好保证她的身体完全康复啊！”

    宗政冥夜想了想，让影月宫里宫外的两头跑委实有些不妥，便点了点头，将其打发到幽冥殿附近的偏殿去了。

    “好了，今后的七天内，你不准在随意乱跑，知道吗？”宗政冥夜轻轻的用食指敲了敲蓝藻的小脑瓜说道。

    蓝藻也知道自己的身体现在伤势加重了不少，立刻极其乖巧的点点头。

    宗政冥夜将她放在自己的枕边，还特意找了块金丝帕将蓝藻的身子盖住，而后才躺在床上闭目养神。