
    宗政冥夜的声音还回响在众人的耳边，凌厉的话语让众人忍不住心头一颤。

    太后目光闪烁的看着宗政冥夜和蓝藻一眼，然后说道：“皇帝，你说得对，但是要求未免有些苛责了。她们犯傻，那不是因为皇帝你玉树临风，相貌堂堂嘛？”

    “母后说的是，但是儿臣以为，皇后乃是天下女子的典范，言行举止都关系到我天纪王朝的脸面，此事实在是马虎不得啊。”宗政冥夜故作恭敬的说道。

    “好好，皇帝你说怎么办就怎么办。哀家不管了就是了。”太后无奈似的说道。

    而在众人看不见的地方，太后的双眸却泛起了一道冷光。

    哼，黄毛小子也敢和哀家斗？！要知道，场内剩下的四名女子，可全部都是她一手栽培出来的！

    无论皇后的位置最后花落谁家，最终的赢家，都是她！

    太后坐回自己的座位以后，宗政冥夜语气冷冽的说道：“下面还有最后一轮，考验的就是你们对朕的忠贞。过了这一关的，就是朕的皇后了。”

    宗政冥夜的话让除了那白衣女子以外的三人精神一震，眼底升起一抹渴望。

    而蓝藻则是在这个时候对宗政冥夜继续摇头晃脑的说着什么，众人只见宗政冥夜双眸越来越亮，还不断地点着头。

    疑惑的大臣们纷纷将视线落在了宗政冥夜和蓝藻的身上，只见蓝藻爬到宗政冥夜之前用过的夜光杯面前，然后狠狠的咬住夜光杯的边缘，一滴滴的毒液便顺着内壁流进了杯底。

    宗政冥夜将杯子里面的毒液倒进之前自己用过的酒壶里面，然后轻轻的晃了晃，最后说道：“众位爱卿也看到了朕之前的动作了。朕的蛇宠，乃是连朕都不知道是什么品种的毒蛇。它的一滴毒液就可以杀死百人！”

    众人心中骇然，却不知道宗政冥夜究竟是什么意思。

    而蓝藻则是颇为无语的看着一脸冠冕堂皇的宗政冥夜，下毒也能下的如此光明正大，宗政冥夜可谓是有史以来第一个敢这么做的皇帝了。

    不过，更阴险的还在后面呢？至于这么恶毒的一招，可不是她想出来的，而是宗政冥夜自己想出来的狠招啊。

    蓝藻颇为遗憾的看了四个女子一眼，但是在视线落到那白衣女子身上的时候，却有些移不开了。

    不知为何，这个女子身上仿佛有着一股吸引人的魔力，让她忍不住被她迷惑。

    之前第一轮的时候也是，当她看到她向她伸出的白净手掌时，竟有一股爬上去躺在里面的冲动。幸好她当时还记得宗政冥夜的话，一个激灵就从迷惘之中回过神来了。

    这个女子，绝对不简单！反而很危险！

    她还是离她远远地为妙啊。

    就在这时，宗政冥夜仿佛也发现了蓝藻的不对劲，当即便抓起蓝藻的脖子将她放到自己的胳膊上。

    蓝藻立刻清醒过来，然后感激的看了宗政冥夜一眼之后，乖乖地缠到他的胳膊上了。

    亏她之前还以为那白衣女子跟个仙女似的呢？！原来她才是藏得最深的那个。

    那女子竟然会摄魂术，她差一点就栽了啊！

    这皇宫里面可真是危险啊，真不是蛇呆的地！蓝藻安慰着自己一颗脆弱的小心脏暗道。

    至于剩下的，就交给宗政冥夜好了，反正她已经提供她无比珍贵的蛇毒了。