
    宗政冥夜点了蜡烛，然后静等某人的到来。

    信号刚放出不到一盏茶的时间，影月就出现在幽冥殿了。

    这也太神速了吧？蓝藻不禁想到。

    “这次来的蛮快嘛？”宗政冥夜斜睨着影月那张因为不知是因为兴奋还是因为运动而通红的脸说道。

    影月没有理会宗政冥夜，而是用一双比星辰还要亮的眼睛盯着蓝藻一个劲的猛看，那像是看到了什么稀世珍宝似的发光的眼神，看的蓝藻一阵瑟缩，忍不住浑身直起疙瘩。

    我说老兄，我跟你又不熟，你也不用这样一副见了奇葩似的激动眼神盯着我瞧吧？

    “师兄……快，快让我好好瞧瞧它！”影月伸出手就要去抓宗政冥夜手心的蓝藻，嘴角还忍不住颤抖着，一副非常激动的表情。

    “她受伤了，我看你今晚状态不对，还是不找你给她包扎了，万一毛手毛脚的弄坏了她怎么办？！”宗政冥夜见影月神色不对，立刻将蓝藻护在胸口不让影月靠近。

    “怎么会呢？！我就是弄坏你也不敢弄坏她啊，这可是碧花瞳蛇啊！”影月亮晶晶的眼睛一直放在蓝藻的身上，看也没看宗政冥夜一眼道。

    “恩？你说什么？！”宗政冥夜的语气带了一丝危险，这是他生气的前兆。

    影月蓦然回神，这才想到自己之前说了些什么，忙陪笑道：“师兄，你听错了，我是说，我弄坏谁也不敢弄坏她啊！这碧花瞳蛇宝贵着呢，千年难遇一条啊，我当然会小心对待的！”

    宗政冥夜冷哼了一声，而后才将蓝藻小心的放在桌子上，冷冷的眼神一直盯着影月的双手，那眼神仿佛在说，“你要是不小心把她弄疼了我要你好看！”

    在宗政冥夜的威压下，影月今晚倒是没再露出害怕的模样，得知蓝藻是碧花瞳蛇的兴奋早就盖过了他对宗政冥夜的畏惧。

    他今天回去就迫不及待的翻开宗政冥夜给他的书，结果前一半讲的都是一些罕见的毒蛇，他看着看着就没兴趣了，还以为宗政冥夜是在忽悠他，就放下那本书了。

    晚间的时候，他又老想着蓝藻今天那鄙视的眼神，他第六感本来就准，怎么看那条蛇都像是在鄙视他，他确信自己没有感觉错！思前想后，他便觉得还是再翻看翻看那本书，毕竟师兄也不会无聊到那本书骗他吧？

    这一看不要紧，结果下一页就是关于碧花瞳蛇的记载！

    他后悔没有早点看到之际，更多的却是兴奋！

    碧花瞳蛇，全身碧绿，毒性极强。瞳孔鲜红，藏六芒星，有控魂之效。道行千年的碧花瞳蛇会历雷劫，而后化作人形，可腾云驾雾，呼风唤雨，福泽一方！

    关于碧花瞳蛇最近的记载，也就是千年前天纪国出现过的那一条了。

    ……

    蓝藻终于听出影月为何如此兴奋了。

    不过，碧花瞳蛇？这是什么品种，她从来没有听说过啊。

    听影月这厮的说法，碧花瞳蛇似乎很罕见很珍贵，千年难见一条啊。

    莫不是老天如此眷顾她，让她穿到了一条修仙的蛇身上不说，还穿到了一条千年难见的国宝级的蛇类身上？！

    一时间，蓝藻自己都有些兴奋起来，一双小眼睛在灯光的照射下绽放出瑰丽的色彩。

    宗政冥夜仿佛看到蓝藻眼底的兴奋，没好气的冷冷打击道：“你还真当自己是个什么稀罕物了？不过就是个又好/色又贪财又爱耍酒疯的小呆瓜罢了！”