
    而宗政冥夜，则是拿出五个杯子，亲自倒了五杯酒，然后面色冷酷的对四个女子说道：“这五倍酒，每一杯都有致命的毒药。为了表示朕的话的真实性，下面就让诸位见识一下它的毒性，来人，给朕牵一头狼犬过来！”

    宗政冥夜的话音刚落，便有侍卫牵了一头狼犬过来。

    只见宗政冥夜将杯子里面的酒浇到自己面前的烤鸡上面，然后便丢给了下面的狼犬。

    狼犬精准无误的扑了上去，然后开始啃食起来。

    只是，它刚刚咽下一口，便呜咽一声，整个身子都倒在了地上，口中鲜血直流。

    众人骇然至极的看着这一幕，而太后则是突然站起来大喝一声说道：“皇帝，今日是你的生辰，为何做出如此血腥的事情来？你这不是让人觉得你这个皇帝残暴不仁么？”

    宗政冥夜冷笑一声，这真是好大一顶帽子啊？！残暴不仁？！哼，他宗政冥夜岂会在乎这些？！他早已清楚的了解到，谁的手腕硬，谁就有权利说话，甚至改写历史！

    但是他并未因为太后的话而动怒，只是淡淡的说道：“母后何必动怒？朕不过是为了向在座的大臣小姐们证实朕的蛇宠的毒液的毒性而已。现在你们都看到了吧？这毒液绝对是见血封喉的，而且，朕的手上也没有解药。”

    “而这第三关，忠贞一关，便是与此毒有关！”

    宗政冥夜话锋一转，冷冷的说道。

    一股极其不妙的感觉在众人的心里出现，但是他们又不知道具体是什么。

    “朕期望朕的皇后愿意陪朕出生入死，一生只忠于朕一人！为了考验你们愿意为朕去死的决心，谁喝下这杯酒，谁就是朕的皇后！”

    宗政冥夜沉稳坚毅的声音传遍御花园的每一个角落，然而，所有人都震惊了。而那四个女子当中，就连最淡定的白衣女子脸色都不由得变了变。

    这不是逼她们去死么？

    若是喝了这杯酒，小命绝对是保不住了，虽说换来一个皇后的谥号，但是那都是死了以后的事情了。人死了，最大的荣耀都享受不了啊？！

    可是若是不喝下去的话，她们就没有一丁点当选皇后的机会了。

    四人都在徘徊之中，太后的脸色阴沉的可怕，死死的抓着沉香木椅的边缘，在上面抓出了一道道凌厉的划痕。

    怪不得这个野种轻易就答应了选后的事情呢，竟是抱着一个都不选的想法么？

    她还当真小看了这个野种的心机了呢？！

    这四人都是自己辛辛苦苦培养出来的优秀暗人，自然是不能折损在这里的。

    深吸一口气，强迫自己冷静下来之后，太后沉着一张脸说道：“皇帝，你这简直就是胡闹！”

    宗政冥夜也不生气，依旧理所当然的坚持己见的说道：“母后，这件事情您还是不要插手了。除了她们四人，在场的要死有愿意喝下这杯酒，朕立刻下旨立她为后，绝不含糊！”

    即便宗政冥夜如此说，在场的所有人都向是被定住了脚似的一步也不敢动。

    开玩笑，谁敢去喝那杯酒啊？！