
    今夜，将会是个不眠之夜，小东西在慈宁宫这么大闹了一场，相信再过一会儿，就会有人来将此事禀告给他了。

    果然不出宗政冥夜所料，他不过闭上眼睛一会儿，新调来的太监小缺子就被人摇醒，而后慌慌张张的闯进内殿将宗政冥夜唤起来。

    “皇上，大事不好了！慈宁宫闹蛇灾，太后娘娘被吓得昏迷，还有很多珍宝珠宝玉器之类的被蛇给抢了！”小缺子抖着腿战战兢兢地说道。

    “什么？！皇宫里怎么会有蛇？”宗政冥夜皱眉道。

    小缺子听了只想翻白眼，什么叫皇宫里怎么会有蛇？您的龙床边不就有一条么，还是条毒性很强的蛇呢！

    “奴才也不知晓到底是怎么回事，还请皇上赶紧过去主持大局吧？”小缺子低眉顺眼的说道。

    “哼，半夜三更，就不能给朕个清净？朕的头越来越疼了！”宗政冥夜假意将右手抚上额头不满的冷哼道。

    眼下虽然不必和太后继续演戏了，但是该装的还是要装的！

    “给朕更衣吧！”宗政冥夜沉声说道。

    “是。”

    宗政冥夜穿戴好了之后，便开始朝慈宁宫走去，还有一大拨侍卫跟在他的身后。

    看着身后的禁军，宗政冥夜心中冷笑不已，之前群蛇袭击幽冥殿的时候怎么没见你们出现，现在太后出事的消息一传来，你们倒立刻就出现了。

    哼，先让你们的脑袋在头上多顶几天，朕很快就会摘了它们的！

    走在迂回曲折的长廊里，宗政冥夜老远就看到慈宁宫外守着的两支禁军，眼神也变得越来越冷。

    见宗政冥夜过来了，慈宁宫外的人禁军跪下高呼“参见皇上”，宗政冥夜没有让他们起来，便踏入慈宁宫。太后身边的人，该罚，该跪！他犯不着心软！

    看着之前被蓝藻带领群蛇翻得乱七八糟的屋子，宗政冥夜心情好了几分，但脸上还是那副冷酷疏离的表情，让人看不出喜怒。

    “这到底是怎么回事？！太后为何会无故晕倒？太医怎么还没有来？”宗政冥夜对内殿里跪下的宫女以及任绮罗等人喝问道。

    “启禀皇上，今晚臣女与姑姑夜谈之时，突然有一群五颜六色的蛇冲了进来，还将慈宁宫洗劫一空，姑姑就是被那些毒蛇吓昏的。”任绮罗上前盈盈一拜，语气担忧的说道。

    望着躺在凤床上昏迷不醒的太后，宗政冥夜心中半丝同情也无，害人终害己，这也算是太后的报应了。但该说的还是要说的，该做的还是要做的。

    “胡说，这怎么可能？皇宫乃是圣地，怎会有毒蛇这类凶物存在？再者，有蛇出现，为何门外那些侍卫都没有冲进来将蛇群灭杀？简直是一派胡言！”宗政冥夜狠狠的一甩袖子，空气顿时发出一声爆响，而他的脸色冷酷至极，好似一尊修罗般充满了无情与狠厉，在场的人都不由得浑身一抖，双腿一软又跪了下来。

    宗政冥夜还是少年天子的时候，冷酷威严之名就早已传遍后宫，今日见他发怒，几乎每个人都吓得心惊胆战的。谁让皇帝发怒，一个心情不爽，死的都是他们这些小虾米呢？

    “回皇上，臣女不敢撒谎，所言句句属实，慈宁宫内的宫女都可以为臣女作证。”任绮罗不卑不亢的垂首回道。

    宗政冥夜这才眯起眼睛细细的打量起任绮罗来。