
    好想仰天叉腰大笑，但是无奈没有手不说，腰还要被折断了，只好死死的憋住了狂笑的冲动。

    影月替蓝藻上药之后，将她的下半身包扎好，而后系了一个可爱的蝴蝶结。

    “冥夜，你有没有发觉这条蛇在笑话我？！”影月突然看看蓝藻，又看看宗政冥夜说道。

    他的观察力素来很敏锐，绝对没有看错。

    这条蛇，刚刚对他露出了一个“你很好笑”的眼神！

    “笑你怎么了？！像你这么白痴花心的花花公子，她不咬你就不错了！”宗政冥夜冷冷的斜睨着影月。

    这家伙，早八百年前就回到了皇城，却偏偏不肯进宫来找他，反而在花满楼流连了半个多月！

    要用到他的时候不出现，等听说他立了一条蛇为皇后之后反而跑到这里来八卦了，活该被小东西笑话鄙视！

    影月一见宗政冥夜皮笑肉不笑的冷笑，风流倜傥的身姿立刻萎靡了几分，改为讨好的笑道：“冥夜，师兄啊，我这不是一听说太后刁难你，立刻就赶回来帮你了嘛，消消气啊，下次绝不会了，只要你一声令下，就算为你赴汤蹈火，我也在所不辞！”

    说着，影月光洁的额头不禁多了几滴冷汗。

    面对宗政冥夜这张冷冰冰的脸和强大的气场，就算是他，也感觉压力颇大啊。

    要不是两人师出同门，他一定对宗政冥夜避如蛇蝎，见了就绕道走啊！

    哎，谁让师傅让他们互相帮助呢！

    他逍遥江湖，碾转红尘的计划，就这么泡汤了，哎！

    “哼！”宗政冥夜冷哼一声瞪了一眼对自己畏畏缩缩的师弟，也没再说什么。

    走到蓝藻的面前，小心翼翼的将蓝藻扎着蝴蝶结的身子托在手里，宗政冥夜朝影月说道：“你可以滚了，每天按时过来给她检查身体，直到她完全好了为止！”

    影月听了不由得瞪圆了那双潋滟无限风情的桃花眼，震惊的问道：“冥夜师兄，你……你说的立它为后的话，不会是真的吧？！”

    宗政冥夜什么时候也会露出如此小心呵护的表情了？！还是对一条蛇！他不禁怀疑起谣言的真实性了。

    而且，依着他之前的敏锐的直觉，这条蛇，似乎是通灵的。现在宗政冥夜的行为举止，可不是证明了他对这条蛇的不一般？！

    有古怪！绝对有古怪！

    就算他们是师兄弟，他也从来没有见过宗政冥夜对他露出这么细心照顾的样子啊！

    “好师兄，你就告诉我一下，这条蛇，到底有什么特别之处啊，啊？！”影月一改之前萎靡畏惧的模样，嬉皮笑脸的凑到宗政冥夜的面前问道。

    “想知道？！那你就答应朕在完全铲除太后一党之前，留在皇宫里！”宗政冥夜睥睨着影月。

    影月一脸的为难，想着自己未来有很长一段时间要留在皇宫里，心中那叫一个不情愿啊。

    但是他又很想知道这条蛇究竟有何不同之处，毕竟能够让宗政冥夜上心的人可以说是几乎没有，现在他对一条蛇如此重视呵护，那定是有什么缘故的。