
    不过，蓝藻的举动却是让他更加好奇的地方。

    这小东西，不像是被笛声控制了啊。

    宗政冥夜一路跟着蓝藻带领的群蛇大军朝慈宁宫的方向而去，但却发现，那些侍卫竟没有一个发现异常，至于幽冥殿附近，那些侍卫早就不见了。

    心中有了计较，宗政冥夜眯着眼睛看着蓝藻拖着大大的蝴蝶结朝慈宁宫爬去的身影，目光变得有些深邃。

    ……

    蓝藻雄纠纠气昂昂的带领群蛇进军慈宁宫，下令众蛇在慈宁宫大殿外停下候命，然后派了两条竹叶青跟她一起悄悄地潜进大殿。

    殿内，太后正躺在凤床上，让李嬷嬷揉着她的肩膀，而旁边，是几个肤白貌美的女子，仔细观察就会发现，她们的手腕上，都系着五彩绳，绳子上，还串着小铃铛。

    这样的首饰，便是南疆女子独有的装饰品。南疆以外的人，从来不敢佩戴，因为倘若被南疆的人知道，就会死的很惨！

    曾经有人不信这个邪，去了南疆后给自己的妻子戴了这样的五彩绳，结果三天后他的妻子就被穿肠破肚而死，有一堆细长的小蛇从肚子里面爬出来了。

    其中一个女子，蓝藻是见过的，正是选后大典上的白衣女子任绮罗。

    此刻，太后的寝宫灯火通明，任绮罗如玉的手指正执着一支小小的玉笛，放在嫣红的唇上姿态极美的吹奏着。

    蓝藻狠狠的瞪着任绮罗，心道原来是她搞的鬼，她还真是瞎了一双蛇眼，竟以为这女子高贵的跟仙女儿似的！我呸！原来是坏女人一个！

    “绮罗她还没有好吗？”太后的声音很温柔的问道。

    一个南疆女子连忙毕恭毕敬的对太后说道：“太后娘娘不必担心，就算那宗政冥夜逃得过他身边的毒蛇的攻击，也逃不过成千上万条毒蛇的攻击。绮罗她此时正在令蛇群各自离开。太后娘娘不必忧心！”

    太后的脸色立刻充满了笑容，仿佛早已胜券在握。

    蓝藻听了立刻冲身边的竹叶青道：“你们现在立刻出去通知它们冲进来！”两条细小的竹叶青得令，立刻冲门缝里钻出去传达蓝藻的命令。

    不一会儿，便有数不清的毒蛇从门缝里往殿内涌了进来。

    “啊，这是怎么回事？！好多蛇！”太后忽然大惊失色，看着正在快速朝她爬来的蛇群惊怕道。

    任绮罗懵了，几个南疆人也懵了。

    这是怎么回事？！这些毒蛇，不是应该在幽冥殿内么？怎么跑到慈宁宫了？

    一时间，慈宁宫大乱，侍女的尖叫声，太后的怒斥声，以及群蛇的嘶嘶声交织在一起。

    几个南疆人和任绮罗连忙各自拿着自己的玉笛放在嘴边吹了起来。

    “小的们，不要怕，就当她们是给我们伴奏的，来来来，跟我一起给太后献上一舞！左三圈，右三圈，上身扭扭，下身扭扭！”蓝藻冲又开始躁动不安的蛇群一边叫道，一边做着榜样忍着痛扭着身子！

    蓝藻的声音刚刚发出被笛声控制的蛇立刻就清醒了几分，然后跟着蓝藻的动作开始舞动蛇身。