
    “哼，我家佩佩还看不上它呢！我一定会给佩佩找到一头比他强的多的公马，到时候让烈风后悔去吧！”影月愤愤的说道。

    宗政冥夜的马仿佛听懂了影月的嘲讽似的，带着宗政冥夜撒丫子就朝影月奔去，当然，在经过那头叫佩佩的母马的时候，烈风还不忘彪悍的停顿了一下，又给了佩佩一蹄子，差点没将影月惊到地下去！

    “烈风，我要宰了你！”影月气的在后面乱吼道。

    宗政冥夜骑着烈风一路狂奔，因为宗政冥夜要用右手提缰绳，所以蓝藻就缠到了宗政冥夜的左手上了。

    骑马狂奔时带起的风呼呼的吹响，宗政冥夜的袖子时不时的打在蓝藻的身上，让她感觉很不自在，因此，蓝藻就顺着宗政冥夜的手腕一直往上爬，顺着他的衣服钻到了宗政冥夜的胸膛懒洋洋的缩成一小团，然后开始呼呼大睡。

    宗政冥夜感觉到蓝藻似乎是睡着了，嘴角不禁挂上一抹宠溺的笑容，格外的温柔。

    一连骑马奔跑了近三个时辰，宗政冥夜终于在里京城千里之外的云安县停下来了。

    利索的下马，宗政冥夜松开烈风的缰绳挽在它的身上，然后丢给客栈的伙计一锭银子，让他给烈风准备最好的饲料，便大步进了客栈大门。

    而影月，则是被宗政冥夜远远地给甩了一大截，直到宗政冥夜点的菜都要吃完的时候，影月才追了过来。

    “师兄，你也跑的太快了吧？我差点都追不上了！”影月啧啧的说道。

    “哼，是你的马跑得慢吧！”宗政冥夜凉凉的说道。

    “……”

    影月被宗政冥夜噎的一句话差点呛死。

    什么叫他跑得慢？烈风可是马中之王的存在，其他的马能跟它比么？

    要不是他想借借烈风的种，给自己也培育出一头马中之王出来，他才不会骑一头母马呢！

    吃过饭后，宗政冥夜又要了五斤牛肉，一壶上等好酒，便再次打马而去。

    影月狼吞虎咽的吃完，急急忙忙的跟上宗政冥夜，一脸的哀怨。

    想他堂堂“玉面神医”，几时受过这样辛苦奔波的罪啊？他游山玩水的时候，哪次不是闲田信步似的慢慢走？可是跟着师兄一起走，却累的跟个死狗似的，真是憋屈啊！

    就算宗政冥夜不休息，黑马烈风也是需要休息的，所以，天快要黑的时候，宗政冥夜终于在一处林子里停下来了，而烈风马，则是撒丫子跑到林子里面去吃草了。

    蓝藻在宗政冥夜的怀里睡了个饱，终于醒了过来，透过宗政冥夜月牙白的锦袍，她隐隐看到了一阵阵火光在闪烁，想来是宗政冥夜生火了。

    “小东西，醒了？饿不饿？”宗政冥夜将蓝藻从他的怀里拿出来问道。

    看到蓝藻，影月的眼睛又是一亮，但想到之前宗政冥夜的警告，他还是装作不感兴趣的样子一边吃着牛肉一边看着火堆。

    蓝藻点点自己的小脑袋，然后看着宗政冥夜手中的牛肉，吞了吞口水。

    宗政冥夜笑着撕下一小块牛肉递给蓝藻，蓝藻张大嘴巴将那拇指大的牛肉一口咬住，然后开始慢慢的整个往肚子里面吞。

    当蛇就是这点不好，吃个东西还不能咀嚼，连个味道还没尝到，就已经整个给吞下去了！

    果然还是酒最好了，起码还能尝出点醉人的味道来。