
    一时间，群蛇乱舞，华丽的慈宁宫，成了群蛇跳舞的舞池，灯火辉映下，群蛇们有的单独摆着身子，有的互相交缠在一起跳着华尔兹，好不精彩！

    宗政冥夜站在慈宁宫的大梁上，看到这一幕的时候，嘴角不受控制的抽了抽。

    小东西，你真行！太后要是就这样被你给吓死，倒也给朕省了不少事，不过就是太便宜她了。

    看着太后仓惶尖叫、半丝贵气也无的模样，蓝藻心底那叫一个爽啊，也不枉她不顾下肢的疼痛、不远百里前来指挥作战了！

    “小的们，给我冲啊，抢尽敌人一切珍宝，一点都不要留给她！”蓝藻兴奋地说道。

    哼，太后的慈宁宫要多奢侈有多奢侈，整个跟黄金打造的没什么区别，地上铺的还是上好的白玉，墙上挂着的都是金丝银线绣成的精美刺绣图，整的比宗政冥夜的幽冥殿要奢华千倍不止了。

    这些可都是民脂民膏啊，不抢白不抢，抢了她就有了小金库了！

    哼，这些都当是你们今晚骚扰我的精神损失费了！

    蓝藻的嘶嘶声一落，群蛇立刻停止了舞动纠缠，纷纷朝殿内值钱的还可以扛走的宝贝面前奔去。

    虽说这些蛇都没什么灵性吧，但是大多宝贝都是闪闪发光的，所以，蓝藻就直接让他们专挑那些拿得动的闪闪发亮的宝贝下手！

    为了防止任绮罗等会武功的几人捣乱，蓝藻特意派了几个竹叶青在太后周围，用太后的性命威胁任绮罗，以防她忽然出手，或者对这些蛇下杀手！

    在这些花花绿绿的蛇类当中，扎着蝴蝶结的蓝藻非常的好认出，因此，任绮罗一眼就看出来她就是宗政冥夜的蛇宠了。

    眼中饱含震惊的看着蓝藻，任绮罗没有想到，南疆的控魂之术竟然对蓝藻无用？！

    蓝藻圆溜溜的眼睛眯了一下，厌恶的看了任绮罗一眼。

    要不是在太后宫里闹出人命对宗政冥夜不利，她立刻就咬死她！当然，她是不会自己亲自下口的，她还怕咬了这表里不一的女人，脏了自己的嘴呢？到时候万一恶心到吐了可怎么办？

    很快，原本花花绿绿的群蛇变成了一片穿金带玉的华丽丽的富贵蛇了，有的蛇尾尖上戴上了玉扳指，嘴上衔着珍珠项链。有的则是三条蛇一起合力顶着一个婴儿拳头大的闪闪发光的夜明珠，尾巴上还不忘挂着一条银光闪闪的链子，更有胳膊粗的大蛇，将一柄玉如意咬在嘴里后，又钻进一个刚好和他体型相配的玉镯里面，毫不费力的将其顺走。

    蓝藻眼尖的发现梳妆台上有一个王冠状的宝石发夹，心下痒痒，立刻命令一条体型比较巨大的蛇将它衔来。

    大蛇得令，立刻伸出上半身到了梳妆台上，将那镶嵌着七颗不同颜色宝石的小王冠衔给了蓝藻。

    蓝藻毫不客气的将王冠戴在自己的脑袋上，虽说有些沉，但是却真的给她增添了一丝女王的尊贵不凡之气。

    无孔不入的群蛇大军在慈宁宫晕的晕倒的倒的情况下，半盏茶的时间不到，就将太后收刮多年的慈宁宫洗劫一空。

    至于外面的那些侍卫，早就被蓝藻命令几个毒性不是很致命的蛇给放倒了！