
    再说了，凭什么就相信你一个啊，难道别人都会骗我，跟我说假话不成？！我好歹也活了二十多年了，不至于连最基本的识人断事的本事都没有吧？

    蓝藻愤愤的瞪着宗政冥夜，恨不得将他的身上看出个窟窿来，以泄她心头之恨！

    “小东西，朕也是为你好，你不要这么不识好歹！清玄子刚才说话的态度明显有问题，你极有可能不是这个世界上唯一的碧花瞳蛇！”宗政冥夜冷着脸看着蓝藻愤愤的目光。

    “什么？”蓝藻震惊了。

    难道说，她现在这副身体的主人，还活在这个世界上？

    哎呀，她怎么就没有想到呢？

    修真者一旦结了元婴，万一渡劫失败，就会选择舍弃自己的肉身，保住元婴成为散仙，也就是说，这碧花瞳蛇的原主人本就有千年的道行了，就算雷劫失败，十有八/九也死不了的啊！

    完了，万一这正主回来跟她抢回身体，她可就成了孤魂野鬼了，说不定还会被黑白无常勾到地府去见阎王。

    一想到自己穿越不到一个月就又死了，蓝藻顿时觉得自己很悲催。

    “小东西，你在想些什么？”宗政冥夜性感的嗓音将蓝藻从自我幻想之中唤回来了。

    “啊？没有，宗政冥夜啊，我好歹也算你挂名的皇后，万一有人真的要来抢我的身体，你可一定要救我啊！”蓝藻慌忙缠住宗政冥夜的手腕，眼神巴巴的望着他。

    “你这小家伙到底怎么了？竟在害怕？”蓝藻从未像今天这么用力的缠着他的手腕，而且她的眼神似乎呆在一丝惶恐，宗政冥夜不由得感到有些奇怪。

    “哎呀，不管了，反正你是皇帝，我就一直跟着你，量那碧花瞳蛇也不敢拿我怎么样！”蓝藻不停地在心里给自己打气。

    宗政冥夜一个冰冷锐利的眼神就足以把她吓得半死，想来那碧花瞳蛇本尊也会害怕宗政冥夜的，蓝藻如是安慰着自己。

    “放心，朕绝对不会抛弃你的。”宗政冥夜望着蓝藻依赖的眼神，唇角勾起，心情很好地说道。

    蓝藻立刻蹭蹭他的手背以示感激，身体也不由得放松了几分，松松垮垮的缠在宗政冥夜的腕上。

    ……

    “主子，太后那边有消息了！”一道黑影蓦地出现在宗政冥夜的面前，低首跪在地上汇报道。

    “说！”

    “昨夜属下跟着太后进入密道，发现那密道的尽头竟是通往任相国府邸的，太后与任相国密谈，属下只隐隐约约听到大皇子的名字。太后似乎在和任相国策划谋反了。”饶是这样可能会引起改朝换代的大事，隐主依旧语气淡淡，听不出一丝一毫的情绪。

    “朕知道了，你退下吧！”宗政冥夜只是微微思索了一下，便将隐主屏退。

    隐主走了之后，宗政冥夜冷哼道：“朕就知道，他们已经按捺不住想要谋反了！哼，朕就等着你们！”

    蓝藻心中暗恨太后真是歹毒，竟为了一己之私不惜谋反，除掉宗政冥夜。

    哼，有这样的母亲，她的儿子想来也好不到哪里去？蓝藻愤愤的想着。

    担忧的望着宗政冥夜依旧冷酷淡漠的俊脸，蓝藻心中不由得有些心疼起他来。