
    但是，所谓圣心难测啊，她一条小小的蛇，怎么可能懂得宗政冥夜这家伙深不可测的心思呢？她哪里知道他为什么不去上朝啊！

    “你倒是个识趣的。”宗政冥夜看着蓝藻心虚的模样，嗓音含笑道。

    越看这个可爱的小家伙，他便越是爱不释手，忍不住想要逗弄她一番。

    其实今天他不过是故意不去上早朝的而已。

    昨夜将太后惹恼了，今日前来上朝的官员估计只有一半了。

    因为太后一发话，势必还有一大群官员“生病”的。

    “哼，等过几天，朕定要让你们这些装病的老家伙全部告老还乡，在家里修养个够！”宗政冥夜逗着蓝藻的脑瓜心中暗道。

    慈宁宫，太后抱着手中波/斯猫，一边抚着它的毛发，一边听着手下的报告。

    “启禀太后，皇上今日声称昨夜感染了风寒，决定免朝三日。”

    “什么？！哼，那个小野种倒是聪明，知道哀家会出手对付他！”

    “逃得过初一，他逃不到十五！除非他不上朝了，否则哀家绝不让他在朝堂之上好过！”太后露出一抹狠辣的表情，脸上一片狰狞，抱着波斯猫的手不禁用力，掐的怀里的猫儿一声惨叫，伸出锋利的爪子便将太后保养得宜的手给划开一道长长的血口。

    “啊！”太后一声痛呼，看的旁边的老嬷嬷心惊肉跳的，忙喊人去叫太医。

    “来人呐，给我把这个小畜生给剁成肉泥喂狗！”太后狰狞着喊道。

    可怜的波/斯猫，命运就这么被无情的决定了。

    坤宁宫里的人一阵手忙脚乱起来，个个神色惶恐，生怕太后发怒，将罪责降临在自己的身上。

    “畜生就是畜生，再怎么对它好，到头来不还是反咬人一口！”太后怒骂道。

    原本是无心的话语，听的人却留了意。

    握住太后受伤的手的老嬷嬷突然心生一计，眸光带着算计的色彩，而后恭敬的对太后说道：“太后莫气，老奴想到一计。”

    “哦？李嬷嬷想到了什么？！”太后立刻恢复一副贵妇的模样，语气平和的问道。

    李嬷嬷是她的陪嫁丫头之一，也是她的心腹，太后很是重视她的话。

    “太后，那小杂种不是养了一条蛇么？昨天您也看到了，那碧蛇身上的剧毒绝对是见血封侯，无药可医。若是那小杂种被那碧蛇给咬了一口，那您说说看，他怨的了说谁啊？！”李嬷嬷在太后的耳边低语道。

    太后神色一怔，旋即露出满意的神色来。

    不愧是她手下的心腹，这个法子，除掉那小杂种可谓是神不知鬼不觉，而且还不会怀疑到她的头上来，简直就是绝顶妙计！

    “好，就按李嬷嬷说的办，去把绮罗给我叫过来，顺便让她带几个南疆的养蛇者过来。”太后面色阴沉的说道。

    哼，小野种，这回，哀家倒要看看你怎么逃？！

    ……

    当天，任相国的女儿，太后培养的最优秀的棋子任绮罗便进了皇宫，跟着她进宫的，还有几个相陪的丫头，个个都是驱蛇的好手。

    宗政冥夜第一时间就得到了太后召唤任绮罗进宫的消息，想到小蛇在任绮罗面前出现的一瞬间的反常行为，宗政冥夜当即有几分明白过来太后的用意。

    想利用小东西来对付他么？