
    这些人，都以为自家的女儿有可能会一步登天，从此从白天鹅变成金凤凰，可是实际上呢？人家宗政冥夜根本就不打算让你们其中的任何一个女子进宫！

    剩下的十几个女子就像待选的秀女一般盈盈的站在宗政冥夜的面前，大多双颊泛红，含羞带怯的偷瞄着宗政冥夜俊美的脸庞。

    蓝藻心中再次狠狠地鄙视着这些所谓的大家闺秀，名门淑媛。

    人家宗政冥夜都没有看你一眼，你脸红个什么劲啊？！要是他对你笑了笑，你还不直接晕死过去啊？！

    想到这，蓝藻突然冒出一个恶作剧似的想法，然后兴奋的对宗政冥夜摇头晃脑起来。

    宗政冥夜对蓝藻的想法感到颇为惊异，难道这小家伙还想让他使美男计不成？！

    众人见蓝藻和皇帝又有了互动，一时间心脏再次提到了嗓子眼，紧张的看着他们。

    蓝藻见宗政冥夜不同意，昂着脑袋说道：“你要是不同意，到时候可不要怪我没有完成你交代的任务！要怪就怪你自己不肯配合我！”

    而宗政冥夜，见蓝藻理直气壮的吐着蛇信，心中有些好笑。这小家伙，还是第一次个如此光明正大的威胁他的小东西呢？

    也罢，既然她这么说了，那他就配合一回好了。于是，宗政冥夜语气颇为无奈的对蓝藻说道：“小家伙，朕就信你一次，要是你没有做到朕的要求，可不要怪朕心狠手辣了！“

    蓝藻顿时打了个寒颤，这个家伙，时时刻刻都忘不了威胁她！真是可恶！

    扭过自己的小脑袋，蓝藻面向剩下的十五个女子，然后发出“嘶嘶”的声响，提醒她们看向宗政冥夜。

    可是，除了宗政冥夜，没有人懂得蓝藻在说些什么。

    于是，宗政冥夜只好亲自说道：“抬起头来！”

    众多女子听到宗政冥夜好听又性感的话，立刻娇羞无限的抬起头来看着宗政冥夜。而宗政冥夜，颇为满意似的点点头，眼神似乎落在所有人的身上，又似乎只停留在某个人的身上。一时间，几乎所有的女子都以为宗政冥夜的眼神是在望向自己，而她们，也是第一次如此近距离的看到宗政冥夜英俊的相貌，心中激动不已。有的甚至移不开眼，直愣愣的盯着宗政冥夜刀削斧刻般的天神之颜。

    蓝藻望着这些平时矜持的大家闺秀们花痴的表情，小小的蛇嘴裂的大大的，露出了森白的獠牙，吓得一个望向她的蓝衣女子径直晕了过去。

    蓝藻颇为遗憾的看了那个好不容易才撑过第一关的女子一眼，心中嘲讽不已。

    一个蛇笑就把你给吓晕了，真是没用！

    不过，比之第一关就被刷下来的女子，她也是有些胆识的。

    毕竟一个如此害怕毒蛇的人，第一关竟然能够做到不害怕，让她也有些佩服她之前的勇气就是了。可惜的是，她竟然在她“温柔淑女”的大笑之下给吓晕了，不得不说她没有当皇后的命啊。这不是功亏一篑么？！

    而再看宗政冥夜，他果真如蓝藻所说的，素来冷冰冰的脸上浮现了一抹温柔的浅笑。好似冰山上绽放的雪莲花般美丽，有着勾魂摄魄的惊人效果。

    就连蓝藻自己，也不由得看呆了。

    不过，丢人的还在后面。

    蓝藻竟然下意识的将自己的嘴巴凑到宗政冥夜的脸上，然后“啪叽”一声留下一个蛇吻。