
    “太医院可有兽医？！”宗政冥夜冷冷的问道。

    张太医再次汗颜。

    皇上啊，您往日的英明神武睿智精明哪去了啊？太医院怎么会有兽医呢？！

    而就在张太医艰难的准备吐出“没有”两个字的时候，一道轻佻的声音从殿外传来。

    “冥夜，你的脑子什么时候变得这么秀逗了？！太医院怎么会有兽医呢？！”

    宗政冥夜的黑眸顿时瞳孔一缩，看向了门外。

    首先映人眼帘的一道白色的衣角，接着便听到“刷”的一声扇子打开的声响。

    进来的是一位白衣男子，面如凝脂，唇若红樱，神若秋水，一双潋滟风情的桃花眼只要轻轻一眨，就会有人立刻正中红心陷入其中无法自拔似的。

    见到来人，宗政冥夜挥挥手示意太医出去，而后神色变得气定神闲起来。

    “什么时候回来的？！”宗政冥夜不咸不淡的问道。

    来人摇着手中的纸扇笑得一脸风流，器宇轩昂的走到宗政冥夜的身边说道：“冥夜，你也太贵人多忘事了吧？上个月你不是让花满楼的杏儿姑娘带话给我让我回来的么？！啧啧，朝堂战争已经进入白热化阶段了吧？听说你立了一条毒蛇为皇后，可有此事？”

    最后一句话，才是他今日进宫的真正目的。

    宗政冥夜一句话也没有搭理，只是凉凉的扫了来人一眼，男子嘴角一抽，知道瞒不过去了。

    “冥夜，不要生气了嘛，奴家这不是回来了吗？！你一发讯号，我立刻就马不停蹄的赶回来了啊。”男子立刻作撒娇状，那肉麻兮兮的声音听得蓝藻忍不住浑身直起“蛇皮疙瘩”。

    “住嘴，你恶心到朕的皇后了，给你一个机会，治好皇后，否则的话，你就等着像只金丝雀一样被囚在皇宫里吧！朕不介意再向天下宣布收了个男宠！”宗政冥夜冷漠的看着对方说道。

    男子一听，表情一蔫，但旋即便露出一脸兴味的表情，兴致勃勃的看着躺在桌子上的蓝藻。

    “哎呀，谁把这么可爱的蛇弄成这幅样子了啊，真是太没人性了！”男子一边向蓝藻露出你好萌的表情一边狠狠地骂着将她骨头弄断的某人。

    宗政冥夜的脸立刻黑了，眼刀“嗖嗖”的往男子身上飞。

    “影月，你再多一句嘴，我立刻将你关到地牢去！”宗政冥夜冷喝道。

    叫影月的男子一边露出一脸“我好怕怕”的表情，一边拿起蓝藻的身子给他检查。

    蓝藻心中很是怀疑这么个美得跟妖精似的男人到底行不行，他真的是兽医吗？！

    而且，怎么看，他和宗政冥夜的关系都不一般，因为他似乎一点都不怕宗政冥夜呢。

    “皇后身体如何了？”宗政冥夜看着影月将蓝藻在手心里翻来覆去的，心中很是焦急，但是脸上却依旧不动声色，一副冷酷的表情。

    “放心，有‘玉面神医’在，保管她七天之内活蹦乱跳的。”影月信心十足的说道。

    听到‘玉面神医’四个字，蓝藻又忍不住笑喷了。

    她到底穿越到怎样一个世界啊，虽然‘玉面神医’和眼前这人的形象挺符合的，但是，众多武侠小说里面的神医不都是这么个名号的么？

    没想到她穿来的这个世界，还真的有‘玉面神医’啊。