
    临走时，蓝藻还颇为遗憾的看了一眼依旧是金碧辉煌的慈宁宫。

    要是有蟒蛇在这里多好啊，那样的话，那些大块头的宝贝就可以也搬走了。那柱子上的金子，地板上的白玉，哪一样不值钱？可惜这些蛇体型都不怎么样，没力气搬动那些重量级的宝物。

    哎，算了，今晚的收获还是很大的，她也不能这么不厚道，一次性将人家给掀得底朝天吧？

    于是就这样，蓝藻带着满载而归的群蛇大军晃晃荡荡，如入无人之境的没入了漆黑的夜色之中。虽然偶尔有蛇不小心将身上的玉器掉在了地上，发出了清脆悦耳的响声，但太后尖叫的时候都没有人过来，何况是这小小的声响呢？！至于夜明珠什么在夜晚会发光的，全都让蓝藻下令用布帛包裹了，最后被几条蛇咬着布帛拖着走了。

    宗政冥夜从蓝藻下令让群蛇打劫开始就一直噙着笑容，显然没想到蓝藻竟还是个贪财的家伙，那小王冠戴在她的头上，倒还是蛮合适的。不过，他倒是想要看看，这小家伙究竟会将这些金银珠宝藏到什么地方去？

    看也没看昏厥的太后一眼，宗政冥夜屈指凌空一弹，四道劲气刺破空气朝任绮罗等人的睡穴点去，任绮罗此刻还处于蓝藻带领群蛇洗劫了太后宫殿的事情，失了防备，身子一软，就倒在了地上，其他几个女子也跟着倒下。

    隐藏在漆黑的夜色中，宗政冥夜很快就发现，蓝藻所走的方位，正是幽冥殿的方向！

    难道说，这小家伙准备将这么多的脏物藏在幽冥殿里面了？

    看来，他还得赶紧回去了。

    身形一闪，宗政冥夜朝幽冥殿飞掠而去，而后脱下衣物躺在床上。

    很快，叮叮咚咚的碰撞声就在幽冥殿外响起，宗政冥夜知道，这是蓝藻回来了。

    “小的们，快跟我来，将这些宝贝都藏起来！”言毕，蓝藻就率先朝幽冥殿内爬去。

    太后的大殿被抢，任绮罗那个女人又是认出她的，到时候肯定会怀疑到宗政冥夜的头上来，她可得将这些宝贝给藏严实了。

    要说最好的藏宝地，那是非神奇温泉莫属了。

    那里可是整个皇宫的禁地，除了宗政冥夜，谁也不敢来的！

    当然，也除了她！

    大殿的门关的很严实，蓝藻只好先爬进去，然后唤醒宗政冥夜去开门。

    宗政冥夜早就注意着殿外的动静，蓝藻的身体也因下肢缠着白布，爬起来发出些微的声音，宗政冥夜自然知道她到了床头。

    “嘶嘶”

    “宗政冥夜，快给我起来开门！”蓝藻趴在宗政冥夜假寐的俊脸面前说道。

    宗政冥夜猛地睁开眼，夜视能力极好的黑眸正好对上蓝藻发着红光的小眼睛。

    “小东西，半夜不睡觉，跑到哪里去了？！”宗政冥夜低沉着嗓音问道。

    蓝藻没好气的白了他一眼，你丫的，继续装吧？！我就不信你不知道我出去了！

    我走的时候，你可还没有睡觉呢，还和一个黑衣人嘀嘀咕咕的！

    二话不说，蓝藻咬了咬宗政冥夜的袖子，示意他跟她走。

    然后，蓝藻就继续往门口爬去。