
    南疆是星月大陆最为神秘的一族，不属于任何一个国家，虽说隐居世外，但是手段却格外的高明。能够在不知不觉之中将人杀死！

    不过幸好那个女子不会驭蛇之术，否则的话，那小家伙今天铁定被她给催眠了。

    眸光落到躺在床上呈一字状，肚皮朝上睡觉的蓝藻，宗政冥夜的冷冽的眼神泛起一丝柔光，然后便朝屏风后面走去。

    幽冥殿是宗政冥夜登基之后建造的一处宫殿，结构与别的宫殿完全不同。而这内里乾坤，便在那道屏风之后。

    屏风之后，是一处泛着白色雾气的温泉。假山伫立在温泉池水之中，完全边的石头周围，还种着茂盛翠绿的潇湘竹。

    而幽冥殿此处的屋顶，看起来是露天的，躺在假山旁的大石头上，抬起头就可以看到上面的蓝天。然而，躺在温泉里面泡澡，却完全不必担心有人来偷窥！因为从上面看下来，整个温泉就跟消失了似的，完全消失不见了。

    这就是幽冥殿内温泉的奇特之处，也是宗政冥夜不顾大臣们对他大兴土木的指责坚持在此建造此宫的原因。

    他不是没有查找过此处温泉出现这种状况的原因，但是找了许久，也没有发现个所以然来。

    不过，若是他猜得不错的话。应该是有人在这出温泉不下了结界，所以外面的人才看不到吧。只是有这种能力的人究竟是谁就不得而知了。

    而且，当初要不是他无意间从上面飞过，发现原本有温泉的地方变成了一块空地，这里到现在还只是紫禁城里的一处普通温泉呢。

    每次和太后斗了之后，他就会到这里放松一下自己，让温热的泉水舒活一下自己劳累的筋骨。

    神奇的是，每次在温泉里泡过之后，他不仅恢复了精神，而且身上的伤口什么的也加快了修复的速度，骨骼仿佛渐渐的被改变了一般，骨根变得越发粗壮起来，就连内力，也增加的越来越快了。

    而这里的泉水每天都会更新，他到现在也不知道这里的泉水究竟是从什么地方冒出来的。

    ……

    蓝藻正睡得迷迷糊糊的，躺在宗政冥夜的大床上，她感觉有一股很舒服的气息不断地朝她的体内涌进，却不知道究竟是怎么回事。

    而那股气息，让蓝藻清醒了不少，虽然酒意还没有完全散去，但是蓝藻已然睁开了迷糊的小眼睛。

    入眼的是一片明晃晃的柔软大床，那标志性的明黄色让蓝藻知道，自己此刻定然是在宗政冥夜的床上。

    蓝藻当即大吃一惊，下意识的朝自己的身上望去，想要看看自己的衣服是否还完整。

    当她看到那绿油油的蛇皮时，蓝藻不禁自嘲自己瞎紧张了，怎么就忘了自己现在不过是一条蛇罢了？哪里还有什么贞操可言的？

    被子很蓬松很柔软，蓝藻在上面灵活的扭着自己的身体各个关节，朝床下爬去。

    爬了好一会儿，蓝藻才爬到大床的尽头，这让蓝藻忍不住心生感慨：这古代皇帝的龙床还真不是一般的大啊！都足够宗政冥夜玩NP了。