
    他就将计就计一回好了，也趁机验证一下那个传说是不是真的。

    若是小东西被控制住真的要咬他的话，他就只好牺牲它，一掌劈了它了。

    若是它没有被控制住，那是再好不过的，而且也说明，这小东西正如他所猜测的那般绝非凡品，已然通灵，与人无二了，兴许还能够化成人形呢？

    而他特意命人去查找的关于小东西的资料，便说明小东西乃是罕见的碧花瞳蛇，极有可能得道成仙。

    千年前，天纪国便有一条碧花瞳蛇得道升仙，自那以后，天纪国风调雨顺，福祉降临百年之久。

    若是传说是真的，那么小东西未来是极有可能化成人形的，更有可能是第二条得道升仙的碧花瞳蛇。

    不过，她若是真的可以化作人形，他是绝对不会放她离开飞升成仙的！

    此时，蓝藻正在桌子上吃着美味的点心，配着美酒，好不惬意！

    而她丝毫没有注意到宗政冥夜看向她的神秘魔幻的眼神。

    难得今日宗政冥夜没有呵斥她恐吓她，蓝藻觉得在皇宫里的日子实在是太舒服了，以至于她都想一直过着这样的米虫生活了，甚至还有了当宗政冥夜的蛇宠其实还不错的想法了！

    这个念头一起，蓝藻立刻自顾自的摇了摇头暗骂自己怎么可以如此的不争气？！太没有追求了简直！

    她可不想一辈子都以一条蛇的身份来生活下去。

    所以，一定要早点修炼成人！

    思及此，蓝藻抛下一桌子好吃的好喝的，迅速的朝温泉游移过去。

    宗政冥夜见蓝藻突然不吃东西了，觉得有些奇怪，见她往温泉爬去，倒也没有拦着，自己依旧躺在藤椅上看起书来。

    蓝藻飞快的爬到温泉边，深吸一口气，然后按照中国神话小说里面蛇精吞吐日月之精华的做法来吞纳这里的灵气。

    本来她是抱着试试看的心态来做的，结果深吸一口气后，竟然发现真的有效果。

    瞎猫碰上死耗子，她还真给撞对了。

    不断地吞气吐气，蓝藻感觉进入嘴里的灵气越来越多，身体吸收的也越来越快起来。

    蓝藻心中大喜，静下心继续盘在大石头上不断的吞气吐气，吸收这里的灵气。

    宗政冥夜在外面看了好几页书也不见蓝藻出来，顿时有些急了，以为蓝藻又像昨晚一样不小心掉进温暖池内给烫的出不来了。

    连忙放下手中的书本，宗政冥夜慌忙朝温泉走来。

    绕过屏风，宗政冥夜便看到蓝藻将一尺长的身子盘成一个圈，嘴巴在不断地一张一合着，仿佛习武之人在吐纳真气似的。

    宗政冥夜心神一动，立刻想到蓝藻这是在修炼。

    他又立刻想到，碧花瞳蛇是修仙者，对天地灵气浓郁之地颇为喜爱，小东西在这里修炼，莫不是这里蕴含着天地灵气？

    宗政冥夜一瞬间就推测到许多事情。

    就连他自己在这里练功有着事半功倍之效，宗政冥夜当即便明白这处温泉不仅是一处宝地，也是一处灵气浓郁之地。

    宗政冥夜看着蓝藻吐纳的动作，悄悄退了出去，没有去打扰她。

    而他的心里，则是在期待着蓝藻得道化形的那一天。