
    一咬牙，一狠心，影月艰难的点点头说道：“好！我答应你！”

    反正宗政冥夜遇到烂摊子的时候，他也得帮他收拾，迟早都要留在皇宫里的。

    不就是多留一段时间么？

    为了这条蛇的秘密，他认了！

    宗政冥夜愉悦的勾起唇角，然而在桌子上抽出一本书甩给影月道；“好了，你可以滚了，抽空多读点书，也好长长见识！”

    这个师弟，除了师傅强制性让他看得医书外，平时看得尽是些稗官野史，和一些历史上风流韵事的记载。有内涵的书，在他眼里那就是一堆垃圾！

    听了宗政冥夜的训话，影月苦着脸说道：“师兄，我看还是算了吧，那说的那些书籍太枯燥了，没有黄金屋也没有颜如玉，还不如我看春宫来的有意思，嘻嘻……”

    说完，影月就很识趣的从门口逃了。

    继续留下来，绝对没他的好果子吃！

    影月走了之后，幽冥殿陷入一片寂静。

    宗政冥夜收敛起身上的气势，目光温柔的看着蓝藻。

    “小东西，还疼不疼？！”宗政冥夜的语气格外的温柔。

    蓝藻火红的眼睛滴溜溜的看着宗政冥夜，被他眸光里的温柔狠狠的刺激了一下。

    完了，完全没有抵抗力了！

    蓝藻又有一股想要喷鼻血的冲动。

    近在咫尺的容颜，是那眉眼如画的美男，眼里那星星点点的柔光，狠狠的戳中她心中的柔软。好帅，好温暖，蓝藻都感觉自己快要沉沦在宗政冥夜的眼神里了。

    “你这好/色的小东西，又对朕犯花痴了！不过，刚才怎么没见你看影月看的丢了魂啊？难道是对朕情有独钟？”宗政冥夜颇为戏谑的低笑道，轻笑声显示出他此刻愉悦的心情。

    蓝藻顿时觉得自己的脑子“轰”的一声炸开了，被宗政冥夜的话给轰了个里焦外嫩，她就是稍微看他看的失了神，他至于用“好/色”、“花痴”来形容她么？！原来，她在他心里的形象已经和“花痴”画上了等号么？

    而且，他还用了个“又”字，这绝对是对她的诬陷！

    虽然她觉得宗政冥夜很帅很酷，面对他的时候有那么一丁点的花痴，但是，她对天发誓，自己绝对不是一个“好/色”的人！

    这个帽子绝对是扣得有些大了！

    不过，她是不是对他情有独钟，那还不一定呢！

    等她遇到了比宗政冥夜更帅的美男，说不定就甩了他跟别人走了呢！

    哼！她蓝藻可不会在一棵树上吊死！蓝藻愤愤的想道。

    “哟，说你好/色你还生气了，朕说的可都是大实话，你头一回见到朕的时候，不也是被朕迷得七荤八素的。”宗政冥夜故意逗弄着蓝藻。

    蓝藻一听，想着他说的确实是实话，但是，他也不能这么笑话她啊！

    哼，还说她是皇后呢！她都被他整成这样了，他还在欺负她，哼！

    蓝藻翻了翻眼睛，决定不理会宗政冥夜这个混蛋了。

    宗政冥夜难得的没有恼怒起来，而是唇角含笑着将蓝藻小心的放到自己的枕头边上。

    “好啦，小东西，今晚小心些，乖乖地睡觉，不管你听到什么声音，都不要理会。”宗政冥夜轻轻的说道，但是，眼里却闪过一道狠厉的光芒。

    “老太婆，朕倒要看看你今晚想要玩出个什么花样？！”

    ……

    【美人们莫忘推荐哈，下午一点还有一更，今天加两更】