
    第二日，太后醒来后暴怒，砸了不少名贵的花瓶瓷器的消息就传到了宗政冥夜的耳朵里。

    宗政冥夜闻之只伸出手指逗了逗蓝藻的小脑瓜，便命隐卫退下。

    影月一大早就兴奋的跑来幽冥殿，盯着蓝藻嘀嘀咕咕个不停，双眼尽是激动。可是，蓝藻不知为何，却有些反感影月用这样的眼神看她，因为她有种直觉，影月的眼神之中，还隐藏着她所未知的含义，虽然她不懂那究竟是什么，但她知道，影月对她，不似宗政冥夜对她那般的单纯。

    可是，为何影月对她，比宗政冥夜这个皇帝还要热情呢？

    一时间，蓝藻看向影月的眼神多了一抹深思。

    这个看起来风流倜傥、英俊潇洒的玉面神医，真的有他表面上看起来那么嘻嘻哈哈的么？

    一晃三天过去，宗政冥夜也该上朝了。

    因为之前宗政冥夜将太后宫内外侍候的人都换了个遍，等同于将太后软禁起来的缘故，太后怒了，暗地里命令百官罢朝！

    虽然少数支持宗政冥夜的官员来上朝了，但是请病假的官员，委实有些多了。

    然而，就在有的官员心里叹息宗政冥夜终究还是太嫩了，后悔站错了阵营的时候，宗政冥夜却一脸自责的发话了。

    “诸位爱卿，看来，朕真的不是一位好皇帝啊！”宗政冥夜的表情很忧郁，口气很无奈。下面的大臣们顿时面面相觑起来，不知素来冷清冷面的宗政冥夜为何突然说出这样丧气的话来。

    但就在大臣们疑惑之际，宗政冥夜接下来的话却让他们的心提到了嗓子眼。

    “任相国、李侍郎、张侍郎、柳丞相等人竟然都因朕的生日宴会，感染了风寒，卧病在床，朕心甚感惭愧啊！”

    “这几人一向对我天纪国忠心耿耿，为了百姓劳心费神，朕竟然没有注意到他们年事已高，不能随便吹风受寒了！这是朕的过错啊！”

    宗政冥夜一个劲的埋怨着自己，但是说出来的话，却让下面的大臣心中凛然，都有种皇上这是要拿刀开宰了的感觉。

    果然，宗政冥夜下面就接着说道：“不过，幸好朕如今已经认识到自己的过错了。任相国，李侍郎，张侍郎以及柳丞相四位老臣，都是侍奉过先皇的，劳苦功高，如今他们年事已高，实在不宜再继续操心国事了啊。传朕旨意，特准他们四人告老还乡，颐养天年。每人赐黄金百两，良田千顷！”

    一时间，朝堂一片寂静，无人敢出言说些什么，那些留下来的太后党被宗政冥夜的话给惊得后背直凉，暗暗庆幸自己今日幸好没有称病。

    “年事已高，准许告老还乡，颐养天年”这短短的一句话，就将几个带头不顾朝政的老臣光明正大的给撤了，理由充分的实在是让人无法出言反驳。就算是太后来了，也无法因此而责备宗政冥夜，毕竟，他是在设身处地的为这些老臣的身体健康着想，委实是关心啊。

    蓝藻窝在宗政冥夜的龙袍上，听到他冠冕堂皇的话后都忍不住眯起了小眼睛。

    宗政冥夜，你实在是太腹黑了，太阴了你！恐怕你早就打算免了他们的官职的吧？真有你的！

    就算那些老臣又回来了，也无法辩驳早就年岁已高的事实，人老了，可不就该让出高位退休了么？

    “有事起奏，无事退朝！”小缺子见众大臣都不言语，立刻机灵的用太监那独特的尖细嗓音喊道。

    “既然无事，那就退朝吧！”宗政冥夜故作难受的抚上自己的额头说道。

    “退朝！”