
    下朝后不到一个时辰，太后便火急火燎的赶来了幽冥殿，责问宗政冥夜为何罢免了几位高官，指责他的做法让文武百官寒心。

    宗政冥夜毫不给太后面子的冷嗤道：“太后，儿臣不过是为了他们的身体着想，何错之有？再者，您现在怒气冲冲的跑到幽冥殿来做什么？我天纪国的老祖宗立下过规矩，后宫不得干政！请问太后为何前来质问于朕？以什么身份前来质疑于朕？朝堂之上，无论朕做什么决定，后宫都不得插手！说难听点，太后娘娘，您逾距了！”

    太后听了气的手指直抖，但到底是在后宫斗了多年的，还是压下心头的火气，没有当场直着宗政冥夜的鼻子骂出来。

    “好好，好一个后宫不得干政！那哀家敢问皇上，为何将我慈宁宫里里外外的人都给换了？哀家老了，人一老，就念旧，用的什么东西啊人的，都是要自己熟悉的。你突然将我身边的太监宫女都给换了，是存心要哀家心里不痛快么？你这是大不孝！”太后抖着被老嬷嬷搀扶的身子，言辞犀利的怒道。

    “太后所言严重了，儿臣可是一片丹心，完全为了太后您好。昨夜慈宁宫潜进大批毒蛇，竟然无人发现，吓得您当场晕了过去。没有保护好您，就是他们的失职，难道朕不该罚他们么？”宗政冥夜气定神闲的说道。

    “哼，皇上，你要真是孝顺哀家，想为哀家出气，那就揪出此事背后的罪魁祸首，将其碎尸万段！”

    “哀家昨夜亲眼所见，带领群蛇闯入慈宁宫的，就是你在生日宴会上拿出来的那条碧蛇！皇上要真的是为哀家好，那就立刻将其诛杀，如此一来，哀家也就安心了。至于其他的事情，哀家也就不追究了。”太后的眼神简直是比毒蛇还要毒辣的死死的盯着趴在宗政冥夜的书桌上的蓝藻。

    果然是最毒妇人心呐，蓝藻心中腹诽道。

    她怎么倒忘了，太后醒了肯定是要来找她的茬的。

    宗政冥夜不会真的将她碎尸万段了吧？宗政冥夜啊，我可是国宝级的仙蛇啊，就算是为了天纪国百年的风调雨顺，你也千万不能真的将我斩了啊。

    蛇的身子切成一段一段的再方便不过了，想到自己以前在一家野味餐馆看到的白花花的蛇肉大餐，再想想自己的身子会被切成一段一段的，说不定还被剁成肉末，蓝藻就不寒而栗。

    眼巴巴的看着宗政冥夜，蓝藻的眼里尽是惶恐。

    宗政冥夜看着蓝藻可怜兮兮的表情，心中暗自好笑，这小东西，该不会真的以为他会将她怎么样吧？

    “太后有何证据证明，昨夜是朕的蛇宠带领群蛇闯进您的慈宁宫的？朕可记得，昨夜朕的蛇宠，一直睡在朕的枕头边的，从未出去过！”宗政冥夜冷冷说道。

    “皇上这么说，是铁了心维护这个小畜生了？”太后目露寒光，阴沉的视线像是杀人光线一般射在蓝藻身上的蝴蝶结上。

    小畜生三个字给蓝藻气的啊，当即就张开狰狞的嘴巴发出“嘶嘶”的声响，恶狠狠地回瞪过去。

    死老太婆，再敢骂我小畜生，我半夜咬你一口毒死你！