
    昨日在选后大典上，这个女子就已经引起他的注意了，那一手不动声色的摄魂术，可不是每个习武之人都做的出来的！只是太后太心急了，为了对付他，这么快就将她召进宫了。哼，既然来了，就别想那么轻易地回去了！

    “抬起头来！”宗政冥夜看着任绮罗微微弯着的身影低声说道。

    任绮罗心中不由得一颤，但还是缓缓地抬起头来，娇羞的看向宗政冥夜。

    “你就是任相国的女儿？！”宗政冥夜的语气听不出喜怒。

    “回皇上，臣女正是任相国的女儿。”任绮罗微微颔首，同时心里打起了鼓，希望可千万不是她想的那样，她可不想真的进宫为妃。

    皇上虽然年轻英俊，英明神武，但是可惜的是，他和太后是对立的双方，两者迟早会斗起来，胜者也只有一个。至于争斗的结果，毫无疑问，必然会是太后胜利，然后由大皇子坐上皇位。

    昨夜她虽然参加了选后大典，但是那也是因为是太后的命令，她不得不从。再者，她也早已心属大皇子宗政明朗，心里巴不得自己不被选上。

    只是今夜突然发生了这样的事情，皇上又这般目光深邃的看着她，该不会是对她起了什么想法，想要要她进宫为妃吧？

    “朕问你们，她说的可是属实？”宗政冥夜却没有再看任绮罗，而是对着吓得再次跪倒的宫女们问道。

    “回皇上，任小姐说的都是真的，那些蛇加起来将整个内殿都占满了。”想到之前的景象，那讲话的宫女还不禁瑟瑟直缩，似乎吓得不轻。

    “恩？照你这么说，见到那么多蛇，整个慈宁宫就没有一个人出声呼救？这么大的动静，就没有一个侍卫闯进来护驾？”宗政冥夜的声音越来越冷，紧紧地逼视着跪在地上的小宫女。

    他可没有看错，这个宫女，之前还拿着玉笛在吹呢！

    “回皇上，我们……奴婢们尖叫了，可是，可是外面的侍卫都昏倒了，没有人回应奴婢等人，奴婢们当时吓得六魂无主，要不是任小姐临危不惧，在群蛇走了之后有条不紊的处理接下来的事情，奴婢等也不知道怎么办才好啊。请皇上明察，奴婢不敢撒谎！”小宫女颤着音说道。

    宗政冥夜给她的压力，比太后要不知道大上多少倍了。她的后背，都已经冒出冷汗了。

    “是吗？看来任相国养了个好女儿啊，胆色俱全不说，还是天纪赫赫有名的第一才女……”宗政冥夜的话带着一抹深意，同时瞟着任绮罗，看的任绮罗不禁紧握着手中的绣帕，生怕宗政冥夜下一秒就说出“进宫为妃”之类的话。

    然而，宗政冥夜却没有再说什么，视线从任绮罗的身上移开，看向躺在床上面色苍白的太后。

    过了一会儿，宗政冥夜突然怒喝道：“来人呐，将今夜当值的所有侍卫宫女太监一律拉出去斩了！”

    而后，宗政冥夜看向任绮罗赞赏的说道：“任小姐之才，堪当国母啊……”

    任绮罗的脸色顿时变得有些苍白起来，皇上该不会真的要她入宫吧？