
    “不算不算，刚才我不在状态，根本不知道自己答应了什么！”蓝藻无赖的摇着头，扭着身子，死不承认。

    开玩笑，她现在还是蛇身，宗政冥夜能看不能吃，当他的皇后，岂不是折磨死人了？！

    整天对着他流鼻血，她这副小小的身子，迟早有血尽蛇亡的一天！

    “还想赖账？惹怒朕的后果，你是知道的。”明明是动人的声音，在宗政冥夜嘴里讲出来，却又偏偏多了一丝威严与不可反抗的气势。

    蓝藻顿时蔫了。

    惹谁也不能惹了这个主儿啊！

    他的手上可掌握着生杀予夺的大权，她不过是一条小小的蛇，就连人形都没有修炼出来，怎么跟人家斗啊？！所以，蓝藻很没有骨气的屈服在宗政冥夜的淫威之下了。

    宗政冥夜这才满意的摸摸蓝藻的脑瓜，“放心，当朕的皇后，好处可多着呢！天下的美酒没有你喝不到的，美食没有你吃不到的。整个天纪国，除了朕，你就是说话最有分量的一个！”

    蓝藻很无语的转悠了一下自己的眼睛。

    她现在又不会讲人话，说蛇语除了他也没人懂得，怎么命令别人啊？！

    见蓝藻似乎翻了翻白眼，宗政冥夜没好气的说道：“跟在朕身边，朕还能让你被人欺负了去不成？！就算你不会说话，也是天底下最珍贵最有权力的蛇！”

    蓝藻一听，顿时觉得这个宗政冥夜对她真的是还不错。

    虽然自己在他的淫威下不得出头吧，但是只要她不忤逆他的意思，自己的小日子过得还是很美的。

    再者，即便她不会说人话，宗政冥夜也能够懂得她的意思，这才是最让她满意的地方。

    即便自己现在只能看着宗政冥夜的身材发痴，但是等她化成人形的时候，岂不是可以将之扑倒了？！

    一想到这个极品大帅哥成为自己的夫君，蓝藻又觉得当宗政冥夜的皇后，似乎是自己赚了。

    于是，蓝藻很狗腿的将自己的身子立起来，上半身变成一条直直的棍子朝宗政冥夜伸去。

    宗政冥夜很配合的伸出自己的大手，让蓝藻落在自己的手心里。

    顺着宗政冥夜的胳膊，蓝藻有些兴奋的爬到他的肩膀上，圆溜溜的小眼睛色眯眯的盯着宗政冥夜的薄唇，然后情不自禁的吐出了自己的蛇信，在两瓣薄唇上舔了舔。

    哈哈，还有什么动物比她更牛逼的么？！

    还有什么动物比她更大胆的么？！

    堂堂天纪国的皇帝，被她一条蛇给亲了！

    虽然这是蛇吻，但是她自己感觉还不错。要知道，这个人不是什么阿猫阿狗，不是什么王爷公子，他是宗政冥夜啊！

    一时间，蓝藻觉得分外的具有成就感。

    “小东西，亲了朕，你就这么高兴？！”宗政冥夜的声音突然响起。

    蓝藻一个激灵，就要向宗政冥夜求饶。

    但是转念一想，她是谁啊？她可是个人类！只不过眼下没有办法，屈居在一条蛇身上而已。而且，她现在是宗政冥夜的皇后了，亲他那也是光明正大的，她还怕什么啊？！

    于是乎，蓝藻理直气壮的看着宗政冥夜，毫不畏惧的对上他似笑非笑的凤眸。要是她现在有手的话，这姿势绝对是叉腰昂头的挑衅状。

    “胆子变大不少嘛？！”宗政冥夜眯着眼，让人看不出那古井无波的黑眸之中到底蕴含着什么。

    蓝藻被他的气势所吓，稍微软了下，但是还是不肯服输。