
    “原来如此，那我就跟你一起前往江南吧，有几年没去那里了，秦淮河边的楼馆也该多了不少美人了。”影月神情激荡的说道。

    “哼，你倒时时刻刻都不忘美人儿！”宗政冥夜哼道。

    影月连忙嬉皮笑脸的说道：“师兄，我哪能跟你比呀，就算你不找美人，也有美人自动投到你的怀里呀。只可惜，你的皇后实在是太独特了，特别的让你都无法展现你的雄风了，啧啧……”

    宗政冥夜的脸一黑，迅速从桌子上拿起一支毛笔朝影月的白袍丢了过去。

    “哎呀，师兄你这是恼羞成怒了么？我就先走啦，那天别忘了叫我啊！”影月灵活的闪躲过去，嘴里还不断地说着话，然后一溜烟的闪到了幽冥殿门口，消失不见。

    影月的身影消失在幽冥殿之后，宗政冥夜黑沉的脸色瞬间变得严肃起来，他的眉头紧锁，最后还是决定让隐卫去查探一下影月的身份。

    而蓝藻，早就没了心思修炼了。

    宗政冥夜和影月的对话听得她心惊胆战的，宗政冥夜是那么的犀利逼人，但是影月那家伙，竟然没有跟宗政冥夜翻脸？怪，太怪异了！

    果然是她以前生活的世界太单纯了么？她怎么感觉这两人之间的气氛有那么一点点的诡异啊？

    算了，甭想了，这也不管她的事，眼下她要做的就是好好修炼。

    因为宗政冥夜这么一威胁的缘故，蓝藻竟将晚上要去吓唬吓唬太后老太婆的事情给抛到了脑后，一心一意的呆在温泉里吐纳着灵气。

    一连七天过去，宗政冥夜准备在今日出宫了。

    蓝藻眨巴着小眼睛一脸期盼的看着宗政冥夜，希望他带上自己。

    “想出去？”宗政冥夜笑问道。

    “恩，当然想了，你半个月前还答应过我的，可不许反悔！”蓝藻直直的盯着宗政冥夜含笑的眸。

    “看在你这几天都努力修炼的份上，朕就勉强捎带上你出门好了！”宗政冥夜气死蛇不偿命的说道。

    蓝藻虽然很鄙视宗政冥夜这副施舍似的模样，但是她很清楚宗政冥夜是他的衣食父母，不能轻易开罪他，所以，她很自觉地伸出了自己的脑袋，轻轻的蹭了蹭宗政冥夜的手背。

    宗政冥夜极为享受的眯着眼，然后将蓝藻拿起放到自己的手腕上让她缠好，嘱咐了小缺子几句，就离开了。

    出了宫之后，宗政冥夜一吹口哨，一匹黑马便脚下生风的从不远处跑过来了，跟着前来的，还有昨天和宗政冥夜发生诡异的争吵的影月。

    “师兄，你的烈风真是太过分了，你一吹口哨，它竟然踹了我的马一脚就跑过来了，哼！我的马好歹也是千里良驹，还是头母的，这烈风竟然如此这么不给异性面子，当心将来找不到媳妇！”影月一上来就狠狠的瞪了一眼宗政冥夜的黑马，对宗政冥夜抱怨道。

    “哼，谁叫你的母马勾、引他来着？！我的烈风可是有相好的了，像烈风这么忠贞不二的马，怎么可能对你的马感兴趣？”宗政冥夜嗤笑道，他袖子里的蓝藻听了两人的对话不禁有着想要喷笑的冲动。

    这两人的对话实在是太极品太奇葩了！