
    莫不是因为她是修仙的，所以和书上说的修妖的情况不一样？

    还是说，因为这个世界和地球不一样，她吐出的并非是金丹？

    火红的小珠子还在不断地吸收着空气里的灵气，蓝藻尝试着将其重新纳入体内，一张嘴，那小珠子竟自动返回她的嘴里，而且，她感觉身体里面的灵气比之前要多得多了。

    这珠子，看来具有助她修炼的效果。

    看来，她有必要去问一问宗政冥夜了。

    蓝藻顺着光滑的大石头爬下去，然后飞快的摆着蛇尾朝宗政冥夜所在的地方游移过去。

    宗政冥夜正在全神贯注的批改奏折，时而蹙眉，时而舒展，然后提笔在折子上开始书写着什么。

    蓝藻顺着宗政冥夜的腿爬上桌子，径直落在宗政冥夜的右手边，然后开始吐出身体里的珠子。

    “宗政冥夜，这是什么东西，你知道不？”蓝藻嘴里不断发出嘶嘶的声响。

    看到蓝藻突然吐出的金丹，宗政冥夜眼中闪过一道讶异的光芒，而后便是惊喜。

    宗政冥夜自然知道蓝藻在问他什么，黑眸微眯，宗政冥夜看着空中悬浮的火红珠子露出一副思索的表情。

    以他的观点看来，这珠子极有可能就是这小东西体内的金丹。

    天纪国也有修真者，但却极少，毕竟修仙原本就是逆天而为，要承受常人所不能忍的苦难。上百个修真者当中，可能只有一个修炼出金丹，而一千个人修真者之中，有一个结能够结出元婴就极为不错了。

    先帝在世时所推崇的大国师，据说就是一个已经结了元婴的高人。只是在先帝死后，那大国师就离开了天纪国，四处云游去了。

    也因着这大国师的缘故，他对这修真也有了一定的了解。以他的认识，兽类结出金丹之后就会化形的，但却不知为何小东西结成金丹了还未化形。看来，他有必要召集一些修真者进宫了。

    “小东西，将它收进去吧，朕会找几个懂这个的人过来的。”宗政冥夜对蓝藻说道。

    蓝藻连忙又将珠子纳回体内，期盼的看着宗政冥夜。

    皇帝就是这点好啊，找几个修真者实在是再简单不过了。

    ……

    “奴才叩见皇上，任相国、李大人等人正在殿外请求面见圣上！”小缺子的尖细的嗓音在这时突然传来。

    “传！”

    过了一会儿，四个精神矍铄，青丝白发交织在一起的老人进来了。

    蓝藻鄙视的看了他们一眼，心中腹诽道：不是生病了么？我看你们精神比我还要好呢！

    “老臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “四位爱卿请起，朕听闻尔等因着朕的缘故都感染了风寒，朕的心里，委实过意不去啊！”宗政冥夜一脸的自责。

    “皇上言重了，臣等的身体已经无碍！”任相国连忙垂首说道。

    “那就好，如此一来，朕也就安心了。不知几位爱卿今日进宫所为何事啊？”宗政冥夜明知故问的说道。

    “启禀圣上，臣等恳求皇上收回成命！臣等愿意为我天纪王朝鞠躬尽瘁死而后已！”四人齐齐跪下，言辞恳切的说道。