
    用性命换来一个没命享受的皇后之位，傻子才会去做。

    四人接到太后的暗示之后，心中都不由得松了一口气。

    她们的命本来就是太后给的，若是太后让她们喝下去，她们也不得不从啊。

    一时间，整个御花园，除了夜晚的凉风吹动树叶的沙沙声以外，再无任何响声。

    蓝藻见众人都低着头不说话，也没有人注意到她，便忍不住悄悄的伸出自己的小脑袋，探出身子直奔那散发着浓郁酒香的夜光杯而去。

    反正也没有人敢喝这些酒，倒了的话多可惜啊？！还不如让她喝了呢？

    蓝藻的舌头舔动美酒的声响虽然细微，但是在鸦雀无声的御花园里，此刻却显得格外的刺耳。

    众人忍不住抬起头看向声音传来的位置，顿时将眼睛瞪得比铜铃还大。

    那条毒蛇，竟然自己把下了它的毒液的酒给喝了。

    蓝藻此刻完全沉浸在美酒的芳香之中，完全没有注意到众人惊骇的目光。

    而宗政冥夜，原本就黑的发亮的眼睛变得越发深邃起来。

    小东西，既然喝了朕的毒酒，你就跑不掉了啊。

    于是，宗政冥夜一把抓起蓝藻脑袋还探进酒杯里面的身子，将其高高的举起说道：“诸位爱卿，朕的皇后人选已经出来了，就是朕的蛇宠！”

    一时间，众人错愕的目光纷纷落在被宗政冥夜倒提着的蓝藻身上。

    蓝藻被宗政冥夜提得有些难受，身子不断地扭曲着，醉意让她分不清东南西北，而喝了太多的酒，又让她忍不住打了个嗝。

    “诸位爱卿可还有什么意见？！”宗政冥夜目光如刀子一般的扫视着众人。

    “臣等并无异议！”背后直冒冷汗，所有人都一起说道。

    就连很多站在太后那边的官员，都不敢多说什么，因为宗政冥夜的眼神实在是太可怕了。他们已经深深的觉得，这个皇帝，已经开始脱离了他们的控制了。

    “皇帝，这条蛇可是有毒的，你怎么能让一个畜生当皇后！这岂不是让天下人耻笑我们天纪王朝？！”太后怒道。

    宗政冥夜才懒得离她，表情云淡风轻的说道：“太后，君子一言，快马一鞭，朕说过谁敢喝了这杯子里的毒酒，谁就可以成为朕的皇后，朕可不管他究竟是人还是物！太后若是不同意，那就在在座的大家闺秀里面挑一个愿意喝的啊？”

    太后气急，“你……你……皇帝，你这不是视人命为草芥么？”

    臭东西，敢跟我斗？！哀家倒要看看你要如何收场？！身为一国之君，竟然当着文武百官的面杀人！

    宗政冥夜只是冷笑道：“太后娘娘，想要得到宝贵的东西，就要付出相应的代价！朕可没有逼她们去喝！朕的皇后之位，可不是谁想坐就坐的了的？！”

    宗政冥夜一声冷喝，凌厉的看着战战兢兢的文武百官。

    太后气的直发抖，宗政冥夜竟然连“母后”都懒得叫了，当着众人的面和她对干起来了。

    这个野种，真以为她奈何不了他了？