
    都说宗政冥夜冷酷无情，心狠手辣，独断专行，但是，生在帝王家，就已经注定他不能像平凡的孩子那样快乐的成长了。再加上有个时时刻刻都在算计他的后妈，他不变得心思阴沉、诡辩莫测才有鬼！

    “哼，可恶的老太婆，今晚姑奶奶就去吓死你，看你还怎么对付他？！”蓝藻垂着蛇头，心里计划道。

    “小东西，你可不要去打草惊蛇，区区一个太后，还不是朕的对手！若不是她手上有掌握我朝一半兵马的虎符，朕早就将她除了，哪还容得她成天给朕找茬？”宗政冥夜摸摸蓝藻的脑袋，语气不由得放柔。

    这小东西，还在为他抱不平呢。

    听了宗政冥夜的话，蓝藻顿时有种很无语的感觉。

    打草惊蛇？打草惊蛇？妈的，她现在倒是越来越习惯这副蛇身了，一听到与蛇有关的字眼，就变得格外的敏感。

    这谁创造出来的成语啊，啊？！说的蛇是多么的胆小似的。

    她保证，要是她在草丛里躺着，有人胆敢打草的话，她绝对不跑！哼，就她这身绿军装，打草的人能不能发现她还是个问题呢，她跑什么跑啊！

    见蓝藻歪着脑袋，嘴巴一张一合的，宗政冥夜心中希望她尽快化成人形的愿望越来越强烈了。

    只要小东西化成人形，他们就可以交流了。

    哎，也不知道这小东西化成人形会是个什么样子？

    “小东西，立刻给朕去温泉那呆着！赶紧修炼去，十天之内你要是还没有化形，朕就将你留在皇宫里！”宗政冥夜突然不容置疑的说道。

    蓝藻顿时惊得下巴都贴到桌面了？！小脑瓜从宗政冥夜的腕上径直磕在了桌子上，发出一声轻微的声响。

    十天？宗政冥夜，你丫的开什么玩笑？那清玄子不是说了要一个月才行么？不带你这么滥用皇威压迫蛇的吧？

    “你还在这里墨迹？还不快去！”宗政冥夜色厉内荏的看着蓝藻，眼神就像教训儿子的老子，格外的严厉。

    蓝藻连忙从宗政冥夜的腕上爬下去，苦逼的朝温泉甩着尾巴走着“S”形曲线游过去了。

    ……

    傍晚，蓝藻吐纳了大半天的灵气之后，惊喜的发现自己的内丹似乎泛着暗金色了。

    心道这碧花瞳蛇的身子果然好用，蓝藻再接再厉，连忙准备继续吸收着温泉附近的灵气。

    而幽冥殿殿外，此刻又传来了影月的声音。

    “师兄，碧花瞳蛇呢？你快拿出来让我看一会儿吧！我这几天可是一点都没有过来打扰她，你们感情培养够了，也该让我跟她说说话吧。”影月死皮赖脸的缠着宗政冥夜，非要见蓝藻。

    因为修炼的缘故，蓝藻而今的耳力那叫一个好，影月的话在她听来，就跟当着她的面说没什么两样。

    生怕影月再跟前几次那么缠着她，蓝藻不住的祈祷着，宗政冥夜，我可不想见他，你一定要将他打发走啊。

    不负蓝藻所望，宗政冥夜立刻说道：“影月，不要相信那些无聊的传说，小东西她只是一条普通的蛇而已，她现在还有事，你不要去打扰她！”