
    但宗政冥夜却是话锋一转，“可惜，朕已经有了皇后啊，若不然……”宗政冥夜颇为遗憾似的看着任绮罗刷白的脸色，意味深长的说道。

    观察着任绮罗的脸色，宗政冥夜心中不禁有些疑惑，这任绮罗，似乎不怎么愿意进宫。毕竟眼下可是一个入宫的大好机会啊。还是说，这只是她欲擒故纵的把戏？

    任绮罗强定心神，生怕宗政冥夜下一句话就是让她进宫。

    “臣女多谢皇上厚爱，只是臣女早已心有所属，还望皇上恕罪！”任绮罗连忙跪下说道。

    “哦？原来如此，不知是哪家公子这般厉害，竟将朕都比下去了，赢得了任小姐的芳心？”宗政冥夜眼中闪过一道黑芒，语气故意带着一丝不悦。

    “启禀皇上，臣女只是单相思，对方并不知情。”任绮罗的手下意识的绞着手中的帕子，心中无比紧张。

    太后培养她多年，无论从才貌还是处事心态上，她绝对是那批暗人当中最优秀的了。但是，面对宗政冥夜的帝王威压，她总有种无处遁形的感觉。

    “君子有成人之美，朕可以下旨为你们赐婚！”宗政冥夜斩钉截铁的说道，不容任绮罗有半丝说“不”的权利。

    任绮罗垂着头的眼暗中绝望的闭了闭，眼下宗政冥夜一定要知道那个人是谁，但是她却决不能说出宗政明朗的名字。看来，她和宗政明朗，注定是有缘无分了。

    而就在任绮罗深吸一口气准备随便说出朝中权贵的公子的名字时，太医迈着老胳膊老腿慌慌张张的进来了，任绮罗见宗政冥夜的视线被老太医吸引了，立刻暗松一口气。

    “微臣参见皇上。”老太医跪下，一脸的诚惶诚恐。

    半夜突然被人从床上挖起叫到皇宫，他一路上心中就一直不踏实。

    这不，就连皇上半夜都没有睡出现在慈宁宫，果然是有大事发生了。

    “起来吧，快去看看太后现在如何了？”宗政冥夜淡淡的说道。

    老太医连忙起身，小心的为太后诊断。

    过了一会儿，老太医才弯腰回道：“启禀皇上，太后的身体并无大碍，只是突然昏厥了过去，微臣立刻就给太后开一剂安神的药方。”

    宗政冥夜点点头，而后看向任绮罗。

    “看来任小姐不大愿意说出来啊，也罢，朕就不勉强你了。你退下吧！”宗政冥夜的脸上没有表情，看不出什么情绪。

    任绮罗连忙起身拜退，心中的大石总算暂时落下。

    趁着太后还未醒来，宗政冥夜雷厉风行的将慈宁宫里里外外所有的侍卫太监宫女都来了个大清理，而后才忍不住伸出手眉头微蹙的抚着自己的额头，一副在强撑着受了风寒的身子似的模样。

    小缺子名字里带了个缺字，但人可不缺心眼，要不然，也不会被宗政冥夜亲自点他为太监总管。

    连忙紧张兮兮的上前扶上宗政冥夜的手，小缺子担忧的说道：“皇上，夜深了，您该回去歇息了，龙体要紧呐。”

    宗政冥夜闷闷的“恩”了一声，对慈宁宫里的人说了声“都散了吧”，便在小缺子诚惶诚恐下被虚扶着离开了慈宁宫。

    【浅浅开了女尊文――战姬七宫，美人们可以去瞧瞧哈，全文二十多万字，很快会完结滴，求收藏求支持，么么哒】