
    不，也许父皇早就知道皇后在他死了以后会这么做，却故意留下这个天大的隐患了。

    依着父皇要将他培养成为一名铁血无情的帝王的想法，太后是他死前布下的最后一个局。就是要锻炼一下他的能力。

    ……

    蓝藻见宗政冥夜在晃神，不由得有些疑惑。

    这家伙在想什么呢？眼神时而哀伤，时而狠绝的，眼里的戾气看的蓝藻不由得直心慌。

    更要命的是，宗政冥夜眼神在变化，大手也跟着他的情绪波动变化起来了啊。

    “嘶”的一声惨叫，蓝藻的大半个身子被宗政冥夜猛地死死握在手里，骨头都碎了好几根啊。

    蓝藻张嘴尖叫，露出森白的牙齿就要条件反射般的咬上宗政冥夜一口，可是最后在触到他的皮肤时，还是生生的忍住了。

    咬死了宗政冥夜，对她一点好处都没有啊，不能咬，再疼也不能咬啊。

    蓝藻的叫声和扭动让宗政冥夜立刻回神，看着蓝藻蔫不拉几的断了骨头似的，慌忙松手，歉意的看着蓝藻，而后开始检查她有没有事。

    “你这个家伙，下次再也不窝在你的手里了，尽遭罪啊我！我的骨头啊，我的细腰啊，幸好没捏着七寸，要是捏到了，姑奶奶现在岂不是呜呼哀哉了！”蓝藻的眼里泛起了水雾，控诉的看着宗政冥夜，一动不动的。

    见蓝藻没了精神气，怏怏的弯折着身子不动，宗政冥夜便知道自己下手有些狠了，将她的骨头给捏断了。

    看着没了生气似的蓝藻，宗政冥夜心神一慌，当即将蓝藻小心翼翼的瘫在桌子上。

    “来人，请太医！”宗政冥夜冲屋外的太监大吼道。

    新调来代替李公公的小太监一听到宗政冥夜的怒吼声，当即吓得小腿一软，战战兢兢的唤人去请太医。

    早先的时候宗政冥夜便请了太医向外宣称自己昨日偶染风寒，这会儿如此暴戾的唤小太监请太医，众人只道他是身子不舒服，脾气暴躁起来了。

    “小东西，你要是敢死，朕决不轻饶！就算你是死了，朕也会将你做成蛇羹的！朕不许你死！”宗政冥夜见蓝藻的眼皮似乎要合上了，立刻狠狠的威胁道。

    蓝藻剧痛的身子顿时一个激灵抖了抖，眼睛瞪得老大，幽怨而防备的看着宗政冥夜。

    她都这样了这个死皇帝还不忘威胁她，真是太可恶了！

    死后连她的尸体都不放过，他还是人吗？啊？！

    见蓝藻顿时恢复了精神似的，宗政冥夜这才缓缓松了一口气。果然还是威胁对她最有效了，宗政冥夜不禁想道。

    “小东西，朕这次只是不小心，不是成心要你受伤的，你乖乖地不要乱动，太医很快就来了。”宗政冥夜语气放缓，眼神也变得温柔起来。

    不过，温柔什么的蓝藻可没有看到，听了宗政冥夜的话，蓝藻不禁想要翻白眼，心中还在腹诽：我靠，宗政冥夜你这个混蛋，你有点常识好不好，我现在这样能动吗？啊？我是蛇，要请你也请兽医过来啊，请太医有个毛用？！你脑子秀逗了吧？！

    此刻，蓝藻的心中满是对宗政冥夜的怨念。

    本来她还打算时时刻刻都赖在宗政冥夜的身上，沾沾他身上的龙气的，结果呢，再这么折腾下去，不用他要把她做成蛇羹，她的小命就被阎王收了去了！