
    蓝藻自然是发现那些大家闺秀，名门淑媛们厌恶的目光了，虽然心中很生气，但是，她现在是众多女性所害怕的软骨动物也是事实。

    不过，她也没有好脾气到任由别人用那种厌弃的眼神看她而无动于衷的地步。

    就算她是蛇，那也是一条珍贵无比的蛇好不好？

    更主要的是，她的身上仙气环绕，有眼力的人都知道她是一条修仙的蛇。看到她这样的绿曼巴蛇，可是她们八辈子修来的福气！

    但是他们偏偏不识好歹，而宗政冥夜又偏偏给了她捉弄她们的机会，她自然是不会放过这个机会的。

    所有人的视线都投在了蓝藻这条从来不曾见过的蛇身上，大臣们纷纷猜测她到底有何不同之处。虽说以蛇选后有些于理不合，但是宗政冥夜的话，谁敢不听？

    更主要的是，很多大臣心底还有着另外一个念头。那就是希望自己的女儿被蛇选中，从此变成金凤凰。

    毕竟，选后本来就不是一件简单地事情，身为皇后，其家世身份以及样貌学识，都是缺一不可的。而有很多大臣都知道，自己的女儿虽然才貌双全，但是因为自己在朝中的官位不高，自己的女儿被选为后的可能性也很低。但是用蛇选后的话就不一样了。

    动物又不知道你的身份学识，样貌品行的啊。如此一来，御花园里面的每一个待选女子，起点都是一样的了啊。那么，他们的女儿，被选中的几率也和那些位高权重的大臣之女一样了。

    宗政冥夜将众人的神情尽收眼底，然后对着众人说道：“能不能获得朕的蛇宠的认可，就看各位小姐的本事了。”

    说罢，宗政冥夜伸出食指摸了摸蓝藻的小脑袋说道：“小东西，去吧！”

    宗政冥夜的话语一落，满院子的人神色都变得紧张起来。眼神满是希冀的看着蓝藻。

    蓝藻眯着鲜红的小眼睛，吐了吐尖尖的蛇信，然后晃晃悠悠的撑着上半身，摆着尾巴往桌子下面游移过去。

    很多闺秀见到蓝藻长长的蛇信时都忍不住浑身直起鸡皮疙瘩，脸色苍白的跟白纸似的。但是，即便心中对蓝藻害怕的不得了，她们还是强作镇定。毕竟要是能够让这条看起来剧毒无比的碧蛇喜欢上她们，皇后之位就手到擒来了。

    酒力发作，蓝藻晃荡的身子差一点直接从高高的紫檀木桌上掉下去，看得宗政冥夜心中发紧，在想着让蓝藻帮他打发这些女人会不会是个错误的选择？

    不过，身子悬空的感觉还是让蓝藻意识到自己快要掉下去了。蛇尾迅速缠上桌腿，蓝藻松了一口气之后，才顺着桌腿缓缓地落至地面，然后在众人注视中向场内游去。

    慢吞吞的爬行至一个身穿粉色纱衣的女子脚边，蓝藻第一次觉得爬行动物真是憋屈，看个人还要仰着脖子，而且伸长了脑袋也看不到人家的脸。

    而当她游到这女子身边时，她分明看到她裙摆下的双腿在不断地抖啊抖，显然是害怕到不行。

    蓝藻没有多做停留，又到了下一个女子的身边。

    约莫一炷香的时间之后，蓝藻几乎在所有的现场女子身边过了个场。其中百分之九十的女子都跟抖筛子似的害怕的抖着双腿，更有甚者，甚至不顾形象的尖声大叫出来。