
    淑妃是被皇帝赐死的，死后自然是不能葬在皇陵的，太后便命人将其骨灰顺着狂风撒在空中，连一点灰都不放过！

    不过宗政冥夜后来彻查当年的事情时，发现徐睿莫名其妙的不见了，这才起了疑心，查找多年，终于发现徐睿的存在了。而淑妃的骨灰，也在就被他掉包带走了。

    ……

    “皇上，奴才不知啊！”徐睿惊呼道。

    “你会不知？！徐睿，当年你明明可以站出来证明母妃的清白的，结果却任她被人冤枉，现在，你还想霸占着母妃的骨灰，你也配？！”宗政冥夜突然蹭的一下站起来，将手中的茶杯砸到徐睿的身上。

    徐睿的身体顿时一僵，满脸的痛苦。

    “是我对不起淑儿，可是，我有什么办法？我要是站出来，死的就是我的家人了。我为了淑儿不惜自残入宫，已经对不起他们了，难道还要他们将自己的命都给搭上吗？！”徐睿情绪很激动的说道。

    “太后那个毒妇，她诬陷淑儿与人私通，可是实际上，真正与男人私通的却是她自己！那个贱人！”

    “你说什么？！”宗政冥夜突然喝问道。

    徐睿顿时露出一副豁出去的表情道：“皇上，事已至此，就算是死，奴才也不会让那个贱人继续心安理得的活下去的！大皇子实际上根本就不是皇上的亲生儿子！”

    “啪！”宗政冥夜右手猛地拍在桌子上，震得他袖子里的蓝藻七荤八素的。但是，和被撞的身子相比，她更诧异的还是徐睿所说的话！

    都说自古以来皇宫里面的秘闻丑事最多，现在亲耳所听，蓝藻心中又是兴奋又是诧异。

    “怎么回事？！说！”宗政冥夜面色冷酷的看着徐睿。

    徐睿摆出一副要死大家一起死的姿态，咬着牙，眼里满是恨意的说道：“当年，太后生下一个公主，她害怕淑妃生下皇子后威胁到自己的地位，就联合任相国来了个里应外合，将孩子给掉包了！不过当时却被奴才给撞见了！奴才亲眼所见一个宫女抱着一个婴儿，将其抛到御花园的荷花池里，将其溺死了。嘴里还念叨着什么下辈子不要投胎到皇家，是太后让她这么做的！”

    “这件事情，和任相国有何关系？”宗政冥夜问道。

    “皇上有所不知，早在太后进宫之前，任相国就爱慕她已久！皇后进宫之后，多次利用任相国对她的爱排除异己，只是这件事情，就连先帝也没有察觉到！”徐睿说道。

    “哼！你倒是很不甘！任相国为了太后步步高升，平步青云，给太后提供了莫大的助力，可是你呢？为了一时的儿女情长竟入宫当了太监不说，还唯唯诺诺的做了个缩头乌龟！你有什么资格对别人评头论足？！”宗政冥夜格外愤怒的说道。

    今日突然回想，当年母妃在他面前惨死的一幕还在眼前。只是他当时年纪太小，能力不足，虽知道母妃是被冤枉的，但是却无能为力！更何况，父皇当时是铁心要他斩断情丝，做一个冷血君王，又怎么会给他机会替母妃伸冤？