
    宗政冥夜大步走向自己的龙床，又生怕压着肩膀上缠着的蓝藻，便侧身躺下，临睡前还伸出食指刮了刮蓝藻的小脑袋。

    蛇对于很多人来说都是阴冷可怕的，但是眼前的这条蛇，宗政冥夜只觉得她无比的可爱，在他的眼里，蓝藻不是一条蛇，而是一个人。

    若是蓝藻知道宗政冥夜心底的想法的话，恐怕早就乐翻了。

    她是无论如何也没有想到，宗政冥夜从来就没有单纯的将她当做一条蛇看待。

    宗政冥夜盖好被子，光滑的明黄锦缎搭在蓝藻的身体上，只让她露出一颗小脑袋。

    喝了酒，蓝藻本就觉得浑身发热，身上突然多了厚厚的棉被，蓝藻自然是不乐意了。

    于是，她闭着眼睛本能的往被子外面游移，身子触到宗政冥夜的玉枕时，感觉冰凉冰凉的舒服极了，便盘在了玉枕上面。

    一系列无意识的动作看的宗政冥夜越发的称奇与无奈，这小家伙，怎么会是条蛇，明明与人无异啊。

    宗政冥夜也不管她了，闭上略带笑意的凤眸，唇角弯着一抹浅浅的弧度睡去。

    半夜，宗政冥夜被胸膛上的异动猛然惊醒。

    大手刚要朝胸口抓去，宗政冥夜突然想到了什么，便将抓取改为了浅浅的试探抚摸。

    果然是蓝藻。

    蓝藻原本感觉睡在冰凉舒适的玉枕上很舒服，哪知道夜晚的温度骤降，感觉越来越冷。她又只好迷迷糊糊的朝热源寻去，最后不明所以的钻进了宗政冥夜滑溜溜的胸膛。

    找了个舒服的位置趴下，蓝藻张开小小的蛇嘴，露出尖锐的獠牙，打了个大大的呵欠。又仿佛感觉到身上有东西在轻抚着她，那熟悉的味道让她忍不住伸出长长的蛇信舔了舔，而后便又自然而然的进入了梦乡。

    宗政冥夜顿时觉得有些哭笑不得。

    这小家伙，敢情将他当成了床啊。这还不算，睡着了也不忘吃他的豆腐！

    无奈的闭上眼睛，宗政冥夜又睡了过去。

    第二天，蓝藻伸个懒腰打着呵欠心情很好地张开眼睛。

    作为一个动物学家，她经常去野外考察，那时候都是睡在帐篷里，还要时刻担心会不会有猛兽突然袭来，很少睡的像今天这么踏实。

    圆溜溜的眼睛眨巴眨巴几下后，蓝藻的视线终于变得清晰起来。

    咦？

    这是神马情况？！

    她怎么睡到了宗政冥夜的怀里了？！天啊，这下完了，冷血男估计又得发飙威胁她做蛇羹了。

    而宗政冥夜，则是正歪着头看着她，声音低沉沙哑的说道：“小东西，睡饱了？”

    蓝藻浑身一颤，该死的宗政冥夜，你的声音干嘛要这么性感啊，啊？光是听到你的声音，姑奶奶就忍不住浑身发颤，心肝乱蹦了。

    蓝藻默默地鄙视了自己一会儿，而后很无辜的看着宗政冥夜，然后心虚的从宗政冥夜的胸膛上滚下去了。

    但愿他没有因为自己半夜睡到他的身上而生气啊。

    天子之怒，流血漂橹，她可承受不起啊。

    “小东西，现在知道怕了？恩？！因为你，朕可是耽误了早朝！”宗政冥夜的声音听不出喜怒。

    蓝藻小心肝一颤，不上朝，这可是大事，原来她又闯了大祸么？

    心虚的看了看宗政冥夜，蓝藻连忙讨好似的蹭蹭宗政冥夜的脸颊，以求原谅。

    不过，她的心中却在腹诽着，他不去上早朝，怎么能怪得了她呢？

    他完全可以将自己丢到床上，然后去上朝的嘛。