
    这下子，仅剩的几个没有被宗政冥夜的笑容所迷惑的女子脸上也出现了呆怔的表情。而宗政冥夜，则是意味深长的看了直勾勾的盯着他的蓝藻一眼，然后轻咳一声。

    众多处于石化状态的大臣们立刻回过神来，然后纷纷低下头来不敢正视宗政冥夜，生怕自己怪异的眼神被宗政冥夜捕捉到。

    “小东西，我的冷酷名声这次可被你给毁完了，你现在还是赶紧想想怎么让我消气吧？！”宗政冥夜低低的对蓝藻说道。

    蓝藻心虚的缩了缩自己的小脑袋，心中懊恼不已。

    该死的，早知道这男人笑起来这么帅，竟然让她都忍不住犯了花痴，她就不出那个馊主意了！

    她竟然还当着文武大臣的面将宗政冥夜这个冷面皇帝给非礼了？！

    神呐，我真的不是故意的！我只是当时头脑已发晕，就情不自禁了啊！对，就是情不自禁！绝对不是故意调戏宗政冥夜的啊。蓝藻不断地在心中哀嚎。

    可是，做过的事情已经做过了，她还能让时光倒流不成？！

    而眼下，最重要的就是赶紧将宗政冥夜选后的事情给解决了，否则的话，她的这颗小脑袋，只怕是真的保不住了啊。

    于是，蓝藻连忙正正经经的像个什么都没有做过的“没事蛇”一样面向剩下的十四个女子，对之前那个看起来跟个仙子似的清冷女子点点头蛇头，又对其他三个女子点了点蛇头，然后便讨好似的蹭了蹭宗政冥夜的胳膊。

    宗政冥夜看着一脸狗腿像的蓝藻一眼，然后冷哼一声说道：“经过我的蛇宠承认过的女子可以留下，剩下的都下去吧。”

    众人目目相觑，这第二轮怎么还没有开始就已经结束了？！

    “没听到朕的话么？”宗政冥夜见没有人动身，不悦的说道。

    一个紫衣女子秀眉微蹙，斗胆上前问道：“敢问皇上，这第二轮不是还未开始么？”

    宗政冥夜瞄了她一眼，然后不悦的说道：“谁说还没有开始，朕说抬起头来的时候就已经开始了。”

    “那这一轮考核的是什么？”紫衣女子不服气的问道。

    难得过了第一关，她可不想就这么被刷下了。

    而宗政冥夜已经有些怒了，他做事，几时轮到别人来过问了？！

    但是，今天这选后大典是太后组织的，他刷下他们也是需要理由的。

    于是，宗政冥夜冷冷的勾起唇角，嘲讽似的看着紫衣女子似的：“这一轮考核的就是你们的心智是否坚定！朕需要的是一个温良贤惠的皇后，而不是一个花痴！一个徒有其表的花瓶！朕一个笑容就把你们迷得七荤八素的，你们还有何资格母仪天下？！家有贤妻胜过国有良相，朕需要的是可以帮助朕管理后宫的妃子的皇后，而不需要一见到朕就犯花痴的花瓶！你懂了吗？”

    宗政冥夜的话语刚落，紫衣女子的脸色便瞬间变得毫无血色。

    蓝藻同情心再次泛滥，忍不住可怜起这个女子来。

    宗政冥夜今天是一个都不打算要，所以，那些梦想着当上皇后的女子恐怕都要失望了啊。

    可惜啊，落花有意流水无情啊。