
    蛇头不安的四处扭动着，蓝藻努力挺直自己的上半身，借此给自己打气，结果她越是这样，在宗政冥夜看来，便越是不正常！

    “呵呵，说你吃醋了你还不肯承认！”宗政冥夜笑道。

    “你才吃醋了，你全家都吃醋了！逛青楼你还有理啊！”蓝藻愤愤的想到。

    “扣扣”

    这时，门外突然传来了敲门声，宗政冥夜立刻摸摸蓝藻的小脑瓜，将她放回自己的袖子里。

    “进来！”

    房门被推开，进来的是一位看起来很儒雅的老仆，他微微弓着腰谦卑的走到宗政冥夜的面前问道：“请问这位公子有什么需要？”

    宗政冥夜自顾自的斟着茶，半响后才问道：“你就是徐睿？”

    听了宗政冥夜的话，那老仆的脸色顿时一变。

    “你……你是谁？”老仆的声音有些颤抖。

    “你说朕是谁？”宗政冥夜冷着脸说道。

    哼，别以为他不知道，就是就是为了这个男人，母妃才会被太后设计害死的！

    “你……你是皇上？”

    老仆的脸色霎时变得有些慌张起来，双腿一软，立刻跪在地下。

    “徐睿，母妃的骨灰呢？”宗政冥夜冷漠的看着面前的男子问道。

    说起来，这徐睿也是个极其痴情的男人。当年他本是宗政冥夜的母后淑妃的恋人，不料淑妃的名字却被家里人上报给朝廷，不得已参加了选妃大典，从此两人便天涯永隔了。

    哪知道这徐睿为了每天能够见到心爱的女人，竟不惜放弃自己身为男人的尊严，进宫当了太监！

    淑妃的性子本就贤良温婉，单纯善良，一副柔柔弱弱的模样，极容易激起男人的保护欲，这柔情似水的人儿进宫之后，深受先帝宠爱，她的家族，也因为淑妃而越来越尊贵。也正因如此，淑妃便成为了皇后的眼中钉肉中刺。

    但皇后是个心机极深的女人，虽然表面上温婉大方，但是实际上，心里嫉恨的恨！特别是淑妃怀孕以后，便愈加的受宠，惹得皇后甚至怀疑淑妃要是生了个皇子的话，先帝会不会直接将其立为太子了！不过这种情况，皇后是绝对不允许其发生的！

    皇后那个时候已经挺着大肚子快要临盆了，行动多有不便，而且先皇又将淑妃保护的极好，她竟一时找不到机会除掉她怀的孩子。

    眼见自己就要临盆了，皇后只好暂时安心养胎，待自己生下孩子以后，再暗中对付淑妃。

    后来，皇后查了淑妃的过去，发现了徐睿的存在，但无奈这个时候徐睿已经是个太监，她只好另选一个男人，诬陷淑妃与之私通了。

    可是皇上虽然赐了淑妃毒酒，但却并未怀疑那个宗政冥夜不是他的儿子，甚至力排众议立他为太子！这让皇后格外的嫉妒！

    她是皇后，还有谁比她的儿子更应当被立为太子的？！谁也不能跟她的儿子抢那个位置！

    因此，先帝驾崩之后，太后时时刻刻不忘刁难宗政冥夜，但都被他一一化解！

    ……