
    身体盘在宗政冥夜的手心上，蓝藻正准备趾高气扬的赶人，却突然打了一个嗝。

    宗政冥夜再次忍不住笑起来，看的下面的大臣小姐们那叫一个惊悚。

    素来冷面冷情的皇帝，今天竟然一直面上含笑，而且还是温柔的浅笑，对象还是那条看起来剧毒无比的绿蛇。

    以他们对皇帝的了解，每次他笑出来的时候，准没好事啊。

    难道说，今天又要发生什么血腥事件了？

    一时间，众人的心思千回百转，惶惶不安有之，疑惑猜忌有之。

    丽妃的琴声还在继续，而蓝藻，则是觉得自己大庭广众之下打嗝丢了人，一时间有些不好意思的低下了头。

    不过幸好她是条蛇，没有人发现她脸红了，而之前那恨不得叉腰大笑的张扬气势，也在一个嗝之后如瘪了气的皮球，蔫蔫的没了气势。

    宗政冥夜又好气又好笑，他竟不知一条蛇也是好脸面的。

    不过，要是他不给她打打气，估计今天它就彻底的变成了软骨动物，一直抬不起头来了。

    于是，宗政冥夜收敛起脸上的浅笑，脸部的线条顷刻间变得冷硬起来，目光如炬的扫了众人一眼，抿着的唇角微微勾起，性感的薄唇微启。

    “诸位爱卿，这条绿蛇，乃是朕的爱宠。今日，是朕二十四岁的生日，朕绝对在今夜的众多名门闺秀之中选出一个德才兼备的女子为朕的皇后。”

    宗政冥夜说道这的时候，微微停顿了一下。

    而大臣们，面上虽然一副恭敬的模样，心底却早就掀起了轩然大波。

    他们得到的消息，果然不错。

    他们天纪皇朝的皇后，要在今夜定下来了。

    每个臣子都希望皇后的位置落到自己家的女儿身上，一想到自己以后就是国丈了，很多人的脸上都是掩饰不住的激动与兴奋。

    宗政冥夜将众人的表情一一收进眼底，唇角的弧度越发的冷冽起来。

    “朕知道诸位爱卿的女儿都是贤良淑德的好女子……”

    说话的同时，宗政冥夜的食指在蓝藻的额头摸了摸。

    众多大臣的心忍不住提起来，等着宗政冥夜的后话。

    “不过，皇后乃一国之母，天下女子的典范，德言容功缺一不可。朕的爱宠性子通透，最会识人，今夜，就让它，来替朕选出一个完美的皇后。”

    宗政冥夜的话语刚落，众人都瞪大眼睛看着在宗政冥夜的手心里摇头晃脑的蓝藻。

    让一条蛇来决定天纪皇朝的皇后，岂不是儿戏？

    但是，谁也不敢忤逆宗政冥夜的意思，就连太后，也没有开口阻止宗政冥夜。

    听了宗政冥夜的话，蓝藻得意的看着下面眼睛瞪得比铜铃还大的大臣们。

    哼，今天，你们家女儿一个也别想进宫。

    谁叫你们都不安好心，硬塞女人给他，惹得宗政冥夜不痛快。

    他不痛快，就会让我不痛快，我不痛快，你们谁也别想痛快！

    哼哼，谁叫这里皇帝最大，他又偏偏一个都不想娶，所以，你们不要怪本小姐辣手摧花了，要怨愤的话，就去找宗政冥夜哭诉，可不要恨我。

    一时间，燕肥环瘦，各色美女的眼神都聚集在蓝藻的身上，那目光，满是疑惑与厌恶。

    疑惑的是，一条蛇怎么能够判断谁才是最佳皇后人选，厌恶的是，她们都讨厌滑溜溜的软骨动物，光是看着蓝藻那绿油油的身子，她们就觉得毛骨悚然。