
    清玄子的眼神突然闪过一道奇异的光，然后说道：“贫道定然知无不言，言无不尽！”

    宗政冥夜是何其敏锐之人，虽然清玄子的眼神只发生了一瞬间的变化，但是宗政冥夜还是捕捉到了。当即便对眼前之人提高了几分警惕。

    接下来，宗政冥夜当真和这灰衣男子问起了修真的事情，约莫一个时辰之后，宗政冥夜才意犹未尽的对清玄子说道：“朕今日受益匪浅啊，有劳清玄子道长了。”

    宗政冥夜这话，显然是要送客的前兆。

    而清玄子听了，眼神再次发生了几不可见的变化，微微闪烁了一下，然后说道：“皇上客气了，先帝与家师颇有渊源，贫道身为他的弟子，为皇上解惑也是理所当然的。”

    宗政冥夜只是点头。

    而后，这清玄子突然问道：“贫道见皇上身边有仙气环绕，敢问皇上近来可是有何奇遇？”

    宗政冥夜听了，便知道此人前来的目的只怕就是为了蓝藻的了。

    “哈哈哈，道长说笑了，朕哪里有什么奇遇？不过，朕乃真龙天子，青玉道长也曾说朕周身有浓郁的龙气环绕，你看到的，恐怕就是朕的龙气吧？”宗政冥夜不动声色的问道。

    清虚子连忙摇摇头说道：“贫道的修为虽然不及师傅，但是绝对没有看错，皇上的身边，的确有仙气环绕，虽然整体看来还很微弱，但皇上的手腕处，却格外的浓郁，有小小的一团白光。”

    “咦？道长难道说的是她？”宗政冥夜见对方发现了他手腕上的蓝藻，故作惊讶的撩起袖子说道。

    看到宗政冥夜手腕上的蓝藻的时候，清虚子脸上也不由得露出了一丝惊讶的神色，但很快就收敛起来了。

    “道长知道这蛇是什么品种？”宗政冥夜讶异的问道。

    “不错，这碧色乃是罕见的碧花瞳蛇，碧花瞳蛇性子高傲，极难驯服，不知皇上是怎么得到它的？”清虚子疑惑的问道。

    “朕得到她，也纯属运气罢了，还请道长告诉朕有关碧花瞳蛇的事情。”宗政冥夜装作什么也不知道的说道。

    “回皇上，贫道曾在一本古籍上看过碧花瞳蛇的详细记载，据说碧花瞳蛇乃是由普通的碧蛇进化而来的，千年才会出现一条，而碧花瞳蛇现世之地，将会风调雨顺。想不到，皇上竟有如此大的机缘，得到这世所罕见的碧花瞳蛇！”

    “哦？依道长所言，朕倒是无意间得到了个好宝贝？”宗政冥夜惊讶的说道。

    “皇上乃真龙天子，得到碧花瞳蛇也算命之所归。而且，若贫道看的不错，皇上的这条碧花瞳蛇，就快要修成人形了！”清玄子说道。

    且不管清玄子究竟有什么目的。听到这个消息，宗政冥夜的心底还是不由得激动了一下。

    “哦？依道长看来，她还要多久才能化成人形？”

    这才是他最关心的问题。

    “应该不到一个月时间了！”清玄子看着蓝藻，目光精明的说道。

    蓝藻一听，喜得差点又要打起滚来了。幸亏宗政冥夜警告的看了她一眼，她才收敛起打滚的冲动。