
    “啪！”宗政冥夜突然将手中的奏折狠狠的摔在桌子上，一声巨响顿时给静谧的幽冥殿增添了一丝诡异的氛围。

    “为我天纪王朝鞠躬尽瘁死而后已？！四位好口才好理由啊！你们真当朕还是昔日那个任你们威胁摆布的小皇帝么？！你们不是要罢朝么？那朕就给你们一个永远不必上朝的机会！”宗政冥夜表情冷酷肃杀，一副恨不得立刻将下面四人拖出去斩了的模样。

    “皇上恕罪啊，微臣绝不是故意不上朝的啊！”四人畏惧的跪下，连忙解释道。

    “哼，任相国，你身为百官之首，两朝元老，可曾见过一朝官员有半数不上朝的情况？不要告诉朕这是偶然！朕不管你们是被谁授意如此做法的，但是，扰乱朝堂纲纪者，朕决不轻饶！若非看在几位劳苦功高的份上，你们以为朕会让你们安然的告老还乡？！”宗政冥夜目光阴鸷，释放出一股强大的威压逼上四人，吓得任相国等人面色苍白。

    四人突然开始明白，昔日那个被太后掌控的小皇帝，已然成长为一头巨龙，谁也挡不住他翱翔九天的脚步了。

    “微臣该死，请皇上恕罪！”任相国等人不甘的低首说道。

    一个玩弄权术半生、一人之下万人之上的大臣，手中的权利却突然被收回，任谁都会心有不甘的。可是，即便心中有再多的不甘，他们又能如何呢？对方是掌握着生杀予夺大权的皇帝，除非谋反，改朝换代，否则，他们是不能对他怎么样的。

    “都退下吧！不要试图想着在朕的手下搞出些什么其他的小动作，要是让朕发现你们私下再闹什么幺蛾子，到时候，可不是诛九族那么简单的事情了，朕会诛了你们祖宗十八代！连死人都不放过！”宗政冥夜一脸冷漠，狠辣的说道。

    四人顿时浑身一颤，然后战战兢兢的跪安了。

    蓝藻看着宗政冥夜那冷酷无情的表情，也不禁被他的狠厉给吓着了。

    果然当皇帝的都是心狠手辣之辈啊，看来她得时时刻刻提醒自己前往不能惹了这个杀星，万一哪天惹他不愉快了，那可是碎尸万段的事啊！

    “小东西，你是不是觉得朕很阴险啊？！”宗政冥夜似笑非笑的盯着蓝藻往后缩的脖子，听不出喜怒。

    蓝藻连忙摇头，笑话，她敢说实话么？当皇帝的哪个不阴险？

    “怎么，不敢跟朕说实话？你倒学会虚与委蛇了啊？”宗政冥夜没好气的说道。

    蓝藻只想皱皱自己的鼻子，不满的哼唧两声。她虚与委蛇，那也得看是对谁啊？面对你这么个动不动就要杀人的皇帝，她敢不虚与委蛇么？

    “朕半个月后要微服出巡，你想不想一起去？”宗政冥夜突然说道。

    蓝藻顿时眼睛一亮，跟着宗政冥夜，果然有肉吃！这么快就可以跟着皇帝游山玩水了？

    她还不知道自己来到的究竟是怎样一个朝代呢？

    “去，当然要去！”蓝藻不断地点头。

    宗政冥夜的眼里盛满了笑意，伸出中指轻轻的弹了弹蓝藻的小脑瓜。