
    幽冥殿内外所有的太监侍女侍卫，早被太后支开的支开，迷倒的迷倒，如此一来，除了宗政冥夜，倒也无人知道蓝藻将这宝贝给藏到了幽冥殿。

    宗政冥夜将殿门打开，饶是之前看过了蓝藻的“壮举”，还是对眼前的一幕露出了一丝惊讶的神色。

    蓝藻有条不紊的指挥着群蛇朝幽冥殿涌进，然后让他们将所有的东西都放在地上，便将群蛇驱散了。

    而后，宗政冥夜关上大门，心情很愉悦的将蓝藻从地上拎起放在手心，将蓝藻头顶上的王冠扶正，“小东西，你拖着受伤的身子出去，就是为了去抢劫的？！”

    蓝藻不满了，什么抢劫啊，说的真难听，这些都是我的精神损失费！

    然后，蓝藻就示意宗政冥夜赶紧将这些东西都丢进温泉里。宗政冥夜吹了个口哨，立刻就有两道黑影出现在殿内。

    蓝藻顿时两眼放光，之前她气冲冲的冲出去，还没来得急打量那个黑衣人，现在终于见到了小说里都会有的皇帝的暗卫。

    “将这些东西都沉入温泉池中，然后将这里的痕迹全部清除干净！”宗政冥夜冷声道。

    “是！”绝对服从命令的声音，听得蓝藻心潮澎湃，然后难得的对宗政冥夜露出崇拜的目光。

    宗政冥夜显然极为受用蓝藻这样的眼神，眼角含着笑道：“小东西，你果真是个奇物！不过，什么时候才能化成人形呢？朕都等不及了。”

    随手捡了一条蛇，竟是个宝贝不说，才不过两天，她就给了他多少惊喜？！

    他现在最渴望的事情不是扳倒太后，而是要她赶快化成人形了。

    蓝藻自己也很憋屈啊，谁知道人家穿越不是公主就是名门闺秀的，轮到她，就变成了蛇了！

    “嘶嘶~~”

    “亲兄弟还明算账，那些宝贝都是我的，我的！你可不许偷偷的拿走！”蓝藻龇牙咧嘴的冲宗政冥夜叫道。

    他身为一国之主，好东西都是往他面前送的，她好不容易有了小金库，可不能被他给拿去了。

    宗政冥夜看着蓝藻龇牙咧嘴的威胁他的模样不禁有些哭笑不得，“朕今日才知道，原来你还是个贪财的蛇！”

    蓝藻哼了一声嘀咕道：“哼，你是皇帝，成天锦衣玉食的，没过过没钱的日子，少在这说风凉话了！”

    她上辈子是孤儿，可吃过不少苦，好不容易靠着学校的奖学金一路施展才华混到了纽约，成了研究所的专家，结果还倒霉的被响尾蛇给咬死了。

    哎，其实也怪她自己，明知道有的响尾蛇死后还可以咬死人，当时怎么就只顾着和那夜郎自大的美国佬争论去了，要是他们都离那死掉的响尾蛇远点，她也不至于舍身取义被咬死了啊！

    想到死前的事情，蓝藻不禁唉声叹气的垂着脑袋反省后悔去了。

    宗政冥夜见她神态不对，以为是她身上的伤加重了，连忙将蓝藻放到温泉边的大石头上，而后拿出一个竹管一扯细绳，一道小小的烟花便穿破结界朝夜空飞去。

    蓝藻见了立刻一扫之前的郁闷，眼神亮了几分。

    这就是传说中呼唤同伴的信号吧？这宗政冥夜手下有不少人嘛！当皇帝的果然秘密最多了！

    【今天三更】