
    一连盘在大石头上坐了近三个时辰，蓝藻才终于睁开眼睛了。

    那双圆溜溜的红色眼睛看起来雾气蒙蒙的，好似两粒红色玛瑙。

    懒懒的向前伸了伸前身，蓝藻心中欢喜的吐了一口浊气。

    在这里修炼果然有效果，她现在感觉浑身舒畅，精神充沛，简直就跟吃了仙药似的。

    屁颠屁颠的朝宗政冥夜的身边游去，蓝藻顺着宗政冥夜的脚腕就要往他身上爬。

    宗政冥夜正在批改奏折，那张笑起来儒雅冷起来漠然的脸，时而皱眉，时而舒展。

    许是吸收了不少灵气的缘故，蓝藻竟看到宗政冥夜的身上有一层浓郁的黄色气体，难道，这就是传说中真命天子才有的帝王之气？！

    宗政冥夜在蓝藻出来的那一刻就知道她已经修炼完了，待蓝藻要顺着他的脚腕往上爬的时候，宗政冥夜便放下手中的奏折，将她一手拎起，当然，这一次，没再拿捏她的七寸。

    蓝藻乖巧的任宗政冥夜捏着她的前身，而后窝在宗政冥夜的手心，嘴里不断发出“嘶嘶”的声音，小眼睛好奇的看着宗政冥夜周身的那层气体，而后开始忍不住张嘴吐纳。

    深深的吸了一口，蓝藻顿时觉得自己的精神越发的振奋了。

    宗政冥夜看到蓝藻的动作，不禁笑道：“小东西，你这是做什么？难道在温泉还没吸够灵气？！想要吸吸朕身上的真龙之气了？！”

    ……

    在他还未是太子的时候，大国师就说他身上有真龙之气环绕，有帝王之相。而他的行事作风与才学，也验证了大国师的话。

    那个时候，他的母妃还很受宠，父皇也是个有算计与权谋的君主，在观察他一段时间之后，先是提高母妃的家族在朝中的地位，而后则是力排众议将他推上太子的宝座。

    当然，随着他坐上太子之位，母妃的家族便开始遭难，而他的太子宝座，却没有丝毫动摇的痕迹。

    他那个时候还小，年仅九岁，而父皇的身体却是已经一日不如一日。他害怕自己死后外戚专权，所以便提前将母妃一家给解决了。

    虽然现在他已经懂得父皇的用意，但是他还是无法原谅害死母妃的太后！

    当年，皇后先是以通奸之罪害死了母妃，后又经常暗地里给他使绊子，一心想要将他从太子的位置上拉下来，让他每天都生活在阴谋诡计当中。

    虽然那个时候父皇已经缠绵病榻，但是他绝不相信父皇不知道母妃是被冤枉的，不知道他每天都经历着大大小小的算计，在尔虞我诈，虚与委蛇之中生活着。

    而就在父皇驾崩的前一夜，还不忘将他召唤过去教导他：帝王是要绝情绝爱的。

    也因着这“绝情绝爱”四个字，他将深爱他的母妃赐死！将自己的亲生儿子置于水深火热之中而不顾！

    若说开始，他是怨恨自己那个可谓是无情无义的父皇的，但是后来，等他真正坐上了皇帝之位，在一次又一次的宫廷阴谋之中以四两拨千斤之势化解那些诡计之后，他是感谢父皇的。

    只是父皇千算万算，怎么也没有算到，他眼里识大体顾大局的皇后，会在他死了以后将原本要交给大皇子宗政明朗的军权握在手心里，用来威胁他这个刚登基不久的小皇帝！