
    用尾巴沾了沾黑墨，蓝藻艰难的在宣纸上勾画出一只鸡的形象，然后又画了一只扁嘴鸭，而后期盼的看着宗政冥夜，希望他能理解。

    不负她所望，宗政冥夜果然看出来她画的是什么了。

    “小东西，你是说，用鸡鸭这些家禽去对付蝗虫？”宗政冥夜问道。

    蓝藻连忙点头，心中想着不愧是宗政冥夜，她只画两只家禽他就理解她的意思了。真是知己啊！

    古代的话，对付蝗灾最好的办法自然就是引进蝗虫的天敌了。

    只是南方鸟雀几近绝迹，一时半会儿想要收购足够多的喜鹊之类的蝗虫天敌，哪有那么简单？

    不过，收集鸡鸭这些家禽类就简单地多了。以宗政冥夜的力量，一天之内收集它个成千上万只都不是问题，而且，蝗虫还是免费的家禽类的食物，对于发展家禽业，可是大有帮助。

    “哈哈哈……真是个好主意啊，小东西，朕果然没有说错，你就是朕的福星！”宗政冥夜沉默片刻后，突然大笑起来。

    蓝藻听着宗政冥夜的话，突然觉得异常的圆满，能够帮到他，她感觉非常的棒。

    宗政冥夜笑完之后，立刻开始下旨在全国范围内购买鸡鸭。鸡鸭这类家禽，几乎是每家每户都养的有，因此，在皇榜的作用下，短短的三天时间，便有近百万只鸡鸭被送到南方放养。一时间，宗政冥夜这个皇帝，就成为了全国最大的家禽养殖户了。

    而之前那些原本用来收购商人手里的鸟雀的钱，也全部被宗政冥夜用来收购鸡鸭了。七天后，整个南方已经有不少于五百万只鸡鸭了。

    而李炜传来的消息也证明蓝藻这一招起了极大的效果，短短七天的时间，运到南方的鸡鸭都长肥了一大圈不说，有几个县的蝗虫数量已经开始明显的减少了。

    宗政冥夜看了李炜传来的消息，心中的大石顿时落下，而后更是对蓝藻嘉奖一番，赐她十壶上等的梨花白。可把蓝藻乐的像跟绿色的棍子似的打了好几个滚，看的宗政冥夜又是哭笑不得，又是担心她刚好不久的骨头会被她自己给折腾坏了。

    除了可以好好地喝上一顿好酒这个好消息外，对蓝藻来说，另一个巨大的喜讯就是，有修真者揭了皇榜，前来觐见宗政冥夜了。

    幽冥殿外殿，宗政冥夜威压的坐在椅子上，看着朝他凌空虚拜的灰衣道人。

    “敢问道长是何门何派的传人？”宗政冥夜锐利的眼神扫在灰衣道人那瘦削的身子上，开门见山的问道。

    谁知道揭下皇榜的会不会是个弄虚作假的江湖术士？事关小东西的未来，他必须谨慎对待。

    “回禀皇上，贫道乃是紫霄山青玉道人门下弟子清玄子。”来人不卑不亢的说道，颇有仙风道骨的气韵。

    宗政冥夜听了立刻“哦”一声，然后说道：“原来是大国师的弟子，不知大国师现在何处？”

    青玉道人便是先帝在位时期所推崇的大国师的名号，但是，他可不知道大国师还有一个叫清玄子的徒弟！清虚子，他倒是听说过。

    “师傅他云游四方，行踪飘忽不定，贫道也不知他如今究竟身在何处啊！”灰衣道人感慨的说道。

    “原来如此，朕本以为道长他会看到朕贴的告示前来见朕，看来，朕倒是奢望了。”宗政冥夜笑道。

    “其实，朕发榜的目的，无非是想要了解一下，这修真，到底是怎么回事罢了！”宗政冥夜接着说道。