
    “哦，那朕倒要看看一个月后，这碧花瞳蛇是否真的能够化作人形了！”

    “而且，道长方才说，这碧花瞳蛇千年才会出现一条，是否表示，她是独一无二的？除了朕手中的这条，便再也没有其他的碧花瞳蛇了。”宗政冥夜如是说道。

    清玄子神色一怔，旋即打着哈哈说道：“这个嘛，贫道就不太清楚了！”

    但宗政冥夜却留了心，立刻想到，这个世界上，说不定还有第二条碧花瞳蛇的存在！若不然，这清玄子也不会在见到小东西的时候，露出那般神色！也许，他知道第二条碧花瞳蛇的所在也不一定！

    而后，宗政冥夜便将清玄子打发了。在清玄子离开之后，宗政冥夜立刻写了一张纸条塞进龙椅的龙嘴里，命隐卫查探清玄子的真实身份与去向。

    清玄子离开之后，蓝藻立刻兴奋的在桌子上打起滚来，两只眼睛亮晶晶的，尽是兴奋的光芒。

    “哈哈……我快要化成人形了！”蓝藻不断地发出“嘶嘶”的声音。

    “小东西，身为皇后，你要注意矜持！”宗政冥夜不合时宜的提醒道。

    蓝藻立刻乖乖地蛇模蛇样的盘在桌子上，摆出一副淑女的模样。

    “照那清玄子的说法来看，你现在的内丹所积聚的灵力还不够，只有炼成金丹，你才可以化作人形！在剩下的这七天里，你就好好地在温泉修炼，尽可能多的吸收那里的灵气。要是你胆敢偷懒的话，朕就不带你出宫了！”宗政冥夜淡淡的说道。

    “哎，别啊，我会好好修炼的。”蓝藻慌忙用头碰碰宗政冥夜的手背，紧张的看着他。

    “只要你乖乖地听话，朕自然会带你出去的。”宗政冥夜满意的看着蓝藻急切的模样。

    “还有，以后除了朕，你谁也不能轻易相信，知道吗？”宗政冥夜突然认真的说道。

    “为什么啊？”蓝藻不解的看着宗政冥夜。

    “笨，连这都猜不到么？你的身份不一般，不知道有多少人想将你据为己有呢。朕虽然不信你这只贪财好/色的蛇能够庇护我天纪皇朝，但是在其他人眼里却并非如此！这几天，影月的态度你也看到了吧？他对你，太过于狂热了！”宗政冥夜眼神复杂的看着蓝藻。

    影月是他的师弟，但是在得知小东西是罕见的碧花瞳蛇的时候，举止委实有些反常了。

    虽说以往影月在见到什么稀罕物的时候，也会表现出狂热与好奇，但是，这一次，他隐隐看出了一些不一样的地方。

    特别是影月偶尔会出现的一丝贪欲，让他感觉很不对劲。

    同为师傅的弟子，他自然是不愿意怀疑自己的师弟的，但是身为帝王，从小就在尔虞我诈之中成长，他早就养成了对任何人和事保留一丝怀疑的习惯。

    宗政冥夜的话让蓝藻哭也不是，笑也不是。

    他没有将她当成什么神一般的对待，而是以平等的态度对待她，让她感觉很不错，可是，这家伙就不能偶尔夸夸她么？动不动就说她贪财好/色爱喝酒，这严重打击到了她脆弱的心灵啊！