
    “诸位爱卿，南方爆发大规模的蝗灾，你们可有什么解决的办法？”宗政冥夜冷着脸大声的问道。

    带着冷冷的煞气的声音回荡在偌大的宫殿里，吓得百官浑身一颤。

    这些人大多都是文官，虽然才思敏捷，但是身娇体弱，面对宗政冥夜可以释放出来的威压，都有种肝胆俱碎，似乎要面临生死大关了似的感觉。

    百官无一人敢在此时站出来说话，直到宗政冥夜就要一拍桌子发出龙威的时候，一个儒雅的青年站出来了。

    “回圣上，臣有事启奏！”青年从最末尾的地方站出来，神色严肃却不失恭敬的说道。

    “哦？说！”

    “启禀皇上，微臣以为，此次南方爆发的蝗灾，并非是天灾，而是人为造成的！”男子用极其肯定的语气说道。

    他的话一出，寂静的大殿顿时发出一阵倒吸一口凉气的声音，就连宗政冥夜，冰冷的脸上也不由得浮现一抹吃惊之色。

    “你叫什么名字？何出此言断定此次南方蝗灾是人为的？！”宗政冥夜收敛起脸上吃惊的神色，眼神锋利的扫向下面微微弯腰的青年，仿佛只要他说一句假话，他的眼刀就会将他碎尸万段！

    “微臣李炜。皇上有所不知，南方这几年很流行一种叫斗雀的娱乐活动。斗雀本是达官贵人们闲来无趣消遣的一种活动，然却被一些商人看出了商机，因此，就有人发出悬赏贴悬赏珍稀的鸟儿。如此一来，很多百姓都为了那价钱可观的悬赏金开始大肆逮捕鸟儿，导致现在的南方几乎是无鸟可寻了。”

    “这与你说的南方爆发蝗灾有什么关系？！”宗政冥夜问道。

    缠在宗政冥夜胳膊上的蓝藻鄙视的看了宗政冥夜一眼，旋即开始洋洋自得起来。

    哼哼，下面那个人说的不错，不过，这里还是我最懂这些了！可惜，她现在还不是人，没办法语出惊人，技惊四座啊！

    台下叫李炜的男子继续说道：“回皇上，民间有句俗语叫大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这蝗虫吃稻谷，但鸟雀却是吃虫子的，因为南方的鸟儿几乎绝迹的缘故，蝗虫没了天敌，繁衍能力又强，数量在短时间内急剧增多，再加上南方今年干旱情况严重，悍极而蝗，自然就爆发大规模的蝗灾！”

    “啪”

    宗政冥夜狠狠的在面前的桌子上拍了一下，桌子上放着的东西顿时被他的力道震得脱离桌面。

    “岂有此理？立刻给朕彻查是哪个奸商带头发出悬赏贴的，朕要诛他九族！”

    “李炜听令，朕现在封你为钦差大臣，赐你尚方宝剑一把！即刻给朕前往南方彻查此事！不准再有一人捕杀鸟雀，违令者杀无赦！”宗政冥夜沉着脸冷冷的说道。

    “臣遵旨！”李炜立刻跪下说道。

    “吴将军，朕命你带兵五万押送赈灾银两和粮食，立刻赶往南方赈灾！若有半分闪失，提头来见！”宗政冥夜又喝道。

    一精明干练的青年武将立刻出列领旨。

    “所有大大小小的官员给朕听着，若是让朕听到有关贪污赈灾银两的消息，所有有关人员一律诛九族！王知府，朕封你为监察御史，与吴将军一同前往南方，监督所有赈灾银两的分配，一定要确保它们都发到了百姓的手里！”

    “臣定不辱使命！”

    “另外，传朕旨意，朕愿意以合理的价格将所有鸟雀都收购了，让它们重归山林，若有人还敢逮捕它们或是贩卖它们……那他从此以后就别想再在天纪皇朝呆了！”

    最后一句话，饶是素来冷酷淡定的宗政冥夜，也愤怒的直以阴测测的语气咬牙切齿的说出来的。

    本以为是天灾，现在却得知这是人祸，任谁都会感到愤怒不已！

    【O(∩_∩)O~美人们求收藏求推荐啦，主要是求推荐哈，为毛浅浅的推荐一直这样滴少，不提醒大家就木有人推荐，~~~~(>_