
    看到宗政冥夜伸过来的手，蓝藻很不给面子的扭过头，不让他触碰自己的脑袋。

    哼，你当姐是小猫小狗啊，动不动就想摸摸我的头？！

    蓝藻的刻意闪躲还是让宗政冥夜感觉到了，但这时，暖香楼的老鸨见宗政冥夜过来了，立刻就笑的像朵菊花似的上前迎了过来。

    “这位公子是头一回来我们暖香楼吧？我们这里的姑娘啊……”

    “我要一间雅间！”宗政冥夜皱着眉头冷冷的打断老鸨的话，不悦的丢过去一锭银子。

    老鸨被宗政冥夜的强大气场一下子就给镇住了，知道宗政冥夜不是个好惹的主儿，但在宗政冥夜甩过来一锭银子时，错愕的表情立刻变成了菊花，笑得欢天喜地的，然后将宗政冥夜带到了楼上一件雅间。

    “去给我叫个老仆过来伺候！”宗政冥夜冷漠的看着一脸热情似火的老鸨，冷冷的说道。

    “啊，是，奴家这就去给公子您找个手脚利索的老仆过来！”老鸨连忙说道，然后关上了房间的门。

    房门关上之后，宗政冥夜将蓝藻给拎在手里倒着，对上她的眼睛说道：“小东西，你这是怎么了？身体不舒服？”

    “哼，要你假好心，大种马！”蓝藻愤愤的扭过头，不去看宗政冥夜关切的眸。

    宗政冥夜见蓝藻这副耍脾气的模样不由得一愣。

    这小东西和他相处了这么多天，她的性子他还算了解，以她的性子，是绝对不敢在他面前耍性子的，今儿这是怎么了？好像对他很不满似的。

    “有什么事你就说出来，不要憋在心里！”宗政冥夜说道。

    “大种/马，流。氓，好、色之徒！”蓝藻冲着宗政冥夜就不断地张着嘴巴骂着。

    宗政冥夜虽然听不出蓝藻那“嘶嘶”的声音究竟是在说些什么，但是她是在对他表示不满和抗议，他还是感觉的出来的。

    这小东西从他走进这里开始就不对劲了，难道，她是不喜欢自己进这个地方？

    “小东西，你是不是不喜欢朕进这个地方？”宗政冥夜突然含笑问道。

    这小家伙，竟知道这里是什么地方么？他真是对她越来越感到意外了。

    “哼！我现在不想理你这个大种、马！”蓝藻恨恨的说道。

    “朕是要来这里办事情的，你不要误会！我可看不上这里的女人！”宗政冥夜难得好脾气的跟一条蛇解释起来了，心里竟有些愉悦的感觉。

    蓝藻这才将信将疑的看向宗政冥夜，一副怀疑的模样。

    “你这小东西，竟怀疑朕的人品么？”宗政冥夜没好气的说道。

    蓝藻倔强的昂着头，不过还是有些觉得理亏就是了。

    她怎么晓得自己看到他到这种地方来会反应这么激烈？哼，反正他到烟花之地就是不对！

    “你这小家伙，感情还是吃醋了不成？”宗政冥夜忽然调侃道。

    蓝藻听了顿时感觉自己的脑子“轰”的一声炸开了似的，绽放出无数的火花。要是她现在是人，脸色一定是涨红的！

    吃醋？胡说！她现在可还是一条蛇，吃什么醋啊！