
    太阳逐渐西沉，如血的残阳像是咳血的老人，最终还是逃不过死亡的降临，消失在天边。

    任绮罗以太后许久不见，甚是想念为由留在皇宫里陪她，那些带进来的侍女，自然也留了下来。

    是夜，夜幕低垂，星光黯淡，乌云蔽月，只有偶尔的一阵晚风，吹动树叶发出了“沙沙”声。

    皇宫里的侍卫已经换了三次班，宗政冥夜躺在幽冥殿内的软榻上，点着烛火静等暴风雨的降临。

    下半身的疼痛让蓝藻时而昏睡，时而清醒，头脑变得迷迷瞪瞪的，她只记得睁开眼睛的时候，似乎并未看到宗政冥夜在睡觉。

    武功到了宗政冥夜这个份上，察觉幽冥殿附近十里范围内的动静再轻松不过了，将灵识扩散在幽冥殿附近，宗政冥夜时刻注意着周围的一切动静。

    到了午夜，宗政冥夜吹灭桌子上的最后一盏灯，坐在软榻上，而后屏气凝神，气定神闲的开始练功打坐。

    体内真气运转了十几个周天的时候，外面终于开始出现动静了。

    宗政冥夜早已想到太后带来的那几个南疆驱蛇人是用来控制蓝藻的，于是，在外面传来窸窸窣窣的声响的时候，比夜色还要深邃的黑眸立刻朝躺在床上的蓝藻看去。

    然而，让他愕然的是，蓝藻开始不断地舞动着自己的身体，好像是在跳舞。

    难道，蓝藻这就是被控制住了的表现？！宗政冥夜有些疑惑。

    ……

    而实际上，半睡半醒之间的蓝藻突然听到一道奇异的笛声，那笛声仿佛要夺走她的意识，摄取她的魂魄，引诱她乖乖地听话。但当蓝藻正要按着那笛声的节奏行动时，下半身传来一阵剧痛，蓝藻几乎是一瞬间便清醒了过来，明白这是有人想用控魂之术控制她了。

    一想到自己会被这诡异的笛声所操纵，蓝藻就不禁又惊又怒。

    哼，竟然有人用这迷音来对付她，当姑奶奶是吃素的啊！惹毛了我，一个个毒死你全家！

    她不敢对宗政冥夜出手，难道还不能对其他人出手么？！

    愤愤不平之际，那笛声犹如魔音穿耳，不断地在蓝藻的脑子里回荡盘旋，几次让蓝藻的身体差点跟着那笛声的节奏走了，但都被她默念清心咒抵抗下来了。

    前世的蓝藻，也曾为了研究声音对动物的影响而接触过这种类似的笛音。知道这种迷音对蛇类有用，却对人类无用，因此，她的意识虽然是清醒的，但是身子却有点不受她的控制。

    蓝藻大觉苦恼，想着该怎么平复她这副蠢蠢欲动的身子才好。

    笛声时而悠扬时而婉转，带着无尽的蛊惑，吸引蛇被那笛声所催眠，按照笛声的节奏蠢动。

    可恶，既然她的这副蛇身这么的想要扭动，那她干脆摆动身体算了！权当那笛声是优雅的舞曲好了，蓝藻恨恨的想道。

    于是乎，蓝藻开始按照笛声的节奏，用那躁动不安的蛇身翩翩起舞起来，这就是宗政冥夜看到的那段诡异的舞蹈了！

    黑暗中，一道黑影忽然飞身进来，用极其敬畏的语气对宗政冥夜道：“主子，外面有大批的毒蛇正朝幽冥殿爬来！”