
    无奈之下，蓝藻只好旧技重演，讨好似的蹭了蹭宗政冥夜光滑的胸膛，而后立起身子一脸期盼的看着他，示意他是不是可以松开她的身子了。

    宗政冥夜被蓝藻这极其人性化的一幕给逗得心情极好，嘴角上扬，凤眸微眯，那笑容看起来，简直比蒙娜丽莎的微笑还要神秘诱人，蓝藻看的又是一阵呆愣。

    “扑哧”

    饶是宗政冥夜，也被蓝藻这副呆呆傻傻的模样给逗的轻笑出声。

    “你这小家伙，还真不是一般的好/色！”宗政冥夜笑骂道。

    蓝藻颇为不好意思的扭过蛇头，心里腹诽道：“谁让你没事突然笑起来，还笑的那么好看！我只是以艺术审美的心态来看待你的笑容的，就算沉浸其中，那也是你的笑容太有感染力了，我一时沉迷了而已！”

    “哟，说你好/色你还不承认？！”宗政冥夜兴味的揶揄道。

    “你才好/色，你全家都好/色！”蓝藻心中有千万头草泥马在狂啸，恨恨的骂道。

    她堂堂国际知名动物学家，虽说从来没有谈过恋爱吧，但是那也是因为她没有遇到一个足以让她感到心动的男人而已。

    帅哥她见得多了，但是能够入了她的眼的，也没有几个。

    宗政冥夜就是难得对了她的眼的一个，可是现在自己只是一条蛇，就算有想法，那也没法付诸行动啊！

    而这个嘴上缺德的家伙，却将好/色这个恶名扣在她一条蛇的头上，真是气煞蛇也！

    “小家伙，心里又在说朕的坏话了吧？！”宗政冥夜低沉沙哑的声音在雾气蒙蒙的温泉池中响起。

    “可恶，这个臭男人难道会读心术么？”蓝藻颇为郁闷的想道。

    “看在今夜你立功了的份上，朕就饶过你这回！你现在可是朕的皇后，以后见了美男，可不能像见了朕一样发花痴。否则的话，朕决不轻饶！”宗政冥夜食指轻摸着蓝藻的小脑袋警告道。

    他说什么？！

    她现在是他的皇后了？！

    这是什么时候的事情，她怎么不知道，也没人通知她啊？

    蓝藻激动的一下子从宗政冥夜的手里挣脱出来，就要冲到宗政冥夜的面前询问。

    只是这一幕，在外人看来，像极了蓝藻突然发难。想要咬上宗政冥夜一口。看得暗地里的隐卫心惊肉跳。

    宗政冥夜心中一震，脸上的表情顿时变得冷峻下来。

    不过他依旧一动未动的坐在温泉边的大石头上，不动声色的看着蓝藻闪电般袭来的身影。同时示意隐卫不要轻举妄动。

    而蓝藻向前冲的身子，在离宗政冥夜的鼻尖还有一公分的时候险险停了下来，暗处的隐卫几乎是吐出了一口浊气，差点将自己的气息给暴露出来。

    立在宗政冥夜的鼻尖面前，蓝藻张开嘴巴叽里呱啦的不断地开合着吐着蛇语，质问着宗政冥夜他说的是什么意思，她怎么就无缘无故的变成了他的皇后？！

    古往今来，哪里有皇帝娶一条蛇当皇后？！

    简直就是闻所未闻！

    【浅浅求收藏哈，日收30朕就加更，么么哒】