
    “当然和我有关了！因为从今天开始，你就是我的人了！”南华强势的说道。

    江玉楼听了冷嗤一声。

    他的人？！这南华还真不是一般的嚣张狂妄，他江玉楼虽然实力不及他，但也不是任人宰割的主儿！

    被江玉楼嗤笑，南华也不恼，反而问道：“你叫什么名字？！”

    面对江玉楼，南华发现自己变得格外有耐心。

    “行不更名，坐不改姓，江玉楼是也！”

    “江玉楼，玉楼，呵呵，好名字，像你这般绝世无双的男子，当得起这个名字，也配得上白玉筑成的宫殿！我为你建一座玉城可好？”南华眉眼含笑，竟带着一丝温润如玉的感觉。

    江玉楼如玉的脸一下子黑了起来。

    他怎么感觉这个南华将他当青楼小官调戏了？

    “阁下若是没别的事，我就先走一步了！”江玉楼懒得搭理南华，转身就走。

    忽的一阵风从身边绕过，江玉楼发现自己头上的斗笠一下子没了，三千青丝绸缎般垂下，直达脚跟，而他的身体，竟像是被禁锢了一般一动也不能动。

    “你对我做了什么？！”望着站在他面前的人，江玉楼又惊又怒。

    是他大意了，南华真要动起手来，他连反抗的机会都没有。

    南华痴迷的看着江玉楼的脸，伸出修长的手指轻轻勾起江玉楼的下巴，举止格外轻佻。

    江玉楼气的脸都红了，恨不得将南华千刀万剐。

    “啧啧，这张脸可真是太美了！”

    “本座见过无数美女，但却没有一个比得上你的。”

    “可惜了，这样一张脸，竟是长在一个男人身上。”

    南华一边摸着江玉楼的脸，一边评头论足。

    “要杀就杀，拿开你的脏手！”江玉楼气急，心里早就将南华捅了千万剑了。

    南华听了却越加放肆，甚至还在江玉楼白净如玉的脸上轻佻的落下一吻。

    “本座说过，你是属于我的了！”

    说罢，南华提着江玉楼的领子就消失在原地。

    空间转换，江玉楼被南华带到了魔族的地盘。

    这里山清水秀，灵气充裕，风景格外美好。

    不过，身为俘虏的江玉楼，是绝对没有那个心情欣赏美景的。

    魔族，南华房间，只听“咚”的一声响，江玉楼被南华丢在了铺着白虎皮的大床上。

    江玉楼素来清冷淡定的心此时终于有些慌了。

    这个家伙究竟要干什么？难不成想用强的不成？！

    他要是敢这么对他，他一定追杀他到天涯海角！做鬼也不会放过他的。

    “你有种杀了我！”江玉楼冷冷的看着南华似笑非笑的脸。

    “杀你？我怎么舍得？！难得遇到一个让本座感觉不一样的人，本座怎么会就这么放过你？！”南华上床，伸手抚摸江玉楼的脸，像是在欣赏一件艺术品。

    光是看着这个男人，他就觉得自己的心加速跳动起来。

    他到底有什么魔力，值得他的心跳为他改变节奏？！

    “住手，不准碰我，你这个大魔头！”江玉楼心里恨得要死。

    南华哪管他说什么，竟大手一撕，直接将江玉楼的衣服撕成碎片，露出他精瘦结实的胸膛，纤细有力的腰肢，以及，充满诱惑的下半身！

    望着面前美得令人心神发颤的玉体，南华发现，自己的身体，竟然有了反应。

    床上的江玉楼瀑布般的青丝铺在光滑的被子上，与他象牙玉般洁白的身子映衬着，一张清冷淡漠的小脸此刻充满了倔强，漆黑如点墨的眸子散发着仇恨的光芒，利箭般看着他。

    不过，南华一点也不在意这些，他在意的是，他的身子，对这个男人有了反应！

    他从来只对女人有渴望，对一个男人产生yu望，还是千年来头一遭。

    这种禁忌的诱惑缠绕着南华的心，让他随心而动。

    大手抚摸着江玉楼光滑的胸膛，南华的眸子充满了欲望。

    翻身坐在江玉楼的身上，南华看着他的红唇，俯身吻了下去。

    薄唇被南华堵住的一刹那，江玉楼恨不得自己是个死人了。

    他可是货真价实的男人，南华怎么能，怎么能对他做出这种事情？他还要不要脸？！

    “唔……放开……我……”江玉楼闪躲着南华的舌。

    然，江玉楼这比女人的樱唇还要柔软的薄唇，却让南华欲罢不能。

    南华沉迷在这醉人的吻中，双眼半眯。身下的男人身上有着清冷的幽香，比他碰过的任何一个女人都要美味。

    江玉楼怒极，狠狠的咬破南华的唇。

    被一个男人吻了，江玉楼感到很恶心，很想吐出来！

    舌尖被江玉楼咬破，南华也有些生气了。

    “哼，你以为你逃得掉么？！”南华掰着江玉楼倔强的脸，眼神凶狠的说道。

    本来他是想抽江玉楼的，但是看到这张完美无缺的脸，却又下不去手。

    要是打破了相，那可就糟糕了。

    “本座看上的人，还从来没有得不到的！”南华狠狠的说道，而后阴沉一笑，突然从江玉楼的身上下来。

    然后，南华下床走到床柜里拿出一个瓶子，掰开江玉楼的嘴巴就往他的嘴里倒了几枚药丸进去。

    江玉楼将丹药抵在喉咙里死不咽下，却被南华用手指给硬生生捣进去了。

    丹药顺着喉咙吃下去后，江玉楼的脸顿时变得苍白起来。

    不用想他也知道南华这魔头给他吃的不是什么好东西。

    难道他接下来就要等着他的侮辱么？

    “你杀了我啊，你不是大魔头么，你有种杀了我啊！”身体不能动弹，江玉楼甚至连咬舌自尽的可能都没有。

    “我怎么舍得杀你？接下来，你就好好的享受吧！”南华邪魅的笑道。

    他还从来没有和一个男人做过呢，真不知道会是什么滋味？！南华兴奋的想着。

    很快，江玉楼的身子便泛起了迷人的粉色，浑身燥热不已。

    见此，南华立刻急切的对江玉楼动手动脚。

    但他却没有注意到江玉楼发红眼绽放的刻骨铭心的恨意！

    不过，就算南华注意到了，也不会在意的！

    而不久以后，南华终于想到有句话叫“出来混，迟早是要还的！”将来的某一天，他终究是要为自己的强取豪夺付出代价。

    江玉楼本就是性子清冷高傲的男人，被南华压在身下像个女人似的侮辱，他怎么受得了？！只要他不死，报复是迟早的。

    即便药物控制了他的身体，但江玉楼的意识却没有半点茫然。

    南华每动作一下，他眼里的恨意便多上一分。

    不知过了多久，南华终于尽兴了，餍足的松开了江玉楼的身子。

    此时的江玉楼，哪里还有第一杀手的冷酷与神秘，整个人都被南华折磨成了破败的人偶。

    他的身体青青紫紫的，全是吻痕，双腿呈九十度大开着，一动不动的。

    但唯有他的眼睛，此时还睁得大大的，那如墨的瞳孔，满满的都是恨意。

    南华唤来侍女为他沐浴更衣后，便将江玉楼丢进浴桶里洗了洗。

    而后，南华解开了江玉楼身上的禁制，但却封印了他一身的灵力。

    在南华看来，没了灵气，江玉楼和手无缚鸡之力的弱小女子没什么区别。

    但他想错了。

    江玉楼的职业就是杀手，不管在何等劣势的条件下，杀人对他来说都不是难事。

    但他也并未被仇恨冲昏头脑，没有百分之百的把握，他不会轻易下杀手。

    毕竟魔尊不比一般人，警惕性极高不说，实力也强悍的离谱，不是那么容易就能够杀死的。

    “在本座还没有厌腻你之前，你最好给本座听话点，不要妄想逃开，否则的话，后果自负！”

    说罢，南华便心满意足的离开寝宫，然后召来自己手下的三大魔王，让他们去收集玉石，竟真的准备为江玉楼建造一座用玉打造的宫殿。

    三大魔王面面相觑，不知道魔尊为何突发奇想想要建造玉楼，但是南华的喜怒无常他们是最清楚不过的，什么也没问，就去照办了。

    而在南华离开后，江玉楼撑着酸疼的身子从床上坐起，开始盘腿打坐。

    封了他的灵气又怎么样？！他江玉楼还有内力！

    此生不杀南华，誓不为人！

    虽然十余年没有修炼内力了，但江玉楼的弟子深厚，运转一百个周天后，便感觉到那股浑厚的力量喷发而出，充盈他的全身了。

    为了不让南华发现自己还有内力在身，江玉楼点了自己的穴道，将内力封在体内。

    ……

    傍晚的时候，南华过来了。

    接着，是鱼贯而入的美貌侍女。

    这些女子都端着托盘，一个接一个将手中的美食摆放在桌子上，而后低头退下。

    等那些侍女离开之后，南华走到床边语气很温柔的对江玉楼道：“玉楼，过来吃饭！”

    江玉楼不甩他，闭着眼睛躺在床上当做没有听到。

    南华见他不理自己，眼底卷起了黑色的风暴。

    “本座再说一遍，起来吃饭！”

    对他温柔他还不领情，他非要惹怒他才甘心么？！

    江玉楼依旧一动不动的。

    南华上前暴怒的掀开江玉楼的被子，瞳孔蓦地一缩。

    床上的人儿，什么都没穿，只有身上那青紫交加的痕迹，在证明着自己今天对他的所作所为。

    他竟然忘了，将江玉楼从浴桶里捞出来后，连件衣服都没有给他。