
    蓝藻是被饭菜的香气勾醒的。

    闭着眼睛吸着小鼻子，蓝藻闻到了一股很香的味道，火红的大眼睛很快就睁开了。

    “醒了？”

    “起来洗洗准备吃饭吧。”

    蓝藻朝宗政冥夜露出一个幸福的笑容，然后坐起来，而昨天发生的事情，蓝藻已经完全不记得了。

    “恩。”蓝藻神情慵懒的说道，举手投足间都是无尽的风情。

    看到蓝藻这副妩媚的姿态，宗政冥夜就想到昨天热情似火的一面，浑身都感到澎湃起来了。

    但今天还有重要的事情要做，再不走，他们怕是连神龙的影子都看不到了。

    两人吃完饭后，宗政冥夜与蓝藻便不急不缓的往北方深入了，很快两人就听到了一声暴怒的龙啸。

    宗政冥夜的神识覆盖万里后，清楚的看到前方发生的事情。

    威风凛凛的银色巨龙在空中摆着尾巴，横扫大批的修真者，银龙一边嘶吼一面喷吐着龙息，一时间，龙息引起狂风暴雨，将数千名修真者吹的东倒西歪，极其狼狈，有的实力差点的修真者甚至直接被狂风卷起，身子直接撞到大树上狂吐鲜血。

    但是，修真者太多了，轮番上阵之下，饶是强悍的银龙，也有些抵挡不住了。

    她刚刚产下龙蛋，消耗了大量的体力，根本就无法和这么多的修真者相抗衡！

    突然，只听“咻”的一声，一条金黄色的绳子划破空气朝吞云吐雾的银龙飞去。

    “咻咻咻――”

    绳子像是长了眼睛似的缠上了银龙，先是捆住她的尾巴，而后便是沿着龙身不断延伸，像藤蔓似的向她的全身缠绕过去。

    银龙发出一声暴怒的嘶吼，龙身扭成一个圆对着自己的身体吐出一口三味真火。

    然那金色的绳子也不知道是什么材质做成的，即便是三味真火，也丝毫奈何不了它。

    银龙有些急了，又喷出一口龙息，冰霜立刻将她的半个身子冻结起来，但是依旧阻止不了绳子蔓延的趋势。

    银龙的身子在空中疯狂的扭摆着，不甘的大声嘶吼着。

    就在众人惊愕是谁如此本事捆住强悍的银龙的时候，一道白色的身影凌空飞起，稳稳地骑在银龙的脖子上。

    “是魔尊！”

    “天啊，怎么是他？”

    人群纷纷惊呼。

    怪不得，也只有实力彪悍的魔尊，胆敢驯服强悍的银龙了。

    哪像他们，都是打着龙蛋的主意的，哪敢打成年的银龙的主意？！

    半空中，南华牵着捆仙绳骑在银龙的脖子上，冷酷的对她说道：“给你一个机会，臣服于本座，否则的话，你只有一个下场，那就是死！”

    “渺小的人类，吾乃最神圣的银龙，岂可屈服于一个人类？！”银龙愤怒的说道。

    “你可以选择不屈服，但是本座会杀了你，然后契约了你的孩子！”南华冷冷的说道。

    “吼！人类，你太卑鄙了！”银龙不甘的吼道。

    “哼，这个世界本来就是强者为尊，你到底答应不答应？！”问话间，南华念动口诀，捆仙绳微微收紧了一些，嵌进了银龙的肌肉里。

    银龙疼的撕心裂肺的怒吼着，最后还是屈服于南华的可怕的煞气之下了。

    “好，吾愿意与你缔结主仆契约！”

    “但是你要答应吾，不准让那些人伤害吾的孩子！”

    “好，只要你心甘情愿的与本座契约，本座可以答应你的条件！”南华说道。

    而后，他端坐在银龙上对下面的修真者道；“所有人速速离开此地，否则的话，别怪本座心狠手辣！”

    南华此话一出，很多人都不满意了。

    这暮色森林又不是他的地界，他南华虽然是魔尊，但是也不带这么欺负人的吧？

    “我们凭什么离开？你驯服了银龙收获极大，难道就不允许我们契约一枚龙蛋么？”

    “就是，暮色森林可不是你魔尊的地盘！”

    ……

    南华冷冷的看着那几个出言反对的人，拿出紫竹扇随意的一挥，十二道利芒流星般划落下去，朝那些出头鸟飞射而去。

    “啊啊啊”连声的惨叫响起，而后，众人只看到十二具尸体。

    被杀的修真者所在的门派见此，个个脸上都变得很难看。

    这南华当他们都是不存在的是不是？！

    “南华，你欺人太甚！”昆仑派的一名长老沉着脸站出来说道。

    “魔尊，这里可不是魔族的地盘，你休得猖狂！”青锋派的长老也黑着脸怒道。

    今天说什么也不能让南华成功契约了银龙，否则的话，他日必成大祸！

    见昆仑派和青锋派的长老都站出来了，其他十个被斩杀了弟子的门派也纷纷站出来。

    “魔族猖狂，正道人士人人得而诛之！南华，今日你无缘无故斩杀我们的同道中人，不给我们一个交代，休想离开此地！”昆仑派长老义正言辞的喊道。

    魔族只有魔尊在此，他们正好联合所有人将之击杀在此！

    要是能够斩杀魔尊，那他们在修真界的名声就会传扬出去了。

    南华听了只是冷冷的笑着，不屑的看着下面带头的几位长老道；“老匹夫，说的倒是挺冠冕堂皇的！想杀就杀，本座还会怕你们不成？！”

    说完，南华对银龙道；“看到了吧？为了你，本座可是将修真界所有的正义人士都给得罪了呢？！”

    迟则生变，他必须立刻契约了银龙。

    妖兽也是最懂得知恩图报的，银龙亲眼所见南华为了她和那么多人对抗起来，原本还残留的一点点反抗心理顿时烟消云散了。

    可是，她哪里知道，就算南华不这么做，他依旧是下面那些人的敌人！

    南华将一滴血滴进银龙的额头，就要将一道契约符打进银龙的额头。

    这个时候，下面的修真者急了。

    昆仑派大长老首先出手，手中拂尘一挥，一道凌厉的劲风朝南华魔尊打去。

    南华魔尊见此冷冷一笑，手中紫竹扇状似随意的一挥，飞升期强者的优势便彰显出来了。

    修真等级相差一级便是云泥之别，南华魔尊乃是飞升期小圆满的强者，而昆仑派大长老虽是渡劫后期大圆满的高手，但比之南华，还差得远呐。

    空气被南华那轻描淡写的一挥割裂开来，无数凌厉的风刃像一片片薄薄的刀刃往下面的修真者横扫而去。

    而他的另一只手，已经成功将契约符打进银龙的身体，主仆契约正式缔结成功！

    银龙与南华契约后便感觉到主人的强大，心中对南华越发的敬畏起来。

    一口强大的龙息喷向地面，又有上万修真者惨遭蹂躏。

    不过，宗政冥夜可没有参合一脚的意思。

    蓝藻看着这种一面倒的战斗局面，骇然的对宗政冥夜道：“夜，我们似乎惹了个了不得的大人物啊！”

    弹指间便横扫千军，这妖孽男该有多强啊！

    宗政冥夜却不甚在意的瞄了一眼出手优雅的不似在杀人的南华，然后对蓝藻道：“刚好他们打起来了，我们去找找那龙蛋。朕吃遍天下美食，可还从未吃过龙蛋呢？不知道补不补？”

    蓝藻听了后脑勺划过几条黑线，他什么时候变成吃货了？

    那可是龙蛋啊！让无数人抢破头为之疯狂的龙蛋呐！就这么被这家伙当食材了。

    两人收敛气息绕过众人往银龙生产的巢穴奔去，之前在那猎虎佣兵团手里搜刮了一个不少隐身符，此刻正好用上。

    半刻钟后，两人终于找到一个洞口很黑的山洞。

    “夜，就是这里？”蓝藻偏过脑袋问道。

    “恩，估计是吧，进去看看就知道了。”宗政冥夜说道。

    怕南华魔尊发现他们，宗政冥夜也没敢再用神识探索。

    进去后蓝藻才发现，这山洞的整体好似一个葫芦，洞口小里面大。

    又前进了约莫半刻钟的时间，两人终于抵达最深处，而他们的前方，正摆着两枚比鸵鸟蛋还要大上几倍的蛋。

    蓝藻上前好奇的敲了敲，“夜，这就是龙蛋？”

    望着蓝藻一副好奇宝宝的模样，宗政冥夜有些无奈。

    宠溺的在蓝藻的额头拍了一下，宗政冥夜道：“应该就是这个吧？”

    蓝藻一听，连忙将它们收进随身空间。

    而后，两人在这龙巢附近转悠了一圈。

    “咦？好浓郁的灵气！”

    蓝藻的手指沾着一点乳白色的粘稠液体，眼神充满了惊喜。

    宗政冥夜见了说道；“快拿碗把这些装起来，应该是好东西。”

    如此浓郁的灵气，不是好东西才怪。

    今天这一趟，来的真值！

    蓝藻乐滋滋的将这里的一小汪乳白色液体收刮干净，然后便又四处瞄着，准备再找看是否还有其他的好东西。

    但这个时候，洞口突然传来一股强大的威压，蓝藻暗道不妙，立刻和宗政冥夜一起进了随身空间。

    不一会儿，南华和银龙便进来了。

    见自己辛苦诞下的龙蛋不见了，银龙暴怒了。

    “吼……是谁如此大胆？！竟敢偷了吾的孩子！”银龙尾巴一甩，狠狠的打在山壁上，整个山洞顿时颤了几颤。

    “不要激动，只要知道那人是谁，本座保证将你的孩子追回来！”南华魔尊摸摸银龙的硕大脑袋说道。

    “谢谢主人！”银龙感激涕零的看着南华。

    而南华，则是细细的观察着留下来的气息。

    那股若有似无的气息，让南华想到了前些日子遇到的那两个男女。

    他们有着会藏身的空间，也只有他们可以在他的眼皮子地下拿走龙蛋了。

    正好，琉璃塔还在他们手中，那就连同龙蛋一起带回来好了。

    “主人，他们还盗走了吾的龙髓！该死！”

    她在这里呆了多少年才聚成的那一汪龙髓啊，竟然就这么没了！

    寻常修真者只要服下一滴龙髓，就足以增加五百年道行了！主人要是服下十滴，说不定就飞升成仙了！

    本来那些就是打算在宝宝出世后给他们补身子的，可是，现在却什么都没了！

    “本座迟早要他们吐出来！”南华的眼神看似随意的在山洞内扫荡着。

    当蓝藻见南华的目光在她和宗政冥夜所在的位置微微顿了一下时，心脏咯噔一下跳了起来。

    “夜，他不会是发现我们了吧？”蓝藻小声的凑在宗政冥夜的耳边问道。

    宗政冥夜哭笑不得的听着蓝藻说悄悄话似的模样，勾着唇角道：“小东西，你尽管大声的讲话，他们发现不了我们的。”

    随身空间完全是另一个世界，南华的实力再怎么强悍，也不可能发现他们。

    蓝藻这才缓缓吐了一口气，整个人都放松下来了，软绵绵的扒拉在宗政冥夜的身上。

    “我们暂时在这里待一段时间，直到你晋级大乘期！”

    蓝藻一日不到大乘期，宗政冥夜心中一日不得安宁。

    想到寂灭之眼那个潜在的威胁，他就惶恐的很。

    蓝藻听了瘪瘪嘴，算是同意了。

    要不是这段时间吃了不少灵果，再加上宗政冥夜与她双修，她晋级才没有那么快呢。

    “夜，我们今天真的吃这个？”蓝藻敲敲龙蛋询问道。

    好吧，虽然有些暴殄天物，但是，她也很想吃龙蛋的。

    龙蛋啊，多么的稀奇啊，她敢确定，除了他们，还没有人舍得将它们吃掉的。

    “你想吃，我现在就给你做！”宗政冥夜柔声说道。

    而两人的话音刚落，那两枚龙蛋竟剧烈的抖动起来了，仿佛被他们的话给吓得瑟瑟发抖一般。

    “咦？夜，它们怎么还会动？”蓝藻好奇的看着几乎快要跳起来的龙蛋问道，说罢，她又自顾自的猜测道：“不会是快要破壳了吧？”

    若是里面的小龙已经有了生命，她可不会这个心狠吃了它们了。

    宗政冥夜看着不断乱动的两枚龙蛋，心道既然它们快要出来了，那就这么吃了也却是有些可惜。

    而且，这龙蛋刚好是两枚，刚好让他和小东西一人契约了一枚！

    “小东西，把它们契约了吧。”宗政冥夜笑道。

    “恩？”

    “夜，你不是要把它们吃了么？”

    怎么又改主意了？

    “看样子它们似乎都要出世了，还是趁现在契约了的好。你选一枚吧。”

    蓝藻左瞧瞧右瞧瞧，最后选择之前跳动幅度比较大的那枚蛋道：“就这只吧！很活泼。”

    然后，她滴了一滴鲜血在龙蛋上。

    “夜，不是说契约了就能沟通么？我怎么没有感觉到？”蓝藻疑惑的问道。

    “额，应该是还不会说话吧。”宗政冥夜猜测。

    “夜，你也快契约了。”蓝藻催促道。

    宗政冥夜温柔的笑笑，然后契约了另一枚龙蛋。

    “夜，那我们给他们取什么名字好呢？”蓝藻兴奋的问道。

    给儿子取名字的时候她可是想了很久才确定宗政星烨这个名字呢！

    “嗯，它这么好动，就叫跳跳好了。”蓝藻说道。

    听了蓝藻的话，那枚蛋又动了动，很不满蓝藻给她取的名字。

    不过，蓝藻却以为他是极喜欢的，得意的对宗政冥夜炫耀道：“夜，你看，他开心的都要跳起来了！跳跳这个名字果然适合他！”

    宗政冥夜有些无语，但是又不忍打扰蓝藻的兴致。

    “夜，要不你的那只龙蛋就叫团团。”蓝藻建议道。

    听了她的话，宗政冥夜很无语，但是还是宠溺的摸摸蓝藻的脑袋点头同意。

    而那枚龙蛋，则是抖了抖，哪里有半点欢喜的模样？

    不过，契约后，两枚龙蛋竟骨碌碌的朝温泉边滚过去了。

    “扑通”“扑通”

    两枚龙蛋滚进温泉里，惬意的泡起澡来了，看的蓝藻目瞪口呆的。

    “夜，它们竟然在泡温泉？”蓝藻诧异的睁着红眼睛。

    “恩，温泉水很温热，对它们早日孵化有帮助。”宗政冥夜说道。

    蓝藻赞同的点点头，然后拿出之前收刮的龙髓和两个酒杯，分别在酒杯里倒了小半杯。

    “夜，给，喝了吧。”蓝藻一面递给宗政冥夜一杯龙髓，一边准备一饮而尽。

    “小东西，等一下！”宗政冥夜连忙阻止蓝藻。

    但蓝藻却将它当酒一样迅速送到嘴边喝了，宗政冥夜阻止的有些晚了。

    “你……这东西太补了，你这样会伤了自己的身子的！快点坐下打坐！”宗政冥夜焦急的说道。

    这龙髓虽然对提升灵力有帮助，可是物极必反，补多了会消化不良的啊。

    蓝藻听了连忙坐下打坐，可是身体却开始燥热起来，像在大火中煎熬一般。

    “夜，我好热！”蓝藻的小脸变得一片通红，下意识的扯下身上的衣服，露出一大片粉红的肌肤。

    “别动，快吸收灵力！”宗政冥夜也急了。

    灵力过多，会撑爆身体的！

    蓝藻难受的点点头，然后开始吸收灵气，将之在丹田内压缩压缩再压缩。

    可是即便如此，依旧有灵气源源不断的涌入四肢百骸，她有种自己的身体快要爆炸了的感觉。

    而在宗政冥夜看来，蓝藻的身体正一会儿变大，一会儿变小，脸色也是一会儿青紫也一会儿爆红，看起来极其的危险。

    宗政冥夜担心的不得了，双眼布满了红色的血丝，额角的青筋不断地跳跃着，却又不敢上前触碰蓝藻，生怕一动她她就会出事。

    这种状态足足维持了三天三夜也没有改变，宗政冥夜的双眼早已因为彻夜看着蓝藻而充满了血丝，鲜红一片。

    “小东西，你千万不要出事！我不准你出事！”宗政冥夜对蓝藻低喃着，嗓音沙哑而干涩。

    突然，蓝藻的全身变成了火红色，好像快要燃烧起来似的，吓得宗政冥夜脸色全变白了。

    接着，一条碧绿的长蛇出现在宗政冥夜的面前，不断地扭曲着身体。

    巨大的蛇身不断地重复着膨胀收缩这个两个动作，而宗政冥夜没有注意到的是，蓝藻的眼睛，有红色的六芒星在浮现。

    黑色的六芒星浮现她火红的瞳孔上，越来越多，到最后，蓝藻的双眼甚至被不断浮现的六芒星掩盖了本来了红色，显现出幽深神秘的黑色。

    两颗星星突然从她的眼中出现，被星星贴到的椅子顿时化为粉末，连渣都看不到了。

    “夜，离我远点！”蓝藻的大脑早就被烧糊涂了，只还保留着些许的理智。

    她知道自己的身体发生了不受控制的变化，所以不敢去看宗政冥夜，生怕他会像那把椅子一样灰飞烟灭！

    好后悔，好后悔喝了那杯龙髓！

    她无论如何也没有想到那小半杯的液体竟然蕴含着如此大的力量，要不是碧花瞳蛇的肉身强悍至极，她早就爆炸了。

    蓝藻感觉到寂灭之眼想要主宰自己的身体，蓝藻拼命的反抗着，将自己的理智拉回。

    她决不允许自己做出伤害宗政冥夜的事情来！

    疯狂的运转灵力镇压着暴动的双眼，蓝藻简直是豁出去了。

    而在她的强大意志力下，她的眼底不再有黑暗的六芒星浮现，而原本已经出现的，也乖乖地隐没下去。

    但即便如此，她体内的灵气还是过剩了，身体依旧火热的像在火堆里似的。

    就在这时，原本在温泉里泡了三天的跳跳龙蛋发出了“咔咔”声。

    但宗政冥夜此时已经没有时间管这些了，他的注意力全部放在了蓝藻的身上。

    “咿咿呀呀”

    两只圆润的龙角从漂浮在水中的蛋壳之中钻出来了。

    接着，便是“咔咔”的啃噬声。

    小神龙沿着破碎的边缘一点点将自己的蛋壳啃掉，咬成半圆形后，顽皮的用两只小爪子划着水到了岸边，然后轻巧的一跳，跃到了温泉边的大石头上，而后便飞快的朝蓝藻奔去。

    跑到蓝藻身边后，小神龙雪白的牙齿一口咬在蓝藻的身体上。

    碧花瞳蛇的肉身顿时被小神龙的牙齿咬破了，气的宗政冥夜恨不得一把将小神龙拍死！

    谁准它动他的小东西的？万一把她给咬坏了可怎么办？

    “夜，不要阻止他，我没事！”蓝藻感觉到自己体内多余灵气被小神龙一点点的吸进自己体内，忙对宗政冥夜说道。

    而她的寂灭之眼，也因为残留的那丝理智而控制住了。

    小神龙一直咬着蓝藻的身体，小尾巴摇的格外的欢快。

    主人的鲜血真是太好喝了，里面的灵气多的不得了！

    乌溜溜的大眼睛一直兴奋的眨巴着，小神龙像是喝不够奶的小孩子似的不断地吸允着蓝藻的鲜血。

    一天后，小神龙总算是舍得松开了蓝藻。

    也因小神龙及时将蓝藻体内过多的灵气引到自己身上的缘故，蓝藻总算是度过了这次危机！顺便还因祸得福掌握了寂灭之眼，晋级到空冥期大圆满，比宗政冥夜法力都高了。