
    宗政冥夜听了不悦的说道：“哼，你说的这一半的时间，还包括睡觉吧？！”

    蓝藻小脸一僵，讨好的嘿嘿笑着，该死的，这家伙干嘛这么精明！难道晚上睡觉的时间不算是陪着他么？！

    但是宗政冥夜现在的这个表情，让她想吐槽也吐不出来啊。

    “当然不包括了，不包括！”蓝藻连忙说道。

    宗政冥夜这才眉头舒缓，脸色也好了不少。

    “这还差不多！跟朕回去吧。”

    “现在还不行，我还没看到它们两个交pei呢！”蓝藻一脸为难的说道。

    采用现代技术可以让狮子和老虎结合培养出一种新的动物狮虎，古代虽然没有那个条件，但是好在她现在会兽语，听得懂动物们的话，所以就给笼子里的那两只牵好了红线。现在，她就等着看它们两只交pei，孕育出狮虎，可不能就这么走了啊。

    “你再不走，朕保证它们会看到我们交pei！”宗政冥夜冷冷的睥睨着蓝藻说道。

    这小东西，每天一回去便倒头就睡，都一个多月没有好好地和他进行床上运动了，现在还想继续留在这里，怎么可能！

    蓝藻被宗政冥夜的话轰的脸红耳赤，这家伙，怎么可以这么说，太邪恶了！太雷人了！他可是皇帝啊，怎么可以说出这样的话？！

    “夜，动物之间求欢才叫交pei，我们是人！”蓝藻气鼓鼓的红着脸纠正。

    “哼，还不是一个意思！”宗政冥夜颇为厚颜无耻的说道。

    “还不走？真想让朕现在就办了你？！”宗政冥夜冷哼道。

    蓝藻一听，慌忙乖巧的抓住宗政冥夜的大手，软软糯糯的轻声说道：“我现在就走。”

    软绵绵的小手轻轻握住他的大手，让宗政冥夜的心情不由得好了几分，但是为了给蓝藻一个教训，让他知道以后再不能因为任何事情忽略了他，宗政冥夜还是冷着脸没给蓝藻好脸色看。不过虽这么想着，但宗政冥夜倒也没舍得甩开蓝藻的手。

    宗政冥夜故意迈着大步走的很快，蓝藻跟的很吃力，但是却不敢埋怨什么。谁叫她理亏呢？！

    只是一路上宗政冥夜都不再理会她，回到幽冥殿也只是回到书房看书视她为空气，蓝藻的心不由得慌了几分。

    哎，宗政冥夜还从来没有生过她的气，现在突然生气不理会她了，叫她怎么办？

    蓝藻躺在床上翻来覆去忐忑不安的想着怎么乞求宗政冥夜的原谅，最后一咬牙，决定以se诱之。

    上次她从未央宫拿过来的透明纱衣不是一直没穿么，为了让宗政冥夜消消气，她就牺牲一次好了，大不了又是三天下不了床！

    于是，蓝藻立刻悄悄的拿出纱衣溜到温泉里洗了个澡，然后红着脸颇为不好意思的穿上纱衣。

    薄薄的纱衣穿在身上跟什么也没有穿没什么区别，但是正因为多了一层布，给她增添了一丝朦胧感。

    在温泉徘徊半天后，蓝藻终于鼓足勇气走出了屏风后面，然后蹑手蹑脚的朝幽冥殿内殿书房走去。

    宗政冥夜虽然在看书，但是其实一个字都没有看进去。

    他本以为蓝藻回来后会好好地讨好他，但是他等了老半天，也不见蓝藻来找他，因此，他的心里更加烦躁了。

    不久温泉那里便传来了水声，他差一点就没忍住去找她，将她狠狠的压倒蹂躏了。

    只是他到底还是忍住了，不给那小东西一点教训，她指不定还以为他是没脾气的呢！

    可是，为什么她都洗了快半个时辰了，还没有出来？难道出事了？

    蓦地想到上一次蓝藻溺水的意外，宗政冥夜有些慌了，放下手中的书就要去温泉那里看看。

    然而，他刚刚抬头站起身子，就顿在了原地，眼神一眨不眨的看着前方，黑眸开始燃烧出燎原之火。

    “夜……”

    蓝藻见宗政冥夜死死的看着她，不禁有些拘谨，俏脸变得越来越红了。

    夜不会把她看做什么fang荡的女人吧？

    如是想着，蓝藻的心越发的七上八下起来。

    “过来！”宗政冥夜朝蓝藻勾勾手指，声音有一丝喑哑，有些性感，却也带着浓浓的情yu。

    蓝藻慢吞吞的朝宗政冥夜的面前走去，走到书房的檀木桌面前的时候，身子猛地被一只大手拉过去，撞进一个宽阔的怀抱。

    “今儿怎么穿上这样儿了？”宗政冥夜沙哑的问道。

    他知道蓝藻这是为了讨好他，只是他没有想到，这小东西会大胆的做到这么份上。

    以前那个碧花瞳蛇也曾经穿上这样gou引他，只是那个时候，他只感到浓浓的厌恶与鄙夷，但是当蓝藻穿成这样，他却感到格外的兴奋，恨不得立刻将她拆吃入腹。

    那玲珑洁白的身子，若隐若现的沟壑，娇羞泛红的脸颊，无一不让他感到兴奋与激动。

    “你不喜欢吗？”蓝藻紧张的看着宗政冥夜，身子微微颤抖着问道。

    宗政冥夜的一只大手还放在她的胸口，那灼灼的热意让她感到一阵战栗。

    “喜欢，朕很喜欢！”说罢，宗政冥夜便迫不及待的覆上蓝藻的樱唇，隔着薄薄的纱衣抚摸着她的身子。

    蓝藻的身子很敏感，再加上宗政冥夜熟知她身上每一个敏感点，很快，蓝藻就化成一滩水，柔若无骨的瘫在宗政冥夜的怀里。

    宗政冥夜隔着薄纱吻着蓝藻的肌肤，满意的看着自己留下来的一个个草莓。

    宗政冥夜的动作让蓝藻的身子很快就火热起来，；脸色绯红一片。

    听着蓝藻的娇喘，宗政冥夜勾着唇角目光灼灼的看着她潮红的脸，然后抱起蓝藻快速朝龙床走去。

    将蓝藻放在床上后，宗政冥夜立刻就嫌弃之前的薄纱碍事了，大手一撕，薄薄的纱衣立刻化作碎片，而宗政冥夜精壮的身子，也猛地欺身压下。

    “夜，你慢点……”蓝藻慌忙求饶，这家伙至于这么的饥渴么？

    “你饿了朕这么久，现在求饶不觉得有些晚了么？！”宗政冥夜不理会蓝藻的话，动作加快。

    “啊……夜，不要这样……我受不了……”蓝藻哼哼唧唧的说道。

    宗政冥夜一边欣赏着蓝藻在他身下婉转呻yin，求饶啜泣的模样，一边笑得邪魅而满足。

    俯下身子将蓝藻眼角边的泪水亲吻掉，宗政冥夜又继续动作。

    一下午，蓝藻都被宗政冥夜锁在床上进行着床上运动，等宗政冥夜终于心满意足的时候，蓝藻已经提不起丝毫的力气了，就好像条死鱼似的瘫在床上趴着。

    “乖，先别睡，吃完东西再睡！”宗政冥夜将蓝藻的身子抱起来柔声说道，然后将她的身子清理一番，从柜子里拿出一瓶药膏涂在蓝藻的淤青处。

    看着蓝藻身上青青紫紫的痕迹，宗政冥夜不禁有些愧疚。毕竟他明知道这小东西承欢的能力不强，他还要了她这么久。

    可是，谁叫他一旦遇到蓝藻，就控制不住自己想要她的yu望了呢！

    那香香软软的身子，手感极佳，而且，光是闻着蓝藻身上那神秘的幽香，就会让他的yu望瞬间爆发。

    给蓝藻穿好衣服后，小缺子已经准备好饭菜了。

    蓝藻软绵绵的靠在宗政冥夜的身上，因为没了体力，便直接张口让宗政冥夜喂她吃。

    “小东西，多吃点，你的体力实在是太差劲了！”宗政冥夜不断地给蓝藻喂肉吃。

    蓝藻没好气的瞥着宗政冥夜，“我体力差？！是你精力太旺盛了吧？！”

    每次要她都如狼似虎的，不把她体力榨干绝不放过，他就不能收敛点么？！

    宗政冥夜很自豪的看着蓝藻软趴趴的模样，然后得意的说道：“那是当然，你男人体力好着呢！不能让女人满足的话，对我来说是一种耻辱！”

    蓝藻气的狠狠的咬着嘴里的牛肉，懒得搭理宗政冥夜了。

    下次他再生气，她是再也不会用这种方式来让他消气了。

    “皇上，吴将军有消息传来。”小缺子抖着双腿低声禀告道。

    现在都快要晚上了，皇上总该处理政事了吧？

    “呈上来！”

    ……

    接过小缺子递过来的纸条，宗政冥夜的眼里露出深思的神色。

    “怎么了，夜？”蓝藻见宗政冥夜脸色不对，疑惑的问道。

    “北辰王将北辰拱手让给了宗政明朗，他还真是好手段啊！”宗政冥夜冷笑道。

    “他傻了吧他？！”蓝藻吃惊的说道。

    “虽然没傻，但是和傀儡也没有什么两样了！任绮罗用摄魂术将他控制了，北辰等于是南疆的囊中之物了。”宗政冥夜说道。

    “宗政明朗还真是卑鄙啊。”蓝藻愤愤的说道。

    “呵呵，小东西，你想的太天真了，只要能够拿下北辰，何必在乎什么手段呢，结果才是最重要的。”宗政冥夜摸着蓝藻的脑袋瓜笑道。

    “这个我知道啦，不过那北辰王也真是没用，这么简单就被一个女人给骗了！”

    “色令君昏嘛。”

    “这么说，你也是这样的？我可不想被人说成红颜祸水。”蓝藻挑眉，斜睨着宗政冥夜。

    “呵呵，就你也算是红颜？！祸水倒是不错！”宗政冥夜哈哈大笑，很是愉悦。

    “你……哼！”蓝藻气的一扭头，不理宗政冥夜了。

    真是的，她长得不够美么？夜竟然说她连红颜都不算？！

    “生气了？呵呵，朕又不需要红颜知己，有你这个小东西足矣了。”宗政冥夜刮着蓝藻的鼻子轻笑道。

    “真的？”蓝藻缓缓地扭过头，大眼睛扑闪扑闪的看着宗政冥夜。

    一生一世一双人，在现代或许是一件很简单的事情，但是在古代，却是难比登天，更何况，宗政冥夜还是一国之君！

    “比真金还真，朕一生只爱你一人！”宗政冥夜说罢在蓝藻的额头落下一吻。

    蓝藻一脸吃惊的看着宗政冥夜，他刚才说什么？他说只爱她一人？！

    哦吼吼，蓝藻差一点忍不住仰天大笑了。

    宗政冥夜这家伙终于开窍了，知道表白了。

    蓝藻在宗政冥夜的唇上重重的吻了一下，紧紧的抱着宗政冥夜的腰肢，脑袋抵着宗政冥夜的下巴，心跳都紊乱了。

    “夜，你再说一遍好不好？！”蓝藻不好意思的说道。

    “什么？”宗政冥夜不解。

    “再说一遍刚才说的话呀！”蓝藻说道。

    “朕刚才说什么了？”

    “就是只爱你啊。”蓝藻脱口而出，宗政冥夜低笑出声。

    “哦，原来小东西只爱朕一人啊，朕知道了。”

    “你故意的，多说一句我爱你会死啊？！”蓝藻愤愤的揪着宗政冥夜的胸膛，无奈他身上的肌肉跟石头似的，根本就揪不起来。

    “小东西，爱，不是靠说出来的，是要靠做出来的！”宗政冥夜压抑着笑声说道。

    蓝藻俏脸一红，恼羞的捶着宗政冥夜的胸膛。

    真是色心不改！

    “小东西，你吃饱了？”

    “恩，肚皮都变成西瓜了。”蓝藻将右手扶在自己的肚子上画着圈圈。

    “那，朕带你消消食？”宗政冥夜凑在蓝藻的耳边询问道。

    蓝藻脸色顿时大变，连忙说道：“夜，你节制一点好不好？小心精尽人亡！”

    再继续做床上运动，她迟早得被宗政冥夜给榨干！

    “你想什么呢？朕的意思是带你出去散散步，小se女！”宗政冥夜得逞的笑道。

    蓝藻顿时一囧，敢情她误会了。

    双腿落到地面的时候，蓝藻倚在宗政冥夜的身上，被他扶着才勉强站稳。

    娇嗔的瞪了一眼宗政冥夜，蓝藻抱怨道：“都怪你，我现在都站不稳了！”

    宗政冥夜只是含笑不语，带着蓝藻慢慢的在御花园散步。

    因着蓝藻的缘故，宗政冥夜最近在御花园出现的次数比较多，因此，后宫的妃子们每天都会在御花园里到处晃悠，期望碰到宗政冥夜，然后被他看中宠幸一番。

    这不，两人刚走到没多久，丽妃便一袭红妆姿态妖娆的前来给宗政冥夜请安了。

    “臣妾参见皇上！”

    盈盈一拜，姿态好不风liu妩媚，蓝藻自认是做不到丽妃这种从骨子里都散发出来一股媚劲的地步。

    而且，她是宗政冥夜昔日的女人，她可不没那么大度，还给丽妃好脸色看。

    宗政冥夜见蓝藻的身子僵了僵，轻轻的挽着她的手臂让她靠在自己身上，然后冷冷的对丽妃说道：“以后无事不要在御花园晃悠了，看着碍眼！”

    丽妃脸色一白，但是却隐忍下来了，对宗政冥夜露出楚楚可怜的勉强一笑，丽妃说道：“是，臣妾告退！”