
    拿到梭子之后，蓝藻已经拿近五头千年道行的妖兽练过手了，因而使起来格外的得心应手。

    意念一动，蛛丝从梭子上飞出，朝那被称为狼女的女人身上射去。

    与此同时，几根银色的蛛丝擦过蓝藻的头顶与肩膀，朝她身后的几个男人射去！

    以剑为武器的几个男人连忙纷纷持剑砍向蛛丝，蓝藻握着梭子的小手在那蛛丝的源头轻轻一弹，几根蛛丝在空气之中荡漾起来，将那持剑的几个男人纷纷洞穿！

    见到这一幕，其余的人都目露骇然之色，心道这回踢到铁板了！

    而那姿势灵活的狼女，发现用匕首无法斩断蓝藻的蛛丝后，便收回匕首换了一对铁钩。

    将铁钩挂在蛛丝上，狼女就像在过吊索一般顺着蛛丝的诡计朝蓝藻滑了过去。

    蓝藻见此有些无语，敢情这狼女将她的蛛丝当吊索滑着玩了啊！

    不过，她可没有看错她冲过来时鞋底带着的尖刺！

    这是什么女人呐？怎么浑身都是武器！

    蓝藻连忙将狼女挂着的那根蛛丝弹了弹，蛛丝顿时左右摆动起来，体态轻盈的狼女差点没被甩出去！

    不过，关键时刻她还是抓住了另一根蛛丝。

    诡异的是，她竟没有被蛛丝之中的绒毛给伤到手。

    蓝藻仔细一看，才发现她的手上戴着一双薄薄的手套，看不出是什么材质的。

    蓝藻当即感慨起来，这女人真是有钱人啊，手中竟有这么多的好东西。

    不过，眼前最重要的是放到他们，感慨什么的，都放到后面去吧，等他们都死了，他们手里的好东西就归她了！

    思及此，蓝藻深深的觉得自己被宗政冥夜带坏了！不过，她喜欢这样！

    十人已经死掉了四人，还有六人格外警惕的看着蓝藻。

    见识到蓝藻手中蛛丝的厉害，再无人敢轻看她！

    “咯咯……小美人，我很喜欢你手上的武器，就送给姐姐我吧？”狼女眼神火热的看着蓝藻手中的梭子笑道。

    那武器实在是再适合她不过了！有了它，即便是远攻，她也不必担心了！

    蓝藻冷冷的看着狼女贪婪的嘴脸，哼了一声，眼神朝宗政冥夜那边微微瞟了瞟，然后勾起一抹恶作剧般的笑容。

    就让这些人像飞虫一样被她设下的天罗地网给黏住吧？！

    六人操纵着手中的*不断地攻击蓝藻，但是每一次攻击都被她那灵活跳跃的手指给挡了回来。

    左手拿梭子，右手宛若弹琴般不断地拨弄着蛛丝，蓝藻唇角的笑意越来越诡异。

    若是此刻有阳光照射进来，兴许就会他们就会发现，在他们的身后，有无数透明的细小蛛丝结成一个半圆形的空间，将所有人都困在里面了。

    而宗政冥夜那边，正打的如火如荼。

    同时与三个和自己实力相匹敌的高手过招，宗政冥夜感到格外的兴奋！

    不过悲催的是，对方的*显然比他的宝剑厉害得多了，很快，他的剑就被对方的锤子震成两截了！

    虎口一麻，宗政冥夜脸色铁青的丢下手中的短剑。

    三个大乘期的高手，果然不是那么容易对付的！

    而这个时候，他接收到小东西“OK”的手势，这意味着她的布局已经完成了！

    虽然很不甘心，但是宗政冥夜也早就自己现在的斤两，没有继续逞强。

    对方无论是从武器还是作战经验上来说，都比他要强得多，继续打下去，他也只有吃亏的份儿！所以，宗政冥夜放弃了正面交战！

    而且，与这三人交手后，他深切的体会到一件好的*对于战斗的重要性！

    也幸亏他那日为小东西寻到一个趁手的武器，要不然，今日面对这么多的高手，他们就得吃大苦头了！

    两人交换一下眼神，蓝藻心念一动，两人的身影蓦地消失在空气中。

    “不好！”猥琐男脸色大变，以为蓝藻他们逃走了。

    “大哥，这是怎么回事？他们怎么突然不见了？”狼女谨慎的注意着周围的动静询问道。

    大当家一听，眉头微皱后说道：“我没有感觉到他们的气息，估计是使了什么手段隐身了。他们一定还在这里！”

    话音刚落，惨叫声突然响起。

    除了狼女外的五人，此刻都瞪大眼睛不甘的倒下。

    而狼女等四人，在惨叫声响起的一瞬间立刻离开原地，飞身躲开背后那凌厉的攻击。

    但是，很快四人都有种头皮发麻的感觉了。

    因为，有无数细微的杀气正全方位的朝他们袭来。

    “大哥，怎么办？”狼女焦急的问道，她的一只胳膊已经被细小的蛛丝给切断了，脸色格外的苍白。

    而这时，大当家终于发现他们是被一个茧一般的半圆球体给困住了，而那宛若银针飞来般的感觉，正是组成那茧的细丝！

    四人顿时觉得苦不堪言，暗暗后悔怎么惹了那两个杀星！

    他们还真是脑子被驴给踢了，胆敢两人组队进入暮色森林深处的，哪个不是高手中的高手？！可是他们竟惹了他们？

    后悔归后悔，现在最重要的是闯出去！

    只有破坏掉这个巨茧，他们才会有生还的希望，否则的话，就等着被那细丝切成肉块吧？！

    因着蓝藻的蛛丝烧不毁斩不断看不见，神出鬼没的，四人大吃苦头。

    瘦削的大当家无奈之下只好祭出他们猎虎佣兵团的第一宝器，准备强行突破蓝藻的天罗地网。

    只见大当家手中托着一座七层的宝塔，嘴中念念有词，然后猛地咳出一口心头血祭塔。

    宝塔顿时放出七彩的光芒，朝四面八方照耀而去。

    之前还让他们无可奈何的蛛丝，竟被那光芒照的全部自行燃烧起来，毁了个干干净净。

    宗政冥夜和蓝藻在随身空间内对视一眼，双方的眼里都是诧异的神色。

    不过，要祭出那宝塔显然是要耗费极大的精血的，此刻，正是那大当家法力最为薄弱的时候，正是他们出击的最佳时机。

    两人不再犹豫，齐齐从随身空间里面出来，蓝藻手持梭子连弹七根蛛丝分别袭上四人，宗政冥夜则是手握一把银针朝几人射去，然后紧握一把匕首飞身至之前侮辱蓝藻的三当家面前，朝他的下体割了过去。

    撕心裂肺的惨叫在林子里响起，附近的许多修真者都听到了三当家的震耳欲聋的惨叫。

    宗政冥夜冷冷的勾起唇角，而后又挑断了他的手筋脚筋。

    四人中动作最为灵活的狼女，因着之前断了一臂，流了许多鲜血，脸色变得极其苍白，闪躲的动作也变得缓慢了几分，给了蓝藻抓住她的机会。

    两根蛛丝分明缠住狼女的脖子和腰肢，里面的毒液让她很快就昏了过去。

    最后剩下的则是重伤的大当家和还没有受伤的二当家了。

    大当家不敢置信的看着他们问道：“你们刚才在什么地方？！”

    他已经是大乘期大圆满境界，没理由察觉不到两个水平比他低的小辈的位置啊？！

    宗政冥夜只是淡漠的看着他，没有回答，而后八根长矛以雷霆之势划破空气朝他飞去。

    其中一根将昏过去的狼女彻底的钉死，剩余的七根有三根袭向大当家，四根袭向二当家。

    前有长矛后有蛛网，无论他们今天怎么躲，都不可能躲过他们的两面夹击！

    “饶命啊，壮士饶命！”

    死亡的恐惧让二当家双脚一软，跪在地上。

    大当家鄙夷的看了他一眼，又是一口心头血喷在宝塔上，准备再次使用宝塔的力量。

    可惜，那宝塔半晌都没一丁点的动静！

    于是，正打算进入随身空间的蓝藻和宗政冥夜便暂时留在原地，悠哉的看着长矛将大当家钉死，将二当家困住。

    而后，宗政冥夜走上前去捡起大当家最后的倚仗――那个七层的宝塔。

    “这是什么*？”宗政冥夜看向一脸惨白的二当家。

    “这……这个我们也不知道是什么*！”二当家战战兢兢的说道。

    宗政冥夜黑眸一眯，身上散发着汹涌的杀意。

    “这是你们的东西，你会不知道？”宗政冥夜明显不相信他说的话。

    “英雄，壮士，我真的不知道啊。这个宝塔是我们在北方的落日峡谷捡到的，但是没一个契约的了。大当家的不得已才使用禁术用精血启用它的，每启用一次，他最少得修养半年。”

    “好，我暂且相信你。我问你，你们进入暮色森林深处是干什么的？”

    听宗政冥夜这么问，二当家的露出一抹意外的神色。

    暮色森林将有神兽诞生已经不是什么秘密了，这个人怎么会什么都不知道？

    见那人神色诧异，宗政冥夜黑眸一眯，身上的霸气展露无遗，给二当家造成了强烈的威压，吓得脸色越加惨白。

    “朕问你什么你就答什么！”宗政冥夜冷漠的看着他说道。

    二当家身子一抖，连忙说道：“有传言说暮色森林即将诞生一条神龙，所以最近有大量的人马过来。大家都希望能够幸运的契约了一头神兽。”

    ……

    宗政冥夜将宝塔握在手里，然后将斜插在二当家身边的长矛收回来道：“滚吧！”

    二当家惊喜的看着宗政冥夜，拔腿就跑，而后御剑飞行准备离开这里，然一会儿后，只听“砰”的一声，似乎有什么东西从半空掉下来了。