
    “小子，还不过来帮我？！”青玉道长朝宗政冥夜喝道。

    宗政冥夜特鄙视的看了一眼青玉道长手忙脚乱的身影，慢悠悠的给蓝藻系好最后一根衣服带子后，才说道：“自己实力不济，怨的了别人么？朕的本事还差得远，就不插手高手过招的事儿了！”

    “小东西，我们走！去屋顶看表演去！”说罢，宗政冥夜就揽着蓝藻顺着温泉露天结界飞上屋顶，坐在上面肆意的欣赏着人蛇大战。

    碧花瞳蛇失去了强悍的肉身，实力可远远不及以往，青玉道长活了这么些年，手中的宝贝多得很，保命绰绰有余。

    他让他出手，无非是想看看他现在到了什么个程度罢了，可惜，他宗政冥夜可不会插手这些危险的事情。

    金丹期的修士对上元婴期的修士，哼，除非手中有极厉害的法宝护身，否则的话，怎么都难逃一劫，他宗政冥夜又不傻，怎么会蹚这趟浑水？！

    再说了，想当他宗政冥夜的师傅，不显示点过人的本事出来，如何叫他心服口服？！

    青玉道长见宗政冥夜丝毫没有上前帮助他的趋势，感到很无奈，只好使出自己的杀手锏了。

    一个金刚圈蓦地出现在他的手中，青玉道长对碧花瞳蛇冷冷一笑，然后念着口诀将金刚圈放大，朝碧花瞳蛇打去。

    “啊！臭道士，竟然用佛门圣器伤我？！”碧花瞳蛇狰狞的看着青玉道长，双手捂着自己的脑子痛苦的厉声喝道。

    金刚圈打她的时候，她的耳朵里猛地出现无数敲打木鱼的声音，直听得她头痛欲裂！

    碧花瞳蛇不再恋战，恨恨的瞪了一眼青玉道长便化作化作一个几寸长的小人遁逃远走，青玉道长之前也受了伤，因此并未前去追赶。

    “你这小子，为师有难，你竟一点相帮的意思都没有，我怎么收了你这么个孽徒？！”青玉道长瞪着宗政冥夜一脸痛心疾首的表情。

    宗政冥夜带着蓝藻优雅的降落在地面上，淡淡的瞄了一眼青玉道长道：“后悔的话，你可以将朕逐出师门，朕相信除了你还会有很多人愿意收我的！”

    青玉道长呼吸一窒，顿时软了几分。

    哎，想他活了千年，竟被一个二十几岁的小子吃的死死的，说出去真是没面子！

    “我可没有说后悔了！我帮你救了她，国库的那支脸盆大的灵芝是不是该给我了？”青玉道长连忙问道。

    “朕准了！”救回蓝藻，宗政冥夜心情不错，一口气答应了青玉道长的要求。

    青玉道长立刻开心的笑了起来，有了那只上万年的灵芝，相信离他突破元婴期也不远了！与碧花瞳蛇一战，他已经触摸到了那层屏障。

    “今天你倒是挺爽快的！”青玉道长说道。

    “你还不走？再不走朕就要收回之前的话了！”宗政冥夜见青玉道长还杵在幽冥殿当电灯泡，不悦的说道，丝毫没有为人弟子的自觉。

    他和蓝藻分开了许久，他早就迫不及待的要和她chan绵一番了，偏偏这个青玉道长不识趣，一直不肯走！真是没眼色，亏他活了千年！

    青玉道长被宗政冥夜批得面色一僵，然后恨恨的离开了幽冥殿。

    这小子，太不尊师重道了！

    想先帝在世的时候对他多么的推崇与尊重啊，那个时候，有什么好东西压根就不需要他开口，先帝就会主动送给他了，而现在呢，宗政冥夜这小子却抠门抠的要死，他帮他解决了这么多的大麻烦，才换来一个灵芝，实在是太亏了！

    青玉道长走了以后，宗政冥夜对小缺子说道：“朕今日谁也不见，不管什么事，都放到明日再说！”

    小缺子连忙应声，而宗政冥夜，说完话便立刻覆上蓝藻的红唇，半晌后将头深深的埋进她的怀里。

    明明是是同一具身体，可是灵魂不同，给他的感觉自然也就不同了。

    之前对于碧花瞳蛇，他一点想要的yu望都没有，但是换成了蓝藻，他却瞬间就热血沸腾起来了。

    细细的看着这张脸，宗政冥夜的表情越发柔和起来。

    这才是他的小东西，情动时会露出无辜的表情，双眼会半睁半闭的，就连这等着被他蹂躏的受虐样，也是那么的让他心动。

    大手直接撕掉刚刚穿好不久的衣服，宗政冥夜像是饿了许久的狼一般将蓝藻扑倒在柔软的大床上，急切却不失温柔的慢慢挑起她的yu望。

    身体契合的一刹那，宗政冥夜狠狠一撞，只撞得蓝藻头晕眼花，眼前有无数白光在闪烁。

    这男人，至于这么饥渴么？她的腰哟，估计又得酸上好几天了。

    哎，有什么办法呢？谁让他是宗政冥夜呢？

    蓝藻认命的闭着眼睛享受着，身子随着宗政冥夜的撞击一下下的颤动着。

    也不知道宗政冥夜要了她多少回，蓝藻最后困到不行，干脆睡了过去，而半睡半醒之间，她依旧感觉到宗政冥夜在她身上忙碌着，而她的身体，也像是个玩偶似的被宗政冥夜摆弄成各种姿势。

    蓝藻迷迷糊糊之间无奈的想着：“夜，你还没有要够么，你就不怕之间精尽人亡么？”

    翌日蓝藻醒来的时候，已经是第二天的下午了。

    她全身都泛着酸疼，而宗政冥夜，却精神奕奕的坐在那里处理政事。

    见蓝藻醒来，宗政冥夜立刻放下手中的奏折，然后让小缺子去传些膳食过来。

    “小东西，身体很难受？恩？”宗政冥夜笑问道。

    蓝藻没好气的瞪了他一眼，哼，现在来关心她，倒不如少要她几次！

    “看来你是怪朕昨天没有喂饱你了。”宗政冥夜坦然接受蓝藻娇嗔的表情，愉悦的说道。

    “哼，你倒是会曲解我的意思！我的腰都要断了！”蓝藻愤愤的说道。

    “是吗？来，让朕检查检查！”宗政冥夜作势要撩开蓝藻的白色中衣。

    蓝藻连忙制止了他的动作，哼，谁知道他检查着检查着会不会又将她扑倒？这男人，什么事她都可以相信，但是对于床第之事，她是绝对不相信他的自制力的！

    宗政冥夜失望的看着蓝藻紧张的表情，“哎，好可惜，本来朕还是想看看自己昨天的战果来着。”

    其实，昨天事后给蓝藻洗澡的时候，他就已经欣赏过了，那红红的遍布全身的草莓，都在彰显着他的勇猛战绩！

    听了宗政冥夜的话，蓝藻俏脸一红，“你……哼，se狼！”蓝藻撅着嘴巴哼道。

    这男人，真是太可恶了！

    说话间，已经有饭菜端进幽冥殿了，扑鼻的香气让蓝藻恨不得立刻下床扑向美食，无奈她现在根本就不能移动自己。

    “快带我去吃饭，我饿了！”蓝藻眼巴巴的看着宗政冥夜。

    “那你亲朕一下。”宗政冥夜趁机索取福利。

    蓝藻哼哼两声，然后“啪叽”一声在宗政冥夜的脸上落下一个湿吻。

    哼，这男人，什么时候都忘不了占她便宜！

    不过，她才不会蠢到亲他的唇呢！

    一亲她的唇，她估计今天就吃不成饭了！

    宗政冥夜看着蓝藻哼哼唧唧的模样宠溺一笑，然后将她抱起来走到饭桌边上，让蓝藻像往常一样坐在他的腿上。

    而蓝藻也不觉得这有什么不妥的地方，连忙就拿起筷子疯狂的吃起来。

    好久没有吃到这么好吃的东西，她实在是太嘴馋了。

    “慢点吃，别噎着！不然朕不给你酒喝了！”宗政冥夜看着蓝藻狼吞虎咽的模样，担忧的说道。

    蓝藻一听，吃相果真淑女了几分。“好，那你快把酒给我！”

    宗政冥夜示意小缺子去拿壶酒来，然后用手帕轻轻的拭去蓝藻嘴边的油腻。

    美酒拿来之后，蓝藻生怕宗政冥夜又跟上次一样用嘴喂她，连忙一把夺过小缺子手里的酒壶护在怀里。

    “这次我要自己喝，不用酒杯了！”蓝藻连忙说道。

    “不行！”宗政冥夜一口否决。

    她以为自己的酒量有多好？上一次，一壶酒还不把她给灌得分不清东南西北了？！

    “哼，我的酒壶我做主！谁也别想拦我！”蓝藻哼道，然后摆出一副“谁敢拦我我跟谁拼了”的架势。

    “朕只是怕你喝醉了！”宗政冥夜无奈的说道。

    “我哪有那么容易醉？！再来十壶也不成问题！”蓝藻信誓旦旦的说道。

    宗政冥夜听了不由得打击道；“你忘了上次是谁一壶酒就喝的烂醉如泥，不省人事？！”

    蓝藻牢牢地抓着酒壶不服气的说道：“那还不是因为上次是你喂我喝？！跟你那样的喂法，我不醉才怪！”

    “哦？这么说，你是怪朕了？”宗政冥夜的眸子危险的眯起。

    蓝藻感觉到宗政冥夜身上散发出的危险气压，连忙讨好的说道：“我的意思是说，上次我不是因为喝酒喝醉的，是因为你太帅了，我被你迷得醉倒了！”

    宗政冥夜这才露出满意的表情，“哼，算是会说话！”

    “那我现在可以喝了吧？”蓝藻谄媚的望着宗政冥夜。

    宗政冥夜愉悦的点点头，蓝藻立刻打开酒壶盖“咕噜咕噜”的灌下去了。

    “啊，真过瘾！”蓝藻将酒壶“啪”的一声放在桌子上，双眼亮晶晶的。

    “夜，再给我拿一壶吧！这酒真好喝！”蓝藻转向宗政冥夜，双眼闪着红光，就差没摇尾巴了。

    “今天只限一壶！”宗政冥夜冷声道。

    他可以惯着她任何事情，但是喝酒这件事情，是万万不能惯着的。他可不想蓝藻变成一个小酒鬼！

    “恩？夜，就再来一壶嘛，好不好？！”蓝藻使出杀手锏，开始撒娇卖萌。

    但是宗政冥夜依旧不为所动，最后蓝藻一咬牙一狠心，红唇散发着酒香凑到宗政冥夜的耳边道：“夜，你要是再给我一壶酒，我下次就在床上主动配合你一次，否则的话，我明天就回未央宫，和你分居！”

    宗政冥夜听了先是愣了愣，然后双眼放着狼光看向小缺子道：“再去拿一壶酒过来！”

    小缺子连忙双腿一抖，颤巍巍的去拿酒了。

    “这可是你说的，要是你敢反悔，朕保证你以后再也喝不到酒了！”宗政冥夜在蓝藻的耳边低语。

    温柔的威胁让蓝藻下意识的缩了缩脑袋，然后冲宗政冥夜嘿嘿笑道：“我怎么会反悔呢？”

    小缺子很快就拿来第二壶酒，这一次，蓝藻没有直接灌下去，而是一边吃着菜一边品着酒。

    酒足饭饱之后，蓝藻在宗政冥夜虎视眈眈的目光下溜出了幽冥殿，美其名曰要出去消消食。

    出了幽冥殿，蓝藻直奔未央宫。

    她的主权意识一向比较重，碧花瞳蛇在她的未央宫住了这么久，指不定里面被她弄成什么样子了。属于碧花瞳蛇的东西，她一样都不许其存在！

    只是到了未央宫，那些宫女一见到她便露出惊恐的神色，畏惧的跪下来了。

    蓝藻不自在的摆摆手让她们起来，然后进了未央宫。

    说实话，这未央宫虽然是皇后的居住之处，但是实际上，她来这里的次数并不多，对这里一点都不熟悉。

    格局还是以前那样的，只是布置的更加奢华了。这让蓝藻蓦地想起太后的慈宁宫了。

    “来人呐，把这些东西全部搬出去，明天以前，本宫要这里恢复原样！”蓝藻大声说道。

    她严重怀疑那碧花瞳蛇究竟是不是修仙的，若是，她的眼光怎么会这么艳俗？！

    蓝藻走到衣柜前，拉开柜子便看到一件件透明的纱衣。

    这大概是碧花瞳蛇穿着用来you惑宗政冥夜的吧？只可惜这一招对她的夜不管用！

    拿起一件薄薄的纱衣，蓝藻双眸一眯，嘴角勾起一抹恶作剧的笑容。

    嘿嘿，这纱衣和现代的情que内yi相比是有过之而无不及，不知道她穿上这些在宗政冥夜面前溜达一圈，他会不会流鼻血？！

    收起这件纱衣，蓝藻将它折叠成一小块放在袖子里的口袋后便离开了。

    回到幽冥殿，宗政冥夜还在处理着政事，见蓝藻回来，宗政冥夜朝她勾勾手指，蓝藻立刻跟个小狗似的乖乖地走到宗政冥夜的面前，然后坐在他的腿上，窝在他的怀里。

    “折子批完了？”蓝藻问道。

    “恩，怎么出去了这么久？”宗政冥夜顺着她的发丝说道。

    “我不是还没好好逛过皇宫么？忘了时间，就回来的有些晚了。”蓝藻心虚的解释道，同时像是要遮掩什么似的将右手朝宗政冥夜的身体外挪了挪。

    而蓝藻的话却让宗政冥夜陷入了思考，“你不说朕倒是忽略了这一点。”

    “明天朕陪你在皇宫四处走走！”宗政冥夜打定主意道。

    也难怪，蓝藻虽然进宫很久了，但是一开始都是和宗政冥夜形影不离的，哪里逛过什么皇宫？！后来化成人形后，也不过只去过御花园而已。而再后来，她被宗政冥夜送出宫被孤独辰掳了去，更没机会逛皇宫了。

    蓝藻欣喜的点点头，然后奖励宗政冥夜一个吻。

    “别动！”宗政冥夜突然喝道，吓得蓝藻立刻乖乖地不动了。

    感受到宗政冥夜身上的僵硬，蓝藻立刻明白过来是怎么回事了。羞红着脸从宗政冥夜的身上落在地上，蓝藻飞快的奔进幽冥殿的卧房，留下宗政冥夜坐在椅子上一脸的苦笑。

    他对蓝藻还真是没什么抵抗力，光是闻到她身上的幽香，他就忍不住起了反应。

    只是蓝藻的身体太脆弱，现在还承受不了他的日夜索欢，他只好忍下去了。

    第二天，宗政冥夜当真在早朝回来后叫醒蓝藻，要和她一起逛逛皇宫。

    揉着惺忪睡眼，蓝藻在宗政冥夜的伺候下闭着眼睛打着呵欠穿好衣服，吃完早饭后便和宗政冥夜一起出去了。

    蓝藻前世是个动物学家，一年有大半时间都是在野外观察动物的生活习性的，整天闷在屋子里的生活，委实不属于她。

    而蓝藻现在最感兴趣的地方，就是皇宫的奇兽坊了。

    奇兽坊是皇宫专门用来养育一些动物的地方，据说里面全部是奇珍异兽，这对于蓝藻来说，无疑是天堂！

    “夜，这是什么动物？地球上没有这种动物呢？！”蓝藻惊奇的指着面前像貂一样的红色小动物，一脸惊喜的问道。

    “这是紫血貂，因其鲜血是紫色的而得名。”宗政冥夜说道。

    “什么？怎么会有紫色的血？”蓝藻立刻来了兴致，连忙问道。

    “这个嘛，朕也不知道。”宗政冥夜无奈的说道。

    他堂堂一国之君，哪有空来关注这些啊？！

    然蓝藻却兴致勃勃的抱起小貂，决定好好观察观察这里的奇珍异兽，为古代的动物研究事业做出贡献。

    于是乎，宗政冥夜就悲催了。自大蓝藻来过奇兽坊后，一有空就往这里钻，还说什么要观察动物的生活习性，甚至还给奇兽坊的好几个不同物种配了对！

    因此，宗政冥夜每次批完奏折喊人的时候，都无人应答。

    也正因为如此，宗政冥夜怒了。

    “小缺子，皇后呢？！”宗政冥夜冷着脸问道。

    其实不用问，他也知道蓝藻在什么地方，但是宗政冥夜还是忍不住问了问。

    小缺子连忙低头说道：“回皇上，皇后娘娘在奇兽坊给狮子和老虎搭红线呢。”

    宗政冥夜一听，顿时气急。

    这小东西，与其给它们牵线配种，倒不如和他好好在床上交流呢。早知道她那么喜欢研究动物，他一定将那该死的奇兽坊给撤了！

    宗政冥夜甩着大袖子冷着脸走出幽冥殿，小缺子战战兢兢的跟着他。

    到了奇兽坊的时候，蓝藻正激动的看着笼子里的老虎和狮子，奇兽坊的太监和宫女们则是站在她的身后，一脸紧张的看着笼子里的两只庞然大物。

    “快，小白，扑倒它！不要害羞！是男人就勇猛点！”蓝藻兴奋地在一旁大喊道。

    宗政冥夜听了眼神微暗，示意那些要跪下的太监宫女们不要出声，统统离开。

    而蓝藻，则是还沉浸在让狮子和老虎交pei的兴奋之中，一双红红的眼睛闪着美丽的光，一眨不眨的盯着笼子里面，丝毫没有注意到有人靠近她了。

    “小东西，你似乎很喜欢欣赏欢ai的场面啊，朕不介意让你亲身体会一下这种感受！”冷冷的声音从蓝藻的背后响起，让她浑身一颤，然后，蓝藻悻悻的回头，一脸讨好的看着宗政冥夜。

    该死的，那些太监宫女竟然一个都没吭声，也不知道提醒她一下，这下糟了，宗政冥夜要生气了。

    “夜，你不是在忙着批改奏折么？怎么有空到这里来？”蓝藻谄媚的笑着。

    宗政冥夜似笑非笑的看着蓝藻心虚的笑容，冷冷的说道；“朕不来，怎么会知道皇后对这种事情这么的感兴趣呢？要不，朕现在就在这里和你上演一番，给它们作个示范？！”

    “呵呵呵，夜，这个玩笑一点都不好笑，我们还是回去吧。”蓝藻轻轻的拽着宗政冥夜的衣袖笑道。

    “回去？干嘛要回去？皇后不是很喜欢到这里来么，朕一来你就要走，难道皇后就这么不希望朕出现在这里？”宗政冥夜邪魅的笑道，只是那笑容分明带着阴测测的味道。

    只是，他越是笑得勾魂摄魄的，蓝藻心里越慌。

    好吧，她承认自己这个月来奇兽坊的时间有点多了，没怎么陪宗政冥夜，把他给忽略了，不过，这也不能怪她啊！

    难得穿越到这个世界，遇到这么多奇异的动物，她不研究一番，怎么对得起自己？！

    “夜，我只是怕你不喜欢这里的环境，绝对没有别的意思！”蓝藻连忙说道，那模样只差举手发誓了。

    “知道朕不喜欢这里，你还每天往这里跑，恩？”宗政冥夜冷笑道。

    “我错了，我以后少来这里还不行么？”对上宗政冥夜隐怒的眸子，蓝藻只有缴械投降。

    “哦？说说看你哪里错了？若是答案不能让朕满意，以后皇宫里就没有奇兽坊了！”宗政冥夜挑眉问道。

    蓝藻连忙乖巧的走到宗政冥夜的面前，认错态度极好的说道：“夜，我知道自己最近在这里花的时间有点多了，没怎么陪你，我保证以后十二时辰有一半时间陪着你好不好？”