
    在温泉里看到正在打坐的宗政冥夜后，蓝藻这才缓缓松了一口气。

    低头看了看自己的衣服，蓝藻蓦地想起来她已经有七天没有洗澡了。

    闻了闻身上有没有异味后，蓝藻嫌弃的脱掉身上的衣服，然后光着身子跳进了温泉。

    温热的泉水让她全身的毛孔都快活的舒张起来，蓝藻深深的吸了一口气，然后朝宗政冥夜游过去。

    宗政冥夜的周身被一层淡淡的灵气所覆盖，蓝藻没有打扰他，只是近距离的看着他那张英俊迷人的脸。

    他的睫毛很长，闭着的时候，原本狭长的凤眸便会眯成一道长长的线，弧度微弯，好似一道弯弯的桥梁。

    他的唇很薄也很红，都说薄唇的男人薄情，但是蓝藻知道，没有谁比宗政冥夜更重情了。

    呆呆的欣赏着宗政冥夜的模样，对着这种看了近十一年的脸，蓝藻还是会忍不住发花痴。

    突然，空间内的灵气一股脑的全往宗政冥夜的身上涌去，蓝藻见了顿时一喜，连忙离宗政冥夜远了些。

    夜快要晋级了！

    半个时辰后，灵气终于停止了涌动，宗政冥夜全身的气势似乎又强大了不少。

    蓝藻紧张的看着宗政冥夜，耐心的等待着。

    不一会儿，宗政冥夜蓦地张开越发深邃的黑眸，缓缓地吐出一口浊气，而后朝蓝藻笑了笑，勾勾手指示意她过来。

    蓝藻激动的游到宗政冥夜的身边问道：“夜，你又晋级了！”

    宗政冥夜眼角含笑的点点头道：“祸福相依，多亏了宗政明朗那一击，让我疗伤的时候领悟了不少。”

    “那你的伤？”蓝藻紧张的问道。

    “已经无碍了！”宗政冥夜笑道。

    蓝藻这才松了一口气，小手下意识的拍了拍自己的小心脏。

    而她没有注意到，因为这个动作，宗政冥夜的眼神顿时炙热了几分。

    “小东西，你洗好了没有？”宗政冥夜突然问道。

    蓝藻乖乖地点点头。

    “既然如此，那我们刚好出出汗，运动一下！”宗政冥夜邪魅的笑着。

    蓝藻小脸一红，埋首在宗政冥夜的怀里，显然是默认了他的话。

    宗政冥夜愉悦的低笑一声，然后轻轻的咬住了蓝藻的红唇。

    而因为宗政冥夜晋级了的缘故，云雨过后，蓝藻清晰的感觉到自己身上的灵气又增加了不少，身子也没以往那么酸疼了。

    宗政冥夜和蓝藻在随身空间里休息了个够之后，便准备出去寻找青玉道长和清虚子。

    两人出来后才发现，自己身处的位置，是一片极为广袤的森林，以宗政冥夜现在的神识，竟也看不到边。

    看来，他们是进入了一片森林之中。

    两人小心的在树丛里行走着，宗政冥夜本想让蓝藻进入随身空间的，但是她想要时刻呆在宗政冥夜的身边，便一直跟在他的身后。

    宗政冥夜在前面开着道，两人走了大半日，蓝藻有些口渴了，正要进入随身空间取些水的时候，蓦地看到前方的一棵小树上挂满了红彤彤的枣子大小的果子。

    “夜，那里有野果，我们去看看能不能吃掉！”蓝藻指着一棵大树下面一米多高的小树，语气充满了惊喜。

    宗政冥夜笑了笑，牵着蓝藻的手缓缓地靠近那棵小树。

    然对危险的感知力让宗政冥夜越是靠近便越是谨慎起来。

    那棵小树上少说也结了有近百颗果子，颗颗都泛着鲜红欲滴的色彩，宗政冥夜从它的身上，感受到了一股纯净而精粹的力量。

    若是他猜的不错，这棵果树不简单，应该有什么东西在守护着它！

    宗政冥夜让蓝藻先进入随身空间，蓝藻虽然不情愿，但是还是乖乖地听话进去了。

    而蓝藻的身影消失后，宗政冥夜一边扩散神识，一边警惕的靠近果树。

    “哧哧”

    “咻咻”

    宗政冥夜离果树还有近十米的时候，危险降临了。

    察觉到声响，宗政冥夜一个灵活的翻身躲开了来自背后的袭击，身子朝一旁的大树靠近，准备借力反击。

    然而让他意外的是，发动攻击的，本身就是他准备蹬上的参天古树！

    章节列表第一百零二章采摘果实

    只要他的双脚踩上大树的枝干，铁定会被那大张的嘴巴给咬断！

    宗政冥夜诧异之际，身子犹如雨燕翻空，忙使出灵力制止住自己的前进的速度，召唤出飞剑踩在脚下破空远离此处。

    然而，他快，老树的藤条更快！

    无数碧绿的藤条像是长了眼睛似的朝宗政冥夜的身体抽打过去，每一根藤条的上面都还带着尖锐的毒刺。

    宗政冥夜在空中灵活的闪躲着，在大树间不断地闪躲着。

    但是，这里是森林，这就意味着，在这里，树木才是这里的老大！

    而之前那颗参天古木，显然就是这些古树的老大，对于之前宗政冥夜和蓝藻的闯入，他之所以不管不问，就是为了等他们自己进入他的地盘，然后将他们斩杀干净！

    宗政冥夜很快就发现自己不能继续在空中御剑而飞了，因为他的速度显然不及周围那些大树枝条飞舞增长的速度。

    所以，他停下来了，脚下的飞剑也变成了普通长剑大小。

    宗政冥夜冷冷的看着朝他刺来的枝条，手中长剑挽出一道道奇异的花，带着绝对的强势斩断飞来的藤条。

    身子落在地面后，之前攻击它的枝条全部断成一节一节的掉落在地上，变成一截截的枯枝，但是，宗政冥夜的举动虽然震慑住了这里的树木，更大程度上，却激怒了他们！

    植物修炼到有灵识这个阶段实属不易，但宗政冥夜却一招杀掉了他们无数子孙，叫他们如何不怒？

    “人类，你已经彻底惹火我了！”一道苍老的声音在森林里响起。

    宗政冥夜冷冷一笑，丝毫不惧古树的话。

    斗不过，大不了进随身空间，他难道还会傻到和他们死磕不成？

    而且那颗果树，他今日势在必得！

    察觉到脚下土壤的动静，宗政冥夜立刻御剑飞至空中，他刚刚离开，之前站立的地方便从四面八方涌出八根粗壮的树根，每个树根上都带着倒刺，看起来格外的危险。

    一击不中，古树们都恼怒了，藤条树根开始漫天飞舞，简直将这一方空间给填满了。

    宗政冥夜见势不妙，立刻通知蓝藻将他送到随身空间。

    蓝藻早就做好随时将宗政冥夜喊进来的准备，得到宗政冥夜的通知，蓝藻立刻将他唤了进来。

    “夜，你没受伤吧？”蓝藻连忙冲上前来仔细的检查着宗政冥夜的身体。

    宗政冥夜朝她微微一笑道，“我没事！它们伤不了我！”

    蓝藻这才缓缓松了一口气，然后说道；“夜，我不吃那果子了，我们还是赶紧离开这里吧？”

    她总觉得这里处处透露着诡异，寂静的不像话！

    宗政冥夜听了给她一个安心的笑容，“小东西，不用担心，它们对我构不成威胁的！那棵果树结的果子全是灵果，吃下的话对你的修炼大有帮助，我怎么可能就这么放弃？”

    “那好吧，但是一有危险，我会立刻将你送进来的！”蓝藻说道。

    宗政冥夜笑着点点头。

    而随身空间外面，那些古树原本以为自己已经将宗政冥夜贯穿成碎末了，但是后来一看，自己什么都没有打到，不由得郁闷起来。

    这人类到底是怎么回事？怎么突然消失了？

    它们哪里知道，宗政冥夜现在就在它们的眼皮子底下呢？只不过，他如今身处另外一处空间就是了。

    “狡诈的人类，到底藏到什么地方去了？”古树愤怒的嘶吼道，大大的嘴巴在枝干上一张一合的，格外吓人。

    宗政冥夜休息好了之后，立刻从随身空间里面出来，身子宛若离弦之箭一般朝结满果实的小树飞去，长剑利索至极的一挥，拿起手中的一截树枝便隐没空气里了。

    古树气的嗷嗷叫，但是无论如何都找不到宗政冥夜，最后气急败坏的命令几棵大树形成包围圈，将小树围在中央，以防宗政冥夜再次偷袭。

    随身空间里的两人见到古树的这个做法，都暗叹这有了灵识的古树的智商真是可怕。

    他只不过偷袭了一次，那古树就知道如此防备着他了。

    不过，他们可一点也不急，这些古树迟早有卸下防备的一天。

    随身空间内，宗政冥夜将一颗洗的干干净净的果子递给蓝藻，自己也拿起一棵吃了下去。

    果实刚吃下不久，两人就感觉到一道道灵气欢畅的在他们的四肢百骸里面游荡着，最后汇入丹田。

    “夜，这果子果然可以提升灵力。”蓝藻睁大眼睛兴奋的说道。

    宗政冥夜点点头道：“吃完那些果子，足够我们两人每人再晋升一级了。”

    蓝藻眼睛顿时一亮，然后遗憾的说道：“要是那棵果树可以移到我的随身空间里面就好了！到时候，我们每天都可以吃到新鲜的果子补充灵力！”

    “恩，那我看看能不能将那棵树挖出来！”宗政冥夜煞有介事的点点头，竟真的准备按照蓝藻所说的去做！

    他们能够遇到这果树，也纯属运气好，要是光吃掉那果树的果子，实在是有些可惜！

    待宗政冥夜将十几颗果子摘下后，蓝藻一时心血来潮将他手中的枝桠插进了一旁的土地里。

    有很多植物不是都可以扦插存活的么？不知道这神奇的果树是不是这样。

    蓝藻刚刚将果树插进土地，眼睛便逐渐变圆，抖着小手指着土里的枝桠震惊的说道：“夜，你快看，它竟然真的可以扦插！”

    宗政冥夜听到蓝藻的话也朝地面看去，脸上也露出了古怪的神色。

    这到底什么什么树木？一个小树丫也能活下去？

    只见土地里，那棵半尺长的小枝桠像是找到了自己的家似的舒展舒展着自己的树叶，将快要掉落的树叶抖掉后，便开始抽出新叶。

    这架势，分明是打算在这里长期定居了。

    而随身空间外，古树根据小树丫的气息刚刚确定两人所在的位置，正准备发动攻击。

    然而，那颗被砍断的小树丫却传来消息，让它们不要再攻击了，还告诉它们，它所在的地方有灵泉在，足以让很多老一辈的人多活个几百年。

    古树一听，立刻激动了。

    “可爱的人类，你们快些出来吧？我们不会再伤害你们了！”古树激动的说道，努力让自己的声音听起来很慈祥。

    蓝藻和宗政冥夜对视一眼，这古树，究竟在搞什么鬼？

    还可爱的人类？这形容词用的还真是好笑！

    见宗政冥夜和蓝藻不出来，古树继续说道：“人类的朋友们，只要你们肯送给我们一些灵泉水，我们愿意将子孙果树的果实全部奉上！”

    宗政冥夜和蓝藻听了，都有些诧异。

    灵泉水？那是什么东西？

    两人你看看我我看看你，最后齐齐把目光投向了一旁的温泉。

    他说的灵泉水，不会指的就是他们泡澡的温泉吧？

    宗政冥夜沉思片刻后，决定出去见一见那些古树。

    毕竟他也不想费尽心思的得到那些果子，能够不费吹灰之力得到，他何乐而不为？

    于是，宗政冥夜从随身空间里面出来了，对着长着嘴巴的古树问道：“你们说的灵泉水，可是指这个？”

    说罢，宗政冥夜将手中的茶盏伸出去，揭开上面的茶盖。

    一见到宗政冥夜手里的水，所有的老树都激动了。

    “不错，不错，这就是灵泉水！”

    一时间，之前疯狂的袭击宗政冥夜的老树们都缓缓地移到他的身边，看着他手里那一碗水激动的手舞足蹈的。

    “人类，我们愿意用这一树果实与你们交换灵泉水，你们看如何？”古树语气颤抖着问道。

    “好！我们愿意！”宗政冥夜爽快的说道。

    宗政冥夜一答应，所有的古树都激动了。

    他们都已经活了几万年了，要不了多久，就要枯萎了。但是他们这里新的统治者还没有完全开启灵识，所以，他们还不能死！

    而那颗结满果实的小树，实际上是从他们快要死去的身体里抽出的最精华的部分所化成的，它就是这万里领域内即将诞生的新的王者！