
    历来皇宫里面是非多，而后宫则是最乱的，皇上后宫佳丽三千，不可能每个都宠幸，有的据说从入宫就没有见过皇帝的面，最后老死在宫里。而有的，则是和侍卫什么的勾通，然后生下孩子说是皇子，万一最后这个皇子当上皇帝了，那皇族引以为傲的贵族血脉其实早就没了不是？

    哎呀，不得不说，当皇帝的也挺倒霉的，虽然他掌权天下，但是妃子给他戴绿帽子了，他都极有可能不知道，甚至还将别人的孩子捧在手心里疼着宠着，等他长大了，还将自己手中的江山拱手交给了他，结果人家新皇却是一外姓人，和皇族根本就没什么血缘关系！

    ……

    宗政冥夜离开皇宫近七天，朝堂也积攒了不少的事情，因此，与两人商议好后，宗政冥夜就立刻往皇宫里赶回。

    不过，因为南方蝗灾缓解了的缘故，宗政冥夜心情不错，虽然回去的事情速度也是极快的，但是却没有了来时的匆忙。

    蓝藻也因此顺便沿途欣赏了一下一路的风景。

    不得不说，古代的环境比现代好上太多了，空气清新，山清水秀，到处都鸟语花香的，这都是纯天然的美景，比现代那些人工规划布置的园林美得多了！

    蓝藻正欣赏的欢乐，宗政冥夜却突然勒马，差点没将她给颠出去。

    “宗政冥夜，怎么了？你干嘛突然停下？！也不跟我说一声，害我差点掉地上去！”蓝藻咕囔着嘴抱怨道。

    然，很快蓝藻就知道宗政冥夜为何突然停下了。

    数百道黑影突然如幽灵一般从树林里冒出来，手持利剑杀向宗政冥夜。

    宗政冥夜坐在马上镇定的看着这些杀手，伸出右手先将蓝藻往袖子里面推了推，才抽出腰间的软剑迅速刺向朝他袭击过来的杀手。

    与此同时，暗中跟着保护宗政冥夜的七名隐卫也都出现了。

    孤独辰这一次为了彻底除掉宗政冥夜，不惜派出皇家一大半的死士，而宗政冥夜这方只有八人，敌众我寡，力量悬殊。

    宗政冥夜似乎真的要危险了。

    蓝藻心中大急，她还以为这些人都是太后派过来刺杀宗政冥夜的，因此，她不禁暗暗恼恨自己出宫之前怎么就忘了去咬她一口呢！也省的宗政冥夜现在遇到这样的危机！

    剑光闪烁，刀影漫天，蓝藻在宗政冥夜的袖子里只听到铁器相撞时的碰撞声，心跳急速加快，恨不得自己会什么法术之类的，将这些黑衣人全部打到天边去。

    数百名黑衣人一个接一个的倒下，然宗政冥夜这一方，也已经损失了三名隐卫。与敌人相比，对方的力量实在是强太多了！

    “主子，您快走！”一名隐卫浑身是血的挡在宗政冥夜的面前，为他挡去了大部分的攻击，而他自己，则是被近十道长剑刺穿。

    宗政冥夜面色冰寒，一边厮杀一边从怀里拿出一枚信号弹放到空中。

    “不好，他请援兵了，速战速决！”一道阴鸷的声音喝道。

    [明天上架，首发4万字，美人们记得来捧场，么么哒]