
    “回皇上，多亏了您的锦囊妙计啊！我们总共运到南方近八百万只鸡鸭，分散到各个地区，不到五天，有些地区便取到了很好的效果，那些鸡鸭，也都长大了不少，可谓是一石二鸟之计啊。如今整个南方已经没有大的蝗灾了，蝗虫的数量已经很少了。”李炜表情有些激动的说道。

    他当时也想到用蝗虫的天敌来治理蝗灾这一招，但是从哪里捉那么多的鸟儿回来啊？！但没有想到皇上竟想出这么好的办法，不仅解决了蝗灾的问题，还将原本一片惨淡的南方当成了资源肥硕的鸡鸭养殖场！

    有的鸡一天可以吃掉近百只蝗虫，如此下来八百万只鸡鸭，一天内灭掉的蝗虫数量数不胜数！鸡鸭群所过之处，蝗虫可谓是被杀的片甲不留啊。

    “不过，微臣斗胆请问皇上，这南方的蝗灾处理完毕之后，这些鸡鸭，该怎么办啊？”李炜问道。

    不是他瞎问，实在是这些鸡鸭的数量实在是太多了！而且很多鸡鸭还都是下蛋的，光是除蝗虫的这段时间，他们收集的鸡蛋鸭蛋都不下千万个了。而南方原本因为蝗灾造成物质稀缺，如此一来，每家每户竟每天都可以吃到鸡蛋了。这可谓天纪皇朝有史以来过的生活最美的一次灾难了！

    而他每天在这里，一天三顿都少不了鸡蛋鸭蛋的，他自己都吃腻了！

    “李爱卿不必担忧，等此次蝗灾的事情解决之后，按照人口将这些鸡鸭分给每家每户，剩余的鸡鸭，运到其他地方卖了便是！”宗政冥夜说道。

    “是，皇上。”李炜暗中送了一口气。

    那么多的鸡鸭，多久才能吃完啊！不过要是分给百姓的话，不仅减缓了他们的困难，还给他们提供了生活资本。

    不愧是他们的皇上啊！李炜对这个年轻帝王越发的钦佩起来了！

    “吴大人，李大人，朕此番前来，还有一件事情要与你们商量！”宗政冥夜突然说道。

    两人见宗政冥夜神色严肃而冷酷，知道宗政冥夜这是要与他们商议很重要的事情了！

    “皇上请讲，臣等愿意为皇上肝脑涂地！”两人齐齐跪下直表忠心。

    “两位大人请起，你们两人，朕自然是信任的！”宗政冥夜说道。

    两人脸色都不禁微微放松。

    皇上和太后之间的斗争已经进入白热化阶段，皇上这么跟他们说，想来是要有大动作了！

    “两位大人，太后不久之后就会有大动作，到时候，朕要你二人勤王护驾！趁机将太后余党一网打尽！”宗政冥夜冷冷的说道。

    “臣遵旨！”

    看来，皇上这是早就知道太后会怎么做啊。这一次，太后恐怕要败在皇上手里了。

    宗政冥夜与两人秘密商议许久后就离开了，蓝藻亲耳听到这宫廷政变发生前宗政冥夜所做的部署，不禁想到，不愧是宗政冥夜这厮，心思缜密，又会玩弄权术，根本就是天生的帝王。太后也真是的，干嘛老和他过不去！

    人家大皇子根本就不是您亲生的儿子，您又是何苦非要将他扶上皇位呢？！还是说，太后那老妖婆是想让天纪皇朝从此后改朝换代，改姓其他？！

    这个念头一起，蓝藻就觉得不寒而栗，太惊悚了这！