
    天都已经黑了，她一个小女孩，还能跑到什么地方去？

    难道是被人口贩子给拐卖了？！

    江玉楼这么想着，但是转念一想蓝藻那古灵精怪的模样，又觉得不太可能。毕竟和蓝藻被拐相比，他相信反被忽悠的是那些骗子。

    但是她万一遇到了强盗什么的呢，被强绑了去，不是一点反抗的能力都没有？

    那丫头长得粉雕玉琢的，连他一个冷血杀手都不忍心对她动手，难保有些人不见色起意，将她掳了去！

    江玉楼越想越觉得有可能，连忙掠进微暗的夜色之中，四处寻找蓝藻。

    那小丫头将她跟着他走了三个多时辰，累的要死，一定走不远。

    可是，江玉楼在方圆十里内搜寻了个遍，也没有找着蓝藻，一时间，他越发的担忧起来了。而这个时候，他也该出发去杀莫问言了。

    算了，找那小丫头要紧，杀莫问言的事情，还是等找到她再说吧。

    江玉楼在夜色中掠过一家又一家的屋顶，但是他却不知道，蓝藻就在他刚刚经过的一家妓院的房顶下面。

    春风楼，一件香风阵阵的房间里，一个粉雕玉琢的小女孩此刻正躺在床上。在她的身边，是一个脸上足足涂有半斤粉的妓院老鸨和一个一脸痞相、脸色蜡黄的男人。

    “怎么样，这妞儿值十两银子吧？”男子抽搓着手笑得一脸wei琐。

    老鸨看着蓝藻的衣着打扮之后，精明的眯着眼问道：“张武，你在哪弄来的这小姑娘。看她的穿着打扮，可不像是寻常人家的姑娘啊。就这衣服的料子，那是只有达官贵人才买的起的，你可不要把麻烦惹到我这里来了！”

    “呵呵，王妈妈，您就别逗我了。知府的女儿你都敢收，难道还怕什么达官贵人不成？”张武无赖的笑道。

    “那不一样，她是个离家出走的，我早就把她调教的跟只猫咪似的，等明天她一接客，就休想再离开我这春风楼半步！这丫头可不一样，她这才七八岁的模样，等我用她来赚钱，还得好几年呢。五两银子成交！”王妈妈伸出五根手指头说道。

    “王妈妈，五两银子，也太少了点吧？”张武赖着脸笑道。

    “最多六两！你要是不想卖给我，趁早把这小丫头领走！我可不想招惹是非！”王妈妈板着脸说道。

    张武一听，连忙点头道：“好好，六两就六两，不过，今天晚上你可得让翠翠姑娘专门来伺候我呀！”

    哼，六两就六两，反正他才这丫头身上捞了不少的好东西。光是那些朱钗首饰，卖出去就有上千两了吧！

    “好的，没问题！”王妈妈这才笑道。

    张武走了之后，王妈妈这才咧着嘴喜笑颜开的叫了几个大汉过来，将蓝藻抱到春风楼后院去了。

    后院专门是用来调jiao春风楼的姑娘的地方，很多被拐来卖了的姑娘，在接ke前，也都是在后院的密室里秘密接受他们的管教的。任你进来后性子再烈，这春风楼也会在不到一个月时间内将你调jiao成一个绝世you物，听话又乖巧。

    大汉将蓝藻丢在床板上后，王妈妈惊呼道：“动作轻点，这小丫头细皮嫩肉的，伤着了可怎么办？！”

    以她经营青楼多年的眼光来看，这小丫头再长个五六年，保准是个倾国倾城的大美人，这一代的花魁，非她莫属了！

    王妈妈似乎已经看见哗啦啦的金银珠宝往她的怀里流了。

    蓝藻醒来的时候，有些迷糊的睁开眼睛，伸手摸了摸自己的脑袋。

    她记得自己准备去唤几条蛇来替她监视漂亮大叔，然后到时候悄悄的跟上他来着。然后就是有人用抹布捂住了她的嘴，她就昏迷过去了。

    妈的，敢情她是被绑架了啊！

    蓝藻顿时明白过来是怎么回事了。

    哼，敢绑架她？！活的不耐烦了！

    蓝藻气冲冲的从床上坐起来就往外冲，冲到门口的时候，就被两个胳膊比她的大腿还要粗上一圈的汉子给拦住了。

    “我要见这里的老板！”蓝藻冷着小脸说道。

    “哼，王妈妈岂是你想见就见的？”一个大汉哼道，声音跟牛似的，大的吓人。

    王妈妈？这不是对qing楼老bao的称呼么？原来她是被卖到这个地方来了。

    “去找王妈妈过来，就说我有话跟她说。”蓝藻说完就朝屋里走去。

    这个房间布置得还不错，就是有些香yan了就是，到处不是红色就是粉色绿色。

    一盏茶的时间过后，叫王妈妈的老bao来了。

    “小姑娘，叫我过来有什么事情啊？”王妈妈笑得那叫一个热情，而这时，王妈妈才发现，这小丫头的眼睛，竟然是红色的。

    红色的眼睛，她可从来没有见过。

    蓝藻淡淡的瞥了一眼王妈妈，拿出在宗政冥夜身边耳濡目染学来的气势道：“你就是这家qing楼的老板？”

    王妈妈看着蓝藻淡定的模样，以及举手投足之间的贵气，心道这定然又是一贵族人家的女娃无疑了。不过，即便如此，她也不打算放她走。

    “是啊小姑娘，呵呵，这里以后就是你的家了哦。”王妈妈笑眯眯的说道。

    “哼，就你这小破庙，也敢称为本宫的家？”蓝藻冷冷的说道，然后故意换了自己的称呼。

    要知道，这个朝代，敢自称本宫的，不是公主就是妃子之类的地位崇高的人。她如此自称，也好给对方施加点压力不是？就像宗政冥夜，从来就不自称我，而是叫朕。

    蓝藻仔细的看着王妈妈的脸色，果然见她的脸色变了一变。

    “王妈妈，你的胆儿倒是挺肥的嘛，抢了本宫的东西不说，连本宫的人都敢掳？！本宫可以明确地告诉你，不出三天，你的qing楼就会被夷为平地！”蓝藻喝道。

    其实，她说这话的时候，心还是有点虚的，毕竟她也不知道宗政冥夜有没有知道她已经溜出无忧山庄的事情了。万一他还没有得到消息，那三天后，她可怎么办？

    宗政冥夜呀，你可不要让我失望呀，一定要过来找我啊。

    王妈妈听了蓝藻气势十足的话，心里一惊。

    就蓝藻这样的气势，她是只在一些王爷郡主身上才见过的，而且人和眼前这位小祖宗比起来，气场甚至还差了几分，难道说，这一次，她真的惹了个大麻烦？

    “哎呀，小姑娘呀，这你可误会，我可没有抢你的东西。”王妈妈连忙说道。

    “没有？你当本宫是三岁小孩么？！本宫的包裹里有价值不下千金的贵重物品在里面，不是你拿的是谁？！”蓝藻俏脸一厉，眼神如刀般看向王妈妈。

    红色的眼珠散发着凌厉的光芒，诡异的红色看的王妈妈心神一颤。这小丫头，好狠厉的眼神啊。

    “小姑娘，这你可真的冤枉奴家了，那张武将你送到奴家这里来的时候，你身上什么也没有啊。”王妈妈一脸冤枉的拍着大腿，心中却在暗骂怪不得张武那小子昨儿那么好说话，敢情是在这小丫头手里捞到了天大的好处呀。

    “张武？！哼，只要他敢将那些东西拿出去卖掉！哼哼……”蓝藻冷笑着。

    冷厉的笑容看的王妈妈心中越发不安，这小丫头，似乎来头很大啊，她这笔买卖，似乎要亏了。

    “那个，小姑奶奶啊，敢问您是哪家千金啊？”王妈妈不安的问道。

    “你还不配知道！哼，本宫就在这里等着看好戏，让你们明白一下自己到底惹了什么人！”蓝藻冷着脸回到床边老神在在的躺好，动作既优雅又有气势。

    果然是近朱者赤近墨者黑啊，在宗政冥夜身边呆久了，连带着他的气场也学了几分，蓝藻感觉自己很幸运。

    这不，斜睨着那王妈妈紧张不安的表情，蓝藻就觉得很有成就感，她唬人唬的很成功嘛。

    “小姑奶奶，你有所不知啊，虽然张武将你送到奴家这里来了，但是奴家看你衣着华贵，就知道您是有钱人家的孩子，所以才收留了你，等着你的家人来赎你回去呢。并没有别的意思，您可千万不要误会什么。”王妈妈谄媚的笑道。

    “是吗？别以为本宫年纪小就好骗，等夜来了，你们与他解释吧。”蓝藻轻飘飘的说道。

    “呵呵，那好吧，小姑奶奶饿了没有，奴家让人给您送些饭菜过来可好？！”王妈妈对着蓝藻点头哈腰的问道。

    而王妈妈此刻想的是，她现在先对蓝藻好点，万一到时候那叫什么夜来了，也好证明自己没有虐待她，还好吃好喝的养着呢。

    蓝藻轻轻的恩了一声，过了一会儿，一大桌子饭菜便送了上来。

    蓝藻淡淡的瞄了一眼桌子上的饭菜，随意的拿起筷子吃了一口，然后不悦的皱了皱眉头。

    “你们想咸死本宫？”

    筷子往桌子上一撂，蓝藻凉凉的看了一眼王妈妈。

    哼，她就是要挑剔，她可不是傻子，她越是挑剔越是难伺候，王妈妈便越是坚信她身份不一般。

    “哎呀，小姑奶奶息怒，奴家这就让人去重做！”王妈妈连忙笑道。

    他们春风楼的饭菜也算是一绝，怎么在这小祖宗眼里这么次？果然是锦衣玉食吃惯了的人，口味有些挑。

    “有没有好酒？像梨花白、葡萄酒之类的。”蓝藻瞄着王妈妈问道。

    宗政冥夜不在，她可以放心大胆的喝上个好几壶，反正只要不醉就行了。