
    且说江玉楼当初保护蓝藻失败后，差点没被清玄子给打死。宗政冥夜顾念他拼死相护蓝藻的恩情，让他在无忧山庄养伤。

    但江玉楼也是个性子倔强高傲的主儿，醒来后就离开了无忧山庄。

    自那以后，宗政冥夜再也没有得到过江玉楼的消息，江湖第一杀手从此消失不见。

    而实际上，江玉楼离开无忧山庄后因为伤势严重半路昏迷，被蜀山派修真者所救。

    之后，蜀山长老见姬云蕾在剑道的天分非常之高，就收了他为徒弟，而江玉楼，从此便踏上修真这条路！

    蜀山派以用剑出名，在修真界也是一流的势力，江玉楼天资非凡，年纪轻轻就达到剑域之境，刚入门时虽不及宗政冥夜与蓝藻那样被宗门当成罕见的宝贝，但很快就成为宗门核心弟子。

    而进入修真界一年多后，江玉楼在宗门的帮助下，很快就从一个元婴期踏入分神期巅峰。

    虽说他的境界在此次前来的修真者之中垫底，但是越级战斗却宛若家常便饭般，实力绝对不逊色与任何一个大乘期的高手！

    而江玉楼和其他修真者相比最大的优势便是，他前二十年学的都是杀人的技巧，没有人比他更懂得如何以最小的力量杀戮最多的人！

    黑色的斗篷下，江玉楼那张俊美精致的脸散发着淡淡的寒气，手中长剑宛若调皮的精灵般在空中龙飞凤舞，而剑光所过之处，必有敌人倒下。

    十步杀一人，千里不留行。

    而所有被斩杀的魔族，眉心处都溢出一点鲜红的血迹，宛若一朵盛放的梅花。

    剑点梅间三分雪，这便是江玉楼在蜀山派修行十余年感悟出来的杀招！

    他是天生的剑客，为剑而生的强者，剑对于江玉楼来说，比一身灵气修为还要重要。

    在江玉楼身边的修真者都是蜀山派的弟子，和江玉楼不同，他们大多数人都是依靠自身体内的灵力御剑战斗的。

    而江玉楼，却是完全凭借着自己的剑意在战斗。

    那强大的剑域气场，让在他附近的每个人都感到一阵胆寒心悸。

    所有蜀山派的弟子此刻都忍不住冒出一个念头，江玉楼真的只是分神期的修为吗？

    他那杀人如砍菜的姿态，恐怕就连大乘期巅峰的高手都做不到吧？

    江玉楼却不管别人此刻做何感想，他的心里眼里此时只有杀戮！

    身为杀手，他有近十年没有杀过人，今日，还是他踏上修真这条路后第一次展开杀戮，他能感觉到自己体内的血液在沸腾着，叫嚣着。

    空气中散发的淡淡的血腥味，尸体倒下时软绵绵的姿态，敌人睁大眼睛惊恐的表情，无一不在刺激着他的神经，让他想要斩杀更多的人！

    蜀山派的带队长老见江玉楼这副杀红了眼的疯狂姿态，心中又是欢喜又是担忧。

    欢喜的是，蜀山派出了一个百年难得一见的剑道天才，不出十年，蜀山又会多出一位绝世高手。

    担忧的是，江玉楼身上的杀性太重，长此以往下去，他的内心就会产生一股邪念，若是没有控制好，极有可能就此走上邪道！陷入万劫不复的境地！

    看来此次任务结束后，要专门调教这个弟子了啊！

    ……

    半个时辰过去，魔族之人被斩杀大半，其中大乘期的高手被斩杀近七十名。不过，各大门派的损失也不小，有的二流门派带来的高手几乎全部陨落！

    宗政冥夜一人便斩杀过近十名大乘期高手，至于分神期元婴期的，更是数不胜数。

    只是，斩杀魔族的多少并不是宗政冥夜现在要关心的事情，他所在意的，四大家族的人究竟去了哪里？魔族南华究竟在哪里？

    魔族大本营被他们搅成这个样子，南华不可能没有得到一丁点的消息！

    这里的人都是魔族的精锐，南华怎么可能会眼睁睁的看着自己的手下全部被覆灭？！

    “小东西，别打了，我们走！”宗政冥夜当机立断，要去探个究竟！

    蓝藻一听，五指一收，八根蛛丝立刻收回！

    这里的高手都被解决的差不多了，剩下的小喽啰也不需要她和夜出手了！

    宗政冥夜扩大神识搜寻着四大家族之人的所在，却并未找到他们的所在。

    也就是说，四大家族的人根本就不在这座海底城堡！

    那么，他们究竟去了哪里？

    因为海水的阻隔，宗政冥夜能够覆盖的地区面积大大缩水，但覆盖个几万米还不是问题。

    蓦地，宗政冥夜察觉到海底传来的一丝灵力波动。

    两人朝灵力波动之地寻觅过去，很快便离开了结界所在的范围。

    半刻钟后，两人停在一处满是海藻的神秘区域。

    蓝藻的寂灭之眼本就特殊，再加上修炼了秋明仙瞳，看穿事物的本质不是问题。

    双眼微眯，蓝藻的红色眼珠里浮现出一颗黑色的六芒星。

    火红的眼睛发出诡异的红光，蓝藻的视线直接透过海藻，看到了海藻之下被缠住的一具具尸体。

    而那些尸体，变得跟干尸似的，完全没了生前的体型饱满，像是被吸血鬼吸干了精血似的。

    “夜，这些海藻缠住了好多人，似乎都是四大家族的人。”蓝藻惊讶的说道。

    她并不认识四大家族的人，只能根据那些人所穿的衣服来判断。

    那些华丽的衣物此刻还包裹在他们的身上，像裹尸布般随着海水的荡漾而波动。

    “走，我们过去！”宗政冥夜说道。

    “恩，好！”蓝藻立刻答应。

    她自然知道被这些海藻缠住的话难以脱身，不过，以她和宗政冥夜现在的实力，躲开这些海藻并非难事。

    两人并肩往海藻丛游去，在靠近它们还有近五米的时候，海藻群发动了攻击。

    一根根海藻宛若灵蛇般舞动着，以箭矢划破长空的气势穿过海水的阻隔朝他们缠了过来。

    两人不慌不忙，只见宗政冥夜的身上气势暴涨，剑域瞬间展开，离两人只有十几公分的海藻顷刻见被剑气割得支离破碎。

    一路畅通无阻，两人闲庭信步般的走过方圆百里的海藻丛，看到了一座通体呈鲜红色，有近千米长宽的礁石。

    而那礁石的下方，有一个只容得下一人大小的通道。

    之前宗政冥夜感受到的灵力波动，就是从这里传来的。

    神识顺着礁石洞口往里延伸，宗政冥夜查探了近千米，才又一次感觉到灵力波动。

    略微迟疑一下，宗政冥夜还是决定进去。

    能让四大家族的人冒险进入的地方，定然是有什么好处的。

    机不可失，失不再来，错过这个村，就没这个店了。

    “小东西，我们走！”宗政冥夜又拿出一根绳子将两人的腰拴上。

    蓝藻轻轻点头。

    宗政冥夜本来是要走在前面的，但是蓝藻非要自己走在前面。

    这海底对其他人来说视物有些困难，但是对她来说，却是没有任何影响。

    宗政冥夜知道蓝藻的本事，便不再多言，默认蓝藻的意思。

    蓝藻娇小的身子首先钻入洞口，一路上，她一边绕过礁石的凸起一边提醒宗政冥夜如何前进。

    两人走了千米后，剧烈的灵力波动在水里荡漾开来，差点将毫无准备的蓝藻给掀飞了。幸亏宗政冥夜眼疾手快，紧紧的抱住了她的腰。

    “夜，这里的灵力波动好强大！”蓝藻心有余悸的说道。

    他们两个都是空冥期巅峰的实力，但是面对这样的灵力波动，却不由得感到阵阵心悸。

    究竟是怎样强大的存在，才能够发出如此强悍的气势？！

    好在千米之后，柳暗花明，眼前变得空旷起来，仿佛到了另外一个世界。

    这里灵气充沛，灵草众多，就连蓝藻随便捡起的一块鹅卵石，也是极品灵石！

    但显然，这里并不是终点，因为这方近万米的地界前方，还有一道巨大的门洞。

    那门洞的周围还刻着奇怪的浮雕，有种远古的味道。

    宗政冥夜的神识一米米的往前延伸着，倏然，又一道剧烈的灵力波动传来，不仅如此，地面也开始颤动了起来，整个礁石顿时有坍塌之势。

    宗政冥夜立刻带着蓝藻往那道门洞飞去！

    一路疾飞，宗政冥夜穿过门洞，两人来到一个九曲回廊般弯弯绕绕的地方。

    在这里，宗政冥夜和蓝藻看到消失不见的四大家族众人，以及连老巢被袭击都没有出现的魔尊南华。

    此刻，魔尊南华正和四大家族的人对峙着，但是谁也没有动手。

    而他们之所以没有剑拔弩张，便是因为他们面前的那只小山般的乌龟！而那乌龟的身下，是三枚有一米长的龟蛋！

    那只巨大的乌龟此刻躺在地上一动不动的，时不时的高昂着脖子痛楚的张开嘴巴，而那剧烈的灵力波动，便是这只乌龟身上发出去的。

    见宗政冥夜和蓝藻也找到了这里，四大家族的人都露出了诧异的神色。

    而魔尊南华见到他们，邪魅的脸立刻就露出一抹似笑非笑的微笑看着他们。

    想不到这两个小家伙竟然会出现在这里，今天真是他南华的幸运日！

    等他得了玄武龟的蛋再得了他们手上的琉璃塔，要不了几年就能突破渡劫期飞升了！

    南华兴奋地想着，真是天助我也啊！

    影月见宗政冥夜和蓝藻到了这里，脸上惊奇的表情怎么也掩饰不住。

    不消说这里已经施了结界无人能够察觉，光是礁石前面的那片海藻就够缠人的了，没想到他们竟然可以穿过那片海藻群找到这里！

    “师兄好本事，竟然找到了这里！莫不是师兄也提前得知此处有玄武龟的消息了？”影月走到宗政冥夜面前说道。

    宗政冥夜面无表情的说道：“师弟误会了，我找到这里实属运气而已！”

    此刻，宗政冥夜总算是明白四大家族为何召集各大门派的精英过来了。他们的目的，便是这玄武龟的蛋！

    魔族大本营就在玄武龟附近，他们若是来这里争夺玄武龟的蛋，魔族势必不会答应！因此，四大家族才会集合修真界精英之力前来袭击魔族！

    他们这些所谓的各大门派的精英弟子，完全是来给他们四大家族充当打手的！

    四大家族真是好算计！

    至于这玄武龟，他在紫霞派也看过不少关于修真界珍奇异兽的记载，多少也了解一些。

    玄武龟吃了名的长寿，它生活在水里，但是本命绝技却是火，更恐怖的是，他喷出的火是传说中可以焚烧一切的红莲业火！

    而玄武龟的蛋，更是提升修为的最佳产品，一枚十万年玄武龟产下的蛋，足以让人提升千年道行！只要是修真者，都会眼红！

    而眼前的这只玄武龟，怎么看都不止十万年的修为。

    ……

    见宗政冥夜态度冷淡，影月眸光闪烁，继续说道：“师兄既然到了这里，也是有福缘之人，不过这里高手众多，以师兄之力想必难以夺得，届时我会帮助一把的！”

    落在听了影月的话直觉他虚伪！

    哼，以为我们是傻子么？才不会给你当枪使！

    “不必了，有些东西是要看缘分的，得之我幸，不得我命，强求不得！”宗政冥夜满不在乎的说道。

    “师兄好气魄，师弟佩服之至！不过，师兄还不知道吧？这只玄武龟有一百万年的寿命了！吃了它产下的蛋，足以提升一万年的修为，师兄难道一点都不动心？”影月含笑说道。

    宗政冥夜听了心里一颤，百万年寿命的玄武龟？！

    怪不得它的灵力波动足以穿过结界！怪不得南华宁愿牺牲自己的大本营也不离开这里！

    百万年的玄武龟产下的蛋，足以让现场的任何一个人修为暴涨，飞升成仙了！

    不过，百万年的玄武龟早已属于仙的级别，窃取了它的蛋，他们就不怕玄武龟暴怒起来追杀他们？

    “呵呵，我还是那句话，得之我幸，不得我命，再说了，百万年的玄武龟不是好惹的，与性命相比，玄龟蛋算不了什么！”宗政冥夜道。

    影月看了他一眼，“师兄倒是坦然！”

    这时，玄武龟身体剧烈的一抖，一颗圆滚滚亮晶晶的玄龟蛋落在了它身下的珊瑚与灵草交织而成的窝里，看的众人双眼发光。

    现在，已经有四枚玄龟蛋了。

    而现场，却有四大家族与魔族五方势力！

    不过，面对玄龟蛋，四大家族自然不再合作，毕竟没有谁嫌弃玄龟蛋多不是？能多得一枚，能够飞升的几率就大上几分！

    【抱歉，浅浅设置的自动更新，不知道第105章被屏蔽了，现在已经更出来了。】