
    但别人用了十年的时间才掌握的大悲掌，在宗政冥夜手里却只用了三个月，简直就是神迹而非奇迹了！

    一时间，没有人注意石浩天了，所有长老们的目光都集中在宗政冥夜的身上。

    他们看到了紫霞派在众多门派冉冉升起的希望，看到了紫霞派又一次艳惊天下的可能！

    面对宗政冥夜一记大山般的大悲掌，石浩天几乎咬碎一口银牙。

    该死的，他没有想到宗政冥夜会这么的厉害，才三个月不到，就将门派镇宗绝学掌握的如此熟练！

    大悲掌一出，他也不确定自己能否抵挡的住！

    不过，他手中的底牌可不止一柄流云枪那么简单。

    心神一动，石浩天祭出一枚金黄色的盾牌，盾牌在他的手中瞬间放大百倍，堪堪挡在了宗政冥夜的大悲掌面前。

    哼，小子，我手上宝贝多得是，一记大悲掌估计得消耗你大半的灵力了，等你灵力耗光，看你怎么跟我斗！

    “砰”的一声，大悲掌狠狠的拍在了石浩天的盾牌上。

    众人都神色紧张的盯着场内的状况，两者相撞，空气震荡不已，现场的结界也被毁灭，几位长老迅速出手修复，但是那速度却总也赶不上结界龟裂的速度。

    最后所有长老都出手再加上师祖亲自动手，才修补了结界。

    不久后，只听“咔咔咔”的声响传来。

    灰尘弥漫的赛场，也渐渐地清晰起来。

    看着场内的战况，所有人都惊呆了。

    石浩天狼狈不堪的以他手中的流云枪为支撑倔强的站在原地，口中吐着鲜血，他的脚下，是碎成一片片的盾牌。

    而宗政冥夜，却是一袭白衣纤尘不染的站在对面，淡然的对石浩天道：“承让了！”

    说罢，宗政冥夜便离开了赛场，朝蓝藻飞去，而石浩天的身子，则是倒在地上。

    蓝藻见宗政冥夜过来了，连忙握上他的手，状似随意的递给宗政冥夜几个果子。

    “夜，累了吧？来，吃点水果填填肚子。”

    别人不清楚宗政冥夜现在的状况，她还不清楚么？

    以宗政冥夜的性子，若是以绝对实力赢了那个石浩天，定然不会如此匆忙的离开比武台。

    他甚至还没有等裁判宣布最后结果就离开，一定是出了意外状况。

    而实际上，宗政冥夜确实不能继续在比武台上待下去了。

    宗政冥夜知道石浩天与他实力相当，但是，石浩天绝对没有想到他那一记大悲掌用了他十成的力量。

    若是那一记大悲掌没有战胜石浩天，接下来，他就是任人宰割的命运。

    幸运的是，石浩天的盾牌没有挡住他的大悲掌，他撑到了回到蓝藻身边，并且没有露出一丁点的颓然之势。

    相信所有人都会以为他是以稳压石浩天一头的实力战胜他的了，从今天以后，紫霞派再也不会有人找他们的茬了。

    一连吃下两枚子孙果，宗政冥夜感觉体内的灵气恢复了一成左右。

    而台下，所有人都震惊的看着宗政冥夜，安静的连一根针落下的声音都可听到。

    紫霞仙子美目圆睁，也骇然的看着宗政冥夜。

    平复自己的心情后，紫霞仙子脑海里产生一个念头。

    以目前的情况来看，宗政冥夜的前途好似康庄大道，一片光明。

    与其继续和石浩天一起策划以阴谋将紫霞派掌握在手，倒不如做了那宗政冥夜的女人。

    不管最后他有没有成为宗主，在紫霞派的地位想必都不会低。

    只要拿下一个宗政冥夜，她就不必以身饲人，在众多男人中间周旋了！

    而且，宗政冥夜是她见过的男人之中最出色最优秀的，委身于他，她心甘情愿！

    紫霞仙子痴迷的看着宗政冥夜俊朗如天神般的容颜，久久收不回自己的视线。

    除了她以外，在场的所有人都将目光齐聚在宗政冥夜的身上，因之前与石浩天一战，无人再敢挑衅宗政冥夜了。

    因为所有人都误以为宗政冥夜是以绝对的实力战胜石浩天的，他们没有那个胆子与宗政冥夜一战。

    当然，宗政冥夜此刻体内气血不稳是瞒不过师祖的。

    “好了，此战宗政冥夜胜！接下来是自由挑战时间！”师祖苍老却不失威严的声音在寂静的道场扬起。

    师祖的话落下之后，台下才变得热闹起来。

    而后，师祖对宗政冥夜和蓝藻道：“你们两个跟我过来吧！”

    蓝藻和宗政冥夜对视一眼，齐齐点头跟上师祖的脚步，离开了道场。

    他们知道，这是师祖在防止有人继续挑战宗政冥夜。

    高胜本想继石浩天之后再一次挑战宗政冥夜的，但是眼见空冥期巅峰的石浩天都被宗政冥夜打的那样惨，挑衅的念头立刻被他狠狠的压制下去了。

    ……

    宗政冥夜和蓝藻离开众人的视线后，都不由得松了一口气。

    师祖将他们带到自己的小院落，“你这小子，不过是一场排名赛，至于用这么冒险的方式胜利么？”师祖出言教训道。

    今天宗政冥夜的比赛总体上还算是差强人意，但是他唯一不满的就是他竟毫无保留的耗光自己的灵力施展那一记大悲掌。

    与人对敌，要给自己留点余地，万一对手还有力气，岂不是死定了？

    宗政冥夜一听就知道师祖看出来他用了全部的灵力了，“师祖教训的是，下次不会了！”

    真正的与人对战，他自然还没有傻到一下子用完自己全部的灵力。

    但是挑战赛和生死战不一样，只要赢了石浩天就好，震慑住其他人就行。

    “恩，知道了就好，好了，你们回去吧！”师祖说道。

    “恩，那我们就告辞了！”宗政冥夜对师祖说道。

    两人回到天剑峰后，蓝藻立刻将宗政冥夜带到了自己的随身空间里。

    随身空间内灵气浓郁，对宗政冥夜恢复灵气非常有帮助。

    一连七天过去，宗政冥夜和蓝藻都没有出现。

    直到第八天，宗门突然给两人派了任务，而这任务，便与魔尊南华有关。

    魔尊南华自打驯服了神龙后，开始疯狂扩张自己的势力，各大门派有好些弟子惨遭魔族毒手。

    而前几天，各大门派发现了魔族一大据点，准备集合同道中人之力将之摧毁。

    为了摧毁这一据点，各门各派都派出了最精英的弟子。

    而紫霞派，派遣的便是一支修为全部在大乘期以上的队伍，其中便包括蓝藻和宗政冥夜。

    两人知道了都答应了。

    光是潜心修炼，是不会有太大的进步空间的，实战才是变强的最佳途径。

    三日后，宗政冥夜和蓝藻与队伍集合，出发前往珞瑜山与各大门派弟子会和。

    因为石浩天被宗政冥夜那一掌打的太悲惨的缘故，现在身体都还没有好，自然不能参加这次的剿袭魔族之事。

    见两人到来，领队的大长老立刻满面春风的迎接他们，其他众人也都对两人露出敬畏的目光。

    能将第一天才石浩天打的现在还没有恢复，可见此人的可怖。

    紫霞仙子也在队伍之中，见宗政冥夜越走越近，她的心也跟着扑通扑通跳个不停。

    她阅男无数，只有面对宗政冥夜的时候，心跳才加快起来。

    对于自己这样的反应，紫霞仙子感到不可思议的同时，心中也暗暗发誓一定要让宗政冥夜成为她的幕后之宾，裙下之臣。

    紫霞仙子那火辣辣的的视线望在宗政冥夜的身上，他想不注意到都困难。

    就连蓝藻，也发现紫霞仙子看向宗政冥夜的眼神不对劲了。

    那是赤果果的觊觎与渴望！

    蓝藻冷哼一声，暗道这个女人真是不要脸，竟然当着她的面勾引她的男人！

    不过，这女人长得可真是娇媚，一举手一挑眉都在显示着她的无限风情。

    可惜他的夜心里眼里只有她一个人，眼观鼻鼻观心，目不斜视，压根就没看她一眼。

    对于宗政冥夜的表现，蓝藻感到很满意。

    “好了，既然人已经来齐了，我们就出发吧！”大长老说道。

    宗政冥夜的实力已经恢复了七七八八，两人跟着一行人御剑飞行，约莫过了一个时辰，便到了珞瑜山下。

    他们到达的时候，各大门派的人都已经差不多聚齐了。

    紫霞派以前算得上是一流的宗门，但是自从门内各大高手飞升成仙之后，门内强者逐渐减少，以至于经过千万年的时间，逐渐沦落为一个二流的门派。

    因此，他们的到来，只引起了部分人的注意，至于那些一流的门派，压根就没有上前和他们打招呼的意思。

    宗政冥夜释放灵识将这方天地覆盖，很快就扫视到宗政明朗和江玉楼的存在。

    除了他们之外，宗政明朗意外的发现又一个熟人，那就是影月！

    自从他统一七国之后，影月便神秘消失。

    只是他没有想到，他再见到影月的时候，却是在修真界！

    影月显然也注意到了宗政冥夜和蓝藻两人，他朝宗政冥夜露出一个微笑，而后便和身边的中年人打了个招呼，朝两人走了过来。

    “师兄，想不到你竟放弃皇位，踏上修真这条路了！”影月对宗政冥夜道。

    蓝藻再次见到影月，感到很意外，但是，也并没有产生什么他乡遇故知的激动之情。

    再说，她本就不喜欢影月。

    “你也是，你突然失踪，想不到竟也进入了修真界！”宗政冥夜唇角微勾，脸上的表情看不出来喜怒。

    【求月票，亲们积攒到最后三天双倍的时候投也可以，么么哒】