
    而后，宗政冥夜便回到自己的大帐，静坐下来开始修炼，他胸口的血魂玉，发着温暖的光芒。

    五日后，两军再次交锋，宗政冥夜站在城楼上望着端坐在白马上的宗政明朗，勾着唇角冷笑。

    “迎战！”

    宗政冥夜一声号令，城门立刻缓缓打开，几万士兵蜂拥而出，场景很是壮观。

    “宗政明朗小儿受死！”许将军一声爆喝，声音犹如洪钟，神色狰狞威严，竟直接将对方的一名前锋吓得从马上跌落下来活活摔死！

    见到这一幕，天纪皇朝一方的将士们齐齐露出激动的神色。不愧是征战沙场几十年的老将军，虽然年纪大了，但是那股杀伐果决的气势却不属于任何人！

    宗政冥夜紧绷的脸也舒缓了一分，许将军吓死对方将领的那一幕，无疑给天纪皇朝大军增加了几分信心。

    宗政明朗铁青着脸看着前方倒下的前锋，暗骂北辰国的人真是不中用！不过是一声爆喝，竟然就给吓死了！前锋一死，军队的士气必然受到影响。

    但是，眼下箭在弦上，不得不发，不能因为一个前锋的死去就撤兵，要是这样的话，对以后的影响简直不能想象了！

    宗政冥夜冷笑着看着城楼下的一切，许将军老当益壮，手持一把二十斤重的大刀勇猛杀敌，一刀连砍三四人下马，大将风范看的人热血沸腾的。

    其他的将士受到影响，也都兴奋地杀红了眼，一时间，天纪皇朝十万大军对上联军的三十万人，竟一路势如破竹，杀的对方片甲不留！

    宗政冥夜看着眼前的场景，心中却是了然。

    联军人数虽多，但因为他们都来自不同的国家，导致整个军队军心不齐，士气不稳，而天纪，则胜在士气强盛，团结一心！

    宗政明朗冷着脸看着宗政冥夜的身姿，突然对身边的一个小兵一招手，然后对他说了些什么，那小兵听了以后，面露犹豫之色，但最后还是点点头。

    杀声震天，鲜血喷发的响声伴随着惨叫声不时回荡在荒野里。宗政明朗身边的那小兵目光带着恨意的看着城楼上的宗政冥夜，而后拿出一家机关弩，接着宗政明朗的车架的掩护瞄准了宗政冥夜的胸口。

    几寸长的小小银色利箭箭头翻着乌光，穿过沙场就朝宗政冥夜的心脏而去。

    利箭本来就小，再加上这里是刀剑与箭矢遍地的战场，几乎无人注意到有一支夺命利箭及就要格杀宗政冥夜的生命了！

    敏锐的感知力让宗政冥夜在利箭飞到他身边十米时感到了危险，只是，这个时候他已经来不及闪躲！

    不是他躲不过去，实在是那箭的速度太快了，就像一道冷光，嗖的一下就穿破虚空朝他飞来。

    “噗”的一声响，宗政冥夜的身子晃了几晃，而后一动不动的站在原地，最后向下倒去。

    见宗政冥夜突然倒下，他身边的将士都急了，大喊“皇上。来人啊”之类的。

    而宗政明朗，则是阴笑着看着宗政冥夜突然倒下的身影，心中好不畅快！

    那箭上已被涂上了见血封喉的剧毒，就算是青玉道长赶来，也救不了他了！

    哼，宗政冥夜，我看你还怎么和我争？！不仅是天纪皇朝，整个天下，都会是我的！我宗政明朗，将会是这个世界唯一的霸主！

    最终，天纪皇朝胜了这场战争，但是，却没有人高兴的起来。

    因为他们的皇帝，中了利箭昏迷不醒了！

    将士们慌慌张张的将宗政冥夜抬进帐篷内，军医小心翼翼的用剪刀剪开宗政冥夜的衣服，双手都是颤抖的。

    然等宗政冥夜的衣服被剪开之后，所有人都屏住了呼吸，愣愣的看着利箭射中的地方，而后露出狂喜的神色。

    “哈哈哈……天佑我皇啊！多亏了这块玉，才保住了皇上的性命啊！”军医朗声大笑道。

    也幸亏那箭矢很细小，若不然，宗政冥夜这次还真是在劫难逃了。

    细长的利箭插在血魂玉的中央，血魂玉则是被震得碎裂开来，锐利的碎渣扎进宗政冥夜的胸口，染红了他的衣衫，也因此让所有人都误以为宗政冥夜是中箭了。

    众将欢呼雀跃的时候，有一道透明的身影正伸出双手轻轻抚摸宗政冥夜的脸颊，只是她的双手却在径直穿过想要靠近的人，完全无法触摸对方。

    但即便如此，蓝藻也满足了。

    能够这样看着她的夜，也是不错的。

    军医将箭矢连同破碎的血玉一起拿掉之后，开始小心的将宗政冥夜身上嵌进的碎渣拿掉，然后给他上药包扎，之后所有人都离开了帐篷，外面则是由重兵把守，给人一种宗政冥夜危在旦夕的感觉。

    下午，宗政冥夜蓦地张开双眼，守在他床边的蓝藻一喜，立刻喊道：“夜，你总算醒了！”

    宗政冥夜却是直直的看着空气，一双黑眸一眨不眨的盯着前方，似乎透过虚空在看些什么。

    “夜，你怎么了？难道还没清醒过来？”蓝藻不解的自说自话。

    而他没有注意到的是，宗政冥夜看的方向，赫然便是她自己所在的方位。

    “小东西，是你么？”宗政冥夜突然幽幽的开口。

    他记得被箭射中的一刹那，有人在尖声呼喊他的名字。而这个世界上，只有蓝藻一人叫他“夜”。也就是说，他的小东西就在他的身边。

    蓝藻一听，差一点激动的掉下眼泪来。伸手抚上宗政冥夜的脸，蓝藻无奈的发现自己依旧无法触摸他。“夜，我在，我一直都在！”

    拼着魂飞魄散，我也不会让人伤害你的！

    那箭射向宗政冥夜的时候，蓝藻甚至比宗政冥夜还要先注意到，当时她便拼尽一身法力将血魂玉的位置稍微移动了几分，这才挡住了利箭，只是失去了血魂玉，她也就失去了寄身之所，再加上法力耗尽，她也知道自己恐怕要不了多久就会魂飞魄散了。

    不过，在魂飞魄散之前还可以亲眼她的宗政冥夜，她也知足了。

    穿越到这个世界，宗政冥夜给了她从来没有过的幸福和爱，把她向女王一样捧着，她这一遭，来的很值！

    而出乎蓝藻意料之外的是，宗政冥夜竟准确的找到了她的所在，目光热切的看着她。那反应，分明就是听到她的说话声了。

    “小东西，真的是你？！”宗政冥夜猛地从床上下来就朝蓝藻拥抱过去，只可惜，他只扑到了一团空气。

    “夜，你看得到我？”蓝藻瞪大眼睛问道。

    凡人怎么可能看得到灵魂？

    “朕看得到你啊，虽然和以前的相貌相差很大，但是朕知道，你就是朕的小东西，朕的蓝藻！”宗政冥夜肯定的说道，双眼死死的盯着蓝藻，生怕她突然消失不见。

    “夜……”蓝藻激动的朝宗政冥夜怀里扑去，却穿过他的身体扑到了大床上。

    她的灵魂体还是前世的模样，和碧花瞳蛇化形后的模样有极大的差别，没想到宗政冥夜一眼就认出来她了！

    宗政冥夜无奈的看着蓝藻孟浪的举止，这小东西，没发现他们是无法触摸彼此的么？还傻不拉几的朝他冲过来！

    不过，只要她还没有消失，他就有办法让她复生！

    “夜，你快回到床上好好休息！”蓝藻一骨碌从床上滚起来，看着宗政冥夜胸前染红的绷带紧张的说道。

    “恩，小东西，你跟朕说说，你怎么会变成这个样子了？”宗政冥夜听话回到床上躺好，然后侧着身子看着靠在他的胸口的蓝藻问道。

    蓝藻小脸一跨，哀怨的说道：“还不是因为那个碧花瞳蛇，她的本尊找过来了，把我挤出那副身躯了！我就变成灵魂体被一块血玉给吸进去了！幸亏夜你英明无比，把那块血玉给捡起来了！”

    说到这，蓝藻的脸上不禁露出一副温暖的表情，浅浅的笑着，黑色的眸子亮晶晶的看着宗政冥夜，一副很感动的模样。

    真的，当时她真的太激动了，她还在想着，无论她变成什么样，宗政冥夜都会找到她，而现在，她极其的确定这一点啊！

    而蓝藻的话却在宗政冥夜的心里掀起了惊涛骇浪，他一直把蓝藻当成他的幸运星，只是没想到这一次，她即便变成了灵魂体，却依旧发挥了福星的作用，救了他一命！

    “都是你的功劳啊，小东西。”宗政冥夜感慨的说道。

    “对了，夜，你没有碰那个碧花瞳蛇吧？啊？”蓝藻紧张兮兮的看着宗政冥夜问道。

    她知道宗政冥夜将那个碧花瞳蛇赶去了未央宫，只是一想到宗政冥夜和那副身体颠鸾倒凤，她的心里就酸泡泡直冒个不停。

    若非无法碰到蓝藻，宗政冥夜一定会没好气的刮刮她的小鼻子。

    “你呀，就这么不相信朕么？她是不是你，朕难道还感觉不出来么？”

    蓝藻心中顿时冒起了幸福的泡泡，一脸欣喜的看着宗政冥夜。

    “夜，还是你最了解我了！”蓝藻双手交叉成捧状，崇拜的看着宗政冥夜道。

    宗政冥夜被她这副卖萌的模样逗得不由得裂开嘴角，然后笑道：“小东西，也亏得你离开了碧花瞳蛇的身体啊。朕会给你再找一副合适的身躯的！”

    所谓世事难料，也大抵如此吧。他刚刚得知蓝藻中了蛊毒病入膏肓，急的团团转，却没有想到这个时候碧花瞳蛇的本尊来了。虽然蓝藻被挤出来了，但是这何尝不是一件好事呢？起码她不会再因为蛊毒发作而日渐消瘦，活活饿死了。

    “对了夜，你是怎么看到我的？”蓝藻疑惑的问道。

    活人是不可能看到灵魂的吧？还是说，宗政冥夜有什么阴阳眼之类的特殊神通？

    蓝藻兴奋的看着宗政冥夜，然后说道：“夜，你是不是有阴阳眼啊？”

    宗政冥夜无语的看着蓝藻激动的神色，淡淡的说道：“你想太多了！朕如今已是金丹期的修士，看到你很正常！”

    “哦，这样啊。”蓝藻郁闷的说道。看来她是鬼故事看多了。

    “啊，夜，你说你现在已经是金丹期的修士了？你要开始修真了？”蓝藻瞪圆大眼睛失声道。

    他一个皇帝，没事修真做什么？

    “怎么？朕修真就这么奇怪？”宗政冥夜温柔的笑道。

    “不是啦，只是没想到而已。”蓝藻悻悻的说道。

    其实，她是想着宗政冥夜该不会是想成仙吧？要知道，中国古代可是有很多皇帝沉迷于修仙之类的事情，但是最后却都变得不理朝政，成为昏庸之帝了！她可不想她的夜在百年之后被后人唾骂！

    不过，见过清玄子和青玉道长后，她也知道这个世界是真的存在修真成仙的例子的。而且宗政冥夜也不是什么没脑子的人，他这么做，一定有他的道理。

    宗政冥夜看着蓝藻缩着脑袋目光闪躲的模样，就知道她没有说实话。不过，这些都不重要，终有一天小东西会知道他为什么这么做的！

    而这时，门外传来了说话声，给宗政冥夜换药的军医似乎过来了。

    “夜，你的伤口该换药了呢。”蓝藻一脸心疼的说道。

    都怪她当时没有想到血魂玉的碎渣也会迸进宗政冥夜的身体，要不然，宗政冥夜也就不会受伤了。

    看着蓝藻自责的表情，宗政冥夜柔声道；“乖，去一边坐着玩去，你在这，朕怕自己会血脉喷张，加重了病情呢。”

    蓝藻小脸一红，没好气的啐了宗政冥夜一口，但还是下了床走远些。

    她知道宗政冥夜是不想让她看到自己胸口的伤。虽然利箭没有射进他的身体，但是血魂玉的碎渣却零零碎碎的扎进去不少，经过一番拔除之后，他的胸口早已变得血肉模糊。

    军医进来后见宗政冥夜已经醒来，脸上露出激动的神色，立刻跪下请安。

    “起来吧，先让人去将许将军吴将军请过来！”宗政冥夜淡漠的说道。

    军医立刻去让外面的小兵传话给许将军和吴将军，自己则是折返回来给宗政冥夜拆绷带上药。

    军医正在上药之际，两位将军已经进来了。见宗政冥夜醒来，两人都露出欣喜释然的表情。

    “参见皇上！”

    “两位将军快快请起！这一仗，战果如何啊？！”

    虽然他没有亲眼看到最后的战况，但是他相信一定是天纪这边胜利了！现在，他要亲耳听到这一仗的战果！

    “回皇上，我军幸不辱命，斩杀敌军十三万，牺牲一万！”许将军声如洪钟，高声说道。

    宗政冥夜淡淡的点点头，以十万人对三十万，取得这样的战果已是极好的了。

    “传朕旨意，犒赏三军！”宗政冥夜一边抬起胳膊让军医给他缠好绷带，一边对许将军说道。

    许将军老脸笑成了一朵干枯的花，立刻和吴将军一起跪下叩谢皇恩。

    他是个爱兵的将军，皇上犒赏三军，他自然是高兴的。

    “吴将军，你立刻给朕传消息回天纪，要青玉道长即刻赶过来清理门户！”

    宗政冥夜的声音很冷，双眼迸射出逼人的寒意，一脸的狠辣。

    哼，那支箭，不要说是宗政明朗了，就连他自己，也自认做不到那般的快速。就算是江湖第一高手，也不见得躲得过去！

    若是他猜得不错，那应该是修真者所使用的一件*！

    他所接触的修真者，除了青玉道长就是清玄子了，而和他有仇恨的，也就只有清玄子了！

    不过，想要他宗政冥夜的命，也不是那个容易的！

    吴将军心头一颤，连忙说道：“末将这就去办！”

    “好了，你们都下去吧，朕已经醒来的消息暂时不要传出去！”

    “遵旨！”

    这时，宗政冥夜的药也已经换好了，军医与两将离开后，蓝藻立刻就奔到宗政冥夜的身边。

    “夜，你快躺下！”蓝藻紧张的看着宗政冥夜煞白的脸。

    因为宗政冥夜之前突然爆发的气势，他的脸都变得苍白起来了。

    真是的，没事突然冒那么大火气干嘛？！脸都气白了！蓝藻没好气的瞪着宗政冥夜。

    “好，你过来和朕一起躺下。”宗政冥夜柔声道。

    蓝藻乖巧的飘到床边躺下后，与宗政冥夜面对面的对视着，怎么看也看不够他。

    宗政冥夜终是耐不住困意闭上了眼睛，蓝藻则是一眨不眨的看着他的睡颜。

    他的睫毛很浓密，凤眸狭长，剑眉飞扬，薄薄的嘴唇微微的抿着，呼吸浅浅的喷洒在她的脸上。这样的宗政冥夜，少了一丝冷酷，多了几份俊朗。

    痴痴地看着宗政冥夜的脸，蓝藻猛地想到自己似乎还是第一次看到他睡着的样子。

    以往都是她窝在宗政冥夜的怀里睡觉，每次醒来，宗政冥夜都早已穿戴整齐的撑着脑袋看着她，然后朝她宠溺一笑。

    只是没想到，她第一次看到宗政冥夜的睡颜，竟是在这样的情况下。

    睡了几个时辰后，宗政冥夜总算是醒了，而他醒来做的第一件事就是看看蓝藻还在不在。

    万一之前他看到的一切都只是自己的梦，那该如何是好？！

    “小东西，你在哪里？快出来！”宗政冥夜没看到蓝藻的身影，焦急的冲下床大喊。

    此时，蓝藻正在帐篷外面好奇的观察着军营的生活，听到宗政冥夜的呼喊，她连忙飘向宗政冥夜所在的大帐。

    “夜，我在这里！”蓝藻缓缓落在宗政冥夜的身边，柔声说道。

    宗政冥夜松了一口气，然后紧张的说道：“不许再乱跑了知不知道？朕还以为，朕还以为之前的一切都是梦呢！”

    “不是梦，我回来了！”蓝藻浅笑，眸子尽显温柔蜜意。

    泰山崩于前而面不改色的宗政冥夜，也会有这么焦急慌张的模样。而他之所以这么慌张，只是因为她！这叫她怎能不感动？

    见宗政冥夜醒了，立刻有炊事班的小兵端着一些菜肴过来了。

    简陋的长桌上，一共摆放着十几道菜，特别是那锅鸡汤，香喷喷的味道飘得满帐篷都是。

    “咕噜”蓝藻盯着桌子上的美食咽了咽口水。

    “夜，我好饿！”蓝藻哀怨的看着只可看不可吃的饭菜说道。

    见蓝藻这副可怜兮兮的模样，宗政冥夜就想到她之前因为那阴司蛊而什么都吃不下的事情。

    那个时候，她是面对一桌子美味佳肴却想吃吃不下去，而现在，她还是想吃吃不到嘴。

    “别急，很快你就能吃到这些了！”宗政冥夜说道。

    只等青玉道长过来，他就要让他给小东西重新找一副身体。

    蓝藻无奈的点点头，扭过脑袋不去看一桌子的饭菜，别扭的模样看的宗政冥夜胃口大开，吃下了不少。

    看着桌子上的残羹，蓝藻的眼神越发的幽怨了，控诉的看着宗政冥夜，那眼神分明在说“我都这样了，你竟然还胃口这么好？！太*了！”

    宗政冥夜被蓝藻的眼神看的神色一僵，连忙说道：“呵呵，小东西，朕只是顺便将你要吃的那份替你吃掉了！”

    蓝藻轻哼一声，别过脸不去理会宗政冥夜。

    太过分了，明知道她吃不到嘴，还故意馋她，可恶！不可原谅！

    “小东西，别生气了好不好？朕保证，要不了七天，你就可以跟朕一起吃到这些东西了！”宗政冥夜走到蓝藻面前说道。

    蓝藻将信将疑的看着宗政冥夜，“真的？你有办法？”

    “朕还会骗你不成？”宗政冥夜笑道。

    蓝藻点点头，宗政冥夜素来一言九鼎，对她更是宠到骨子里了，怎么会骗她？

    果然，三天后，青玉道长过来了，一听到宗政冥夜的要求，一双眼睛瞪得老大。

    “什么？你要这小丫头借尸还魂么？”

    “不错！”宗政冥夜说道。

    “哦，对了，忘了告诉你了，朕已经到了金丹期了，要是你救了不蓝藻，朕就另外去找比你更厉害的修真者救她，然后拜师学艺！”宗政冥夜看着青玉道长为难的模样补充道。

    青玉道长一听宗政冥夜的话，立刻急的跳脚，慌忙说道：“谁说我救不了她？！我救，我现在就救她，但是你只能拜我为师！”