
    “不必了，本宫没有你们这样的妹妹，我还没那么老！你们看也看过了，慢走不送！”蓝藻径直下了逐客令。

    她对这群女人委实没什么好感，犯不着耗费脑细胞跟她们周旋！

    天塌下来，还有宗政冥夜愿意为她顶着呢！

    丽妃等人的脸色瞬间变得难看之极，但是又不敢发作出来。

    宗政冥夜对蓝藻的宠，她们不是没有耳闻，穿衣洗澡梳头都是他亲力亲为的，就算是谁家养女儿，也没有到宗政冥夜这个地步的。可见宗政冥夜对蓝藻宠到什么程度了。

    丽妃等人干笑着离开后，蓝藻才毫不掩饰的“切”了一声，嘴里嘀咕道：“当我年纪小就好欺负啊？！哼，一个个打扮的这么庸俗，哪配得上我的夜？”

    说罢，蓝藻就高昂着头继续在清净的御花园里漫步。

    但蓝藻没有想到的是，她可谓是恃宠而骄的骄傲模样，全被某人尽收眼底。

    宗政明朗原本是来看望太后的，不料在御花园撞到了这样新奇的一幕。

    小皇后，似乎真的以为后宫她最大了，不将任何妃子放在眼里了。

    但七岁的女娃，竟有这样的气势，让他有种说不上来的感觉。那看似骄横的动作在她做起来，都那么的理所当然。

    看来，他有必要和这个小皇后认识一下了。

    此时，蓝藻正兴奋的在御花园扑着蝴蝶。不得不说，这古代的蝴蝶都比现代的品种多的多，就这御花园里的蝴蝶，就是她以前没有见过的。

    蓦地被花枝绊住，蓝藻一个重心不稳，差点摔倒，然一双有力的胳膊将她稳稳地扶住。

    认出来人，蓝藻连忙站稳，“谢谢！”蓝藻神色淡漠的朝宗政明朗说道。

    “我有招惹到小皇嫂么？你似乎不怎么喜欢我？”宗政明朗托着下巴笑道。

    蓝藻很不给面子的说道；“你说对了！我还真不喜欢你！”

    宗政明朗顿时愕然，他从蓝藻的眼神里看得出来，她绝对不是在说笑话，而是很认真的。

    但是他还是弯着唇好脾气的说道：“我可以问为什么么？”

    “想知道？哼哼，我偏不告诉你！”蓝藻恶作剧似的得逞的笑着，嘴角挂着顽皮恶劣的笑容，但即便如此，她的笑容也是极美的，那夹带着一丝狡黠的笑容，让宗政明朗有一瞬间的迷失。

    她的笑，不带任何的做作与虚伪，即便嘴上的话很欠扁，但是配着那纯真而明亮的笑容，竟让人对她生不起气来。

    “小皇嫂，我很喜欢你哦。”宗政明朗脸上挂着儒雅的笑容，给人一种很温暖的感觉。

    然因着宗政冥夜的缘故，蓝藻早就将宗政明朗归结为不可结交的一类人，所以，即便宗政明朗之前帮了她，她也毫不掩饰自己对他的戒备。

    “哼，本宫人见人爱花见花开车见车载，你要是不喜欢我那才叫不正常！”蓝藻得意的说道，丝毫没有自恋的意识。

    宗政明朗又是一阵愕然，这小皇嫂，实在是有趣！

    “不错，小皇嫂确实是人见人爱！”宗政明朗笑道。

    蓝藻特鄙夷的看着宗政明朗，然后老气横秋的说道：“奉承我也是没有用的，谁叫你是老妖婆的儿子，我们注定是敌人，最好还是不要说话！不过还是谢谢你救了我，再见！”

    说罢，蓝藻就准备迈着小腿离开御花园，去找宗政冥夜了。

    蓝藻的话让宗政明朗一愣，但他并未生气，依旧笑得温润。

    只是他的心里此刻却是与蓝藻相同的想法，他们，注定会是敌人！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    目光微闪，宗政明朗修长的手指自然而然的拢进袖子里，再伸出手，他的手里已然多了一只几乎看不见大小的米色颗粒。

    “小皇嫂，难道我就这么不招你待见？”宗政明朗看着转身的蓝藻问道。

    “额，其实也不是，道不同不相为谋而已。”蓝藻看着宗政明朗一脸诚恳的表情，有些不好意思的说道。

    其实吧，宗政明朗也是无辜的，不过，他本来就不是太后的儿子，等真相揭开的那一天，还不知道他会有什么下场呢？

    一想到这，蓝藻不禁对宗政明朗同情几分了。

    “是吗？那小皇嫂是说，只要我们走在一条道上，就能成为朋友了？”宗政明朗兴味的笑道。

    “随你怎么想！”蓝藻看着宗政明朗温润如玉的笑容，觉得有些刺眼。

    她都这么无礼了，这人还笑得出来？！

    而趁蓝藻说话之间，宗政明朗手指微弹，米色的颗粒便犹如一粒尘埃被吸进人体一般进入了蓝藻的身体。

    “哼，我先走了！”蓝藻不理会宗政明朗，立刻转身故作优雅的离开了。

    在宗政明朗面前，可不能给夜丢人，她也是可以很淑女的走着莲步的！

    然而，事与愿违，蓝藻今天就不宜出行！走了没多久，宗政明朗就听到“咕咚”一声响，他连忙过去一看，只见蓝藻龇牙咧嘴的呈王八状躺在地上。

    “小皇嫂，你这是怎么了？”宗政明朗忍着笑意说道。

    蓝藻一骨碌从地上爬起来，然后故作从容淡定的说道：“我没事，就是突然想了解一下与大地亲近是什么感觉，我走了。”

    说罢，蓝藻就一脸正经的离开了，确定宗政明朗看不到自己后，蓝藻才疼的直咧嘴，朝幽冥殿奔去，向宗政冥夜诉苦了。

    “夜……”蓝藻含着眼泪扑到宗政冥夜的怀里，鼓着脸委屈的看着宗政冥夜。

    “怎么了？”宗政冥夜一把将蓝藻抱在自己的腿上，看着蓝藻的脸心疼的问道。

    “我摔倒了，好疼啊！”蓝藻难受的说道。

    “怎么这么不小心？！”宗政冥夜皱着眉，然后抱着蓝藻到床边，拿出一瓶药膏，撩开她的裤腿在淤青处轻轻涂抹，动作格外的温柔，生怕弄疼了蓝藻。

    “夜，我刚才在御花园碰到那个宗政明朗了。”蓝藻说道。

    “哦？他应该是要去见太后的。”宗政冥夜说道。

    “恩，哼，他还真是讨厌，我都说不喜欢他了，他还笑得跟朵花似的。果然是皇家出品，心思叵测啊。我一点都看不出来他在想些什么？！”皇宫里出来的，都没一个简单地！

    宗政冥夜听了没好气的给了蓝藻一栗子，“他的心思你要是都能看懂，那朕还担心什么？！”

    “恩，你说的也是！还有啊，你那些后宫妃子实在是太讨厌了，一个个的都管我叫姐姐，听得我鸡皮疙瘩都掉一地了！”蓝藻双臂交叉作发抖状。

    “不喜欢她们的话，就不要理会她们。”宗政冥夜宠溺的说道。

    “恩，哼哼，你是没看到那个丽妃被气成什么样了，偏偏还不敢发作。哎，她可真能忍！”蓝藻叹道。

    要是换做她，早就气的上前一拳伺候去了。

    不过，这就是当皇后的威风啊，有宗政冥夜罩着，真好！

    ……

    下午，太后就召见蓝藻去见她了，宗政冥夜本是要蓝藻不去的，但是蓝藻一想，以前本来是准备整整那老妖婆的，但是现在变身了虽然不怎么方便整她了，但是气气她还是可以的。

    于是，蓝藻在宗政冥夜的巧手下顶着包子头，在小缺子的带领下，就去了慈宁宫。

    “藻儿参见母后！”蓝藻有模有样、中规中矩的朝面色不悦的太后弯腰行了一礼。

    伸手不打笑脸人，哼哼，她是来气这个老妖婆的，自然不能落下口实，被她教训了。

    太后只是端着一杯茶，摆明了要给蓝藻一个下马威。

    慢吞吞的喝完一盏茶，太后才像是施恩似的说道：“起来吧！”

    蓝藻那叫一个恨啊，但是脸上却是甜甜的笑容。

    “谢母后！”

    “夜儿最近都在做些什么？”太后放下茶盏眼神犀利的盯着蓝藻问道。

    “皇上最近一直在幽冥殿勤于政务。”蓝藻眨着眼睛说道。

    “恩，哀家今日喊你前来，是听说最近皇上一直都是宿在幽冥殿的，不曾召妃子侍寝。你身为皇后，应知道雨露均沾的道理，回去后，就好好劝劝皇上，让他别只顾着政事，忘了为皇家开枝散叶！”太后冷漠的说道，那口气，似乎是将宗政冥夜当成了一头要播种的种马。

    蓝藻第一次知道，原来为皇家开枝散叶，也是皇帝的职责所在。

    可惜，她是不可能让宗政冥夜碰别的女人的。

    “藻儿会劝劝皇上的，不过，藻儿身为后宫之主，理应执掌凤印，所以，藻儿今日前来，就是恳请母后将凤印交给儿臣的。”蓝藻软软的说道。

    太后的脸色顿时变得很难看，恶毒的瞪了蓝藻一眼后，太后老神在在的说道：“你的年纪还小，凤印还是先由哀家替你保管，等你成年之后再交给你也不迟。”

    “可是，母后的身体一日不如一日，万一到时候母后不能亲手将凤印交给儿臣，儿臣岂不是很遗憾？”蓝藻语气童真的说道。

    妈的，将本小姐当三岁小孩？！那我就扮演一回小孩！

    童言无忌，我看你怎么罚我？！

    太后顿时气得一拍桌子，怒喝道：“大胆！小小年纪就心思歹毒，你巴不得哀家赶快死是不是？！你这样的小贱人，根本就不配掌管后宫！”

    “太后娘娘，你在说谁是小贱人呢？！朕的皇后，几时轮到你一个外人来指责了？！”宗政冥夜冷酷的声音突然从慈宁宫外传来，蓝藻反应极快的挤出泪水在眼眶里打转，一副想哭却不敢哭的委屈样。

    哎呀，她都能拿奥斯卡影后奖了，这眼泪，说来就来啊。

    这就是泪腺发达的好处啊。

    “你……皇帝，你竟然说哀家是外人？！”太后铁青着脸说道。

    “朕从来就没有把你当过家人，你自然就是外人！”宗政冥夜冷漠的看着太后，然后将蓝藻轻轻的按在怀里安慰。

    这个小东西，就知道她到太后这里来是给太后搞乱的。不过，就她那点心机，在太后面前，一眼就能看穿了。恐怕最后没给太后不痛快，反把自己给搭进去了。

    “太后娘娘，蓝藻如今已是后宫之主，执掌凤印乃是理所当然，请太后将凤印交出来吧？”宗政冥夜漠然的说道。

    “你……哼，你这个小杂种，想让哀家交出凤印，你休想！哀家警告你，你若不怕天纪五十万大军毁于一旦，最好乖乖地将皇位退给朗儿，说不定朗儿看在你主动退位的份儿上，还会封你个王爷当当。”太后狠毒的盯着宗政冥夜，猖狂的笑道。

    “死老妖婆，你再敢骂夜，我就让你的慈宁宫变成蛇窝！有本事你就让五十万大军攻进京城啊，就怕你没那个本事！”蓝藻气愤的瞪着太后吼道。

    你儿子不是亲生的，你还敢这么嚣张，我呸！

    “你……你个死丫头，小蹄子，敢对哀家无礼，来人呐，给哀家把这个贱蹄子给拉出去狠狠的打一顿！”太后颤着手指指着蓝藻怒道。

    她还从来没有被人指着鼻子骂过，但是这个大胆的小丫头竟然一而再再而三的挑战她的极限，根本不将她放在眼里。

    “太后，你似乎忘了，整个皇宫，数朕最大。”宗政冥夜嘲讽的看着颐指气使的太后说道。

    “你……好好，你翅膀硬了，将哀家当成眼中钉非除不可了是吧？！”太后一副快要昏过去的模样气呼呼的说道。

    “太后，你似乎以为你有一半的虎符，就捏住了朕的命脉。呵呵，可惜，你错了，若是所有人都知道宗政明朗并非父皇之子，你说，他们还会不会举兵造反？！”宗政冥夜的笑容很阴沉，语气很诡异，明明说的不大，可是却足以太后听得清清楚楚。

    太后的脸瞬间变得惨白，不可能，他怎么会知道这些的？！就算是朗儿，她也是今天才告诉他实情的。

    “哀家不懂你在胡说些什么？”太后强制镇定，却不敢直视宗政冥夜的眼睛。

    “怪不得那个人跟夜长的一点都不像呢！先皇一定是知道夜才是他的亲生儿子，所以才将皇位传给夜的。”蓝藻无辜的眨巴着眼睛，童真的说道。

    一句话无疑给了太后更加沉重的打击。

    “你胡说！先皇不可能知道这些！”太后竟一口气喘不上来，脸色惨白，双眼一翻，直接晕了。

    “啊，夜，老妖婆似乎有些不对劲啊。”蓝藻看着跟个死人似的太后说道。

    宗政冥夜立刻大步上前伸手触到太后的鼻翼面前，而后眉头紧锁。

    “她已经死了！”宗政冥夜淡淡的说道。

    “什么？她死了？！”蓝藻吓了一跳，连忙抱进宗政冥夜的大腿。

    这老妖婆，怎么这么容易就死了？该不会是被她给气死的吧？

    “夜，是不是我把她给气死了？”蓝藻有些不安的抓着宗政冥夜的衣服。

    这罪过可大了，她竟然活活把人给气死了。各路神仙啊，原谅她吧，她本来只是打算不让太后那么好过的，绝对没有直接气死她的意思啊。

    “不管你的事，太后的死另有死因。来人，通知太医前来验尸！”宗政冥夜摸着蓝藻的脑袋安慰道。

    “真的？”蓝藻畏畏缩缩的看着就这么死了的太后。

    “恩，相信朕，等太医检查了就知道了。”宗政冥夜给蓝藻一个放心的笑容。

    蓝藻心中的愧疚感这才减轻了一点点，本以为太后的承受能力不是一般的大，谁知道竟这么差劲！

    太医过来之后，惶恐的给太后检查了一遍，但是诡异的是，无人找出太后的死因。所有人都说，太后是自然而亡的。

    宗政冥夜皱眉，而后让人通知了大皇子宗政明朗，自己则是拉着蓝藻回到了幽冥殿。

    “夜，太后真的不是被我气死的么？”蓝藻有些不放心，怯怯的问道。

    “当然，就你那些话，顶多让她感到愤怒而已。朕说过，不管你的事，太后的死，另有主谋！”宗政冥夜说道。

    “是谁？”蓝藻连忙问道。

    “这个你不需要知道，这段时间宫里比较乱，你先给朕去无忧山庄避避风头知道吗？”宗政冥夜将蓝藻抱到自己的大腿上坐好温柔的说道。

    蓝藻有些不安，“夜，是要发生什么大事了么？”

    “恩，到时候会很危险，朕不能拿你冒险。”宗政冥夜闻着蓝藻身上的奶香味说道。

    “不，我要跟你一起。我会保护好自己的。”蓝藻激动地说道。

    “不许胡闹，你是朕最在乎的人，朕不容许你有一丁点的闪失！”宗政冥夜忽的板起脸喝道。

    蓝藻静静地不说话，双眼直直的看着宗政冥夜，寂静的模样看的宗政冥夜有些心慌。

    “朕不是故意吼你的……”宗政冥夜无奈的说道，然，还未解释完，脖子已经被一双软软的小手圈住，唇上也有糯米团子般的触感传来。

    宗政冥夜心头一颤，闭上眼睛深深的亲吻起蓝藻的柔嫩唇瓣。

    哎，又要有好长一段时间不能吻她了。

    “夜，我会乖乖听话，不拖累你的。”蓝藻乖巧的趴在宗政冥夜的怀里说道。

    “恩，不许再溜出去了，知道吗？！朕会派人保护你的。”宗政冥夜闷声说道。

    “恩，我等你来接我。”蓝藻说道。

    然，谁也想不到，宗政冥夜处理完一切，那可爱的人儿却早已不在了。

    第二天，宗政冥夜就派人将蓝藻护送到无忧山庄，到了无忧山庄，蓝藻才知道，原来宗政冥夜所说的保护她的人，竟然就是那个漂亮的杀手大叔。

    “漂亮大叔，怎么是你啊？上次的任务成功了没？！对手厉害不？”蓝藻好奇的问道。

    江玉楼眼神复杂的看着蓝藻，这个小人儿，本来是他打算一直留在身边的，结果现在却成了天纪皇朝的皇后娘娘。

    宗政冥夜如今两面受敌，无暇分身保护她，所以才让他来保护蓝藻。当时他本是想要拒绝的，毕竟他与宗政冥夜本来就是对手，但是为了再见到她甜甜的笑脸，他还是过来了。

    看着蓝藻可爱的模样，江玉楼觉得自己的选择非常对。

    “恩。”对于蓝藻的连炮珠似的问题，江玉楼只是随意的“恩”了一声以作回答。

    蓝藻对这个回答很不满意，轻轻的哼了一声道：“不想回答我就算了！”

    就连生气的模样，也这么可爱啊。江玉楼舍不得移开眼，看着蓝藻嘟嘴的模样有些晃神。

    “大叔，夜有没有说要你保护我多久啊？”蓝藻问道。

    要是夜给了确定的时间，那不就是表示他们团聚的时间不短了？！

    “不知道。”江玉楼淡淡的答道。

    蓝藻顿时垮了脸，一副很失望的模样。

    江玉楼有些不忍，毕竟宗政冥夜这次面对的不仅是大皇子的五十万大军，还有望月国的夹逼，内忧外患，宗政冥夜身上的担子不轻。

    但蓝藻却很快就露出了笑脸，乐呵呵的说道：“夜一定会以最快的速度处理好的。大叔，听说你武功很高，教教我好不好？！”

    “我学的都是杀人的招数，不适合你学。”江玉楼拒绝。

    “没关系，就是因为是杀人的招数，所以才最有效啊，一击必中啊。我学了用来防身再好不过了！”蓝藻兴冲冲地说道。

    江玉楼见蓝藻兴致勃勃的说着，想着宗政冥夜最少也得一年半载才能处理好所有的问题，在这段时间，小丫头要是不学点什么转移一下注意力，确实蛮无聊的，就冷冷的说道：“好吧！”

    蓝藻开心的跳的老高，哈哈，第一杀手当她的师傅，她就算是头笨猪，也能够学会几招的吧？！而且，万一她的资质还不错，那岂不是能够学会江玉楼大半的本领了？

    不过她的要求不高，足够她防身就行了。

    因为蓝藻个子小力气小，使起剑来没什么太大的杀伤力，江玉楼就给她一把匕首，教了她几招。

    遗憾的是，蓝藻并非自己想当然那样的是个习武天才，相反，说她是蠢材也不为过。一个简单地招式，她学了大半个月才掌握好。

    但好在她的骨子里有一股倔强不服输的劲，一遍又一遍的练习后，蓝藻的动作也越来越顺畅了。

    只是，已经过了近一个月，宗政冥夜依然没有来看她。

    而无忧山庄外，当朝皇帝与太后不合因而将其杀害的消息，已经传遍了大江南北，所有人都以为宗政冥夜是一个残忍的皇帝，朝中太后一党也开始蠢蠢欲动，逼宗政冥夜让贤给宗政明朗。

    幽冥殿，宗政冥夜已经一个多月没有好好休息了，此刻，他好不容易得了空闲，正在温泉里泡澡消除疲惫。

    太后离奇死亡，无疑和宗政明朗有关，只是他找遍幽冥殿，也不见太后掌握的那一半虎符在什么地方。而且，种种迹象表明，宗政明朗似乎也在寻找另一半虎符。

    也就是说，眼下，他们两个谁先找到另一半虎符，谁就赢了这场斗争！

    宗政冥夜抬头望着闪烁着星星的夜空，他有一个月没有拥着小东西睡觉了，真想她啊。

    没有她在怀里，他连觉都是不好了。

    一想到蓝藻，宗政冥夜冷硬的嘴角也不由得柔软几分，只要那小东西呆在他的身边，他就觉得很安心很温暖，只要有她，他就觉得很满足。哪怕做不成这个皇帝，他也不觉得有什么好遗憾的。

    低头看着热气腾腾的温泉，宗政冥夜看着水面上自己模糊的倒影，忽的心神一动。

    他记得小东西上次大闹慈宁宫带回来不少好东西，事后太后很焦急的查找那些蛇的下落，会不会就和虎符有关？！

    宗政冥夜眼睛一亮，猛地扎进温泉底，抓起足以藏起虎符的东西就浮上来了。

    掰开一座金子做的佛像，里面什么也没有，捏碎一座玉观音，也是空的，接二连三的破坏掉好几个价值连城的宝物后，宗政冥夜有些失望了，难道他猜错了？虎符不在这里？！

    然，当他最后掰断玉如意的时候，一片玉简滑入水中，宗政冥夜立刻扑过去将之捡起来。

    “哈哈哈……”宗政冥夜仰天长笑。

    “小东西，朕就说过，你是朕的福星！”宗政冥夜勾着唇角眼神暖暖的说道。

    隐卫听到宗政冥夜的笑声差点没从房梁上掉下来，这皇上是怎么了？最近压力是有点大，皇上难不成要用大笑来缓解自己的压力不成？！

    但有一点是一定的，皇上绝对不可能是突然发神经想要笑一场了！

    第二天，宗政冥夜神色冷酷的去上早朝，他身边的小缺子敏感的察觉到宗政冥夜的不一样。

    皇上这一个月来每次上朝都是一副眉头紧锁的模样，而今天，却是眉头舒展，浑身散发着一股睥睨天下的风姿。

    小缺子心中暗自高兴往日那个皇上终于回来了，但他决计没有想到，今日，就是宗政冥夜的反击之日！

    当宗政冥夜将两半虎符同时拿出来的时候，朝堂陷入一片寂静。

    两半虎符意味着什么？意味着宗政冥夜已经将天纪皇朝的百万大军全部掌控在手里了！谁也不能再拿军队来威胁他的帝位了！