
    宗政冥夜黑眸微眯，然后说道：“就这么办！不过这一次不必派士兵前往，朕自有安排！李将军，你去点兵二十万，全部要有上场经验的精英，三日后听朕安排！”

    “是，皇上！”众将大声说道，但却不知道宗政冥夜葫芦里究竟卖的什么药。

    而宗政冥夜在众人散去之后才冷笑着自语道：“孤独辰，你不是怕朕联合武林高手对付你望月么？哼，朕偏偏要用武林人士拿了你的嘉峪关！”

    两天后，数百名在江湖上赫赫有名的高手齐聚嘉峪关边关，宗政冥夜亲自接待了他们，待他们休息一天后，三天时间就过去了。

    这些人，都是宗政冥夜以无忧公子的名义召集过来的。

    是夜，夜黑风高，乌云蔽月，数百道黑影没有惊动任何人，像幽灵一般朝望月国的城楼上奔去。

    对于士兵来说，攻城是需要云梯之类的，但是对于这些轻功不凡的高手来说，等上城楼不过是轻而易举的事情。

    随着第一道黑影的登入，其他的高手也跟着登上了城楼，接着，便有闷哼声轻微的响起，淡淡的血腥味在夜风中开始蔓延。

    不到一炷香的时间，城门被人打开，宗政冥夜的甲胄闪着幽冷的光芒，冷酷的发出攻城的信号。

    寂静的黑夜，滔天的杀喊声蓦地从城内响起，今夜，注定是个不眠之夜。

    ……

    望月国皇城外的树林，一条碧绿的小蛇趾高气昂的看着面前的一干小弟，看着他们嘴里衔的各种浆果，吐着蛇信示意他们把东西放下后就可以走了。

    十几条蛇乖乖地将自己从树林里找来的果子放在地上，就游着尾巴走开了。

    “哎，到底比不得和夜在一起的时候。”小蛇歪着脑袋看着面前的红果子说道。

    蓝藻不知道自己在这里呆了多久，连夜逃出皇城后，她连喝水的力气都没有了，再醒来的时候，已经不知道是第几日的黄昏了。

    她的肚子饿的直发慌，然而，像蛇爱吃的青蛙之类的，她是决计不肯吃的。毕竟，她是一条与众不同的蛇。所以，蓝藻就召集了十几条蛇，让他们给她找点浆果之类的。

    她的身体现在已经好的差不多了，但是宗政冥夜还不知道她已经变成蛇身，不知道他们何年何月才能够相聚啊。

    好想夜啊。

    蓝藻吃完浆果之后，就回到自己的蛇窝开始睡觉。小小的身体盘成一圈一圈的模样，圆溜溜的眼睛也闭上了。而蓝藻不知道的是，就在她睡着以后，她的身体开始发出淡淡的月白光晕，似乎在修复着她身上的伤口。

    第二天，蓝藻醒来的时候，就感觉自己有些不对劲，她的身体好像被关在网中了。

    经过一番奋力的挣扎之后，蓝藻终于脱离了束缚，诧异的看着面前的一道蛇皮，蓝藻才恍然明白过来，原来自己之前是在蜕变！

    不知道她头上的疤痕有没有去掉呢？

    蓝藻满怀期待的游到河边，对着平静的水面看着自己的倒影。

    “没了？真的没了？太好了，哈哈哈……”蓝藻龇牙咧嘴仰天长笑，好不欣喜！

    她的身体，又恢复了原样，甚至比之前的蛇身还要充满活力。

    什么时候可以再化作人形呢？蓝藻心中期待着。

    只要化作人形，她就可以去找夜了。

    伤好以后，蓝藻每日在这里吐纳日月精华，以期早日恢复法力，修成人形。

    不知过了多久，一天，地面突然传来了震耳欲聋的马蹄声。

    有很多人快要到这里了。

    蓝藻连忙停止吐纳的动作，小身子滑溜的钻进湖边的软泥里躲藏着。

    马蹄声越来越近，而后渐行渐远。而蓝藻若是大胆的瞅一眼就会发现，那名身着银色战衣的俊朗男子，骑得马正是烈风，而他，正是宗政冥夜。

    宗政冥夜与孤独辰斗智斗勇近一年的时间，终于攻入了望月皇都，此刻，他正是要亲自前往望月擒拿孤独辰，为蓝藻报仇！

    宗政冥夜的速度很快，蓝藻又变得很谨慎，因此，失散近一年来，两人第一次相遇，就这么生生错过了。而他们还都不知道。

    待军队离开之后，蓝藻才飞快的游到水中将自己身上的烂泥洗个干干净净。

    欢快的在水中游着，蓝藻将自己的肚皮对着水面，眼睛看着天空的白云，脑子里又浮现宗政冥夜英俊的脸，魅惑的笑。

    “夜，我好想你啊！”蓝藻第N次仰天长叹，鼻子发酸。好想念他缠绵的吻，宠溺的笑，温暖的怀抱。

    死尸一样在水中飘了半日后，蓝藻又回到岸上自己的蛇窝，开始睡觉。

    夜半时分，远方又传来哒哒的马蹄声，蓝藻也懒得理会，想着肯定是路过的。

    然，那人突然停在小树林外，竟迈步朝树林深处走来。

    蓝藻不知道来人是谁，不过现在天这么黑，对方也对她构成不了什么威胁，她也就继续放心的睡了。

    然而，这人怎么突然在湖里洗起澡来了？哗啦啦的水声在寂静的夜里特别的明显，蓝藻竟然被这水声惊得毫无睡意了！

    “嘶嘶”

    “妈的，那个臭东西半夜不睡觉打扰本小姐酣眠？！”蓝藻气冲冲的冲出蛇窝，大有上前咬死对方的架势。

    夜色太暗，蓝藻完全看不清楚对方长得什么样，悄无声息的潜进水中，蓝藻想要将他吓到岸上去。

    月光微亮，蓝藻下水的时候，荡起一波波的涟漪，而后接近了对方。

    正准备吓一吓对方的时候，蓝藻却对那黑影产生一股很熟悉的感觉。

    这个人，看起来好像夜！

    是他吗？！蓝藻感觉自己的心砰砰直跳似乎要跳出嗓子眼了。

    “嘶嘶”

    蓝藻浮出水面，对着黑影发出声响。

    对方的动作一顿，而后便是凌厉的一抓，蓝藻的小蛮腰顿时被对方拿捏在手里。

    “嗷”蓝藻心中一声悲鸣。

    难道是她太思念夜，所以看错了？！对方下手可真够狠的！

    可是，明明是熟悉的味道啊。一定是夜！

    被对方捏在手里，蓝藻很清楚的闻到对方身上的味道，简直就和宗政冥夜一模一样嘛。

    “夜，是不是你啊？！”蓝藻一边忍着疼痛一边嘶嘶的吐着蛇信。

    宗政冥夜在蓝藻下水的时候就知道有什么东西在接近他，所以在蓝藻发出“嘶嘶”的声响的时候，他以为对方要攻击他，他就猛地出手。

    因为小东西的缘故，他对这条蛇心存善念，所以才只是拿住它的七寸，并未下狠手直接弄死它。

    幸亏宗政冥夜下手仁慈了，不然的话，他该后悔死了。

    滑溜溜的蛇在他的手心里不断地扭动着，宗政冥夜将之放开后对它说道：“你走吧，下次就没这么好运了！”

    宗政冥夜一开口，蓝藻就感觉到他的声音比以前还要冷漠了。

    可是，夜，你为什么认不出我来了？！我不过是掉了一层皮而已嘛。

    不行，好不容易遇到了，怎么可以就这么错过？！

    于是，蓝藻不死心的缠上宗政冥夜的手腕，蹭蹭他的手臂。

    宗政冥夜的动作顿时一僵，然后恍若珍宝般举起自己的手臂看着手腕上的那一小团黑影。

    “小东西，是你吗？是你回来了是不是？”宗政冥夜的声音很激动，微微带着颤音。

    蓝藻顿时圆满了，之前被宗政冥夜遗忘的委屈立刻烟消云散，然后立刻爬到宗政冥夜的肩膀上，对着他的嘴巴就亲了一口。

    “真的是你？！我终于找到你了！”宗政冥夜将蓝藻小心翼翼的从肩头拿下来，在夜色中熟练的伸出食指摸摸蓝藻的额头。

    蓝藻对着宗政冥夜的手背蹭了两下，然后直着上半身看着宗政冥夜的轮廓。

    宗政冥夜从水中游到岸上，用火折子生了火，小小的火苗下，蓝藻碧绿的蛇身发着幽幽的光芒，而宗政冥夜的脸也出现在蓝藻的面前。

    “嘶嘶”

    “夜，我好想你啊！”蓝藻一个激动，身子不断地在宗政冥夜的身上缠绕着，像是怎么蹭都蹭不够似的。

    宗政冥夜冷硬的脸庞变得柔软起来，唇角勾起，眼里闪着温柔的光芒。

    幸好他今夜出来了！若不然，他怎么会出现在这里？怎么会遇到他的小宝贝？！

    望月皇宫已经被他占领，从清玄子的口中，他才得知自己的宝贝当初受到了怎样的折磨。

    青玉道长说小东西可能是被自己的神通反噬死掉了，他心中绝望，才连夜策马离开，宣泄自己的心情。

    没想到在这里，他竟遇到了她。

    虽然不是人形，但是没关系，只要她还活着就好！

    “小东西，朕带你回家！”宗政冥夜穿好衣服，将蓝藻捧在手心里说道。

    蓝藻点点头，乖巧的缠到宗政冥夜的手腕上。

    一声哨响，烈风立刻踩着轻快地步子朝宗政冥夜跑来。

    踏上骏马，宗政冥夜打马而去，脸上始终挂着暖暖的笑容。而蓝藻，见到宗政冥夜后虽然很兴奋，但是终究还是挨不住瞌睡虫的骚扰，缠在宗政冥夜的手腕上就睡了过去。

    再醒来，蓝藻便发现自己已经身处幽冥殿了，睁开眼睛，看到的便是宗政冥夜宠溺的眼。

    “夜……”蓝藻蹭蹭宗政冥夜的手，嘶嘶的叫着。

    “小东西，睡饱了没有？”宗政冥夜柔声问道。

    蓝藻点着小脑瓜，睁着圆溜溜的眼睛看着宗政冥夜，然后遗憾的低下头。

    哎，要是她还是人形就好了。

    宗政冥夜像是看出来蓝藻心中所想，弹弹她的脑门说道：“别担心，青玉道长还在宫中，朕要他给你看看。”

    蓝藻连忙点头，那位可是得道高人啊。

    ……

    “道长，皇后这样，可还有什么办法救治？”宗政冥夜看着坐在下面的蓝衣道人问道。

    蓝藻也好奇的打量着对方，本以为青玉道长会是个老头子，结果看起来也没那么老嘛。

    青玉道长看着蓝藻笑道：“皇上不必担心，这碧花瞳蛇已经过了幼年期，进入了成熟期，只要再吃点灵芝人参之类的东西，就有足够的力量化作人形了。”

    宗政冥夜顿时大喜，在青玉道长离开之后，立刻要人将国库里面的千年灵芝几百年的人参等送了过来。

    蓝藻看着面前硬邦邦的药材，无语的看着宗政冥夜。

    额，这叫她怎么吃？！虽然她吃素很久了，可是，这灵芝人参吃下去了她能消化得了吗？

    蓝藻为难的看着宗政冥夜，宗政冥夜略一思索，便将偌大的灵芝用匕首一点点的切成碎钉放在手里，示意蓝藻吃下去。

    好吧，为了化形，她拼了！

    伸头咬住一小块灵芝，蓝藻慢慢的将这硬邦邦的东西咽了下去，然后接着吃第二块，过了一个多时辰，蓝藻终于吃下小半个灵芝了，再也吃不下了。

    她的身体就这么大，食量就这么大，再多的，真的咽不下去。

    宗政冥夜虽然很想蓝藻早点化形，但是也知道欲速则不达的道理，便将灵芝放回盒子里，等蓝藻消化以后再吃。

    一连七天，宗政冥夜每天都花近两个时辰的时间喂蓝藻吃灵芝人参，吃的蓝藻一看到它们就想吐！

    可是为了化形，她只好一忍再忍，强迫自己吃下去。

    是夜，蓝藻吃的饱饱的，苗条的身子明显鼓起了一块大疙瘩。

    宗政冥夜将她小心的放到床上，便去批改奏折了。

    “嗝”蓝藻突然打了一个嗝，身体开始发热，在床上滚来滚去的。

    宗政冥夜的书房原本是龙床隔了一道屏风的，但是为了时刻注意蓝藻的状况，他便将中间的那道屏风撤了去。因此，蓝藻一打滚，宗政冥夜就发现了。

    “小东西，怎么了？是不是吃多了撑坏了？”宗政冥夜担忧的问道，心中暗暗后悔自己有些太急了。

    可是，平时都是吃这么多的，也没见她出事啊？！

    “夜……”

    宗政冥夜身体一震，他竟听到蓝藻的声音了，虽然没之前那样稚嫩，但是却很清脆，还带着一丝娇媚的色彩。

    难道，小东西就要化形了？宗政冥夜心中一阵激动。

    果然，小小的蛇身突然放大，一张放大的俏脸蓦地出现在宗政冥夜的面前，往下看去，是光滑的肌肤，饱满的胸部，平滑的小腹，笔直的美腿，小巧的裸足。

    【浅浅的更新很给力，两天就发了8万字，美人们的推荐票月票啥的也要给力啊，么么哒】