
    没办法，谁让宗政冥夜一进来就将玄龟蛋收进空间戒指了呢！不跟他跟谁？

    宗政冥夜不胜其烦，恶言威胁；“再跟着我，我让你们连蛋壳都摸不到！”

    小吃货扁扁嘴，可怜兮兮的望着宗政冥夜，开始卖萌。

    可惜，它们不是蓝藻，再怎么卖萌，也无法引起宗政冥夜的爱心。

    于是，两只小吃货默默的后退，然后在宗政冥夜利箭一样犀利的眼神之中走到了墙角，开始画圈圈，在心里默默地诅咒着宗政冥夜被蓝藻抛弃。

    哼哼，男主人太可恶了，他们明明一人抢了一颗玄龟蛋的，凭什么男主人不让他们跟！

    宗政冥夜知道江玉楼长得比南华魔尊还要妖孽，所以对外貌协会会长蓝藻格外的不放心，坚决杜绝一切让两人独处的机会。

    因此，宗政冥夜很给力的将厨房搬到了院子。

    一切准备就绪后，宗政冥夜开始洗手作羹汤，看的一旁的江玉楼大为意外。

    养尊处优的皇帝也会做饭？江玉楼表示很怀疑。

    不过，看着宗政冥夜那干净利索的动作，江玉楼知道宗政冥夜绝对不是装装样子的。

    只见宗政冥夜取出一枚玄龟蛋，一手拿着破天锤，一手握着一把匕首。

    匕首对准着玄龟蛋的外壳后，宗政冥夜用破天锤用力一砸，匕首便捅破了玄龟蛋的外壳，露出一道小小*。

    带着充满香气的精华从玄龟蛋破碎*口流出，两只小神龙不顾宗政冥夜的威胁，迈着小腿一阵旋风似的奔到玄龟蛋的旁边，伸出舌头将那芬芳的蛋清舔了个干净。

    宗政冥夜皱眉，嫌弃的将两只小吃货赶走。

    他们都还没有吃呢，你们急什么急？！

    小神龙深深的了解宗政冥夜就是铁石心肠，雷打不动的性子，对他耍萌卖乖是没有用的。于是，他们立刻掉头奔到蓝藻的身边，湛蓝的大眼睛充满了水雾，一副快要哭出来的表情。

    “好啦好啦，一会儿少不了你们的！别急！”蓝藻柔声抚慰它们，轻轻地摸着小神龙的脑袋。

    听蓝藻这么说，两只小神龙才微微放心。

    宗政冥夜太强大，就算是他要吃独食，它们也阻止不了啊，不过有蓝藻在，它们就不用担心了。

    没多久，宗政冥夜便化身为顶级御厨，荷包蛋，煎蛋，蛋花汤各种蛋类美食，一样都不少。

    以三人的食量，怎么也是吃不完一整枚玄龟蛋的，不过架不住两只小神龙的胃口大啊，所以一顿饭下来，宗政冥夜等人就吃了五分之一，其余的则是全部落入两只小神龙的嘴里了。

    江玉楼刚刚吃下一盘荷包蛋，就感觉到全身都充满了灵气，浑身舒畅的很，久未突破的分神期瓶颈，也因为一盘荷包蛋而轻而易举的突破了。

    不仅如此，接连吃下各种蛋类美食后，他的修为就像发大水似的一路水涨船高，直飙升至大乘期巅峰，若非他刻意压缩灵力的浓度，突破至空冥期都不成问题。

    江玉楼这时才意识到宗政冥夜和蓝藻请他吃了怎样的好东西。

    将对两人的感激藏在心底，江玉楼找了个位置开始消化满身的灵力。

    至于宗政冥夜和蓝藻，并没有因为这一顿全蛋宴而突破，两人都极有默契的压下了修为，将灵力浓缩在丹田深处，以备突破渡劫期。

    渡劫期，是修真者想要飞升成仙所必须达到的一个阶级，也是让无数修真者功亏一篑陨落身死的一个劫难。

    渡劫渡劫，自然少不了雷劫加身了，九九八十一道雷劫劈下，可不是那么好接下来的。

    而雷劫过后，还会有心魔劫，若是不能从中走出来，将会一辈子被困其中，直到死亡。

    但也有没有度过雷劫却成仙的修真者，他们称之为散仙。

    所谓的散仙，是在知道自己渡劫失败后舍弃肉身以元婴状态存在着的修真者。

    而散仙，是三界之中除却神仙和妖魔之外最强大的存在，并且不再受天地规则的束缚，是三界之中最自由的存在！

    不过很多人之所以在迫不得已的情况下才选择成为散仙，一是因为没了肉身，便不能再继续提升自己的修为，二则是因为散仙的寿命有限，只有五十万年。

    和仙人那无尽的寿命相比，五十万年对修真者而言绝对是只嫌少不嫌多。

    而宗政冥夜和蓝藻，并不想成为散仙，所以，两人想要在准备万全的情况下先后渡劫。

    虽然身处随身空间，但是蓝藻对外界的动静却是了解的一清二楚。

    玄武神龟发飙，南华魔尊离去，只剩下不甘就此离去的四大家族之人在与之斡旋。

    最后，玄武神龟被四大家族之人以调虎离山之计诱出了自己的窝，最后一枚玄龟蛋被影月伺机而夺。

    最后一个孩子也没有保住，玄武神龟彻底的发狂了。

    结界破碎，海底震颤，火焰蔓延，海水沸腾，一片混乱。

    蓝藻现在的位置，其实就处在玄武神龟的脚下不到一米处。

    本来她是担心会不会被踩的，但是她显然多虑了。

    随身空间自成一方天地，虽与原来的世界接轨，但实际上却是两者是位于不同的位面的。想要被发现，实在是困难得很。

    在三人两龙吃完全蛋宴后，海底的震荡与波动总算是停止了。

    蓝藻感觉得到玄武神龟无力的离去的步伐。

    而宗政冥夜和蓝藻都没有想到，因为他们抢了玄武神龟的三枚蛋，他们飞升之后，被玄武神整整追杀了几千年。

    这是玄武神龟最后一次产卵，结果却是一个孩子都没有保住，她能不恼火吗？

    但这都是后话了。

    ……

    南华魔尊许是知道宗政冥夜和蓝藻身上有厉害的空间神器，想着他们还没有离开，便在玄武神龟离开之后，在此地布下一个结界，派了一干高手守在这里。

    所以，宗政冥夜和蓝藻等只好先在随身空间里呆上一段时间，然后伺机离开。

    因为知道一时半会儿离不开这里，宗政冥夜和蓝藻索性准备在此处常住，反正只要心爱的人在身边，他们也没什么好奢求的了。

    而江玉楼，在宗政冥夜将他送到琉璃塔后，则是彻头彻尾的变成了一个剑痴，疯狂的修炼。

    宗政冥夜和蓝藻也乐的如此，因为这样一来，他们就可以在随身空间里过二人世界了！

    幽冥殿内，偌大的龙床上，蓝藻媚眼如丝，衣衫半解，粉面含春，勾着唇角笑嘻嘻的看着宗政冥夜。

    “夜，我还要喝嘛！”蓝藻的声音格外的勾人，听得宗政冥夜骨子都酥软了。

    “还想要？知道该怎么做吗？恩？”宗政冥夜满脸温柔，一手扶着蓝藻的柳腰，一手拿着一个白玉壶。

    白玉壶内，是他特意为了蓝藻而买的佳酿。

    自打上次蓝藻喝醉后在床事上露出大胆狂野的一面，宗政冥夜便时时刻刻惦记着让她再醉一回。

    蓝藻听了会意，眼眸半睁半闭之间，撅着鲜红欲滴的红唇朝宗政冥夜的嘴巴印去。

    尝着满是酒香的红唇，宗政冥夜心中暗自得意。

    “好了么？快给我！”蓝藻离开宗政冥夜的唇，伸手就要去夺宗政冥夜手中的酒壶。

    宗政冥夜眸光一闪，白玉壶立刻远离蓝藻的手臂范围。

    嘴角扬起一抹邪恶的笑容，宗政冥夜将蓝藻放在床上，左手轻轻一扯，便将蓝藻的腰带扯开。

    望着怀里的可人儿，宗政冥夜的眼神顿时变得火热起来，恨不得立刻狠狠的要着她。但是，他还是忍住了。

    和小东西的主动服务比起来，忍一时半刻算不了什么。

    当着蓝藻的面将酒壶里最后一口酒喝下，宗政冥夜丢下空壶看着蓝藻。

    蓝藻眉头一皱，对宗政冥夜抢了她的酒很不满，立刻就再次赌上宗政冥夜的唇想要将酒从他的嘴里抢回来。

    不过，这正中了宗政冥夜的下怀不是？

    唇齿纠缠，相濡以沫，两人的唇齿间尽是清冽的酒香。

    蓝藻将宗政冥夜嘴里的最后一口酒尽数抢来吞下后，满意的笑了，然后猛地一个翻身，将宗政冥夜精瘦的身子反压身下，女王范儿尽显。

    “夜，乖乖地不要动，姑奶奶我会好好疼你的，呵呵呵……”蓝藻骑在宗政冥夜的身上傻笑着。

    宗政冥夜满头黑线，虽然早知道蓝藻喝的半醉的时候会一副女王样，但是“姑奶奶”三个字真的让他很不爽啊。

    算了，难得她主动一回儿，他就不跟她计较这些细节问题了！

    “我等着！”宗政冥夜朝蓝藻抛了个电力十足的媚眼，看的蓝藻一颗小心脏毫无节奏的乱跳起来。

    该死的，这家伙真是妖孽一枚，不上了他她就不是蓝藻！

    酒劲上来，蓝藻的视线越发朦胧，伸手扯掉自己的肚兜，蓝藻贴上宗政冥夜的胸膛，那舒爽的感觉让她满足的叹息一声。

    像个恶作剧的孩子般，蓝藻的唇鬼画符般毫无规律的亲吻着宗政冥夜的身子，惹得宗政冥夜浑身燥热。

    “小东西，你到底会不会啊？”见蓝藻左一下右一下，有一搭没一搭的亲吻着自己的身子，宗政冥夜有些急了，决定用言语激将一下她。

    果然，蓝藻听了娇嗔的瞪了他一眼，然后狠狠的在宗政冥夜的臀部拍了一巴掌道：“你急什么？！小受就要有小受的样儿！谁说我不会的！”

    宗政冥夜的眉头狠狠的跳了跳，嘴角抽搐的厉害。

    小受？该死的她竟然说他是小受？！

    蓝藻以前给他讲过男男恋，所以他知道被压的那个就是就是小受，可是这个词怎么能用到他的身上？！

    宗政冥夜感觉自己的男性尊严受到了极大的挑衅，决定不给蓝藻翻身做主的机会了。

    天旋地转后，两人的位置再次转换过来。

    而后，只听宗政冥夜气呼呼的说道：“今儿我要你知道谁才是被压的那个！”

    之后，蓝藻就悲催了。

    翌日，蓝藻醒来的时候，面对的不是宗政冥夜温柔似水的脸，而是一张黑的几乎要滴出水的黑脸！

    蓝藻不明所以，“夜，你怎么了？谁惹你了？”

    现在他们在随身空间里面，也不可能有人得罪他啊。

    “哼，你不记得昨天你说些什么了？”宗政冥夜沉沉的问道。

    蓝藻茫然，她昨天不就是跟他要酒喝么？说了什么，她也不记得了啊。

    “夜，我不记得了啊。”

    “哼，小东西，你竟敢说我是小受！”宗政冥夜愤然指控，表情格外阴沉。

    蓝藻怔然，第一反应是怎么可能，第二反应便是“糟了，说错话了”。

    谄媚的笑着，蓝藻柔若无骨的小手轻轻的抚上宗政冥夜的胸膛。

    “夜，我错了，你一定是听错了！”蓝藻信誓旦旦，坚决否认。

    夜怎么会是小受呢，是帝王攻还差不多！

    “你的意思是我耳朵出问题了？”宗政冥夜凤眸一厉，瞪了蓝藻一眼。

    蓝藻的小心肝猛地一跳，连忙讨好的亲了亲宗政冥夜的唇，“我错了，我不是故意的！我那不是喝醉酒了么？我在说胡话！”

    “哼，酒后吐真言！说不定你平时心里就是那么想的！”宗政冥夜冷哼道，但是心里很享受蓝藻讨好的表情和绵绵的亲吻。

    “夜，我发誓，平时绝对没有把你想成小受，你只会是帝王攻，怎么会是小受呢？”宗政冥夜举手说道。

    “你说什么？”宗政冥夜眉毛一横，狠狠的看着蓝藻。

    “额，我又说错了，你不要介意，不要介意……”蓝藻脖子一缩，尽量减少自己的存在感。

    宗政冥夜气的猛地将蓝藻翻身压倒，“哼，看来我有必要让你知道我的性取向了！”

    说罢，宗政冥夜便毫不犹豫的赌上蓝藻的樱唇，偌大的龙床很快就发出“吱吱呀呀”极有节奏感的声响。

    蓝藻暗自悲催自己的腰，但是为了平息宗政冥夜的怒火，她只得受着了。

    哎，她不就是平时在脑子里YY了他么，怎么就说出来了？

    两人酣战近半个时辰后，外面传来轻盈的脚步声。

    那个人，必是江玉楼无疑。

    而江玉楼，在出了琉璃塔却没有见到宗政冥夜和蓝藻的时候，便感觉有些不对劲。

    等他发现幽冥殿门口的结界，心下了然，那两人极有可能在里面做着什么不宜让他看到的事情。

    心下怅然几分，江玉楼默默地站了一会儿后，走到温泉池那里和两只小神龙一起游泳洗澡。

    拿下头上的黑纱帽子，江玉楼倾国倾城的绝色容颜暴露在两只小神龙的面前。

    团团看着江玉楼的脸，一张龙嘴第一次为除了美食以外的东西流下了长长的口水。

    这个男人，真的好美啊！

    比主人都要好看，那吹弹可破的肌肤，完美无瑕的俊脸，清冷无双的黑眸，刀削斧刻般的线条，实在是迷死龙了！

    团团流着哈达子游到江玉楼的身边，一双湛蓝的大眼睛满是红心，甚至忘记了划水的动作。

    看着看着，团团的身子不由得往水下沉去，江玉楼见面前的小神龙突然呆怔起来，身体快要沉入水里，连忙伸手帮了她一把。

    “切！Se女！”跳跳很鄙夷的瞪了自家的妹妹一眼。

    虽然他也觉得这个男人真的是天上少有，地上无双吧，但是还不至于对着一个美丽的人类流口水！

    团团身为龙族，对一个人类淌口水，简直就是丢了龙族的脸！

    “小家伙，是不是泡时间久了游不动了？”江玉楼冷似寒泉的声音低低的响起。

    团团听到江玉楼的话，有些飘飘然了。

    这个人类不仅长得好看，声音也这么好听。

    他是除了主人以外她见过最好看的人类的。

    团团亲昵的蹭蹭江玉楼的胸膛，光滑的龙角摩挲着江玉楼的身子。

    江玉楼的身子微微一顿，脸上浮现讶异的神色。

    这宗政冥夜和蓝藻的魔宠真是有意思，先前不还因为他分吃了玄龟蛋恼怒他，现在怎么又向他示好了？

    江玉楼哪里知道，是他的这张脸为他赢得了团团的好感。

    等江玉楼在温泉里泡了大半个时辰后，便出水穿衣，带上斗笠。

    团团见他将自己的脸遮住了，感到很失望，于是便飞到空中，小爪子抓着江玉楼的斗笠便朝一边丢去，示意他不要再戴帽子了。

    江玉楼怔然。

    这小神龙是不让他戴斗笠了不成？

    那可不行，就他的脸，要是让人看到还了得？！

    于是，江玉楼捡起被团团丢到一边的斗笠重新戴上道：“小家伙别淘气！”

    团团见他又把自己的脸遮住了，很是不解。

    而这个时候，宗政冥夜和蓝藻总算是撤下结界出来了。

    团团见宗政冥夜出来了，忙兴奋的对宗政冥夜道：“主人主人，那个人长得可好看了，可是团团刚刚把他的帽子抓下来后他又给戴上了！”

    宗政冥夜淡淡的瞄了江玉楼一眼，没有说话。

    凡人界的时候，江玉楼是江湖上最神秘的的杀手，传说中每个被他杀死的人，最后都是面带微笑而死。

    而他杀人多年，却从来无人见到他的真面目。

    就连宗政冥夜，也是在江玉楼那次为了受伤之后才发现他长得什么样的。

    不得不说，他将自己的脸遮起来是个非常明智的选择。

    就他那张祸国殃民的脸，女人见到不动心才怪？！就算是男人看到了，也极有可能从直男便成弯的！