
    “所以，这一年来，你就一直在那位温柔善良的村姑那？”宗政冥夜眯眼问道。

    “对啊，不然我会到现在才出现？”影月说道。

    “也就是说，这一年来，你是失忆了，所以才一直没有出现？”宗政冥夜问道。

    “对，就是这样！”影月一副“师兄你真聪明的”表情。

    宗政冥夜颇为无语，淡淡的说道：“你没死就好，没事的话可以离开了！”

    “师兄，你好无情啊！我怎么说也是你的师弟，你竟然就这么赶我走！我好痛心！”影月大手附在胸口，表情夸张，一脸的难过。

    宗政冥夜才懒得理他，直接将其赶走。影月心不甘情不愿的离开后宗政冥夜从继续躺回床上。

    掉下悬崖失忆了？他相信才有鬼？！

    以他的势力，找到这小子还不简单？分明就是他自己刻意躲起来的。再者，影家的人，哪是那么容易就被人丢下悬崖抛尸的？！

    宗政冥夜叹息一声，忽然对这种勾心斗角的日子产生了一股厌烦！

    或许，修真对他来说真的是个不错的选择。

    而蓝藻这个时候已经完全清醒了，只是因为不好意思，所以一直埋首于被窝之中不敢出来，待幽冥殿没了动静之后，蓝藻才乌龟似的慢吞吞的伸出自己的脑袋瞧了瞧。

    “夜……”软软哝哝的喊声，叫宗政冥夜的心中仿佛被一片羽毛轻轻拂过，一下子就软了起来。

    “醒了？”宗政冥夜坐到床边，大床立刻凹陷下去一块。

    “恩，身上好酸！”蓝藻撅着嘴说道，还不忘给宗政冥夜一个娇嗔的责备眼神。

    要不是这家伙发狠的卖力要她，她至于现在像是被碾过似的么？！

    宗政冥夜看着蓝藻娇嗔的表情，眼里酝酿起火热的风暴，喉结滚动了一下。

    蓝藻本就生的极美，黑色的长发宛若上等的绸缎般铺在明黄的龙床上，再加上一双带着异域风情的眼睛，只一个眼神，就勾的宗政冥夜浑身火热。

    而蓝藻本人显然还没有注意到这一点，还睁着眼睛无辜的看着宗政冥夜，然后皱着小鼻子想要爬起来。

    “夜，我想去洗洗澡……”

    “恩，我抱你去！”宗政冥夜的嗓音有些喑哑，但却带着无与伦比的性感。

    蓝藻乖巧的向宗政冥夜伸出自己的双臂，宗政冥夜结实有力的胳膊穿过蓝藻的后颈和腿弯，一把将其从床上抱起来，大步朝温泉走去。

    “小东西，坐在朕的腿上，朕给你按摩一下。”宗政冥夜将身子缩在水里的蓝藻拉过来说道。

    “好。”

    蓝藻坐在宗政冥夜的腿根上，身子无力的靠在他的怀里，宗政冥夜则是开始拿捏蓝藻的肩膀，用力适中，蓝藻几次忍不住发出舒服的叹息。

    “怎么样？力道重不重？”宗政冥夜问道。

    “恩……刚刚好……”蓝藻几乎是呻yin出声，手指捏在自己的肩上，她整个人都放松了下来。

    看着蓝藻双眼半睁半闭的享受样，宗政冥夜的眼神越发的幽暗起来。

    小东西，现在先让你好好地享受享受，一会儿嘛，就该朕好好的享受了。

    宗政冥夜看着蓝藻细腻光滑的肌肤，忍住自己的yu望，在温泉泡了半个时辰后，宗政冥夜将舒服的快要睡着的蓝藻掰过来面对着他，“小东西，还疼不疼？！”

    “唔……不疼了，好困！”蓝藻打了一个呵欠，眯着眼睛回答。

    “你这小东西，现在可不许睡！”宗政冥夜的大手不老实的在蓝藻的身上煽风点火，一脸yu求不满的表情。

    “恩……啊……夜，不要，我好累……”蓝藻哼哼唧唧的闭着眼。

    宗政冥夜强忍着满身的yu火，看着蓝藻一脸困倦的模样，有些为难。

    “小东西，你就忍心让朕挨饿？”宗政冥夜的凤眸带着无限的蛊惑，像一汪深不见底的古井，看进蓝藻细眯的眼中，那苦苦忍耐的艰难表情，则是直接告诉蓝藻，他现在忍得有多难受。

    蓝藻感受到宗政冥夜的yu望，满满的睡意瞬间烟消云散。

    不知节制的家伙，还嫌把她累的不够？！她现在一点力气都使不上了！

    “夜，不要，我很累……”蓝藻不安的扭动一下身子，不料身体的触碰却让宗政冥夜的脸色微变。而后，宗政冥夜毫不犹豫的吻上蓝藻的唇，辗转反侧的深吻起来。

    “唔……”蓝藻被堵得呼吸都被夺取，软绵绵的身子被宗政冥夜禁锢在双臂之间。

    她知道，自己这是又躲不过去了！哎，这男人发起情来，还真不是一般的疯狂！

    ji情过后，宗政冥夜心满意足的笑道：“小东西，好歹你也是一修仙的蛇，这身子骨怎么就这么不经折腾呢？！以后要多加努力修炼，知道了吗？”

    蓝藻无力的哼了一声，闭着眼睛任宗政冥夜给她清洗身子抱回床上，又沉沉的睡去。

    哎，她都几天没下床了啊！这腿软下不了床的日子，什么时候才是个头啊！

    而且，宗政冥夜这厮，简直把她当成了亲生女儿似的养着，为了节省她的体力，什么事情都是亲力亲为，然后压着她在床上为非作歹！可恶啊！

    ……

    将蓝藻放到床上后，宗政冥夜穿好衣服回到温泉边，然后开始按照青玉道长给他的入门书籍修炼起来。

    不得不说，宗政冥夜真的是修真的好料子，短短的三个时辰，宗政冥夜就感觉自己的身体发生了巨大的变化，有丝丝与真气不同的力量朝他的丹田汇聚而去。

    “小缺子，去将青玉道长请过来！”宗政冥夜对门外喊道。

    “是，奴才这就去！”

    不久后，青玉道长带着一丝紧张进了幽冥殿。

    但愿这小子答应了，他实在是舍不得这个好苗子啊。

    “皇上，考虑的怎么样了啊？”青玉道长希冀的看着宗政冥夜，那眼神就像摇尾乞怜的小狗，亮晶晶的眨着眼睛在说“快答应吧，答应吧！”

    不过，宗政冥夜岂会这么轻易就如了青玉道长的所愿呢？

    “朕还在考虑，请你前来不过是有几件事情要问而已！”宗政冥夜老神在在的敲着桌面，一副悠然自得的神情。

    “皇上请问。”青玉道长心中焦急，但还是按捺住自己的性子。

    哎，这宗政冥夜就是一只老狐狸啊，比先帝难搞多了！对他不尊敬也就罢了，还这么吊着他的胃口，真是磨人！

    “碧花瞳蛇修炼到何等程度会飞升？”

    “这个你放心，那小丫头还没有到达飞升成仙的地步呢？要过了渡劫期，才可以飞升成仙！”青玉道长一下子就明白过来宗政冥夜的问这话的意思。

    “那蓝藻现在到了什么等级？”

    青玉道长犹豫了一下，然后说道：“其实，我也不大清楚那小丫头究竟是怎么回事。她明明没有结出元婴，却偏偏可以化形，这也是我不理解的地方！”

    宗政冥夜眸光一深，心里却有些明白过来了。

    蓝藻本就不是这个世界的人，成为碧花瞳蛇，也是在机缘巧合之下占据了渡劫飞升失败的碧花瞳蛇的尸体而已。她的化形，本就不可按照这个世界的评判标准来说。

    “朕可以答应你修真，但是，天纪的江山不可一日无主，朕要等朕与蓝藻的儿子足以接下朕留下来的担子之后再潜心修真。”宗政冥夜说道。

    青玉道长顿时乐的笑眯眯的，连声说好。

    “没关系，你暂时可以继续享受一下当皇帝的日子，我不急，不就是十几年么，对我来说还是等得起的！”青玉道长眼里闪着兴奋的光芒。

    这蓝藻果然是这小子的软肋啊，青玉道长在心里想道。

    到了元婴期，他的寿命已经长到足以看到这个世界改朝换代好几次了，不过是二十几年，他还是等得起的。而且，宗政冥夜答应会修真，那就表示他比自己还要急，毕竟二十几年后，他都是一老头了！他青玉等得起，可是宗政冥夜这厮等不起啊。

    岁月不饶人，宗政冥夜这小子一定会从现在开始就修炼的！青玉道长心中嘿嘿的笑着。

    “咳咳，对了，上次你不是让我帮你找那个影家的消息么？我已经查到了。”

    “哦？说来听听！”宗政冥夜抬起头，一脸威严。

    “不查不知道，一查吓一跳，那影家明面上是一皇商，但是千年前，他们却是修真的大族！只可惜后来影氏一族不知为何再也没有出现过惊采绝艳的人物，就此没落了！”

    “奥，朕知道了！”宗政冥夜黑眸微凝，不知道在想些什么。

    “对了，你小子可是一国之君，国库的好宝贝也不少，你父皇在世的时候，有好东西都往我面前送！我帮你这么多，你也不能太吝啬是不是？”青玉道长忽然搓着手猥琐的笑着。

    先帝在世的时候，他可没少捞到好处，但是偏偏宗政冥夜这小子完全没有继承先帝大方的基因，他到现在都还没有捞到什么！

    宗政冥夜淡淡的瞄了青玉道长一眼，然后说道：“哼，你还好意思说，清玄子是你的徒弟，你都没拿住他，还好意思来向朕讨要东西？”

    青玉道长老脸一红，忍不住辩解道；“这也不能怪我不是？他也进入元婴期了，哪有那么容易拿下的？”

    上次围剿望月国的时候，孤独辰是杀掉了，可是清玄子却舍弃真身元神出逃了。

    “哼，朕要的是一个结果！朕小的时候你都进入元婴期多年了，没想到现在还是元婴期，朕心中很是怀疑你有没有资格当朕的师傅？！”宗政冥夜毫不留情的说道。

    青玉道长的耳朵根都红了，宗政冥夜的话，实在是把他打击不小。

    说起来，他已经进入元婴期五百年了，但是迄今为止，却依旧没有达到分神阶段，说起来委实有些丢人。

    但是，就算如此，这小子也不能这么说他吧？！

    “你这小子，修真本就是逆天而为，你以为是那么容易进阶的么？”青玉道长辩驳道。

    “哼，说起来不过是你成天游山玩水，没有好好修炼罢了！”宗政冥夜很不给面子的说道。

    他心里可还记恨着青玉道长当初磨磨唧唧的出现的仇呢！谁让他明明看到皇榜了，却依旧慢吞吞的来找他，害的小东西差一点被虐待死！

    “你这说的什么话？我那是陶冶情操，感悟天地大道！”青玉道长冠冕堂皇的说道。

    宗政冥夜没好气的嗤笑出声，然后说道：“朕不管你要干什么，你没有及时来帮助朕本就是事实！不过朕也不是什么不通情达理之人，只要你助朕统一七国，朕国库的宝贝任你挑选！”

    青玉道长听了一双牛眼瞪得老大。

    “你这算盘打得倒是打得叮当响啊，不过，我早已决定不再插手凡尘事物了。你这算盘这回可是打错了！”青玉道长老神在在的说道。

    他可没兴趣管闲事！

    “既然如此，那朕就不强求了！道长请回吧，朕还有很多奏折需要批改！”宗政冥夜赶人了，他就知道青玉道长不会答应的！

    青玉道长见宗政冥夜翻脸就不认人了，顿时有些哭笑不得。

    明明是那人的种，但是性子却与先帝完全不同啊。

    青玉道长摸摸鼻子离开后，宗政冥夜才坐下来批改奏折。

    过了不久，隐主突然出现，交给宗政冥夜一张纸条。

    宗政冥夜打开看过之后，唇角露出冷冷的笑意。“宗政明朗，朕就陪你好好玩玩！”

    原来，宗政明朗回到南疆后，不出半年便被立为太子，而三日前，南疆皇帝突然暴毙，宗政明朗顺理成章的登上皇位！而这其中的猫腻自不必说。

    “你退下吧！”宗政冥夜淡漠的说道。

    “是，属下告退！”

    ……

    蓝藻在柜子里找了一件样式简单的衣服穿好后，便到处寻找宗政冥夜。见宗政冥夜在书房批奏折，蓝藻轻手轻脚的走过来靠近他，殊不知宗政冥夜早就知道她过来了。

    小心翼翼的靠近着，蓝藻的眼珠子骨碌碌的乱转，嘴巴裂成一个大大的弧度，双手抬起放在胸前，就要捂上宗政冥夜的眼睛。

    不料她的手刚刚靠近宗政冥夜的发丝，便被宗政冥夜一把抓住按在怀里。

    “啊，夜！”蓝藻一声娇呼。真是太没意思了，他就不能让她成功一回么？！

    “你想干什么？”宗政冥夜看着蓝藻气鼓鼓的脸宠溺的笑道。

    “哼，本来是想让你猜猜我是谁呢！”蓝藻翻翻眼皮说道。

    “呵呵，除了你，整个天纪皇朝还有谁如此大胆敢这么捉弄朕？！”宗政冥夜揽着蓝藻的腰肢，右手抚上她的鼻翼刮了一下。

    “谁叫你是天子呢？”蓝藻嘟嘴说道。

    “恩，高处不胜寒啊。不过幸好有你陪朕！”宗政冥夜环抱着蓝藻动情的说道。

    若是他没有遇到她，他恐怕注定要孤苦一生了。

    “就是，我的功劳最大！”蓝藻得意洋洋的赞同道。

    宗政冥夜又好气又好笑的看着蓝藻昂着的脑袋道：“你倒是一点不知道谦虚！”

    “过分的谦虚就等于骄傲，我只是实话实说！”

    “你呀……”宗政冥夜无语了。

    “咕噜噜……”

    “怎么了？饿了？”听到肚子的叫声，宗政冥夜弯着唇角笑道。

    蓝藻脸一红，埋怨道：“还不都怪你！害我天天躺在床上，饮食都不正常了！”

    “好好，都是朕的错！现在先去吃饭吧！”宗政冥夜爽朗的说道，一脸的愉悦。

    蓝藻微微点点头，任宗政冥夜命人送饭菜过来。

    “夜，御膳房是不是换厨子了啊？今天的饭菜和昨天的味道不一样了呢，没昨天的好吃了！”蓝藻皱着眉头看着一桌子美味佳肴说道。

    “小缺子，今儿的饭菜是谁做的？”宗政冥夜见蓝藻没胃口，放下筷子叫来小缺子问道。

    “回禀皇上，今儿的饭菜还是原来的厨子做的啊。”

    宗政冥夜其实也觉得今天的饭菜和昨天没什么区别，但是看蓝藻嫌弃的表情，又夹起一个丸子细细的尝了尝，味道依旧没什么不同的啊！

    “小东西，朕也感觉今日的饭菜没什么变化啊。”宗政冥夜看向蓝藻说道。

    “呕……怎么会呢？明明有一股血腥味啊。”蓝藻脸色有些发白，有种想吐的冲动。

    一旁的小缺子见了，眼睛一亮，连忙站出来说道：“皇上，这似乎是有喜的征兆啊。”

    宗政冥夜一怔，然后露出狂喜的神色，连忙对小缺子说道：“快传御医！”

    而蓝藻，却是有些难以置信。她之所以想呕吐，不是因为感觉有些恶心，而是因为她闻到了一股很浓的血腥味。可是宗政冥夜为什么没有一点闻到的样子呢？

    “夜，你就没感觉空气里有一股血腥味？就是鲜血的味道。”蓝藻问道。

    宗政冥夜一听，仔细的闻了闻空气里的味道，然后摇摇头道：“小东西，哪里有什么血腥味，是你感觉恶心出现的错觉吧？”

    蓝藻见宗政冥夜没什么反应，也想着想来是自己闻错了。

    不久，太医便过来了，蓝藻紧张的看着御医的表情，一只手死死的握着宗政冥夜的大手。

    “怎么样？皇后的身体如何？”宗政冥夜问道。

    “回禀皇上，皇后娘娘的身体没有大碍。”御医回道。

    “不是喜脉？！”宗政冥夜加大声音问道。

    御医身子一抖，心道皇上这下该失望了。

    “回皇上，不是喜脉！”老御医战战兢兢的说道。

    “你退下吧！”宗政冥夜声音淡淡，听不出喜怒。

    老御医离开后，蓝藻有些不开心。

    “怎么了？”宗政冥夜见蓝藻板着脸，柔声问道。

    “夜，你很想要一个孩子么？”蓝藻问道。

    “恩，朕自然希望你可以给朕生一个属于我们的孩子了。这样的话，朕就可以将江山交给他，然后和你双宿双飞了啊。”宗政冥夜顺着蓝藻的发丝，暖暖的说道。

    “可是，我是蛇，你是人，这跨物种恋爱，能生孩子么？而且，万一我怀的一窝蛇蛋，那可怎么办啊？”蓝藻愁眉苦脸的说道。

    宗政冥夜一愣，然后不可抑制的大笑出声。

    “啊哈哈……小东西，你这脑子究竟是怎么长的？竟然会有这种想法？！”

    “你笑什么？我是在说正经的！”蓝藻见宗政冥夜哈哈大笑，气的直撅嘴。

    “好好，你先别生气，青玉道长说过了，我们会有孩子的！”宗政冥夜笑道。

    “真的？”蓝藻眼睛一眨不眨的看着宗政冥夜，惊喜的问道。

    “那是当然，朕还会骗你不成？”

    “呼……这就好！”蓝藻缓缓地松了一口气。

    一个不能怀孕的女人，就像一条干涸的河流，即便再美再有能力，失去了最基本的孕育能力，也是可悲的。

    “不要多想了，这些不想吃就罢了，朕叫他们送一些清淡的饭菜过来。”

    蓝藻几乎没吃几口，这样下去可不行。

    顺从的点点头，蓝藻突然打了一个呵欠躺在宗政冥夜的怀里。皮蛋廋肉粥送来的时候，蓝藻已经睡着了。

    起初，宗政冥夜只以为是因为自己最近一直在折腾蓝藻，使她睡眠不足才会这么困倦，但是一连好几天，蓝藻都是对任何东西都没有胃口，清醒的时间也不超过三个时辰，人瘦了一大圈不说，御医还检查不出原因，宗政冥夜才感觉有些不对劲。

    将青玉道长请进宫之后，宗政冥夜连忙将她引进了幽冥殿。

    青玉道长给蓝藻检查一番后，神色有些严肃的说道：“她这是中蛊了！”

    “什么？”宗政冥夜脸色巨变。

    怎么可能？除了失踪的那一年，小东西一直都在他的身边，难道，是孤独辰给她种下的蛊毒？！

    “道长可看的出来这蛊毒是何时种下的？”宗政冥夜寒声问道，语气带着浓浓的杀气，恨不得将对蓝藻下蛊的人碎尸万段！

    “大概是一年半之前吧。”青玉道长说道。

    宗政冥夜瞳孔一缩，一年半之前，蓝藻刚刚与他相遇，那个时候，她可还好得很！