
    见青玉道长这副模样，宗政冥夜暗道这个师傅虽然资质没他好，法力也不怎么样，但是为人却是极好的，没有私自占有这个随身空间，足以见他对他的好与诚意。

    而青玉道长还不知道，因为他这个无私的念头，让宗政冥夜打心眼里认可了他。

    不过宗政冥夜并未准备直接契约了随身空间，而是叫来蓝藻，让她契约了。

    有青玉道长的帮助，宗政冥夜很快就找到了泉眼所在，蓝藻将一滴血滴进去后，偌大的温泉池子，果然消失在原地！而蓝藻的身体里，赫然多了一处灵气充裕的空间！

    “好神奇啊夜！”蓝藻惊奇的说道，双眼亮晶晶的，激动的像个孩子似的。

    宗政冥夜摸摸她的头道：“这叫随身空间，以后遇到危险的时候，你也可以躲进去！”

    “恩，我知道了！”蓝藻开心的说道，心底暖洋洋的。

    这样的好东西，夜却给了她，可见她在他心里的位置。

    ……

    时光荏苒，如白驹过隙般，九年过去。

    幽冥殿外的走廊里，一个粉雕玉琢的小少年快速迈着步子朝幽冥殿内走去，神色有些焦急。

    “母后！”

    小少年一进殿，就扑进蓝藻的怀里。

    “星烨，怎么了？眼圈都红了。”蓝藻将儿子抱在腿上笑道。

    九年过去，她和宗政冥夜的儿子宗政星烨已经长大了，为人处世也颇具宗政冥夜的风范了。

    再加上这些年来宗政冥夜亲自将他戴在身边悉心教导，才九岁的宗政星烨，已然有其父之风，深谙驭下之术，与朝中几个大臣的孩子处的极好。

    “你和父皇就要离开了是不是？”宗政星烨不舍的看着蓝藻问道。

    “是啊，不过我们会等你登基后再离开的。”蓝藻紧紧的抱着儿子，也是满眼不舍。

    “我不要你们离开！你们都走了，就剩下我一个人啊。”宗政星烨难得的露出了孩子气的一面，抓着蓝藻的衣服不撒手，眼泪在眼眶里直打转。

    “身为帝王，本就注定是孤独的，若是有朝一日你遇到一个让你心动的女子，有她的陪伴，你就不会觉得孤独了！”蓝藻柔声安慰道。

    “那她现在在哪啊？”宗政星烨打破沙锅问到底，眼泪收回去了一些。

    “这个嘛，要靠你自己去寻找了啊。我儿子这么优秀，将来一定会有很多美女喜欢的。”蓝藻轻轻的捏捏宗政星烨的脸颊说道。

    “我才不要那些女人喜欢呢！每次见了我，那些女人个个都跟个花痴似的，总是缠着我，烦死人了！”宗政星烨撅着小嘴哼道。

    蓝藻不由得失笑出声，她的儿子，还这么小，就已经那么受人欢迎了呢！

    “那你就没有一个特别喜欢的？”蓝藻笑问道。

    “特别喜欢的我倒是没有，但特别讨厌的倒有。就是那个李天静，她爹爹明明是个文官，她却跟个猴子似的整天上蹿下跳的，见了我也不好好行礼，讨厌死了！”宗政星烨恨恨的说道，可见其有多么讨厌李天静了。

    李天静便是宗政冥夜提拔的侍郎李炜的女儿，蓝藻也见过，虽不如其他女孩子文静，但是心思单纯，活波开朗，喜欢练武，长得也极为漂亮。

    不过，那个多大家闺秀，儿子谁都没记住，偏偏记住了一个李天静，可见那小姑娘给他留下了极深的印象啊。

    “都说不是冤家不聚头，指不定前世你们还是一对小冤家呢？”蓝藻笑呵呵的说道。

    “不愧是母后，怪不得我一见到她就讨厌的紧呢！”宗政星烨皱着小鼻子说道，不过，他嘴上虽然这么说着，但是心里却在想着李天静挂在树上双眼亮晶晶的看着他的画面。

    母子俩说了许久的话，外面便传来了宗政冥夜的脚步声。

    见宗政星烨坐在蓝藻的怀里，宗政冥夜的眉头狠狠的皱了皱。

    九年过去，宗政冥夜身上成熟的男人味愈加突出，收敛了以往的锋芒，尽显熟男的迷人味道。

    “谁准你跑到你母后的怀里的？！”宗政冥夜沉着脸问道。

    宗政星烨小脑瓜往蓝藻怀里一缩，畏惧的看着宗政冥夜。

    哼，别的小孩子都可以在母亲的怀里撒娇，可是他呢，有这么个占有欲极强的父亲在，每次都得趁他不在的时候才敢扑进母后怀里。

    蓝藻见宗政冥夜又在吃自家儿子的醋，没好气的说道：“夜，我们就要离开了，还不知道什么时候才能相见呢？你就别这么严肃了！”

    宗政冥夜一听，脸色缓了缓，但是还是上前拽住宗政冥夜的衣领将他拎出蓝藻的怀里。

    笑话，小时候他吃奶不知道占了他的女人多少便宜，现在长大了，还想趁他不注意霸占小东西的怀抱，没门！

    “朕平时是怎么教导你的？！你都这么大了，还躲在母后怀里撒娇像什么话？！一个月后你就要登基了，到时候朕会给你指一个皇后，要抱就抱你的皇后去！”宗政冥夜拧着眉心说道。

    蓝藻听了一惊，连忙说道：“夜，你要给星烨指婚？”

    宗政星烨怎么着也算是穿二代，平时没少接受蓝藻自由恋爱的思想熏陶，一听宗政冥夜这话，也不乐意了。

    “父皇，儿臣才九岁，还不想娶后！”宗政星烨黑着一张小脸说道。

    “朕是老子还是你是老子？谁让你整天趁朕不注意来骚扰你母后？这只是一个小小的惩罚！”宗政冥夜理直气壮的说道。

    宗政星烨小脸一跨，没敢在辩驳什么。

    和父皇斗，他还嫩着呢？！

    将宗政星烨赶出幽冥殿后，宗政冥夜将蓝藻抱起来放在腿上说道：“你放心，朕的儿子，朕还不了解么？朕给他指的皇后，可是最适合他不过的了！”

    “哦？那是哪家千金？”蓝藻好奇的问道。

    宗政冥夜见蓝藻这副好奇宝宝的模样，指了指自己的嘴唇。

    蓝藻没好气的瞪了他一眼，然后在他的唇上落下大大的一个吻。

    宗政冥夜这才老神在在的说道：“就是李炜家的那个野丫头！”

    听宗政冥夜这么一说，蓝藻无语的翻翻眼皮。

    这家伙，说话就不能好听点么？人家一粉雕玉琢的小姑娘竟然被他叫做“野丫头”，李炜侍郎听了该是多么的寒心呐！

    “为什么指那个丫头？星烨好像很讨厌她。”蓝藻疑惑的问道。

    “切，他讨厌？他要是真的讨厌人家，至于在她从树上掉下来后吩咐人去喊御医么？朕看那小子九成九是喜欢上人家小姑娘了，可是又碍于面子不好开口！”宗政冥夜用极其鄙夷的口吻说道。

    蓝藻听了顿时汗颜。

    儿子啊，你真是太可怜了，你那点小心思，没想到全部被你这变tai腹黑的老爹给看穿了吧？！但愿你可以抱得美人归！

    一个月后，宗政冥夜退位，让位给年仅九岁的太子宗政星烨。

    宗政星烨登基的同时，封后大典也在同一天举行，当宗政星烨看到那小女孩的真面目时，俊脸黑了又黑，深深的觉得自己被他的无良父亲给算计了。

    不过，他心底的那抹窃喜是怎么回事？！

    ……

    登基大典过后，宗政冥夜便带着蓝藻与青玉道长一起离开了。

    “师傅，你说的通道究竟在什么地方啊？”路上，蓝藻好奇的看着青玉道长问道。

    这声师傅喊得青玉道长极为受用，他笑呵呵的说道：“徒弟媳妇，到了你就知道了，保准你会大吃一惊！”

    宗政冥夜在一旁没好气的“切”了青玉道长一声，便带着蓝藻继续赶路。

    半个月后，三人终于抵达玉龙山脉的下面。

    而这一路上，三人还遇到了很多其他的修真者，显然，他们都是要前往修真界的。

    青玉道长在山脚下兴奋的对两人说道：“你看吧，我没骗你们吧？想不到这一次前往修真界的人还不少呢？清虚子应该就在前面等我们，我们快点去和他汇合吧？”

    他在凡人界总共收了两个徒弟，一个是清玄子，另一个就是清虚子。

    清玄子背叛师门，做出大逆不道之事被他清理门户，而清虚子，则是常年留在紫霄山上潜心修炼。前不久，青玉道长才联系他，让他赶往此地。

    玉龙山脉常年积雪，到处都是皑皑白雪，一不小心就会迷失在茫茫大雪之中。

    而联通凡人界和修真界的通道，就在这玉龙山脉的大雪之中。

    而再过三天，通道就会开启了。

    ……

    两人跟着青玉道长御剑而飞，很快就到达了汇合之地。

    一名瘦削的少年安安静静的站在那里，看到青玉道长的时候眼睛亮了亮。

    “师傅！”少年惊喜的喊道。

    青玉道长与宗政冥夜两人落地后，笑着上前拍拍少年的肩膀道：“几年不见，修为又涨了不少啊！”

    少年羞涩的笑了笑道：“都是师傅教导的好！”

    蓝藻听了一个没忍住嗤笑出声，少年的脸红了红，而宗政冥夜，鄙夷的看了青玉道长一眼。

    青玉道长顿时感觉很没面子，气呼呼的对两人道；“笑什么笑？修炼这事是师傅领进门，修行看个人！你们至于这么嘲笑我么？”

    “师傅不要生气，不要生气！”蓝藻连忙说道。

    青玉道长的脸色这才好看了些，然后介绍到；“这就是为师新收的两个徒弟，他叫宗政冥夜，这是他的媳妇蓝藻。以后他们就是你的师弟师妹了。”

    清虚子听了连忙朝两人说道：“师弟师妹，你们好！”

    宗政冥夜和蓝藻知道这清虚子虽然看起来极为年轻，但是实际上已经有几百岁了，喊他师兄也不为过，便齐齐喊道：“师兄好，以后还请多多指教！”

    青玉道长看着这和睦的一幕，感觉很欣慰。

    以前清玄子好大喜功，极喜欢和清虚子攀比，闹得他心烦的紧。而眼下的三个人，都是让他省心的主儿，他再也不用担心会出现什么不好碰撞了。

    不过，宗政冥夜却在这里遇到了一个意料之外的人，那边是江玉楼。

    十年前，宗政冥夜让江玉楼保护蓝藻，他被清玄子所伤，在无忧山庄醒来后，便不知所踪。

    没想到时隔这么久，他会在这里再碰到他。

    江玉楼一身黑衣，头上依旧带着斗笠，全身的戾气尽收，像一把古剑敛尽锋芒，而他的身边，则是几位身背长剑的修真者。

    江玉楼显然也看到了宗政冥夜等人，见到蓝藻的时候，他的眼神在她身上微微停顿了一下，很快就收了回去。

    这一次，等待通道开启的人不仅有修真者，同样有道行高神的妖兽。

    而在暗处，一双充满恨意的眼睛正死死的盯着宗政冥夜和蓝藻，蓝藻几次回头，却什么也没有发现。

    “夜，我总感觉有人在看我们。”蓝藻不安的望向宗政冥夜。

    宗政冥夜自然也是感觉到了，将蓝藻揽在怀里，宗政冥夜低声说道：“别担心，应该是宗政明朗那家伙！他要是跟我们一起进入修真界还好，不然以烨儿现在的手腕，还对付不了他。”

    蓝藻这才呼了一口气。

    见两人旁若无人的相依相偎，清虚子的脸又红了起来，不敢看向作风大胆的两人。

    ……

    三天时间一晃而过，这天，所有人都开始登山，朝五百年前通道出现的地点爬去。

    午时的时候，半山腰突然狂风大作，雪粒漫天，一道巨大的黑色旋涡越转越大，最后形成一个稳定的黑洞。

    而这黑洞，正是通往修真界的通道。

    见通道出现，所有人都迫不及待的往里冲。

    通道开启的时间有限，若是在一刻钟内不能进去的话，那就只有留在凡人界五百年，等待下一次通道开启。

    宗政冥夜紧紧的抱着蓝藻，跟着青玉道长和清虚子往通道冲去。

    然显然有人不想他们进入修真界，就在两人接近通道口的时候，一道凌厉的寒气朝宗政冥夜的后背袭来。

    此时，宗政冥夜和蓝藻已经被卷进漩涡的中央，若是这个时候回击对方，两人定会被这强大的风力扯开。

    于是，宗政冥夜一咬牙，抱着蓝藻的双臂紧了紧，决定承受这一击。

    宗政明朗，你最好一招杀死我，不然到了修真界，我要你求生不得求死不能！

    “噗”的一声，宗政冥夜喷出一大口鲜血，后背被划开一道长长的伤口。

    若非他用法力形成护盾，那一击估计会将他劈成两半了！

    见宗政冥夜突然受伤，蓝藻心中一急，“夜，你怎么受伤了？”

    “我没事，别怕！”宗政冥夜安慰道。

    宗政冥夜虽然这么说着，但是蓝藻知道，宗政冥夜本身已经非常强悍了，早已半只脚跨进分神期了，能让他吐血的伤势，一定很严重。

    “夜，先松开我，我让你进随身空间！”蓝藻焦急的说道。

    “没用的，青玉道长说过，这个通道只能自己进去！”宗政冥夜无奈的说道。

    “别哭了，再过半刻钟就好了。”宗政冥夜扯扯嘴角笑道。

    蓝藻听了只得忍耐，双臂死死的抓着宗政冥夜的手臂，以免他突然昏迷，两人被风暴分开。

    半刻钟后，两人终于落在了地面，宗政冥夜已经昏迷，而他们落脚的地方，是一片森林，蓝藻也没有看到青玉道长和清虚子，更没有看到其他人，便知道四人已然分开了。

    蓝藻将宗政冥夜送到随身空间，艰难的将他送到从幽冥殿带来的那个龙床上，这才发现宗政冥夜的后背已经完全被划开，骨头都快要断了。

    抖着手指剪开宗政冥夜后背的衣服，蓝藻连忙将一些疗伤的圣药往宗政冥夜嘴里塞，然后取了些泉水给他的伤口擦拭干净。

    该死的，难道是宗政明朗那个卑鄙的家伙干的？！敢动她蓝藻的男人，她回头定要阉了他！

    哼，还以为她蓝藻是当初那个没用的小女孩么？宗政明朗，你会为自己今日的所作所为付出代价的！

    将药丸喂进宗政冥夜嘴里后，蓝藻开始为宗政冥夜输送自己的灵力。

    渐渐的，宗政冥夜背后那翻卷的皮肉开始缓缓愈合，蓝藻一喜，立刻继续输送。

    待她全身的灵气用完之后，蓝藻才累的瘫软在一旁趴着。

    在进入修真界前，蓝藻已经凭借碧花瞳蛇得天独厚的先天条件达到了元婴期。虽然没多少实战经验，但是物理防御却是极厉害的。

    蓝藻紧紧握着宗政冥夜的手在床边守着，不一会儿就点着脑袋睡着了。

    醒来时，宗政冥夜还在昏迷当中，蓝藻给他擦了擦脸后，继续用灵气为宗政冥夜疗伤。

    而另一边，青玉道长和清虚子等了许久也不见宗政冥夜和蓝藻出来，当即焦急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    两人等了三天也不见宗政冥夜和蓝藻过来，以为他们错过了时机，最后失望的离开了。

    宗政明朗见两人离开后，脸上露出阴测测的笑意。

    宗政冥夜，这一次，我看你还能不能命大活下来！

    “是你对他们出手的吧？”

    正在得意间，一道不带一丝一毫的感情的话语突然在耳边响起，宗政明朗吓得一个激灵，忙警惕的回头看。

    只见一个黑衣人抱剑斜倚在树边，斗笠遮住了他的脸，看不清他脸上的表情。

    “你是谁？！”宗政冥夜戒备的问道。

    这个打扮，似乎和江湖上流传的第一杀手江玉楼有些相似。

    不过，清玄子说过，江玉楼早就死在他的剑下，这个人不可能是他。

    “江玉楼！”对方冷漠的回道。

    宗政明朗一听，条件反射般的往后退了几步，和他一起的几个修真者见此不由得问道：“师弟，你怎么了？”

    “师兄，他就是那个名震江湖的第一杀手江玉楼！”宗政明朗不敢置信的说道。

    他竟然没死！

    又一个命大的家伙！

    听宗政明朗这么说，他的几个师兄弟都不由得笑道：“师弟，不就是个杀手么？你至于这么害怕么？”

    “师兄，你误会了，他不是一般的杀手！”宗政明朗儒雅的脸上带着严肃的神色。

    几人都知道宗政明朗是个谨慎的人，绝不会空口说白话，看向江玉楼的眼神也不由得认真了几分。

    “既然如此，那让我来会一会他好了！”宗政明朗的一名师兄说道。

    宗政明朗犹豫了，他知道在非修真者之中，江玉楼的武功无人能及，但是师兄已经是元婴期大成的高手了，想来杀了江玉楼还是可能的。

    江玉楼只是冷冷的看着他们，在他们还未反应过来之前，长剑便已拔出，一道银光扫过，几人耳边的发丝齐齐掉落。

    宗政明朗看着飘飘落地的发丝怔愣在原地，一脸的不可思议。

    江玉楼，竟已变得这样强了么？

    若是刚才他要砍的是他们的脑袋，那此刻落地的，就是他们的头了。

    “你最好祈祷他们没事，否则的话，下次遇见我，你的脑袋就跟这头发一样了。”说罢，江玉楼酷酷的转身，跟着一脸崇拜的看着他的几个修真者离开了。

    江玉楼离开之后，宗政明朗脸色铁青至极，双拳死死的握着。

    该死的，都当他是好欺负的是不是？！江玉楼是吧？迟早有一天我会让你死在我的手里的！

    ……

    而就在众人落地附近的森林里，蓝藻和宗政冥夜正身处一片外人看不见的空间。

    蓝藻每天都用灵力给宗政冥夜疗伤，外伤虽然好了，但是骨头的复原，却需要很长的一段时间。而宗政冥夜，还是没有醒。

    因为宗政冥夜昏迷不醒，蓝藻怕他没吃东西会饿坏肚子，便每日下厨做些小米粥喂给他。

    一脸七天，蓝藻衣不解带的伺候着宗政冥夜。

    她很怕宗政冥夜会一睡不醒，所以每天都会在他耳边讲话，讲着当着他的面不好意思说出口的话。

    “夜，你怎么还不醒啊？我好想你啊。你起来抱抱我好不好？”

    “夜，你还记不记得我们初次见面的场景？那个时候我一见到你，就惊为天人，恨不得立刻将你扑倒。你是我见过最帅的男人了。”

    “可是你太深沉了，我都看不懂你在想些什么。最可恶的是，你动不动就威胁我，要把我做成蛇羹，当时我真恨不得一口咬死你，可是又怕咬死你以后被别人给碎尸万段了！”

    “所以呀，我就一直忍辱负重的呆在你身边，当然，最主要的原因是你是皇帝，全天下的好东西都会往你手里送，呆在你身边，我可以吃到很多美食。”

    “不过，我知道你不仅是个外冷内热的好皇帝，更是一个专情的好男人，不像别的皇帝那么滥情！所以，那天你说皇后之位是留给你心爱的女人的时候，我就怦然心动，想着能够当你的皇后的女人，一定会是全天下最幸福的女人了！”

    蓝藻沉浸在自己的回忆当中，下意识的拿起宗政冥夜的手举起来轻轻的握着。

    而这时，一道愉悦的笑声将她惊醒。

    “朕今日才知道，小东西那么早就对朕动心了呢。”宗政冥夜睁开眼睛揶揄的说道，眼神格外的温柔。

    蓝藻见宗政冥夜醒来，差一点没喜极而泣。

    “夜，你总算醒来了！”蓝藻扑进宗政冥夜的怀里，死死的抱着他，贪婪的吸着他身上的气息。

    宗政冥夜伸出手臂轻轻的环住蓝藻，在她看不到的地方露出温柔宠溺的笑容。

    他虽然沉睡着，但是神识却是清醒的，自然知道这几日小东西因为他提心吊胆的过着。

    一想到她眼泪汪汪的为他疗伤，担忧他会醒不过来，宗政冥夜就感觉格外心疼。

    “好了好了，我已经没事了！”宗政冥夜拍着她的后背安慰道。

    蓝藻收回眼泪，蓦地想起宗政冥夜几天没吃饭，立刻将炖了许久的鸡汤给他盛了一碗。

    “夜，这是我给你熬得鸡汤，你先喝一碗。”蓝藻端过来一碗香喷喷的鸡汤，然后舀起一勺吹了吹，送到宗政冥夜的嘴边。

    蓝藻难得喂他吃饭，宗政冥夜也懒得动手，乐的享受，便张开嘴巴任蓝藻伺候他。

    一碗鸡汤很快就喝完，蓝藻担心宗政冥夜的身体，便让他继续睡一会儿。

    几日没怎么安心的合过眼，蓝藻的眼睛下很快就有了明显的黑眼圈，看的宗政冥夜又是一阵心疼。

    将蓝藻拖到床上，宗政冥夜说道：“小东西，来，陪朕睡觉！”

    蓝藻听了立刻乖乖地拖鞋上床，任宗政冥夜环抱着。

    躺在让她感到分外安心的怀抱里，蓝藻不一会儿就沉沉的睡去。

    宗政冥夜爱怜的拍着蓝藻的后背，在她睡着后轻轻的将她的发丝撩到一边，然后从额头到下巴将她的脸亲了个遍，这才轻轻的松开她去洗澡。

    泡在温泉里运转着灵气，宗政冥夜感觉自己受伤的骨头正在快速得复原。

    感叹着这温泉不愧是疗伤圣地，宗政冥夜也有些庆幸自己的好运气。

    谁能想到，无数人梦寐以求的随身空间，一直存在于他的幽冥殿内呢？

    而他得益于常年在其中泡澡，体质也渐渐地被改造成灵体了。

    蓝藻足足睡了十二个时辰才醒过来，而她张开眼睛后的第一件事就是摸摸身边的床铺。

    见宗政冥夜不在，蓝藻一惊，连忙坐起来四处寻找着。