
    翌日，宗政冥夜和蓝藻在青玉道长的带领下去无极阁挑选仙决。

    宗政冥夜目前所会的打斗技巧全部来自与师傅教他的剑法之类的，用的最熟练的仙决便是青玉道长教他的御剑诀了。

    一路上青玉道长羡慕嫉妒恨的对两人叨唠着：“小子，你们进去后一定要小心挑选啊，就选最适合自己的，不要贪多！”

    “你们还真是好命啊，长老团已经允许你们挑选最高级的天级仙决了，一定要把握住这次机会！”

    宗政冥夜听着青玉道长神神叨叨的话眉头狠皱，“知道了，朕自有分寸！”

    青玉道长哀怨的看着自家徒弟冷淡的模样，那叫一个憋屈。

    难得有两个徒弟给他争光争采了，让他感到与有荣焉，乐呵不已的，但这个可恶的弟子偏偏对他这个师傅不感冒，气死人了！

    “师傅，你就放心吧，夜不会出错的！再说了，又不是只能修炼一种仙决！”蓝藻见青玉道长表情哀怨，连忙说道。

    “哼，你们想的倒是美！紫霞派总共才多少天级仙决？让你们两人一人选择一样就算不错了，宗门虽然重视你们，但是还没有到允许你们修炼所有仙决的地步！”青玉道长提醒道。

    “所以，你们进去后首先选择一本最适合你们修炼的天级仙决，至于地级玄级的，日后你们想修炼多少都没问题！”

    两人听了立刻了然的点点头，青玉道长说完话的时候，三人也到了第一主峰上的无极阁。

    见蓝藻和宗政冥夜到来，无极阁的守卫长老朝他们露出一副欣赏的表情，笑吟吟的看着两人进去了。

    无极阁的门看起来好似凝冻的水银，蓝藻试探性的伸出手抚摸上去，诧异的发现自己的手竟直接穿过不断晃荡的液体了。

    宗政冥夜看着蓝藻这副好奇的模样笑了笑，牵起她的手便带着蓝藻直接穿过去了。

    一脚踏进奇怪的门内，蓝藻发现他们进入了一个偌大的房间。

    房间内的布置很简单，全部都是一排排的书架，书架的外侧贴着仙决的品阶。

    看着如此多的仙决，蓝藻不禁感叹不愧是底蕴极深的宗门，竟有这么多的收藏。

    蓝藻随手拿起一本地级高阶仙决翻看起来，不一会儿就忍不住暗暗咋舌。

    修罗指，地级高阶，使用后可消耗对手气血，修炼到第七层，越级战斗不是梦想！

    要知道，修炼越是往后便越是困难，相差一级，便是云泥之别。

    而将修罗指修炼到炉火纯青的地步后，却可以越级战斗，这可是遇到比自己实力强大的对手时保命的底牌啊。

    不过，修炼这个仙决对修炼者自身的肉体强度要求非常高。

    当然，对蓝藻来说，她的碧花瞳蛇之身已经足够强悍，根本不必担心身体会超负荷。

    蓝藻虽然心动，但并非决定就选这本。毕竟这里还有许多其他的仙决，而她和宗政冥夜最多只能选择三本仙决，后面指不定还有更好地等着她呢。

    所以，蓝藻又开始翻起其他的仙决了。

    大荒掌，地级中阶，一掌可平山。

    秋水剑法，玄级高阶，招招凌厉，式式夺命。

    ……

    看了几十本后，蓝藻有些眼晕了，这么多仙决，她看着都好，到底选什么好？

    宗政冥夜见蓝藻面露纠结之色，递给蓝藻两本仙决道：“小东西，我已经给你挑好两本了。”

    蓝藻一喜，连忙接过宗政冥夜递过来的仙决，低首一看，其中一本正是她第一次看到的修罗指。

    至于第二本，却是一本炼瞳的仙决，名为秋明仙瞳诀。

    “你的眼睛本就有自带技能，再修炼一门瞳诀，也好让你随心所欲的掌控好寂灭之眼。”宗政冥夜说道。

    蓝藻心里一阵感动，暖暖的看了宗政冥夜一眼。

    “那你呢？你选好了没有？”蓝藻见宗政冥夜两手空空，问道。

    “我不急，不是还有很多没有看么？”宗政冥夜毫不在意的说道。

    蓝藻知道，宗政冥夜是只顾着给她选择仙决了，自己还没有来得及选择。

    “那赶紧选吧，一会儿去第二层选天级仙决！”

    “恩，时间还早，不用急！”

    相对于蓝藻，宗政冥夜显得很淡定。

    一盏茶的时间过后，宗政冥夜选了两本仙决。

    蓝藻拿过来一看，一本是剑法，一本拳法。

    而后，两人上了无极阁第二层，这里，是存放天级仙决的地方。

    不同于第一层的随意摆放，第二层的仙决全部被封印住了，也就是说，要是想修炼第二层的仙决，必须要有破解封印拿出仙决的实力。

    而且，整个第二层，加起来也就只有不到十本的天级仙决。

    和其他宗门势力相比，紫霞派的天级仙决算得上是多的了，有的门派，也就只有一本天级低阶仙决而已。

    而每个前来挑选天级仙决的弟子，只有三次选择的机会。

    蓝藻仔细的看着每种仙决的名字，猜测着它们的作用，脚步在“御妖诀”三个大字面前停下。

    看这名字，似乎是一本教人驾驭妖兽之类的仙决。

    蓝藻本就喜欢和动物打交道，当即心神一动，伸出手轻而易举的破开封印将仙决拿出来了。

    打开卷轴，御妖诀三个龙飞凤舞的大字首先映入眼帘。

    蓝藻好奇的往下看去，看着看着她的脸就变黑了。

    这确实是一本教人如何驾驭妖兽的仙决，修到完美境界后，就连神兽也反抗不了。

    但问题是，这御妖诀是以音驭兽，和南疆驯蛇人通过特殊的笛子控制蛇类是一个道理，可是，她偏偏对乐器什么的一窍不通啊。

    连萧都不会吹，何谈以音驭兽？！

    遗憾的将御妖诀放回原处，接下来，蓝藻慎重多了。

    已经用掉一次机会，她还有两次选择的权利。

    刚刚将御妖诀放回原地，宗政冥夜便将她招呼过去了。

    “小东西，过来看看这炼神诀。”

    听到宗政冥夜的话，蓝藻立刻移步过去，接过炼神诀瞧了起来。

    “我听青玉道长说妖兽的精神力都比较脆弱，你的真身是碧花瞳蛇，难保跟其他妖兽一样，这本炼神诀刚好是教你修炼精神力的，你就选这个吧。”宗政冥夜说道。

    蓝藻连连点头，还是宗政冥夜考虑的最为周全。

    宗政冥夜挑了一本大悲掌仙决后，两人在守门长老处登记一下便走人。

    门口，青玉道长一直等着两人。

    见两人出来，青玉道长赶忙迎上来。

    “怎么样？选好了没有？”

    那模样，比宗政冥夜和蓝藻本人都要关心。

    “朕又不是三岁小孩，知道选什么好！你还是先关心一下你自己吧，哎，想不到朕的师傅竟被朕远远地甩在后面了，叫我情何以堪？”宗政冥夜故作哀叹。

    青玉道长听了老脸一红。

    这能怪他吗？能怪他吗？！

    要不是宗政冥夜这厮天赋太惊人，他至于被鄙视么？

    “夜，不要再打击他老人家了。师傅修仙不易，对了，上次从龙巢里带回来的东西好像还有些！”说着，蓝藻的神识在随身空间里扫描了一下，拿出装有约莫十几滴龙髓的小酒杯递给青玉道长。

    “师傅，这个东西喝了可以提升灵力，给你！”

    青玉道长一下子就认出来蓝藻手里拿着的龙髓了，一张脸激动的通红。

    颤巍巍的接过蓝藻递来的小酒杯，青玉道长紧紧的拿捏着杯脚，生怕一不小心给弄掉在地上了。

    “真的是龙髓，你们两个从哪得来的？这东西可遇而不可求啊！一滴足以让我增加几十年的道行！”青玉道长激动不已。

    “喔，原来这东西是龙髓啊，怪不得我喝一杯后差点被灵气撑爆呢！”蓝藻下意识的说道。

    青玉道长一听，嘴角狠狠的抽了抽。

    这小丫头，太可恶了，这可是龙髓啊，她竟然当酒喝了！

    一下子喝下一杯，她没有爆体而亡还真是奇迹！

    “去年暮色森林据说有神龙出没，你们是不是在哪里得到的？”青玉道长想着两人失踪了一年后道行大涨，估计是有奇遇。

    “恩。”宗政冥夜点点头，没有多说。

    “你们两个真是走好运了，去年我刚刚返回师门，实力尚浅，也没敢去暮色森林，想不到你们两个小家伙倒是去那里了，还得了这珍贵的龙髓。”青玉道长嘀咕道。

    宗政冥夜和蓝藻听了互相对视一眼。

    要是青玉道长知道他们不仅得了那龙髓，还契约了两枚龙蛋，不知道会作何感想。

    不过，现在两只小神龙还没有长大，不宜曝光，他们还是暂时不说好了。

    “不过幸亏我死皮赖脸的把你们两个带过来了，要不然，哪有这样的好处？哈哈哈，我一定是上辈子积德了！”

    “哼，你知道就好！”宗政冥夜不客气的接道。

    “对了师傅，那个石浩天实力怎么样啊？是不是夜的对手？”蓝藻问道。

    知已知彼百战不殆，那个石浩天虽然气量小，但是敢当着那么多人的面前挑战宗政冥夜，想来也是有点实力的。

    “那小子确实是个人物，他已经修行八百年了，实力不在你们之下！而且手上底牌很多，遇到他，你们要小心些！”青玉道长皱眉道。

    刚进入师门就造成这样的局面，他实在是不知道说什么好了。

    蓝藻听了冷哼道：“我们才不怕他呢！一点师兄师姐的样子都没有！”

    因为昨天的事情，他和夜走到哪里都被人家指指点点的，还说他们不自量力和什么宗门第一天才作对。

    鬼才想和他作对！他们压根就没有挑衅人家好不好？！

    不过，既然他们占据了第二主峰，不显摆一下自己的实力，别人恐怕还会将她和夜当软柿子捏呢？！

    想到这，蓝藻的心里顿时燃烧起熊熊的火焰。

    “夜，我们赶紧回去修炼吧！”蓝藻一把拉着宗政冥夜的手臂催促道。

    他们刚到宗门，还不怎么会用仙决战斗，还是把今天拿的仙决学会为妙。

    而且，外界过三个月，他们可是在琉璃塔里过三十个月了！不怕学不会那些仙决。

    宗政冥夜点点头，两人与青玉道长告别后，各自离去。

    回天剑峰的路上，两人不期然的被几个人拦住了。

    “喂，新来的小子，你们懂不懂规矩啊！见了师兄都不知道打招呼么？”一身穿紫金长袍的男子趾高气扬的拦下两人。

    宗政冥夜眉头轻轻一皱，眼神泛起了寒光。

    蓝藻也不悦的嘟起了嘴巴，瞪着面前故意找茬的一行人。

    “师兄们好！”

    蓝藻轻飘飘的吐出几个字，准备和宗政冥夜绕道而过。

    但是这几个人偏偏不肯放过他们，他们两人走哪，他们就故意堵哪！

    宗政冥夜怒了。

    一味的忍让素来不是他的作风，更何况，无论是在凡人界还是修真界，他秉性的始终都是强者为尊的行事风格。

    所以，宗政冥夜锐利霸气的眼神冷冷的扫过几人后说道：“我只说一遍，让开！否则别怪我不客气！”

    听宗政冥夜这么说，几个弟子被彻底惹恼了。

    “小子，你算个什么东西？不就是天才么？我们这里的哪一个不是百年一见的天才？！本少今天倒要看看你这么天才到底有多天才！”

    “就是，大师兄，他们才入宗门就如此目中无人，给他们一点颜色看看，让他们知道不是谁都可以惹的！”一人附和道。

    宗政冥夜冷酷的脸微微一寒，而后，毫不客气的朝几人一挥长袖。

    “啊啊啊”

    “咚咚咚”

    惨叫声，落地声顿时响成一片。

    宗政冥夜冷漠的看着几人揉臀扶腰的动作，冷冰冰的说道：“这次是给你们一个教训，不是谁都可以惹的！”

    宗政冥夜毫不客气的将之前的话给还回去，然后拉着蓝藻御剑离地，朝天剑峰飞去。

    两人走得很潇洒，但是围观的弟子们却哗然一片。

    那身穿紫金长袍的弟子可是大乘期的修为啊，竟然抵不过宗政冥夜的一拂之力！

    所有人都骇然了，齐齐想道宗门让他们居住在天剑峰不是没有道理的！

    那两个新人，真的有那个资本傲视他们！

    而蓝藻和宗政冥夜回到天剑峰后，便开始潜心修炼起来。

    两只小神龙还处在成长期，食量比较大，所以蓝藻每隔一段时间都要下山去各大客栈购买大量的熟肉。

    一转眼，三个月过去，紫霞派变得越来越热闹，十年一度的排名赛将要开始了。

    在这三个月里，蓝藻和宗政冥夜很少出现在门派之类，唯一一次出现在公众面前，还是蓝藻要和宗政冥夜去挑选功诀。