
    见第四枚玄龟蛋已经产下，影家的人立刻招呼影月过去。

    “影月快回来，玄武龟要产下最后一枚蛋了！”

    影月朝宗政冥夜和蓝藻微微一笑，便风度翩翩的过去了。

    在他看来，宗政冥夜和蓝藻是绝对不可能获得玄龟蛋的。

    “夜，上次没吃成龙蛋，这次倒是可以吃王八蛋了！”蓝藻笑眯眯的说道。

    宗政冥夜对蓝藻的“王八蛋”三个字表示很无语，没见着四大家族和魔尊都蓄势待发准备争抢玄龟蛋么？那样的绝世宝贝，竟然被她叫成“王八蛋”，太雷人了！

    “没错，难得遇到比龙蛋还要珍贵的蛋，我们自然不能错过！”宗政冥夜点点头道。

    “恩，那一枚玄龟蛋足够我们换好多花样吃了！到时候我们早餐吃煎蛋，午餐吃蛋羹，晚餐喝紫菜蛋花汤……”蓝藻想象着蛋类美食大全。

    “好，都听你的！”宗政冥夜宠溺的摸摸蓝藻的脑袋。

    众人的注意力都在玄武龟的身上，而宗政冥夜和蓝藻却在这里讨论着拿到玄武龟后怎么吃。

    而随身空间内的两只小吃货，听到玄龟蛋三个字的时候就恨不得立刻扑出来，但是没有蓝藻的允许，他们怎么也出不去。

    两只吃货在随身空间里焦急的呼唤着宗政冥夜和蓝藻，蓝藻被吵得有些烦，只好说道：“你们别急，一会儿别忘了出力，到时候有你们吃的！”

    跳跳和团团听了这才老实不少。

    等待的时间仿佛过的格外缓慢，众人眼巴巴的瞅着玄武龟产下最后一枚蛋，双眼死死的盯着那灵草窝里的四枚蛋。

    百万年的玄武龟最多只能产下五枚蛋，只要最后一枚产下，他们立刻出手然后撤离！因为谁也没有把握对付一只百万年的玄武龟！

    海底再次震颤起来，玄武龟颇为痛楚的伸出自己的脖子，脖颈上密密麻麻的褶子是它度过无尽岁月的痕迹。

    修行百万年，玄武龟早就可以化身为人了，只是为了产下玄龟蛋，它不得不恢复真身，在这隐秘的海底待产。

    ……

    寿命越是长久的玄武龟，产卵所需要的准备时间便越长，而这只玄武龟，从一万年前开始就已经在此处沉睡待产了。

    但它没有想到，万年过去，沧海变桑田，昔日十万里深的大海如今变得仅有两万里之深，魔族甚至还在它的栖身地附近建造了宫殿！

    而它沉睡时不小心发出的灵力波动，引起了南华的注意力，而后被又被四大家族的人得知了它快要产卵的消息。

    五枚玄龟蛋，每一枚都是玄武龟身上的精华所凝聚而成的。

    产下五枚玄龟蛋后，它的体力将会变得极其虚弱。

    玄武龟痛苦的嘶吼着，尖锐的啸声让几乎要将它一万年前布置的结界震碎！

    南华与四大家族的人虎视眈眈的看着玄武龟，只等它产下最后一枚玄龟蛋就动手！

    蓝藻与宗政冥夜也不由得呼吸紧张起来，眼睛一眨不眨的盯着。

    此刻，所有人最关注的地方，不是玄武龟身下的四枚蛋，而是她那不断用力收缩的屁股！

    约莫一盏茶的功夫过去，玄武龟的最后一枚蛋，终于有落下的迹象了。

    当那雪白雪白的蛋壳出现时，蓝藻动了。

    纤指一弹，蓝藻算准时间，在第五枚玄龟蛋还没有落下的时候射出五道蛛丝。

    蛛丝将还未落地的玄龟蛋紧紧缠住，蓝藻五指又是一弹，三道蛛丝朝那玄武龟身下的四枚蛋飞射而去。

    众人见了，都怒了。

    没人想到蓝藻会在玄龟蛋还没有落下的时候下手！

    五枚玄龟蛋已经让她得了一枚，难道她还想再得一枚不成？！

    哼，贪心不足蛇吞象！

    四大家族的人和南华都齐齐出手阻止蓝藻。

    但是，那蛛丝收缩的速度是那样快，他们只看到一道粗粗的白光在眼前闪过，然后那枚玄龟蛋就到了蓝藻的怀里。

    众人暗恨，四大家族的人顿时分为两拨，一拨想要来抢蓝藻的玄龟蛋，一拨和其他人争抢剩下的四枚玄龟蛋！

    蓝藻将玄龟蛋抱在怀里，还能感觉到它传来的温度。

    果断将玄龟蛋收进随身空间，蓝藻还不忘警告两只小神龙不要就这么把它给吞了！

    两只小神龙望着面前亮晶晶的充满灵气的玄龟蛋，哈达子都垂到地面了。

    但是碍于蓝藻的命令以及为了他们以后的美食人生，他们艰难的吞咽下自己的口水。

    而这个时候，蓝藻告诉他们那里还有四只玄龟蛋，一会儿他们两个也得出力！

    为了多吃点美味的玄龟蛋，两只吃货果断答应按照蓝藻所说的去做。

    “小姑娘，我劝你最好将玄龟蛋交出来，否则的话，今天你休想离开这里！”慕容家的空冥期高手盯着蓝藻威胁道。

    宗政冥夜冷冷一笑，“还没有人可以在我面前威胁我的女人！”

    手掌翻飞，宗政冥夜在最短的时间内结出大悲掌，而大悲掌拍下的同时，蓝藻让两只小神龙出来了。

    “跳跳，团团，体型变小点，趁他们在混战，一会儿你们两个合作钻着空子去抢一枚回来！”蓝藻急急忙忙的说道。

    两只小神龙听了立刻会意，将自己的体型变得如出生时大小。

    众人只见一金一银两道光芒从他们的眼前飘过，以迅雷不及掩耳之势朝玄武龟的身下袭去。

    魔尊南华眼神一厉，放出银龙就朝跳跳和团团攻击过去。

    之前蓝藻在他的眼皮子地下抢了一枚玄龟蛋已经让他很不悦了，现在又突然冒出来两个小家伙与他抢东西，找死！

    南华被四大家族的高手缠住，但依旧游刃有余。眼见两只小家伙一人抓了一枚玄龟蛋灵活的躲过银龙的攻击，气的恨不得将他们给一巴掌拍死！

    其实不是两只小神龙太狡猾，而是银龙知道这两个小家伙是自己的孩子，没舍得下狠手！

    两只本来是想让他们再抢一枚玄龟蛋的，哪知道两只小吃货如此贪婪，竟然一人抢了一枚！

    跳跳和团团紧紧的抱着玄龟蛋，身子放大到一米长，身子“嗖”的一下子躲开银龙的身躯，朝蓝藻飞来。

    蓝藻心念一动，立刻将两只小家伙收回随身空间，看的众人目瞪口呆的。

    南华那叫一个气啊，但是现在还是抢玄龟蛋最要紧。

    见两条小龙都抢到了玄龟蛋，南华也命令银龙赶紧行动。

    银龙将自己的身子朝攻击过来的四大家族之人狠狠一摆，龙爪微张，立刻抓了一枚玄龟蛋，而后升至空中朝南华飞去。

    南华一喜，也懒得继续和四大家族的人纠缠，立刻飞身迎接银龙，稳稳地接住了玄龟蛋。

    四大家族见南华也得了一枚玄龟蛋，心中了然自己是不可能从南华的手里将之抢夺过来的。

    因此，所有人人的注意力都放到了最后一枚玄龟蛋的身上。

    之所以没有立刻就抢宗政冥夜和蓝藻的那三枚玄龟蛋，是因为他们都认为两人是逃不掉的，要想活命，只有交出玄龟蛋这一个下场！

    然而，所有人都忙着争夺玄龟蛋，以至于都忽略了那刚刚生产完的百万年玄武龟！

    之前玄武龟产下最后一枚蛋的时候，体力几乎彻底耗尽，一时间难以挪动笨拙的身躯，只好任人将自己辛苦产下的蛋给夺走。

    而现在，她已经恢复了一丝力量，却发现自己的孩子只剩下一个了！

    这叫她如何不怒？！

    “可恶的人类，竟然胆敢偷取我的孩子，纳命来！”玄武神龟口吐人言，怒极了。小山般的身子忽的动了起来，将正在夺取最后一枚玄龟蛋的慕容家高手一脚踢飞，狠狠的撞在了结界上。

    万年没有醒来，渺小的人类真是变得越来越大胆了，竟然连她的孩子都敢动？！

    之前她不是没有发现有十几个人类隐藏在自己周围，只是那个时候她急于产卵，不能胡乱动弹，才容忍他们呆在自己附近。

    谁知道这等渺小的生物，最后竟是盗取她孩子的祸首！

    近万年没有发飙了，他们都将她当成揉扁搓圆的软柿子了不成？！

    哼，今天就让这些渺小的虫子知道它的厉害！

    将最后一枚玄龟蛋牢牢地护在身下，玄武神龟四爪微动，脑袋向后扭动，张嘴一喷，一道血莲般艳红的火焰便朝四大家族的人喷去。

    站在最前面的众多高手一不小心，衣角被玄武神龟喷出的火舌舔了一下，那星光般的点点火焰，立刻蔓延至他们的全身，将之以肉眼可见的速度烧成灰烬。他们的元婴，甚至还来不及逃出肉体！

    其余众人都骇然了！

    好恐怖的火焰！

    好强悍的玄武龟！

    此时，所有人都只有一个想法，那就是――逃！

    再不逃走，他们迟早会被玄武神龟给烧死，连元婴都逃脱不了！

    宗政冥夜和蓝藻一早就在注意玄武龟的动作，因为孩子被窃了，母亲自然会怒！所以，他们立刻就准备离开这里。

    不过，他们想走，也是不容易的。

    一来南华魔尊在虎视眈眈的盯着他们，二来，四大家族损失了一干高手，不可能空手而归！

    而且，就算他们顺利离开这里回到宗门，也难有宁日！紫霞派甚至可能会因为他们手里的三枚玄龟蛋而完蛋！

    宗政冥夜看着眼前的场景，脑子转的飞快。

    电光火石间，一个完美的主意在宗政冥夜的脑子里形成。

    那就是，诈死！

    反正现在四大家族的人不可能让他们就这么离开，而就算离开这里他们也会被追杀，那倒不如让他们以为他和小东西死翘翘了。

    等他们吃了玄龟蛋，突破渡劫期，再出来不迟！

    打定主意，宗政冥夜将这个想法告诉蓝藻，蓝藻立刻答应。

    于是，两人立刻和剩下的四大家族之人一起与玄武神龟战斗在一起。

    宗政冥夜挽着一朵又一朵的剑花朝玄武神龟的脑袋刺去，但即便玄武神龟再虚弱，它也好歹活了百万年了，防御力强悍的吓人，宗政冥夜的剑，根本就伤不了他。

    玄武神龟知道蓝藻和宗政冥夜是偷盗自己的孩子最多的，现在见他们主动攻击自己，四条大树般粗壮的短腿立刻撑起它山岳般沉重的身躯，迅速的转过身子。

    玄武神龟一动，顿时引起一阵地动山摇。

    “该死的人类，将我的孩子交出来！”玄武神龟气愤的朝宗政冥夜和蓝藻吐了一串火焰。

    宗政冥夜和蓝藻等的就是这一刻，两人心灵相通，就要准备在火焰喷到他们身上的一瞬间进入随身空间。

    但是，他们的计划偏偏被一个人破坏了。

    只见一道白光闪过，玄武神龟喷出的火焰竟被剑气引起的空气流引到一旁了。

    “还不走！”赶来的江玉楼对两人厉喝道。

    他原本是不知道这里还有人的，但是之前玄武神龟引起海底震荡委实过于吓人，他好奇之下才找到了这里。

    谁知道刚刚进来，就发现宗政冥夜和蓝藻一副被吓傻的模样站在原地，而那火焰就要喷到他们身上。

    情急之下，他立刻舞剑以剑气将火焰引到别处。

    宗政冥夜和蓝藻见江玉楼出现了，不禁有些无语。

    他这完全是好心办坏事了。

    他们跟本就不需要他的出手相救啊！

    可是，事情已经发生了，现在只好暂时放弃诈死的计划了。

    宗政冥夜不再留手，催动大悲掌，狠狠的朝玄武神龟的脑袋砸了下去。

    而蓝藻，也弹拨蛛丝将玄武神龟的四条腿缠住，将之牢牢地捆住。

    四大家族的人见此，难得的联起手来各自使出绝招轰击玄武神龟的脑袋。

    在各种兵器与绝招的打击下，玄武神龟的脑袋被轰出一道血痕。

    若说之前玄武神龟还处于愤怒阶段，那如今，它是完全升级为暴怒阶段了。

    “该死的人类，你们竟然敢伤害我！”玄武神龟愤怒的咆哮着，嘴里的火焰喷着不停。

    蓝藻的蛛丝虽然刀枪不入，水火不侵，但是那也是分情况的。

    这不，被玄武神龟的火焰一喷，那足以让渡劫期强者挣脱不开的蛛丝眨眼间全部化为飞灰！

    蓝藻心疼的看着自己这件难得称手的武器被毁的差不多了，连忙收回弹射出去的那部分。

    幸亏蛛丝还有很多，要不然，她这件武器就要彻底报废了！

    宗政冥夜知道他们是不可能斩杀玄武神龟的，于是不再准备继续打下去了。

    “小东西，准备进入随身空间！”宗政冥夜传音给蓝藻。

    蓝藻点点头，“那江玉楼怎么办？”

    江玉楼虽然好心办了坏事，但是总归是处于好意的。

    宗政冥夜一想，便说道；“带他一起进去！”

    蓝藻会意，立刻传音给江玉楼道：“江玉楼，一会儿不要反抗我，不要继续打了！”

    江玉楼猛然听到蓝藻的声音，微微一怔，旋即便感觉到自己的身体被一股神秘的力量扯了过去。

    江玉楼刚要抵抗这股力量，忽的想起蓝藻的话来，便放弃了反抗的念头。

    一道白光闪过，他感觉自己的身体仿佛被什么吸了进去。

    反应过来时，他发现自己到了一个很熟悉的地方，对，就是熟悉！

    这里分明和宗政冥夜的幽冥殿景致一模一样！

    难道他又回到了凡人界？

    应该不太可能！

    “美人叔叔，别来无恙啊！”蓝藻含笑对江玉楼说道。

    听到熟悉而久远的称呼，江玉楼微微怔愣片刻。

    她果然就是那个小丫头。

    当初被带到蜀山派，他还来不及询问她的消息，后来只知道宗政冥夜统一七国，三宫六院只有皇后一人。

    他想着，以宗政冥夜对那小丫头的痴情，定然会为她做到袖手天下只为一人的，那个皇后，定然是蓝藻无疑。

    他果然猜对了。

    “好久不见！”江玉楼语气淡淡的回道，但是仔细一听，还是感觉到一丝激动的。

    他一生过惯了独来独往的阴暗生活，只有她，是他生命里的一道暖光。

    “嘻嘻，想不到美人叔叔也踏上修真这条路了，真是令人意外！”蓝藻笑道。

    江玉楼默然。

    许是他和修真真的有缘，要不然，也不会遇到蜀山派的人，恰巧被他们所救了。

    见江玉楼不说话，蓝藻也不觉得奇怪，她印象之中，江玉楼本来就是个寡言淡漠的男子。

    “夜，我们准备吃全蛋宴吧！”蓝藻搓着手望着三只玄龟蛋道。

    宗政冥夜宠溺的点点头，而江玉楼看到那三只几乎到他的腰那么高的乌龟蛋时，黑纱下素来沉静的脸不由抽了抽嘴角。

    他虽然来得晚，但是也知道那只玄武龟是因为孩子被偷走了才会生气发火的。

    而这两个人，竟然还偷了三只！

    怪不得那只乌龟对他们穷追不舍的！

    “美人叔叔，你今天有口福了！”蓝藻对江玉楼笑道。

    江玉楼轻轻地点点头，然后问道；“这是什么地方？”

    “哦，这是我的随身空间，你放心，外面的人发现不了我们的！”

    “随身空间？”江玉楼讶然。

    他自然是听说过随身空间的，据宗门长老所说，这是一个比空间戒指不知道要高级多少倍的空间。里面可以存放活物，还可以居住。关键时刻还可以躲进去逃命。

    这简直就是居家旅行必不可少之宝物啊！

    怪不得他们有把握偷走三只玄龟蛋呢！

    ……

    随身空间内，两只吃货小神龙是宗政冥夜走哪它们跟哪，生怕玄龟蛋会被宗政冥夜偷吃了。