
    蓝藻用被子捂住自己的脸不去看宗政冥夜此刻的表情，不用想，她也知道宗政冥夜一定在很愉悦的嘲笑着她！没准还在想她小小年纪就不纯洁什么的。

    “小东西，再闷下去，你要憋坏了！”宗政冥夜看着蓝藻这副鸵鸟的模样，哭笑不得的看着面前鼓起的一团被子说道。

    “我才不出来被你笑话！”蓝藻继续捂着脸恼恨的想着。

    “小东西，再不出来，朕就要掀开你的被子了，你喜欢朕，朕很高兴！”宗政冥夜语气不由得放温柔，看着蓝藻微微露出的乌黑发顶说道。

    “真的？你不笑话我？”蓝藻在被子里闷声闷气的问道。

    “当然了，你可是朕的皇后，喜欢朕，那是理所当然的事情。”宗政冥夜说道。

    蓝藻这才红着脸将盖在自己脸上的被子拿开，那做贼似的红眼睛滴溜溜的转着，偶尔瞄上宗政冥夜一眼，在看到他笑得一脸温柔的表情后，才敢正视他。

    “你要是敢笑话我，我就哭给你看！”蓝藻撅着嘴威胁道。

    饶是宗政冥夜，听了蓝藻这别样的威胁，也差点喷笑出来，但因为顾及到蓝藻女儿家害羞的心思，他才硬是凭借着自己的超强自制力憋住了笑。

    “朕怎么会笑话你呢！你是朕的皇后，朕喜欢你还来不及呢。”宗政冥夜一脸深沉的说道，其实呢，心里早就笑翻了。这小东西，威胁起人来也这么的可爱，那委屈的小模样，简直让他忍不住将她抱在腿上坐着好好地安慰一番才好。

    “这还差不多。”蓝藻脸色这才好了起来，一副美滋滋的表情看着宗政冥夜。

    她就说嘛，她这么可爱的软萌妹子，宗政冥夜怎么可能不喜欢？

    宗政冥夜看着蓝藻的表情，就知道她不知道又在想着什么稀奇古怪的事情了。那一脸得瑟的小模样，活脱脱一个陷入美好幻想的小公主。

    见蓝藻脸也不红了，身体也不热了，宗政冥夜便说道：“待影月将你的身体好好检查一番后，朕立刻带你回宫立你为后！”

    蓝藻顿时一惊，诧异的看着宗政冥夜。没搞错吧他？她还这么小，他就不怕天下人耻笑他好幼齿，心理变太不正常？！

    “你……你说什么？立我为后？我还这么小，你也下得了手？”蓝藻艰难的咽着口水说道。

    “哼，你还是蛇的时候朕都敢立你为后，现在你变成人了，朕有何不敢的？！”宗政冥夜一脸的霸道强势。

    “可是，那不一样啊，我还是蛇的时候，大家肯定都以为你是在开玩笑呢？当不得真。”蓝藻连忙说道。

    “谁说当不得真了？君无戏言，朕说过的话，几时出尔反尔过了？”

    “可是，你要怎么向外界解释我的出现？”蓝藻瞪大眼睛问道，那火红的眼睛，只比她还是蛇的时候大了几号而已，吃惊的时候，瞪得还是那么的圆溜。

    宗政冥夜看着蓝藻一副吃惊的模样，笑道：“朕就说，你将朕的蛇后给弄没了，朕就要你代替她成为朕的皇后！”

    “这理由也成？”蓝藻有些消化不了宗政冥夜的话，这算是什么解释什么理由？那些大臣能答应么？

    “怎么不成？圣心难测，朕的心思，他们要是能够猜得出，朕这个皇帝不如早日让贤得了！”宗政冥夜神色倨傲的说道。

    宗政冥夜的话顿时让蓝藻感到一阵无语，宗政冥夜，你丫的要不要这么腹黑？怪不得古人都言圣意难测呢！

    不过，宗政冥夜要是真用这个理由，到时候，那些揣测圣意的大臣们，肯定会好奇她的身份！

    在那些大臣的眼里，她能够让宗政冥夜立为皇后，就一定是有什么特殊的缘由，指不定到时候所有人都会猜测她是哪条路上冒出来的神仙，轻易就摘了皇后桂冠呢！

    其实，她不过是宗政冥夜顺手在树林子里牵回来的一条蛇罢了！

    看着蓝藻一脸郁闷的表情，宗政冥夜不禁失笑，伸出手轻轻捏捏她手感极好的脸颊说道：“不要多想了，朕是皇帝，立谁为后，难道还要经过那些不相干的人的同意不成？！若是朕害怕大臣们的施压，早在选后大典那日就挑一个出来了！哪还用得着毒酒那一招？”宗政冥夜说道。

    以前是他势单力薄，不够强大，所以才致使太后动不动就送一些女子进宫，不过现在，他已经不是那个任人揉扁搓圆的小皇帝了，他已经强大到能够自己做自己的决定，不受任何人的威胁，也不必再跟谁妥协！

    “对了，那些杀手查出来是谁派来的没有？是不是太后那老妖婆？！”蓝藻表情凶恶，一脸狠狠的模样，“老妖婆”三个字咬的特别重。

    宗政冥夜听了表情微微错愕了一下，旋即哈哈大笑道：“小东西，难道你以前在心里都是叫太后老妖婆的？！”

    蓝藻神色大囧，然后叉腰理直气壮的说道：“谁让她对你不好？不是老妖婆是什么？！”

    她知道自己这么说太后，被外人听到肯定惨了，但是在宗政冥夜面前，她可没什么不敢说的，谁叫那个坏女人一把年纪还老是一肚子坏水！

    “说得好，朕也是这么想的！”宗政冥夜弯着唇角笑道，然后习惯性的伸出食指点了点蓝藻的脑门道：“在朕面前这么叫她可以，但是等回了宫，你一定要注意些知道吗？！”

    “恩，你放心，我一定不会乱说话的！”蓝藻保证道。

    她可不是在谁面前都会这么随便的人，宗政冥夜是值得她相信的，所以她才一时放松顺口说了出来罢了！

    皇宫本来就是个人吃人的地方，要是让其他人听到她叫太后老妖婆，传到太后的耳朵里，她一定会被治个大不敬之罪的。

    见蓝藻这副信誓旦旦的模样，宗政冥夜笑道：“等朕与太后的事情完了，你就是后宫最大的了。”

    “哼，那我要干什么事，你可不许拦我？！别等到时候有妃子到你面前去哭诉，你就要把我做成人干了！”蓝藻哼哼唧唧的说道。

    她一定是被宗政冥夜这厮的美se给诱惑了，否则的话，她二十一世纪的新新人类，怎么会对一个皇帝动心呢？！

    爱上皇帝的女人，最后都要沦为深宫里等皇的女人当中的一员，她可不想自己的后半生是被凄惨的锁在深宫大院里度过的！

    “哼，要是真敢有人到朕面前哭诉，朕就是把她们都做出人干，朕也不会拿你怎么样的！”宗政冥夜面色微寒，冷酷的说道。

    蓝藻顿时露出怕怕的表情，惹得宗政冥夜立刻眯起了眼睛。

    哎呀，原来是蛇的时候还好，就算会怕宗政冥夜，顶多缩个脑袋就好了，现在呢，缩个脑袋脸上还带了畏惧的表情，再加上身子一抖，宗政冥夜一眼就看出来她在怕他了。

    他该不会又要不高兴了吧？

    蓝藻心中不禁直打鼓，都说伴君如伴虎，果真如此啊。她可以看出宗政冥夜不高兴，可是现在她都是人了，总不能再像以前那样蹭蹭他，亲亲他，耍乖卖萌的讨好了啊！

    一想到化成人形还会失去身为蛇才能有的耍乖卖萌的特技，蓝藻不禁一阵懊恼。

    这厮可不是一般人，惹了他的话，动不动就是杀头大罪啊。

    “小东西，你很怕朕？！”宗政冥夜看着蓝藻下意识的动作，冷声问道。

    “呵呵，也不是啦，你是皇帝嘛，我当然怕你一怒之下就把我的脑袋搬家了！”蓝藻谄媚的笑着，一张萌翻了的小脸尽是讨好的笑意，就像一只摇尾乞怜的小狮子狗，就差没扒在宗政冥夜的身上舔几口了。

    而宗政冥夜，一想到以前蓝藻还是蛇的时候，一见他不高兴就会蹭蹭他的手背或是舔舔他的脸颊，而现在她便成人了，自己连这点福利都没有了，宗政冥夜就觉得很不高兴。而且蓝藻还对他露出这副畏惧的模样，更是让他感觉很闷！

    “小东西，你不许怕朕！”宗政冥夜很威严的说道，但是他的眼神，却带着那么一丝丝的郁闷。

    蓝藻顿时感觉很为难。

    不许怕你？怎么可能？

    在这个皇权大于天的世界里，我当然得提醒自己注意一下下啦，不然怎么死的都不知道！

    “让我不怕你也可以，那你对天发誓，无论我做什么，你都不许杀我。”蓝藻努力挺直自己的小身板，暗暗给自己打气，趁机向宗政冥夜提出对等的要求。

    “只要你不背叛朕，朕对天起誓，永远都不会杀你！”宗政冥夜竟朕的举起右手，一副认真的表情说道。

    蓝藻微愣片刻后，顿时喜得眉开眼笑的，一张粉嘟嘟的小脸都笑成一朵太阳花了，好不灿烂！

    “哈哈哈……君子一言，驷马难追，宗政冥夜你都发誓了，那你可不准再威胁我把我做成人干蛇羹什么的了。”蓝藻得意的仰天狂笑。

    谁让这厮以前动不动就把蛇羹两字挂在嘴边，害她成天担心自己会不会被碎尸万段了。

    现在可好了，宗政冥夜都发誓了，就不能再这么威胁她了。

    心中的一块大石落下，蓝藻总算是轻松了不少。

    见蓝藻恢复了活力，宗政冥夜的脸上露出一抹宠溺的笑容，给他硬朗的线条增添了一丝柔软，看起来格外的温柔。

    影月进来的时候，看到的就是宗政冥夜对着蓝藻笑得一脸温柔的模样。而宗政冥夜这副表情，可把影月给雷到了。

    影月站在门口使劲的揉了揉自己的眼睛，在确定之前那个在笑的人的确是宗政冥夜之后，影月顿时像是发现了史上一大奇迹般的瞪大了眼睛，结结巴巴的说道：“师兄，我没看错吧？你也会笑？！还是那种温柔的可以腻死人的笑容？！”

    听了影月的话，宗政冥夜脸色顿时一沉，收敛起笑意，恢复一副冷酷的模样。

    “你看错了，朕哪里有笑？过来给朕瞧瞧这丫头的身体怎么样。”宗政冥夜神态自若的说道。

    影月半信半疑的看着宗政冥夜一本正经的脸，也有些怀疑自己之前是不是出现了幻觉之类的。毕竟和宗政冥夜认识这么久，他可从未见过自己的这个师兄笑过呢！

    走到蓝藻的身边，影月顿时两眼放光，差一点直接将蓝藻扑倒在床上，幸亏宗政冥夜半路将他给拦下了。

    “师兄，这是你的女儿？真可爱啊！我都忍不住想上前亲她一口了。啧啧，怪不得师兄你从来不宠幸任何妃子，原来不是身体有问题，而是早就有了心上人啊，这女儿竟然都长这么大了。”影月自顾自的推测道。

    宗政冥夜的脸立刻就黑了。

    “她不是朕的女儿，是朕的皇后！”宗政冥夜冷冷的提醒道，同时用警告的眼神看着眼放狼光要对蓝藻动手动脚的影月。

    “什么？师兄？你也太善变了吧？离宫之前你不是还好兽类么？怎么我才离开这几天，你就好上这口了？！这女娃都能做你女儿了，你也下得了手？！”影月一脸震惊的看着宗政冥夜。

    “你再胡说，朕直接将你拎出去！”宗政冥夜沉着脸，语气尽是隐忍的怒火。

    影月连忙闭嘴，然后开始细细的给蓝藻检查起来。

    “她的身体很正常啊，没什么好奇怪的呀？”影月疑惑的看着宗政冥夜，不知道这女娃明明就没有生病，宗政冥夜为何还要他给她做个检查。

    “既然她没事，你可以走了！”宗政冥夜立刻赶人。

    “哎呀，师兄你不要这么不近人情嘛。这小女娃虽然没事，但是师兄听说师兄你在回来的路上遇到刺杀了，我可是特意为了赶回来看看你的。”影月一脸关心的表情。

    “不必了，朕无事。你再继续叽叽喳喳的说下去，朕立刻就封了你的嘴！”宗政冥夜冷着眼看着影月。

    影月露出一副怕怕的表情，立刻就伸出手摆出一副不要的姿势，飞快的逃出了大门。

    因为他知道，以宗政冥夜的性子，绝对会做的出来的。

    只是，他都和他相处这么久了，却始终看不透这个强大的男人啊。

    “咦，宗政冥夜，这里是什么地方？不像是客栈啊？”蓝藻看着这里布置的优雅奢华的环境，一双红彤彤的大眼睛好奇的看着宗政冥夜问道。

    “这里是无忧山庄，是朕在宫外置办的一处住宅。”宗政冥夜淡淡的说道。

    若是蓝藻来这个世界的时间比较长，就会听说无忧公子的大名，自然也就知道这无忧山庄是什么地方了。

    无忧山庄与乃是天下三大庄之一，无忧公子在江湖上的名声那叫一个如雷贯耳。传闻无忧公子行踪诡秘，武功高强，素来神龙见首不见尾，无人见其真容。但是，江湖上一旦发生什么大事，无忧公子定然会出面的。

    在整个武林，无忧公子就是正义与胜利的化身。是无数武林同道所崇拜敬仰的对象。

    蓝藻听了“哦”了一声，然后问道：“宗政冥夜……”其实，她是突然想起来刺杀的事情还没有问他是怎么回事呢。

    “叫朕夜。”宗政冥夜不悦的皱着眉看着蓝藻。

    “哦……夜……”蓝藻低着头红着脸很不好意思的小声叫道。

    软软糯糯的童音喊得宗政冥夜浑身像是被电了似的，这一声“夜”简直快要把他给萌死了。

    眼里带着奇异的光芒，宗政冥夜说道：“乖，喊大声点，朕没听清。”

    听了宗政冥夜的话，蓝藻不由得觉得嘴角直抽，没好气的喊道：“夜！”

    真是的，我又不是三岁小孩了，“乖”你个头啊！

    宗政冥夜这才含笑看着蓝藻，伸出手摸摸她的包子头，“真乖！”

    “宗政冥夜，你再乱摸我头，我要是长不高可就得怪你！”蓝藻涨红着脸气愤的闪躲过宗政冥夜的大手。

    真是的，动不动就爱摸她的头，她现在可不是蛇了！

    宗政冥夜的手一顿，然后说道：“你说的也是，万一你真的长不高了，那朕岂不是得娶一个小矮人了。”

    “你……”蓝藻实在是无语了。

    “好了，你也该饿了吧？”宗政冥夜突然说道。

    蓝藻摸摸自己的小肚子，确实有些饿了。

    “恩。”蓝藻点点头道。

    宗政冥夜看着蓝藻可爱的脸庞，然后从柜子里拿出来一套碧绿色的衣服，开始动手给蓝藻穿上。

    头一回穿古装，蓝藻眼里满满的都是好奇，宗政冥夜只当她是好奇人类的衣服怎么穿的，便弯着唇角给她套上，然后开始系上那复杂的盘扣，最后给她系上腰带。

    碧绿色的纱衣穿在蓝藻的身上，使她整个人看起来可爱之中带了满满的活力，俏皮的大眼睛眨巴着，长长的睫毛在光线下投下两道扇形的剪影，看的宗政冥夜都有些恍然了。

    衣服穿好后，蓝藻开心的站在地上转了一圈，纯手工的纱衣穿起来很舒服，毕竟宗政冥夜怎么可能给她穿质量比较次的布料做的衣服？！

    “宗政冥夜，我穿着好看吗？”蓝藻眨巴着眼睛希冀的看着宗政冥夜。

    宗政冥夜咳嗽一声道：“佛靠金装，人靠衣装，穿上这身衣裳，再丑的人也会显出点美感吧。”

    蓝藻嘴巴一撅，朝宗政冥夜发出了不满的哼声。

    “我哪有你说的那么差？像我这么萌的小萝莉，被你遇到是你的福气！哼！”说罢，蓝藻就趾高气扬的朝门口走去，傲娇的萌音让宗政冥夜不禁失笑。

    走出房门，蓝藻总算是知道这里为何叫无忧山庄了。

    亭台楼阁，假山水榭，比之皇宫，都要美上几分。而且，这里没什么人，很是清净，住在这里，似乎真的会让人忘掉一切烦恼与忧愁。

    “宗政冥夜，这里可真美！”蓝藻啧啧的叹道。

    “恩？刚才才更你说过的，你叫朕什么？！”宗政冥夜的语气带着浓浓的威胁。

    “啊？我叫的是夜！”蓝藻连忙谄媚的笑着，慌忙改口道。

    丫的，变成人形了，更不能惹这厮了，就连说话，还得看他的脸色呢。

    她还是蛇的时候，起码还敢“嘶嘶”的把自己想骂的话给大声骂出来，但是现在是人了，就只能心底腹诽两句了。

    “夜，那个客厅在哪里呀？你带我去好不好呀？”蓝藻扯着宗政冥夜的袖子，笑眯眯的撒娇道。

    奶奶的，从小到大，她蓝藻可是独立的很，活了二十多年，这还是她有生以来头一回对人撒娇呢！而且对象，竟然还是宗政冥夜这家伙。

    “跟朕走吧。”宗政冥夜瞥着蓝藻拉着他的袖子的小手说道，然后便不紧不慢的带着蓝藻朝客厅走去。

    “哇，这么多好吃的，终于可以吃到美味了。”面对一桌子美食，蓝藻的口水都要流出来了。

    “小东西，注意矜持！”宗政冥夜提醒道。

    依着这小东西活泼好动的性子，将来怎么母仪天下，还是个问题呢。

    宗政冥夜一声低喝，蓝藻立刻将自己伸到鸡腿盘子上的小手给收了回来，然后讪讪的看着宗政冥夜道：“夜，这里就我们两个，又没有外人，不用注意那么多吧？”

    “谁说的？礼仪要从娃娃教起！你现在还小，将来可是要当朕的皇后的，朕得从现在开始就注意培养你良好的教养，这样才有资格成为后宫之主。”宗政冥夜冷冷的说道。

    蓝藻面色一衰，嘴巴一撅，两眼一瞪，很不满的说道：“哼，当皇后了不起啊！要是当皇后还有这么多的规矩要学，那姑奶奶还不稀罕呢！”

    “你说什么？！”宗政冥夜顿时有些火大了。这小东西，委实不识好歹了些，他是不是太宠她了？！

    让她好好学习礼仪，也是为了她好。

    蓝藻被宗政冥夜的语气给吓了一跳，心里觉得委屈极了，眼泪在眼眶里直打转。

    瞧瞧这家伙，她都还没有当皇后呢，他就这么呵斥她，那是不是等她当上皇后了，他还会用一些其他的条条框框来束缚她呀？古代女子三从四德那一套，她可学不来也不屑于去学！

    “我就不学！谁稀罕你的皇后之位呀！谁爱当谁当去，姑奶奶不稀罕！”说罢，蓝藻就要迈着小腿跑出屋子，不理宗政冥夜了。

    但是，她的腿委实短了些，还没有奔到门口，就被宗政冥夜给提着衣领拽了起来，双脚顿时腾空而起。

    蓝藻的小腿在空气里踢个不停，嘴里鼓囊着：“宗政冥夜，你放开我！姑奶奶不干了，我不要当你的皇后了！”