
    “等你长大些，朕指不定会对你的身材感兴趣，现在么？你以为你这干煸的身材很吸引人？！”宗政冥夜冷冷的说道。

    蓝藻羞愤不已，“蹭”的一下从淹没到她的胸口的浴桶里站起来朝宗政冥夜吼道：“你少瞧不起人！等我长大了，一定会发育的很好的！到时候，我一定让你看的流鼻血！”

    说着，蓝藻还挺了挺胸，好像在展示她傲人的身材一般，幼稚的举止看的宗政冥夜一个没忍住，眉眼都笑得弯了起来，眼神分外温柔的看着蓝藻通红的脸。

    “好，朕就等着你快点长大。”宗政冥夜的声音像是一根羽毛划过蓝藻的心，轻柔的不可思议，听得蓝藻有些飘飘然。

    “好了，别乱动了，快点洗澡，不然水该凉了。”眼角含着笑，宗政冥夜拿起抹布细心温柔的给蓝藻搓澡起来。

    蓝藻乖巧的站在浴桶里，宗政冥夜的动作让她感觉自己就像他捧在手心里的宝贝似的，那感觉很奇妙，让她入置梦中。

    大手顺着脖颈一路往下，蓝藻则是愣愣的看着宗政冥夜认真的脸，整个人感觉轻飘飘的。

    洗完澡后，宗政冥夜将蓝藻从浴桶里抱起来，用干棉布给她擦拭干净后，就给她穿上白色的里衣，然后自己收拾了一番，才上床睡觉。

    第一次以人的身份躺在宗政冥夜的身边，蓝藻感觉自己的心不断地跳个不停，比她面试美国研究所招生的时候还要紧张。

    宗政冥夜脱得只剩里衣之后，便拉开被子躺下去，然后将蓝藻僵硬的身体揽在怀里。

    “小东西，你都跟朕同床共枕那么久了，不会变成人了就不习惯了吧？”宗政冥夜低低的笑道。

    宽阔温暖的胸膛让蓝藻的心跳的越来越快，小胳膊圈上宗政冥夜的脖子，蓝藻嘟嘴说道：“才不是，我只是以前一个人睡习惯了而已。”

    “那你可得习惯和朕一起睡！”因为以后，你每天都要和朕在一起睡觉！

    蓝藻闷闷的“恩”了一声，闻着宗政冥夜身上的龙涎香，感觉很安心。

    宗政冥夜则是深深的吸了一口蓝藻身上的奶香味，唇角勾起，大手放在蓝藻的后背上，轻轻的说道：“睡吧！”

    蓝藻听话的闭上眼睛，没过多久就安然睡去。

    第二天，蓝藻醒来的时候，一张眼，便看到宗政冥夜的俊颜。他一只手支撑着太阳穴，身子微微侧起，而她，则是躺在他的臂弯里。

    “醒了？”宗政冥夜慵懒的问道。

    “恩。”蓝藻又不可抑制的发花痴了，眼睛盯着宗政冥夜的脸舍不得移开。

    “还没看够？”宗政冥夜愉悦的笑道。

    这小东西还嘴硬，明明就好se到不行。

    蓝藻像是被抓包了似的红了脸，然后轻哼道：“谁叫你没事长这么帅的？gou引未成年少女！”

    “未成年少女？这又是什么新词？！给朕解释解释。”宗政冥夜温润的看着蓝藻气鼓鼓的包子脸，伸手撩起她散落的发丝。

    “就是未满十八岁的少女！”蓝藻说道。

    “呵呵，你生活的世界，到十八岁才算成年？”宗政冥夜好奇的问道。

    “对啊，哪像你们这些古人，才十三四岁就迫不及待的娶妻生子。我二十七岁了都还没有嫁人呢！”蓝藻说道。

    “二十七岁你都还没有嫁出去？！小东西，你说朕是不是该改口叫你老东西了呢？”宗政冥夜含笑说道。

    “你……哼，我哪有那么老？虽然年纪大点，但是我看起来跟刚毕业的大学生没什么两样的！”蓝藻愤愤不平的说道。

    说起来，上天对她还是不错的，虽然二十七岁还没有嫁出去，但是上天却给了她一张不会显老的脸。就算她平时没怎么用心保养，但是她的皮肤比那些成天用化妆品的同行还要好上几分呢！

    用两个字来形容她的脸，那就是“显嫩”！

    “那就没有人向你提亲？”宗政冥夜来了兴致，好奇的问道。

    其实，听说蓝藻没有嫁人的时候，他还是蛮高兴的。

    这说明，这小东西没爱过别的男人啊。

    “有啊，但是我看不上人家，就拒绝了！”蓝藻得意的说道。看吧，我也是有人喜欢的！

    看着蓝藻得瑟的表情，宗政冥夜宠溺的捏捏她的鼻子，然后说道：“好了，该起床了！”

    说罢，宗政冥夜就掀开被子穿好自己的衣服，然后让蓝藻站在床上，给她穿上一件样式有些复杂却很好看的碧色衣裙。

    “古代的衣服真是麻烦，怎么这么多扣子？！”蓝藻看着宗政冥夜一个个的扣扣子，郁闷的说道。

    “你既然来到这里，就要学会适应这里的生活。”宗政冥夜一边扣扣子一边说道。

    “恩，我知道啦，反正也回不去了！”蓝藻无奈的说道。

    “哼，没朕的允许，你哪都不许去！”宗政冥夜突然厉声说道。

    万一这小东西一声不吭的就回到了原来的世界，教他怎么将她找回来？！

    “我知道啦。”蓝藻连忙说道。

    穿好衣服，宗政冥夜把蓝藻抱到梳妆台面前坐好，拿起梳子就给她梳发。

    当蓝藻看到宗政冥夜熟练地将她的发丝绾成两个小包子的时候，蓝藻诧异的问道：“夜，我的包子头原来是你搞出来的？！”

    这个发现，让蓝藻诧异不已。

    宗政冥夜干咳一声道：“怎么？你不喜欢这个发式？！”

    他觉得这个发型挺适合的嘛，瞧瞧，包子头配可爱的包子脸，多乖巧啊。

    “不是，很好，让本小姐看起来更萌了！”蓝藻连忙说道。

    见蓝藻不像在撒谎，宗政冥夜的心情才好了几分。

    除了两个黑漆漆的包子，蓝藻的头上什么都没有戴，只有发带系成的两个蝴蝶结。但是即便便如此，也足以突出她灵动的美感。

    满意的看着蓝藻可爱的发型，宗政冥夜就叫司琴送早饭进来。

    吃过早饭，宗政冥夜就带着蓝藻离开了无忧山庄，快马朝皇宫奔去。

    进入京城，两人刚好遇到了回京的宗政明朗。

    “夜，那人是谁啊？”缩在宗政冥夜的怀里，蓝藻指着军队最前面身穿银甲的男子问道。

    那男子眉目若画，眼神温润，唇角一直挂着若有若无的笑意，儒雅至极，和宗政冥夜凌厉冷酷的气质完全不同。若非那一身甲胄，她定然会以为他是一位书生。

    宗政冥夜眯着眼睛看着宗政明朗，对蓝藻的话充耳不闻般不予回答，半晌后，他才说道：“他就是大皇子宗政明朗。”

    “哦。”蓝藻心中一震，弱弱的“哦”了一声。

    原来他就是太后一心想要扶上皇位的大皇子啊。而且，他还想并非先帝和太后的孩子呢。

    原本以为宗政明朗是个奸佞邪恶的小人，但是今天一见，倒是没有给她那样的感觉。

    不过，人不可貌相，谁知道他温润的外表下面隐藏的是怎样一颗心？！

    哼，他要是敢伤害夜，她绝对不会放过他的！

    如是想着，蓝藻的眼里突然闪过一抹奇异的红光，若是细细一看就会发现，她的眼里，有星星在浮动。只是蓝藻背对着宗政冥夜，他没有看到。

    宗政冥夜隐没在人群里，然后猛地一拍烈风，绝尘而去。

    宗政明朗则是远远的看到一道熟悉的身影，带着一抹碧绿的衣角逐渐远去。

    皇宫，宗政冥夜换上明黄的龙袍之后，小缺子就来向他禀告大皇子进宫觐见的消息。

    “朕这就过去！”宗政冥夜冷冷的说道。

    “小东西，朕要出去一会儿，你就呆在幽冥殿不要乱走，知道吗？”宗政冥夜嘱咐道。

    “恩，你放心，我会乖乖听话的。”蓝藻朝宗政冥夜点点头说道。

    宗政冥夜宠溺的摸摸蓝藻的脑袋，然后收敛起温柔的神色，一身霸气的走出幽冥殿。

    宗政冥夜离开之后，蓝藻无所事事，再加上今天骑了许久的马，屁股都要被颠成两半了，蓝藻便大大咧咧的躺在宗政冥夜的龙床上滚来滚去的，玩的不亦乐乎。

    躺在床上，拿着宗政冥夜的玉枕，蓝藻心中想着，这得多大一块玉才能做成这么大的枕头啊。

    躺着仰面欣赏玉枕，蓝藻摸摸什么雕刻的虎头，一回将小手伸进镂空处。无奈小手力气太小，一个没拿稳，玉枕从手中掉落，径直砸到她的胸脯上。

    “啊！好疼！”蓝藻丢开玉枕捂着胸脯弓着身子痛苦的呻/。

    天呐，砸死姑奶奶我了。幸好没砸到脸上，不然她岂不是该毁容了？！

    郁闷的解开复杂的扣子，蓝藻才发现自己的胸口被砸出了一块青青的瘀痕。

    忍着痛爬起来，蓝藻记得上次她受伤的时候，影月临走前还给宗政冥夜留下一瓶药来着。

    站在小凳子上打开小柜子，蓝藻看着里面的瓶瓶罐罐，有些眼花。

    到底哪一瓶才是化瘀的药啊。她就得影月给的那一瓶闻起来很香来着。

    不管了，一瓶瓶的闻闻不就知道了。

    咦？这一瓶跟上次那个味道倒是有些类似。应该就是它了。

    拿起白色的玉瓶，蓝藻就踩着小凳子下来了，然后坐在床边给自己上药。

    “果然是好药，抹在身上清凉清凉的。”蓝藻一边抹着药一边赞叹道。

    给自己上好药之后，蓝藻就将药瓶放到一边，自己躺在床上好好地休息去了。

    可是，睡着睡着，蓝藻就觉得有些不对劲了。她怎么感觉身上越来越热了？

    下意识的扯开自己的衣服，蓝藻打了个滚换了一处有些清凉的位置，抱着被子继续睡去。

    然光是换位置根本解决不了什么问题，蓝藻觉得自己越来越不对劲了。

    幸亏这时宗政冥夜已经下朝了。

    宗政冥夜一回来就寻找蓝藻的身影，待他在床上看到小人那娇憨的睡态时，在朝堂之上产生的不悦顿时一扫而空，唇角微勾，宗政冥夜朝蓝藻走去。

    一走进，宗政冥夜就发现蓝藻的不对劲了。

    触摸这着蓝藻的身体，宗政冥夜就发现她的身体好烫。

    “小东西，身体不舒服？”宗政冥夜问道。

    许是这两天奔波了太久，她才生病了吧。

    不过，蓝藻的诡异举止让宗政冥夜很快就发现了问题。

    章节列表第五十五章软软的吻

    只见蓝藻像只八章鱼似的死死的抱着宗政冥夜的身体，小嘴还时不时的咕囔着“好凉快”之类的话。看着蓝藻红扑扑的脸蛋，宗政冥夜顿时明白过来，这小东西不知怎么回事，沾染媚药了！

    四处搜寻，宗政冥夜很快就发现自己的药柜被打开了，里面少了一瓶催情的药物。

    那还是影月送给他的，说他要是不行的话，就将这瓶药涂在身上，保证没有副作用，一夜七次都绝对没问题！

    当时他还扁了他一顿来了，但这药，还是收进了柜子里。

    谁知道，这小丫头误打误撞的给用了。

    触到宗政冥夜的身体，蓝藻下意识的朝那方清凉的地方拱去，时不时的发出满足的喟叹。

    小手不安分的四处乱摸着，蓝藻不明所以的摸到宗政冥夜的脸，然后还不知所谓的以为那是一块冰糕，一口就咬了过去。

    软软糯糯的感觉，好好吃！

    蓝藻闭着眼睛不断地啃啊咬的，可是为什么这块冰糕就是吃不到嘴？！

    哼，可恶的冰糕，竟然这么难咬，姑奶奶就不信吃不到你！

    小手抓着宗政冥夜的肩膀，蓝藻继续卖力的啃咬着。而宗政冥夜的身子，早就在蓝藻吻上他的唇的时候僵硬了起来。

    软软的唇带着浓浓的奶香味钻进他的嘴巴，咬的宗政冥夜心神荡漾。小小的牙齿啃在他的唇上，有一股酥酥麻麻的感觉，惹得宗政冥夜一个没忍住，长舌就朝那张软软嫩嫩的小嘴席卷而去。

    品尝了半晌，宗政冥夜的理智蓦地回笼！

    该死，他在做些什么？小东西被催qing药给迷惑了，他不但没有及时为她排除药性，还趁机占她的便宜，宗政冥夜，真够有你的！

    用力的扒下蓝藻的身躯，宗政冥夜拎着她就朝温泉走去。

    “扑通”一声，宗政冥夜直接将蓝藻丢了进去。然后自己也跟着下去，将蓝藻扶好，而后双手抵在她的后背给她逼出药性。

    小半个时辰过去，宗政冥夜才小心翼翼的将蓝藻从水里捞起来，擦干水渍后将她抱回床上，然后拿出一瓶化瘀的药给蓝藻胸口的淤青处涂抹了些。

    而后，宗政冥夜将自己的药柜来了个大清理。

    做完这一切之后，宗政冥夜才回到温泉给自己洗了洗，调整自己之前的冲动与yu望。

    换好衣物之后，宗政冥夜才开始处理政事。

    宗政明朗回来，目的显然不纯，太后若是将手中的虎符交给了他，那就麻烦大了！

    而近来众多武林高手被铲除，他绝不相信那是意外！

    只有他自己知道，那些武林人士，其实就是他准备在太后宫变之日留下来王牌！

    谁知道最后竟会出现这样的纰漏呢！

    太后显然并不知道他就是无忧公子，而且，上一次的刺杀，也并非是太后派人干的。

    那么，能够做到这些的，就只有一个人了！

    想到那个人，宗政冥夜的黑眸骤然微眯起来。

    再有三个月，望月使者就要到天纪皇朝了。而这一次过来的，是望月国的太子孤独辰！

    那个名动天下的孤独辰！

    宗政冥夜心里非常清楚孤独辰的野心，而他要想统一七国称霸的话，最大的对手，就是他宗政冥夜！所以，他才会不惜一切手段将他铲除吧。

    那么，上一次的刺杀，再加上最近江湖高手的死去，都和孤独辰脱不了关系。

    宗政冥夜的唇角浮起一股冷冷的笑意，孤独辰，朕倒要看看，你究竟有何德何能？！

    再想起宗政明朗之前在朝堂上的表现，宗政冥夜的笑意更冷了。

    “以为有半数朝臣支持你，宗政家的江山就是你的囊中之物了么？宗政明朗，你未免自负了些！鹿死谁手，还尤未可知呢？！”

    蓝藻醒来的时候，外面的天色变得有些昏黄，再过不久，就要彻底的黑下来了。

    “夜，你还在忙？”蓝藻揉着眼睛爬到宗政冥夜的腿上。

    “恩，睡饱了？”宗政冥夜宠溺的问道。

    “恩，不知道怎么回事，竟然一觉睡了这么久。”蓝藻打着呵欠说道。

    “你这小东西，差一点就惹出大麻烦了。朕的药柜，谁准你乱动了？拿错药不说，朕要是来的晚一点，你就等着yu火焚身而死吧你！”宗政冥夜没好气的说道。

    “啊？不可能吧？我明明拿的是上一次影月给你的药啊。”蓝藻无辜的说道。

    宗政冥夜实在是无语了，在蓝藻的脑门轻轻的弹了一弹说道：“那是催情药！影月给的是另外一瓶！你身上的伤哪来的？！回宫之前是没有的吧？”

    蓝藻心虚的垂着头，然后瑟缩着脑袋说道：“我就是赏玩一下你的枕头，然后一不小心，就被枕头给砸了一下。”

    宗政冥夜露出一个无可奈何的眼神，然后无奈的说道：“你呀，上辈子真的活了二十七岁么？朕看七岁还有可能！”

    蓝藻大囧，“我真的有二十七岁了好不好？！”

    “哼，灵魂二十七，可是身体怎么还这么小？！朕要何年何月才能对你下手啊！”宗政冥夜的语气带着很沉的遗憾，眼神失望的瞄着蓝藻飞机场似的平板身材。

    蓝藻顿时羞窘不已，“se狼，种ma，竟然连小孩子都觊觎！”

    “是吗？那之前不知道是谁咬着朕的唇舍不得撒口！”宗政冥夜笑道。

    蓝藻的小脸一红，瞪着大眼睛错愕的看着宗政冥夜。

    难道，之前她被那个催qing药给迷了神智，将宗政冥夜吃干抹净了？怎么可能？她就算再想将宗政冥夜扑倒，但是七岁的豆芽菜能干什么？！

    “我……我对你做什么了？”蓝藻傻愣愣的看着宗政冥夜问道。

    “那朕就告诉你你对朕做了些什么好了！”说罢，宗政冥夜大手扣上蓝藻的小脑袋，朝那粉嫩嫩的樱唇覆了上去。

    蓝藻的眼睛顿时瞪得跟铜铃似的，大脑瞬间当机。

    宗政冥夜这厮，竟然吻她了？！

    唇齿相缠，让她有种快要窒息的感觉，但是宗政冥夜吻得是那样的温柔，缠mian的感觉，让她心中泛起一丝异样的感受，柔柔的软软的，心，像是快要融化了似的，变成了一汪水，泛起阵阵涟漪。

    过了许久，宗政冥夜才松开蓝藻，看着她呆呆愣愣的模样，宗政冥夜不由得轻笑出声。

    这小东西，怎么可以这般的可爱？！

    “回魂了！”宗政冥夜没好气的在蓝藻的眼睛面前挥挥手。

    蓝藻瞬间回神，愣愣的看着宗政冥夜的唇，眼神直愣愣的。

    “怎么？还想再来一次？”宗政冥夜弯着唇角笑道。

    好色的蓝藻这厮，竟真的点点头。弄的宗政冥夜哭笑不得。

    “夜，你以后不许这么吻其他女人！”蓝藻突然很严肃的板着脸对宗政冥夜说道。

    宗政冥夜微愣，旋即笑骂道：“你这小东西，倒还挺霸道的！不想朕碰其他女人，就赶快长大！”

    这下蓝藻苦了脸，她也想快快长大好不好？二十七岁的人了，还顶着这个一张萌到爆的萝莉脸，委实有些不妥。

    “我也想啊，可是有什么办法呢？我又不能一下子长大！”蓝藻愁眉苦脸的说道。

    “哼，那你就好好地给朕修炼！兴许就能一下子长大了！”宗政冥夜挑眉道。

    “好！”蓝藻坚定的点点头。

    第二天，宗政冥夜在朝堂上宣布立蓝藻为后，也证实了从闽南县传出来的消息是真的。

    但是宗政冥夜玩玩没有想到，因为自己立蓝藻为后的缘故，被许多臣子误以为他好you齿，所以，很多人都想着投其所好，私底下开始搜罗一些七八岁的小萝莉，准备送给他了。

    小缺子朝蓝藻喊皇后的时候，蓝藻稍微愣了愣，然后甜甜的笑开了。

    宗政冥夜说过，他只会娶自己心爱的女子为后，现在他要立她为后，是不是表示他是爱她的呢！

    一想到这，蓝藻心里就美滋滋的，但是当她看到自己豆芽菜般的干瘪身材时，又忍不住叹了一口气。她何时才能长大啊。

    见蓝藻叹气，小缺子连忙机灵的问道：“皇后娘娘这是为何叹气？奴才愿意为主子分忧。”

    孰料蓝藻同情的看了一眼小缺子的双腿道：“小瘸子，本宫知你想要为本宫分忧，可是，有些问题，就连宗政冥夜都解决不了，又何况是你呢？你还是先养好自己的腿疾吧，省的再在夜面前抖个不停了！”

    说罢，蓝藻就转身进了宗政冥夜的卧房，徒留小缺子看着的双腿，不明所以的想了半天。

    一拍脑门，小缺子终于反应过来，敢情皇后娘娘以为他是个瘸子了？！

    这误会真大了啊，谁见了皇上不腿软啊，能怪他吗？！

    ……

    半个月后，宗政冥夜和蓝藻大婚。

    对于宗政冥夜的决定，无人敢反对，因为所有人都已经见识到宗政冥夜雷厉风行、说一不二的狠辣手段。昔日的雏鸟，已然成为一方霸主，不是他们可以左右的了的了。

    近十斤重的凤冠压得蓝藻怀疑自己的脖子会不会就这么被压断了，但事实证明，她的生命力还是很顽强的，偌大的凤冠压在她的脑袋上，她竟然没有扭到脖子。

    说是没有扭到脖子，实际上却是因为她除了直视前方，不敢有一丝一毫多余的动作。

    沉重的凤冠压在脑袋上，蓝藻在宫女的搀扶下，和宗政冥夜一起进祖祠，上祭台，忍了好几个时辰，蓝藻终于被送到未央宫了。

    未央宫是宗政冥夜特意为蓝藻准备的寝宫，但是实际上在此以后，蓝藻从未在未央宫歇息过，一直在幽冥殿和宗政冥夜一起睡。

    一进未央宫，蓝藻就立刻将头上的凤冠摘下来了，呈大字躺在自己的床上，累的跟狗一样喘着气。

    不久，宗政冥夜过来了，看着蓝藻不雅的睡相，宗政冥夜不禁失笑。

    “小东西，累坏了？”宗政冥夜做到大红的床被上，伸手抚上蓝藻的脸。

    “恩，我的脖子快要断掉了！”蓝藻哼哼的说道。

    “都过去了，以后，你就朕的皇后了。”宗政冥夜温柔的说道。

    “那你以后可不许再娶妃子了！后宫三千我最大！”蓝藻嘟嘴说道。

    “恩，不会再有别人了，只有你！”宗政冥夜笑道。

    “夜你真好！”蓝藻笑眯眯的说道。

    然，两人谁也没有想到，美好的一切，会因为突如其来的意外而改变。

    翌日，蓝藻在宗政冥夜批改奏折的时候出来散心。

    像是商量好了似的，蓝藻遇到了后宫的一干妃子。

    哼，大清早的就遇到你们，这么巧，谁信啊？！

    宫斗什么的，姑奶奶才不怕！让暴风雨来得更猛烈些吧，这样才够味！

    “哎哟，这么巧，我们正准备去拜见皇后您呢，想不到在这里就遇到了！”丽妃一脸假笑的说道。

    “见了本宫，为何不跪？！是欺负本宫年纪小么？！”蓝藻冷冷的看着仇视她的众人，小小的身子并未因为身高的缘故就失了气势。

    “妹妹们哪敢啊？姐姐误会了！”丽妃连忙笑道，顺便还盈盈一拜。

    “你们有那么小么？本宫七岁，你们多大了？”蓝藻无辜的眨巴着眼睛，成功见到几人变脸。

    “姐姐误会了，皇后乃是六宫之主，论辈分，我们应当叫你一声姐姐的。”丽妃皮笑肉不笑的说道，染着豆蔻的鲜红指甲深深地嵌进手心里。

    这个死丫头，本以为她年纪小不懂事就好欺负，谁知道也是个难缠的主儿？！