
    想到自己的所作所为，南华是没有一点愧疚的，在他的世界观里，喜欢的东西，就要掠夺过来，包括人！

    不过，看着江玉楼身上的吻痕，南华满腔的怒火还是瞬间熄灭了大半。

    南华想着，江玉楼是个自尊心很强的男人，自己把他给强了，他生气不理他也是情有可原的。

    所以，南华立刻恢复温柔似水的模样，拿出一瓶治疗外伤的膏药细细的在江玉楼身上涂抹一番，然后拿出一套白衣为他穿上。

    而他做这些的过程中，江玉楼始终都没有睁开眼。

    不是江玉楼睡着了，而是他害怕，害怕自己一睁开眼，就会失去理智与南华拼命！

    南华眸光痴迷的看着怀里穿戴整齐后的江玉楼，双臂一张，便将他抱起来走到桌子旁边坐好。

    江玉楼此刻脸色苍白，长长的睫毛蝶翼般颤动着，美得不可思议，瘦削的身子看起来孱弱易折，看的南华心疼不已。

    “我知道你醒着，就算你想找我报仇，也得养好身子再说不是？！”南华一眨不眨的看着江玉楼倾城的容颜道。

    这是怎样一个美丽的人儿啊，他简直恨不得日日将他压在身下享尽欢愉。

    唯一遗憾的就是他是个男人，不过尝过他的滋味之后，他是男是女对他来说已经不重要了。

    他知道江玉楼恨死他了，但是他不在乎。

    他南华得不到的东西，宁愿毁去也不会便宜了别人，江玉楼这个人，他是绝对不会放手的！

    听了南华的话，江玉楼的睫毛轻颤，缓缓睁开眼睛。

    他没有看南华一眼，拿起筷子就开始吃喝起来。

    南华说的不错，他若是自己都不爱惜自己的身体，还谈什么报仇雪耻？！

    “你愿意吃饭就好！”南华笑道。

    江玉楼没有理他，筷子衔起一块鸡蛋放在嘴里，右手微微一顿，然后继续若无其事的吃下去。

    南华竟然舍得将玄龟蛋给他吃？！

    在被困黑海底部那段时间，江玉楼吃的最多的东西就是玄龟蛋了。

    宗政冥夜怕蓝藻吃腻了，每天都换着花样烹饪，他也跟着沾光，对玄龟蛋的味道自然极为熟悉。

    咽下后，江玉楼直接将那盘黄橙橙的玄龟蛋端到自己面前，将之霸占。

    南华嘴角微微一抽，脸上的笑容也定格了。

    整桌子菜，就数那盘玄龟蛋最为珍贵，竟然被江玉楼就这么独吞了，虽然那本来就是为他特意准备的。

    他也太识货了吧？！

    ……

    本来吃下一半的玄龟蛋，南华就可以飞升了的，但是那个时候，他偏偏瞥见了江玉楼，所以就打消了飞升成仙的想法。

    而剩余的玄龟蛋，他留着也是留着，倒不如给江玉楼补补身子。

    倒不是南华好心，而是他认为江玉楼不可能逃出他的手掌心，他已经是他南华的所有物。

    只有江玉楼的身子好了，他以后才能多要他几次。

    所以说，南华这是在为自己的福利着想。

    看着江玉楼动作优雅的将盘子里的玄龟蛋一点不剩的吃掉，南华勾起一抹浅笑。

    本来他怕江玉楼绝食不吃，打算威胁着他吃下去的。

    谁知道人家江玉楼不仅不用他威胁，还直接把盘子都给霸占了！

    ……

    江玉楼吃完一盘玄龟蛋后，将桌子上对身体好的食物都吃了一些，然后视南华如空气，径直起身到一旁净手，回到床上躺下。

    南华错愕的看着江玉楼悠闲的举止，有些搞不明白江玉楼在搞什么鬼。

    他不是傻子，自然知道江玉楼恨不得杀了他。

    他以为他会吵会闹，对他冷眼相待。

    可是，他没有想到，江玉楼不吵不闹不说，还当他不存在？！

    他这是在以这种方式表达他的恨意么？南华看着江玉楼纤细的背影若有所思。

    双手轻轻拍了拍，立刻有侍女进来将桌子上的残羹冷炙收拾干净。

    南华上前坐在床边道：“玉楼，刚吃完饭不要睡觉，我带你出去消消食。”

    他的声音仿佛情人之间最贴心的呢喃，就连眼神也带着星星点点的温柔。

    但是江玉楼知道，就是这样一个人，前一刻对你笑脸相待，下一秒就会出手掐住你的脖子，将你打入地狱。

    江玉楼不理他，南华就要伸手抱他。

    江玉楼冷冷的瞥了南华一眼，从床上下来，青丝从床沿滑落，柔顺的披散在他的身后。

    “走！”南华牵着江玉楼骨节分明的手，嘴角微扬，不紧不慢的朝殿外走去。

    魔族之人初见江玉楼，都看傻了眼，呆呆的盯着他眼睛都不眨一下。

    南华见了脸上浮现一丝狠辣，袖子一挥，将看的发愣的手下打的倒飞而去，撞在柱子上吐血而亡，而后便冷酷的说道：“以后见了他都给我眼睛放干净点！他不是你们能看的！”

    然后，南华便对江玉楼露出一抹温柔的笑容，拉着他继续往前走。

    江玉楼的嘴角扬过一抹嘲讽的微笑，讥讽的瞥了一眼南华温柔的脸。

    他这张脸，可真是个祸害呢。

    若是知道因为这张脸他会被人玷污，他一定将它毁了。

    魔尊南华如此温柔的对一个人，在魔族引起激烈的反响。

    没多久，所有人都知道，魔尊有了新欢，那人长得倾国倾城，将魔族所有的女子都比了下去。

    南华的女人不少，但是众人成为见过他如此的恩宠一个人。

    而且，对方还是个男人！

    在魔族转了一会儿后，江玉楼便不耐烦的说道：“我走累了！”

    南华见江玉楼主动开口说话了，乐的屁颠屁颠的，立刻说道：“那我们立刻回去！”

    那言听计从的模样，让周围的魔族之人下巴都惊掉了。

    这还是他们那个邪魅无双，心思叵测的魔尊大人么？竟然为了那个男人的一句话，就露出这么欣喜的模样。

    这不科学！

    一定是那个男人给他们的魔尊大人灌了迷魂汤，要不然，魔尊大人不可能会这么做。

    众人暗自猜测之际，忽然被一道凌厉的视线扫过，通体生凉，不寒而栗。

    猛地回神，他们看到南华残忍无情的视线在他们身上扫过，而后，便恢复了对那男子的温柔浅笑模样。

    众人心中恍然，除了魔尊大人，还有谁能够让他们感受到那种濒临死亡的寒意？

    魔尊依旧是那个喜怒无常的魔尊啊。

    ……

    夜幕降临，月桂东升。

    江玉楼再次被喂下一颗药丸，没多久便浑身燥热起来。

    南华又给他吃了cui情药。

    那洁白修长的大手在他的身上划过时，江玉楼只觉得自己的身子像是被毒蛇游过一般，变得肮脏至极。

    “啧啧，玉楼，你真美！天底下怎么会有你这么美的人？！”南华一边逗弄着江玉楼的身体，一边发出惊叹。

    “南华，迟早有一天，你会死在我的手里！”江玉楼的恨意掩饰不住的迸发出来。

    “我知道，被一个男人强了，你心里肯定堵得慌。没关系，我不在意，我等着你的报复！”南华不在乎的说道。

    “哈哈哈……那我这张脸要是毁了呢？！要是我变成丑八怪了，你还有没有yu望上我？！”江玉楼凄厉的笑着，手里多了一根尖锐的木刺，似乎是从床沿上掰下来的。

    将木刺狠狠的在自己的脸上划过，江玉楼心中快意的想着：“不就是一张脸么？毁了也罢！”

    没了脸，他倒要看看南华对着一个丑八怪还做不做的下去！

    鲜血顺着江玉楼白皙的脸蛋往下滑落，带着一种决绝而凄艳的美。

    南华双眼一厉，大手一扬，只听“咔嚓”一声响，江玉楼的手腕被南华掰断了，木刺无力的掉落在地。

    “我告诉你江玉楼，你的人是我的，这张脸也是我的！没了这张脸，你什么都不是！”

    “跟我耍手段？！你还嫩了点！”

    “你信不信我把你丢进窑子里，让你被千人上，万人骑？！”

    “我保证上你的全都是形容丑陋的男人，到时候，你想干净都干净不了！”

    南华凶狠的话在江玉楼的耳边响起，让他无畏的心轻轻颤抖了起来。

    这个男人，绝对是说得到做得到！

    南华从江玉楼的身上下来，亲手给他的脸止血，然后上了最好的药。

    “你最好祈祷自己的脸不会留疤，否则的话，你就等着伺候一群男人吧！”南华面色狠厉的说道。

    跟他倔，他倒要看看他能够倔到什么时候？！

    再贞洁的女人在他身下都能变成荡fu，他就不信征服不了一个江玉楼？！

    毫无怜悯的再塞一颗cui情丹药在江玉楼的嘴里，南华一脸满意的看着江玉楼的身子逐渐变得爆红起来。

    “很好！”南华满意的压上江玉楼精瘦纤细的身体，展开了疯狂的掠夺。

    饶是体质不错的江玉楼，被南华折腾一夜后，也是直到第二天下午才醒过来。

    南华不知道给他用了什么药，他脸上的划伤竟然一夜之间消失不见，恢复如初。

    手腕还未被接上，江玉楼眼神淡漠的狠狠一扭，“咔嚓”一声响后，错开的骨头被他自己接上了。

    骨头错位近一整天，关节处早已红肿不堪，但是江玉楼一点都不在意。

    身上密密麻麻的全是南华昨天疯狂肆掠的痕迹，江玉楼也懒得看一眼。

    解开穴道，江玉楼继续运转自己的内力，同时在房间里搜索着可以隐藏的杀人工具。

    他的空间戒指被南华搜走，头上脸发簪都没有一根，更别提匕首什么的了。

    寻觅了好久，江玉楼失望的发现，这里并没有足以重创南华的工具存在。

    因为过了渡劫期的修真者身上会有防护罩，不是一般的利器可以破开的。

    他最起码得寻到一件宝器才能动手。

    过了一会儿，外面传来了脚步声。

    与昨日一样，衣着华丽的侍女端着精美的食物鱼贯而入。

    江玉楼很明智的坐下吃饭，出乎意料的又发现了玄龟蛋。

    遇到这样的好东西，他犯不着矫情不吃，更没必要给南华留着。

    正要伸手将一盘子玄龟蛋端到自己面前霸占了，南华却故意伸出筷子夹了大大的一块煎蛋。

    江玉楼任他将那块玄龟蛋夹走，然后做出一件很不雅的事情，那就是在玄龟蛋上吐唾沫。

    南华衔着玄龟蛋的手一抖，手心大一块黄橙橙的玄龟蛋“啪”的一下掉在他的碗里。

    饶是素来作风诡异的南华，也被江玉楼这个举止给雷住了。

    他今天第一次发现，原来这个世界上有人比他还做事还诡异，出其不意。

    为了不让他吃到那盘菜，江玉楼竟在上面吐唾沫？！

    看起来如此优雅美丽的江玉楼，怎么会做出这么恶心的事情？！

    见南华成功被自己恶心到了，江玉楼心里暗爽。

    哼，他虽然不敢直接和南华对着干，但是并不代表他好欺负？！

    津津有味将吐了自己口水的玄龟蛋吃个干净，江玉楼飘飘然离去，留下南华脸色铁青的看着一桌子美味佳肴，毫无胃口。

    江玉楼哪管南华脸色怎么样？他自己痛快了就行！

    初到杀手训练营的时候，他经常被人抢走食物，后来见很多人一领到自己的饭菜就在上面吐口水的时候，他也照做，果然没人来抢他的食物了。

    那算是他在杀手训练营学到的第一个生存本领，却没想到时隔多年，他竟然用这么简单的法子就恶心到了南华。对此，他的心里真的感到很意外，但也很爽快。

    “玉楼，谁叫你如此没有教养的粗俗修为的？恩？！”饭菜撤走后，南华目光森然的盯着江玉楼冷声问道。

    “只要能够恶心到你，粗不粗俗重要吗？”江玉楼讥讽道。

    南华呼吸一窒，他就知道江玉楼是故意的。

    这个江玉楼，看起来孱弱娇美，性子却是个倔强高傲的，看来，他不能用硬的。

    眼珠一转，南华展颜笑道：“没关系，反正吻你的时候我也吃了你不少口水，不差菜里那一点！”

    江玉楼身体一僵，气的脸色通红。

    强迫自己冷静，不要中了南华的计，江玉楼冷漠的说道：“既然如此，那南华魔尊刚才为何食不下咽？”

    “呵呵，玉楼这是在担心我饿着了吗？”南华曲解其意。

    “你想太多了，我时时刻刻恨不得吃了你的肉，喝了你的血，怎么会担心你？”江玉楼讥笑道。

    “哈哈哈，想不到玉楼这么想让我融入你的骨血！”南华不怒反笑。

    “哼！”江玉楼不再多言。

    不管他说什么，南华都有本事歪曲事实，他何苦给自己找不痛快？！

    就在这时，殿外传来传话声。“尊主，五毒教教主求见！”

    南华一听，立刻对江玉楼嬉笑道：“玉楼美人，等我回来宠幸你哦！”

    江玉楼双手紧握，恨不得一拳将南华的脸砸的粉碎。

    但是他知道自己连出手的机会都没有。

    南华走后，殿里来了不速之客，是三个女人。

    这三个女人各有千秋，一个清纯的跟小白兔似的，一个妩媚的好像狐妖，另一个则是冷艳逼人，宛若凌雪绽放的梅花。

    见到江玉楼的真容，三人齐齐倒吸一口凉气，目露震惊之色。

    这真的是一个男人吗？竟然比女人还要美，还要魅。

    但是很快，她们的眼里便充满了怨毒与嫉妒，愤愤的瞪着江玉楼。

    “怪不得君王被你迷得团团转，倒是有些资本！”妩媚的女人扭着水蛇腰上前说道。

    江玉楼懒得搭理这些拈酸吃醋的女人，视她们为空气。

    见江玉楼不说话，三个女人都怒了。

    “你以为自己是个什么东西？君主只不过是玩玩你而已！敢跟我们抢男人，你找死！”冷艳的女人语气冷漠，眼神冰冷，言语犀利。

    江玉楼美丽的星眸闪过一丝寒意。

    “出去！”江玉楼薄唇微启，冷酷的说道。

    见江玉楼竟然敢赶他们，三个女人气的酥胸乱颤，美目圆睁，就要动起手来。

    “我毁了你这种狐媚子脸，看你还怎么勾引君王！”那个看起来最清纯的女人首先出手，握着一把锋利的匕首就朝江玉楼的脸划来。

    江玉楼若是全力闪躲，本来是可以躲过去的，但是没有躲。

    难得有人给他送来了利器，他不把握时机就太蠢了。

    “不必你动手，我自己亲自划！”江玉楼看着朝他挥刀的女人说道。

    那看起来清纯可人的女人一听，将信将疑的看向江玉楼。

    “你舍得自己划伤自己的脸？！”

    那样绝色的容颜，他真的舍得自己毁掉？

    “我有什么不舍得的？！”说罢，江玉楼上前一步，一把夺过女人手里的匕首，然后在自己的脸上毫不犹豫的划了一刀后，又补上一刀。

    “这下你们放心了吧？”江玉楼淡漠的看着三个女人道。

    三人震惊的看着江玉楼，都没有想到他居然真的这么做了！

    “你……要是君王问起来，你可不要怪我们！”看着那触目惊心的红，三人警惕的说道。

    这可不是她们动手的，是他自己划伤的，怨不得她们！

    “你们放心，我自己划伤的我自己会负责，反正我也厌弃了这张脸！”江玉楼冷然的说道。

    “你们快走吧，他快要回来了，看到你们的话，你们难辞其咎！”

    三人一听，立刻转身离开，哪里还顾得上江玉楼手里的匕首？！

    三人离开后，江玉楼的脸上浮现一抹诡异的笑容。

    很好，这把匕首很好。

    就算他不能使用灵气，光用内力也足以重创南华了。