
    他是皇帝，而非一般的江湖中人，杀了他，他就是全天下的敌人。不仅江湖上的人会追杀他，就连朝廷，也不可能会放过他。更何况，杀了他，天纪皇朝就会陷入内乱，受灾倒霉的最后只会是无辜的百姓。他虽是杀手，但也是有道义的。知道什么人能杀，什么人不能杀！

    “朕就不跟你废话了，今日朕前来找你，是以一国之君的身份来的。”宗政冥夜说道。

    “何事？”言简意赅，江玉楼冷淡的问道。

    他相信这个江湖上的无忧公子，朝堂上的天子，不会无缘无故来找他的。

    “朕想问你，是何人要买莫庄主的性命的！”宗政冥夜沉沉的说道。

    “我没必要告诉你！”江玉楼眉头一皱，冷漠的回应。

    身为杀手，接下任务的时候，就不能泄露主顾是谁，这是最基本的职业操守！

    “江玉楼，明人不说暗话，莫庄主此人，你不能杀！”宗政冥夜难得并未发怒，而是继续说道。

    “我江玉楼行事，不需要听任何人的！我不是朝廷的走狗！”江玉楼不置可否的说道。

    宗政冥夜听了忽的冷笑起来。

    “哼，你说的倒是好听！最后还不是被人利用了？你不过是别人对付朕的一把利剑而已！”宗政冥夜冷冷的说道。

    这十几天他虽然身处朝堂，但是，江湖上发生了什么事情，他一件都没有忽略！

    这些天，接二连三的有江湖高手被杀，虽然被杀的几人都相隔几乎十万八千里，看似没什么关系，但是，却让他不得不起疑心。因为被杀的那些高手，都和他关系匪浅。

    武林高手虽然很少和朝堂扯上关系，但是，若是有人知道在江湖上一呼百应的无忧公子就是当朝皇帝后那就不一样了！

    他没有猜错，有人要对天纪皇朝武林人士出手了！而且，还是针对他的！

    有人知道他的另一个身份，想要铲除他在江湖上的一大助力！

    听了宗政冥夜的话，江玉楼只是沉默以对。但是握剑的手，却紧了几分。

    “朕没有耐心跟你说多余的废话！但朕可以告诉你，有人要借你之手，除掉我天纪皇朝的一干武林高手！若是你执意要对莫庄主出手，就别怪朕不客气！有些人，你是动不得的！”宗政冥夜说道。

    即便江玉楼是个极其恐怖的对手，但是为了天纪皇朝的武林和平，若有必要，他不介意举全天下之力将之铲除！

    “我可以告诉你那人的特征，但是你也要答应我一个条件！我要蓝藻！”江玉楼说道。

    “不可能！”宗政冥夜顿时怒道，这个江玉楼，果然对小东西有觊觎之心。

    “她是朕的，谁也休想将她从朕身边抢走！”宗政冥夜非常坚决的说道。

    “我只要她！”江玉楼也不肯退让。

    宗政冥夜顿时火了，“她是朕的皇后，你少打她的主意！”

    他的宝贝，果真是魅力非凡啊，这才两天，就将冷血无情的第一杀手心生如此强烈的占有欲。不过，他是绝对不允许有任何人觊觎她的！看来，等他们回宫，他得立刻举行封后大典才行。

    到时候，全天下的人都知道小东西是他的了，看谁还敢觊觎！

    “我不管其他，我只要她！”江玉楼依旧冷硬的说道。

    那个小女娃，他想要留她在身边跟着，他喜欢她在身边的感觉，更喜欢抱着她，闻着她身上的奶香味。

    “哼，任何觊觎她的人，朕都不会放过！”言毕，宗政冥夜抽出腰间的软剑。

    本来是没打算就这么跟江玉楼对上的，但是，他无法容忍另一个男人用这么强势的口气与他争夺小东西！口头上都不行！

    任谁也想不到，两个武林高手会因为一个小女娃，就这么动起手来。

    当然，他们最后谁都没有讨到便宜，宗政冥夜甚至放弃从江玉楼这里寻找线索的想法，和江玉楼打了许久。要不是想着蓝藻就要醒了，宗政冥夜绝对还要继续和江玉楼打下去。

    “哼，就算是跟朕抢，也是抢不过朕的！朕现在要去陪小东西吃饭了，不跟你打了！”宗政冥夜猛地收剑，得意的朝江玉楼说道，然后消失在夜色中。

    江玉楼的黑眸沉了沉，但是并未追上去，而是低头在思考着什么。

    无忧公子身为一国之君，没必要骗他。最近死的好几名德高望重的高手虽然并不全是葬送在他的手中，但是有三名，都是他接下的任务。

    他江玉楼虽然是个杀手，但也不是谁都可以利用的！此事，他势必要查个清清楚楚，看是谁在背后利用他铲除异己？！

    ……

    蓝藻醒来的第一件事，就是寻找宗政冥夜。回到熟悉的房间却不见他的身影，蓝藻忍不住想宗政冥夜是不是又把她一个人丢在这里学习如何成为一个小淑女了。

    突然间，蓝藻好害怕自己就这么被甩在无忧山庄，然后又要好久才见到宗政冥夜了。

    小脸布满了恐慌，蓝藻咚的一下从床上跳下，连鞋子都来不及穿就啪嗒啪嗒的朝门外奔去。

    “小主，你要去哪里？”司琴见蓝藻慌慌张张的往外走，连忙将她拦住。

    “夜呢？宗政冥夜哪去了？他是不是又走了？”蓝藻抓着司琴的袖子连忙问道。

    司琴面露难色，主子要去哪，岂是她一个做下人的可以过问的事情？

    见司琴说不出来，蓝藻就以为自己猜对了，当即就哭丧着脸红了眼睛。

    “臭宗政冥夜，再也不理你了！又把我一个人丢下！坏蛋，种马，笨蛋！”蓝藻抹着眼泪愤愤的骂着某人。

    天知道她劫后余生见到他有多开心，谁知道他竟然又要不管她了！不就是她没好好听话学习礼仪么？她学还不行么？！装淑女，谁不会呀？！以前她好歹也跟上流社会的人打过交道，不至于连基本的社交礼仪都不懂的！

    知道蓝藻骂的是宗政冥夜，四个丫头当即色变，就要捂住蓝藻的嘴巴，阻止她这么骂下去。

    主人可是皇帝，岂是蓝藻一个小丫头可以随便骂的？

    但是蓝藻哪里管其他，一巴掌拍开司琴的手就继续含着眼泪骂起来。

    宗政冥夜一回来就来看蓝藻，却见蓝藻哭哭啼啼的站在门口哭个不停，嘴里还嘟嘟嚷嚷骂骂咧咧的不知道在说些什么。

    “小东西，你怎么了？谁欺负你了？”宗政冥夜上前将蓝藻揽在怀里，冰冷的看着四大丫头巡视道。

    “夜，你不是走了么？”蓝藻眼泪立刻止住，愣愣的看着宗政冥夜。

    熟悉的怀抱，熟悉的嗓音，这人不是宗政冥夜还是谁？！

    宗政冥夜一听，就知道蓝藻为何而哭了。

    “朕没走，只是出去办些事情罢了。”宗政冥夜温柔的摸着蓝藻的包子头说道。

    蓝藻心虚的“嗷”了一声，心道这下惨了，她骂了宗政冥夜那么久，他是不是该听到了？！

    看到蓝藻闪躲的目光，宗政冥夜顿时明白过来。但是看到她哭的可怜兮兮的跟被抛弃的小狗似的，他的心就软了下来。

    “怎么不穿鞋子就跑出来了？！”皱眉将蓝藻抱起来，宗政冥夜不悦的说道。

    “我……我不是看你不在，就出来找你嘛？”蓝藻嘟嘴说道。

    她哪里知道这家伙原来还没有走啊，害她白掉了这么多的金豆豆了。

    宗政冥夜无奈的看着蓝藻委屈的模样，心里却是很开心的。这小东西，自己都没有发现对他有多么的依恋么？

    不过这样一来，她就不会离开他了。

    “去把饭菜端上来。”宗政冥夜对低着头的四人说道，然后抱着蓝藻进了屋子，将她放到床上坐好，然后定定的看着她。

    蓝藻被他看得一阵心虚，不自在的问道：“夜，你干嘛老是看着我？”

    她身上又没有长花？！

    “唉，罢了，你不愿意学礼仪，朕就不逼你学了。但是下次绝对不能一个人偷偷跑出去，知道吗？”宗政冥夜突然说道。

    其实，看到蓝藻白白嫩嫩的手指上那些红点点的时候，宗政冥夜就后悔了。

    要是知道学习刺绣对她的手指伤害那么大，他是绝对不会让人教她这些的。

    有他在身边，他的小东西，什么都不用学。

    “真的吗？其实，除了刺绣和弹琴，其他的我还是蛮喜欢的。”蓝藻弯着大眼睛笑道。

    “虽然不用学其他的，但是识字是必不可少的。”宗政冥夜说道。

    “小的遵旨！”蓝藻立刻说道，赖在宗政冥夜的怀里不肯出来。

    从她穿越而来后，从未与宗政冥夜分开这么久，久别重逢，她越发不舍得离开他身边了。

    这时，四大丫头端着饭菜过来了。

    “先吃点东西吧？”宗政冥夜笑道。

    “恩，两天没好好吃饭了，春风楼的饭菜都带着胭脂味，我一点都吃不下！”蓝藻抱怨的说道，然后圾着鞋子噗噗踏踏的奔到桌子边。

    宗政冥夜看着蓝藻活力十足的样子，心道她要是真的变成了小淑女，还会有这样的活力吗？还是不变的好呀。

    蓝藻一边吃着一边还不忘给宗政冥夜夹菜，每吃到一个合胃口的菜，都要给宗政冥夜尝尝。

    “夜，尝尝这个，好香。”

    “这个鸡肉味道也不错！”

    ……

    不一会儿，宗政冥夜的碗就被蓝藻堆成小山了，看的四大丫头那叫一个汗颜。

    几时有人给主子吃过还咬了好几口的鸡腿？！小主的举止也太骇人了吧？

    宗政冥夜却只是宠溺的笑着，然后暗中给了四人一个眼神，示意她们出去。

    四人乖乖地离开，宗政冥夜这才拿起筷子夹起蓝藻啃了几口的鸡腿优雅的吃了起来。

    “别急，慢慢吃，没人跟你抢！”宗政冥夜没好气的看着蓝藻小爪子抱着猪蹄啃个不停的模样。

    “太好吃了嘛。比我在五星级大饭店吃到的都还要美味！”蓝藻一边看着一边说道。

    宗政冥夜右手一顿，笑眯眯的问道：“什么是五星级饭店？”

    “五星级饭店就是……”蓝藻突然停止了啃东西的动作，然后谄媚的看着宗政冥夜道：“就是很高级的饭店！就是酒楼，酒楼！”

    只是那眼神，怎么看怎么有问题。

    宗政冥夜似笑非笑的看着蓝藻下意识的缩着脑袋的动作，这小东西自己都不知道，每次她心虚的时候，脑袋就会忍不住低下几分，然后用明媚的干笑掩饰自己的行为。

    “你还想哄朕？不说的话，你就一直留在无忧山庄好了，朕明日回宫，就不带你了！朕没必要留一个对朕不讲实话的人在身边！”宗政冥夜的脸色蓦地冰冷几分，语气也变得很疏离。

    蓝藻顿时慌了，一桌子饭菜顿时没了胃口，小手就要拽宗政冥夜的袖子，但对着灯光看到那明晃晃的油光时，又畏畏缩缩的收了回来。

    “那个……夜，你不要生气嘛，我不是有意要瞒着你的。”蓝藻紧张的说道。

    宗政冥夜眉头一挑，果然，这小东西真的有事情在瞒着他。但他依旧只是冷冷的看着蓝藻，慑人的目光看的蓝藻心中越发慌张。

    万一宗政冥夜真的不要她了，那可怎么办？

    “夜，你不要生气好不好？我说，我现在就说！可是，你听了可千万不要找人把我当妖怪收了啊！”蓝藻急急忙忙说道。

    “说！”宗政冥夜冷冷的吐出一个字。

    “那个，其实，我不是这个世界的人啊。我本来是被一条蛇给咬死了的，谁知道自己醒来以后也变成一条蛇了，然后还被你给逮住了。”蓝藻老实交代。

    “哦？”宗政冥夜拖着尾音接话道。

    怪不得他第一眼看到她的时候，就觉得她不像一条蛇，倒像是一个人了。原来那个时候，她本来就是人的灵魂了。

    宗政冥夜长长的一声尾音叫蓝藻心里七上八下的，大眼睛小心翼翼的观察着宗政冥夜的表情，却见他还是一副没有表情的模样。

    他到底是信，还是不信啊？！

    “吃饭吧。”

    半晌后，宗政冥夜只淡淡的说道。

    啊？吃饭？！这个时候。她还吃的下去么？

    “那个，夜，你给句话啊？”伸头一刀，缩头也是一刀，索性豁出去问个明白。

    “恩，朕知道了。”宗政冥夜看着蓝藻忐忑不安的模样，老神在在的说道。

    蓝藻眨巴眨巴眼睛，再眨巴眨巴眼睛。就这样？！没别的问题了？

    他就不觉得很诡异很奇怪？！

    “你就不觉得很恐怖？”蓝藻眨巴着眼睛盯着宗政冥夜。

    “这有什么好恐怖的？不过你还真不是一般的笨，借尸还魂居然也能投到蛇的身上。幸好是条碧花瞳蛇，否则的话，朕看你一辈子就只能当兽类了！”宗政冥夜没好气的捏捏蓝藻的小鼻子。

    想不到这小东西瞒着他这么大的事情。

    “我哪里知道是怎么回事嘛？一醒来就从树上掉下来了，还没有搞清楚状况就看到你了。然后你还威胁我要把我做成蛇羹！”蓝藻吸着鼻子嘟着嘴巴说道。

    “谁叫你一上来就se眯眯的看着朕！”宗政冥夜没好气的说道。

    一想到这小东西当时左顾右盼的模样，他就觉得很好笑。

    蓝藻小脸顿时涨的通红，“谁说我色眯眯的看着你了？！那是你自己臆测的！”

    话虽这么说，但是宗政冥夜这厮每次都把她的心思臆测的准的不能再准了！

    “还嘴硬！朕看你吃朕的豆腐倒是吃的挺爽的！”宗政冥夜瞪着蓝藻故作无辜的脸说道。

    蓝藻心虚的低了低头，她不过是看到帅哥一时没有把持住而已嘛。

    “吃饱了？”宗政冥夜看着蓝藻心虚的模样，心中感觉好笑。

    “恩，饱了。”蓝藻连忙点头。

    “司琴，进来把屋子收拾一下，再去送一桶水进来。”宗政冥夜淡淡的吩咐道。

    “是，主子。”

    一盏茶的功夫后，桌子上的狼藉被收拾的干干净净，一桶干净的水也被送进来了。

    “过来！”宗政冥夜站在浴桶边，朝蓝藻招手。

    蓝藻磨磨蹭蹭的走到宗政冥夜的身边，心跳的老快。

    这家伙，洗澡就洗澡，干嘛叫她过来？她可没多大的力气给他搓背！

    “还不快点！”见蓝藻磨磨唧唧的，宗政冥夜不悦的加大声音。

    这小东西在春风楼呆了那么久，身上现在还有一股胭脂味，不洗洗他怎么抱着她睡觉？！

    蓝藻到了身边以后，宗政冥夜伸手就要给蓝藻脱掉衣服，吓得蓝藻立刻紧拽着自己的衣服，戒备的看着宗政冥夜。

    “还知道害羞了？！你全身上下朕哪没看过？！豆芽菜一根，朕又不会吃了你！身上脏兮兮的，还不过来洗洗？”宗政冥夜皱眉道。

    这小东西，现在知道防着他了？哼，她化形的那天，全身光溜溜的，还不是他亲手给她清洗的？！放眼全天下，能够享受这个殊荣的可就只有她，她现在反倒不知道好歹，给他躲躲闪闪的？！

    蓝藻白嫩嫩的脸顿时爆红，她身体虽然只有七岁，但是灵魂年纪也有二十七了啊。

    “我自己会洗！”蓝藻红着脸辩驳道。

    “你说什么？”宗政冥夜语气很阴沉的说道。

    蓝藻浑身一颤，知道宗政冥夜要生气，连忙颤巍巍的走到他跟前，任宗政冥夜将她剥的赤条条的，全身上下都泛起了粉色。

    “扑通”一声，蓝藻被宗政冥夜丢进了浴桶里。