
    不要说，掉下来的自然是二当家的尸体。但是出手的，却不是宗政冥夜和蓝藻。

    宗政冥夜立刻将蓝藻紧紧的护在怀里，警惕的观察着四周，很快就发现了一个不速之客。

    “两位好本事，赫赫有名的猎虎佣兵团竟然被你们给灭了，叫本座好生佩服呢。”

    “所谓见者有份，这些东西，不介意本座分一杯羹吧？！”

    蓝藻听着这阴阳怪气的声音，皱眉看向说话人。

    只见一个一身白衣的男子手持紫竹扇翘着腿坐在树杈上，正神色悠闲的看着他们。

    “你算老几？我们凭什么分给你？”蓝藻看着那个妖孽般俊美的男子没好气的说道。

    这些都是她和夜辛苦得到的，凭什么分给别人？！

    而宗政冥夜则是防备的看着他，脸上露出从未有过的紧张，握着蓝藻的手也不由得紧了紧。

    宗政冥夜知道，这个男人，很强大，他是对付不了他的。

    听蓝藻那么说，妖孽男子不怒反笑，“啪”的一声合上手中的紫竹扇从树上轻飘飘的跳下来道：“只要你们将那个小塔给本座，本座答应一会儿帮你们赶走一群苍蝇，怎么样？”

    “阁下也说是几只苍蝇，那我们又何必需要你的帮助？”宗政冥夜站在蓝藻的面前朝那男子淡漠的说道，同时将手中的小塔递给蓝藻，示意她收进随身空间。

    蓝藻得到宗政冥夜的暗示，立刻心念一动，将小塔收了进去。

    而那妖孽男子见小塔不见了，也不慌张，只以为蓝藻是将其收入空间戒指之类的存储器皿之中了，只要还在他们身上，他今日就势在必得。

    “你们不要敬酒不吃吃罚酒，本座的耐心是有限的！”妖孽男脸上的笑容一收，阴测测的对他们说道。

    琉璃塔无论如何也不能落入其他人手中，既然不能让他们主动交出来，那就动用一点手段好了。

    宗政冥夜从小到大几时被人这样威胁过？当即冷笑道：“那要看你有什么那个本事？！小东西，待会这里的十几个死人也要一个不落的收起来，知道吗？既然有人想趁火打劫，我们也不能示弱不是？！”

    蓝藻一下子就听出宗政冥夜的弦外之音，忙朝他点点头道：“夜，你放心吧，我保证不让他捞到一丁点的油水！”

    宗政冥夜笑着拍拍蓝藻的脑袋，一脸“孺子可教也”的表情。

    小东西真是越来越上道了！

    他们不抢别人的东西就不错了，别人想从他们身上榨出油水，没门！

    见自己被华丽丽的忽视了，妖孽男怒了。

    想他堂堂魔界至尊，走到哪里不是威风八面的，今天竟然被两个小辈给当空气了！

    “你们真的惹毛我了！”妖孽男脸色很难看，一脸的不爽。

    “切，你以为自己是皇帝啊！我才不怕你！”蓝藻叉腰瞪着魔尊。

    “碧花瞳蛇，知道骂本座的人都是什么下场吗？恩？让本座先想想啊，本座记得昨天有个不怕死的道士骂了本座，最后被本座丢进五毒山了。后来嘛，他身上的肉似乎被里面的食人蚁啃噬干净了，当然，修真者没了肉身，还有元神在也还是死不了的，本座就操纵他的元神让他杀人，当然，杀的都是他的道友。本座不介意让你们两个自相残杀！”

    他魔尊南华可不是任谁都可以辱骂的？！

    “你不是人！”蓝藻气愤的骂道。

    这男人白长一张俊美的脸了，内心竟是这么邪恶！

    宗政冥夜见蓝藻的正义感又冒出头了，连忙将她拉进自己的怀里道：“小东西，别激动！”

    说着，宗政冥夜轻轻地在蓝藻的后背拍了拍，然后用神识告诉她现在立刻进随身空间。

    蓝藻狠狠的剜了魔尊一眼，然后心念一动，将宗政冥夜和地上的十三具尸体全部收进自己的随身空间。

    见两人凭空消失，魔尊立刻用神识搜索。

    一股强大的威压从两人的身上扫过，但是随身空间的好处就是神识发现不了。

    两人放心的在随身空间里将地上十三人的尸体搜刮个干干净净，倒也搜刮到不少的东西。

    而蓝藻，格外兴奋的翻着狼女的空间戒指，拿出她之前的手套套在手上，越看越喜欢。

    有了这副手套，她就可以用手随心所欲的控制蛛丝了，不必仅用手指弹拨了。

    “小东西，把这几件东西都滴血认主了，还有这两枚空间戒指。”宗政冥夜冲蓝藻招招手。

    蓝藻立刻走到宗政冥夜的面前，按照他的话乖乖地将一面雕刻着凤凰的铜镜契约了，然后又契约了一把弯刀，而后在两个空间戒指上面各自滴上两滴血。

    其实，有了随身空间，她就不怎么需要空间戒指的。但是指不定哪天会用到呢？

    见他们身上的东西都收刮后，蓝藻很不客气的将他们的身体丢出了随身空间。

    而随身空间外，魔尊正铁青着一张脸散发着令人心神俱颤的怒意，强大的威压让之前准备过来参合一脚的几对人马纷纷后退，仓皇的离开了这里。

    就在魔尊南华因为宗政冥夜和蓝藻莫名其妙的寻不到气息了的时候，十三具尸体凭空而出，朝他砸了过来。

    魔尊南华双眼一厉，手中紫竹扇随意的一扇，十三具尸体顿时变得血肉横飞，碎裂的肉末在空中飘飘洒洒，场景极其血腥！

    也正因为蓝藻将这十三具尸体突然丢出来的缘故，南华开始明白蓝藻和宗政冥夜一定是躲在什么空间神器里面了。

    表情越发狠厉，南华冷冷的对着空气说道：“还从来没有人这么戏弄本座！你们躲得了一时，躲不了一世，本座迟早会将你们碎尸万段的！”

    说罢，南华便离开了这里。

    他此次前来暮色森林的目的是为了那即将出世的小神龙，北方已经出现剧烈的灵气变化，他暂时没时间在这里跟他们耗了！

    先让他们的脑袋在头上再顶几天好了！至于琉璃塔，迟早也还是会落入他的手中的！

    感觉到南华的气息彻底的消失后，两人又在原地呆了三天才出去。

    这也是随身空间唯一的不足，只有主人移动了，它才会跟着移动。所以一直以来，他们始终处在原地。

    蓝藻见魔尊没有出现，大大的松了一口气，然后疑惑的问道：“夜，周围的人是不是少了许多？”

    宗政冥夜眉头微拧，扩散自己的神识查探着周围的动静。

    果然，之前还有大批人马的地方，现在已经空无一人了。

    宗政冥夜蓦地想到那个二当家的话，进入暮色森林的人，此次似乎都是为了前来寻找即将出世的小神龙？！

    看来，他们也有必要去凑个热闹了！

    “小东西，走，我带你去看热闹去！”宗政冥夜勾唇笑道。

    没准他们运气不错，还能契约了一头超级神兽呢？

    宗政冥夜抱着这样的心思带着蓝藻往北方赶去，一天后，果然在离他们之前所在的地方万里之遥处遇到了大批的人马。

    有很多修真者都是宗政冥夜看不出来等级的，而且，之前那个男子实力深不可测，还扬言要杀了他们，所以，他不得不小心谨慎！

    拿出人pi面具易容之后，蓝藻和宗政冥夜换了一副装扮混迹于有些拥挤的人群之中。

    许是因为神龙的威势真的是太强大了，一路赶来，宗政冥夜竟没有遇到一头妖兽。

    也许正是因为如此，那些修真者才锁定了这里吧？

    宗政冥夜的黑眸快速而随意的在人群之中扫了一圈，并未看到魔尊南华。

    想着他极有可能隐藏在暗处，宗政冥夜不由得暗暗警惕起来，将蓝藻牢牢地护在自己的胸前。

    而他们的周围，各门各派的修真者各自占地为王，都在激烈的讨论着小神龙什么时候才会出世。

    宗政冥夜很快就找到了紫霞派的人，因为没有看到青玉道长和清虚子，宗政冥夜便没有上前去和他们打招呼，毕竟现在他们是谁也不认识谁。更何况口说无凭，对方也不一定相信就是紫霞派的门人。

    两人换了个人少的位置攀至大树上后，在茂盛的树叶的遮掩下回到了随身空间。

    这么多人都争抢着小神龙，到时候竞争一定很激烈，他们先储存一下体力，到时候也好跟那些人抢不是？

    于是，接下来的一个星期里，宗政冥夜和蓝藻便一直呆在随身空间里，日子过得好不逍遥。而下面的那些修真者，一连等了近半个月也不见小神龙出世，一时间都有些焦急了。

    有的人开始怀疑消息是不是错误的，暗自恼恨着自己怎么就那么傻，跟风听信了谣言？

    但是当他们见到一些大门派的人还没有离开的时候，便也不死心的留下来了。

    这日，艳阳高照，正值正午，炙热的阳光透过树叶间的缝隙洒落在地面上，投下斑驳的圆点。

    这让蓝藻不由得想起自己前世最后一次进入亚马逊森林时所见到的场景，那个时候，地下也是一块块圆形的斑点，空气闷热的让人胸闷气短。

    就在这时，寂静的森林里突然传来一声龙啸，那令人心神颤抖的啸声让众人精神一震，纷纷面露喜色，而后便是疯狂的朝前方蜂拥而去。

    等了半月之久，总算是有些反应了。

    只要找到神龙诞生的龙蛋，结下契约，他们就是修真界的龙修士了！

    人潮涌动，每个人的脸上都是激动的神色，然宗政冥夜和蓝藻却极其淡定的呆在随身空间里，正一边泡着温泉一边喝着美酒。

    难得宗政冥夜今日允她痛快的喝上一顿酒，蓝藻自然是灌个不停。

    两壶酒下来，自诩千杯不醉的蓝藻就已经小脸嫣红，双眼迷离，晕晕乎乎的趴在宗政冥夜的胸膛上了。

    宗政冥夜无奈的看着醉醺醺的蓝藻道：“还说自己酒量好？！现在都变成小酒鬼了！干脆以后不叫你小东西，直接就叫你小酒鬼得了！”

    蓝藻虽然大脑是迷瞪的，但是听力可没出错。

    “哼，我不是东西，也不是酒鬼！”

    看着蓝藻鼓着腮帮子像只小青蛙的可爱模样，再听着她说的话，宗政冥夜顿时有些哭笑不得。

    “你确实不是个东西，要不然，我的心，怎么会被你这小家伙占据的满满的了？！”

    而宗政冥夜难得趁蓝藻酒醉说出几句温情的话，很快就被蓝藻给破坏了气氛。

    只见她一边拿着一根香蕉充当麦克风，一边扯着嗓子高唱征服，光裸的身子挣脱了宗政冥夜的怀抱，在水中左右摇摆着。

    宗政冥夜看着蓝藻的模样，顿时眼神微暗。“喝醉了就耍酒疯么？恩？”

    一把将挥着爪子的蓝藻捞回来，宗政冥夜眼神带着危险的光，直直的盯着蓝藻春意盎然的粉红脸颊。

    外面的人早就闹翻天了，这小家伙却在这里耍酒疯。

    “就这样被你征服……”蓝藻继续扯着嗓门。

    听到蓝藻那奇怪的唱词，宗政冥夜双眼闪着奇异的光，不再犹豫，低首吻上她的唇。

    淡淡的酒香在唇齿间流转着，两人呼吸相缠，肌肤相亲，整个画面极具颓废的美感。

    不过没多久，蓝藻就醉醺醺的睡着了。

    待蓝藻睡着之后，宗政冥夜亲亲她的额头，替她盖好被子，然后便盘腿在温泉边坐下。

    因为宗政冥夜感觉到，自己快要突破了！

    将所有灵力聚于一点，宗政冥夜带引着体内的灵气朝丹田某一点撞去。

    而随身空间随着宗政冥夜这一撞击，立刻有灵气朝他的身体内涌动进去。

    霎时，宗政冥夜感觉自己的元神进入一种前所未有的开阔境界，整个人仿佛置身于一片广袤而空旷的空间，而在这方天地，他是唯一的主宰。

    而他的神识，也比之前扩大了近十倍，足以覆盖万里之大的地方了。

    不知过了多久，宗政冥夜吐出一口浊气，然后神采奕奕的站起来。

    蓝藻还在睡觉，脸上的红霞已然退去，估计快要醒了。

    于是，宗政冥夜便去厨房洗手作羹汤了。

    自从知道自己和她迟早要离开皇宫两个人生活后，宗政冥夜为了满足蓝藻被他养叼的胃口，就学会了做饭。

    ……

    【这章是加更，有月票的麻烦投下票票给浅浅，O(∩_∩)O谢谢】