
    紫霞山的地势很不错，重峦叠嶂，雾气缭绕，灵气环绕。

    青玉道长带着两人飞往最高的一处山峰，一路上告诉他们不少紫霞派的门规，以及待会见了师祖要如何说话。

    三人落地之后，青玉道长领着他们绕过九曲回廊，来到一处安静的庭院，然后先找了一个满脸胡须的人。

    “青龙师兄，劳烦您通知师祖一声，我带了两个徒弟前来拜见他老人家！”青玉道长态度极其谦卑恭敬的说道。

    青龙不屑的看了青玉道长一眼，然后像是在打量货品一般扫视了宗政冥夜和蓝藻两眼。

    “师弟，师祖此时正在闭关，不是什么人都可以打扰的，你还是先回去吧！”

    “可是，这两位乃是我在凡人界收的天才弟子，师祖一定很乐意见到他们的！”青玉道长连忙说道。

    青龙越发不屑的瞄了青玉道长一眼道：“哼，师弟，你所说的天才弟子在我们紫霞派也不过一般般而已，算不了什么。为这两个小娃娃打扰师祖静修，那可是大罪过！”

    “你……”蓝藻见青龙如此不屑，不由得怒上心头。

    宗政冥夜连忙拉住她，然后上前一步瞄了青龙道长一眼，以做皇帝时那君临天下的气魄道：“朕修行不过十余年，而今已是空冥期，听师伯的话，想来也算不得什么了不得的天才。不过，师伯而今已经年逾百岁了，却始终停留在大乘期大圆满之境，不曾突破，想必在紫霞派更算不了什么绝顶天才了！比起朕来，师伯还要逊色许多呢？”

    听了宗政冥夜的话，青龙先是一愣，后是恼羞成怒。

    “哼，你这小辈，竟然出言侮辱我？！我紫霞派没有你这样不敬师长的弟子！”

    其实，青龙的心里是震惊的，修行十余年就达到空冥期，这也只有他们紫霞派的开山老祖做得到了。

    但是，被一个比自己笑了几千岁的人小辈侮辱，他又岂是咽得下这口气？！

    而青玉道长听说宗政冥夜已经达到空冥期了，脸上愈发的激动起来。

    他就说宗政冥夜是千年难见的修真奇才，幸亏他早早的就发现了！

    “师兄，既然师祖还在闭关，那我就不打扰了。冥夜，跟我走！”

    说罢，青玉道长便转身离开此地，决定先通知一下长老团。

    紫霞派出了这样天纵奇才的弟子，一定会受到重视的。

    宗政冥夜这小子，有可能会是他们紫霞派又一名飞升成仙的修真者！

    不出青玉道长所料，长老团的人得知后，都纷纷重视起来这件事情。

    本来他们是不相信的，毕竟凡人界灵气稀薄，很少有人能够修炼到空冥期。而青玉道长一个只算得上是中等的修士，怎么可能会有天才愿意拜他为师？

    但青玉道长发出天道誓言，说自己绝对没有撒谎，众人也就重视起来了。

    因为若他说的是真的，那他们紫霞派，将会在各大门派之中再次崛起，走向辉煌！

    紫霞派大厅，青玉道长和宗政冥夜三人在十几名长老热切的目光注视下，走向了一块近十米高的大石碑。

    十几名长老都是修为达到空冥期的高手，自然也看的出来宗政冥夜身上还要龙气环绕，一时间对青玉道长的话不由得信服了几分。

    “小子，将手放在上面注入灵气。”青玉道长指点道。

    宗政冥夜点头上前，修行的大手贴着冰冷的石碑，运转灵气往里面注入。

    石碑瞬间从一块黝黑的大石块变得明亮起来，由下到上开始泛起光彩。

    白光一路向上，每上升一截，就会变幻一种颜色，七种颜色逐一开始变化，直到最后停留在蓝色的位置，不再上升。

    见此，所有的长老都蹭的一下站起来，面露激动之色。

    “竟然真的是空冥期！”

    “绝世天才啊！”

    “……”

    一时间，宗政冥夜成了众人眼里的香饽饽，所有人看向他的眼神都是热切的。

    而宗政冥夜本人，则是皱着眉头，显然是对这样的测试结果有些不满意。

    青玉道长跟他说过每种颜色都代表着一定的实力，最强的颜色显现会是紫色。

    可是，他并没有让大石碑现出紫色，他很不爽！

    见宗政冥夜面露不悦，青玉道长过来拍拍他的肩膀道：“乖徒弟，你能让它亮出六种颜色已经很不错了。至于紫色，那是渡劫期的高手才做得到的！你猜三十几岁，时间还多！不必心急！”

    听了青玉道长的话，长老们简直要郁闷的吐血了。

    什么叫才三十几岁？！

    他们有的都修炼了三千年才达到空冥期好不好？！小子，要不要这么打击人的啊？！

    宗政冥夜勉强的点点头，接下来则是轮到蓝藻了。

    蓝藻一副跃跃欲试的模样，见众人的眼神都瞄向她，也不矫情，伸出纤细的小手贴着石碑就开始注入灵气。

    如宗政冥夜一样，石碑在灵气的注入下，也开始节节攀升，最后停在蓝色区域。

    师门一连出了两大绝世奇才，长老团沸腾了。

    “哈哈哈，天佑我紫霞啊！有这两名弟子在，看谁还敢小看我紫霞！”

    “就是啊，三年后的切磋大会，冠军非我紫霞莫属！”

    “青玉，你做的很好！快快带他们下去休息！将天剑峰划给他们！”

    “还有，他们有一切需求，都要满足，知道了吗？”

    “……”

    一时间，宗政冥夜和蓝藻被当成紫霞派所有人的宝贝疙瘩，吃穿用度都是最好的。

    青玉道长脸上的笑容那叫一个一个激动，忙代替两人感谢长老团。

    而宗政冥夜和蓝藻两人素来用的都是最好的，吃的也都是最好的，自然也不差紫霞派的东西，不过，两人最缺的就是一些仙决*之类的。现在有门派无偿提供，他们自然也乐的接受。

    “多谢各位长老厚爱！”

    两人礼貌的拜谢了长老团，然后不卑不亢的转身离开。

    宗政冥夜现在虽然是紫霞派的弟子，但是到底是当了十几年皇帝的人，难免有些不习惯朝别人鞠躬，幸亏蓝藻在身边拽了拽他的袖子，他才跟着微微弯了弯腰。

    出来后，青玉道长欣喜的对两人道：“你们两个，真是给我长脸了啊！”

    他青玉修炼天赋是不高，但是他看人的眼界高啊。

    这不，一下子为门派收了两名超级天才，看谁以后还敢小瞧他！

    “你也不至于高兴成这样吧？”宗政冥夜鄙夷的看着得意洋洋的青玉道长。

    这家伙，要不是看他被欺负的可怜，他才懒得暴露自己的实力给他长脸呢？

    青玉道长却笑得眼里都含着泪花了，“小子，今日的事，多谢你们两个了！你们真是为师的好徒弟！谢谢你们！”

    他早就习惯了被同门瞧不起的日子了，但是宗政冥夜和蓝藻的到来，却给他挣了无上的光荣！

    “师傅，你都一把年纪了，还没学会淡定啊！”蓝藻笑嘻嘻的说道。

    青玉道长想来是被欺负久了，要不然，也不会因为收了两个得意弟子就笑得快要哭出来了。

    真是可怜。

    不过，被自己的徒弟狠狠的压了一头，他都没感觉不好意思，实在是令人无语。

    青玉道长带着两人到了天剑峰后，兴奋的介绍道：“你们两个真是走运了！这天剑峰是紫霞山除却主峰外最高的一座山峰，只有门派最天才的弟子才有资格居住！啧啧，你们两个新人刚进门派就受到这样优质的对待，不知道有多少人该嫉妒你们了！”

    宗政冥夜和蓝藻倒是没什么感觉，毕竟他们一般都是住在蓝藻的随身空间的。

    毕竟蓝藻的随身空间，几乎是将宗政冥夜的幽冥殿都搬进去了的啊。

    那才是两人的家呢。

    不过，所谓山登绝顶我为峰，站在天剑峰上，心中自会不由自主的产生一股豪情壮志，仿佛在睥睨天下般，视野格外的开阔！

    “夜，这里的风景真好！”蓝藻笑道。

    宗政冥夜淡淡的“恩”了一声，“朕会带你看遍最美的风景的！”

    蓝藻感动的点着脑瓜，看了一会儿风景后便回到了洞府。

    偌大的洞府格外的空旷，打扫的也分外干净。

    而听说素来无人居住的天剑峰突然有人住了，紫霞派顿时沸腾起来了。

    所有人都好奇的围到天剑峰的前面，想要看看能够居住在其中的到底是何等人物！

    峰外的天空格外的欢腾，但洞府内的两人，小日子却过得格外悠闲。

    因为，宗政冥夜正拉着蓝藻在双修！

    两只小神龙被宗政冥夜警告后乖乖地远离了两人的房间，在温泉池里闹腾的游来游去，戏水玩闹。

    而在宗政冥夜要抱着蓝藻到温泉里洗澡的时候，两只小神龙又很憋屈的被赶到菜园子里，站在墙角里画着圈圈“咿咿呀呀”的骂着宗政冥夜。

    主人实在是太没人性了，他们才多大啊，竟然整天就知道欺负幼龙！太没有爱心了！

    更可恶的是，他们还不给它们烤肉肉吃了！竟让他们吃内脏都没有去掉的猎物！

    哼，他们是爱干净讲卫生的超级无敌可爱的小神龙，才不会吃还带着血丝的肉！

    两人折腾一天后，青玉道长过来了，说是师祖要见他们两个。

    宗政冥夜和蓝藻穿戴好之后，便跟着青玉道长出了洞府。

    刚出来，两人便看到将天剑峰围得密密麻麻的弟子。

    这时宗政冥夜和蓝藻才知道，原来紫霞派有这么多的弟子。

    两人一出现，天剑峰附近顿时热闹起来了。

    他们没有想到，新来的师弟师妹竟然长得这么出众。

    当然，并非所有人都欢迎宗政冥夜和蓝藻的到来的。毕竟他们的到来，让有些人的地位受到了严重的威胁！

    比方说，紫霞派的公认已久的第一天才石浩天，以美貌及智慧出名的美女紫霞仙子。

    重新回到昨天没有拜访成功的小院落，宗政冥夜和蓝藻两人一路都极其淡定，反倒是青玉道长因为几百年没有见到自己师祖有些激动。

    院子还是那么的安静，但是今日却有一扇门打开了。

    青玉道长领着两人在门口站住后，毕恭毕敬的等着门口的小童进去通传。

    “师祖等候三位多时，快快进去吧！”小童微笑着说道，同时好奇的看着宗政冥夜和蓝藻。

    这两个人可是紫霞派开门立派以来天赋最为绝顶的天才！原来他们是长这个样子的啊。小童心中暗自想着。

    三人进去后，宗政冥夜和蓝藻便看到端坐在上方的一个白胡子老人。

    来人的毛发与胡须全部都是雪白色的，两道长长的眉毛整齐的垂着。

    “拜见师祖！”青玉道长恭敬的跪在老人的面前。

    而宗政冥夜当皇帝多年，从来都是别人跪他，让他跪别人，那是不可能的。

    所以，他只是带着蓝藻朝面前的老人微微弯腰鞠躬行礼。

    老人自然看得出来宗政冥夜身上的龙气，晓得他以前的身份，也就没有勉强他跪下了。

    见两人的修为都已经达到空冥期大圆满境界，老人连连点头。

    “你们两个，乃是我紫霞派有史以来最最惊采绝艳的人物，希望你们戒骄戒躁，努力修行，切忌骄傲自满！”老人语重心长的教导道。

    这个世界并不缺乏天才，但是绝大多数的天才，最后都没有绽放出本来应该绽放的光彩，便是因为他们太过自负，骄傲自大，以至于最后自毁前程！

    宗门难得出现了两根罕见的苗子，他自然不希望他们毁了。

    宗政冥夜和蓝藻虚心受教，认真聆听着教诲。

    “你们二人的修真经历我都听说了，眼下你们最缺乏的是仙决的修炼。鉴于你们的出色表现，长老团一致决定允许你们借阅无极阁内任何一门仙决！”

    “好了，你们回去好好修炼吧！三年后的门派之争，希望你们为我紫霞派争光！”

    “我们定不辱使命！”宗政冥夜和蓝藻齐声说道。

    见两人自信的回应自己，老人笑眯眯的点点头。

    拜别师祖后，两人一离开院落，便被紫霞派的弟子们拦住了。

    “师弟，听说你们已经是空冥期的高手了，是真的吗？”

    “小师妹，你长得真漂亮，和小师弟是什么关系啊？”

    “就是啊，小师妹，你比紫霞仙子长得还要美上三分呢！”

    “……”

    听着众人的讨论与问题，宗政冥夜的脸不由得黑了几分。

    因为大部分男修真者都目光灼灼的看着他的小东西，那眼神，分明就是男人对女人感兴趣才会有的。

    “她是我的妻子，还请诸位师兄为我们让条路出来！”宗政冥夜冷着脸说道。

    宗政冥夜本就是属于霸气外露的男子，常年身居高位，言行举止见俱是给人一种无形的压迫感，众人见他表情冷酷如斯，一时间被噎的说不出话来。

    有几个看不惯宗政冥夜的弟子见他态度如此强硬淡漠，不禁有些恼怒起来。

    你是绝世天才又怎么样？我们好歹是你的师兄师姐，你竟这么不给我们面子！

    “哼，看来小师弟心高气傲的很呐，师兄陪你过几招，切磋一下如何？！”

    一道阴测测的声音从寂静的人群之中响起，众人纷纷回头，看向了腰间挂着长剑的一名阴柔男子。

    “是浩天师兄！”

    “浩天师兄是空冥期大圆满境界的强者，小师弟再厉害也不是他的对手吧？”

    “呵呵，小师弟太高傲了，我看应该要教训一下才好，也好让他知道尊卑！”

    “……”

    一群人三三两两的窃窃私语着，而宗政冥夜，则是淡淡的看了一眼石浩天，没将他放在心上。

    “切磋就不敢了，不过我听说三个月后有排名赛，到时候再请师兄师姐们指教了！”

    宗政冥夜身姿如玉，一手紧紧的揽着蓝藻的纤腰，牢牢地将佳人护在怀里。

    “告辞了！”

    ……

    宗政冥夜的不给面子让石浩天的脸色黑的跟锅底似的，他没有想到新来的弟子如此嚣张狂妄，竟没有将他放在眼里。

    而其他人在惋惜蓝藻已经名花有主的同时，也暗暗嫉恨宗政冥夜的逆天天赋，巴不得他在三个月后的排名赛上出丑。

    石浩天阴沉着脸甩袖离去，留下重重的一道“哼”字尾音。

    而门派第一美人紫霞仙子，见众多男弟子的眼神都被蓝藻给吸引了去，甚至有人还说蓝藻比她还要美上几分后，气的暗自咬牙，怨毒的看着宗政冥夜和蓝藻远逝的身影。

    哼，她才是最受欢迎的那个第一仙子，一个乳臭未干的小女娃，也想跟她争紫霞仙子的称号？！

    紫霞仙子这个称号历来都是给紫霞派第一美人的，她已经蝉联数百年了，绝对不会允许这个新来的小丫头给得了去的！

    回到天剑峰后，蓝藻翻了翻火红的眼睛道：“夜，今天你算是把所有人都给得罪光了！”

    对于宗政冥夜今天的举动，蓝藻表示很无语。

    身为皇帝，不是应该最会处理人际关系的么？她很怀疑他是怎么驾驭自己的一干人臣的！

    宗政冥夜听了蓝藻的话冷哼了一声，不悦的说道：“谁让他们用觊觎的眼神看着你？你是属于我一个人的，谁也不能打你的主意！”

    要是在天纪皇朝有谁敢那么大喇喇赤果果的盯着蓝藻看，他一定灭他满门！今儿没有教训那些不长眼色的男人算不错了！

    蓝藻对宗政冥夜的占有欲表示很无语，脸长出来就是让人看得好不好？！

    ……

    而当天夜晚，紫霞派第一天才石浩天所居住的青云峰，迎来了一道曼妙的身影。

    紫霞仙子于晓身着一袭淡紫色笼烟长裙，长发飘飘的落在青云峰。

    “浩天！”于晓径直进入石浩天的卧室，声音千娇百媚的，好不勾人。

    见于晓过来了，石浩天阴柔的脸浮现一抹暧昧的笑容，“晓晓，你来了。”

    于晓娇嗔的坐进石浩天的怀里，十指抚着石浩天的胸膛，格外的妩媚。

    “恩，出了这么大的事，我能不来吗？你说长老团是不是糊涂了，怎么会允许两个刚入门的新人占据第二峰？”于晓的眼里闪过一道阴蛰的光芒，语气带了一丝阴狠。

    宗政冥夜和蓝藻的到来，让她产生了很强烈的危机感！

    他们只知道两人是连师祖都重视的超级天才，却不清楚他们具体的修为怎么样。但是长老团将门派第二主峰天剑峰划给了他们，可以看出来那些老家伙是多么的重视这两个人。

    他们两人在紫霞派修行多年，为的不就是宗主之位么？到眼下这么节骨眼上，他们绝对不允许任何意外的情况发生。

    石浩天自然听得懂于晓说的是什么意思，目光也阴沉了几分。

    “放心，紫霞派迟早会落入我们的手里，那两个家伙不足为惧！”

    “不管他们有多么的天才，只要陨落了，那就算不得天才了！”

    说着，石浩天的脸上不禁露出一抹嗜血阴狠的笑意。

    “恩，你说得对！”于晓纤指紧握，立刻符合道。

    “呵呵，这种事情就交给我了。”

    石浩天一把握住于晓的手指，低沉的说道，而后将于晓翻身压在床上，露出邪邪的笑容。

    “几天没有要你，你又忍不住了？那几个老家伙满足不了你了？”

    于晓娇嗔的瞪了石浩天一眼，“他们哪能跟你相比？听说你昨天还引诱了一个清纯的小师妹，滋味如何呀？”

    修真者最不缺乏的就是时间，宗门内有很多男女弟子都私下结成了道侣，既可以双修，也可以尝尝情yu的滋味。

    身为紫霞派第一仙子，她自然是格外的受人欢迎，渴望和她春风一度的男弟子多得是。就连几名长老，暗地里也是她的裙下之臣。

    凭借着令人蚀骨销魂的床上功夫，她已经暗地收服了不少的弟子，更是从那几个老家伙嘴里套出了不少的宗门秘密。

    石浩天见于晓一脸娇嗔的表情，亲了亲她的唇，大手直接扒掉她的上衣道：“呵呵，你这是吃醋了么？那种女人，玩一遍就够了，还是晓晓你的技术最高，几百年来一直让我欲罢不能！”

    于晓听了咯咯直笑，石浩天则是开始驾熟就轻的行动起来。

    谁又能想到，外人眼里高贵清雅的紫霞仙子，在床上不过是个荡/妇呢？！

    虽然他很希望这个女人只会伺候他一个男人，但是他也知道，成大事者不拘小节，为了当上紫霞派的掌门人，牺牲一个女人又算的了什么？更何况，这个女人原本就不是个安份儿的主儿？

    “明天你去三长老那里探探口风！恩？”石浩天低沉的说道。

    “知道啦，你快些！”于晓不安的扭动着身子，催促道。

    石浩天低骂一声“小妖精”，便迫不及待的继续下去。

    衣衫落地，烛火忽灭，不多时，暧昧的声音便在屋内响起。