
    她可不是那死倔的徐睿，她蓝藻向来能屈能伸，这个时候，拍拍马屁什么的，宗政冥夜就会放过她了。

    果然不出蓝藻所料，见她这幅模样，宗政冥夜的嘴角立刻就勾起一抹浅浅的弧度。

    虽然宗政冥夜很少笑，但是每次和蓝藻在一起，嘴角总是会不自觉的保持着这样一抹微微弯曲的弧度，显示出他心情极好的样子！

    “哼，现在朕不管你做什么，等你化成形了，朕一并跟你好好算算账！”宗政冥夜突然眯眼说道。

    这碧花瞳蛇对他的影响太大了，随便的亲了亲他，竟就影响了他的情绪？！

    一炷香的时间以后，徐睿才姗姗来迟，捧着一个瓷坛子过来了。

    “皇上，您真的要将淑儿葬在皇陵么？”徐睿紧紧的抱着瓷坛子不肯撒手。

    “哼，朕的决定，几时需要告诉别人了？！趁朕还没有反悔，放下母妃的骨灰，立刻离开这里！”宗政冥夜冷冷的说道。

    “还有，若想继续好好的活下去，关于你知道的那件事，没有朕的命令，你最好永远不要开口！说不定到时候，朕还会给你一个替母后报仇的机会！”宗政冥夜冷酷的话语，最后带上了一丝意味深长的味道。

    徐睿当即一愣，旋即像是明白过来了什么似的，立刻激动的跪下谢恩。

    宗政冥夜的意思再明显不过了，不久后，他就会和太后斗上最后一场！到时候，这徐睿，就是不可或缺的一个人！

    离开暖香楼之后，宗政冥夜就带蓝藻去了一家酒楼。

    蓝藻眼巴巴的看着宗政冥夜，期望他给自己买壶酒喝。

    “又嘴馋了？”宗政冥夜浅笑着问道。

    有她在身边，他的心情总是很不错。

    蓝藻理直气壮的点点头，哼，难道她还要害羞的低着头说自己不饿不成？！反正更丢人的事都做过了，还怕因为嘴馋被他嘲笑不成？

    宗政冥夜给蓝藻要了一壶上好的酒之后，自己坐在窗户边也慢慢的吃了起来，举止优雅的不得了，看的蓝藻眼睛都直了。

    这家伙，吃饭要不要这么优雅这么贵气啊，让她情何以堪啊？！

    江南的繁华似乎并未因为蝗灾的爆发受到一丝一毫的影响，这里，依旧是一副歌舞升平的景象。

    蓝藻蹭着宗政冥夜的手背，想要他带自己到处转悠转悠，但是宗政冥夜到江南可是办事情的，哪里有空陪她瞎转悠？！

    蓝藻很不高兴，一不高兴，她就蔫了吧唧的没什么精神，直到宗政冥夜说会给她买上几壶好酒，蓝藻心里才舒服了几分。

    房间里，乔装后的隐卫跪在宗政冥夜的面前。

    “皇上，太后大病，请皇上允许大皇子回京！”隐卫禀告道。

    宗政冥夜私下离开皇宫，代替他留在宫里的，就是易容后的隐主。

    因此，宗政冥夜虽然离开了皇宫，但是朝廷的一切，都还掌握在他的手中。

    “准！另外，给朕彻查二十四年前大皇子出生时的一切情况！”宗政冥夜将手别在身后朝隐卫发号施令道。

    “是！”

    隐卫离开之后，宗政冥夜陷入了深思，而后嘴角带着算计的笑容，笑容很冷。