
    琉璃塔内，宗政冥夜正在舞剑。

    一剑削山峰，一剑啸苍穹，剑剑俱是凌厉的杀招，空气仿佛都要被划破了。

    而他的周围，有无数绿叶在空中环绕悬浮，若是有剑道高手在此定会睁大眼睛，因为，这是剑域！

    只用了三年的时间，宗政冥夜便领悟到剑意与剑域，可见其天资何等之高。

    而蓝藻，此刻正悠闲地端着茶杯看着宗政冥夜舞剑，在她的眼里，宗政冥夜快若闪电般的身姿却是像定格的画面般展现。

    这就是秋明仙瞳的第三式，也是最难炼成的一式“明察秋毫”。

    明察秋毫炼成后，无论对方的动作是多么的迅疾，在她的眼里，都不值一提！

    宗政冥夜一套剑法炼成后，大步走到蓝藻面前坐下，蓝藻贴心的递给他一杯水。

    宗政冥夜端起喝下后笑道：“小东西，三个月时间已过，我们也该出去了。”

    蓝藻含笑点头，“夜，你说我们怎么出场才够震撼全场呢？恩？”

    “那还不简单？我们踩着时间点过去，然后在场上将所有对手通通秒杀了，怎么样？”宗政冥夜说道。

    “可是师傅说，空冥期的不必参加哎！”

    “笨，我们不参加，别人就会允许么？到时候肯定有人会挑战我们，想看我们出丑的！”宗政冥夜道。

    蓝藻点点头表示赞同，不过那些人注定要失望了。

    “好累，先去洗个澡吧。”

    “恩。”

    两人回到蓝藻的随身空间，两只小神龙正在温泉里游泳。

    因为两只小神龙也在琉璃塔里与他们一起呆着，两年多的时间，两只小神龙的身体已经长到近十米，不过因为两只吃货都格外喜欢往蓝藻怀里扑的缘故，一直都保持着迷你龙的姿态。

    这不，见宗政冥夜和蓝藻过来了，跳跳尾巴一甩，从温泉里升起来往蓝藻怀里扑去。

    宗政冥夜眼疾手快的抓住跳跳的龙角，将他重新丢进水里。

    “这么大的龙了，还往她怀里扑，丢不丢龙的脸？！”宗政冥夜沉着脸喝道。

    哼，他家儿子都不能随便往蓝藻怀里钻，这两只吃货，更不准吃他女人豆腐！

    跳跳在水中一个鲤鱼打挺，委屈的看着蓝藻，又怯怯的偷瞄着宗政冥夜，最终还是在宗政冥夜那充满杀气的眼神之中败下阵来。

    男主人太可恶了，竟然都不准他靠近主人！

    主人的怀抱是多么的香喷喷啊，多么的柔软啊，不让他扑进去，简直就是虐待龙！

    而水池里另一只小神龙团团则是乖巧的从水里飞起来，游着肥肥的身子朝宗政冥夜飞来。

    许是因为团团则个名字的缘故，团团越长越胖，身子缩小成迷你龙后，整个身子都肥嘟嘟的，比跳跳要沉甸不少。

    不过，团团是一头雌龙，性子乖巧又害羞，比跳跳可要老实多了。

    见团团睁着迷糊的大眼睛朝他飞过来，宗政冥夜一改之前对跳跳冷酷的姿态，唇角微勾，露出一抹柔软的笑意，伸手轻轻地摸了摸团团的脑袋。

    两只小神龙一金一银，团团银色的身子配上湛蓝的大眼睛，看起来格外的可爱，总是让宗政冥夜想起蓝藻还是碧花瞳蛇的时候，在他面前耍乖卖萌的模样，因此，他才对团团格外的喜爱。

    蓝藻无语的看着宗政冥夜这明显偏心的态度，走到温泉边朝跳跳伸出手，摸摸他的龙角以示安慰。

    “男主人真坏！他总是欺负我，还不让我靠近主人！”跳跳用精神力对蓝藻抱怨。

    “那你下次等夜不在我身边的时候再扑过来！”蓝藻说道。

    “哼，从我出生开始，你们两个就秤不离砣的，我哪有机会和主人独处啊？！”小神龙跳跳气愤的说道。

    蓝藻顿时一囧，跳跳说的很在理。她和宗政冥夜还真的从来没有分开过，而自从宗政冥夜发现跳跳超喜欢往她怀里扑后，更是杜绝一切她和跳跳单独相处的情况！

    不过，她也没办法啊，谁叫夜的占有欲太强的了，而跳跳又是雄性呢？

    宗政冥夜连自己的亲生儿子都防备着，更何况是跳跳呢？

    要怪只怪她当初没契约了团团。

    摸着跳跳的脑袋，蓝藻又想起了自己的儿子宗政星烨。

    星烨不比宗政冥夜，他是在和平的氛围之中成长的，没有经过血的教训，手段还不够狠，也不知道能不能管理好泱泱大国。

    不过，蓝藻的担忧显然是多余的。

    宗政冥夜调教出来的儿子，岂是泛泛之辈？！

    将两只小家伙赶走后，宗政冥夜亲自服侍蓝藻洗澡沐浴。

    这也是宗政冥夜的习惯。

    自打遇到蓝藻开始，从未伺候过人的宗政冥夜，就变成了居家好男人，对蓝藻的衣食起居处处亲力亲为，把她当成了女王般对待。

    因两人这段时间来一直都在忙着修炼仙决，倒是没怎么双修，蓝藻也暗自庆幸着自己逃脱被蹂躏的情况。

    不过，看着宗政冥夜那灼灼的眼神，蓝藻知道，今天是逃不过去了。

    被宗政冥夜揽在怀里扶着腰肢，蓝藻的长发垂至水中，脖颈像优雅的天鹅般高高的往后仰着，宗政冥夜的吻密密麻麻的落下来，从额头一直到锁骨。

    不多时，两人翻云覆雨的声响在温泉池荡漾开来，两只小神龙则是悄悄地躲在温泉池旁边的墙角，偷偷的听着里面传来的声音。

    “我就说男主人是大坏蛋，他又在欺负主人了！”跳跳听着蓝藻似乎很是痛苦的呻吟声，小爪子一握，显得很气愤。

    团团银白的身子一扭，不赞同的说道；“不可能，你一定是搞错了，我家主人多喜欢你家主人啊，怎么可能会欺负女主人呢？”

    “切，这你就不懂了吧？有句话叫知人知面不知心，女主人的呻yin就是你家主人欺负我家主人最好的证明！”跳跳龇着雪白雪白的牙齿怒道。

    “……”团团也听到蓝藻“嗯嗯啊啊”的呻yin声，无从反驳跳跳的话，只好眼角含泪的望着墙角。

    怎么会呢？主人明明很爱女主人的嘛，怎么可能欺负她？！一定是哪里搞错了！

    她是主人最心爱的女人，主人绝对不可能欺负女主人的。

    团团坚信着宗政冥夜不会欺负蓝藻，但是跳跳可不是这么认为的。

    而且，每次主人被可恶的宗政冥夜欺负后，都会奄奄一息的被他抱出来，可见主人被欺负的多么厉害。

    不行，身为主人的魔宠，他有责任与义务解救主人于水火之中！

    跳跳狠狠的握了握小爪子，决定冲进去帮蓝藻。

    小神龙大发神威，半米长的身子灵活的游摆着，一阵风似的朝温泉里冲了进去。

    “砰”的一声撞倒温泉边的屏风，小神龙跳跳发出一声愤怒的长啸。

    然后，他还没有来得及看清楚蓝藻的情况，便被宗政冥夜一掌拍起的水浪给挡住了视线。

    “谁准你进来的？！”宗政冥夜爆喝道。

    该死的，他正要的欢呢，却被这个总是调皮捣蛋的小神龙给坏事了！

    “咿咿呀呀……”你欺负主人，我要帮她！

    蓝藻听懂了小神龙的话，额头不禁划下几道冷汗。

    天，儿童不宜的场景竟然被小神龙给当成了打架事件了。

    “跳跳，我没事，你先出去吧。”蓝藻与跳跳交流道。

    跳跳不放心的问道：“他没有欺负主人么？”

    “没有，夜怎么会欺负我呢？”蓝藻连忙说道。

    “可是，主人刚刚明明叫的很痛苦啊！”小神龙天真的问道。

    “额，你听错了，我那是叫的很欢畅！你快出去吧！”蓝藻有种带坏小孩子的想法。

    “哦，好吧！那他要是敢欺负主人，主人可千万要告诉跳跳，我会帮你收拾他的！”小神龙信誓旦旦的说道。

    蓝藻连忙点头。

    还收拾夜呢？你再不走，夜就要收拾你了！

    被打断好事，夜不生气才怪！

    蓝藻朝宗政冥夜的脸上一瞧，果然，宗政冥夜的脸跟锅底有的一拼了！

    那眼神，恨不得将跳跳千刀万剐了，好可怕！

    “夜，别瞪了，我们继续，恩？”蓝藻见宗政冥夜这副想要吃了小神龙的模样，立刻柔声安抚他，柔若无骨的小手一路顺着宗政冥夜的胸膛往下滑。

    宗政冥夜的火气立刻消掉了大半，但是下手却不留情。

    左手朝跳跳一挥，可怜的跳跳就被宗政冥夜给打到十几里外了。

    蓝藻对跳跳表示深深的同情。

    在宗政冥夜要的正上瘾的时候打断他的好事，他没将跳跳剥皮抽骨就不错了。

    将跳跳打走后，宗政冥夜在温泉附近设置了一道结界，然后在蓝藻的安抚下，没多久就开始了新一轮的索要。

    而自从跳跳事件发生后，宗政冥夜对小神龙跳跳越发的不待见了，每次和蓝藻欢好，从来不忘在周围设置结界。

    哼，他的小东西差点被一条小龙给看光光了，他决不允许这种情况再次发生！

    宗政冥夜吃了个饱后，便和蓝藻从随身空间里面出来了。

    这个时候，青玉道长正在天剑峰外焦急的等着他们呢。

    十年一度的宗门排名赛就要开始了，但宗政冥夜和蓝藻还没有出现的迹象，他能不急吗？

    虽然他们两人不必参加普通弟子之间的比赛，但是身为紫霞派的超级天才新人，少不了有不服气的弟子挑衅他们的。

    若是他们不出现，岂不是会被人认当做缩头乌龟不敢出来？！

    而宗门道场上，紫霞派的长老和弟子们齐聚一堂，等着师祖出现宣布排名赛开始。

    一直看好宗政冥夜和蓝藻的长老团们见他们到现在还没有出现，都不由得皱起了眉头。

    而台下，一干弟子们早就私下讨论来了。

    “那两个新人不是很狂么？怎么到现在还没有出现？”有人问道。

    “哼，依我看，他们压根就没有什么本事，今天这么大阵仗，他们只怕是吓得不敢出来了！”

    “不可能，我听说他们那个宗政冥夜曾经以一拂之力打败了大乘期的高胜呢？”有人反驳道。

    “那只是他们运气好而已，难道你不知道高师兄当时根本就没有防备吗？宗政冥夜那小子不过是投机取巧侥幸打倒了高师兄罢了！”高胜的拥戴者不服气的说道。

    之前宗政冥夜一袖子挥倒几人的事情，早已在门派内部宣扬开来，当时身穿紫金长袍的男子名叫高胜，在宗门有不少的拥戴者。

    这些拥戴者都认为宗政冥夜不可能以一袖之力打倒高胜，听人说起高胜被打倒的事情，便立刻辩驳起来。

    而高胜本人听到这些弟子的话，嘴角却泛起了苦笑。

    不是他实力强没防备不小心什么的，而是宗政冥夜那家伙强的离谱！

    他从来没有想到，凡人界会出现像宗政冥夜那样的绝世天才。

    听说他今年还不到四十岁，但轻飘飘的一袖子就挥倒了他，可见其实力远远地高过他了。

    不过，经过上一次的事情，他回去后苦修三个月，终于达到了空冥期小成境界，再次面对宗政冥夜，应该可以斗上一斗的。

    ……

    长老团见宗政冥夜和蓝藻迟迟不来，也就没有等他们两个了。

    反正以那两个家伙的实力，入长老团都够了，压根就不用来参加这里的比赛。

    不过，他们两个新人才入宗门，就在宗内十年一度的大事上缺席，有点让人不满就是了。

    就在师祖准备宣布排名赛开始时，蓝藻和宗政冥夜出现了。

    两人并排而行，凌空飞来，将青玉道长远远地甩在后面。

    “弟子沉迷于修炼来迟了，还望师祖与各位长老恕罪！”宗政冥夜丝毫没有忏悔的意思，做着表面功夫。

    和三个月前相比，宗政冥夜和蓝藻身上的气势越发的沉稳内敛了，一看就知道在这三个月里更上一层楼了。

    所以，长老们高兴都还来不及，哪里会舍得骂他们两个？！

    “你们来了就好，去师祖身边坐下！”

    宗政冥夜和蓝藻乖巧的走到师祖身边坐下，惹得一干弟子们眼红不已。

    他们参加过几十届的排名赛了，还从未见过有弟子坐在师祖身边的。更何况，那还是两个新人！

    人比人真是气死人！

    石浩天和紫霞仙子于晓见了暗地里拳头紧握，特别是石浩天，眼里闪过一丝阴狠，但碍于各位长老在这里，很快就恢复了云淡风轻的模样。

    而于晓，则是嫉妒的看着蓝藻的红眸与完美的身材，心道小贱人你们得意不了多久了！休想与我争！

    “三个月不见，你们已经达到空冥期巅峰，不错！”师祖捋着胡须满意的看着两人，频频点头。

    他们两个到底没让他失望！

    宗政冥夜和蓝藻则是朝师祖谦虚的笑笑。

    其实，蓝藻心里非常的郁闷！

    她和宗政冥夜的底子打的非常牢，本来以为在琉璃塔内修行近三年，好歹也突破至渡劫期吧，但是三年都过去了，却一丁点突破的迹象都没有！

    要是有人知道蓝藻这样的想法，估计得郁闷的吐血了。

    毕竟，在场的每一位弟子，哪一个不是修炼了几百年才突破的！而他们却修炼了二十多年就达到了现在的成就！

    当然，这也和两人的逆天运气有关，先是幽冥殿内的温泉实际上为一随身空间，后是被宗政明朗一掌打到暮色森林中央有了奇遇摘了一树子孙果，再是一不小心杀了一窝佣兵，得了个世所罕见的时间神器琉璃塔，顺便牵走了两只小神龙。

    而到了紫霞派后，他们都一直忙着修炼仙决，以巩固基础为主，又没什么奇遇，修为只是稳固了下来而已，想要再次突破，谈何容易？！

    再者，突破渡劫期还要准备渡雷劫，一个不小心，千年道行就会毁于一旦了！

    所以，蓝藻想要突破至渡劫期，必须做足充分的准备。

    ……

    道场很大，根据修炼时间长短划分为三百年，五百年，七百年等几个比斗区域。

    蓝藻和宗政冥夜按说是要在三百年区域参加比赛的，但是因为两人实力摆在那了，自然不必参加这些。

    经过一番激烈的角逐后，每个区域最优秀的三名弟子也选出来了。

    石浩天毋庸置疑是七百年赛区的第一名，看着众人景仰钦佩的目光，石浩天格外的受用！

    不过，当他看到宗政冥夜和蓝藻那淡然的模样时，心里不淡定了。

    这两个新人，竟然不将他放在眼里！可恶！

    哼，小子，三个月前你应战了，看我今天怎么收拾你！

    于是，石浩天当着众人的面向宗政冥夜约战了。

    “小师弟，听闻你一袖子挥倒了大乘期强者，想来实力强悍，可否与师兄切磋一番，让我们大家见识见识你的本事？”石浩天朝宗政冥夜笑问道。

    各长老都没有说话，显然是默认了石浩天的话。

    灵力高是一方面，但在实战之中究竟如何，还要看他们的表现了！

    宗政冥夜不置可否的微微颔首道：“既然如此，那夜恭敬不如从命了！”

    给蓝藻一记温柔的浅笑后，宗政冥夜飞身而下，以谪仙般的姿态轻飘飘的落在了石浩天的对面。

    宗政冥夜一袭月牙白衣，长发随意的用一根蓝色锦带束起，佩剑轻握在左手，表情淡然，既有霸气外露的风范儿，又自带一股君临天下的傲气。

    蓝藻几乎是眼睛一眨不眨的看着宗政冥夜，周遭的一切对她来说，全部都是摆设！

    嘿嘿，宗政冥夜素来打扮整齐，但是她很喜欢他懒散飘逸的一面，所以特意让他不要用冠束发，只用一根绸缎随意的系了一下。

    这不，她的夜一出现，就引起众人的注意了不是？

    他们认识十几年，她也看了他十几年，但除了初相识的那会儿，今天还会她头一遭以旁观者的身份观看站在远处的宗政冥夜。

    越看越好看，越看越觉得宗政冥夜帅的人神共愤！

    嘴角裂出一个大大的笑容，蓝藻眼珠子都不带转一下的，就差没流口水了。

    当然，除了她，宗内其他的女弟子也都犯起了花痴。

    宗政冥夜这般霸气与优雅并存的男子可不常见，而且还是连宗内长老都重视的超级天才，他简直就是完美的！

    一时间，很多没见过宗政冥夜真容的女弟子，立刻将之前宗内传言宗政冥夜高傲自大，嚣张狂妄的事情抛到太平洋去了，眼里只有养眼的帅哥。

    两人迎风对立，微风吹起宗政冥夜的发丝与衣角，让他的身影显得越发出尘飘逸。

    “小东西，别给我丢脸，你要流口水了！”

    蓝藻正在呆呆傻傻的看着宗政冥夜，耳边突然传来宗政冥夜戏谑的声音。

    蓝藻一听，信以为真，立刻下意识的擦了擦自己的嘴角。

    可恶，哪里有什么口水吗，分明是上当了？！

    蓝藻没好气的瞪了宗政冥夜一眼，都这个节骨眼上了，他还有心思注意她有没有流口水？！真是！

    蓝藻身边的师祖见她猛地做出了擦口水的动作，苍老的脸不由得浮现一抹浅笑，发出“年轻就是好啊”的感叹。

    ……

    台上，石浩天怨恨死宗政冥夜了。

    该死的，这家伙一上台，门内女弟子的眼光就全部落在了他的身上，将他的风头都给抢去了！就连他的老相好于晓，也看直了眼！

    哼，小子，要是之前我可能还会看在你是新人的份儿上微微教训你一下，但是现在，哼哼，我非要你出丑不可！

    面对石浩天堪比X射线的目光，宗政冥夜格外的淡定，一副完全没讲石浩天放在眼里的样子。

    见宗政冥夜如此轻视他，石浩天更加怒了。

    这时，大长老宣布“比赛开始！”

    话音刚落，石浩天的便抽出长刀，身形如电，猛地朝宗政冥夜扑来。

    面对石浩天的攻击，宗政冥夜甚至连剑都懒得抽出，肩膀微微往后一撤退，轻而易举的躲开了石浩天愤怒一击。

    见宗政冥夜连剑都不屑于拔除，石浩天心中怒火更盛了。

    “小子，你敢看不起我？！”石浩天怒道。

    宗政冥夜之前只是在试探石浩天的实力，那一刀，他看似躲得轻松，实际上已经用了八层实力。

    这个石浩天，不愧是在他之前占据紫霞第一天才多年的弟子，有资格让他拔尖。

    “刷”的白光一闪，宗政冥夜的右手紧握剑柄，手中长剑出鞘，与石浩天砍来的大刀撞上了。

    刀剑相撞，蹦出激烈的火花，宗政冥夜将灵气灌入手中长剑，丝毫不敢大意。

    石浩天毕竟比他多活了几百年，战斗经验不是一般的丰富，而且，两人都是空冥期巅峰的实力，宗政冥夜若是再继续藏拙，时间一长兴许会处于下风。

    而石浩天，却是越打越心惊。

    从一开始他就没有隐藏实力的打算，但是宗政冥夜这家伙，却轻飘飘的躲过了他湮灭刀决的第一式，这个新人，果然是有傲视的资本。

    但是越是这样，打败他才越有成就感！

    他会让宗内那些老家伙知道，只有他石浩天，才有资格占据第二主峰！才有资格接管紫霞派！

    一个半路杀出来的小子，休想和他争夺宗主之位！

    两人你来我往，石浩天的刀法大气沉重，宗政冥夜的剑法飘逸凌厉。

    但修真界不是凡人界，战斗时靠的不是谁的这种近身战术更强，更大程度上还是要看修为与灵气的高低。

    在近身战上没有讨到好处，石浩天果断拉开两人之间的距离祭出兵器。

    一柄散发着古朴气息的黑色长枪倏然而出，凌空朝宗政冥夜刺去。

    而石浩天，则是两指并立，指挥着长枪不断攻击宗政冥夜。

    宗政冥夜手中的紫云剑在宗门内算得上数一数二的兵器了，但是和石浩天的长枪相比，显然差了不止一个档次。

    感觉到紫云剑不敌石浩天的黑色长枪，宗政冥夜果断将之召回，然后祭出一枚大锤子。

    兵器也是分等级的，宗政冥夜感觉的到，石浩天手中的长枪，已然到达了灵器的级别，不是寻常兵器可以对付的了的。

    好在上次从那群佣兵手里收获了不少战利品，他达到空冥期后又细细的区分了一下每种兵器的等级，整理时没想到出了那琉璃塔外，又出了一个下品灵器破天锤。

    黑色的长枪带着无尽的黑暗戾气朝破天锤刺去，空气仿佛都停止了流动般，被长枪突刺开来，只听到“咻咻咻”的破空之音。

    而宗政冥夜那与他的气质极不相符的破天锤也没有居于下风，宗政冥夜一面以神识掌控破天锤抵挡长枪的攻击，一面十指翻飞，凝聚灵气准备施展大悲掌。

    石浩天是紫霞派弟子第一人，打败他，他与蓝藻在紫霞派就站稳跟脚了，因此，宗政冥夜决定速战速决，直接使用底牌。

    只见宗政冥夜伸出左手食指指天，小指指地，摆出佛陀悲天悯人般的姿态，而后右手猛地朝石浩天按下。

    一记如来神掌般的大手顷刻间朝石浩天压去，那令人震撼的力量，让周围的观赛者都不由得心神俱颤。

    而宗门的长老们，一双双老眼早就瞪呆了。

    在他们看来，宗政冥夜才入宗门三个月，修行天级仙决大悲掌还不到三个月。

    而在紫霞派，最天才的弟子掌握大悲掌，最快也花了十年的时间啊。