
    只是如今，它还只是一棵蕴含了丰富的天地灵气的宝树而已。，但其结出的果子，吃下一颗，也足以让修真者增加百年道行！

    交易达成，宗政冥夜用大桶给这里的古树浇了足够的灵泉水，而蓝藻，则是拿着小篮子乐滋滋的在一旁采摘着果子。

    忙和完了之后，宗政冥夜向古树询问道：“请问前辈，这里是什么地方？”

    古树们一听他的问题，都发出惊讶的声音，树叶哗啦啦的响成一大片。

    “你们竟然不知道这里是什么地方？那你们是如何闯进来的？”古树问道。

    “实不相瞒，我们是从凡人界过来的，因为小人暗算，误打误撞的就掉进了这片森林！”宗政冥夜态度恭敬的说道。

    这些古树，都是活了几万年的活化石，知道的一定很多。

    “天啊，他们竟然是来自凡人界的！”

    听到宗政冥夜的回答，所有的古树都诧异的惊呼出来。

    古树老大听了也惊讶的说道：“想不到你们竟然是来自最低级的凡人界的！这里是修真界最危险的森林暮色森林，你们现在所处的位置是暮色森林的最深处，这里可是连大乘期的修真者都不敢轻易进来的。每年有无数修真者都陨落在这里。”

    “这里方圆万里都是我的地盘，你们出了这里后可千万要小心，每个区域的王者都不是好惹的！”古树好心的提醒道。

    “多谢前辈提醒！我们会小心的！”宗政冥夜说道。

    “为了感谢你们给我们足够多的灵泉水，我给你们一条忠告，走出我们的势力范围后，不要招惹这里的妖兽，它们不是现在的你们可以对付的了的！”古树好心的说道。

    两人感谢一番古树后，便每日吃着子孙果，悠哉悠哉的暮色森林外围走去。

    一路上，两人见到实力一般的妖兽就会出来练练手，然后挖取其金丹吸收掉，遇到强悍的魔兽就会绕道而走，以免被追杀的只顾着逃命。

    因此，一个月下来，宗政冥夜和蓝藻还没走出古树老大的地盘，但是两人的实力都提高了一大截，宗政冥夜直逼分神期大圆满，蓝藻则是顺利达到分神期。而宗政冥夜，本可以多吃些灵果突破至大乘期的，但是他也知道拔苗助长的道理，靠灵果提升的实力会导致他基础不稳，对他日后的修行不利，所以，他一直压着力量没有直接突破，准备找一头合适的妖兽打一场，在战斗之中晋级。

    两人就像在暮色森林里观光旅游似的，又悠闲地走了半个月，终于走出了古树老大的地盘。

    这时，两人都开始警惕起来。

    宗政冥夜将自己的神识扩展至方圆千里，在东南方发现一只不知道什么实力的巨大蜘蛛。

    那蜘蛛已经修出了人身，但身体却依旧是半人半蛛，只有身躯是人形，长长的眉毛悬在空中，一张紫黑的嘴巴正在吐着小拇指那般粗细的银色，此刻正将一头强壮的巨熊裹成一个蝉蛹。而那巨熊，早已被它的毒液给麻醉了。

    宗政冥夜感觉这是自己突破的一个机遇，于是，他让蓝藻先进入随身空间，自己则是宛若灵猴一般在树上跳跃着，朝那蜘蛛精的方向飞奔而去。

    蓝藻知道宗政冥夜准备晋级了，也不打扰他，只时刻准备着在他遇到危险的时候将他唤进随身空间。

    宗政冥夜一路疾驰了半个时辰，总算是找到了正准备进食的蜘蛛精。

    手持利剑朝那蜘蛛精吐出的银色砍去，宗政冥夜讶异的发现，自己这削铁如泥的宝剑对蜘蛛精的蛛丝竟没有丝毫的作用。

    而宗政冥夜突如其来的攻击无疑惹火了准备进餐的蜘蛛精，黑紫的嘴巴微张，一道黏黏的蛛丝便利箭般朝宗政冥夜飞射而来。

    宗政冥夜目光一凛，躲开蛛丝的袭击，同时甩出三把匕首。

    “咻咻咻”

    匕首破空而出，朝蜘蛛精的腹部，脖颈和心脏三处要害袭去。

    “当当当”

    三道入木之声证明了蜘蛛精的强大，三把匕首全部被它的爪子打入了一旁的大树上。

    宗政冥夜这才意识到蜘蛛精的棘手。

    这头蜘蛛精，实力绝对在他之上！他使出八成功夫的匕首被它轻而易举的打开，可见其实力有多强！

    但蜘蛛精的强大没有令宗政冥夜退缩，反倒激起了他强烈的战斗欲望！

    眼中绽放着火热的战斗光芒，宗政冥夜感觉自己浑身的鲜血都要沸腾起来了。

    这也是所有男人的通病吧？无论是皇帝还是平民，只要是个男人，在遇到对手的时候，总是会产生一股征服对方的yu望！变得热血起来！

    而宗政冥夜，无疑对眼前的对手产生了战斗欲！

    “渺小的人类，竟然惹我蜘蛛王，找死！”尖锐而阴沉的女声响起。

    宗政冥夜墨发倒飞，衣袍猎猎飞舞，整个人宛若一把出鞘的利剑，站立在飞剑上。

    此刻，他的眼中只有对手，他的目标，就是杀了她，杀了她！

    “谁死还不一定呢？！”宗政冥夜冷冽的笑着，身影蓦地飞出，一道道剑花看得人眼花缭乱，然绝非花拳绣腿，徒有其表，每朵剑花绽放时，蜘蛛精都会暴怒的大吼出声，显然是被宗政冥夜的剑伤到了。

    蜘蛛精最脆弱的部位无疑是她的眼睛了，宗政冥夜一边避开她吐出的蛛丝，一面使着长剑接近她，但蜘蛛精也是个反应迅速的，几根长矛腿几次将宗政冥夜的剑挡了回去，将自己的眼睛保护的牢牢的。

    宗政冥夜越攻越猛，而蜘蛛精暴怒之下竟且战且退，不多时，宗政冥夜就知道蜘蛛精打的什么主意了。

    再往后，就是她的老巢，那里，有一道近直径近二十米的巨型蜘蛛网。

    蜘蛛精动作矫健的退回自己的老巢，迅速爬至蜘蛛网的中央，八根长矛爪连同她泛着乌黑色的嘴巴一齐上阵，九道银色的蜘蛛丝大范围的袭击宗政冥夜，只要有一根蜘蛛丝伤到宗政冥夜，蜘蛛精就自信他会被自己体内的毒彻底的麻痹！

    “卡卡卡”

    三声大树倒地的声音突然响起，接下来，有三棵直径有五米的大树轰然倒地，朝蜘蛛精砸了过去。

    宗政冥夜知道自己的剑砍不断蜘蛛精的蛛丝，只好砍断大树暂时阻拦她的蛛丝的攻击。

    “轰轰轰”

    三声巨响后，有无数树枝的碎末在空中炸裂开来，三棵参天大树竟被蜘蛛精的三根银丝径直贯穿成了碎末！

    好强大的力量！宗政冥夜越发的谨慎起来，看向蜘蛛精的蛛丝的眼神越加的火热起来。

    那蛛丝刀枪不入，韧性极强，比天蚕丝还要好，用来给他的小东西做一件趁手的防身武器是再好不过的了。

    除掉那去轰大树的三根蛛丝，还有六根在追袭着宗政冥夜。

    将灵力提升到极致，宗政冥夜将其全部贯注在自己手中的长剑上，然后默念口诀，以青玉道长教他的御剑术驾驭飞剑，远距离操纵它去攻击蜘蛛精。

    “铛铛铛”

    宝剑与蜘蛛精的长矛爪不断地碰撞着，虽然没有一次直接命中，但是那巨大的蜘蛛网已经开始剧烈的摇摆起来。宗政冥夜手指的动作是那样快，以至于蜘蛛精的八条腿渐渐地也有些反应不过来了。

    而后，宗政冥夜的食指方向猛地一拐，指挥着飞剑砍断蜘蛛精结网的那几棵大树。

    如此一来，蜘蛛精不得不离开自己的家，愤怒的朝宗政冥夜吐着蛛丝。

    “人类，竟敢毁了我的老巢！今天你休想走出这里！”蜘蛛精彻底的暴怒了。

    蛛丝不再是只攻向宗政冥夜的了，有的缠绕在大树上，有的是洞穿土地缠绕在树根里，总之，蜘蛛精准备布下天罗地网，逼得宗政冥夜无处可逃！

    可供宗政冥夜活动的空间越来越小，一个不小心，他就有可能被蜘蛛精的蛛丝缠上。

    蓝藻在随身空间里面看的心惊胆战的，几次想要唤宗政冥夜进来，但都被他拒绝了。

    蛛丝缠绕的位置毫无规律可循，但好在其延伸的方向只是一条直线，这也给宗政冥夜闪躲的机会了。

    “滋滋滋”

    听到胳膊上传来的衣服被腐蚀的声音，宗政冥夜暗叫一声不好。

    原来，这些蛛丝不止是想要困住宗政冥夜那么简单。

    蛛丝的韧性好，但是，它的弹性也是惊人的。

    所以，蜘蛛精八只长矛爪狠狠的在地上一跺，之前那杂乱无章的蛛丝全部开始颤抖起来，在空气中来回的震荡着，而宗政冥夜的右手臂本就离一根蛛丝有些近，距离竟在蛛丝的振幅之内，如此一来，他的手臂便被弹上了毒液，衣袍直接被腐蚀掉，跟着渗入他的肌肤。

    宗政冥夜使用内心试图将侵入身体的毒液排出体外，但是这只蜘蛛精已经是修行了两千年的妖兽了，其毒液岂是那么容易就排除的？

    所以，宗政冥夜只好选择暂时将其压制住，咬牙点了右手的穴道，以免毒素扩散，而后换做左手持剑。

    “哈哈哈，人类，你死定了！中了我的毒，任你是大乘期的高手也要陨落！”蜘蛛精得意的大笑道。

    宗政冥夜却没有因为蜘蛛精的话产生丝毫的害怕之意，大脑在飞速的旋转着，想着如何能够废掉她的双眼。

    黑眸蓦地双光，宗政冥夜通知随身空间里的蓝藻给他找几根银针。

    蓝藻连忙照做，现身将银针交给宗政冥夜后，又回到了随身空间。

    “啊”

    一声呼天抢地的惨叫声在森林里响起，直冲云霄。

    蜘蛛精体型巨大，眼睛自然也不小。

    但是，她的长矛爪防备的了他的长剑，却难以防备细如牛毛的银针！

    所以，宗政冥夜轻易就废掉了蜘蛛精的双眼。

    陷入一片黑暗的蜘蛛精疯狂了，完全失去了理智，开始胡乱的攻击。

    她的蛛丝吐出的数量也是有限的，而之前攻击宗政冥夜的时候消耗了太多，在加上如今毫无节制的吐纳着，很快，她的蛛丝就已经濒临耗尽了。

    宗政冥夜收起自己的气息，从蜘蛛精的上空猛地攻击过去。

    “扑哧”一声，长剑径直贯穿了蜘蛛精的脑袋，生命力在急剧消散，因着她的八根长矛爪长而坚硬，支撑住了她的身体，所以她断气后，身体依然撑在半空中。

    而宗政冥夜，则是拔除飞剑便降落在地面上开始盘腿打坐！

    刚才那最后一剑，他将自己体内所有的灵力全部掏空贯注在里面了，若是不能重伤蜘蛛精，他也只有逃命的份儿了。幸而他最后一击即中，要了她的小命！

    大量的灵气开始不断地朝宗政冥夜的体内疯狂的涌去，蓝藻从随身空间里面出来为宗政冥夜护法，警惕的注意着周围的动静。

    半个时辰过去，宗政冥夜没有醒，灵气还在聚集着。一个时辰后，灵气停止了聚集，但依旧在宗政冥夜的周身环绕。

    两个时辰过去，宗政冥夜的身上开始出现淡淡的紫色光芒，又小半个时辰过去，宗政冥夜刷的一下睁开了眼睛，然后含笑看着蓝藻，缓缓站起身子。

    “夜，你晋级了？”蓝藻肯定的问道。

    “恩，大乘期小圆满了。”宗政冥夜也有些满意。

    在修真界，共有七个修真等级，分别是金丹期，元婴期，分神期，大乘期，空冥期，渡劫期，飞升期。每个等级又分为初期，小圆满，大圆满三个阶段。

    对于很多人而言，光是筑成金丹就要花费十余年之久了！而宗政冥夜修炼不过十年，却以达到大乘期小圆满之境，可见其天资有多高。

    至于蓝藻，因着其本体是碧花瞳蛇，灵魂是人类，修炼起来众人也是事半功倍。

    而和人类相比，妖兽只是没有灵智，完全依靠本能来修炼，所以，一般妖兽修炼百年之久，智商还和人类的婴孩差不多。就算是修炼千年的妖兽开启了灵智，智商依旧和人类差得远。

    因此，灵智的优势便在于她拥有妖兽的身体和人类的智慧。

    宗政冥夜恢复体力后，便开始肢解蜘蛛精的尸体了。

    挖出蜘蛛精的金丹丢给蓝藻，宗政冥夜先是砍了宗政冥夜的八根长矛，而后将她开膛破肚，寻找蜘蛛精分泌蛛丝的地方。

    “夜，你干嘛把她的肚子都破开，金丹不是已经找出来了么？”蓝藻疑惑的问道。

    “我在找可以收回这些蛛丝的东西。刚好给你打一件趁手的兵器。”宗政冥夜笑道，然后从蜘蛛精的肚子里挖出来一小块近二十厘米的梭子。

    “小东西，快过来滴血契约了。”宗政冥夜的衣衫虽然有些破败，但是尊贵之姿丝毫没有收到影响。

    蓝藻好奇的挤出一滴血滴在上面，然后问道；“夜，接下来要怎么做？”

    “用心神将那些蛛丝都收过来。”宗政冥夜笑道。

    蓝藻依言心神一动，之前被蜘蛛精吐出的那些麻绳似的蛛丝竟奇异般的朝她手中的梭子缠绕过来，长度加起来竟有几十千米之长。

    蛛丝整齐的回到梭子上后，全部化为普通蛛丝粗细的透明细线，若不细看，任谁都会以为蓝藻手中拿着的只是一根普通的梭子。

    “夜，好神奇！”蓝藻兴奋地说道，小脸变得红扑扑的。

    “恩，这蜘蛛精的道行估计不止一千年了，不然那只黑熊也不会轻易就死在她的手里。走，我们今晚吃熊掌去！”宗政冥夜拉着蓝藻的手朝蜘蛛精之前捕捉的黑熊走去。

    蓝藻心念一动，缠绕在黑熊身上的蛛丝全部回到她的梭子上，宗政冥夜用匕首挖出黑熊的金丹后，又割掉了它的两只熊掌。

    而后，两人便立刻这里，找了个干净的地方准备休息一晚。

    两人离开后不久，十几个身穿八卦服的道士模样的人接二连三的出现在这里，看着满地的狼藉，都露出了诧异的表情。

    “师兄，想不到竟有人杀了这两千年道行的赤雪晶蛛！”一道士手持拂尘朝他身边的长着长胡子的老人说道，脸上是一片骇然之色。

    这赤雪晶蛛也是暮色森林里排得上号的凶物，每年不知道有多少误闯这里的修真者被她吞食干净，就算是他们见了她也要绕道走的，想不到今日竟被杀了！

    “恩，可惜我们来晚了！回去吧。”老人见蜘蛛精和黑熊身上最有价值的东西都被取走了，摇摇头说道。

    有人在暮色森林发现一头怀孕的神龙，他们就是前来查探神龙的消息的，但他突然发现暮色森林上空有大量灵气在涌动，便知道有人在森林中央晋级，所以才过来查看一番，但却见到这副场景。

    听了老人的话，众人齐齐点头，然后御剑破空离去。

    ……

    随身空间内，蓝藻取了一桶温泉水将熊掌泡在里面，最后发现熊掌的毒素竟全部给清除了。

    “夜，你快来看，这温泉水还有净化的作用呢？”蓝藻像是发现了新大陆似的。

    宗政冥夜上前看了看笑道；“这有什么好奇怪的？你记不记得上次你吸收的火云狼金丹，它蕴含的灵力是不是很纯净，就跟吃了子孙果的感觉差不多？”

    蓝藻点点头。

    “那是因为当时我用温泉水清洗过它，使它所蕴含的狂暴能量全部被温泉水净化了，只剩下最精纯的灵气。”

    蓝藻恍然大悟，“夜，我们还真是捡到宝了，想不到这个温泉水有这么多的好处呢？”

    宗政冥夜也不由得点点头，很是赞同。

    而他们两人还不知道，在修真界，无人敢直接吸收妖兽金丹的力量，所有人都是配合可以去除金丹杂质的厚朴花炼化金丹的，而即便如此，他们也最多只能吸收其百分之七十的力量。

    对于蓝藻他们来说，却是吸收了金丹力量的百分之百！

    这就是两者之间的差距！

    宗政冥夜斩杀蜘蛛精后，蓝藻决定先好好休息两天，等熊掌炖熟了再走。

    时间一空下来，宗政冥夜自然是要找事做了，至于做什么事，两人心照不宣。

    第二天，蓝藻腰酸背痛的醒过来，宗政冥夜含笑端过来一碗大补的汤，温柔的喂着蓝藻。

    “多吃点，补补身子，争取下一次多来一次！”宗政冥夜脸不红气不喘的说道。

    蓝藻没好气的瞪了他一眼，他还好意思说，昨天他可是要了她十三次！她都哭着喊着求饶了，他还是不肯放过她！

    自从修真以后，宗政冥夜的体力就旺盛的吓人，每隔七天就要狠狠的折腾她一下。而她则是欲哭无泪了，以往还会昏过去，现在是却是一直清醒着，想叫都没力气，只能小声的哼哼唧唧。

    ……

    等蓝藻的身子完全恢复过来后，两人才继续赶路。

    越往外走，厉害的妖兽便越来越少，再加上两人每走到一个地方都会绕开那些极其强悍的妖兽，一路下来猎杀了不少千年道行的妖兽，倒也没有遇到太大的麻烦。

    又一个月后，两人进入一片新的领域，不过，宗政冥夜的神识发现了人类的存在。

    “小东西，附近有人在！”宗政冥夜对蓝藻说道。

    “咦？大树老头不是说暮色森林的中央很少有人敢进来么？”蓝藻好奇的问道。

    宗政冥夜刮刮她的小鼻子道：“我们都已经走了五万五千里之远了，这暮色森林虽然大，也不过占据了方圆二十万里的范围而已，我们早就走出最中央了。”

    蓝藻吸吸鼻子哦了一声，然后说道；“附近的人似乎有点多啊。”

    “不错，很多人都是组队前来的。”宗政冥夜说道，脸上露着沉思的表情。

    虽然这里算不得暮色森林的最中央吧，但是也是极其危险的地界了，那些人若是前来历练的话，也不至于走这么深入吧？

    还是说，这里有什么吸引人注意的东西存在？！

    “小东西，我们往人多的地方走！”宗政冥夜牵着蓝藻的手，用长剑开路。

    朝着有人的方向走，宗政冥夜很快就遇到一伙人。

    这伙人共有十三人，个个身穿银色铠甲，其中有三个人是宗政冥夜看不出来实力的，至于其他人，最低的也是分神期！

    他们正在与一头铁脚犀牛厮杀，*漫天飞舞着，直打的天昏地暗，飞沙走石，树木倒伏一片，湖水冲天而起，到处一片狼藉。

    不过，那三个宗政冥夜看不出来实力的男人并未出手，只在一旁观看着。

    十人同心协力，终于将有一身体柔韧至极的女子从铁脚犀牛的肚皮下弯腰划过，用匕首破开了它的肚子，一时间，铁脚犀牛的大肠混合着鲜血从那近一米长的伤口处挤压而出。

    铁脚犀牛轰然倒地，在地上喘着粗气，目光极其的幽怨。而那斩杀铁脚犀牛的少女，则是看着满地的肥肠咯咯的笑着。而那三个未出手的男人，都对她露出了满意的笑容。

    蓝藻见到这样血腥的场景突然有种作呕的感觉，宗政冥夜见她不对劲，连忙将她的脑袋按在自己的胸口，不让她再看到这血腥的一幕。

    不是蓝藻胆子小，同情心泛滥，毕竟之前她自己也亲手猎杀过好几头妖兽练练手，她也是杀手，犯不着故作清高自以为善良。

    但是当她看到那娇小的美人浅笑盈盈的看着铁脚犀牛流出来的肠子时，突然感到人类的邪恶与残忍。

    她知道这个世界原本就是弱肉强食的，但是前世身为动物学家，她和不少的动物打过交道，很多动物并未招惹过人类，却因为人类的自私自利而残忍的杀害。

    杀了也就罢了，她怎么可以笑得那么得意？

    仿佛杀掉那个铁脚犀牛，是一件多么值得炫耀的事情似的！

    猎杀生命对她来说，就那么的快活么？

    ……

    宗政冥夜知道蓝藻心里的想法，轻轻的将她拥在怀里拍着后背，宗政冥夜在她耳边温柔的说道：“小东西，这就是修真者的世界，你要是不喜欢，以后我再也不让你看到这样的画面了。”

    蓝藻忍住呕吐的冲动摇摇头道：“夜，我只是突然觉得人类真的好可怕！”

    人类，站在食物链的顶端，智商凌驾于所有物种之上，凭借着优秀的大脑，面对再强悍的妖兽，他们也有办法将之斩杀。

    可是，杀了也就杀了，拜托你们不要摆出这副蔑视生命的态度好不好？！

    ……

    见铁脚犀牛已经彻底断气了，之前参与猎杀行动的几人都纷纷敬佩的看着那个娇小的女子道：“狼女，你的爪子再一次展露锋芒了啊！”

    “就是，狼女大姐，你在我心中的彪悍形象又上升了一个层次！”

    而宗政冥夜和蓝藻，则是在一旁静静地看着。

    看到他们，这些人立刻警惕起来，纷纷防备的看着宗政冥夜和蓝藻。

    这里是暮色森林的深处，没点实力的人是绝对不敢进来的！

    而他们却敢两个人一起进入暮色森林深处，要么是不怕死的运气好，没遇到厉害的妖兽，要么就是实力已经强大到胆敢闯进深处了！

    怎么看都是后一种可能性更大些。

    “几位不要误会，我们没有恶意！”宗政冥夜淡漠的说道。

    但即便他这么说，这些人也没有放松警惕。

    “你们是什么人？！”

    “哦，我们只是路过的路人！”

    听到宗政冥夜的回答，一个脾气火爆的男人怒了。

    “妈的，你在骗三岁小孩呢？！刚才我们猎杀铁脚犀牛的时候你们就在一边看着，现在说这话谁信啊？！”

    宗政冥夜感觉得出这些人身上的铁血气息，想着这些人极有可能是佣兵团的人，便不打算和他们多做纠缠，就要带着蓝藻离开。

    “小东西，我们走吧！”

    蓝藻点点头准备和宗政冥夜一起转身离开，但是那三个男人相互对视一眼后拦住两人道：“小子，你可以走，但是你身边的那个女人必须留下！”

    道行比蓝藻高一点的都看的出来她的本体是碧花瞳蛇，因此，那几个人起了贪欲，准备将蓝藻据为已有。

    宗政冥夜听了果真顿下脚步，缓缓地转过身看向那三个男人道：“你们想动我的女人？！”

    三人一听都*的笑了起来。

    “哈哈哈，想不到你这小子这么重口味，大哥，我也想试试人*合的滋味呢！”站在右边的男人猥琐的笑道。

    宗政冥夜听了，目光冷了几分，脸色变得格外阴沉。

    敢侮辱他的宝贝，就要做好受死的觉悟！

    “你想怎么死？是跟被你们猎杀的铁脚犀牛一样的死法，还是让我亲自动手，将你先阉后杀？”宗政冥夜轻描淡写的问道，大手抚上蓝藻的后背，温柔的拍着她。

    那人一听，立刻怒了，成倒三角模样的双眼毒蛇般看向宗政冥夜。

    “小子，不要以为你实力强就能说大话！我们兄弟三人个个都比你实力强，就凭你也想杀了我们？！乖乖将你身边的妖兽让出来，否则别怪我们强抢了！”

    蓝藻担忧的看向宗政冥夜道：“夜，要不进去躲躲吧？他们太强了。”

    宗政冥夜却朝她浅浅一笑道：“和妖兽打了这么多次，你不想和人类交交手么？反正是他们主动挑衅我们的。”

    蓝藻一听，觉得宗政冥夜说的也对。

    这些人也不是什么好人，她犯不着觉得愧疚！

    “那好吧，那你小心些！”蓝藻说道。

    宗政冥夜给她一个放心的笑容道：“那十个人最强的也就分神期大圆满，你小心点。”

    蓝藻恩了一声便从宗政冥夜怀里出来，火红的眼睛盯着呈扇形的佣兵。

    “不要让我们失望，一定要将那个妖兽活捉了！”那满脸邪气的男人对手下人说道。

    “三当家请放心，我们一定会拿下她的！”

    说罢，十人便散开朝蓝藻围了过来，个个脸上都露出阴邪的笑容，特别是之前斩杀铁脚犀牛的那个娇小女人，只见她手持一把乌黑的匕首，脸上带着娇笑，而后身子宛若一只凌空飞舞的雨燕般连翻几个跟斗，在蓝藻面前展开身子刺出匕首。

    蓝藻微惊，忙唤出自己之前宗政冥夜为她准备的梭子应战。