
    宗政冥夜自然是发现她的不满了的，因而故意说道：“爱妃似乎对朕让你继续穿红色颇为不满啊？”

    碧花瞳蛇心神一震，连忙规规矩矩的说道；“臣妾不敢！”

    该死的皇帝，心思竟这般聪敏！

    “朕见爱妃眉间的刺青很是奇特，倒不知爱妃几时喜欢上这种事情了呢？”宗政冥夜盯着丽妃眉心的标志问道。

    以他的眼力来看，那标志并不是刺上去的，反倒像是长在皮肤里的似的。

    不过，即便他再怎么不惜丽妃，也还记得丽妃以前可不曾有过这种标志。

    碧花瞳蛇听了宗政冥夜犀利的问题，忙说道；“臣妾只是一时心血来潮，所以才在眉间刺了这个标志而已。”

    “哼，你的人是朕的，身体也是朕的，没朕的允许，谁准你乱在身上刺这种无聊的玩意了！”宗政冥夜突然发难，冷酷的问道。

    丽妃双腿一软，连忙跪伏在宗政冥夜脚下说道：“臣妾知错了，臣妾只是觉得这样会让臣妾看起来更美，这样才会吸引皇上的注意，所以就一时头脑发热，在眉心刺了这个标志。”

    而这时，一道不屑的声音响起。

    “哼，碧花瞳蛇，亏你想得出这种理由呢？！想不到你竟从舍弃千年道行堕入魔道了！”青玉道长抱着一个布包出现了。

    宗政冥夜见小皇子找到，忙从青玉道长的怀里将其接过来。

    “贱人，果然是你！”宗政冥夜护着小皇子冷冷的看着丽妃。

    而这时，丽妃已经从地上站起来，恶毒的看着两人道：“要不是因为你们，本座怎么会坠入魔道？！本座绝对不会放过你们的！”

    说罢，碧花瞳蛇的手中便多了一根长蛇矛，朝青玉道长冲了过去。

    “孽畜，我今日就收了你，替天行道！”青玉道长冷笑道。

    金刚圈持在手中，青玉道长朝碧花瞳蛇狠狠的砸了过去。

    钢圈在半空放大，“轰”的一双撞上了碧花瞳蛇的长蛇矛，将其轰成两段。

    碧花瞳蛇脸色顿时大变，没想到不到一年，青玉道长竟已经上了一个台阶，到了分神期了！

    若是她原来的那具身体，她还能与他势均力敌的斗上一斗，但是如今，她的实力远远不及青玉道长，须得先逃走才行。

    恨恨的瞪了一眼宗政冥夜怀里的小皇子，碧花瞳蛇暗恨他们怎么就找到了他。

    要是让她吃了小皇子，她的实力定然会突破分神期，达到大乘期的！

    早知道她一早就不该回秀丽宫，直接回到武夷山好了！

    见碧花瞳蛇又要逃走，青玉道长唇角的弧度越发的冷硬起来，这与之前他在宗政冥夜面前的吃瘪样完全不同，整个人都充满了一股仙风道骨的韵味。

    “乖徒弟，快拦住她！她又要逃走！”青玉道长对宗政冥夜厉声喝道。

    宗政冥夜虽然不满青玉道长请他帮忙的态度，但是事态紧急，还是出手拦截住了碧花瞳蛇。

    见宗政冥夜出手，碧花瞳蛇愣了愣，显然没有想到宗政冥夜也是一修真者，而且法力还不低！

    心道这下糟糕了，碧花瞳蛇只好使出最后一招。

    “宗政冥夜，你不能杀我！杀了我，你那个小皇后以后迟早也会死的！”碧花瞳蛇连忙说道。

    宗政冥夜眼神一冷，动作不慢反快，与青玉道长配合默契至极，很快就将碧花瞳蛇抓住了。

    将小皇子递给青玉道长，宗政冥夜上前掐住碧花瞳蛇的脖子道：“你说什么？”

    “你不能杀我！”

    “理由？”

    “你得先保证你不会杀我！”碧花瞳蛇惶恐的看着宗政冥夜道。

    这个男人真的好可怕，那眼底的杀意简直就像万年的寒冰一样，让她通体生寒。

    “你没有资格跟朕谈条件！”宗政冥夜冷笑道。

    “你不答应我，我就不说！反正这个秘密关系到碧花瞳蛇的原身，除了本座，谁也不知道！”碧花瞳蛇和宗政冥夜死磕上了。

    宗政冥夜冷酷的看着她，最后说道：“好，朕答应不杀你！但你若是胆敢有半点欺瞒，朕绝不会放过你！”

    “好，这是你说的！还有青玉道长，你也不能让他追杀我！”碧花瞳蛇又说道。

    “你的条件还真多！”宗政冥夜哼道。

    他确实打算让青玉道长出手杀了她的，但这女人显然也不算太笨！

    “你答应不答应？”碧花瞳蛇吃准了宗政冥夜不敢动她。

    “好！这是最后一个条件了！现在你可以说了！”宗政冥夜耐着性子说道。

    “好，我说。碧花瞳蛇修行千年后，会开启寂灭之眼。但因本座不足千年的时候就遇到雷劫，舍弃了肉身，才一直没有机会亲身体验。”

    “本座听说那个蓝藻以前似乎开启过一次，但是寂灭之眼对身体的损耗极大，反噬也格外厉害，一不小心，就会将自身吞噬掉。”

    说到这，碧花瞳蛇幸灾乐祸的看着宗政冥夜继续说道：“本座若没有记错，你的小皇后法力还不到十年吧？以她的水准，再次开启寂灭之眼，必死无疑！”

    “哼，朕自会保护好她，不让她动用！”宗政冥夜冷漠的说道，但他的心里早已掀起了惊涛骇浪。

    怪不得上一次小东西可以从孤独辰的手里逃出来呢，一定是因为她动用了这股力量。

    “你想的太美了，寂灭之眼不是你保护好她就可以不用的。当她的情绪失控时，会无意识的开启，然后毁灭掉她眼睛所看到的的一切事物！”碧花瞳蛇说道。

    “难道就不能掌控寂灭之眼？”宗政冥夜又一次掐上碧花瞳蛇的脖颈。

    “咳咳……你先松开本座！”

    “有没有办法？！”宗政冥夜继续逼问。

    “有……有……你不能杀我！”碧花瞳蛇苦苦挣扎。

    宗政冥夜这才缓缓松开她，“快说！”

    “一种办法就是挖掉她的眼睛，然后给她换上另外一双眼。”碧花瞳蛇颇为恶毒的说着第一种办法。

    她可是巴不得蓝藻被挖了眼睛呢。

    但她的话却只换来宗政冥夜比激光还要可怕的一个冰冷眼神。

    缩了缩脖子，碧花瞳蛇继续说道：“第二种办法，就是封印住寂灭之眼。”

    “第三种呢？”宗政冥夜盯着碧花瞳蛇乱转的眼睛问道。

    “就这两种办法！”碧花瞳蛇一脸坚定的表情道。

    “想在朕面前耍花样，你还差得远！朕不介意毁约！”宗政冥夜冷冷的看着她。

    碧花瞳蛇被他的眼神吓得一僵，连忙说道：“第三种就是她的修真登基达到大乘期，到时候就可以完全掌控寂灭之眼了！”

    虽然这么说，但是碧花瞳蛇相信，以那个弱的要死的女人的能力，是决计不可能达到大乘期的。

    说不定在那之前，她就会挂掉！

    宗政冥夜听了这才彻底放开碧花瞳蛇，目露担忧之色。

    “乖徒弟，别担心了，有师傅我在，是绝对不会让你媳妇出事的！”青玉道长在一旁打着包票。

    蓝藻本就是碧花瞳蛇，肉体强悍程度没法说，只要到了修真界，以她的天生优势，达到大乘期并非什么难事！

    宗政冥夜看着青玉道长，第一次觉得自己这么师傅有那么一点点顺眼了。

    “要是她出事，朕唯你是问！”宗政冥夜腹黑的说道。

    青玉道长脸色一衰，不带这样的吧？

    “现在你们可以放了我吧？！”碧花瞳蛇问道。

    “要朕放了你也可以，但是你必须答应朕，以后不得再找我们的麻烦，否则的话，朕要你元神俱灭，永世不得超生！”宗政冥夜狠厉的说道。

    碧花瞳蛇吓得身子一抖，连忙说道：“我知道了，以后我见了你们绕道走总可以了吧？”

    该死的，下山这一趟，她真是亏死了！

    得罪了不该惹的人不说，还坠入魔道差一点没了小命！

    妖兽修仙本就不易，她千年的修仙道行，算是彻底毁了！

    宗政冥夜松开碧花瞳蛇之后，她连忙离开了秀丽宫，有多远走多远。

    见宗政冥夜当真放过她，青玉道长说道：“乖徒弟，你不会真的就这么放过她吧？依我看，这个碧花瞳蛇可是睚眦必报的主儿！”

    宗政冥夜听了却只是随意一笑道：“你以为经过这一次，她还敢来招惹朕么？！”

    碧花瞳蛇坠入魔道后，就对他身上的龙气格外的敏感。这也是自古以来妖魔鬼怪难以靠近帝王的原因。

    而他今日展现出来的实力，也让碧花瞳蛇认识到他不是她惹得起的！

    就算她再恨他，也不会蠢到一而再再而三的前来挑衅他吧？

    只是碧花瞳蛇说的寂灭之眼，还是需要重视一些为妙。

    将小皇子抱回幽冥殿交给蓝藻后，宗政冥夜开始询问青玉道长一些事情。

    “青玉道长，现在你可以说你是师从何门何派的了吧？”宗政冥夜问道。

    青玉道长一怔，然后笑道：“想不到你小子已经怀疑我的出处了。”

    包括他的另外一个徒弟在内，世人都以为他是紫霄山一脉的传人，而实际上，他不过是来自修真界的一个小人物而已。

    “既然你这么问了，想来也是打算和我一起离开这里前往修真界了。”青玉道长说道。

    “修真界？”宗政冥夜抓住重点疑惑的问道。

    “不错，是修真界！你们凡人所处的这个世界可以称之为凡人界，我们修真者所处的世界，就称之为修真界！凡人界和修真界之间是有一个通道，五百年开启一次，每次开启的时间只有一刻钟。我便是上一次通道开启的时候出来的。”

    “那距离下一次通道开启还有多久？”宗政冥夜问道。

    “还有九年！”青玉道长神色认真的说道。

    他在凡人界呆了近五百年，也历练够了，早就想回去了。

    宗政冥夜听了缓缓地松了一口气。九年，还有九年就好。

    九年的时间，对于修真者而言并不算太长，他有足够的时间教导星烨，让他成为一个合格的少年天子。

    “我本是紫霞派第三百九十一代传人，在我之前的师祖们，很多都已经飞升成仙了。”青玉道长神色黯然的说道。

    说起来，他的资历在修真界也只是一般般，平时没少受到其他人的嘲笑，所以才会在通道开启的时候一时冲动就到了凡人界，准备在这里闯出一片天后再回去。

    而宗政冥夜，是他在凡间见过的资历最好的人，修炼速度足以与紫霞派创派鼻祖相媲美了。更何况，这里还是灵力稀薄的凡人界。

    “那好，九年后，朕会与你一同前往修真界的！”宗政冥夜拍锤定音，给青玉道长吃了一颗定心丸。

    青玉道长听了，一张脸乐的都笑成一团了。

    “对了，乖徒弟，跟你说一件大喜事啊。”青玉道长突然搓着手，目露激动之色。

    “哦？说来听听。”宗政冥夜挑眉道。

    “就是你这幽冥殿内的那个温泉啊，它可不是普通的温泉。”

    “这个不用你说，朕也知道！”宗政冥夜没好气的说道。

    只是这温泉到底是怎么回事，他还是不太懂，唯一了解的便是，它有聚集天地灵气的作用。

    “但是你知道的哪有我多？这温泉可是个好宝贝，应该是一个随身空间！”青玉道长激动的说道。

    先帝在世的时候，他还不曾在皇宫见过这个随身空间，后来进宫才得知这一处神奇的所在。

    见青玉道长激动的不得了，宗政冥夜也来了兴趣。

    “随身空间？那是什么？”

    “就是你可以随身携带的空间啊。随身空间里面的灵气很充足，还可以栽种一些灵草。总之好处多着呢！”青玉道长说道。

    “可是，朕在那空间呆了多年，也没带走过它啊！”宗政冥夜不解。

    见自家的小徒弟终于有不懂的地方了，青玉道长开始得瑟的显摆起自己的知识来了。

    “咳咳，你不能带走它，是因为你还没有和它滴血契约，只要你和她契约了，这个随身空间就是你的了！”青玉道长羡慕嫉妒恨的说道。

    要知道，随身空间这玩意儿，那是可遇而不可求的。而宗政冥夜这运气逆天的小子，竟然守着这处宝地十来年而不知，只把它当做普通的温泉对待了！

    宗政冥夜恍然大悟，立刻问道：“那要怎么契约？”

    “很简单，只要你找到它的泉眼，将你的血滴进去就可以了！”青玉道长跃跃欲试的说道。

    要不是因为宗政冥夜是他的徒弟，这等好事，他一定自己先占了！