
    蓝藻觉得这个徐睿真是太不聪明了！难道他就看不出来宗政冥夜现在正在气头上么？天子发怒，倒霉的可是他自己！像她多么聪明呀，他一生气，她服个软就好了……

    偏偏这徐睿是个死脑筋，一直淑儿淑儿的喊着，还不让宗政冥夜将淑妃带回去葬了。

    宗政冥夜不过是想让自己的惨死的母妃可以获得一个尊贵的谥号罢了，他至于那么激动么？再说了，宗政冥夜也没说一定要将淑妃葬在皇陵啊！

    蓝藻觉得现在唯一可以调解现在的情况的人就是自己了，她立刻使用自己的终极绝招，迅速爬上宗政冥夜的肩膀，在他的脸上舔了舔，谄媚的看着宗政冥夜。

    “宗政冥夜，你就放了他吧，他也不过是个痴情人罢了！”蓝藻眨巴着眼睛说道，耍乖卖萌。

    “小东西，你在替他求情？”宗政冥夜被蓝藻舔的一愣，然后抓起她的身子问道。

    蓝藻立刻点点头。

    毕竟这个徐睿为淑妃付出的够多了，宗政冥夜若是将淑妃的骨灰拿走，他该生无可恋了，到时候，还不是跟刚才一样求死？

    她虽然不是圣母，但是徐睿的故事委实很感人，她可不想宗政冥夜一怒之下一巴掌拍死他！

    “他不肯让朕带回母妃，你觉得朕不应该怪他么？”宗政冥夜冷冽的眼神死死的落在蓝藻身上。

    “哎呀，他只是怕你将淑妃跟先帝葬在一起罢了，又没做什么十恶不赦的坏事！你就饶了他，好不好？别生气了。”蓝藻蹭蹭宗政冥夜的脸颊。

    宗政冥夜心中虽然有些气闷，但是让蓝藻这么一撒娇一讨好，心里豁然变得舒服多了，然后看向徐睿道：“看在皇后的份上，朕就饶了你这一回！还不快去将母妃的骨灰拿过来！”

    徐睿惨笑的表情顿时一凝，不禁露出诧异的神色来。

    皇上就这么饶了他了？不杀他么？还有啊，皇上说是看在皇后的份上，可是这里除了他和皇上，没有女子在场啊！

    蓦地看在宗政冥夜手里的蛇，徐睿一双眼睛瞪得老大，皇上说的皇后，该不会是那条蛇吧？！

    “还不快去！”宗政冥夜见徐睿见鬼似的看着他的小东西，眉头微皱，不悦的说道。

    “是，皇上，奴才这就去带淑儿过来。”徐睿满脸不舍的说道。

    淑儿，即便你已经死了，也逃不过皇家的束缚么？徐睿心中无奈的叹息道。

    但愿你的儿子不会违逆你的意思，将你跟那个男人葬在一起！

    本以为我徐睿生前不能和你在一起，死后可以与你同穴的，但现在看来，一切都是枉然了！

    ……

    徐睿离开后，宗政冥夜脸上的表情才变得好看起来。

    “小东西，你又趁机吃朕的豆腐了！”宗政冥夜很愉悦的说道。

    蓝藻一囧，哼，要不是每次我亲你你心情就好，我才不稀罕你呢！反正我也只有那么一点点稀罕你……

    “哼，刚才自己做过的事，这么快就不认账了？”宗政冥夜冷哼道。

    “哎呀，不要生气嘛，我认账还不行么？”蓝藻立刻作一副乖宝宝样。