
    他的内力已经恢复了四成，要不了多久，就能够恢复第一杀手的巅峰状态了。

    掀开被褥在床头挖了一个匕首形状的凹坑，江玉楼将匕首放进去藏好。

    将茶盏摔在地上打碎后，江玉楼身子一歪，白皙娇嫩的脸撞到了茶盏尖锐的碎片上。

    南华回来的时候，便看到江玉楼一脸漠然的坐在铜镜面前拔除脸上的碎瓷片，而地上，则是血迹斑斑的碎茶盏。

    心里又惊又怒，南华立刻上前打开江玉楼的手，动作迅速的处理他的脸伤。

    南华手里拿的不知道是什么药膏，散发着青莲般的冷香，在他脸上轻轻一抹，鲜血立刻止住。

    脸上的伤口处理好后，南华黑着脸问道：“你的脸是怎么回事？！”

    “就是你看到的那么回事！”江玉楼漠然道。

    “你……哼，我跟你说过，没了这张脸，你什么都不是！”南华怒气冲冲的说道。

    江玉楼唇角微扬，嘲讽的笑道：“不用你提醒，我也知道你是喜欢我这张脸。你放心，在杀你之前，我不会对这张脸怎么样的！今天只是个意外而已！”

    “哼，最好如此！下次再让我看到你的脸出事，你后果自负！”南华威胁道。

    江玉楼冷嗤一声没有说话。

    后果自负么？有什么打紧的？他在这世上无牵无挂的，还怕什么？！

    唯一的尊严都被践踏了，他再没有什么可以在乎的东西了。

    “这几天我有事情要忙，你最好给我老实点，不要乱走！”

    听到这个消息，江玉楼心里一松。

    他不在最好，他刚好趁这几天好好修炼。

    “你巴不得我离开你是不是？！”见江玉楼不说话，南华不悦的问道。

    “你心里明明知道答案，又何必多问？！”江玉楼冷冰冰的说道。

    “哼，我就爱问！”南华赌气道。

    江玉楼懒得搭理他，自己默默地走到床上躺下休息。

    他打定主意在这几天将魔族的布置摸索清楚，然后制定复仇计划。

    “在我离开的这段时间，你要带着面纱，不能让别人看到你的脸，知道吗？！”南华突然说道。

    “难不成，你还担心有人觊觎我的美色，像你一样把我抢走？！”江玉楼讥诮的说道。

    “哼，谁敢跟本座抢人？本座定要他求生不得求死不能！”南华表情毒辣的说道。

    江玉楼心中暗道：这才是这个大魔头的本来面目吧。

    第二天，江玉楼醒来的时候，南华果然不在。

    不过，南华虽然走了，但是到底对他不放心，还派了几个人跟着他。

    但对于江玉楼来说，查探地形多几个人根本就无所谓，反正南华又没说他不能在院子里到处走动？！

    制定好逃跑路线后，江玉楼不再出去。

    一连七天，他每天都准时吃饭，一点也不苛责自己的胃。

    不过南华不在，他吃不成玄龟蛋了，觉得很可惜。

    十天后，南华回来了。

    他一进屋，江玉楼就察觉到他身上的暴戾与冷酷气息。

    依他猜测，南华定然是出去杀人了。

    “玉楼，你知道我出去干什么了吗？恩？”南华盯着江玉楼的脸问道。

    江玉楼没有问他，心中却有些不安。

    “哈哈哈，我告诉你吧，我们去蜀山派了！”

    江玉楼心里一惊，他去蜀山派做什么？！

    “那些臭剑士真是自不量力，负隅顽抗，最后还不是被我一扇子给灭了！”南华狂妄的笑道。

    “他们与你有何冤仇？你要对他们下手？！”江玉楼愤然的看着南华怒道。

    那是他的师门！

    他虽然如蜀山派时间不久，但是宗门对他颇为器重，大长老更是收他为亲传弟子，毫无保留的教导他。

    可是这个恶魔，竟然对他的师门下手了！

    “哈哈，怪只怪他们得罪了不该得罪的人，有人花大代价请我出手，我何乐而不为？”南华笑道。

    江玉楼蓦地想起南华离开之前，五毒教教主来找过他。

    五毒教是修真界出名的邪教，教众人人修炼阴险邪恶的功法吸血*，靠吸取别人的灵气和精血化为己用而提高自身修为。

    蜀山派是修真界最为正义的门派，以诛邪卫道为己任，得罪五毒教太正常了。

    “是五毒教的人让你出手的？”江玉楼问道。

    “不错，怪只怪蜀山派管的太多了！”南华冷哼道。

    “我也是蜀山派弟子！”江玉楼冷漠的提醒。

    “你和他们怎么一样？你是我的人，不属于任何门派！”南华不悦的说道。

    江玉楼冷笑，他的人？

    他江玉楼十三岁出道，命是属于组织的，十五岁灭了杀手组织，扬名江湖，从此便掌握了自己的命！

    现在南华来说他是他的人？真是可笑至极！

    南华被江玉楼的冷笑笑得有些不舒心，将江玉楼推倒在床上就撕开他的衣服，想要强行进入。

    这一次，江玉楼没有反抗，南华也没有给他吃药。

    而就在南华在江玉楼的身上用力驰骋时，一把削铁如泥的匕首从他的后背刺入他的心脏。

    南华的动作一顿，低头看向看向江玉楼充满恨意的眼睛。

    这是一双多么美丽的眸子啊，黑白分明，睫毛弯弯，冷漠时清冷似寒星，讥讽时星眸半眯，似笑非笑的表情充满了魅惑。而此刻，他从他的眼里看到了复仇的快感。

    江玉楼知道以南华的修为程度，光是刺入心脏是杀不了他的。

    所以，他拔掉匕首后，对准南华的丹田又是一刀。

    若非他无法使用灵气，定然连南华的元婴也不会放过。

    “南华，我说过，你迟早会死在我的手里的！”江玉楼冷冷的拔除匕首，看着浑身是血的南华说道。

    “想不到我封了你的灵力你还能伤到我？！我倒是小瞧你了！”南华深深的看着江玉楼，神情惨然。

    见南华还有力气说话，江玉楼毫不留情的在他的脖子上划了最后一刀，然后果断离去。

    幸亏他还有轻功，要不然，离开这里根本是不可能的事情。

    而江玉楼却不知道，就在他离开后不久，南华的伤势便逐渐的愈合起来。

    渡劫期的强者，光是伤到肉身，是造不成致命的威胁的！

    殿内，南华因为失血过多而苍白着一张脸，表情有些阴蛰。

    他没有想到自己会栽在江玉楼的手里，若非他修为高深，再加上封了江玉楼的灵力，那他今日必死无疑！

    他不该对江玉楼放松警惕！

    服下一颗疗伤丹药，南华阴沉着脸运转灵气打坐起来。

    而这段时间，足够江玉楼离开魔族，回到蜀山派了。

    刚入蜀山派的地界，江玉楼就敏感的察觉到周围的不对劲。

    太安静了！

    寻常这个时候，还有蜀山派的弟子在周围活动的。

    江玉楼施展轻功往山上飞掠过去，很快就惊动了蜀山派的守在暗处的弟子。

    “站住！”

    九名弟子手持宝剑拦住江玉楼的去路。

    江玉楼的脸此刻用一副面纱蒙着，蜀山派弟子没有见过他的真面目，将他当成入侵者实属正常。

    “我是大长老门下弟子江玉楼，上次执行剿灭魔族任务时被魔族困住，今日才逃了回来！”江玉楼淡然的说道。

    九人将信将疑。

    他们都知道大长老收了一个神秘的弟子，但是谁也没有见过那弟子的真面目，谁知道这个人是不是在撒谎？！

    “谁知道你说的是真是假？拿令牌出来看看！”最中央的弟子用剑指着江玉楼道。

    江玉楼心中气闷不已，但他也知道因为受到南华和五毒教的袭击，蜀山派已经是草木皆兵了。

    “我的空间戒指被魔族的人搜走了，你们若不信，可以让大长老出来见我！”江玉楼说道。

    “切，谁信你的鬼话？！大长老昨日就被南华大魔头给打死了，他如何能够出来认你？！”

    江玉楼浑身一震，脸上露出难以置信的表情。

    “你说什么？”

    “师傅他死了？！”江玉楼目眦欲裂，一双空灵的眼睛泛起了血红。

    “让开，我要见宗主！”江玉楼脸色寒冷，径直往山上闯。

    九人哪里肯放他进去，当即就齐齐驾驭飞剑朝江玉楼袭来。

    江玉楼凛然不惧，将轻功提到极致，以匕首为剑，剑气划过九人的手腕，就把宝剑顿时“啪啪啪”的掉在地上，发出清脆的响声。

    九人面露骇然之色，这人的剑气好厉害！还带了一丝剑意！

    而等他们反应过来时，江玉楼已经冲到蜀山派之上了。

    直奔宗主所在之地，江玉楼丝毫没有停歇。

    “你是何人，竟敢独闯我蜀山派！欺人太甚！”蜀山派二长老见江玉楼一路横闯，大怒道。

    他们奈何不了南华那个大魔头，难道还奈何不了一个小辈么？

    真当他们蜀山派是软柿子好捏的么？

    “二长老，是我！”江玉楼语气冷漠的说道。

    听到江玉楼的声音，二长老挥剑的动作一顿。

    这声音他熟悉，可不就是大长老以前总是在他们面前显摆的得意弟子江玉楼么？

    “你是江玉楼？”二长老收起宝剑疑惑的问道。

    江玉楼轻轻地点点头。

    “师傅他，真的被杀了？！”江玉楼问道。

    二长老的脸色在提到大长老的时候变得有些难看，“不错，前几天，五毒教联合魔尊南华闯到我蜀山派，恰逢宗主出门，大长老舍身忘死，以一己之躯对抗两大魔头，但最后却落得个魂飞魄散的下场！”

    沉重的话语像锤子似的敲在江玉楼的身上，恩师就这么被杀了，江玉楼对南华的恨又多了几分。

    “我一定会为师傅报仇的！”江玉楼语气森寒的说道。

    二长老能够感受得到江玉楼话里的坚定，不禁露出欣慰的笑容。

    大长老这个弟子，收的值得。

    “对了，二长老，我有一事想要请您帮忙！”江玉楼想着自己的灵气被南华封住，还是赶紧解开为妙。

    “大长老临去前特意嘱托过我好好照顾你，有什么事你尽管开口！”二长老说道。

    “是这样的，我的灵力被人给封印了，还请二长老为我解开！”

    二长老眉头一皱，“什么？你的灵力被封了？快让我看看！”

    对于修真者来说，没了灵气，就等于没了生命的保障。

    伸手把住江玉楼的手腕，二长老无奈的摇摇头道；“封印你的人手段太高，恐怕只有宗主可以帮你了！”

    江玉楼有些失望，但并未灰心。

    “走！我带你去见宗主！”二长老大手一挥，朝江玉楼说道。

    江玉楼连忙跟上，有二长老的带领，他不必再硬闯了。

    蜀山派的宗主剑雨也是一位渡劫期大成的高手，在剑道的成就更是佼佼。

    二长老说明来意之后，剑雨让江玉楼到他面前伸出手。

    摸索一会儿之后，剑雨让二长老退下。

    二长老不解，难道有什么话是不能当着他的面说的吗？

    但是宗主都让他出去了，他也不好多问。

    二长老走了以后，剑雨和蔼的对江玉楼道：“你先坐下吧！”

    江玉楼道谢后坐在椅子上，等着剑雨开口。

    “先说说你失踪这段时间发生了什么事吧？”剑雨微笑道。

    对于江玉楼，他还是知道的，毕竟大长老上次回来后就特意跟他说过此子的不凡之处。

    大长老甚至打包票，只要将江玉楼好好培养，此子将来必然能够挑起蜀山派的大梁！

    江玉楼将自己和宗政冥夜与蓝藻被魔族困在海里的事情说了一遍，而后微微一顿，还是说出自己被魔族俘虏了的事情。

    但他被南华侮辱的事情，江玉楼闭口不提。

    不过即便如此，剑雨还是从他的脉搏上发现了不对劲，只是江玉楼明显不愿意说，他自然也不会多问。

    只是，南华为何要将他掳走？

    “你可知魔尊为何特意将你掳走？”剑雨好奇的问道。

    江玉楼神色晦暗，一咬牙，最后还是撤掉了脸上的面纱露出真容。

    剑雨看着江玉楼的绝色容颜，顿时明白过来了。

    怪不得他之前一直都是戴着斗笠的。

    看来，是他的这张脸给他惹出了大祸啊。

    “宗主，你可有法子将我的脸改变了？！弟子不想要这张脸了！”江玉楼咬牙道。

    “法子倒不是没有，只是，你不觉得毁了这张脸可惜么？”剑雨问道。

    “弟子巴不得把它划烂，有什么好稀罕的？！”江玉楼恨道。

    要不是因为这张脸，他至于一直带着斗笠么？他至于被南华看上*了么？

    剑雨看着江玉楼憎恶的表情，心中了然。

    将江玉楼身上被南华下的禁制解开后，剑雨站起身道：“跟我来吧！”

    江玉楼起身跟上，只见打开书房的密室对他说道；“既然你已经决定了，就不要后悔！”

    “剑癫师弟医术卓绝，就让他给你整容吧！”剑雨说道。

    待剑雨迈入密室后才发现，这里还连接着另一个地方。

    一直跟着剑雨往前走，一盏茶的时间后，江玉楼便走完通道看到一扇石门。

    剑雨在石门上敲了三下后，石门轰然打开。

    一股浓烈的药味迎面扑来，密室的里面，是一个头发乱糟糟的跟草窝似的老人。

    “师兄，你怎么有空过来看我啦？”那老头子见剑雨过来，笑哈哈的问道。

    “师弟，师兄是请你帮忙来的！”剑雨笑道。

    他这个师弟天资比他还要好，只是对医术的兴趣却远胜于剑术。

    “哦？什么事啊？不会又是什么疑难杂症病号吧？”剑癫抖着灰白的胡子问道。

    “非也，今天是想让你帮这名弟子整整容！”剑雨指着江玉楼道。

    剑癫看向江玉楼，双眼顿时发出闪闪的光。

    “他已经够美了，还想怎么整？！再整我也整不出来更美的了啊！”剑癫看着江玉楼的脸道。

    “你误会了，我是让你讲他的脸整的普通一些。”剑雨没好气的说道。

    “啧啧，原来是这样啊！真可惜，这么完美的一张脸，竟然要整掉？！我还没有见过比他美的人呢！”剑癫衣衫褴褛，一双手却白净的似婴儿粉嫩的手心，捋着胡子围着江玉楼直打转。

    “你想整成什么样子的？”剑癫问道。

    江玉楼微微思索后道；“越普通越好！”

    “好！这可是你说的！”剑癫兴奋的说道。

    他从来都是将丑人整美，还没有将这么绝色的美人整丑过呢！

    这是一次全新的体验，值得一试！

    “师兄，你先回去吧，我保证十天后，你也认不出来他！”剑癫拿起一把银光闪闪的小刀，双眼绽放着跃跃欲试的光芒。

    剑雨浑身一颤，想着每次他这师弟露出这样的表情，就表示他玩性*了。

    每次遇到这种情况，挨刀的人总是要吃点苦头的。

    同情的看了江玉楼一眼后，剑雨立刻离开，准备十天后再过来接江玉楼。

    剑雨走后，剑癫对江玉楼道：“美人小子，快去躺在那张床上。”

    江玉楼警惕的看了一眼剑癫，见他只是在兴奋的做着准备工作，便迈步至床边，在上面躺下。

    “小子，这是可以让你感受不到痛苦的麻药，吃了吧！”剑癫将一颗药丸丢给江玉楼。

    江玉楼却将它径直丢了，“我不需要吃这个！你尽管在我脸上动刀子，我挨得住！”

    不感受到刻骨铭心的痛楚，他又怎会将仇恨深深的刻在心上？！

    他要提醒自己，永远不要忘记南华给他的羞辱！

    剑癫听了一愣，“你确定你受得了刀子割在脸上的痛苦？到时候你可别疼的晕过去！”

    “我确定，前辈尽管来吧！”江玉楼淡漠的说道，那语气仿佛在说要被动刀子的人不是自己似的。

    剑癫无法，只好开始动作。

    “一会儿不要随便睁开眼睛！”

    江玉楼轻轻地嗯了一声，便闭上了眼睛。

    他感觉到剑癫那双保养得很好的双手在他的脸上测量似的摸着，接下来，则是冰冷的刀具贴在温热的脸上的寒凉触感。

    利刃划破肌肤，有的地方有肉被割掉，有的地方则是被填充了什么，至于他的下颌，则是被硬生生的刮掉了骨头。

    钻心的疼从脸部直抵神经，但江玉楼都忍住了。

    剑癫本来是想在江玉楼身上多做点试验，多给他做几次整容的，但见他没有服下麻药却一声不吭的忍受着痛苦，心里不禁对江玉楼佩服了几分。

    这男人，虽然长得比女人还美，但是骨子里，是个勇敢的汉子！

    不知过了多久，剑癫在江玉楼的脸上缠上一圈又一圈的纱布。

    “好了，你先睡吧，十天后就可以拆开了。”剑癫说道。

    江玉楼的全身早已汗湿透了，听剑癫这么说，意志顿时放松几分，没多久就沉沉的睡了过去。

    ……

    十天后，剑癫拆掉了江玉楼脸上的纱布，然后递给他一面镜子。

    江玉楼看着镜子里这张陌生的脸，缓缓地吐了一口气。

    这张脸，真的是那种丢在人群里就找不出来的模样，顶多算的上是清秀而已。

    他的脸型不仅变了，就连眼睛，也从丹凤眼变成了普普通通的样子。根本挑不出来任何特别的地方。

    “怎么样？满不满意？！”剑癫看着这张普通透顶的脸问道。

    他就不信，从一个绝顶美人变成一个没有任何特色的男人，他会不感到失望。

    但是失望的是剑癫，江玉楼唇角微勾，露出一个看起来算是温和的笑容道：“多谢剑癫前辈，这张脸很好，比我以前的脸好多了！”

    剑癫愕然，心中郁闷不已。

    就在这时，一旁的师门被敲了三下，剑癫知道是师兄剑雨来了，立刻打开机关开启石门。

    因为石室里只有剑癫与江玉楼两人，剑雨便知道另一个面容陌生的年轻人就是江玉楼。

    看着江玉楼这张没有任何特色之处的脸，剑雨感到很可惜。

    爱美之心，人皆有之。

    但江玉楼的美，却只给他带来了灾祸，也暗怪他不想要原来那张脸。

    “宗主！”江玉楼微微弯腰向剑雨行礼。

    “起来吧，从今天开始，你就是本座的亲传弟子了，本座会亲自教导你！”剑雨看着脸色冷漠的江玉楼道。

    他的脸是变了，但是性子却没怎么变，还是这么冷。

    听剑雨说要收自己为徒，江玉楼却没有露出什么惊喜的神色。