
    宗政冥夜的成长实在是太快了，有他这样的徒弟在，他的脸色实在是大大的增光了啊！这个徒弟，万不能拜到别人的名下！

    想当初，他可是修炼的十年才进入金丹期的啊，这小子呢，短短的几个月就进入金丹期，这样的超级天才，他要是把握不好，那可真是蠢到家了！

    宗政冥夜满意的看着青玉道长，给了蓝藻一个“事件解决”的眼神，然后说道：“那就看你的本事够不够当我宗政冥夜的师傅了！”

    此话一出，青玉道长再不明白就是傻瓜了，拿出八卦镜，青玉道长立刻算着蓝藻的生辰八字，最后愕然的发现，这个时代根本就没有和蓝藻相符的身体存在！

    “怎么会这样？”青玉道长看了看手中的八卦镜，又看了看蓝藻。

    “小丫头，你到底活了多少年了？”青玉道长诧异的看着蓝藻问道。

    “二十几年而已。”蓝藻不解青玉道长那看怪物似的眼神。

    “怎么可能，你是不是记错了，八卦镜显示你分明活了一千零二十六岁！”青玉道长难以置信的说道。

    这叫他到哪里去找保存了一千多年的身体啊？！除非是白骨一堆！

    蓝藻也错愕了，难道是因为她是穿越过来的，所以才会出现这样的偏差？

    对了，碧花瞳蛇不就是活了千年的么？怪不得她会穿到一条蛇的身上！

    宗政冥夜显然也想到了蓝藻所想到的事情，不由得皱起眉心来。

    “夜，怎么办？”蓝藻有些焦虑的问道。

    她感觉的到自己现在撑不了多久了，再找不到合适的身躯，只有魂飞魄散了。

    “别担心，朕绝不会让你一直这样的！”宗政冥夜安慰道。

    蓝藻闷闷的点点头不说话。

    “小子，你也看到了，不是我不帮你，实在是太为难我了。”青玉道长连忙趁机说道。

    宗政冥夜冷哼一声道：“要怪只怪你自己没本事，找不到活了千年的女子，那找活了千年的妖兽总可以吧？！宫里那个碧花瞳蛇可不就是最佳的人选？！”

    青玉道长一愣，“你舍得？”

    他可是知道宗政冥夜有多宝贝那个碧花瞳蛇的，现在竟为了让这个女子复生，不惜剥夺了对方的身体！

    “哼，朕有什么不舍得的！那个身体，早就不再是属于她的了！”宗政冥夜冷笑道。

    明明是自己舍弃的身体，现在却又突然鸠占鹊巢了！哼，蓝藻才是碧花瞳蛇这副身体的真正主人！

    “你确定要这么做？”青玉道长再次问道。

    万一宗政冥夜哪天后悔了，他可不就成了冤大头。

    “你废话真多！”宗政冥夜不耐烦的说道。

    他很怀疑，让青玉道长当他的师傅究竟是不是个正确的选择！

    “你……你这不肖徒弟，竟然敢这么跟我说话！”青玉道长气的直瞪眼，但是却拿宗政冥夜毫无办法。

    “朕不过是实话实说而已！”

    “哼，看来你是真的一点不想知道你的皇后的消息了！”青玉道长生着闷气坐下来说道。

    “哦？她能有什么事？”

    “现在想知道了？”青玉道长鄙视着宗政冥夜。

    皇家的男人，果然都是薄情寡性的！亏他之前还以为这宗政冥夜和先帝不同，起码对心爱的女人是一心一意的。

    “那当然，这关系到她的安全，朕当然得知道！”宗政冥夜理所当然的说道。

    他只要蓝藻好好地，其他女人的死活，与他何干？

    “你……哼，我那天不小心看到皇后，发现她体内的蛊毒已经自行消失了。虽然不知道究竟是怎么回事，但是她现在已经没事了！”青玉道长闷闷的说道。

    宗政冥夜一听，脸色惊喜的很呐。

    世事果真奇特啊，他不惜御驾亲征，不就是为了拿下南疆解除蓝藻体内的蛊毒么？谁知道如今倒是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫了。

    想来那碧花瞳蛇的本尊本事通天，解除自己体内的蛊毒也是小菜一碟。但是阴差阳错之下，恰恰给他省去了许多的麻烦。

    他想要的结果已经达到，宗政冥夜自是没有理由继续留在沙场了，所以，当天他便放下一切带蓝藻回宫了。

    至于清玄子，哼，先让他再继续蹦跶几天！

    宗政冥夜一回宫，碧花瞳蛇便一袭碧绿纱裙妖娆妩媚的奔到幽冥殿来了。

    看着眼前这个妩媚的女人，宗政冥夜打心眼里觉得厌恶，但是却不得不应付她。

    “皇上，您可算是回来了，臣妾好想您啊！”碧花瞳蛇的声音甜的腻人，身子就要朝宗政冥夜的怀里靠过来。

    宗政冥夜顺手揽上她的腰肢，一把将碧花瞳蛇抱起，然后大步朝幽冥殿内走去。

    碧花瞳蛇血红的眼睛闪过一道精光，笑得好不妖娆。

    这宗政冥夜身上的龙气极其充沛，一旦她与他结合，她就有办法借助他身上的龙气提升自己的修为！到时候，还怕度不过天劫吗？

    宗政冥夜将碧花瞳蛇放倒在大床上，身子压上去邪魅的看着她道：“小东西，朕为了见你，风尘仆仆的赶回来，可不想就这么要了你！和朕一起去泡温泉怎么样？恩？”

    温热的气息洒在碧花瞳蛇的耳边，魅惑的声音低沉的响起，饶是碧花瞳蛇，也不由得脸红心跳起来。

    这个男人，真是极品，她，不想放手！

    娇笑着勾住宗政冥夜的脖子，碧花瞳蛇故作娇羞的点点头。

    宗政冥夜立刻将她从大床上抱起来，然后朝温泉走去。

    赤诚相见后，宗政冥夜的大手在碧花瞳蛇的身上四处点火，碧花瞳蛇不知羞耻的发出一道道暧mei的呻yin声，已经开始沉浸在宗政冥夜的温柔里。

    而在她看不到的地方，宗政冥夜的黑眸却闪着冷嘲的光。

    如此举止，也配当人人敬仰的仙蛇？！呸！

    掰过碧花瞳蛇的脑袋，宗政冥夜覆上她的樱唇就吻了下去，而后迅速将嘴里藏着的药丸推进她的嘴里，继续啃咬着她的唇，直到确定对方已经将药丸咽下去才松开她。

    “皇上，你给臣妾吃的什么？”碧花瞳蛇意乱情迷的看着宗政冥夜。

    “自然是让皇后对朕更加热情的好东西了！”宗政冥夜笑道。

    碧花瞳蛇听了心中了然，“皇上真是的，就算不吃这些，臣妾也会将皇上伺候的舒舒服服的！”

    过了一会儿，碧花瞳蛇果然感觉自己的身体开始滚烫起来。

    眉眼如丝的看着宗政冥夜，碧花瞳蛇的大腿不由自主的勾勒住宗政冥夜精壮的腰肢，双手攀着他的脖颈，就要送上自己的红唇。

    然宗政冥夜却像是一根木桩似的杵在那，眼神冷漠的看着碧花瞳蛇这副fang荡的举止。

    哼，真以为他给她吃下的只是单纯的催qing药么？这可是青玉道长用来对付碧花瞳蛇的药丸！

    药丸里不仅有催qing的成分，更有迷幻的成分，当然，最主要的还是里面的特制雄黄！

    几分钟过去，碧花瞳蛇的身子已经变得越来越红，而宗政冥夜则是立刻抽身离去，冷眼看着碧花瞳蛇对着温泉边的大石头又亲又吻的。

    十分钟后，碧花瞳蛇的形体忽然一变，从一个妖娆的美女变成了一条数十米粗的碧绿大蛇，将温泉搅了个翻天覆地的。

    而这时，青玉道长也带着蓝藻过来了，手中拿着一个铜铃，青玉道长摇了一下，碧花瞳蛇的身子顿时抽搐了一下，在地上打了个滚。

    见有了效果，青玉道长连忙开始有规律的摇起手中的铜铃，一点点的将碧花瞳蛇的灵魂从身体里勾出来。

    眼见碧花瞳蛇的灵魂已经悬浮在肉ti的上面了，青玉道长立刻示意蓝藻进去将碧花瞳蛇挤出去。

    蓝藻虽然不喜碧花瞳蛇这副巨大又可怕的身子，但是还是飘了过去，附身在碧花瞳蛇的肉ti上，而后念叨着青玉道长教给她的口诀，将碧花瞳蛇本尊彻底赶出了身体之外。

    而后，蓝藻立刻恢复人形，宗政冥夜露出欣喜的表情，立刻拿出一颗丹药给蓝藻服下。

    只要吃下附身丸，蓝藻就会和碧花瞳蛇的身体彻底融合，再也不必担心被挤走了！

    至于碧花瞳蛇，被蓝藻挤出身体的一刹那就反应过来了。到底是修行千年的蛇类，元婴即便被摄魂铃控制了，却始终保留着一丝清醒。

    “啊……可恶的臭道士！竟敢对本座下手，纳命来！”碧花瞳蛇怨毒的看向青玉道长，元婴化作一道红光就朝青玉道长攻击去。

    青玉道长心中苦笑不已，连忙拿出长剑抵挡碧花瞳蛇的攻击。

    哎，他收个徒弟容易么他？！这下子好了，碧花瞳蛇倒记恨起他来了。

    幽冥殿的打斗声很快就吸引了宫里侍卫的注意，但宗政冥夜知道凡人不是修真者的对手，因此，他立刻对外界吼道：“谁都不许进来！”

    殿外的侍卫听了宗政冥夜的话，都面面相觑，不敢再有丝毫动作。

    只是同为元婴期的修为，碧花瞳蛇在幽冥殿内吸收了许多灵气，实力大增，而青玉道长与之相比，却差了许多啊，如此一来，青玉道长很快就落了下风。