
    蓝藻愕然的抬起头看向宗政冥夜，眨巴眨巴眼睛，显然还没有反应过来。

    “我？怀孕了？”蓝藻伸出食指指向自己的脸，一脸难以消化的表情。

    宗政冥夜点点头，看着蓝藻这副好笑的反应笑道：“吓傻了？”

    “可是我一点感觉都没有，他是怎么知道的？”蓝藻疑惑的问道。

    怀孕了的话，不是会出现妊娠反应的么？可是她最近还是跟往常一样照吃吃，照喝喝啊，一点恶心想吐的感觉都没有。

    “他已经到了分神期，许是推算出来的吧。不管他是怎么知道的，我们先回去让太医检查一下身体，也好确定一下！”宗政冥夜笑道。

    蓝藻惊喜的点点头，不多时，太医便诚惶诚恐的进来了。

    哎，他们当太医的不容易啊，随传随到不说，治不好病，皇上就要他全家陪葬，命苦啊。

    战战兢兢的给蓝藻诊脉过后，太医心中暗自松了一口气，而后老脸欣喜的朝宗政冥夜道；“恭喜皇上，是喜脉，已经有一个月了。”

    虽然宗政冥夜已经知道，但是亲耳听太医确定后，还是欣喜若狂。

    “赏！”

    宗政冥夜勾着嘴角，心情极好，那脸上的笑意让老太医都暗自心惊起来。

    皇上素来冷酷，几时露出这般开心的笑容了？这笑容，看起来完全是发自内心的愉悦啊。

    蓝藻将手轻轻的放在自己还未显怀的肚子上，脸上挂着柔柔的笑意，充满了母性的光辉。

    她从未想过，自己有一天也会有孩子。

    ……

    自从蓝藻怀孕后，宗政冥夜便加快攻打他国的步伐，而南疆力求在蓝藻的孩子出生前一统天下。

    而在宗政冥夜的威逼利诱下，青玉道长不得不插手凡尘之事，如此一来，七国很快就合并了，只是宗政明朗趁乱消失了。

    这是一件名传千古的大事，据后来的史书记载，天纪皇朝天羽帝宗政冥夜于天羽二十七年统一七国，百姓莫不臣服。

    转眼间，蓝藻怀孕已有九月有余，不足一月，她就要临盆了。

    天下已定，一切看起来似乎都很安宁。然而，无人知道天纪皇朝的后宫潜藏着怎样的一条毒蛇！

    这天正值中秋，蓝藻在宗政冥夜的陪伴下在御花园的亭子里赏月。

    “夜，宝宝又踢我了。”蓝藻慈爱的笑着。

    宗政冥夜微微一笑，弯下腰贴着蓝藻的肚子听着儿子的心跳声。

    据青玉道长掐指一算道，他的儿子还不是个简单地家伙呢，还是什么轩辕星君转世，天生的帝王之才。

    如此一来，要不了几年，他就可以和小东西逍遥快活，放手不管了。

    这样想着，宗政冥夜的嘴角就忍不住翘起来。

    “夜，我给你讲讲嫦娥奔月的故事。”蓝藻一边吃着吩咐御膳房做的月饼一边说道。

    这个世界没有八月十五中秋节一说，更不用说有月饼了！

    “恩。”

    宗政冥夜也很好奇蓝藻讲的神话故事，那些稀奇古怪的事情，都格外的有趣。

    蓝藻窝在宗政冥夜的怀里，立刻就兴致勃勃的讲了起来，宗政冥夜看着她的兴奋劲，贴心的用披风将她裹得紧紧的。

    蓝藻一边吃一边说着，手舞足蹈的模样让宗政冥夜又好气又好笑。

    都是要当娘的人了，还这么不安分，跟个孩子似的淘气。

    “夜，我感觉肚子有些疼。”蓝藻忽然放下手中的点心，摸着圆滚滚的肚子难受的说道。

    “会不会是要生了？”宗政冥夜目露紧张之色。

    “不会吧，不是还没有十个月么？”蓝藻面色惨白的说道。

    宗政冥夜见她脸色不好，立刻就抱着蓝藻回了幽冥殿，路上还吩咐人将住在偏殿的太医叫过来。

    太医们得到消息，立刻拿着医药箱就过来了。

    不过，结果让人很汗颜。

    因为蓝藻根本就不是要生了，而是吃太多东西吃坏了肚子而已。

    这个结果让宗政冥夜啼笑皆非，简直不知道说什么好了。

    “你呀，下次少吃点，等生完孩子再吃不迟。”宗政冥夜无奈的说道。

    “那怎么行？我现在可不是一个人，再说了，我吃的大部分东西都到我肚子里的小家伙嘴里好吧？”蓝藻虽然后悔今天一时贪嘴闹了笑话，但是听了宗政冥夜的话，还是撅着嘴一脸不满。

    “朕只是怕你吃太多消化不良，又没说不让你吃了。”宗政冥夜哭笑不得的看着一脸理直气壮的瞪着他的蓝藻。

    “这个你放心，我的胃口现在出奇的好！”蓝藻连忙说道。

    关于蓝藻的饮食量，宗政冥夜也是知道的。

    以前她还小的时候本来就很能吃，除了孕吐那段时间，怀孕期间的饮食量日渐增多，最近这段时间，更是每日小嘴闲不下来，一有空就不断地吃吃吃，整个一个吃货。

    “那也还是得控制一下啊。”宗政冥夜摸着蓝藻的脑袋。

    蓝藻不好意思的点点头，躺在宗政冥夜的怀里抱着他的腰。

    岁月静好，现世安稳，两人相拥而眠，脸上尽是幸福满足的神色。

    半月时间一晃而过，近几日便是蓝藻临盆的日子，宗政冥夜早已将全国最好的稳婆接进皇宫了。

    而后宫，丽妃娘娘此刻正一脸阴狠的看着跪在她面前的几个宫女，表情扭曲，眉眼间增添了几分邪气，目光飘忽，不知道在想些什么。

    半晌，她碧绿的华服突然像一道绿色的旋风般扬起，在她面前的几个宫女眨眼间全部瘫软在地上，目光茫然，脸色惨白，失魂落魄的。

    “都出去吧。”丽妃说道。

    几个小宫女像木偶般走出秀丽宫，在未来的几天里，失足落水的落水，掉井的掉井，全部死于非命。

    而在这个蓝藻就要生产这个喜气洋洋的关头，自然无人敢将此事禀告给宗政冥夜。更何况这些宫女的死，怎么看都像是意外。

    这日，蓝藻像往常一样大快朵颐，宗政冥夜在一旁观察着她的食量，适时地提醒她不要再多吃了。

    即便如此，蓝藻依旧不知疲倦的啃着鸡腿，吃着牛肉。

    说也奇怪，自从怀孕后，她的胃口一天比一天大了啊，简直就不像正常人。

    突然，“啪”的一声，蓝藻手上啃了一半的鸡骨头掉在碗沿上，将小碗砸在地上破碎开来。

    “小东西，怎么了？”宗政冥夜慌了。

    “夜，这一次，是真的要生了。”蓝藻用油腻腻的手指捂着自己的肚子。

    “来人，皇后要生了，立刻传稳婆！”宗政冥夜喝道。

    一时间，整个皇宫忙作一团。

    青玉道长算着蓝藻就这几日要生了，因此一直留在皇宫，得知蓝藻要临盆了，立刻就到幽冥殿来了。

    蓝藻怀的孩子不一般，那可是帝王星下世，他自然得重视，不能让其出半点差错。

    宗政冥夜看着脸上冒汗跟淌水似的蓝藻，心急如焚，抓着青玉道长的肩膀就问道：“她怎么还没有生？！”

    青玉道长汗颜的看着不知所措的宗政冥夜，心里笑翻了。

    这个徒弟，不是一向淡定的很么？没想到也有事情让他脸色大变啊。

    “稍安勿躁，哪有这么快就生了的？”青玉道长鄙视的看了宗政冥夜一眼。

    宗政冥夜见了，镇定心神后凉凉的看着青玉道长道：“我还没有拜师呢？”

    青玉道长听了脸上笑容一僵，连忙讨好的说道；“乖徒儿，这话可万万不要再说了。我保证徒弟媳妇平平安安的生下小皇子。”

    宗政冥夜的脸色这才好看了一些。

    而青玉道长则是苦闷的想着：哪有徒弟压师傅一头的？这都什么世道啊？

    因着女人生孩子，男人不能进房，宗政冥夜只好在殿外焦急的走来走去。

    听着蓝藻的痛苦呼喊，宗政冥夜的心一抽一抽的，心道再也不让她生了。

    宫女们端着热水进进出出的，宗政冥夜几次想要冲进去，都被青玉道长给拦住了。

    稳婆大声的喊着“用力”“吸气”“呼气”之类的话，蓝藻咬着厚毛巾，只有低低的呜咽声传出来。

    半个时辰过去了，里面没有传来蓝藻生产了的消息，反倒传来稳婆们的尖叫声。

    “啊，妖怪啊！”

    “啊！”

    各种惊恐的尖叫声在幽冥殿内响起，宗政冥夜和青玉道长脸色齐齐一变，顾不得什么破规矩，齐齐冲进去了。

    幽冥殿内，有几个胆小的宫女已经彻底的晕倒了，其余的众人，也是面色苍白眼神惊恐的盯着蓝藻。

    偌大的龙床上，一条几丈长的碧绿大蛇正痛苦的扭转着自己的身体，鲜红的眼眸有晶莹的泪水在里面打转。

    真的好疼，她感觉自己的身体都要被撕裂了。

    “夜……好疼！”蓝藻看着宗政冥夜叫道。

    宗政冥夜冲到蓝藻的身边，抱着她大大的脑袋柔声安慰道：“乖，再忍一忍，用力，孩子很快就会出来了。”

    该死的，这到底是怎么回事？！生个孩子竟然让他的小东西变回原形了！

    有宗政冥夜的安慰，蓝藻当真腰腹一收，一个用力，有什么东西从她的身体里滑出来了。

    与此同时，一道七彩霞光从天而降，照进皇宫。

    而后，蓝藻虚弱的躺在床上，身后则是很快传来了婴儿嘹亮的啼哭声，但宗政冥夜看也没看一眼，只温柔的抚摸着蓝藻硕大的脑袋。

    “小东西，累了就休息一会儿，一切有我！”

    听了宗政冥夜的抚慰声，蓝藻真的缓缓闭上了大眼睛，睡了过去。

    给蓝藻的蛇身盖好被子后，宗政冥夜猛地站起来看着幽冥殿内脸色刷白的接生婆和宫女。

    “来人呐，将这些不中用的家伙通通拉出去斩了！”

    宗政冥夜的话不带丝毫的感情，这个时候的他，又恢复了那个杀伐果决的皇帝样，哪有在蓝藻面前半丝的温柔样？

    此话一落，所有的人都跪下来求饶了。

    “皇上饶命啊，奴婢什么也没有看到啊。”

    “求皇上饶命，奴婢死也不会说的，我们真的什么都不知道啊！”

    宗政冥夜冷笑着看着跪在地上的一行人，只有死人，才会守住这么秘密。

    他决不允许任何可能会伤害小东西的家伙存在！

    小东西是蛇的消息若是传出去，所有人都会逼他杀了她的。

    青玉道长老脸惊喜的晃着沉甸甸的婴儿，听了宗政冥夜的话微微皱眉道：“皇上，皇后刚刚生产，此时不宜杀生，待我将她们的这段记忆删除了就好。”

    宗政冥夜一想，觉得有理，便示意青玉道长立刻去做。

    将小婴儿放在床上后，青玉道长便开始删除屋里所有人的记忆。

    而蓝藻，也在睡着之后自动变回人身，宗政冥夜这才松了一口气。

    抱着浑身血淋淋的蓝藻到了温泉边，宗政冥夜也没敢直接让她下水，而是用毛巾一点点的擦拭着她的身体。

    屏风外，青玉道长见此，不满的对宗政冥夜道；“你这小子，你儿子也要洗干净的，怎么不见你动手！整个一妻奴了你！”

    宗政冥夜冷冷的看了他一眼，虽然隔着一个屏风，青玉道长依旧感觉到那眼神的强大杀伤力，身体一个哆嗦，青玉道长险些将手里的小婴儿给丢出去。

    这小子，他都不知道说什么好了。

    “算了，还是我自己给他洗吧。”青玉道长说着便屁颠屁颠的用之前宫女们端进来的热水给小婴儿洗起来了。

    青玉道长的动作很轻，脸上的表情更是认真而严肃的，看起来格外的好笑。而他一边洗着还一边叨唠着：“轩辕星君啊，等你飞升后可千万不要忘记我的功劳啊，我也不贪，随便赏赐我一些灵丹妙药就好了。”

    而他手里的小婴儿，甚至连眼睛都还没有睁开。

    一刻钟后，宗政冥夜抱着浑身清爽的蓝藻走出来，此刻，幽冥殿已经收拾的干干净净，龙床上的被子床单全部换新了。

    将蓝藻放到床上盖好被子后，宗政冥夜这才想起来自己的儿子。

    走到青玉道长的面前，宗政冥夜说道；“你也抱够了吧？这可是朕的儿子！”

    青玉道长一听，抱着婴儿的手臂往一旁一拐，歪着脑袋对宗政冥夜道：“你这小子，之前怎么不见你对他投上一丝半点的注意力，现在想起来了？哼，不给！”

    “你真不给？！”宗政冥夜的话隐含威胁之意。

    “不给！你要不想当我的徒弟就算了，我要收这小家伙为徒！他的资质可不比你差。”青玉道长一脸豁出去的表情。

    谁让宗政冥夜那么的不可爱！他不收就不收，反正现在有比他资质更好的人了。

    宗政冥夜冷笑着看着青玉道长，语气漠然的说道：“哼，别忘了他是谁的儿子！朕的儿子，是要接管朕的江山的，可不是跟朕你这个半吊子修士鬼混的！”

    青玉道长的老脸都红透了，宗政冥夜这话，实在是将他踩进了泥土里啊。

    他哪有他说的那么差劲？！

    “乖徒儿，我说错了还不行么？”青玉道长连忙服软了。

    要是不在回门派之前将这小子收下，他这个天才徒弟没准就要飞到其他师兄弟那里了。

    为他人作嫁衣裳的事，他可不会干！

    乖乖地将小婴儿交给宗政冥夜，青玉道长又不死心的说道：“那让我取个名字总可以吧？”

    “你以为朕的儿子会连名字都需要你来取么？朕早就想好了！”宗政冥夜哼道。

    他和蓝藻早八百年前就想好了儿子的名字好不好？

    “哦？说来听听！要是没我取得好，就要用我取的名字！”青玉道长说道。

    “你说他是轩辕星转世，自然少不了一个星字，朕的下一辈都是烨字辈的，但小东西说烨星没有星烨好听，他的名字自然就叫宗政星烨了。”宗政冥夜说道。

    青玉道长很无语，“你这取得什么鬼名字？竟然将未来一国之君的辈分给变成名了。”

    “恩？你说朕取得名字不好？”宗政冥夜目露凶光，似笑非笑的看着青玉道长。

    青玉道长看到宗政冥夜这样的笑容，小心肝一颤，连忙说自己没意见，这名字好得很。

    每次宗政冥夜露出这样的笑容，他都会被整的很惨。

    ……

    皇帝喜得麟儿，自然是举国欢庆。

    而那日小皇子诞生时的祥瑞场景，有不少人见到，人们纷纷猜测小皇子是不是神仙转世，一时间，整个天纪皇朝都在谈论着小皇子的非凡之处。

    秀丽宫，被碧花瞳蛇占据身体的丽妃阴险的笑着，纤指紧握道：“想不到那臭女人的孩子竟是轩辕星转世！哼，这倒便宜了本座了！”

    吃了轩辕星，她的法力定会大增！到时候，还怕渡不过天劫么？

    而丽妃的眉心，此刻已经多了三道青色的弯曲花纹，若有修真界的高人在此就会知道，这是堕仙的标志。

    所谓堕仙，是指原本修仙的人坠入魔道，而后，他们的眉心便会自动出现堕落的标志。

    碧花瞳蛇看着镜子中眉心的标志，脸色阴郁的很。

    都怪那三个人，害得她千年道行功亏一篑，坠入魔道！

    她绝对不会放过他们的！

    控制了宫里几个小宫女的魂魄后，碧花瞳蛇让其中一个混进幽冥殿。

    因着青玉道长每日都要来看宗政星烨，而后蓝藻也要抱着她，她多日都没有得手。

    最后，碧花瞳蛇不得不决定亲自出手！

    这日，蓝藻将宗政星烨喂完奶之后，便哄着他睡着了。

    将其放进摇篮后，蓝藻便去找宗政冥夜了。

    她坐了一个多月的月子，宗政冥夜每天都是亲自伺候她，绝不加以人手，这让她分外的感动。

    从背后环住宗政冥夜的脖子，蓝藻娇媚的喊道：“夜……”

    宗政冥夜浑身一颤，一把将蓝藻按在怀里。

    他已经近半年没有碰过她了，可是想念的紧。

    而蓝藻生完孩子后，整个人都褪去了当初的青涩，多了一份成熟丰满，像极了一只熟透的水蜜桃，等着他去采撷。

    迫不及待的覆上日思夜想的红唇，宗政冥夜贪婪的吸允着蓝藻的唇瓣。

    而蓝藻嘤咛一声呻yin，瞬间将宗政冥夜全身的火都给点燃起来了。

    因为孩子在内殿的缘故，宗政冥夜将蓝藻抱到了温泉里，两人开始了激烈的翻云覆雨。

    许久没有要过蓝藻，宗政冥夜像是饿了许久的饿狼，一次又一次的将蓝藻吃干抹净。

    而两人浑然不知，一条毒蛇，此时正悄悄地潜进幽冥殿，靠近摇篮。

    碧花瞳蛇的道行比宗政冥夜高出许多，而修魔又比修仙容易的多，她眼下早已到了分神期。

    将手伸进摇篮，碧花瞳蛇狞笑着将宗政星烨抱起来，然后闪电般朝门口射去。

    温泉池里的宗政冥夜感觉到儿子的气息忽然消失了，立刻跃出池水，抓起衣架上的龙袍就套在身上，出了温泉池。

    而这时，摇篮，已经空空如也。

    宗政冥夜的脸色顿时变得很难看。

    竟有人胆敢偷走他的孩子。

    “来人呐，立刻封锁皇宫。御林军全部去给朕搜查小皇子，边边角角都不准放过！”宗政冥夜爆喝道。

    蓝藻听到宗政冥夜的怒喝声，原本被滋润的红扑扑的小脸顿时变得煞白。

    她的孩子不见了？怎么会这样？！

    蓝藻手忙脚乱的裹着复杂的衣服冲出温泉，抓着宗政冥夜的肩膀焦急的问道：“夜，宝宝呢？宝宝怎么会不见了？”

    宗政冥夜见蓝藻狼狈的很，收敛起怒气将她抱起来放到床上道：“别担心，那人走不远。星烨的气息一消失，朕立刻就感觉到了。他还在宫里！”

    蓝藻这才微微放心，然后开始自责自己怎么可以将星烨一个人放在内殿。

    “不是你的错，是那人太狡猾！”宗政冥夜拍着蓝藻的后背轻声安慰她。

    内殿和温泉只隔了一道屏风，隐卫还在暗处监视着，而对方却可以悄无声息的将星烨带走，足以证明其强大的实力。

    青玉道长很快就得到消息，愤怒的不得了，所幸他有办法找到小家伙的位置所在。

    小家伙出生三天的时候，他曾送给他一条长命锁，那长命锁被他吓了追踪咒，找起来自然简单的很。

    为避免打草惊蛇，宗政冥夜令所有的御林军继续寻找搜查，而他自己则是和青玉道长暗中追查。

    循着长命锁的追踪咒传来的信息，青玉道长和宗政冥夜一路追到了后宫。

    秀丽宫门前，青玉道长传音给宗政冥夜道：“就在这里！”

    宗政冥夜眉头微蹙，丽妃不是不会武功的么？怎么会有能力悄无声息的偷走小皇子？

    但青玉道长的追踪咒也不可能出差错了，还是进去查探一番为妙。

    “进去！”宗政冥夜说道。

    “不，我们一明一暗，你从正门进去引起那人的注意，我暗自查探星烨的位置。”青玉道长说道。

    宗政冥夜点点头，然后大步走进了秀丽宫。

    已经宗政冥夜过来，立刻有小太监小宫女跪下高呼万岁。

    宗政冥夜看也不看他们一眼，径直迈入秀丽宫。

    一进来，宗政冥夜就发现秀丽宫的变化。

    丽妃极喜欢红色，从她进宫开始，他还未曾见过她穿红色以外的颜色呢？

    而如今，整个秀丽宫竟然变得以绿色为基调了，珠帘是绿的，芙蓉帐是绿色的，就连丽妃本人，竟也穿上了碧绿色。

    宗政冥夜怎么看怎么觉得诡异。

    丽妃见宗政冥夜过来了，忙盈盈一拜，宗政冥夜命她起身，这才发现她眉心的标志。

    望着面前的丽妃，宗政冥夜感觉说不出的陌生。

    虽然他不曾宠幸过后宫妃子，但是对于每个人的脾性与风格，他自认为还是掌握的非常好的。

    至于丽妃，就像一朵艳丽的牡丹花，雍容华贵，美艳不可方物，但眼前的丽妃，却处处透露着一股诡异的色彩，眉眼看起来竟带着一丝丝邪恶，他甚至感到了一股极为厌恶的气息。

    可以说，丽妃现在整个人都变了，与之前完全不一样了。

    “今日有刺客入宫，偷走了小皇子，爱妃可曾见到？”宗政冥夜盯着丽妃的眼问道。

    丽妃妩媚的笑着，淡淡的回道：“启禀皇上，臣妾今日一直在秀丽宫内，不曾出宫，没有见到什么刺客进来啊。”

    “那就好，若是刺客伤到爱妃，那就不妙了啊。”宗政冥夜关心的说道。

    面前的这个女人，绝不是丽妃。宗政冥夜心中想道。

    若是丽妃的话，他这般与她讲话，她早就乐的不得了了。

    “朕记得爱妃素来最喜红色，什么时候换了口味啊？”宗政冥夜拉家常似的问道。

    “回皇上，臣妾只是觉得红色过于艳丽，不及绿色来的娇嫩，因此才想要换个风格。”丽妃不慌不忙的说道。

    “是吗？可朕还是觉得红色最适合爱妃你啊。以后就不要再穿绿色了！”宗政冥夜故作温和的说道。

    哼，绿色只有他的小东西才最适合穿，其他女人穿着就是一种亵渎！

    丽妃一听，嘴唇微微抿了抿道：“既然皇上如此说，那臣妾就恭敬不如从命了！以后不再穿绿色就是。”

    可恶的皇帝，她爱穿绿色怎么了？！要不是看在你是人间的天子不能杀的份上，本座一定扭断你的脖子！碧花瞳蛇恨恨的想着。