
    剩余的几十名死士手中的动作越发的疯狂与不要命起来，只打不守，不断地朝宗政冥夜等人使出拼命的杀招！

    最后三名隐卫也为了保护宗政冥夜而倒在血泊之中了，整片小树林，都弥漫着浓浓的血腥味。

    饶是宗政冥夜武功再厉害，似乎也不太可能从这里逃出去。

    “对啦，我不是条毒蛇么？”蓝藻突然想道。

    她怎么忘了这一茬了？她的毒，那可是见血封喉的！

    哼哼，敢伤害宗政冥夜，就等着被姑奶奶我咬死吧！

    于是，蓝藻悄悄地爬到宗政冥夜的肩膀，在他耳边嘶嘶的叫着。

    “宗政冥夜，快进小树林，我有办法逃出困境！”蓝藻眼神凛冽的瞄着那些包裹的严严实实的黑衣人，对宗政冥夜说道。

    宗政冥夜原本是不想蓝藻参与到如此危险的事情当中的，但是援兵就算要赶来，也要有一段时间，他能不能撑到那个时候，还是个问题呢，所以，她果断顺着蓝藻蛇头所指的方向逃进了小树林！

    而蓝藻，则是凭借着自身一身碧绿这个完美的伪装，从宗政冥夜的身上弹着身子一跃而下，藏到了茂盛的灌木丛当中隐藏起来。

    宗政冥夜还在和敌人打斗着，感觉到蓝藻突然离开他的身边，宗政冥夜顿时有种恐慌感，出手越发的狠厉起来。

    蓝藻趁着所有人的注意力都在宗政冥夜的身上的时候，借着灌木丛的弹力，身子像箭矢般飞射出去，对一个杀手的脚腕咬了一口。

    那杀手挥剑的动作顿时顿在空中，脸色开始发黑，身子紧跟着倒在了地上。

    蓝藻这还是第一次杀人，原本对杀人感到恐惧的她，此时却感觉很解恨！

    让你们敢杀宗政冥夜，我咬死你们！

    蓝藻的动作很迅速，再加上她隐蔽的极好，那些杀手都发现不了她的缘故，竟让她接二连三的咬死了七八个杀手。

    这些死士虽然都是经过特殊训练的，都是不怕死的，但是同伴接二连三的面色发黑身亡，让他们也不禁感到一阵毛骨悚然。

    知道自己会死是一回事，但是不知道自己会怎么死，是被什么给杀死的，就有些令人恐惧了。

    所有的死士此刻都在想着那个神秘的对手到底身在何处，为何他们一点气息都没有察觉到。

    而他们没有想到的时候，蓝藻此刻就藏在他们脚边的草丛里。

    伸出嘴咬上面前死士的脚，蓝藻像泥鳅一般滑走了，又开始寻找下一个容易得手的目标。

    宗政冥夜见蓝藻这才不到一会儿就解决了近十人，心中微微放松下来，但很快，他就有些担心了。

    蓝藻的蛇毒虽然厉害，但是蛇能够分泌的蛇毒是有限的，万一到时候她身上的毒液给用完了可怎么办？！要是被发现了，那可是只有死路一条了！

    不过，宗政冥夜的担心实际上是多余的。

    碧花瞳蛇既然是千年才可能会出现一条的稀世青蛇，自然有其自保的手段！

    蛇毒什么的，蓝藻还充足的很，总之咬死这些人，是不成问题的。

    敌人一个接一个的倒下，但蓝藻的动作却逐渐的缓慢下来了。

    不知道怎么回事，她忽然感觉浑身发热，身体像是快要爆炸了似的。

    宗政冥夜一边杀敌一边时不时的看向蓝藻，见她老半天没有从草丛里出来，不由得心中一慌。

    对方的百名死士此刻只剩下二十余人，宗政冥夜虽然有些精疲力竭了，但由于蓝藻突然消失了，他担忧之下，竟化担忧为动力，像是吃了大力神丸似的恢复了体力。

    宗政冥夜银牙一咬，一剑刺出，银色的剑光顿时像是一道弯月般朝几名杀手的脖子扩散而去，五六道细长的血剑瞬间喷洒而出，溅在一旁的大树上，一片猩红。

    而这时，宗政冥夜的援兵，也总算是离这里不远了。

    宗政冥夜虽然长年身处皇宫，但实际上，江湖上有不少的势力都和他有些千丝万缕的联系。因为他知道，太后的手中掌握着天纪皇朝一半兵力的虎符，她若是真的造反，他就只有借助于江湖上的力量帮助自己稳住皇位了。

    十几个江湖高手在看到宗政冥夜的信号弹的时候，几乎是立刻就施展绝世轻功朝这里飞奔过来了。

    见满地的尸体，众多高手们都面露骇然之色，然后加入战局，与剩余的十几名死士打了起来。

    这么多的死士，换做他们当中的任何一个人，都不可能在这么短的时间内杀这么多。

    这无忧公子的实力，果真骇人！

    宗政冥夜见帮手来了，立刻撤出去开始寻找蓝藻的踪迹。

    “小东西，你在哪里？”宗政冥夜有些焦急的喊道。

    “宗政冥夜，我在这里，身上好难受！”蓝藻想要喊出来，可是浑身像是快要涨开似的，难受的她连“嘶嘶”的声响都发不出来。

    而此刻，宗政冥夜就在离她不到一米的地方。

    蓝藻痛苦的扭动着身子，视线渐渐地模糊起来，然就在这时，她感觉有一双温暖的大手轻轻的将她抱起来，那熟悉的怀抱，让她放心的昏了过去。

    ……

    “额，头好疼！”蓝藻半闭半张的睁开眼睛，伸出右手抚上自己的额头，轻声抱怨道。

    “小东西，你终于醒了！”一道性感低沉的男音突地传来，蓝藻知道，这是宗政冥夜的声音。

    “啊，宗政冥夜，你没事耶，真是太好了！哼哼，我就知道，姑奶奶我亲自出手，就算是将你从千军万马之中救出来也是小菜一碟，有我在，谁也伤害不了你！哈哈哈……”蓝藻得意的昂着头瞥着宗政冥夜英俊的脸，仰天叉腰大笑道。

    听到蓝藻的话，宗政冥夜的额头不禁浮现几道黑线，这小东西，爱得瑟的性子倒是没变。

    这说话的方式和行为举止，委实够独特！

    而蓝藻，说完话后，却蓦地愣住了。然后，她震惊的伸出自己白白嫩嫩的小手，一脸被雷到的表情。

    她这是，化形了？

    “咦？我……我化形了？！”蓝藻僵硬的扭过头看向宗政冥夜，当她发现自己已经可以看清楚宗政冥夜的全身的时候，才确定自己真的已经化形了！

    “你才发现？！”宗政冥夜没好气的看着蓝藻一副不敢置信的模样。

    不过，当时他也吃惊了不少。他知道这小东西最近就要化形了，可是却没有想到，会在那个节骨眼上出现问题。

    当时他发现她的时候，她就扭着身子躺在旁边的灌木丛里，白白嫩嫩的上半身一丝不挂的躺在草地上，半截尾巴还留在下面，等他过去的时候，那条变粗的绿色尾巴就突然变成了两条莲藕似的嫩腿。

    见这小东西化成人形的可爱模样，他是很惊喜的，可是现在，他又是很郁闷的。

    这小东西的真身好歹也是一修行千年的碧花瞳蛇，化成人形的话不是应该是寻常女子那般大的么？怎么最后却化成了一七八岁的小女娃！他得等多久才能等她长大成人啊！

    听了宗政冥夜的话，蓝藻连忙条件反射般的检查一下自己的身体，看看有没有留下什么后遗症，确定自己身上没有留下蛇鳞蛇尾巴什么的之后，蓝藻才缓缓吐了一口气，然后讨好的看着宗政冥夜道：“那个，宗政冥夜呀，你可不可以给我拿个镜子来啊？”

    那楚楚可怜、耍乖卖萌的模样，比之之前的碧花瞳蛇，更具杀伤力，看的宗政冥夜心中一软，瞬间被蓝藻戳中萌点！

    这小东西，刚才还那么的得瑟，现在倒是一副乖巧的模样了，她倒是越来越会耍乖卖萌了。宗政冥夜想着。

    “想看看自己长得什么样？”宗政冥夜瞥着蓝藻问道。

    蓝藻看着宗政冥夜似笑非笑的表情，心中蓦地凉了半截。

    她不会变成了一个丑八怪吧？又或者，她长得很普通？！

    “等等，等我做好心理准备你再去拿镜子！”蓝藻突然喝道，然后呼气吐气，做了十几个深呼吸之后才看向宗政冥夜道：“好了，你可以去拿镜子了。”

    宗政冥夜被蓝藻这副命令式的语气给怔住了，这小东西，难道是因为和人类相处时间太短的缘故，所以说起话来才这么的肆无忌惮？

    要知道，就她跟自己讲话的态度和口气，足够她死上好几回了。

    不过，他还是第一次听人用如此软萌萌的声音叫他的名字，感觉还不错。

    那软软糯糯的童音，直喊到他的心坎里了，动听的不得了。

    宗政冥夜走到梳妆台边拿起一面铜镜，看着蓝藻紧张兮兮的小脸都皱成一团的表情，心中不由得失笑，但脸上却是一副冷酷的模样，随意的将铜镜递给了蓝藻。

    蓝藻颤巍巍的接过铜镜，闭上眼睛深呼吸之后才猛的睁开。当她看到镜子中的人儿的时候，眼睛顿时瞪得老大。

    哎呀，这不是活脱脱的一个极品小萝莉么？很可爱的啊。

    乌黑的发丝梳成了两个小包子盘在头顶，大大的眼睛水汪汪的，只是却泛着妖艳的红光，小巧的鼻子，粉嘟嘟的脸蛋，比现代的那些童星都要萌都要好看。蓝藻不禁想着，自己长大后一定会是个大美人的！

    蓝藻前世的模样虽然也不差，但是和现在这副模样比起来，确实有些距离的，因此，她看着自己这副模样，真是越看越喜欢，还忍不住对着铜镜喃喃自语道：“这模样，真是太萌了，想不到我化形后会是一小萝莉，啧啧……太可爱了！”

    听着蓝藻的自言自语，宗政冥夜顿时有种哭笑不得的感觉。

    这小东西，貌似对自己现在这副模样很满意呀！

    不过，他可不怎么满意，别忘了，这小东西是自己钦点的皇后，她要是一直都保持着这幅模样的话，他岂不是得憋死？！

    看来，得想个办法让她快点长大呀。

    “小东西，你倒是对自己现在这副样子很满意啊？”宗政冥夜倚在床头的柱子上斜睨着蓝藻。

    “这么可爱的模样，我干嘛不满意啊？”蓝藻不明所以的说道。

    “哼，你别忘了，你是朕的皇后！你这现在这副身子要要胸没胸，要屁股没屁股的，还这么的you齿，叫朕如何下手啊！”宗政冥夜一副很鄙视的表情说道。

    “你……哼，宗政冥夜，难道你还有恋、童的癖好啊你！”蓝藻小脸一红，神色羞窘的说道。

    哼，这个臭家伙，竟然这么的不正经，她现在这副模样，他也下得去手？

    “朕可没有奇怪的癖好，只是朕这么个活色生香的美男整天在你身边晃悠，你就不觉得嘴馋？不想将朕扑倒？”宗政冥夜淡然的说道。

    “轰――”

    蓝藻的脸色瞬间爆红，被宗政冥夜的话雷的里焦外脆！

    宗政冥夜，你还可以更无耻吗？她有那么好、色吗？！说的跟她多么的迫不及待似的！她又不是好se女！

    “宗政冥夜，你无耻！我可没说想把你扑倒吃掉！”蓝藻红着脸辩驳道。

    “啧啧，把心里话说出来了吧？原来你早就想将朕压倒吃掉了啊？”宗政冥夜一脸诧异的说道。

    “你……我告诉你，我纯洁得很，怎么会有那么不纯洁的想法呢！”蓝藻嘟着嘴叉着腰一脸“我很纯洁”的模样，抵死不认自己觊觎宗政冥夜的美/色许久了。

    “是吗？看来朕还真是自作多情了呢？”宗政冥夜竟有些幽怨的看着蓝藻说道。

    “本来就是，想当年，我见过的美男，比你见过的美女还要多，结果我还不是一个都没看上！姐的眼光高着呢！”蓝藻又恢复一副得瑟的表情说道。

    宗政冥夜听了不禁觉得格外的好笑，这小东西，说大话倒是挺有一套的啊。

    不过，她得瑟的这副傲娇模样，委实太可爱了！让他有种想要将之抱在怀里狠狠的蹂躏一番的冲动。

    宗政冥夜的唇角勾起柔柔的笑意，看向蓝藻的眼神格外的温柔。

    “朕就不信了，以你好se贪吃的本性，见到美男，还能挪得动脚步？”宗政冥夜故意打击道。

    和她讲话，委实太有趣了！

    “哼，你少瞧不起人，我可不是光看人外表的那种人！要想让我看上，不仅得长得好看，还要人品好，对我也好。”蓝藻好久没有说过人话，这刚化成人形，话匣子就一下子打开了，叽里咕噜的说个不停。

    “哦？这么说来，你的要求倒还挺高的。”宗政冥夜弯着唇揶揄的说道。

    “当然了，像你们这个世界，男人大多都是三妻四妾的，和我们那里一生一世一双人的观念有些相冲，我要找也是找一个专一的男人。像你这样的吧，绝对不符合。”蓝藻眨巴着红宝石似的眼睛看着宗政冥夜笑道。

    “像我们这个世界？你们那里？小东西，你这是什么意思？别忘了，你也是这里的人！”宗政冥夜突然欺身上前逼视着蓝藻的眼睛。

    蓝藻心中一突，心道糟糕了，怎么不小心给说出来了？

    “呵呵，我的意思是你们人类的世界和我们蛇类的世界，还有啊，不要再叫我小东西了，我也是有名字的，我叫蓝藻！”蓝藻的大眼睛咕噜一转，连忙说道。

    “哦？这真是奇事了，都说蛇类yu望最强，怎么到你这里，就变了样？而且，你明明就是碧花瞳蛇，是绿色的，不叫什么青枣绿藻红藻的，非要叫蓝藻？”宗政冥夜定定的看着蓝藻骨碌碌乱转的眼睛，心中甚感有趣的问道。

    近在咫尺的俊颜让蓝藻呼吸一窒，但宗政冥夜的话，却让她顿时感觉额头滑下几滴黑线。

    他这是什么问题？谁规定碧花瞳蛇就不能叫蓝藻了不成？！她本来就是一条独一无二的蛇，取一个独一无二的名字，有什么不对？！

    “这也是为了突出本仙蛇的与众不同。”蓝藻冠冕堂皇的说道。

    “是吗？那朕为了突出你在朕身边的身份不同，就继续叫你小东西了！”宗政冥夜老神在在的看着蓝藻，一脸淡定。

    “宗政冥夜，我现在不是你的蛇宠了，不要再叫我这么可笑的昵称了！”蓝藻没好气的说道。

    “哼，不错，你现在的确不是朕的蛇宠了，你是朕的人宠了！朕愿意怎么叫你，就怎么叫你！”宗政冥夜淡淡的说道。

    蓝藻顿时怒极，从蛇宠到人宠，难道她这算是地位升级了不成？

    “宗政冥夜，你……你欺负人！”蓝藻气急败坏，却又不敢当真惹了这厮。

    “小东西，变成人了，你的胆儿倒是大了不少啊，竟然敢吼朕了？难不成，你想让朕将你做成人干？！”宗政冥夜凉凉的给了蓝藻一个眼神，吓得蓝藻立刻缩了缩脖子。

    “嘿嘿，那个，宗政冥夜，啊不，是皇上，我只是一时口误，口误，您大人不记小人过，不要放在心上啊，您爱怎么叫就怎么叫，小的没有意见！”蓝藻听了宗政冥夜的威胁，立刻狗腿的上前谄媚的笑道。

    “你这小家伙，脑子倒是转的挺快！朕看你这说话的方式，不像是跟与初次人类接触的啊？”宗政冥夜见蓝藻这副卖乖的模样，深深的看着她说道。

    这见风使舵，能屈能伸的性子，是一条原本性子高傲的碧花瞳蛇该有的么？就算他再怎么用言语威胁她，她也不至于一点反抗都没有就服软了啊！

    “那当然了，我本来就是……我跟你一起这么久了，再加上本蛇仙天资聪颖，自然就学会了你们的说话方式！”蓝藻心中一慌，连忙挺直自己的小身板说道。

    “哦？朕的身边，可没有人敢直呼朕的名讳的，你第一次开口为何不喊朕皇上而叫朕的名字呢？”宗政冥夜眯着眼睛看着蓝藻问道。

    “我……我不是觉得喊你宗政冥夜比叫你皇上亲切嘛。”蓝藻表情一僵，连忙说道。

    这个宗政冥夜，难得她化成人形了，他怎么一堆问题啊？再这么问下去，她是借尸还魂的事情迟早得暴露出来！

    “是吗？那你以后就叫朕夜吧。这样岂不是更亲切？你说是不是？”宗政冥夜眼眸含笑，突然说道。

    “啊？那好吧，不过你也要喊我的名字，这样才公平呀！”蓝藻趁机说道。

    小东西小东西的叫着，好像她只是他的小玩具似的，让她心里很不爽！

    “朕就爱这么叫你！”宗政冥夜毋庸置疑的说道。

    你可是让朕第一次如此上心的小东西，朕怎么舍得换掉这么可爱又讨喜的昵称呢？

    蓝藻委屈的看着宗政冥夜，好像他欺负她了似的，不就是一个名字么，为什么不肯叫？难道蓝藻就那么的难听么？

    “不许哭，你要是敢哭，朕以后就不给你酒喝了！”宗政冥夜见蓝藻的眼泪都要出来了，却不知道该怎么安慰她，只好用吓唬她的方式阻止她流泪了。

    蓝藻的眼泪顿时止住了，眼泪汪汪的看着宗政冥夜，使劲的吸着鼻子。

    哈哈，原来宗政冥夜害怕她掉金豆豆啊，她总算是找到对付他的办法了！下次他再敢欺负她，她就哭给他看！

    一哭二闹三上吊，是对付男人的好办法，古人诚不欺我也！

    然蓝藻没有想到的是，因为宗政冥夜在乎她关心她，所以才舍不得见她掉泪，要是换做别人，宗政冥夜早下令拉出去斩了！

    所谓关心则乱，用在素来沉稳冷酷的宗政冥夜身上，也是一样啊。

    “你还欠我好几壶酒呢！”蓝藻嘟着嘴说道。

    她可没忘这家伙在南方的时候应允过会赏她几壶好酒的。

    “朕说你贪财好se爱喝酒你以前还不爱听，金豆豆都落了一地，还不忘喝酒的事？”宗政冥夜伸出手轻轻抹去她睫毛上颤动的泪珠道。

    温暖的大手轻轻的摸在她的脸上，蓝藻顿时感觉自己的身子像是跟触了电似的，一股电流直击内心深处，让她忍不住轻轻一抖。

    “怎么了？”宗政冥夜见她神色不对，连忙问道。

    蓝藻回过神来，表情微微有些尴尬，天啊，她怎么对宗政冥夜产生了这种触电的感觉？！据说，对对方产生这种感觉，是代表着对他动心了。难道，她是喜欢上他了？

    不带这样的吧？宗政冥夜虽然不错，但是她现在还是小萝莉，宗政冥夜在她面前，就是一上了年纪的大叔啊。她怎么会对他产生想法？！

    蓝藻的脑子很乱，脸色也很红，然而，此刻有一句话却很清晰的浮现在她的脑海里。

    她穿越之前的那个世界，可不是很流行萝莉配大叔？而且研究所里的同事也经常说什么萝莉有三好，身轻体柔易扑倒，大叔有三好，成熟稳重宠你到老，不过，这宗政冥夜虽然是有够成熟稳重的，但是，他会不会宠她到老可不一定呀！

    没准哪天她一惹他生气，他就将她给咔嚓了！

    宗政冥夜见蓝藻的脸色突然变得红扑扑的，伸手抚上她的额头，感觉烫得吓人，还以为这是她刚刚化形留下来的后遗症，连忙就发了个信号将影月叫过来。

    “小东西，快躺下，影月马上就来了，你先躺一会儿！”宗政冥夜的声音很温柔的说道。

    蓝藻的脸越发的红热起来了，这宗政冥夜，现在的行为举止似乎挺符合三好的标准呢。

    “宗政冥夜，以后你要是有了喜欢的女子，会不会不要我了呀？”蓝藻定定的看着宗政冥夜的脸问道。

    宗政冥夜听了眉头一皱，心道蓝藻这果然是烧糊涂了。

    “怎么会？朕永远不会不要你的！不要胡思乱想。”宗政冥夜肯定的说道。

    蓝藻心中一暖，看来，这宗政冥夜还算得上是个好大叔，会好好照顾她的呢。

    “恩，这可是你说的哟，你要是敢不要我，我就咬死你！”蓝藻恶狠狠的瞪着宗政冥夜说道。

    “傻丫头，朕可舍不得被你咬死！”宗政冥夜愣了一下，然后宠溺的摸着蓝藻潮红的脸颊说道。

    “我没事，你不要叫影月过来，我不喜欢他！”蓝藻小脸微皱道。

    宗政冥夜听了心思一动，接着问道：“为什么不喜欢他？影月长得也不差啊，你不是最喜欢美男么？”

    蓝藻嗤之以鼻道：“他啊，功利心太重了，总之我就是讨厌他的假笑！”

    宗政冥夜目光灼灼的看着蓝藻，心道：这小东西，看人的眼光倒是不错。

    不过宗政冥夜哪里知道，并非她看人的眼光毒辣，实在是因为这影月的行为举止触犯了她之前身为动物的本能，以致她对影月产生了本能的反感而已！

    她不过就是一碧花瞳蛇，影月却见了她就跟见了自己的亲爹妈似的一样亲，还时不时的拿些好吃的好喝的引诱她，哼，这能是好人么？

    看看人家宗政冥夜，决定给她喝酒的时候绝对不会像他那么故意吊起她的胃口的，人家可是痛痛快快的就给了，还亲自喂她喝的呢！影月和宗政冥夜相比，对她差太多了！

    “那你喜欢谁？”宗政冥夜又问。

    “我当然是喜欢你的了。还是你对我最好！”蓝藻正将影月和宗政冥夜对比着，也没有多想，顺口就答出来了。

    耳边忽然传来宗政冥夜愉悦的笑声，蓝藻蓦地想到自己的回答，脸色再次爆红。

    天啊，她怎么说出这样的话了？宗政冥夜又该笑话她了！