
    “小姑奶奶说笑了，梨花白我们哪里有呀？至于葡萄酒，那是皇宫里才有的。”王妈妈目光闪烁着笑道。

    敢情这小丫头是皇宫里的人啊，不过，没听说过皇上有公主皇子啊。

    那这小丫头究竟是谁？

    蓝藻才懒得理会王妈妈的猜测，让人撤了饭桌之后，蓝藻就将这些人打发走了，留下王妈妈。

    “王妈妈，你们这qing楼最近有没有什么好玩的事情啊？”蓝藻淡淡的问道。

    “小姑奶奶想去凑凑热闹了？今天晚上就是我们春风楼如玉姑娘拍卖初夜的日子，来的客人很多，比较热闹。”王妈妈说道。

    “我要去看看！”蓝藻毋庸置疑道。

    “这……”王妈妈面露难色。

    蓝藻冷冷的斜睨着王妈妈，“王妈妈，你以为将本宫藏在这里，夜就找不到本宫了？哼，本宫告诉你，不出三天，你这整个春风楼的人是死是活全在本宫一句话上！别怪本宫没提醒你，本宫一句话，就可以让你被株连九族！”蓝藻冷哼道。

    冷冽的气势吓得王妈妈心神一慌，连忙笑道：“小姑奶奶您可别吓奴家，只是今夜来的客人鱼龙混杂，奴家担心您的安全啊。您要是非去不可的话，奴家这就去安排。”王妈妈背后直冒冷汗的说道。

    一句话就足以诛她九族？王妈妈虽然很想怀疑，但是蓝藻的表情和行为举止却让她怀疑不起来。

    万一她说的是真的，她可就真完了，春风楼也别想再继续开下去了。

    “算你识相，这几天给本宫盯着张武。”蓝藻像是吩咐下人似的对王妈妈说道。

    王妈妈立刻点头。就算蓝藻不吩咐，她也要这么做啊。

    那赖皮把她给害惨了，她不教训教训他怎么可能？！

    王妈妈走了之后，蓝藻长长的松了一口气。

    幸亏她之前够强势，在宗政冥夜身边耳濡目染了这么多天，吓唬人的本事倒也学了几分啊。

    傍晚十分，整个春风楼都挤满了客人。

    这些人自然都是前来参加如玉的chu夜拍卖会的。

    蓝藻被王妈妈安排在一间包厢里，看着那些兴奋的满脸通红面色wei琐的男人，心中厌恶的不得了。

    哼，都说妻不如妾，妾不如ji，果然如此。

    这些人，放着家里的娘子不管，倒把钱都送到qing楼来了。一群没良心的东西！

    哼，果然还是宗政冥夜最好了，美女在他面前排排站，人家眼皮都懒得抬一下！

    呸呸，这些臭男人怎么可以和她的夜相比？她在瞎想什么？

    偌大的舞台上，王妈妈一张红扑扑的胭脂脸笑得那叫一个欢畅啊，客人越多，表示她赚的越多啊。

    “各位大官人，今晚就是我们春风楼的如玉姑娘拍卖chu夜的日子，多谢各位前来捧场！”

    “王妈妈，废话少说，快让如玉姑娘出来让我们见见吧！”台下一个男子迫不及待的说道。

    “哎哟，瞧我这德性！倒忘了我这张老脸让各位看不下去了！还是赶紧让如玉出来好了！”王妈妈谄媚的笑道。

    “有请如玉姑娘！”

    “如玉姑娘快出来吧！”

    千呼万唤始出来，在人群的叫嚷之中，一个粉衣女子害羞带怯的抱着琵琶走出来了，身姿袅袅娜娜，莲步轻移，好不美丽。

    只见她眸似寒星，眉若柳叶，粉面含春，樱唇点点，犹抱琵琶半遮面，一双翦水秋瞳楚楚可怜的看着台下的众人，只一眼，就足以引起男人的保护欲了。小白兔似的无辜眼神，任哪个男人看了不动心？是个男人都想将她压在身下好好地疼爱一番。

    “如玉见过各位官人！”柔柔弱弱的声音在舞台上响起，而后盈盈一拜。

    “好美！”

    “我出一百两！”

    “一百五十两！”

    “二百两！”

    王妈妈还没有说话，台下一干看红了眼的男人就开始竞价了。听着越来越高的叫价，王妈妈喜得嘴都合不拢了。

    不枉她花费大量的精力调jiao这丫头，大家闺秀么？褪掉那一身矜持，还不是变成了只会gou引男人的娇娃？

    就如玉那一身无辜可怜的跟只小白兔似的气质，就连她看了都觉得心疼呢。

    下面在激烈的竞价，蓝藻则是在四处观察从哪逃走。

    万一宗政冥夜都不知道她丢了，那三天后等待她的可就是一阵毒打了。她得做好双重准备。

    无奈门口站着两个门神似的大汉，叫她无从逃跑。

    哎，早知道她就不非要跟着那杀手大叔去看他杀人了，好后悔！

    杀人有什么好看的？多血腥啊是不是？

    也不知道这附近有没有蟒蛇，到时候也好带她逃命去啊。

    而就在蓝藻无比郁闷自己无法从这里走出去的时候，宗政冥夜也查到江玉楼执行任务的地点，就在天下第一庄。因此，他立刻就朝闽南县赶了过来。

    昏暗的夜色中，宗政冥夜和江玉楼相隔数百米之远，看着对方。

    “江玉楼，蓝藻呢？”宗政冥夜手持软剑，冷冷的逼视着对面那个杀气四溢的男人。

    “无忧公子！”

    “蓝藻呢？！”宗政冥夜再次喝问。

    此刻对于他来说，没有什么比蓝藻的消息更重要了。

    这家伙该不会真的将他的小东西给一刀两断了吧。

    宗政冥夜无法想象自己证实这个想法后会怎么样。

    “不管你的事！”江玉楼冷冷的说道。

    他会找到那小丫头的，别人少插手！

    “她是我的未婚妻，你说关不关我的事？”宗政冥夜冷笑道。

    “不可能！”江玉楼的语气带了一丝不易察觉的讶异。

    那小丫头才多大，怎么会是无忧公子的未婚妻？！

    “有什么不可能的！你问问她不就知道了？她人呢？”

    “我没必要告诉你！”江玉楼说道。

    一想到那小丫头是无忧公子的未婚妻，他就觉得心里不舒服。

    “江玉楼，我看你是敬酒不吃吃罚酒！今日你不将蓝藻交出来，休想离开这里！”言毕，无尽的杀气开始蔓延，两人之间的氛围变得有些微妙，战事一触即发。

    “她不见了！昨天失踪的。”江玉楼突然说道。

    蓝藻已经失踪一天了，凭他一个人的力量有些不足，虽然很想与无忧公子再次一战，但是眼下委实不是好时机，还是那小丫头的安全最重要。

    “你说什么？！江玉楼，小东西若是少了一根头发，朕势必追杀你到天涯海角！”说罢，一道剑光朝江玉楼袭来，而宗政冥夜，则是眨眼间消失在夜色之中。

    而江玉楼，则是震惊于宗政冥夜最后那一句话。

    无忧公子，自称“朕”。也就是说，他是皇帝。

    他从来没有想到，神秘莫测的无忧公子，竟然会是当朝皇帝！

    换做江湖上任何一个人，恐怕也不会将两者联系在一起的吧。

    好不容易得知蓝藻的所在，却又得到她失踪的消息，宗政冥夜不敢继续想下去了。

    依着那小东西的模样，极有可能被人给拐卖了！

    而她被卖的地点，极有可能是哪家ji院！

    短短的时间，宗政冥夜就做出了推断，而这时，他的手下也查到了蓝藻临走时带走的珠花首饰被当的地点。

    顺藤摸瓜，宗政冥夜很快就找到了张武，然后得知蓝藻被卖到了春风楼。

    可恶的人口贩子，竟然将她纯洁无暇的小东西卖到了那种肮脏的地方。

    宗政冥夜那叫一个火大，立刻就朝春风楼赶了过去。

    因为今夜是春风楼如玉姑娘拍卖chu夜的日子，来的客人比较多，但宗政冥夜可不管这些，一进春风楼，宗政冥夜就上前一把揪住笑得跟朵菊花似的老bao，恨不得将她撕碎了。

    “说，昨天被卖进来的女孩在哪？”宗政冥夜死神般的看着老bao，强制自己慌乱的心镇定下来。

    之前还热热闹闹的chu夜拍卖会立刻变得鸦雀无声起来，而台上那女子如玉，忍不住惊呼道：“皇上！”

    她参加过选后大典，自然认得宗政冥夜，只是，她完全不知道宗政冥夜为何会出现在这里。

    而一声“皇上”，惊得所有人都有些神色慌张起来，不知道如玉说的是真是假。但见今日前来的官员都跪下了，众人便知道那人是皇帝无疑，也都跟着跪下来了。

    老bao的脸色早已变得惨白，就连那鲜艳的胭脂水粉都掩盖不住她此刻的惶恐。

    那女娃说的都是真的，这还一天不到呢，就有人来找她算账了。

    而在包厢里的蓝藻，正在思索如何摆脱两个大汉离开，就听到外面传来“皇上万岁万岁万万岁”的跪拜声。

    蓝藻顿时一喜，小腿从椅子上一跃而下，欣喜的朝门外奔去，但是两个大汉却按着老bao的吩咐不许她出去。

    “夜，夜！我在这里，我在这里！”蓝藻双眼发亮的看着台上那个熟悉的身影，惊喜的大喊。

    宗政冥夜听到蓝藻的喊声，将王妈妈一推就朝蓝藻飞了过来。

    见两个大汉架着蓝藻不让她动弹，宗政冥夜面色一冷，不知他是怎么出手的，两个强壮的汉子就倒在了地上。蓝藻失去了钳制，一下子扑进宗政冥夜的怀里，然后哇哇大哭起来。宗政冥夜顺势将蓝藻抱在怀里，轻拍她的后背缓解她的惶恐。

    “夜，你可来了，有个叫张武的坏蛋把我卖到这里了！”蓝藻眼泪汪汪的看着宗政冥夜，死死的搂着他的脖子，仿佛生怕别人再对她怎么样似的。

    她才不过离开两天，先是差点丧命于马蹄之下，后是被人绑架卖到qing楼，这可真够倒霉的。

    散发着奶香味的身躯扑进怀里的时候，宗政冥夜顿时感觉自己的心圆满了。失而复得的喜悦让他忍不住勾起了唇角，而蓝藻眼里浓浓的依恋更是让他心中欢喜。

    伸手轻轻抹去蓝藻的眼泪，宗政冥夜原本打算呵斥教训的话一句都不忍心说出来了。

    小东西这两天受到了很多的委屈和惊吓，他心疼都还来不及了，哪还顾得责骂她？

    算了，算账的事，等着这小东西恢复几天再说吧。宗政冥夜叹息着想道。

    “别怕别怕，朕在这里，谁也欺负不了你！”宗政冥夜拍着蓝藻的后背哄道。

    蓝藻不断地抽泣着，心里却感觉安全的很。只要宗政冥夜在身边，她就什么都不用怕！

    “恩。我就知道夜一定会来找我的！”蓝藻肯定的说道。

    蓝藻的信任再次让宗政冥夜的心情愉悦起来，轻哄的语气越发的温柔起来。

    一时间，春风楼里，只剩下众人大气都不敢出一声的寂静与不安，和蓝藻越来越小的啜泣声。

    “放心，谁欺负了你，朕一个都不会放过！”宗政冥夜冷冷的声音在春风楼响起，吓得台下一群人个个惶惶不安起来。特别是那些官员，他们嫖妓，被还被皇上抓了个正着，这下恐怕会乌纱帽不保了啊！

    然这冷冰冰的话语，却让蓝藻的心瞬间变得安定下来。

    “恩，还有一个坏郡主，她差点踩死我！”蓝藻愤愤的趁机告状。

    好吧，她实在是有些小人了，不过，她又不是圣母玛利亚，被人欺负了，明明可以报仇却不报的话，不是傻瓜么？！

    有滔天的权利放在面前却不用，她可不笨！

    而且，那个郡主委实不是什么好人，她这也算是为名除害！

    “朕都知道，你先乖乖地睡一觉，剩下的交给朕来处理，恩？”宗政冥夜轻声说道。

    “恩。那你不要走开哦。”蓝藻乖巧的说道。

    宗政冥夜不禁失笑，想着她看来真的被吓坏了。“睡吧，朕不离开你。”

    蓝藻这才放心的合上眼睛，许是因为宗政冥夜在身边的缘故，她闭眼没多久就沉沉的睡了过去。

    “魏大人，好巧呀，你也在这里呢？蓝藻可是天纪皇朝未来的皇后，但却被人拐到这等污秽之地，你这个官是怎么当的？！恩？”宗政冥夜冷酷的看着下面浑身直抖的官员，将蓝藻抱在怀里护着问道。

    众人顿时愕然。那小女娃，竟是他们天纪皇朝的皇后娘娘？不可能吧？她才多大啊！

    而且，不是传言皇上立了一条毒蛇为后么？现在怎么又变成了这么小的娃娃了？

    敢情，皇上好you齿，所以才看不上那些大家小姐的？

    一时间，众人都不禁被自己心中的念头给震住了，然后越加畏惧的将额头贴着地，生怕宗政冥夜看到自己的表情。

    “皇上息怒，臣完全不知情呐。”魏大人连忙说道。

    “皇上救命啊，奴家本是富阳知府周宇之女，途经闽南时，就是被这里的人给拐来埋进青楼的。春风楼老鸨王妈妈明知奴家是知府之女，却依旧要逼迫奴家接客，求皇上为奴家做主！”如玉突然哀戚的哭着，朝宗政冥夜跪道。

    宗政冥夜脸色一沉，“好个春风楼，连知府之女都敢将之逼良为chang！谁给你们的胆子？！魏大人，朕暂且饶你一命，立刻给朕彻查是谁如此大胆，敢随意拐卖人口！”

    “微臣遵旨！”魏大人后背冷汗连连，松了一口气说道。

    宗政冥夜不再理会这些人，抱着蓝藻就离开了这里。

    如玉痴迷的看着宗政冥夜远去的背影，一颗芳心“扑通扑通”跳个不停。

    选后大典那夜，她还未来得及正面瞧皇上一眼，就被那条该死的毒蛇给吓昏了过去。却没有想到，今天会是在这种情况下见到圣颜。皇上他，真的好俊美啊！

    幸亏皇上来得及时，她的清白才不至于丢失在这个肮脏的地方。

    回去后，她一定要想进办法入宫！如玉小手紧紧地抱着怀里的琵琶，心中暗自决定。

    看看下面那些男人为她疯狂的模样，她相信凭借她的姿色和手腕，就一定可以进宫为妃的。

    然，如玉实在是想太多了。

    外表柔弱内心阴暗的小白兔，在宗政冥夜的看来，连蓝藻的一根头发都比不上，多看她一眼都是恩泽了。

    所以，饶是如玉用尽手段，也只是在做无用功罢了。

    无忧山庄，琴棋书墨四个丫头看到宗政冥夜抱着蓝藻回来了，这才暗自松了一口气，心道这下自己总算是不必自刎谢罪了。

    房间里，宗政冥夜温柔的抚上蓝藻略微有些苍白的小脸，无奈而宠溺的看着她熟睡的模样。

    “小东西，下次再敢乱跑，朕就打断你的细腿！”宗政冥夜低低的说道。

    然这带着宠溺的话语停在蓝藻的耳朵里，却是莫大的威胁，她当即不安的皱了皱眉，身体也不由得瑟缩了一下。

    宗政冥夜当即有些哭笑不得起来，他不过是随口教训她一下，她至于就连睡着了都这么害怕么？

    可是宗政冥夜哪里知道，他的积威对蓝藻来说才是最有效可怕的，像江玉楼扬言要杀了她，都没宗政冥夜“蛇羹”两字来的有效。

    伸手抚平蓝藻那微微皱起的眉头，宗政冥夜低头在蓝藻的脸颊上亲了亲，然后给她掖好被角，就出去了。

    琴棋书墨四个丫头已经战战兢兢的等在门外。

    “看好她，若是小东西再有半点闪失，你们提头来见！”

    “是，主子。”四人畏惧的回道。

    “叫厨房给她准备点好吃的，等她醒来送到房里。”宗政冥夜吩咐道。

    “奴婢知道了。”四人俱是小心翼翼的回道。

    宗政冥夜则是大步离开。

    他要去找江玉楼，将他手心的宝贝给弄到青楼去了，江玉楼委实可恨！何况当初要不是他挑明蓝藻的身份，他还不想告诉他蓝藻已经失踪了呢！

    而他更在意的是，江玉楼一个冷血杀手，居然为了寻找小东西而放下原本要执行的任务。他对小东西，也太好了点吧！这不符合他身为第一杀手的习性！

    哼，以他看来，江玉楼极有可能对他的宝贝动心了！不过，他是绝对不允许他抢走蓝藻的！

    郊外，十里坡，昏暗的夜色中，有悠扬的吹笛声传来。

    江玉楼仿佛早就料到宗政冥夜会来找他一般，早早的就等在这里了。而宗政冥夜也不负所望找到了这里。

    原本仇人见面，应该分外眼红，但是两人之间，气氛确实诡异至极，谁都没有动手，宗政冥夜甚至没有拿剑。而江玉楼，只是缓缓放下嘴边的一片叶子。

    宗政冥夜冷酷的看着头戴斗笠的江玉楼，而江玉楼，也是透过黑纱同样气势逼人的看向宗政冥夜。

    “想不到无忧公子的真实身份竟是当朝皇帝？！”江玉楼首先冷漠的开口道。

    到现在他才从这个事实当中反应过来。也总算是明白无忧公子鲜少在江湖出没的缘由了！

    谁能想到，就在几年前，他差一点亲手解决一国之君！

    “这有什么好奇怪的？谁又能想到，冷血无情的第一杀手，其实还是个唇红齿白的花样美男呢？！”宗政冥夜调侃似的笑道。

    江玉楼的美貌，就算是男人见了，也会心生占有之意的。几年前两人相斗一场，他偶然劈开他的斗笠，才得以见到他真容的。那美得叫一个不像人啊，比女人都还要漂亮三分！

    不知道小东西有没有看到他的容貌，万一看到了，还不得给口水流一地？！

    不过宗政冥夜却是想多了，蓝藻看到了江玉楼的侧脸，但真的没有流口水！因为江玉楼立刻就将斗笠带上了，蓝藻还没来得及细看他长得什么样？！

    “无忧公子，你少拿我的相貌来说事！”江玉楼身体一僵，而后冷冷的说道。

    他最讨厌有人笑话他的相貌了！

    他一生杀人无数，但是见过他的真面目的人，除了那个将他培养出来的杀手外，唯有无忧公子一人而已。

    他现在依然记得他当时看到他的相貌时错愕的表情，以及，非常欠扁的话语。

    “原来名震江湖的第一杀手，竟然是个大美人！要是我将你的相貌宣扬出去，你猜会不会引起江湖动荡啊？”

    “美人”两字当时着实是刺激到了他，但是可恨他们两个势均力敌，他根本就少杀不了这个天下第一公子！

    所以后来，他拼命的练剑提高自己的身手，为的就是有朝一日可以一雪前耻！

    可是，现在看来，他似乎没有那个机会了。