
    宗政冥夜和蓝藻加入师门还不到一年时间不说，还给宗门惹了四大家族这么大的麻烦，可是师祖他，竟然还将宗政冥夜和蓝藻定为下一任宗主！

    石浩天听了师祖的话脸色阴沉的跟锅底似的，不过紫霞仙子倒是满眼爱慕的看向宗政冥夜。

    “九玄，不要以为你突破至渡劫期巅峰我们就怕你了！四大家族也不缺少渡劫期高手！你们给我等着！”说罢，慕容清带着慕容家的人便转身离开了。

    剩下的三家，见慕容清这样的高手都落败了，自然也不会继续留下来。

    不过，影家是最后一个离开的。

    因为影月也来了。

    “九玄前辈，我跟贵派的宗政冥夜是师兄弟，关系很好，您可否让他出来一见？！”影月的态度很是恭敬。

    九玄也不知道影月说的是真是假，不过，还是传音给宗政冥夜了。

    宗政冥夜听到影月要见到他的消息，冷笑一声，牵着蓝藻的手飞至师祖的身边。

    “影公子找我有何要事？！”宗政冥夜淡漠而疏离的问道。

    “师兄，你我之间，何必这样疏远？！我们找一个地方好好谈谈如何？！”影月笑道。

    “不必了，我跟你没什么好谈的！四大家族和紫霞派现在处于敌对的局面，与你单独交谈似乎不太合适！”宗政冥夜拒绝。

    影月表情一僵，没想到宗政冥夜不顾他们之间的交情，态度这般冷硬。

    哼，你以为你还是凡人界那个呼风唤雨的皇帝么？！

    在修真界，影家才是只手遮天的强族！

    “师兄，你连这点面子都不给师弟？”影月沉着脸看着宗政冥夜，语气暗含威胁。

    他就不信宗政冥夜听不出来他话里的意思。

    和影家作对，是不会有好下场的。

    宗政冥夜听了，俊脸顿时泛起冷酷的样子，“你我之间的师兄弟缘分也仅止于凡人界而已，在修真界，我们没有任何瓜葛！”

    “你以为你影家势大力博，就可以随便威胁我了？！影月，你真是太不了解朕了！”

    “朕从来都不畏惧任何人，敢威胁我的人，下场你是知道的！”

    哼，真当他宗政冥夜是软柿子了么？

    “宗政冥夜，不要给你脸不要脸，要不是看在你我昔日的情面上，你以为我会搭理你？！人间的皇帝在修真算个屁？！你是聪明人，知道该怎么做。乖乖将玄龟蛋交出来，兴许我会向族里求情，饶你们一命！”影月露出高傲的表情，睥睨着宗政冥夜。

    一想到他在凡间的时候处处被宗政冥夜比下去，处处受宗政冥夜差遣，他就气不打一处来！

    皇帝怎么了？在修真界，拳头硬的就是王！谁管你修真之前是个什么身份？！

    “话不投机半句多，懒得和你辩驳！你以为朕修真时间段就是好欺负的是吗？！恩？”

    他还从未在影月面前展现出自己的实力，也难怪他一直以为自己实力一般。

    不过，他今日怕是要失望了。

    在凡人界他可以压他一头，在修真界，他照样比他强！

    祭出寒玉剑，宗政冥夜冷笑道：“影月，今日，朕就让你知道，是龙，终究会翱翔九天，就凭你，还奈何不了朕！”

    放话后，宗政冥夜身形一闪，停在半空，举剑指向影月。

    影月见宗政冥夜竟主动挑衅他，心里的傲气也被激发的喷涌而出，双手伸出，一根乌黑发亮的棍子便出现在他的手里。

    “宗政冥夜，今日本少就让你知道你我之间的差别！”

    哼，宗政冥夜再天才，修行短短的二十几年又能达到什么水准？他可是空冥期大圆满的实力，还怕宗政冥夜不成？！

    他今天就让宗政冥夜知道，他影月，比他宗政冥夜强上十倍百倍！

    剑光与棍影相撞，迸发出激烈的火花，一白一紫的身影，在空中不断地交织着。

    残影重重，火花闪闪，影月的棍法舞的虎虎生风，环环相扣，一棍连着一棍，若是挨上一棍，最起码得断上几根肋骨。

    白衣飘飘，剑影阵阵，宗政冥夜的见挥的密不透风，却又见缝插针，一剑比一剑凌厉迅速，剑光所过之处，空气荡起一道几不可见的细线，仿佛将空间都割开了似的。

    影月越打脸色越难看，他没有想到，宗政冥夜不过修炼二十余载，竟然已经抵达与他一样的高度！

    但影月又哪里知道，宗政冥夜从九岁登基开始，每日便在灵泉水里泡着，整天吸收浓郁的天地灵气。灵泉水将他的体质改善了不说，还为他日后修炼打下了坚固的身体基础。

    也幸亏影月那个时候是封印记忆出生的，若非如此，宗政冥夜幽冥殿内的随身空间，早就被他发现了！哪里还轮到蓝藻契约了。

    “宗政冥夜，想不到你已经达到这样的高度了！”影月的棍子死死的压着宗政冥夜的剑，冷漠的说道。

    为什么，凭什么？！

    宗政冥夜明明不过才修炼了二十几年而已，有什么资格达到空冥期境界？！

    他不服！

    宗政冥夜凤眸闪过一丝不屑道：“影月，你以为就你是最强的？！如果你就只有这点程度的话，我会失望的！”

    两人说完迅速分开，一人双手紧握长棍，一人单手持着利剑。

    “宗政冥夜，你想死的话，我成全你好了！”影月眼中划过一丝阴狠，冷酷的说道。

    “是吗？有什么绝招尽管使出来，我拭目以待！”宗政冥夜很淡定。

    只见影月嘴角扬起一抹残忍的笑容，身上的气质突地一变，整个人周身都环绕着淡淡的黑暗气息，像是来自地狱的修罗。

    宗政冥夜也不保留实力，右手握着寒玉剑轻轻一划，调动全身灵气严阵以待。

    “嗖”的一声，影月的棍子呈一条直线宛若奔雷般朝宗政冥夜袭来，铁棍的顶端甚至可以看到因为这极致的速度而产生的空气寒流。

    而宗政冥夜在这一棍袭来的时候也不由得警惕起来。

    这一棍，咋一看很快，再一看似乎很慢，好像离他还有很远的距离似的。

    宗政冥夜心中警铃大作，以影月的速度，他的长棍不可能还没有到达他的面前。

    “夜，躲开啊！”蓝藻见影月的长棍都要捅到宗政冥夜的心脏了，但宗政冥夜却依旧一动不动，心中焦急不已，顿时大喊出声。

    但蓝藻喊出声的同时，宗政冥夜动了。

    身形往后急急退了一步，寒玉剑朝他看到的那黑棍的顶端直接刺去。

    他宗政冥夜也不是傻子，没必要在对方的武器进入自己的防守范围之后才动手！

    事实证明，宗政冥夜的做法是对的。

    他刚刚出剑，剑尖便刺在了影月的棍子顶端。

    宗政冥夜心中一惊。

    刚才果然大意了，差一点就要被这一击打中了！

    影月的攻击蕴含着快慢两种境界，迷惑了他的眼睛，以至于他的棍明明就要到达他的胸口了，他还在以为那棍离他还有一段距离。

    幸亏他和江玉楼切磋时也领悟了剑道上的快慢境界，要不然，今日还真的有大麻烦了。

    寒玉剑稳稳地刺中棍子的顶端，宗政冥夜冷笑道：“影月，这就是你最强的一击么？”

    “若是这样的话，你，败定了！”

    寒玉剑猛地收回，宗政冥夜施展剑域，影月的速度立刻受到剑域的压制，撤退时慢了半拍。

    但是这半拍的慢，对于高手来说，就是致命的危险。

    “噗嗤”

    剑入肉体的声音在寂静的半空响起，影月的胸口被宗政冥夜一剑刺中，幸好他关键时候往侧边移动几分，才避免了要害。

    鲜血从半空滴落而下，洒在紫霞山下的草地里。

    “你输了！即便我修炼时间没有你长，你依旧不如我！”宗政冥夜收回剑，冷漠无情的说道。

    影月嘴角勾起一抹惨淡的笑意。

    是啊，他输了，他还是没有比得过宗政冥夜。

    从小到大，他一直都是输家。

    拜师的时候，他想习武，可是师傅却说：“影月，你武根不佳，习武只会浪费时间。我会传你医术，至于武功，我会传给你师兄。”

    师傅的武功和医术都很厉害，收了他和宗政冥夜，却只传他医术，不传他武功，实在是可恶！

    天知道他对医术一点兴趣都没有，整天看着无聊的医术，闷都闷死了。

    他直觉师傅偏心，自己暗地里也偷偷的练武。

    而师傅发现他将看医书的时间放在习武上后，却大为恼火，罚他面壁三天。

    一年后，师傅去参加二十年前约下的比试，他暗地里想着师傅永远别回来才好，谁知道他的想法竟然成真了。

    他终于自由了，终于可以习武了。

    只是，师傅死了，他们也只好各自离开了。

    宗政冥夜下山后，没多久就传来了他登基为帝的消息。

    他偷偷的去看宗政冥夜，发现他不过是被太后牵制的傀儡皇帝而已，心里顿时觉得爽极了。

    师傅，这就是你看好的好弟子，他武功比我好又怎么样？天赋比我高又怎么样？还不是变成太后手里的木偶，被控制的死死的？

    不过，身为师兄弟，他自然有帮助他的必要。所以每次在宗政冥夜受伤的时候，他都会及时出现帮他治疗。

    其实他哪有那么好心？谁不知道江湖上大名鼎鼎的“玉面神医”是出了名的规矩多？

    可因为每次看着宗政冥夜身上的伤口，他的心里就会觉得非常痛快，也就难得好心给他治疗了。

    但是他到底低估了宗政冥夜的本事。

    他先是扳倒了太后，而后便将皇朝的军权掌握在手，还逼得太后之子宗政明朗以假死远走他乡。

    所有人都见识到了宗政冥夜的手腕，所有人都称他为英明神武的伟大君主。

    但是，他不服，宗政冥夜只不过是运气比较好出生在皇家而已。

    若是他是皇子，定然能够比宗政冥夜做的更好。

    他羡慕过宗政冥夜的身份，嫉妒过他高贵的出生。

    但当他的记忆封印自动解除后，他立刻就释然了。

    宗政冥夜不过是人间的龙，但他却是修真界最高贵的王子！宗政冥夜，不配和他相比。

    因此，他决定在凡人界见宗政冥夜最后一面，然后回影家等待通往修真界的通道打开的日子。

    那天见到宗政冥夜的时候，他第一次对他产生了发自内心的怜悯。

    凡人的寿命不过区区百年而已，而他影月，却有无尽的寿命。和他相比，宗政冥夜不过是个短命鬼！

    但他可怜的短命鬼，今天又一次将他狠狠踩在脚下。

    好不甘心！

    上天，你为何如此不公？宗政冥夜何德何能受到你的眷顾？我影月哪里比他差了？！

    他打出生以来就一直是天之骄子，身份何等尊贵？！天赋何等惊人？！

    放眼整个修真界，修炼五百年达到空冥期境界的又有几人？！

    可是，他引以为傲的一切却被宗政冥夜践踏！

    影月心里那叫一个恨啊，但是偏偏有苦无处诉，只能将这苦涩咽下去！

    影月拿出一瓶疗伤的丹药服下后，恨恨的看着宗政冥夜。

    “宗政冥夜，今天是我输了，两年半后的宗门切磋大会，我不会再输给你！”

    说罢，影月身子微晃，在影家人的保护下离开了紫霞山。

    见宗政冥夜躲过影月的棍子，蓝藻才缓缓地松了一口气。

    飞至宗政冥夜的面前，蓝藻一把抱住宗政冥夜的腰担忧的说道：“夜，你吓死我了！”

    宗政冥夜轻轻地拍着蓝藻后背给她压惊，“我还要跟你长相厮守呢，怎么会出事？！”

    蓝藻“嗯”了一声，一颗心渐渐地安定下来。

    只要他在身边，她就感到分外的安心。

    九玄师祖看着两人搂搂抱抱的模样笑道：“你们两个注意点，这可是大庭广众之下！”

    蓝藻一怔，想地上一看，果然看到黑压压的人头在动。

    俏脸蹭的变红，蓝藻将头死死的埋在宗政冥夜的怀里，羞得不敢出来见人了。

    宗政冥夜宠溺的将蓝藻抱得紧紧的，向师祖告别后，揽着害羞的蓝藻朝天剑峰飞去。

    紫霞仙子看着两人亲昵的模样，眼神闪过一丝怨毒。

    她哪里比那个蓝藻差了？！那个宗政冥夜竟然看都不看她一眼！

    不过，越是这样，才越有挑战性不是？她一定会征服宗政冥夜的！

    打着这样的主意，于彤的脸上浮现一抹妩媚的笑容，扭着腰肢风情万种的离开了。

    天剑峰，蓝藻一直抱着宗政冥夜不撒手。

    宗政冥夜知道蓝藻被影月那一棍给吓到了，便一直抱着她，像哄孩子似的拍着她。

    “夜，师祖想要我们当紫霞派下一任宗主，你怎么看？”蓝藻突然想到这件很正经的事情。

    宗政冥夜将一粒葡萄塞进蓝藻的嘴里道：“我对宗主之位没兴趣，不当也罢！”

    “再说了，你我都快要渡劫了，等过了渡劫期，我们再吃下最后一枚玄龟蛋，飞升成仙再简单不过了，没必要管这些俗事了！”

    他还想带着他的小东西过着闲云野鹤般的悠哉小日子呢？！

    “恩，你说得对！”蓝藻点点头。

    “我们什么时候才能渡劫啊？！”

    “这个不急，我们从进入修真界开始，就吃了不少的大补之物，若是不能将其彻底炼化，对以后的修行很不利。现在还是先稳固自身修为最要紧，其他都是次要的！”宗政冥夜说道。

    蓝藻觉得有理，她的身体是碧花瞳蛇，属于兽类，吃大补之物很容易消化，不用担心造成根基不稳的问题。

    但宗政冥夜不一样啊，若非他们也有灵泉水在，他在短短的时间内吃下那么多的好东西，不撑死才怪？！

    不过，幸亏他们有琉璃塔在，外面过一天，他们已经过十天了！

    离那个什么门派之间的切磋大会还有两年半的时间，也就是说，她和夜还有二十多年的时间稳固实力，一点都不用急！

    “对了，夜，你说宗政明朗现在在哪个门派？！”蓝藻突然说道。

    对于在通道算计了他们的宗政明朗，蓝藻可一直没有忘记过！

    哼，那个人在凡人界的时候就在她身上下了恐怖的蛊毒，到了修真界，还不知道会猖狂成什么样呢？！

    提到宗政明朗，宗政冥夜的脸色也沉了下来。

    宗政明朗一日不除，他心里就一日不得安宁！

    当初围剿南疆，宗政明朗抛弃南疆十万大军离开，任绮罗也神秘失踪。

    他统一七国后，甚至发了全国通缉令逮捕两人，但是近十年都没有得到他们的一丁点消息。

    若非修真界和凡人界通道打开那日遇到他，他甚至怀疑宗政明朗已经死了！

    以宗政明朗睚眦必报的性子，指不定正在暗处策划着什么等着算计他们呢！

    看来，在飞升之前，他还是有必要组建一些自己的势力啊，宗政冥夜心道。

    “小东西，别担心，宗政明朗暂时还奈何不了我们的！等他修炼个几百年，指不定才能达到我们的水平，咱不用怕他！”宗政冥夜神采飞扬的说道。

    在绝对的实力面前，一切的小把戏都不值得一提！

    宗政冥夜如是说着，但是他绝对没有想到，宗政明朗得知他们不仅没死，还修为狂升的时候，气的脸都变黑了，为了提升修为，他最后走上了一条邪路！

    ……

    且说江玉楼和宗政冥夜两人分开后，便拿出空间戒指里多备的一个斗笠戴上，遮住了自己的脸。

    一路往蜀山派赶去，江玉楼脚踩飞剑，速度快的惊人。

    但是杀手的直觉告诉他，有人在跟踪他！

    虽然不知道那人究竟是谁，但是能够让他一点气息都察觉不到，说明此人实力在他之上。

    为了查清楚是谁在跟着他，江玉楼没有急着赶路了，而是在一个小镇子停下来了。

    只是每次他看向感觉不对的地方时，什么都没有发现。

    江玉楼甚至怀疑是不是自己想太多了。

    而就在江玉楼警惕的回首时，隐藏在空气里的魔尊南华勾唇浅笑。

    那邪气的笑容看起来格外的妖孽，火辣辣的眼神，更是恨不得将江玉楼融化了一般。

    “有意思，不过是个大乘期的修者，竟然能够察觉到我的存在？”南华心里诧异不已，觉得自己隐藏的很隐秘，江玉楼发现他在跟踪简直就是奇迹。

    但是南华哪里知道，江玉楼之所以会发现有人跟踪他，是因为南华的目光实在是太热烈了！

    那火热的眼神盯着江玉楼的后背，想让他不发现都难！

    江玉楼被暗处的人跟的有些烦了，于是在城外空地里抱剑冷声对着南华站立的位置道；“阁下跟了我这么久，为何不敢现身？！”

    话落，一阵清风吹过，吹荡着江玉楼斗笠的黑纱，让他的脸若隐若现的露出来。

    见对方没有动，江玉楼出手了。

    不到一个呼吸的时间，江玉楼完成握剑，拔剑，刺剑几个动作，凌厉的剑气朝之前他察觉到那人存在的地方刺去。

    一剑刺出，江玉楼分明感觉到那里是有人在的。

    可是，到底是谁？！为何一直跟着他？

    就在江玉楼神经紧绷查探那人的所在时，一个白衣男子笑容款款的浮现在他的眼前，正是魔尊南华。

    见跟着自己的竟是魔尊南华，江玉楼立刻戒备起来。

    他知道自己现在根本就不是南华的对手，但即便如此，他也不会坐以待毙！

    “呵呵，想不到你才大乘期，竟能发现我的存在？！”南华笑眯眯的看着江玉楼道。

    “你跟着我做什么？！”江玉楼浑身紧绷，随时准备迎接南华的出手。

    “没什么，就是对你这张脸感兴趣而已。”南华手中紫竹扇一挥，风流倜傥的摇了起来。

    江玉楼默然不出声，防备很重。

    “你不必如此防备我，我暂时不会伤害你的！”南华见江玉楼不说话，合起手中的扇子。

    “我的脸没什么好看的！”江玉楼半晌才冷冷的说了一句，心中却暗自懊悔当时怎么就没一出结界就把脸给遮住。

    “是吗？既然如此，那你为何要戴上斗笠？”南华故意问道。

    “我想戴就戴，和你有关吗？！”江玉楼黑纱下的脸眉头微皱，冷漠的说道。

    【浅浅工作了，没有太多时间更文了，小萌妃会在20号提前完结，有月票的亲请投个月票给浅浅，谢谢！】