
    太后之所以毫不畏惧宗政冥夜，不正是因为她手中掌握着天纪皇朝的一半兵马么？可是现在，虎符到了宗政冥夜的手里。那些想要谋朝篡位的人，再无可能扳倒宗政冥夜了！

    “诸位卿家还有何话要说？！”宗政冥夜冷笑着斜睨太后一党。

    金銮殿下鸦雀无声，过了一会儿，不知是谁带头跪下高呼万岁。

    宗政明朗的脸色变得极其难看，但是，却不得不跪下。

    该死，难道连老天都不站在他这一边么？！

    他一回宫，太后就告诉他自己不是她的亲生儿子，当时他就懵了。

    不是先帝的儿子，他还拿什么来与宗政冥夜争夺？！

    而当他要太后将虎符交给他的时候，她却推脱不见了！哼，信她才有鬼，如此重要的东西，怎么会不见了！

    所以一怒之下，他想要太后永远保住这个秘密，对她下了蚀心蛊，将她神不知鬼不觉的杀了。

    哪知道等他下了蛊后，任相国却告诉他，他虽然不是先帝的儿子，但是，他却是南疆王之子！

    太后本就是南疆国的公主，与天纪皇朝联姻嫁过来的，她产子的时候，南疆王的一个妃子也快要生了。而太后又不幸产下一女，当时任相国就下令将那名待产的妃子进行了剖腹，将孩子提前拿出来了。

    而那个孩子，就是宗政明朗。

    南疆王多子，但他寄予希望最大的却是宗政明朗，因为宗政明朗一旦登上皇位，偌大的繁华皇朝就成为南疆的囊中之物了！只要天纪归于南疆，两国合并，南疆就有足够的实力逐鹿中原，问鼎天下了！

    可惜南疆王与任相国等人千算万算，也没有算到先帝会因为一名道长的一句话就力排众议将宗政冥夜扶上太子之位！而宗政冥夜也不负所望，羽翼渐丰，成为一名手腕强硬的铁血大帝！

    宗政冥夜冷眼看着下面的群臣，然后以雷霆之势将太后一党的官员实权架空，表面上让有些人升职了，实际上却是将其降职了。

    而后，朝中大部分要职很快就被宗政冥夜的人占据。

    总之一句话，宗政冥夜是绝对不会给宗政明朗咸鱼翻身的机会了！

    最后，宗政冥夜让宗政明朗返回边关，没有他的命令，永远不得回京！

    内部的忧患是暂时解决了，但是宗政冥夜并未掉以轻心。因为宗政明朗的身份还没有弄清楚。

    他可不信太后会无缘无故的要将宗政明朗推上皇位！他们之间，一定有什么特殊的关系。

    宗政冥夜当即命人去查，终是猜到了实情。心叹南疆国野心勃勃之时，又有些唏嘘。

    父皇他，到死也不知道宗政明朗并非自己的亲子吧？否则的话，他怎么会冒着天纪皇朝改朝换代的危险，将那一半兵符交给太后呢？！

    果然是非我族类，其心必异啊！太后嫁到天纪，最后心心念念的还不是南疆？！

    ……

    望月国，一抹衣着华贵、丰神朗玉的男子站在一棵梨花树下，听着手下人的报告。

    “不愧是宗政冥夜，这么快就解决了内部叛乱！”男子的声音很浑厚。

    “对了，他那个小皇后是怎么回事？”

    “太子殿下请恕罪，属下没有查到那个小女孩的来历，只知道她现在身处无忧山庄！”

    “是吗？立刻让人将那小女娃带过来！本宫倒要看看是什么样的小女娃，有如此大的魅力，让宗政冥夜立她为后？”男子感兴趣的说道。

    “是！”

    ……

    边境，送宗政明朗前往边疆的五百将士被黑衣人袭击，全部被斩杀掉，据消息来报，宗政明朗也未幸免于难。

    消息传来的时候，宗政冥夜正准备前往无忧山庄接蓝藻回宫。

    眉头微皱，宗政冥夜可不信宗政明朗会就这么死掉了，也许，他已经被南疆国带走了！

    微叹一声，宗政冥夜伸手揉了揉自己的眉心，七国之间的平衡，看来很快就要被打破了啊！

    宗政明朗有大将之才，在边关多年，对天纪的兵马情况知道的非常清楚，更骇人的是，他非常清楚军中几位大将军的行军打仗的习惯！若是他与孤独辰联手，天纪皇朝真的要陷入水深火热之中了。

    罢了，兵来将挡水来土掩，他宗政冥夜还会怕不成？！

    现在还是先去找他的宝贝回宫最重要！

    宗政冥夜的嘴角挂着暖暖的笑容，换好便衣就打马而去，烈风像是了解主人焦急的心情似的，跑的脚下生风。

    无忧山庄，蓝藻对着木头人不停地刺啊刺，刺着刺着，江玉楼忽然将她抱起来飞离原地。

    “怎么了？”蓝藻感觉到江玉楼身体紧绷，不由得问道。

    “有人来了。”江玉楼小声说道。

    蓝藻立刻紧紧的抱着江玉楼的脖子，这个时候，只有江玉楼可以保护她！

    软软的小手环在脖颈上，让江玉楼精神一震，而后是无尽的杀意朝四周扩散。

    这就是杀手的气场么？蓝藻感受着江玉楼身上散发出来的寒意，不禁想道。

    风乍起，江玉楼的斗笠微微摇摆，接着，十几道黑影瞬间闪现在他的周围。

    “将你怀里的女娃交出来！”来人喝道。

    蓝藻一怔，他们是冲着自己来的么？

    江玉楼左手持剑，右手托着蓝藻，将她护在胸前，然后对她说道：“不要怕，我不会让任何人伤害你的！”

    言罢，江玉楼挽起一朵剑花便朝黑衣人杀去。

    没有多余的招式，没有唯美的剑招，只有无尽的杀戮。江玉楼的剑像是死神收割生命的镰刀，每一剑刺出，都有一个人倒下。

    刀光剑影、鲜血喷涌，这是蓝藻第一次见到电视剧里的情节真实的出现在自己的面前。

    浓烈的血腥味让她几欲作呕，心中像是被一块大石压住似的，沉甸甸的让她透不过气来。

    这样的血腥场景她不是第一次见，然上一次宗政冥夜遭到刺杀的时候，她还是一条蛇，缠在宗政冥夜的手腕上，小小的眼睛被宗政冥夜的袖子遮挡住了视线，并未见到当时的场景是多么的血腥，而这一次，她却是眼睁睁的看着一个个生命倒下。

    可是，她也不是傻子，知道这些人不死，死掉的就是她了。

    不愧是第一杀手，即便抱着蓝藻，江玉楼依旧轻松的斩杀了十几人，然，事情并未就此结束。

    “好个江玉楼，让本座来会会你！”来人喝罢，一个金刚圈便朝江玉楼打了过来，江玉楼挥剑挡去，但对方却御剑而来，脚下的飞剑足足有两米长半米宽。

    巨大的铁剑朝江玉楼打来，看到来人，蓝藻就知道大事不妙了。

    因为来人，便是那日来找宗政冥夜的清玄子！

    江玉楼在杀人的造诣上固然堪称天下第一，但是面对修真界的人，实力还是不敌对方的。

    清玄子看到蓝藻的时候，双眼立刻就亮了起来。

    这小女娃，可不就是碧花瞳蛇化成人形的模样？！幸好他答应太子走这一遭，要不然，岂不是错过了大好时机？！

    原本他是想收了武夷山的那条碧花瞳蛇的，但是对方太厉害，他根本就奈何不了对方。不过，这条就不一样了，她分明是没什么法力，太好对付了！

    一时间，清玄子像是打了鸡血似的兴奋，毫不保留的使出各种杀招对付江玉楼，打的江玉楼措手不及。

    “大叔，你受伤了！”蓝藻惊呼。

    清玄子的金刚圈好几次打到江玉楼的身上，她都听到骨头碎掉的声音了！

    都是她没用，总是让别人保护她！

    蓝藻咬着唇，再这样打下去，大叔迟早是要被打死的。

    “住手，我跟你走，不准再打他了！”蓝藻愤愤的吼道。

    这个清玄子，太过分了！

    蓝藻的眼里闪着愤怒的火焰，有浅浅的黑色星星在浮动。

    江玉楼却死死的抱着蓝藻不撒手，“就算我死，也不会将你交给他的！”

    “大叔，你放开我，我不要你死，他们不会杀我的！”蓝藻难受的说道。

    江玉楼的嘴角还在不断地吐着血，蓝藻明显感觉到他已经体力不支了。

    “不行，死我也会保护你的！”江玉楼紧紧的拥着蓝藻。

    如果为了保护她而死去，他觉得很值得！

    “大叔，得罪了！”蓝藻的小手猛地戳中江玉楼的穴道，然后从他的身上爬下来。

    想不到她从他这里学来的点穴功夫，第一个试用的人，竟是大叔自己。

    江玉楼心中焦急，却无可奈何。这傻丫头当真以为他跟着他们走了对方就会放过他么？她的江湖经验还是太少了！

    “清玄子是吧？你若再敢伤害大叔，我就对你不客气了！”蓝藻小小的身板气势十足的看着清玄子，眼里的星星有破眼而出的趋势。

    清玄子震惊的看着蓝藻诡异的眼睛，暗道这小女娃竟掌握了武夷山那位都没有的绝技！

    他非常清楚蓝藻眼里的星星此刻出现会是什么后果，就算是他，也扛不过那毁灭性的力量。

    “好，我不伤害他，但是你要跟我走一趟，有人想见你！”清玄子说道。

    “我要你立下天道誓言再走！”蓝藻眯着大眼睛说道。

    她可不是什么都不懂的傻子，天道誓言对于修真者而言是就是一道枷锁，若是违背，必将遭受天谴！

    清玄子脸色一变，但见蓝藻眼里的星星几欲浮出的场景，只好妥协。

    “我清玄子对天发誓，不会伤害杀手江玉楼，若违此誓，天打雷劈！不得好死！”清玄子咬牙切齿的说道。

    蓝藻这才笑起来，然后对江玉楼说道；“大叔，夜要是来找我，就说我跟清玄子做客去了！”

    说罢，蓝藻就朝清玄子走去，清玄子生怕蓝藻反悔，立刻抓着她踩着飞剑就飞离了无忧山庄十里多远，而江玉楼只能站在原地眼睁睁的看着蓝藻被带走。

    而蓝藻前脚被带走，宗政冥夜后脚就到了无忧山庄。

    解开江玉楼的穴道，宗政冥夜铁青着脸问道：“蓝藻呢？”

    能够将江玉楼打成如此重伤，对方想来实力不一般。

    江玉楼黯然的说道：“清玄子带走了她！”

    说罢，江玉楼就撑着剑艰难的往前走去，准备离开无忧山庄。

    宗政冥夜眉头微皱，喊住了江玉楼。

    “江玉楼，你不必自责，就算你我两人联手，也未必对付得了清玄子。先在这里养好伤再说吧！”宗政冥夜对江玉楼说道。

    江玉楼身体微僵，还没回答就倒在了地上。

    宗政冥夜无奈，让隐卫将江玉楼带去养伤后，自己便回了皇宫。

    当天，宗政冥夜寻找修真人士的皇榜便在全国大大小小的地方贴了下去。

    武林高手的武功虽然厉害，但是对付修真者，却是差了不止一个档次。所以，他要用修真者对付修真者。

    至于他的宝贝，他定会率领千军万马将她从望月国接回来的！他可不介意七国战争提前爆发！

    宗政冥夜在想办法救出蓝藻的同时，蓝藻已经被带到了望月国。

    望月国太子府，蓝藻看着面前身材高大，有些狂野的男子，大眼睛死死的瞪着他，一点气势都不肯输给他。

    孤独辰看着面前这个奶娃娃，见对方毫不畏惧的与他对视，立刻就来了兴趣。

    两人你看着我，我看着你，最后还是蓝藻眼睛都瞪的干涸了，伸手揉眼睛结束了这场对视。

    “你就是孤独辰？！”蓝藻戒备的看着面前的男子问道。

    孤独辰一摸下巴，偏头看向身边的侍女问道；“我长得有这么像坏人么？”

    那侍女脸一红，立刻说道；“太子殿下英俊非凡，怎么会长得像坏人呢？”

    “切，睁着眼睛说瞎话，他本来就是坏人好不好？他要不是坏人，怎么会把我一个小女孩绑架到这里呢？”蓝藻鄙夷的看着脸红的侍女说道。

    侍女的脸更红了，低垂着头，暗中瞪了蓝藻一眼。

    蓝藻立刻回瞪回去，“瞪什么瞪啊你，再瞪你眼睛也没我的大！”

    孤独辰一个没忍住，一下子嗤笑出声。

    这就是宗政冥夜娶的小皇后么？真是让人又好气又好笑，留她在身边，再枯燥的日子，也会充满乐趣吧。

    “笑什么笑？！别以为你是太子我就怕你！我还是皇后呢！”蓝藻挺着身板说道。

    这孤独辰比宗政冥夜还要高上许多，她光是抬头看他，就有些累得慌，之前还和他对视了那么久，脖子都昂酸了。

    哼，要是夜的话，一定抱她坐在腿上和他平视，果然还是夜对她最好了！

    这些人都欺负她个子小！都不是好人！

    “小家伙，你就不怕本宫将你拖出去斩了？！”孤独辰看着蓝藻无所畏惧的模样，板着脸威严的说道。

    每次他一板脸，他身边的人可是大气都不管喘一个的。

    然而，蓝藻早就适应了这样的威压，难道宗政冥夜的龙威，还比不上这个太子么？

    因此，蓝藻瞪着孤独辰说道：“死就死，我才不怕！人头落地，不就碗口大的疤？！十八年后，又是一条好汉！”

    嘴上这么说着，蓝藻其实还是很怕死的。死了就见不到宗政冥夜了啊。

    “你这小家伙，在哪学的这些江湖俚语？”孤独辰也和江湖人士打过交道，知道他们性情豪迈，喜于结交。而如今听蓝藻将这些江湖话讲的如此顺溜，不由得来了兴致。

    “我才不告诉坏人！”蓝藻倔强的说道。

    孤独辰双眼一寒，居高临下的看着蓝藻说道：“小家伙，别忘了你现在是在望月国！本宫想把你怎么样，就把你怎么样？你信不信本宫将你剁碎了喂狗？！”

    蓝藻身体微微瑟缩，她知道这个男人不比宗政冥夜只是嘴上威胁她，实际上却将她宠到骨子里了，而这个男人，和她非亲非故，绝对敢下狠手！

    但是就这么输了气势，委实有些丢人！

    算了，活着总比死了好！夜一定会来救她的！暂时服个软又不会少两块肉。

    见蓝藻怕了，孤独辰这才露出满意的笑容。

    “现在，你可以告诉本宫，你的来历了吧？”孤独辰问道。

    “问我你还不如问那个清玄子呢！他比我更清楚我是怎么来的！”蓝藻说道。

    “哦？来人，将清玄子道长请进来！”孤独辰说道。

    不一会儿，清玄子就进来了。

    “道长请坐，这小女娃说你知道她的来历？”孤独辰浅笑道。

    清玄子暗道不妙，殿下要是知道她是碧花瞳蛇了，如何还肯让他将她收了？

    “回殿下，这小女娃乃是道行千年的碧花瞳蛇所化！”清玄子无奈，如实道来。

    望月国皇室给他提供了不少的好东西，他犯不着为了这个小女娃得罪自己的大财主。

    “哦？这碧花瞳蛇有何特别之处？！”孤独辰兴致勃勃的问道。

    “传闻碧花瞳蛇乃是瑞兽，千年出一条，可佑一方百年之久。”清玄子说道。

    “哈哈哈……既是得道千年的碧花瞳蛇，那她可有什么神通？”孤独辰问道。

    他可没在这小女娃身上看出一点点的不同之处。

    “回殿下，据古书记载，碧花瞳蛇的眼睛有毁天灭地的力量，但传闻究竟是真是假，我也不知道啊。”清玄子说道。

    这样的大神通，若是可以得到，他宁愿挖了自己的眼睛换上这丫头的双眼。只可惜，他不能冒险。毕竟他又没有见过碧花瞳蛇的眼睛的力量。

    “哦？那可有什么办法让她展现出来？”孤独辰看着蓝藻的红眼睛问道。

    “这个，若是碧花瞳蛇被逼到绝境，说不定是可以令其表现出她的神通的。”清玄子不确定的说道。

    “那好，这项任务就交给道长你了，本宫对碧花瞳蛇的力量可是好奇得很！”孤独辰爽朗的笑着，然蓝藻却感觉通体生寒。

    逼到绝境才能展现出的神通，那她落到这清玄子手里，谁知道会受到什么折磨啊？

    “你敢？！夜不会放过你的！”蓝藻愤愤的冲孤独辰说道。

    孤独辰悠闲地看着蓝藻，眼里的兴味不在，只剩下冷血与残忍。

    “看来你在宗政冥夜的心里地位还挺重要的。不过，你不说还好，本宫既然知道了，那更要好好地折磨一下你，也好让宗政冥夜心疼一番啊！”孤独辰大声的说道。

    “你不是人！”蓝藻怒视孤独辰，但言语只是苍白无力的，她反抗不了孤独辰。

    清玄子满脸喜色的将蓝藻拎着走出了房门，蓝藻四肢乱动，清玄子所性直接将她打晕。

    蓝藻醒来的时候，看到的是一屋子的刑具，面前还燃着熊熊的炭火，上面放着烧红的铁块。

    天呐，不带这样的吧？好不容易化成人形了，怎么就变得这么多灾多难了？早知道还不如不化成人形呢？蛇身的时候，她起码还可以时时刻刻呆在夜的身边，和他寸步不离呢！

    蓝藻惊恐的睁大眼睛看着面前的刑具，咽着口水害怕的看着那还粘着黑色的血迹的刑具。

    “你……你们都是大坏蛋！”蓝藻看着神色悠闲的坐在一张华丽的椅子上的孤独辰，和在一旁已经迫不及待的要对她动手的清玄子，愤怒的吼道。

    这些人都是恶魔！太没有人性了！

    “哼，谁叫你是宗政冥夜的皇后呢！”清玄子狞笑道，然后走到烧红的铁块面前，拿起来朝蓝藻走来。

    随着清玄子的走近，蓝藻想象着那火红铁块烫在走进身上时的感觉，身体颤抖个不停。

    “夜，快来救救我啊！”蓝藻在心里呼喊。

    而宗政冥夜，仿佛听到了蓝藻的呼唤似的，心口蓦地一疼，整个人忽然腾的一下从龙椅上站起来，然后对群臣说道：“传朕旨意，立刻集兵五十万攻打望月国！发兵理由就是他们挟持了朕的皇后！”

    宗政冥夜此话一出，群臣俱惊。

    “皇上请三思啊！”有文臣站出来进谏道。

    如此贸然发动两国战争，实在是不妥啊。

    宗政冥夜却分外坚决，“望月国掳走皇后，是在打我天纪皇朝的脸！于情于理，朕都有足够的理由攻打望月！吴将军听令，朕要你立刻前往沙场点兵，挑出五十万精兵去攻打望月，扬我国威！”

    “微臣遵旨！”吴将军热血沸腾的说道。

    他本就是武将，战场才是他最渴望的地方！

    在回到幽冥殿的路上，宗政冥夜的心口又是一疼，蓝藻的呼喊像是穿阅了时空似的到了他的耳边，“夜，好疼！”

    望月国大牢，清玄子的铁烙已经贴到了蓝藻粉嫩嫩的脸上，一股肉焦味飘进蓝藻的鼻孔，蓝藻“啊”的一声尖叫出来，瞳孔蓦地放大，心里喊着宗政冥夜的名字。

    “夜，好疼！”

    我的脸要毁了，呜呜……你们都是坏人！

    眼泪刷刷的流出来，蓝藻愤恨的瞪着孤独辰和清玄子。

    清玄子见蓝藻的眼睛还没有变化，拿起鞭子就往蓝藻的身上抽取，鞭子所过之处，皮开肉绽，粉雕玉琢的人儿立刻变得血淋淋的。

    “你们最好杀了我，不然的话，我一定会报仇的！”蓝藻恨恨的想着。

    “眼睛还没有变化，看来还是不够疼！”清玄子说道，然后拿起一根竹签捏着蓝藻的小手就要挑开她的指甲。

    十指连心，蓝藻痛苦的大叫着，身子拱缩着，双眼蓦地放大，黑色的六芒星开始在眼中浮现。

    “啊，你们都给我去死！去死！”蓝藻疯狂的大喊着，眼中的星星呼之欲出。

    “殿下小心！”清玄子兴奋地看着蓝藻的双眼，站到孤独辰的旁边，以防万一。

    “哈哈哈……孤独辰，清玄子，你们一个也逃不掉，毁灭吧！”蓝藻稚嫩的声音夹杂着无尽的疯狂，大声的说道。

    眼中的星星蓦地浮现在空气中，被蓝藻所看到的东西，只要贴上星星，全部化为尘埃，清玄子被这力量吓得一顿，结界被星星贴上后，也顷刻间分崩离析，他慌忙带着孤独辰离开此地，然蓝藻眼中的星星还是贴到了孤独辰的一只手。

    眼见自己的身体沿着手臂就要化为尘埃，孤独辰当机立断，立刻拔剑斩断自己的一条胳膊。

    两人仓皇而逃之后，蓝藻的力量依旧在爆发，她根本就控制不住这种力量，只能任它不断地从身体里喷涌而出，透支着她的生命力。

    最终，蓝藻的身体软软的挂在锁链上，身体忽的缩小，变成了一条小蛇，小蛇的额角上，还有一块小小的烫伤。

    碧绿的小蛇被淹没在一片狼藉之中，四周静悄悄的。

    不知过了多久，废墟下面，有一小块地方渐渐地动了起来，而后，一条灰不溜秋的小蛇从里面钻出来，快速的朝远方跑去，它跑啊跑，到了一处树林之后才疲惫的隐没在草丛里。

    “夜，你一定要找到我哦。”蓝藻钻进碧绿的草丛之中，狠狠的想着。

    ……

    孤独辰自断一臂后，发誓要将蓝藻碎尸万段，然而等他派人去找蓝藻时，大牢已经变成一片废墟，而蓝藻的身影早就消失不见了。

    孤独辰暗恨，但却无可奈何，心中有些后悔自己干嘛非要见识碧花瞳蛇的神通？！

    这笔账，就算在天纪皇朝头上好了！他一定会在宗政冥夜那里讨回来的！

    而宗政冥夜，虽然身在天纪皇朝，但却时时刻刻盯着望月国。

    孤独辰断了一臂的消息传来时，宗政冥夜只皱着眉感觉有些蹊跷。孤独辰的本事不低，能够让他断了一臂，那人的本事不低啊。

    然当他几日后得知是他的宝贝害的孤独辰丢了胳膊的时候，宗政冥夜大喜，心道这小东西什么时候变得这么厉害了？

    隐卫看着宗政冥夜愉悦的表情，背后直冒冷汗。依皇上对小皇后的宠爱，要是知道皇后受了刑罚后还失踪了，不知道要暴怒成什么样子。

    “蓝藻呢？她现在被关在什么地方？”宗政冥夜问道。

    天纪皇朝的大军已经到了边关，孤独辰若是不放人，他立刻就踏平望月！

    “回主子，皇后娘娘她，她失踪了……”

    “什么？！怎么回事？给朕说个清楚！”宗政冥夜拍案而起，满眼怒火。

    “听说孤独辰将皇后娘娘关入大牢用了刑罚，后来不知道怎么回事，孤独辰出来的时候就没了胳膊，皇后娘娘也不见了。”隐卫战战兢兢的跪着，承受着宗政冥夜的威压。

    “好，好个孤独辰，敢伤害我手心的宝贝！来人呐，通知文武百官即刻进宫，朕要御驾亲征，不灭望月，誓不罢休！”宗政冥夜长袖一甩，满色森寒的朝幽冥殿外走去。

    文武百官听闻宗政冥夜忽然召见，都忐忑不安的进宫了，当他们听到宗政冥夜要御驾亲征的消息时，可给吓坏了。

    打仗这活，交给一干武将不就可以了，皇上用不着亲自前往啊。要是皇上出了什么事，这天纪皇朝可怎么办啊？

    “皇上三思啊！”群臣苦谏，然无人动摇的了宗政冥夜御驾亲征的决心。

    “朕离开之后，朝中事务就交给李炜与魏庄两位爱卿，你们不要让朕失望！”宗政冥夜冷冷的说道。

    “臣领旨！”

    将朝廷内部事务安排好了以后，宗政冥夜就另外带着三十万大军前往边关。

    天纪皇朝所有人都知道他们的皇后被望月国捉去了，而在宗政冥夜的宣扬下，群民激愤，宗政冥夜每过一处，都有百姓大声呼喊“打倒望月，扬我国威”的字眼。

    蓝藻虽然还小，但是身份是摆在那的。一国之母都被望月给捉去了，他们怎么可能还忍下去？！这仗，要打，该打！

    在望月国的探子传来的消息让宗政冥夜心神难定，但他也知道，现在对于蓝藻来说，没有消息，就是最好的消息。因为蓝藻最起码没有落在孤独辰的手里。

    蓝藻害得孤独辰废了一条胳膊，小东西若是落在他的手里，绝对没有活路。

    军帐内，宗政冥夜看着望月国的险关要地，几位老将将他围在中间，个个神态拘谨。

    皇上御驾亲征，可见对这场战事的看重程度。

    “诸位将军不必拘谨，有什么想法尽管说出来。”宗政冥夜一袭铁甲银衣，浑身散发着一股肃杀的气息，衬得他意气风发、冷酷非常。

    “皇上，末将以为，这嘉峪关易守难攻，但若是兵行险招，派一支轻骑绕道而进，将城门打开，我朝大军趁夜半进去杀敌，即刻拿下此地。”一名老将站出来说道。

    他在嘉峪关呆了近三十年，对这里的地形掌握的可谓是一清二楚。提出来的看法，也是他研究了几十年得出的最有效的办法。