
    “恩，下次不要随便抓掉他的斗笠！”宗政冥夜对团团说道。

    团团很委屈，他很想看帅哥啊，可是主人为什么不让？

    虽然是拥有传承记忆的神龙，可团团哪里知道人的复杂呢？更何况这个人，还是宗政冥夜。

    蓝藻本来就是外貌协会会长级的，要是让她成天面对江玉楼这张艳惊天下的脸，她不发花痴才怪！

    哼，他的女人，眼里只能看到他一个人！他绝对不会给蓝藻注意其他男人的机会的！

    而且，江玉楼的美貌连他的魔宠都觉得惊艳了，他绝对不能让蓝藻看到他的真面目！

    看来，他有必要赶紧离开这里，让江玉楼离开！

    可是宗政冥夜哪里知道，人家蓝藻早八百年前就看过江玉楼的真容了，当时虽然惊艳，但是架不住情人眼里出西施啊，江玉楼再美再俊，在蓝藻的眼里只能排第二而已！

    所以说，宗政冥夜其实在吃干醋！完全没必要的。

    见两人过来，江玉楼毫不意外的看到蓝藻欢爱过后妩媚迷人的模样，不过，他的心里现在只有剑，心中虽然有些晦涩，但是很快就被他强压下了。

    “我新创了一招，去比试一下吧！”江玉楼心中战意腾腾，对宗政冥夜道。

    “好，走吧！”宗政冥夜爽快答应。

    江玉楼本就是剑术天才，宗政冥夜和他在琉璃塔内切磋了几个月，对剑道的感悟又增加了几分，因此，他乐得和江玉楼切磋。

    两个大男人切磋去了，蓝藻倒是一个人闲下来了。

    他们在这里已经呆了快一个月了，南华的人还没有撤走。

    一直困在一个地方不能出去，她都有些烦了。

    不过，蓝藻烦闷的同时，外面站着的魔族守卫实际上比他还要烦闷！

    他们在这里守了快一个月，连个人影都没有，哪里有君主说的什么那两个人啊。

    恐怕他们早就走了吧？！

    如是猜测着，魔族守卫渐渐地玩忽职守起来，看守人员越来越少了。

    蓝藻用神识小心的探查着，发现西北角的魔族守卫走了，心中顿时一喜。

    想着宗政冥夜和江玉楼还在琉璃塔里切磋，蓝藻就没有打扰他们，准备自己行动。

    反正只要她出去了，宗政冥夜和江玉楼就跟着她出去了。

    打定主意，蓝藻趁着魔族守卫不注意，猛地现身，然后闪电般朝西北缺口飞射过去。

    但她没有想到的是，魔尊南华早就在这里另设了一道结界，只要她撞上结界，南华就会知晓！

    所以，当蓝藻感到自己的身子受到了阻碍时，立刻发现不对劲了。

    结界受到冲击，立刻将魔族守卫都吸引过来了。

    心中暗道不妙，蓝藻无奈之下只好立刻进入随身空间。

    察觉魔族守卫都朝西北角涌来，蓝藻气的狠狠一跺脚。

    可恶的南华，竟然还在这里设置了结界！

    因为南华魔尊是渡劫期的强者，他设置的结界，以蓝藻空冥期巅峰的修为，是根本破不开的。

    而现在已经惊动了魔族，南华肯定会很快就赶过来的。到时候，他们恐怕真的会被困一辈子的！除非南华飞升了！

    不行，坐以待毙可不是她蓝藻的作风。

    蓝藻决定，还是立刻将这件事情告诉宗政冥夜为妙。

    毕竟以他们三个人的实力，在南华到来之前将这些魔族斩杀也不是不可能！

    “夜，美人叔叔，我闯祸啦！”蓝藻懊恼的说道。

    见蓝藻一脸悔恨的表情，宗政冥夜连忙上前问道：“怎么了？”

    蓝藻将自己贸然出现惊动了魔族的事情说了一遍，然后像个做错事的孩子似的低着头等着大人的训斥！

    但她低首半天，也不见有人怪她，便不由得抬起了头。

    “你是说，我们现在是在结界的旁边？！”宗政冥夜问道。

    蓝藻立刻点点头。

    “那就好，玉楼兄，你已是大乘期的实力，以你的剑术，对付魔族守卫不成问题吧？”宗政冥夜问道。

    江玉楼立刻自信的点点头。

    宗政冥夜微微一笑，然后对蓝藻道：“小东西，不必自责，这或许是我们出去的机会呢？！”

    “一会儿我们三人同时出去，玉楼兄负责杀敌，我们两个就联手破除结界！”宗政冥夜道。

    蓝藻的眼睛一亮，这倒是个好办法。

    她和宗政冥夜很快就要渡劫了，要不是压制了自己的修为，刚才她出去的时候，就极有可能引起雷劫了。

    “好，我知道该怎么做了！”蓝藻连忙说道。

    “好，准备出去吧！”宗政冥夜道。

    蓝藻颔首，然后将两人送出随身空间。

    三人一出来，就处于魔族守卫的中间，江玉楼施展剑域，寒光闪烁，剑气横荡，杀的魔族守卫措手不及，落花流水。

    而宗政冥夜和蓝藻则是齐齐使出十分的力量，朝一个点轰击过去。

    “轰”的一声巨响后，结界裂出了一个大口子，但是很快就要自动修复起来了。

    两人立刻再次施展全力轰击，这一次，总算是轰出一个一人打小缺口。

    “江玉楼，走！”宗政冥夜对江玉楼喝道，将蓝藻往外一甩，便将其推到结界外面。

    宗政冥夜随后而出，江玉楼被魔族守卫缠住，离结界还有五米的距离。

    不过，这段距离对于以速度出名的剑客来说算不了什么。

    自创的飘雪剑法挥出，江玉楼的身子宛若一条游鱼般朝正在缓缓合并的缺口钻去。

    而这个时候，缺口只容得下蓝藻的肩膀大小。

    好在江玉楼本来就格外的瘦削，精瘦的腰肢比女人的柳腰还要细，想要出来并不困难。

    只是他的斗笠因为太大的缘故，不得不被他掀开丢掉了。

    蓦然看到江玉楼的真容，魔族守卫都看傻眼了。

    天啊，他们本来以为君主是这个世界上最俊美的男人了，但是这个男人，竟然比他们的君主还要美上三分。

    蓝藻则是看着江玉楼的真容双眼放光，宗政冥夜则是看着蓝藻这副激动的模样黑沉着脸。

    哼，他就知道小东西看到江玉楼的真容后会这样！

    好不爽！

    哼，江玉楼有他好看么？一个大男人长得这么精致干什么？！竟然比女人还要好看！

    江玉楼见蓝藻双眼放光死死的盯着他的脸看，耳朵根不由得泛起了红晕。

    因为这张脸太过妖孽，他从七岁开始就一直带着斗笠，从未摘下过。

    至于见过他真容的，都是死人了！

    今天要不是因为那结界容不下他的斗笠，他才不会摘下来呢！

    蓝藻本来是想调侃江玉楼几句的，但是这个时候，一道格外强悍的威压传来了。

    魔尊南华来了！

    蓝藻和宗政冥夜脸色一变，三人立刻开始逃亡。

    但南华的速度实在是太快了，他们刚刚远离原地，南华就出现在他们之前所站立的地方。

    奇怪的是，南华并没有对他们出手，而是一直站在原地不动。

    蓝藻好奇的往后看了一眼，诡异的发现南华的视线竟有些愣愣的。

    而他所看之人，不是江玉楼是谁？！

    看到这，蓝藻差点没忍住哈哈大笑起来。

    美人叔叔啊，今天真是多亏了你的美貌了啊，竟然连南华那个彪悍的人物都给迷得团团转了。

    看着南华那痴迷发愣的眼神，蓝藻深深隐藏的腐女思想开始绽放火花了。

    她已经开始想象着江玉楼和南华谁是攻谁是受的高难度问题了。

    若是宗政冥夜知道蓝藻此刻在脑子里YY江玉楼和南华，一定会狠狠的敲她一顿！

    许是南华还沉浸在江玉楼的绝世容颜之中，又或是他有意放过他们一马，三人一路奔逃，竟未遇到任何阻拦。

    离开黑海之后，宗政冥夜和蓝藻与江玉楼告别，准备回紫霞派。

    毕竟他们抢了三枚玄龟蛋，四大家族的人极有可能因为他们去找紫霞派的麻烦。

    江玉楼自然是要回蜀山派的，三人拜别之后，各奔东西。

    而就在宗政冥夜和蓝藻离开之后，魔尊南华的身影缓缓地出现在海面，然后跟着江玉楼的身影追了过去。

    想他堂堂魔尊素来随心所欲，不将任何人放在眼里，可是今日那惊鸿一瞥，竟让他感觉自己的心被人狠狠地按下了一个烙印似的。

    那个比天仙还要美的男人，到底是谁，他一定要弄清楚。

    ……

    宗政冥夜和蓝藻回到紫霞派的时候，敏感的发现大家都愁眉苦脸的。

    两人对视一眼，便知道宗门出事了。

    直奔青玉道长的洞府，宗政冥夜和蓝藻决定先找他问个明白。

    “师傅！我们回来了！”蓝藻语气欢快的敲着青玉道长的房门。

    “砰――”

    一声巨响，房门猛地被人打开，青玉道长蓬头散发的出现在他们面前，仿佛一下子老了几百岁。

    见两人回来，青玉道长老眼泛着激动的泪花，“你们回来了？太好了太好了！我紫霞派终于有救了！”

    “师傅，宗门发生了什么事情？”宗政冥夜问道。

    虽然他一直一副心不甘情不愿的拜青玉道长为师的模样，但是看他如此关心他和小东西，心里多少还是有些感动的。

    “快进来说话！你们回来，还有没有其他人知道？”青玉道长在门口左顾右盼一番后才关上门问道。

    两人摇摇头，他们怎么敢光明正大的回来？！

    四大家族的人肯定在这附近等着他们回来，他们又不傻！

    “那就好！”青玉道长长舒一口气。

    “师傅，是四大家族的人为难我们了是吗？”蓝藻红宝石般璀璨的眼睛绽放着幽冷的光芒。

    “不错，四大家族的人一致说你们抢了他们的宝贝，让宗门将你们交出去！你们都没有回来，我们哪知道他们说的是不是真的啊？”

    “最近这个月，紫霞派的产业不断地受到四大家族的打压，我们外出历练的弟子，回来时都被人打得缺胳膊少腿的！”

    “要不是有师祖坐镇，四大家族简直就要将我们紫霞派连根拔起了！”青玉道长恨恨的说道。

    宗政冥夜和蓝藻的表情也越来越冷。

    什么叫他们抢了四大家族的宝贝？不过是大家各凭本事得来的罢了！

    想不到四大家族的人竟然如此的无耻可笑！

    “师傅，你不必担心，我们才不会怕他们！”蓝藻气呼呼的说道。

    青玉道长听了不禁露出欣慰的神色，旋即却又叹息一声道：“你们究竟怎么得罪了四大家族？我听说那日剿袭魔族时，海底突然爆发了大地震？”

    宗政冥夜解惑道：“不是大地震，而是百万年玄武神龟暴怒引起的震动。”

    “四大家族集结各大门派剿袭魔族本身就是一个阴谋。”

    “什么？！百万年玄武神龟？到底是怎么回事？”青玉道长神色又是激动又是惊讶。

    “那根本不是魔族据点，而是魔族的大本营。因为在魔族大本营万里之外有一只即将产卵的玄武神龟，四大家族怕魔尊一人独吞好处，就以剿袭魔族为由让各大门派一起前往替他们对付魔族，而他们自己，则是悄悄的前往玄武神龟产卵之地抢夺玄龟蛋！”

    “但是他们正在抢夺的时候，我和小东西趁机下手，抢了三枚玄龟蛋。”

    青玉道长听了倒吸一口凉气。

    神呐，他知道自己这两个徒弟了不得，可是虎口夺食的事情，他们竟然也敢做？！

    三只万年玄龟蛋啊，怪不得四大家族不肯放手呢！

    “那玄武神龟，总共下了多少只蛋？！”青玉道长弱弱的问道。

    蓝藻伸出一直手在青玉道长面前晃了晃。

    青玉道长的眼睛瞪得更大了。

    总共就是五枚玄龟蛋，他这两个小徒弟就抢了三枚，剩下的四大家族再怎么分，也不可能一家一枚啊！

    更何况，还有一个魔尊南华在那呢？！

    他们到底是怎么做到的啊？！青玉道长感到自己的心都要跳出来了！

    “嘻嘻，师傅你的眼睛瞪得比铜铃还要大了，就不要继续瞪下去了！”蓝藻见青玉道长吃惊的模样，不由得笑道。

    青玉道长没好气的瞪了蓝藻一眼。

    这小丫头，难道就不知道自己做的事情多么的骇人吗？

    “走，我们先去见师祖再说！”青玉道长突然说道。

    他们两个可关系着紫霞派的未来，发生了这么大的事情，他也不知道怎么办，还是找师祖定夺吧！

    两人点点头，然后三人悄悄的前往师祖的小院落。

    还没敲门，三人就听到师祖苍老的声音响起。

    “进来吧！”

    青玉道长推开门，三人朝师祖恭敬的行了礼后，才看向端坐在上方的老人。

    “回来了？”师祖的视线打量着两人笑道。

    不错，一个多月不见，修为又见长了。

    “让师祖担忧了！”宗政冥夜和蓝藻恭敬的说道。

    “看来你们两个小家伙真的是运气奇佳，又有奇遇了吧？”师祖问道。

    两人点点头，出去绞杀魔族却遇到了产卵的百万年玄武神龟，这算得上是奇遇吧？！

    “回师祖，我们在黑海底部抢了三枚玄龟蛋。”宗政冥夜道。

    师祖的眼神一亮，“哦？能让四大家族不惜打压我紫霞派也要得到的玄龟蛋，想来很不简单。”

    “何止不简单啊，这两个小家伙竟然从四大家族手里抢了三枚百万年玄武神龟产的蛋！”青玉道长一个没忍住，激动的说道。

    见多识广的师祖听了也不由得露出诧异的神色。

    “是真的？”

    两人点点头。

    “哈哈哈，你们两个小家伙，运气果然逆天！玄武神龟寿命达百万年后只能产最后一次卵，生产后实力会降到最低！怪不得你们能够抢到玄龟蛋！”师祖笑道。

    两人面面相觑，怪不得当时他们都感觉玄武神龟战斗起来实力不怎么样呢。

    他们原本以为玄武神龟刚产完蛋体力耗尽了，却没想到是因为实力降至最低了！

    不过，即便实力降至最低，玄武神龟也不是好惹的啊，光是那一身恐怖的防御能力，和那愤怒的火焰，就足够他们喝一壶了！

    “不过，你们两个以后可就有大麻烦了！”师祖突然收起笑意说道。

    蓝藻的心顿时提到了嗓子眼。

    “百万年玄武神龟早就可以飞升位列仙班了，你们两个天赋惊人，将来必定也能够飞升成仙。若是让玄武神龟知道你们两个飞升了，你们在仙界的日子可就不好过了！”师祖的语气竟带了一丝幸灾乐祸。

    宗政冥夜和蓝藻有些无语，这是一个长辈该有的说话语气么？

    不过，两人飞升之后很无奈的发现，师祖当初的话竟一语成谶了！

    “那怎么办？我们都已经吃了！”蓝藻很无语的说道。

    虽然只吃了一枚，但是那也是吃掉了好不好？！

    “呵呵，这就怪你们自己太嘴馋了！”师祖摸着胡子眯着眼笑道。

    “哼，我们可是还留着一枚呢，看师祖这模样，一定是对玄龟蛋没兴趣了。不过也好，少一个人分食，我们就能多吃点了！”蓝藻鼻子一哼，越说越开心。

    师祖一听他们还留了一枚玄龟蛋，一双老眼立刻放出闪亮闪亮的贼光。

    “小丫头，你们真的还留了一枚玄龟蛋？！”师祖激动的问道。

    他还差一千年的修为就能够突破至飞升期成仙了，若是吃了玄龟蛋，那飞升成仙，岂不是指日可待？！