
    “小东西，既然我们都来这里了，不如去灾区看看吧。也好让朕亲眼见识一下你的好主意究竟起到了什么作用不是！”宗政冥夜突然对蓝藻说道。

    蓝藻一愣，旋即点点头。

    哼，检查就检查，她可是自信的很，她前世好歹也是一动物学家，虽然并未刻意研究过蝗虫，但是相关的知识她可是清楚得很。对于蝗虫的习性什么的，她也都知道，哼哼，你就等着当全国最大的鸡鸭养殖户吧！

    她敢保证，宗政冥夜半个月后再去灾区，他买的那些鸡鸭保证都已经重了不少斤，以后皇宫再也不会缺肉吃了！

    然，天有不测风云，宗政冥夜出宫虽然做的隐秘，但他没有想到的是，他的行踪，还是被人发现了。而发现他的行踪的那个人，就是前段时间进宫的清玄子。

    清玄子的修为虽不及青玉道长，然修真之人，对灵气之类的最为敏感，更何况宗政冥夜身上的龙气是那么的明显，让他想忽略都难。

    然而，这清玄子虽然是青玉道长的徒弟，但实际上，却因其心术不正，早已被逐出师门！

    青玉道长当年收了两个徒弟，一个是清玄子，一个便是宗政冥夜有些印象的清虚子。

    这清玄子在被逐出师门之后，一心想着出人头地，让青玉道长后悔自己当年的将他赶出师门的事情，因此，他便投奔了天纪国的敌对国望月国。

    清玄子既然被青玉道长收为徒弟，可见其在修真上还是颇具天资的。他虽然还未能够结出元婴，但是却也要不远了。

    见宗政冥夜微服出访后，清玄子立刻就将这条消息传到了望月国。

    望月国的皇帝年老体衰，早已没了年轻时的雄心壮志，不过，这并不影响望月国在各国中的地位，因为，他有一个好儿子，望月国有个好太子孤独辰！

    说起孤独辰，真的是一位天纵奇才，在他七岁时，望月国被南阳国攻打，七岁的孤独辰主动请缨，凭借着自己的智谋与兵法阵法将南阳国五十万大军打的溃不成军，从此扬名立万。

    这样一位天之骄子，能让他视为对手的人并没有几个，然宗政冥夜，就是孤独辰公开承认的对手之一。

    孤独辰心有大志向，一统天下乃是他最大的梦想，然他实现梦想的道路上，宗政冥夜，就是他最大的阻碍。

    所以，若有机会，孤独辰是决计不会放过除掉宗政冥夜的机会的！

    皖南县城，宗政冥夜带着蓝藻以江湖游侠的身份四处查探民情，所过之处，田野里到处都在放养着鸡鸭，而好多鸡鸭，都胖的走起路来都一癫一癫的，仿佛支撑不了自己的体重就要摔倒似的！

    “小东西，看来你的效果果然不错，回去朕重重有赏！”宗政冥夜脸上露出了一抹放心的笑容，对蓝藻说道。

    蓝藻这才得瑟的看着透过宗政冥夜的袖子看着不远处的鸡鸭，摆出一副“我厉害吧”的样子高昂着蛇头，好不自傲。

    “夸你两句你倒喘上了！”宗政冥夜没好气的说道。

    查探了两天之后，宗政冥夜决定去找李炜等人，亲自过问一下救灾的情况如何了。

    突然在灾区看到宗政冥夜，李炜与吴将军等人都感到一阵诧异。

    将宗政冥夜迎进自己在皖南县衙的居所后，李炜等才跪拜下来。

    “两位大人辛苦了，快快免礼！”宗政冥夜看着两人发红的眼睛，知道两人这些天着实是累了。

    “为皇上分忧，是臣子的本分！”吴将军豪迈的说道。

    “两位大人，这里的事情都处理的如何了？”宗政冥夜问道。