
    “呵呵，师兄说笑了，我不是突然失踪，而是回到原本就该呆的地方而已。”影月淡笑道。

    影氏家族在修真界的影响力非常大，但是因为凡人界的影氏本家出了问题的缘故，他才会被家族以秘法送到凡间投胎，改变影家的局面，也因此结识了宗政冥夜。

    如今影家的局面已经因为他的降生得到了改变，他自然就回来了。

    大长老看到见宗政冥夜和影月似乎是熟人，上前问道：“原来影少爷和冥夜认识啊！”

    “恩，在凡人界，他可是我的师兄呢！”影月冷声说道，言语间带着一股不可一世的傲气。

    在凡人界，宗政冥夜是君，他是臣，为了影家，他时时揣测宗政冥夜的心思，在他面前虚与委蛇。

    但在修真界，他是影氏家族有史以来最为惊采绝艳的人物，自然不必将宗政冥夜一个修炼了十几年的人放在眼里。

    而且一想到他在凡间对宗政冥夜卑躬屈膝的事情，他就感到非常不舒服！

    那段记忆，简直就是对他的侮辱！

    宗政冥夜与蓝藻都发现影月的变化了，蓝藻倒是无所谓，毕竟她一开始就觉得影月这个人太会隐藏自己的真实情绪。但是宗政冥夜却感到很悲哀，毕竟影月是他唯一的师弟，现在却以如此倨傲的态度对他，眼里分明没了同门之谊。

    你不仁我不义，宗政冥夜对影月看的还是比较透彻的，心中感慨了一下后，便自然而然般的对他浅笑道：“不错，不过，那也仅限于在凡人界了，而今我是紫霞派的弟子，你是影氏家族的弟子，自然不能再以师兄弟相称了。”

    影月听了目光有些诧异。

    他自然听出来宗政冥夜这是要和他撇清关系了，不过他想不通的是，宗政冥夜初入修真界，面对他这么好的资源，就没有想到过一点点的巴结么？

    影月第一次正视宗政冥夜冷峻的脸庞，见他如做皇帝时一样冷酷，忽然明白过来。

    宗政冥夜本就是有骨气心气高的主儿，即便过的再落魄，也不可能会在他面前表现出来吧？！

    “师兄严重了，私下里我们还是可以师兄弟相称的。对了，师兄现在修炼到何种地步了？我这里有可以提升灵力的灵气丹，师兄可需要？”影月笑得很和气，但蓝藻只觉得虚伪。

    他还记得有一次影月和宗政冥夜在幽冥殿因为她差一点吵起来的事情，那个时候，她便觉得影月好能忍。现在看来，他不过是因为宗政冥夜那个时候是皇帝，不得不对他服软罢了！

    现在在修真界，宗政冥夜没权势没地位的，处处比不得影月，他自然是要出口气，在他们面前显摆一下的。

    这可惜，他显摆错对象了，更是看走眼了！

    宗政冥夜不到四十岁就跨入空冥期巅峰境界，说出来任谁都不会相信的，而影月，自然也是以常人的思维看待宗政冥夜，认为他实力一般罢了。

    因此，在影月说要给宗政冥夜灵气丹的时候，蓝藻开口了。

    “多谢影月公子的好意，不过夜并不需要。区区灵气丹，紫霞派还是有很多的！”蓝藻娇笑道，然后看向大长老。

    大长老本就是个人精，最会看人眼色，见蓝藻看向他，立刻爽朗的说道：“小丫头说的是，我们紫霞派虽说是个二流宗门，但是灵气丹这等小玩意儿还是有大把大把的！”

    影月听了微微一愣，没想到大长老会出来说话。

    眉头不悦的微皱起来，影月道：“我自然知道贵宗有很多灵气丹的，但是那些都是要弟子们做任务换取的吧？师兄刚入修真界不久，对这里不熟悉，没办法赚取灵气丹，我只是看在同门之谊的份儿帮助他一下而已。”

    蓝藻听了只想冷笑，这话说的真漂亮，敢情你把宗政冥夜当没用的懦夫了啊！

    “影月公子多虑了，我们的确没有服过什么灵气丹。”蓝藻微微一顿。

    影月听了眼里的倨傲更甚，一副高人一等的姿态。那表情仿佛在说，我就说吧，你们怎么可能吃过灵气丹这等丹药？！

    蓝藻将影月的表情尽收眼底，然后继续说道：“灵气丹太低级了，我们压根就看不上。”

    “宗门给我们俩的，都是像什么聚灵丹啊大还丹啊之类的高级丹药。”

    和灵气丹相比，聚灵丹和大还丹高的可不止一两个等次！

    影月听了不禁露出诧异的神情，不由得看向一旁的大长老，无声的询问他是否属实。

    大长老此时已经看出来影月和宗政冥夜两人之间的不对劲了，有人瞧不起他紫霞派的超级天才，大长老自然是不允许的。

    “小丫头说的不错，他们两个现在可是我们紫霞派最宝贝的弟子，宗门自然舍得在他们身上投资，多谢影公子的关照之心了！”大长老含笑道。

    “你是说，他们现在是紫霞派的核心弟子了？”影月疑惑的问道。

    “可以这么说，啊，现在要准备出发了，影家在叫你了！影公子赶紧回去吧！”大长老看着影家所在的方向说道。

    影月心中有些不舒服，本以为宗政冥夜到了修真界与一般的修真者差不多，没想到才不到一年，就成了紫霞派的核心弟子了。

    但他一想到紫霞派只是个二流宗门，以宗政冥夜的本事成为核心弟子也算不了什么。而且紫霞派和影氏家族完全没法比，他的心里又平衡了不少。

    就是啊，他干嘛要和宗政冥夜这厮相比？影氏家族是修真界四大家族之首，他又是家族的超级天才，和宗政冥夜根本就是一个天上一个地下，和他相比都显得掉价了。

    对宗政冥夜露出上位者俯视群臣的表情，影月道：“既然如此，我就先回去了，师兄日后若是遇到什么麻烦，可以来影家找我！下次见面再叙！”

    宗政冥夜只是冷着脸点点头。

    影月走了之后，蓝藻对宗政冥夜说道：“哼，以前我就觉得他心机深沉，不喜欢他。”

    “没办法呀，以前我是皇帝，他心中有怨也不敢说啊。如今在修真界，他处处比我强，自然忍不住落井下石了。”宗政冥夜刮刮蓝藻微皱的鼻子说道。

    “就是，不过，我的夜这么优秀，他再怎么比也比不上！”蓝藻骄傲的说道。

    宗政冥夜听了很温柔的一笑，心里感到很欣喜。

    “好了，你们两个别在这你侬我侬了，准备出发吧！”大长老为人爽朗，打趣着两人。

    而宗政冥夜对蓝藻呵护与宠溺，也让一干女弟子羡慕嫉妒恨呐，个个都眼红的看着蓝藻，恨不得被宗政冥夜拥在怀里的是自己。

    特别是紫霞仙子，一双媚眼充斥着既羡慕又嫉妒的光芒，心中暗暗发誓自己一定要取代蓝藻的位置，让那个温柔霸气的男子独宠自己一人！

    四大家族一声令下，各门各派的修真者们纷纷听从指挥朝魔族据点出发。

    在到达目的地之前，除了组织此时剿敌的四大家族与各门各派的带队长老外，谁也不知道魔族据点究竟在什么地方。

    宗政冥夜和蓝藻混迹于近万名修真者之中，速度不快不慢。

    一行人各展神通，有的御剑飞行，有的骑着驯服的魔兽，而影月，便是以一头金翅大鹏为坐骑，走在队伍的最前面，好不威风。

    见影月那副春风得意的样子，蓝藻暗恨：小样儿，你那麻雀坐骑比得上我们的神龙么？得瑟什么？！

    一个时辰后，众人终于到了目的地黑海。

    望着那黑黢黢的海水，众人纷纷猜测着魔族据点会不会就是在海底。

    因此番人行动数太多的缘故，四大家族早就做好了安排，每个门派由各自的领队人为首，各自行动，斩杀魔族。其中表现最好的门派，将会得到四大家族提供的至宝万年天灵雪莲花瓣一枚。

    不要小瞧这一枚花瓣，光是半枚雪莲花瓣，其效果就堪比服下上百颗聚灵丹了。要是吃下一整片花瓣，增加五百年道行不是问题！

    也正是因为此次行动有此等好宝贝，各大门派才舍得将自己最精英的弟子派遣过来。

    望着黑魆魆的海水，宗政冥夜却感觉有些不对劲。

    因为海底传来的气息不对劲！

    他的神识深入海底，这一会儿就察觉到不下于百名大乘期的强大存在！

    若是魔族一个据点就有如此多的高手，那整个魔族集合起来岂不是早就将修真界搅得地覆天翻？

    思绪流转，宗政冥夜突然想到，这里极有可能不是一个据点，而是魔族的大本营！

    若非如此，四大家族犯不着亲自派出那么多的高手过来，更不可能以珍贵的天灵雪莲作为奖励！

    想到这个可能，宗政冥夜深深的朝四大家族所在的地方看了一眼。

    影家，慕容家，皇甫家，云家，四大家族的领头人眼中正散发着精光，死死的盯着海面，脸上隐隐带着激动之色。

    宗政冥夜不动声色的传音给蓝藻；“小东西，一会儿千万不要和我分开，知道吗？”

    蓝藻暗自答应，又听宗政冥夜道：“这里可能是魔族的大本营，要是遇到厉害的对手，你就躲进随身空间不要出来！”

    蓝藻一怔，这里不是魔族的据点么？怎么又变成大本营了？

    “夜，怎么回事？不是一个据点而已么？”

    “那是四大家族明面上的说辞而已，他们既然亲自前来了，就表示这里不仅仅是一个据点那么简单！说不定魔族有什么值得他们觊觎的东西存在。”宗政冥夜解释道。

    “那他们也太可恶了吧？魔族的大本营是那么容易剿灭的么？”蓝藻骂道。

    光是一个魔尊南华就够恐怖的了，那整个魔族的高手加起来该有多么吓人啊！

    “恩，我们小心些就是了！”宗政冥夜抚慰道。

    “恩。”

    两人对话间，四大家族的人一副首当其冲的姿态，纷纷率先跳入海水之中，消失在平静的水面。

    见四大家族的人都下去了，各门各派也纷纷开始行动起来。

    “我们也下去吧，每个人都要注意保护自己的安全！遇到危险时可以捏碎玉简，距离最近的人尽量前往相救！”大长老嘱咐道。

    “是！”

    回答完毕，紫霞派的众人纷纷以灵气包裹身体，跳入水中。

    宗政冥夜牵着蓝藻，两人来了个优美的双人跳，身影齐齐消失在黑乎乎的海面。

    下水之后，两人以神识探路，朝海底潜去。

    没多久，宗政冥夜就发现海水混杂了血腥味。

    最先下去的人，显然遭到了袭击。

    为了防止两人被水里的暗涌分开，宗政冥夜特意用绳子拴住蓝藻的腰，两人相距不到一米。

    “小东西，一会儿千万要小心！”宗政冥夜有些担忧。

    “恩，放心吧夜，我会保护好自己的。”蓝藻说道。

    两人越潜越深，深入海底近万米后，终于发现了一个巨大的结界。

    结界之下，是庞大的建筑群，亭台楼阁，琼楼玉宇，看起来大气而磅礴。

    进入结界对前来的修真者而言算不得难事，宗政冥夜和蓝藻脚踏实地的时候，魔族众人已经和最先进入的修真者打的昏天暗地了。

    场面有些混乱，魔族众人气势狂暴却不散乱，出手狠辣血腥。

    惨死的修真者们，大部分都直接被魔族给斩腰断肢了，地上全是残缺的胳膊腿儿。

    蓝藻对这样的画面感到一阵阵恶心，心中对魔族的印象越发的厌恶起来。

    两人立刻加入加入战局，蓝藻手戴蚕丝手套，一手持梭子，一手灵巧的拨弄着蛛丝，朝敌人拱去。

    八根拇指粗的蛛丝朝八个方向飞射而去，有的直接贯穿魔族的心脏，有的配合处于下风的修真者，缓解了他们的压力。

    而宗政冥夜，则是在距离蓝藻不到二十米的地方与三个大乘期巅峰的高手战在一起。

    因宗政冥夜知道此处大乘期高手太多，宗政冥夜便没有保留太多的实力，杀的高手越多，他们获胜的可能性越大。

    释放出剑域，宗政冥夜百米内的魔族都在他的剑域之下被死死困住，动作缓慢的好似在进行慢动作表演似的。

    而宗政冥夜的剑，则像是死神的镰刀一般不断地收割着魔族高手的性命。

    这几乎是一面倒的战况，让在宗政冥夜附近战斗的修真者大受鼓舞，个个都热血沸腾，展现出自己最强的战斗力。

    除了宗政冥夜外，魔族海底宫殿的另一方，正在进行着与宗政冥夜差不多的事情。

    而这个收割生命的人，便是江玉楼。