
    “对啊，本来我是打算留着孝敬师傅和师祖的，既然师祖不想吃，那就只好让师傅跟我们分了！”蓝藻一脸惋惜的说道。

    “谁说我不想吃的！”师祖拍案而起，旋即发现自己有些太不淡定了，老脸微红。

    “呵呵，原来师祖是口是心非啊？”蓝藻笑眯眯的打趣道。

    这小老头，每次见了她和夜最关心的就是他们的修为，只是语重心长的跟他们讲话，现在好了吧，露出本性了吧？！

    她就说嘛，师祖怎么会抵抗玄龟蛋的诱惑？！

    “呵呵，小丫头，你们快要渡劫了吧？你看这样怎么样？我用灵器跟你们交换玄龟蛋怎么样？！我也不要多，只要五分之一就好了，怎么样？！”师祖笑呵呵的问道。

    蓝藻一听，立刻说道；“哎呀，本来只要师祖您开口，我就会直接孝敬给您的，既然师祖不想占晚辈的便宜，那蓝藻就恭敬不如从命了！”

    师祖听了，嘴角狠狠一抽，胡子抖啊抖啊，看的宗政冥夜和蓝藻心里狂笑不已。

    “你们两个啊，敢情是在故意黑师祖我呢？！”师祖吹胡子瞪眼道。

    两人嘴角微微抿起，眼观鼻，鼻观心，一脸的正经。

    师祖也是渡过劫的人了，有他的指点，他们两人成功渡劫的把握会更高一些。

    “你们二人也算是天纵奇才了，渡劫期的雷劫势必会比一般人困难一些，没有十足的把握，最好不要贸然渡劫，知道吗？”师祖话题一转，对两人说道。

    “弟子明白！”

    “恩，夜小子身上有龙气环绕，渡劫时极有可能遇到罕见的雷龙劫，你可千万要注意！”

    说罢，师祖拿出一把通体生寒、宛若白玉的剑递给宗政冥夜道：“这把寒玉剑，是当年我在北方冰魄山挖掘万年寒冰时偶然发现的，此剑乃是自然形成，不加人工雕琢的灵器，你要以身为鞘，使用时将其祭出即可！”

    宗政冥夜接过寒玉剑，滴血认主后心神一动，寒玉剑消失在眼前，而他的丹田处，则是有一柄小小的剑悬浮着。

    “多谢师祖刺剑！”宗政冥夜说道。

    师祖微微颔首，而后拿出一个小小的尾部雕刻着凤凰的血红簪子交给蓝藻。

    “这凤尾簪乃是神兽凤凰涅槃重生时用其精血所炼制而成的，可大可小。”

    蓝藻接过血红的凤尾簪，爱不释手的来回翻看。

    凤尾簪的尾部微微上翘，上面雕刻着一只小小的凤凰，看起来格外的美丽。

    蓝藻滴血后将簪子递给宗政冥夜，宗政冥夜会意，含笑替蓝藻插在头上。

    “好了，我最宝贝的东西都给你们两个小家伙了，你们也该让我尝尝你们的玄龟蛋了吧？！”师祖见两人对自己送出的东西颇为满意，立刻说道。

    蓝藻拿了师祖的东西，格外的开心，见师祖迫不及待的想要吃玄龟蛋了，也不再故意吊他的胃口了。

    在蓝藻将在场的人全部收进随身空间后，宗政冥夜才拿出一枚玄龟蛋。

    青玉道长早就知道蓝藻有随身空间，自然也不稀奇，倒是师祖发现两人原来竟有世所罕见的天地至宝时，睁大了眼睛。

    当他看到在院子的温泉里欢快的游来游去的小神龙时，眼睛瞪得更大。

    “你们两个哪里得的两条幼龙？！”

    不说师祖，就连青玉道长也不知道宗政冥夜和蓝藻竟还有两只魔宠幼龙。

    蓝藻微微一笑道：“当初我跟夜初到修真界，被人一巴掌打到了暮色森林，没多久就发现有大量人马在找神龙蛋，就跟着去凑热闹了。趁着魔尊南华收服银龙的机会，我们就去找龙蛋来着，谁知道随便一找，就发现了神龙的老巢。”

    听着蓝藻云淡风轻的叙述，青玉道长和师祖有些哭笑不得。

    他们两个一定是幸运女神的私生子和私生女，要不然，别人拼死拼活都没找到影的龙蛋，怎么就被他们随意一找给得了去了？！

    “本来我们是打算将两枚龙蛋给吃了的，谁知道这两个小家伙当时就快出生了，没办法，我们只好把它们给契约了！”蓝藻无奈的说道。

    捡了两只龙蛋，他们不仅没吃成，现在还得天天烤肉喂这两只小吃货，现在想想蓝藻就觉得后悔的紧！

    听到蓝藻说原本打算吃了两只龙蛋的，青玉道长和师祖都露出义愤填膺的表情，仿佛蓝藻做了什么十恶不赦的坏事似的。

    “你这小妮子，让我怎么说你？！那可是龙蛋啊！多少人倾家荡产也想得到一枚来着，你们倒好，还想把宝贝当食物给吃了！真是暴殄天物！”师祖一脸恨铁不成钢的表情，青玉道长也是一副在说“你们真是败家子”的怒容。

    “额，那我们不是没吃成么？”蓝藻见两人表情格外的吓人，弱弱的说道。

    “幸亏你没吃成？！你这小丫头，当什么东西都能吃啊？！”青玉道长愤愤的说道。

    要是他有幸捡到了一枚龙蛋，还不将它当宝贝似的供着？！

    就算是他自己委屈了，也不能让龙蛋委屈了！

    蓝藻对两人激动的模样表示很无语，最后只好指着玄龟蛋道：“师祖，师傅，既然你们这个心疼，那这玄龟蛋我们还吃不吃了？”

    “吃！当然吃！”两人异口同声道。

    蓝藻顿觉哭笑不得。

    敢情龙蛋宝贝，这玄龟蛋就不算啥了啊！这两人区别对待太明显了吧？！

    宗政冥夜在一旁看着被两人的弄的哭笑不得的蓝藻，上前浅笑道：“师祖，师傅，你们想怎么吃？是煮着吃还是煎着吃？花样随你们挑选！”

    两人听了不由得面面相觑，还换着花样吃？

    他们本来以为要直接生吃的？！

    这两个小家伙，实在是太会享受了！

    “哈哈，那就多换几个花样吧？！”师祖笑道。

    宗政冥夜听了会意，将玄龟蛋凿破一个洞后，开始下厨烹饪起来。

    见宗政冥夜竟然还会做饭，青玉道长感到很惊奇。

    “小子，你什么时候还会做饭了？！”青玉道长诧异的问道。

    “哼，朕有什么不会的？！做饭这点小事，还难得到朕？”宗政冥夜傲娇的说道。

    青玉道长悻悻然，宗政冥夜说的也对，天才本来就是常人所无*解的，他在做饭上有天赋也不是不可能。

    闻着香喷喷的食物，青玉道长和师祖食指大动，两人不过在晚辈面前的形象，开始大吃特吃起来。

    青玉道长吃了一口煎蛋，连连朝宗政冥夜竖起大拇指。

    这味道，和皇宫里的御厨有的一拼了。

    虽然多了两个人，但是要想吃完一枚一米多长的玄龟蛋还是有些困难的。

    而青玉道长的修为过低，吃太多的话反倒对他的身体不好，所以他最后只能看着宗政冥夜端上各种美食咽着口水。

    “小子，这么大一枚蛋，足够你们吃上好久了，你们真的吃完了两枚玄龟蛋？！”青玉道长问道。

    玄龟蛋虽好，但是吃多了反而对修行不好，他可不信宗政冥夜和蓝藻竟一个月吃了两枚！

    两枚玄龟蛋，那可是两万年的道行啊。

    蓝藻听了一边夹起一个用玄龟蛋的蛋清混着豆腐炸成的丸子放在嘴里，一面指着旁边眼巴巴的看着他们留着口水的两只小神龙道：“嘿嘿，师傅说的是，我跟夜怎么可能吃的下两枚玄龟蛋？不过，我们吃不下，那两个吃货吃得下啊！”

    说罢，蓝藻将碗里的丸子丢出两只，跳跳和团团立刻张大嘴巴一口咽下。

    青玉道长总算是知道玄龟蛋是怎么没了的，当下不禁有些失望。

    要是他们还没有吃完该多好啊，下次他还可以到他们这里蹭吃来着。

    看着青玉道长失望的眼神，蓝藻笑得很奸诈。

    她才不会告诉别人他们其实只吃了一枚玄龟蛋来着。

    百万年玄武神龟产的玄龟蛋，要是就这么随随便便的给吃了，她自己都会觉得暴殄天物的！

    那最后一枚玄龟蛋，她可是特意留着等她和夜渡劫后再吃！

    青玉道长当然不知道蓝藻心里的小九九，此时他已经忙着吸收玄龟蛋的灵气了。

    倒是师祖还在不断地吃着，说是五分之一，实际上他都要吃掉四分之一了！

    明明肚子都吃圆了，还在那里不断地往嘴里塞，一点长辈的形象都没有！

    蓝藻望着师祖圆滚滚的肚子暗自偷笑，和宗政冥夜最在一起不紧不慢的品尝着。

    过了一会儿，师祖打起了嗝，老脸一红，再也不好意思吃下去了，也到一旁笑话打坐去了。

    宗政冥夜和蓝藻相视一笑，然后朝小神龙一招手，示意他们可以上桌吃了。

    两枚吃货见主人发话了，立刻屁颠屁颠的跑过来有模有样的踩着椅子，上半身扒拉在桌沿上，龙爪风卷残云一般将桌子上的食物往嘴里丢去，那模样要多丢人就有多丢人！

    宗政冥夜和蓝藻吃了个半饱也就没吃了，反正玄龟蛋还剩下一些，他们什么时候想吃，继续做就行了。

    吃过饭后，宗政冥夜和蓝藻回房休息，蓝藻躺在贵妃榻上，宗政冥夜在一旁念书给她听。

    宗政冥夜性感温柔的嗓音在蓝藻的耳边轻柔的响着，她甚至不知道宗政冥夜在读些什么，完全沉浸在他的声音里了。

    夜的声音真好听，比声优好听百倍！蓝藻痴迷的想着。

    听着听着，蓝藻的眼皮子渐渐地合上了，没多久就传来了均匀的呼吸声。

    宗政冥夜见她睡着了，在蓝藻的唇上轻轻落下一吻，将她从贵妃榻上抱起来，放到龙床上盖好被子。

    三个时辰后，幽冥殿外传来了师祖爽朗欢快的大笑声。

    他已是渡劫期巅峰实力，要不了多久，就能够飞升成仙了！

    千年的愿望一朝成真，师祖的喜悦可想而知！

    蓝藻被师祖的大笑声惊醒，下床和宗政冥夜一起走出去。

    见宗政冥夜和蓝藻出来了，师祖大笑道：“多谢你们两个小家伙了，小丫头，现在送我出去吧，紫霞派的山门被堵好久了，是时候清理了！”

    蓝藻与宗政冥夜对视一眼，都听出来师祖话里的狠意。

    四大家族仗势欺人，打压紫霞派一个多月，师祖虽是渡劫期的强者，但是紫霞派也就他一人是渡劫期强者而已，四大家族自然不惧。

    但现在不同了，师祖吃了玄龟蛋，实力飙升至渡劫期巅峰，自然是要出这一口怨气的。

    更重要的是，师祖不知道什么时候就会飞升，在飞升之前，他必须为紫霞派清理好道路！

    青玉道长先师祖一步醒来，他终于突破分神期，踏入大乘期了。

    感受着体内雄浑的灵气，青玉道长说不激动那是假的。

    当年被同门耻笑时，他难过之余踏入灵气稀薄的凡人界。

    但是，他一点也不后悔自己当初的举动！

    若不是他去了凡人界，怎么会遇到宗政冥夜和蓝藻这两个小家伙？若是没有他们，他怎么可能在短短的时间内突破至大乘期？！

    他们两个，简直就是他命中的福星！

    将青玉道长和师祖送出去后，宗政冥夜和蓝藻也没有继续呆在随身空间里。

    紫霞派之所以被四大家族打压，和他们有直接的关系，他们不能逃避！

    师祖召集各大长老过来，面色阴沉的说道：“四大家族欺人太甚，我们不能就这么算了！”

    “我紫霞派虽然没了以前的辉煌，但是我们的底蕴还是很强大的！容不得四大家族在我们的地盘上作威作福！”

    “师祖说得对！我们有好些弟子都被四大家族的人给打残了，不能就这么算了！”大长老愤慨的说道。

    他最得意的弟子被慕容家给打成了残疾人，最疼爱的孙子也被废了一身修为，要不是师祖没有发话，他早就去和四大家族的人干上了！

    “恩，都知道该怎么做吧？！我们一定要让四大家族明白一点，那就是我们紫霞派不是好欺负的！人欺我一分，我必百倍还之！”师祖苍老的声音回荡在紫霞派的各大山峰。

    紫霞派弟子听了师祖的话，个个热血风腾的附和起来。

    “百倍还之！”

    而后，在各大长老的带领下，紫霞派开始了反击。

    没多久，正在监视紫霞派的慕容家高手便发现紫霞派弟子突然蜂拥而出，然后对着他们就疯狂的攻击起来。

    该死的，向来是他们慕容家的人欺负别人，几时轮到别人欺负他们了？！这紫霞派的人究竟是吃了什么雄心豹子胆，竟然对他们出手？！

    “给我打，狠狠的打！”紫霞派的长老红着脸激动的指挥道。

    而皇甫家那边，则是有人大声的喝道：“为五师兄报仇！”

    “一雪前耻！让他们知道我们的厉害！”

    一时间，紫霞派附近各处都响起了打斗声。

    四大家族的人虽然强，但是紫霞派的高手也不少啊，更重要的是，四大家族的人加起来还不及紫霞派的十分之一，架不住紫霞派人多啊！

    “你们等着，等我回去禀告族长，你们紫霞派就等着被灭门吧！”慕容家的空冥期强者被打的衣衫褴褛，落荒而逃前还不忘放出狠话。

    但是他还没有来得及逃出紫霞山的范围，便被一巴掌狠狠的拍进土地，浑身的骨头都摔碎了。

    “哼，灭门？！从来都是朕灭别人满门，几时轮到别人来灭朕了？！”宗政冥夜看着底下的人形土坑冷笑道。

    蓝藻对宗政冥夜竖起拇指道：“夜，你太牛了！一巴掌把他拍到地下了呢！”

    宗政冥夜一扬眉道；“那是，也不看看我是谁？！”

    蓝藻见宗政冥夜这副倨傲的模样，不由得轻笑出声。

    夜这家伙，自恋起来真是可爱。

    ……

    一个时辰后，喊打声终于渐渐变弱起来，四大家族的人死的死伤的伤，灰头土脸的回去了。

    不过，众人都知道接下来他们还有一场硬仗要打。

    众弟子集合后，师祖说道：“大家做的不错，不过，接下来四大家族肯定会派更强的人过来！”

    “敌人虽强，但是我紫霞派也不是好惹的！大长老五长老七长老，你们准备启动护宗阵法，其余弟子准备好霞光阵！”师祖从容的指挥着。

    “弟子遵命！”

    在宗门遇到危机的时刻，紫霞派所有弟子都团结起来了。

    一个半时辰后，四大家族的人来势汹汹，出现在紫霞山的上空。

    “好你个紫霞派，竟敢伤我四大家族的弟子！本座今日倒要看看你们究竟有何倚仗，不讲我们放在眼里？！”慕容家长老厉声喝问。

    “慕容清老匹夫，你还有脸过来？！难道只许你四大家族的人伤我紫霞派弟子，不许我派弟子反击不是？！”

    “你四大家族无缘无故围堵我紫霞山不说，还肆意伤害我紫霞派弟子！你有什么脸面来喝问？！”师祖一人升至空中，与四大家族的高手对立。

    “九玄，想不到你还没有死？！”慕容清见师祖出现，沉着脸讥讽道。

    但他的心里，此刻却是忌惮的。

    九玄是各大门派当中少有的能够与魔尊南华抗衡的高手，只是他已经几百年没有出世了，想不到今天出来了？！

    “你都没死，我怎么舍得死？！”师祖冷笑道。

    “九玄，看在你的面子上，交出宗政冥夜和蓝藻，我四大家族与你紫霞派的恩怨一笔勾销，我保证以后四大家族不再找紫霞派的麻烦！”慕容清沉思一下后说道。

    九玄的实力深不可测，几百年不曾出手，他也不知道他的实力究竟恐怖到何种地步。若是能够不和他交手，那最好不过了。

    “慕容清，我想的倒是美！别以为我不知道你们打得什么主意！”

    “你们没有抢到玄龟蛋，是你们自己没本事！”

    “为难两个小辈，你们也不嫌丢人！亏你们还是修真世家！”

    师祖大声怒骂着，甚至还伸手指着四大家族高手的鼻子骂着。

    四大家族的高手脸色很难看，这九玄还真没把他四大家族当回事了！

    “九玄，你莫要以为你是渡劫期高手，我四大家族就怕了你们！”慕容清气的脸色铁青。

    他们四大家族的人走到哪不是被人仰望着的，这九玄竟然指着他们的鼻子骂！该死！

    “对了，我忘了告诉你们，你们心心念念的玄龟蛋，已经被我吃了！”师祖笑眯眯的说道。

    “不愧是玄龟蛋啊，真是美味极了，我的修为蹭蹭的就涨上去了，很快就能飞升了！”

    四大家族的人一听，脸色越加难看。

    “不过，你们不要以为我飞升了就可以找紫霞派的麻烦，不怕告诉你们，我准备一直压着自己的修为，等紫霞派重新变回一流宗门后再飞升！”

    “有谁想出手，不要客气，尽管来吧！我也很想试一下渡劫期巅峰的实力！”

    慕容清本人也是渡劫期小成的强者，听了师祖九玄的话，冷冷的说道：“既然如此，就让我来领教一下你的高招！”

    言毕，慕容清祭出伏虎圈，虎虎生威的怒视着师祖九玄，朝师祖九玄攻击过来。

    师祖九玄又岂是那么好欺负的吗？

    长须一抖，师祖九玄祭出宝器无相印，无相印变得小山一般大小，黑压压的朝慕容清的伏虎圈撞击过去。

    “轰”的一声惊天裂地的巨响让空气为之震荡，一圈又一圈的声波朝四周蔓延开，将紫霞山对面的两座山峰径直崩碎，化为一堆碎石。

    一击之后，两人各自收回自己的*，不过，慕容清却在伏虎圈到手之际，狠狠的吐了一口血。

    “哈哈哈，慕容清，看来还是我更高一筹啊！”师祖哈哈大笑道，一点没有受伤的痕迹。

    慕容清惊恐的看了师祖一眼，他没有想到师祖说的竟是真的，他已经是渡劫期巅峰的实力，只要他想，他就可以直接飞升成仙了！

    其他三大家族见慕容清都落败了，心下也是极为骇然，和一个半仙对抗，他们没有半点胜算！

    “你们听好了，宗政冥夜和蓝藻乃是我紫霞派的下一任宗主人选，谁敢对他们下手，就是跟我九玄作对！”师祖接着说道。

    “哗——”紫霞派弟子听了一阵哗然。