
    见宗政冥夜直直的看着自己的身体，蓝藻顺着他的视线看去，然后小脸一红，猛地在床上一滚，用被子包裹住自己的身体。

    “夜！你竟然偷看！”蓝藻羞愤的说道。

    “呵呵，小东西，你可知道，朕等这一天等多久了？！”宗政冥夜看着蓝藻的脸，靠近裹成大粽子的蓝藻，凑近她的耳朵。

    蓝藻红着脸看着宗政冥夜，真是羞死人了！她怎么知道这一次化形会变成大人？！还被宗政冥夜看光光了！

    宗政冥夜没有丝毫的不好意思，将蚕蛹似的蓝藻从床上抱起就朝温泉走去。

    蓝藻化形时流了不少的汗水，是该好好洗个澡了。

    见宗政冥夜要亲自动手给她洗澡，蓝藻不好意思的垂着头，“夜，还是我自己洗吧。”

    “你都是朕的皇后了，朕为你洗澡，有什么不好意思的？！”宗政冥夜咬着蓝藻的耳垂说道。

    将被子丢到一旁，宗政冥夜看着神色娇羞的蓝藻，眼中闪着yu火。

    他不是跟影月说的那般不行，而是面对一个自己没有感觉的女人，他真的没有一点点的冲动，而现在，他面对的是他心爱的女人，要是他再没有冲动，那他可就是真正的不行了。

    “小东西，叫朕的名字，朕喜欢听。”宗政冥夜将蓝藻拥在怀里，大手撩起她的秀发，在蓝藻的耳根后轻轻地吐着气说道。

    长大的蓝藻，声音没了小时候的软软糯糯，但是却格外的柔媚。当蓝藻用那娇羞的表情配着娇媚的喊声，宗政冥夜的心都变得柔软了起来，轻轻的颤抖着。

    蓝藻耳根泛红，不敢去看宗政冥夜的脸，低低的小声喊道：“夜……”

    宗政冥夜轻笑一声，褪去自己的衣物绕到蓝藻的背后，宽阔的胸膛紧贴着蓝藻的后背，大手不断地在蓝藻身上点火。

    “啊……”蓝藻一声娇吟，整个人都轻轻的抖动起来。

    宗政冥夜掰过蓝藻的身子吻上她的唇，长舌在蓝藻的嘴里一路攻城略地，大手狠狠的将蓝藻往怀里揉，恨不得将她揉进自己的身体里。

    蓝藻软软的靠在宗政冥夜的怀里，心中羞涩不已。就算是上辈子在开放的美国，她也没有和哪个男人发生过如此亲密的关系啊。

    活了两辈子，今天真真正正是她和一个男人如此亲密接触。

    宗政冥夜的唇顺着蓝藻的脖颈，锁骨一路向下，惹得蓝藻阵阵颤栗，身子简直要化成一汪水，和这温泉化为一体了。

    “小东西，第一次会有些疼，忍着点！”宗政冥夜爱怜的在蓝藻耳边低语。

    蓝藻被宗政冥夜抚摸的迷迷糊糊，身子不安的扭动着，听到宗政冥夜的话时，她还没来得及紧张，剧痛便从身下传来。

    “啊，好疼！夜，疼！”撕裂的痛楚让蓝藻回想到竹签挑起自己的指甲盖的感觉，一时间，蓝藻顿时陷入惶恐，双手不由得紧紧的抓着宗政冥夜的肩膀，在宗政冥夜的身上留下了几道血痕。

    宗政冥夜见蓝藻神色不对，连忙将她抱在怀里轻声安慰：“没事了，没事了，朕不要了好不好？不哭不哭……”

    窝在宗政冥夜的怀里，蓝藻不停地抽泣着，双手像是抽羊角风似的抖着，宗政冥夜看着蓝藻这个模样，蓦地想到她在大牢里受到的那些刑罚。

    黑眸闪过一道寒光，宗政冥夜心中暗道定要清玄子那贼子受尽最残酷的刑罚！

    “不要怕，有朕谁，谁也不能伤你！朕以后再也不让你离开身边半步了！”宗政冥夜将蓝藻像小时候那样放在大腿上坐着，大手轻轻地拍着她的后背。

    宗政冥夜的怀抱给了蓝藻极大的安全感，她的抽泣声渐渐变小，哭着哭着就睡着了，而宗政冥夜，则是无奈的叹息一声，然后起身将蓝藻送到床上，又让人送了一桶凉水进来冲凉。

    yu火消去之后，宗政冥夜又在温泉里泡了一会儿，确定自己的身体不是很凉后，才上床抱着蜷缩成一团的蓝藻睡去。

    第二天，蓝藻一张眼，就对上宗政冥夜浅笑的眼。习惯性的窝进宗政冥夜的胸膛，在他的胸口蹭了蹭，蓝藻寻了个舒服的位置抱着宗政冥夜的胳膊。

    宗政冥夜含笑的眸蓦地升腾起火热的光芒。

    昨天明明是他们的洞房花烛夜，但是最后他却不得不中途停止，不过现在，他似乎没有必要继续忍下去了！

    一个翻身将蓝藻压倒，宗政冥夜邪魅的笑着说道：“小东西，我们继续！”

    蓝藻被吓得“啊”的一声惊呼，但是呼声却被宗政冥夜悉数堵住。

    带着魔力的指尖所过之处，撩起阵阵火热，蓝藻弓着身子下意识的配合着宗政冥夜，时不时发出羞人的娇吟。

    “放心，朕不会弄疼你的！”宗政冥夜柔声说道。

    身体蓦地被充满，蓝藻感觉格外的圆满，这就是灵与肉结合的感觉么？

    宗政冥夜则是看着蓝藻在他身下绽放的娇媚模样，唇角弯起。

    “还有力气说话，看来朕得加把劲！”宗政冥夜性感沙哑的嗓音带着愉悦的鼻音响起。

    虽然宗政冥夜本身没有多少经验，但是男人似乎天生就对男欢女爱之事有着某种本能。而且，在蓝藻还没醒的时候，宗政冥夜还特意看了几本chun宫，现学现卖，他还是会的。

    因此，蓝藻今天注定要被宗政冥夜做的下不了床了。

    一个又一个的姿势过后，蓝藻终于受不了了，这宗政冥夜到底是有多久没有碰过女人了？怎么这么的疯狂？他就不怕精尽人亡么？！

    “夜，我好累，不要了，你快出去！”蓝藻虚弱的说道。

    宗政冥夜眉头一挑，然后说道：“还有力气说话，看来朕还不够努力！”

    蓝藻顿时翻了个白眼，还不够努力？丫的，你看看现在外面太阳是不是都开始往西落了？！从她醒来开始一直做到现在近三个时辰，她的骨头都要散架了好不好？！

    “夜，我真的受不了了，你再这样，我会被你弄坏的？”蓝藻用幽怨的眼神看着宗政冥夜控诉的说道。

    宗政冥夜一听，果然停下了动作。

    小东西还只是处经人事，身体有可能吃不消他这么猛烈的索欢，是他鲁莽了。

    起身下床，宗政冥夜将蓝藻抱到温泉里洗了洗身子后，拿出一瓶药膏为蓝藻身上青紫的地方上药。

    而后，宗政冥夜将蓝藻盖好被子，才起身去处理政务。

    宗政冥夜一上午没出幽冥殿，而且还不许任何人打扰，惹得文武百官有的不安有的担忧。

    只小缺子在外殿听到里面传来女子娇媚的呻yin声，乐的屁颠屁颠的去通知群臣今日不必早朝了。

    皇上总算是开窍了啊，只是不知道这次宠幸的是哪位妃子，竟为了她不去上朝了。

    这可是开天辟地头一遭啊。

    让御膳房准备一些补身子的东西后，宗政冥夜才神采奕奕的开始批改奏折。

    天纪皇朝拿下七国之中实力最强的望月国后，其他五国都担心宗政冥夜会发兵攻打他们，因此，其余五国已有结成联盟之势。

    宗政冥夜对他们的做法只是采取听之任之的态度，因为若是他想要将七国合并的话，谁也拦不了他！

    更何况，天下大势，分久必合合久必分，他不过是顺应天命而已。

    不过，现在他还没有攻打五国的打算。毕竟与望月国一战，天纪皇朝也耗费了不少的人力物力财力，需要恢复几年，才有足够的实力一举吞并五国。

    现在就发兵，只会劳民伤财不说，还会让五国立刻联合起来攻打天纪，实在是不划算。因此，暂时采取按兵不动的政策，才是最好的办法。

    傍晚来临，蓝藻依旧没有醒，想着她一天都没有吃东西了，宗政冥夜便走到床边将她唤醒。

    “小东西，醒醒，起来吃饭了！”蓝藻艰难的睁开眼睛，然后伸手揉了揉眼皮，看着宗政冥夜含笑的眸，一股幸福的感觉油然而生。

    宗政冥夜将蓝藻抱下床放到椅子上坐好，然后往她碗里夹了蓝藻最爱吃的牛肉。

    蓝藻甜甜的笑笑，却没有动手拿筷子，而是懒洋洋的说道：“夜，我的手没力气，拿不动筷子。”

    宗政冥夜没好气的看着蓝藻“我没力气”的模样，干脆将她抱到自己怀里，然后喂她吃饭。

    蓝藻张嘴咽下宗政冥夜夹到嘴边的菜，心中满满的都是感动。

    是谁说宗政冥夜是个无情冷血之人来着？那都是纯属胡扯！

    她的夜，是天底下最温柔的男子！最宠她的男子！

    被他这样的男子爱上，那绝对是几世修来的福分！

    “夜，你也吃啊。”见宗政冥夜一直都只顾着喂着自己，蓝藻说道。

    宗政冥夜微微一笑，“朕还不饿，你一天都没有吃东西，多吃点！”

    说着，宗政冥夜舀起一勺鸡汤就送到蓝藻的嘴边，蓝藻张嘴喝下，浓郁的香味在唇间蔓延，好喝的不得了。

    “好好喝！”蓝藻一脸享受的表情。

    “你喜欢朕就让他们每天都做给你喝！”宗政冥夜宠溺的笑道。

    反正现在天纪皇朝最不缺的就是鸡鸭了，每天炖一只鸡给小东西吃也够她吃上几百年了。

    “吃饱了？”宗政冥夜伸手摸着蓝藻圆滚滚的肚皮问道。

    “恩，吃饱了，好久没有这么安心地吃上一顿饭了！”蓝藻感慨的说道。

    “小东西，朕绝不再让任何人伤害你了，以后你每天都可以这么开心的吃饭。”宗政冥夜摸着蓝藻的发丝说道。

    “恩。”蓝藻靠在宗政冥夜的胸口，嘴角挂着幸福的笑容，唇角的油渍使她的唇泛着晶莹的光芒，宗政冥夜眼神一暗，旋即覆上去轻轻的沿着蓝藻的唇瓣描绘着她的唇形，将她嘴角的油渍舔的干干净净。

    “好香！”宗政冥夜离开蓝藻的唇，低低的笑道。

    蓝藻脸一红，不知道他说的是嘴角的鸡汤香还是别的什么。

    “饱了的话，下面就该朕吃了。”宗政冥夜蓦地抱着蓝藻起身，大步朝床上走去。

    蓝藻心中发紧，不带这样的吧？

    “夜，你每天操劳国事，就不累么？今天就不做了好不好？”蓝藻抓着宗政冥夜的胳膊问道。

    “累？小东西，你在怀疑朕的体力么？看来，朕有必要证明一下自己的强悍程度了。”宗政冥夜微微挑眉，将蓝藻压在床上说道。

    蓝藻心中发苦，这宗政冥夜至于这样么？难道还想天天跟她一起在床上过不成？！

    衣衫尽褪，宗政冥夜不由分说堵上蓝藻的唇，又一轮的激情很快上演。

    ……

    嗯嗯啊啊，断断续续的呻yin声很快就在幽冥殿室内响起，而后这声音越来越小，逐渐变成了求饶声。

    “夜，我受不了……”蓝藻悲催了，这宗政冥夜怎么跟个刚开荤的毛头小子似的，有使不完的力气，还换着各种姿势摆弄她，可怜她的腰，要不是柔韧性好，早就断了。

    蓝藻累的眼皮都睁不开了，最后干脆闭着眼睛睡着大觉，任宗政冥夜摆弄着身体。

    宗政冥夜看着蓝藻一副死不烂秋，随你怎么着的模样，顿觉哭笑不得。

    “小东西，朕还没要够啊……”宗政冥夜的声音竟带了一丝委屈。

    “……”

    回答宗政冥夜的，是蓝藻浅浅的呼吸声。

    宗政冥夜极不尽兴的停下动作，然后抱着她去泡温泉。

    沐浴之后，宗政冥夜轻手轻脚的将蓝藻放到床上，然后开始处理政事。

    “皇上，青玉道长求见！”小缺子走上前来禀报道。

    “传！”

    过了一会儿，颇有几分仙风道骨韵味的青玉道长便走进幽冥殿，他的眸间带着精明的光芒，似乎在打什么主意。

    “皇上这两天心情不错嘛。”青玉道长调侃的说道。

    宗政冥夜放下手中的奏折说道：“皇后归来，朕的心情当然不错了！”

    特别是这一次他的小东西还变成了大人，无论是从身体上还是心理上，都极大的满足了他的需要。他不高兴，那才有鬼！

    不过，这种事情在外人面前自然是不能透露的。

    【额……这章会不会被和谐？上肉有风险啊，咳咳】