
    恢复人形后，蓝藻大大的吐了一口气。

    而宗政冥夜，则是紧张的将她从地上抱起来，捏着她的手腕就检查起她的身体。

    见蓝藻一切正常，宗政冥夜才放心下来。

    “小笨蛋，下次再不准这么鲁莽了，知道吗！朕都要被你吓死了！”

    “对不起，夜，我错了！”蓝藻乖乖地认错。

    她也不知道会出现这种情况啊。

    而这时，温泉里的另一只龙蛋也发出了碎裂的声响。

    “咔嚓咔嚓”

    龙蛋出现几道裂缝，而后，一颗小小的脑袋使劲的从裂缝中挤了出来。

    小神龙睁开朦胧的蓝色大眼睛，好奇的打量着四周，然后张开嘴巴将自己的蛋壳给啃噬了。

    蓝藻看着小神龙萌萌的模样，心里不由得泛起一阵柔软与激动。

    这可是货真价实的龙啊，传说中的龙啊。

    想不到她也有见到龙的一天！

    “跳跳，过来我抱抱！”蓝藻闪着星星眼，张开自己的双臂。

    跳跳听到蓝藻的召唤，迈着两条短短胖胖的小腿就朝蓝藻奔了过去。

    而宗政冥夜的小神龙，也从温泉里出来了，自主的走向宗政冥夜。

    “夜，它们好可爱啊！”蓝藻躺在宗政冥夜的怀里，苍白的脸因为两只可爱的小神龙泛起了红晕。

    宗政冥夜宠溺的点点头，然后摸了摸跑到他面前的小神龙。

    小神龙亲昵的蹭着宗政冥夜的手，嘴里发出“咿咿呀呀”的声音，不知道在说些什么。

    “夜，我们现在出去会不会很危险？”

    “恩，这里估计还有很多人，我们暂时就留在这里好了。”

    蓝藻听了点点头，然后说道：“夜，寂灭之眼我已经可以控制住了，你不用再担心了！”

    宗政冥夜欢喜的不得了，心中的一块大石总算是落下了。

    “等过段时间我们再出去，先提升实力要紧！”

    于是，在接下来的一个月里，宗政冥夜和蓝藻便在这山洞里修炼起来，蓝藻稳固了自己的水平，宗政冥夜则是在龙髓的帮助下，也提升道空冥期境界。

    实力上去了，宗政冥夜便拿出之前被南华虎视眈眈的觊觎的琉璃塔。

    先前他实力不够，根本无法发现这小塔的作用，但就连魔尊南华都觊觎的东西，自然是好家伙。

    丝丝灵气灌注入琉璃塔，宗政冥夜诧异的发现，琉璃塔内竟也是自成一方空间的。

    确定自己现在的实力达到使用琉璃塔的地步，宗政冥夜毫不犹豫的将自己的一滴血滴进去了。

    “咦？想不到我们竟捡到了宝！”宗政冥夜得知琉璃塔的好处，诧异的说道。

    “夜，怎么了？”蓝藻放下怀里的小神龙，看向宗政冥夜。

    “小东西，这琉璃塔竟是一件时间道具！”

    蓝藻听了眨巴眨巴眼睛，不懂宗政冥夜的意思。

    “在这琉璃塔内十天，外界才一天，也就是说，琉璃塔内的时间流速和外界是不一样的！”宗政冥夜解释道。

    蓝藻美眸圆睁，难以置信的看着那看起来很普通的琉璃塔。

    作为一个高智商的现代人，蓝藻对于时间和空间的了解自然比宗政冥夜要多的多。

    只是她没有想到，这个世界上竟然真的有这样神奇的道具存在。

    “夜，我们快进去试试！要是真的话，以后我们修炼可就简单多了！”蓝藻兴奋的说道。

    琉璃塔内十天，外界才一天，这是个什么概念呀！

    也就是说，别人修炼一个月，他们将近修炼一年了！

    怪不得南华魔尊那么想得到这件宝贝呢！

    宗政冥夜点点头，心神一动，两人进入了琉璃塔。

    琉璃塔内，一方近万里的空间出现在两人面前，有山有水，风景美丽。

    “呀，夜，这里可真漂亮！”蓝藻好奇的看着四周的风景。

    “恩，这里的灵气也比外界充裕的多。”宗政冥夜感受着此地的灵气，淡淡的说道。

    “太好了，以后我们就在这里修炼！”

    宗政冥夜点了点头，将蓝藻的腰紧紧的环住，在他们的脚下，两只小腿高的小龙欢快的追逐着嬉戏着。

    ……

    一个月时间过去，两人确定周围无人之后，才从随身空间里面出来，继续往暮色森林外围走去。

    两人实力都提升了不少，接下来自然是要拿一些妖兽练练手。

    而暮色森林外围的妖兽不比中央地带的妖兽，最厉害的也不过五千年的道行，两人还不至于见了就绕道走，因此，一路上宗政冥夜和蓝藻都是专挑厉害的妖兽下手。

    转眼一个半月又过去了，蓝藻也在暮色森林里呆腻了。

    “夜，我好想吃烤鸭，好想吃红烧鱼，我们出去好不好？！”

    他们在暮色森林里过了将近一年的时间，虽说每天都吃的是天材地宝，但是再好的东西，吃久了也会觉得腻啊。

    宗政冥夜无奈的点点头，然后抱着蓝藻，脚踏飞剑朝暮色森林外围飞去。

    两人在暮色森林的上空划过一道流星般的弧度，一眨眼就消失不见了。

    暮色森林虽然面积极广，但是以宗政冥夜的速度，离开此地也不过用了一天的时间。

    脚踏实地后，蓝藻兴奋地看着前面的城镇。

    那里有来来往往的人群，以及升到半空的炊烟！

    “夜，我们先去大吃一顿！”

    宗政冥夜站在蓝藻的身边，拉着她的手便朝城镇里面走去。

    城门口，有官兵守着收费。

    宗政冥夜素来没有带银子的习惯，身上自然没有钱。

    “还愣着干什么，想不想进城了？！快交钱！一人一两银子！”

    收费的官兵冲宗政冥夜大声的喝道。

    宗政冥夜脸色一冷，蓝藻则是看着宗政冥夜这副吃瘪的模样抿着嘴偷笑，然后拿出二两银子交给官兵，拉着宗政冥夜进去了。

    哈哈，这就是皇帝的悲哀吧！

    夜以前微服出访，因为有小缺子跟着，压根就不用自己掏钱，才没有随身带钱的习惯。

    这回好了吧？堂堂天纪皇朝的皇帝，竟因为手上没钱被一官兵给呵斥了！

    “你还笑！”宗政冥夜恼怒的瞪了蓝藻一眼。

    蓝藻连忙收起笑意道：“这就叫没钱寸步难行啊！”

    宗政冥夜愈加狠狠的瞪了她一眼，“哼，小东西，你竟然背着朕藏私房钱！还不给朕从实招来！”

    蓝藻无语望天，“什么私房钱啊，说的真难听，你的钱还不是我的钱？我的钱还是我的钱！”

    宗政冥夜一噎，没好气的瞅了一眼蓝藻，而后，牵着她朝城内走去，打听了一家生意最火爆的客栈后，便寻了过去。

    两人站在一起，那是俊男美女，完美搭配，一路上吸引了不少修真者的眼球。

    进了客栈，楼下吃饭的众人见到他们，都不由自主的将目光放在两人身上。

    店小二满脸谄媚的笑，肩上搭着一条毛巾，连忙迎了上来。

    “两位客官，快请进。”

    “有没有包间？”宗政冥夜冷冷的问道。

    那些男人看小东西的目光，让他很不爽！

    蓝藻只能让他一个人看！

    店小二一听，忙带他们上了二楼一间单间。

    “把你们店里所有的菜全部呈上来！”蓝藻懒得看菜单，直接吩咐。

    店小二见他们衣着华贵，知道他们是有钱人，立刻关好单间的门下去报菜单了。

    “夜，我们什么时候去找青玉道长啊？”蓝藻抿着一杯白开水问道。

    “恩，今天先休息一天，明天再去找他！”宗政冥夜说道。

    修真界门派众多，寻找青玉道长所在的门派应该很简单。

    一道又一道菜端过来后，蓝藻开始大开吃戒。

    两只小神龙见他们吃的香喷喷的，口水流了一地，不停地叫嚷着。

    蓝藻的脑子都被那“咿咿呀呀”的声音吵得有些疼了，没办法，只好让他们出来了。

    两只小神龙一出来，桌子上的菜便风卷残云般消失的无影无踪。

    蓝藻手中拿着一只鸡腿目瞪口呆的看着两只吃货，看到跳跳那觊觎的目光时，忙狼吞虎咽的大口撕下手中的鸡腿咽下去。

    “咳咳――”

    吃的太急，蓝藻被噎的半丝，一张小脸也涨的通红。

    宗政冥夜忙给她倒了一杯水，然后顺着她的后背。

    “吃这么急干什么？再上一桌就是了！”宗政冥夜无奈的说道。

    不就是一根鸡腿么？她至于这么怕被抢去了么？

    使劲咽下嗓子里的鸡肉，蓝藻将手中的鸡腿甩给了跳跳。

    跳跳欣喜的接过来，一口吞下去。

    “他们也太能吃了吧？这才一个月大好不好？”蓝藻感觉很无力。

    刚出生的小神龙才到她的小腿，可是一个月后，竟蹭蹭的长的和她齐腰了！

    更过分的是，他们还挑食！非熟肉不吃！每天加起来要吃几百斤的熟肉，害得她还得给他们烤肉！

    “毕竟是神兽，再说他们吃的也不算多。”宗政冥夜笑道。

    近百道菜对人类来说算是多的，但对于两只小神龙来说，还不够他们塞牙缝！

    这时，外面传来了脚步声。蓝藻连忙说道：“有人来了，快进去！”

    两只小神龙心不甘情不愿的进了随身空间，进去前还念念不舍的望了一眼被它们吃的干干净净的空盘子。

    上菜的小二哥见桌子上的饭菜被吃的一干二净，瞪着眼睛看了老半天才慌忙将托盘里的汤送过来，然后飞快的将空盘子收拾了起来。

    “两位客官还需要什么吗？”小二哥临走前问道。

    “咳，再给我准备一百斤熟牛肉！”蓝藻很不好意思的说道。

    小儿哥一听，嘴巴张的大大的，但是什么也没问，连忙点头出去了。

    关好门后，小二哥边走边摇头喃喃自语道：“想不到那两个客观竟这么的能吃！太可怕了！”

    ……

    付了钱后，蓝藻在店小二诧异的眼神中红着脸离开了，心中暗恨以后再不能让两只吃货出来了！

    而后，两人又在城镇里晃悠了许久，打听了一些消息。

    夜色渐暗，宗政冥夜和蓝藻在郊外无人时进入随身空间。

    百斤牛肉早在蓝藻将之丢进来后便被两只小神龙瓜分殆尽，蓝藻想到白天的事情，狠狠的瞪了他们一眼，然后上床睡觉。

    翌日，蓝藻和宗政冥夜御剑飞行，前往紫霞派所在之地。

    到了门口，两人对守门人说道：“这位道兄，我们是来找青玉道长的，还请通报一下。”

    守门人见两人气度不凡，不敢怠慢，但是听到青玉道长的名号时，眼里分明闪过一道不屑的光芒。

    “哦，那你们等一下。”

    说罢，守卫掏出一个玉蝶，注入灵气对着它说道：“青玉道长，山下有一男一女来找你，速速过来！”

    而后，他手中的玉蝶便张开翅膀，划过一道优美的弧线朝山上飞去。

    十分钟后，青玉道长的身影便从山上飞落而下。

    见是宗政冥夜两人，青玉道长欣喜之意溢于言表。

    “哈哈哈，好徒儿，真的是你们！我还以为你们错过了时间呢。”

    在通道关闭后，他等了两人几天也不见人影，便以为他们没有过来。

    谁知道时隔一年之久，两人竟突然出现在他的面前！

    而且，一身修为，连他也看不透彻了！

    见两人是青玉道长的徒弟，守卫看向两人的目光也不屑起来。

    “有话一边说去！别在这里当道碍事！”

    青玉道长一听，顿时怒了。

    “你是怎么说话的？！这两个人乃是我在凡人界收的徒弟，是天上的真龙真凤，你说话客气点！”

    “客气？紫霞派谁不知道你修行了千年还在分神期，你还有脸回来？”守卫鄙夷的看着青玉道长。

    “你……”

    青玉道长气的说不出话来，老脸涨的通红。

    有什么办法呢？人家说的是实话，他反驳也没用！

    “师傅，何必和他一般见识？！徒弟媳妇会给你长脸的！”蓝藻笑嘻嘻的说道，看向守卫的眼神却分外的凌厉。

    和宗政冥夜呆久了，她自然也在他身上学到了几分上位者的气魄，再加上她的修为远远高于守卫大乘期的修为，自然给对方极大的压力。

    守卫骇然的看着蓝藻，连忙后退几分。

    青玉道长见此一怔，然后了然的哈哈大笑起来。

    “走，为师带你们上山去见师祖！”

    要说他青玉一生最大的幸事是什么，定然是遇到了宗政冥夜，死缠烂打收了他为徒弟！

    短短一年的时间不见，他们竟已到了这般深不可测的水平！