
    “不知道长今日前来有何要事？”宗政冥夜脸色放缓，随意的看着青玉道长。

    青玉道长可是大忙人，想当初他在全国各地发了皇榜寻找他，过了两个多月他才出现在他面前。今天突然来找他，还不知道有什么事情要做呢？

    “皇上，你想不想修仙？”青玉道长看着宗政冥夜，眼里竟带了一丝兴奋的色彩。

    其实，在宗政冥夜刚生下不久，青玉道长就觊觎宗政冥夜了。

    为什么这么说呢？实在是因为宗政冥夜天生就是修仙的好料子啊，比他当年的体质好要好。只可惜他生在皇家，身上的龙气也极为浓郁，生来就是做皇帝的，他不能违背天命，只好让他先当皇帝，等他可以自己做决定之后，再跟他说说修仙一事。

    “青玉道长何出此言？朕乃天子，如何能够去做修真这等事情？”宗政冥夜说道。

    “可是，皇上有没有想过，皇后娘娘已是仙人，将来可是会不老不死的，而皇上您呢，百年之后就垂垂老矣，到时如何陪伴在皇后娘娘身侧？百年之后，皇后娘娘极有可能会忘了你，重新开始一段新的生活呢。”青玉道长说道。

    好吧，他承认自己是早就算计好的。自从这小子急着找他出来救那小皇后，他就开始打这个主意了。

    宗政冥夜若是真的在意蓝藻，定然会踏上修真这条路的。

    果然，只见宗政冥夜用手有节奏的敲打着桌面，脸上忽明忽暗，看不出喜怒。

    “让朕考虑几天再说吧。”宗政冥夜说道。

    青玉道长一听，就知道有戏，拼命抑制住自己的狂喜之意，青玉道长又加了一句：“皇上，修真者的寿命比一般人要长上很久，若是能够飞升成仙，那就可以位列仙班，不老不死了。到时候，您就可以和皇后娘娘永远在一起了。”

    但到底是宗政冥夜，在青玉道长这般的刺激下，依旧没有一口答应对方，而是让青玉道长先离开了。

    青玉道长也不再多说，上前递上一本很古老的书温和的笑道：“这是一本关于修真入门的书，皇上若是感兴趣，可以一阅。”说话间，眉宇间的喜色却是怎么都收敛不了的。

    宗政冥夜这才发现这青玉道长是在打自己的主意，但是偏偏他的话戳中了自己的死穴。

    百年后，他会逐渐变老，然后死去，可是小东西却会永葆青春，不老不死。时间终究会让他们分开。说不定，时间一久，小东西还会忘了他，然后爱上别的男人！

    不，他不要这样！小东西是属于他宗政冥夜的！就算是死神，也不能让他们分开！其他男人，休想染指他的小东西一根头发！

    宗政冥夜突然心生惶恐，蹭的一下站起来，就朝幽冥殿内殿大床大步奔去。

    “小东西，你是朕的，朕绝不会放手！”宗政冥夜急切的吻上蓝藻的唇，恨不得将她拴在自己的裤腰带上，一刻都不分开。

    蓝藻被宗政冥夜绵绵的吻堵得透不过气来，逐渐清醒起来，正要抱怨身体受不了，却感觉宗政冥夜似乎有些不对劲。

    毕竟就算夜再想要她，也还是会注意她的身体的，可是他现在的动作，为何这般的孟浪？

    是发生了什么事么？

    “夜，你怎么了？”蓝藻回抱着宗政冥夜的身体，柔声问道。

    宗政冥夜大手一扯，刺啦一声将蓝藻的衣服撕成两半，然后带着前所未有的急切跻身进入蓝藻的身体。

    “啊……夜，你轻一点……”蓝藻被那沉重的撞击撞得如上云端，有些受不了宗政冥夜这般强烈的索求。

    “小东西，不准离开朕！不准爱上别人！你是朕一个人的！”宗政冥夜狠狠的要着蓝藻，在她耳边说道。

    蓝藻从宗政冥夜的话语里听出一丝惶恐的味道，看着宗政冥夜扭曲的脸，蓝藻有些心疼。

    宗政冥夜素来是淡定沉稳的，几时出现这般害怕的姿态？！

    “夜，我不会离开你的，我只爱夜一个人！”蓝藻承受着宗政冥夜的撞击，软软的手轻轻的拍着他的后背安慰着。

    “小东西，我爱你，我不能没有你……”宗政冥夜低低的吼道。

    从小到大，他一直生活在冰冷无情的皇宫里，从来都是小心翼翼的活着，对任何人任何事都充满了防备，但是，只有她，只有她让他打心眼里信服着，珍爱着，她是他二十几年暗无天日的牢笼生涯的一抹光，若是没有了她，他的心，该被什么填满？！

    蓦地听到宗政冥夜的表白，蓝藻怔愣了几秒，旋即勾起唇角笑得倾国倾城，然后伸出手臂勾上宗政冥夜的脖子，拉下他的脸就送上自己的唇。

    唇齿交缠，相濡以沫，蓝藻的心满满的都是幸福。

    情到浓处，蓝藻破碎的呻yin声像是世界上最好听的音乐，给宗政冥夜提供了用不完的力气，情事结束之际，蓝藻弓着身子下意识的就喊了宗政冥夜的名字。

    “夜……”

    宗政冥夜趴在蓝藻软软的胸前，埋首其中，深深的嗅着她身上的芳香。

    “夜，可以跟我说说你今天发生什么事了么？”蓝藻轻抚宗政冥夜的发丝，换个舒服的姿势窝在他的怀里。

    “没事，朕只是心情不好。”宗政冥夜将蓝藻抱得紧紧的，铁臂用力的圈着她的身子。

    蓝藻可不信宗政冥夜的话，她的夜，素来自控力强大，怎么可能因为心情不好这种事情就像跟要发泄似的要她？！一定有什么猫腻！

    “夜，那你为什么心情不好啊？”蓝藻嘟嘴撒娇，发誓要将他不高兴的原因问出来。

    “朕只是，朕只是怕你不爱朕了……”宗政冥夜闷声说道。

    蓝藻的脸色顿时露出错愕的表情，呆呆的看着宗政冥夜。

    天上下红雨了吗？一向冷酷的宗政冥夜，也有这么感性的时候？！

    “怎么会？夜，你想太多了……”蓝藻环抱着宗政冥夜精瘦的腰，蹭着他的胸膛说道。

    “你看啊，我可是活了两辈子哎，见到的美男没有一万也有八千了，可是，我还不是吊死在你这颗歪脖子树上？！啊，口误口误，是你这颗品种优良的大树上！”蓝藻连忙改口。

    宗政冥夜没好气的瞪了蓝藻一眼，冷哼一声。

    “夜，不要这样嘛，你说句话好不好？！”蓝藻软磨硬泡，死缠烂打，嗲声撒娇。

    “青玉道长说，你已经成仙，会不老不死，而朕，只能活个短短的几十年，朕只是怕自己薨了以后，你会爱上别的男人。”宗政冥夜耳根泛起一抹潮红，别扭的说道。

    “怎么会呢？我绝对不会爱上别人的！天底下只有夜对我最好，我怎么也不会忘记夜的！”蓝藻脸色严肃，只差没对天发誓了。

    “要是夜真的死了，我一定会找到你的下辈子，然后我们就可以继续在一起了！”蓝藻语气坚决的说道。

    宗政冥夜无奈而宠溺的看着蓝藻，轻轻叹息一声道：“小东西，朕要是真的薨了，你也不必找朕。朕不能保证下一世的自己，还会像现在这么宠你爱你。毕竟那个人，是我的转世，而不再是我！”

    一股悲伤的味道在两人之间蔓延开来，蓝藻死死的抱着宗政冥夜的腰红着眼说道：“夜，我不要，转世的你也是你，要是你不会再像现在这么宠我爱我，那就换我宠你爱你！我绝对不要和夜分开！”

    宗政冥夜伸手轻轻拭去蓝藻的泪，低声哄着她，心中已然做出了决定。

    万里江山，在他眼里，也没有小东西的一个笑脸重要啊。为了小东西，放弃皇位潜心修真，他愿意这么做！

    不选择这条路的话，即便他统一七国，成就千古，最后还不是逃不脱红粉成枯骨，英雄埋荒谷的命运？！

    “别哭了，你再哭，朕的心都要碎了。”宗政冥夜低头无奈叹息。

    蓝藻的眼珠本就是红色的，如此一哭，眼眶鼻子都变成红色的了，可怜兮兮的模样看的宗政冥夜又是心疼又是无奈。

    “夜……”蓝藻喊着宗政冥夜的名字，像是怎么喊都喊不够似的。

    宗政冥夜低头不语，将哭累了的蓝藻哄睡着了，然后开始翻阅青玉道长留下来的修真书籍。

    看了近两个时辰，宗政冥夜终于将手中的书消化完毕，眼里闪着晶亮的光，

    修真虽然困难，但是据青玉道长所说，他的资质属于上乘，顺利结出元婴不是什么难事。

    金丹期的修士，寿命已近三百岁，若是结出元婴，拥有千年寿命都是小事。

    深深的吸进一口气，宗政冥夜按照书中所述开始修炼，果然感觉自己的丹田起了一丝细微的变化。

    第二天，宗政冥夜召进青玉道长，告诉他自己的决定。青玉道长听了面露喜色，神色激动的跟什么似的，让宗政冥夜不禁怀疑自己是不是误上贼船了？

    “哈哈……不愧是皇上，行事如此果决。”青玉道长乐的嘴都合不拢了。

    宗政冥夜可真真是天纵之资，不修真那简直就是资源浪费！

    “朕看道长似乎很希望朕修真啊？”宗政冥夜冷着脸说道。

    “啊……哈哈哈……皇上误会了，我也是为你和皇后娘娘着想嘛，要知道，蛇的yu望本来就比较强，皇上修真以后，就可以充分满足皇后娘娘了。而且天天和皇后娘娘双修，就算您不修炼，功力也会大涨的！”青玉道长笑哈哈的说道。

    宗政冥夜的脸色顿时一黑，这青玉道长是在质疑他在床上的能耐么？！

    勾唇邪魅一笑，宗政冥夜冷冷的说道：“道长不必怀疑朕的能力，倒是你，不知道修真几百年，可有结成道侣呢？还是说，你只顾着修行，连男女之间的情事都没有尝试过，到现在还是个处儿？！”

    青玉道长的脸顿时变得一阵红一阵白的，他错了，错在不该惹到宗政冥夜这个极端腹黑邪恶的皇帝！不该多嘴他和碧花瞳蛇之间的好事！

    宗政冥夜见青玉道长脸色怪异，继续笑道：“看来朕果然猜中了，真是意外啊，活了几百年的人了，竟然连个女人都没有碰过？！”

    “哼，我那是一心向道，女人哪有修炼重要？！”青玉道长嘴角一抽，不服气的辩驳道。

    这小子，实在是太不可爱了！先帝在世的时候，对他的态度那叫一个恭敬啊，简直就把他当成了神一般对待。

    可是到了这小子这里呢？他的尊严全部被狠狠的践踏了！

    但是他偏偏还不能教训他，万一人家一怒之下反悔了，他岂不是白费苦心了？！

    看着青玉道长吃瘪的模样，宗政冥夜就觉得心里很爽。

    哼，质疑朕的男性雄风，朕也不会让你好受！

    青玉道长青着脸离开后，宗政冥夜步伐轻松的走进内殿，陪着他的宝贝睡觉去了。

    蓝藻再醒来的时候，双眼有些干涸，浮肿的厉害，宗政冥夜立刻让御医开了消肿的方子，让她敷上。

    “夜，我渴了。”蓝藻躺在宗政冥夜的大腿上说道。

    “是想喝酒了吧？！”宗政冥夜轻轻的弹一下蓝藻的脑门。

    蓝藻轻轻的哼了哼，真是的，夜也太不给她面子了。

    “对，我就是要喝酒！我已经很久没有喝到酒了。”蓝藻撅着嘴不满的说道。

    “恩，喝酒可以，但是不许贪杯！”宗政冥夜警告。

    “我不喝多，三壶就够了。”蓝藻连忙说道。

    宗政冥夜听了冷哼一声道：“朕看你是不想喝了！”

    蓝藻一听宗政冥夜的话，作势就要拿开眼睛上的毛巾，宗政冥夜立刻制止了她的动作。

    “躺好！”宗政冥夜轻声喝道。

    “那我只要两壶。”蓝藻妥协了。

    “最多一壶酒，难道你想喝成醉鬼？！”宗政冥夜语气不悦的说道。

    “可是，一壶酒还不够我塞牙缝！”蓝藻愤愤的说道。

    “再说话一壶酒都没有！”宗政冥夜威胁道。

    蓝藻立刻闭上嘴巴不说话了。宗政冥夜这才露出满意的神色，嘴角噙着淡淡的笑意。

    “小缺子，去拿一壶梅花酿过来。”

    蓝藻听了心中微微激动，梅花酿呢，她也只喝过一回啊。

    小缺子端着酒进屋，见蓝藻躺在宗政冥夜的腿上，眼中闪过一丝诧异。

    看来皇上真的非常宠爱这个女人呢。他甚至没有被允许进入内殿，今儿还是第一次见到这位妃子的身姿。

    “皇上，梅花酿拿过来了。”

    “拿过来递给朕！”宗政冥夜沉声命令。

    “奴才遵旨。”

    小缺子拿着一壶酒恭敬的递给宗政冥夜，想要瞄一眼这个比昔日的小皇后还要受宠的女子到底长得什么样。

    “小缺子，仔细你的眼睛！”宗政冥夜冷声说道。

    小缺子浑身一抖，忙低下头说道：“皇上饶命，奴才知错了！”

    “出去吧，没朕的允许，不许再进来！”宗政冥夜冷冷的说道。

    “奴才告退！”

    小缺子战战兢兢的离开之后，蓝藻说道：“小缺子的腿刚才是不是抖得跟筛子似的啊？”

    宗政冥夜哭笑不得，“你怎么知道？”

    “哼，我早就发现了，每次小缺子见了你，就跟老鼠见了猫似的。”蓝藻得意的说出自己的一大发现。

    “恩？你说朕是猫？”宗政冥夜拿着酒壶问道。

    “没啊，你快给我酒吧！”蓝藻迫不及待的就要起身喝酒。

    宗政冥夜哪里肯，大掌一按，蓝藻立刻被按回他的腿上。

    蓝藻顿时急了，她不起来，怎么喝酒？！

    “夜，我要起来喝酒啊。”蓝藻连忙说道。

    她都闻到梅花酿散发出来的清香了！到嘴的酒喝不到，急死人啊。

    “急什么急？！有朕在，你躺着也能喝到酒！”说罢，宗政冥夜就对着壶嘴喝下一口酒，然后低首覆上蓝藻的红唇。

    清冽的酒香在两人的唇齿间捻转，蓝藻觉得这个酒比她以前喝过任何一种酒都要香！

    美酒在舌尖流转打转，宗政冥夜一点点的将嘴中的梅花酿渡进蓝藻的唇间，而后长舌入侵，在蓝藻的嘴中掀起一片火热缠、绵。

    “呜呜，夜……”蓝藻混沌不清的喊着宗政冥夜的名字，白皙的脸蛋泛起潮红。

    “呵呵”宗政冥夜低笑，看来用这种方式喂酒还不错！

    又一口酒含在嘴里，宗政冥夜再次低首，将嘴中的酒悉数渡进蓝藻的嘴里。

    望着身下人儿嫣红的脸颊，宗政冥夜觉得自己也要醉了。

    酒不醉人人自醉啊。

    一壶酒喝完，蓝藻眼神迷离，粉面含春，竟有些醉意了。

    一把抓下眼睛上的毛巾，蓝藻勾着唇痴迷的看着宗政冥夜，伸手抚上他的脸，一脸的温柔。

    “夜，你怎么变成两个了？”蓝藻伸出食指指着宗政冥夜说道。

    宗政冥夜好笑的看着蓝藻喝醉后这副娇憨的姿态，伸手握住她的小手，“小东西，你醉了！”

    “我没醉……姑奶奶千杯不醉，就这么一壶酒怎么可能会醉？！夜，你好帅，我要亲你！”蓝藻撒着酒疯，倾身上前就要亲生宗政冥夜的唇。

    只是两个宗政冥夜，到底亲哪个好呢？

    于是，宗政冥夜就看到蓝藻在他的脸前猛地顿住，然后面色纠结的看着他低语道：“两个夜，哪个才是真的？！”

    猛烈地摇摇头，蓝藻又自言自语道：“不管了，两个都试试，总有一个是真的！”

    说罢，蓝藻抓上宗政冥夜的肩膀就撞上他的嘴巴，疼的宗政冥夜直皱眉。

    “嘻嘻，运气真好，一下子就找到夜了！”蓝藻咕哝道。

    宗政冥夜听了有些哭笑不得，而蓝藻在他的唇边又啃又咬，让他感觉浑身都烧了起来。

    想不到小东西喝醉后这么的主动。

    宗政冥夜这么想着，蓝藻便猛地翻身将他按倒在床上。

    “夜，我要把你扑倒！”说罢，蓝藻就又一次堵上宗政冥夜的唇，小手不安分的伸进宗政冥夜的衣服里，在他的胸膛上摸来摸去的。

    “嘶”宗政冥夜倒吸一口凉气，满眼的不可思议。

    这小东西，竟然咬上了他的红缨，那酥酥麻麻的感觉，让他全身都痉挛了起来。

    “夜，你怎么不叫？！”蓝藻突然抬头撅嘴不满的说道。

    夜为什么一点反应都没有？难道是因为她的动作不够到位？！

    宗政冥夜顿时黑了脸！

    他一个大男人，怎么可能会叫？！这小东西，一喝醉竟变得这么大胆豪放！

    然，更大胆的还在后面，蓝藻的小手顺着宗政冥夜的身子不断地往下滑，柔柔软软的小手竟不断地在宗政冥夜的身上摸索着点着火！

    “嘶――”

    宗政冥夜倒吸一口凉气，俊脸满是隐忍的神色，这个小东西，非要折磨死他么？

    听到宗政冥夜抽气的声音，蓝藻抬起头咧着嘴笑了。

    “夜，原来你喜欢这个调调啊？再叫！”蓝藻嘿嘿笑道，小手继续在宗政冥夜的身上胡乱的摸索着。

    宗政冥夜的脸一黑，立刻将蓝藻压倒。

    唇角勾起一抹邪魅的笑意，宗政冥夜满意的看着蓝藻在他身下婉转呻yin的模样。

    哼哼，想要逆袭？小东西，你还差得远啊。

    可怜的蓝藻，难得借着酒疯豪迈了一回，最后还被宗政冥夜给反压了……

    翌日早朝，宗政冥夜神清气爽的坐在冰冷宽大的龙椅上，唇角的弧度微微扬起，看的群臣心中莫名其妙的，不知道这一向冷酷铁血的帝王，今日为何变得如此和蔼？

    事出反常必有妖，皇上为何而勾唇浅笑，让众人心中猜忌不已。

    “有事起奏，无事退朝！”小缺子心中得意的看着诸位大臣疑惑的表情，心道：哼，官位高了不起么？还不是我一个奴才最先知道皇上的一举一动？！那些准备让自己的女儿进宫的大人，还不知道皇上已经换口味了吧？！

    “臣有事启奏！”

    “说！”

    “启禀皇上，南疆已经联合其他四国集兵百万，大有举兵攻入我天纪之势，天纪局势堪忧啊。”一名兢兢业业的老臣站出来说道。

    “孙元老所言极是，不过，朕并不打算现在就和他们对上！”宗政冥夜朗声沉道。

    “五国合纵，准备充足，反观天纪，经过与望月一战之后，损失了不少元气。如今，我们需要做的，只是静观其变，耗尽他们的物资，让其合纵之势，不攻自破，而后再逐一攻陷！”宗政冥夜说道。

    群臣顿时鸦雀无声，他们想的，只是立刻还击回去，给敌人些颜色看看，但是却并未考虑到这其中的利害关系。

    经宗政冥夜一点拨，众人如梦方醒，纷纷露出恍然大悟之态。

    “皇上英明！”

    宗政冥夜懒得理会这些人的吹捧，站起身子就离开了金銮殿。

    “退朝！”

    小缺子尖细的嗓音高声响起，结束了一日的早朝。

    而宗政冥夜，一回到幽冥殿便立刻脱下龙袍钻进被窝，抱着蓝藻发出一声满足的叹息。

    “后宫粉黛失颜色，君王从此不早朝”，宗政冥夜现在终于明白这句话了。

    如果可以，他真的恨不得天天呆在床上，和她抵死chan绵，一刻也不分离。

    温香软玉在怀，宗政冥夜觉得自己的心跟着软了起来。

    “唔……”蓝藻发出一声软软的呜声，下意识的蹭蹭宗政冥夜的胸口，然后伸出胳膊环上他的脖子。

    宗政冥夜宠溺一笑，大手紧紧地揽住她的腰肢，与蓝藻像鸳鸯般交颈而眠。

    “师兄，你在不在？！”幽冥殿外突然传来一阵冒冒失失的喊声。

    宗政冥夜眉头微皱，影月怎么这个时候出现了？

    他攻打望月近一年的时间，正是需要这小子的时候，可是他却天南地北的寻不到踪影了。现在怎么突然冒出来了？

    “师兄，你……”

    还未起身，声音的主人已经大大咧咧的闯进内殿了。

    “影月，一年不见，你这冒失的性子还是没改！”宗政冥夜不悦的说道，然后起身下床，将蓝藻紧紧的盖住，生怕影月看到蓝藻的一点点肌肤。

    “咦？师兄，你什么时候开窍了？知道宠幸妃子了？”影月好奇的凑过来，眼里满满的都是八卦的神色。

    “收起你的眼睛，这是朕的皇后！你少觊觎她！”宗政冥夜占有欲十足的说道。

    听了宗政冥夜的话，影月大张着嘴巴，都足以塞下一个鸡蛋了。

    “师兄，你该不会是动真心了吧？”影月诧异的问道。

    “多事！消失这么久，知道回来了？”宗政冥夜淡定的将身子堵在影月闪着八卦之光的眼睛面前。

    “师兄，你也太不关心我了？我失踪一年，你就不知道找找我么？要不是我想起来自己是谁了，兴许你一辈子都再也见不到我了呢？！”影月哀怨的看着宗政冥夜说道。

    “哦？怎么回事？”宗政冥夜神色依然淡定，看不出喜怒。

    “哎，说来话长，不过也是我大意了，竟然被人给暗算了！”影月咬牙切齿的说道。

    “是谁这么厉害，能够伤的了你？”宗政冥夜挑眉问道。

    “我也不知道他是谁！想小爷也是江湖上赫赫有名的玉面神医，谁知道却被一点毒药给放倒了！要是让我知道是谁害得我，小爷一定饶不了他！”影月神情激动，一副恨不得将陷害他的人吃掉的模样。

    “师兄啊，你不知道我受了多少苦啊，可怜的我，被人丢下悬崖摔了脑子，然后就什么都不记得了，幸好有一个温柔善良的村姑救了我，不然我就真的死翘翘了！”影月抚上胸口，一副小爷是大难不死了的惊悚样。