
    只是，这个徐睿明明可以证明母妃是被冤枉的，但他却没有这么做。而且，徐睿入宫为太监的做法，岂是大丈夫所为？

    呵呵，不过，也是他强求了，皇宫本来就是个人吃人的地方，徐睿的做法其实他完全可以理解，只是站在自己的角度，他不能接受罢了！

    “将母妃的骨灰交出来吧！你霸占了十几年，也够久了！”宗政冥夜冷漠的看着徐睿说道。

    不料徐睿的反应却异常的激烈，一脸决然的表情道：“皇上，奴才求你不要带走淑儿啊！奴才与她是真心相爱的，当年我们都已经到了谈婚论嫁的地步了，要不是先皇横刀夺爱，我与淑儿现在早就儿孙满堂了！说起来，都是皇家害了她，害了我们！我是绝对不会再让淑儿回到那个肮脏的地方的，淑儿临死前也与我说过，她希望自己死后可以回到家乡，奴才求您了！”

    “徐睿！你算个什么东西？！朕绝对不允许母妃的骨灰流落在外的！”宗政冥夜怒道。

    这个连男人都不算的奴才，竟然敢编排他父皇的不是？！岂有此理！

    蓝藻被宗政冥夜的吼声吓得那叫一个心惊肉跳啊，生怕他会一怒之下斩了徐睿。

    说起来，徐睿也是个痴人。

    一个男人能够为了心爱的女人做到自残入宫这一步，那该是有多么的深爱啊。

    但从宗政冥夜的观点看来，徐睿的话却是触犯了他的禁忌，毕竟一想到自己的母妃所爱另有其人，而且对方还是个太监，怎么想都有些不能接受。

    “宗政冥夜，别生气啦，笑一个！”蓝藻慢吞吞的从宗政冥夜的手腕上爬出来，立在桌子上，“嘶嘶”的安慰他。

    宗政冥夜看着蓝藻小心翼翼的安慰他的模样，心中不由得一暖，深吸一口气，恢复了淡定自若的模样。

    “徐睿，朕不管你和母妃以前有过什么爱恨情仇的故事，朕只知道，她是朕的母妃！朕如今即是皇帝，朕的母妃，就是太后！哪怕只是死后的一个名号，朕也会追封给她的！”宗政冥夜冷酷的看着徐睿，声严力疾的说道。

    “不，皇上，淑儿她根本就不想进宫，皇宫根本就不是适合她呆的地方！”徐睿倔强的说道。

    “够了徐睿，淑儿也是你可以叫的吗？你当朕是死人吗？啊？！”宗政冥夜的眼刀刷刷的往徐睿的身上放射过去，好不骇人！

    “皇上，奴才不过是一介布衣，知道跟您斗没什么好下场，奴才情愿一死，也绝不会让淑儿的骨灰再回到那个地方的！”说罢，徐睿便猛地站起身来朝一旁的柱子上撞去！

    宗政冥夜眼神一冷，一道真气打在徐睿的身体上，阻止了他的求死！徐睿的身体顿时飞到地上。

    “哼，想死？徐睿，你以为你死了，朕就找不到母妃的骨灰了？！朕告诉你，母妃的骨灰，今日朕一定会带走！”宗政冥夜强势的说道。

    “呵呵，我只恨自己当年没那个本事可以护佑淑儿，没能做到保护好她！皇上，淑儿的骨灰你可以带走，但是，奴才求您不要将之葬在皇陵，淑儿若是泉下有知，会死不瞑目的！”徐睿惨然笑道。