
    心不甘情不愿的离开后，丽妃大红衣袖里面的指甲都嵌进肉里了。

    双眼绽放着怨毒的光芒，丽妃心中想道：既然如此，她就答应碧花瞳蛇的条件好了！

    回到秀丽宫，丽妃将太监宫女们都打发出去后，对着屋子说道：“出来吧，碧花瞳蛇，我答应与你共享身体！”

    丽妃的话刚刚落下，空气微微荡漾一下，一道碧绿的小蛇凭空而出，然后化作一个女人。

    “想通了？！你放心，有我在，我保证宗政冥夜成为你的裙下之臣。”碧花瞳蛇笑道。

    丽妃一狠心，缓缓地点点头。

    现在宗政冥夜根本就不会来后宫看他们这些妃子一眼，专宠那个蓝藻一人，再这么让她风光下去，她就变成老太婆了！

    与其在后宫孤苦可怜的度过一生，倒不如赌一把，借助碧花瞳蛇的神力帮助自己赢得宗政冥夜的青睐。

    见丽妃点头了，碧花瞳蛇的眼里闪过一道得逞的光芒。

    而丽妃却不知，她是在自己走向阎王殿！

    碧花瞳蛇原本就是想要夺取她的身体，所谓的要帮她得到宗政冥夜也不过是哄着她的。若非必须要她心甘情愿的将身体奉献给她，她早就强行抽了她的灵魂直接占据了她的身子了。

    但是想到千年雷劫的时候，她因为之前伤了凡人加重了罪孽，以至于雷劫加重，没有成功渡过，她现在再也不敢随意伤害凡人了。

    而丽妃的身子各方面都和她比较契合，她非得到不可，所以才采取了说服她主动献身这么个麻烦的办法。

    在碧花瞳蛇的you惑下，丽妃的反抗意识越来越弱，最后生生被碧花瞳蛇挤出灵魂，变成孤魂野鬼在空中飘荡了。

    碧花瞳蛇而后纤指一弹，一道红光打在丽妃的身上，她的灵魂顷刻间化作无数光点消散在空气里。

    而后，碧花瞳蛇眼里闪着诡异的红光，得意的哈哈大笑起来，最后目光怨毒的看着空气，一脸的狠毒。

    宗政冥夜，蓝藻，臭道士，本座一定会让你们付出代价的！

    ……

    在丽妃走了以后，蓝藻一路上都闷闷不乐的。

    他知道宗政冥夜不喜欢那些妃子，在她出现后也从来没有碰过她们，可是后宫那些妃嫔说起来都算是宗政冥夜的女人，这让她心里很难受。

    “怎么了？因为丽妃的事不高兴了？”宗政冥夜温柔的看着蓝藻微微嘟起的嘴巴问道。

    “她们都在觊觎你，我当然不高兴了！”蓝藻不悦的说道。

    “呵呵，你还是个小醋坛子呢！”宗政冥夜咧着嘴角乐呵呵的说道。

    这醋吃的虽然完全没必要，但是他心里很高兴就是了。

    这小东西，心里也对他有着极其的占有欲啊。

    “哼，看我吃醋你很高兴？！”蓝藻撅着嘴哼哼唧唧道。

    真是的，难道她吃醋，他就这么有成就感？！要不是因为在乎他，她才懒得吃那些无聊的醋！

    “你说得对！朕就是喜欢看你吃醋的可爱模样！”宗政冥夜将蓝藻搂在怀里亲昵的捏了捏她的小鼻子。

    “过分！”

    ……

    一路说话，两人不知不觉间倒也转悠了小半个时辰，蓝藻走的累了，干脆让宗政冥夜背着她往前走。

    趴在宗政冥夜宽阔的背上，蓝藻感觉格外的安心。

    “夜，我真感谢上天让我来到这个世界遇到你。”蓝藻趴在宗政冥夜的耳边轻轻说道。

    宗政冥夜的嘴角微微勾起，温柔的说道：“朕也庆幸那天去了皇家猎场遇到了你啊。”

    若没有遇到她，他的一生该是多么的孤独？！

    也许，他总有一天会后宫佳丽三千却无一所爱，也许，他会跟他父皇一样成为一个绝情君主，到最后一个人孤苦的死去，无数人跪下哭泣，却没有一个人是真心为他流泪。

    所幸，他遇到了蓝藻。

    有她，他感觉自己每天过的很幸福，很快乐，有她，即便国事缠身也不觉得苦闷烦躁。

    “我们一定是命中注定在一起的，要不然，我怎么会穿越时空找到你呢。”蓝藻浪漫的想着。

    “恩，我们就是注定相爱的。”宗政冥夜也难得的附和蓝藻奇妙的想象。

    蓝藻不再说话，静静地扒在宗政冥夜的身上，缓缓地闭上眼睛。而等宗政冥夜回到幽冥殿的时候，蓝藻已经睡着了。

    轻轻的将蓝藻放在床上，褪下她的外衣，宗政冥夜盯着蓝藻的睡颜，在她的唇角落下轻柔的一吻，然后径直褪下自己的外衫掀开被子拥着蓝藻睡觉。

    这样的日子，真的好满足。

    翌日，蓝藻睡的饱饱的，打着呵欠伸着懒腰坐起来。

    见宗政冥夜今天不在床上，蓝藻喊道：“夜，夜……”

    不料半晌都没有回音，蓝藻有些奇怪宗政冥夜哪里去了，连忙穿好衣服四处寻找。

    到温泉边的时候，蓝藻惊讶的发现，宗政冥夜竟正在泉水边打坐修炼。

    蓝藻虽然不知道他到底怎么了，但是隐隐知道宗政冥夜现在正处于关键时期。

    为了防止有人打扰宗政冥夜，蓝藻小心翼翼的守在这里。

    过了三个时辰后，宗政冥夜终于睁开眼睛了。

    “夜，你修炼到哪一层了？”蓝藻兴奋的问道。

    宗政冥夜大大的笑出来，上前摸摸蓝藻的脑袋说道；“小东西，朕已经到了元婴期了。”

    蓝藻听了愕然的看着宗政冥夜，旋即露出惊喜交加的神色。

    “夜，你好厉害！这么快就到元婴期了！”蓝藻兴奋的抓着宗政冥夜的手又叫又跳。

    宗政冥夜看着蓝藻激动的模样，连忙拉住她，生怕她滑到水里。

    这才多久，还不到三个月，他竟然已经到了元婴期了！

    就算是青玉道长，进阶元婴期花的时间比三年还多吧？

    “好了好了，别跳了，朕怀疑朕之所以进阶这么快，和这温泉有关系。”宗政冥夜深思道。

    “恩？有什么不对么？”蓝藻好奇的问道。

    这个温泉说起来真的很神奇，灵气的浓郁程度似乎一直没怎么变化过，就连水，似乎也是这温泉自己净化了。

    “恩，朕怀疑这里以前是某位仙人飞升之所。不过具体的情况，还要等我细查了才能确定。”宗政冥夜说道。

    “不管怎么样，这里都是一出宝地啊。”蓝藻笑眯眯的说道。

    “你呀，就算这里是宝地，你不努力修炼也不行啊。朕都已经是元婴期了，你也该努力了。”宗政冥夜没好气的说道。

    这小东西，成天吃了睡睡了吃，也不见她修炼。眼下他都比她水平高了，她还不知道急。

    不过，幸亏他早已学会了双修之法，暂时可以用他的力量帮她提升一些。

    “我知道了，我会好好努力的。”蓝藻信誓旦旦的说道。

    以宗政冥夜的速度，指不定哪天就会飞升了。万一到时候她不能飞升，那他们岂不是要分开了？

    她可不想这样！

    于是乎，蓝藻难得的开始努力修炼。看着蓝藻拼命的模样，宗政冥夜感到欣慰的同时又有些心疼。

    “小东西，今天不用那么早去修炼了。”宗政冥夜拉住蓝藻将她按回床上。

    “为什么？我好不容易坚持了一个月，可不能功亏一篑了。”蓝藻说道。

    “没关系，我们换一种方式修炼。”宗政冥夜神秘的笑道。

    “什么方式？”蓝藻疑惑的看着宗政冥夜邪魅的笑容。

    她怎么感觉宗政冥夜的话有猫腻呢？

    果然，宗政冥夜暧昧的在蓝藻耳边吐着气说道：“我们双修！”

    “夜……你怎么还知道双修？”蓝藻诧异的问道。

    双修这个词她可不陌生，可是宗政冥夜也没见青玉道长过来指导他，怎么就知道这种事情呢？

    “事关朕的性福，朕当然得关心了！”宗政冥夜一脸的理所当然。

    蓝藻顿时无语了，还说她是se女，她看他才是se狼吧？！

    要知道，修真者最忌讳的便是道心不稳，可是宗政冥夜还偏偏无所顾忌的犯荤戒。

    如是想着，蓝藻的衣服已经被宗政冥夜撕碎，今天注定下不了床了。

    得知宗政冥夜无师自通，已经结出元婴，青玉道长各种羡慕嫉妒恨啊，怎么修炼这事轮到宗政冥夜身上跟小孩子过家家似的简单？

    郁闷归郁闷，青玉道长很快从对宗政冥夜的羡慕嫉妒恨之中走出来了，因为，他终于突破元婴期，达到分神期了。

    虽然不能再宗政冥夜面前显摆，但是他现在的实力，怎么着也够让宗政冥夜刮目相看了不是？

    然，他到底是失望了。

    “哈哈，小子，我已经成功达到分神期了。”青玉道长面色得意的说道，期望宗政冥夜露出点诧异的表情。

    谁知道宗政冥夜却淡淡的看了他一眼道：“那恭喜了，您终于突破元婴期了呢。”

    宗政冥夜将“终于”两个字咬的很重，青玉道长一听，老脸当即就红了。

    “臭小子，太不会说话了！”青玉道长暗自骂道。

    不过，幸亏他实力提高一大截，又有了新的本事。

    “小子，难道你不想知道你那皇后的事情了？”青玉道长收敛起恼恨的神色，故意卖着关子。

    可是，宗政冥夜哪有那么容易上钩，不咸不淡的瞥了一眼青玉道长，宗政冥夜道：“有话快说，有屁快放，朕很忙的！”

    青玉道长被宗政冥夜的粗口华丽丽的雷到了，涨红着脸道：“你这小子，这种粗鄙之言也说得出来？！真真是给皇家丢脸！”

    宗政冥夜嗤笑一声，“除了你，还有谁知道朕爆粗口了？！你别忘了，朕还没有正式拜师，还可以换个师傅拜拜的！”

    这句话成功捏住了青玉道长的软肋，他几乎是立刻就没了气焰，身高也矮了不少似的。

    哎，这是什么世道啊，他一个当师傅的，反而被自己的徒弟给吃的死死的。

    “哼，就知道仗着自己天分高欺负我！”青玉道长愤愤的说道。

    “欺负你？你可是分神期的高手，朕哪敢欺负你啊？”宗政冥夜阴笑道。

    “好好，算你狠！”青玉道长词穷，恨恨的说道。

    他是注定被宗政冥夜压下一头了，上天啊，为什么要这么对他啊！

    “你要是没事了，就不要打扰朕处理朝政了。”宗政冥夜下了逐客令。

    其实，他对青玉道长要说的关于蓝藻的事情还是很好奇的，但是他也知道，他越是表现出好奇的神色，青玉道长就会越得瑟。

    他宗政冥夜素来是喜欢掌握住主动权的，怎么会让别人牵着鼻子走呢？！

    和宗政冥夜这只腹黑的家伙斗，饶是青玉道长活了千年，也还是斗不过的啊。

    “你小子，真是气死我了！”

    “算了，看在你是我的徒弟的份上，我就免费告诉你好了。你的皇后估计已经怀孕了！”

    说罢，青玉道长一脸得瑟的看着宗政冥夜。

    他巴不得蓝藻早点怀孕生子，到时候他就可以将宗政冥夜带回师门显摆一把了。

    宗政冥夜一听，果然面露大喜之色。

    “上个月进贡的天山雪莲归你了。”说罢，宗政冥夜便面上含笑朝幽冥殿内殿奔去，而青玉道长则是同样乐呵呵的笑着，心道要想从他这个抠门的徒弟手里掏出东西，果然还是要在皇后身上下手的。

    ……

    宗政冥夜喜气洋洋的去找蓝藻，却没有在幽冥殿发现她，不用问，蓝藻又是趁他不注意去奇兽坊了。

    因着今日有好消息，宗政冥夜也难得没有因此而生闷气，立刻就转道去奇兽坊寻蓝藻了。

    见宗政冥夜面上含笑的过来寻她，蓝藻的小心肝微微一颤，小手不安的揪着自己的衣摆，一副认错的老实样。

    “夜……”蓝藻眼神慌乱的看着宗政冥夜，心道这下完了。

    哎呀，他不是正在处理朝政么？按说没有一两个时辰是不会出来的啊。

    这下好了，她又得三天下不了床了！

    就在蓝藻认命的等着宗政冥夜的怒意的时候，他却忽然一把将她抱起来转了一大圈，似乎心情很不错。

    难道是边关传来好消息了？

    “乖，我们先回幽冥殿，让太医给你检查一下身体。”宗政冥夜眼神火热的看着蓝藻，动作也带了几分小心翼翼的样子。

    “夜，怎么了？我又没有生病，要太医过来干嘛？！”蓝藻疑惑的问道。

    “青玉道长说你有身孕了。”宗政冥夜欣喜的说道。

    【今天加更一章四千字，求月票】