
    “你再说一句不想当皇后的话试试？！朕说你是皇后，你就是皇后，不想当也得当！”宗政冥夜强势的说道。

    “鬼才稀罕你那破皇后之位！你娶一大群女人要我来管，做梦！”说罢，蓝藻一狠心，朝宗政冥夜的手上就咬了过去。

    哼，反正她都便成人了，牙齿也没毒了，咬这家伙两口解解恨也是好的。

    可是，她都尝到血腥味了，这家伙却还是不撒手。

    “你咬够了吗？！咬够了就给朕坐下好好吃饭！”宗政冥夜沉声说道。

    蓝藻怯怯的松开嘴巴，身体被宗政冥夜拎到了桌子旁边，然后丢在了一个凳子上坐好。

    而宗政冥夜，仿佛一点也不在意他的伤口似的，只浑身散发着低沉的威压坐在那，不知道在想些什么。

    蓝藻本来是很饿的，但是这么一闹，她一点胃口都没有了，只随意的应付了两口，就离开桌子回到之前的房间了。

    进了房间，蓝藻狠狠的关上门，然后搬来一个小凳子将门给插上，然后还将凳子抵在门边，以防宗政冥夜闯进来。

    哼，皇帝果然都没有一个是好东西，就知道那皇权压人！

    难道她不学宫廷礼仪，就活不下去了？笑话！

    宗政冥夜凭什么想要拿皇宫里的那一套规矩来要求她？！她也是有人权的好不好？

    蓝藻越想越气，躺在床上翻来覆去的睡不着，最后实在是折腾的太累了，还是闭上眼睛沉沉的睡去了。

    而宗政冥夜只以为蓝藻初化人形，所以行为举止难免还保留着兽类的习惯，所以，他就想着还是好好教教她人类的规矩，免得到时候当了皇后，落下话柄。

    于是，宗政冥夜就特意给蓝藻请了几个专门教礼仪的丫头来教她识文断句，礼仪教养。

    第二天，蓝藻还没有睡醒，就有人来敲门，蓝藻迷迷糊糊地张开眼睛，看到天都大亮了，这才知道自己该起床了。

    挪开小凳子，蓝藻站上去打开门栓，只见门口站着四个很漂亮的女子。

    “四位姐姐，你们找我有什么事么？”蓝藻不雅的打着呵欠问道。

    “回小主，奴婢等是司琴司棋司画司墨，是无忧公子请我们前来教导小主礼仪与才艺的。”站在蓝藻右手边的白衣女子恭敬的说道。

    “什么？！”蓝藻不敢置信的瞪大眼睛，宗政冥夜这厮，竟然还特意找人来教她学这些？！

    哼，要是嫌弃她这个准皇后会给她丢人，那他不如找一个自己满意的得了！

    天大地大，这个世界美男多得是，她蓝藻也不会那么死脑筋，在他宗政冥夜这一棵歪脖子树上吊死的！

    “你们去告诉宗政冥夜，就说我不学！没兴趣！”蓝藻板着一张娃娃脸冷冷的说道。

    之前态度还很恭敬的女子眼神立刻变得犀利起来，盯着蓝藻口气强硬的说道：“不行，无忧公子已经说了，将你全权交给我们四人负责，你不学也得学！”

    说罢，那叫不知叫司琴还是司画司墨什么的女子竟不知从哪里拿出来一根戒尺，戒尺泛着乌光，一看就知道是铁的而非竹子的，想来打起手板心来一定很疼。

    蓝藻有些畏缩的看了一眼她手中的戒尺，最后还是乖乖地妥协了。

    接下来，一连十天，蓝藻都没有见到宗政冥夜的毛影子，每天都被这四个女人轮番调教，一个教她识字，一个教她弹古筝，一个教她礼仪，还有一个教她刺绣。

    十天下来，蓝藻的十指被古筝的琴弦给蹦的又红又肿，指尖还被那又尖又细的绣花针给刺了不少的红点，但与这些身体上的伤害相比，最让她感到痛苦的就是礼仪了。

    什么食不言寝不语，走路要端庄大方，行为举止要文雅稳重，还不能直视陌生男子的眼睛，妈的，这什么破规矩呀！

    不能看帅哥，长眼睛干嘛的啊？！

    唯一让她比较感兴趣的，就是识字了。毕竟无论在哪个朝代，会识字都是一件很重要的事情，所以，识字这一块，蓝藻格外的下功夫。

    但是，她很快就知道自己学字快的下场了。什么女戒啊女训之类的，整天跟魔音穿脑似的折磨着她的耳朵。

    蓝藻终于受不了了，哪里有压迫哪里就有反抗，她学了近半个月，宗政冥夜这厮连个影子都没有出现，她凭什么被他逼着学这学那的啊？！

    于是，在学了半个月的礼仪才艺之后，蓝藻觉得烦了！

    这是一个月黑风高的夜晚，实在是很适合逃跑，蓝藻一边骂着宗政冥夜，一面照着以前在电视看到的场景有模有样的卷起一个小包袱，放了一套衣服，还拿了梳妆台上的几只发钗和珠花，想着出去以后把它们当了也能换钱花花。

    蓝藻虽然变成了人形，但是她怎么着也是蛇中之王的碧花瞳蛇，听懂蛇语这一本事并未因为她变成人了就消失了。

    这里原本就是在山上，因此，蓝藻想着这附近指不定有什么蟒蛇之类的，反正她身轻体小，骑着蟒蛇下山，应该没问题。

    蓝藻就那么随口一召唤，没想到不到一盏茶的时间，还真出现一头近五十米长的大蟒蛇。

    上辈子，蓝藻就没少跟蟒蛇打过交道，因此，见到这条足以一口将她吞下的大蟒蛇的时候，蓝藻一点都没有害怕，冲它招招手，蓝藻用蛇语与之交流一番，在经过蟒蛇的同意之后，便骑到它的身上，抱着蟒蛇的上半身连夜离开了无忧山庄。

    而此时，宗政冥夜正在幽冥殿里泡着温泉，仰头望天，想着蓝藻有没有想他。

    半个月没见，虽然他很想那小家伙了，但是一想到自己看到她愁眉苦脸的学着礼仪的模样会心软，就狠狠心不去看她了。再者，太后近来称病，大皇子也因此班师回朝了，现在就在路上了，不出这两日，就要回京了。这宫廷，迟早要发生一场流血事件，所以，他还是将小东西放在无忧山庄里比较的安全。

    然宗政冥夜无论如何也想不到，蓝藻会因为不满他的安排而溜出了无忧山庄。任他无忧山庄机关重重，阵法神秘，却依旧困不住蓝藻。毕竟，那巨蟒带着蓝藻走的是一条只有动物才会过得偏僻而杂乱的道路。

    第二天，当四个丫头来敲蓝藻的房门的时候，老半天都没有发现动静，便觉得有些不对劲。因为四人都是会武功的，所以在察觉不到蓝藻的气息之后，她们立刻一脚踢开蓝藻的房门。

    但是，床上只留下一床折叠整齐的被子，根本就没有蓝藻的身影。

    四人当即有些慌了，在无忧山庄附近找了一通依旧没有找到蓝藻之后，她们立刻慌慌张张的飞鸽传书给宗政冥夜，告诉他蓝藻不见了。

    宗政冥夜得到消息的时候，蓝藻正在一座破庙里睡的香喷喷的。

    巨蟒将她带下山后，蓝藻胆战心惊的走了一个多时辰的夜路，才总算是找到了一座破庙，进去后就随意的铺下一堆稻草睡在上面了。

    奔波了许久，蓝藻早就累的不得了，因此，很快就睡着了。

    第二天醒来的时候，太阳已经透过破庙的房顶照在她的屁股上了。

    蓝藻揉揉惺忪睡眼，拍拍身上的灰尘，扭了扭发酸的胳膊腿，背着小包裹就开始上路了。

    走出破庙，闻着充满了自由的味道的空气，蓝藻伸了个大大的懒腰。

    哈哈，总算是不用学那什么劳什子的礼仪才艺了。再这么不要命的学下去，她的小手迟早得废掉！

    沿着大路一直走着，蓝藻小小的身影消失在远方。

    宗政冥夜得知蓝藻离家出走的消息后，又惊又怒，气的恨不得当初将无忧山庄的人砍了。蓝藻不过是个小孩子，怎么会在机关重重的无忧山庄里消失掉了？！连个孩子都看不住，真是一群饭桶！

    同时，宗政冥夜又担心的要死。他想着蓝藻刚刚化成人形不久，心思单纯，又长得那么粉雕玉琢的，一个人在外，难免会遇到坏人。万一她遇到强盗什么的了，那岂不是有生命危险？

    这么一想，宗政冥夜坐不住了，他立刻派人去暗中寻找蓝藻。

    古南镇，大街上，一大堆人围在一起，似乎在观看着什么。

    而被人群围在中间的人，正是离家出走的蓝藻。

    第一次见到如此可爱的小女孩，所有人都忍不住停下脚步多看了几眼，有的人甚至还上前询问她是谁家姑娘，想着赶紧将她给预定了，将来好当自己家的媳妇呢。

    不过，蓝藻那一身行头，有点眼力的都看得出来，是非富即贵的人才穿得起的。所以，很多人都想着这一定是哪家大户人家的千金。

    “小妹妹，你今年多大了啊？是哪户人家的千金呐？”一名贵妇和蔼的笑着，眼神却在不住的打量着蓝藻的衣服和配饰。

    这料子，可比她们家用的都好，这小丫头一定是名门之女。刚好她的儿子和她差不多年纪，两人名当户对，正相配着呢。

    蓝藻刚刚来到这集市上，不消一会儿就被一群人像观赏稀有动物似的给围观了，还被人调查户口似的问东问西的。

    因为这些人都笑得很真诚，没什么恶意，所以蓝藻不好不回答他们的问题，只是出门在外，她还是得防着点不是？所以，听了眼前这雍容华贵的妇人的问话，蓝藻甜甜的笑道：“这位婶婶，我今年七岁了哦。至于我是哪家的，我爹爹不让说呀。我还要去前面找我爹爹，劳烦各位叔叔婶婶让一下路好不好？”

    听蓝藻这么说，众人都有些不好意思了。她一个小女孩，细胳膊细腿的，被他们一大群人围在中央，当然是走不出去的了。于是，众人连忙给蓝藻让出一条路来。

    然而，就在众人为蓝藻让出一条道的时候，前面突然来了一匹高头大马，横冲直撞的在大街上奔跑着，已经撞翻了不少的摊位，还有好几个人被踢飞，行人惊恐的朝安全的地方逃窜着，蓝藻竟一时找不到出口了。而那大马，却丝毫停下来的意思都没有，依旧在大喇喇的奔跑着。

    蓝藻看着朝自己奔来的大马，双腿竟跟钉在地上了似的，想挪动却偏偏动不了。只能眼睁睁的看着那高头大马朝自己跑来，望着近在眼前的马蹄，蓝藻吓得立刻闭上了自己的眼睛。

    宗政冥夜呀，我好后悔，我错了，我不该跟你怄气跑出来。

    和丢了小命相比，学习礼仪才艺算的了什么呀？！神呐，这次死掉了，她会不会真的去跟阎王报道？！

    突然好舍不得宗政冥夜，好想再见他一面再死掉。

    好多人惋惜的看着蓝藻，心道这么一个粉雕玉琢的小女孩就要丧命在马蹄之下了，委实可惜。那些之前将蓝藻围在路中央的人也有些后悔，要是他们早就给她让开一条路，那小姑娘也不至于被马踩死了。

    蓝藻的眼睛紧紧地闭着，等待着马蹄子的降临。不过，疼痛并未如想象般袭来，她感觉有一双手蓦地将她抱起，然后，她的脚似乎离开了地面，整个身子都腾飞而起了。

    感觉双脚又落在了地面上，蓝藻才颤抖着睫毛张开了眼睛。

    咦？她没死？她还在大街上，是有人救了她么？！

    蓝藻好奇的看着身边站着的带着斗笠的男子，露出一个萌萌的小脸，甜甜的说道；“是叔叔救了我吗？谢谢叔叔！”

    男子的身子似乎微微一僵，旋即有些不自然的说道：“举手之劳。”

    说罢，男子就要转身离开，蓝藻见了连忙拉扯住他的袖子道：“叔叔，你先别走呀。为了感谢你的救命之恩，我请你吃大餐怎么样？！”

    “不必了！”男子冷冷的拒绝。

    蓝藻皱了皱鼻子，撅着嘴巴说道：“叔叔你真冷！”

    宗政冥夜也很冷酷，但是对她却很好的呀，虽然偶尔威胁她两句，但是从来没有真的拿她怎么样啊。当然，除了这一次逼她学礼仪。

    男子听了蓝藻的话，黑斗笠下的脸微微出现了一丝抽动。

    他江玉楼可是堂堂的天下第一杀手，他不冷漠，那谁还能够冷漠？！之前救她，完全是因为看到她快要被马蹄踩死的时候蓦地生出了恻隐之心。

    不过，他怎么会还有不该有的感情呢？！

    握着剑的手指微微紧了紧，江玉楼斗笠下的黑眸忽然冷冷的看向蓝藻。

    杀手是不可以有感情的，这个女孩，不能留！

    杀念刚起，江玉楼就要抽剑斩杀蓝藻，他似乎已经看见这个美得跟仙童似的女孩被她分尸的惨状了。

    然就在他生起杀心的时候，之前那在大街上骑马的人在他们面前停下来了。

    高头大马上时一个约莫十一二岁的小女孩，见有人竟敢在她的马蹄子下救人，她感觉非常的不爽！

    马鞭一挥，女孩娇喝道：“什么人敢多管闲事？！本郡主的马，你也敢拦？！”

    蓝藻听了脸色一沉，这古代的有权人都这么不把人命当回事么？！她街上骑马本来就是她的不对，别人救人，倒成了多管闲事了？！

    这个臭丫头，简直就是被家里人给宠坏了！一想到自己差点就要去找阎王爷喝茶了，蓝藻就怒由心生。

    “他妈的，你丫的是郡主就了不起吗？！姑奶奶还是未来的皇后娘娘呢！跟我比权势，我他妈一根手指头碾死你！”蓝藻叉着腰对着那水灵灵的郡主就是一阵破口大骂。她的心里，实在是太窝火了！

    也亏得宗政冥夜给了她皇后这么头衔，关键时刻，还是可以拿出来显摆显摆的。

    那郡主先是被蓝藻彪悍的说话态度给震得一愣，旋即嗤笑道：“就你这样的，还是未来的皇后娘娘？！做你的春秋大梦去吧？！说话如此粗俗，也想当皇后？！”

    而众人见这么个萌到爆的小女孩出口如此不羁，也都被镇住了。就连行走江湖多年的江玉楼，嘴角也狠狠的抽了两抽。果然是人不可貌相啊。

    但这郡主虽然如此说着，其实还是蛮嫉妒蓝藻的相貌的，光是看她的眼神就知道了。

    那红色的大眼睛颇具异域风情，独特而神秘，一张粉嘟嘟的脸蛋，任谁看了都觉得喜欢不已。长这么大，这小郡主还是头一回见到比自己长得好看的女孩子呢。

    毕竟蓝藻长得连宗政冥夜这眼界高的家伙看了都觉得心痒痒的，何况是其他人呢？！

    而蓝藻则是顿时被少女的话给噎住了，当即涨红了脸。此时，她的心里忽然很怀念宗政冥夜在身边的日子了。有他在的话，他一定不会放任别人将她这么欺负去了的。

    “叔叔，她欺负我！”宗政冥夜不在身边，蓝藻只好找刚才救了自己的人帮忙了。

    江玉楼见蓝藻软嫩嫩的小手抓着他布满茧子的大手，可怜巴巴的看着自己，竟又觉得自己冷硬的心变软了起来，有种不忍拒绝她的感觉。

    “哼，我爹可是张裕，是先皇亲自封下的郡王，得罪了本郡主，我要你好看！”骑在马上的女孩像个骄傲的凤凰般高昂着头，居高临下的看着蓝藻通红的脸。

    “官二代了不起啊！就算你爸是李刚，我也不怕！我上头也有人！”蓝藻理直气壮的瞪回去，她就不信宗政冥夜要是知道她差点被人给踩死了，会不替她报仇？！

    这种为祸乡里的大官，吃的是百姓的，用的是百姓的，说白了，就是老百姓养着你们的，你们凭什么这么自以为高人一等啊？！离开了老百姓，你们能不能活下去还是个问题呢！像他们这样的官，早该撤了！

    蓝藻见身边的黑衣男子没有吭气，以为她也是怕得罪高官，便也不再找他帮忙，扭过头鄙夷的看着那一副高高在上的模样的郡主，不屑的说道：“你丫的记住了，我不怕你！就算你老子来了，我也照样不怕！咱们骑驴看唱本，走着瞧！”

    说罢，蓝藻自以为很帅气的朝那郡主竖起了中指。然后对江玉楼说道；“叔叔，咱们快逃吧。”

    江玉楼错愕的看着之前还气势十足、现在却小声的要赶紧离开的蓝藻，有些反应不过来。

    “你不是不怕她么？为什么要走？！”江玉楼有些郁闷的问道。

    “叔叔，你傻呀，放狠话谁不会啊？！等她找人来了，我们想走就走不了了。”蓝藻一脸鄙视的看着这个反应迟钝的大叔说道。

    江玉楼斗笠下的额头不禁冒出几滴黑线，这丫头，原来是空嘴说白话啊。

    还有啊，她就这么肯定他会带她走？！

    “我说大叔，你不会是被吓傻了吧？！就一个小郡主，就把你吓得动不了了？”蓝藻看向江玉楼的眼神越发的充满了鄙视。

    一个大人，连她的胆子大都没有，真是没出息！

    要不是看在他之前救了她的命的份上，她早就耳提面命的给他灌输一下威武不能屈的思想了。

    江玉楼活了这么久，还从来没有被人看轻过，但是今天，却屡屡被这个小女娃给鄙视了，他的心里，越来越郁闷了。

    ……

    见蓝藻对自己放狠话竖中指，那小郡主虽然不知道竖中指的动作代表什么意思，但是看蓝藻的眼神就知道不是什么好的含义，当即气的满脸通红，狠狠的说道；“有种你别走，我一定要我爹将你打入大牢，让你尝遍一百零八种酷刑！”

    蓝藻的眉头死死的拧在一起，古代的酷刑素来很残忍，像什么鞭打火烧烙铁块坐老虎凳都算是轻的了，这小郡主一张嘴就一百零八种酷刑，真是好手段！

    冷笑着看着这个趾高气扬的小郡主，蓝藻冷冷的说道：“现在我不能拿你怎么样，但是，人在做，天在看！你一定会为自己的行为付出点代价的！”

    “大叔，快走吧！”蓝藻催促道。

    这一次，江玉楼倒是没有拒绝，长臂一捞，蓝藻轻飘飘的身子就被提着飞至空中，消失在大街上。

    小郡主见两人就这么消失在她的面前，气的挥起马鞭就在人群里一阵乱抽，好几个人被打的皮开肉绽的，但是，却无一人敢像之前蓝藻那般大放厥词，出言反抗。

    他们都是小镇上的居民，知道这小郡主素来刁蛮狠辣，惹了她，他们就别想在这里待下去了。不过是挨了一鞭子，权当是被疯狗咬了算了！

    狠狠的朝两人消失的方向瞪了一眼，小郡主打马而去，留下一地狼藉。

    蓝藻上午在大街上差点被踩死，下午宗政冥夜就得到消息了。

    听说蓝藻差点丧命于马蹄之下，宗政冥夜那叫一个震怒，心中惶恐的不得了，生怕就这么失去蓝藻了。于是，宗政冥夜当即决定亲自出宫去寻找蓝藻，顺便将那张裕给办了！

    敢动他宗政冥夜的宝贝，找死！

    宗政冥夜让隐主易容成他的模样之后，就出宫去寻找蓝藻了。

    只是让他深感担忧的是，蓝藻被一个黑衣人给带走了！而且，那个黑衣人，极有可能就是天下第一剑之称的金牌杀手江玉楼！

    他救了小东西是不错，但是难保他不会对小东西心生杀意。

    万一江玉楼要对小东西出手，她可是一点逃出的机会都没有。

    一想到蓝藻可能就这么没了，宗政冥夜的心都要揪成一团了，恨不得生出了翅膀，立刻飞到蓝藻身边将她救出来。

    无忧山庄，一道黑影敬畏的跪在宗政冥夜的面前。

    “主子，属下无能，没有追踪到江玉楼的下落。”

    宗政冥夜脸色一沉，然后说道：“你下去吧，派出所有人寻找江玉楼的所在！要在最短的时间内发现他的行踪！”

    “是！”

    ……

    此刻，蓝藻正气喘吁吁地迈着小胳膊细腿，艰难的跟着大步向前走的江玉楼。

    “我说大叔，您就不能慢点么？！”蓝藻翻着白眼喘着气说道。

    这大叔也真是的，欺负她人小腿短，也不带这样的吧？好歹也给个正常人的速度呀？！一步顶她三步不说，长腿还迈的贼快！难不成真是怕有官兵追上来啊？

    “是你太慢了！”江玉楼顿了一下脚步，语气冷冷的说道。

    “我慢？这位大叔，你救了我是不错，可是再这么下去，我没有被那个刁蛮郡主给踩死，就被你给拖累死了！”蓝藻没好气的嘟着嘴抱怨道。

    “明明是你拖累我的吧？”江玉楼对蓝藻颠倒是非的能力深表无奈。

    “怎么会是我拖累你呢？你看看你走的多快？我一个小女孩跟在你后面千辛万苦的追赶着，难道不是你把我拖累成这样的么？你要是稍微走慢一点点，我至于累成这样么？”蓝藻愤愤的说道。

    个子高了不起啊？腿长了不起啊？！一点爱护弱小的意识都没有，真是没有公德心！

    “你可以选择不跟！”江玉楼冷漠的说道。

    蓝藻听了顿时被噎住了。

    “你……你欺负小孩！我越不让我跟，我偏要跟着你，缠死你！”蓝藻气呼呼的昂着头瞪着比她高出好多的黑衣人。

    江玉楼斗笠下的脸不禁勾起一抹哭笑不得的笑意，“要跟着我，就不能抱怨着抱怨那的！否则的话，你就别跟着我了！”

    蓝藻一听，红眼睛咕噜咕噜转了起来，然后迈着小腿飞快的朝江玉楼冲去，借着奔跑的加速度一下子扑到江玉楼的怀里，死死的抱着他的脖子不放，脸上露出得逞的笑意。

    “嘿嘿，我看这下你还怎么拖累我？你走多快，我就走多快，还不用自己动腿！”蓝藻得意的想着。