
    见五国联军撤兵，天纪军队立刻兴奋的齐齐跪下高声大喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    宗政冥夜之前露的那一手，真是大快人心啊！他们的皇帝，竟然那么的厉害，三箭扭转乾坤啊！这还是与五国联军交手以来，他们取得的第一次胜利！

    看着欢呼的将士们，宗政冥夜站在城墙上负手而立，眼中尽是肃杀的寒气。

    “将士们，快快请起！你们是国家的骄傲，朕以你们为傲！”宗政冥夜用内力大声的说道，威严的声音传遍战场的每个角落。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    响彻云霄的呐喊声震耳欲聋，撤兵的宗政明朗听到这喊声，儒雅的脸上再也维持不了淡定的表情，一片狰狞。

    “哼，宗政冥夜，你心爱的女人性命还在我的手里，我迟早要你将天纪江山拱手相让！”

    ……

    是夜，宗政冥夜和一干武将点着烛火在大帐内商讨军情。

    因着宗政明朗在天纪军营呆过很久，对天纪皇朝的军力和各个将军的行事风格比较了解，所以，宗政冥夜决定兵行险招，只听取一干老将的意见，并未采纳。甚至还撤掉了作战经验极其丰富的老将军的职位，提拔新人为大将军！

    宗政冥夜的这一举动无疑让有些将军心生不满，很多人心中都认为宗政冥夜不过是个乳臭未干的小皇帝，根本就不懂得沙场作战的战术，纯属在胡闹！

    “皇上，老臣不服！”年近六十的沙场老将许如刚站出来，中气十足的说道。

    众人都不禁倒吸一口凉气，许将军竟如此大胆，竟然当面反驳了皇上撤销他大将军位置的话。

    “哦？许将军有话尽管说！”宗政冥夜一点也没有生气，反倒客客气气的说道。

    “老臣十六岁开始参军，可谓是戎马一生，皇上您一句话就撤了老臣的大将军之位，实在是叫老臣心有不甘！”许将军直言不讳。

    宗政冥夜听了只是唇角微勾，态度难得温润的笑道；“许将军误会了！朕知道你劳苦功高，战功赫赫，之所以要你退居副将军之位，是因为对方的指挥者，对你的行事作风非常了解，所以，朕才出此下策。”

    “皇上这是何意？老臣愚昧，有些听不懂啊。”许将军皱眉说道。

    “许将军不懂也情有可原。诸位将军可曾想过，我朝大军明明有经验丰富的将领们指挥，为何却是节节败退，损失惨重？”宗政冥夜的眼神变得有些凌厉。

    “这……”众人面面相觑。

    “因为这次联军的指挥者，就是宗政明朗！”宗政冥夜冷声说道。

    宗政明朗今日虽然出现在战场上，但是却是带了人pi面具的！不过即便如此，也瞒不过他的眼睛！

    “什么？大皇子他不是死了么？”众将都难以置信的说道。

    若是如此，也难怪他们的作战方针就跟提前暴露了一般，每每被对方打得落花流水！

    “哼，他哪有那么容易死去？宗政明朗本就是南疆王的儿子，潜入我朝军队多年，不过是为了窃取我朝情报而已！”宗政冥夜冷哼道。

    宗政冥夜虽然没有解释宗政明朗为何突然变成了南疆王的儿子，但是大帐里的将军个个都是人精，立刻就嗅出了阴谋的味道。一想到他们天纪差一点就被南疆不废一兵一卒的拿下，所有人都感到心里发颤！

    而且，宗政明朗在军营呆了近十年，对天纪的军事状况了若指掌，和他对上，他们简直就像是被扒光了衣服，赤luoluo的呈现在五国联军的面前啊！

    “许将军，现在你可明白朕的用意了？”宗政冥夜看向一脸震惊的许如刚。

    “卑职明白了！还是皇上想的透彻！”许将军衷心的说道。

    宗政冥夜可以拿下望月国，就已经说明了他的军事天赋，是他小看他了。

    见众人都不再说话，宗政冥夜又将蓝藻写的兵法拿出来说道：“诸位将军不必自责，宗政明朗狼子野心，就连朕，也是不久前才知道的。朕这里有一本新的兵法，还请诸位将军看看如何。”

    许如刚连忙接过宗政冥夜手里的宣纸，细细的看了起来，一双精明的老眼越来越亮，最后竟忍不住拍案而起，连呼“妙妙妙”，看的其他将领莫名其妙的。

    而宗政冥夜，一脸的成竹在胸，显然早已洞悉了许将军的反应。

    “诸位将军不必拘谨，可一同观看！”宗政冥夜见其他人心痒难耐，不禁浅笑道。

    宗政冥夜的话一落，本就不拘小节的将领们齐齐围到许将军的身边，埋首看了起来，看着看着，有的一拍大腿叫好，有的则是全神贯注的弯着腰伸着脑袋向前看着，嘴里还念念有词。

    宗政冥夜看着众人的反应，勾着唇角离开了大帐。而那些将领，都还沉浸在兵法的世界里，连宗政冥夜离开了都不知道。

    回到自己的帐篷，宗政冥夜脱下外衣上床，然后掏出怀里的血魂玉细细的瞅着，而温润的血玉突然在他的手里散发着炙热的温度，让宗政冥夜心中越发惊奇。

    这血魂玉竟这般的神奇么，竟可以自己散发热量？！

    “夜，夜，我好想你啊……”蓝藻感受着宗政冥夜手心的温度，低低的说道。

    只是，无论她怎么喊，宗政冥夜都听不到。

    宗政冥夜收起血魂玉放在怀里后，便开始打坐修炼。

    他的宝贝一定在某个未知的地方等着他去救她，所以，他得赶紧修炼。

    后半夜，宗政冥夜发现自己的丹田突然炸开，变成了一个小小的金点，他的四肢百骸仿佛变成了一条条河流，盛着细细的灵气朝金点出汇聚过去。

    宗政冥夜心中一喜，连忙继续运转着周身的灵气，半晌后，丹田处的金点变得越来越实在，最后凝成了一个金色的小豆子。

    若是青玉道长在此，定会捶胸顿足，一脸艳羡，因为宗政冥夜只用了不到一个月的时间，就达到了金丹期。这已经不能用天才两字来形容宗政冥夜了，他简直就是逆天妖孽了。

    其实，宗政冥夜能够这么快就达到金丹期，与幽冥殿的神奇温泉是分不开的。那温泉本就是一处宝地，宗政冥夜时常在那里泡澡，身体多多少少也吸收了不少的灵气，如今这么刻意的一引导，灵气自然就汇聚起来轻易的筑成金丹了。

    浅浅最近比较忙，更新有些不稳定，但不会弃坑的，今天万更。

    章节列表第八十章被暗算了

    宗政冥夜感受着全身的力量，黑眸在夜色中发出魅惑的色彩，然后和衣睡下。

    翌日，宗政冥夜神清气爽的观看士兵们早练。

    之后，许将军将宗政冥夜请到中军帐内，满脸兴奋的对着羊皮地图指点江山，大将风范尽显。

    “皇上，依末将看来，五国联军虽然表面团结，但是实际上却并非如此，若不然，他们撤退时也不会各自为营了。而且，其他的皇帝都不是傻子，现在虽然是南疆王为首，但是难保其他五国皇帝心有异议，我们可以使离间计让他们的合纵之策土崩瓦解！具体的方法，末将与一干将领们商议后，已经想出了几个对策！”

    宗政冥夜满意的听着许如刚的想法，暗道不愧是身经百战的老将，不过一晚上，就可以融会贯通的运用起那些兵法来了。

    “皇上，据我们所得的情报来看，北辰王是个极为好色之人，南疆王就是送给他十几个美人，才得以获得北辰的支持的。”

    “朕听说，似乎有个美人格外的受宠？”宗政冥夜突然说道。

    “不错，传言北辰王一看到她就被迷得神魂颠倒，几乎对她言听计从。”许将军鄙夷的说道。

    “那有关那个女人的情报你们都查到了没有？”

    “恩，说起来，那个女人和我天纪皇朝也脱不了干系呢。她就是任相国的女儿！”许如刚愤愤的说道。

    卖国求荣的女人，叛徒！

    宗政冥夜听了心中了然，原来是任绮罗，怪不得可以把北辰王耍的团团转。

    任绮罗可是太后培养出来的，不仅会武功，还会摄魂术，再者，她的心机手腕样样不得了，在北辰自然可以混的风生水起。

    “北辰王不足为虑，东升王也欠缺火候，眼下最难对付的就是西域王。不过，联盟一旦分崩离析，西域王也蹦跶不起来了。”宗政冥夜淡漠的说道。

    “皇上英明！”

    “朕现在最担心的是南疆蛊术，若是他们将此邪术用在打仗上，对我朝大军极为不利啊！”宗政冥夜说道。

    “皇上请放心，南疆蛊术虽然厉害，但是要想大规模的施展，除非是在水里下蛊，而我们这里的水源都是地下水井，看守的很严格，一般人靠近不了！”许将军说道。

    他们曾经吃过这样的大亏，因此，知道该如何防范这种情况。

    宗政冥夜点点头不语，默默地看着地图，眼里闪过狠厉的光芒。

    “许将军，虽然你现在是副将军，但是你的意见还是很重要的。朕要你好好辅佐吴将军，力求商议出一个完美无缺的法子对付南疆！”

    “末将定不负皇上所托！”