
    蓝藻朝他冲过来的时候，江玉楼是早有警觉的，但是蓝藻那不要命的奔跑的模样实在是过于骇人，他竟有些担心她会不会半路被绊倒？而当她飞快的冲过来扑到他怀里的时候，他首先想的不是闪到一边去，而是怕她扑了个空会摔得很惨。

    奶香味顺着鼻孔钻进江玉楼的鼻子里，让他不禁有些心神恍惚。

    没有拿剑的左手自然而然的托住蓝藻的小屁屁，江玉楼眉头微皱，为自己的举动感到不解。

    “大叔，你可以走了！”蓝藻软软的说道。

    好听的童音让江玉楼心神一颤，左手不自觉的紧了紧，将蓝藻稳稳地抱住了，生怕她会掉下去。

    “你就不怕我把你丢出去？！”江玉楼透过黑纱看向蓝藻纯真的眼眸。

    “嘿嘿，你敢把我摔下去，我就哭给你看！到时候一定有很多人被我的哭声吸引过来，我就说你欺负我，嘿嘿。”蓝藻奸诈的笑着，但小手却死死的圈着江玉楼的脖子。江玉楼的嘴角一直抽啊抽的，想着这小丫头倒是古灵精怪的，连这样的损招也想的出来？！

    不过，他江玉楼可不是在乎这些的人，再者，他完全可以在人群被吸引过来之前离开的嘛。不过，他不想这么做就是了。

    将这小女娃抱在怀里的感觉还不错，她身上的奶香味实在是太好闻了。

    算了，就当捡了个小孩吧。

    如是想着，江玉楼没有再吭气，迈着大步朝前走着。

    蓝藻见江玉楼没有将她丢下去，心道幸亏这人倒是个爱面子的，不然她一定会被丢下去的。

    虽然没有宗政冥夜的怀抱让她觉得安全，不过，也还算舒服就是了，一点颠簸都没有。

    之前受了惊吓，再加上跟着江玉楼走了三个多时辰，蓝藻早就累的不成样子了，因此，在江玉楼的怀里呆了不到一刻钟，蓝藻就睡着了。

    看着怀里的小女娃流着口水睡的香喷喷的模样，江玉楼唇角微勾，施展轻功朝前方的闽南县奔去。

    住进一家客栈之后，江玉楼就要将蓝藻放在床上，准备出去办事。

    不料蓝藻就算是睡着了，还死死的搂着他的脖子。

    “我就不学……就不学！”蓝藻忽然大声的嚷嚷起来。

    睡梦中，她又梦到宗政冥夜逼着她学什么女戒啊刺绣的，可是任她怎么反抗，宗政冥夜那厮一点心软的迹象都没有，还冷冷的看着她，对她发火。

    江玉楼小心的将蓝藻的手掰开，这才发现她葱根似的手指上尽是针尖扎过的痕迹，还红肿的不得了。

    江玉楼顿时明白过来，这小丫头兴许是大户人家的小姐，被家里人逼着学刺绣后感到不满，才离家出走的。他悄悄的打开蓝藻的包裹一看，果然，除了一套换洗衣物外，剩下的尽是一些珠宝首饰。

    看来这小丫头离家出走准备的还挺充分的嘛。

    不过，一想到蓝藻有一天会被家人接回家，江玉楼的心里顿时感觉有些不舒服起来。

    不行，不能让她的家人接她回家！这小丫头是属于他的！

    既然她赖着他不走，他就一直留着她好了。

    这还是他活了二十多年来，头一回对一个人产生如此强烈的占有欲。

    起初他是想杀了她的，但是，她身上的奶香味，瓮声瓮气的娃娃音，狡黠的大眼睛，生气时嘟起的嘴巴，皱鼻子时的可爱模样，无一不让他感到留恋，他不想让这个孩子离开他。

    也许见到她的第一眼，他就对她产生兴趣了，否则的话，他一个冷血无情的杀手，为何会做出手相救这等好事？！

    将蓝藻放在床上盖好被子之后，江玉楼让店小二送来一桶洗澡水。

    这是他杀人前的习惯，必定要沐浴才会动手。

    摘下斗笠，露出的一张精美绝伦的脸庞，只是脸上没什么表情，冷冰冰的。快速褪去自己的衣物，江玉楼踏进浴桶开始冲洗自己的身体。

    他的身体，远没有他的脸看起来光滑细腻，相反，上面密密麻麻的全是伤痕，甚至有一道从左肩一直劈到腰腹右侧的长长疤痕。

    这些伤口，绝大部分都是他未出道以前留下的，至于那道最长的伤口，则是天下第一公子无忧公子留下的。那一次，他差一点命丧于他手，那也是他杀手生涯唯一的败笔。

    当然，无忧公子也没有从他这里讨到好处，挨了他一掌，没有个半年是修养不好的。

    一刻钟后，江玉楼从浴池里站起来，擦干身体换上一套崭新的黑衣，然后准备戴上斗笠。

    “大叔，原来你一点也不老嘛？”脆生生的童音突然响起，江玉楼拿起斗笠的手顿时一僵。

    “你什么时候醒的？”江玉楼偏过头不去看蓝藻，不自然的问道。

    “你从浴桶里出来的时候我就醒了啊。大叔，你的身上好多伤疤哎，你不会是个杀手吧？”蓝藻兴奋地猜测着。

    江玉楼神色一僵。

    蓝藻见了激动的问道：“难道被我猜中了？哈哈……我果然是天才！大叔，当杀手的感觉怎么样？是不是很刺激很过瘾呀？你下次出任务的时候带上我好不好？对了，听说杀手也是分等级的，大叔你是哪个级别的呀？”

    蓝藻连炮珠似的问题问的江玉楼淡漠的脸微微抽搐起来。

    这小丫头，一点害怕的感觉都没有么？

    “你不怕我杀了你？”江玉楼淡定的戴上斗笠问道。

    “你为什么要杀我呀？又没有人花钱买我的命？！”蓝藻鄙夷的看着江玉楼。

    一个有格调的杀手，是会滥杀无无辜的吗？！这杀手大叔还挺笨的。

    “哼，我要是心情不好，说不定就杀了你了。”江玉楼冷哼道。

    这小丫头凭什么这么笃定他不会对她出手？

    “非也非也，你不会的。依我对大叔的观察来看，你绝对是个一流的杀手，杀人前还有要沐浴这样的怪癖是不是？像你这样一个有格调的杀手，对自己的情绪一定控制的非常好，不会动不动就心情不好的。”蓝藻肯定的说道。

    电视上不都是这么演的么？像那谁西门吹雪，就算远在沙漠之中，杀人前都还是要好好沐浴一下呢。

    哎，真是搞不懂他们，这都是什么鬼习惯？！就算你洗澡了，也洗不掉身上的罪孽不是？

    “算你有眼力！”江玉楼没好气的说道。

    这到底是谁家丫头，胆子大不说，还这么聪明？！

    “大叔，既然你洗澡了，是不是说明你今天晚上要出任务了？你要杀谁？带我一起去好不好？我保证不会给你添乱的！”蓝藻目光闪闪的看着江玉楼。

    就她看来，这个大叔一定是个高手。

    在宗政冥夜身边呆了一段时间，她对一个人的气场非常的了解，这个大叔走路不出声，气质深沉内敛，比之宗政冥夜也差不了多少。这说明什么，说明这个漂亮大叔是个深藏不露的主儿啊。

    若是能够亲眼见识一下杀手出手的场面，那该多刺激！

    “不行！”江玉楼冷冷的拒绝。

    先不说带一个孩子前去执行任务是多么的荒唐，他打心眼里也是不希望他看到那么血腥的一幕的。

    “哼，你要是不带我去，我现在就告诉别人有杀手要杀人了！”蓝藻撅着嘴哼哼的威胁道。

    “别逼我动手杀了你！”江玉楼冷冷的视线透过黑纱射到蓝藻的身上，吓得蓝藻一个激灵。

    不过好在她早就被宗政冥夜的眼神给锻炼出来了，这样的视线顶多让她害怕那么一下，很快就没什么感觉了。

    毕竟江玉楼的危险和宗政冥夜的蛇羹人干比起来，委实算不了什么。

    “哼，我才不怕你，你不带我去，我就悄悄地跟过去！”蓝藻一副天不怕地不怕的样子说道。

    她才不信这个大叔会真的杀了她呢！

    用一句话来概括他，就是“这个杀手不太冷”。

    “我可以点了你的穴道！”江玉楼冷漠的说道。

    “你……你敢！你要是敢点我穴道，我就告你非礼！”蓝藻戒备的看着江玉楼说道。

    点了穴道，她可就动不了了。

    江玉楼像是听到了什么好笑的笑话似的，竟忍不住轻哧出声。

    “我fei礼你？小丫头，咱俩到底是谁fei礼谁呀？之前可是你自己主动扑到我怀里来的！”江玉楼哭笑不得的提醒道。

    蓝藻小脸一红，她之前还不是怕他将她给丢下了么？毕竟那是在野外，她一个小姑娘家的，可危险的很！

    “我是小孩子，那能算fei礼么？”蓝藻反驳道。

    “你也知道自己是小孩子？毛都没长齐，还想告我fei礼？”江玉楼嘲讽似的说道。

    “你……哼，你不带我去，本小姐有的是办法跟着去！咱们走着瞧！”说罢，蓝藻气呼呼的抓起自己的包裹就奔到门外，朝客栈外面走去。

    江玉楼没有追上去，一个孩子而已，还能跑到哪里去？而且，莫问言是个高手，他必须调整好自己的心态才行。

    用干净的布料将宝剑擦得发亮，江玉楼准备出发前往天下第一庄了。

    只是，蓝藻这个时候还没有回来，江玉楼微微有些不放心。

    天都已经黑了，她一个小女孩，还能跑到什么地方去？