
    “她中的是什么蛊毒？”宗政冥夜的眸子闪着寒光，逼视着青玉道长。

    “应该是南疆的阴司蛊毒。”说着，青玉道长轻轻划开蓝藻的食指，银色的血液缓缓流出，看的宗政冥夜心脏猛地一缩！

    “血液呈银色，已经是蛊毒发作的后期了！”青玉道长叹息一声道。

    “怎么救她？！”宗政冥夜的声线带了一丝紧张，疼惜的握住蓝藻的手。

    然青玉道长却摇摇头道：“若是前期，我还有办法将她体内的蛊虫驱除，但是现在，她全身都被蛊虫所侵占，我也素手无策了啊！”

    “朕不相信！到底是谁如此恶毒，竟敢这么对她！”宗政冥夜眦目欲裂，双眼发红，脸上露出了痛苦而难以置信的表情。

    “如是让朕知道是谁对她下此狠手，朕绝不放过他！”狠厉的声音在幽冥殿大声回荡，夹杂着一股毁天灭地的恐怖气势。

    “道长，真的一点办法都没有么？”宗政冥夜半晌后终于冷静下来，淡淡的看向青玉道长。

    “阴司蛊乃是南疆第一奇蛊，兴许南疆的人会有办法！”青玉道长说道。

    他虽然活了千年之久，但是对于南疆的阴司蛊，知道的也只是皮毛而已，毕竟那是只有皇室之人才能学习的不传秘术。

    “朕知道了，道长请回吧！”宗政冥夜冷漠的说道。

    青玉道长看着宗政冥夜冷酷的表情微微一愣，知道他心情不好，便也不与他一个小辈计较，走出了幽冥殿。

    青玉道长走了之后，宗政冥夜轻轻抚上蓝藻苍白的脸，然后浑身散发着寒气，召来一干武将。

    当宗政冥夜放弃衰兵政策扬言要立刻攻打南疆的时候，所有人都惊讶的说不出话来。但是没有人阻拦的了宗政冥夜的心意。

    原本他是要将五国脱得粮草耗尽，不攻自破的，但是现在，他等不起了！

    小东西碧花瞳蛇之躯都抗不出阴司蛊，可见其有多么的恐怖。为今之计，只有拿下南疆，逼南疆之人交出解蛊之法！

    “皇上，万万不可啊，我军只有八十万，对上五国两百万大军，不是以卵击石么？”武将们苦苦相劝。

    “朕意已决，诸位爱卿不必再劝！这一仗，最主要的目的就是拿下南疆！”宗政冥夜冷冽的说道。

    见宗政冥夜如此坚决，无人再敢开口讲话。

    “不管付出何等代价，朕都要拿下南疆！”

    很多人这才听出来，宗政冥夜这一战似乎是专门正对南疆的！

    只是不知南疆究竟干了什么事情，让皇上不惜一切代价也要灭了它。

    而宗政冥夜要发兵的消息传到五国联盟的时候，宗政明朗露出一副了然的模样，表情很儒雅，但唇角勾起的笑容，却给人一股不寒而栗的感觉。

    宗政冥夜，我们之间的战争，就此爆发了！

    蓝藻一连睡了三天，终于醒了过来。她也感觉到自己最近有些过于嗜睡了，但却不知道具体是哪里不对劲！

    “小东西，饿了没有？”见蓝藻醒过来了，宗政冥夜立刻放下手中的折子坐到床边关切的问道。

    “我没事，就是感觉好饿！”蓝藻有气无力的说道。

    每次看到饭菜，她都会闻到一股莫名其妙的血腥味，然后就没了胃口。这才半个月，她都成了骨感美人了，双手都只剩下一层皮了！

    看着宗政冥夜疼惜的眼神，蓝藻无力的勾起一抹浅笑。

    “夜，干嘛愁眉不展的，难道又有什么不好的事情了？”蓝藻问道。

    “没事，只是打起仗来了而已。就算是为了你，朕也会保全这一片江山的。”宗政冥夜紧紧的抱着骨瘦如柴的蓝藻，心疼的说道。

    “你不会现在就和五国联军打起来了吧？你疯了？”蓝藻瞪大眼睛看着宗政冥夜。

    之前不是说好了先不动手的么？怎么这么快就交手了？

    “你别操心了，只管好好休息。”宗政冥夜淡淡的说道，使劲的嗅着蓝藻的发香。他绝对不允许蓝藻就这么离他而去的！

    “恩，那你准备怎么应对？”蓝藻还是忍不住问道。

    这一场战争，可不比之前与望月国的对战，那可是五国联军啊，最少有两百万大军啊！

    “别担心，他们既然组成了联盟，那朕就离间了他们。一个个逐个击破就好了！”宗政冥夜轻描淡写的说道。

    蓝藻知道军事上的事情没那么简单，也不再多问，让宗政冥夜将她抱到书桌前，宗政冥夜依言，蓝藻便坐在他的腿上，提起毛笔就在宣纸上写下孙子兵法的三十六计，看的好奇的宗政冥夜眼睛越来越亮。

    “夜，你看看这些对你有没有帮助？”蓝藻放下毛病，虚弱的笑道。

    宗政冥夜双眸铮亮的看着蓝藻，然后深深地给了她一个吻，老半天才放开。

    “小东西，朕早就说过，你就是朕的福星！你写的这些兵法，精辟至极啊！”

    蓝藻羞涩的埋首在宗政冥夜的怀里，为自己帮到他而感到开心不已。而后，蓝藻又给宗政冥夜讲了战国时期秦国以弱敌强，统一天下的故事，直听的宗政冥夜浑身热血沸腾。

    他本打算一边修真一边等待继承人的出世，暂时不去管天下之事的，但是因为蓝藻身体里的蛊毒，他不得不参与这些战争！

    和宗政冥夜说完话后，蓝藻想着好些日子没有去泡温泉了，便让宗政冥夜抱着她去泡温泉。

    宗政冥夜将蓝藻放在大石边坐好，然后便陪着她沐浴在温热的泉水里。

    约莫半柱香的时间后，小缺子的声音从殿外传来。

    “皇上，吴将军求见！”

    宗政冥夜亲了亲蓝藻的额头，然后说道：“小东西，你注意点，朕去去就回！”

    蓝藻双眼半睁半闭的点点头道：“你快去吧，我又不是小孩子了，没事的。”

    “不要泡太久，不然皮肤该起皱巴了。”说罢，宗政冥夜这才从温泉里站出来穿上衣物，去往幽冥殿的外殿。

    蓝藻则是继续泡在水里，昂着头看着外面的蓝天。

    温热的泉水让蓝藻浑身的毛孔都舒服的叫嚣起来，她的思绪也在天马行空的乱想着。低头看向雾气蒸腾的温泉，蓝藻蓦地想起自己从太后那里顺来的“精神损失费”。

    那些可都是上等的宝贝，这温泉温度这么高，也不知道泡坏了没有！哎呀，都怪她当时只顾着将这些东西藏起来，没想到温泉的水是热的了！

    她可还记得自己还是蛇的时候，被这温泉的热水给烫的浑身跟火烧的似的。

    不过现在嘛，反正她会游泳，又变成了人，温泉的热度也伤害不了她的了。

    于是，蓝藻径直扎进温泉里，想要寻找一下还在温泉底下的宝贝。

    也不知道现在坏掉没有，要是被泉水给泡坏了，那她岂不是亏大了？！那可是价值连城的宝贝啊！一想到它们都被泉水给泡烂了，蓝藻就感觉一阵肉疼！

    要是那样，当初还不如交给宗政冥夜保管呢！

    潜进水底，蓝藻很快就看到闪闪发光的宝贝，整个人兴奋的不得了，蓝藻憋着气立刻就朝发光处游去，想捞起来两件看看。

    然，蓝藻很快就发现泉底有一股诡异的吸力在不断地将她往下扯去。

    脸色一变，蓝藻顿时感觉这情形的诡异，连忙扑腾着手脚，蓝藻使劲朝水面游去，但憋的空气早已早已用完，她咽了一大口热乎乎的泉水后，最终还是被扯下去了。

    而这时，在幽冥殿外的宗政冥夜，眼皮突然跳了跳，心中闪过一丝不安。

    “吴将军，朕还有事要处理，你先等一等！”宗政冥夜对吴将军说道，然后便大步走进了幽冥殿内殿，急急忙忙的朝温泉奔去。然等他到来的时候，蓝藻的身影，早已消失不见。

    宗政冥夜顿时有些慌了，“隐卫，小东西哪去了？！”宗政冥夜立刻唤来隐卫。

    “回主子，属下并未见到皇后娘娘出来！”隐卫跪着说道。

    蓝藻是皇后，他们又不能直接看到她的身体，因此，他们只在外面守着，只知道皇后还在温泉里，其他的，就不知道了！再说了，这里是幽冥殿，外人可不是随随便便就可以进来的！

    宗政冥夜听了脸色一白，蓦地想到蓝藻身体虚弱，极有可能睡着时不小心掉进水里了，既然她没有出来，那她现在还在水里！

    “扑通”一声，宗政冥夜想也不想的就跳进水里了，开始搜寻蓝藻。

    此刻，宗政冥夜无比的后悔自己在幽冥殿里留下了这么个危险的地方。

    要知道，温泉中央的位置，可是有五米多深啊！小东西掉进去，哪还有活路？！

    宗政冥夜跳进温泉搜寻了许久，也不见蓝藻的身影，心中越发的焦急起来。

    小东西到底哪里去了？为什么没有她的影子？！

    他曾经摸索过温泉的下面，知道下面都是一些鹅卵石，找起东西来也很方便，蓝藻从太后那里抢来的东西也都在这里，可是，她人呢？！

    难不成还会飞了不成？！

    宗政冥夜面色难看的从水里冒出头来，深吸一口气又扎了进去。

    而此刻，蓝藻正处在生死关头。

    她被一股大力扯下去之后，就感觉身体有些不对劲。似乎是有什么东西在跟她抢夺这副身体的主导权似的。

    “你是谁？！”蓝藻用神识惊恐的问道。

    “呵呵，我是谁？！这具身体本来就是我的！让你用了这么久，你也该让出来了！”一道尖锐而阴沉的女声在她的脑海里响起。

    蓝藻顿时了然，是以前的碧花瞳蛇来抢她的身体了。

    不行，她不能让出去，否则的话，她该寄居在哪里？！

    “不行，这本来就是你自己不要的身体！”蓝藻抵死不让，使劲的挤着那不断地撞击着她的强大存在。

    “嘿嘿，我现在又想要了还不成？我的身体，我爱怎么样怎么样！”碧花瞳蛇阴险的说道。

    原本她渡劫失败，元婴逃出后，这具身体也跟着变成了最普通的青蛇。她以为自己的身体一定会被劈成焦炭的，可是前些日子，那个清玄子却来告诉她，这个世界上又出现了另一条碧花瞳蛇！

    这怎么可能？！她是独一无二的，怎么可能会有两条？！

    为了弄清楚是怎么回事，她立刻就赶到了天纪皇朝的皇宫，当时那股熟悉的气息立刻就让她明白过来，是有人占了她的废弃身体，还修成了道果。

    哼，既然她的身体完好无损了，那对方也该还回来了！

    碧花瞳蛇到底是有着千年道行的，蓝藻充其量不过是修行不到一年多的外行而已，如何抢得过碧花瞳蛇？因此，两人争斗一番之后，蓝藻就被碧花瞳蛇挤出了身体，只剩下灵魂了。

    然碧花瞳蛇并不打算就此放过蓝藻，抢夺了身体的主导权后，碧花瞳蛇就打算对蓝藻下毒手了。

    “不管你是怎么占据我的身体，今天你都必须得死！”碧花瞳蛇盯着蓝藻的灵魂阴着脸说道。

    明明是同一具身体，明明是同一张脸，但是因为灵魂的不同，表情给人的感觉也是不同的。

    蓝藻见碧花瞳蛇要对她下毒手，连忙仓皇四逃。

    她看到了宗政冥夜神色紧张的寻觅她的身影，可是呼救却得不到回应。

    心中感到一阵酸楚，蓝藻悲戚的想道；“宗政冥夜，我以后是不是再也看不到你了？”

    一道凌厉的红光朝蓝藻袭来，蓝藻却不管不顾，只死死的望着宗政冥夜的脸，想要将他牢牢地记在脑子里。

    红光扩散，蓝藻的身影也骤然消失不见，碧花瞳蛇撤去结界之后，便闭上眼睛装作溺水的模样在水中一动不动的。

    宗政冥夜发现了水里的不断飘荡的黑发，连忙游过去将其抓住朝岸上游去。

    看着蓝藻惨白的小脸，宗政冥夜暴怒的吼道：“快传太医！”

    将蓝藻的身子颤抖着抱到床上，宗政冥夜怒喝：“太医怎么还没有过来？！”

    小缺子听到宗政冥夜的怒吼声，吓得几乎是肝胆俱碎。皇上虽然冷酷了些吧，但是几时暴怒成这样？而且，皇上的声音，似乎有些颤抖。

    小缺子进来回话，看到宗政冥夜抱着的湿漉漉的人儿就知道出了大事了。

    “皇上，太医这就过来了！”小缺子从未见过宗政冥夜如此激动的模样，一时间真的慌了起来。

    这还是那个万事都沉稳淡定的对待的皇上么？脸上的表情，笑不像笑哭不像哭的，实在是难看的很。看来皇上真的很在乎这个女子啊。怪不得他还许她皇后之位了呢！

    “皇上，太医来了。”小缺子看到隐卫抓着太医飞过来，连忙说道。

    “还不快滚进来！”宗政冥夜爆喝。

    老太医战战兢兢的走进来，检查了一遍蓝藻的身体后说道；“回皇上，这位小姐并无大碍，只是昏了过去。”

    宗政冥夜这才松了一口气了，收敛起之前的慌张。

    关心则乱，之前是他没有仔细查探就以为小东西没救了。

    “都出去吧！”宗政冥夜疲惫的朝众人摆摆手。

    “微臣告退！”

    “奴才告退！”

    几人走了之后，宗政冥夜紧紧的将蓝藻抱在怀里，然后为她换上一身干净的衣物。然后将蓝藻抱在怀里，用人体暖炉为她驱寒。

    下午的时候，蓝藻终于醒了过来，宗政冥夜激动不已，然让他倍受打击的是，蓝藻说自己不记得他了。

    “没关系，重要的是以后。只要你还在朕的身边就好！”宗政冥夜紧紧的拥抱着蓝藻，深情地说道，但却没有看到她的嘴角，勾起的一抹诡异的笑容。

    这次虚惊以后，宗政冥夜的视线几乎是时时刻刻都不离开蓝藻，生怕她一不小心就会出现什么意外。

    不过让宗政冥夜觉得奇怪的是，蓝藻在温泉一事之后，像是变了个人似的，整个人散发着一股子媚劲不说，甚至还出手打骂侍女！

    宗政冥夜一开始纵容着她，但是心中却起了疑惑。

    他的小东西心地善良，还说这个世界上人人平等，从未出手打过宫女太监，就算是性情大变，也不至于变得这么彻底吧？

    而晚上的时候，蓝藻甚至还主动脱衣you惑他，这是以前的蓝藻从来不会做的！

    要知道，蓝藻最怕的就是他将她压在床上折腾半夜了，也从来不会做出这么妖媚的举止引you他！

    为了以防万一，宗政冥夜特意让青玉道长替他看看蓝藻是不是被掉包了！

    然青玉道长的回答却让他诧异不已，因为蓝藻还是蓝藻，根本就没有任何变化！

    虽然青玉道长这么说，但是宗政冥夜还是感觉不对劲，因此，他便让蓝藻住进了未央宫，搬出了幽冥殿。

    “夜，人家要和你住在一起嘛！”蓝藻十指纤纤，抚上宗政冥夜的胸膛，眉眼含情，嗲声嗲气的说道。

    宗政冥夜的眉头微皱，任蓝藻在他的怀里不断地挑dou着他，但是身体却没有任何想要的yu望。

    “小东西，不要闹了，边关战事频繁，朕还有许多事情要处理，你的身体刚刚好，还是先去休息，不然再晕倒的话，朕会很心疼的，恩？”宗政冥夜轻声哄道。

    蓝藻嘴巴一撅，轻哼道：“那好吧，我就先去睡觉了，不过你晚上一定要来陪我啊。”

    宗政冥夜点点头，在蓝藻的额头上亲了亲，蓝藻这才摇曳生姿的离开了。

    蓝藻的身影消失后，宗政冥夜脸上的笑意顿时收敛起来。

    这个女人虽然和蓝藻一样，但是，她绝对不是原来的蓝藻。

    宗政冥夜说不清自己为何这么笃定，但是他就是觉得此蓝藻非彼蓝藻！

    放下奏折，宗政冥夜再一次回到温泉边，潜下去不死心的搜寻着。

    宗政冥夜知道蓝藻本就是借尸还魂的，因此，一个大胆的念头在他的脑子里一直在盘旋着，那就是，蓝藻的灵魂已经离开了碧花瞳蛇的身体。

    只是，蓝藻的蓝藻究竟在什么地方呢？！

    “小东西，朕知道还在这里是不是？你出来见见朕好不好？”宗政冥夜找了半天也没有发现一点点的蛛丝马迹，浮在水里喃喃的说道。

    他都找了好几天，可是，还是一点蓝藻的迹象都没有找到！可恶！

    而这时，温泉水底的蓝藻，听到宗政冥夜的声音，正在低低的呜咽着，只是无论她哭的多么大声，宗政冥夜都不可能听到她的哭喊声了！

    碧花瞳蛇的红光快要将她打的魂飞魄散的时候，她的魂魄突然被另一道强大的吸力给吸了进去，等她反应过来后才知道，她已经寄居在一块血玉里面了！

    这块血玉还是从太后那里抢来的，蓝藻当时绝对没有想到过，自己会被这块血玉所救。

    宗政冥夜失望了一次又一次，但依旧不肯放弃，继续潜进水里后，宗政冥夜看到了那块血玉，它像极了蓝藻的红眼睛，宗政冥夜立刻将它从水底拿起握在手里。

    当血玉被宗政冥夜捡起来的一瞬间，蓝藻喜极而泣。

    “夜，你真的找到我了！”

    也许，缘分真的是上天注定的！若不然，她与宗政冥夜怎么会再次相遇呢！

    握上血玉的一瞬间，宗政冥夜感觉手中的血玉散发着淡淡的温暖，让他感觉分外的安心。游到水面后，宗政冥夜看着手中的血玉，爱不释手的轻轻抚摸着说道：“这块血魂玉，和小东西的眼睛真像啊！”

    蓝藻一个激动，血魂玉顿时散发出一股热意，宗政冥夜敏感的感觉到了血玉的变化。

    “咦？这是怎么回事？”宗政冥夜疑惑的想着。

    “夜，是我啊，是我啊！”蓝藻在血魂玉的里面激动的喊着，拼命的跑着，只是血魂玉像是没有尽头似的，蓝藻怎么也找不到出口。而她的身体，也变得越来越淡。

    若非她以碧花瞳蛇之躯修炼过一年，蓝藻是决计不可能引起血魂玉一丝一毫的变化的。因着一年的修行，她的灵魂力强大了不少，才会在宗政冥夜说话的时候给予她一点点回应。

    只是宗政冥夜只感觉有些奇怪，并未多想什么，而后便将血魂玉放到自己的怀里，决定将它温养起来。

    血魂玉是难见的好玉，传说中，它还是龙咳血后形成的，格外的珍稀。

    蓝藻感受到宗政冥夜胸口处有力的心跳声，狼狈的身影顿时停止奔跑，呆呆的坐在地上听着宗政冥夜的心跳声，感觉格外的安心。

    “夜，你一定会把我找回去的是不是？”蓝藻喃喃的说道。

    会的，宗政冥夜一定会救她出去的！

    而且，宗政冥夜既然还没有放弃寻找她，那就表示他已经知道在他身边的蓝藻已经掉包了！

    三天后，宗政冥夜以御驾亲征为由，离开了皇宫，而这一次，皇后蓝藻并未与他一起离开，而是留在了皇宫。

    真正的碧花瞳蛇在宗政冥夜离开以后，便经常出入幽冥殿，原因无他，只因幽冥殿内的温泉灵气实在是太充沛了，比她在武夷山的老窝都要浓郁几分！

    这样的宝地，她不在这里修炼，实在是太可惜了！她确定，只要在这里修炼三年五载，度过下一次天劫绝对不成问题！

    而且，宗政冥夜还给了她许多灵气充裕的好东西，不得不说，那个小皇帝实在是太宠她了！她都不舍得离开这里了！

    宗政冥夜离开皇宫之后，血魂玉里的蓝藻才松了一口气。

    幸亏宗政冥夜没让真正的碧花瞳蛇看到她，否则的话，以碧花瞳蛇的千年道行，指不定什么时候就会发现她还没死呢！

    宗政冥夜抵达边关的时候，战事正处于最激烈的阶段。

    宗政明朗亲自上场，指挥五国大军攻城。

    天纪皇朝大军节节败退，而宗政冥夜的到来，大大的鼓舞了士气，一时间，两军僵持不下，杀喊声震天，撞击声一片！

    宗政冥夜站在城墙上与宗政明朗冷冷对视，然后对身边的人说道：“拿弓来！”

    话落，立刻有人递给宗政冥夜一把巨大的弓箭。宗政冥夜接过弓箭，拉弓上弦，动作行云流水般的顺畅。面色沉静的看着前方，宗政冥夜对准目标，右手一松，霎时三箭齐发，朝敌方的大将射去。

    若非这里离宗政明朗太远，宗政冥夜的目标一定是宗政明朗！

    三箭离弦，划破空气呼啸而去，宗政明朗见宗政冥夜要杀掉己方的大将，连忙弯弓搭弦，朝宗政冥夜的射出的箭矢直直撞去！

    两剑在空中相撞，宗政明朗射出的箭将宗政冥夜的第一支箭劈成了两半，但他还来不及松缓一口气，脸色便骤然大变，难看的要死。

    因为，宗政冥夜射出的后两支箭，已然飞到己方将军的胸口。

    身经百战的将军，对危险的感知性本来就强，他手中的长枪一挥，堪堪将第二支箭矢打偏，但还是被射中了胳膊，而剩下的第三支箭，结结实实的射进了他的胸口，要么他的命！

    天纪皇朝的士兵见敌方的大将死了，士气大振，杀敌越发的勇猛！

    宗政明朗铁青着脸看着战场上瞬息变化的局势，知道再打下去也只会损失更多，立刻便下令鸣金收兵！

    他怎么也没有想到，宗政冥夜可以一次性发出三支速度不同的箭！他大意了！