
    这种情况下，宗政冥夜自然不会推脱。

    但眼下最重要的事情，是师祖的伤势。

    宗政冥夜和蓝藻在深渊峡谷采了不少灵药，足以让师祖短时间内恢复灵力，养好身体，实力更上一层楼。

    宗门遭受重创，除了收藏仙决的地方完好无损外，紫霞派的多年来的珍藏差不多被抢光了。

    但幸亏两人此次渡劫收获不小，足以弥补宗门的损失。

    宗政冥夜好歹也是当过多年皇帝的，重振紫霞派对他来说，好比他亲自前往赈灾现场指挥作战。

    师祖召集剩余的数千弟子，当着众人的面宣布宗政冥夜为下一任宗主。

    宗政冥夜的本事众人都是见识过的，而师祖为了让众人心悦诚服，还特意告诉他们，宗政冥夜已经是渡劫期的修为，实力不比他差多少。

    原本还心有不满的紫霞派弟子听了都面露吃惊，再不敢露出半丝不满的神色。

    宗政冥夜是个极其善于管理的人，眼下宗门受创严重，百废待兴，最缺少的就是人才。

    为了让有实力的弟子积极行动起来，宗政冥夜拿出一堆年份至少五百年的罕见药草，谁出的力最多，对能够拿到的药草就多。

    一时间，所有弟子都红了眼。

    要知道，平时这些药草，除非他们外出历练偶然发现，否则是绝对不可能接触到的。

    但现在不同了，只要他们好好帮助宗政冥夜收拾宗门的废墟，将紫霞派恢复原样，这样东西，就都是他们的了！

    有奖励就有动力，一时间，原本还没什么干劲的弟子一想到劳动可以换取那些灵草，顿时感觉自己浑身充满了力量。

    修真者都是各有手段的，所以，宗政冥夜的话一出，紫霞派顿时各种灵器漫天飞舞。

    灵器是扫把的，将宗门的庭院和房间都清扫的干干净净，灵器是锤子的，和灵器是刀剑之类的合作，砍下树木将原本塌下的房间迅速盖起来，十米高的木质圆柱子不到一个时辰就顶天立地般的撑在了大厅里。

    这期间，宗政冥夜和蓝藻则是从其他地方挪来了几座山峰，将原本被轰倒的山峰都给补齐了。

    之后，两人便是巡逻了。

    有完成任务的，宗政冥夜和蓝藻都不吝奖励，大方的给他们灵药。

    灵药到手，大家的干劲越发充足，几千人不到五天，就将整个紫霞派恢复原状。

    而在这期间，宗政冥夜和蓝藻也发现了不少好苗子，暗暗记下，准备回来后将他们当核心弟子培养。

    这些天赋极高的弟子，是紫霞派的未来。等他们飞升后，紫霞派还要靠他们撑起。

    当师祖恢复伤势出来时，也被宗政冥夜的高效率给惊呆了。

    之后，宗政冥夜联合蓝藻与九玄将护宗大阵重新布置了一下，改变了阵法，

    七日后，整个紫霞派总算是恢复了往日的模样。

    而这时，宗政冥夜终于有时间询问师祖神祗念的事情了。

    师祖听了眉头舒展，并未有将其当一回事，“这个很简单，神祗念本就是邪念所化，虽然不能战胜，但却可以净化！”

    以前修真界不是没有这样的事情，但却从来不曾出现过神祗念惹出大祸的事情，因为那些神祗念，最后都被净化了。

    宗政冥夜听了顿时明白过来，只是如何净化，他还是不大清楚。

    “敢问师祖，该如何净化？将它送到佛门净地如何？”宗政冥夜问道。

    佛门历来是世间一切邪恶之物最害怕的地方，神祗念这等邪物，佛门也许能够将之净化！

    师祖听了笑道：“这也是个好主意，只是太过耗时，要花费七七四十九天才能将其彻底炼化。”

    “不过，对你而言，炼化这神祗念，却是完全不成问题的！”

    “你的大悲掌，正是神祗念这等邪物的克星！只消你一巴掌，那神祗念就灰飞烟灭了！”师祖笑道。

    宗政冥夜恍然大悟。

    如此一来，杀了神祗念，对他来说太简单不过了。

    只要神祗念一死，他就可以将琉璃塔暂时留在宗门内，如此一来，三个月后等他再回来，宗门留下来的弟子，就已经在琉璃塔内修炼两年半了！

    等他们一回来，紫霞派弟子的实力，在整体上就会上升一个层次了！

    他还能在宗门内停留一天，必须赶紧将其他事情安排好。

    在藏书阁旁边挖了一个二十几米深的大坑后，宗政冥夜将琉璃塔化作一座巨塔坐落在其中。

    召集所有门派弟子后，宗政冥夜对着下面弟子钦佩的目光道：“紫霞派弟子听好了，以后你们要修炼，就进入这座塔里面。在里面修行十日，外界只过一天！等我们参加宗门大会回来后，你们能够在里面修行两年半的时间！”

    宗政冥夜的话音一落，众人哗然。

    “而这座塔，只有拥有我紫霞派弟子印记之人方可进入，被剔除宗门的人，想进也进不去！”

    “你们在里面修炼时，不准毁坏里面的一草一木。”

    “每提升一个等级，你们可以去师祖那里领一颗仙草巩固修为！”

    “修为达到大乘期的，可以在九阳兰和一百零八好汉那两盆兰花附近修行参悟！那附近的灵气，比其他地方浓郁许多。”宗政冥夜道。

    额，所谓的一百零八好汉，其实就是蓝藻给那盆白兰花起的名字，因为宗政冥夜差查了许多资料，也不见有那盆兰花的记载，于是蓝藻干脆叫它一百零八好汉了。

    宗政冥夜的话可谓是引起了轩然大波，紫霞派弟子顿时炸开了锅，个个脸上都露出兴奋的神色。

    而从此以后，在场的紫霞派弟子，都成为宗政冥夜的忠实拥护者。

    走之前，两人还特意留下好几缸灵泉水，助这些弟子修炼。

    可以说，没有任何一个门派，像宗政冥夜和蓝藻这么大方，这么为宗门着想。

    而九玄师祖得知宗政冥夜将琉璃塔留下来后，喜得胡子都翘上天了。

    他就说让宗政冥夜当宗主是个非常正确的选择！

    三个月后，他们就会回来了，到时候，他就算是直接飞升，也不用担心了。

    宗政冥夜和蓝藻离开紫霞派后，没有直接赶往参赛地，而是先去了四大家族的地盘。

    来而不往非礼也，四大家族给紫霞派松了那么大的礼，他们不回礼岂不是说不过去？

    夜黑风高杀人夜，两道黑色的声音悄无声息的溜进四大家族的库房，洗劫一番后，放了一把火。

    站在远处看着四道冲天而起的火光，宗政冥夜和蓝藻相视一笑，乘着小神龙连夜赶往栖霞山。

    第二天傍晚，两人终于赶到紫霞派的落脚点，和紫霞派的数十名精英汇合。

    不出宗政冥夜的预料，这些人果然受到了四大家族的挑衅与骚扰，幸亏江玉楼留在这里，他们才不至于被欺负。

    见宗政冥夜和蓝藻回来，江玉楼便告辞去寻找蜀山派的落脚点了。

    得知宗政冥夜已经正式接管紫霞派，众人都很吃惊。

    但是宗政冥夜的能力在那摆着，自然无人不服什么。

    第二天，所谓的宗门见的切磋大会便开始了。

    首先是参加比赛的资格赛。

    资格赛很简单，就是要求每个人各凭本事达到栖霞山山顶，然后通过上面的结界。

    当然，参赛者年纪不得超过一千岁！

    据紫霞派参加过上一届比赛的人所说，没有大乘期的修为，是难以通过那道结界的。

    不过，幸好此次前来的都是紫霞派的精英，每个人都能够顺利通过结界。

    而在栖霞山比赛的另一好处便是，即便你在比赛过程中被人杀死了，你本人也不会死。

    因为一旦进入栖霞山的那道神奇的结界，每个人都是受栖霞山的保护的，一旦参赛者身死，就会被一道神秘的力量传出结界。

    可以说，这是一个最完美的虚拟战斗系统。

    宗政冥夜是不费吹灰之力就进入了栖霞山，但蓝藻，却被那道结界给生生的弹飞了。

    望着众人鄙夷的眼神，蓝藻有些委屈。

    难道是因为她的本体是碧花瞳蛇，而这道结界又只允许修真者通过，她才会被排斥？

    想到这个可能，蓝藻有些哭笑不得。

    不带这么开玩笑的吧？

    生怕宗政冥夜担心，蓝藻驾驭飞剑靠近结界，给宗政冥夜一个安心的眼神。

    宗政冥夜会意，打手势让蓝藻回去休息。

    但蓝藻哪里肯？不能参加比赛，总能观看比赛吧？！

    于是，蓝藻张扬的坐在跳跳的身上，停在半空看着宗政冥夜的比赛。

    不得不说，整个修真界千岁以下的大乘期高手真的很多。

    整个栖霞山，几乎是站满了人。

    当然每个人都是和自己最信任的人站在一起的，因为第二关，是混战！

    第一关，是筛选参赛者，而第二关，就是减少参赛者！

    因为栖霞山是自有一套神秘的规则的，不管第一关通过多少人，第二关，最多只能留下两千人。

    近五万修真者只能留下两千，这残酷程度可想而知。

    待所有能够进入的修真者全部进入栖霞山顶后，晴朗的天空忽然出现“第二关”三个大字。

    这表示，第二关已经开始了！

    一时间，气氛徒然紧绷起来，每个人都在防备除了队友以外的其他人。