
    要是随身空间也不能装的话，她就一直守在这杀生石身边。

    不过幸亏随身空间可以承载的了杀生石的力量，但即便如此，在杀生石进入随身空间的一瞬间，蓝藻的脑袋也忽然像是被石头砸了一下似的疼痛。

    为了以防万一，蓝藻将这里的每一块石头都摸了摸，在确定其他石头都不能吸引灵魂后，蓝藻眼神一厉，放出四个六芒星，将这处似乎是自然天成的石室毁的只剩下一堆细砂。

    而后，蓝藻便火速离开栖霞山，往黑暗森林疾驰而去。

    现在她谁也不相信，只有呆在危险重重的黑暗森林，她才放心不会有人再伤害到夜！

    至于宗门，去他妈的吧！

    要不是为了宗门，她的夜至于就这么没了吗？

    蓝藻骑着跳跳进入黑暗森林的正中央后，便进入随身空间，不再出来。

    她每天都对着杀生石喊宗政冥夜的名字，和一块石头说话。

    “夜，你什么时候才能回来啊？我好想你！”蓝藻趴在桌子上望着面前的石头，哀伤的说道。

    在黑暗森林呆了半年时间，这块杀生石，根本就没有一丝一毫的动静。她甚至怀疑，自己带回来的只是一块石头。

    蓝藻有些绝望，若非琉璃塔还是那么高大，她早就撑不下去了。

    半年来，蓝藻又瘦了不少，简直就成皮包骨了。

    有的时候，她甚至产生就这么扑上杀生石，让自己的灵魂也被吸进去的想法。

    但一想到宗政冥夜还没有出来，蓝藻就忍不住提醒自己不能这么自暴自弃，若是她都绝望了，那宗政冥夜该怎么办？！

    就这么孤独无聊的过了五年后，蓝藻终于受不了了，她决定去极北之地，让自己陷入沉睡。

    来到飞雪连天的极北之地后，蓝藻放走了小神龙，让它到外面的世界自由闯荡，若是千年后它还活着，要记得来找她。

    小神龙很不舍，但是主人都要沉睡了，它自己呆在随身空间也没什么意思。

    于是，在蓝藻化为本体碧花瞳蛇冬眠后，小神龙便暂时离开了这里，开始了一个人闯荡的冒险生涯。

    斗转星移，沧海变桑田，转眼间，千年时光悄然滑过。

    一千年来，修真界发生了很多大事，四大家族之中一共有八人飞升成仙，紫霞派师祖九玄也在宗政冥夜和蓝藻消失百年后选择飞升。

    至于魔尊南华，也在蜀山派掌门江玉楼之后飞升，继续对他死缠烂打去了。

    江玉楼一直寻找了蓝藻九百年，但九百年来唯一找到的线索，便是蓝藻乘坐跳跳前往极北之地的消息。

    而那个假的“宗政冥夜”，在九玄师祖飞升后，接管了紫霞派，然后将之毁于一旦。

    其中死的最惨的，要数水性杨花的紫霞仙子。

    假的宗政冥夜似乎特别厌恶叫紫霞仙子的女人，他一接管紫霞派，首先便是找近百个壮汉将紫霞仙子轮了，活活将其奸yin致死，其手段之残忍，令人发指。

    而后，假的宗政冥夜便消失在世人的面前，不知道去哪里了。

    而宗政明朗，在逃脱宗政冥夜和蓝藻的追杀后，很快又出来祸害人间了。

    他趁五毒教主受伤之际，吸了对方的灵气和精血，成为五毒教新的教主，然后于八百年后选择渡劫。

    因宗政明朗修炼的是邪功，作孽太多，在雷劫之后，天降业火，差点将他烧的魂飞魄散。

    但最后关头，宗政明朗毅然舍弃肉身，成为了散修。

    虽然只有五十万年的寿命，但宗政明朗一点也不觉得自己亏了。

    毕竟散魔和散仙，都是不受天地规则控制的，是天地间最自由的存在。

    即便他杀死无数人，上天也不会惩罚他的！

    这样毫无束缚的人生，比那些飞升后还受天条与天地规则控制的神仙强多了！

    ……

    极北之地，地下冰层千米深处。

    蓝藻的随身空间内。

    几十米长的大蛇盘在温泉上方的冰床上，那冰床，此时只有十几厘米厚，边角的位置，还有融化后的水滴滴入温泉。

    经过一千年的热气蒸腾，原本十米厚的冰床，终于被温泉上升的热气给融化的只有十几厘米。

    再过不了多久，冰床就再也承载不了碧花瞳蛇的重量，到时候，蓝藻的躯体就会落入温暖的温泉解冻，然后苏醒过来。

    她不知道一千年后，宗政冥夜还在不在，更不知道一千年后，她该怎么办。

    但有一点是可以肯定的，若是宗政冥夜在一千年后还没有醒过来，她就选择飞升，然后想办法聚集他的三魂七魄，让他转世重生！

    冰床融化的水还在不断地往温泉里滴着，时间就这么一点一滴的过去。

    冰床许是又融化了一点，时间不知过了多久，蓝藻拿回来的杀生石，此刻忽然剧烈的颤抖起来，

    杀生石一下接一下的晃动着，仿佛有什么东西即将破体而出。

    动静越来越大，杀生石晃动的幅度也越来越大。

    这种状态持续近一天后，红色的杀生石突然迸裂开来，然后从里面走出来一个长发垂至脚踝，双眸幽深，身强体壮，浑身赤luo的男人。

    若是蓝藻还醒着，她就一定会认出来，他不是宗政冥夜是谁？！

    宗政冥夜在杀生石内被困千年之久，灵魂每日受到无情的碾压。

    若非他心有所念，精神太过执着，早就在那无尽的痛楚之中消散了。

    因为杀生石的碾压，他的灵魂每天都经历着被碾碎然后重组，重组再被碾碎的酷刑。

    无数遍的碾压，他的灵魂早已破碎，记忆也受到影响，很多事情都不记得了。

    但他始终都记得的是一条碧绿的小蛇，以及一个女子火红的双眼，还有那软软糯糯的呼唤声“夜”。

    正是对这些的执念，才让他在杀生石内活了千年，以灵魂的力量修成实体！

    也就是说，现在的他，即便没有身体，也与常人无异！

    换言之，他是寿命无尽的散仙！

    只是，现在的他，究竟是谁，他自己也不知道。

    望着随身空间内熟悉的场景，宗政冥夜孤寂千年的心忽的感觉很温暖。

    下意识的走向院子里的温泉，宗政冥夜立刻就发现睡在冰块上的碧绿大蛇。

    他的心忽然剧烈的跳动起来。

    是它吗？让他执着的记下的碧绿小蛇，会是它吗？

    宗政冥夜随手一挥，还有十几厘米厚的冰床顿时凭空消失，蓝藻硕大的蛇身顿时掉入温暖的泉水里。

    温热的水将蓝藻的身体慢慢的融化，僵硬的蛇身很快就便软起来。

    宗政冥夜则是下意识的跳进温泉，上前抚摸着碧花瞳蛇的头。

    一个时辰后，碧花瞳蛇的身子忽然动了动。

    宗政冥夜紧张的看着碧花瞳蛇的眼睛，心跳骤然加快。

    它怎么还不醒？

    这条碧蛇，是他的魔宠还是什么？

    仿佛感觉到有人在注视着自己，蓝藻的双眼猛地睁开，大大的红眼珠带着一丝茫然看着前方。

    宗政冥夜见此不由得勾起唇角，仿佛自己极熟悉对方睡醒后这副憨态可掬的痴傻样。

    他果然是认识这条蛇的。

    过了几秒钟，蓝藻的神识终于回归脑海，从千年的沉睡中清醒过来了。

    当她看到面前那张熟悉的脸时，眼泪就那么迷蒙了双眼，哗啦啦的流下来了。

    宗政冥夜见它忽然哭了，有些心酸，又有些心疼，说不上心中是什么感觉。

    “你别哭啊，乖，小东西别哭！”宗政冥夜轻轻地拍着蓝藻的大脑袋说道。

    话一出口，宗政冥夜才感觉有些奇怪。

    这条蛇明明是个大家伙，他怎么会叫她“小东西”？而且还蛮顺口的。

    蓝藻感受到头上大手的安慰，突然想起自己为了冬眠，现在还是蛇身。

    默念口诀恢复真身，蓝藻一丝不挂的出现在宗政冥夜的面前。

    望着面前女子与记忆之中重叠的容颜，宗政冥夜心中确定，这个女人，就是他记了千年的那个人。

    看着她，他就感觉很窝心，整颗心都漂浮着，快乐的恨不得飞上天。

    “夜，你终于回来了！”蓝藻扑进宗政冥夜的怀里，死死的抱着他的腰。

    感觉怀里的女子瘦的只剩下骨头了，宗政冥夜的心像是被人狠狠地揪了一下似的，疼得厉害。

    就是这个声音，他记忆中的软软糯糯却又带着忧伤的声音。

    宗政冥夜轻轻地拍着蓝藻背，柔声安慰道：“乖，别哭了，我回来了！”

    蓝藻渐渐地止住哭泣，确定眼前的宗政冥夜不是幻象后，心里终于雀跃了几分。

    “夜，夜，你可算回来了，我想死你！”蓝藻趴在宗政冥夜的胸膛，不断地叫着宗政冥夜的名字。

    是他，真的是他，她的夜，又回来了，太好了！

    “怎么瘦了这么多，恩？”宗政冥夜心疼的揉着蓝藻的发丝，好像原来的宗政冥夜一样关心着蓝藻，因此，蓝藻并未察觉到宗政冥夜已经失忆了。

    “想你想的！”蓝藻垂着头蹭着宗政冥夜的胸膛撒娇道。

    痒痒的感觉让宗政冥夜下腹一阵火热，小夜夜早已坚硬如铁，叫嚣着他对怀里人儿的渴望。

    只是，她是这么瘦，瘦到他恨不得将自己身上的肉都转移到她的身上，所以，他眼下最要紧的事情不是索欢，而是让她好好地吃一顿饭。

    “你刚睡醒，再泡一会暖暖身子，我去给你做饭！”宗政冥夜在蓝藻的唇上自然而然的落下一吻，没有丝毫的生疏。

    “恩，那我等你！”蓝藻甜甜的笑道。

    半个时辰后，蓝藻从温泉里出来，穿好衣服后往幽冥殿内走去。

    经过院子的时候，她发现自己带回来的那块杀生石已经被震得七零八落的。