
    宗政冥夜的眼中闪过睿智的光芒，心道他们决不能让魔皇就这么顺利冲关！

    ……

    而这个魔族小队之中，实力最高的也就下部神人水准，宗政冥夜自信还对付的了他们。

    屏着气息看着越走越近的魔族士兵，宗政冥夜在他们距离自己所在方位还有五百米的时候打了个手势。

    司南星君和蓝藻会意，一个手持罗盘猛放暴雨梨花针，一个轻弹蛛丝放出七道粗壮的丝线。

    飞升仙界后，宗政冥夜和蓝藻手中的武器都发生了实质性的变化，从灵器变成了仙器。

    因而，蓝藻的蛛丝比以往更加可怖了，毒素不仅加重了，蛛丝的韧性和强度也比之前好了太多。

    至于宗政冥夜，灵魂实体手握寒玉剑像切西瓜似的狂砍魔族士兵的脑袋，灵魂虚体，则是更加彪悍的直接探囊取物般抓走了对方的元婴，将之捏碎！

    跳跳经过千年的历练，神龙之威越发震撼人心，实力更是暴涨。也挥舞着无坚不摧的龙爪切豆腐似的朝魔族士兵拍下！

    十五名魔族士兵完全没有想到会有人突然偷袭他们，等他们反应过来的时候，人已经死了大半。

    之前讨好络腮胡子的小个子见势不妙，立刻准备逃走。

    可惜，宗政冥夜不准备放过任何一个人。

    “不要杀我，不要杀我！”小个子抱着脑袋一脸恐惧的说道。

    “我知道哪里有十万年紫洋参，还有鬼脸花，只要你们不杀我，我可以带你们去找！”小个子抖着身子畏惧的看着三人道。

    这时，魔族士兵只剩下之前的络腮胡子一人了，他是这里唯一的一个下部神人。

    听小个子这么说，络腮胡子气的怒目圆睁。

    “小子，你知道哪里有竟然不告诉……”

    他的话还没有说完，宗政冥夜的寒玉剑便毫不客气的刺中了他的脑瓜，直中元婴。

    十五人在三人一龙的雷霆手段下，只在十几个呼吸的时间内便解决完毕了。

    小个子见魔族士兵全部死亡，只剩下自己了，整张脸都变得毫无血色。

    宗政冥夜走到他面前俯视道：“你知道哪里有十万年紫洋参？”

    小个子拼命的点头，本来他是打算自己日后一个人悄悄的过来将这些仙草灵药给挖走的，但是现在看来，是不可能的了。

    “若是你说的是假话，后果你是知道的！”宗政冥夜冷酷的说道，强大的气势威压让小个子惊惧不已。

    他只在风云雷电四大护法的身上感受过这种令人肝胆欲裂的气压，想不到这个男人，比四大护法还要恐怖。

    “我没有说假话！只要你们肯放过我，我立刻就带你们去那里！”小个子紧张的看着宗政冥夜，害怕的不得了。

    宗政冥夜眯眼冷笑道：“你以为你有资格跟我谈条件么？”

    “不敢！求几位放过我吧！我立刻就带你们去！”小个子哭丧着脸，眼神充满了畏惧。

    蓝藻和司南星君搜刮着死去的魔族士兵的空间戒指的时候，宗政冥夜对小个子说道：“段空山这么大，你不可能清楚的记得每一株灵药的地点，你的手里，一定有地图吧？”

    小个子身体一僵，心中一个咯噔。

    “不想活命了？”宗政冥夜见小个子表情微僵，沉声问道。

    冷酷的表情，凌冽的气势，再加上森寒的话语，无一不让小个子感受到巨大的压力。

    “有，我有！”小个子知道宗政冥夜不是个好惹的主儿，连忙说道。

    “拿出来，我放你一条生路！决不食言！”

    “好，好，我这就给你！”小个子听宗政冥夜说会放他一条生路，立刻拿出来一张兽皮卷。

    宗政冥夜打开一看，果然见上面是一张地图，有灵药的地方，还化出了灵药的缩影。

    而这张地图，一看就知道绘画的年份已久，最少也有个几千年了吧？

    若是这样的话，只要那些灵药还没有被其他人发现，现在定然至少有万年了。

    合上兽皮卷，宗政冥夜对小个子青年道：“你可以走了！”

    小个子一听，表情激动不已，对宗政冥夜千恩万谢后就踩着黑云准备遁走。

    他这次跟着魔族小队前来段空山，为的就是寻找兽皮卷上标注的灵药。

    他目前只找到兽皮卷上标注的一个地方，找到了一棵九千年的断肠草，可见这兽皮卷的真实性和珍贵性。

    不过，兽皮卷再珍贵，灵药再好，他也要有命去找才行啊！

    而且，这张地图他早已经烂熟于心，即便给了他们，他也损失不了什么，他就不信，这些人能够将这些灵药全部搜刮了！

    只要他还活着，一切就有希望！

    ……

    劫后余生的感觉充满了小个子的心中，因而，他没有看到宗政冥夜的嘴角勾起的狡诈微笑。

    他答应小个子自己会放过他，可没有答应他其他人不能杀他！

    因此，就在小个子驾着黑云刚刚飞上大树的树顶之后，他的身体便被三根尖锐的蛛丝穿透。

    小个子不甘的从树顶上掉下来瞪向宗政冥夜，似是不甘他为何食言。

    蓝藻很不爽小个子看向宗政冥夜的怨毒眼神，冷哼道：“夜只说他不会杀你，可没说我不能杀你啊！”

    小个子听了气的一个鲜血喷出，死不瞑目了。

    而司南星君则是拿着罗盘摇摇头道：“你们这对夫妻，可真够腹黑的！”

    宗政冥夜只是温柔地将蓝藻拥在怀里，只有蓝藻，才是最懂得他的人！刚才就连司南，也是以为他会真的放过小个子的吧？！

    那个人，绝对不能活着回去！

    ……

    将小个子的空间戒指扒拉下来后，宗政冥夜摊开兽皮卷说道：“若是这张地图是真的话，我们此行的收获，将会无比丰富！”

    司南星君听了好奇的探过头看向宗政冥夜手里的兽皮卷，也露出吃惊的表情。

    兽皮卷上标志的地方，有的是段空山极其危险的地方，而有的则是地势极其偏僻，很少有人会去的地方。

    不过，若是地图上标志的灵药都在的话，他们的收获确实会很可观！

    一时间，司南星君浑身的血液都沸腾了起来。

    这一趟，他果然没有白来啊！

    ……

    得到了兽皮卷，宗政冥夜暂时将追杀影月的事情放到一边。

    三人都是初次来段空山，对这里的环境不是很熟悉，因而无法准确的寻到地图所标识的地点。

    不过，幸而上面有一处比较好认的地方，就在段空山被一分为二的天堑。

    三人决定先去天堑，再按照地图慢慢的往其他地方搜寻。

    有了目标，三人自然不会在此地多做停留，处理完魔族士兵的尸体后，三人立刻赶往天堑，也就是那个巨大的峡谷。

    许是时间过于久远了，段空山的地形也略微发生了一些变化，宗政冥夜和蓝藻等人找了三天多，才终于找到兽皮卷上标志的锦绣花。

    锦绣花生长在北边峡谷的断崖下方，位置极其隐秘，竟是隐藏在两块巨石的夹缝里的，就连小神龙都没有感觉到。

    锦绣花的生长离不开阳光，若非蓝藻偶然发现有阳光从石缝里射出停了下来，他们还得多找一段时间呢。

    金色的小花吸收着从石缝里透进去的阳光，绽放的格外美丽。

    蓝藻一靠近，就感觉到一股浓郁的灵气从石缝里溢出。

    根据司南星君的猜测，这十几朵锦绣花，至少有两万年的年份了，将它们炼化吸收，至少可以让人增加十万年的修为！

    宗政冥夜与蓝藻并没有将锦绣花全部摘完，而是留下了几朵几千年年份的，将两万年年份的各自摘了三朵。

    接下来，寻找剩下的位置就简单多了。

    ……

    按照地图的指示，宗政冥夜等人很快就在一个小山洞口找到了鬼脸花，这是一棵有九万年年份的鬼脸花！

    但是，这一次采摘鬼脸花的过程并不顺利！

    因为鬼脸花已经有了守护神兽！

    九万年的鬼脸花，长有九片模样酷似人脸的黑色叶片，中央是一串樱红色的花朵。

    鬼脸花的名字虽然有些恐怖，但是其疗伤效果却极为惊人！

    而它最珍贵的地方不是花，而是叶子！

    当宗政冥夜等人准备采摘鬼脸花时，守护神兽毫无疑问愤怒了！

    银色的巨蟒喷着黑色的毒液愤怒的朝三人扑来。

    蓝藻虽然是万蛇之王，但是其震慑力也不是万能的。

    仙界的妖兽，哪一个又是简单地呢？

    不过，还好他们此行的目的只为采摘鬼脸花，犯不着和强悍的巨蟒硬拼。

    然而，蓝藻虽然是这么想的，但是她的魔宠跳跳不是这么想的。

    跳跳是神龙，天生骨子里就是骄傲的。

    见区区一条巨蟒也敢在他神龙面前嚣张，跳跳自然是不会就这么算了的。

    再者，修真界强悍的妖兽他已经挑战了个遍，仙界的妖兽，可比修真界的厉害多了，眼前机会难得，他自然是得趁机挑战一番的。

    于是，龙蛇大战就此爆发。

    跳跳虽然是神龙，但是修炼时间太短，在灵气上自然比不过巨蟒的充盈。

    不过，神龙的血脉威压让巨蟒对他不由得产生一丝怯意。

    而跳跳也注意到这一点，遇强则强，越战越勇，毫不畏惧对方的实力。