
    “回皇上，微臣要求娶的，是柳大人的女儿柳嫣然！”吴将军一咬牙，说了出来。

    话音刚落，所有人的视线都聚集在柳大人和吴将军的身上。

    宗政冥夜看着柳大人有一瞬间僵硬的表情，若有所思。

    “吴将军，柳大人就在这里，你为何不直接与他说清楚？！”宗政冥夜问道。

    “回皇上，微臣去柳府求过亲，但是无功而返，只好来求皇上了。”吴将军面色为难的说道。

    众人一听，心下了然，看来是柳大人不愿意将自己的女儿嫁给吴将军了。

    “柳大人，可有此事？”宗政冥夜目光深沉，看向柳大人。

    柳大人连忙站起来回话道：“回皇上，吴将军确实到府上提过亲，只是，老臣那女儿自幼患有心疾，吴将军又是武将，微臣担心他不能好好照顾嫣然，是故拒绝了吴将军的求亲！”

    吴将军一听，一双牛眼都瞪红了。“柳大人，我去你府上求亲的时候您可不是这么说的！”

    “我与嫣然两情相悦，自然会好好照顾她！您完全不用担心她的身体！”

    “我吴广可以对天起誓，绝对不会委屈嫣然半分！”

    “可当时您却说我是一粗人，根本就配不上嫣然，所以才拒绝我的求亲了啊！”

    柳大人见吴广当着众人的面将这件事情抖了出来，脸有些挂不住了。

    他大女儿嫣然长得如花似玉的，要不是因为早产身体不好，来求亲的人早就把柳府的大人给踏破了，哪里还轮得到吴广来求亲？！

    “吴将军误会了，您是天纪王朝的将军，论家世，我柳家甚至不如你，怎么会嫌弃将军？只是嫣然她身体不好，不能操劳，吴将军是要镇守边关的，难道你要嫣然跟着你去边关受苦？！请恕我不能答应您的请求！”柳大人言之凿凿。

    吴将军一听，顿时蔫了。

    是啊，他是要行军打仗的，但以嫣然的身体，根本就不适合和他一起前往边关。

    宗政冥夜和蓝藻都明白了，这柳大人，是不舍得自己的女儿嫁到边关过苦日子，才拒绝了吴将军的好意。

    只是，他们两人似乎都忽略了柳嫣然本人的意见！

    “吴将军痴心一片，本宫甚觉感动，柳大人的父爱，也很让人钦佩。不过，两位大人与其在这里争论，倒不如将柳小姐请过来，问问她的意见！”蓝藻笑道。

    皇后娘娘都开口了，柳大人虽然为难，但哪敢不从？当即便命人回府请了柳大小姐过来。

    宴会因为这个小插曲而变得越来越有意思。

    没多久，柳大小姐柳嫣然便被请了过来。

    蓝藻一见她，当即想起“林黛玉”三个字。

    这柳嫣然腰细的跟杨柳似的，个子高挑，鹅蛋脸，一张极具古典美的脸有些苍白，有种病态美的感觉。

    她一袭鹅黄纱衣，手拿锦帕在丫头的搀扶下缓缓走来。

    但她走上前来时，吴广的眼睛绽放着激动的光芒，冷硬的脸顿时柔和几分，给人一种铁汉柔情的感觉。

    而柳嫣然看到站起来的吴广后，苍白的脸浮现一抹红晕，但很快就别过去，对着宗政冥夜和蓝藻行礼。

    而后，他又乖巧的走到柳大人的面前行礼。

    “朕问你，你可愿意嫁吴将军为妻？！”宗政冥夜不太喜欢病态的美人儿，好像风一吹，就要倒了似的。

    但这是吴将军喜欢的女人，他也就看着她问了一下。

    “民女愿意！”柳嫣然脸色嫣红，含羞带怯的低着头说道。

    柳大人气的浑身一僵，旋即叹息一声。

    罢了罢了，女大不中留！

    而吴将军，则是露出狂喜的神色，比打了胜仗还要激动！

    “柳大人，既然他们你情我愿，朕也不好棒打鸳鸯，您看？”宗政冥夜看向脸色灰白的柳大人问道。

    柳大人仿佛一下子苍老了十岁，站起来说道：“一切全凭皇上做主！”

    “那好！宣朕旨意，柳大人之女柳嫣然与吴广吴将军情投意合，乃是佳偶天成，朕今日赐婚于此二人，择黄道吉日成婚，愿他们永结同心！另外，吴将军劳苦功高，朕封其为大将军，柳嫣然成婚后，封为一品诰命夫人！”宗政冥夜大声道。

    “谢皇上！皇上万岁万岁万万岁！”吴将军和柳嫣然跪下拜谢，脸上都隐隐有激动之色。

    而诸位大臣则是心中一震，皇上这赏赐，实在是太高了些啊！

    一时间，很多人都艳羡的看向柳大人和吴将军。

    听到女儿还未成婚就被皇帝提前通气封为一品诰命夫人，柳大人心里才好受了不少。

    “吴将军，到时候，朕会去喝你的喜酒的！”宗政冥夜笑道。

    众人心里又是一震！

    这皇上，对吴将军实在是太好了点啊！

    但他们又哪里知道，宗政冥夜一年后就要离开，今日为吴将军赐婚，不过是要让他对自己的忠心更深几分而已。

    如此一来，等他日后离开，即便宗政星烨还不够成熟，有重臣的辅佐，天纪王朝依然会固若金汤！

    宗政冥夜，这是在给宗政星烨铺路啊。

    而吴将军听了宗政冥夜的话，“扑通”一声跪在地上道：“谢皇上！皇上的大恩大德，臣没齿难忘！”

    宗政冥夜只是微微颔首，便让吴将军起来。

    他要的，就是这个效果！

    而蓝藻，则是斜睨着宗政冥夜，那眼神分明在说“夜，你太狡猾了，用一个女人就让吴将军对你死心塌地的了！”

    但蓝藻不知道的是，吴将军一早就是宗政冥夜的心腹手下。今日此举，是先给吴将军一个甜枣，至于那一棍，是要等他新婚后打下去的！

    不过，宗政冥夜不说，谁也不知道他的心思，所有人都以为吴将军从此飞黄腾达了。

    吴将军的婚事谈完后，宗政冥夜接下来说的事情，立刻引起众人的高度注意。

    “太子今年也不小了。”宗政冥夜奸诈的看着自己的儿子，突然说道。

    宗政星烨警惕的看向宗政冥夜，不知道他这个黑心的父皇又在打什么鬼主意。

    “诸位爱卿，你们说说看，现在给烨儿指婚，是否为时过早啊？”宗政冥夜虽然是询问大臣，但眼睛却是一直戏谑的看着宗政星烨。

    宗政星烨听了宗政冥夜的话，面如冠玉的俊脸黑了几分。

    诸位大臣一听，立刻激动了起来，纷纷说不早，就连先前还黑着脸的柳大人，也隐隐露出几分期盼的神色来。

    宗政冥夜曾经说过后宫只会有皇后娘娘一人，不会纳妃。

    但是太子殿下不一样啊！

    他的小女儿柳雨珊长得美又识礼数，入选为太子妃的可能性太高了！

    而其他家里有和宗政星烨年纪差不多的女儿的大臣们，也都激动了起来。

    唯独李炜，面色淡定的很。

    在他看来，自己的女儿李天静根本不可能入选。别说是太子妃了，就连侧妃，都不可能！

    而李天静，和李炜一样格外的淡定，根本不认为自己能够入选！

    一时间，除了李天静外，在场的所有十岁以内的小女娃，都爱慕的看向宗政星烨。

    宗政星烨生怕宗政冥夜真的给自己指婚，连忙求助的看向蓝藻。

    “母后……”宗政星烨轻轻地抓着蓝藻的手晃着。

    蓝藻见儿子一脸的不情愿，只好出来说道：“皇上，烨儿年纪太小，还是等一等再说吧。”

    要是平时蓝藻这么说，宗政冥夜肯定直接答应了。

    但是今天，宗政星烨偏偏抓着蓝藻的手，在她怀里撒娇。

    于是，宗政冥夜不悦了。

    而宗政冥夜一不高兴的后果便是，“朕觉得倒是不早了，朕九岁登基，也没人说朕年纪小啊，何况烨儿今年已经八岁了呢？”

    蓝藻有些无奈，夜这是和自己儿子杠上了。

    “要不这样吧，反正我们也不知道烨儿喜欢什么样的女孩，倒不如让所有适合的女孩都入宫陪伴烨儿一段时间，让他自己挑选，怎么样？”蓝藻提议道，顺便还对宗政冥夜露出一个威胁的眼神。

    宗政冥夜，再敢为难我儿子，今晚休想上老娘的床！

    见蓝藻目露凶光，宗政冥夜无奈，而这个提议也正符合众多大臣的心思，一时间无人反对。

    也就是说，不管是活泼好动的李天静，还是其他文静秀雅的闺秀，都要在皇宫入住一段时间。

    而宗政星烨，也是暗自吐了一口气。

    姜还是老的辣，和黑心父皇相比，他实在是还差得远。

    不过，等他登基了，黑心的宗政冥夜休想再威胁到他一丝一毫！

    于是乎，从第二天开始，文武百官纷纷将自家的女儿领进宫，没女儿的大臣，就把亲戚家的女儿带进宫，连亲戚家都没适合的女娃的大臣，则是认了义女将其送进来。

    一时间，十多年没有选过秀的皇宫，因为太子妃的选拔而热闹起来。

    东宫，宗政星烨帅气的小脸纠结成一团，都能夹死一只苍蝇了。

    “小缺子，若再有人胆敢出现东宫一里以内，就把她给我拖到奇兽坊喂狮子！”宗政星烨语气很不悦的说道。

    该死的，自从那些叽叽喳喳的麻雀进宫后，他没一天过上清闲的日子。

    每次出门，总会碰上几个惺惺作态的千金小姐，东宫附近也成了那些女孩子最喜欢的流连场所，简直让他烦不胜烦！

    都怪父皇，给他惹了这么大的麻烦！

    小缺子见宗政星烨口气很不悦，连忙说道：“是，奴才知道该怎么做了。”

    小缺子出去后，宗政星烨决定去奇兽坊看看他的大白。

    前几天那个李天静驯服了大白，每天都在好好照顾它，大白的伤应该好的差不多了。

    不过，对于李天静的做法，他倒是蛮惊讶的。

    之前她惹火了大白，他以为她根本就不可能让大白乖乖上药的。谁知道那个小女娃比男孩子还要强悍，硬是将大白驯服了。

    大白之所以和他亲近，是因为他从出生开始，就一直是他在照顾他的。

    但是现在，除了他，大白竟还会听李天静的话了。

    想想他都觉得有些不可思议。

    宗政星烨没有从正门出去，因为他知道，正门附近，有很多个正等着他出去的麻雀在。

    “隐卫，带我去奇兽坊！”宗政星烨对空气道。

    话音一落，一道身穿紧身衣的黑色身影落在宗政星烨的面前，小心的抱起他就跃至楼顶，施展绝世轻功朝奇兽坊飞去。

    还没道奇兽坊，宗政星烨远远地便看到正在做出各种扑撕滚咬动作的大白。

    而训练它的，正是李天静。

    见她们一人一兽玩的这么开心，宗政星烨有危机感了。

    大白素来只和他亲近，李天静才照顾它几天，他们的关系就这么好了？！

    宗政星烨被隐卫放在地下后，沉着脸走进了奇兽坊。

    大白见他过来，一个腾跃便朝宗政星烨兴奋的扑了过来，然后伸出温热的大舌头亲昵的舔了舔宗政星烨的脸。

    “参见太子殿下！”李天静见宗政星烨过来，连忙朝他行礼。

    宗政星烨只是一直盯着李天静的头顶，半晌才说道：“从今天开始，你不必再继续照顾大白了！”

    不过才七天，大白就和她好成这样，那时间要是再久一点的话，大白岂不是变成她的兽宠了？！

    他绝对不允许这样的事情发生！

    听宗政星烨这么说，李天静不知为何感到有些失望，但还是闷闷的说道：“民女知道了！”

    真是的，她进宫唯一的乐趣就是每天给大白做训练了，现在做不成了，以后的日子该多么的难熬啊。

    不过，李天静到底是个闲不住的人。

    第二天，她便开始在皇宫里悄悄地探险起来。

    比方说，她发现御花园的湖里养了很多罕见的锦鲤，于是，她悄悄地逮了几条烧烤了。

    当然，她自己只吃了一点，剩下的都悄悄的塞给大白了。

    又过了几天，她发现御花园的假山附近有蛇，便突发奇想的想要尝尝蛇肉，便一直守在那里等着。

    但她没有想到的是，竟然有人在这里幽会。

    男人的低吼声和女人暧昧的呻吟声不断地在她的耳边回荡着，听得她又是兴奋又是羞涩。

    她没有惊动两人，在他们离开之后，才迈着猫步悄悄地离开了原地，回到自己的房间。

    这天，李天静偶然发现树上有鸟窝，便像只猴子似的爬了上去。

    这是喜鹊的窝，里面还有三只嗷嗷待哺的小喜鹊。