
    紫霞派的那名弟子还不错，也通过了第三关。至于蜀山派，则是还有两人，连带江玉楼，便是三人。

    最恨的莫过于四大家族了。

    他们为了这次的宗门大会，不知道费心培养了多少好苗子，但是绝大部分人，都在第二关被宗政冥夜和江玉楼给干掉了。

    由此一来，四大家族迄今为止剩余人数最多的家族，也只是四人。

    若不是宗政冥夜和江玉楼下狠手的话，这通过第三关的四大家族之人将会是这两倍多。

    但是他们恨也没用了。谁让他们主动去招惹宗政冥夜和江玉楼呢？

    接下来，则是最后一关了。

    这一关，只能剩下五人赢得最后的比赛，接受灵气灌顶。

    而第四关的规则更是诡异，不是打架，却是改变水的质量。

    在九十九人面前，是一壶普通的水，而第四关便是要求参赛者压缩自己的灵气，将灵气融入水中，改变水的质量。

    这一关看似普通，实则考验走到这一关的人对自身灵气的掌控程度，以及剩余灵气的多少。

    灵气剩余的越多，自然能够将水质变得更好，对灵气掌控的越熟练，凝成的灵气液体便越纯净，越容易溶于水中。

    第四关一开始，九十九人纷纷开始运转体内灵气，将体内灵气压缩成液态，滴入面前的水壶里。

    只是，很多人在前几关早就耗尽了自己的灵气，根本就无法凝成液态灵气了。

    而有的人，则是勉强凝出一滴灵气液体，大部分还都呈雾状消散了。

    最引人注意的要数四大家族的佼佼者和宗政冥夜与江玉楼了。

    宗政冥夜和江玉楼在战斗后期，都没怎么动用灵气，因此这一关，对他们极有优势。

    不过对于江玉楼而言，滴入十五滴灵气液滴已是他的极限，毕竟和宗政冥夜相比，他的实力差太多。

    而宗政冥夜，在滴下二十滴后便收手了。

    影月一直注意着宗政冥夜滴入多少滴，见他只滴了二十滴，心中不免有些得意。

    他参加过一次宗门大会，对于这四关，他可是熟悉的很。因此，一开始他就注意保留实力。

    在第二关的时候，他根本就没有消耗任何灵气，进入第三关，灵气也就消耗了四成，因此，他有自信自己在这一关战胜宗政冥夜。

    不过，滴下二十六滴灵气液体后，影月也有些吃不消了。

    半个时辰过去，第四关限定的时间到。

    时间一到，那些没有凝出灵气液体的首先被送出栖霞山顶，接下来，则是那些紧紧滴入一滴的人。

    几个呼吸的时间，山顶上的九十九人瞬间少了一大半，估摸这只剩下三四十人的样子。

    剩下的人都有些紧张，心中祈祷着自己千万不要被刷下去。

    但祈祷是无用的，很快，滴下三四滴灵气液体的人也都被送出去，山顶只剩下十来人。

    而这十来人，都是至少滴入十滴灵气液体的。

    饶是淡定的江玉楼，见只剩下十余人时，心里也有些紧张了。

    他对名次什么的没什么想法，但是他很想被灵气灌顶。

    他在剑道上的天赋极高，但在修炼上的天赋却不及很多天才，若非沾着宗政冥夜和蓝藻的光，他现在还只是大乘期的修为。

    ……

    而剩下的十余人中，感觉最轻松的莫过于宗政冥夜，看起来最得意的，莫过于影月了。

    影月自信自己一定会是第一名，到时候，他不仅可以接受灵气灌顶，还能接受金光加身，再一次提升自己的防御力。

    很快，十余人中又有几人被送出去，在山顶上，只剩下五人了。

    而这五人，分别是宗政冥夜，江玉楼，影月，慕容雪以及皇甫绝。

    四大家族的人见五人当中有自家的子弟，都面露喜色。

    而江玉楼，也松了一口气，心中对宗政冥夜和蓝藻越发的感激起来。

    要不是他们，他绝对留不到现在，

    宗政冥夜对江玉楼露出一个浅笑，等着接下来的排名。

    影月笑得一脸自信，仿佛第一名已经是自己了似的。

    但他失望了，因为第一道光是照在宗政冥夜的身上的。

    而第二道光，才是照到他的身上的。

    影月不敢置信的睁着眼睛，嘴角抽搐，恨不得大吼一声为什么。

    但是这一切都是栖霞山那股神秘力量自行判断的，他就算是想要抱怨，也无人可投诉。

    宗政冥夜看着影月扭曲的脸，暗自摇摇头。

    他以为滴的灵气液滴数量最多，就稳操胜券吗？

    影月哪里知道，他之所以只滴了二十滴就停下，是因为壶里的水已经完全饱和了，根本再无法溶解他的灵气液滴了，滴了也是浪费。

    不过，他宗政冥夜也不是小气的男人，犯不着在这件事情上嘲笑影月。

    但对于影月来说，宗政冥夜赢了他，就是对他最大的嘲讽。

    他非常的不甘心。

    接下来金光照耀的顺序依次是慕容雪，皇甫绝，最后是江玉楼。

    金光照耀的顺序也决定了无人进入栖霞山内部得到的待遇。

    金光照在五人的身上，宗政冥夜等人在众人的视线里化作五道流光消失不见。

    所有人都知道，他们是被栖霞山的那股神秘力量带入内部接受灵气灌顶了。

    而他们，将在栖霞山里带上三个月，三个月后，栖霞山的那道神秘力量就会将他们带出来。

    再出现的五人，在修炼天赋上将会发生翻天覆地的变化，成为绝世天才！

    五人消失后，很多门派的弟子都离开了。

    紫霞派的弟子因为宗主宗政冥夜还在这里，便留在栖霞山下等宗政冥夜出来。

    四大家族的人也是如此。

    而蓝藻，自然也是要留下来的。

    为了防止四大家族的人对留下来的紫霞派弟子不利，蓝藻特意带着他们和蜀山派住在一起，也好有个照应。

    ……

    没有宗政冥夜的日子显然是无聊的，枯燥的，难捱的。

    三个月来，没有宗政冥夜在身边，蓝藻吃也吃不想，睡也睡不着，心心念念的都是宗政冥夜。

    她很少和宗政冥夜分开这么久，一下子分开三个月，她感觉自己的胃都想酸了。

    紫霞派的弟子都知道蓝藻是宗政冥夜的妻子，见她终日精神怏怏的，知道她是害了相思病了，便想着法子逗她开心。

    只是没有宗政冥夜的日子，她干什么都没劲。

    跳跳也看出来蓝藻不开心了，经常带着她冲入云霄兜风。

    只有这个时候，蓝藻才会忘记想宗政冥夜，自由飞翔，驰骋在天际。

    在蓝藻三个月饿瘦了三斤肉后，宗政冥夜从栖霞山出来的日子终于到了。

    蓝藻一想到就要见到宗政冥夜，整颗心都飞扬了起来。

    一大早，蓝藻就乘着跳跳飞到栖霞山旁，等待着宗政冥夜的出现。

    午时，太阳火辣辣的，照的栖霞山下的植物都蔫了。

    但蓝藻依旧等着宗政冥夜的出现。

    没多久，宗政冥夜等人终于出来了。

    五人送出结界后，蓝藻就激动地朝宗政冥夜扑去。

    但是宗政冥夜却身形一闪，不仅没有将蓝藻抱在怀里，反而让她差一点栽倒。

    蓝藻错愕的看着宗政冥夜，忽然有种不好的预感。

    三个月不见，夜怎么变了？

    他难道一点就不想她么？

    蓝藻死死的盯着宗政冥夜，但是无论她怎么看，宗政冥夜的那张脸还是没变，依旧那么冷酷，那么俊美。

    “夜，你怎么了？”蓝藻不由得问道。

    江玉楼欲言又止的看向蓝藻，终究还是没有说出话来。

    而影月等人，则是幸灾乐祸的看着蓝藻。

    蓝藻观察着其他人的表情，感觉有些不对劲。

    夜不可能这么对她的！

    “你到底是谁？！”蓝藻启动寂灭之眼，盯着“宗政冥夜”道。

    但让她觉得可悲的是，可以看穿一切的寂灭之眼，正是证实眼前的男人就是宗政冥夜的最佳证据！

    这个人从里到外从头到脚都是如假包换的宗政冥夜！

    将头偏向江玉楼，蓝藻问道：“美人叔叔，你能告诉我，你们在栖霞山里经历过什么吗？！恩？”

    江玉楼叹息一声，摇摇头道：“抱歉小丫头，我也不太清楚！”

    与其让蓝藻面对残酷的现实，不如瞒着她，省的她找影月寻仇白白丢了性命。

    “你们不是一起进去的吗？怎么连你也不知道？”蓝藻不信，一脸失望的看向江玉楼。

    “哼，他是不敢说，怕你伤心罢了！”影月忽然嘲讽的说道。

    “既然江玉楼不敢说，那就换我来说吧，宗政冥夜那个家伙已经死了，魂飞魄散了！”影月痛快的说道。

    他的对头，终于死掉了，从此以后，他就是修真界佼佼者第一人，再无人凌驾于他之上了！

    “你骗人，我不信！既然夜魂飞魄散了，那他又是谁？！”蓝藻指着面无表情的宗政冥夜道。

    江玉楼见她激动的不得了，无奈的说道：“我也不知道他是谁！”

    “怎么可能？你们一起进去你为什么不知道？！”蓝藻几乎是歇斯底里的吼出来的。

    “你是谁？你占据了夜的身体，夜被你弄哪去了？啊？！”蓝藻瞪着“宗政冥夜”，寂灭之眼因为情绪的失控，呈爆发的趋势。

    “都说了他已经魂飞魄散了。他不死，我怎么有机会占用他的身体？”对方嘲弄厌恶的看着蓝藻道。

    明知道这个人不是夜，但是被这样一张脸用厌恶的表情看着自己，蓝藻还是感觉自己的心像是被针炸了似的疼痛。

    “我不信！夜一定还活着，他可是渡劫期的修为，怎么可能会死？！”蓝藻怒吼道。

    “你冲我吼什么吼啊？！又不是本座害死他的！谁让他自己笨手笨脚撞上了杀生石！”“宗政冥夜”一脸狰狞的看着蓝藻，也直接告诉了他宗政冥夜死掉的原因。

    “杀生石？杀生石是什么？”蓝藻的眼睛忽明忽暗，时而幽深时而平静。

    若是有人注意到就会发现，她的眼里，有六芒星浮现。

    但没有人注意到这一点。

    “杀生石就是可以碾碎灵魂元婴的石碾，那小子自己在接受灵气灌顶的时候元婴撞入杀生石里面，怨的了别人吗？”“宗政冥夜”鄙夷的说道。

    “你胡说，夜怎么可能犯这种低级错误？！”蓝藻明显不信，火红的目光扫向剩下的四人，最后落在江玉楼身上。

    “美人叔叔，你告诉我，夜他不是自己不小心撞上去的！”蓝藻用渴望的眼神看向江玉楼，但江玉楼却没说话。

    “美人叔叔，连你也不肯跟我说实话是不是？！”蓝藻眸色变冷，冷漠的看着江玉楼。

    江玉楼淡然的脸浮现一丝不忍，“小丫头，就算宗政冥夜不在了，你也要活的潇洒，知道吗？”

    说罢，江玉楼就要离开。

    小丫头，对不起，不是我不告诉你实话，只是不想你去送死。

    影月那家伙接受了本属于宗政冥夜的灵气灌顶，再加上属于他自己的灵气灌顶，一共接受了两道，他的潜能，已经完全被激发，放眼整个修真界，恐怕无人是他的对手。

    蓝藻看着江玉楼远去的背影，表情忽然变得很冷漠。

    诡异的红眸在“宗政冥夜”和影月等人身上扫视一眼后，蓝藻冷冷的说道：“你们最好不要让我知道事情的真相，否则的话，我要四大家族给夜陪葬！”

    说完，蓝藻便离开栖霞山，带着紫霞派的众人乘着跳跳一路风驰电掣回到了紫霞派。

    而蓝藻回来的目的，便是根据琉璃塔来确定宗政冥夜的生死。

    只要琉璃塔还在，宗政冥夜就一定没事。

    但让她失望的是，她一回来，就被师祖告知琉璃塔这段时间忽然失去了控制似的，很多进去的弟子想出都出不来，想进去的更是没门。

    蓝藻的心顿时变得拨凉拨凉的。

    但琉璃塔还没有失去控制，可见夜他还没有死不是吗？！

    琉璃塔状态不稳，蓝藻便将它收入随身空间了。

    而后，她乘着跳跳立刻赶往栖霞山。

    宗政冥夜是在栖霞山里失踪的，他一定还在里面！

    夜，等我，我这就救你出来！

    跳跳能够理解蓝藻心中的悲伤，因此，它将龙族飞翔的速度提升到极致，带着蓝藻赶往栖霞山。

    栖霞山下，蓝藻手持一把战斧，冷冷的看着几千米高的栖霞山。

    敢将她的夜困在山里，就要做好被她一斧子劈成两半的准备！

    什么狗屁的神山？！她蓝藻才不在乎！

    以全部的灵气驾驭着战斧，蓝藻将它变成百米长的大斧子，用尽全力狠狠的朝栖霞山劈去。

    然而，她到底是小瞧了栖霞山。

    这里不知被什么人布置了一道禁锢，她用尽全力的一斧子，不仅没劈开山，反倒被结界给崩毁了灵器战斧！

    战斧劈不开栖霞山，蓝藻干脆动用寂灭之眼的力量。

    她就不信，毁灭的力量也对付不了这里的禁锢！

    墨发飞舞，绿衣飘飘，蓝藻骑在跳跳的身上，将全部灵气集中在双眼上。

    火红的眸渐渐被黑色的星星所掩盖，变成深邃的黑色。

    “毁灭吧！”蓝藻像亡灵法师念动死亡咒语般说道。

    随着蓝藻的话音落下，一颗接一颗的六芒星从她的眼里飞出，放大，然后飞速朝栖霞山飞去，所过之处，树木化成烟，巨石碎成灰。

    六芒星贴在栖霞山的结界上，初始没什么用，但当一颗又一颗的六芒星不断地叠加在一处时，栖霞山的结界，终于出现了迸裂的趋势。

    蓝藻见此，疯狂的运转灵气聚于双眼，一颗颗的六芒星继续朝结界飞去。

    在近三百六十颗六芒星贴上结界后，蓝藻终于看到自己想要的结果。

    神秘力量所制成的结界被她彻底毁灭，栖霞山没有保护的裸露在蓝藻的面前。

    又一颗六芒星朝栖霞山飞去，蓝藻顺利打通了进入栖霞山内部的通道。

    栖霞山的动静引起很多修真者的注意，绝大部分人只看到一柄巨斧狠狠的朝栖霞山的结界撞去，然后被震得烟消云散。

    一时间，很多修真者都不由得朝栖霞山赶去，想要看看是谁如此大胆，竟敢毁灭神山。

    而等他们赶到的时候，只看到一道碧绿的身影一闪而逝，进入栖霞山里面。

    蓝藻一路用六芒星轰出一条通道，半个时辰后，终于抵达栖霞山的中央了。

    进来后，蓝藻才发现，栖霞山的里面，竟是这般奢华的光景。

    这里是一座宽大的石室，比宗政冥夜的皇宫还要奢侈，但所有的布置，都丝毫没有人工雕琢过的痕迹，仿佛是自然天成的。

    拳头大的夜明珠像是长在墙壁上似的，和白色的墙壁相连，中央的石桌像是从地底生长出来的似的，和地面紧密相连，看不出一丝一毫接合的缝隙。

    这里的石头很多，奇形怪状的，蓝藻也不知道哪一块才是杀生石。

    小神龙进来后，就化作半米长的模样，一进来，它就迈着小腿朝石室北侧的一块红色圆石跑去。

    蓝藻立刻跟着小神龙走过去，看着那块圆润光滑，有一米见方的圆石。

    右手刚刚贴上圆石，蓝藻忽的感觉自己的灵魂再被某股神秘的力量往里面拉。

    关键时刻，小神龙一声龙啸，切断了那股神秘力量的牵引，让蓝藻回过神来。

    蓝藻总算是明白素来谨慎的宗政冥夜是缘何消失的了。

    本想将红色圆石收入空间戒指，但出乎意料的情况却是，空间戒指根本就不能装圆石！

    这杀生石刚刚被她收进去，空间戒指就破碎了。

    蓝藻无法，决定将这杀生石装进自己的随身空间。