
    这数千人之中，快要渡劫的有十九位之多，空冥期的强者更有五十三位之多，大乘期强者也有数百，这样的阵容，就连那些一流宗门也达不到。

    蓝藻的话音一落，紫霞派往日的弟子都露出激动的神色。

    宗门就是他们的根，现在蓝藻说要重建宗门，他们自然感到开心。

    “夜，剩下的交给你了。”蓝藻说道。

    因为宗政冥夜什么都不记得了，她才出这个风头，不过如何重建宗门这件事情，还是让宗政冥夜来说比较好。

    宗政冥夜见蓝藻让他出面，将她圈在怀里朝数千人说道：“诸位，重建宗门乃是我们安身立命的根本，还请各位暂时隐瞒自己的身份，去采购一些材料，先重建宗门。”

    “待宗门重建之后，再做的十九位将要渡劫的弟子，可直接在宗门后山渡劫，我和蓝藻亲自为你们护法！”

    “正所谓不鸣则已一鸣惊人，我们这次重建宗门，要做就做到最好，我们要让整个修真界为之震惊！”宗政冥夜性感而蛊惑的声音在空气中荡漾开。

    听着宗政冥夜的话，许多紫霞派弟子都面露惊色，谁也没有想到宗政冥夜竟要他们直接在后山渡劫。

    “对了，你们推选出来一位新的宗主吧！我们留在修真界的时间已经不多了。”宗政冥夜的黑眸扫视着众人道。

    话落，众人的目光齐齐看向一位老者。

    那老者也不推迟，径直站到人群的中央道：“既然各位不嫌弃，曹阳就恭敬不如从命了！”

    蓝藻看的出来，这个曹阳很得人心，眼里也没有邪气，倒也是个好人选。

    宗政冥夜则是看着曹阳道：“既然如此，曹阳，带领他们重建宗门的重任就交给你了。快要渡劫的人都站出来。”

    语毕，十八人站出来，齐齐看向宗政冥夜。

    宗政冥夜在他们每个人的身上只停顿三秒，就猜测到他们将会经历多大的雷劫。

    “近日你们好好准备，紫霞派建好之日，就是渡劫之时，只要你们实力过关，我保证你们每一个人都能够顺利渡劫！”

    “你们，要为紫霞派重现修真界打好第一炮！”

    “是，宗主！”包括曹阳在内的十九人齐齐精神振奋的说道。

    他们感觉得到宗政冥夜身上那种看不透摸不清的强悍实力，宗政冥夜既然做出如此保证，那就表示他是有把握让他们渡劫成功的。

    若是他们自己渡劫的话，顶多有五成把握罢了。

    “好了，现在给你们各自分配任务，记住，你们要悄无声息的完成，暂时不要告诉别人你们是紫霞派的人！”宗政冥夜提醒道。

    若是让人提前知道紫霞派要重出江湖了，那可就没神秘惊讶可言了。

    众人自然明白宗政冥夜的意思，他这是要一下子让紫霞派声名鹊起啊。

    曹阳一张老脸激动的不能自已，毕竟以后这就是他的门派了啊。

    其他人也是一脸兴奋的模样，到时候紫霞派一出，谁与争锋？！哪个大势力敢小看他们？！

    ……

    三个月后的某天清晨，千年前被毁灭的紫霞派遗址处，一座座山峰一夜之间如雨后春笋般冒出，九十九盆年份至少五百年的九阳兰摆在山峰的各处，为紫霞派吸引天地灵气。

    紫霞山下，一座九丈高的山门威武的立在山脚，从山门往上看去，是隐藏在迷雾中看不到尽头的台阶。

    宗门的中央，蓝藻将她的随身空间内的子孙果树砍下一枝扦插在祭坛，让人每日用灵泉水细心照料。

    为了给十九名渡劫者提供足够的丹药，蓝藻带着宗政冥夜故地重游，前往兰城购买了大量的补充灵气的兰花，又去深渊峡谷的冰火两仪之地采摘了不少灵药。

    而后，两人召来十九人，给每人派发三份足以让他们在十几个呼吸间恢复巅峰实力的灵药，然后将以前在四大家族打劫来的上等灵器赐予他们每人一件。

    这样的大手笔，就算是四大家族，也做不到的。

    十九名渡劫者激动的同时，对宗政冥夜和蓝藻也感到格外的感激。

    也正是因为两人今次的大方，才使得他们在仙界一下子多了十几位盟友。

    门派的基础建设都完成后，宗政冥夜撤掉护山大界，云蒸霞蔚，灵气蒸腾的紫霞山，在一息之间暴露人前。

    而后，宗政冥夜聚集所有的弟子，将他们叫到后山，观看十九人渡劫之景。

    历来修真者渡劫最忌人多打扰，但宗政冥夜却反其道而行之，让众人观摩渡劫之景，实乃修真界第一人也。

    最先历劫的是新宗主曹阳，他深吸一口气做到宗政冥夜布置的大阵中央，然后不再压制自己的修为。

    修为一暴露，天空立刻有劫云出现。

    黑压压的乌云迅速聚拢，很快就电闪雷鸣起来。

    第一道雷电降下，曹阳以肉身扛过，看的观看之人都惊呆了眼。

    而蓝藻则是想着，这些人的雷劫和他们真是没法比。

    以前她和宗政冥夜渡劫的时候，那雷电可是手臂粗啊，而曹阳的雷劫，却不过是绳子粗细罢了。

    曹阳以肉食女抗下十三道雷劫后，便开始以灵器与雷劫相斗。

    因着宗政冥夜和蓝藻给了他不少可以迅速补充灵气的仙药，曹阳在被第八十七道雷劫劈的口吐鲜血后，立刻服下一颗丹药，不出十几个呼吸便恢复了巅峰状态。

    很快雷劫过去，接下来，则是心魔劫了。

    心魔劫长的时候可达好几个月，短的时候不过几个时辰，而曹阳的心魔劫就格外的短。

    大半个时辰过去后，曹阳醒了。

    见曹阳醒的如此之快，蓝藻都有些佩服他了。

    能够如此快的就度过心魔劫，可见此人心智与道心的坚定。

    见曹阳顺利渡劫，其他十八人也都露出跃跃欲试的模样。

    曹阳对宗政冥夜偷来感激的一瞥，宗政冥夜只是淡淡一笑，然后说道：“曹宗主，接下来，想必紫霞派会有很多客人到访的，你可要做好迎接客人的准备啊！”

    曹阳精神一震，立刻明白过来宗政冥夜说的是什么意思。

    此番他们明目张胆的在紫霞山渡劫，定会引起很多大势力的注意，他们不可不亲自过来查探一番的。

    “师弟请放心，从今日起，我紫霞派绝不会再被任何人看不起了！”曹阳说道。

    因宗政冥夜年纪比他们都小，又不再是宗主，曹阳想来想去，最后还是决定叫他师弟，宗政冥夜也没有反对。

    “恩，以前欺负过我派的，和以后挑衅我派的，都给我以牙还牙，以血还血！”宗政冥夜霸气而狂傲的说道。

    看着这样的宗政冥夜，曹阳和其他紫霞派弟子都不由得心生仰望之情。

    宗政冥夜的身上有一股天生的领袖气质，总是让人不由得心生信服之意。

    几句话说得紫霞派弟子激动不已，以前他们只是二流的宗门，一流的大宗门，可以随意的欺凌他们，但是现在不一样了，重新崛起的紫霞派，在修真界不是谁都惹得起的！

    饶是四大家族，在他们紫霞派面前也要避其锋芒！

    就在第二个弟子正在渡劫时，紫霞山果然来了许多不速之客。

    不过，这些都在宗政冥夜的意料之内，没什么好意外的。

    这些人算得上是修真界现存的实力最强的人了，都是查探到有人在紫霞山渡劫，赶过来看看是谁在渡劫的。

    只是他们都没有想到自己过来看到的会是这样一种场景，已经消失几百年的门派，竟然一夜之间又崛起了！

    不仅如此，他们还直接在宗门内渡劫，一点都不害怕被人看到过来打扰。

    各大势力的高手都感到很震惊，想要以神识覆盖紫霞山仔细查探一番，但都被一股比他们强大数倍的力量给挡回来了。

    前来查探的高手，被彻底的震撼了。这是何等强大的力量啊！

    “诸位，三日后是我紫霞派开门立宗之日，届时还请格外前来一观！”宗政冥夜的声音向四面八方荡开，传到前来的各大高手耳里。

    听到宗政冥夜的话后，那些人都压下心中的惊诧，离开紫霞派赶回宗门了。

    而这三日里，紫霞派是雷声不断，乌云不断。

    这一现象很快就在修真界传开，而消失百年的紫霞派重出江湖的事情，也传开了。

    宗政冥夜通知每一波过来的高手三日后前来紫霞山一聚，更是在紫霞山下贴出告示，欢迎广大修真人士前来紫霞派观看渡劫之景，紫霞派不日将会招收新人，有意者可过来看看情况再做决定。

    一时间，紫霞派成为整个修真界的热门的话题，不计其数的修真者纷纷赶往紫霞派。

    当然，渡劫的场景也不是白白观看的。

    宗政冥夜和蓝藻重建紫霞派的资金都是自己出的，眼下囊中羞涩，这观看渡劫可是一个绝佳的赚钱机会啊。

    眼下已经有三人度完劫，剩下的还有十六人呢！

    当然，这个主意是有点小财迷的蓝藻想出来的。

    于是，宗政冥夜吩咐下去，从第五人开始，想要观看渡劫场景的人必须缴费千金。

    这个费用不可谓不多，但是对于那些即将渡劫的强者来说，不过是九牛一毛罢了！

    而听闻紫霞派已经有四人顺利渡劫后，涌入紫霞山的人更是越来越多了，这也造成了紫霞山人口拥挤的问题。

    蓝藻这时就发挥出她绝佳的商业头脑了。

    她命人在紫霞山多建造一些居住的地方，不管是山峰还是半山腰，只要有空地能住人，就建好房子。甚至连山脚下，都建好了简易的房间。

    房子建好后，蓝藻让紫霞派的弟子对外宣布房子出租，在紫霞山上面的屋子，每日二十金，半山腰的房子每日十金，山脚下的，每日五金。

    这个价钱，可比紫霞山下面的客栈贵了近十倍了。但蓝藻一点也不担心没人愿意住。

    因为这个时候，涌入紫霞山的修真者人数已经相当多了，而大多数人都是没有落脚点的。

    于是，听说可以在紫霞派内部歇息后，很多人不差钱的自然愿意花点小钱进去居住了。

    不过预定时间最长的，也就十天。因为他们都认为十天足以。

    但是谁又能想到，紫霞派这一次总共有十九人要渡劫呢？！

    而且，不是每个人都能像曹阳那么快的度过心魔劫的。

    于是，紫霞派光明正大的渡劫这件事情成为蓝藻赚钱的大好机会，说是日进万金都不为过。

    看着蓝藻笑得一脸陶醉，宗政冥夜也感到满足。

    只要是她想要的，他会全力满足。

    ……

    紫霞派强势回归，各大势力前来，自然是不能空着手的。

    各种珍奇异宝堆到紫霞派的房间后，蓝藻便迫不及待的将它们通通收进自己的空间戒指，扒拉开看看是什么好东西。

    有想要的，蓝藻一点都不客气的收下了。

    前来拜访紫霞派的人每日都是络绎不绝的，以至于到了最后，紫霞派准备的房间根本就不够用了！

    有些人都是贵客，紫霞派虽然实力强悍，但是也不好得罪他们，晚到的客人没地方住，这可把蓝藻给难住了。

    紫霞山就那么大，但现在却是每日客流量上万，还都是有来无回的，再这么下去，那可真是人挨人人挤人了。

    望着紫霞山下那黑压压的人群，蓝藻有些后悔自己当初怎么就没有考虑到客流量的问题。

    见蓝藻皱眉，宗政冥夜笑道；“不必担心，我们还有这个啊！”

    宗政冥夜拿出琉璃塔，温柔浅笑。

    蓝藻的立刻双眼放光。

    是啊，她怎么忘了他们还有一个好东西在了！

    在琉璃塔内十天，相当于在外界的一天，而且琉璃塔内的灵气是外界的十倍，相信很多有钱人是愿意花高价进来的！

    于是，宗政冥夜将琉璃塔化作百丈高的巨塔伫立在紫霞山的一角，然后告诉前来的众人在里面修炼的好处。

    听了琉璃塔的好处后，一时间，所有人都激动的热血沸腾。

    这琉璃塔本来就是宗政冥夜准备留下，供紫霞派弟子修炼的灵器，因此，他也不怕暴露在人前。

    相信知道琉璃塔的存在后，很多人会愿意加入紫霞派，成为紫霞派的弟子的！

    这一次，蓝藻可是黑心多了。进入琉璃塔内一天，要交百金的，而且最多呆一百天！

    不过即便如此，花钱如流水的人也多了去了。蓝藻开放的上万席位，很快就被有钱人占据完了。

    要知道，在琉璃塔内修炼一天，比自己在在外界修炼一年的效果还要好的！

    上万席位满了之后，蓝藻又开放了五千席位，不过这一次，价格翻倍！

    不过即便比之前贵了一倍多，还是有人愿意出这个钱的！

    ……

    十九位渡劫者，足足花费了近九个月的时间才全部渡劫完毕，而在这九个月的时间里，紫霞派每天有数不清的金钱流入，为日后的发展打下了坚实的经济基础！

    一年后，琉璃塔开放时间结束，各大势力的强者不得不离开琉璃塔，遗憾的回去了。

    而留下来的众人，则是准备参加紫霞派接下来的入宗考试的。

    短短的一年时间里，修真界见识到了紫霞派的可怕实力，琉璃塔的存在更是让无数人心动不已，但是，没有人敢打紫霞派的主意！

    十九名渡劫期高手，再加上快要飞升的宗政冥夜和蓝藻，谁敢惹这样一个超级大势力啊！

    宗门的事宜安排完毕后，宗政冥夜和蓝藻也准备飞升离开修真界了。

    他们的对头都飞升了，他们两个留下来自然也没有什么意思了。

    琉璃塔被宗政冥夜下了禁制，留下一道精神烙印放在了紫霞派，只要他还活着一天，旁人就休想打琉璃塔的主意。

    章节列表第一百七十章飞升仙界

    飞升之前，宗政冥夜更是以其强悍的无与伦比的实力在紫霞山留下一道比栖霞山的结界还要强悍的防护罩，以此来保护宗门不受外界侵袭的影响。

    做完这一切后，蓝藻让曹阳宗主注意修真界那个假的宗政冥夜，若是发现他，不惜一切代价也要将之斩杀！

    毕竟，假的宗政冥夜是紫霞派灭门的仇人！

    交代完毕后，宗政冥夜和蓝藻在随身空间内吃了很多补充灵气的仙药，待全部消化吸收后，两人离开随身空间，不再压制修为。

    在紫霞派众人的目送下，宗政冥夜和蓝藻的身体缓缓飞起，仙乐响遍整个修真界，九瓣花在空中飘飘洒洒，一派祥瑞吉祥。

    九瓣的鲜花，那是传说中的真神飞升时才会洒下的。

    一般的飞升者，最多会洒下三瓣的鲜花而已，就连千年前飞升的高手们，洒下的最多也是七瓣的鲜花而已。

    天花乱坠，仙乐绕耳，在这奇异的场景中，宗政冥夜和蓝藻的身影缓缓消失在修真界的上空，升入传说中的仙界。

    ……

    宗政冥夜和蓝藻的身子像是被一道气流托着，不断地往空中升起，两人手牵着手，看着对方，嘴角扬起欣喜的笑容。

    从今天起，他们就是神仙了，就可以永远的在一起了！