
    心道夜他真的从杀生石里出来了，蓝藻更加确定自己看到的宗政冥夜不是幻觉了。

    此时，幽冥殿内被饭菜的香气所充斥着，闻着许久没有闻到的香味，蓝藻肚子里的馋虫被勾起，肚子也发出不雅的咕咕叫声。

    宗政冥夜见蓝藻回来了，抱起她坐在自己的腿上，伺候她吃饭。

    这个动作他做的无比娴熟，仿佛以前做过无数次似的。

    蓝藻大口大口的吃着饭菜，幸福的笑容让宗政冥夜看的舍不得移开眼。

    吃了一个时辰后，蓝藻终于挺着圆滚滚的肚子叫嚷着再也吃不下了。

    看着她这副可爱的模样，宗政冥夜的心都化成了一汪水。

    他一定很爱她，不然，怎么眼神一刻都舍不得离开她呢？

    “夜，这一千年，你是怎么过的啊？”蓝藻环着宗政冥夜的腰问道。

    宗政冥夜只是笑笑道：“想着你，就那么过来了啊。”

    蓝藻听了吸了吸鼻子，然后说道：“夜，你现在应该是灵魂体吧？你的肉身被一个坏家伙占了，我们回去就给给你抢过来！”

    她的语气有些恶狠狠的，毕竟一想到那个假的宗政冥夜用属于夜的身体对她露出厌弃的表情，她就火大！

    “呵呵，没关系，我现在不仅仅是一具灵魂体，有没有肉身都无所谓的。”宗政冥夜下巴抵着蓝藻的肩头道。

    “可是，我听说没有肉身寄托的话，五十万年后你就会消散了！我不要这样！”蓝藻双眼泛红，紧紧的抓着宗政冥夜的胳膊。

    “我没事，我是自己修炼成的灵魂体，等于是独立的生命个体，不受天地规则束缚，寿命也和神仙一样是无限的。”宗政冥夜笑道。

    实际上，以他现在的灵魂强度，根本就没有肉身可以承受的了。

    蓝藻听了这才微微放心，这么说来，夜也是可以和她一起飞升的了。

    就这么躺在宗政冥夜的怀里，蓝藻感觉自己的心前所未有的安定。

    “夜，我们以后再也不要分开了好不好？”蓝藻环着宗政冥夜的腰问道。

    宗政冥夜含笑凝眸，深情的看着蓝藻，望着她火红火红的眼睛，然后扣住她的后脑勺，低首吻上她的唇，以行动答复。

    蝶翼般的睫毛轻轻颤抖，蓝藻缓缓闭上自己的眼睛，享受着这久违的一吻。

    室内的气氛逐渐变得暧mei，室温也在节节攀升，宗政冥夜的身体先大脑做出反应，将蓝藻轻轻地抱到龙床上放下，以灵气震碎两人的衣服，落下雨点般的吻。

    宗政冥夜完全被身体的本能所主导，他只知道，他想要这个女人，疯狂的想要。

    身体相融的一瞬间，蓝藻心里满满的都是幸福。

    有人说，女人是男人身上掰下来的一根肋骨。

    此刻，她有一种与宗政冥夜融为一体的感觉，似乎自己真的成为他身体的一部分了。

    翌日醒来，蓝藻看到宗政冥夜正弯着唇角看着她的睡颜。

    一种幸福感油然而生，蓝藻冲宗政冥夜展颜一笑。

    “夜，你怎么不多睡会？”蓝藻像无尾熊似的蹭着宗政冥夜的胸膛，双臂伸出圈着宗政冥夜的脖子。

    “恩，我睡饱了。”宗政冥夜笑道。

    “那我们要不要出去，这里太冷了。”蓝藻说道。

    之前为了让自己冬眠，蓝藻特意在这极北之地挖冰沉睡，现在宗政冥夜既然已经醒了，她也就不想待下去了。

    宗政冥夜点点头，“你想什么时候走就什么时候走！”

    蓝藻轻嗯了一声，旋即眼神变的无比冷冽。

    “对了夜，有一件事情我倒是忘了问你了，当初你怎么会无缘无故的撞到杀生石上去？”蓝藻问道。

    她可不信宗政冥夜真像那些人说的那样笨，是自己不小心撞上去的。

    宗政冥夜一听，眉头微皱道：“我也不记得是自己是怎么撞上去的了。”

    蓝藻讶然，“你怎么会不记得了？”

    “杀生石内有一套专门碾压灵魂的石具，我的灵魂碎片被它碾碎重组后，以前的事情都不记得了。”宗政冥夜说道。

    蓝藻一听，不由得紧张起来，又是心疼又是恐慌。

    心疼的是，她的夜在杀生石内受了那么多苦，恐慌的是，宗政冥夜会再次离她而去。

    “那你还记得我吧？”蓝藻紧张兮兮的盯着宗政冥夜。

    宗政冥夜看着蓝藻惶恐的眸，将她往怀里圈的紧了些道：“记得，我怎么会不记得你呢？”

    “那就好。”蓝藻顿时松了一口气。

    而后，蓝藻又愧疚的低下头道：“夜，对不起，都是我没用。”

    “要是我知道怎么把你救出来，你就不用受这么多罪了。”

    她守着杀生石好几年也没见它有什么动静，只固执的相信宗政冥夜还在里面还没有死。

    现在看来，她真是蠢得跟头驴似的！

    那个假的宗政冥夜既然知道杀生石，兴许也知道怎么将人从杀生石里救出来呢？

    她当时怎么就直接带着杀生石躲起来了呢？！真笨！

    看着蓝藻一脸懊恼的模样，宗政冥夜不由笑道：“你不用自责，杀生石和三生石一样，都是很特殊的石头，除非是神仙，否则的话，修真界是无人奈何得了它的。”

    宗政冥夜没有告诉蓝藻，其实出杀生石也很简单，就是有人代替他将自己的灵魂元婴献祭给杀生石。这样的话，他就可以离开杀生石，占据献祭者的身体活着出来了。

    像那个假的宗政冥夜就是这样，当初宗政冥夜被影月算计，灵魂元婴震荡不小心碰到了杀生石，几乎是一瞬间就被杀生石给吸进去了。

    而杀生石里面之前存在的灵魂，则是趁机占用他的身体，取而代之了。

    但所谓塞翁失马，焉知祸福，他失去了肉身，却熬过杀生石的千年碾压，锻造出独一无二的精神实体。

    ……

    但宗政冥夜也不知道的是，杀生石还有一个名字，叫永生石。

    很多修真者因为无法飞升成仙，最多的只能活五十万年。

    但有了这杀生石，就不一样了。

    寿元将至的修真者，在消亡之际自愿将自己的灵魂困进杀生石内，舍弃自己已经失去生命活力的身体，然后让自己信任的人为他献祭一具年轻的身体。被献祭的年轻人触摸杀生石后，灵魂就会被吸进去，取代之前被囚住的灵魂被碾压。

    而之前被困在杀生石内的修真者灵魂，却是离开杀生石占据年轻的身体，重新活过来。

    不过这个方法也是有些冒险的，因为求取永生者一旦灵魂强度不过关，极有可能被杀生石内的石碾彻底粉碎灵魂，从此灰飞烟灭。

    像宗政冥夜这样不仅没被碾成粉碎，反倒挣脱杀生石的束缚将之震碎的，还从来没有出现过。

    ……

    因为宗政冥夜不记得当年的真相，蓝藻也就无法问他到底是怎么回事了。

    不过她坚信宗政冥夜一定是被人陷害的。

    就在这时，蓝藻的精神识海里突然响起一阵龙吟。

    蓝藻顿时精神一震，是跳跳找过来了。

    不过，跳跳的声音似乎有些不对劲，夹杂着些许的愤怒。

    蓝藻正要释放自己的神识查探寒冰上方的动静，宗政冥夜却对她说道：“上面有一伙人在追赶一条金色的龙。”

    宗政冥夜的神识已经达到一个极为恐怖的水平，不用刻意释放神识，就能够感觉到周围的一切风吹草动。

    蓝藻听了顿时愤怒了，竟然有人敢打跳跳的主意！

    “夜，走，我们上去！有人欺负跳跳！”蓝藻怒喝道。

    宗政冥夜点点头，蓝藻带着他离开随身空间后，和宗政冥夜一起冲破千米寒冰冲天而出。

    巨大的冲击力让正在追赶跳跳的一干强者吓了一跳，不由得看向宗政冥夜和蓝藻冲出的位置。

    而跳跳则是在察觉到那熟悉的味道后，百米长的身子轻盈的游动着，发出一声喜悦的龙吟，朝宗政冥夜和蓝藻飞来。

    看着跳跳长大十几倍的身躯，蓝藻感到很欣慰。

    牵着宗政冥夜和他一起坐在跳跳的身上，蓝藻轻轻地摸着跳跳的身子道：“跳跳，我回来了！”

    跳跳激动地用长长的龙尾亲昵的蹭着蓝藻的身体，一米多长的龙须在风中摇荡着。

    主仆俩终于见面，双方都很激动，但是眼下却不是叙旧的时间。

    蓝藻坐在跳跳的身躯上俯视着下方的黑色人影，双眼迸发着冷冽的光。

    又是四大家族的人！

    好一个四大家族！难道真以为修真界就是他们的天下了不成？！

    而蓝藻还没说话，四大家族的强者就已经开口了。

    “你们两个，和这条龙是什么关系？”四大家族的人见宗政冥夜和蓝藻刚出来就骑到黄金巨龙的身上，很不满。

    蓝藻没搭理他们，而是冷冷的问道：“谁给你们的狗胆来追杀我的魔宠了？！”

    众人一听蓝藻说黄金巨龙是她的魔宠，都不相信。

    “臭丫头，就凭你还没有本事驯服一头神龙，识相的就给我乖乖滚远点！四大家族不是你惹得起的！”

    “哈哈哈！好一个四大家族，影月都不敢这么跟我们说话，你们倒是好胆子！”蓝藻讥讽的说道。

    她最恨的就是四大家族的人了！

    四大家族的人见蓝藻语气轻蔑，一时间有些惊疑不定。

    “请问两位尊姓大名？”有人问道。

    “你们还不配知道我们的名字！回去告诉影月，一千年前的账，我们是时候算一算了！”蓝藻冷酷的说道，然后轻拍跳跳的身体，消失在极北之地。

    而四大家族的人，则是面面相觑，然后飞速回去向族内禀告今日的事情。

    ……

    宗政冥夜和蓝藻一路乘着跳跳往紫霞派所在之地飞去，蓝藻突然想起团团来了。

    当日宗政冥夜在栖霞山失去踪迹，除了之前留下来的琉璃塔外，可是什么都没有。

    想到琉璃塔，蓝藻忽然想起琉璃塔内还有上百紫霞派弟子。

    宗政冥夜被困杀生石，琉璃塔差点成无主之物，那些进去修炼的紫霞派弟子，都还没有出来。

    外界已经过了千年，他们在琉璃塔内，也过了万年之久。

    不知道那些人，出来后有没有可以飞升的。

    而经过千年的修炼与磨砺，跳跳的速度已经变得非常快，简直堪称光速了。

    风在耳边呼啸着，几十万里的距离，跳跳只用了半日便到了。

    要知道，千年前跳跳将她从黑暗森林带到极北之地，可是花了两天的时间的。

    一千年的时间，也让跳跳成长到一个很恐怖的阶段啊。

    时隔千年之久再次回到紫霞派，望着那比之前被四大家族攻打过还要狼藉的山峰，蓝藻有种物是人非的感觉。

    两人回到紫霞派宗门，昔日的一切早已消失不见，只剩下断壁残垣，一片荒凉。

    “夜，琉璃塔内还有数百紫霞派弟子，将他们放出来吧！”蓝藻叹息道。

    谁又能想到，千年前因为宗政冥夜出了意外而被困在琉璃塔内的紫霞派弟子，今日会成为宗门重振的希望呢？

    宗政冥夜拿出琉璃塔，将里面的人放出来。

    出乎意料的是，这一次出来的人，远远超过百人，竟有上前之多。

    蓝藻一问之下才知，在琉璃塔内数万年的时间里，很多被困其中的男女弟子都成婚了，子有孙，孙有子，万年的时间，已经繁衍了好多代了。

    当他们看到昔日的宗门已经化作一片废墟时，以前的那些弟子都紧握双手，露出伤感的神色。

    但幸亏出来的这些人，整体实力都不错，有几个刚出来，天上就有乌云出现，有渡劫之势了。

    不过蓝藻提醒他们感觉压制修为，暂时不要渡劫。

    眼下首先要做的，是重建紫霞派，如此一来，他们也就有了安身立命之所。

    “各位，相信你们之中的很多人，都还记得千年前宗政冥夜代表紫霞派参加宗门大会的事。夜明明获得第一，却在接受灵气灌顶的时候被小人陷害，差一点身陨，也间接害的各位在琉璃塔内过了千年之久。”

    “如今千年过去，紫霞派覆灭，被淹没在历史的*之中，但是，还有你们这些人在！”

    “有你们在，紫霞派就有了重振往昔辉煌的资本！”

    蓝藻大声说道，双眼扫过千人，将他们的实力一一记住。