
    “这个字念藻，乃是我母后的闺名。”宗政星烨语气淡淡的说道。

    “竟然连蓝后的闺名都不认识，真是可笑！”

    “就是，李侍郎的脸都被她给丢光了。”

    “……”

    众人窃窃私语着，李天静只是涨红着脸不说话，半晌后，她目光平静的对宗政星烨道：“太子殿下，民女身体不适，可否回去休息？”

    宗政星烨意味深长的看了李天静一眼，“恩，准了，你回去吧。”

    李天静抬起头对宗政星烨福了福身子，然后转身就往外走，但却不知被谁的脚故意绊了一下，幸亏她身手不错，双手撑地，一个翻身稳稳地落在地上，而后扬长而去。

    不出所料，第二天，李天静连皇后的名讳都不认识的事情以风一般的速度，从皇宫传扬出去。

    至于李天静，则是以感染疾病为由请求离宫，却被宗政星烨给驳回了。

    悠然小居内，李天静用拿惯了武器的手姿势难看的握着毛笔，一笔一划的习字。

    她的身后，是两个专门教导礼仪的嬷嬷，两人都手拿戒尺，目光严厉的看着李天静。

    这两个人是李天静让自己的父亲出名请来的教导嬷嬷，不过她不知道的是，这两人实际上是宗政星烨安排过来的。

    而李天静每天学了些什么，宗政星烨都了若指掌。

    吃完晚饭后，李天静温习了一下今天的所学，便拿着木剑出去练剑。

    来到皇宫近三个月的时间，她已经习惯每天习字，学礼仪的日子了，行为举止也逐渐褪去了以往的鲁莽与冲动，变得稳重端庄起来。

    只是每到夜晚，她就觉得自己的心里堵得慌，郁闷的紧，这种活在牢笼里的日子，让她很烦躁。

    手中的木剑行云流水般舞动着，落叶片片降落，李天静的身子宛若在夜里飞舞的蝴蝶般，在幽深的夜色里旋转，翩飞。

    而她没有看到的是，高高的屋顶上，少年愈加挺拔的身子正立在上方，目光如炬，深深的看着她。

    时光如水，岁月静好，转眼间，宗政星烨九岁的生辰就要到了。

    这天，宗政冥夜查看宗政星烨新作的文章，难得夸奖他几句。

    一旁的太傅听了，也难掩喜色，对宗政冥夜道：“太子殿下颇有皇上当年的风范，九岁登基，没有丝毫问题啊。”

    宗政星烨一听，整个人都懵了。让他九岁就即位，没搞错吧？

    “父皇，太傅这是什么意思？你要退位了？”宗政星烨睁大眼睛问道。

    宗政冥夜颔首，“朕会在你生日那天将皇位传于你，不要让朕失望！”

    “可是，儿臣还小啊！”宗政星烨不情愿的说道。

    父皇果然黑心，他才九岁，他竟然就想不理政事，将这些事情推给他了！

    “朕也是九岁登基的，那时候怎么没人说朕小啊？！”宗政冥夜凌厉的看向宗政星烨。

    “坐皇位与年纪无关，你只需要记得勤政爱民，做个好皇帝就成了！”宗政冥夜说道。

    “那您和母后呢？”宗政星烨总感觉宗政冥夜就这么退位，有些不对劲。

    “朕和你母后要去修真界，估计今生是不可能再见面了。”宗政冥夜看着宗政星烨那张酷似自己的脸，心中也生出一丝不舍。

    “父皇，你和母后要离开儿臣了么？”宗政星烨心中一慌，伪装的酷酷的表情瞬间破碎。

    父皇虽然黑心，但是他知道他是为他好，可是，父皇母后都离开了的话，偌大的皇宫，岂不是只剩下他一个人了？！他不要这样！

    “朕和你母后，迟早是要离开的！不过你放心，我们还会在你身边呆上一个月，等你过了九岁生日后就离开。”宗政冥夜的语气软了几分，倒有些慈父的模样了。

    宗政星烨听了有些难过，再有一个月就是他九岁的生辰了，哪里还有多少时间啊，父皇和母后为什么不能留下来？

    因着宗政冥夜还有事情与太傅等人商量，宗政星烨又心情不好，便提前离开了。

    一想到过不了多久就再也看不到他温柔美丽的母后了，宗政星烨就感到很不舍。

    本来他和母后相处的时间就不多，她一走，以后就再也见不到她了啊。

    宗政星烨越想越难过，脚步急切的朝幽冥殿奔去，吓得小缺子的腿都利索了不少，慌忙跟过去。

    宗政星烨一进幽冥殿，就扑进蓝藻的怀里，双眼死死的含着泪，不让泪水落下来。

    “星烨，怎么了？眼圈都红了。”蓝藻见儿子如此反常，抱她又抱得这么紧，直觉不对劲。

    “你和父皇就要离开了是不是？”宗政星烨不舍的看着蓝藻问道，眼里含着泪水。

    “是啊，不过我们会等你登基后再离开的。”蓝藻轻轻地拍着宗政星烨的后背安慰道。

    她也没什么办法，她和夜迟早是要离开凡人界的，继续待下去，恐怕得在凡人界继续待个五百年了。

    “我不要你们离开！你们都走了，就剩下我一个人啊。”宗政冥夜抓着蓝藻的衣服，伤心的说道。

    蓝藻叹息一声道：“烨儿，母后也舍不得你啊。但身为帝王，本就注定是孤独的，若是有朝一日你遇到一个让你心动的女子，有她的陪伴，你就不会觉得孤独了！”

    “那她现在在哪啊？”宗政星烨问道。

    “这个嘛，要靠你自己去寻找了啊。我儿子这么优秀，将来一定会有很多美女喜欢的。”蓝藻轻轻的捏捏宗政星烨的脸颊说道。

    “我才不要那些女人喜欢呢！每次见了我，那些女人个个都跟个花痴似的，总是缠着我，烦死人了！”宗政星烨撅着小嘴不屑的哼道，但是脑海里却不由得浮现一抹倔强的身影。

    蓝藻不由得失笑出声，宗政星烨跟夜一样，都这么的受女人欢迎呢。

    “那你就没有一个特别喜欢的？”蓝藻笑问道。

    “特别喜欢的我倒是没有，但特别讨厌的倒有。就是那个李天静，她爹爹明明是个文官，她却跟个猴子似的整天上蹿下跳的，见了我也不好好行礼，讨厌死了！”宗政星烨恨恨的说道，仿佛这样，就能表达出他对李天静的不满。

    但是实际上，宗政星烨绝对是口是心非的，若是真的讨厌她，怎么会每天注意她的一举一动呢，甚至还大半夜的不睡觉，跑去看人家舞剑。

    不过，宗政星烨年纪虽小，但也是个极好面子的人，怎么可能将自己的小心思说出来？

    因此，他心里虽然是喜欢李天静的，但是嘴上是绝对不会说出来的！

    没多久，宗政冥夜便处理完政事回来了。

    见宗政星烨坐在蓝藻的腿上，身子窝在她的怀里，宗政冥夜当即就怒了。

    “谁准你跑到你母后的怀里的？”宗政冥夜大步上前，将宗政星烨拎小鸡似的丢到一边。

    宗政星烨委屈的看着宗政冥夜凶巴巴的模样，深深的为自己有这样一个占有欲极强的父亲感到悲哀。

    从小到大，他和母后相处的时间一直都很少，原因就在于有宗政冥夜这个大灯泡存在！

    只要黑心父皇在，他就休想靠近母后一米以内。

    天底下还有比他更苦命的儿子么？明明双亲都在，家庭也和睦，却偏偏不能靠近自己亲妈！

    哼，宗政冥夜这黑心皇帝要走，他绝不阻拦，可是得把他的母后留下啊！！！

    被宗政冥夜赶出幽冥殿后，宗政星烨心情愈加郁闷了，决定去找大白玩玩，跟它说说话，排解一下他的少年愁。

    宗政星烨走进奇兽坊不久，就听到李天静欢快的娇喝声和大白的低低嘶吼声。

    宗政星烨知道，这李天静又闲着没事来训练大白了。

    不得不说，大白在他的训练下，比以前凶猛了更多。

    不过，一想到原本和他最亲的大白现在又有了一个喜欢的人，他的心里就不够味！

    但他还是没有再不准李天静靠近大白了。

    虽然和宗政冥夜一样，宗政星烨也是个极有占有欲的人，但父子俩也有共同点，那就是对于自己喜欢的人，都特别的包容。

    正是因为如此，宗政星烨再次默许了李天静和狮虎的接触。

    ……

    动物的感觉比人类要灵敏的多，当宗政星烨过来的时候，大白立刻就感觉到他的到来了。

    于是，已经成长为一头威风凛凛的狮虎大白，猛地朝宗政星烨所在的地方奔跑，然后热情的将宗政星烨扑倒，亲昵的舔了舔宗政星烨的脸颊。

    温热粗糙的舌头舔在宗政星烨的脸上，让他平时故作冷酷的脸瞬间笑逐颜开，像普通的九岁孩子一样开心的笑了起来。

    李天静站在不远处愣愣的看着宗政星烨笑起来时迷人的模样，小脸不由得泛起了红晕。

    这个拽太子，笑起来还蛮好看的嘛，李天静心里暗暗想着。

    虽然嘴上不承认，但李天静心里不得不承认，宗政星烨真的是她见过最好看的男孩了。

    和狮虎亲昵一番后，宗政星烨和狮虎一起走到了李天静面前。

    见李天静俏脸泛红，宗政星烨露出了诧异的神色。

    这小妮子也会不好意思？她不是一直都大大咧咧的么？！

    “怎么？见了本太子，还不知道行礼？你在宫里到底学了什么规矩？”宗政星烨再次板着一张臭臭的小脸，君临天下似的看着李天静。

    李天静顿时气结，但是既然宗政星烨都说出来了，她要是再不行礼，就是大不敬之罪了。

    哼，好女子报仇，十年不晚！等你宗政星烨落在我的手里的时候，看本小姐怎么整你！李天静气呼呼的想着。

    “参见太子殿下！”李天静对宗政星烨福了福身子。

    宗政星烨看着她那别捏的行礼模样，不由得讥讽道：“李天静，我怎么感觉你的行礼是在敷衍我呢？动作一点都不标准！没一点大家闺秀的气质，怎不知道李侍郎那样有才华的人，怎么会有你这么不是礼数的女儿？！”

    李天静恨不得狠狠的对着宗政星烨又拽又酷的脸上扇出一巴掌，这家伙一天不挤兑她，就嘴巴欠抽是不是？

    不过，李天静虽然看起来行事鲁莽，但绝对是个冷静而有脑子的女孩，她并没有因为一时冲动就真的对宗政星烨动手。

    要是她真的动手打了太子殿下，不说她自己的小命保不住，指不定皇上震怒之下，还会诛了她家九族。

    她可万万不会拿家里人的性命冒险的。

    所以，李天静将忍字经的功效发挥到最大，然后露出一张歉然的小脸正视着宗政星烨道：“民女只是个粗人，若有得罪殿下之处，还请殿下海涵！”

    宗政星烨眉头习惯性的挑起，“李天静，你这话说的就不对了，凡是在皇宫里居住的千金小姐们，每一个都有机会被选为皇后！你说自己是个粗人，难道是在说父皇没眼光，任何阿猫阿狗都接进宫了吗？”

    李天静差点没气的喷出一口血来，该死的宗政星烨，竟然说她是阿猫阿狗！太可恶了！

    宗政星烨见李天静明明是一副气鼓鼓的模样，却偏偏不敢发作，心里就觉得很欢乐。

    他甚至怀疑自己是不是有什么变态的嗜好，要不然，为什么每次看到李天静这副吃瘪的模样，心里就感觉特别的痛快，特别的想笑呢？

    “太子殿下严重了，民女并无此意，只是觉得像民女这么不识礼教的人，不配呆在皇宫这么高贵的地方。”李天静低着头不卑不亢的说道。

    宗政星烨兴味的看着李天静，她在说自己不配呆在皇宫里？

    这小妮子，以为自己这么说，他就会让她出宫么？

    怎么可能？

    难道遇到一个这么好玩的女孩，他是一定要将她留在自己身边的。

    没事的时候逗逗她看她变脸，也是一件极有趣味的事情啊。

    “可是我觉得，这些进宫的女孩子里面，就属你最对本太子的胃口呢？指不定你最后能够顺利留下来，成为太子妃哦！”宗政星烨在李天静的耳边低声说道。

    少年温热而清晰的气息喷洒在自己的耳朵根，惹得李天静小脸瞬间爆红。

    她虽然大大咧咧的，但是从来没有跟哪个男孩子如此亲密过呢。

    而且，宗政星烨刚才说的是什么意思？难道她这么个舞刀弄枪的土匪千金，也能当太子妃？

    这是他心底的真实想法，还是他又在故意逗自己，然后好看自己的笑话？

    短短的时间内，李天静的脑子千回百转，想了很多，看向宗政星烨的目光，也充满了错愕与慌乱。