
    一个时辰后，两人终于飞到了尽头，看到了一座大门。

    大门高大九十九丈，“南天门”三个大字金光闪闪的印在门柱的中央，而大门的两旁，是两列身穿银色甲胄的守卫。

    见有人飞升过来，守卫在南天门的守卫者立刻过来。

    看着两人，守卫者的队长手持一杆长枪爽朗的笑道：“这一次飞升的两个小家伙倒是不错！你们叫什么名字？”

    “晚辈宗政冥夜，这是我的妻子蓝藻，前辈贵姓？”宗政冥夜问道。

    “我叫皇统，这里就是仙界的南天门，从今天起，你们就位列仙班了！走，我带你们去见天帝！”皇统面露喜色，立刻说道。

    这两人实力非常彪悍，飞升的时间也对，想来就是天帝要找的两人。

    宗政冥夜和蓝藻对视一眼，跟了上去。

    他们不过是飞升的新人，怎么能刚过来就见天帝？

    心存疑惑，宗政冥夜和蓝藻决定还是等见到了天帝再说。

    皇统一路带着两人走进仙殿，言语之间，对宗政冥夜和蓝藻很是恭敬。

    这让宗政冥夜越发的不解了，暗道难道这其中有什么隐情？

    心中虽有疑惑，面上却不动声色，宗政冥夜和蓝藻脚踩被云雾溢满的仙路，在皇统的带领下走了半个时辰，总算到达了目的地。

    大殿上，一名头戴玉冠，身着金色锦袍的年轻男子高坐在上方，浑身透着贵气，举手投足间大气优雅，令人不敢直视。

    “启禀天帝，今日飞升的两名修真者带到！”皇统单膝跪下，毕恭毕敬的说道。

    天帝的视线从手中的书卷上收回，看到宗政冥夜和蓝藻时，沉静的目光微闪，淡然的脸似乎露出一丝激动的神色，然后亲自下来接待两人。

    “碧瞳，三弟，你们总算是回来了。”天帝似乎在压抑着自己的情绪。

    两人诧异，实在是不懂天帝在说些什么。

    “参见天帝！”宗政冥夜和蓝藻朝天帝行礼。

    宗政冥夜虽然做过人间的皇帝，但是在天帝面前，也只有行礼的份儿。

    “三弟何须多礼？你们回来就好，回来就好！”天帝说道。

    “敢问天帝，为何叫我二人碧瞳和三弟？”宗政冥夜问道，但脸上并无畏惧之色。

    天帝眼神复杂的看向他们，然后说道：“待我将你们的记忆还给你们，你们就知道了！”

    说罢，天帝的食指在宗政冥夜的额头一点，一道白色的光点便没入宗政冥夜的脑海，而后，天帝又将一道绿色的光点点入蓝藻的额头。

    一瞬间，两人的脑海里，便各自多了一份额外的记忆，而这段记忆，是属于以前的他们的。

    宗政冥夜和蓝藻各自消化脑海中的记忆后，眼神复杂的看向对方，然后朝天帝道；“谢天帝相助之恩！”

    天帝深深的看了蓝藻一眼，然后又看了看宗政冥夜道：“当年的事情已经过去了，你们先回去休息吧。”

    历经数十万年后归来，不仅三弟变了，就连那个脆弱的魔女也变了啊！

    宗政冥夜和蓝藻拜别天帝后，便离开了仙殿。

    有了以往的记忆，宗政冥夜和蓝藻对仙界自然不再陌生了。

    仙界位于九重天，有无数悬浮着的岛屿与大山，而宗政冥夜和蓝藻要去的地方，乃是仙界三皇子的府邸天空之城。

    脚踏祥云，两人飞了几十万里才到达目的地。

    眼前，是一座比紫霞山还要大上数倍的悬浮岛，成棱形，下方是浅灰色的岩石和土壤，还可见盘根错节的树根与碧绿斑驳的苔藓。

    而悬浮岛的上面，有一座华丽的宫殿，宫殿的周围，是苍翠欲滴的古树，从远处看来，整个悬浮岛仿佛是某座大山被人连带地底挖起似的。

    两人相视一笑，那笑容都带着释然与欣慰，然后飞向悬浮岛，降落在天空之城的中央。

    偌大的城堡下，有一片绿茵场似的草地，草地的附近，有一方种植着鲜花的花园。

    熟悉的风景，熟悉的城堡，望着眼前的一切，宗政冥夜和蓝藻都有种恍惚的感觉。

    宗政冥夜将蓝藻拉进怀里紧紧地抱着，亲昵的蹭着她的脑袋，“小东西，我们终于熬过来了。”

    蓝藻伸出手臂环上宗政冥夜的腰道：“是啊，熬过来了，我们终于可以在一起了。”

    夜，这一世，你实现了你的诺言，没有让我受到一点点伤害。

    记忆中，他满脸哀恸的在满身是血的她耳边说道：“小瞳，下一世，我不会再这般懦弱，我冰夜对天发誓，以后再不让你受到半点伤害！否则天打雷劈，不得好死！”

    灵魂消散时，她看着那仰天长啸，抱着她的尸体哭得撕心裂肺，却无能为力。

    十万年过去，昔日伤痕累累的他们，终于幸福的在一起了。

    在微风中相拥许久，宗政冥夜拉着蓝藻朝城堡走去。

    见宗政冥夜回来，往昔的那些侍女立刻放下手中的事情，出来迎接宗政冥夜。

    “参见三殿下，殿下金安！”整齐划一的声音带着毫不掩饰的欣喜，格外的悦耳。

    而在众多侍女的问安后，另一道激动的声音宛若黄莺出谷般响起：“三殿下，你终于回来了！雨儿好想你！”

    说罢，那身穿白色拖裙的女子便朝宗政冥夜扑了过来。

    蓝藻不动声色的看着众人，在那叫雨儿的仙女扑向宗政冥夜的怀抱时，往宗政冥夜身边一挪，牢牢地霸占了宗政冥夜的怀抱。

    宗政冥夜会意，唇角微弯，勾起一抹宠溺的浅笑，伸出双臂将蓝藻牢牢地圈在怀里，任她舒服的靠在自己怀里。

    雨儿见到这一幕，脸色有些僵硬，对上蓝藻那双火红的眸子时，突然扭曲着脸愤怒的说道：“又是你？！你这个魔女，你把三殿下祸害的还不够惨吗？为什么还要回来？”

    该死的，她不是已经魂飞魄散了吗？怎么又回来了！

    “夜，她在凶我！”蓝藻语气委屈的说道，眼睛却满不在乎的看向雨儿。

    齐小雨，这个长相单纯实际上心狠手辣的女人，就是她，前世不断地设计她和夜，害得她和夜误会加深，最后阴阳两隔！

    现在见到这个女人，蓝藻对她自是不喜的，有仇不报，实在不是她蓝藻的风格。

    不过，有宗政冥夜在，自然是不用她出手的了。

    而宗政冥夜，早在齐小雨说蓝藻是个魔女的时候，便眼神冷漠的看向她，可惜齐小雨没有发现不对劲。

    听了蓝藻的话，宗政冥夜立刻柔声哄道：“我给你出气！谁也不能欺负你！”

    说罢，宗政冥夜云袖一挥，齐小雨的身体顿时被掀飞，撞到墙上喷出一口鲜血。

    “胆敢对王妃不敬，该死！将她打入地牢，赏八枚削骨钉！”宗政冥夜的语气冷漠无情，连看也没看齐小雨一眼。

    齐小雨不敢置信的看向宗政冥夜，又吐出一口血，楚楚可怜的说道：“三殿下，不要这样对雨儿啊，雨儿知错了！”

    三殿下最喜欢柔弱的女人，只要她搬出楚楚可怜的模样，三殿下一定会心软的！

    可惜，齐小雨打错了如意算盘，现在的三殿下冰夜，心里眼里只有一个蓝藻，哪里容得下其他人！

    他敢骂蓝藻，就要做好付出相应代价的准备！

    临走前，蓝藻给了齐小雨一个冷漠而不屑的眼神，然后和宗政冥夜扬长而去。

    这一世，她不再是那个为了爱情在任何人面前都放低姿态的碧瞳，也不是那个为了和冰夜在一起任人欺负的单纯女子，谁敢跟她抢宗政冥夜，杀无赦！谁敢再在他们之间搞小动作，挑拨离间，斩立决！

    哼，那些欠了她的，伤害过她的，她都会一一讨回来的！齐小雨，只是其中之一而已！

    察觉到蓝藻的情绪波动，宗政冥夜回到自己往昔的卧室，将蓝藻抱在腿上轻轻的拍着，然后温柔的亲吻她，像在呵护珍宝。

    去他妈的前世，管他妈的蓝藻前世是什么身份，谁敢再阻拦他们在一起，他遇神杀神，遇佛杀佛！

    “小东西，别怕！谁也不能再拆散我们！”宗政冥夜保证道。

    蓝藻轻轻地点点头，就算那些人想要拆散他们，恐怕也找不到合适的理由！

    前世她是魔族圣女，今生她却是得道飞升的修真者，和魔族并无关系，看谁还敢多说闲话。

    “恩，夜，我不喜欢这个城堡，我们把幽冥殿放在这好不好？”蓝藻蹭着宗政冥夜的胸膛问道。

    “好，都听你的！”宗政冥夜宠溺的说道。

    前世的恩恩怨怨，都已经烟消云散了，对他们来说，他们只是宗政冥夜和蓝藻，有关冰夜和碧瞳的故事，他们现在顶多以旁观者的身份来对待而已。

    降落在悬浮岛外，蓝藻启动寂灭之眼，三颗十米长的六芒星贴在城堡上，瞬息之间，将巨大的城堡化为流沙消散。

    而后，蓝藻将随身空间里面的幽冥殿挪出来，坐落在地上。

    幽冥殿刚落到地面，就自动化作十几丈高的屋宇，除了大小外，其他的一切倒是没怎么变。

    而后，宗政冥夜在幽冥殿附近设置了结界，而内殿，不仅设置了只有他和蓝藻才能进去的结界，还留下了宗政冥夜一道精神烙印，旁人一旦强行闯入，就会被宗政冥夜察觉到。

    前世的冰夜，太过于放心自己身边的人了，以至于屡屡误会碧瞳，对她的伤害越来越深。

    他绝对不允许那样的事情再次发生！

    ……

    一干侍女们见宗政冥夜一回来就将以往的城堡给毁了，都不由得面面相觑。

    “你们听好了，从今天起，任何人不准进入幽冥殿的内殿，违令者杀无赦！”

    “还有，蓝藻不是碧瞳，更不是魔族之人。我也再是往日的冰夜！若是让我发现有人对她不敬，或是叫她魔女什么的……赏十六颗削骨钉，剔除仙骨，永除仙籍！”

    宗政冥夜的话音一落，一干侍女都吓得面色惨白。

    “奴婢知道了！”

    天啊，三殿下这次回来，变化这么这么大啊！

    以前，他可是从来不舍得对她们这些侍女下狠手啊。

    蓝藻看着侍女们不知所措的表情，又看了看宗政冥夜冷酷无情的模样，不由得失笑。

    真的，和前世那个温柔多情的冰夜皇子相比，宗政冥夜简直是判若两人！

    听到蓝藻的嗤笑声，宗政冥夜挑眉，然后交代几句，将蓝藻抱回幽冥殿道：“小东西，你刚才笑什么！”

    蓝藻咧着嘴心情很好地说道：“夜，你和冰夜一点都不像！”

    “冰夜多温柔啊，对女孩子更是体贴的不得了，哪像你，冷着一张脸不说，还腹黑狡诈，坑死人不偿命，光是沉着脸就能吓走一大票仙女……”

    “恩？为夫的倒不知道我在娘子的心里是这么坏的形象呢！”宗政冥夜拖着长音道，话语隐隐有威胁的含义。

    蓝藻身子一僵，连忙继续道：“不过，冰夜太优柔寡断了，我还是觉得夜你是最优秀了，就算冰夜是你的前世，他也比不过你的！”

    宗政冥夜斜睨着蓝藻，似笑非笑，蓝藻见了忙继续说道：“而且，有句话说得好，男人不坏，女人不爱，我那是夸你呢！除了我，对其他女人，你就该冷着脸，不给她们好颜色看！也省的她们总是惦记着你，来找我的麻烦！”

    “哦……原来娘子就爱我坏啊！”宗政冥夜一副恍然大悟的模样，眼角却满是狡猾的笑意。

    蓝藻一听宗政冥夜这语气，感觉有些不对，正要昂起头看向他的脸，却被一张柔软的唇堵上嘴巴。

    “我可以更坏一点！”宗政冥夜暧昧的笑道。

    蓝藻脸色爆红，暗道这下坏了，又要被当成面团揉捏了。

    “夜，不要这样……”蓝藻慌忙说道。

    “不要哪样？恩？”宗政冥夜的唇划过她的肌肤，低低的笑道。

    触电般的感觉让蓝藻浑身无力，她悲催的发现，自己整个人又变成了面团，任宗政冥夜揉扁搓圆。

    唉，罢了罢了，谁叫他们都刚刚想起来前世的一切呢。好不容易苦尽甘来，夜激动成这样也不为过。