
    岚妃的话刚刚说完，只听皓然小盆友幸灾乐祸的说道：“我听说很多被狼犬咬过的人，要是没有及时处理伤口的话，很容易感染的，没准还会得狂犬病，最后一命呜呼了！”

    皓然小盆友的话一落，岚妃的脸色登时大变，就连脸上的脂粉，也遮挡不住她毫无血色的惨淡面容了。

    “啊，你，你这个小畜生，都怪你！要不是……”

    岚妃正要尖叫着说“要不是你，本宫会变成这样吗？”的话，但却被宗政星烨一脚踢出未央宫的大门，直接飞落在未央宫外的台阶上，动也不动了。

    虽然宗政星烨不想在孩子们面前露出暴戾的一面，但是岚妃脱口而出的“小畜生”三个字，还是刺激到了宗政星烨。

    “好大的胆子，皓然和菲然乃是朕的孩子，竟然敢有人叫他们小畜生！哼，难不成，朕在你们的眼里就是老畜生了不成！”

    宗政星烨的脸上充满了冷酷的表情，吓得未央宫的太监宫女和怡妃双脚发软。

    天啊，皇上已经多久没有像今日这样发火了？

    皇上暴怒起来，真的好可怕！

    李天静也被宗政星烨吓了一跳，以前，宗政星烨是最有君子风范的，他可从来不打女人的！

    “菲菲，怕不怕？”宗政星烨突然看向怀里的菲然，生怕她被自己吓坏了。

    但是出乎他的意料的是，菲然小盆友竟拍着小手开心的说道：“帅锅锅好厉害，竟然会玩空中飞人！”

    宗政星烨差点没脚下一个踉跄摔倒在地。

    “恩，菲菲说得对，她们欺负了菲菲，朕就让她们表演空中飞人给菲菲道歉，好不好？”宗政星烨见菲菲这么认为，连忙顺着她的理解说下去。

    菲然立刻点头，然后在宗政星烨抬头看向怡妃的时候，对李天静眨了眨右眼，好不俏皮。

    李天静看到女儿这个动作时，先是一愣，旋即明白过来了菲菲和皓然将这件事情闹到宗政星烨的面前的原因，心里有些感动。

    她以为他们什么都不知道，但是现在看来，却是她小看了自己这一双儿女。

    没想到，他们这么做，竟然是为了替她赶走“情敌”！

    “来人呐，将岚妃和怡妃打入冷宫！”宗政星烨语气冷漠的说道。

    宗政星烨继承了宗政冥夜的冷酷和果敢，将岚妃和怡妃打入冷宫，已经算是对她们客气的了。

    李天静见宗政星烨一句话就决定了两人的命运，有些不忍。

    一旦进了冷宫，那岚妃和怡妃的下场可想而知，恐怕这辈子都要老死在那个冰冷的地方了。

    “皇上，算了，不要这样了。将她们遣出宫罢！”李天静有些疲倦的说道。

    这就是后宫的女人的悲哀啊。

    宗政星烨见李天静眼神悲悯，眉头微皱后道：“好，那就听静儿的。”

    “来人，将岚妃和怡妃遣送出宫，其他两妃也一并送出宫吧！”

    小缺子听了连忙道“遵旨”，便去传宗政星烨的命令了。

    而皓然小盆友，还震惊的看着宗政星烨，为他之前的那一踢。

    宗政星烨还不知道，因为他刚才那潇洒的一踢，踢中了皓然小盆友心中的柔软，让他在皓然小盆友的心中一下子高大了不少。

    小拳头紧紧的握着，皓然小盆友心道：我长大后，也要像他那样强！

    李天静听宗政星烨将后宫的唯一的四个妃子都遣出宫了，并没有多大的高兴。

    毕竟，这些女人即便被遣送出宫，也不可能再嫁人了。皇上的女人，谁敢碰？！同为女人，李天静为她们感到惋惜。

    但即便再感到同情，她也不可能对宗政星烨说什么留下她们的话，毕竟，这个世界上，没有女人愿意和别的女人分享自己的丈夫。

    而她李天静，更不可能！

    “娘亲，菲菲饿了。”菲菲突然在宗政星烨的怀里，看向李天静。

    宗政星烨听了，立刻对一旁的宫女说道：“立刻仿佛御膳房去做一桌满汉全席送来未央宫！”

    李天静听了连忙阻止道：“别，满汉全席我们吃的完吗？太浪费了！”

    宗政星烨听了爽朗一笑道：“今日是朕接你们回家的日子，当然是要好好地团圆一下了，我们吃不完，不是还有大白吗？”

    菲菲听了立刻拍手叫好，“娘亲，我要吃，我要吃！”

    说着，菲菲的嘴角还留下了亮晶晶的液体，看的李天静一脸无语。

    女儿啊，你也不看看你自己吃成什么样子了！再吃下去，你就变成肉包子了！

    ……

    宫女们端着一道又一道菜送进未央宫，看的菲菲口水哗啦啦滴，就连故作冷酷的皓然小盆友，也露出了激动的神色。

    半个时辰后，满汉全席全部端完了，菲菲立刻伸出手就要抓一盘雕刻成漂亮的花朵的菜，却被李天静喝止了。

    “菲菲，我平时是怎么教你的？要注意餐桌礼仪！”李天静严厉的说道。

    她可不想自己的女儿跟自己当年一样，最后还得学习一大堆的礼仪，所以，在菲菲很小的时候，她就开始认真地教导她。

    但这小丫头就和自己当年一个样，对什么礼仪根本就不感兴趣！每次一看到好吃的，首先做的就是用手去抓，让她头疼死了。

    听到母亲的呵斥，菲菲连忙停了手，然后可怜巴巴的看向宗政星烨道：“帅锅锅，可以开饭了吗？”

    宗政星烨温柔的摸摸菲菲小圆脸道：“当然可以，赶快吃吧。”

    菲菲又渴望的看向李天静，李天静也点点头。

    菲菲见两个大人都点头了，便很淑女的拿起桌子上的银筷子，像个小淑女一样夹起一块鸡肉放在宗政星烨的碗里，又夹起一块放在李天静的碗里，而后则是皓然小盆友的，最后才是自己的。

    李天静看着故作乖巧的女儿，心里很是忧虑啊。

    这小丫头，越来越会装了，要不是之前她暴露了自己的真面目，恐怕宗政星烨也被她蒙在鼓里，以为她是个受过贵族教育的淑女呢！

    倒是宗政星烨，很开心的夹起碗里女儿为他夹的菜，吃的津津有味的。

    一顿饭，就在一家人和和美美的氛围之中吃完了。

    第二天，宗政星烨神清气爽的去上朝，不过，他一大早就要面对的，便是朝中大臣对他的质问。

    四名贵妃无缘无故的就被遣送出宫，他们的父亲，怎么着也要为自己的女儿讨一个说法。

    宗政星烨只是冷酷的说道：“因为朕的皇后又回来了，朕的儿子女儿也都回来了，朕不想后宫的女人搅了她们的安宁！”

    但这个理由，自然不能说服那些大臣，而李炜，知道自己的女儿死而复生，感到惊讶的同时，却不得不劝诫皇上收回成命，以免在朝中落下话柄。

    不过，在李炜的心里，他还是希望宗政星烨能够像宗政冥夜对待蓝藻一样对待自己的女儿的，不再立其他的妃子的。

    宗政星烨见自己的老丈人都劝自己将四妃接回来，大怒道：“好你个李丞相，你可真算是我朝的大忠臣啊！哪个做父亲的不希望自己的女儿独占朕，可是你呢，竟然要朕多收些女人进宫！你就不怕皇后听到你的话后寒了心！”

    讥讽的话语吓得李炜立刻跪下，但多年来的君臣默契还是让李炜听出来，宗政星烨这是故意借着给自己一个下马威，然后好让朝中大臣闭嘴的。

    为了女儿的幸福，他就算是丢了头上这顶乌纱帽，也没什么大不了的！

    文武百官见宗政星烨铁了心要将其他四妃废除，都不敢再多说什么。

    因为他们已经深深地了解他们的皇帝是个什么样的人，他做出的决定，无人能够改变！

    和先帝宗政冥夜那个铁血皇帝相比，宗政星烨的手腕一点也不差，狠起来的时候甚至有过之而无不及。

    就好像前两年南疆叛乱，宗政星烨硬是以百万大军压境，以绝对的强势力量将南疆这神秘危险的弹丸之地几乎夷为平地，将为首作乱的贼子任飞扬一箭击杀。

    要说这任飞扬，还是先帝在位时任大人的义女任绮罗的儿子，据说他是为了替自己的父亲宗政明朗报仇，才起兵作乱的。

    虽说宗政明朗不是宗政冥夜的亲兄弟，但是由于这是一件皇室丑闻，还是少有人知的。而这任飞扬本人，也一直被任绮罗误导，一直以为自己皇家真正的皇子，是宗政冥夜抢了自己父亲的皇位，而宗政星烨又抢了自己的皇位。

    而当时，即便任绮罗和任飞扬被抓，任绮罗一口咬定任飞扬和宗政星烨有血缘关系，宗政星烨还是冷笑一声，亲手将挂在柱子上的任飞扬当中任绮罗的面一箭穿心。

    而那个时候，满朝文武才恍然明白，他们的帝皇，虽然平时看起来沉稳温和，但是他的骨子里，是铁血冷酷的，是狠辣果决的。

    虽年仅九岁就登基，但在先皇的教导下，宗政星烨处理起政事来却是非常的干净利索，一点也看不出来那些折子是一个年仅九岁的孩子批改的。

    ……

    宗政星烨见无人再敢多言，便冷着脸扫视着众人。

    哼，他太了解自己这些文武百官了，和平安逸的日子，已经磨灭掉了他们的棱角，让他们不敢在反抗自己了都！

    黑心父皇以前总是教导他要以德服人，但是谁叫他是如此的聪明神武呢？静儿离开这几年，他为了麻痹自己，可谓是事事躬亲，和自己一相比，都显得这些文武百官没什么用武之地了！

    他是如此有主见有智慧的皇帝，而这些人呢，看看他们那种畏缩的表情，真是讨厌。

    哎，看来是他管的事太多，把官员们要操心的事情都给管了，所以才让他们的头脑显得越来越麻木糊涂了吧？

    既然静儿已经回来了，他这个当皇帝的，也该学着父皇母后来个蜜月什么的了吧？

    如是想着，宗政星烨朗声说道：“诸位爱卿，皇后平安归来，朕心甚悦，既然小太子和小公主回来了，那偌大的皇朝也就后继有人了，朕累了五年，也想歇一段时间了！”

    宗政星烨的话一落，大臣们一片哗然，已经宗政星烨要效仿宗政冥夜提前退位了，连忙一脸悲痛的大呼“皇上万万不可”。

    宗政星烨有些无语，他只是休息一段时间，这些文武百官至于跟死了爹娘似的悲伤么？

    “你们有意见？难道朕身为皇帝，就不能有假期了？”宗政星烨黑着脸问道。

    大臣们听了顿时一怔，表情立刻欢喜起来。

    哎呀，皇上啊，您怎么不说清楚啊，吓死我们的。

    “皇上日夜操劳，休息休息是应该的。”

    “皇上千万要保住龙体啊！”

    “……”

    宗政星烨对大臣们变脸的速度感到很敬佩，微微一笑道：“恩，诸位爱卿放心，朕会好好地休息一段时间的，朕不在的这段时间里，劳烦两位丞相了。还有小太子，朕不在的这段时间里，几位太傅要好生教导啊！”

    听了宗政星烨的话，几位看起来气质儒雅却有些古板的老人立刻站出来应答。

    而后，宗政星烨便唤出吴宇凡将军，要给他赐婚。

    吴宇凡是天纪皇朝的第一将军吴广的儿子，所谓虎父无犬子，吴宇凡在军中的地位和声望，如今已经直逼其父。

    而吴宇凡很小的时候就喜欢性格活泼可爱的李天静，无奈自己的父亲在元宵节晚宴上当着先皇的面前求娶柳嫣然后，先皇宗政冥夜又提议给太子选妃，李天静便进了宫。

    当时他日夜祈祷李天静千万不要被选中，但是，上天似乎没有听到他的祈祷，世人眼中最不可能成为皇后的李天静，最后成了皇后。

    那个时候，吴宇凡是苦涩的，他知道，一旦李天静打了了皇帝的女人的标签，那个聪慧可爱的女孩子，就要永远和自己绝缘了。

    但是他没有想到，五年前他前往南疆看望父亲，却碰巧遇到了炸死离宫的李天静。

    天知道吴宇凡当时的心情是多么的激动！

    李天静是炸死出宫的，而皇上一点也没有怀疑什么。

    也就是说，他的机会来了！

    他不在乎李天静曾经是别的男人的女人，他只是觉得，这是老天怜悯他数十年来的相思之情，给了他一个机会！

    所以，他在李天静黯然离宫后，和她一起去了一个山清水秀的小山村，好抚平李天静的心伤。

    也就是这个时候，他发现李天静竟然怀孕了。

    而她肚子里的孩子，是龙种，是未来的皇子或是公主！

    吴宇凡知道李天静是被检查出来是石女的事情，所以，她这个时候若是回宫，皇上可能因为孩子的到来原来李天静离宫出走的事情，既往不咎。

    但是，他不想！

    他不想自己好不容易有了和她相处的机会，就这么白白错失了。

    所以，他自私了一回，在李天静动摇的时候告诉他，宗政星烨立了四个妃子！

    而李天静，眼神果然黯淡下去，打消了回宫的念头，而他，也顺理成章的留下了她，然后在这个世外桃源般的小村子里陪她住下来了。

    白天，他上山打猎，像个普通的男人一样养家活口，晚上，他静静的在外间守着她。

    她的肚子一天天的大起来，然原本怀胎十月才出生的孩子，竟然早产了。

    触目惊心的血染红了她的衣服，当稳婆说她难产的时候，他好后悔没有将李天静的消息告诉宗政星烨。

    要是宗政星烨知道了将她接回皇宫的话，她就能母子平安了吧？

    而就在他焦急的等待时，一头白色的像老虎不是老虎，像狮子不是狮子的动物跑来了，嘴里还衔着一根草。

    那白色的动物猛地冲进产房，然后低吼一声。

    他吓了一跳，连忙冲进去，却见这虎正在舔舐李天静身上的血。稳婆早就吓昏迷了。

    他当即又惊又怒，拿了弓箭便要射杀这奇怪的大虎，但这虎却颇有灵性，朝他没有恶意的低吼一声后，竟焦急的示意他赶快过去。

    他半信半疑的走过去，那虎将一旁的刀子递给他，又将嘴里的草药嚼碎用大舌头喂给李天静，那场面看得他目瞪口呆的。

    他有些不懂这白虎的意思，但这虎却用嘴衔着刀子，对着李天静的肚子就比划了一下。

    他立刻就明白过来，这老虎，竟是要他破开李天静的肚子！

    这怎么行？

    肚子划开了，孩子虽然能够取出来，但是李天静就会性命不保了啊！

    见他没有动静，白虎朝他又是一声吼，这声嘶吼，竟将昏迷过去的李天静惊醒了。

    而让他震惊的是，李天静竟拿起白虎嘴里的刀，就朝自己的肚子划去。

    最终，两个孩子还是顺利的出来了，脐带缠住了小女娃的脖子，再晚一会，估计就保不住了。

    而李天静，则是昏了过去。

    他连忙走过去帮她处理伤口，而那只奇怪的大虎，则是在一旁轻轻地舔舐着两个孩子身上的血污，将他们围在自己的怀里。

    为李天静处理好伤口后，吴宇凡便唤醒昏迷的稳婆，想让她帮忙清洗一下两个孩子，可是谁知道那稳婆一看到那头巨大的白虎，又给吓得两眼一翻，彻底的晕了过去！