
    遇到他之前，我从来不知，一直邪气恣意，洒脱狂放的自己，竟也会有爱上一个人的那天，而且，还是以那种最俗套的一见钟情的方式！而对方，甚至还是个如假包换的男人！

    黑海之底，只一眼，那惊鸿一瞥，让我再难忘记那个容貌艳惊天下的男子。

    我是魔尊，所以，被我看上的人，自然是一定要得到手的。更何况，那个叫江玉楼的男人，还在我的心里留下来浓重的一笔，我势必要得到他，不管他是男是女！

    因此，在宗政冥夜和他分开后，我立刻就悄悄地跟在他的身后，一边观察他，一边寻找适当的时机准备将他掳走。

    我跟了他快要三天，这三天里，他头戴黑纱斗笠，一路上给了三十一位乞讨的孩子每人一锭银子，还顺便出手救了被人强抢的弱质女流。

    他绝对是一个充满正义感的男人，我如是判断着，对他的兴趣也越来越浓。

    可是，让我没有想到的是，以我渡劫期的修为，竟然还是让他发现了我在跟踪他。

    好敏锐的直觉！我惊叹着，然后含笑出现在他的面前，询问他的名字。

    他说，他叫江玉楼，我喜欢这个名字，而听到这个名字的第一反应，就是为他盖一座由美玉打造而成的房子，将这个倾城绝色的人儿养在里面，再不让任何人见到他的相貌，让他从此只属于我一个人！

    所以，我不顾他的意愿，将他带回了魔宫，封了他的灵气，然后，强上了他。

    他是我碰过的第一个男人，可是，那销魂蚀骨的滋味，却是任何一个女人都给不了我的，所以，我决定让他成为我的私有宝贝，只属于我一个人！

    每每看到他在我身下婉转承欢时的粉红身体，我就像是打了鸡血般兴奋，浑身有使不完的力气，恨不得一直折腾着他，狠狠的要着他。

    可是，我知道，他的心里，是恨我的。

    他恨我践踏了他的自尊，剥夺了他的自由。

    但是于我而言，即便能够被他记恨着，也总比让他忘记我，没有在他的心里留下一丝痕迹来的好！

    我每晚都疯狂的要着他，直到将他浑身的力气都榨干，这样的话，他才没有机会逃离我，而我的心里，也在暗自祈祷着，他有一天能够发现我对他的心意。

    然而，这些终究只是我的奢望，在我和五毒教主办完事回来后，他将一把足以劈开我的护体金罩的匕首，送进了我的胸口。

    我不怪他，真的，一点也不怪他。

    那一刻，我清楚的看到他眼里毁天灭地的恨意，我甚至在想着，若是我死在他的手里，他会不会永远的记住我，记得我是他的第一个男人。

    而当他毫不犹豫的转身离去的那一刻，我感觉自己的心，比被匕首扎下去还要疼千倍万倍。

    江玉楼，你若是回头，就能看到我对你的留恋和爱意，可是，你是那样的决绝，没有给我丝毫的机会。

    但即便如此，我也不会放过你的，你，只能是我的！

    等我完全养好自己的伤势，已经是一个月后。

    我知道他是蜀山派的弟子，所以，我立刻就去蜀山派找他了。

    蜀山派是修真界数一数二的大门派，高手不计其数，但我并不害怕自己被发现。

    易容成一个蜀山派的小弟子后，我悄悄地找到他每日练剑的地方。

    他练剑的时候身姿真的好美，光是远远地看着他的背影，我的心就不受控制的跳动起来，我想，我是真的爱上他了。

    然而，当他转过身子时，我震惊的发现，他的脸，竟然完全大变样了。

    那张让我看一眼就忍不住悸动起来的绝美容颜，竟然变成了一张极其普通，丢在人群里就找不出来的脸！

    若非我熟悉他的气息，甚至要怀疑，这个男人根本就不是他了。

    可是，他真的是江玉楼，如假包换，只是，他已经完全变了一张脸。

    他的剑法，招招凌厉，我毫不怀疑那样的剑招使出来，会将对手直接了解掉，我想，他这样的变化，或许是因为我吧，而他想要杀掉的那个人，也是我吧！

    这样也好，起码他的心里，是有的，是记得我的，不是吗？

    可是江玉楼，你以为你换了一张脸，我就会对你失去兴趣吗？很遗憾，你要失望了，我是绝对不会对你放手的！

    你的脸换掉了，但是，你的身子对我来说，还是一样的迷人不是吗？

    呵呵，这是我第一次不介意一个人长相如何，只是纯粹的想要他，所以，你不会有机会逃离我的，现在，就当我给你放假了，等假期一过，你就要回到我的身边来了！

    不舍的离开蜀山派，我回到了魔族，然后开始装饰我为他建造的一座小楼。

    完全由玉构造而成的玉楼在院子里矗立着，在阳光下发出温润的光华，那清冷的触感，就像江玉楼的肌肤，细腻而冰凉。

    我伸手触摸着玉楼里面的一块暖玉，那美好的手感让我想起了江玉楼那柔软的唇，温暖而甜美，让我欲罢不能。

    每隔一段时间，我就会忍不住去蜀山派看看他，他的剑法杀气越来越重，我有些担心这样下去的话，他会不会成魔？

    虽然我是魔尊，但是我并不希望冰清玉洁的江玉楼成魔，毕竟，魔的体内暴戾因子太多，很容易将他的性格扭曲。

    见他一天比一天暴躁起来，我不由得咒骂起蜀山派的那群老怪物来，难道他们就没有发现江玉楼最近变得越来越狂暴了么？再这样下去，他就要走火入魔了！

    不过，幸亏那些老家伙们发现了，但让我气愤的是，他们竟然让江玉楼下山去历练自己，自己解决自己的心魔！

    我知道江玉楼的心魔就是我，可是，难道要我直接撞到江玉楼的剑尖上任他杀了我不成？那些老家伙，就不能帮帮他么？

    怀着愤慨的心情，我一路跟着他下了蜀山。

    让我感觉庆幸的是，江玉楼身上的杀气虽然越来越重，但是他还是有着一颗善良的心的，在路上遇到可怜的乞丐儿童时，他还是会丢给他们一小块碎银子。

    我心情很好的跟着他，在他走了之后，效仿他也丢了一块银子给那衣衫褴褛的孩子，那孩子立刻笑得跟朵花似的对我千恩万谢的，仿佛我就是前来拯救他们的神。

    可是，我知道自己不是，我只是一时兴起想要将他做过的这些小事也做一遍罢了，而不是因为对他们的怜悯。

    ……

    我一直跟着他到了兰城。

    兰城每五年就会有一次兰花节，这个节日吸引了无数修真者的到来，而江玉楼，来兰城则是为了追杀五毒教的那些人。

    五毒教主那家伙最近越来越放肆，为了提升自己的修为不断地对修真者下手，而兰城涌入那么多的修真者，他们自然不会放过这个地方的。

    兰花节开始的时候，我就站在花满楼对面的屋顶上，看着混迹在人群之中的他，不得不说，他找了一个能够监视全场却最不容易引人注意的地方，不愧是凡人界的第一杀手啊。

    在兰花节上，各种珍稀的兰花都被搬出来了，五毒教也派了大护法铁西用人血温养出来的红莲八瓣兰参赛，但让我意外的是，宗政冥夜和蓝藻那两个人竟然也凑热闹上台了，而且他们两个竟然能够拿出紫薇帝王兰和九阳兰这两种罕见的珍品。

    哼，这两个人，不知道又走的什么狗屎运，每次遇到他们，他们的运气都贼好贼好的！

    更让我郁闷的是，看到蓝藻那个小蛇精的时候，江玉楼竟然出现了一丝情绪波动，似乎有些激动。

    难道他喜欢蓝藻那个小蛇精，我不禁想到。

    但是，兰花节快结束的时候，他只是悄悄地走了，并没有上去和两人打招呼的意思。

    见此，我的一颗心顿时落地了，哼，就算江玉楼是直男，我也会把他变成弯的，谁让我自己都被他给变弯了。

    当夜，江玉楼一直在兰城的僻静处巡逻，铁西那家伙，果然用红莲八瓣兰骗来了几个修真者。

    五毒教主和那个新来的会用蛊的护法轻而易举的就将几个修真者给解决了，但是，打斗的动静引来了江玉楼。

    看到五毒教的人，江玉楼立刻就冲了过去，拔剑和他们厮杀起来。

    我站在暗处，时刻注意着他，生怕他会被五毒教主那诡异的手段给伤到，但是，我似乎多虑了，江玉楼的剑，所过之处必要见血，铁西被他一剑劈死，鲜血喷洒了几米远。

    我早知道他的剑法越来越残暴了，铁西的下场，就是他内心狂暴起来的证明啊。

    要换在以前的话，江玉楼杀掉铁西只会在他的要害处留下一个红点而已啊。

    江玉楼和五毒教新来的那个护法似乎认识，但对方的手段实在是过于诡异，我有些害怕江玉楼会不小心中招，所以便从树杈上跳下来了。

    让我无奈的是，江玉楼一看到我，就像看到了杀父仇人似的，清澈的双眼都变得通红了。

    更让我觉得冤枉的是，江玉楼似乎又以为我和五毒教的人是一伙的了，毕竟之前我曾经帮他去蜀山派惹过事，还杀了江玉楼的师傅。

    他毫不犹豫的就朝我冲了过来，每一剑都带着疯狂的杀气，恨不得将我碎尸万段。

    被喜欢的男人当成仇人一样，我的心沉了沉，感觉很不舒服，可是，这一切都是我自己找的不是吗？

    紫竹扇轻挥，我灵活的挡住他的每一次攻击，但在他的眼里，我的退让却变成了对他的戏耍，哎，想我堂堂魔尊，难得有忍让一个人的时候，对方却如此咄咄逼人，还把我的好心当成驴肝肺了。

    这年头，做好人真难啊。

    ……

    幸亏这个时候宗政冥夜和蓝藻那两个家伙也过来了，既然他们来了我就没有必要和江玉楼继续硬拼下去了。

    紫竹扇一劈，我合上扇子直接挡住了江玉楼的雷霆一击。“玉楼，你逃不出本座的手掌心的！”我看着他那双充满恨意的眸子轻笑道。

    不管是以前相貌倾城的江玉楼，还是现在这个普普通通的江玉楼，生气的时候，都是那么的可爱啊。

    我成功的看到他扭曲的表情，但我此刻想的却是，要是他以前的那张脸的话，即便是做出这么狰狞的表情，也该是充满了美感的，看起来也会是充满了享受的。

    “你的脸虽然换了，但本座会再将它整回来的！”我想伸出手抚摸他的脸，但被他喷火的眸子惊得无奈的缩回手。

    “这一年，本座可很是想念你的身体呢！”我故意刺激着他，想看他失控发火的样子。

    但是，这句话真是彻底惹火了他，他只攻不守，一副要和我拼命的架势，疯狂的朝我攻击过来。

    这样的攻击，我总不能就这么受了吧，毕竟宗政冥夜和蓝藻还在这里，我要是受伤了，今天小命势必要交代在这里的。

    而这时，蓝藻那小蛇精突然提醒宗政冥夜过来帮江玉楼，这正合我意。

    所以，我故意承受了他们两人的联合一击，然后败走了。

    宗政冥夜那小子不知道是怎么修炼的，才短短的几年，就从一个分神期的蝼蚁成长为一个足以和我相抗衡的高手了，所以，在江玉楼和宗政冥夜的联合一击下，我到底是受了内伤。

    不过，江玉楼恨我入骨，若是我的受伤能够让他心里好受一些的话，那我的伤也受的值得了。

    ……

    回到魔族后，我调养了近半个月才完全好起来，然后便抑制不住自己的思念，去找他了。

    再看到他，还是那张普通的不能再普通的脸，只是，独属于那个青莲绝艳的江玉楼的清冷气质，却又回到他的身上了。

    我知道，他已经拔除了心底的心魔了，也就是说，我不再能够影响到他了。

    不知为何，这让我有种郁闷的感觉。

    一想到江玉楼连恨都不屑于恨我了，我的心里就堵得难受啊。

    也许，我只是害怕他将我彻底遗忘，排除在他的世界之外啊。

    更让我感到担忧的是，以江玉楼的天资，他势必会是蜀山派的下一任掌门，到时候，他更不可能和我在一起了。