
    “夜，你太阴险了！”蓝藻看着小神龙仓皇奔走的模样没好气的说道。

    宗政冥夜竟然在小神龙的烤肉里下了泻药！

    哎，都这么大人了，还跟两只小动物计较，让她说什么好？

    宗政冥夜一脸无辜的看着蓝藻道：“谁让它们听房？我可没逼着它们吃下去！”

    蓝藻听了俏脸一红，被两只小神龙听到自己的叫声，实在是有够尴尬的。

    幸好它们不是人，不然她该没脸见人了。

    ……

    因为渡劫成功，宗政冥夜和蓝藻都轻松地了不少。

    接下来，只要他们好好修炼，再吃点补充灵力的东西，将来飞升不是问题。

    不过，他们并未在深渊峡谷多做停留。

    接了斩杀宗政明朗的人物，他们自然是要去完成了的。

    不过，和来时不同，宗政冥夜和蓝藻是坐着跳跳和团团离开的。

    因为两人一直瞒着外界他们有两条龙为魔宠的缘故，跳跳和团团很少有机会翱翔天际，光明正大的出现。

    因此，这一次载着宗政冥夜和蓝藻自由飞翔天际，跳跳和团团别提有多兴奋了，愣是飞到了云层之中，穿云破雾，和云朵嬉戏，和雄鹰比飞。

    当然，即便是天空霸主的金翅大鹏，遇到了两只小神龙，也只有被吓得逃跑的份儿。

    两人回到禹城后，先去了专卖消息的暗楼，得知宗政明朗最后一次出现是在禹城的十三号街，而后似乎朝下一座城池去了。

    宗政冥夜和蓝藻离开暗楼后，立刻赶往下一座城池，希望拦截到宗政明朗。

    兰城。

    这是一座以兰花出名的城池，其中闻名遐迩的莲瓣兰不仅是世所罕见的奇花，更是补充灵气的灵药，极其受诸多修真者的追捧！

    而每隔五年，兰城都会举办兰花节，各种罕见的兰花将会出现在世人面前，争相斗芳。

    宗政冥夜和蓝藻来到兰城的时候，离兰花节开始还有三天。

    根据暗楼的消息，五毒教修炼的吸血*需要吸收大量的精血和灵气，这次兰花节，有很多修真者齐聚兰城，五毒教众人自然不会放过这个大好的机会！

    以前的天纪皇朝不是没有兰花节，不过蓝藻却是没有见识过的。

    她很好奇修真界的兰花是什么样的，拉着宗政冥夜就到附近的花店里看了起来。

    进入一家花店，蓝藻顿时惊奇的睁大眼睛。

    “夜，这兰花开得好大啊，好像莲花！”蓝藻指着一盆灵气浓郁的兰花说道。

    宗政冥夜也看着那手心大的兰花点点头，“修真界的灵气比凡人界浓郁得多，这兰花常年受灵气的滋养，自然和凡人界不一样！”

    店主见宗政冥夜和蓝藻衣着华贵，修为深不可测，立刻态度极为恭敬的过来给他们介绍殿里的兰花。

    “两位客官真是好眼力，这盆莲瓣兰可是本店的镇店之宝啊！已经有三百年的年份了。”

    “原来这就是兰城最出名的莲瓣兰啊。”蓝藻不由得说道。

    “两位是头一回来我们兰城吧？后天将会在花满楼举办兰花节，届时两位可千万不要错过啊！”店主热情的说道。

    “哦？这兰花节有何奇特之处？”蓝藻问道。

    提到兰花节，店主更是滔滔不绝起来了。

    “兰花节啊，会有很多罕见的兰花品种出现的。上一届的兰花节，就有人栽培出了十六瓣叶子的紫色帝王兰，当时可是轰动全城呢！”店主兴致勃勃的说道。

    “不仅如此，紫色帝王兰出现后，又有人拿出了九瓣的粉蝶仙子，震惊全场！”

    “更重要的是，这种九瓣的变异粉蝶仙子，已经有一千年的年份了！那浓郁的灵气用肉眼就可以清楚的看到！若是用来提升灵气，起码能够提升好几百年的道行啊！”说到这，殿主的脸都激动成了红色。

    蓝藻颇有些无语的看着激动不已的店老板，发现他大有继续说下去的趋势，连忙说道：“到时候我们一定回去的！夜，要不我们也买几盆兰花吧？”

    反正她的随身空间大得很，养一些兰花不成问题。

    “恩，你喜欢就好！”宗政冥夜笑道。

    店主见两人想要买兰花，立刻停止了滔滔不绝的话，跟在两人后面为他们一一介绍着。

    蓝藻将所有的兰花都看了个遍，最后视线落在一盆看起来死不烂秋，只打了一朵淡绿色花苞的兰花上。

    “就要这一盆了吧！还有这一盆，这一盆！”蓝藻一连指了三盆兰花，都是看起来奄奄一息，快要死掉了似的兰花。

    店主听了睁大了眼睛。

    没搞错吧？这兰花都是他放在墙角里卖不出去的啊。

    这两位客人竟然想要他们。

    “两位客官，这三盆兰花我养了十来年也不见它们开花，要不，你们换几盆？”店老板劝道。

    “没关系，就要这几盆吧？要是养不活，我也没办法！”蓝藻随意的说道。

    其实，她是感觉这三盆兰花有些可怜罢了。

    兰花本来就是高洁的植物，但这三盆兰花，却因为开不出花而被放置到角落里，实在是太可惜了。

    蓝藻只是希望自己的灵泉水可以帮它们活过来。

    听蓝藻这么说，店家也没多说什么，当即三十两银子就结了帐。

    当蓝藻将兰花收进随身空间的时候，店主还以为她将它们收进了空间戒指。

    和宗政冥夜离开后，蓝藻就回到了客栈，然后进入随身空间，用灵泉水给三盆兰花浇水。

    不知道是不是蓝藻的错觉，她感觉三盆兰花浇了灵泉水后，叶子似乎动了动，好像一个孩子再伸懒腰似的。

    浇完水后，蓝藻和宗政冥夜开始办正事，两人一起去兰城买消息的地方询问五毒教的最新消息。

    两人很快就知道，除了他们，还有一名绝世剑客也接了任务，悬赏榜上的人，他已经杀掉了三个了！

    当两人询问那人的长相和姓名时，暗楼的人说道：“那人据说叫江玉楼，长得很普通，但是他整个人的气势却宛若一把锋利的古剑，特别骇人！”

    宗政冥夜和蓝藻不由得皱眉，江玉楼那人可是从来不将自己的脸露出来的，这一次，难道是因为江玉楼戴了人pi面具？

    心中暗自猜测着，两人得到情报后就离开了。

    若是暗楼的情报无错，那么后天，五毒教将会在兰花节上动手。

    因为兰花节要在花满楼举行的缘故，花满楼附近的客栈早已经满员，而蓝藻和宗政冥夜所住之地又离花满楼有一段距离，于是，为了在兰花节那天监视花满楼的动静，两人觉得在花满楼附近租下一间独立的屋子比较好。

    两人退了客房租了见小屋子后，便回到了随身空间开始享用玄龟蛋大餐。

    期间，蓝藻在宗政冥夜下厨的时候看了一眼她买回来的三盆病怏怏的兰花。

    这一看不要紧，蓝藻立刻惊喜的发现，三盆兰花，都像是久逢甘霖的禾苗一般精神抖擞起来，其中一盆兰花，花骨朵已经微微张开一些，显然再过不久就要绽放了！

    蓝藻想着琉璃塔内的灵气不比她的随身空间弱，而那里的时间流速又和外界不一样，便将三盆兰花俱是搬到了琉璃塔里。

    想来要不了几天，它们就该开花了吧？蓝藻乐滋滋的想着。

    吃下晚饭后，宗政冥夜和蓝藻并未休息，而是坐在屋顶上看星星。

    当然，他们并非仅仅是看星星那么简单！

    宗政冥夜的神识扩大几千里，将整个兰城都笼罩在内。

    而那些潜伏在兰城内的渡劫期强者，查探到宗政冥夜强大的神识时，都不由得暗自猜测到底是哪位大能者到达了兰城。

    夜晚，宗政冥夜和蓝藻并未回到随身空间休息，而是一直呆在屋里，彻夜监视着兰城的一举一动。

    深夜子时，兰城人迹罕至的城隍庙出现了灵力波动。

    宗政冥夜的眼睛刷的一下猛地睁开，蓝藻也在同一时刻惊醒。

    两人对视一眼，动作如鬼魅般瞬间消失在原地，一眨眼，已是千里之外了。

    不过，两人到达时，战斗已经结束了。

    庙外的空旷土地上，躺着身体被拦腰斩断的红衣女子，她的眼睛瞪得大大的，显然临死前的经历让她感到惊恐。

    而那女子尸体旁边，是一个吓得瑟瑟发抖的青衣公子，和一个脸色淡然，身着白衣的年轻公子。

    蓝藻盯着白衣公子，突然喊道：“美人叔叔！你怎么变成这个样子了？”

    是的，若说之前两人还猜测那个斩杀了五毒教之人的江玉楼就是他们认识的江玉楼，那么现在，蓝藻已经肯定江玉楼就是美人叔叔了。

    只是他的脸，却确确实实的变成了另外一个人，而他身上的气质，也发生了极大的改变！

    之前的江玉楼宛若清冷孤高的寒月，身上流淌着一股生人勿近的冷漠，而现在的江玉楼，虽然眉眼普通，但是却隐隐带着煞气，仿佛随时会爆发的地狱恶魔一般。

    听到蓝藻喊他，江玉楼的身子微微僵了僵。

    “小丫头……”江玉楼看着蓝藻红扑扑的脸淡淡的回道。

    想不到换了一张脸，蓝藻还能够一眼认出他来，这让江玉楼心里又是诧异又是感动。

    真好，这个世界上，还是有个人是能够认出他来的。

    “美人叔叔，你的脸怎么变成这个样子了啊！”蓝藻和宗政冥夜朝江玉楼走去，问道。

    “只是整容了。”江玉楼脸上平静的说道。

    “啊？！你原来的那张脸多好看啊，在现代的话一定是人人喜欢的超级偶像！”蓝藻惋惜的说道。

    不过，想不到古代技术也这么高明了，居然有整容术了！

    江玉楼听了蓝藻的话，不由得沉默起来。

    若非因为那张脸，他不至于被一个男人给强了。他永远不想让蓝藻知道他经历过的事情。

    “美人叔叔，你怎么了？”见江玉楼不说话，蓝藻不禁问道。

    “没事，你们来这里干什么？”江玉楼问道。

    “宗政明朗加入了五毒教，我跟夜正准备追杀宗政明朗呢。”蓝藻笑道。

    宗政冥夜则是细细的观察着江玉楼，他发现，江玉楼果然没有戴人pi面具。

    而且，一年多不见，江玉楼击杀敌人的手段也变了太多，委实有些凶残，

    不过，宗政冥夜只是将这些疑惑埋藏在心里，没有说出来。

    “宗政明朗？他现在是五毒教的副教主，实力很强。”江玉楼说道。

    “副教主？哼，不知道他杀了多少无辜的人才坐上这个副教主的位置呢？”蓝藻厌恶的说道。

    “不仅如此，五毒教和魔族已经勾结在一起了，这次兰花节，五毒教和魔族必定会有大动作！”江玉楼冷冷的说道。

    宗政冥夜发现，江玉楼在提到魔族两个字的时候，眼神顿时凌厉好几分，口气也格外的冷漠。

    就连蓝藻，也发现江玉楼语气的不对劲了。

    以前的江玉楼，不会如此这般将情绪外放。

    “美人叔叔，那我们正好一起好了。”蓝藻提议道。

    但江玉楼却拒绝了蓝藻的提议，“不用了，我一个人独来独往惯了。”

    宗政冥夜听了儒雅一笑，“那我们就此别过了。”

    江玉楼颔首，然后飞身离去。

    “夜，你有没有感觉美人叔叔变得跟原来不一样了？”蓝藻眉头微皱。

    宗政冥夜深深的看了蓝藻一眼，然后说道：“你这小东西，你跟江玉楼什么时候这么熟了，恩？你知道他以前是什么样的人么？你又不了解他！”

    看着宗政冥夜一脸醋坛子被打翻了的表情，蓝藻嘿嘿一笑。

    “夜，大家都是朋友嘛？”

    “哼，你的眼里只能有我，不必去了解其他男人！”宗政冥夜脑袋一甩，哼道。

    看着成熟淡漠的宗政冥夜露出傲娇的模样，蓝藻简直爱死了，当即“啪叽”一声在宗政冥夜的脸上落下一个大大的湿吻。

    “夜，你刚才的表情实在是太有爱了！”

    宗政冥夜恼怒的瞪了偷笑的蓝藻一眼道：“你还敢取笑我，哼，回去再好好惩罚你！”

    蓝藻自然知道宗政冥夜的“惩罚”两个字是什么意思，俏脸泛红，有些窘迫起来。

    “夜，我错了……”蓝藻立刻乖巧的认错，红彤彤的眼睛在月光下泛着奇异的光芒，亮晶晶的看着宗政冥夜，好像摇尾乞怜的小狗。

    宗政冥夜看着她这副萌萌的表情，口干舌燥的厉害。

    “现在立刻回随身空间！快点！”宗政冥夜声音嘶哑的说道。

    蓝藻有些无语，几天不做那档子事就不行么？他有那么欲求不满么？

    不过蓝藻哪里知道，她看向宗政冥夜的模样，简直就像在说“夜，快老蹂躏我吧，抱抱我吧！”

    见蓝藻不情愿，宗政冥夜语气粗了起来，实在是下腹燥热的厉害。“小东西，你再不听话，后果自负！”

    望着宗政冥夜威胁性极大的眼神，蓝藻妥协了。

    不依他，能行么？

    躲得过十一，躲不过十五，就是她今天晚上逃过去，那还有明天后天呢！而且，她敢确定，不听宗政冥夜的话，她又要被要的哭着求饶了。

    回到随身空间，宗政冥夜将准备奔逃的蓝藻一拽，一把将她带进自己的怀里，低首看着她慌乱的眸笑道，“小东西，你能往哪里逃，恩？”

    蓝藻欲哭无泪，是啊，她能往哪里逃啊！

    留下两条宽面条泪，蓝藻可怜兮兮的看着宗政冥夜道：“夜，你也知道我们这次来兰城是有任务的，你还是节省点体力的好，对不对？你就少要几次行不行？”

    宗政冥夜这厮，在床上总是有使不完的劲，不折腾她死去活来的誓不罢休。

    “你放心，我会少要几次的，不会累到你的。”宗政冥夜温柔的说道，眼里却闪过一缕精光。

    呵呵，小东西，你这么的诱人，我怎么舍得少要你几次呢？太天真了！

    而蓝藻，在身子被撞得都要散了架的时候，终于解放了，而她也同时再次深刻的认识到一句话，男人在床上说的话，都是不可信的，哪怕是宗政冥夜！

    第二天，蓝藻是被饭菜的香气唤醒的。

    修真者的体质本就特殊，蓝藻被折腾许久的身子一晚上过后就完全好了。

    吃过饭后，蓝藻突然想起自己买回来的三盆兰花，于是便进入了琉璃塔。

    当她看到昨天还病怏怏的三盆兰花时，蓝藻吃惊的瞪大了眼睛。

    因为那三盆兰花，已经完全绽放了，她以肉眼就可以看到它们的周围那浓郁的灵气。

    其中一盆兰花开出的是紫色的花朵，蓝藻数了数，那一根花径竟足足绽放了四十九朵兰花！第二盆绽放的是橘黄色的花朵，虽然只有三朵，但是每一朵都有巴掌大，灵气环绕，宛若向日葵花。

    看起来最普通的要数第三盆了，洁白的花朵吐着芬芳，但细看之下，每朵花却是有九瓣，更惊奇的是，这盆花，足足绽放了一百零八朵！而它周身的灵气，要比之前的两盆都要浓郁，雾状的灵气几乎要成液态挂在花蕊之中了。

    蓝藻立刻将宗政冥夜叫过来。

    “夜，你快看看，它们竟然都开放了！”蓝藻兴奋的说道。

    宗政冥夜含笑点点头，想不到小东西一时好心，竟得到了这样的回报。

    原本蓝藻就打算以灵泉水滋养这些兰花，却没想到，在琉璃塔内渡过短短的十天，它们就变化成这般了。

    “夜，你说我们要是拿它们去参加那个兰花节，会不会赢得第一啊！”蓝藻眼睛亮晶晶的看着三盆兰花道。

    “这个我也不知道，不过可以一试，明天就知道了。”宗政冥夜摸着蓝藻的脑袋笑道。

    “恩。想不到随手买了三盆，竟有如此意想不到的收获！要是我们多买几盆的话，那不是能够养出更多的极品兰花？！”蓝藻自语道。

    “只要你喜欢，想养多少养多少。”

    ……

    兰城，花满楼，兰花节现场。

    宗政冥夜和蓝藻去的有些晚，来的时候，花满楼已经被人群塞满，只有偌大的兰花会展广场是空置下来了，成为这里唯一的清闲之地。

    会展广场上，一排长长的桌子摆放在那里，这是供此次兰花节的评委坐的地方。

    长桌子的前方，是一个大圆桌，圆桌的表面，绘制这精美绝伦的兰花图案，据说上面的每一样兰花图案，都是历次兰花节的冠军。而这个桌子，是供参赛者上台放置自己的兰花，好让评委过来赏析之用的。

    而大圆桌的一边，是十张椅子，这些椅子，是供参赛者得分最高的前十名坐的。

    因为修真者几乎是人人都有空间戒指，现场自然是见不到有人抱着兰花过来的。

    宗政冥夜和蓝藻与一部分修真者一样，坐在花满楼对面的客栈屋顶上，远远地望着兰花节的会展广场。

    不多时，兰城城主兰溪带领十名评委出现在会展广场上，笑眯眯的告诉众人此次兰花节的冠军所有者将会获得一盆年份二千年的紫罗兰，而后在众人的惊讶声之中宣布此次兰花节的会展开始。

    “诸位，还请拿出你们的兰花出来一观吧？”兰溪的目光扫视着下方的众人。

    “哈哈哈，既然兰城主开口了，那我铁西就第一个上去吧，还请各位一观我这红莲八瓣兰。”说罢，铁西的手上凭空多了一盆兰花，将之放在大圆桌上，任众人观赏。

    兰，本是素净之花，但是铁西拿出来的这盆兰花，却偏偏绽放着艳丽的花朵，红的耀眼。

    小指长的花瓣在微风中轻轻摇晃着，浓郁的灵气萦绕在它的周围，它一出现，就吸引了所有人的注意力。

    “哇，想不到竟然还有红色的兰花！”有人惊叹道，语气竟是不可思议。

    “就是啊，兰花节举办这么多年，还从来没有红色的兰花出现过呢！”

    “……”

    包括兰溪在内的十名评委见了铁西的兰花，都不由得站起身走上前来，仔细的观察着这盆兰花。

    大家都没有想到，此番兰花节的第一盆兰花，便是如此奇特。

    然，就在众人惊叹之际，蓝藻却窝在宗政冥夜怀里悄悄的说道：“夜，这盆兰花有问题。”

    “哦？”宗政冥夜拖着尾音，示意蓝藻说下去。

    “那盆兰花虽然看起来灵气浓郁而纯净，但那花朵本身却带着魔性！恐怕是有人用血温养出来的。”蓝藻传音道。

    她的瞳法已经练到最高层，可以看穿事物的本质，区区一盆红莲八瓣兰，还是难不倒她的。

    “恩，我知道了，我们先静观其变！”宗政冥夜说道。