
    “累不累？我给你熬了补汤。”宗政冥夜说道。

    蓝藻没好气的瞪了宗政冥夜一眼，天知道他的体力怎么那么好！比她这个“性yin”的蛇类都疯狂！

    补汤很香，宗政冥夜还加了多种灵药，对提高修为极有帮助。

    蓝藻靠在宗政冥夜的身上任他一勺一勺的喂着自己，喝的格外香。

    吃饱喝足后，蓝藻裹着被子在床上打滚。

    “夜，你说我为什么还没有怀孕呢？”蓝藻将自己裹成一个蝉蛹，露出红彤彤的眼睛盯着宗政冥夜问道。

    “怎么，想要孩子了？”宗政冥夜宠溺的问道。

    “也不是啦，只是感觉有些奇怪罢了。我们修炼的时间又不长，你还这么卖力，为什么我一直都没动静？”蓝藻撅着嘴巴问道。

    “傻瓜，这事强求不来，兴许你的肚子里，已经有一粒种子发芽了呢？”宗政冥夜笑道。

    “可能吧，不过，从生理学上讲，频繁的索爱会使你的精子质量下降，所以，夜，你以后一定要克制一点！”蓝藻连忙趁机说道。

    宗政冥夜脸色一黑，这小东西，到底是什么意思？

    “你不认为我的种子质量一向很好么？”宗政冥夜邪邪的问道。

    “额，是这样的，要不然，我们也不会生出星烨那么聪明的宝宝对不对？”蓝藻见宗政冥夜脸色不对，立刻说道。

    宗政冥夜黑沉的脸这才舒展了几分，“就是啊，说不定过几天，你的肚子就有动静了！”

    蓝藻闷哼一声，像个孩子似的来回滚了几圈，看的宗政冥夜颇为无语。

    ……

    在仙界的日子，总是漫长而清闲的。

    自从宗政冥夜和蓝藻与冰皇花后干了一架后，他们再也没有主动来找过他们了。

    而宗政冥夜和蓝藻，则是一心忙着修炼，当然，几天双修一次实属正常。

    时光如水，转眼间，在仙界的日子又过了一个月。

    天上一天，地上一年，冰玄离开仙界已经快有三个月了。

    冰玄走的太决绝，甚至没有给宗政冥夜和冰歌留下一丝半点的联系方式。

    而冰玄走了之后，冰皇再次坐上天帝之位，只是，即便神仙再长寿，在某些方面还是会老的。比如说思维。

    冰皇过惯了清闲却又高高在上的生活，咋一回到每天累死累活处理政事的日子，实在是有些力不从心。

    但是即便如此，他还是不得不硬扛下去。

    有的时候，冰皇会忍不住想，自己这个父亲是不是做的太失败了，若不然，为何自己的三个儿子都将他当成敌人似的，一个个都和他恩断义绝了？

    但即便有这种想法，冰皇也不会承认的。他堂堂天族之主，怎么会是个失败的父亲呢？都是那几个不孝子的错！

    而就在冰皇每天忙着处理天族事物的时候，魔族传来消息了。

    魔皇冲破上部神人成功，进入超级高手的行列。

    得到这个消息的时候，冰皇眉心一跳，旋即大怒。

    该死的，钧天那个老怪物竟然成功突破了！可恶！

    他到现在为止不过七十万年修为，钧天那家伙竟然突破百万年大关了！

    钧天突破后，肯定会再次对天族发动攻击的！

    ……

    一时间，冰皇焦急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    而在龙族和凤族，魔皇钧天成功突破的消息也引起了轩然大波。

    每个人心中想的都是，魔皇突破了，仙界又要爆发战争了！

    所以，龙族，凤族和天族的各大族长立刻开始商议该怎么办。

    一个上部神人，足以抵挡数十名中部神人的攻击了，两者在战斗力上的差别，不是一点半点，是云泥之别啊！

    ……

    宗政冥夜和蓝藻自然也得知魔皇突破的消息，不过，他们是不怎么在乎。

    仙界战争，即便爆发，他们暂时也不准备参加。

    一来是因为万一魔皇出手，挥一挥衣袖将他们给震没了。二来则是，龙族凤族天族三大族都不乏隐世高手，真正的危急关头，他们不会坐视不理的，这仙界战争的事，压根就不用他们两个刚入下部神人境界不久的神仙担忧！

    不参赛，倒不是说宗政冥夜和蓝藻冷血，而是因为他们认清了自己现在的实力，清楚自己的定位！

    他们要是参赛，起码得达到中部神人的实力才足以保证自身安全。

    于是，在天族慌里慌张的召唤人手准备对抗魔族的时候，宗政冥夜和蓝藻飞到了段空山，决定在那里历练，顺便摘了兽皮卷上标注的灵药。

    ……

    魔皇突破至上部神人的十年之后，魔族和妖族大军联合，攻上天族东南西北四大天门，已经龙族和凤族的地盘。

    外界的战争进行的如火如荼，宗政冥夜和蓝藻却在段空山内潜心修炼。

    ……

    魔皇虽然突破了，但龙族和凤族以及天族，也是有上部神人的。只是以往超级高手都沉迷于修炼，并未参合仙界战争。

    而这次因为魔皇已至上部神人境界，原本不打算搀和仙界战争的各族大能者都露面了。

    因此，历经十万年之久再一次爆发的仙界战争，僵持了十年，也没有分出个胜负，但各方都有损失，特别是妖族。

    按照死亡人数来计算的话，其中损失最少的要数天族了。

    因为天族有北冥域这个强大的飞升者后援！

    和其他种族不同，天族是彻彻底底的人类，和飞升者的关系最近，而历代天族的天帝都和北冥域关系极好，仙界战争一爆发，北冥域自然会站到天族这边。

    也正是如此，原本人数和龙族凤族差不多的天族，能够在仙界站稳跟脚亿万年，长盛不衰，繁衍兴旺起来。

    ……

    宗政冥夜和蓝藻在段空山一呆就是几十年，这几十年，听起来很长，实际上很短。

    因为很多时候，他们两人各自打个坐，醒来的时候就已经过了三五年了。

    对于神仙来说，最不缺的就是时间了。

    因此，在宗政冥夜和蓝藻没什么感觉的情况下，他们已经在段空山呆了七十年。

    这天，宗政冥夜和蓝藻正在按照兽皮卷所注释的地方寻找仙草，但宗政冥夜却在半路上收到了来自凤族的求助。

    离开凤族的时候，宗政冥夜给冰歌留下了灵魂玉简，一旦冰歌想要找他，就可以通过玉简告诉他。

    这灵魂玉简，有点类似于现代的手机，不过，缺点便是一枚玉简只能用三次。

    但是他们离开七十年来，就算仙界战争爆发，冰歌都没有找他，这一次却突然找他，可见是有要事。

    “二哥，什么事？”宗政冥夜问道。

    “三弟，赶紧回来，天族要顶不住了！”冰歌的声音带着一丝急切。

    “什么？好，我们立刻就赶回去！”宗政冥夜连忙回道。

    蓝藻也听到了冰歌的话，连忙召唤出小神龙。

    两人干脆利索的骑在跳跳的身上，风驰电掣般朝凤族赶去。

    虽然他们已经不属于天族皇家了，但是到底还是天族人。

    宗政冥夜很清楚一旦天族被魔族和妖族拿下后的惨状，就算是为了天族族人，他也必须回去。

    路上，宗政冥夜仔细询问了冰歌事情的始末，

    但真相让他感到很愤怒。

    原来，那个暂用了他的肉体的神祗念，竟然和妖魔两族联手了！

    他知道龙族七公主心仪宗政冥夜后，以他的模样和龙族联姻，接管了天族不说，短短的一年内，竟将龙族的大部分势力也收入囊中。

    更要命的是，前几天，妖魔两族联手攻入天族时，假的宗政冥夜竟不准天族族人抵抗，害的天族死伤惨重，皇室人心尽失，就连冰皇花后，也被他软禁起来了。

    若非冰歌早已离开天族去了凤族，只怕他也不能幸免！

    早知道如此，宗政冥夜一定会不惜一切代价铲除掉神祗念的！

    ……

    眼神冰寒，宗政冥夜强压心中的怒火，直奔凤族。

    到了凤族后，宗政冥夜才沉着脸问道：“二哥，天族现在情况怎么样了？”

    冰歌忧虑的说道：“具体情况我也不知道啊，只知道冰皇花后都被他囚禁起来了。”

    “对了，冰夜，那个人为何与你长得一模一样？”

    若非他的血和冰皇的血完全契合，他也不敢相信那个人竟然是他的血脉兄弟！

    冰歌甚至都开始怀疑那人是不是宗政冥夜的双生兄弟了。

    宗政冥夜黑着脸将事情解释了一遍，冰歌这才一脸后悔的说道：“亏我还以为自己了解你，我还真以为你是看冰皇撑不下去了，才接管天帝之位的呢！早知道这样，我当时就应该问问你，那也不至于造成今天这样的局面了！”

    望着冰歌懊恼的模样，宗政冥夜说道：“二哥不必自责，假的再怎么变，也始终都是假的。”

    “嗯，三弟说的是！我倒要看看那个混蛋还能怎么蹦跶！”冰歌一脸匪气的怒道。

    宗政冥夜点点头，只是眼神充满了阴鸷。

    将从冰歌这里得来的情报在脑子里整理一遍，宗政冥夜说道：“二哥，这件事情我会处理，你不必担心。”

    冰歌见宗政冥夜这么有信心，心情也轻松了不少。

    虽然他和天族断绝了关系，但是绝对不会眼睁睁的看着自己的家族就此覆灭。

    这一晚，宗政冥夜是在凤族歇息的。