
    三天后。

    蓝藻扶着柳腰一脸怏怏的走出幽冥殿，要去外面的草地上坐着晒太阳。

    可恶的夜，竟然一直不知疲倦的要她，也不怕以后不行了！

    而宗政冥夜，则是神清气爽的扶着蓝藻，嘴角的笑容怎么也藏不住。

    不过，宗政冥夜要是知道蓝藻此刻的想法，一定会黑了脸的。

    见两人终于出来了，幽冥殿的侍女们那叫一个激动啊。

    “三殿下，您可出来了，冰皇都已经派人来催了您三次了。”

    宗政冥夜收起脸上的浅笑冷漠的看着面前侍女道：“你们是怎么当值的？！怎么什么人都敢往我这悬浮岛放？！你们记好了，冰皇和我没任何关系，下次再有人敢随随便便放人进来，都给我滚蛋！”

    侍女们从未见过如此狠厉的冰夜殿下，一时间都吓得不敢抬头，身子微微抖索起来。

    “没听见？！”宗政冥夜见无人回答，眯着眼眸语气冰冷的问道。

    “听见了，殿下。”

    “我已经不是天族三皇子了，以后不要叫我殿下！”

    说罢，宗政冥夜换上一副笑脸看向蓝藻，一脸狗腿的扶着蓝藻出了幽冥殿大门，然后和蓝藻一起躺在草地上晒太阳。

    云淡风轻，天蓝地暖。

    宗政冥夜和蓝藻迎着暖洋洋的太阳，惬意的眯着眼睛打盹。

    蓝藻被宗政冥夜操练三天，很快就在草地上睡着了。

    而宗政冥夜，则是一只手支着脑袋看向她，然后回想着他们在凡间相识以来的点点滴滴。

    若是他那天没有去皇家猎场，兴许就不会遇见她了。

    但所幸他去了，捡起玉佩后看到了掉在马背上的她。

    看到她在他面前耍乖卖萌一脸讨好的模样，他就觉得心情出奇的好，见到她得意洋洋的将尾巴都翘起来的模样，他就忍不住想宠着她。

    他这辈子最幸运的事，就是又把她找回来了，他最庆幸的是，他没有像冰夜对待碧瞳那样深深的伤害了她。

    无论是碧瞳还是现在的蓝藻，都是单纯的。但她们又都有着共同点，就是外柔内刚。

    碧瞳受了委屈，会一直拼命的忍下去，但他的小东西受了委屈，绝对会找回场子的。

    经转流年，昔日隐忍的碧瞳蜕变成了坚强果敢的蓝藻，她们是一个人，但却不是同一个人啊。

    他宗政冥夜会爱上蓝藻，但绝对不会爱上以前的碧瞳的。而他也相信，她的小东西，绝对不会爱上处处留情的冰夜。

    因为用她的话来说，温柔多情的男人身边桃花太多了，她怕自己会掐到手软，所以，她干脆不要。

    两人晒了三个多时辰的太阳后，悬浮岛再次来了不速之客。

    当冰皇看着宗政冥夜和蓝藻躺在草地上悠闲又惬意的模样时，气的牙直痒痒。

    恨恨的瞪着睡着的蓝藻，冰皇恨不得将她丢到诛仙台去！

    都是这个魔女，迷惑了他的儿子，害的冰夜也和他们断绝的关系！

    见冰皇亲自前来，宗政冥夜连理都不理。

    冰皇见宗政冥夜压根就不把他当一回事，一张严肃沉稳的脸不禁扭曲了起来。

    “大胆！见了亲身父亲竟然不行礼，岂有此理！”冰皇声如洪钟，怒道。

    幸亏宗政冥夜早有自知之明，提前将蓝藻的听觉给封闭了，要不然，她一定会被冰皇这一声怒吼给吓醒的。

    见自己如此大声都没有惊醒蓝藻，冰皇表情更难看了。

    儿子不将他放在眼里，这个魔女竟然也不把他当一回事！

    “冰皇有何要事？我这里地方太小，容不下您这尊大佛，还请您注意一些！”宗政冥夜冷漠的看向冰皇。

    冰皇不复往日的春风得意，看起来有些苍老，这让宗政冥夜感到微微讶异。

    大哥离开不过一个多月，他就跟老了几百年似的。

    他是不是可以以为，他的心里还是有他们这些儿子的？宗政冥夜自嘲的想到。

    “逆子，有你这么跟我说话的么？还不跟我回去！”冰皇怒道。

    他这个儿子架势简直比他都要大了，他连下数道命令，几次派人来请，竟然都请不动他，最后还要自己亲自过来请他！

    他还真是越来越会摆架子了！

    “冰皇似乎忘了，我已经和您没有半分关系了。”宗政冥夜的眼里一片漠然，只有看向蓝藻的时候，才会浮现淡淡的温柔。

    “哼，你以为父子关系是你想断就断的吗？有种的你像冰玄那样割肉还母削骨还父啊！”冰皇瞪着眼睛冷哼道。

    宗政冥夜眸光微冷，冷笑道：“你以为我不敢么？不过你是看不到自己想看到的了，我的身体早就被人占有了，现在的不过是一具灵魂体罢了！要想看割肉还母削骨还父的把戏，你去找我的身体的拥有者吧！慢走不送！”

    冰皇听了露出惊讶的表情，错愕的看向宗政冥夜。

    宗政冥夜回来这么久，他只以为他是成功飞升回来了，没想到，他竟没了身体。

    没了肉体，就表示他渡劫失败，渡劫一旦失败，他最长也就只能活五十万年了。

    “你回来的时候怎么不说？！”冰皇语气惊异的问道，眼神有些复杂。

    “哈哈哈，冰皇说的真是好笑，您法力无边，竟然没有看出来我是没有肉身的人么？”宗政冥夜讽刺的笑道。

    冰皇呼吸一窒，但还是耐着性子说道：“不管你有没有肉身，你现在都必须立刻跟我走！龙族七公主来了，要见你！”

    “要是你能取得七公主的欢心，让她嫁给你的话，我立刻就将天帝之位传给你！”冰皇说道。

    他就不信，冰夜对天帝之位不动心。

    宗政冥夜听了冰皇的话，不由得露出厌弃的表情。

    他以为他稀罕天帝之位么？那个位置，他不是坐不上，只是不想要罢了！

    身在高位，有很多事情都是身不由己的，他可不想像大哥一样被一个天帝之位给束缚住了！

    “那个位置，我不稀罕，你想坐多久就坐多久，不要来烦我！”宗政冥夜冷漠的摆摆手，一副赶人的样子。

    而这时，一道强势威压的声音从天边传来。

    “冰夜，你真是让本宫太失望了！竟然跟你二哥一样为了一个女人不务正业！”花后脚踏七彩祥云，身边跟着两名仙姿卓绝的侍女。

    “我就喜欢不务正业又如何？你以为所有人都像你们那样喜欢权势么？”宗政冥夜毫不掩饰自己脸上嘲讽的表情。

    “啪”的一声脆响，花后胸脯轻颤，狠狠的给了宗政冥夜一巴掌。

    许是冰皇花后的气势太过凌冽，蓝藻虽然被宗政冥夜封了听觉，但还是醒了过来。

    当她看到宗政冥夜脸上那个大大的巴掌印时，顿时怒了。

    “夜，是谁打的你？！”蓝藻心疼的问道，然后恨恨的瞄向冰皇花后。

    “本宫教训自己的儿子，你有什么资格置喙？！”花后眼神凌厉的看着蓝藻。

    蓝藻缓缓站起来，火红的眸子绽放着妖冶的光芒，然后裂开嘴巴露出一个阴测测的诡异笑容。

    “一千年前我就发誓，谁敢动我的夜，杀无赦！就算你是花后，也一样！”

    说罢，蓝藻的眼睛迅速变黑，一颗颗夹杂着无尽的戾气和毁灭之力的六芒星从她的眼里飞出，宛若天罗地网般朝花后罩去。

    花后又惊又怒，手中红绫一甩，愤怒而不屑的朝蓝藻六芒星打去。

    小贱人，敢和她花后作对，也不看看自己几斤几两！

    然，让花后震惊的是，当自己水火不侵刀枪不入的红绫碰到那黑漆漆的六芒星时，竟然直接化为烟灰了！

    冰皇也发现事情的诡异，连忙联合花后一起出手，一声剑吟响起，直刺蓝藻胸口。

    宗政冥夜脸部弧线紧绷，勾勒出一抹冷酷的弧线，祭出寒玉剑，和冰皇的长剑对上。

    “铛”的一声脆响，出了八成实力的冰皇被宗政冥夜全力一击震得后退几步。

    “你……”冰皇惊异不已，他这个从来知道风花雪月的二儿子，竟然变得这样厉害！

    但宗政冥夜才懒得理会冰皇，敢伤害他的女人，管他是谁，都必须付出相应的代价！

    寂灭之眼所视之处，一切皆化为尘土，若非花后实力强悍，反应灵敏，极有可能因为掉以轻心，被实力远逊色于她的蓝藻给灭了！

    六芒星像花朵般一颗颗的绽放着，侵占了数千米的天地。

    此刻，花后原本端庄高雅的装扮早已不见，只剩下狼狈闪躲的惨样。

    “逆子，你真要弑父弑母不成！”冰皇凌厉的喝道。

    “哈哈，冰皇这话好像说错了吧？！花后受欺负了，你身为丈夫的都站出来了，我的女人受委屈了，我岂能看着不管？！事情本来就是你们先挑起的！”宗政冥夜冷酷无情的看着冰皇，霸气而强横的气息自然而然的散发出来。

    而冰皇这个时候才认识到，自己这个儿子，真的变得跟以前不一样了。

    就凭他现在的气势，足够傲视群雄了！

    可是，他不明白，他为什么为了一个女人放弃人人仰慕的天帝之位！

    放眼仙界，有哪个男儿不希望自己成为天帝？将权利牢牢地掌握在手心里？

    “够了，冰夜，立刻让她住手，否则朕就不客气了！”冰皇见花后被蓝藻打的狼狈，沉着脸说道。