
    没办法，他只好抱起两个孩子，用热水给他们洗了洗，然后用小被子把他们裹好。

    让他新奇的是，这大白虎竟然牢牢地看着两个孩子，还时不时的将他们流出来的口水舔干净。

    直到李天静醒来，他才知道，这头白虎，竟然就是皇宫里那只凶名远播的狮虎。

    而这狮虎，竟循着李天静的气味一直找到了这里。

    一个月后，李天静身上的绷带也拆掉了，他担心她身上留疤，特意给她带了祛疤的良药。

    谁知道李天静却说，她的身上根本就没有留下疤痕。

    这让他想起了白虎那天衔来的草药，那似乎是一株灵草。

    不得不说，这头狮虎真的很神奇，竟在如此紧要的关头送来了一棵救命的药草！

    后来，他和李天静在小山村一直三年，直到皇上要发兵南疆，踏平那里。

    身为将士，他自然是要保家卫国的，所以，他去了南疆。

    而宗政星烨，竟御驾亲征，也去了南疆。

    他每天都有机会告诉宗政星烨，李天静还活着，她还给你生了两个可爱的孩子。

    可是，他每次都忍住了，私心里想要和李天静多呆几年。

    和南疆的战争结束后，他又回到了小山村，像什么也不知道似的继续和她一起生活着。

    他和孩子们的关系很好，又一次菲菲甚至叫他爹爹，可是当时李天静却说“要叫叔叔才对”。

    当时他忽然明白，不管他怎么做，都取代不了那人在她心中的地位。所以他苦涩的笑道：“叫爹爹也没什么不对，我是他们的干爹嘛。”

    不意外的，他对上了她歉然的眼神。

    可是，他不需要，真的，他不需要她对他感到抱歉。

    真正应该感到抱歉的人，是他才对。如果不是他自私的将她隐藏在这个小山村，她现在早就母凭子贵，稳坐皇后之位，独享皇帝的宠爱了。

    而当他那段时间去城里置办东西回来后，发现屋子里空空如也，他就知道，她走了，他的美梦，已经结束了。

    再回到皇城，宫里果然传来他们母子三人回来了的消息。

    而对于宗政星烨的赐婚，吴宇凡也知道，他没有理由拒绝，也不能拒绝。

    所以，即便宗政星烨一下子塞给他十几个女人的时候，他全部应下了。

    心中苦笑，吴宇凡知道，宗政星烨这是在报复自己将李天静没死的事情瞒着他了。不过他也知道，要不是看在自己对天纪皇朝有功劳的份儿上，私藏皇后和皇子公主一罪，就足够他是个几百回了。

    “多谢皇上皇恩浩荡！”吴宇凡一身铁衣，神色冷毅的跪下说道。

    金銮殿上的宗政星烨，这才轻轻地吐了一口气，有种出了一口恶气的感觉。

    哼，竟敢知情不报，大罪！有意隐瞒静儿的消息，大罪！敢喜欢朕的女人，死罪！

    要不是看在你是吴广的儿子的份上，又曾经救了静儿的份上，朕一定会好好地罚罚你的！

    赏赐你十几个女人，算是轻的了！

    当李天静知道宗政星烨赏了吴宇凡十几个女人后，颇为无语的看着他。

    “皇上，你可真是大方啊？”李天静讥讽的说道。

    宗政星烨知道她在说反话，一点也不在意，反而一脸无赖的说道：“哼，谁叫他藏了你五年！要不是他知情不报，朕至于和你们分开五年么？”

    “你还真有理了！要不是你当初说不会只喜欢我，要不是你说只是把我当个好玩的玩具，我至于走么？你还好意思将责任推到别人身上。”李天静冷哼道。

    现在，她可还将宗政星烨的话记得清清楚楚呢！当初就是这句话，将她伤透了心！

    宗政星烨听了连忙一脸忏悔的说道：“静儿教训的是，朕已经知错了。”

    李天静见宗政星烨态度不错，心中舒服了不少，感觉自己又回到了那种随心所欲、想说什么就说什么的日子了。

    不用顾忌着皇家规矩的日子，真的很爽快啊。

    而宗政星烨，似乎知道李天静心中所想。他上前轻轻地拥起李天静，然后在她的额头落下浅浅一吻，道：“静儿，朕明日就带你去度蜜月！”

    李天静一怔，然后问道：“那孩子们呢？！”

    她走了，孩子谁来照顾？菲然那丫头，可不好照顾。

    宗政星烨却理所当然的说道：“宫里的老嬷嬷多得是，你不必操心他们。”

    李天静自然知道宗政星烨对两个孩子的重视，看他这样子，显然已经是有所安排了。

    而第二天李天静醒来的时候，发现自己在宗政星烨的怀里，正在马车上。

    “我们已经离开皇宫了？”李天静打着呵欠问道。

    宗政星烨柔声道：“恩，已经离开皇城了。”

    李天静哦了一声，便歪在宗政星烨的身上继续睡。

    而她哪里知道，这个时候，整个皇宫已经鸡飞狗跳了。

    早上起来没见到李天静，两个小家伙那叫一个闹腾啊。

    特别是当他们知道宗政星烨和李天静是去度什么蜜月去了后，更是哭闹个不停。

    当然，两个小家伙哭闹的原因让人啼笑皆非，竟是因为两人出去旅游竟然不带上他们！

    所以，在没人注意到的情况下，皓然小盆友果断和菲然小妹妹骑着大白追了过去……

    他们相信，以大白那敏锐的嗅觉，一定可以追上两人的。

    但是两个小家伙都没有想到的是，宗政星烨早就料到这一点，所以，他在离开皇宫之前，特意给大白下了点药，让它的嗅觉受到了影响。

    于是乎，两个小家伙坐在狮虎大白的身上之后，大白刚跑出皇宫门口，便茫然无措的在宫门口转悠起来。

    怎么办？它突然闻不到主人的味道了？！

    而趁着狮虎大白停留在宫门口转悠的时机，隐主立刻施展轻功飞身前来，提着宗政皓然和宗政菲然两个小家伙的后衣领，将他们带离了狮虎的后背。

    而可怜的狮虎，则是被其他隐卫用一个大铁笼子直接劈头盖下，困在了宫门口。

    “大白……救我们啊！”两个小家伙挥着手脚大叫。

    大白低吼一声，然后一屁股蹲在地上坐好。

    对不起，腹黑的男主人对我的身体动了手脚，我不能救你们了。

    整个清晨，就这样在两个小家伙和大白的哀嚎中过去……

    【星烨天静番外完，下面是南华和江玉楼的番外，不喜耽美者可不看。】