
    自打宗政冥夜统一七国后，百姓安居乐业，休养生息，虽偶有六国余孽叛乱，但都被宗政冥夜强悍的镇压下去了。

    而宗政冥夜英明神武的威名，也从此传扬开去，成为备受百姓推崇的好皇帝。

    和平的日子谁都想一直过下去啊，百姓们便开始关心皇帝的子嗣，未来的太子殿下的事情了。毕竟，太子殿下关系到他们未来的日子过的好不好。

    于是，关于宗政冥夜和蓝藻的儿子宗政星烨的事情便格外的受外界关注。

    如此一来，各种关于宗政星烨的消息便逐渐传播开去。

    传闻小太子天赋异禀，聪慧过人，三岁即能出口成章，五岁便将学识渊博的太傅辩驳的哑口无言，七岁时，更是身入险境，带军深入叛军敌营，打的六国余孽落花流水。

    人人都道皇朝又出了一个英明的君主，和宗政冥夜相比有过之而无不及。

    但实际上呢，那传言中宛若天神转世的八岁小太子宗政星烨，此时正愁眉苦脸的看着父皇宗政冥夜给他留下的题目，眉毛都拧成一团了，露出与他年纪极不相符合的表情。

    “哎，父皇实在是太过分了，别人家的小孩八岁的时候还在父母怀里撒娇呢，我却连见母后一面都难！不仅如此，他还给我出如此困难的题目，简直是存心不让我好过啊！”

    “我的命真苦，怎么就投生到皇家了？”

    宗政星烨端坐在窗前，心中格外的愤慨，不断地在心里偷偷的骂着宗政冥夜。

    哪有人这么对自己的亲生儿子的？竟为了防止母亲对儿子产生深厚的母爱，不惜出各种难题为难他，阻止他们母子见面！

    章节列表第二百一十六章【番外篇】星烨VS李天静

    从小到大，他哪次不是趁宗政冥夜那个黑心的父皇上早朝去的时候，才敢溜进幽冥殿和他亲爱的母后培养一下感情？！

    而且每次被黑心皇帝发现他在母后温暖的怀抱里后，他就少不得十天半个月见不到母后一面了！

    这个世界上，又宗政冥夜这么做父亲的吗？！

    他的人生，实在是太可悲了！

    宗政冥夜，实在是太可恶了！

    哼，他一定要赶快将他取而代之，然后霸占母后，让宗政冥夜那个黑心的皇帝哭去吧！

    思及此，宗政星烨执起毛笔，开始奋笔疾书，洋洋洒洒的写了十几页。

    一个时辰后，宗政星烨揉了揉酸酸的肩膀，准备去奇兽坊和他的兽宠大白玩一会儿。

    大白是他亲爱的母后蓝藻用人工杂交的方法培育出来的，是老虎和狮子的后代，叫做狮虎。

    大白集合了白虎和金狮的优点，才半岁，就已经勇猛无敌了。

    宗政星烨加快步伐，身边跟着依旧是太监总管的小缺子。

    “太子殿下，您慢点走！”小缺子见宗政星烨步伐突然加快，连忙尖着嗓子小声提醒。

    “没事，本宫又不是三岁小孩了，摔不到！”宗政星烨小手一摆，无所谓的说道。

    小缺子看着宗政星烨摆手的动作，心中不禁想着：不愧是皇上的孩子，模样不仅和皇上长得相似，就连摆手的动作，和皇上都那么的相似！

    宗政冥夜一路神采飞扬的朝奇兽坊奔去，却不期然的听到大白愤怒的嘶吼声，当即小跑了过去。

    等他赶到的时候，却看到一个小女孩意气风发的骑在大白的身上，一只小手死死的抓着大白脖子处的长毛，另一只小手，却拿着一条鞭子。

    “小畜生，看你还敢不敢随便欺负人！”

    小女孩一声娇喝，手中的鞭子同时落在狮虎的身上，狮虎暴躁的抖着身子，却始终甩不开身上的小人。

    “住手！谁准你打它的？！”宗政星烨见大白被欺负，怒上心来，爆喝出声。

    宗政星烨一直跟宗政冥夜习武，年纪虽小，却中气十足，在他的爆喝之下，那骑在狮虎身上的小女孩吓了一跳，一个不防被狮虎甩到地上，痛呼出声。

    宗政星烨青着脸走到狮虎的面前，心疼的看着它身上被抽的道道血痕，然后冷冷的看着正在不雅的揉着屁股的小女孩道：“你抽了它多少鞭，本宫就要你还多少！”

    小女孩被宗政星烨威严的气势镇住片刻，但很快就从地上跳起来怒道：“你这是什么意思？！这个小畜生差一点吃了人，我不过是小小的教训它一下而已！你别蛮不讲理！”

    宗政星烨听了小女孩的话冷笑，“吃人？你少在这里睁着眼睛说瞎话！大白从来不吃生肉，怎么可能会吃人？！”

    小女孩神色一怔，旋即辩驳道：“可是它刚刚明明就攻击她们了，不信你问她们！”

    说着，她看向之前和她一起过来的三名小女娃。

    但是那三个小女孩却眸光闪烁，并未认同她的话，只是脸色绯红的看向宗政星烨。

    小女孩见她们都不说话，不由得怔住。

    “你们怎么不说话？”

    她说的明明就是事实，可是她们为何不愿意给她作证？！

    之前她们不是还央求这她带她们来这里么？

    她听说皇宫里有个奇兽坊，里面全是世所罕见的动物，便一直好奇，好不容易等到今日元宵节有机会进宫观赏，就立刻要溜过来瞧一瞧。

    而那三个小女孩，一个是兵部侍郎的女儿魏倩怡，一个是夏大人的女儿夏之岚，还有一个，则是柳大人的女儿柳雨珊。

    她们发现她要溜走，便央求着她带她们一起过来，她也就答应了。

    但正在她欣赏孔雀开屏的时候，她们却突然尖叫起来。

    她听到尖叫声立刻赶来，便看到一头雪白色的似狮非狮，似虎非虎的东西站在她们的面前。

    她听爹爹说过，太子殿下养了一头狮虎。想来就是它了。

    于是，她果断出手，英勇上前与狮虎搏斗在一起。

    谁知道太子殿下突然过来，爆喝一声吓得她从狮虎身上摔下了，而魏倩怡三人，竟还不愿意为她作证。

    “李天静，其实刚才这只狮虎并没有要袭击我们，是你自己没有搞清楚状况就出手了的。”柳雨珊看向李天静，眼神有些闪躲。

    “那你们怎么不说？！”李天静心里拨凉拨凉的，小身板挺得直直的，逼视着柳雨珊等人。

    “那你们怎么不说？！”李天静心里拨凉拨凉的，小身板挺得直直的，逼视着柳雨珊等人。

    她好心救了她们，她们现在反而说她没有搞清楚状况！

    她来到的时候，那头狮虎明明就准备朝她们扑过去了好不好？！

    “你一上来就和太子殿下的狮虎打起来了，哪里顾得上听我们说话？！”魏倩怡不敢直视李天静的眼睛，小声嘀咕道。

    这个李天静，眼神也太犀利了吧？跟利箭似的，好吓人！

    李天静听了，一张布满英气的小脸勾起一抹冷笑，然后看向宗政星烨跪下道：“是民女鲁莽了，请太子殿下责罚！”

    小小的身子虽然跪着，但依旧挺得笔直，表情更是充满了倔强。

    李天静的父亲正是宗政冥夜提拔的侍郎李炜的女儿，她今年九岁，但和别的女孩不一样的是，她不喜琴棋书画，女工刺绣，偏偏喜欢像男孩子一样舞刀弄枪的。

    李炜也不限制女儿的发展，认为女子习武可以防身，也没什么不好的，便默允了女儿的行为，甚至还特意给她请了师傅。

    而李天静在武道上的确有几分天赋，年仅九岁就十八般武艺样样精通了。她的梦想就是长大后做一个行侠仗义、为民除害的女侠。

    是以今日她见狮虎伤人，李天静正义感一爆发，便和狮虎打了起来。

    宗政星烨见李天静突然跪下认错，愤怒的表情微微有些错愕。

    他从小就学会了察言观色，自然看得出来这件事情有蹊跷，那三个女孩明显是在撒谎。

    不过，即便如此，他的大白也不能白白挨打了不是？他势必要惩罚这个小女孩一番的。

    但他没有想到，之前态度强硬的李天静，竟然会主动跪下认错。

    小小年纪便能做到能屈能伸，倒让他刮目相看了几分。

    这个小女孩，真是有意思。

    “死罪可免，活罪难逃！”宗政星烨看着李天静微僵的脸，小手轻轻地抚摸着大白的脑袋，说话间，皇家的威严尽数显现出来，让周围的太监宫女吓得大气都不敢出。

    小小年纪便有如此气势，可见宗政星烨长大后如何了得。

    李天静咬着下唇听着宗政星烨的话，一副“我会承担责任的”模样。

    而魏倩怡三人，则是幸灾乐祸的看着跪下的李天静。特别是柳雨珊。眼神充满了算计。

    她一点都不喜欢李天静，这个女孩，哪里有半点大家闺秀的样子，举止粗鲁的很。

    要不是她害怕自己一人前来奇兽坊，才不会跟她一起过来呢？！

    她早就知道太子殿下每天都会来奇兽坊看他的兽宠，今天来这里，也是碰碰运气想要偶遇太子殿下的。

    之前狮虎之所以暴怒，也是因为她动了手脚，偷偷的用石头砸了狮虎一下。

    她知道太子殿下快要过来了，所以才会惹怒狮虎，打算让太子殿下来个英雄救美的。

    谁知道这么完美的计划，竟被李天静这么多管闲事的臭丫头给搅黄！气死她了！

    哼，活该她被太子殿下惩罚。

    宗政星烨一直注意着柳雨珊三人的眼神，他没有错过柳雨珊眼里一闪而逝的算计。

    心下了然，宗政星烨心里冷笑道：“在我面前耍手段，你还嫩了点！”

    他宗政星烨可不是那么好骗的！

    “大白既然是你打伤的，你就必须负起这个责任！”

    “从今天开始，你要负责照顾大白，直到它身上的伤完全好了为止！”宗政星烨睥睨着李天静，宣布着对她的惩罚。

    李天静听了不敢置信的抬起头看向宗政星烨。

    这就是惩罚？！她还以为自己会被打几十大板子呢！

    看着李天静因为诧异而不由得瞪圆的眼睛，微张的小嘴，宗政星烨感觉她这副模样实在是又好气又好笑。

    这谁家的女娃，大眼睛瞪的圆溜溜的时候好可爱。

    “怎么？你嫌本宫给你的惩罚太重了是不是？！”宗政星烨见她没有反应过来，小脸一沉，摆出太子的架势，心里却在为她的表情变化而暗自偷笑。

    李天静回过神来，连忙收起诧异的表情，低头说道；“不重，一点也不重，谢太子殿下不杀之恩！”

    她打伤了狮虎，照顾它完全是应该的，而且还可以趁这段时间好好地欣赏奇兽坊内的奇珍异兽，这哪里是惩罚，分明就是奖赏！李天静心里暗自偷乐着。

    而柳雨珊三人则是心中暗恼：太子殿下怎么不打她板子？！太便宜这个臭丫头了！

    但就在三人脸色不喜的看向李天静的时候，宗政星烨道：“以后闲杂人等再敢随意出入奇兽坊，杀无赦！”

    看管奇兽坊的小太监们一听，立刻跪下喊“是”。

    而后，宗政星烨居高临下的看着李天静道：“好不快过来给大白上药！”

    李天静听了连忙动作矫健的站起来，大步朝宗政星烨和狮虎走去。

    但因为之前她打了狮虎，大白还记仇呢！

    所以，李天静靠近狮虎的时候，狮虎大白立刻眼神冰冷的看着李天静，嘴里还不断地发出低低的嘶吼。

    “呵呵，那个，大白啊，之前是我不对啊，您大人有大量，不要怪我了好不好？！我立刻给你上药，怎么样啊？”李天静一边防备着大白，一面讨好的冲它说道，脸上还带着谄媚的笑容。

    宗政星烨无语的看着李天静这副愚蠢的模样，心里早就笑翻天了。

    “好了，本宫还有要事要忙，大白就交给你了！”宗政星烨拍拍狮虎的脑袋，对李天静说道。

    李天静见宗政星烨要走，连忙说道：“哎，太子殿下，您还没给我药呢？！”

    没有药，她怎么给大白上药啊。

    “这是你的问题，要是元宵节后大白身上的伤还没有结痂，仔细你的皮！”说罢，宗政星烨便昂首阔步的离开了，气的李天静在心里将他骂了个千百遍。

    而之前还觉得宗政星烨惩罚的太轻了的柳雨珊三人，顿时明白过来，太子殿下是在故意整她呢。于是，三人都心满意足的离开了奇兽坊。

    奇兽坊的小太监在宗政星烨离开后，交给李天静一瓶药膏。

    李天静拿过药膏，小拳头紧握，气势十足的看着大白。