
    他竟奈何不了他们！可恶！

    手中权杖狠狠的一挥，宗政明朗摆出一副要与两人死拼到底的架势。

    不过，宗政冥夜到底还是了解他的，宗政明朗那么的爱惜自己的性命，怎么会和他死拼？这绝对是虚晃一枪！

    宗政冥夜不受宗政明朗的影响，以御剑诀驾驭寒玉剑，朝宗政明朗攻击过去。

    宗政明朗见自己的心思被宗政冥夜看穿，心中恨得要死，但是他绝对不会将自己的命丢在这里。

    一咬牙，宗政明朗收回权杖，右手在自己的心口狠狠一拍，一口心头血喷出，而后，他的身体便化作一团凝动的鲜血诡异的渗入地下，消失不见。

    宗政冥夜见宗政明朗以血遁之术逃走，只能摇头叹息。

    宗政明朗一日不死，他就一日不得心安。

    不过，施展血遁之术，对自身修为的影响很严重，宗政明朗没有个三五年，是恢复不到巅峰实力了，而三五年后，他和蓝藻指不定就飞升成仙了呢。

    “夜，快去帮美人叔叔！”蓝藻大呼。

    江玉楼的剑术再厉害，但实力和南华相差了不止一点半点，还是奈何不了他的。

    而南华，显然已经失去了耐心，开始对江玉楼下狠手了。

    “玉楼，你逃不出本座的手掌心的！”

    “你的脸虽然换了，但本座会再将它整回来的！”

    “这一年，本座可很是想念你的身体呢！”南华故意刺激着江玉楼，想看他失控的模样。

    江玉楼的双眼泛着血红的光，表情都扭曲了，一副要将南华吃了的模样，手中的剑也因为心中的恨意越加疯狂的朝南华刺去。

    就算是死，他也要拉着这个魔鬼同归于尽！

    蓝藻显然是看出来江玉楼的打算，因此才立刻惊呼出声，要宗政冥夜去帮江玉楼。

    宗政冥夜右手一挽，寒玉剑凌空调转方向，朝南华飞去。

    宗政冥夜如今的实力不比南华差多少，这一击，足以让南华以全部实力相对抗了。

    而江玉楼，也因此解除了危机。

    两大绝世剑客的有力一击，饶是南华，对付起来也有些吃力。

    所以，他立刻唤出银龙对付宗政冥夜，自己反手挥扇挡住江玉楼的雷霆一击。

    银龙巨大的尾巴狠狠的一甩，想将寒玉剑打开。

    但渡劫期的宗政冥夜，其实好对付的？

    “嗷”的一声惨叫，银龙怒吼出声。

    它防御力惊人的龙鳞，竟然被人给攻破了！

    银龙心中又惊又怒，但是好在南华没有继续打下去的意思，让它载着他离开。

    而跳跳和团团显然也知道银龙是它们的母亲，也纷纷请求宗政冥夜放过银龙。

    宗政冥夜知道自己今日要想斩杀南华的话，自己也是要付出点代价的，所以见南华离开的时候，并没有出手阻拦。

    银龙载着南华一眨眼就没了踪迹，江玉楼只能恨恨的看着他远去的方向紧握双手。

    蓝藻从之前南华的话里听出点猫腻，想着大概是南华真的将江玉楼强了，所以才惹得江玉楼恨不得杀了他。

    要知道，江玉楼的自尊心一向强的很，经过那样的事情，他不恨南华才怪？！

    不过，现在她最担心的是江玉楼的身体。

    她发现，江玉楼似乎有成魔的倾向了。

    宗政冥夜显然也发现这一点了。

    ……

    “美人叔叔，不管你经历过什么，可千万不要走上歪路啊？！”蓝藻不安的对江玉楼说道。

    江玉楼没说话，他自己何尝不知自己现在的状态呢？

    南华是他的心魔，若不能战胜，他在剑道一途也将止步于此了。

    “江兄，夜有一法可除掉你的辛某，你可愿意一试？”宗政冥夜忽然笑道。

    江玉楼猛地抬起头看向宗政冥夜，“你真的有法子？”

    “不错！”宗政冥夜肯定的点点头。

    “好，我愿意一试！”江玉楼的表情有些激动。

    天知道他多讨厌现在的自己。

    自从下了蜀山，他就再也没有进步了，对剑道的感悟，也一落千丈，比普通人都不如了。不仅如此，他心中的邪念也越来越厉害，大有主导他的思想的趋势。

    长此以往下去，他恐怕真的会入魔，成为杀人不眨眼的恶魔。

    宗政冥夜见江玉楼答应了，朝他友好的颔首微笑。而后三人便朝宗政冥夜和蓝藻在花满楼附近租的房子飞去。

    回去后，三人隐身进入蓝藻的随身空间。

    三人坐在院子里，蓝藻用紫薇帝王兰泡了一壶茶。

    “江兄，你可听说过神祗念？”宗政冥夜端起茶杯问道。

    江玉楼摇摇头，他素来只对剑法感兴趣，其他的书籍，从来不看的。

    “神祗念是由人的邪念化成的，实力越高的修真者，所形成的神祗念也越邪恶，越难对付！”宗政冥夜道。

    “你的修为虽然只有大乘期，但是剑道却已经抵达巅峰，形成的神祗念，恐怕会是人形的！”

    “我会帮你将体内的邪念逼出来，但你的心智必须坚定，否则的话，你会有生命危险！”

    江玉楼听了点点头，而后，宗政冥夜又吩咐蓝藻，一旦江玉楼的神祗念出现，若是能够斩杀，就将之铲除，若是不能，就小心防备。

    为了以防万一，宗政冥夜是在琉璃塔内助江玉楼逼出邪念的。

    这样的话，万一出现什么意外，江玉楼的神祗念也不可能逃出去，为祸修真界。

    琉璃塔内，江玉楼和宗政冥夜盘腿而坐。

    江玉楼在宗政冥夜的帮助下，将自己的邪念不断地往体外逼出，随着时间的流逝，蓝藻只看到一团团黑色的烟雾从江玉楼的身体冒出，扎根于他的身体，不断地漂浮着，似乎不太愿意就这么被逼出江玉楼的躯体。

    一天很快过去，黑雾越来越浓，宗政冥夜和江玉楼的脸上也都布满了汗水。

    蓝藻用凤尾簪对付那飘渺的烟雾，但出乎意料的是，凤尾簪根本就对付不了。

    一时间，蓝藻有些大急。

    神祗念本就是有形无体之物，对付它，灵器根本无用。

    而江玉楼的神祗念，此刻已经呈现人形，那模样，和江玉楼整容前极其相似。想来再过不久，他就能够完全离开江玉楼的身体，成为独立的存在了。

    第二天傍晚，还与江玉楼身体相连的神祗念，终于脱离了江玉楼的躯体。

    神祗念成为独立的个体后，首先做的事情便是攻击江玉楼和宗政冥夜。

    蓝藻大惊，两人累了这么久，体力消耗不少，神祗念又这么的强大，他们哪是对手？

    但蓝藻多虑了，宗政冥夜几乎是一瞬间就将带着江玉楼和蓝藻移到琉璃塔外，将神祗念困在里面了。

    见暂时安全了，蓝藻缓缓松了一口气。

    而江玉楼，逼出神祗念后，即便是最普通的相貌，也依旧掩盖不了他身上那股淡然出尘的气质。

    那种感觉，仿佛是世间所有的一切，都不在他的眼里似的。

    “美人叔叔，现在感觉怎么样啊？”蓝藻好奇的问道。

    他能够感觉到江玉楼身上的气质变化，不过他本人有什么变化，她还是好奇的紧。

    江玉楼朝蓝藻展颜一笑道：“感觉很好，多谢两位出手相助！”

    逼出邪念后，他的内心晴明了不少，之前一直念念不忘的耻辱，也被他彻底看轻了。

    在他看来，南华所玷污的不过是一具臭皮囊而已，真正可悲的人，是沉迷于美色之中的南华，而不是他。

    听江玉楼说没事，蓝藻总算是放心了，但一想到神祗念的厉害，蓝藻又不由得皱起了眉头。

    “夜，那个神祗念，不是好对付的啊。”蓝藻担忧的说道。

    杀都杀不死，简直和神没什么区别了。

    “恩，不用担心，神祗念是靠吸收人的负面情绪成长的，只要它在琉璃塔内，暂时还对我们造成不了威胁。”

    “再有一个月就是宗门间的切磋大会了，不如我们先去和师门集合，问问长老们有没有办法对付神祗念。”宗政冥夜道。

    蓝藻和江玉楼都点头称好。

    因三人之中江玉楼的修为最差，还没有突破大乘期，蓝藻和宗政冥夜好心帮了他一把，将最后一枚玄龟蛋给了他一部分，又将紫薇帝王兰送给他助他修炼感悟。

    如此一来，江玉楼在十天内便突破大乘期达到空冥期。

    修为增长如此之快，江玉楼深深的感觉到自己是沾了宗政冥夜和蓝藻的光。

    江玉楼想，宗政冥夜和蓝藻一定是有大福缘的人。

    和他们两人在一起，他也受到他们的护佑，才得以修为增长如此之快。

    转眼间，半个月过去，三人一路上走走停停，闲庭信步般朝栖霞山赶去。

    栖霞山之所以成为门派比试的地点，是因为它得天独厚的地势。

    栖霞山面积极广，但山顶，却像是被一剑削平了似的，有一方圆近百里的空地，而这空地的四周，还有一道结界。

    只有闯过结界的修真者，才有资格参加各大门派之间的比试。

    在路上，三人遇到很多修真者，各门各派的弟子都在赶往栖霞山。

    这天，三人进入一家客栈吃饭。

    在凡人界，客栈历来是听小道消息最方便的地方，当然，在修真界也不例外。

    “对了，你们听说了吗，影家少主影月据说已经突破空冥期了！”一名玄衣大汉撕下一口牛肉，大声的说道。

    “真的吗？果然是英雄出少年啊，他才修炼多少年啊？”立刻有人惊叹。

    “听说他今年才五百八十岁呢，果然是个天才！”

    “靠，老子修炼了一千年才大乘期小成修为，果然是人比人气死人！”

    “切，你能跟人影家比么？影家可是修真世家，家大业大的，底蕴不知道多深厚。咱和人家都不在一个层次！”有人吐槽道。

    “也对啊，老子要是有源源不断的灵丹宝药支持，指不定现在也是高高手了。”

    “……”

    蓝藻听了不由得看向宗政冥夜，他知道，宗政冥夜和影月，迟早还有一战的。

    宗政冥夜倒是不怎么在意，金光加身后，他的实力比之前强横的可不止一点半点。

    即便没有亲眼看到，他也肯定影月的雷劫一定远远不及他，也就是说，同样是渡劫期的强者，影月照样不是他的对手！

    他宗政冥夜，有这个自信！

    吃过饭后，三人继续赶路，慢悠悠的行了五日后，宗政冥夜和蓝藻终于看到紫霞派的弟子，只是，这些人个个都垂头丧气的，一副风尘仆仆的模样。

    宗政冥夜和蓝藻有些不解，忙上前询问。

    “师兄，我是紫霞派弟子宗政冥夜，你们为何如此沮丧？”宗政冥夜对一名男弟子问道。

    男弟子一听宗政冥夜的名字，激动的不得了。

    “是天才小师弟啊！你们来的正好，快回去救救宗门吧，师祖被四大家族的渡劫期高手缠住，我们还不容易才赶到这里的。”这人几乎是一把鼻涕一把泪了，完全将宗政冥夜当成了紫霞派的神了。

    宗政冥夜听了面色一冷。

    这四大家族还真是不死心！

    “江兄，劳烦你件事，这些紫霞派弟子，还请你一直护送到参赛地点！”宗政冥夜道。

    江玉楼自然答应，而宗政冥夜和蓝藻，则是立刻往紫霞派赶去。

    因为御剑飞行的速度远远不及小神龙的速度，宗政冥夜和便召唤出跳跳和团团，直奔紫霞派。

    见天空突然多了一金一银两条神龙，下面的修真者们都惊呆了。

    宗政冥夜和蓝藻才懒得管自己到底带来了多大的震撼，直接消失在众人的眼前。

    他们现在的实力已经足够强大，根本就不用担心有人为了两只小神龙而对付他们。

    跳跳和团团风驰电掣一整天后，两人终于抵达紫霞派。

    但两人都被眼前看到的场景给惊怒了！

    入眼的门派，满目疮痍，山峰被削平的削平，炸毁的炸毁，丝毫不见往昔的秀美。

    宗政冥夜和蓝藻直奔师祖所在的小院落，不出意外，这里也被毁的彻底。

    “师祖！我们回来了！”宗政冥夜凝声成线，朝四面八方喊去。

    他可不害怕四大家族的人会发现。

    没多久，两人便看到了师祖。

    他们离开之前还精神矍铄的老人，此刻就像燃烧殆尽的蜡烛，在风中摇摆。

    显然，师祖受了极严重的伤害。

    蓝藻慌忙上前扶住师祖九玄。

    “师祖，谁把您打成这样的？”素来温婉的蓝藻眼里划过一道冷厉的光芒，怒道。

    九玄师祖见两人回来，有些惊讶，又有些欣慰。

    “我没事，你们怎么回来了？离宗门比赛还有十天不到，你们再不去，会被取消资格的。”师祖担忧的说道。

    “师祖放心，有跳跳和团团在，我们一天就能赶到那里了！”宗政冥夜抚慰道。

    师祖这才放心，三人回到紫霞派的密室后，才跟两人说清楚前段时间发生的事情。

    原来，宗政冥夜和蓝藻走之前恶整紫霞仙子后，久久未曾出现在宗门内，紫霞仙子守株待兔不成，便猜测着两人会不会已经离开了紫霞山。

    一连苦等三个月无果，紫霞仙子又许久没有过男人，便回头去找原来的姘头石浩天。

    石浩天自从被宗政冥夜打伤后，养了许久才恢复过来，心中从此便将宗政冥夜记恨上了。

    原本他只是心中记恨宗政冥夜的，但在得知师祖将他心心念念的宗门之主的宝座给了宗政冥夜后，又恨上了师门。

    他发誓不择一切手段也要将紫霞派收入囊中。

    而这个时候，在宗政冥夜那里吃瘪的紫霞仙子又过来找他，两人翻云覆雨一番后，紫霞仙子向石浩天吐露出自己对宗政冥夜和蓝藻的恨。

    于是，石浩天心生一计，决定一不做二不休，和四大家族的人勾搭上了。

    紫霞仙子凭借自己的床上功夫，将宗门内几个长老伺候的晕晕乎乎的，一不小心，他们就将宗门护宗大阵的要点给说出来了。

    因此，在紫霞派弟子正要准备去参加宗门比赛的那天，四大家族的人轻而易举的攻进了紫霞派。紫霞派损失惨重，十名长老只剩下三人。

    不仅如此，四大家族各种派出一名渡劫期的高手，专门用来对付九玄。

    以一敌四，九玄饶有通天本领，还是被打的差点就此陨落。

    而紫霞派，则是元气大伤，死的死，伤的伤，紫霞山也被毁的差不多了。

    宗政冥夜和蓝藻听了心里那叫一个恨啊，恨不得将石浩天和紫霞仙子碎尸万段。

    但是同时他们也感到很愧疚，若不是他们在四大家族面前抢了玄龟蛋，紫霞派也不会遭遇此祸事。

    “师祖放心，这件事情由我们引起，我和蓝藻一定会负起这个责任的！”宗政冥夜坚定地说道。

    只要他和蓝藻在琉璃塔内再修行一段时间，飞升成仙不是问题。

    但是现在，他们却不能就这么潇洒的飞升了。

    紫霞派的祸事由他们引起，他们说什么也要等宗门恢复正常后再离开！

    师祖听了两人的话，感到很欣慰。

    “既然你们有此觉悟，那宗主之位，就此传给你吧！”九玄忽然裂开嘴笑道。

    蓝藻不禁有着掉进陷阱里的感觉。