
    过了一天后，我才得到消息，蜀山派有人飞升了。

    我连忙前去蜀山派查个究竟，果然，飞升的那人，正是江玉楼。

    我不禁苦涩的笑了，他连飞升也要秘密进行么？若非飞升时天有异象，我甚至不知道他已经不在修真界了。

    服下一株仙草后，我的修为很快就提升了，漫天的花瓣再次飘洒降落，不过这一次，天女篮子里的花是为我而洒的。

    我飞升后，直接进入了魔族的地盘，理所当然的成为魔族的一员。至于江玉楼，我也不知道他飞升到了什么地方。

    虽然仙界的面积是那么的大，但既然已经确定他飞升了，那我就有希望找到他。

    所以，我一直在寻找着他，一直寻觅了将近一百年，但他始终杳无音信。

    后来，三界战争爆发，本来我是在攻打龙族的队伍里面的，但当我听说天族的援兵里面有一个剑法很高超的白衣仙子的时候，我立刻就去了南天门。

    两族对立，战事一触即发。

    而就在这时，在南天门的袅袅白雾上，突然出现一道倾城绝世的身影。

    当他出现的那一刻，我分明感觉自己的心停止了跳动，连呼吸都忘记了。

    是他，是江玉楼！

    这时的他，恢复了以前的那张绝色容颜，白衣胜雪，风姿卓绝，不可亵渎。

    只是，他没有看向我，他的目光只是冷冷的在魔族和妖族大军身上微微一顿，手中的利剑便发出一声清亮的剑吟，斩杀了数千被他的美貌迷惑住的士兵。

    我有些恼怒，他怎么可能对别人使美男计？！还故意对我视而不见？！

    所以，当他的第二道剑光挥出的时候，我立刻就出手了。

    玉楼，我决不允许你的眼里没有我的存在！

    可是，我若知道自己的出手会害得他陷入险境，我宁愿剁了自己这双多事的手！

    反应过来的魔族护法趁江玉楼被缠住的时候，狼牙棒狠狠的砸在他的后脑上，他那瘦削的身子，顿时跌落云端，往地面落去！

    那一刻，我的心是前所未有的慌张，不，江玉楼，你不可以死！你不能死！

    一扇子将偷袭江玉楼的魔族护法斩头后，我毫不犹豫的跳下云端，追了下去。

    远远地，我看到一道白色的身影无力的在往下不断地降落。

    催动灵气加快自己下降的速度，我连忙抱住他软绵绵的了无生气的身子。

    他的头还在不断的往外渗着鲜血，粘稠的血液将他顺滑的黑发结成一块块的，格外的触目惊心。

    我连忙降到地面上，找了一处空旷的地面，将空间戒指里面的小玉楼拿出来。

    这是他第一次住在我为他建造的玉楼里，但我万万没有想到，他却是在性命危在旦夕的情况下住进来的。

    我将他放在寒玉床上，手忙脚乱的拿出所有的救命丹药喂给他，然后小心翼翼的在他的脑袋上缠了一圈又一圈的纱布。

    可是，他的身体是那样凉，我毫不怀疑他就这么躺在寒玉床上，就算没有被打死，也会冻死了，所以，我连忙脱下自己的衣服，也顺便脱掉他的衣服，将他抱在怀里取暖。

    虽然赤诚相对，但是现在的我，根本没有半点旖旎的心思，有的只是担心和害怕，我怕，怕他会永远的离我而去！

    “江玉楼，你不可以死，你要是敢死，我他么的就敢jian尸！”看着他苍白的唇，我颤抖着亲吻着，威胁道。

    但他依然没有任何反应，我只能寄希望于自己手中的那些丹药，但愿它们能够救活他！

    一整天里，我每隔几分钟就要试探一下他的鼻翼，生怕他没了呼吸。

    庆幸的是，三天后，他的脸色逐渐好了起来，呼吸虽然依旧很微弱，但是好歹平稳了下来。

    只是，一连七天过去，他依旧没有醒！

    我每天在焦躁不安之中生活着，害怕他一辈子就这么沉睡下去。所以，我去找了宗政冥夜和蓝藻帮忙。

    这个时候，宗政冥夜已经成为天族新的天帝，他一定有办法帮助江玉楼的。

    让我欣喜的是，宗政冥夜竟请来了太上老君。

    有这位炼丹的大能者在，江玉楼的生命安全就多了几分保证。

    在太上老君喂江玉楼服下一枚丹药后，蓝藻那小蛇精对我说：“南华，你试着多跟他讲话，他虽然昏迷着，但是并没有丧失听觉，也许你跟他讲得多了，他哪一天就清醒了！”

    我感激的点点头对她说道：“我知道了，对了，有件事情我想跟你说一下，当年江玉楼之所以不告诉你栖霞山内发生的事情，是怕你一时冲动去找影月他们拼命，他只是想保护你，希望你能原谅他。”

    蓝藻小蛇精听了我的话只是对我浅浅的笑，惹得一旁的宗政冥夜整张脸都黑沉了起来，哼，这个男人真是太霸道了，我不过是和蓝藻这个小蛇精说几句话而已！

    “我知道，夜已经告诉我当年发生的事情了，我不怪他！”

    我代江玉楼向她道谢，而这小蛇精竟故意打趣我道：“你什么时候爱上美人叔叔的？那天我们从黑海逃走的时候，我就觉得你们站在一起很相配呢，哈哈，没想到你们之间真的有情况呢。”

    我黑着脸将她赶出小玉楼，这个小蛇精，以为自己是天后了，我就不敢给她脸色看了么？竟然敢调侃我？！

    等宗政冥夜和蓝藻走了以后，我就按照蓝藻说的话开始絮絮叨叨的坐在江玉楼的耳边和他讲话。

    我素来不是个话多的人，但是当我面对的人是江玉楼的时候，我竟滔滔不绝的说了起来，虽然他给不了我任何回应。

    我跟他说我第一次见到他的时候就被他吸引，从此心里就一直有他的身影，把我跟他相识千年来的事情都说了个遍，整整讲了一年。

    一年后的一天，阳光正暖，花朵正开。

    我将江玉楼抱出来坐在草地上晒太阳，指尖轻轻地摸着他瘦巴巴的脸颊。

    这一年来，江玉楼完全靠我喂给他的仙草和灵药度日，根本就没有吃过任何东西。

    他越来越轻的体重让我感到一阵心痛，但却无可奈何。

    抱着他躺在贵妃榻上，我在他的耳边轻轻的吻了一下，然后呢喃道：“玉楼，你什么时候才会醒来？恩？”

    “只要你肯醒来，我任你打任你骂，绝不还手还口好不好？”

    “你这个小懒虫，怎么这次睡了这么久？”我叹息道。

    “你才懒！”一道带着浓重的鼻音的声音抱怨似的响起。

    我一愣，我怎么感觉刚才有人说话了？

    这里除了我，就只有江玉楼了，难道，是他？

    我连忙抱着他坐起来，紧张的看着怀里的人儿。

    只见阳光下，他蝶翼般的睫毛轻轻地颤动着，如点墨的黑眸微微睁开一道缝，嘴巴微动，右手缓缓地放在眼睛上，遮挡住刺眼的太阳。

    我连忙拿出帕子遮住他的眼睛，生怕阳光将他的眼睛刺坏了。然后紧紧的抱着他，“小懒虫，你终于舍得醒了！”

    早知道说他懒有用，我一定天天叫他小懒虫！

    但让我意外的是，他竟一把抓掉我盖在他眼睛上的帕子，眯着眼坐起来看着我说道：“你是谁？”

    我浑身一震，诧异的看着他，他不认识我了？

    “玉楼，你不记得我了？”我震惊的看着他。

    完了，他不记得我了，他完全不记得我了。

    外面的阳光很温暖，但是我的心，却如坠寒窑，冷的发颤。

    我深吸一口气，直直的看着他，心中决定，即便他不记得我了，我也不会放弃。

    但我没有想到的是，他竟然会说：“你就是那个天天在我耳边唠唠叨叨的男人啊。”

    他的表情慵懒，但看向我的眼神，却充满了好奇。

    “嗯，你醒来就好。”我已经不知道自己现在该是什么心情了。

    “那我们是什么关系？你是不是喜欢我？”他的脑袋微偏，双眸期盼的望着我。

    我的心又被他的话给震了一下。

    换做以前，江玉楼是绝对不会这么问我的。

    “是，我爱你。”我看进他的眼里，认真的说道。

    出乎意料的是，我在他的脸上看到一丝羞窘的神色。

    “那……我也喜欢你吗？”他有些羞涩的问我。

    我苦涩的一笑，无奈的说道：“我不知道，你从来没有说过。”

    其实，我完全可以趁他失忆了就骗他说我们很相爱，可是，我不想这么做，不想欺骗他。

    “哦，这样啊。”他只是随口说道，语气似乎有些遗憾。

    “玉楼，你现在，讨厌我吗？”沉默了半晌，我终于忍不住问道。

    他摇摇头，低着头，耳根通红的说道：“不讨厌……”

    怎么会讨厌呢？他昏迷的时候，这个男人一直在跟他讲话，那充满深情的话语，让他几乎落泪。

    好几次他都想努力睁开眼睛看看他是谁，只是，他怎么都睁不开眼。

    ……

    我惊喜的看着他，不讨厌，是不是表示会喜欢？

    我大胆的将他抱在怀里，然后试探性的亲了亲他的唇瓣，然后紧张的问道：“那这样呢？我亲你的时候，你是不是会反感？很厌恶？”

    他只是羞涩的摇摇头，闷在我的怀里低低的说道：“不反感啊。”

    我的心，顿时陷入了一片狂喜，然后再不犹豫，狠狠的吻上他的唇。而这一次，江玉楼竟给了我青涩的回应。

    天，是我太渴望他，所以出现了幻觉吗？江玉楼，竟然给了我回应！

    幸福的眩晕感充斥着我的脑子，没什么事情比他接受我更能让我觉得欢喜的了？

    暖风轻轻地吹着，我的心此刻就像不远处湖边的垂柳，被江玉楼的羞涩回应惹得心中激荡不已，飘啊飘的。

    半晌，我缓缓地松开他，深深的看着他完美无瑕的容颜。

    “玉楼，试着和我在一起，好不好？我只求你给我一个机会。”我紧张的看着他潮红的脸，有些局促不安的问道。

    只要他肯给他一个机会，这一次，他再不会像以前那样对他强取豪夺了！他一定对他言听计从！

    本以为他会思考一会儿再回答，谁料他竟直接点头道：“我喜欢和你在一起，很安心。”

    他的话落下的一瞬间，我只感觉自己的脑子“轰”的一下炸开，满世界都绽放起绚烂的烟花。

    “太好了玉楼！”我紧紧的抱着他，心中充满了欢喜。

    这一刻，我自私的庆幸着玉楼他没有想起来以前的事情。

    ……

    因着江玉楼大病初愈，醒来没多久，所以夜晚，我只是抱着他，隐忍着自己想要他的yu望。

    反正江玉楼已经答应和我在一起了，我也不比急于一时，以免伤害到他的身体。

    他静静的靠在我的怀里，不断地问我我们以前的事情。

    他问什么，我便答什么。不管好的坏的，都没有丝毫隐瞒。

    ……

    若非当年那惊鸿一瞥，我的心，也不会就此沉沦，深陷在一个名叫江玉楼的男人身上无法自拔。

    好在，我的努力终于换来了回报，他终于肯接受我了，虽然是因为他失忆了。

    ……

    江玉楼醒来后的第三个月，宗政冥夜派人给我传来消息，邀请我和江玉楼去喝他们家儿子的满月酒。

    请柬中，蓝藻特意夹了一张纸条，说是让他带着江玉楼光明正大的出席，不用担心什么影响不好。

    不用她说，我也不会让玉楼受到半点委屈的，他又不是什么见不得光的男人！

    ……

    我和江玉楼赶到天族琼瑶殿的时候，龙族和凤族以及北冥域的人差不多都来齐了。

    当玉楼出现在众人面前时，所有人都被他的相貌惊呆了。

    见不管是男人还是女人都眼神火辣辣的盯着我的玉楼，我感觉很不爽！

    要不是因为这是宗政冥夜和蓝藻的儿子的满月宴，我一定立刻拉着玉楼就离开。

    不过，幸好蓝藻这小蛇精还算是有眼色，立刻就出来迎接我们了。

    “南华，美人叔叔，你们来了，快进来吧！”

    我冷冷的哼了一声，然后牵着玉楼的手带他进去。

    众人见我们两个竟在大庭广众之下做出拉手这等事情，脸色瞬间变得无比的怪异。

    仙界有不少人喜欢玩长得清秀的美少年，这种事情大家都是知道的。

    但是带男人参加这种大场合的，南华和江玉楼可谓是头一个。

    ……

    玉楼敏感的察觉到这些人看我们的眼神不对劲，问我大家的眼神为什么怪怪的。我连忙跟他说：“这些人都是嫉妒你长得比他们好看！不要多想！”

    他乖巧的点点头，任我将他拉进去。

    这时，蓝藻小蛇精笑眯眯的对众人说道：“这两位是我的贵客，这位叫南华，这位是江玉楼，想必北冥域的各位都是知道他的吧？”

    “上次仙界战争，江玉楼可是我们天族的大功臣！”

    蓝藻这么一说，不少人都赞赏的点点头，但绝大部分人都还在好奇我们的关系。

    “请问天后娘娘，这两位究竟是什么关系啊？”

    虽然那人是在小声的问蓝藻，但是还是被我听到了。

    “正如你们所想，江玉楼是我的爱人！”我冷冷的说道。

    见我就这么承认了，刚才还喧哗热闹的气氛顿时一僵，举众哗然。

    而江玉楼，只是不知所措的看着我邪气的表情，有些紧张的拉拉我的衣角。

    我冲他温柔的笑笑，然后将一个玉盒丢给蓝藻，算是给他们的贺礼，而后便不顾小蛇精的挽留，带着玉楼离开了琼瑶殿。

    我是再也无法忍受他们那么大喇喇的看着玉楼的眼神了。

    离开后，江玉楼问我：“南华，为什么不留下来？我没事的。”

    我将江玉楼轻轻地拉在怀里抱紧，轻轻地说道：“我不喜欢他们看你的眼神！你长得太美了，把一大票人全给迷倒了，让我感觉他们在觊觎你！”

    他的玉楼，长得比仙界最美丽的仙女还要好看，他怎么舍得让他的绝世容颜被其他人看到？

    “算了，以后你还是不要以真面目示人了，以后出去的话得让你戴面纱才好。”我想起来玉楼他以前也是用面纱遮住脸颊的，便如此提议。

    只有这样，他的玉楼才不会被外人看到真容。

    “恩，好，听你的！”江玉楼抬头看着我的眼睛，一脸认真的说道。

    我看着他的容颜，微微一笑，全身心都愉悦的不得了。

    这样的江玉楼，把我看得很重要，他时刻在意着我的感受，让我感到很满足。

    在他的唇边落下一吻后，我轻轻地松开他，然后对他说道；“玉楼，我们去找一处仙境隐居吧！”

    “恩。”江玉楼轻轻地点点头，没有一丝犹豫的答应了我。

    我勾唇浅笑，招来一朵祥云便带着他乘云而去。

    也许有一天，他会恢复自己的记忆，想起来之前的事情。但是，我相信，那个时候，即便他忆起过往，也不会再离开我了！

    因为我南华相信自己，能够在他恢复记忆以前，在他的心里留下不可磨灭的印记。这一次，我要让江玉楼心甘情愿的爱上我南华……

    【第一次用第一人称写文，还是觉得有些别扭。不过到这里，小萌妃一文就算是结束了，11月初，浅浅会发小萌妃的姐妹篇，也就是冰玄和千灵的故事，同样是萌宠文，不过会比小萌妃长就是了。最后拜托美人们一下，不要忘了给浅浅投月票啊。】