
    蓝藻点点头，然后坐在五行八卦之地的中央，不再压制自己的灵力。

    实力一解封，天空便立刻有乌云朝蓝藻上空聚拢而去。

    大量的乌云翻滚着，黑压压的好似天空都要被压塌了一般。

    宗政冥夜紧张的看着蓝藻。

    和他不同，蓝藻要经历的是妖兽雷劫，威力据说比有些大能者的雷劫还要厉害。

    小东西她，能够承受的了吗？

    黑云压顶，闪电在云层里若隐若现，泛着蓝紫色的光芒。

    “哐”的一声，一道婴儿手臂粗的雷电发出一声惊天动地的巨响，朝蓝藻的头顶劈去。

    在渡劫之前，师祖已经给他们讲过一些自己渡劫时的经验，因此，蓝藻并未慌张，以肉身抗下第一道雷。

    她的肉身是碧花瞳蛇这种得天独厚的妖兽所化，抵抗十多道雷不成问题。

    很快，第二道雷狰狞的朝蓝藻身上劈下，蓝藻依旧以肉身抗下。

    惊雷劈在她的身上，蓝藻并未感到任何不适之处，相反，她感到自己身体里的杂质都被这雷的力量给粹掉了，肉身变得越发强悍了。

    接连抗下十五道粗壮的雷劫后，蓝藻感觉身体有些吃不消了。

    因此，在第十六道雷劫降下时，蓝藻果断选择启动阵法，将雷劫的力量散掉一部分。

    接着这里特殊的地势，直到第七十二道雷劫，蓝藻都很轻松的扛过去了。

    至于剩下的十九道道雷劫，蓝藻只能以自己的真本事抗下了。

    拔下凤尾簪，蓝藻默念口诀，她手里的凤尾簪立刻化为一丈长的凤头拐杖，第七十三道雷劫降下时，蓝藻举起拐杖便与比之前粗了一倍不止的奔雷撞了过去。

    凤尾簪不愧是灵器，抗下雷劫后没有半丝破损的痕迹。

    很快，最后一道雷劫就要降下了。

    但宗政冥夜的心却在看到天空的变化时狠狠地揪了起来，暗自祈祷一定要成功。

    因为最后一道雷劫，还带着心魔劫！

    因为妖兽的智慧不及人类，因而心魔劫一般都是比雷劫要容易度过。

    但是蓝藻的灵魂是个人！天知道她的心魔劫会不会是按照人类的标准降下的！

    凤尾簪和最后一道雷碰在一起，爆发出无数耀眼的雷光。

    但蓝藻防备的了雷劫，却防备不了心魔劫。

    一道道灰白色宛若轻雾的烟，在最后一道惊雷撞碎的时候朝四周弥漫开来。

    宗政冥夜担心的事情还是发生了。

    只见蓝藻双眼紧闭，坐在那里一动不动的，头上开始有豆大的汗珠冒出。

    宗政冥夜不知道蓝藻想到了什么事情，但是见她冒出那么多的汗，表情那么的痛苦，就知道不是什么好事了。

    蓝藻的世界里，此刻，她正被铁链拴在阴暗潮湿的地牢里。

    孤独辰坐在华丽的椅子上，冷冷的看着她，命令清虚子用竹签挑她的指甲。

    十指连心，钻心的疼让她痛不欲生，反抗意识也越来越弱，想着就这么死了，也就不用受这份罪了。

    但就在蓝藻觉得自己快要死掉的时候，她猛然想起，她不能死，夜还在等她！

    求生的意志越来越强，蓝藻缓缓地睁开眼睛，冰冷的看着孤独辰和清虚子。

    火红的眼眸泛起妖异的光芒，蓝藻直接施展寂灭之眼将两人就此抹杀！

    而外界，宗政冥夜眼见蓝藻生命气息骤然减弱，心中大急，立刻大声呼唤蓝藻。

    没多久，蓝藻的生命力竟奇迹般地旺盛起来，宗政冥夜这才松了一口气。

    但蓝藻的心魔劫并未就此结束！

    孤独辰和清虚子消失后，蓝藻眼前的光景转换，竟是她被咬死的那片亚马逊丛林。

    她的身上穿的还是那日穿的紧身衣裤，整个人浑身无力的躺在地上。

    这个时候，她的助手并未忙着拿出血清给她注射，而是站在一旁眼神冷漠的看着她。

    “玛丽，血清呢？快给我注射血清！”蓝藻艰难的说道。

    “抱歉，蓝，我忘了！”玛丽浑不在意的耸耸肩，摊开双手，一副我不知道的模样。

    而乔治，则是将手枪指着她的身子道：“蓝，怪只怪你太聪明了，有你在，玛丽永远不会有出头之日，所以，你去死吧！”

    说罢，乔治对着她的身体就连开几枪。

    子弹打穿身体的一瞬间，蓝藻反而清醒了几分。

    她不断地回想着自己之前正在做的事情，恨不得将自己的脑子打开看看。

    想了半天，蓝藻终于想到她其实还在渡劫！

    也就是说，她看到的一切都是假的！

    心中坚定了一切都是假的，蓝藻开始寻找乔治和玛丽的破绽。

    心魔劫本就是幻觉，只要找出破绽，度过它不是难事！

    睁开眼睛，蓝藻盯着两人狰狞的脸，嘲讽的说道：“玛丽，即便我死了，以你的智商，永远不可能达到我的高度！”

    玛丽一听，扭曲着脸道：“你胡说，都是你！要不是你的风头太盛，我至于被你压得死死的吗？”

    蓝藻的嘴角露出一抹诡异的笑，“玛丽，你不是不会说中文吗？现在怎么说的这么流畅？恩？”

    撑着身子站起来，蓝藻冷嘲的看着眼前的两个人，不，是两个幻觉造成的假人！

    心魔劫实在是厉害，不过，再厉害又怎么样？哈哈，心魔劫你会英语吗？你会吗？！

    蓝藻心中得意的不得了，幸亏她反应快！

    缓缓地睁开眼睛，蓝藻感觉有一道金光从头顶贯彻全身，她的身体周围，自发的多了一层保护屏障，实力也大有提升。

    看向宗政冥夜，蓝藻朝他甜甜一笑，然后从石台上下来，飞奔至宗政冥夜身边。

    宗政冥夜张开怀抱稳稳地接住蓝藻，将她抱得紧紧的。

    “夜，我成功了！”蓝藻开心的说道。

    “恩，吓死我了！”宗政冥夜心有余悸的说道。

    “你也要成功哦！”蓝藻埋首于宗政冥夜的胸膛，深深的吸了一口气。

    “那是自然，我一定会成功的！”宗政冥夜自信的说道。

    这一次，轮到蓝藻给宗政冥夜护法。

    不过，宗政冥夜的雷劫，显然比她的还要恐怖三分。

    那手臂粗的雷电从九霄之上冲下来时，蓝藻终于了解宗政冥夜之前的心情了。

    心脏像是被紧紧的揪着般，蓝藻向上天祈祷着一定要成功啊。

    和蓝藻一样，前面十几道雷劫，宗政冥夜都以肉身扛过，不过，他的肉身强悍程度显然不及蓝藻，不过扛了十三道。

    剩下的雷劫，一部分被阵法减弱力量顺利度过了，一部分则是要宗政冥夜自己硬扛下去。

    寒玉剑祭出，化作百丈长的巨剑，宛若擎天柱一般与那张牙舞爪的雷龙撞击在一起，发出道道破碎的闪光。

    蓝藻看的惊心动魄的，双手紧紧地搅在一起。

    “轰”“吼”

    一道有小神龙的身体粗细雷龙从乌云深处飞出，俯冲而下，宛若真正的巨龙。

    如师祖所说，宗政冥夜真的遇到了雷龙劫了。

    那威压，那力道，和蓝藻之前经历的最后一道雷劫根本就不是一个层次的！

    “怎么会这样？”蓝藻喃喃自语，有些不知所措。

    这样的雷劫，还有八道啊！

    宗政冥夜淡定的脸也不由得浮现紧张严肃的神色了，但他没有慌张。

    他提早就知道自己的雷劫不一般，出现这种情况，也是有所准备的。

    再说了，他前前后后加起来修炼不过五十余载，却达到了旁人修炼五百年才能抵达的境界，这本身就是一件逆天的事情！雷劫来的猛烈些，也实属正常。

    “轰”的一声，又一道雷劫降下，宗政冥夜一声爆喝，驾驭寒玉剑直冲云霄，和那威风凛凛的雷龙斗在一处。

    宗政冥夜不是傻子，还没有蠢到和雷龙直接抗衡。

    以寒玉剑的导电性将大部分雷龙的力量导入阵法之中，宗政冥夜的周围霎时蔓延起一片火光。

    这样的雷劫，实在是太过于霸道了，引下来的力量，竟直接将周围的树木一下子引着了。

    蓝藻透过闪烁的火光看着宗政冥夜，心跳到了嗓子眼。

    但下一道雷劫落下后，蓝藻的脸色顿时煞白起来。

    宗政冥夜吐血了。

    雷劫的力量太强悍了，宗政冥夜到底是受伤了。

    “夜，一定要坚持下去啊！”蓝藻焦急不已，宛若在热锅上的蚂蚁般。

    渡劫，只能自己度过，别人是帮助不了的。

    又一道雷劫降下，宗政冥夜脸色一发狠，上空霎时多了许多灵器，有破天锤，有龙枪，有宝镜，总之，他有多少灵器，就使出来多少。

    雷龙首先朝撑天柱般的寒玉剑嘶吼而去，接下来，被寒玉剑撞开化为数道婴儿手臂粗细的惊雷，则是朝宗政冥夜劈去。

    宗政冥夜驾驭多件灵器和数道雷光斗在一起，两者相撞的一瞬间，许多品阶有些低级的灵器直接被劈的连残渣都不剩！

    只一道雷劫，便毁了宗政冥夜祭出的大半灵器，最后剩下的，只有寒玉剑和灵器破天锤以及那把古朴神秘的龙枪。

    但宗政冥夜一点也没有感到心疼，在下一道雷劫降落之前，他服下大把的聚灵丹，在体内疯狂运转，快速吸收。

    正所谓天妒英才，宗政冥夜这么轻易地就达到渡劫期，就连上天，也是嫉妒的。但宗政冥夜凛然不惧老天的手段，若是连雷劫都奈何不了，他如何谈与蓝藻永生永世相依相守？！

    就在宗政冥夜恢复了大半灵气后，雷劫再次降下。

    同时驾驭多件灵器，本就是一件极为冒险的事情，但是这一次，宗政冥夜豁出去了。

    再次祭出不知道什么等级的琉璃塔，宗政冥夜同时驾驭四件灵器抗击雷劫。

    而琉璃塔果然神奇，那手臂粗的雷劫劈到它的身上时，反而被其全部吸收了！

    这个发现让宗政冥夜欣喜若狂，他心念一动，将破天锤和龙枪收回，而后将琉璃塔放大，化作一座小山似的高塔，矗立在寒玉剑的正下方。

    驾驭两件灵器，宗政冥夜轻松不少，雷劫首先落在寒玉剑上，而后，疯狂的朝琉璃塔顶劈去。

    琉璃塔没有让宗政冥夜失望，它像是贪吃的孩子般，将所有的雷全部吸收，化为己用。

    直到最后一道夹杂着心魔劫的雷劫降下，宗政冥夜没有再受过伤。

    天空上的乌云不再有雷电闪烁，蓝藻松了一口气。

    这表示，宗政冥夜以及成功渡过雷劫，剩下的，只需要渡过心魔劫就好了。

    夜的心智素来坚韧，区区心魔劫，应该不在话下。

    不过，蓝藻没有想到的是，宗政冥夜的心魔劫，会一连经历三天三夜！

    她时时刻刻注意着宗政冥夜的动静，有好几次都看到宗政冥夜的脸上露出痛苦无奈的表情。

    幸好三天后，宗政冥夜终究是醒过来了。

    “夜，你的心魔劫到底是什么？怎么经历了这么多天？！”蓝藻环着宗政冥夜的腰，即便宗政冥夜已经成功了，她的担忧之色还在脸上。

    宗政冥夜揉揉蓝藻的发顶，眼神温柔的快要将蓝藻溺毙，柔和的说道：“没事，只是看到了父皇母后，一时间有些贪恋小时候的日子。”

    他在自己的心魔劫里，又看到了母后淑妃。

    母后那么的宠他，她的怀抱好温暖，让他恨不得永远沉睡在那温柔的怀抱里。

    幸亏他想到了他的小东西，瞬间清晰过来。

    但心魔劫并未就此结束，而后，他的父皇出现了，他拿着剑在他的面前亲手杀了母后，对他说：“夜儿，身为帝王，不可以有感情存在！朕会为你斩断所有的情丝，让你断情绝爱，成为真正的铁血帝王！”

    于是，他看到自己身边的人一个又一个被父皇杀害，最后终于轮到了他的小东西。

    但是，父皇杀任何人他都可以忍受，唯独蓝藻，是他不能触碰的逆鳞！

    他反抗之下，杀了父皇，然后被千夫所指，万人唾骂，人人都说他弑父杀君，狼子野心。

    而后，宗政明朗身穿龙袍在他面前得意的笑着，蓝藻一袭嫩绿纱衣妩媚的躺在他的怀里，笑得很美。

    然后，宗政明朗阴狠的看着他道：“宗政冥夜，你输了，要怪只怪你的心不够狠！帝王怎么可以对一个女人有爱呢？！你看，你的心爱的女人，还不是在朕的怀里，在朕的身下婉转承欢？！”

    在心魔劫中，他不仅失去了皇位，更失去了心爱的女人。

    但是，正是因为如此，他才从这逼真的幻境之中清醒过来。

    因为他知道，全天下的人都可能背叛他，唯独蓝藻不会！

    心中坚定着这一点，再逼真的幻觉，在他看来都只是可笑的闹剧而已！

    ……

    宗政冥夜一连三天不吃不喝，蓝藻担心的不得了，两人没有立刻离开，而是先回了随身空间。

    回到随身空间后，蓝藻让宗政冥夜先去泡澡，自己则是下厨给宗政冥夜做了许多好吃的，当然，大部分都是大补的。

    望着桌子上满满当当的菜，宗政冥夜感觉哭笑不得的同时，心里溢满了感动。

    不过三天没有吃饭，小东西就紧张成这样，恨不得将这些饭菜全部塞进他的肚子里似的。

    她似乎忘了，她自己也三天没有吃饭了啊！

    “夜，你多吃点。”蓝藻不断地给宗政冥夜夹菜。

    “恩，小东西，不要紧张，难道你忘了，修真者十年不吃喝也没什么打紧的啊？”宗政冥夜无奈的看着堆成小山的碗。

    “哦，我忘了！”蓝藻恍然大悟。

    “不过，不吃饭把你饿瘦了可怎么办？咱不学其他人，不吃美食，人生该少了多少趣味啊？”

    宗政冥夜无奈，老老实实的将蓝藻为他准备的爱心大餐吃的干干净净。

    饭后，两人少不了耳鬓厮磨一番，说着说着，自然就情不自禁的缠绵到一处了。

    但今天，两人似乎忘了布下结界了，于是，两只小神龙愣是捂着眼睛在一旁偷看了半天，最后被宗政冥夜发现一巴掌打飞。

    跳跳和团团揉着屁股脸蛋红红的坐在地上，总算是弄清楚蓝藻为什么似痛苦又似欢愉的呻吟了。

    “夜，都怪你！”被两只小家伙发现，蓝藻感到羞窘不已。

    “呵呵，等我们做完了再好好惩罚它们！”宗政冥夜眼里闪着不友好的光芒，嘴角邪魅的勾起。

    蓝藻暗自为两只小神龙默哀，惹了宗政冥夜，你们就等着吃苦果子吧！

    第二天，宗政冥夜特意烤了一堆火焰虎的肉，那肉香，惹得两只小家伙口水流了一地，恨不得立刻将之抢过来塞进嘴里。

    只可惜，它们的注意力都在美味的虎肉上了，哪里看到宗政冥夜嘴角勾起的诡异笑容？！

    “跳跳，团团，趁热吃吧！”宗政冥夜含笑对两只吃货道。

    小吃货们等的就是宗政冥夜这句话，立刻毫不犹豫的扑上去，衔住宗政冥夜丢至空中的大块烤肉。

    宗政冥夜的烤肉技术那叫一个高啊，惹得两只小神龙眼巴巴的瞅着他，巴望着他再多烤一些。

    但宗政冥夜偏偏拍拍手，放着火堆不管就去陪蓝藻浓情蜜意了。

    而没多久，两只小家伙齐齐龇牙咧嘴朝院子外僻静处走去，一副很焦急的模样。

    宗政冥夜则是看着两只小神龙，嘴角浮现得逞的笑容。