
    房顶上，蓝藻狠狠的揪着宗政冥夜腰间的肉，表情似笑非笑，像只妖精。

    “夜，当皇帝的就要博爱，是吗？”蓝藻阴阳怪气的问道。

    宗政冥夜冷酷的脸表情一僵，连忙说道：“谁说的？好男人一定是要对爱情忠贞不渝的！”

    死小子，竟然将你老子我给抖出来了，看我怎么整你？！宗政冥夜在心里将宗政星烨骂了个千百遍。

    “是吗？那好皇帝呢？”蓝藻现在可没那么容易糊弄过去。

    宗政冥夜暗道小东西你真是越来越聪明了，但脸上却是一脸诚恳的说道：“一个好皇帝，首先要是一个好男人，家不治，何以治天下？所以，好皇帝必须是专一的男人！”

    蓝藻知道宗政冥夜是在哄她，不过，他的回答还是让她很满意的。

    “哼，下次再乱教儿子，罚你半个月不许上床！”蓝藻威胁道。

    宗政冥夜连忙点头，心里却将这笔账算在了宗政星烨的头上，脑子里在飞快的思考着如何在离开之后继续整整宗政星烨。

    ……

    新帝登基两个月后，在太上皇的教导下对政事越来越上手。

    不过这个时候，太上皇和太后也就要离开了。

    宗政星烨虽然在宗政冥夜的教导下思想很成熟，但是到底还是个不到十岁的孩子，双亲的离开，让他情绪很是低落。

    而当他去奇兽坊去找大白时，才发现大白对他也没有以前那么亲昵了，反而是越来越黏李天静了。

    宗政星烨顿时有一种孤苦无依的感觉，心里空落落的难受。

    而他几次去未央宫找李天静，都发现她不是在练字，就是在学棋，晚上则是悄悄练功。一点想他的样子都没有。

    这种没人将他放在心上的感觉让宗政星烨心生惶恐，他不由得想起“高处不胜寒”这句话来。

    在蓝藻和宗政冥夜即将离开的七天前，宗政星烨心中烦闷，又去了奇兽坊。

    李天静正在训练大白攻击的技巧，一人一兽玩的很是开心。

    远远地望着李天静脸上开心的笑靥，宗政星烨郁闷的心情不由得好上几分。

    见宗政星烨过来，李天静朝他福了福身子，端庄的行了个礼，和之前与大白一起玩的李天静简直判若两人。

    “起来吧，不用行礼了。”宗政星烨说道。

    “谢皇上！”李天静低声说道。

    “朕就在这看着，你们继续玩！”宗政星烨坐在石凳上，淡淡的说道。

    李天静见他神色有些忧伤，心头不由得一酸。

    太上皇和太后就要离开了，他或许是有些不舍吧。

    想到这，李天静不禁觉得宗政星烨蛮可怜的，明明双亲健在，却不得不和他们分离。

    吹了一声响亮的口哨，李天静指挥着大白扑向宗政星烨。

    大白在宗政星烨的身边伏下，示意他坐在自己的背上。

    宗政星烨跨坐在大白的后背上，双手紧紧地抓着它脖子上的毛。

    大白今年才一岁多，但是在宫内实饲养员精心的喂养下，个头已经窜到宗政星烨的胸口了。再加上李天静的训练，更是勇猛矫健。

    “吼”

    一声低吼后，大白在李天静的口哨指挥下，驮着宗政星烨在奇兽坊飞奔，甚至直接跳过宫中的城墙，一跃而起，稳稳地落在对面。

    奇兽坊的墙外是一座山，李天静知道宗政星烨心情不好，就让大白带着他出去散散心，溜达一圈了。

    一个时辰后，大白和宗政星烨回来了，而李天静，则是回了未央宫。

    回来的时候没有看到李天静，多少让宗政星烨心里有些不悦，但是想到她让大白带自己出去散心，也就原谅她了。

    晚上，宗政星烨处理完政事后，准备去未央宫看一看李天静。

    但他不知道的是，李天静被宗政冥夜召去了幽冥殿。

    李天静从幽冥殿出来后，心情显然很好，面对宗政星烨的时候，也没了之前的故作疏离，反倒是多了一丝狡黠，又回到了以前那个活泼的李天静。

    而宗政星烨还不知道，他老子又给他出了一道难题，以至于他在未来的日子里，孤苦伶仃了五年之久。

    所以说啊，宁惹小人，也不要惹他老子啊！

    七天的时间很快过去，宗政星烨再不舍，宗政冥夜和蓝藻还是离开了。

    少了生命中最重要的两个亲人，宗政星烨一连好几天都情绪低落，李天静则是破天荒的想着法的逗他开心，连哄小孩的皮鼓都给拿出来了，惹得宗政星烨哭笑不得。

    不过，也正是因为如此，两人之间的关系缓和了不少。

    又一个月后，宗政星烨已经完全适应了宗政冥夜和蓝藻不在的日子，而这时，朝堂的暗涌也开始诡异起来。

    先是大将军吴广乱用职权被揭发，被宗政星烨发配到南疆守卫边关，后是柳大人以权谋私，被贬为县令。

    一时间，不少人都以为宗政冥夜一走，宗政星烨要对宗政冥夜的以前的得力助手下手了。

    但真正了解内幕的人才知道，吴广虽然被发配边疆，但是并未被收回兵权，也就是说，吴广的官衔虽然降低了，但是实际地位是一点都没有变。

    至于柳大人，那还是宗政星烨念及他劳苦功高，在功过相抵的情况下才只将他变为县令的，毕竟，柳大人是真的贪污了不少。

    而由于宗政冥夜将王朝治理的太好，以至于宗政星烨接手的时候，这几年来，能够让他操心的事情是越来越少，他的皇帝生涯过的格外美好。

    所谓乱世出枭雄，这样一个和平的年代，注定了宗政星烨不会成为一个枭雄，而是一代明君。在宗政星烨的治理下，大事越来越少，国事一少，官员们关心事情就开始放在传宗接代上了。

    因此，在宗政星烨十五岁的时候，文武百官就撺掇着宗政星烨和李天静圆房了。

    李天静听到这个消息的时候，差一点从大白的背上摔下来。

    圆房？没搞错吧？

    人家宗政星烨皇帝都不急，你们这些大臣干嘛这么急？

    反正宗政星烨还会娶很多妃子，将来让她们生去吧！她可还等着笑傲江湖呢！

    倒是宗政星烨听了连连点头，心道这小妮子现在越长越漂亮，他也是时候吃了她了。

    于是乎，在皇宫里的太监宫女和朝堂上的文武大臣的撺掇下，这个月初九，就被定为宗政星烨和李天静的圆房日。

    李炜得到消息的时候，特意让自家夫人进宫传授李天静房中术，把李天静闹了个大红脸。

    看着娘亲欣慰欢喜的笑容，李天静准备逃跑的念头立刻打消了。

    要是她跑了的话，她们家可就要遭殃了。

    一咬牙，李天静决定等她找到了绝佳的理由后再出宫，也省的会牵连到自己的父母。

    初九很快就来临，李天静怀着紧张不安的心情端坐在床上，小手死死的抓着衣服的下摆。

    当宗政星烨一身明黄龙袍进来的时候，李天静的心都蹦到了嗓子眼。

    屏退宫人后，宗政星烨邪魅的看向俏脸嫣红的李天静。

    “等朕很久了？”宗政星烨笑道。

    “啊？没有，没有，我刚刚练完功，没在等你！”李天静连忙摆摆手道。

    该死的，平时和他在一起不是很自然的么？怎么现在变成结巴了？

    宗政星烨被她这副样子逗得直发笑，大步上前伸手轻佻的勾起李天静的下巴。

    李天静眉心微蹙，她不喜欢宗政星烨这样的举止。

    “是不是很紧张？你放心，朕会很温柔的。”宗政星烨笑道，黑宝石般深邃的眸子微沉，沾染了一丝欲火。

    “要来你就快点！老娘不怕疼！”李天静眼睛一闭，一副英勇就义的模样。

    宗政星烨愕然，旋即大笑出声。“李天静，你还是这么逗！”

    说罢，宗政星烨将她推倒在床上，薄唇覆上樱唇，温柔缱绻。

    除却第一次接吻时磕着牙齿了，在那之后的几年里，宗政星烨时不时的会强行将李天静的唇蹂躏个遍，因而技巧越发的纯熟了。

    灵巧的舌钻进口腔吸允着蜜液，宗政星烨的呼吸越来越粗，纤长有力的手指轻巧的拉开李天静的腰带，顺着她的脖颈吻到了锁骨。

    李天静浑身燥热，陌生的感觉让她又是好奇又是惶恐。

    大脑晕晕乎乎的，李天静完全被宗政星烨掌控了主导权，待她感觉身上有些凉时，她猛然发现，自己的衣服已经被剥光了，她正与宗政星烨坦诚相见。

    “你……你什么时候脱了我的衣服？”李天静大惊。

    她怎么一点感觉都没有？

    宗政星烨被她瞪大眼睛的可爱模样逗笑了，灿若晨星的眼眸含笑望着她绯红的脸颊。

    “静儿，你果然很好色！”

    要不然，怎么被他迷得晕晕乎乎的？

    李天静大囧，她好色？诬陷人也不带这样的！

    而身体交融的那一刻，李天静顿时疼的泪水都逼出来了。

    “静儿，很快就会好的，不哭。”

    轻轻地吻去李天静眼角的泪水，宗政星烨的心里满满的都是疼惜，更多的则是满足。

    那个小小的野丫头，终于是他的女人了。

    雪白的锦帕上，红梅点点，偌大的内室里，烛影摇红。

    因着朝中无甚要事，而皇室的传宗接代问题又被列为本朝第一要事的缘故，宗政星烨免了三日早朝，不必早起去上朝。

    所以，李天静醒来的时候，宗政星烨还在她的身边。

    说不上心里是什么感受，李天静只觉得她的脑子有些混乱。

    她的心里既感觉有些甜蜜，又有些不安，仿佛身子给了宗政星烨后，身上就被他订下了专属标签，以后与他再也分不清关系了。

    “静儿，你醒了？身子还疼吗？”宗政星烨轻声问道，眸间含笑。

    李天静则是猛然惊觉自己不着寸缕，慌忙往被子里滑下去。

    “不疼了，我没事。”李天静只露出一颗小脑袋，警惕的看着宗政星烨道。

    她的功夫底子好，身体不似一般女子那么娇弱，而宗政星烨也是新手，昨天要了她三回后就停下来了。

    宗政星烨极为满意李天静的回答，翻身再次将她压倒在身下，然后凑在李天静的耳朵边说道：“既然如此，那我们再把昨天的事情重温一遍吧？！”说吧，他果然开始动作起来。

    男人在情事上似乎都有着本能，只一晚，宗政星烨就从一个菜鸟变成一个老手，轻而易举的就挑起了李天静的欲火。

    很快，未央宫的红帐就再次摇摆了起来。

    而这一次，李天静被宗政星烨要的浑身酸疼，骨头跟散了架似的难受，一日都不曾下床。

    宗政星烨对自己的战果感到很满意，餍足的起身沐浴后，吩咐小缺子给李天静送些吃的过来，自己则是去勤政殿处理国事了。

    处理完政事后，宗政星烨立刻赶来未央宫，这时，李天静正在用膳。

    “你吃饭了么？”李天静扶着腰问道。

    宗政星烨被她这副蔫不拉几的模样逗得好笑，能够让精力充沛的李天静变成这副乖巧的模样，他还真是了不起，好得意！

    “朕还没吃呢，这不是过来陪静儿的么？”宗政星烨笑道，上前坐在李天静的身边。

    “德兴，还不快给皇上添副碗筷！”李天静对一旁的太监说道。

    叫德兴的太监立刻毕恭毕敬的在宗政星烨的面前摆好一副碗筷，然后退下。

    “静儿，你说你的肚子里，是不是有我们的小宝宝了？”宗政星烨看着李天静的肚子问道。

    等他有了孩子，一定会好好地疼爱他的，绝不会像他那个黑心的父皇一样，“离间”母子关系！对亲儿子跟对自己的仇人似的。

    李天静有些无语，“哪有那么快？”

    “你说的也是，看来朕得加把劲了。”宗政星烨一脸正经的说道。

    “你还是别了，孩子该来的时候会来的。”李天静说道，似乎并不是很热衷孩子这件事情。

    她和宗政星烨也算是青梅竹马了，她喜欢他，这些年的相处，也让他更加的懂他。她知道他是一个好皇帝，可是，她始终不敢将自己的心全部交给他。

    而原因，便是宗政星烨在登基那年的新婚夜讲的话。那些话，永远是她心中的一根刺。

    对于宗政星烨来说，他只是觉得她很好玩，等他觉得自己不好玩的时候，他就会将她一脚踢开，去找其他女人了。

    而且，他将来还会有很多的妃子，不会只有她一个女人，他很早的时候就告诉她，他不会只有她一个女人。

    她不奢望宗政星烨能够像先皇爱太后一样对她，可是，她希望自己的丈夫，能够一心一意的对她。

    她知道这只是她个人的幻想罢了，因此，宗政星烨娶妃之日，便是她李天静离开之时。

    ……

    初尝情滋味，宗政星烨时常与李天静在床上颠鸾倒凤，希望早点拥有一个属于他们的孩子。

    可是，即便宗政星烨这般努力耕耘，李天静的肚子，都一年了都还没有动静。

    这个消息让大臣们急了，很多人开始怀疑皇后是不是身体不适，不易怀孕。

    宗政星烨为了消除大臣们的顾忌，便让太医检查一下李天静的身体。

    但得出的结果却是残酷的。

    脉象显示，李天静竟是天生的石女？！

    这个结果，不说是宗政星烨，就连李天静本人都惊呆了。

    石女这两个字，对任何一个女人来说都是残酷的。因为这两个字意味着，她根本就无法怀孕！

    说的难听点，李天静就是一只不会下蛋的母鸡？！

    生不出孩子的女人，在任何一个家族都是犯了七出的无子大罪的，更何况这还是在万民瞩目的皇家呢？

    李天静被这个结果深深的打击到了，她已经可以预想到宗政星烨三宫六院的局面了。

    没有孩子，就表示她没有理由阻止宗政星烨娶妃，不配坐上皇后的位置，将来还会被所有有孩子的女人嘲讽！

    为什么？为什么上天要这么对她？啊？她到底做错了什么？

    看着李天静面容灰败的颓丧模样，宗政星烨有种揪心的感觉。

    虽然他还会娶别的女人进宫，但是他是真心想让自己的第一个孩子是她给自己生的。

    但是现在看来，一切都不可能了。

    他努力耕耘了一年，最后竟得到这么个结果。

    “静儿，别伤心了，朕将来将所有的孩子都过继到你的膝下好不好？”宗政星烨柔声安慰道。

    殊不知，没有什么比他这句话更加伤人了。

    难道她李天静生不出来孩子，就要剥夺掉其他女人的孩子么？

    李天静躺在床上，昔日明亮的星眸黯然无光，脸色苍白，一副丢了魂的模样。

    宗政星烨怕她受不住打击，便每日都过来陪着她，甚至将书房都搬到了未央宫。

    一连七天过去，李天静都是不吃不喝的躺在床上，人瘦了一大圈。

    宗政星烨心疼不已，每次都强迫她吃下一点饭，太医院的太医，日日都往未央宫奔跑。

    而这时，大臣们已经开始着手准备选秀事宜，全国各地的秀女已经开始往皇城赶来了。

    宗政星烨将选秀这件事情全部交给大臣们去办，同时也在寻找着帮助李天静治疗身体的良药。

    第十天的时候，李天静终于回神了。

    “皇上……”李天静虚弱的喊着宗政星烨。

    正在批奏折的宗政星烨听到李天静的动静，连忙奔到床边。

    “静儿，你终于肯说话了。”宗政星烨激动的说道。

    李天静一脸这么多天不说话，他都以为她被刺激傻了。

    李天静避开宗政星烨灼灼的目光，弱弱的说道：“我饿了。”

    宗政星烨立刻让人送饭进来，因为多日未曾进食的缘故，宗政星烨只敢让她喝粥。

    李天静喝完一小碗粥后，又闭上眼睛躺在床上。

    宗政星烨见她不想说话，便陪着她躺下。

    男人的大手紧紧地握着她的小手，炙热的温度让他的手像个小火炉。

    只是，这手再热，也温暖不了她的心了。

    ……

    李天静清醒后，便开始正常的进食，半个月后，身子便被调养的差不多了。

    而这时，全国各地的秀女们都开始进入皇城，美人们的画像，都呈到了宗政星烨的面前。

    李天静身体好转，宗政星烨心情奇好，便带着李天静去观看画像。

    可素来睿智的宗政星烨哪里知道，他的行为，简直就是在李天静破碎的心上狠狠的踩上一脚。

    而李天静，却是什么话都没有多说，浅笑着陪同宗政星烨欣赏画像，甚至还夸赞某个秀女长得真是倾城绝色，建议宗政星烨一定要把她收进后宫。

    而在宗政星烨看不到的地方，李天静则是靠在大白的身上望着天空发呆，一脸的苦涩。

    从送来的上千幅画像之中选出三百名秀女后，接下来，则是秀女的选拨了。

    李天静每天带着微笑帮助宗政星烨挑选佳丽，几乎是亲力亲为的为宗政星烨选了一百名相貌端庄，举止大方的美丽女子。

    而后，这些秀女便被集中在宫内，接受宫廷礼仪训练。

    选秀的事情完毕后，李天静便时常去奇兽坊陪着大白。

    宗政星烨一直认为李天静是个坚强的女子，因此，当李天静从石女的打击中醒过来后，宗政星烨理所当然的认为她已经度过心头的那道坎，一下子成熟了不少，也没有多想。

    毕竟，李天静在宗政星烨的心中，一直是个乐观的女子。

    可是这一次，他错了。

    当未央宫失火的消息传到勤政殿的时候，宗政星烨的心顿时一片兵荒马乱。

    他突然有种即将失去她的感觉！

    施展轻功直奔未央宫，等宗政星烨到的时候，未央宫已经乱作一团。

    “皇后呢？皇后在哪里？”宗政星烨红着眼吼道。

    李天静的贴身太监德兴听到宗政星烨的吼声，连滚带爬、满脸悲戚的跪在宗政星烨的面前。

    “皇上，这火就是从未央宫的内殿往外烧的，皇后娘娘她，她当时服下了一剂安神药，已经睡下了！”德兴哭哭啼啼的说道。

    “什么？没用的东西，给朕滚开！”宗政星烨一脚踢开德兴，然后就往未央宫里冲去。

    小缺子见宗政星烨准备进去找李天静，连忙死死的抱着他的大腿不让走，宗政星烨连踢带踹的，一下子将小缺子踢飞了十多米。

    可怜的小缺子，腿儿本来就不怎么利索，让宗政星烨这么一踢，以后走起路来越发的不利索了。

    幸亏隐主及时赶到，将发狂的宗政星烨一掌劈晕了。

    未央宫的大火扫了一天一夜才被扑灭，等宗政星烨醒来的时候，已经是第二天的傍晚了。

    望着眼前的断壁残垣，废墟碎瓦，宗政星烨的心里说不出的悲伤。

    他突然醒悟，也许，这场大火，本来就是李天静自己放的，为的就是寻死。

    他，到底高估了她的承受能力了。

    在寻常百姓家，无子是要被休掉的，李天静贵为皇后，承受的压力更是可想而知。而他自以为能够洞察人心的宗政星烨，竟然连她这段时间的反常都没有看出来，甚至还带着她，让她帮忙参谋选秀的事！

    宗政星烨，你的眼睛是瞎的吧？你何其愚蠢啊！

    只是到了现在，他再怎么悲伤无奈都没用了。

    ……

    与此同时，皇城郊外的一条小道上，一名青衫瘦削公子正骑着一头凶猛的妖兽，在山间飞奔。

    一人一兽在一汪泉水旁停下后，男子轻轻地拍着妖兽的脑袋道：“大白，你回去吧，再不回去，他会起疑心的。”

    白色的狮虎不舍得低吼着，不断地蹭着男子的身子。

    “大白，你走吧！”说罢，男子施展轻功朝山顶飞掠而去，留下狮虎站在原地依依不舍的转着圈，最后还是回去了。

    青衣男子站在山头，看着那道白色的小点消失后，终于转身离开。

    宗政星烨，从今以后，你我各奔天涯，再无关联！

    你卧你的美人榻，我走我的江湖路！

    青色的身影渐渐地消失在远方，带着一丝绝望的悲哀。

    五年后，通往皇城的官道上，一辆看起来很普通的马车在慢悠悠的行走着，拉车的是一匹看起来又瘦又矮的老马，只是没有赶车的人。

    车内，两个粉嫩嫩的小娃娃分别坐在一个年轻少妇的腿上，你拍一我拍一的玩着游戏。

    “娘亲，大白会不会来接我们啊？”坐在女子右腿上的女娃突然眨着火红的眼睛，粉可爱的问道。

    “大白一定会来的啦，妹妹放心好了。”还不等女子回答，坐在她左腿上的男孩便立刻回道。

    “恩，那就好，我好想大白啊。”小女娃抓着女子的袖子说道。

    女子在女娃的额头亲了亲，温柔的说道：“大白那么喜欢你们，它一定会过来的。”

    话落，一声威猛的嘶吼声便从不远处传来，过了一会儿，一只雪白的似虎非虎似狮非狮的妖兽便朝马车扑了过来。

    拉车的老马吓得撒丫子狂奔，但是到底太老了，跑不过狮虎。

    于是，那只比马车门还要大的狮虎，便雄赳赳气昂昂的将老马踩在脚下，然后伸出硕大的脑袋，朝马车里面伸去。

    大脑袋刚伸进来，狮虎的脑袋便被两只散发着奶香味的娃娃给抱住了。

    “大白，你真的来了啊！菲菲好想你！”小女娃肉嘟嘟的小手轻轻地摸着大白的毛，大白伸出长长的舌头舔了舔她的脸，又舔了舔男孩的脸。

    “好啦，既然大白过来了，那我们就骑着它离开这里吧。”女子笑道。

    两个小娃娃立刻开心的笑了起来，然后利索的跳下马车，爬到大白的身上。

    而后面的女子，则是含笑望着两个可爱的宝贝，最后出了马车。

    母子三人没有注意到，当他们走出马车后，官道的悬崖上，一名白衣男子瞪大了眼，死死的盯着她们不放。