
    当手持板斧的汉子一斧头砍掉对方的一条胳膊时，整个魔鬼窟陷入一片沸腾之中，叫骂声，欢喜声以及口哨声响成一片。

    “铁斧，干掉他！”

    “干掉他！”

    “……”

    观看比赛的人都陷入疯狂之中，血腥和暴力让所有人都热血沸腾起来。

    蓝藻只觉得这种场面过于凶残，有些难以接受。

    宗政冥夜知道她不喜欢，紧紧的握着蓝藻的手，低头对她说道：“既然不喜欢，那就别看了。”

    蓝藻轻轻地点点头，闭上了眼睛靠在宗政冥夜的怀里。

    不出意料，台上的比赛是铁斧胜利了，而他面对的下一场对手，正是宗政冥夜和蓝藻要寻找的宗政明朗。

    宗政明朗身上的邪恶气息越发强大了，他身穿一件血色的长袍，外面披着黑色的披风，尖尖的斗篷帽戴在他的头上，让人看不起他的脸。

    见宗政明朗上台，所有人都再次陷入巨大的振奋之中。

    “血浪，血浪，血浪！”人群高声呼喊着宗政明朗的绰号。

    宗政冥夜冷冷的盯着台上，对蓝藻说道：“小东西，一会儿你乖乖地坐在这里，准备欣赏相公我的神勇吧。”

    蓝藻知道宗政冥夜这是准备上去打擂台了，便点点头。

    台上，壮汉铁斧像是被猫戏耍的老鼠似的，攻击屡屡落空。

    铁斧的耐心都被宗政明朗给磨光了，举起大斧头猛地朝宗政明朗冲去。

    而宗政明朗显然也觉得玩够了，手中龙头拐杖朝铁斧身上狠狠的一砸，“噗”的一声，铁斧仰天大口大口的喷出几米远的鲜血，然后断气而亡。

    欢呼声达到前所未有的高度，宗政冥夜在这时离开观众席，去魔鬼窟办事处登记了一下，要和宗政明朗打擂。

    铁斧惨死后，下一个上场的人双腿直发抖，但依旧硬着头皮和宗政明朗打了起来，不过结局依旧悲惨，骨头尽碎，和废人没什么两样了。

    在一浪高过一浪的欢呼声中，宗政冥夜以“黑白大侠”的绰号上台了。

    他隐藏了自己的气息，宗政明朗自然察觉不到他是谁。

    见上台的是个新人，观众席上的看客都唏嘘起来，“新人也敢挑战血浪，不要命了吧？”

    “就是，太蠢了！”

    也有人觉得宗政冥夜既然胆敢上台挑战宗政明朗，自然是有些手段的，便为宗政冥夜说话。“那也未必，既然他敢上去，指不定手段不少呢？”

    ……

    蓝藻则是趁众人买宗政明朗胜利的时候，悄悄的买了一百万的赌注，赌宗政冥夜胜。

    司南星君知道宗政冥夜和台上那人是死敌，今日不杀了此人，宗政冥夜誓不罢休，便也跟着蓝藻买了宗政冥夜胜。

    开赌的人见他们花如此高价买一个新人胜，不由得问道：“两位觉得黑白大侠会赢？”

    蓝藻见此人目光闪烁，便笑道：“是啊，胆敢挑战血浪，那新人就勇气可嘉啊！也许他真有什么本事也不一定，毕竟没人愿意白白丢了性命吧？再说了，要是都买血浪胜利，那这赌还有什么意思？”

    坐庄的人听蓝藻这么说，也笑道：“小兄弟说的有理。”

    说完，他自己也悄悄的下了十万两赌宗政冥夜胜，不过宗政明朗那边，他下了一百万。

    ……

    血浪的手段，众人都是见识过的，他每次都是一击必中，将对手打得吐血身亡，鲜血洒满擂台。

    而且，迄今为止，血浪已经九十九连胜了，只要再斩杀了这个新人，他就是魔鬼窟有史以来第十个百战百胜的人了。

    ……

    台上，宗政冥夜一脸戏谑的看着宗政明朗。

    他不是喜欢玩猫捉老鼠的游戏么？今天就让他体验一下当老鼠的感觉好了。

    敌不动我不动，宗政冥夜没有率先发动攻击，只是冷冷的看着宗政明朗，站在原地。

    而宗政明朗也没有动，毒蛇般的眼睛从尖角黑帽里盯着宗政冥夜，似乎在观察着什么。

    见两人都一动不动的，台下的观众都骂娘了。

    “妈的，都愣着干什么？！还不给我杀啊！”

    “你们到底打不打？装门神啊！”

    “快上了！”

    “……”

    宗政冥夜混不在意的听着众人的叫骂声，看起来很普通的脸上露出一抹看戏的表情。

    宗政明朗见此，知道对方是不会主动出手了。

    既然如此，那就让他先动手好了。

    龙头权杖一挥，几条细如发丝的小蛇悄无声息的闪电般朝宗政冥夜飞去。

    宗政冥夜勾起一抹冷笑，强大的灵气在周身一米范围内铸造一个强横的结界，小蛇的身子撞在结界上，却怎么也冲不进来。

    而后，宗政冥夜身体微微一震，强大的灵气便将小蛇震成碎末，连渣都不剩。

    而在外人看来，他们只看到宗政明朗挥了一下权杖，宗政冥夜发丝吹动，用了灵气而已。

    见对方似乎早就知道自己的手段，宗政明朗不由得眯眼，警惕起来。

    龙头权杖破空而出，空气发出“呼呼”的声响，朝宗政冥夜狠辣的袭击过去。

    宗政冥夜拿出没有动用寒玉剑，而是拿出三把一尺长的短剑，一把以御剑诀驾驭在空中，另外两把则是双手各持一把。

    在宗政明朗的龙头权杖快要靠近宗政冥夜的时候，他终于出手了。

    手中短剑划过两道森寒的银光，呈弯月状朝宗政明朗的胸口和下腹扩散而去。

    至于被宗政冥夜驾驭在空中的短剑，则是忽然拐过一个弯，对着宗政明朗的后背便刺了过去。

    宗政明朗没有想到这次遇到的对手如此的棘手，蛊虫被他轻易化解不说，竟还躲过了他雷霆一击。

    这个感觉，很不好！

    他已经几百年没有遇到这种事情不受自己掌控的情况了。

    那感觉，就像当初面对宗政冥夜的时候，所有的有利条件都被对方占了过去似的。

    此刻，宗政明朗原本好看的凤眸已经变成了三角眼，那充满恶意的眼睛死死的盯着宗政明朗，看起来说不出的恐怖。

    “你是谁？”宗政明朗的嗓音好似刺耳的噪音，格外的难听。

    “取你命的人！”宗政冥夜冷漠的回道，然后朝他冲了过去。

    熟悉的声音让宗政明朗浑身一震，是他，他竟然没死？

    “你……你是宗政冥夜？”宗政明朗肯定的猜测道。

    宗政冥夜没有搭理他，手中的短剑划破空气，嗖嗖嗖的朝宗政明朗身上的要害刺去。

    宗政明朗心中一凛，也拿出自己的真本事来了，手中龙头权杖舞的呼呼作响，撞像宗政冥夜的短剑。

    不得不说，宗政明朗吸收了那么多修真者的精血和灵气，实力比之普通的飞升者强了不止一点半点的。

    但是，他遇到的对手是宗政冥夜，是在杀生石里活着出来的宗政冥夜。

    俗话说，最好的防守就是进攻，面对随时可能使用蛊毒让人防不胜防的宗政明朗，宗政冥夜没有给他半点放出蛊虫的机会。

    更何况，三把短剑只是他吸引宗政明朗注意力的小道具而已！

    唇角扬起一个邪魅的笑容，宗政冥夜的身体忽然闪出另一个他，不过看起来有些虚幻。

    当司南星君看到这一幕的时候，吃惊的长大了嘴巴，下巴都合不上了。

    他怎么也没有想到，好友下凡近十万年没有回来，一回来，就练就如此强悍的本事。

    他的灵魂力，竟然已经强大到灵魂双分的地步！

    只见擂台，从宗政冥夜的身体里分出来的略微有些虚幻的宗政冥夜，像一阵旋风一般奔向宗政明朗，右手成爪，抓下宗政明朗的脑袋。

    虚爪在观众们目瞪口呆的表情下穿过宗政明朗的瘦巴巴的脑袋，直接抓出一个三寸高的小金人，正是宗政明朗的元婴。

    五指轻轻一捏，宗政明朗的元婴顿时化作一道破碎的金光消散在空气里，而宗政明朗本人的身体，也像是海里的泡沫般消散了，连尸体都没有留下。

    一时间，魔鬼窟陷入一片令人惶恐的寂静之中，但不久后，各种懊恼声，惊讶声和兴奋的喊声便交织成一片。

    蓝藻自然是最高兴的，一来宗政冥夜杀了宗政明朗，了结了他们多年来的仇恨，二来嘛，自然是她买了一比一百的赔率，稳赚了一大笔钱。

    司南星君为好友高兴的同时，也翘起了嘴巴。

    这一趟，来的真值得啊！

    不仅赚了一大笔钱，还亲眼看到好友施展灵魂双分这样神器的法术，难得啊！

    见宗政冥夜一个新人斩杀了连胜九十九场的宗政明朗，坐庄的人又是后悔又是惊讶。

    要是他当初那一百万买宗政冥夜赢的话，他现在可是赚了一大票啊！

    但世界上是没有后悔药卖的！一场擂台赛下来，有人欢喜有人愁，当然，是愁的人多一些，毕竟绝大部分人都买了宗政明朗胜利。

    蓝藻笑眯眯的数着大把大把的银子，心道这打擂台果然赚钱。

    而宗政冥夜斩杀了连胜九十九场的血浪的事情，很快就传到魔鬼窟的管事耳朵里了。

    魔鬼窟本来就是寻找血性刺激的地方，像宗政冥夜这样的高手，他们自然是希望他能够留下来帮魔鬼窟打擂台赛的。

    不过，打擂台虽然很赚钱，但蓝藻可不准备让他的夜做这么危险的事情。

    而宗政冥夜，自然是委婉的拒绝了，并表示自己缺钱花的时候，还会再来这里的，当然，这都是客气话了，毕竟魔鬼窟这种各族都管辖不到的地方，背后的势力不好惹，他直接拒绝，太不给对方面子了。

    对方并未强行挽留宗政冥夜，因为他们知道，来魔鬼窟打擂台的人，都是不简单的家伙。

    离开魔鬼窟后，司南星君终于忍不住心中的激动看向宗政冥夜道：“冰夜，你什么时候学会了灵魂双分啊？”

    灵魂双分，实际上就是一种将自己的元婴一分为二的法诀。

    元婴是修真者的根本，若是能够将自己的元婴分为两个的话，那就表示这个人多了一条命！

    宗政冥夜听了只是随意的说道：“我在修真界的时候偶然被困在杀生石里了，在那里面呆了一段时间，自然就领悟出来灵魂的奥义了。”

    宗政冥夜的语气是轻描淡写的，但是蓝藻却知道，宗政冥夜究竟在里面受了多大的苦。

    司南星君愕然，杀生石的厉害他不是没有听说过，但宗政冥夜竟然可以在那里面出来，真是令人震惊。

    但旋即司南星君就释然了，他一直都知道自己这个好友虽然一直温柔多情的，好像个纨绔子弟，但是实际上，他的修炼天赋一点不亚于其它两位皇子。能够领悟这等灵魂奥义，也没什么好奇怪的。

    不过最让他感慨的还是他的性子变化。

    以前的冰夜，对谁都是一副温柔和蔼的模样，在仙界与他交好的仙人自然也多得很，但自从他和碧瞳的事情闹开后，他再回来，就像变了一个人，多了几分霸气，更增添了几丝深沉内敛。

    不过，不管他性子怎么变，他对自己的友情还是和以前一样啊。

    解决了宗政明朗，宗政冥夜接下来自然是要去找影月了。

    若说以前宗政冥夜还对影月存有一丝饶恕之心，那么在他毫不留情的联合其他人害自己进入杀生石后，他就完全的将影月当成敌人了。

    以前师傅介绍他们认识的时候，他就觉得影月藏得深，但碍于师傅的教诲，他一直都将他当成自己的师弟看待的。

    他宗政冥夜自问没有做过对不起他影月的事情，但是影月呢，为了超越自己，竟不惜害他性命！

    这样的师弟，不要也罢！

    他只是后悔自己在栖霞山的时候怎么就放松了警惕？！

    ……

    在罗盘的指引下，宗政冥夜等三人赶到了仙界的段空山。

    段空山在北冥域的西北方，对实力一般的飞升者来说，它是一块凶恶之地，因为那里有仙界最穷凶极恶的妖兽存在。

    但对于实力高强的飞升者而言，段空山绝对是一处宝地！因为那里同样有数不清的天材地宝，甚至有年份超过上亿年已经成精了的宝药仙草！

    而在北冥域被飞升者征服之后，段空山就成为飞升者最喜欢去的地方！