
    对于紫霞仙子的震惊，宗政冥夜不置可否。

    “那神祗念出来后可为祸人间了？”紫霞仙子这才想到这件很重要的事情。

    宗政冥夜摇摇头道：“他只是毁了紫霞派，至于后来去哪了，我也不知。”

    实际上，宗政冥夜想的是，那神祗念虽然是至邪之物，但是在杀生石里呆了万年之久，估计也像他一样被磨灭的失忆了。他究竟还记得什么，还未可知。

    紫霞仙子听了，这才放心的点点头。

    只要她和四大天王的神祗念没有造成太大的杀戮就好，否则的话，他们五人万死难辞其咎。

    心中的困惑解开，宗政冥夜也不想多做逗留了。

    “紫霞前辈，我们就此告辞了，今日多有打扰了。”宗政冥夜说道。

    紫霞仙子微微颔首，送两人出了雾霭朦胧的山脉。

    ……

    两人去和九玄师祖告别后，就准备去北冥域中央地带寻找护卫队，揪出影月。

    但不幸的是，玄武神龟一直在找他们，两人刚出三号居民区，就被玄武神龟发现了。

    宗政冥夜和蓝藻现在加起来也不是活了一百多万的玄武神龟的对手，只好逃走了。

    而他们还不知道，他们即将被玄武神龟追杀个上千年。

    ……

    不得已离开北冥域，宗政冥夜和蓝藻先回了悬浮岛。

    幽冥殿化作他们的居住大殿后，原先的那些侍女们不得不各施手段，在幽冥殿附近建了小房子。

    休息数日后，有侍女来询问宗政冥夜是否将齐小雨放出来，她已经在地牢关了半个多月了。

    宗政冥夜听了没有答应，屏退侍女后，带着蓝藻去了地牢。

    就是因为齐小雨，他当年才一再的误解碧瞳，以为她背叛了自己。

    地牢，幽暗阴森，温度颇低。

    感觉蓝藻的手有些凉，宗政冥夜连忙从空间戒指里取出一件披风披在蓝藻的身上。

    牵着蓝藻小心的往前走，宗政冥夜那捧若至宝的态度让蓝藻心中暖洋洋的。

    重活一世，她其实对自己是碧瞳时经历的事情不怎么在意了，在她看来，她和碧瞳之间性格变化太大，就某种程度上而言，她不喜欢那样的碧瞳，为了爱情，太过于忍让和卑微了。

    同样的，现在的她也不喜欢温柔多情的冰夜，那样的男子，对每个女子都很好，说的难听些，就是太风流！

    走到一间由玄铁打造的牢房，蓝藻眼神淡淡的看着里面被铁链锁住的，浑身是血的女子。

    今天来，她是有些话想要问她的。

    “打开牢门！”宗政冥夜冷酷的对跟过来的守卫说道。

    守卫连忙取出钥匙打开牢门，锁链相撞的声音惊醒了垂着头的齐小雨。

    齐小雨艰难的抬头，看到宗政冥夜的时候，目露惊喜，但转瞬立刻楚楚可怜的看着宗政冥夜，眼神好不委屈。

    “殿下，您是来接雨儿出去的么？”齐小雨用期盼而惊喜的眼神看着宗政冥夜，双眼含着晶莹的泪水，一副想掉泪却死死忍住的模样。

    这样一副娇弱而委屈的模样，饶是蓝藻看了也觉得有些心疼。

    只是，宗政冥夜不再是以前的冰夜，蓝藻也不再是以前的碧瞳！

    齐小雨现在这副样子，在他们看来，实在是太过于虚假矫情了！

    “接你出去？你以为自己是谁？！今天我过来，是有几件事情想要跟你问个清楚罢了！”宗政冥夜冷笑道。

    当年碧瞳死后，他看过她留下来的记忆球，自然知道碧瞳被齐小雨欺负的是多么的凄惨！

    今天，他就是来给碧瞳，不，是蓝藻出气的！

    “花后当年得知碧瞳在悬浮岛，是不是你透露给她的消息？”宗政冥夜冷漠如冰。

    他当年将碧瞳藏得很好，自信冰皇和花后都察觉不到碧瞳的存在的。但她在天空之城的消息最后还是暴露了，那就说明，城堡里有人给花后通风报信了。

    齐小雨见宗政冥夜态度冷漠，心中有些发慌，而宗政冥夜特意来问十万年的事情，更是让齐小雨感觉宗政冥夜是要翻旧账了，心里越发害怕起来了。

    她现在才知道，十万年后的冰夜，性子变化太大，比以前冷酷无情多了，她的眼泪，根本就激不起他的心疼了。

    “殿下，我没有啊，不是我说的，真的不是我！”齐小雨矢口否认。

    宗政冥夜身上的冷气嗖嗖的往外放，接着问道：“那碧瞳服下的那碗堕胎药，你该知道是怎么回事吧？”

    神仙怀孕本就是极难的事情，但他还没有来得及体验初为人父的喜悦，亲骨肉就被这个毒妇给害死了！

    不，光是齐小雨，还不敢这么做！

    一定有人给她撑腰，背地里对碧瞳下狠手。

    “殿下，那是碧瞳那个魔女自己煎的药，不管雨儿的事啊。碧瞳自己本身就是医女，雨儿要是给她喝堕胎药，她不可能不知道啊！”齐小雨泪水连连，哭的好不凄惨。

    “齐小雨，你当年给我喝下的是无色无味的玄冥花吧？玄冥花药性极强，乃是孕妇最忌讳的虎狼之药。若是我猜的不错，你是想要我的命吧？”蓝藻冷冷的看着齐小雨说道。

    玄冥花打胎，一不小心就会造成一尸两命这样的惨剧，齐小雨到底有多讨厌碧瞳，竟下此狠手？！

    “我不知道啊，殿下，雨儿不知道啊。”齐小雨死不认账。

    宗政冥夜怒极，面色越来越冷，“齐小雨，即便你不说，我也能猜到是谁！”

    “是花后让你对付碧瞳的吧？！”宗政冥夜了然的说道。

    “因为有花后在背后给你撑腰，你总是趁我不在的时候欺负碧瞳，大冬天的还让她去水里抓鱼！我以前真是瞎了眼，竟让你这么个毒妇留在身边！”宗政冥夜目光似箭，刷刷的飞向齐小雨。

    这样陌生而冷酷的眼神，看的齐小雨心都碎了。

    冰夜素来对她极温柔，舍不得她受一点委屈，但是现在，他竟然这么对她？！

    她到底哪点比不上碧瞳这个妖女了？！

    “殿下，你相信雨儿，真的不是我啊！”齐小雨哭诉道。

    宗政冥夜不再理她，准备离开地牢。

    蓝藻示意宗政冥夜先出去，她要和齐小雨单独说几句话。

    宗政冥夜不放心的看了齐小雨一眼，但拗不过蓝藻的坚持，就先出去了。

    宗政冥夜离开后，蓝藻一改在他面前的温柔娇憨模样，眼神冰冷而凌厉的看着齐小雨，嘴角微微的勾起，带着一丝嘲弄。

    “齐小雨，你没有想到自己也有今天吧？”蓝藻讥讽道。

    “你这个贱人，你迷惑殿下，花后娘娘不会放过你的！你永远不可能和殿下在一起！”齐小雨恶毒的瞪着蓝藻道。

    蓝藻毫不在意齐小雨的恶毒言行，只是越发鄙视的看着她道：“你以为激怒我对你有好处吗？你是不是以为夜他会突然折返回来，看到我虐待你的画面，然后认清我狠毒的一面？对我感到深深的失望？”

    “拜托，十万年前的把戏了，姑奶奶找就免疫了，而且，就算我当着夜的面甩你巴掌，他关心的绝对不是我是否狠毒，而是我的手有没有打疼，你信不信？”

    齐小雨听了蓝藻的话双眸微微睁大，然后狠狠的瞪着蓝藻。

    蓝藻混不在意，继续说道：“我留下来单独和你说话，只不过是有一件事情想要问你。我很想知道，当年花后究竟许了你什么好处，让你不遗余力的处处针对我，诋毁我，陷害我？”

    “呸，就凭你，也配花后浪费心思对付？”齐小雨恶毒的说道。

    蓝藻也不恼，“不愧是花后调教出来的贴身侍女，对她可真是忠心耿耿啊！”

    “让我猜猜吧，花后是不是说，你若是能够将我从冰夜身边赶走，就允你和冰夜在一起啊？”

    蓝藻的视线一直留在齐小雨的脸上，不出意料，她看到齐小雨吃惊的表情。

    “你怎么知道？”齐小雨惊呼道。

    花后确实许了她这样的好处。

    在天族，侍女最多是给皇子当暖床丫头的，根本不可能有地位，连妾都不算，但是花后答应她，只要她将碧瞳赶走，就会做主让她成为冰夜的侧妃。

    蓝藻不屑的看着齐小雨道：“我就说嘛，一开始你对我顶多是有些敌意，后来怎么就把我往死里整？原来真的是花后唆使的！”

    “她还真是狠心，连自己的亲孙子都不放过！”蓝藻话里的讽刺意味越来越浓。

    齐小雨听了扭曲着脸道：“就凭你魔女的身份，也配剩下殿下的孩子？做梦？！”

    蓝藻不怒反笑，“那真是不好意思了，我已经给他生下一个孩子了呢？！”

    “你……不可能，殿下不可能会让你生下他的孩子！”齐小雨状若疯狂，一副恨不得将蓝藻撕碎的模样。

    蓝藻懒得看她这副恶心的嘴脸，离齐小雨远了些。

    “我问你，当年是不是你和魔族勾结，泄露天族作战机密的？”蓝藻眯眼沉声喝问。

    这件事情，一直是她心头的疑惑，现在站在旁人的角度回想属于碧瞳的记忆，她觉得最有可能泄露机密的人就是齐小雨了。

    “哈哈哈，是又怎么样？你不是很爱他么？被他冤枉的滋味怎么样？被心爱的男人打耳光的感觉怎么样？”齐小雨疯狂的笑道。

    “果然是你！”蓝藻的双眼绽放着火红的光芒，似乎有什么将要从她的眼里出来了。

    但是，她终究还是压制住了自己的恨意。

    那场大战已经过去，她现在再纠结这些，也没什么用了。

    “不知道要是冰皇和花后知道是你泄露出去的情报，还会不会留你呢？”蓝藻冷笑道。

    她也没有想到，齐小雨为了冤枉她竟不惜和魔族合作，害得无数天族将士陨落。

    “齐小雨，我不杀你，因为你不配！杀了你只会脏了我的手！”蓝藻不屑的说道，然后转身离开。

    宗政冥夜见蓝藻久久不出来，有些急了，正要进去找蓝藻，却见心上的人儿已经巧笑倩兮的向他走来。

    上前握住蓝藻的手，宗政冥夜声音低沉的说道：“她没有说什么气人的话吧？”

    蓝藻摇摇头道：“我是那么好欺负的人么？”

    宗政冥夜煞有介事的点点头道：“也是，有我在，只有你欺负别人的份儿！”

    蓝藻嘴角抽了抽，有些无语。

    而两人刚走出地牢没多久，就有侍女慌慌张张的跑过来说道：“殿下，不好啦，有个凶巴巴的女人跑过来要杀你们啊。”

    宗政冥夜和蓝藻对视一眼，脑子里齐齐想到一直庞大无比的神龟，连忙明智的选择逃跑了。

    虽然被人追杀的日子很麻烦，但是这样四处奔跑，也是一件很有意思的事情。

    ……

    两人乘着跳跳飞的老远，身后还传着玄武神龟气急败坏的叫骂声。

    两人相视一笑，奔向远方。

    飞升成仙后，他们便与天齐寿，日后相处的时间多得是。

    而现在他们要做的就是，找到影月和宗政明朗。

    宗政冥夜以前在天族的人缘还不错，有一个好友司南星君手上有一个罗盘，可以寻找所寻之人正确的方位所在。

    宗政冥夜带着蓝藻去找了司南星君，司南星君多年不见好友，一番畅谈后，对宗政冥夜的要求自然不会拒绝。

    仙界很大，而仙界的居民更是何止千万？要寻找一个飞升几百年的新人，对宗政冥夜而言确实是有些困难的。

    但有了司南星君的罗盘便不一样了，他的罗盘，不仅可以指出所寻之人的方向，更是可以找到他所在的具体的位置。

    司南星君通过罗盘寻到宗政明朗就在魔界魔鬼窟，而影月，则是在北冥域幽灵山脉。

    宗政冥夜决定先去找宗政明朗，司南星君知道他们有仇恨，自然不遗余力帮助好友，决定和他们同行。

    三人改变容貌进入魔族地界后，直奔魔鬼窟。

    魔鬼窟是魔族出了名的凶恶之地，以蓝藻的认识来说，魔鬼窟和美国的地下黑拳市场差不多。

    这里是仙界各大穷凶极恶之徒的聚集地，更是很多人寻找刺激的场所。

    三人的相貌都改变了一些，看起来极其普通。

    混入喧哗鼎沸的魔鬼窟后，三人找了几个比较靠后的位置坐下。

    魔鬼窟是一座天然洞穴，经过人工雕琢后，内部被改造成了一座极尽奢华的地下擂台。

    此时，台上有两名壮汉正在进行着殊死搏斗。