
    李天静拿过药膏，小拳头紧握，气势十足的看着大白。

    嘿嘿，反正只要把药给它抹上不就是成了？！宗政星烨可没说用什么方法！

    “大白乖，我立刻给你上药，你要乖乖地！”李天静双眸泛着精光，慢慢的靠近狮虎。

    大白警惕的看着李天静，大有随时扑上来之势。

    突然，李天静手中鞭子一抖，猛的朝大白飞去。

    大白见李天静朝它进宫，一声低吼，立刻勇猛的扑了过来。

    李天静双眼一眯，冷静的看着大白矫健的身姿，手腕一抖，鞭子缠上了大白的脖颈，而李天静自己，则是趁着鞭子飞身落在大白的身上，抱着它的脖子露出得逞的笑容。

    哼，只要驯服了这头小狮虎，还怕它不乖乖让她上药不成？

    “大白乖，不要乱动，再乱动我就打你屁屁！”李天静凑在大白的耳边低声威胁道。

    “吼”大白不甘的嘶吼，身体疯狂的甩动着，可是李天静将它的脖子抱得紧紧的，它根本没法甩掉它。

    这个可恶的小女娃，竟然欺负它，它要告诉主人，好好地惩罚她才好！

    而李天静还不知道，就在她驯服大白的时候，不远处的屋顶上，宗政星烨正登高望远，看着这一幕。

    在李天静的彪悍手段下，大白的脾性渐渐地被消耗了，竟直接躺在地上懒得动了。

    李天静大喜，立刻坐在大白的身上，打开药膏的瓶子，小心的在它的伤口上涂药。

    “乖，只要你好好听话，每天我过来的时候就给你带好吃的！”李天静一边给大白涂药，一边用美食诱惑。

    给狮虎涂完药后，李天静猛然想起今天是元宵节，她还得去参加皇宫晚宴！

    在狮虎的头上轻轻地拍了一下后，李天静道：“大白，我现在得走了，明天再来看你！”

    狮虎理都不理李天静一下，疲惫的躺在地上。

    等李天静感到御花园的时候，发现她的父亲李炜正在到处找她，神色很是焦急。

    而柳雨珊三人明明知道她还在奇兽坊，却不知道跟父亲说一声，还在那若无其事的谈笑着。

    李天静看着她们假惺惺的小脸冷笑一声，然后快步朝李炜奔去。

    但她跑的太快，以至于在穿过长廊的时候差一点撞到了一个女子。

    不过关键时刻，她被人一把提住了后衣领，没有真的撞上。

    “啊，对不起！对不起！”李天静连忙道歉。

    “没事，今天人有点多，宫里有些乱，这不怪你。夜，你快放开人家！”

    差点被撞得正是蓝藻，但宗政冥夜眼疾手快，抓住了李天静的衣领，拦下了她。

    宗政冥夜将李天静放在地上，眉头微皱。

    这小女娃看着挺清秀的，体重却不轻，比星烨都要重。

    要是蓝藻被冲撞了，那还了得？！

    而李天静看到宗政冥夜身上的龙袍时，素来大胆的心也不由的颤了颤。

    糟了，她竟然冲撞了皇上和皇后的圣驾！不会给爹爹惹来大麻烦吧？！

    见李天静的脸吓得有些苍白，蓝藻母爱大发，轻轻的捏了捏李天静的脸说道：“你是谁家的女儿？长得可真可爱！”

    李天静立刻乖巧的回道；“民女是礼部侍郎的女儿，叫李天静。”

    宗政冥夜和蓝藻顿时了然。

    而这时，李炜已经到了蓝藻和宗政冥夜面前，神色紧张的跪下道：“微臣参见皇上，参见皇后娘娘！小女不懂事，惊扰了圣驾，求皇上恕罪！”

    大臣们见宗政冥夜和蓝藻已经过来了，都立刻跪下高呼：“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！皇后千岁千岁千千岁！”

    随着时间的增长，宗政冥夜也变得越来越有成熟男人的魅力，不怒自威的气势有增无减，但面对大臣时，他的脸上永远是冷酷霸气的表情。

    “都起来吧！”

    “谢皇上！”

    众人都起来了，唯独李炜依旧跪伏在地，不敢起身。

    宗政冥夜看了看表情有些惶恐却强作镇定的李天静，目光深邃，若有所思，而后对李炜道：“李爱卿也起来吧！”

    “谢皇上！”

    李炜缓缓地松了一口气，在宗政冥夜和蓝藻离开后牵着李天静就静静的退到一个不起眼的位置。

    很多大臣见李天静冲撞了皇后，心里都幸灾乐祸起来。

    整个王朝谁不知道皇上把皇后娘娘看的比太子殿下还要重要，冲撞了皇后，这李炜的官运算是要走到头了。

    而柳雨珊等三人，更是轻蔑的看着小脸苍白的李天静，心里乐开了花。

    等她们长大了，是要入宫为妃伺候太子殿下的，李天静那个野丫头虽然是侍郎之女，地位超然，但是她举止粗俗还不识礼数，根本没法和她们这些大家闺秀相比。

    她休想和她们争东宫太子妃之位！

    不止是柳雨珊等人，就连很多大臣，也都暗暗猜测着这李天静是不可能入宫的了，皇家是不可能要一个如此鲁莽的女子进宫为妃的。

    蓝藻偶然瞥见柳雨珊充满算计的眼神，眉头狠狠一皱，面露不悦之色。

    那小女孩才几岁啊，竟然这么小就学会算计了？

    要不是她年纪小还没有学会隐藏自己的情绪，她都不敢置信那么一个粉雕玉琢的小女孩会露出那样的神情。

    一时间，蓝藻不禁为自己的儿子宗政星烨的婚姻担忧起来。

    她可不希望自己的儿子每日处理完朝政，还要看一群女人之间的勾心斗角。

    宗政冥夜见蓝藻神色不渝，连忙关心的问道：“小东西，怎么了？”

    蓝藻轻轻地摇摇头道：“没事，烨儿怎么还没有过来？”

    宗政冥夜眉头微皱，没跟蓝藻说他今天又给宗政星烨布置了难题。

    这时，一个小少年意气风发的大步走来，小缺子跟在他的身后，步伐有些慌乱，看起来有些可笑。

    “太子驾到！”小缺子尖细的嗓音在御花园响起。

    每次看到小缺子那总是抖动着的腿，蓝藻就忍不住发笑，今天也不例外。

    幸好她的凤袍袖子够宽，遮住她的脸不成问题。

    宗政冥夜见蓝藻突然笑了，无奈的勾了勾唇角，然后戏谑的看向小缺子的微微颤动的小细腿。

    小缺子被宗政冥夜的眼神看的头皮发麻，心中暗暗想着自己最近是不是有什么失职的地方，可是他想破了脑袋，也不知道自己到底哪里犯了错，最后只得战战兢兢的站在宗政星烨的后面，一双腿抖得更厉害了。

    “儿臣参见父皇，母后！”宗政星烨穿着一袭明黄的袍子，俊美的小脸紧紧的蹦着，活脱脱一个小版的宗政冥夜。

    见儿子过来了，蓝藻开心不已，立刻拉着宗政星烨的手将他往自己怀里拉。

    宗政冥夜轻轻地咳嗽一声，但是被蓝藻华丽丽的忽略了。

    “咳！”宗政冥夜故意咳嗽大一点，眼神朝宗政星烨的身上瞄了一眼，以示威胁。

    可恶，他女人的怀抱只有他能霸占，就算是亲生儿子，也不能霸占属于他的温柔乡！

    但是宗政星烨年纪虽小，胆子可不小，更何况，现在有母后给他撑腰，他根本就不用担心宗政冥夜会将他怎么样，顶多时候给他出出难题让没时间去幽冥殿而已。

    “父皇，您怎么了？是嗓子不舒服吗？”宗政星烨故作天真的看向宗政冥夜，星眸尽是关心。

    大臣们也一脸紧张的看向宗政冥夜，皇子还小，皇上可万万不能出事啊！

    饶是宗政冥夜，被这么多人一齐用如此关心的目光注视，也有些吃不消了。

    “额，朕无事，只是嗓子有些痒，现在已经没事了。”宗政冥夜若无其事的说道，心里暗骂宗政星烨太不懂事了！

    大臣们齐齐舒了一口气。

    而蓝藻，则是没好气的捏了捏宗政星烨的小鼻子，宠溺的说道：“你丫！小心你爹地时候惩罚你！”

    这两人不愧是父子，都一样的腹黑。

    宗政星烨听了却悄悄地在蓝藻的耳边说道：“只要能给父皇添堵，那点惩罚根本就不算什么！”

    蓝藻无语了！这对父子，敢情在互相算计！

    宗政冥夜不好当着大臣们的面教训宗政星烨，只好摆着皇帝的架子宣布宴会开始。

    宗政星烨难得有机会和蓝藻在一起，整场宴会都赖在她的怀里不肯出来，气的宗政冥夜牙直痒痒，恨不得将他提起来丢到天边去。

    臭小子，那是老子的女人！你敢占她的便宜，老子饶不了你！

    笙箫奏起，歌舞升平，一派喜气洋洋的场面。

    随着宴会的开始，众人渐渐地放开，都大胆的吃喝起来。

    李天静的心情也因为这欢乐的氛围而放松下来，夹起盘子里的食物就大口吃了起来。

    李炜此时恨不得将自己的头埋进地缝里去。

    他的老脸，都被自己这个女儿给丢进了。

    人家小女孩吃饭都是细嚼慢咽，带着贵族般的优雅，但轮到自家女儿的时候，却是牛嚼牡丹，胡吃海塞！

    “李侍郎，令千金吃相好特别啊！”柳大人打趣着，眼里却暗含讥讽。

    柳雨珊更是嘲讽的看着李天静粗鲁的吃相，然后文静优雅的吃着碗里的食物。

    李天静听到别人讥讽自己的父亲，差一点没气的拍案而起了。

    但是，这是在皇宫，这么做是要杀头的。

    李天静小脸憋得通红，心中暗暗后悔没有好好学习礼仪，给父亲丢脸了。

    “爹，对不起，都是女儿没用！让您出丑了！”李天静羞愧的对李炜说道，什么胃口都没了。

    “没关系，爹不怕，咱进宫的次数也不多，不用在意这些。”见女儿如此懂事，李炜心疼不已。

    “来，这个水晶虾饺还不错，快尝尝！”李炜含笑夹给李天静一个虾饺，轻声说道。

    李天静默默地将盘子里的饺子吃下去，心中却在发苦。

    她暗暗发誓回去以后，一定要好好学习礼仪，不再给爹丢脸。

    而除了柳大人等离李炜比较近的人外，还有几个人在关注着李天静。

    其中一个，是吴将军吴广的儿子吴宇凡，他一直喜欢李天静，在他看来，李天静比那些养在闺阁里的女子要好上千百倍，他打算这次回去后，就让自己的老爹去李府求亲，让李天静成为自己的未婚妻。

    至于第二个，则是宗政星烨。

    习武之人耳聪目明，柳大人讥讽李天静的话他自然也听到了。

    只是，当他看到那个活泼而富有正义感的小女孩受了委屈时，心里竟隐隐有些不舒服。

    不就是吃饭举止粗鲁了些么？柳大人好歹也是一尚书，至于这么讽刺人家么？

    而第三个注意李天静的人，则是宗政冥夜。

    不过，他之所以关注李天静，是因为这个小女孩有凤相！

    也就是说，她将来极有可能成为自家儿子的另一半。

    平时他虽然不怎么待见和自己抢蓝藻的儿子，但是一年后他和蓝藻就要离开了，让儿子孤苦伶仃的呆在皇宫里，他也是有些心疼的。

    所以，他准备趁今天给宗政星烨物色几个老婆，等他们离开了，他就有人陪了。

    这个李天静行为举止不拘小节，吃饭模样虽然粗鲁，但却和小东西小时候有几分相似。

    只是不知道她的品行怎么样。

    要是她品行不端，即便她有凤相，他也不会让她入宫的。

    ……

    整场宴会，宗政冥夜虽然看起来一直在注意着蓝藻，但实际上，御花园内所有人的一举一动都没有逃出他的掌控。

    突然，吴将军接着酒劲站起来道：“皇上，微臣有一事相求！请皇上成全！”

    “说！”

    “微臣恳请皇上为微臣赐婚！”吴将军蜜色的脸浮现一抹红晕，不知道是因为酒，还是害羞。

    听到吴将军的话，蓝藻顿时来了兴趣，她戳了戳宗政冥夜的手，示意他问下去。

    这吴将军的妻子十年前难产而死，为他留下一子吴宇凡，而从那以后，吴将军一直没有续弦，今儿怎么突然要娶妻了？

    宗政冥夜见蓝藻感兴趣，无奈一笑，“哦？以吴将军的人品家世，什么样的佳人求不到，还需要朕赐婚才行？”

    吴将军听了却苦涩一笑道：“皇上抬举末将了，若非逼不得已，微臣也不会请皇上赐婚！”

    “哦，说说看，你看上了哪家千金？”宗政冥夜饶有兴味的问道。

    李炜和吴将军都是他一手提拔上来的，对他的忠心自不必说。但吴将军性子豪放爽朗，竟也会有为情所困的时候，实在是有趣得紧。