
    “多谢宗主好意，只是江玉楼已经拜过大长老为师，一日为师，终生为师，请恕江玉楼不能答应。”江玉楼并未因为对方是宗主就露出特别的表情，依旧淡漠。

    剑雨微怔，旋即笑道：“好，好，倒是本座忘了。”

    因为他相信大长老的识人眼光，所以才心生爱才之心，想要收他为徒的，既然人家不愿意，也就罢了。

    “多谢宗主体谅！”江玉楼拱手道。

    而后，江玉楼告别剑癫，和剑雨离开了密室。

    在接下来的时间里，江玉楼拼命的修炼，飘雪剑法又创出了第七式。

    当剑雨看到的时候，眼里是掩饰不住的震惊。

    怪不得大长老这么重视江玉楼，他果真是千年难得一见的奇才。

    剑雨一直注意着江玉楼的进步，但随着江玉楼的进步，他也变得越来越忧虑。

    蜀山派多了一个天才是好事，但问题是，江玉楼心结太重，他的剑道，杀戮气息太重，长此以往下去，他心头的邪念便越来越重，难以登上剑道的巅峰。

    待江玉楼缓缓收剑后，剑雨出来说道：“玉楼，你过来，我有话跟你说。”

    江玉楼颔首，将剑收回空间戒指便跟上剑雨的脚步。

    两人来到剑雨的房间，剑雨让江玉楼坐下后道：“玉楼啊，你在剑道上的天资，是我平生所见最高的了。不过，你最近是不是发现自己越来越难领悟剑道了？！”

    江玉楼平凡的脸露出微微讶异的神色，然后回道：“宗主猜得不错，我最近的确感到自己遇到了瓶颈期！怎么也无法领悟大道！”

    “那你可知为何？！”剑雨慈祥的问道。

    “弟子不知，还请宗主指点迷津！”江玉楼虚心求教。

    “那是因为你的心魔在作祟啊！我蜀山派的宗旨乃是除魔卫道，匡扶正义，宗门历代剑道大成者，也无一不是心怀天下，关爱苍生之辈，你的剑道欠缺的，便是一份心怀天下的大气！”

    江玉楼听了十指紧握，心怀天下？！可笑！以前他一心向道，但是南华毁了他！

    他现在只想斩杀所有的魔族，将南华碎尸万段！

    见江玉楼的表情隐隐浮动着杀气，剑雨心中不由得叹息。

    看来，这孩子的心魔很重啊。

    “玉楼，你已经回来一年半的时间了，离各门各派的宗门切磋大会还有一年的时间，这一年，你下山好好地感悟一下普通人的生活，好好体验一下民生！”剑雨对江玉楼道。

    江玉楼微怔，宗主要他下山？

    “宗主……”

    “去吧，希望一年后，你能够完美的出现在九重山！”剑雨说道。

    “是，弟子定不负宗主所望！”江玉楼坚定的说道。

    江玉楼走后，剑雨喃喃道：“玉楼，不要让我失望啊！”

    ……

    紫霞山，天剑峰。

    “夜，那个紫霞仙子实在是太不要脸了！老是缠着你！”蓝藻小脸泛红，气呼呼的说道、

    见蓝藻生气，宗政冥夜连忙将她抱起来坐到自己的大腿上。

    “不要管她，我们不理闲杂人等！”宗政冥夜柔声道。

    “可是，我一看到她对你抛媚眼就来气！还紫霞仙子呢？真是丢了这名号的脸！”蓝藻气愤的说道。

    自打宗政冥夜被九玄师祖定为下一任宗主人选后，那个紫霞仙子一碰到夜，就会上前来搭话，对夜抛媚眼不说，还露大腿露胸脯的，活脱脱一个勾栏院出来的风*！

    而夜明明都对她不假辞令了，她还像没发现夜的意思似的不断地上前来勾搭，现在更是差不多每天守在天剑峰外等着夜的出现了！

    有这样的女人吗？脸皮太厚了！

    “恩，反正我们该学的也都学到手了，离宗门切磋大会还有一年，我们出去玩一年怎么样？！这样的话，那个紫霞仙子就打扰不到我们了！”宗政冥夜道。

    蓝藻眼睛一亮，立刻说道：“好啊！反正我们现在根基已稳，刚好找个隐秘的地方去渡劫！”

    宗政冥夜宠溺的点点头。

    “那个女人还守在外面，我们要是出去，一定会和她碰到的。”蓝藻突然恼怒的说道。

    “笨！你忘了你有什么宝贝了？”宗政冥夜无奈的敲了敲蓝藻的小脑瓜。

    “对啊，你可以进随身空间，我一个人出去就好了！”蓝藻兴奋地说道。

    “恩，不过，走之前我们要先去跟师祖道别！”宗政冥夜道。

    蓝藻点点头，在宗政冥夜进入随身空间后，走出来天剑峰。

    紫霞仙子果然还在盯着天剑峰的动静。

    为了监督宗政冥夜的动静，紫霞仙子甚至换了自己*府，住在天剑峰的对面。

    见蓝藻出来，紫霞仙子想着宗政冥夜肯定也要出来了，便立刻搔首弄姿，一脸妩媚的等着宗政冥夜的出现。

    在她看来，宗政冥夜之所以对自己视而不见，是因为有蓝藻在身边看的紧。

    毕竟，哪个男人不偷腥？她就不信宗政冥夜不喜欢她！

    蓝藻飞至紫霞仙子的面前，沉着脸道：“你就一直守在这里吧！”

    说罢，蓝藻朝师祖的院落飞去，而紫霞仙子见蓝藻终于一个人离开了，心里感到分外的欢喜，想着她终于有机会和宗政冥夜幽会了。

    可惜，她左等右等，也不见宗政冥夜出来。

    至于蓝藻，她一直不曾回来，紫霞仙子便决定进天剑峰去找宗政冥夜。

    幸福是要靠自己争取的，这可是千载难逢的好机会！

    紫霞仙子站在天剑峰洞府门口，先是将自己宽大的衣领往下拉了拉，露出半边酥胸，然后才摇曳生姿的走进去，敲了敲门。

    只是，她敲了老半天，也不见有人来给她开门。

    于是，紫霞仙子柔声喊道：“宗政公子，奴家来看你了。”

    依旧没有人回应。

    紫霞仙子感到有些奇怪，便试着推开门。

    岂料她这么随便的一推，才发现门竟然没有关。

    紫霞仙子心中窃喜，暗道一定是宗政冥夜给她留的门。

    纤手用力一推，紫霞仙子刚刚迈出一步，“哐当”一声巨响后，又是“哗啦”一声，一盆闻起来有些馊的水倾盆而下，将她淋了个透心凉。

    紫霞仙子气的嘴都歪了，该死的，谁在门上放了一盆刷碗水？！

    一定是蓝藻那个贱人，一定是她在故意整她！

    紫霞仙子愤愤的抹掉脸上的烂叶子，眼神锐利的在屋里扫视着。

    可是，哪里有宗政冥夜的影子？！

    紫霞仙子顿觉自己上当了，灰头土脸的朝自己*府内飞去，所过之处，馊味漫天，惹得许多弟子掩鼻而逃。

    而紫霞仙子回去后，硬是冲了十几遍澡，用了好几瓶玫瑰香精才罢手。

    整理好自己后，紫霞仙子就一直等着蓝藻回来找她算账。

    只是，她一连等了三个月，连宗政冥夜和蓝藻的影子都没有逮到，也只能咽下这个哑巴亏了。

    而在门上放洗碗水的蓝藻，在看到紫霞仙子的身影从天剑峰冲出来的时候，则是正在宗政冥夜怀里笑得直捂肚子。

    “夜，你说紫霞仙子会不会恨死我们啊？”蓝藻欢乐的笑道。

    “你呀？恶作剧了你还笑得出来？”宗政冥夜无奈而宠溺的捏捏蓝藻的小鼻子。

    蓝藻听了冷哼道：“谁让她总是缠着你，这只是给她的一点小小的惩罚，我蓝藻的男人，岂是别人可以觊觎的？”

    宗政冥夜听了蓝藻的话不由得一愣，但是很快就露出惊喜的表情。

    哈哈哈，小东西总算是为他吃了一回醋了！

    “那是，我的心永远是属于你一个人的，绝对抢不走！”宗政冥夜亲亲蓝藻的额头，甜蜜的笑了。

    “恩，我知道，我就死看不惯她那副做作的嘴脸！”

    “好了，戏也看完了，我们也该离开了！”宗政冥夜说道。

    蓝藻轻轻地点点头，两人没有惊动任何人，悄无声息的离开了紫霞山。

    下山后，蓝藻两人一路游山玩水，倒也不急着赶路。

    毕竟他们此番出来的主要目的是突破渡劫期，犯不着太慌张。

    不过，因为两人和四大家族闹得不愉快的缘故，两人都易了容。

    此时，他们二人正在盐城，准备下午就前往下一个城池禹城。

    在酒楼吃过饭后，两人继续赶路。

    走至城门时，两人被城墙上贴的告示吸引了。

    原来，五毒教最近兴风作浪的厉害，不少修真者都被他们吸了精血与灵气，盐城城主联合其他几座城池的城主发了通缉令，悬赏万两黄金以及一株千年血灵芝，要画像上几人的人头！

    而那画像上有一人，化成灰宗政冥夜也认得，正是宗政明朗！

    宗政冥夜和蓝藻对视一眼，双方眼里俱有恨意。

    “夜，这个任务，我们接了吧？”蓝藻说道。

    宗政冥夜自然点头答应，大步上前直接揭下宗政明朗的画像，在人群的骚动之中和蓝藻扬长而去。

    而就在他们离开后不久，一个看起来格外普通的年轻人将剩余的五人画像全部揭下，惹得围观的人一片哗然。

    宗政冥夜和蓝藻揭下宗政明朗的画像后，便去城楼办事处登记了。

    两人都没有写下自己的真实姓名，而是以黑白双侠代替了两人的名字。

    黑白双侠这个称号自然是蓝藻起的，还在宗政冥夜面前显摆着这么名字是多么的好，一看就有大侠风范儿，惹得宗政冥夜哭笑不得。

    两人登记后，并未急着去追杀宗政明朗，而是先去找师祖为他们寻觅的渡劫之地。

    师祖当年是一个人在历练的时候突然渡劫的，他的运气比较好，偶然寻到福山宝地。

    据师祖所说，那里的风水极好，是天然形成的五行八卦场所，格外的隐秘。

    不过要先前往那里，就必须进入修真界比暮色森林还要恶劣许多的深渊峡谷。

    两人根据师祖绘制的地图到了深渊峡谷后，携手向下跳去。

    深渊峡谷很深，两人一直往下降落，只看到黑乎乎的一片。

    耳畔的风呼啸而过，没多久，宗政冥夜警惕起来。

    因为他已经感觉到，越是接近深渊峡谷的底部，风力便越大。

    蓝藻开启仙瞳，讶异的传音给宗政冥夜道：“夜，小心些，下面的风刮的太猛了，连巨石都给切断了！”

    她亲眼看到一块丈许的大石被风刃像切豆腐似的切成两半，然后顷刻间被分裂成碎石卷向远方消失不见。

    宗政冥夜以灵力包裹着两人的身体，放慢速度缓缓向下。

    越是靠近谷底，他的灵力屏障便被风刃切割的越是厉害，一点点的被削薄。

    幸而他灵气浑厚，消耗的起。

    一直向下降落了近半个时辰，宗政冥夜和蓝藻终于抵达地面，然后迎着肆掠的狂风艰难的朝峡谷里面走去。

    前行了一刻钟后，两人终于发现走出峡谷，进入深渊峡谷的内部。

    入眼的是大片郁郁葱葱的树木，和暮色森林的树木不同，这些树的树干，都是朝山谷弯着的。

    蓝藻知道这是风势对树木的影响，就像黄山的迎客松一样。

    两人按照地图所画开始寻觅师祖所说的那处宝地所在，小心的前进着。

    深渊峡谷里有很多厉害的妖兽存在，有的实力不比暮色森林中央王者级的妖兽弱。

    “吼”

    一声呼啸响彻天际，惊起飞鸟无数，在深渊峡谷的北方响起。

    接着，是另一种不知道是什么妖兽的叫声。

    宗政冥夜释放神识，很快就探查到一头白额吊睛大虎和一条长着肉翅浑身雪白的大蛇。

    这一虎一蛇，似乎在为争夺什么东西而战斗。

    “走，过去看看！”宗政冥夜拉着蓝藻悄无声息的接近两头妖兽厮杀的地方。

    隐藏气息快速接近北方，两人在千米之外停下，因为前方俨然是一片冰山雪地。

    看到两只妖兽时，蓝藻的眼睛不由得瞪得老圆。

    这些妖兽，早已超越了她对动物的认识。

    那是一头近五米长的老虎，额前一个王字是那么的清晰，身上的虎纹散发着熠熠光辉，一双金色的眼睛绽放着冰冷的视线，冷漠的盯着对面的敌人，时不时的发出低吼，虎威铺天盖地的朝对方席卷过去。

    而它的对手，是一条长着一米多长的翅膀的雪白大蛇，大蛇碧绿色的眼睛泛着阴毒的光芒，蛇嘴大张露出尖锐弯曲的獠牙，挺着上半身居高临下的看着大虎。

    “这应该是罕见的火焰虎和冰雪飞天蟒。都是战斗力极强的妖兽！”宗政冥夜说道。