
    宗政冥夜见好友被人这般侮辱，也有些生气了。

    黑眸微眯，宗政冥夜看向银衣少女道：“你问的是我？”

    银衣少女立刻惊喜的点点头，“对，就是你！你是飞升者吗？”

    若是飞升者的话，他只能做自己的侧夫了。

    宗政冥夜冷漠如冰的看向她道：“我是谁？你还不配知道！司南，我们走，这种蛮横不识礼数的女人，还配不上你！”

    银衣少女一听，脸色骤然变得很难看，“你说我配不上你？！我堂堂龙族七公主怎么配不上你了！我能看上你，那是你的福分！”

    蓝藻气愤的瞪了银衣少女一眼，冷着脸道：“我的男人，你少给我觊觎！否则的话，我不介意斩杀一条龙！”

    蓝藻的话音一落，银衣少女的脸色立刻黑了，“龙浩，你还傻愣着干什么？还不给我教训这个可恶的女人！”

    该死的，这个妖冶的女人竟然不将她放在眼里，实在是太可恶了！

    金眸男子龙浩听了银衣少女的话，连眼皮都没有抬一下，只是静静地看着蓝藻，眸底深处有一抹无以言表的失望。

    原来，她已经嫁人了么？

    他第一次见到如此美丽如此奇特的女人，但对方却不可能是他的了。

    宗政冥夜见龙浩眼皮眨都不眨的看着蓝藻，脸色黑的跟锅底似的。

    “二太子，你这么盯着我的妻子看，似乎有些不大合适。”宗政冥夜将蓝藻挡在自己的身后，与龙浩对峙。

    “交出黄金龙，你们就可以走了！”龙浩看向一脸霸气的宗政冥夜，冷冰冰的说道，没有接宗政冥夜的话。

    银衣少女一听，气的表情都扭曲了。

    “龙浩，你竟然敢不听我的话！我叫你教训那个贱人，你没听到么？”

    “贱人”两个字一出，宗政冥夜和龙浩齐齐目光森寒的看向她，吓得银衣少女脖子一缩。

    “嘴巴放干净点！想不到温润儒雅、谦谦君子的龙君，竟然有这样没教养的妹妹，真是丢龙族的脸！”宗政冥夜锐利的看着银衣少女，恨不得将她的嘴撕了。

    听宗政冥夜直呼三太子龙君的名讳，龙浩有些惊讶。

    胆敢当着龙族的面叫三太子龙君的，要么是实力够强，要么是地位与之平等。

    宗政冥夜的实力在龙浩看来，只算是一般般，但他竟敢直呼三弟名讳，应该还是有些底气的。

    “敢问阁下叫什么名字？”龙浩不由得正视起宗政冥夜了。

    “宗政冥夜！”

    “阁下认识我三弟？”

    “见过几次。”

    若非龙君是他二哥的情敌，他和龙君以前一定会成为很好地朋友。

    ……

    而此时，宗政冥夜和龙浩之间的气氛有种剑拔弩张的感觉。

    龙浩的气场如冰，冷漠非凡，而宗政冥夜则是冷酷霸气，两个王者站在一起对峙，格外的凌冽。

    “夜，我们赶紧走吧，再不走就追不上了。”蓝藻见两人一问一答，连忙说道。

    哎呀，那个龙浩长得多帅啊，一看就是难以征服的冰山美男，万一夜跟他看对眼了，改变了性取向可怎么办？！

    宗政冥夜立刻收敛自己的气场，瞬间变回那个对蓝藻百依百顺，温柔宠溺的宗政冥夜。

    “恩，我们现在就走。”

    ……

    “站住！侮辱了本公主，你们以为自己可以就这么离开吗？！”银衣少女怒道。

    “龙浩，你要是不帮我教训他们，回去我叫告诉父皇你联合外人欺负我！”

    该死的龙浩，下贱坯子生的儿子罢了，竟敢不听她的话！

    黑袍老者脸色漠然的站在龙浩的身后，心里却在为龙浩不值。

    龙浩是他们蛟龙一族的希望，是所有蛟龙心中的主子，但是却一直被这个刁蛮任性的臭丫头给强压一头！

    这件事情要是捅到龙皇那里，主子又要受罚了！

    ……

    宗政冥夜实在是受不了银衣少女的聒噪了，虚影一现，一道劲风就朝银衣少女径直逼了过去。

    司南星君见此大叫一声“不要”，龙浩则是立刻闪身在银衣少女的身前，挥袖为她挡住宗政冥夜的攻击。

    但让龙浩错愕的是，宗政冥夜的攻击直接穿过他的身体，朝银衣少女袭去。

    “啪”的一声脆响，银衣少女的脸上多了一把鲜红的巴掌印。

    “这是我代龙君教训你的！教一教你身为龙族公主该有的家教！”

    言罢，宗政冥夜甩都不甩身后的三人，便扬长而去。

    龙浩看着三人离开，没有动手阻拦。

    “二太子，他们走了，那黄金龙和魔鬼花？”黑袍老者问道。

    “回去查查他们的身份再说吧。”龙族口气冷漠的说道。

    “是。”黑袍老者连忙说道。

    看来，黄金龙和魔鬼花，暂时是得不到了。

    ……

    “夜，你以前听说过龙族二太子吗？”蓝藻好奇的问道。

    这个龙浩，是什么时候冒出来的？按说他是龙君的哥哥，该比龙君大啊，但是他们从来没有听说过龙浩这号人物呢。

    宗政冥夜听蓝藻问起龙君，皱眉不悦的说道：“我不希望你的嘴里吐出其他男人的名字。”

    蓝藻哭笑不得，这家伙的醋劲也太大了吧。

    “我只是好奇嘛。”蓝藻娇笑道。

    “恩，我也不知道，可能是在我们离开仙界后出现的人物吧？”宗政冥夜淡然的说道。

    看来他们离开仙界数十万年，各大种族又出现了不少惊采绝艳的人物啊。

    一路上，司南星君都是无精打采的。

    “司南，不会真的喜欢上那个七公主了吧？”蓝藻见司南星君一脸害了相思病的模样，不由得问道。

    司南星君勉强一笑道：“怎么会呢？我知道自己配不上她。”

    蓝藻听了不由得瞪大眼睛，司南星君，真的喜欢上那个娇蛮任性的七公主了？！

    额，果然是情人眼里出西施么？七公主虽然长得很美貌，但是那个性子，她实在是无法恭维。

    “司南，你最好忘掉她吧。”宗政冥夜好心的提醒好友。

    那个七公主，实在是不适合他。而且，龙族也不可能接受司南的。

    司南星君只是闷闷的点点头道：“我知道了。冰夜，我想先回去了，日后再帮你们找那个影月吧。”

    宗政冥夜看了他一眼，然后点点头道；“恩。这事不急，你先回去，路上注意安全。”

    司南星君点点头，然后召来祥云腾云驾雾而去。

    司南星君走后，蓝藻叹息一声道：“司南爱上了一个不该爱的人啊。”

    宗政冥夜不置可否，只是将蓝藻拥在怀里道：“每个人都有选择的路要走，我们没有置喙的权利。”

    蓝藻深深的吸着宗政冥夜身上的味道，安心的闷哼一声。

    “回去后我们就闭关吧。”宗政冥夜说道。

    “恩，我们的实力在仙界实在是太差了点。”

    “没关系，我们这次收获了那么多的天材地宝，提升道行不是问题。”宗政冥夜笑道。

    而后，两人相视一笑，都从对方的眼里看到了深深的眷恋和爱意。

    两人刚回幽冥殿，便有侍女过来通知宗政冥夜，冰皇要召见他们。

    宗政冥夜自然是不会去的，毕竟他和冰皇已经断绝父子关系，犯不着理会他。

    不是他宗政冥夜心狠，实在是他们两人教人太寒心！

    ……

    幽冥殿内室。

    去了一趟段空山，他们收获不少，接下来，自然是要好好修炼的。

    宗政冥夜如今是灵魂体，蓝藻就将所有对灵魂有好处的灵药全部给宗政冥夜，让他每天服用。

    宗政冥夜知道蓝藻是担心他有一天会魂飞魄散了，为了让她安心，宗政冥夜就当着她的面吃下那些味道不怎么好的灵药。

    “夜，我想去泡温泉了。”蓝藻看着自己刚换下来的衣服说道。

    去段空山这么多天，她都没洗过一次澡，脏死了。

    宗政冥夜也知道他们许久没有好好洗过澡了，便和蓝藻一起去了随身空间。

    雾气氤氲，水波荡漾。

    蓝藻全身被温热的泉水包裹，发出一声舒服的叹息。

    宗政冥夜看着蓝藻的雪白身体，黑眸越来越深邃。

    去段空山这么久，他一直忍着没有要她，可把他憋坏了。

    今天，他要连本带利一次性补回来。

    “夜，你快帮我搓背。”蓝藻背对着宗政冥夜，拿着抹布转过头对宗政冥夜说道。

    宗政冥夜眸光一暗，立刻接过蓝藻手中的搓布，轻轻地搓着她光滑的后背。

    搓着搓着，宗政冥夜直接丢掉了搓布，改为用手抚摸。

    “夜，别这样，先洗澡，我很累。”蓝藻知道宗政冥夜想干什么了，可是，她实在是没力气了啊，现在只想好好睡觉休息了啊。

    “没关系，你闭上眼睛睡觉就好。”宗政冥夜笑意邪魅，嗓音沙哑。

    蓝藻以为宗政冥夜是答应今天放过她了，便真的闭上眼睛，昏昏欲睡了。

    不知过了多久，蓝藻感觉到宗政冥夜用棉布擦拭她的身体，然后抱着她朝屋里走去。

    鉴于对宗政冥夜的信任，蓝藻连眼睛都没有睁开，放心的睡了过去。

    可是，为什么她总迷迷糊糊的感觉有什么东西在舔舐她的身体呢？

    蓝藻翻了个身，还伸手打了一下宗政冥夜的脑袋。

    宗政冥夜不由得轻笑出声，然后无奈的叹息一声，拥着蓝藻入睡。

    第二天，蓝藻是被宗政冥夜给吻醒的，昨夜逃过去了，早晨就没有那么好运了。

    而在两人在随身空间内翻云覆雨的时间里，冰皇又派人来催了宗政冥夜三次，但是侍女们都不敢进入幽冥殿内殿，冰皇派来的人只好气呼呼的回去复命了。