
    凤羽则是看着蓝藻红扑扑的脸蛋温婉的笑，对这个有趣的弟妹又了解了一分。

    “慢点喝，一会儿该醉了。”宗政冥夜无奈的说道。

    “呵呵，夜你太小看我了，我可是千杯不醉的。”蓝藻得意洋洋的说道。

    “你这小东西，一会儿有你受的了。”宗政冥夜表示很头疼，这小东西，叫他如何是好？

    “二哥，二嫂，一会儿我们估计得叨扰你们了。”宗政冥夜对冰歌说道。

    “三弟太见外了。你们既然来了，就在凤族多住些日子。”冰歌说道。

    宗政冥夜点点头，看着蓝藻娇红的脸颊，娇憨的模样，心头有些痒痒。

    过了没多久，蓝藻的酒劲就上来了，整张脸红的跟煮熟的虾子似的。

    宗政冥夜知道自己这饭是吃不下去了，将蓝藻打横抱起，在侍女的指引下到了客房。

    一路上，蓝藻的手脚格外的不老实，对着宗政冥夜又亲又抱的，惹得路过的侍女掩唇失笑不已。

    一脚踢开房门，宗政冥夜将蓝藻抱到床上，为她盖好被子。

    “夜，夜……有两个夜……”蓝藻半眯着眼看着宗政冥夜晕晕乎乎的说道。

    宗政冥夜哭笑不得的看着用食指指着自己右肩的蓝藻，在侍女送来热水后，起身拧干毛巾给她搽脸去去酒气。

    做完这些后，宗政冥夜将侍女打发出去，关上房门上床陪着蓝藻。

    外面的天色已黑，但要睡觉时间还是早了些。

    宗政冥夜将蓝藻张牙舞爪的手定在床上，一手环抱着她，一手轻轻地拍着她的后背哄她睡觉。

    光是看着她安静的侧脸，宗政冥夜就感到心里软塌塌的，充满了幸福感。

    虽然他忘记了他们之间以前发生过什么，但是他很快就会知道了的。

    只要去太上老君那里求取一颗仙丹，他记起以前的事情并不是问题。

    哄着怀里的人儿，宗政冥夜的唇角微微的勾起，眼神溢满了温柔。

    一杯梨花酿下肚，蓝藻起码睡上三天，宗政冥夜将蓝藻放在凤族后，就去太上老君那里求取仙丹了。

    蓝藻醒来的时候，宗政冥夜还没有回来。

    听说宗政冥夜出去了两天还没有回来，蓝藻就有些急了。

    无奈之下，蓝藻去找凤羽问问情况。

    而凤羽告诉她，就连冰歌昨天也出去了，到现在都还没有回来。

    蓝藻感觉非常不好，生怕宗政冥夜又会出事。

    在凤族焦心的又等了七天后，宗政冥夜和冰歌终于都回来了，只是两人的脸色都不怎么好看。

    “夜，怎么了？发生什么事了？”蓝藻担忧的问道。

    宗政冥夜爱怜的摸着蓝藻的发丝道：“我没事，今天就接你回去。”

    蓝藻直觉他有事瞒着她，但是并没有多问。

    离开凤族后，蓝藻才问道：“夜，是不是发生什么不好的事情了？”

    宗政冥夜这才点点头道：“千灵公主的魂魄其实一直被大哥悄悄地温养着，早已经可以转世投胎，七天前，大哥将千灵公主的魂魄投胎下世，然后在今天退位，冰皇成为再次接管天帝之位。”

    “冰皇同意了？”蓝藻睁大眼睛。

    “他不同意又有什么办法？他们两人一直都很专制，想要让我们三兄弟对他们唯命是从，我们早就想离开天族了。别看大哥这些年来一直很听他们的话，但是实际上，他比我和二哥都做的更绝啊！”宗政冥夜语气沉重的说道。

    冰玄当了近十万年的天帝，一直勤勤恳恳，为的就是还掉冰皇和花后几百年的养育之恩！

    就在今天，冰玄当着冰皇和花后的面效仿哪吒三太子割肉还母，削骨还父了！

    他是真真正正的再也不愿和天族扯上半点关系了！

    若非他和二哥及时赶到，冰玄就只剩下魂魄了。

    将冰玄救治一番送他下凡后，他和二哥冰歌才赶回凤族了，想来明天整个仙界都会得知今日在琼瑶殿发生的事情了吧。

    蓝藻听了宗政冥夜的话，心里不是一般的震惊。

    她没有想到冰玄竟然会这么做！

    “他就不怕自己就这么死了？”蓝藻吃惊的问道。

    “大哥这么做之前早已做好打算了吧，他这是要去陪千灵了。”神仙不能私自下凡，除非从转生池跳下去转世投胎。但是这样的话，就会失去以前的记忆，人生从来。冰玄显然是不想忘记千灵，所以才以这么极端的法子还了冰皇花后的养育之恩，并以十万年修为换取一个既记得千灵又能下凡的机会。

    “可是大哥肉身已毁啊，要是日后回来了怎么办？”蓝藻担心的问道。

    “放心吧，我和二哥悄悄收集了大哥的血，只要他回来，滴血重生不是难事。”宗政冥夜叹息一声道。

    蓝藻不由得点点头，滴血重生对于神仙来说并不是什么难事。

    在唏嘘感叹之中，蓝藻和宗政冥夜去了北冥域。

    玄武神龟这些天一直在找他们，甚至还因为此时闹上了琼瑶殿，但宗政冥夜已经和天族断绝关系，玄武神龟也找不到他们的麻烦。

    只是一想到总是有人要追杀他们，蓝藻就感觉颇为郁闷。

    这一次，两人是悄无声息的从上空前往北冥域的。

    在凤族的帮助下，两人找到一个指导方向的道具不是难事。

    在跳跳的神速下，两人很快就穿过瘴气和迷雾，降落在北冥域。

    大部分飞升者飞升后都到了北冥域，宗政冥夜和蓝藻此次前来，一是想来此地看看是否适合他们日后在此定居，而是来寻找一下修真界的熟人。

    北冥域地域辽阔，但是每一个进入的飞升者都有记录，而从不同位面飞升来的修真者，居住地是分开的。

    大千世界，位面交错，宗政冥夜和蓝藻只是从众多位面之中的一个修真界飞升来的，而仙界的很多人，都是来自其他位面的修真界的。

    询问了负责记录飞升者名单的人员后，宗政冥夜和蓝藻得知，他们所在的那个世界的修真者，都居住在三号居民区。

    找到三号居民区的所在后，宗政冥夜和蓝藻四处打听师祖九玄等人的信息，当然，宗政冥夜还不忘打听影月和宗政明朗！

    这两个人，他此生不除，寝食难安！

    影月绝对没有想到，他还会从杀生石里活着出来吧！

    不过，这些年飞升的修真者太多了，两人问了九玄，没一个人知道，倒是影月，在两人寻问之下才知，他已经是飞升者之中拔尖的存在，已经顺利加入北冥域的护卫队，成为队长了！

    宗政冥夜听了不由得冷笑起来，当年在栖霞山内部，影月趁他将元婴唤出之际联合慕容雪和皇甫绝对他出手，害他一时不查撞到杀生石被困千年，这个账，他宗政冥夜如论如何也是要算上一算的！

    就算他如今已经不是天族三皇子，他依旧有能力让他影月在仙界混不下去！

    ……

    两人正准备多问问几个人九玄的消息，一道淡紫色的倩影忽然从空中降下，落在他们面前。

    “仙女姐姐好，我们有些事情想跟您打听一下。”蓝藻见对方是个漂亮女子，忙上前笑道。

    紫衣女子容貌清秀，周身都笼罩着一层淡淡的灵气，有一股不可亵渎的神圣气质。

    听蓝藻叫她仙女姐姐，紫衣女子不由得浅笑，“妹妹有何事要问？”

    对方态度和蔼可亲，蓝藻不由得对她产生了几分好感。

    “是这样的，我们是这两天飞升仙界的，想寻找几个熟人，但对这北冥域不是很熟悉，还请仙女姐姐帮帮忙。”蓝藻说道。

    “哦？你们要找何人？”紫衣女子浅笑道。

    “我们来自星语界，想找这几百年内飞升的紫霞派弟子九玄。”蓝藻说道。

    紫衣女子听了眉头微挑，然后笑道：“巧了，我乃是紫霞派的创始人紫霞仙子，你们也是紫霞派的弟子？”

    蓝藻和宗政冥夜听了都诧异了，原来这女子竟是紫霞仙子！

    真真是巧了！

    “你们跟我来吧，紫霞派这些年来飞升的弟子都在三号居民区子御街。九玄也在那里。”紫霞仙子说道。

    宗政冥夜和蓝藻见紫霞仙子气质不凡，目光清明，不像是在说谎，便跟着她去了。

    两人到了子御街后，紫霞仙子将他们引入一个小胡同，然后指着走到一间房子面前敲敲门。

    不一会儿，就有人过来开门了，来人正是九玄。

    见来找他的是紫霞仙子，九玄微愣，旋即恭敬的行了个礼。

    “不必多礼，有两名紫霞派弟子要来找你，我刚好遇到他们，就把他们带过来了！”

    九玄听了不由得看向门外，见来人竟是失踪几千年的宗政冥夜和蓝藻后，面露激动之色。

    “你们？你们没死？”九玄老脸泛红，目光泛着激动的光芒。

    宗政冥夜和蓝藻都点点头，“师祖，好久不见了！”

    “是好久不见了啊。”九玄将两人迎进去，而紫霞仙子则是辞去了。

    章节列表第一百七十九章前因后果

    时隔千年再见故人，蓝藻是激动的。

    “师祖，你在仙界过的好不好？”蓝藻问道。

    九玄笑眯眯的说道：“还行吧，倒是你们，当年为何消失了？”

    “说来话长……”宗政冥夜回道，然后将自己在栖霞山里面经历的事情说了一遍。

    “原来如此，怪不得你回来后整个人都变了，蓝藻这丫头也消失了。”九玄感叹道。

    当年他就觉得那个宗政冥夜有些不对劲，但是他确实有大将之风，因此，飞升前，他就将紫霞派托付给那个宗政冥夜了。

    “师祖，那个假的我，你可知道关于他的消息？”宗政冥夜突然问道。

    九玄摇摇头道，“这个我倒不知，他的实力和你当年不相上下，再加上他很少露面，我也就没有多想。”

    “这么说，他也极有可能已经飞升了？”宗政冥夜眼露精光。

    想想也是，能够在杀生石里活那么久的人，实力又能差到哪里去？

    “恩，大概吧。不过，我记得你和影月的关系不太好，但从栖霞山回来后，你和影月的关系似乎非常不错。”九玄说道。

    九玄的话提醒了宗政冥夜，既然他们关系非常好，那么找到影月，也许可以知道那个占据自己肉身的男人究竟是谁？

    毫无疑问，宗政冥夜现在已经恢复了以前的记忆，而正因如此，他才迫不及待的想要解开疑惑，关于那个占据了他身体的陌生男子，以及栖霞山。

    “师祖，您可知道栖霞山的来历？”宗政冥夜问道。

    “这个我也不知，我出生之前很多年它就已经存在了，不过，你去问紫霞仙子，她或许知道答案。”九玄建议道。

    宗政冥夜微微颔首，紫霞仙子已经飞升不知道多少年了，她或许真的知道点什么。

    急于解开心中的疑惑，宗政冥夜和蓝藻告辞了九玄，去找紫霞仙子。

    因紫霞仙子在仙界是有身份地位的仙子，北冥域特意给她划分了一座独立的山区。

    在九玄的帮助下，宗政冥夜和蓝藻很快就找到了紫霞仙子。

    见到两人，紫霞仙子毫不意外。

    “仙女姐姐，想不到你就是紫霞派的创始人，我们都要叫你老祖宗了。”蓝藻笑道。

    紫霞仙子也不由得莞尔。

    “叫我紫霞就可以了。”紫霞仙子淡淡的说道。

    “恩，那我就叫您紫霞姐姐好了。”

    “对了，紫霞姐姐，我和夜过来是有事情想要问你的，多有打扰了。”蓝藻歉意的说道。

    “没关系，你们想知道什么？”紫霞仙子的态度很友好，让蓝藻松了一口气。

    紫霞仙子，这可是比她和夜修炼起来还要恐怖的天才啊。

    宗政冥夜上前温润道：“紫霞前辈，我想问您一下，您可知道栖霞山的来历？”

    栖霞山三个字一说出口，宗政冥夜敏锐的发现紫霞仙子的身子顿了一下。

    “我听说栖霞山的结界被破坏了，是你们做的吧？”紫霞仙子问道。

    蓝藻点点头道：“是我破坏的，不管夜的事。”

    “恩，栖霞山其实是我当年和四大天王联手布置而成的。”紫霞仙子云淡风轻的说道。

    宗政冥夜和蓝藻眼里都闪过讶异的神色。

    “那您可知栖霞山里面的杀生石是怎么回事么？”宗政冥夜立刻问道，语气有些焦急。

    “呵呵，我怎会不知？”提到这，紫霞仙子竟露出一丝苦笑。

    蓝藻和宗政冥夜都没有说话，在等待着紫霞仙子的下文。

    “杀生石可以囚禁灵魂的事情你们都知道吧？”紫霞仙子问道。

    两人点头。

    “当年我和四大天王都是修真界最惊采绝艳的人物，特别是白虎王，他的资质比我还要好，年仅四十九岁就达到空冥期境界。”紫霞仙子追忆着当年的事情。

    “但我们都太自负了，世人的仰望让我们生出了骄傲之心，修炼的速度也大不如前。”

    “后来，朱雀王和青龙王想了一个主意，就是让我们将心中的负面情绪逼出来，只留下纯粹的道心！”

    说道这，宗政冥夜隐约知道那陌生男子的身份了，若是如此，他能够在杀生石里活那么久，也没什么好奇怪的了。

    “那被困在杀生石里的人，就是你们的神祗念吧？”宗政冥夜问道。

    紫霞仙子诧异的看了宗政冥夜一眼，然后沉重的点点头。

    “四大天王本来就是性喜杀戮之人，形成的神祗念格外的强大，再加上那个时候我们根本就不怎么清楚如何对付神祗念，只好将它们困在杀生石里了。”

    “为了放置杀生石，我们找了很多地方，最后决定将它埋在栖霞山。”

    “栖霞山的地势极好，不仅可以避邪，里面还有一道神奇的灵源，可以对修真者进行灵气灌顶。为了消灭神祗念，我们打算用这个灵源将杀生石困在阵法里，然后将栖霞山和外界彻底隔绝，让神祗念被杀生石灭杀掉的。”

    “但白虎王觉得灵气灌顶这种罕见的机遇就这么被我们给封印了太可惜，于是，就想了一个办法，就是举行宗门间的切磋比赛，最后胜利的五人接受灵气灌顶。”

    经过紫霞仙子的解释，宗政冥夜和蓝藻总算是明白其中的缘由了。

    但宗政冥夜也实在是倒霉了，竟就那么被神祗念给抢了身体困进杀生石了。

    “既然你们毁了结界，那可知道那块杀生石哪里去了么？”紫霞仙子语气忧心的说道。

    若是神祗念出世，那可就麻烦了。

    听到紫霞仙子的问话，蓝藻捅了捅宗政冥夜的胳膊，示意他自己说。

    “那块杀生石已经被晚辈毁了！”宗政冥夜说道。

    紫霞仙子愕然，毁了？

    不可能吧？

    杀生石的厉害她不是不知道，放眼整个仙界，能够毁掉一块杀生石的人也寥寥无几啊。

    此时，紫霞仙子甚至忘了问宗政冥夜神祗念怎么样了。

    “你是怎么做到的？”

    “晚辈很不幸被杀生石吸进去了，而后神祗念趁机占据了我的身体。我在里面被灵魂磨盘碾压千年后，灵魂力越变越强，最后震碎杀生石出来了。”宗政冥夜淡漠的说道。

    “你竟然可以活着从杀生石里面出来？”紫霞仙子像看怪物一样看着宗政冥夜。

    她还从来没有听说过有人可以从杀生石里面凭着自己的力量出来呢？