
    我不甘心，很不甘心他就这么将我轻飘飘的从心里排除，所以，我又使了龌蹉的手段，将他迷昏了。

    他安安静静的躺在我的怀里，身上的清香味让我感到深深的迷恋，我多想就这么一辈子抱着他。

    虽然换了一张脸，但是他的唇还是记忆中那般的甜美，柔软，我轻轻的吻上他的唇，脱掉他的白衣，像在玷污仙女的乞丐一般，小心翼翼的亲吻着他的每一寸肌肤。

    “玉楼，你为什么不爱我？你知道我有多爱你吗？我每天想你想的都要疯掉了。”

    “我知道自己对你做了不可原谅的事情，但是，我不后悔！”

    “如果可以，我恨不得将你绑在我的腰带上，可是我知道，我要是真这么么做了的话，你会更加恨我的。”

    我一边吻着他，一边在他耳边低语，天知道我是多么的隐忍自己的欲望，才没有在他雪白的肌肤上留下吻痕，没有真的要了他，只是吻遍了他的全身而已。

    第二天，我在他醒来之前离开了。我用的迷香无色无味，江玉楼只会以为昨天他只是做了一场春梦而已。

    不过让我欣喜若狂的是，第二天江玉楼醒来的时候，竟然脸红了，甚至还露出了一丝懊恼的神色。

    这是不是表示，他对我也是有那么一点点的感觉的？要不然，他怎么会露出害羞的表情呢？

    ……

    江玉楼还是回到了蜀山派，我也心情很好的回到魔族了，并没有急着去蜀山派找他。

    因为我知道，不久后，就是正道人士的宗门比赛了，到时候在栖霞山举行，我可以一直看着他了。

    看着他的每一次剑舞，我的心都软了一塌似的，像个崇拜者一样痴迷的看着他的身影。

    最后，他果真闯进了前五，获得了进入栖霞山内部接受灵光灌顶的机会。

    不过，我的心情绝对是喜忧参半，喜的是江玉楼能够接受灵光灌顶变得更加聪慧了，忧的是我要有整整三个月看不到他了。

    栖霞山是个很神秘的地方，就算是我，也没有办法强行闯进去，所以，我只能苦苦的等着他出来。

    三个月的时间在思念之中艰难的度过，那天，我差点就没忍住直接出现在他的面前抱住他狠狠的亲个够了。

    可是，接受了灵光灌顶的江玉楼出来后并不太高兴，目光一直在宗政冥夜的身上闪烁着，连我故意释放出一缕气息都没有发现。

    和我一样苦等了三个月的，还有蓝藻那个小蛇精，可是当他飞扑向宗政冥夜的怀里时，宗政冥夜那家伙竟然厌恶的闪躲过去了。

    不要说蓝藻了，就连我都觉得诧异了。

    宗政冥夜和蓝藻这连个家伙从来都是形影不离的，宗政冥夜那家伙对别人都是一副冷酷的表情，唯独对蓝藻一直都是温柔的腻人的表情，但现在，他竟然会对心爱的女人露出厌弃的表情？！

    蓝藻小蛇精表情很受伤，但她不愧是最了解宗政冥夜的人，很快就发现这个宗政冥夜的不对劲。

    所以，他看向了江玉楼，希望他可以给自己一个解释，但是江玉楼却是不敢看向蓝藻的眸子，表情有些愧疚。

    我知道，在栖霞山内，一定是发生了什么事情，而这件事情说出来，对蓝藻是没有好处的，所以，江玉楼才会选择什么也不说。

    他不说，不代表其他人不会说，影家的那个影月表情幸灾乐祸的说宗政冥夜那家伙已经死翘翘了。

    虽然不知道到底是怎么回事，但是蓝藻那小蛇精当时就差点没晕倒在地上，而我在暗处发现影月在说宗政冥夜死了的时候，江玉楼的表情相当愤怒。

    蓝藻悲伤的离开后，江玉楼对着影月就怒骂道：“影月，亏你还是宗政冥夜的师弟，想不到你竟如此卑鄙，就算你接受了两次灵光灌顶，但你要是敢伤害蓝藻一根毫毛的话，我江玉楼绝对和你势不两立！”

    说罢，江玉楼就愤怒的离开了，而我也从江玉楼的话里猜出来点什么。他是为了避免蓝藻去向影月报仇才选择不说的吧？

    可是，你还是小看了蓝藻那小蛇精了啊，她是碧花瞳蛇，天赋神通无比的强大，就算是我，在她的神通面前也不敢硬拼啊。区区一个影月，根本就不是蓝藻那小蛇精的对手好不好？

    ……

    之后不久，栖霞山的结界被毁的消息传遍了整个修真界，无人知道究竟是谁将十几万年来无人可破的栖霞山摧毁的。而我很清楚，一定是蓝藻那个小蛇精啊。

    只是在栖霞山被毁之后，蓝藻就彻底的消失了。

    而江玉楼，一直在寻找着蓝藻的消息。

    时光飞逝，两百年后，江玉楼成为蜀山派的掌门人，而前去深渊峡谷历练的人，回来后说自己在那里看到了黄金巨龙。

    江玉楼立刻放下一切事情亲自前往环境恶劣至极的深渊峡谷，寻找黄金巨龙的下落。因为蓝藻的魔宠，就是一头黄金龙。

    深渊峡谷很危险，我放心不下他，就悄悄地跟着他一起去了。

    我看着他满载希望而去，然后遗憾而归。

    看着他自责的表情，好几次我都忍不住想要到他面前去安慰他，可是，现在的江玉楼已经不是以前那个好对付的他了，二百年来，他的实力一直在突飞猛进，相信再过不久，他就能飞升了。

    而我，早就可以飞升了，但是我一直压制着自己的修为，甚至自废五百年修为，只为了等他和我一起飞升。

    几百年来，我一直压抑着自己的爱意，从他接任蜀山派掌门后，我就不准魔族的人对蜀山派弟子下手，只为了不和他站在对立面。

    但是，我这样做，并不代表其他门派的人愿意放过魔族。

    在魔族抢了四大家族的一批灵药后，四大家族下了必杀令，号召修真界各大门派联合起来对付魔族，而蜀山派，也是其中之一。

    我并不想和蜀山派起冲突，就算是为自己找一个见他的借口也好，我决定去找他，让他不要参与这件事情。

    蜀山派的后山，我站在他身后十米处，强压下心头的激动说道：“江玉楼，不要参与这次的剿杀行不行？”

    堂堂魔尊，第一次如此请求一个人，只因为他是我心爱的男人。

    他缓缓地转过身，灿若星辰的眸子清冷的看着我，那一刻，我感觉自己的心骤然不规则的跳动起来。

    “为什么？蜀山派是修真界第一大门派，本就和魔族势不两立，我不参与这件事情，岂不是给其他人落下话柄？”他淡淡的看着我，眼里无喜无悲，一副纯粹的公事公办的模样。

    我沉默片刻，最后说道：“因为你是我爱的男人，我不想和你为敌！”

    他嗤笑出声，黑白分明的眼眸带着一丝讥诮，冷冷的看着我。

    “你也配说爱？不要玷污了这么神圣的字眼！”他嘲讽的看着我，完全不相信我说的话。

    那一刻，我只感觉自己的心被人撕成了千万片。

    几百年来，我第一次站在他的面前亲口对他说出我对他的感情，可是，他不相信我，甚至不屑于我的爱。

    我深吸一口气，有些强势的看着他，“不管你信不信，你是我南华这辈子都无法放手的那个人，我会一直等到你愿意接受我的那一天！”

    “随你的便！”他冷漠的说道。

    我怀着惨淡的心情离开蜀山派，然后收起自己的杂乱的心情，吩咐手下人要如何如何对抗这次的剿杀。

    我虽然爱江玉楼，但是，这并不代表我不把魔族子民的性命当一回事！身为魔族首领，我有责任保护好自己的子民。

    当所谓的正义人士冲过来的时候，我骑在银龙的身上，紫竹扇冷漠的一挥，无数修真者在紫光下被我分尸，这一刻，我又变成了以前那个残忍邪妄、杀人如麻的嗜血魔尊。

    强悍的一击，让魔族子民士气大涨，战斗不可避免的爆发了。

    四大家族的那些老不死的自以为联合攻击我，就能杀了我，但是他们想的太简单了。

    只要我想，我就能够随时飞升入仙界，只是为了等那个人，我一直没有那么做而已！所以，这些半吊子的渡劫期强者在我的眼里，根本就构不成威胁。

    而出乎我的意料的是，江玉楼竟然没有参与这次的剿杀，他只派了一个渡劫期的长老过来。

    这场战斗过后，四大家族的四名渡劫期高手被我悉数斩杀，而魔族，也损失惨重。

    交代护法们收拾残局后，我便去了蜀山派找江玉楼。

    “我以为你会亲自过去杀我，你为什么没有参与？”我静静地看着他清冷的背影，柔和的问道。

    几百年来，我已经学会了压抑自己对他的爱，但是真正面对他的时候，我还是会不自觉的在他面前溢出自己的感情。

    “哼，我好歹也是蜀山派的掌门，剿杀区区魔族，还需要我亲自出手吗？”江玉楼冷哼道。

    不知为何，他这充满了不屑的话语，让我感到一阵窃喜。

    是真的不屑，还是他也不想和我正面对上？！

    “你是不是早就可以飞升了？”他忽然淡淡的看着我问道。

    我微愣，不知道他是怎么知道的，但还是点点头。

    见我点头，我发现他看向我的目光有些复杂，里面有着我看不懂解不了的情绪在。

    ……

    我以为他会说点什么，但他只是说道：“你走吧，以后不要再随便到蜀山派来了。”

    我不知道他是什么意思，只觉得他肯定是不想再看到我了，便忍不住说道：“不，我就是要过来，这么多年过去了，你就一点都感觉不到我对你的爱么？我南华他么的第一次这么惦记一个人，第一次把一个人挂在心上这么多年，你知道我每次看到你的时候费了多大的心思才忍住对你的渴望么？就算你从来不给我半点回应，我他妈还像个傻子似的越来越爱你！可是你呢，我不奢望你能够爱我，但是你也不要剥夺我看看你的权利啊！”

    “够了南华！你走吧！”他突然暴怒道。

    我顿时怔住了，这是他第一次叫我的名字，几百年来，他第一次叫我的名字。

    狂涌而出的爱意像火山喷发般瞬间爆发了，我再也忍不住了，一个闪身就到了他的面前，将他紧紧的抱在自己怀里，赌上他的唇，碾转反侧。

    就算他会杀了我也好，狠狠的给我一巴掌也罢，我都认了！

    日思夜想了几百年的人就在我的怀里，我感觉自己空虚的心被涨的慢慢的，人生瞬间圆满了。

    而就在我沉迷于这个吻当中的时候，周围忽然发出一声惊呼。

    我猛地松开江玉楼望了过去，只见两个男弟子正神色震惊的看着我们，一脸不敢置信的模样。

    江玉楼也顿时慌了，我丝毫不怀疑今天的事情要是传出去的话，他会引颈自裁！

    所以，我毫不犹豫的出手了。

    原本，我是打算直接将他们就地格杀的，毕竟这个世界上，只有死人才能永远守住秘密的，但是关键时刻，江玉楼大呼“不要”，我只好改变杀招，将两人劈倒，然后抹去了他们之前的记忆。

    做完这一切，我看向江玉楼，他面色惨白的站在那里，表情是我从未见过的悲戚，我不知道他在想些什么，只觉得这一刻，我们之间的距离，是前所未有的遥远。

    半晌，他才满眼绝望的看着我道：“南华，你走吧！以后再也不要出现在我的面前。”

    说完，他不等我的回答，就扬长而去，飞快的消失在我的眼前。

    我失望而归，更没有想到，接下来的日子里，不管我怎么去蜀山派寻找他，都始终找不到他的身影。挟持了一位长老后我才知道，原来，那天过后，江玉楼就开始闭关修炼，若非有十分重要的事情，他绝对不会出关。

    我隐隐觉得他是在躲着我，这个认知让我心如刀割。

    就这样又过了几百年，有一天，我正在为他建造的玉楼外观望，突然，漫天的花瓣纷纷扬扬的从天空降落下来。

    我知道，这是又有人要飞升进入仙界，天女在散花了。