
    宗政冥夜也知道他们现在根本不是冰皇和花后的对手，便对蓝藻说道：“小东西，回来！”

    蓝藻恨恨的瞪了花后一眼，然后缓缓的闭上眼睛。

    漆黑如墨的星眸再次恢复成火红色，蓝藻退到宗政冥夜的身边。

    该死，要不是花后的实力太强大了，她今天定然给夜报了仇了！

    双手紧握，蓝藻暗暗发誓一定要赶快提升自己的实力，这样就没有人敢再欺负她和夜了！

    宗政冥夜轻轻地将蓝藻的小拳头包裹在手心里，炙热的温度让蓝藻心中一暖。

    “两位请回吧，我们这里不欢迎你们！”宗政冥夜冷冷的说道。

    冰皇表情一噎，无奈的拉着花后离开了悬浮岛。

    花后临走前还不忘狠狠的盯着蓝藻，一副恨不得将她千刀万剐的模样。

    原本幽静的悬浮岛，此刻，被蓝藻毁了几百米，露出一个小小的缺角。

    “小东西，想不到花后都被你逼得那么狼狈，你还真是张能耐了。”宗政冥夜愉悦的笑道。

    蓝藻目光愤愤的看着宗政冥夜脸上的红印道：“我都不舍得打你，那个死女人竟然下手这么狠！要不是我不够强，一定扇她一巴掌！”

    宗政冥夜将蓝藻轻轻地拥在怀里道：“我没事，涂点药就好了。”

    他的小东西啊，完完全全是将他放在第一位的，谁敢伤害他，她就敢和谁拼命呢！

    不过，惹毛了花后，他们以后的日子恐怕不会好过了呢。

    ……

    两人进去幽冥殿没多久，悬浮岛又来了一位不速之客，就是龙族七公主龙子月。

    龙子月一回龙族，就央求龙王查清楚宗政冥夜和蓝藻的身份。

    当他得知宗政冥夜是天族三皇子时，立刻就请求龙王，让她和天族联姻。

    龙王素来宠爱自己这个最小的女儿，就亲自到天族来询问冰夜的情况了。

    花后和冰皇见龙王亲自来为七公主求亲，立刻就重视起来，但宗政冥夜一直不搭理他们，冰皇和花后只好自己亲自前来了。

    天族和龙族凤族的关系一向比较好，能够和龙族联姻，冰皇和花后自然是求之不得的。

    但他们哪里知道，如今的宗政冥夜早就不是那个他们一句话就可以影响到的冰夜。

    再加上花后盛怒之下打了宗政冥夜，蓝藻记恨于心，冰皇和花后自然更不可能将他们请到琼瑶殿去见龙子月了。

    不过，龙子月也是个不达目的誓不罢休的主儿，冰皇和花后回去后跟龙王说了宗政冥夜的情况后，她就立刻明白蓝藻就是魔族圣女。

    这个认知让龙子月很满意，不管蓝藻现在是不是仙，都改变不了她曾经是魔族圣女的事实。

    光凭这一点，宗政冥夜就休想和她在一起，就算他们在一起了，也没有人会承认蓝藻三皇妃的身份的！

    ……

    然而，当龙子月欢天喜地的跑到悬浮岛的时候，却看到宗政冥夜和蓝藻浓情蜜意的坐在草地上吃野餐！

    望着他们恩恩爱爱的模样，龙子月就嫉妒的发狂，特别是看着宗政冥夜宠溺的呵护蓝藻的模样，更是让她加深了将宗政冥夜占为己有的想法！

    她要这个冷酷的男子，从此只对她一个人温柔！

    思及此，龙子月毫不犹豫的降落在宗政冥夜的面前，风情万种的看着他道：“原来你是天族三皇子殿下，身份勉强和我相配了！”

    龙子月的口气很是嚣张，仿佛她看上宗政冥夜，就是他的福气一般。

    宗政冥夜厌恶的看了一眼龙子月道：“滚，别脏了我这里的空气！”

    龙子月脸色巨变，小脚一跺，不甘的看着宗政冥夜道：“我就站在这里，你能把我怎么样？！我告诉你，你，我要定了！你一定会成为我的驸马的！”

    龙子月的话一落，蓝藻一个没忍住，将嘴里的梨花酿给喷了出来，在空中形成一道小小的彩虹。

    “夜，我怎么有种你要被抢去当压寨相公的感觉？”蓝藻吃吃的笑道，躺在宗政冥夜的怀里直打滚。

    宗政冥夜又好气又好笑的看着蓝藻，“你还笑得出来，有人要抢你相公，你就没点表示？”

    蓝藻一听，立刻说道：“你说得对，我是该表示一下！”

    而后，蓝藻清了清嗓子看着表情有些扭曲的龙子月道：“不好意思啊，七公主，这个男人，我已经盖过章了！不过，您要是真心喜欢夜的话，我还是很大度的，我愿意给你一个机会！”

    宗政冥夜听了脸色一黑，这小东西是什么意思，竟然胆敢把他往别的女人面前推？！

    而龙子月，则是以为蓝藻是畏惧她的身份，高昂着下巴道：“你想怎么样？冰夜，我是一定要得到的！我喜欢的东西，还没有得不到的！”

    哼，她堂堂龙族公主，难道还需要一个魔族女子给她机会不成？！她喜欢的东西，从来没有得不到手的！

    蓝藻同情的看了宗政冥夜，敢情他被人家当成一件东西了，想要将他抢走。

    无视宗政冥夜黑如锅底的脸，蓝藻继续说道：“七公主的决心还真大。蓝藻深感钦佩！如果七公主不介意伏低做小的话，我愿意让你留在夜的身边，当个暖床小妾！”

    七公主一听，俏脸顿时黑了。

    她堂堂龙族公主，岂能当个暖床小妾？！

    你丫的也太侮辱人了！

    “你在痴人说梦吧你？！我堂堂龙族公主，岂能给人做小？！”龙子月怒道。

    “你这个女人，就是嫉妒我比你长得美，嫉妒我比你身份地位高，害怕我将冰夜哥哥从你身边抢走，所以才这么排挤我，侮辱我的吧？！”

    听到七公主叫宗政冥夜“冰夜哥哥”，蓝藻不由得哆嗦一下，鸡皮疙瘩起了一地。

    好吧，身为思想先进的现代人，她是有点接受不了这种甜的腻人的昵称。

    “七公主误会了，我是夜明媒正娶的妻，纳妾的事情，自然是要我一手安排的。不管你以前身份地位如何，进了宗政家的门，就得服从我的管教！”蓝藻淡淡的说道。

    “你欺人太甚！”龙子月酥胸轻颤，气呼呼的说道。

    蓝藻端起一杯酒抿了两口，淡然一笑道；“我就欺负你，你怎么样？！谁让我是夜的老婆呢？你跟我抢男人，我给你一个当暖床小妾的机会就不错了！当然，你暖过的床，夜会不会去睡还是归我管！”

    龙子月在笨，此刻也听出来了，蓝藻就是在故意羞辱她！

    “你……妖女，你敢羞辱我！”龙子月大怒，将腰间缠着的长鞭一抽，立刻朝蓝藻打去。

    蓝藻动也没动，神态自若的躺在宗政冥夜的怀里。

    这可是她自己找抽的，怨不得她。

    “咻咻”

    凌厉的风声响起，宗政冥夜双眼一厉，在便在即将落在蓝藻的身上的时候，将其抓住了。

    扯着鞭子和龙子月冷冷对峙，宗政冥夜表情狠辣的说道：“七公主，你最好不要惹我！否则的话，代价你付不起！”

    “我已经不是天族三皇子了，也没有兴趣娶一个恨嫁的女人，滚！”

    说完，宗政冥夜用一道劲气将七公主的长鞭震得粉碎。

    “你……你也欺负我！”七公主委屈的看向宗政冥夜，在地上狠狠的一跺脚，化作一条银龙瞬间远去了。

    “哎呀，夜，你的嘴巴太毒了，怎么能说人家是恨嫁呢？人家的一颗少女心都被你给敲碎了。”蓝藻惋惜的看着银龙远去的方向。

    宗政冥夜却似笑非笑的看着蓝藻道：“刚才有人想给我纳妾呢？我倒不知，小东西也又有这么大方的时候。”

    蓝藻一听，连忙说道：“谁说的？我说过要给你纳妾的话？！我只是说纳妾的事情归妻子包办，但是我没说，我这个妻子许你纳妾啊！”

    看着蓝藻故作茫然的憨态，宗政冥夜无语了。

    明明知道这小东西是故意刺激龙子月的，但是他就是心里不爽。

    不过，能够看到她这副装傻的憨样，他还是蛮欢喜的。

    要知道，他爱死了她装傻充愣的娇憨。

    翻身将蓝藻压在身下，宗政冥夜喑哑着嗓子问道：“你说，你不许我纳妾，我该怎么惩罚你才好？”

    蓝藻的俏脸顿时一红，双手下意识的抵着宗政冥夜的胸膛。

    拜托，门口站着好多侍女呢，他不在乎脸皮，她可在乎。

    “夜，不要，门口还有人呢。”蓝藻羞红了脸。

    她可没有兴趣当众表演啊！

    “呵呵，就罚你生生世世都离不开我好了！”宗政冥夜嗓音愉悦的笑道。

    “好啦，我答应就是了！”蓝藻红着脸说道。

    真是的，他明明知道她不可能让他娶别的女人嘛！

    “进空间去！”宗政冥夜望着蓝藻的睫毛在夕阳下投下的剪影道。

    “恩……”蓝藻低低的应道，然后，两人的身影立刻消失在草地上。

    一进蓝藻的随身空间，宗政冥夜的唇便狂风暴雨般席卷着蓝藻的口腔。

    他的小东西，怎么可以这么可爱？为了他，她连花后都不怕，为了他，得罪龙族也在所不惜！

    而事后，蓝藻整整睡了一天，才终于醒来。

    “醒了？饿不饿？”宗政冥夜好听的笑着。

    蓝藻轻轻地恩了一声，然后浑身无力的爬起来。

    宗政冥夜将蓝藻的身子靠在自己的肩头，笑得很温柔。