
    然巨蟒的道行显然已经上了五万年，即便跳跳有天生的血脉优势，对付起巨蟒来也犹显吃力。

    “砰”的一声巨响，龙身和蛇尾撞击在一起，纯肉身的搏斗，看起来格外的惊心动魄。

    “嗷”

    一声狂暴的龙啸冲天而起，跳跳怒了。

    妈的，从来都是老子将别人撞得骨头尽断的，几时轮到其他妖兽把他撞得浑身疼痛的？！

    老子今天就不把这条黑不溜秋的大蛇给灭了，老子就不叫跳跳？！

    龙须鞭打着空气，发出“嗖嗖”的尖锐声响，跳跳巨大的龙身一摆，一个神龙摆尾就朝巨蟒冲去。

    嘴巴大张，一道强大的龙息夹杂着寒冰之气就朝巨蟒喷去。

    寒冰之气将巨蟒喷出来的毒液冻成一粒粒的冰渣子掉在地上，但跳跳还来不及得意，巨蟒伸出长长的蛇信鞭子一样抽向跳跳。

    又是“嗷”的一声暴怒的惨叫，跳跳强悍的肉身被蛇信抽出一道红痕，龙鳞都被刮破了。

    “黄金龙，你不是我的对手，速速让开！”巨蟒口吐人言道。

    他不想与龙族为敌，但眼前这条幼小的龙若是执意与他为敌，那就别怪他不客气了！

    蓝藻知道现在的跳跳还不是巨蟒的对手，连忙让跳跳回来。

    但跳跳在巨蟒这里吃了苦头，觉得丢了面子，怎么也不肯就这么离开。

    而一龙一蛇打斗的时候，宗政冥夜已经将鬼脸花摘到手了。

    巨蟒见自己守护千年的鬼脸花被人给摘了，越发暴怒了。

    “可恶的人类，竟然偷走了我的鬼脸花，该死！”巨蟒愤怒的吼道。

    说罢，巨蟒放弃和跳跳的纠缠，愤怒的朝宗政冥夜攻击过去。

    跳跳见它竟然不理会自己了，一股被妖兽看扁的屈辱感油然而生。

    缩小龙身，跳跳化身为一米长的迷你龙，挥舞着小爪子猛地冲向巨蟒。

    身形虽然变小了，但是跳跳的灵活性与速度也因而大增不少。

    尖锐的龙爪狠狠的朝巨蟒的身上划去，跳跳本以为能够从巨蟒的身上抓出来一块蛇肉的，但是让他失望的是，他的爪子只在巨蟒的身上留下一道浅浅的划痕，连伤口都没有造成。

    跳跳悲愤了，奶奶的，他好歹也是神龙好吧？全力的一击竟然连人家的肉身防御都没有破开！

    目的已经达到，蓝藻等人自然不会和巨蟒多做纠缠。

    “跳跳，回来！”蓝藻命令道。

    跳跳一个激灵，主仆契约让他不得不遵从蓝藻的话乖乖回去。

    “走！”蓝藻娇喝一声，宗政冥夜和司南星君立刻抓紧时间坐在跳跳的后背上，冲天而飞。

    巨蟒虽然法力高深，但他可没有飞天的本事，只能眼睁睁的看着跳跳带着三人一眨眼就没了身影，气的在原地大肆破坏以发泄自己心头的怒火。

    但这巨蟒显然还不知道，他的生命，就要就此终究了。

    之前跳跳一声痛苦的龙吟将在段空山里面的其他龙族成员吸引了过来。

    来人是一个身穿金色长袍的男子，他的身后还站在一个身穿黑袍的老人以及一个银衣少女。

    黑袍老人目光一扫，就发现跳跳之前被巨蟒大落的龙鳞。

    半片泛着金光的龙鳞还染着血，老人一眼就看出来这是一头修行不到两千年的黄金龙。

    “二太子，是一头黄金龙！还处于成长期！”老人眼里闪着精光，隐隐泛着一丝激动。

    黄金龙对于龙族来说，是血脉最为稀有的一种，成年后的黄金巨龙，实力是同级之中的最强者。

    也正因为龙族太过逆天，因此总体总体数量极少，现在整个龙族加起来，还不到数千。

    ……

    不过，这半片龙鳞的气息很陌生，显然不是龙族本来的成员。

    但不管怎么样，既然拥有如此高贵的龙族血脉，这条黄金龙，是无论如何也要回归龙族的。

    “龙浩，还是问问那条巨蟒是怎么回事吧？”银衣少女对二太子说道。

    二太子龙浩微微颔首，冷厉的目光扫向乌黑的洞口。

    而洞内，巨蟒早已没有了之前面对跳跳时的勇敢狠厉，整个身子都盘缩在洞里不敢出来，祈祷洞外的龙族之人赶快离开。

    但是，他的祈祷显然没起任何作用。

    “出来！”龙浩金色的眼眸冷冷的看向洞口，声音好似龙吟，震得巨蟒浑身一颤，不得不乖乖地出来。

    “刚才与你交手的，可是一条黄金龙？”龙浩声如洪钟，带着丝丝凌厉。

    巨蟒身子一抖，点了点头。

    龙浩金眸微冷，“它往哪里去了？”

    “我不知道，不过我看到他跟三个人类在一起。”巨蟒老实的说道。

    龙浩表情微变，他身后的银衣少女和黑袍老者也都变了脸色，但旋即三人都露出愤怒的神色！

    黄金龙虽然厉害，但是幼年时期的黄金龙根本不是仙人的对手，极有可能被人驯服收为魔宠！

    若是真的像他们想的那样的话，他们不介意杀了那些人！

    黄金龙，绝对不能屈服于人类之下！

    ……

    龙浩金色的眼眸忽然看向巨蟒，那一眼让巨蟒浑身的血液都冰冻起来了。

    他知道，自己今天是躲不过去了。

    早知道，他就让那条黄金龙拿了鬼脸花走了。

    但后悔显然是没有用的，黑袍老人右手忽然化作一条黑色的利爪，身影一闪，之前跳跳全力一击只留下一道划痕的蟒身，顿时皮开肉绽，妖丹也直接被老者给抓了出来。

    “这是你藐视龙族威严的后果！”龙浩冷漠的说道，而后转身扬长而去。

    先不论之前和他战斗的是不是黄金龙，且说他胆敢和龙族作对，就该死！

    龙族的威严，不允许任何妖兽轻视小看了！

    三人走后，巨蟒虚弱的躺在地上，静静地等待死亡的来临。

    早知如此，他万不会和那条小黄金龙打架的，毁了自己五万多年的道行不说，还枉自丢了性命！

    可惜，巨蟒无论怎么后悔，都没有用了。

    ……

    且说宗政冥夜和蓝藻等人离开后，就让跳跳在一处湖泊旁边停下。

    跳跳性子好强，和巨蟒战斗，更是拼了命的打，身体因此受了严重的伤害。

    蓝藻明显感觉到它的飞行速度不如以前了，所以，三人飞了没多久就停下来了。

    跳跳为了让他们采摘灵药受伤，而鬼脸花是疗伤圣药，蓝藻自然不会吝啬于一株灵药的。

    撕下一片叶子给跳跳服下，蓝藻便让跳跳进入自己的随身空间休息了。

    也正因为如此，龙浩三人遇到他们的时候，才没有发现跳跳的存在。

    ……

    三人奔波了好多天，还没有好好休息过，便干脆决定在湖边休息一阵子再作打算。

    宗政冥夜在湖里捉了几条新鲜的大鱼后，三人在湖边吃起了烧烤。

    黄橙橙的烤鱼看的司南星君胃口大开，他惊喜而诧异的看着宗政冥夜道：“冰夜，想不到下凡一趟回来后连烧烤都学会了！”

    宗政冥夜听了淡然笑道：“她喜欢吃，我自然就学了。”

    司南星君越加羡慕的说道：“你们两个真是相爱啊，什么时候我也能遇到一个让我倾心的女子呢？”

    蓝藻听司南星君这么说，朝他露出一个见鬼的表情。

    “司南，你不会活了这么多年，连个恋爱都没有过吧？仙界这么多貌美的仙女，你就没个暗恋的？”蓝藻戏谑道。

    司南星君表情微囧，“我没有恋爱过肿么了？那不是没有遇到有缘人么？而且，我也不缺少追求者的！”

    “哦……那你说说看，是谁追求过你啊，别口说无凭啊。”蓝藻拖着长长的尾音说道，语调明显带着打趣的意味，和浓浓的八卦色彩。

    但司南星君显然很想在好友找回面子，挺了挺胸后，司南星君一脸正经的表情说道：“那女孩名叫紫兰，当年飞升仙界后就总是迷路，但她每次迷路都偏偏会走到我的府邸。我见她似乎是个路痴，就每次大发慈悲将她送回家，时间一长，她就迷恋上我了！”

    说罢，司南星君还不由得露出一丝得意的表情。

    宗政冥夜听了不由得打击道：“照你这么说，你们应该在一起了啊，那你为何到现在还是单身？”

    这一发问，司南星君得意的神色荡然无存了，改为一副惆怅的模样。

    “原本我也是打算和她结为夫妻的，但是可恶的花后却偏偏临门插了一脚，把紫兰给领去当了百花园的兰花仙了！”司南星君咬牙切齿的说道。

    而司南星君这么一说，蓝藻猛然想起，修真界不是有个飞升的紫兰仙子么？她头上的发钗还在黑暗森林里化成紫薇帝王兰了呢。

    “你说的紫兰，该不会就是紫兰仙子吧？”蓝藻连忙问道。

    司南星君见蓝藻似乎知道紫兰，连忙点点头，“我见其他飞升者都是叫她紫兰仙子的。她极喜欢兰花，家里培育的兰花品种真是数不胜数啊。”

    蓝藻这下确定司南星君嘴里说的紫兰仙子就是修真界飞升的那一位了。

    “恩，不过，她成为兰花仙，并不妨碍你们在一起啊。”蓝藻皱眉，有些不解。

    宗政冥夜听了蓝藻的疑惑笑道：“你不清楚花后的为人，自然不清楚这其中的缘由了。”

    “花后本来就是仙界的一株牡丹花，为百花之首。在她看来，成为百花仙子的仙女必须保持纯洁，不得破坏处子之身。所以，她是不可能允许手下的百花仙子成亲的。”