
    但见宗政星烨的眼里充满了戏谑与笑意，李天静立刻打消了自己这个想法。

    怎么可能呢？她在各大千金里面是出了名的假小子，宗政星烨是不可能会想要让她当太子妃的，顶多是在宫里闲着无聊，想逗着她玩罢了。

    深吸一口气，李天静凝眉道：“多谢太子殿下抬爱，天静知道自己的斤两，民女离太子妃的要求还差得远呢。”

    宗政星烨眸光一沉，怎么，难道她从来就没有想过自己成为太子妃么？还是说，她根本就不打算进宫为妃？！

    这个念头让宗政星烨极其不悦，他难得看一个人顺眼，对方竟然没有和他在一起的想法。

    这个认知，让从小到大要风得风要雨得雨的太子殿下很不爽，

    “既然知道自己还差得远，那就给本宫拼命的学，争取达到太子妃的要求！”

    宗政星烨脸色微沉，语气带着一丝怒火几分赌气成分，冷冷的看了李天静一眼，然后学着宗政冥夜甩袖而去。

    若是蓝藻在这里定会发笑，这宗政星烨甩袖子的潇洒与飘逸姿态，可是和宗政冥夜一模一样，连甩袖子的角度和动作都分毫不差。

    不愧是打小就“亲密”的父子俩啊。

    ……

    而宗政星烨甩下一句话拂袖而去后，李天静还愣愣的站在原地，脑子里不断地萦绕着宗政星烨临走时所说的话。

    “……争取达到太子妃的要求！”

    宗政星烨的意思是说，他对自己抱了期望吗？他希望她能够成为太子妃？

    不知为何，李天静头一次没有因为宗政星烨怒气冲冲的离去而感到不安，心里反而产生一股极其坚定的奇异念头。

    她愣愣的站在原地，狮虎大白见她一动不动的，便走过去用硕大的脑袋轻轻地蹭了蹭她的腿。

    李天静这才回过神来，揉揉大白的脑袋。

    “大白，你说他是什么意思？如果我努力的话，真的能够成为太子妃吗？”李天静喃喃的自言自语。

    她不稀罕太子妃这个尊崇的地位，可是，她有些喜欢宗政星烨。

    在李天静看来，宗政星烨比朝中所有大臣的儿子都要长得好看，即便他总是板着一张脸，摆出一副冷炫酷拽的臭屁模样，但在李天静，不，是所有千金小姐的眼里，宗政星烨依旧比任何人都要有吸引力。

    不过，这并不是一开始李天静对宗政星烨动心的最主要原因。

    她之所以喜欢宗政星烨，是因为他不是一个不分是非的太子，他很聪慧，年纪虽小，但有着超乎常人*察力。

    她知道，正是因为这份无与伦比*察力，宗政星烨将住在皇宫里的千金们的真面目看的清清楚楚。每次她看到他和那些千金们在一起，总是会见他偶尔勾起嘲讽的类似于看戏的表情。

    也许，在宗政星烨的眼里，她们这些所谓的名门闺秀，大家千金，不过是他闲来无事随意戏耍的跳梁小丑罢了。

    ……

    从这天后，李天静当真比以前越发的努力起来了，除了弹琴、刺绣和画画外，李天静的毛笔字和礼仪学得越来越好，书也背了不少，乍一看，她就是一个温婉贤淑的淑女。

    宗政星烨得知李天静越来越有名门闺秀的范儿后，只是露出一抹兴味的笑，心情有些愉悦。

    淑女？呵，这绝对是和李天静八竿子打不着的词。

    不过，他倒要看看这小妮子到底能做到什么程度？

    很快就是宗政星烨的生日了，这也意味着宗政冥夜即将在春秋鼎盛之期退位，传位给太子了。

    新皇即位的消息固然让人重视，但是众多大臣更关心的却是，太子妃的位置，究竟花落谁家？

    这天，整个王朝都在关注着皇室。

    文武百官穿着朝服毕恭毕敬的站在金銮殿下，宗政星烨头戴龙冠，一身明黄龙袍，满是威仪与霸气的在金銮殿上站着。

    父子俩站在一起，相似的模样让不少老臣不由得想起宗政冥夜当年即位时的模样。

    蓝藻看着这一大一小并排而立的姿态，火红的眼睛不由得泛起了湿润。

    过了今天，他们一家三口就快要分开了，真的好不舍。

    “诸位爱卿，朕退位后，还望尔等尽心辅佐新皇，星烨年纪小，为人处世难免有不成熟之处，届时还望各位爱卿多多点拨。”

    “臣遵旨！”大臣们齐声高呼。

    宗政冥夜锐利的目光在金銮殿下扫着，半晌后说道：“朕与皇后即将远游，因而决定在今日将皇后一并选出，来个双喜临门。”

    大臣们的呼吸，顿时屏住了，心里都紧张的等着宗政冥夜宣布新后的名字。

    “朕观察了各位千金半年，她们俱是温婉贤良，可见各位大臣平日里教导有方，朕甚感欣慰啊。”

    宗政星烨一边听着宗政冥夜的话，一边在心里暗暗吐槽：黑心父皇，你说的话也太假了吧？还俱是温婉贤良？就那李天静，哪里有半点温婉的模样？

    不过，吐槽归吐槽，宗政星烨还是知道自己现在根本就没法决定自己的皇后是谁的。

    所以，他只能冷着一张脸。露出和宗政冥夜一样的表情，淡漠的看着下方文武百官的反应。

    “柳大人之女柳雨珊，举止大方得体，温良贤淑，夏大人之女夏之岚，才华卓绝，谦逊有礼，不愧有才女之称，魏大人之女魏倩怡，端庄贵气，落落大方，气质高雅。”

    被点到名字的三位大臣，都强压着心头的喜悦，欢喜的不得了。

    他们的女儿，给他们争脸了啊。

    “而李侍郎的女儿，则是格外活泼可爱啊。”宗政冥夜眼含笑意，余光还瞄向了自己的儿子宗政星烨。

    果然，宗政星烨听宗政冥夜这么品论李天静，不由得抿了抿唇，脸部的弧线绷得更紧了。

    宗政冥夜心中得意；臭小子，看你还敢不敢跟朕抢你娘的怀抱？！以后你就往别的女人怀里扑去吧！

    至于下面的大臣，听了宗政冥夜对李天静的评价后，都不由得幸灾乐祸的看向李炜。

    教导出这么个不争气的女儿，李侍郎的面子算是彻底被她丢光了。

    谁不知道皇上说的“活泼可爱”，实际上指的是李天静没教养的表现？

    李炜只是低着头，脊梁微弯，不悲不喜。

    而他的心里则是在想着：皇上绝不是无缘无故就提到自己那个调皮捣蛋的女儿的，皇上特意点出自己的女儿，应该是有什么深意的。

    如是想着，李炜的表情越发的严肃正经了。

    宗政冥夜将各位大臣的表情尽收眼底，最后说道：“朕思索良久，也不知道到底立哪一位千金为后的好。”

    此话一出，整个金銮殿静的连根针掉下都能听得清清楚楚，文武百官都下意识的紧握住自己的双拳。

    就连宗政星烨，宽大的袖袍里，小手也紧握成拳了。

    而蓝藻，则是没好气的瞪了宗政冥夜一眼。

    夜也真是的，非要把诸位大臣的心吊到嗓子眼才肯罢休！

    而宗政冥夜，一点自己在吊人胃口的自觉都没有，慢悠悠的说道：“最后，还是皇后给朕出了个主意，让朕抓阄！”

    “至于烨儿抓到的是谁，朕也不知。”宗政冥夜奸笑着瞄向宗政星烨。

    宗政星烨眉心轻皱，抓阄？他几时抓过阄了？

    “烨儿，还不将你昨夜抓的阄拿出来给朕看看！”宗政冥夜霸气外露的看着宗政星烨。

    这么一说，宗政星烨立刻反应过来。

    昨夜母后给了他一个锦囊，让他今天带上，说是今日要用到。

    白嫩的手指从腰间拽下锦囊，宗政星烨将之打开，果然看到一张纸。

    只是，他还没有来得及打开，纸条就被小缺子接过去递给了宗政冥夜。

    宗政冥夜奸诈的看向宗政星烨，眉毛得意的挑起。

    儿子，现在是不是心里跟被人抓痒痒了似的难受啊？哼哼，明明昨天就能知道自己的未来皇后是谁，但是答案明明就在自己身上，却没有看到，是不是觉得后悔莫及啊？

    宗政星烨鼓着小脸郁闷的看着折叠的纸条被传到宗政冥夜的手里，心中愤愤不平。

    该死的，可恶！

    早知道他昨天就悄悄的打开了嘛！

    蓝藻无语的看着父子俩的互动，不忍见儿子被老子忽悠的可怜样，便悄悄地给宗政星烨一个安心的眼神。

    宗政星烨见他最最亲爱的母后朝他浅笑，心中的抑郁顿时减轻了不少。

    对啊，有母后在，父皇是不敢随便整他的！

    如是想着，宗政星烨放心了不少。

    金銮殿上，宗政冥夜慢吞吞的打开纸条，然后故意露出诧异的神色。

    殿下的大臣见宗政冥夜一副微惊的模样，心都提到了嗓子眼。

    看来，太子殿下抓阄抓出来的人，不是皇上的理想人选啊。

    特别是柳大人三人，见到宗政冥夜这副微讶的表情的时候，都感到一阵头晕目眩。

    看来，他们家的女儿都落选了啊，若不然，皇上也不会是这样的反应了。

    “依朕看，还是让皇后宣布吧。”宗政冥夜将话语权转交给蓝藻。

    蓝藻笑着上前看了看纸条，也和宗政冥夜一样不由得露出惊异的表情，但很快就抬起头笑道：“呵呵，这个结果，真是出人意料啊。”

    “李侍郎，以后，我们就是亲家了！”蓝藻笑眯眯的对李炜说道。

    李炜身子威震，旋即出列扣首道：“微臣不敢，这都是静儿她前世修来的福分！”

    一时间，所有的大臣都震惊了，无人想到，那个举止随便，不懂礼数，无才无德的李天静假小子，竟然会走这个狗屎运当上了皇后。

    柳大人等人心中虽有不满，但是今日是新皇登基之日，他们也不再造次，便硬生生的咽下了心头的郁闷不满。

    而宗政星烨，则是暗暗松了一口气，心中窃喜，甚至感觉头上沉重的龙冠都轻松了不少。

    知子莫若母啊，还是母后最疼他！宗政星烨想道。

    宗政冥夜看向李炜道：“李爱卿快快请起，李千金虽说性子顽劣了些，但是入宫后一直都在刻苦学习诗书礼仪，朕相信假以时日，她还是能够成为母仪天下的好皇后的。”

    宗政冥夜这句话说的极有水平啊。

    一来，他是在告诉诸位大臣，这次选后的事情，皇家完全没有造假，就连他自己，也没有想到李天静最后会被宗政星烨抓阄抓中成了皇后，二来嘛，他表示自己虽然不是非常满意李天静这个儿媳妇，但是看在对方一直在努力学习，不断进步的份上，算是承认了李天静这个儿媳妇，以后李天静，就是宗政星烨名正言顺的皇后。谁也不能再持反对意见！

    但所谓圣心难测，在殿内的人，又有几个了解宗政冥夜真正的心思呢？

    若是有人胆敢上前拿过纸条一看，就会发现，蓝藻手里握着的，只是一张普通的宣纸而已，什么根本就是什么都没有写！

    皇后人选确定了，接下来便是宗政星烨的登基大典，而后便是立后大典。

    登基大典过后，宗政星烨换上一身红色喜服，大红的绸缎衬得他如玉的面目越发俊美，李天静则是凤冠霞帔，在老嬷嬷的搀扶下与宗政星烨行叩拜天地的大礼。

    宗政星烨悄悄的握着李天静的小手，那薄薄的茧子让他瞬间勾起了唇角。

    真的是她，真好！

    夜幕降临，金乌东升，忙碌一天后，喧哗的皇宫总算是安静下来了。

    因为蓝藻一直居住在幽冥殿，属于皇后的未央宫一直都在空着，因而，李天静被立为后之后，便被安排在未央宫。

    至于宗政星烨，则是依旧住在东宫。

    而今晚，宗政星烨还是按照习俗，呆在未央宫的。

    慢慢挑起李天静的盖头，宗政星烨紧张的盯着她的脸，想看看李天静穿嫁衣的模样。

    在宗政星烨看来，灵动美丽的李天静穿上嫁衣，一定很美。

    但是，他失望了。

    盖头一掀掉，宗政星烨就“啊”的一声惊呼，吓得守在门外的麽麽们连忙询问发生了什么事情。

    宗政星烨恼怒的吼了一声“无事”后，便没好气的瞪着李天静道：“你的脸怎么化成猴屁股了？难看死了！”

    李天静被宗政星烨说的表情一噎，羞恼的说道：“你以为我想啊！”

    本来她还在自己的屋子里练字的，突然就冲进来大群宫女，将她按在梳妆台前就开始化妆打扮，足足在她娇嫩的脸颊上涂了有一斤的脂粉了！把她呛了个半死。

    她根本就不知道怎么回事，从宫女的嘴里才得知，自己被立为皇后了。

    当时她一个神思恍惚，就让化妆的麽麽多在她脸上又吐了两层腮红，以至于自己现在，一笑就能“扑哧扑哧”的掉下厚厚的脂粉了。

    宗政星烨看着李天静的小圆脸上两团红扑扑的腮红，越看越搞笑，最后忍着笑道：“你还不快去洗洗干净，想熏死我啊！”

    李天静被宗政星烨笑的忘了害羞，甚至忘了这是他们俩的新婚夜，便连忙去掉头上的凤冠，跑到水盆边撩起水洗了洗脸。

    厚厚的脂粉融在水里，将一盆清澈的水染得混混沌沌。

    用干净的帕子擦了脸后，李天静才缓缓转身。

    恢复了原本的模样，李天静缓缓地松了一口气。

    这时，她才觉得自己有些不好意思面对宗政星烨了，一颗心跳的老厉害了。

    “你还愣在那做什么？还不过来！”宗政星烨见李天静傻愣愣的站在那，冲她勾勾手指。

    李天静慢吞吞的走过去，“干嘛！”

    “干嘛？今天是我们洞房花烛夜，你说我要干嘛？”宗政星烨打量着李天静，似乎要将她剥光。

    李天静被宗政星烨这赤果果的眼神看的有些悚，咬着唇和他对视，然后将视线看向宗政星烨的裤子。

    她自然是知道洞房花烛夜要干什么的，不过，他行吗？！

    才九岁，小牙签还没长大吧？

    宗政星烨被李天静怀疑的眼神看的有些恼怒，“你看着我干什么？还不过来！”

    可恶的李天静，太好色了，竟然大喇喇的盯着他的裤子看，好不知羞？！

    “过来就过来，反正你也不能把我怎么样？！”李天静小声的嘀咕道，然后慢吞吞的的朝床边挪去。

    宗政星烨的额头不由得划过几条黑线，可恶的家伙，总有一天我会将你就地正法！

    在李天静离自己还有一米的时候，宗政星烨的目光像利箭一样嗖嗖的飞到她身上。

    “还不过来，你还怕我吃了你不成？！”宗政星烨吼道。

    李天静加快了脚步，两三个呼吸从走一小步。

    宗政星烨气的直接一把拽住她的袖子，然后将李天静扯到床上压在身下。

    李天静一慌，连忙伸手推着宗政星烨的胸膛。

    “你干什么？快松开我！”李天静小脸通红，表情紧张。

    宗政星烨将李天静的手紧紧地钳制在她的头上，然后得意的看着她，“哼，以后你就是朕的媳妇了，敢不听朕的话，朕就打你屁屁！”

    “你……无耻！”李天静羞红了脸。

    该死的，这臭小子真是太重了！压死她了。

    “无齿？谁说朕没有牙齿？不信你试试！”说罢，宗政星烨就亲上李天静嫣红的唇，用自己的牙齿撞上李天静的小白牙。

    李天静顿时懵了，这货儿也太奔放了吧？

    不带这样的啊，她才九岁，初吻就没了！

    “唔……”李天静面色潮红，瞪圆了杏眼。

    软绵绵的像棉花糖似的触感让宗政星烨很是喜欢，他越来越不舍得松开李天静了，雪白的牙齿不断地啃噬着李天静软软的嘴巴。

    等他感觉李天静的呼吸越来越弱的时候，宗政星烨才离开了李天静的唇。

    身下的小人儿表情一片潮红，目光迷离，看的宗政星烨忍不住想狠狠的欺负她。

    “怎么样？现在知道我是有牙齿的了吧？”宗政星烨笑道。

    “你……你欺负我！”李天静气鼓鼓的瞪着宗政星烨，心脏跳得厉害，一双眼睛微微泛红。

    “哼，你已经是朕的人了，以后只准喜欢朕一个人，知道吗？”宗政星烨霸道的宣示着所有权。

    嘿嘿，这小妮子总算是他的了，以后只能他一个人欺负她。

    “那你呢？你也会只喜欢我一个人吗？”李天静问道。

    宗政星烨听了嗤笑道：“父皇说了，皇帝要学会博爱，朕以后肯定还会有很多妃子的，后宫不可能只有你一个人，你这个问题太白痴了。不过你放心，你这么好玩，朕绝对不会冷落了你的！”

    李天静的心顿时像被人泼了一盆凉水似的，冷飕飕的，他只是觉得她好玩而已？！

    是啊，宗政星烨说的不错，她不过是他后宫的一员而已。将来，他还会娶很多其他的女人进宫，到时候，她不过是个正妻，而其他女人是妾罢了！

    一想到那些千金小姐看向她时如狼似虎般的眼神，李天静就忍不住打了个寒颤。

    不，她才不会成天和一群女人斗来斗去的呢！

    她要出宫，要离开这里！

    宗政星烨见李天静愣愣的看着自己发呆，不由得得意的勾起嘴角。

    哼哼，他就知道这小妮子好色，这不，被他英俊倜傥、风流潇洒的模样给迷住了吧？

    但出乎意料的是，李天静只是淡淡的看了宗政星烨一眼，没有说话。

    那一眼，很复杂，让宗政星烨有种莫名不安的感觉，仿佛李天静离他很遥远似的。

    “你怎么了？干嘛这么看着我？！”宗政星烨皱眉。

    李天静疏离的往后挪了挪，然后浅笑道：“皇上说的是，是臣妾不识礼数了。还请皇上恕罪！”

    如此明显的疏离，让宗政星烨很是不悦。

    “李天静，你抽什么疯？”还“臣妾”？

    “臣妾年纪还小，暂时还不能伺候皇上，还请皇上今夜先回东宫吧？！”李天静没有搭理他，表情很是淡漠。

    而她的心里，忽然感觉很嘲讽。

    自己原本不过是个野丫头罢了，但是偏偏入了宫，还当了皇后。

    她是为他而学宫中礼仪，可笑的是，她辛苦学来的客套礼仪，第一次竟是用在了他的身上。

    宗政星烨被李天静这样的态度搞得很是恼火，在他看来，李天静是有些恃宠而骄，不识好歹了。

    哼，别以为自己是皇后了，就能给他使脸色！

    朕可以立你为后，也可以废了你！

    “哼，走就走，到时候你可要哭鼻子！”宗政星烨猛地站起来，怒火中烧的瞪着李天静。

    “臣妾恭送皇上！”李天静静静地垂首，作福的礼仪是从未有过的标准。

    宗政星烨冷哼一声，死死的盯着她，最后还是拂袖而去。

    而从这以后，宗政星烨一脸十来天没有来找李天静，看来似乎真的生气了。

    而李天静，虽然心里难受，但还是掩饰的好好地，让人看不出什么猫腻。