
    宗政冥夜听了不由得刮刮蓝藻的小鼻子道：“真笨，神仙哪是那么容易怀孕的？修为越高的神仙，拥有子嗣的可能性越低！要是随便就能有了孩子，那仙界现在岂不是连落脚的地都没有了？”

    蓝藻一听，恍然大悟，神仙都是不死的，要是轻易就有了孩子，那现在仙界还真的是人满为患了。

    幸亏她和宗政冥夜已经有了一个孩子了。

    想起烨儿，蓝藻不由得问道：“夜，你说我们的儿子烨儿怎么样了？他会不会还活着？”

    时间过了千年之久，宗政星烨可能早已化作一抔黄土了，想到这，蓝藻心中就有些难受。

    “别伤心，凡人的寿命有限，也许他已经投胎好几世了。”宗政冥夜轻轻地拍着蓝藻的后背。

    宗政星烨若是还活着，那他一定也走上了修真这条路，但他们还在修真界的时候，他没有去紫霞派找他们，极大的可能是他没有修真，在凡间度过了一生。

    蓝藻闷闷的点点头，最后说道：“夜，既然我们和天族皇室没什么关系，那我们就去飞升者那里看看吧？”

    说起来，天族和凡间的一个国度没什么区别，也是有地位等级的划分的。

    天族地位最尊贵的，自然是皇室，其余的则是实力强悍的飞升者组成的各种联盟。

    实力越彪悍，在天族就越有说话分量。

    宗政冥夜知道蓝藻不喜天族皇室，当即就点头答应蓝藻带她去飞升者的地方。

    十万年前冰夜九百岁，认识的飞升者都是飞升时间比较早的，像八仙，福禄老人，南极仙翁等人。

    至于在他离开后飞升的，他是不认识，现在去结交一下，也没什么不好。

    第二天，宗政冥夜和蓝藻便乘着祥云离开了悬浮岛，前往飞升者聚集的地界北冥域。

    传说北冥域以前是整个仙界环境最恶劣的地方，无论是哪一族，都无人愿意在此处居住，因此成为仙界之中无人管理的地界。

    后来不知是哪位飞升者带头，竟将北冥域给开辟出来了，最后发展成为今天飞升者的圣地北冥域。

    北冥域整体实力极其强大，就算是天族皇室，也要给其几分面子。

    而在魔族和妖族入侵天族的时候，北冥域可谓是天族最有力的援手。

    毕竟同为人类，飞升者绝对不会放任魔族和妖族欺凌到他们人类的头上。

    只是宗政冥夜和蓝藻都没有想到，他们一到北冥域，就会遇到“旧识”。

    而且，还是很强悍很难对付的旧识。

    北冥域是一块面积极广的陆地，但是在其四周，却是四面环水的，宗政冥夜和蓝藻想要过去，必须度过宽广的水面。

    但北冥域作为仙界环境最恶劣的地方之首，自然不是那么容易到达的，光是水面的瘴气，就足够让人头疼的了。

    灰黑色的瘴气一直上升到千米高，两人要么从空中飞过去，要么从水面渡过去。

    不过因为北冥域处于一片白雾之中，空中飞行极有可能会迷路，两人便选择走水路。

    所谓的走水路，不是指乘船过去，而是指走在水里存在的路。

    不过，这片海域很多年前就被玄武神龟给占领了，飞升者要想通过这片水域，除非有指引方向的道具带领他们从天空飞过去，或是让玄武神龟开出水路。

    两人来到的时候，玄武神龟正给几位从其他位面飞升上来的飞升者开路。

    玄武神龟身段妖娆，一身玄龟铠甲更是衬得她英姿勃发，宛若女战神般靓丽。

    只见她右手三角叉一挥，充满瘴气的水面便缓缓打开一条两米宽的道路。

    几位飞升者道谢后好奇的踏上水路，见脚下踩踏的是真是的路面后，才放心大胆的往前走。

    就在宗政冥夜和蓝藻走过去准备踏上去的时候，玄武神龟脸色骤变，三角叉在手中灵巧一转，便朝宗政冥夜和蓝藻刺了过来。

    “你们两个小贼还真是大胆，偷了老娘的玄龟蛋，还敢在我面前露面！”玄武神龟怨恨的瞪着两人，手中三角叉舞的虎虎生威。

    宗政冥夜和蓝藻都微微一怔，连忙闪躲过去。

    宗政冥夜虽然不记得，但是蓝藻还记得啊，千年前，他们可是在黑海抢了一只百万年玄武神龟的玄龟蛋啊。

    但蓝藻哪里知道这玄武神龟如此记仇，到现在还记得他们啊！

    “啊，误会啊，误会！”蓝藻狼狈的闪身，大喊道。

    “误会？哼，老娘绝对不会记错仇人的味道的！”玄武神龟彪悍的说道，继续攻击两人。

    蓝藻也有些心虚，毕竟那事根本就不是误会，可是现在她总不能说“就是我偷了你的蛋，你能把我怎么样”吧？

    “夜，我们先走！”蓝藻连忙对宗政冥夜说道。

    玄武神龟灵力惊人不说，防御也是强悍的很，继续打下去，对他们没什么好处。

    宗政冥夜微微颔首，寒玉剑祭出挡出三角叉，拉着蓝藻就离开了水边。

    “想跑？哪里走？！今天老娘定要留下你们的性命，为我的孩儿们报仇！”玄武神龟目眦欲裂，愤怒之极。

    为了诞下最后五颗蛋，她不惜违背天地规则，耗费十万年灵力下到修真界产卵。

    但是谁能想到，在她耗费所有灵气产下五枚蛋后，竟全部被无耻的人类给偷了去！

    那些人的气味，她可是到现在还记忆犹新！

    玄武神龟脚踏祥云疯狂的追赶着宗政冥夜和蓝藻，蓝藻无奈，只好唤出小神龙。

    小神龙的速度，毕竟比祥云快了许多。

    “嗖”的一声，小神龙尾巴轻甩，眨眼间就将咆哮的玄武神龟甩的不见踪影。

    两人逃到安全地带后，进入随身空间，蓝藻这才想起团团。

    “夜，团团你知道去哪了么？”蓝藻问道。

    宗政冥夜摇摇头，他也不记得了。

    蓝藻低头思索，团团是宗政冥夜滴血认主过的，不会乱跑，估计和那个假的宗政冥夜在一起。

    只是不知道它现在怎么样了。

    而且那个假的宗政冥夜，很久以前就消失了，也不知道是生是死。

    ……

    两人休息了两个时辰后，正准备从上空进入北冥域，但刚刚从随身空间里面出来，一记尖锐的攻击便朝两人杀来。

    该死，这玄武神龟竟然找到了他们所在的地方。

    “小贼，受死！”玄武神龟怒道，疯狂的攻击两人。

    蓝藻表示很无奈，他们吃了玄武神龟的玄龟蛋，本就理亏，现在总不能把玄武神龟也抓起来炖了吃了吧？

    没办法，他们只有逃了，至于北冥域，暂时是不能去了。

    “小东西，既然暂时去不成北冥域，那我们就先去凤族找我二哥好了。”宗政冥夜说道。

    蓝藻颔首，两人坐在跳跳的身上，朝凤族飞去。

    凤族位于仙界的栖梧山，漫山遍野最多的就是梧桐树，温度更是温暖如春。

    古语有云，凤凰非梧桐不栖，蓝藻今日算是知道了。

    不少人凤族的人都认识往日温柔多情的三皇子冰夜，凤族的不少女子，都暗恋冰夜多年。

    见宗政冥夜带一女子来凤族，看都没看她们一眼，不少凤族女子都碎了芳心。

    凤族侍卫首领自然也认识自家驸马的三弟，立刻就让人去通知二皇子冰歌了。

    对于二皇子冰歌，蓝藻是陌生的。

    她还是碧瞳的时候，二皇子冰歌就下凡去追凤族公主凤羽去了，她一直无缘得见。

    当身材魁梧的好像东北汉子的二皇子冰歌走过来时，蓝藻诧异的不得了。

    原本她以为冰歌像宗政冥夜和冰玄一样长得很俊朗，但眼下一看，他和宗政冥夜真没有一点相似的地方。

    冰歌比宗政冥夜还要高大，一张脸线条粗犷而硬朗，始终挂着浅浅的笑意，但有一股不怒自威的气势，他只是站在那里，就给人一种沉重的压迫感，好像一位杀伐果决的战神将军。

    而在他的身边，是一位身穿火红霞衣的绝色女子，眉目若画，温婉淑女，给人一种娴静的感觉，看起来格外的舒服。

    见到宗政冥夜，冰歌大步上前爽朗的笑道：“三弟，你总算是回来了啊！这位就是三弟妹了吧？”

    蓝藻俏脸微红，而宗政冥夜则是说道：“她叫蓝藻，二哥二嫂好！”

    蓝藻也落落大方在宗政冥夜之后说道：“二哥二嫂好！”

    凤羽上前温柔的拉过蓝藻的手，然后对冰歌道：“三弟妹好，恭喜你们啊，历经十万年，终于修成正果了！”

    蓝藻含笑点头，“是啊，总算是苦尽甘来了。”

    凤羽浅笑，然后对冰歌说道：“凤哥哥，你们兄弟俩多年没见，一定有很多话要说，我就和三弟妹去拉家常了。”

    冰歌含笑应允，“恩，我很快就去陪你。”

    凤羽俏脸一红，娇嗔的瞪了冰歌一眼，“没正经，弟弟弟妹都在，你说什么浑话？！”

    “我错了岚儿！”冰歌粗犷的脸连忙露出“我知道错了”的表情，那可怜兮兮的模样，和蓝藻之前看到的那个铁骨铮铮的硬汉形象形成强烈的反差，惹得蓝藻嘴角不断地抽啊抽啊，想笑又不好意思笑出来。

    “弟妹，我们走！不理他们了。”凤羽拉着蓝藻就除了客厅，朝她的闺房走去。

    凤羽的屋子布置的很温馨，一进来就给人一种家的感觉。

    拉着蓝藻坐在软榻上，凤羽笑问道：“我和凤哥哥九万年前就回来了，谁知道一回来就得知三弟为了你跳下轮回池，当时可把他给急的差点没再跳一回轮回池了。”

    “呵呵，他们兄弟之间的感情蛮深厚的啊。”蓝藻也笑道。

    和凤羽呆在一起，她感觉就像在和自己的姐姐妹妹说话似的，没有一丝一毫的紧张感，感觉格外的放松。

    “是啊，现在你们回来了，他也就放心了。只是大哥他依旧孤身一人，他们兄弟俩这回该继续操心了。”凤羽打趣道。

    蓝藻也笑道：“可不是么？昨儿夜他还问月老千灵公主投胎了没有。对了，二嫂可知大哥和千灵公主是怎么回事？”

    她还是碧瞳的时候，一直呆在陵庙里，对外面发生的事情，知道的根本就不多。

    凤羽叹息一声道：“你和三弟认识的晚，所以不知，当年大哥和千灵公主的事情，可不比我和凤哥哥闹得小。”

    “千灵追了大哥一千多年，爱他爱到骨子里，但她却没有想到，自己最后会死在心爱的人手里啊。”

    “大哥也是的，心里明明就是有千灵的，可是冰皇和花后等人一发话，他就做起了孝子，竟真的忍心一剑杀了千灵！这男人啊，心狠的时候可真绝情！”凤羽公主唏嘘道。

    “可是，我看大哥虽然面冷，但是个在意感情的人啊。”蓝藻说道。

    要不然，他也不会帮她和夜了。

    “谁知道他心里到底是怎么想的呢？喜欢上大哥那样喜怒不形于色的男人，千灵还真是有勇气。”凤羽感觉两人的话题有些沉重了，忙戏谑的说道。

    蓝藻不由得笑了起来。

    “是啊，但愿千灵公主还有转世的机会吧。”蓝藻衷心的说道。

    “恩，我们三人当中，说起来还就数我最幸运了，起码没像你们那样都魂飞魄散了。”凤羽感慨的说道。

    凤羽虽如此说着，但实际上，她在凡间和冰歌之间经历的磨难也不少啊。

    不过，只要最后能够在一起，过程怎么痛，都已经不重要了。

    ……

    “二嫂说的什么话，魂飞魄散可不是开玩笑的，一不小心就真的没命了。”蓝藻听了凤羽的感慨，不由得失笑。

    “呵呵，弟妹说的是，总归最后在一起了就好。”凤羽说道。

    蓝藻赞同的点点头，接着，两人又说了很多话。

    两个时辰后，宗政冥夜和冰歌也谈完话了，冰歌遣了侍女来叫两人去吃饭。

    饭桌上，兄弟二人痛快对饮，蓝藻也被勾起了酒虫，喝了不少。

    “哈哈哈，想不到弟妹如此海量！”冰歌见蓝藻一口气将杯子里的千年梨花酿喝下去，朗声笑道。

    宗政冥夜无奈的看了一眼蓝藻，这小东西，也不怕自己喝醉！

    就算是他，也不敢一下子喝完啊。

    这千年梨花酿的酒劲可厉害着呢。