
    蓝藻微囧，都怪她自己懒，也不知道看书，以至于见了妖兽也不知道认识，孤陋寡闻了。

    宗政冥夜见蓝藻一脸囧样不由得勾起唇角，“有我在，你不认得也没关系。”

    蓝藻立刻绽放笑颜，开始认真的看着一虎一蛇的争斗。

    冰雪飞天蟒最先发出攻击，只见它闪动着巨大的肉翅，顿时狂风大作起来，一时间，飞沙走石，天地变色，树木更是倒伏一大片，蓝藻和宗政冥夜所在之地也受到了波及。

    蓝藻连忙带着宗政冥夜进入随身空间，这才避免被风刃袭击的命运。

    好在即便是在随身空间里面，他们也能通过神识观看一虎一蛇之间的搏斗。

    不得不说，妖兽之间的搏斗，格外的凶险，它们靠的都是最原始的力量，看起来格外的令人心惊胆战。

    火焰虎一声低吼，充满爆发性的肌肉微微一缩，凌空一跃，迎着狂风就朝冰雪飞天蟒的脖颈撕咬过去。

    初次交锋，双方各有损伤，冰雪飞天蟒被火焰虎咬下一块血肉，火焰虎则是被风刃割伤腹部，又挨了冰雪飞天一记有力的抽打，身子被撞飞到一旁的岩石上。

    “嗷”火焰虎发出一声不甘的嘶吼，四蹄轻跳，丝毫不见狼狈的朝冰雪飞天蟒扑了过去。

    熊熊的火焰将在火焰虎身上的虎纹上冒出，只见火焰虎宛若一团橙黄色的火焰球般，在空中划过一道优美的弧度，气势滂湃的冲了过去。所过之处，蒸腾起阵阵水雾。

    冰雪飞天蟒立刻嘴巴一张，双翅一振，一道道冰刃朝火焰虎疯狂的刺去。

    “夜，它们到底是为了什么这么拼命啊？”蓝藻疑惑的看向宗政冥夜。

    这一虎一蛇都成长到这种程度了，早已拥有了智慧，像这种拼的你死我活的战斗，能避免还是会避免的。

    但是它们，却不知为了什么而争到这种地步，真是匪夷所思。

    “你仔细看看这里的环境。”宗政冥夜提醒道。

    蓝藻听了立刻观察周围的环境，不一会儿就明白过来了。

    “想不到这深渊峡谷好地方还挺多的，这里竟是罕见的冰火两仪之地。”蓝藻惊讶的说道。

    “恩，也是我们运气好，刚进入不久就被它们的争斗吸引过来了。”宗政冥夜笑道。

    “哈哈，这次我们可以找到不少好药材了。”蓝藻笑眯眯的说道。

    冰与火原本是不可能共存的，但是冰火两仪之地却是一个例外。

    这里咋一看是至寒之地，而实际上，在这地底，却涌荡着火热的岩浆！

    而在冰火两仪之地生长的药草，药性远比其他地方生长的草药药性好上许多，这里绝对是一处宝地！

    “等它们打完了我们再出来坐收渔翁之利！”蓝藻愉快的说道。

    “恩，说得好！”宗政冥夜紧紧的抱着蓝藻躺在贵妃榻上，温柔的笑道。

    不过，他们两人不急不缓的，两只小神龙可急了。

    那两头妖兽对它们两个来说，可是有大大的好处！

    吃了它们的妖丹，它们两个就能够提升一大截实力了。

    “主人，我要吃它们，主人快让我们出去！”跳跳焦急的不得了，生怕两只妖兽都跑掉了。

    团团也眨巴着湛蓝的眼睛渴望的看着宗政冥夜。

    宗政冥夜给了它们两个一个鄙视的眼神后说道：“就你们两个也敢自诩为高贵的龙？！分明就是两个吃货！”

    “凭你们现在的实力，你们打得过它们的吗？出去只会被它们撕了而已！”

    “乖乖地等着，等它们打累了你们再出去！保证你们一人一枚妖丹！”

    听宗政冥夜这么一训斥，两只小神龙才乖乖地站到一边去。

    宗政冥夜虽然喜欢教训它们，不过他说的话从来是比真金还真。

    相信他，它们准能拿到妖丹！

    两只妖兽硬是大战了五个多时辰，周围的妖兽，早就吓得逃之夭夭了。

    五个时辰后，冰雪飞天蟒的一只翅膀被火焰虎撕的鲜血淋漓，只剩下半只，身上也有多处烧伤，甚至还泛着烤肉味。

    至于火焰虎，也没好到哪里去。

    它的腹部被冰矛刺了十几道伤口，鲜血还在汩汩而流着，身上的骨头，更是被冰雪飞天蟒的蛇尾砸断了几根。

    双方都疲惫到极点，体力耗尽不说，灵力更是匮乏的厉害。

    就在这时，睡了一觉醒来的蓝藻立刻说道：“跳跳，团团，该你们出场了！我们晚上吃蛇羹和虎鞭汤！”

    两只小神龙一听，立刻“嗖”的一下冲出随身空间，身体变作最大，而后只见一金一银在空中摇头摆尾，分别朝火焰虎和冰雪飞天蟒扑去。

    两只强悍的妖兽顿感不妙，下意识的就要逃走。

    这两头小神龙虽然还处于幼年，但是它们几乎失去了战斗能力，完全不是这两只的对手啊！

    “嗷”

    “吼”

    一蛇一虎分别发出一声惨叫，凄厉的吼声听得蓝藻都不由得对它们产生了几分同情。

    哎，谁让你们这么倒霉，被我们遇到了呢？

    冰雪飞天蟒的七寸被团团一个神龙摆尾，狠狠的给砸断了，直砸的冰雪飞天蟒瘫软在地，痛苦扭动着。

    至于火焰虎，则是比冰雪飞天蟒还要凄惨。

    跳跳本来就是好动的，而且每次捕捉猎物的时候，还喜欢跟对方玩玩猫抓老鼠的游戏，非要把对方逼入绝境才肯罢手。

    这不，就在火焰虎以为自己逃离了跳跳的攻击范围的时候，跳跳却突然尾巴傲气的一甩，一下子冲到火焰虎的身上挠上一爪子，硬生生的扯下一大块虎皮。

    火焰虎又是一声惨叫，身上释放着仅剩的微弱的火焰，仓皇的奔逃着。

    跳跳并没有急着去追，而是等火焰虎跑远了以后，才摆着身子追了过去，火焰虎又是一声哀嚎。

    它算是知道了，这该死的小幼龙就是存心耍它玩的！

    火焰虎干脆不逃了，决定和跳跳拼死一战！

    跳跳见了也来了兴致，虽说对方身受重伤，但是给它磨磨爪子还是可以的。

    而蓝藻，则是一脸无语的看着跳跳对着火焰虎又抓又挠的，羞愧的不得了。

    跳跳啊，以后你可别说你是我的魔宠！我丢不起那个人！

    看看人家团团做得多好啊，动作干净利索，直接秒杀了冰雪飞天蟒，可是你呢，还在那磨磨唧唧的耍着人家玩！

    让你出来不是让你玩的！

    还有那虎皮啊，五千年火焰虎的皮啊，你怎么这么败家，竟将那唯一完好的一大块虎皮给一爪子扯烂了！实在是太败家了！

    等跳跳衔着火焰虎的尸体欢天喜地的回来的时候，便发现宗政冥夜和蓝藻，还有团团，纷纷对它露出了鄙夷的目光。

    跳跳不明所以，它把火焰虎杀了，主人怎么也不夸奖它两句？！

    而团团则是用龙族专有的语言对跳跳道：“跳跳，你实在是太丢我们龙族的脸了！杀一头受伤的火焰虎，竟然用了这么长的时间！”

    跳跳表示很委屈，“我那不是想要耍它一会儿么？”

    “哼，你这是在浪费主人的时间！我们都等你好一会儿了！”团团翻了翻湛蓝的大眼睛，对跳跳露出眼白。

    跳跳不由得看向蓝藻，果然见蓝藻一脸恨铁不成钢的表情看着他。

    “主人……”

    “哼，跳跳，你今天的表现实在是太差劲了！那么好的一大块虎皮竟然被你给撕碎了！我的五千年火焰虎的虎皮啊！”蓝藻哀嚎，一脸的心疼。

    跳跳立刻乖乖地低下头，看着火焰虎血肉翻卷的尸体，也觉得自己做的有些过了。

    早知道主人喜欢火焰虎的虎皮，它当时就不抓破了。

    宗政冥夜看着蓝藻可惜心疼的表情，有些哭笑不得。

    “小东西，不就是虎皮吗？以后再遇到老虎我打给你便是。”宗政冥夜安慰道。

    蓝藻的心情这才好了不少，然后指挥两只吃货将冰雪飞天蟒和火焰虎身上的妖丹挖出来，而后将它们剥皮洗净，收进了空间戒指。

    有了两枚妖丹，两只小神龙开心的不得了，连蓝藻烤的蛇肉都不在乎了，拿着各自的妖丹，进了琉璃塔开始消化吸收。

    而蓝藻，当真炖了一锅香喷喷的蛇羹和一锅虎鞭汤。

    不过，当她将虎鞭汤端到宗政冥夜的面前的时候，宗政冥夜的脸变得很沉很黑。

    “小东西，你认为我还需要喝这种东西？！”宗政冥夜挑眉。

    蓝藻却笑眯眯的看着宗政冥夜道：“夜，这也是为你好，我听说男人那地方用多了容易造成肾虚。这虎鞭汤里我加了很多大补的药材的，对你很有好处！快喝了吧！”

    宗政冥夜沉着脸看着蓝藻手里的汤，然后慢慢地接过来。

    就在蓝藻以为他要喝下去的时候，宗政冥夜却将碗放到一边，然后顺势将蓝藻一拉，蓝藻便被他圈在怀里。

    “敢质疑你男人的能力？今天我就让你好好明白一下我是不是肾虚！”

    说罢，宗政冥夜便抱着蓝藻朝龙床走去。

    蓝藻心中一惊，暗道不妙。

    是个男人都会在意那方面的能力的，她真是蠢，竟然还当面说了出来。

    这下惨了。

    “夜，你先放开我，我不是那个意思，我知道你很猛，我只是想你喝了的话会更加勇猛！”蓝藻双腿乱蹬，慌忙解释。

    宗政冥夜看着蓝藻慌乱的眼邪魅一笑道：“看来我平时还没有完全满足你，是我的错！”

    蓝藻泪了，我没有这个意思啊！

    哪次欢爱过后她不是腰酸背痛的，哪有不满足啊？！

    “夜，我很满足，真的，非常满足！我们先吃饭，我好饿啊！”蓝藻立刻说道。

    “我也很饿！”宗政冥夜在蓝藻的耳边吹着气，暧昧的说道。

    蓝藻郁闷的停止了挣扎，看来今天是逃不过去了。

    宗政冥夜勾唇浅笑，俯首吻上蓝藻的红唇。

    旖旎的情事后，蓝藻双臂环着宗政冥夜的脖子，呜咽着埋怨道：“夜，你真是太可恶了！人家明明都说不要了！你也不怕纵欲过度！”

    宗政冥夜却扬着唇角故作惊讶的说道：“不是说女人在床上说不要就是要的意思么？我只是按照你说的去做而已啊！”

    蓝藻气急，有气无力的瞪了宗政冥夜一眼，心道这家伙哪里需要喝虎鞭汤？！该喝的人是她才对！

    好在有温泉和灵药，蓝藻身上的酸疼在第二天就消失不见了。

    而两只小神龙，在琉璃塔里修炼十天后，都欢天喜地的出来了。

    炼化五千年妖兽的妖丹，跳跳和团团的气势明显增强了不少，已经隐隐有着成年神龙的龙威了。

    团团也双眼激动的看着宗政冥夜，羞涩的显摆着自己的实力。

    两只小神龙炼化妖丹后，实力突飞猛进，只怕空冥期的高手也奈何不了它们了。

    其实，一般的龙族是是不会向跳跳和团团这样成长的这么快的。

    但因为它们的主人是宗政冥夜和蓝藻，那就有了得天独厚的优势。

    宗政冥夜和蓝藻在琉璃塔内修行时，两只小神龙自然也跟着他们，琉璃塔内部的时间流速是外面的十倍，两只小神龙自然的成长速度自然也是其他龙族的十倍！

    因此，两只小神龙虽然出生才两年多，实际上已经二十多岁了。再加上他们吃了不少的天材地宝，灵力的增长速度那叫一个飞快。

    将冰火两仪之地的药材搜刮一番后，宗政冥夜和蓝藻便离开这里前去寻找师祖说的五行八卦之地。

    因两只小神龙吃下妖丹后实力大增，而深渊峡谷又是人迹罕至的，宗政冥夜和蓝藻便没有让回到随身空间，准备让他们在实战之中磨练一下。

    两只吃货很兴奋，一路上厮杀了不少的妖兽，又吞了不少的妖丹，实力增长的越来越快。

    不过，遇到厉害的妖兽，他们也奈何不了的，负伤更是在所难免。

    这个时候，宗政冥夜和蓝藻就出手了。

    两人两龙一路历练一路前进，走了半个月后，终于找到了师祖所说的地方。

    望着这里的地势，饶是宗政冥夜和蓝藻和蓝藻提前知晓，还是感到很震惊。

    “夜，我们谁先渡劫？！”蓝藻问道。

    “你先吧，我给你护法！”宗政冥夜笑道。