
    蓝藻点点头，然后继续看向大圆桌。

    十名评委已经回到各自的桌子上，给铁西的红莲八瓣兰打了分数，经过统计后，铁西的兰花一共获得了九十一点的高分。

    铁西对这个分数显然也极为满意，将自己的兰花放在大圆桌上后，便坐到了一旁的椅子上，占据了一个位置。

    继铁西之后，又一名参赛者上台了，他拿出的是一盆绽放着淡绿色花朵的兰花。

    “李某这盆兰花名为绿翘，有一千年的年份了，还请各位一看！”

    比之之前的红莲八瓣兰，这盆绿翘无论是从颜色还是花瓣上看，都丝毫不亚于对方。

    十名评委再次纷纷离开桌子走上前来，细细的观赏着。

    “这盆绿翘不仅色泽养眼，香气馥郁，竟一下子绽放了三十六朵，真是罕见！”一名长胡子评委含笑道，显然极为喜欢这盆绿翘兰花。

    其他的评委也纷纷点头，最后给这盆绿翘打出九十三点的高分，比之前铁西的红莲八瓣兰还要高出两点分数。

    铁西见了脸上有些难看，心知自己今日是无法争取这兰花节的第一名了。

    不过那也没什么办法，能在兰花节上出现的兰花，哪一盆不是罕见的？有很多世家为了赢得兰花节第一名，不知道花费了多少心血呢？

    到现在为止，兰城的那些养花世家，可是还没有出场呢？

    继九十三点的绿翘后，接下来的兰花，虽然也很少见，但是其珍贵程度，都远不及之前铁西和李姓青年的绿翘拿出来的，分数也都没有超过九十点。

    十个椅子很快就被十人坐满了，不过，自第十一人上台后，分数最低的那人，不得不收回自己的兰花离开座位了。

    第十一个上台的是兰城养花世家余家之人，上台的是一位弯着腰的老人，虽然他看起来很像是一名花匠，但是宗政冥夜和蓝藻都知道，这个老人，实力极其的强悍。

    而等老人那双干枯的手托出来一盆金色的兰花时，所有人的眼睛都看直了。

    那是一盆叶子极其深绿的兰花，深的几乎呈黑色，而更奇异的是它的花朵。

    修真界的兰花花瓣最短的也有好几寸，但是余家拿出来的这盆兰花，花朵竟然格外的小，还不足两寸。

    密密麻麻的金色花朵像一根金色的鞭子般生长着，余家刚拿出来不久，台下的人就闻到那淡淡的花香，而伴随着香气涌入的，还有丝丝灵气，前排的观众几乎每个都感觉到那盆兰花对自己的好处。

    十大评委眼神一亮，迫不及待的上前来观赏。

    就连蓝藻和宗政冥夜，也来了兴致。

    “夜，这盆兰花不简单啊，似乎有聚集灵气的效果。”蓝藻说道。

    宗政冥夜点点头，他也看出来了。

    自从这盆金色的兰花一出现，天地间的灵气便开始朝它的周围涌去，使得兰花附近百米内灵气浓郁程度大增。

    这对修真者来说，无疑是非常有帮助的。

    “花开七瓣，每一束都有八十一朵兰花，此乃变异的金玉兰。好好好！”就连兰溪，也神色激动，赞不绝口。

    余家老人见了侍卫评委的表情，苍老的脸带着淡淡的浅笑。而不出众人意料，这盆金玉兰获得了最高分九十八点！

    “夜，要不下一场我上去？”蓝藻见金玉兰获得了如此高分，手有些痒了。

    宗政冥夜笑道：“去吧！一会儿我也去，坐在屋顶上总没有坐在椅子上来的舒服。”

    蓝藻嘻嘻的笑着，准备上台。

    不过，有一个人比她动作快。

    而那个人，蓝藻和宗政冥夜还都认识。

    他便是那日两人买花的花店之主。

    只见那中年店主上台后，表情微微有些紧张的拿出一盆兰花。

    而这盆兰花，和之前余家拿出来的品种一样，同样是金玉兰，不过，他拿的是一盆没有变异过的金玉兰。

    这是他精心养育了近一百年的金玉兰，上一年的兰花节，他本来是想拿出来参展的，但是那个时候，金玉兰还有几朵花没有开，他便一直留到现在，谁知道余家竟培育除了变异的金玉兰。

    但是即便如此，他依旧很想知道自己养育的金玉兰和变异的金玉兰之间，究竟哪一个更好！

    众人见店主拿出来的也是金玉兰，个个都感到很惋惜。

    你说你要是在变异品种的金玉兰之前拿出来，他们指不定还会惊艳一把，但是你在变异金玉兰之后再拿出来，那不是只找没趣么？

    但是众人哪里知道店主的心思啊，他家以前也是兰城赫赫有名的养兰世家，可惜修真天赋太差，最后被心思叵测之人灭了族，族里的极品兰花，最后都被抢走了。

    而后，他们家族修生养息几百年，好不容易才恢复一点元气，而他，为了重振家族，可是费了不少的心血，几次前往黑暗森林寻找稀世兰花，差点连小命都没了。

    只可惜，他寻到的兰花也挺多，但是开花的却很少。而这盆金玉兰，就是为数不多的开花的珍品！

    因为余家之前拿出来了变异的金玉兰，十大评委对店主的金玉兰都心存了不屑的心思。不过鉴于评委的公正性与公平性，十人还是走到大圆桌面前鉴定起来。

    “咦？这盆金玉兰竟然一枝绽放一百零一朵花！”一名评委吃惊不已。

    历届兰花节，都不乏各种珍异兰花品种，但是同一枝绽放数量如此之多的花朵的，这还是有史以来第一回。

    一时间，十名评委立刻收起之前那种随意的心态，开始仔细的鉴定起来。

    “这……这也是一盆变异的金玉兰！”兰溪城主突然指着兰花的花瓣惊呼道。

    其余九人自然也发现了这盆金玉兰的奇异之处。

    因为这盆金玉兰的花朵，从最下面的花枝开始，花瓣数量竟呈递涨之势，花瓣最少的一朵为三瓣，最多的一朵，竟有十八多瓣！

    同一株花，花瓣竟会出现如此数量异变，委实惊人。

    店主听了，之前还紧张到不行的脸总算是露出了一丝笑容。

    虽然余家的金玉兰很罕见，但是他的也不差不是？

    一连出现两盆变异金玉兰，会场下顿时炸开了锅。

    之前众人还没有当回事的金玉兰，竟比之前余家拿出来的还要奇异，这叫他们怎能不吃惊？

    不过，店主养出来的金玉兰虽然奇异，但是却没有余家的金玉兰聚集灵气的作用，如此一来，也就得了九十七点的分数，位居第二。

    不过，店主对这个结果也算是满意了，毕竟他的底蕴不及余家深厚，没法经常用灵液浇灌金玉兰，能够以己之力将金玉兰培养成这样，他感到很自豪。

    就在店主坐下后，蓝藻飞身上台，朝店主微微颔首。

    店主见蓝藻上台了，微微有些诧异，但还是朝蓝藻致意，打了个招呼。

    他很好奇，这个前几天还在他的店里买兰花的小姑娘，能够拿出来什么罕见的兰花。

    然，当蓝藻的手中凭空多了一盆盛放着紫色花朵的兰花时，所有人都吃惊了。

    因为当她手中的兰花出现时，之前占据前十名位置的兰花，竟纷纷朝她手中的兰花弯曲，呈朝拜之势！

    “紫薇帝王兰！”不知是谁惊呼出声。

    蓝藻听了只是将手中的兰花随意的放在大圆桌上。

    原来这盆兰花叫紫薇帝王兰么？嘿嘿，实际上，她还真不知道这盆兰花叫什么名字。

    而十位评委，几乎是一边盯着紫薇帝王兰，一边朝大圆桌走来的，甚至连看蓝藻一眼都没有。

    “紫薇帝王兰，这就是传说中的紫兰仙子朱钗所化的紫薇帝王兰！”兰溪颤抖着手，眼睛一眨不眨的看着面前的兰花，生怕一不小心就亵渎了这兰花。

    蓝藻表示很无语，不就是一盆兰花么？至于跟见了亲妈似的么？

    其他人要是知道蓝藻的想法，一定会骂她暴殄天物的。

    而当店主看到那熟悉的花盆时，不敢置信的揉了揉眼睛。

    不过，无论他再怎么揉眼睛，那花盆的模样还是没有变。

    也就是说，这盆兰花，就是蓝藻前几天在他的店里买的那三盆之一。

    看着那盆兰花，店主有种悔不当初的感觉。

    而蓝藻，则是看着一群老头子面色激动的说着这兰花是多么的多么的罕见，多么的多么的珍稀，不久后，十人齐齐用火热的目光看着蓝藻道：“小姑娘，这盆紫薇帝王兰我要了，你出个价吧！”

    蓝藻眉头微皱，看样子，这盆兰花还蛮宝贝的样子。

    “呵呵，此事不急，敢问十位评委，这紫薇帝王兰，好在何处？”蓝藻眨巴着眼睛不解的问道。

    众人见蓝藻竟然连紫薇帝王兰好在哪里都不知道，捶足顿胸，恨不得上台将其抢过来，然后自豪的向别人解说这稀世珍宝。

    而十位评委，听了蓝藻的话也不由得抽了抽嘴角。

    有她这么养花的人么？竟然一点都不了解自己紫薇帝王兰的珍奇？！

    “看来小姑娘对这紫薇帝王兰了解不深啊，传说几十万年前，修真界出了一位紫兰仙子，她以兰花修炼自身，不到百年时间便飞升成仙。而她飞升时，她头上的朱钗不相信落入修真界，在黑暗森林化作一株绽放紫色花朵的兰草，而这兰草，正是紫薇帝王兰！”兰溪城主侃侃而谈。

    蓝藻听了有些咋舌，原来这盆兰花还有这样的来历啊。

    “而这紫薇帝王兰，不仅可以聚集天地灵气，还可以助人感悟大道，修炼元婴。”

    “原来还是个好宝贝！”蓝藻听了暗自欣喜。

    不过，既然是这么好的宝贝，自然是千金不换的了。

    蓝藻清了清嗓子，无视十人热切的目光道：“原来如此，我还真不知道这盆兰花原来这么罕见，买它的时候也就把它当普通的紫罗兰了呢。”

    蓝藻的话让众人感到很无语，很多人都不由得嘴角抽搐起来。

    而宗政冥夜，则是看着蓝藻一脸恍然大悟的无辜模样，嘴角勾起，宠溺的笑了起来。

    这小东西，耍乖卖萌装无辜的本事倒是越发长进了。

    紫薇帝王兰一出现就引起其余兰花的朝拜，这分数自然是当之无愧的满分了。

    蓝藻则是含笑走到店主旁边坐下道：“店主大叔好啊。”

    见蓝藻坐过来，店主笑了笑，不过，余家的那个老人见她坐过来，却向她瞥了一眼，虽然闪得快，但蓝藻还是捕捉到了。那眼神，有些诡异。

    见蓝藻态度随意，店主终于按捺不住心中的疑问，压低嗓音问道：“小姑娘，那盆兰花，是不是你在我店里买的啊？”

    蓝藻眸光微闪，诚实的点点头。

    店主听了，不由得露出一脸肉疼的表情。

    “你还真是好运气，那三盆兰花都是我十年前在黑暗森林里挖回来的，养了十年也没见开个毛的花，怎么一到你手里，它就铁树开花了呢？”店主疑惑的问道，但却没有见财起意的意思。

    蓝藻见这店主人品不错，没有心生歹念，心中对他增添不少的好感。

    “实不相瞒，刚好我的手里有一瓶上等的灵液，就给它们用了，谁知道今天早晨一看，竟然还开花了，这可谓是意外之喜啊。”蓝藻表情谦虚的说道。

    店主听了只是暗自感叹：同人不同命啊，人家的运气好到爆，有什么办法呢？

    “对了，剩下两盆兰花开了吗？”店主想到另外两盆病怏怏的兰花，不由得问道。

    蓝藻只是神秘兮兮的转着眼珠子道：“等会儿你就知道了！”

    店主听了就知道有戏，便耐心的等待着惊喜的到来。

    因为之前紫薇帝王兰带来的震撼，而后出现的兰花便黯然失色了。

    一连五盆兰花呈上后，宗政冥夜终于上来了。

    宗政冥夜拿出来的是那盆盛放橘黄色花朵的兰花。

    不过这兰花叫什么名字，他也不知道。

    倒是蓝藻身边的店主又激动了一把，“九阳兰！竟然是九阳兰！”

    十大评委见了纷纷猴急的奔到大圆桌面前，面色激动的鉴赏着九阳兰。

    “九阳兰？很珍贵么？”蓝藻向店主询问道。

    “何止是罕见啊？紫薇帝王兰这些年还曾出现过，但是这九阳兰，可是近千年来头一回出现过啊！九阳兰是在药效上唯一媲美天山雪莲的兰草！可遇而不可求！”店主一副恨不得冲到大圆桌面前的模样，一张脸都因为激动而变红了。

    但是很快，店主就跟霜打的茄子似的垂下了头。

    因为他已经看出来了，这盆九阳兰，也是从他店里卖出去的！

    原来他竟然曾经拥有过世所罕见的两大珍贵兰花品种，可是却因为眼拙而埋没了它们！

    悔啊！好后悔！

    蓝藻笑眯眯的看着店主一脸沮丧的模样，心里不由得有些同情他。

    要是他知道自己卖出去的三盆兰花都是珍品，他岂不是得气死！

    算了，她好歹占了人家不少的便宜，还是补偿他一下吧。

    “店主大叔，不要伤心，我还有一瓶上等灵液，到时候给你，算作补偿好了！”蓝藻笑道。

    店主一听，眼睛顿时一亮，“真的？”

    “绝无虚言！”蓝藻肯定的说道。

    店主原本哭丧着的脸立刻绽放出光彩，然后露出一丝感激的表情，“多谢了！”

    “呵呵，不必谢，说起来还是我们占了你的便宜！”蓝藻说道。

    “你说的哪里话？是我自己眼拙没有看出来！”店主惭愧的说道。

    蓝藻听了只是轻笑，也不解释。

    毕竟当初她只是看那三盆花有些可怜，想要救它们一命而已。当时她可不知道这是什么罕见的品种。

    无独有偶，宗政冥夜拿出来的九阳兰，也获得了满分。

    而后，宗政冥夜一脸冷酷的走向一旁的椅子，只是在看向蓝藻的时候，目露温柔。

    而第十名，则是很识相的抱着自己的兰花离开了广场。

    有宗政冥夜和蓝藻的兰花放在桌上，后面才呈上来的兰花，已经完全被比下去了。

    有几家养兰世家见今年出现了紫薇帝王兰和九阳兰，都恨恨的收了手，原本准备拿出来压轴的兰花，都没有再拿出来。

    兰花节很快就这么过去了，九阳兰和紫薇帝王兰并列第一。

    不过之后，宗政冥夜的九阳兰和蓝藻拿出来的紫薇帝王兰，却引发了激烈的争夺战。

    兰溪一脸诚恳的请求蓝藻将紫薇帝王兰卖给他，甚至不惜一切代价换取，而宗政冥夜的九阳兰，也受到了各大家族的追捧，想要收入囊中。

    不过，他们两个可都没那个意思，拿了奖品就准备走人。

    很多人都打着暗中洗劫两人的目的，但是只可惜，蓝藻和宗政冥夜突然就那么凭空消失在他们面前，他们就算是想追，也追不到。

    夜晚，等人群散去之后，宗政冥夜和蓝藻的身影鬼魅般出现在原地，然后朝花满楼附近的一栋小房子奔去。

    “夜，想不到我们运气这么好！不知道第三盆兰花是个什么品种，叫什么名字呢？”蓝藻一边啃着苹果一边说道。

    “恩，有时间的话再查一查就好了。”宗政冥夜道。

    蓝藻点点头，笑眯眯的欣赏着面前的三盆兰花。

    “对了夜，你今天感觉到宗政明朗的气息了么？”蓝藻问道。

    “没有，不过我上台的时候，感觉到下面有人瞪着我！当我寻觅过去的时候，他已经消失了。”宗政冥夜道。

    若是他猜得不错，宗政明朗因为修炼了邪恶的功法，以前的气息已经完全变化了。

    而他能在他的眼皮子地下瞬间消失不见，可见本事长了很多，不在他之下。

    也正是因为如此，宗政冥夜有一种不祥的预感。

    蓝藻一个苹果啃完后，两人便开始四处查巡，搜寻五毒教之人。

    “城南有战斗，走！”宗政冥夜突然一声低喝，蓝藻立刻跟着朝城南飞去。

    两人赶到的时候，正见江玉楼和南华魔尊打的难分难解的，江玉楼就跟疯了似的只攻不守，剑花不断，朝南华的要害袭去。

    南华的实力可谓是修真界第一人了，江玉楼的攻势虽凌厉，却连他的袖子都没有伤到半点。

    “玉楼，你以为你换了一张脸，本座就认不出你了么？”南华黑眸潋滟，像在故意戏耍江玉楼似的，总是在他的见快要刺中他的前一刻闪躲开。

    江玉楼一口银牙几欲咬碎，仇人明明就在眼前，他却连他的衣袖都碰不到，好恨！

    而除了南华外，这小小的城南一角，还有五毒教主等高手存在。

    宗政明朗很快就看到一袭黑袍的宗政明朗，他的样子变化很大，整个人都散发着一股邪恶的气息，没了以往的儒雅俊朗，看起来像是饿了许久的囚犯，面容青黑，骨瘦如柴。

    但他的那双眼睛，却比以往更加的毒辣了。

    “宗政明朗，几年不见，想不到你长得越来越出众了呢？”宗政明朗嘲讽道。

    宗政明朗听了，手中的黑色权杖狠狠的在地上一剁，语气阴沉的说道：“宗政冥夜，你别得意，你一定会死在我的手里！”

    说罢，宗政明朗便挥舞着手中的权杖朝宗政冥夜攻击过来，只见那黑色权杖上方的龙嘴里，立刻吐出来数条通体乌黑的毒蛇，闪电般朝宗政冥夜咬去。

    蓝藻见此一声冷哼道：“停！”

    那几条黑蛇得令，立刻身子一顿，掉落在地上，怯怯的朝蓝藻吐着舌头。

    哼，跟姑奶奶玩蛇，你还嫩了点！

    “去，给我反咬他！”蓝藻命令道。

    几条小黑蛇得令，立刻朝宗政明朗反杀回去。

    宗政明朗眼睛一眯，见自己饲养的毒蛇反而回来袭击自己，大怒。

    权杖一挥，几条黑蛇顿时被他砸成肉泥。

    哼，敢伤主人，找死！

    因为这一遭，宗政明朗不敢再使用蛇类了，只见他诡异的一笑，顷刻间有无数蝎子和蜈蚣等毒物朝宗政冥夜和蓝藻围了过来。

    看着地上密密麻麻的毒物，蓝藻顿时感觉头皮发麻。

    虽然她是研究动物的吧，可是她不喜欢这么多的毒物一下子出现啊。

    不过，你有张良计，我有过桥梯。

    蜈蚣和蝎子这类毒物虽然厉害，但是它们怕鸡啊！

    蓝藻心念一动，立刻将随身空间里饲养的十几只鸡放出来。

    果然，公鸡母鸡一出现，蝎子蜈蚣就蔫了，不敢再继续上前了。

    宗政明朗原本就丑陋了的脸，彻底的扭曲了。

    想不到这个死丫头，竟然知道用这种方法来对付！

    可恶！

    ……

    宗政冥夜见蓝藻放出来一群鸡的时候一愣，但在看到那明显的效果的时候，不禁露出惊喜的笑容。

    小东西给他的惊喜真是越来越多了。

    宗政明朗狰狞的看着两人，黑乎乎的长袍披风一挥，无数小虫开始朝两人飞来。

    那跟无数只蚊子在耳边萦绕似的声音，让蓝藻浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “夜，用火烧死它们！”蓝藻叫道。

    不过，宗政冥夜也不是万能的啊，他不会放火啊！

    “小东西，你叫我怎么放火啊？”宗政冥夜无奈的说道，用灵气将小虫子阻挡在外。

    “对了，叫跳跳和团团！它们会喷火！”蓝藻说道。

    “对啊！”宗政冥夜附和道。

    两人心念齐动，跳跳和团团立刻出现在空中。

    “跳跳，团团，交给你们了！”

    两只小神龙听了蓝藻的话，发出一声龙啸，还没喷出火，音波就震死了大片的小飞虫，气的宗政明朗的脸都皱巴成一块了。

    该死的，他们两个的运气这么这么好！今天拿出来紫薇帝王兰和九阳兰不说，竟还有两只小神龙！

    他一定要杀了他们，将这些东西抢过来！

    宗政明朗又是愤怒又是嫉妒，手中权杖疯狂的挥舞着，一道道血红的月牙朝宗政冥夜和蓝藻拦腰斩来！

    宗政冥夜一手环着蓝藻的腰，一手拿着寒玉剑，不屑的冷哼一声后，两人便离开了攻击范围。

    “宗政明朗的变化果然极大！”宗政冥夜看着接二连三倒下的树木和被粉碎的巨石暗忖道。

    若非他有几次奇遇，实力突飞猛进，怕是难以在宗政明朗刚才的攻击下顺利逃脱。

    而就在两人刚刚离开原地后，五毒教主阴险的朝两人背后偷袭过来。

    宗政冥夜眼神一冷，寒玉剑发出一声清脆的剑鸣，随着宗政冥夜灵活的手腕挽出一朵奇异的剑花，对上五毒教主的枯如树枝的手掌。

    一正一邪，一掌一剑，碰在一起。

    寒玉剑还未抵达，五毒教主便被那堪比极致之冰的森寒剑气所震住，心中一凛，立刻便硬生生的收回自己的手掌。

    可惜，已经晚了。

    宗政冥夜早已领悟剑道的快慢境界，五毒教主还未渡劫，实力远不及宗政冥夜，如此一来，他原本以为离自己还有十几公分的寒玉剑，实际上已经抵达他的胸口。

    “扑哧”一声，寒玉剑刺中五毒教主的身体。

    不过，五毒教主能够在众多正道人士的追杀下活到现在，保命手段自然不少。

    寒玉剑刺中他后，他暗觉不妙，立刻使出一道挪移符离开原地，逃到了千里之外。

    宗政明朗见五毒教主都奈何不了宗政冥夜，一时间心中有些发悚。

    他自己是依靠吸血液和吸取别人的灵力才有如今的修为，实力足以与渡劫期的强者抗衡，但宗政冥夜，明明只比他修行早几年，为何却这般厉害了？