
    早知道如此倒霉，他们说什么也不会惹火这头墨麒麟的。

    一时间，众人心中完全没了之前的兴奋与激动，只剩下不安与惶恐。

    同时，他们的心里也是充满怨愤的。

    要不是影月出手太狠，至于将墨麒麟惹火么？害的他们全部陷入危险之中了。

    ……

    影月也知道自己惹出了大麻烦，他虽然有手段离开，但是这样的话，他在北冥域守卫队里的名声就会一落千丈！

    这次前来段空山，他是队长，若是最后只有他一个人活着回去了，别人问起来，他该如何交代？而这次的事情造成的后果，极有可能是以后再也没有人愿意和他一起组队进入段空山了。

    一咬牙，影月放弃了独自逃跑的机会，不再隐藏自己的手段了。

    从空间戒指里拿出一只小小的战舰，影月对众人道：“各位，想要活命的还请出一把力。请大家齐心协力将灵气灌入这战舰之中，我们也许还能活着离开！”

    这战舰是他在仙界历练时偶然得到的，也是一件神器。

    光凭他自己的力量驾驭的话，战舰只能抵挡金仙的攻击，但若是这些人同心协力的话，战舰就能够发挥出更强大的力量！

    鉴于影月在队伍中的口碑还是比较好的，众人都颔首同意了。

    十几人纷纷跳上变大的战舰，然后同时出手往战舰上灌注自己的灵气。

    影月是战舰的主人，自然能够最清楚的感受到战舰的变化。

    一股无比强大的灵气威压从战舰身上扩散开，吓得墨麒麟也惊惧的后退了几步。

    这样强大的威压，起码也要是中部神人才能够拥有的，他不是对手。

    ……

    战舰渐渐上升，斑斓大虎见此，猛地朝战舰周围的结界撞去。

    战舰里面的飞升者见此吓得心惊胆战的，生怕大虎劈开结界，将他们给拍成肉泥。

    不过，很快他们就放心了。

    因为大虎的一击只在战舰的防御结界上留下一道细微的震荡波纹，根本奈何不了结界。

    战舰里面的人立刻将悬着的心收回肚子里，同时对影月愈发尊崇了。

    不少人完全忘了之前是怎么埋怨影月将他们置于危险境地的，都打心眼里开始感激起他的救命之恩来。

    “影月前辈，多亏了你的战舰啊！”一个年轻的飞升者满眼激动的对影月道。

    影月只是唇角微勾，淡然而儒雅的笑道：“没什么，这是我应该做的，也多亏了大家的力量，我们才得以逃脱啊。”

    他的话说的格外有风度，不居功不自傲的谦谦君子模样，为他赢得了不少人的心悦诚服。

    只有皇甫绝和慕容雪两个对影月知根知底的人默然不语。

    影月是个什么样的人，他们最清楚不过了。

    他很快做表面功夫，但是偏偏每次都做的滴水不漏。

    而实际上，他的心狠起来时比谁都狠，为达目的誓不罢休！

    可是有什么办法呢？他们实力不济，比不上他，只能屈尊在影月之下。

    而且，他们都是来自四大家族的人，影月再会做表面功夫，他们也没有理由揭穿。

    战舰升到空中后，便慢慢的离开了段空山。

    段空山下聚集的妖兽越来越多，有的甚至是达到人类中部神人境界的霸主。

    若是他们再走的晚一会儿，他们就算是有神器战舰，恐怕今天也得交代在那里。

    ……

    而就这么离开段空山，却不得不说是影月因祸得福了。

    因为聚集的妖兽逐渐离开后，宗政冥夜和蓝藻等人就到了他与墨麒麟战斗的地方。

    通过司南星君罗盘的指示，宗政冥夜自然也知道影月是突然离开了。

    而他们几次遇到强横的妖兽和这里满地的狼藉也表示，这里曾经有大量的妖兽聚集。

    宗政冥夜和蓝藻赶到的时候，影月的踪影早已消失在天际，两人无奈的摇摇头。

    不过，他们并未就此放弃，相反，宗政冥夜更是加深了立刻就追杀影月的想法。

    因为宗政冥夜误以为，影月是从妖兽聚集地逃出去的，如此一来，他的实力已经达到极高的地步，他更加不能放任影月就这么成长下去了。

    对他来说，影月在仙界活的时间越久，要杀他便越是棘手。

    司南星君懂得宗政冥夜的意思，重新操作罗盘就寻觅起影月新的位置所在了。

    确定影月的方位后，三人立刻准备离开段空山。

    至于之前获得的兽皮卷，则是先放在一边了，毕竟他们暂时不急着寻找上面的仙草灵药。

    ……

    但宗政冥夜等人没有想到的是，就在他们准备离开的时候，龙族的二太子等人也找到了这里。

    龙浩实力强悍的很，自然早就察觉到这之前发生的事情。

    原本他是不打算到这里来的，但是他感应到属于黄金龙的那股若有似无的气息，便循着气息找了过来。

    对龙浩来说，找到宗政冥夜三人，不仅意味着找到黄金龙，还意味着找到魔鬼花！

    因而，他们立刻就赶到这里了。

    化为本体的成年巨龙速度是极快的，因此，龙浩三人赶在宗政冥夜三人离开之前，也赶到了这里。

    “三位请留步！”黑袍老者的眼里泛着精光，看向宗政冥夜三人。

    宗政冥夜三人眉心微皱，缓缓转身看向他们。

    这一看不要紧，司南星君白皙的脸在看到银衣少女的时候猛地变得通红起来，表情像个情窦初开的大男孩，看的蓝藻好笑不已。

    至于对方，显然是个高傲的主，只是淡漠的瞥了司南星君一眼，便将眼神落在宗政冥夜的身上。

    而龙浩，本来就是个性子极冷的人，看向宗政冥夜三人的眼神也是冷漠的很。

    不过，当他看到蓝藻那双与众不同的红眸时，金眸闪过两道诧异的光芒。

    放眼整个仙界，除了他，没有人拥有金色的眸子，龙族的人，大部分都是黑眸或是蓝眸。

    想不到今天，他竟然遇到一个眸色比自己还要鲜艳妖异的人，而且，这女人长得还真好看。她算不得妩媚，但很可爱，看起来很舒服，很养眼。

    宗政冥夜素来对男人看向蓝藻的眼神敏感，他立刻就感觉到龙浩对蓝藻的一丝好奇。

    黑眸一眯，宗政冥夜将蓝藻牵到自己身后遮住她的身影道：“不知三位让我们停下有何要事？”

    龙浩是男人，自然感觉得到宗政冥夜对蓝藻的那种独占欲，不知为何，他有些厌恶眼前这个男人的举止。

    “我们是龙族的人，你们是不是见过一条黄金龙？若是有的话，还请三位将它交给我们，让我们把它带回龙族。毕竟，龙族才是黄金龙应该去的地方。”龙浩语气冰冷的说道。

    蓝藻听了嘴巴一撅，要把跳跳带回龙族，她可舍不得。

    团团都已经不见了这么多年，还不知道哪里去了，要是跳跳再走了，那她该多无聊啊。

    ……

    蓝藻还没有说话，宗政冥夜便说道：“不好意思，我们没有见过你们说的什么黄金龙。”

    银衣少女见宗政冥夜表情冷酷，娇笑一声站出来道：“阁下请不要误会，我们没有强行带走黄金龙的意思，但是你们要明白，黄金龙要想得到最好的发展，最好是回龙族。只有龙族，才能给它最好的生长条件。”

    “而且，黄金龙在龙族本就是极为稀罕的血脉，要是回归龙族，一定会得到皇子级别的对待，你们不用担心它会受到委屈。”

    银衣少女的声音如黄莺出谷般动听悦耳，看向宗政冥夜的目光，更是带了一丝势在必得的欣赏。

    这个男人，真是太酷了，还长得比她几个哥哥都要俊美，她一定要将他收为自己的入幕之宾！

    ……

    见银衣少女的视线一直落在宗政冥夜的身上，司南星君的表情微微有些沮丧。

    他知道自己长得不及宗政冥夜俊美，可是，也不算太差不是？

    冰夜当初说他对碧瞳一见钟情，他当时还嗤之以鼻。

    但是如今，他是信了这个世界上真的有一见钟情的。

    比如他，对眼前这个龙族少女。

    可是，对方似乎注意力都在冰夜的身上。

    ……

    “不好意思，我们不知道你在说些什么？”蓝藻很不客气的对银衣少女说道。

    奶奶个腿，敢当着她的面觊觎她的夜，找死！

    哼，动她男人者，杀无赦！

    ……

    宗政冥夜的警惕性都放在了龙浩的身上，并未注意到银衣少女的眼神，不过，蓝藻的语气很不爽，他还是听出来的了。

    伸手自然而然的环住蓝藻的腰肢，宗政冥夜表情冷漠的说道：“三位，我们还有要事，至于你们说的什么黄金龙，我们的确没见过。就此告辞！”

    说罢，宗政冥夜就很不给面子的准备离开。

    司南星君不舍得看着银衣少女，有点失魂落魄。

    他的脑海里，此刻全是银衣少女妖娆的身段，美丽的星眸，动人的声音。

    恋恋不舍的看了银衣少女一眼后，司南星君跟着宗政冥夜和蓝藻准备离开。

    而这时，银衣少女忽然娇笑道：“喂，你叫什么名字？”

    司南星君惊喜的猛地回头，以为对方问的是自己，立刻说道：“我叫司南……”

    但银衣少女却只是不耐烦的看他一眼道：“我又没问你，你自作多情个什么劲啊？”

    司南星君的脸上浮现一抹受伤的神色。