
    五名上部神人的出现，使现场的众人都陷入了深深的惶恐。

    一名上部神人一个巴掌就能将他们全灭了，何况是五人呢？

    只是，仙界战争爆发这么久，他们竟从来不知道天族竟然有这么多隐藏的上部神人。

    不过事实上，紫霞仙子并非是可以隐瞒自己的实力的。而是他们本身就属于行事比较低调的那一类人，又都沉迷于修炼，所以才会对仙界的事情不闻不问，也没有多少人知道他们的真正实力。

    而昨天，宗政冥夜的一具分身特意去北冥域寻到了紫霞仙子，让她通知四大天王，在今天助天族除掉假天帝。

    毕竟假的宗政冥夜本来就是他们造成的祸端，应该由他们解决这个问题。

    ……

    “你原本就不应该存在于这个世界的，自行了断吧！”紫霞仙子目光淡淡，语气婉转。

    神祗念听了不由得哈哈大笑，“贱人，你们还以为我是那个任人宰割的邪念么？我现在已经是真正的人，还是天族的天地，龙族的女婿，你们杀得了我吗？！”

    嚣张到极点的语气惹得天族族人厌恶不已，他们都是聪明人，都看出来这个天帝根本就不是他们的三皇子！

    一想到他们因为遵守这个假天帝的命令导致那么多族人的死亡，所有天族人都对神祗念充满了怨恨。

    “既然如此，我们只好亲自出手了。”朱雀王阴柔的脸露出一丝狠辣，冷冷的看着神祗念。

    任他们怎么想也没有想到，他们五人的神祗念，竟然在杀生石内合为一体，还修炼成仙了。

    不过，他们是绝对不允许他的存在的！

    无人齐齐出手，那股毁天灭地的力量让所有人心头一震。

    这就是上部神人的力量啊。

    为了避免他们大战祸及到自己，所有人都立刻撤退，远远地离开他们争斗的地方。

    天空中，仙器碰撞，灵气交织，五大上部神人一起出手，但神祗念竟一副游刃有余的模样。

    “夜，这神祗念怎么这么厉害？”蓝藻疑惑的问道。

    宗政冥夜听了不知是悲戚还是同情的说道：“冰皇花后的灵气都被他给吸去了，他不厉害才怪？”

    昨天他的几个分身潜入天族地牢，在地牢下面救出了奄奄一息的冰皇花后。

    两人气息微弱，身上只有稀薄的灵气，显然是被人强行抽走了灵力。

    对于他们这样的结局，宗政冥夜只觉得心中惆怅不已。

    神仙是能掐会算的，但是，他们算得清凡人，却唯独算不清自己的命运。

    谁能想到，风光一世的冰皇花后，竟会落得这样的下场？！

    所以，宗政冥夜昨天便将冰皇花后交给了太上老君，让他帮忙调养他们的身体。

    ……

    两人本来是打算将这场战斗一直看到最后的，但是当神祗念放出一条银色的巨龙后，宗政冥夜和蓝藻坐不住了。

    团团果然和神祗念在一起！

    “跳跳，我们出去接团团！”蓝藻惊喜的说道。

    跳跳欢快的甩着尾巴，湛蓝的眼睛激动的看着水幕中团团矫健的身影。

    当两人一龙突然出现在南天门时，在场的人都惊呆了。

    这个人，怎么和那个假天帝长得一模一样？

    难道说，他才是真正的三皇子？

    一时间，天族的人都眼神激动的看着宗政冥夜。

    冰皇花后失踪，二皇子又和天族断绝了关系，大皇子退位后消失不见，他们现在能够依靠的，就只有三皇子了！

    但宗政冥夜却像是没有看到他们激动不已的眼神似的，表情冷酷淡漠。

    “跳跳，去和团团过几招，看看你们谁的进步更大？！”蓝藻笑道。

    跳跳发出一声龙吟，百米长的黄金龙身顿时在空中折射出耀眼的金光，朝团团的银身飞去。

    上千年不见，团团乍一见跳跳，也有些激动。

    但是和假的宗政冥夜相处这么些年，她已经被神祗念给驯服了，因此，即便团团认出来跳跳，也不得不和跳跳打斗起来。

    金龙和银龙双双交缠，巨大的肉身不断地碰撞着，龙息吞吐着，白云翻滚，狂风呼啸。

    ……

    而紫霞仙子与四大天王那边，神祗念虽然厉害，但是一比五，还是逐渐落于下风。

    天族这边，真的三皇子出现，之前带领宗政冥夜和蓝藻去见冰玄的禁军统领皇统欣喜的看着宗政冥夜道：“三皇子，你可回来了！还请三皇子为天族主持大局！”

    皇统的话一落，天族众人都激动的跪拜下来，齐齐请求宗政冥夜主持大局。

    眼下，皇族只有冰夜这么一个皇子在，他们无论如何也要让他留下来。

    不去看跪倒的众人，宗政冥夜的目光远远地落在一身银甲的影月身上。

    以前身为天族三皇子，宗政冥夜自然认得影月的那一身银色甲胄。

    那是只有天族掌握十万天兵的天族将军才能穿戴的玄银寒铁甲，防御力非常惊人。

    想到影月在修真界眼高于顶的样子，想到他在栖霞山联合其他几人偷袭自己的事情，宗政冥夜的恨就绵绵不绝的喷涌出来。

    而影月，在神祗念登上天帝之位之前，完全没想到宗政冥夜竟是为情转生的天族三皇子，更不知道，宗政冥夜早就已经回来了。

    所以，神祗念登基后，影月立刻就凭借自己当年偶然救出神祗念的恩情，让他使自己成为天族将军，然后在宗政冥夜回来之前，伺机夺取天族帝位。

    但他没有想到，自己的计划还没有施展开，宗政冥夜就回来了，而且拥他为天帝的人，竟然这么多。

    其实，仙界的帝位和凡间的皇位，并没有什么区别，两者都是最高权力的象征。

    天族是一个种族，他们也是需要一个首领的，而这个首领，不需要你多强悍，只要你拥有天族皇室的血脉即可！

    是以宗政冥夜一出现，群龙无首的天族人便连忙拥戴宗政冥夜为天帝。

    见宗政冥夜对他们的请求无动于衷，跪着的人有些急了。

    他们也都知道，宗政冥夜也已经和冰皇花后断绝了关系，自愿离开了天族皇室，所以，宗政冥夜究竟愿不愿意接受这个帝位，还是个未知数。

    万一宗政冥夜不愿意接受帝位，他们就只有请求早已入赘凤族多年的二皇子了。

    但是他们也都清楚，比之三皇子，二皇子更不可能管他们这些族人，否则的话，当天族遭受重创的时候，冰歌不可能不出面。

    二皇子冰歌，是真的完完全全将天族当成了外人啊。

    宗政冥夜对影月不屑一笑后，淡淡的对跪了一地的族人说道：“让我登上帝位也可以，但是你们必须答应我几个条件！”

    “三皇子请说！我们一定答应！”众人连忙说道。

    管他什么条件，只要三皇子愿意回归天族接管天帝之位，那一切就好说。

    “第一，我为天帝，蓝藻就是我的天后，天族众人不许再拿她前世的身份说事，否则的话，我立刻退位让贤！”

    天族的极为长老都露出为难的神色，从心理上来讲，他们是不想一个魔族女子成为他们的天后的。

    宗政冥夜见无人吭气，冷冷的说道：“看来，你们并不是真心想让我成为这个天帝的啊！既然如此，反正我也不稀罕，你们另择贤明好了！”

    一句话吓得众人连忙如捣蒜般点头，“好，我们答应，只要三皇子愿意登基，什么都好说！”

    毕竟，现在是他们求着三皇子登基，他说的一切，他们不答应也得答应啊！

    见天族的人一副生怕宗政冥夜跑掉的模样，影月的双拳死死的握着。

    为什么上天这么不公平，宗政冥夜在修真界压了他一头不说，到了仙界，也死死的压着他！身份地位都不知道比他高贵多少倍！该死的，太可恶了！

    天帝之位，应该是有能者得之，凭什么他宗政冥夜就应该坐上这个位置。

    宗政冥夜自然注意到影月愤怒嫉妒的眼神，他微微一笑，不紧不慢的继续提着条件。

    “第二个条件，你们以后不得以任何名义让我纳妾，我若为帝，只有蓝藻一个天后！”

    “可以，我等绝不多管三皇子的婚事！”

    “第三条，仙界战争将由我全权指挥，任何人不得插手！”

    “这……”

    众人迟疑了，因为都怕宗政冥夜会和神祗念一样，弃天族于不顾。

    宗政冥夜看出他们的隐忧，大声说道：“诸位放心，我若为帝，绝不会做出有损天族子民的利益的事情，这点你们可以放心！”

    听宗政冥夜这么说，天族之人才松了一口气，然后齐齐高呼：“参见天帝！”

    宗政冥夜看着跪倒的众人，不由得散发出一股上位者才有的君临天下的气势。

    而这时，众人才突然感觉到，他们的三皇子，早已不是当年他们稍微施压就乖乖听话的少年了。

    “都起来吧！”

    “天兵天将听令，除了受伤的人外，全部出去立刻给朕狠狠的杀！将这些妖魔鬼怪赶出天族的地盘！”

    “是！”

    宗政冥夜一声令下，天族的将士立刻精神抖擞的冲出迎敌。

    有了天帝，天族士气大涨，像是要将这一年来受到的憋屈都在这一战中发泄出来似的，狠狠的斩杀敌军。

    宗政冥夜和蓝藻也亲自出手了，两人各自对抗着一名护法，强悍的实力令天族众人越发振奋。

    宗政冥夜寒玉剑所过之处，血肉横飞，惨嚎一片，蓝藻寂灭之眼启动之时，入眼所见的敌人，直接化成粉末随风飘逝了。

    蓝藻超凡的能力让天族的人感到心惊胆战的，每个人都下意识的避免靠近她，以免被那恐怖的六芒星给肢解的只剩下骨灰了。

    这一战，是天族新的天帝参加的第一场战争，也是天族记入史册的一场反败为胜的大战！

    宗政冥夜和蓝藻强大的杀伤力让所有人都感到心悸，特别是魔族，他们怎么也没有想到，天族会突然冒出这个两个彪悍的人。

    影月看着宗政冥夜那非一般的实力，心里越发的不舒服了。

    黑铁棍一打一个准，影月将所有的怒火都发泄在妖族和魔族的人身上了。

    至于紫霞仙子和四大天王等五人，最后自然是成功斩杀了假的天帝神祗念。

    被杀的一刹那，神祗念发出极为不甘的一声怒吼。

    “我好恨你们！”

    恨你们，明明创造了我，却又想将我毁灭！

    恨你们，我明明是人类了，你们依旧对我赶尽杀绝！

    恨你们，既然容不下我的存在，为何又让我出现在这个世界！

    ……

    神祗念被毁灭的一瞬间，五人的眼神也是极为复杂的。

    神祗念本身就是他们的化身，但是，他们却不得不亲手杀了他，既然他已经算得上是个仙了！

    而团团，见主人被杀，湛蓝的眼睛顿时变得通红，就要朝紫霞仙子五人冲去，和他们拼命！

    “团团！回来！”宗政冥夜低沉却不失威严的声音在天空之中荡开，传进团团的耳里。

    团团的身体顿时一怔，不由得看向宗政冥夜。

    “还不过来！”宗政冥夜的语气似乎带了一丝薄怒。

    哼，她明明是自己的魔宠，但是却连他的灵魂都认不出来。真是太笨了！

    团团磨磨唧唧的飞到宗政冥夜的身边，鲜红的眼睛逐渐恢复湛蓝。

    “连我都不认识了？”宗政冥夜冷冷的看着跳跳，厉声问道。

    团团的身体一怔，畏缩的看着宗政冥夜。

    主人也真是的，这么多年了，竟然还是这么严厉。

    见团团一副可怜样，蓝藻立刻就心软了，“夜，算了，团团那个时候还太小，你又不是不知道，她没有跳跳聪明，这不能怪她！”

    宗政冥夜冷哼一声，“下次再连自己的主人都认不出来，你就等着受罚！”

    团团委屈的看向蓝藻，她也不想的啊，谁让主人这么多年都不来找她？

    蓝藻见团团委屈的都要哭了，忙伸手摸了摸团团的脑袋。

    “没事了，夜他也很担心你的，回来吧！”

    说罢，蓝藻将跳跳和团团一齐送回随身空间。

    事情解决后，宗政冥夜和蓝藻望向紫霞仙子五人道：“五位，多谢了！”

    紫霞仙子听了不由得笑道：“天帝客气了，这本来就是我们五人留下的祸患，若非天帝及时通知我，这仙界还不知道要被他祸害多久呢！”

    青龙王是个很粗犷的汉子，他爽朗的笑道：“天帝娃娃，今日这事，算我们欠你一个人情，日后若有需要我们五人的地方，尽管开口！”

    宗政冥夜嘴角微抽，对娃娃这两个字感到很无语，但还是对青龙王优雅的说道：“那就多谢几位了！朕即将登基，届时还请各位前来喝酒！”

    “好！老虎我最喜欢喝酒了！”白虎王爽快的说道。

    天族众人看着宗政冥夜礼仪得当的和五名上部神人交谈，甚至还让对方欠了天族一个人情，都越发觉得选择宗政冥夜当这个天帝是个极为正确的选择。

    紫霞仙子离开后，南天门只剩下天族族人了。

    至于妖族和魔族的人，在宗政冥夜和蓝藻将两大护法斩杀后，都逃的逃，死的死。

    但这一战胜利，并不代表着仙界战争的结束。

    宗政冥夜登基后，雷厉风行，手段果决，迅速将天族的状况整理了一遍，其行事作风根本就不像一个新手，让天族各大长老又是惊奇又是欢喜。

    而自从上次魔族和妖族惨败后，他们也暂时没有前来天族叫战。

    这也给了宗政冥夜及时整修天族的时间，以及，对付影月的机会！

    ……

    不过，宗政冥夜并未在政事上故意找影月的茬，因为他不屑！

    天族的事务步入正轨后，宗政冥夜终于行动了。

    这时，已过了半年。

    夜晚，伏波山，天族天兵天将训练之地。

    宗政冥夜叫出影月，冷冷的看着他，夜风轻轻地吹拂着两人的发丝，气氛有些肃杀。

    “宗政冥夜，我没有想到，你的命如此之硬！连杀生石都收不了你！”影月知道他和宗政冥夜早已是不死不休的局面，也没有因为宗政冥夜是天帝就对他客气多少。

    “影月，看来你一直都恨不得我死呢！”宗政冥夜淡淡的说道。

    “哼，我早就巴不得你快点死掉了！在凡人界你就压了我一头，在修真界，明明我的身份地位比你高，但是你依然比我受欢迎！我更没想到的是，你竟然是天帝之子！”

    “影月，何必呢？你一直和我比，但是我根本就不屑于和你比你知道吗？”

    “你这样虚伪的人，不配当我的对手！出手吧！今晚，我们来一个了结！”宗政冥夜嘲讽的说道。

    影月被他说得满脸黑沉，气的不行。

    “是吗？我会让你知道，你不是我的对手！”说罢，影月就挥动着黑铁棍朝宗政冥夜闪电般袭来。

    天上，月光皎洁，繁星满天。

    地上，剑棍相撞，火花四溅。

    宗政冥夜身形轻闪，出手奇快，寒玉剑只攻不守，气势逼人。

    影月招招狠厉，每一棍都夹杂着极为沉重的力量，那力道，足以将宗政冥夜的脊椎骨打断。

    “铛铛铛”

    碰撞声在深夜显得格外刺耳。

    宗政冥夜在寒玉剑内注入自己的九成灵气，动作轻灵的好似一只在夜间飞舞的蝴蝶。

    “扑哧”一声，一道鲜血喷出，寒玉剑刺中影月的胳膊。

    同时“砰”的一声巨响，影月的黑铁棍击中了宗政冥夜身边的一块巨石，当即将那巨石砸的粉碎。

    因为是在夜晚，两人的视线都受到影响，宗政冥夜刚才差一点被砸中，但关键时刻他还是凭借灵敏的精神力躲过去了。而影月的精神力不及他，所以才会被他划伤。

    影月出手狠辣残忍，每一招都恨不得将对方砸个稀巴烂，宗政冥夜也懒得和他继续较真下去了。

    灵魂三分，三个宗政冥夜忽然各持一把剑，朝影月围攻过去。

    “轰”的一声巨响，影月的棍子砸中了宗政冥夜的一个分身，直接将那分身砸成一团肉泥。

    但他还没有来得及得意，后心以及腹部便被两把利剑刺穿。

    “你……”影月不敢置信的瞪大眼睛。

    他明明杀了宗政冥夜好不好？为什么他还会活着？

    “想知道为什么吗？呵呵，这都多亏了影月你的功劳啊！若非你害我困在杀生石千年，我也不会有今天的成就呢！”宗政冥夜冷笑道。

    什么？竟然是我自己让他取得今天的成就的？怎么可能？影月满眼的不敢置信。

    “是不是很郁闷？你还不知道吧，虽然我没有了肉身，但是我依然是个独立的存在！因为你，我的元婴达到一个另一个境界！影月，这都要感谢你呢！”说完，宗政冥夜准备再补一剑，但是，不用他自己动手，影月就一口鲜血喷出，断了气息。

    影月的心思本来就有些狭窄，而宗政冥夜的话，无疑让他气的一口气上不去下不来的，以至于活活被气死了。

    看着死不瞑目的影月，宗政冥夜叹息一声。

    他们师兄弟本来是可以好好相处的，但是影月，他嫉妒心太重，以至于他们之间落到今日这步田地啊！

    宗政冥夜和影月这一战，不是没有人知道，但是知道的人，都明智的选择了闭嘴，将它永远的埋在心里。

    因为如今的宗政冥夜，是他们惹不起的，也是他们不想惹的。

    ……

    许是知道自己不可能拿下天族了，三个月后，仙界战争结束，魔皇和妖王各自回到自己的地盘，开始了休养生息。

    而宗政冥夜和蓝藻，则是在这之后的半年，举行了盛大的婚礼。

    婚礼举办时，龙族七公主前来闹事，非说宗政冥夜已经娶了自己，她才是天族的天后。

    宗政冥夜是绝对不允许别人破坏他和蓝藻的大婚的，因此，宗政冥夜毫不客气的将龙子月赶出了天族，惹得龙王脸上无光，最后亲自给宗政冥夜道歉。

    先不说龙子月嫁的是个假的天帝，他们没有理由将龙子月推给地位高贵的天帝，光是宗政冥夜和蓝藻手里一金一银两条神龙，龙王就必须对他们客气点。

    ……

    这天，跳跳和团团身披大红绸，龙头上带着比他们的脑袋还大的红花，游行在蓝藻的花轿前面。

    整个天族，仙乐绕耳，喜气洋洋，好不热闹。

    冰皇和花后也被宗政冥夜从太上老君那里请回来了，如今灵气尽失，他们也没有资本对宗政冥夜和蓝藻说三道四的，在婚礼上倒也态度颇为谦和。

    而紫霞仙子和四大天王的到来，则是给宗政冥夜和蓝藻的婚礼增加了极大的分量。毕竟，仙界还没有听说过哪位皇子成亲，一下子有五名上部神人同时前来贺喜的呢。

    婚礼过后，按照蓝藻的要求，宗政冥夜要放下天族的一切事物，陪她去度蜜月。

    两人欢欢喜喜的四处旅游，欣赏着仙界的美景，打算度过一个甜蜜美好的假期。

    然而，让两人又郁闷又好笑的是，始终有一只彪悍的“大乌龟”跟着他们，一路追杀他们！

    不过，这也只是给他们的旅途增加了一些趣味罢了。

    【正文就此结束，下面是番外，求月票】