
    两位王者气的齐齐喷出一口鲜血，然后火速往巨石飞去。

    魔尾蝇王和三角蚊王回来的时候，看到的便是原本长着魔鬼花的地方留下的一个小坑，而那小坑，明显就是妖兽的爪子给一下子挖出来的。

    “追，都去给我追！”两王生生咽下即将喷出的血，暴怒的喝道。

    手下的蚊蝇听了大王的话，立刻朝四面八方飞去，追捕凶手。

    只是，他们苦苦追捕的凶手，此时早已远在千里之外了。

    宗政冥夜和蓝藻原本是打算在随身空间内过一段时间，等外面的防卫放松了再离开的。

    但是他们也没有想到自己的运气真是好到爆了，竟然有人替他们顶下了罪。

    魔尾蝇王和三角蚊王离开后，蓝藻立刻让跳跳发挥特长，用它的爪子给她刨坑挖圣药。

    虽然她之前已经得了魔鬼花的上半部分，但是现在有机会再挖走下半部分，她当然不会就这么放过的不是？

    毕竟至宝就在眼前，不拿可是要遭天打雷劈的啊！

    主人要挖灵药，跳跳这个魔宠自然要全力帮助不是？

    于是，在蓝藻的吩咐下，跳跳化身迷你小龙突然从随身空间里面出来，一爪子将魔鬼花连根带土的挖走了。

    跳跳成功挖出魔鬼花后，蓝藻立刻将她召回魔宠空间，然后将速度提到极致跑路。

    跳跳虽然一直呆在她的随身空间，但是实际上，它本身还是有魔宠空间存在的，只是那里什么都没有，跳跳不喜欢呆而已。

    魔宠空间不似她的随身空间是有日夜的，而是完全漆黑的。

    因此，她完全不用担心魔鬼花会见光死。

    ……

    慌不择路的奔跑了三个时辰后，蓝藻终于累了，而这个时候，天色也变黑了。

    爬到一棵大树上后，蓝藻唤出跳跳，不过，跳跳扭扭捏捏的看着蓝藻，半晌才松开自己的爪子，露出心虚的表情。

    蓝藻一看，原本还有六片的魔鬼花，此刻只剩下两片叶子了。

    而这两片叶子，还是跳跳下定好大的决心才决定留给宗政冥夜和蓝藻的。

    蓝藻见跳跳一副小孩子偷拿家里钱的心虚样，又好气又好笑。

    接过魔鬼花的根部和剩下的两片叶子，蓝藻哭笑不得的说道：“吃了就吃了，我又不会打你骂你！”

    跳跳这才抬起头惊喜的看向蓝藻，然后亲昵的蹭蹭她的身子。

    蓝藻伸手摸摸跳跳的脑袋道：“不过，你吃归吃，可别将自己给撑爆了！魔鬼花一片叶子就能提升十万年道行，你一下子吃那么多，当心小命不保！”

    跳跳连忙乖巧的点点头，他才没那么笨呢，他只吃了一点点而已，至于剩下的，他留着以后慢慢吃！

    ……

    见跳跳耍乖卖萌，蓝藻心中软塌塌的，心里不由得想起团团，不知道她现在怎么样了。

    “跟我进来吧。”蓝藻摸着跳跳的龙角，将他带进了随身空间。

    见蓝藻回来，宗政冥夜连忙上前将她紧拥在怀里。

    今天蓝藻突然说她要出去，他还来不及问点什么，她就离开了。

    小东西不在，他在随身空间里，完全不知道外界发生了什么事情，蓝藻离开的三个时辰里，他完全是心惊胆战的，生怕她遇到不测。

    察觉到宗政冥夜的紧张，蓝藻轻轻地说道：“夜，没事了，我们已经安全了。”

    说罢，蓝藻将一块包着土壤的黑布拿到宗政冥夜面前打开。

    现在已经天黑了，随身空间也是黑夜，不用担心魔鬼花会消散。

    “你看，跳跳把剩下的魔鬼花全部挖出来了！”蓝藻笑道。

    司南星君见了不禁暗自咋舌，他算是知道为何冰夜说这丫头是他的福星了，有这样逆天的运气，不是福星才怪！

    幸好他也跟过来沾沾光了。

    蓝藻将魔鬼花单独栽种到一个小药田后，特意用箱子将它盖在里面，避免它接触阳光。

    而后，蓝藻将为司南星君准备的魔鬼花叶片交给他。

    司南星君没想到蓝藻竟然还会给自己一片叶子，连忙拒绝道：“小丫头还是自己收起来吧，我又没出什么力气，这样珍贵的灵药，我不能接受！”

    蓝藻看向宗政冥夜，宗政冥夜会意，立刻说道：“司南，你不要客气，没有你在，这一次，我们也不可能误打误撞找到魔鬼花的，这是你应得的。”

    “可是，这是小丫头千辛万苦摘到的。”司南星君还是有些于心不安。

    他跟着宗政冥夜和蓝藻来段空山这一趟，收获已经够多了，再收下如此贵重的礼物，他怎么好意思？

    “司南，你就收下吧，反正魔鬼花的根都被我给弄回来了，我跟夜以后不缺少这一片叶子！”蓝藻笑道。

    司南星君犹豫了一下，最后还是接下了。

    这样的至宝，他说不动心那是骗人的，但是对方是他的好兄弟，他不能夺人所爱。

    既然蓝藻小丫头这么说了，他继续推辞下去，就显得矫情了。

    “好，那我就恭敬不如从命了，多谢了！”司南星君接过玉盒笑道。

    “不用客气，大家都是好朋友嘛。”蓝藻笑道。

    司南星君和宗政冥夜也笑了，两人的脸上都是惺惺相惜的表情。

    第二天，三人按照罗盘的指示继续追寻影月。

    因为蓝藻昨日慌不择路的乱跑一气，他们离影月越来越远了。

    不过，只要他们全力追赶，一天内追上影月不是问题。

    ……

    段空山北部断山中央，影月和皇甫绝、慕容雪以及北冥域的其他成员，正在捕捉一头墨麒麟。

    麒麟乃是瑞兽，特别受天地的宠爱，若是能够将之驯服收为魔宠，那么它的主人，自然也会受瑞气影响，好运连连。

    影月等人在段空山小心翼翼的转悠了三个多月，才终于发现墨麒麟的脚印，一路追踪到这里的。

    和修真界不同，仙界的妖兽，道行十万年才能化为人形，而这头墨麒麟，已经有十万年的修为了，正准备近期突破，化为人形呢。

    但他没有想到，在这个紧要的关头，竟然会有一群该死的人类来打他的主意，太可恶了！

    墨麒麟暴怒的攻击着面前渺小的人类，麒麟爪速度飞快，宛若雷电，风一般划破空气，轻易就撕裂了两三个飞升者。

    “可恶的人类，都给我滚！”墨麒麟爆喝道。

    强大的魔兽威压吓得修为较低的飞升者双腿发软，但是绝大部分人，都是对墨麒麟的渴望战胜了胆怯。

    只要能够与墨麒麟契约，那么他们的运道就会改变，增加道行轻而易举。

    影月眼神深邃的盯着墨麒麟，没有急着上前攻击。

    他在等，等墨麒麟被其他人消耗掉灵气后，再出手将之驯服！

    但影月不知道，像墨麒麟这样骄傲的魔兽，是宁死也不会接受一个在自己实力大降后才出手的人类的！

    ……

    见影月不出手，皇甫绝和慕容雪齐齐动了。

    两人一前一后，合作的天衣无缝。

    影月见此只是唇角勾着冷笑。

    合作？笑话？

    要是合作就能将墨麒麟驯服的话，他早就和他们合作了！

    两个人合力战胜墨麒麟的话，那它到底选择谁成为自己的主人好呢？！

    再说了，不能单独墨麒麟的话，她是不会心甘情愿的当座下魔宠的！

    很快，暴怒的墨麒麟发飙了，一蹄子踹到了皇甫绝的胸口，将他一脚蹬飞，而后，它的爪子又猛地扑向慕容雪。

    迅雷不及掩耳的速度让慕容雪一时间被打的措手不及，若非她关键时刻使用了一道加速符，她恐怕已经被墨麒麟撕成两半了！

    这就是十万年道行和万年道行之间的差距！

    ……

    见皇甫绝和慕容雪都失败了，影月终于自信的出手了。

    两次灵气灌顶后，他的潜能受到前所未有的激发，无论是天赋还是智谋，在都是同龄人之首！

    自从宗政冥夜死后，这些年来，他在同辈之中打遍天下无敌手。

    有的时候，他甚至感到人生真是寂寞如雪。

    但这并不影响他前进的道路！

    金仙之上还有神人，他将来一定会突破至上级神人，让所有人仰望的！

    长棍一抖，影月的身影瞬间抵达墨麒麟的脖子，然后狠狠的一棍子砸了下去。

    黑铁棍好似孙悟空的金箍棒一般，力达万斤，那一棒子下去，影月自信墨麒麟的脖子会受伤。

    “砰”的一声巨响，手臂粗的黑铁棍重重的砸在墨麒麟的脖颈上，发出一声沉闷的声响。

    “可恶的人类，你给我去死吧！”墨麒麟彻底暴怒了，脚下生风，怒目圆睁，恨恨的朝影月奔去，几近疯狂。

    影月毫不畏惧，反倒有股热血沸腾的感觉。

    久未曾遇到敌手，影月格外兴奋。

    他如今已有两万五千年的道行，虽和墨麒麟相差甚远，但是他手段甚多，不信斗不过墨麒麟！

    手中黑铁棍看起来忽快忽慢，蕴含快慢两种奥义的速度，让灵智单纯的墨麒麟防不胜防，频频被影月击中，一身的狼狈。

    “可恶，可恶！人类，你竟然敢伤我！”墨麒麟那叫一个憋屈，但是偏偏奈何不了影月。

    人类在魔兽的眼中，就是狡猾的代名词，他修行数十万载，竟也被一个人类小娃娃给耍的团团转，气死他了！

    “吼”的一声长啸，墨麒麟召唤周围的魔兽过来给他帮忙了。

    对于段空山的魔兽来说，墨麒麟是他们要保护的对象。因为墨麒麟瑞兽的存在，能够让段空山的天地灵气比其他地方更为浓郁不说，更能在冥冥之中影响段空山的气运！

    也正是因为段空山有墨麒麟这等瑞兽的存在，才使得这里成为仙界最适合妖兽修炼的地方，长兴不衰。

    影月显然还不知道墨麒麟这一叫究竟是要干什么，但直觉告诉他，不能和墨麒麟多做纠缠。

    面色一厉，影月发狠了，手中的黑铁棍舞的簌簌作响，姿态却飘逸潇洒的很。

    墨麒麟也是骨子傲气的主儿，影月虽然厉害，但是远不到让他臣服的地步。

    更何况，很快他就会有大批的援军过来支援他了，不怕对付不了这几个小小的人类！

    影月的棍法已经达到登峰造极的地步，若是道行再高个几千年的，墨麒麟兴许轻易就能被他斩杀了，但是他到底还是近几百年飞升的，进步再神速，也是有个限度的，因此，在墨麒麟脚下活着离开对他来说很简单，但想斩杀或是将之驯服，就困难多了。

    棍子打在肉体上的闷响声一下接一下的传出，墨麒麟的肉身虽然强悍，但也受不了影月这么接二连三的痛击。

    “人类，我一定要将你挫骨扬灰！”墨麒麟恨恨的吼道。

    与此同时，慕容雪和皇甫绝等人脸色徒然一变。

    因为他们感觉到，有十几道强悍的气息正在朝他们靠近！

    那毁天灭地的威压，一定是隐藏在段空山的超级妖兽！

    一时间，皇甫绝等人几乎是下意识的逃走了。

    但是，他们还是晚了。

    前来救墨麒麟的还只是最接近墨麒麟所在位置的妖兽，实力虽然比不上墨麒麟，但是加起来，在数量上却是占着极大的优势的。

    而且，墨麒麟的怒吼不仅惊动了他们，很多许久未曾露面的超级妖兽，都被惊动了。

    只不过他们离墨麒麟有些远，在时间上来的晚了些而已。

    各方霸主听到瑞兽的召唤，自然是不遗余力的前来相助了，因而，四面八方的领主，都在朝这里汇聚过来。

    影月终于知道哪里不对劲了，他心中骇然不已，立刻放弃了与墨麒麟的纠缠。

    他们都是近几百年飞升的修真者，对仙界的很多事情都还不是很清楚，众人只知道墨麒麟是瑞兽，能够改变他们的气运，却不知道一头墨麒麟，在任何一个山脉，都是多方霸主要费心保护的存在！

    也就是说，惹了一头墨麒麟，等于惹恼了段空山所有的妖兽！

    意识到自己将会有生命危险，所有的北冥域飞升者都不再保留实力，纷纷各施手段准备离开。

    但是，他们显然没有机会了。

    第一个驾着祥云飞到半空的人，直接被一头站着翅膀的斑斓大虎给一爪子拍得粉碎。

    如此彪悍的一幕，让在场的所有飞升者都震呆了。

    完了，他们今天真的要丧命于此了么？

    所有人都不甘而绝望的看向天空。

    天空明明就在眼前，他们明明就可以飞上去，但是，他们不敢！

    飞上去，就代表着成为出头鸟，被就地抹杀！