
    “你……逆子！孤告诉你！孤绝对不允许你和这个魔女在一起的！”冰皇指着蓝藻的鼻子骂道。

    宗政冥夜目光森寒的看向冰皇，那模样不像在看自己的父亲，倒像是在看自己的仇人，眼神冷得很。

    而蓝藻，则是不屑的勾着唇角站出来道：“冰皇，你以为我还是那个连一个小小的侍女都能揉扁搓圆的碧瞳么？！十万年我就发誓，若是有朝一日重回仙界，那些欺负过我的人，我一个也不会放过！”

    “还有，请注意您的措辞，我是凭借自己的力量堂堂正正得道飞升的仙，不是魔！我飞升的时候，天女可是给我撒花庆贺过了的！”

    在蓝藻看来，冰皇和花后像极了太后，掌控欲极强，但他们越是这样，她便越是和他们对着干！

    现在的他们，不再是冰夜和碧瞳，而是宗政冥夜和蓝藻！

    “好一个牙尖嘴利的小丫头，即便你是仙又怎么样？！你的本质和魔又有什么区别？！我们绝对不会承认你是我们家的儿媳妇的！”冰皇眯着眼冷漠的说道，一派封建家族里作风强势说一不二的老太爷样儿。

    蓝藻只是冷笑，并未插话，因为她知道，宗政冥夜绝不会让她就这么被冰皇侮辱。

    “既然冰皇不承认蓝藻是天族的儿媳妇，那我只好脱离天族了！从今天起，我不再是天族三皇子，和天族不再有任何关系！小东西，我们走！”宗政冥夜不屑的说道。

    以他宗政冥夜的傲气，让他在两个刻板封建的人面前伏低做小，很抱歉，不可能！

    他宗政冥夜这一辈子，还从来没有怕过谁呢？！

    因为他一直信奉着一条真言：在绝对的实力面前，挡在面前的一切障碍都和土鸡瓦狗无异！

    冰皇和花后既然胆敢阻拦他们在一起，那就别怪他宗政冥夜心狠手辣了！

    ……

    见宗政冥夜拉着蓝藻就要离开琼瑶殿，冰皇和花后气的整张脸都扭曲了！

    二儿子为了凤羽那丫头和他们断绝了关系，现在三儿子又为了魔族妖孽和他们断绝关系，这叫她情何以堪？！

    “冰夜，你今日若敢走出琼瑶殿，本宫就当没生过你这个儿子！”花后威胁道。

    “我倒宁愿自己从来都不是你的儿子，那样的话，指不定我和蓝藻十万年前就在一起的！”说罢，宗政冥夜带着蓝藻大步走出琼瑶殿，毫不留恋！

    哼，花后以为他很稀罕天族三皇子这个身份么？

    以前他为了蓝藻可以直接退位，现在就可以为了她舍弃三皇子这个身份地位！

    出了琼瑶殿，两人遇到如今的天帝，也就是冰夜的大哥冰玄。

    “三弟，你太冲动了！”冰玄皱眉道。

    宗政冥夜却毫不在意的说道：“大哥，我倒不这么觉得！当年二哥为了凤族公主不惜和龙族三太子决裂，那我为何不能为了蓝藻离开没有人情味的天宫？！大哥，我还愿意这么叫你，是打心眼里尊你敬你，但是当了天帝这么多年，难道你就一点都没有后悔过？若是当年你能不这么理智，为了爱情冲动一回，为自己争取一回，也许你也能和我跟一样，和心爱的女人在一起了！”

    天帝听了不再说话，神色有些哀伤。

    至于蓝藻，也不知道宗政冥夜说的是什么事情，但总归是天帝的感情事。

    见天帝沉默，宗政冥夜拉着蓝藻便离开了。

    冰玄当了这么多年的天帝都还没有娶妃，可见他的心里还是对那人念念不忘的。

    宗政冥夜没有直接回悬浮岛，而是拉着蓝藻朝月老庙飞去。

    虽然他们已经顺利飞升了，但是宗政冥夜的心里还是有一件惑事，只有月老才能解开了。

    望着门匾上月老庙三个大字，蓝藻好奇的睁大眼睛。

    她知道仙界有个掌管姻缘的月老，但却从来没有见过月老是如何管理那么多人的姻缘的。

    而当蓝藻踏入月老庙后，比那红线还要艳丽的眼睛立刻闪着兴奋的光芒。

    原来月老真的是靠红线给人牵姻缘的，怪不得有人说什么千里姻缘一线牵呢！

    眼前所见，是无数条错综复杂的红线，而每一条红线的尽头，是一男一女两个小木偶。

    被同一根红线连着，就表示那对男女有缘，将会结成夫妻。

    见宗政冥夜过来，正在忙着牵红线的月老连忙停下手中的事情。

    “三殿下，你总算是回来了。”月老身穿一袭红衣，白发垂腰，银须抖擞。

    “恩，还要多谢月老您给我和蓝藻牵了红线！”宗政冥夜浅笑道，态度和对待冰皇花后截然相反，还拿出几乎上等的桃花酿，可把月老乐坏了。

    月老欢喜的接过桃花酿笑道：“你这小子，我要是不牵，我的月老庙岂不是要被你给拆了！”

    宗政冥夜听了不好意思的笑笑，“那个时候太鲁莽了，还请月老不要怪罪！”

    当年他跳下转生池之前，特意到月老庙逼着月老给他和碧瞳的下一世牵红线，差点砸了月老庙，现在想想，委实有些不识礼数了。

    今天两万字

    章节列表第一百七十五章世世为蛇

    “你知道就好，为了你们俩的事，可把我给操心坏了！”月老说道。

    宗政冥夜听了连忙问道：“其实，我今天就是有一事想要问问您，为何我们转世投胎了十万年才在一起？！”

    一般来说，只要有月老的帮助，他和蓝藻在凡间遇到的机会大得很，实在是不需要这么久的。

    月老听了宗政冥夜的话看向蓝藻道：“这就要问这个丫头是怎么回事了，她似乎给自己下了诅咒，每次投胎转世都是蛇，有的时候她刚出生没多久就死了，有的时候活了几千年，但最后还是死了。九万多年过去了，你们还是没机会在一起。我也不知道你们这样子什么时候才是个头，所以我就出手干预了一下，让这小丫头投胎到另一个世界，转世成人，然后在适当的时机将她送回来了。”

    “不过诡异的是，这小丫头的灵魂根本就不能进入人类的身体，没办法，我最后只好将她放到一条渡劫失败的蛇体内了，谁知道竟然成功了。小丫头，你能说说这事怎么回事么？”

    蓝藻见月老眼神好奇的看着她，不好意思的说道：“我以前的真身是天生就有魔性的吞天蟒，就算是转世成人了，体内还是会有魔血的存在的，一旦修炼，就会不自觉的选择魔修。”

    “为了避免这种情况的发生，我必须去掉体内的魔血，所以，我不得不每一次都投胎为蛇，将体内的魔血用禁术遗传到下一代身上，以此淡化自己体内魔血。”

    月老听了总算是了解为何碧瞳为何每次都无一例外的投生为蛇了。

    “怪不得，我就说这事很奇怪，幸亏我最后插手了。”月老庆幸的说道。

    实际上，碧花瞳蛇的出现，就表示碧瞳体内的魔血已经稀释干净了，只是那个时候，月老也不敢给一人一蛇牵红线啊，万一最后整出来个人兽恋，他怎么跟三皇子交代？！

    而蓝藻也总算是明白，穿越这种比买彩票中大奖的概率还要低的事情，为何会发生在自己身上了。

    这一切，都是月老的功劳啊。

    ……

    弄清楚心中的疑惑后，宗政冥夜又问起自己的大哥冰玄的姻缘了。

    他和二哥冰歌的姻缘都求问过月老，唯独天帝冰玄，不曾过来询问过。

    “天帝啊，他的红线还空着呢！”月老叹息道。

    “那千灵的红线呢？”宗政冥夜又问道。

    千灵是妖族的公主，和冰玄那冷漠的性子正好相反，宗政冥夜是觉得他们挺配的，正好互补。

    “千灵公主的红线还未出现呢！”月老摇头道。

    宗政冥夜默然，懂得了月老的意思。

    只要千灵还活着，月老的手里就会自动多出来属于那人的一条姻缘线，既然千灵的姻缘线还没有出现，那就表示她还未投胎。

    “月老，若是千灵的姻缘线出现，还请您告知我们一声！”宗政冥夜道。

    “放心吧，天帝已经跟我说过了，一旦千灵的姻缘线出现，立刻告诉他。”月老笑道。

    宗政冥夜也露出笑容，看来，他这个大哥，并非如看起来那么的冷情嘛，希望他和千灵有个好结果吧。

    回到天空之城后，蓝藻问道：“夜，我们接下来做些什么？”

    神仙的寿命是无尽的，他们不找点事情做，实在是有些烦闷。

    宗政冥夜听了邪魅一笑道：“既然小东西这么闲得慌，那我们正好运动运动！”

    说罢，宗政冥夜便一个翻身将蓝藻压在软榻上，堵上她的唇，容不得她拒绝一丝一毫。

    蓝藻心里哀叹，夜，不带这样的，你节制一点不行么？！

    ……

    三皇子冰夜归位后和冰皇花后断绝关系的事情很快就传遍整个仙界，蓝藻被人称作红颜祸水，再一次被仙界的神仙给骂上了。

    但无论外界说的多么的难听，宗政冥夜和蓝藻依旧在天空之城舒舒服服的过着自己的小日子。

    这天，两人翻云覆雨后，蓝藻疑惑的问道：“夜，你每天这么努力，我的肚子怎么还没动静？”

    他们两个身体都没问题，为什么宗政冥夜这么的努力耕耘，她还没有怀孕？！