
    “阿七，是她！是静儿，她没死！她真的没死！”白衣男子激动的对身后的黑衣面瘫男说道。

    “恭喜皇上，皇后平安归来！”黑衣面瘫男回道。

    毫无疑问，白衣男子就是悄悄地跟着大白出宫的宗政星烨，而面瘫男，则是皇室的隐卫之主阿七。

    李天静自焚而死后，宗政星烨消沉了一段时间，便立了四个妃子。

    但娶妃后，宗政星烨并未让她们怀自己的孩子，因为一提到孩子，宗政星烨就会想到无法怀孕的李天静。

    而李天静死去多年，宗政星烨阅女无数，却始终没有遇到一个能够让他的心起一点点波澜的女子。

    小的时候，父皇母后的恩爱，宗政星烨是看在眼里的，那个时候，他就期望自己也能遇到一个让他真心相爱的女子，和她长相厮守。

    初始对于李天静，他是喜欢的，因为李天静骨子里那股不恪守礼教的叛逆，让他新奇不已。

    只是，这种喜欢，远远及不上父皇爱母后那种程度，所以，当她问他会不会喜欢他一个人的时候，他说因为她好玩，所以喜欢逗她玩。

    可是，当他看到那满地的废墟时才恍然大悟，原来，她的音容笑貌早已深深地刻在他的脑子里，谁也取代不了。

    如果这都不算爱的话，那什么才算是呢？而他，醒悟的太晚！

    夜深人静时，他时常会想起她舞剑时飒爽英姿的样子，躺在偌大的龙床上时，他会想起她在他身下婉转呻吟的娇羞样儿。

    而未央宫毁了之后，他和她之前唯一的牵绊，就是大白了。

    所以，他去奇兽坊的次数越来越多了。

    而自从有一次大白消失了半个月后，他才发现，大白经常会莫名其妙的失踪。

    一开始，他只是以为大白在附近晃悠忘了回来，可是过一段时间后，大白就会再次回来，然后隔上几个月再消失一次。

    如此一来，他就上心了。

    在隐卫没有跟上大白的行踪后，他和隐主亲自出来了。

    可是他怎么也没有想到，大白竟然是去找她了！

    若是他早一点发现的话，会不会早就找到她了？！

    一时间，宗政星烨的心里充满了懊恼。

    ……

    望着五年不见的人，宗政星烨感觉自己浑身的血液都开始沸腾了，他的心似乎又开始有力的跳动起来了。

    静儿，真好，你还活着！

    这一次，就算朕不要孩子，也绝对不会放你走的！

    望着大白带着母子三人飞奔离去的身影，宗政星烨和隐主立刻跟了上去。

    一路跟着大白，宗政星烨和隐主发现李天静在城外的一户农家停下来了。

    宗政星烨想着现在就去找李天静，但是转念一想，还是晚上来好了，也省的她会逃跑。

    是夜，夜黑风高，很是凉爽。

    大白倒在床脚，身子刚好在床沿露出一部分，让两个宝宝躺在床上依偎着它。

    李天静将两个宝宝哄睡后，在他们的额头各自亲了一口，便准备去熄灯。

    灯刚刚熄灭，李天静便警觉自己的腰被人抱住了。

    李天静大惊，抓着那人的手就要来一个后背摔，但是对方却将她抱得死紧。

    熟悉的男性气息钻入鼻孔，李天静浑身一僵。

    “静儿，为什么要离开我？”宗政星烨贪婪的闻着李天静身上的香味，心里的空虚顿时被填的满满的。

    抱着她，他才知道自己有多想她。

    “放开我！”李天静压低声音，生怕吵醒孩子。

    “不放！我都放开你五年了，还不够么？”宗政星烨咕哝道，大手不安分的捏着李天静的酥胸。

    李天静身子一颤，差点软在宗政星烨的怀里。

    暗自咬牙，李天静低低的怒道：“宗政星烨，你够了没！你要女人多得是，干嘛非缠着我！我已经不爱你了！”

    “那你爱谁？我说过，你只能喜欢我一个人！”宗政星烨霸道的说道。

    哼，想让他宗政星烨放手，没门！

    以前那是他不知道自己爱她，现在知道了，断然是没有放开她的道理的！

    “我谁都不爱，你赶紧给我滚开！”李天静愤愤的说道。

    何必呢？既然给不了她唯一，那就放手！她李天静，不稀罕和别的女人分享一个男人！

    “不，你知道我有多想你吗？你这个狠心的女人！竟然诈死逃了！”说罢，宗政星烨紧紧的圈着李天静的腰，转到她的身前捧着她的脸就吻了下去。

    一想到这张唇吻过其他的女人，李天静就觉得很恶心，将脸一偏，她躲过了宗政星烨的吻。

    “不要碰我，我嫌脏！”李天静厌恶的说道。

    宗政星烨一愣，旋即轻笑出声，“静儿，你是在吃醋么？我保证，我这张嘴，除了你和我母后，没有亲过任何女人！”

    李天静有些不信，他选了那么多女人进宫，她就不信他没有亲过别的女人。

    “撒谎！”李天静不屑的说道。

    “我可是说的大实话，除了你，我嫌别的女人嘴巴恶心，只有你，真的只有你！”宗政星烨低哑的说道，趁李天静怔愣之际深深的吻著她，将舌头钻进去，撬开她的牙齿，吸允着里面的甘甜。

    李天静不断地捶打着宗政星烨的胸膛，但是她的敲打对于宗政星烨来说，根本就不算什么。

    等李天静瘫软在自己的怀里后，宗政星烨才松开了她。

    “静儿，为什么要离开我？恩？”宗政星烨紧紧的抱着她，刨根问底。

    “没为什么。”李天静冷冷的说道。

    她又不能给他生孩子，她又不是他的唯一，为什么不能离开？

    宗政星烨见她不愿意说，不再勉强，而是柔柔的说道：“静儿，你回来好不好？我不要孩子了，只要你。只要你不离开我，没有孩子也没关系。”

    李天静深深的觉得宗政星烨今晚是吃错药了，王朝就他一根独苗，他要是没有子嗣，以后王朝由谁来继承？

    “你糊涂了吧你？你想要孩子，多的是女人给你生！犯不着这样。”李天静撇撇嘴道。

    不过，宗政星烨宁愿不要孩子也要她，还是让她心里很感动的。

    “不，我不要孩子，就只要你！只要你回来就好！”宗政星烨说道。

    李天静听了宗政星烨的话不由得暗自偷笑，哈哈，宗政星烨，这可是你说的，只要我不要孩子！到时候看你怎么跟床上那两只交代？！

    “你不是立了很多妃子么？她们都没有给你生孩子？”李天静问道。

    一想到自己和那些女人共享一个丈夫，她就感觉浑身难受。

    “没有，我只要你的孩子，既然你不能生，那我就不要孩子了！”宗政星烨说道。

    李天静低着头没说话，宗政星烨也看不到她脸上的表情，也不知道她究竟在想些什么。

    宗政星烨生怕李天静是在考虑怎么摆脱他，连忙说道：“静儿，我爱你……以前是我不明白，但现我已经明白自己的心意了，你再给我一次机会好不好？”

    “哐”的一声惊雷在李天静的脑子里炸响了，她只听到宗政星烨说他爱她，至于后面的，完全没听到。

    她与宗政星烨相处八年多，知道他这张嘴素来毒辣，见了她就基本没好话，更不要说甜言蜜语了。

    可是，今天这家伙竟然说出“我爱你”这么甜蜜的表白？！

    难道她是在做梦？！

    李天静下意识的伸手掐了掐自己的大腿，没疼，于是，她缓缓地松了一口气，嘀咕道：“果然是在做梦！”

    宗政星烨听了龇牙咧嘴的，满头黑线道：“你捏的是我的大腿！”

    李天静大囧，又伸手捏了捏自己的脸颊，果然会疼。

    疼过后，李天静一脸惊悚的看向宗政星烨。

    “你今天吃错药了吧？”李天静一脸见鬼的表情看着黑暗中宗政星烨的身影。

    宗政星烨的脸黑的可以和夜色相媲美了，他一国皇帝破天荒的头一回表白，她竟然是这么个反应，太打击人了！

    “李天静，你什么意思？朕就不能像普通男人一样对心爱的女人表白了么？你至于这么个反应么？”宗政星烨很不爽的说道。

    李天静眨巴眨巴眼睛，缓缓地吐了一口气。

    这才是她熟悉的那个冷炫酷的宗政星烨啊。

    不过，他说她是他心爱的女人，让她感觉心里头云飘飘的，美滋滋的，乐的不行。

    若是大白天，宗政星烨就会发现，此刻李天静的嘴角，微微的翘起，显然分外开心。

    “我好奇还不行？你要是早点跟我表白，我至于一走了之么？”李天静撅嘴道。

    “你，你还有理了？！你要是再坚持一下下，我不就会发现我是爱你的了么？”宗政星烨愤愤的说道。

    该死的女人，偷了他的心，要了他的身，到最后竟然还敢给他诈死？岂有此理？！

    怪不得太傅说，唯女子与小人难养也！这李天静，果然不可理喻，哼！

    “可是，你不是说你不会只喜欢我的么？既然是这样，那我还不如离开？”李天静被宗政星烨吼得有些委屈。

    想她原本会成为一代侠女的，但却为了他放弃了心中的理想，可是换来的只是他一点点的爱，这叫她情何以堪？

    “你蠢啊，你就不会像那些女人那样耍点小手段，把我抢回去么？这样我的心思不就全在你身上了？”宗政星烨恨铁不成钢的说道。

    李天静一懵，眨了眨眼睛，还带这样的么？

    “可是，你不是不喜欢背地里玩阴谋的女人么？我要是耍手段，你不是会讨厌我了？”李天静无辜的说道。

    宗政星烨被她气得差点没吐血，“说你蠢你还真喘上了！你和其他女人本来就不一样，我允许你耍手段！”

    真笨，蠢货一枚！

    李天静顿时没声了，嘴巴气鼓鼓的，她怎么知道他允许她耍手段了？万一她一耍手段他就厌恶她了，她到哪哭去？

    见李天静不说话，宗政星烨将她抱得更紧，但是嘴巴却很欠的说道：“笨女人！我怎么会爱上你这么笨的女人！”

    “静儿，跟我回去吧？好不好？”宗政星烨将脑袋放在李天静的肩窝里，低低的说道。

    李天静犹豫了一下，最后还是点点头。

    算了，分开五年也够了，一切都在太上皇的预料之中啊。

    可是，她该怎么跟他解释孩子的事情？

    “皇上……”李天静忽然开口。

    “嗯？怎么了？记得下次叫我星烨。”宗政星烨温柔的说道，将李天静在怀里紧了紧。

    “那个，我有一件事情要跟你说一下，你一定要冷静。”李天静说道。

    不知道宗政星烨得知自己又被老子算计了后会不会气的跳河？

    “什么事？”宗政星烨亲了亲她的下巴。

    “那个，床上的那两只，其实是你的孩子……”李天静有些忐忑的说道。

    宗政星烨的脖子僵硬的扭过去，看向床上睡的正熟的两只可爱宝贝。

    “怎么可能？！”宗政星烨有些消化不了。

    静儿不是石女么？不是不能怀孕么？这两个孩子是怎么跑出来的？

    “我说的是真的。”难得见宗政星烨吃瘪，李天静觉得心情很愉快。

    怪不得当年先皇笑得那么奸诈，表情还得意的很呐。

    原来惹恼宗政星烨，看他恼羞成怒，是一件既好看又难得的事情。

    半晌后，宗政星烨终于反应过来了，“他们是怎么来的？”

    直觉告诉宗政星烨，李天静没有撒谎，但这件事情的背后，有猫腻。

    “你千万要冷静啊，这件事情，说来话长，其实和先皇先后有关。”李天静往后退了两步，艰难的解释道。

    一听到李天静提到自己的黑心父皇，宗政星烨就知道他临走前给他捅娄子了。

    “说！”宗政星烨强迫自己压下心头的愤怒，从牙齿里蹦出来一个字。

    “呵呵……额，事情是这样的，好像是我们新婚夜的时候，你跟我说先皇告诉你身为皇帝要博爱，要多立妃子的事情被蓝后得知了，蓝后就说先皇带坏你了，先皇就在你头上算账了……”

    “后来，先皇离开之前，把我叫去了幽冥殿，给了我两个锦囊，说是服下其中一个里面的药丸后，以后你就会只爱我一个人……”

    说到这，李天静的脸悄悄地红了起来，她不由得庆幸此时是黑夜。

    “然后呢？他给你的是什么药丸？”他可不信他那腹黑的父皇会无缘无故对李天静这么好。

    “额，一开始我也不知道那是什么，直到我打开另一个锦囊才知道，先皇让我吃的绝子丸……”

    “什么？他竟然让你吃这种东西？！你傻啊你，他给你你就吃啊！可恶的黑心狼！”宗政星烨气的直骂他老子。

    正在修真界和蓝藻共赴巫山云雨的宗政冥夜忽然打了个喷嚏，惹得蓝藻慌忙拉着他去泡温泉去去病菌。

    “你小声点，宝贝们还在睡觉！”李天静连忙捂住宗政星烨的嘴，然后看向孩子。

    见两只宝贝睡的正香，李天静这才放心下来。

    而这时，她的手心忽然传来一阵痒痒的感觉。

    我擦，宗政星烨你是属狗的吗？大半夜发情，竟然亲我的手！李天静红着脸在心里骂道。

    李天静连忙缩回自己的手，可是，宗政星烨却死死的抓着不松手。

    “你快松开，我还没说完呢！”李天静使劲抽回自己的手。

    “你继续！”宗政星烨说道。

    他现在已经知道，静儿被断为石女和他那个无良老子脱不开关系了！

    该死的，要是他还在凡人界，他拼着大逆不道也要揍他一顿！

    “蓝后给我的锦囊里是一张纸条，里面写的是那药丸的药效。它能让女子的脉象显示为石女，解法……解法就是和男人OOXX一百次！”李天静说到这，脸都红的跟番茄了。

    不得不说，先皇实在是有些太那个，那个……邪恶了……竟然用这样的法子整自己的儿子。

    李天静不出任何意外的感觉到宗政星烨满腔的怒火，她连忙说道：“皇上，星烨，你不要生气啊，我之前也是不知道这药的作用的，要是知道，我肯定不会吃的。”

    完了，现在和先皇撇开关系还来得及吧？

    哎，一失足成千古恨啊！只怪当时年纪小，信了先皇的话。

    “我出去一下！”宗政星烨捏着拳头，语气僵硬的说道。

    李天静连忙又后退了几步。

    她已经清楚的感觉到宗政星烨身上那道疯狂的杀意和怒火了。

    不过，她是不会告诉宗政星烨，因为她的粗心，她自己也忘了将蓝后给她的锦囊放哪了，以至于她当时也不知道自己究竟吃了什么东西。

    而且，要不是后来她准备离开皇宫时四处收拾一些容易携带的细软，也不会碰巧就发现被自己丢在箱子最底下的锦囊，揭开了自己的身体之谜了。

    只是那个时候，宗政星烨已经选了秀女，她已经无法安心呆在他身边，便继续原本的计划，放火烧了未央宫，炸死出逃了。

    哎，但愿宗政星烨不会拿她撒气吧？

    ……

    房外时不时的传来爆炸声，李天静知道，宗政星烨是在发泄怒火去了。

    半个时辰后，宗政星烨回来了，这时，他已经收敛了浑身的暴戾，恢复了冷静。

    “静儿，对不起，都是我不好，我要是早一点向你承认自己的心意就好了。”

    那个时候，他虽然没觉得自己有多爱李天静，可是，他的心里是有她的，是喜欢她的，比喜欢任何女人都还要喜欢。

    但是，他认为那还不够，他要像父皇宠母后一样宠自己心爱的女人。可是，他还不够宠溺李天静，所以，他不认为李天静就是他心中的挚爱。

    结果呢，当她“自焚”后，他的心痛的快要死掉，那个时候，他才发现，他是爱她的。

    也许，在奇兽坊第一次见面的时候，他就爱上她了，所以，他才会忍不住时刻关注她，故意逗她，只为看到她那张生动的小脸露出憋屈的表情，愤恨的模样，狡黠的样子。

    幸好，她还活着。

    只要她还活着，那他们之间，就还有可能。

    “恩，我也应该勇敢一些，向你问清楚了再离开的。”李天静躲在他的怀里闷闷的说道。

    她被他逗弄戏耍的次数太多，所以，她在他的面前，变得不勇敢了，连问他一句喜不喜欢她都不敢了。

    “我们以后都不分开了。”宗政星烨低低的说道。

    两人在夜色中静静的相拥，都没有发现，大白琉璃般的眼眸曾经睁开了一瞬间，然后打了个呵欠，缓缓地闭上眼了。

    他们终于和好了，不枉它两头奔波了，大白懒懒的想着。

    ……

    翌日，温暖的阳光透过窗户洒进屋子里，照在两个可爱宝贝的身上。

    两宝贝的前面是慵懒的大白，身后是娘亲软绵绵的胸，依旧一双健壮有力的胳膊。

    哥哥皓然首先发现陌生人的存在，他警惕的将妹妹护在身后，还不忘悄悄的叫醒大白。

    不过平时对他有求必应的大白，今日连动都懒得动一下。

    小子，那是你亲爹，不会伤害你的，大白闭着眼睛想到。

    而小家伙起来的一瞬间，宗政星烨就感觉到了。

    一大一小大眼瞪小眼的看着对方，皓然首先败下阵来，“你是谁？怎么会在我们的床上？！”

    宗政星烨看着面前男孩黑白分明的眼睛，粉嘟嘟的脸颊，不由得想起李天静小时候的模样。

    “小子，我是你爹！”宗政星烨生怕吵醒李天静，低低的对皓然小盆友说道。

    皓然小盆友露出半信半疑的表情，这男人长得很帅，还抱着娘亲睡觉觉，可能真的是他的爹爹，不过，谁知道他是不是演技高明的骗子呢？

    “你说你是我老子，有什么证据？！”皓然小盆友语出惊人，戒备的问道。

    “就凭她是你娘，我是她的男人！”宗政星烨完全以一种平等的态度直视自家的儿子。

    孩子本来就是敏感的，皓然小盆友最讨厌别人说他是小不点，奶娃娃，但眼前的男人却真真正正将他当成一个男人对待，这让皓然小盆友对宗政星烨的印象瞬间就好了许多，坐在床上的小身板挺得更直了。

    见儿子露出一副小大人的模样，宗政星烨心里失笑。

    不愧是他的种，跟他小时候简直一模一样，最讨厌别人将他当没见识的小娃娃对待了。

    “你看起来很不错，比宇凡叔叔还要冷炫酷，够资格当我李皓然的爹！”皓然小盆友高昂着脑袋，自以为霸气的说道。

    殊不料，他一提到宇凡叔叔，宗政星烨的眉头立刻就皱了起来。

    “宇凡叔叔是谁？他经常和你娘亲在一起？”宗政星烨感觉这个男人和自己媳妇关系似乎不一般，有必要调查一番。

    “宇凡叔叔可厉害了，他是大官，可威风了，我知道他是喜欢娘亲的。”皓然小盆友一副你看我多聪明的表情看着宗政星烨。

    每次宇凡叔叔来看他们，都会给他和菲然带好多礼物，而且看向娘亲的眼神还格外的深情，一看就知道他喜欢娘亲！宇凡叔叔的小心思，可瞒不过他这双火眼金睛！

    宗政星烨听了皓然小盆友的话，立刻就知道他说的是谁了。

    吴宇凡，镇南大将军，吴广的儿子。

    该死的，他明明知道静儿没死，却一直知情不报，看来他是没有打过仗，皮痒痒了！

    这时，菲然小盆友也醒过来了，当宗政星烨看到那双火红的眸子时，立刻就想到自己的母后蓝藻。

    而菲然小盆友乍一见宗政星烨，立刻就扑了过去。

    “好帅的叔叔啊！菲菲长大后嫁给你好不好？”菲然小盆友抱着宗政星烨的胳膊，把李天静也吵醒了。

    女儿亲近自己虽然是好事，可是，宗政星烨还是感觉有些黑线。

    他的女儿肿么这么的好色？这是遗传吧？

    如是想着，宗政星烨不由得看向李天静，示意她给自己一个解释。

    李天静自然也是听到菲然小盆友的话了，她无辜的看向宗政星烨道：“那个，咱家女儿是天生的外貌控，这可和我没什么关系。”

    宗政星烨凉凉的看着她，“你也说是天生的，那你说她是遗传谁的？恩？”

    “额，呵呵，一看菲菲的眼睛就知道，她是隔代遗传的，和我没什么关系。”李天静连忙说道。

    李天静这么一说，宗政星烨想了想，觉得也有理。

    她母后确实是喜欢看帅哥来着，因为这事，父皇没少吃干醋。

    “哼，算你说的有理！”宗政星烨冷哼道。

    而后，宗政星烨一脸温柔的对自己家宝贝女儿说道：“乖女儿，叫一声父皇来听听。”

    “人家不要嘛，人家喜欢叫你帅锅锅。”小菲然流着哈达子，火红的眼睛直放光，然后“啪叽”一声在宗政星烨的脸上落下一个大大的湿吻。

    李天静无力的看着自己耍宝的女儿，头疼不已。

    这小妮子，一见到帅哥就花痴，流口水，把她的脸都给丢光了。

    而宗政星烨，则是一头黑线的瞪向李天静，“你看看你，把我的宝贝女儿教成什么样子了？要是你早点带他们回宫，菲菲会是这个样子吗？”

    哼，他的宝贝女儿，他一定会教成天底下最最可爱最最乖巧的宝宝的，哪像李天静笨蛋，竟然把菲菲教成一个花痴了？！

    李天静也感觉小菲然这样子不太好，可是这是天生的，她有什么办法？而且，要不是宗政星烨自己惹了他的腹黑爹，她至于炸死五年不归么？

    要说起来，一切都是因为宗政星烨这家伙看不清自己的心，才会导致他们分开五年之久的！这能全怪她么？