
    九重天上的仙界，除了飞升后的修真者组成的天族外，还有许多强大的种族，像魔族，龙族，凤族等。

    俗话说有人的地方，就有江湖，即便是神仙，也不例外！九重天这片广袤的空间，各大种族之间的明争暗斗，从来都没有停止过。

    而十万年前，魔族和妖族联合起来攻打天族，天族在与之关系交好的龙族和凤族的帮助下，与妖魔两族展开了大战。

    天族三皇子冰夜天赋异禀，灵气浑厚，自然也参加这场惊天动地的战斗。

    但不幸的是，冰夜被魔皇座下大护法一枪刺穿，身落婆罗萨海，差点就此陨落。

    而那个时候，刚巧魔族圣女碧瞳正在附近救治魔族重伤的族人。

    碧瞳在婆罗萨海的沙滩见到被海水冲上沙滩的冰夜，一时心软，就将冰夜救了回来。

    醒来后的冰夜对碧瞳一见钟情，在养伤的过程中，更是发现她性子单纯的可以。

    两人就这么相爱了，但是坠入爱河里的两人都忘了，魔族和天族本来就是死对头，他们怎么可能在一起？！

    所以，在碧瞳将身子给冰夜后，魔皇震怒，将之从魔族除名，不准她再踏入魔族半步！

    碧瞳伤心之余，便去找冰夜，冰夜将她安排在自己天空之城，派十二名侍女照顾她。

    但冰夜又哪里知道碧瞳过的是什么日子？他一直以为自己给了心爱的女人最好的生活环境，殊不知，在他没有看到的地方，碧瞳受尽欺凌。

    而欺负碧瞳最狠的，就是齐小雨，那个女人，可谓是天生的演技派。

    只是为了不给冰夜添麻烦，碧瞳都咬牙忍了过去！从来没有在冰夜面前抱怨什么。

    但即便碧瞳如此忍耐，齐小雨依旧不肯放过她的。她将冰夜收留碧瞳的消息传给了天帝。

    当时的天帝得知冰夜爱上一魔族女子后大怒，当即下令将碧瞳斩杀。

    在多方压力下，冰夜屈服了，但为了让碧瞳活下去，冰夜揽下所有罪责，甘愿受五雷轰顶之罚，并保证回去后封了碧瞳的灵气，将她囚禁在天空之城，不得踏出半步。

    但当他拖着孱弱的身体回到家里时，却见碧瞳正在喝堕胎药，打掉了他的孩子！

    那一刻，冰夜目眦欲裂，恨极了狠心的碧瞳，他开始怀疑以前的碧瞳是不是都是装出来的纯洁，就像父皇说的那样，是为了刺探军情而故意接近他的！

    怒极了的他，毫不留情的扇了碧瞳一巴掌，甩袖而去，根本就不听碧瞳的解释！

    而莫名其妙就丢了孩子的碧瞳，还沉浸在冰夜临走前那失望而冰冷的眼神里。

    ……

    当下体留下鲜血时，碧瞳才察觉到不对劲，但为时已晚。

    身为医者，连她都没有察觉到药里有堕胎药，可见下药之人的手段之高。

    因此，碧瞳只能眼睁睁的看着自己的孩子就这么没了。

    小产后不久，魔族和天族爆发第二次大规模的战争，而这一次，天族惨败，据说是因为情报泄露。

    所有人都怀疑是碧瞳泄露了天族的作战方针，冰夜也怀疑起她。

    碧瞳有苦说不出，只能默默忍受。

    魔皇确实找过她，让她盗取天族的情报，将功补过，并许诺允她重回魔族。

    但是，她拒绝了。

    每每望着冰夜失望的眼神，碧瞳心如刀割，却不知如何解释。

    冰夜已经不相信她了，就算她解释了，又能如何？！

    在那以后，冰夜对任何女人都是一副温柔浅笑的模样，唯独对她，冷眼相加，好似在看仇人。

    没有什么比心爱的男人憎恨你来的伤人了，碧瞳只觉得自己的心每天都在被人凌迟。

    而自从那晚后，她就被冰夜封印了一身灵气，与凡人无异，更是被冰夜下令不得出城堡半步。

    她就像被囚在笼子里的小鸟一般，没有自由不说，还要每日受到精神上的折磨。

    一晃三年过去，魔族与天族的战争还没有过去。

    魔皇终究还是顾念父女之情的，决定接她回魔族。

    那个时候，她的爱已经被冰夜给磨得差不多了，便答应了离开。

    临走前，她叫来冰夜，与他最后欢爱一场后，决定就此离开。

    但碧瞳没有想到，魔皇说要接她回魔族，本身就是一场阴谋。

    那天天气很好，还吹着微风，阳光格外的温暖。

    但是接下来发生的事情，却让碧瞳感到浑身冰凉，如坠冰窟。

    因为她失去了一身灵气，自然无法通过冰夜设置的结界，只好让魔族的人进来接她。

    谁知道，她竟然引狼入室，害了冰夜。

    大护法带着几千魔族士兵闯入天空之城的悬浮岛，那一刻，碧瞳真的绝望了。

    是她害了冰夜，是她害了那么多的仙子命丧黄泉。

    强行冲破封印后，她将冰夜藏了起来，然后去阻止大护法的屠杀。

    “哼，一个被人玩烂了的女人也配当我们的圣女？！要不是你还有点利用价值，你以为魔皇会答应让你回到魔族吗？”大护法鄙夷的看着她，冷酷的道出缘由。

    心如死灰也不过如此，不过，她绝不允许有人伤害冰夜。

    人生若能重来，她碧瞳绝不会如今生这般愚蠢，被人玩弄于鼓掌之中！

    若有来生，她决不再轻信于人，更不会被人当做棋子利用！

    以血为媒，她爆掉一身灵气，拼着魂飞魄散，将几千魔族将士炸的灰飞烟灭，但大护法还是逃脱了。

    望着天边飘过的白云，碧瞳对自己说道：“我愿脱去魔籍，修炼成仙！不成功，便成仁！”

    只有这样，她和冰夜才有可能在一起。

    碧瞳做这个决定的时候没有想到，因为她的顽强与决心，为蛇类的世界造就了一个无与伦比的王者―碧花瞳蛇。

    碧花瞳蛇是在最艰苦的环境中逐渐成长进化的，它经历过无数次战斗的洗礼，每修行千载就要经历一次雷劫，而它的智慧，与普通人无异。

    因为碧花瞳蛇的成长极为艰难，一旦被人发现，就会被人觊觎逮捕，所以，数十万年来，除了蓝藻，无一条碧花瞳蛇成功飞升了。

    ……

    碧瞳给自己的灵魂下了血咒后，强撑着最后一口气将自己的记忆压缩成一个光球。

    若她有回来的那么一天，所有欺负过她的人，她一个都不会放过！

    而在碧瞳快要魂飞魄散之际，冰夜醒来了，看着满身鲜血的碧瞳，他无比的后悔和慌张。

    怎么会这样？小瞳她会不会死？

    “小瞳，你怎么了？你醒醒啊！睁开眼睛看看我，我知道错了，我不该怀疑你的！你快醒来！”冰夜抱着碧瞳的身子低泣道。

    他许诺过她，会给她幸福，会照顾她一生一世，可是，他竟然食言了！

    听到冰夜的话，碧瞳那与众不同的火红双眼竟猛地睁开，只是再也没有力气说话了。

    冰夜，但愿我们还有在一起的机会！

    看着碧瞳哀伤的眼，冰夜状若疯狂，紧紧的抱着她的尸体。

    “小瞳，不要死，不要离开我好不好？！”冰夜此时无比的后悔，他怎么那么的愚蠢？他的小瞳从小就被关在陵庙里成长，独自长大，哪有那么多的花花肠子？

    可是他呢？一而再再而三的怀疑她跟他耍心机，玩手段！

    他怎么就忽略了她那委屈的眼神呢？他怎么就硬着心肠不去管她那日渐消瘦的身子呢？

    冰夜啊冰夜，你如何对得起她？若不是你，碧瞳还是魔族高高在上的圣女，若不是你，碧瞳还是那个不食人间烟火的纯洁女子！

    你得到了她全部的爱，却没有好好珍惜，是你，都是你，你毁了她！

    当初，她下了多大的决心才决定和你一起回到天族，但是，你却将那个如花的女子折磨成这个样子！

    看着碧瞳缓缓合上的眼睛，冰夜伤心欲绝，“小瞳，下一世，我不会再这般懦弱，我冰夜对天发誓，以后再不让你受到半点伤害！否则天打雷劈，不得好死！”

    捡起碧瞳生前凝聚的记忆球，冰夜查看了一番碧瞳的记忆，更是心痛不已。

    她在这里过的都是什么日子啊？他竟不知，就连一个小小的侍女，也敢这样欺负她！

    可是，现在想这些都没有用了，后悔也是没用的，他已经彻底的失去她了！

    ……

    碧瞳死后，往日那个风华绝代的冰夜皇子魔怔了，他疯狂的斩杀魔族将士，仿佛不知疲倦的杀戮机器。

    很多人都暗自扼腕叹息：好好地三皇子，就这么被一个魔女给毁了！

    后来，与冰夜感情甚笃的大皇子冰玄出手了。

    据说他聚集了碧瞳的三魂七魄，将之送入轮回投胎转世了，三皇子得知后，跳下转生池，去寻转世投胎的碧瞳去了。

    而他这一去，就是十万年！

    ……

    云雨之后，宗政冥夜抱着蓝藻去洗澡沐浴，蓝藻累的连眼皮子都睁不动了。

    “小东西，前世的你，有没有恨过我？嗯？”宗政冥夜轻轻地擦拭着蓝藻的身子，语气有些紧张的问道。

    蓝藻连眼睛也没睁开，迷迷糊糊的说道：“恩。”

    宗政冥夜的脸刷的就变白了。

    该死的，冰夜太不是男人了！要是小东西也因此讨厌他，他饶不了他。

    额，宗政大爷似乎忘了冰夜就是他自己的前世。

    “小东西，他是他，我是我，我是绝对不会让你被人欺负的！你一定要相信我！”宗政冥夜连忙和冰夜撇开关系。

    蓝藻又轻轻地“恩”了一声，然后舒服的翻了个身趴在大石头。

    宗政冥夜这才放心了许多，接着说道：“要我说啊，冰夜就是窝囊废，哪比得上我英明神武是不是？”

    “连自己心爱的女人都保护不了，真是没用！他简直就是丢男人的脸！”

    宗政冥夜絮絮叨叨的说着，见蓝藻一直不吭气，有些奇怪。

    掰过她的身子一看，宗政冥夜顿时有些哭笑不得。

    这小东西，他还没有说完，她居然就这么睡着了！

    目光温柔的看向蓝藻，宗政冥夜保证似的低声道：“小东西，我宗政冥夜绝不会像冰夜那么没用，没有人再可以伤害你！”

    ……

    冰夜是他的前世是不错，但是，他不是冰夜，他是宗政冥夜。

    冰夜的心里还有父皇母后，有兄弟情义，但是他宗政冥夜的心里眼里，只有一个蓝藻！

    搂着怀里的娇躯闭上眼睛，宗政冥夜勾着唇角心满意足的睡下。

    第二天，天帝冰玄让人传来话，说是冰皇花后召见。

    冰皇是上一任天帝，万年前退位，花后则是天帝的正妻，也是冰夜的母后。

    宗政冥夜和蓝藻知道这两人要见他们，他们是不能不去的。

    琼瑶殿。

    宗政冥夜和蓝藻在指引仙鹤的带领下进入殿内。

    冰皇和花后的身后各自站立着两个侍女，面前的桌子上放着珍贵的仙果，下方是衣袖飘飞的仙子，舞姿优美醉人。

    宗政冥夜和蓝藻目不斜视的穿过舞蹈的仙女走上前去。

    “拜见父皇母后！”宗政冥夜不卑不亢的说道。

    蓝藻也行礼道：“参加冰皇陛下，花后娘娘！”

    冰皇花后看也没看蓝藻一眼，只目光慈爱的看向宗政冥夜，花后冲宗政冥夜招手道：“冰夜，快到母后面前来，让母后好好瞧瞧你！”

    宗政冥夜没动，只语气淡漠的说道：“回母后，我好得很，不牢母后挂念了！”

    花后听了表情一噎，没想到冰夜回来后完全变了个人，对她如此不敬。

    以前可就属三儿子最听她的话了！

    都怪这个该死的魔女！迷惑了她宝贝儿子的心！

    “冰夜，你怎么和你母后说话的！”冰皇见宗政冥夜言语间没有一点的尊敬，大怒。

    宗政冥夜随意的抬抬眼皮子嘲讽道：“我还认你们就不错了，你们还想让我向以前一样对你们言听计从么？”

    “从我回来的那一刻起，以前的那个冰夜就已经死了！现在站在你们面前的，是宗政冥夜！请不要将我和那个懦夫混为一谈！”

    冰皇脸色很难看，他也没有想到，十万年后归来的三儿子，竟变得如此冷硬！

    “放肆！你的眼里还有没有我们！”冰皇气的胸口起伏格外的大。

    宗政冥夜冷嘲道：“我的眼里只有蓝藻，其他人也看不到！”