
    夜幕降临，凤族的客房内。

    宗政冥夜盘膝而坐，蓝藻和跳跳则是神色严肃的守在宗政冥夜的身边。

    在段空山几十年，以宗政冥夜的天赋，加上魔鬼花和无数仙草，宗政冥夜的修为可谓是一日千里。

    而蓝藻每次又特意寻觅对灵魂有好处的仙草，如此一来，宗政冥夜的灵魂本体比之刚飞升的时候，更是不知道强了多少倍。

    如今，宗政冥夜已是中部神人，早已能够灵魂九分！

    也就是说，宗政冥夜可以分成九个自己！

    坐在贵妃榻上，蓝藻看着一个又一个宗政冥夜对她浅笑后离开宗政冥夜的身体，朝屋外飘去。

    蓝藻知道，宗政冥夜的分身今晚有要事去做了。

    若非灵魂比宗政冥夜还要强大的人，是绝对不会发现他的存在的。

    八具分身走后，坐在床上的宗政冥夜还维持着盘腿打坐的姿势。

    瞌睡连连的强撑着等了一夜后，天明时辰，宗政冥夜的分身终于一具一具的回来了。

    而宗政冥夜，在最后一具分身归体后，猛地睁开眼睛，缓缓地吐了一口浊气。

    “夜，怎么样了？”蓝藻星眸闪亮，扑到宗政冥夜面前。

    宗政冥夜将蓝藻抱在怀里揉了揉她的发顶，心情很好的说道：“放心吧，今天我就去揭穿了神祗念的假面目！”

    昨天，他的八个分身分别去了八个地方，每个分身都为他办了一件事情。

    相信有了那些人的相助，假的自己就不会对天族造成威胁了。

    ……

    金乌东升，天高云淡。

    宗政冥夜和蓝藻告别冰歌凤羽后，立刻赶往了天族主战场。

    南天门。

    威风凛凛的妖魔两族将士整齐的踩着黑云站在南天门外叫骂着。

    “江玉楼，你奶奶的有种出来和本将大战三百回合！本将一定会杀的你屁滚尿流的！”一身材魁梧的魔族将军，口吐秽语。

    随身空间内，蓝藻和宗政冥夜听到熟悉的名字时，都不由得一愣。

    江玉楼出现了？还参加了仙界战争？

    至于挑衅江玉楼的那位魔族将领，蓝藻也认出来了，他正是魔族风雨雷电四大护法之一的风护法。

    透过水幕，蓝藻和宗政冥夜看到一袭白衣的江玉楼腰间挂着一柄宝剑缓缓出现在众人面前。

    他的脸已经不是之前整容后的模样，而是他原本倾国倾城的脸。

    江玉楼一出现，妖魔两族的人都看呆了眼，就连之前叫骂的风护法，也被江玉楼的天人之姿惊呆了。

    这才是真正的谪仙啊，白衣胜雪，眉目若画，唇红齿白，宛若九重天之中的皎洁月光，高贵不可侵犯，圣洁不可亵渎。

    他没有想到，和他纠缠十几年的剑仙江玉楼，真容竟是这副模样。

    江玉楼将众人的表情尽收眼里，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，然后右手猛地一动，无尽的剑意瞬间爆发，一道银白剑光闪过，弯月般朝还未从他的美貌之中清醒过来的妖魔两族将士闪去。

    “扑哧扑哧”

    “啊啊啊……”

    惨叫声，鲜血喷洒声交织在一起。

    江玉楼面不改色，又一道干脆利索的剑光划出，直逼敌方。

    但这一道剑光，却被一个人阻拦下来了。

    看到那人手中熟悉的紫竹扇，蓝藻不禁想着：南华那家伙果然加入魔族了。

    在修真界的时候，南华就是魔尊，到了仙界，他自然是要加入魔族的。

    杀招被阻止，江玉楼面不改色，只是冷冷的看向南华。

    但南华却一脸含情脉脉的看向江玉楼道：“玉楼，我在魔族特意为你建了一座城，你就和我一起走吧。”

    江玉楼讥诮的看着南华道：“道不同不相为谋，南华，在修真界的时候我杀不了你，但不代表我现在杀不了你！”

    南华听了，表情有些无所谓，“玉楼，我知你恼我对你做了那样的事情，但是，我只是太爱你了。”

    江玉楼脸色骤变，雪白的肌肤气的一会儿青一会儿红的。

    “南华，你我之间，不死不休！”

    说罢，江玉楼率先冲向魔族阵营，手中宝剑凌厉无比的朝南华刺去。

    南华魔尊却是风轻云淡的摇着扇子，深深的看着江玉楼，一副你要杀我我绝不反抗的模样。

    但所谓旁观者清，宗政冥夜和蓝藻都从南华看似淡然的表情里看到一丝决然。

    南华，似乎在赌些什么。

    江玉楼见自己的剑都要刺进南华的胸口了，而对方却依旧没有动，握剑的手微微一僵，但片刻的僵硬后，依旧义无反顾的刺入了南华的胸口。

    “你以为你不躲，我就会原谅你吗？”江玉楼冷冷的看着南华眼里的失望和嘴角的苦笑，冷漠的说道。

    是这个男人毁了他的自尊，毁了他的清白，他绝对不会原谅这么魔头的！

    反正他们本来就是敌对的双方，他犯不着对他心软！

    “玉楼，这么多年了，你的心里难道一点都没有我的位置么？”南华紧盯着江玉楼的眼睛，逼问。

    他不信，他不信江玉楼真的那么恨他，一点都不喜欢他！

    情动时，他不是也会沉迷于欢好之中，在他身下婉转承欢，心甘情愿么？

    睡梦中，他不是也会像寻求保护的小可怜，往他的怀里钻去，死死的抱着他么？

    难道这些都是假的么？

    他明明能够感觉到他的心在挣扎着，动摇着！

    可是，为什么？为什么他竟然会真的狠心要杀了他！

    江玉楼被南华的问题问的表情一怔，但旋即便无情的说道：“我的心里从来没有过你！从今以后，你不要再来找我！否则的话，我一定会杀了你！”

    说罢，江玉楼将自己的见猛地从南华的胸膛拔出，但是在宝剑离体的瞬间，江玉楼的脑后传来一阵疾风，他虽然灵活的闪躲过去了，但是还是被狼牙棒击中了太阳穴，一个踉跄朝空中跌下，软软的降落下去。

    南华表情一变，紫竹扇一挥，之前偷袭江玉楼的魔族护法被五根毒钉贯穿心脏，脸上还挂着得意的笑容，直挺挺的倒下去死翘翘了。

    而南华，则是捂着伤口朝江玉楼的身体追去。

    ……

    蓝藻本来是忍不住想要出手的，但是当她看到南华的紧张绝望的表情时，便没有出去。

    两个男人相爱在现代算不得什么难以启齿的事情，但是在仙界，似乎是件让人很不齿的事情。

    蓝藻以前就曾经暗暗在心里恶搞，将南华和江玉楼配对，谁曾想到，他们竟然真的纠缠在一起了。

    蓝藻不知道她这算不算是心想事成呢？

    而江玉楼和南华的身影刚刚消失后，南天门便出现了假的宗政冥夜的身影。

    “天族的人都给朕住手！谁准你们随便出战了！”假天帝怒气冲冲的吼道。

    他的话一出，天族的人都死死的按住手中的兵器，一脸怔恨的看着他。

    要不是他是新的天帝，他们一定会集体将他分尸的！

    这几次作战，不知道有多少天族男儿因为这个该死的天帝的一句话而死亡了！

    “夜，你要不要出去？”蓝藻问道。

    宗政冥夜摇摇头道：“现在还不到我们出去的时候，你就等着看好戏吧。”

    蓝藻知道宗政冥夜昨天一定是做了什么事情，便窝在他的怀里耐心的看着水幕。

    天族人心不甘情不愿的退下后，假的宗政冥夜对魔族之人笑道：“各位将士，还请回去通知你们魔皇，我冰夜愿意对魔族俯首称臣！”

    此话一出，举众哗然。

    天族的人都怒红了眼，而妖族和魔族的人，则是嘿嘿的笑了起来，一脸的得意与张狂。

    就在这时，一道清灵的声音在天边响起。

    “你这妖孽，竟敢为祸仙界，还不速速受降！”

    蓝藻一下子就听出来了，这道声音的主人，是紫霞仙子。

    假的宗政冥夜听到这道声音后，浑身一震，旋即露出狠厉疯狂的神色。

    紫霞仙子，四大天王，你们终于来了么？！

    在众人诧异的视线下，紫霞仙子和四名男子腾云驾雾而来，周围瑞气环绕。

    宗政冥夜和蓝藻对视一眼，都在对方的眼里看出惊讶。

    这紫霞仙子和四大天王，竟然都是上部神人！

    好可怕的实力！怪不得他们不到百年就能够升入仙界，位列仙班！

    “哈哈，紫霞贱人，青龙，白虎，玄武，朱雀，你们终于舍得出现了！”假天帝表情狰狞，瞪着来人。

    一身紫衣的紫霞仙子表情恬淡，眼神微微有些凌厉的看向假天帝。

    而四大天王，则是虎目圆睁，满脸怒气的盯着他。

    “好啊，想不到杀生石都奈何不了，竟让你成长到这种地步！”白虎王声若洪钟，双目似电，射向假的宗政冥夜。

    神祗念只有依靠邪念才能成长，但是紫霞仙子和四大天王等人在他形成之初就将他送入了杀生石，是以无尽岁月来，神祗念并没有成长。

    但他们没有想到的是，神祗念能够在杀生石内灵魂磨盘的碾压下褪去邪性，炼出灵魂元婴。

    而阴差阳错之下，宗政冥夜又撞向了杀生石，给了神祗念成为真正的人类的机会，这么一来，神祗念依靠宗政冥夜的肉体的天赋，很快就升入仙界了。

    不过，虽然神祗念身上的邪性被杀生石祛除了，但是就像宗政冥夜深深的记得蓝藻一样，神祗念也始终深记着紫霞仙子等人创造了它又要将它毁灭掉的仇恨。所以，他升入仙界，就是为了找紫霞仙子和四大天王五人报仇！