
    李天静开心的逗着小喜鹊，见它们饿的直叫唤，就想着下去那些糕点过来给它们吃。

    谁知道她正要下去的时候，树下传来一声怒喝：“你在干什么？！”

    李天静吓得手一软，抓着树干的手顿时一松，直接从近十米高的大树上掉下去了。

    风声在耳畔呼啸而过的一刹那，李天静心道这回玩完了，她不死也要断几根骨头了。

    她紧紧的闭上眼睛，听到有人大喊：“快救她！”

    接下来，她的身体重重的摔了下去，不过惨叫的不是她。

    睁开眼睛，李天静发现自己正躺在几个侍卫的身上，而那几个侍卫，个个都面色痛苦。

    有一个，甚至捂着自己的裤裆，脸色发白，头上的虚汗一个劲的往外冒。

    而在她的面前站着的，则是宗政星烨。

    “李天静，你就不能老实一点么？哪有女孩子像你这样的？不是下水就是爬树的！你知不知道你要是出事了，会给别人带来多大的麻烦？！”宗政星烨沉着脸教训道。

    本来他是闷了出来散心的，谁知道路过这里时，听到树上有说话声。

    一抬头，他就看到李天静这个不安分的家伙了。

    李天静低着头看着闷闷的站着，听了宗政星烨的话后忍不住嘀咕道：“要不是你突然出声，我至于被吓得掉下来吗？”

    她对自己爬树的技术一向很自信的好不好？！

    “你说什么？”宗政冥夜瞪着她。

    他的耳朵尖着呢，她以为小声嘀咕，他就听不到了？！

    “我没说什么！”李天静干笑道。

    “哼，最好如此！”宗政星烨冷冷的说道，然后甩着袖子昂首离开。

    宗政星烨走了以后，李天静顿时龇牙咧嘴起来。

    虽然有几个人肉垫子，但她还是摔得不轻，腰都闪了！

    忍着疼回到自己的房间后，李天静拿起进宫前父亲给她的书看了起来。

    但没多久，她就看不下去了。

    这什么女戒，二十四孝之类的，实在是太没意思了。

    不过，一想到自己的父亲在元宵节那天因她而受到的侮辱，李天静就浑身打了鸡血似的，继续埋头苦读。

    但没多久，突然有人过来瞧她的门。

    李天静两手扶着自己的小蛮腰，表情扭曲的去开门。

    来的人身穿太医院的官袍，一看就知道是个御医。

    “老爷爷，您找我有事么？”李天静好奇的问道。

    “哦，是这样的，是太子殿下让微臣过来给李小姐看病的。”太医态度颇为恭敬的说道。

    太子殿下亲自下令让他过来给这个小女娃看病，可见对这个小女娃不一般。指不定她以后就是太子妃了。

    李天静听了立刻恍然，暗道这个宗政星烨其实还蛮不错的嘛，知道给她请医生了。

    太医检查了一下李天静的身体后，给她开了几剂活血化瘀的药便离开了。

    不过，也正是因为如此，不少之前没有将李天静当一回事的名门小姐们，开始暗中注意起李天静来，将她也列入太子妃争夺战的人选之一了。

    要知道，之前可完全没人将她当一回事，毕竟皇家不可能要一个假小子当媳妇。

    因为闪了腰，李天静老实了几天，一直躺在屋里看着父亲让她带进宫的女戒之类的书籍。

    但读这些，委实乏味的紧，没过几天，李天静就按捺不住了，丢下无聊的书本就往皇宫里四处探险起来。

    御花园，听雨阁，各大名门闺秀不知何故都聚集在一起，而宗政星烨，也在其中。

    魏倩怡和柳雨珊分别坐在他的两旁，各有千秋，那温柔大方的笑容，好似在告诉别人，她们将来一定会成为宗政星烨的宠妃似的。

    李天静不喜欢和这些人来往，正要绕道而行，却被魏倩怡眼尖的看到了。

    “天静妹妹，我们正在举办诗会，你也过来参加吧。”魏倩怡笑得好不美丽。

    李天静暗道不妙，魏倩怡绝对是故意的。

    谁不知道她李天静素来最厌恶琴棋书画这类文绉绉的东西了，让她去参加诗会，不是自找侮辱么？

    “呵呵，多谢好意，不过我前些日子从树上掉下来闪了腰，身子难受的紧，正要回去好好休息一下，这诗会，我就不参加了。告辞了！”李天静无视魏倩怡款款大方的笑容，冲这些人抱了抱拳，行了一个江湖人作别时的礼仪。

    不出所料，众人见她如此，纷纷露出鄙夷的眼神，纷纷在嘲讽她不似侍郎之女，倒像是山野粗鄙之人。

    李天静正要离开，宗政星烨却在这时开口了，“慢着，李天静，本宫看你生龙活虎的，好得很啊。还是说，你不屑于和本宫一起参加诗会？！”

    宗政星烨戏谑的看着李天静僵硬的背影，一张酷似宗政冥夜的俊美容颜带着调侃的笑意。

    李天静脚步一顿，暗自懊恼自己今天真是倒霉，怎么就遇到宗政星烨这个家伙了。

    但是，她是太子，在皇宫里，除了皇上和皇后，就属他的地位最高了，她惹不起啊！

    转过身子，李天静露出一个自以为很得体的假笑道：“太子殿下误会了，天静不学无术是有目共睹的，让我参加诗会，那不是自取其辱么？还请太子殿下放了民女这一回罢。”

    “哦？是吗？可是，本宫方才明明听说李侍郎之女天资聪颖，温柔大方，难道传言真的有误？”宗政星烨看着李天静明显的假笑，眼睛一直打量着她，淡淡的说出外界对她的评价。

    当然，这些都是他故意这么说的罢了，李天静在世人眼里，只怕是和他说的相反。

    “天资聪颖？温柔大方？说的是我吗？”李天静无辜的眨巴着眼睛，一脸茫然与惊讶。

    这宗政星烨，也太会编了吧？说她天资愚钝，野蛮暴力还差不多。明明她几次动武动粗都被他撞见了。

    “看来李小姐并不知晓自己的魅力所在啊。”宗政星烨笑道。

    众女见宗政星烨对李天静突然感兴趣，都齐齐朝她露出嫉妒的眼神，恨不得将她用目光凌迟处死。

    李天静看着那些平时可爱甜美的大家闺秀露出毒蛇般怨毒的眼神，感到自己的后背直发凉。

    天呐，怪不得话本子里说后宫才是皇宫最可怖的地方呢。

    要是她真的成了宗政星烨这家伙的妃子，还不得被这些人给活活撕了啊。

    想到这李天静就感到不寒而栗。

    真不知道她们小小年纪就勾心斗角的有什么意思！

    回去她就跟爹爹说，坚决不能进宫当宗政星烨这家伙的妃子！

    “呵呵，太子殿下抬举了，我哪有什么魅力啊？请问我现在可以走了吗？”李天静避开那些千金小姐们吃人的目光，身子不由得一抖，朝宗政星烨问道。

    宗政星烨的眼神是何等的毒辣，见李天静刚才的反应，就知道她极其不喜和这些千金争风吃醋。

    不过，李天静是这些千金里面让他印象最深的一个，也是最有意思的一个，她不想搀和进来，他偏偏要将她拉进来！

    难得遇到一个有意思的女孩子，他不和她好好玩玩，简直对不起黑心父皇的良苦用心！

    “哼，本宫看你身子好的很，你也过来参加吧。”宗政星烨眯着一双炯炯有神的黑瞳，一锤定音，将李天静借病溜走的算盘打乱了。

    李天静硬着头皮走进听雨阁，不过这里人太多，哪里还有她坐的地方？！

    “过来，坐在本宫这里！”宗政星烨冲李天静招招手，让她坐在自己身边。

    李天静心中恨恨的骂了宗政星烨无数遍，但瞅了一圈，也就只有宗政星烨那家伙身边还有空置的地方，只好垂着脑袋过去了。

    他绝对是故意的，绝对是故意的！

    她要被他这个讨厌鬼给害死了！没看到那么多人在瞪着她么？

    “太子殿下，我看，我还是站着吧。”李天静一不小心瞄到柳雨珊那恶毒的眼神，深深的觉得自己今天要是真的做到宗政星烨的身边，以后在宫里的日子一定不会好过。

    “你废话真多！本宫的话你敢不听！”宗政星烨怒道，眼神如刀，嗖嗖的飞向李天静。

    李天静看着宗政星烨那刀子般的眼神，心中一凛，立刻走到宗政星烨身边的位置坐下。而她的心里则是暗暗想着：“他的眼神好凌厉！”

    算了，不就是个位置么？若是因此得罪了宗政星烨，对他爹爹以后的官途有影响就不妙了。

    见李天静坐下，宗政星烨才缓缓收敛起脸上的戾气，然后语气温润的说道：“好了，继续吧！刚才轮到哪位小姐抽签了？”

    宗政星烨的话一落，一身雪白长裙的夏之岚含羞带怯的站出来道：“轮到臣女了。”

    宗政星烨淡淡的扫了她一眼，然后点点头，夏之岚红着脸摇了摇竹筒，一根竹签没多久就掉在了桌子上。

    夏之岚拿起来一看道：“回殿下，臣女抽到的是菊！”

    “好，那就请夏小姐以菊为题，作诗一首！”宗政星烨开口道。

    夏之岚的父亲是宗政星烨的太傅，学识渊博，调教出来的女儿，自然也不差，素有皇城第一才女之称。

    李天静看着夏之岚姿势优雅的执着毛笔在宣纸上作诗，心中暗道这夏之岚不愧是第一才女，就连写字也这么的飘逸，跟小仙女似的，赏心悦目啊。

    不过欣赏归欣赏，李天静此时感觉自己就像坐在针毡上，浑身不自在。

    离宗政星烨不到一尺之隔，李天静灵敏的听觉甚至可以听到宗政星烨的呼吸声。

    悄悄的往一边挪挪，李天静试图拉开和宗政星烨之间的距离，哪怕是一点点距离也好。

    宗政星烨发现李天静的意图，故意往她身边移了一下，然后悄悄的说道：“本宫有那么可怕么？”

    李天静浑身一僵，讨好的笑道：“呵呵，哪有的事，只是殿下跟天神似的，气场太强大，让我感到有那么一点点的压力罢了。”

    宗政星烨听了，薄薄的红唇微微上翘，似笑非笑的看着李天静，没再说话。

    这时，夏之岚已经落笔收尾了。

    看着宗政星烨带着一丝邪魅的笑容，李天静感到自己的小心脏在扑通扑通的跳个不停，都要蹦出嗓子眼了。

    下意识的伸出右手覆在心脏处，李天静暗自做了几次深呼吸，才将这股莫名的躁动压制下去。

    夏之岚做了什么诗她是一点没听到，只记得宗政星烨夸奖了她几句，然后诗会继续，各位千金轮流作诗，纷纷在宗政星烨面前展示自己的才华。

    到最后，不知是谁说了一句，“还有天静妹妹没有作诗呢？”

    一时间，所有人的视线都集中到李天静的身上。

    宗政星烨笑道：“轮到你了。”

    “那个，太子殿下，我真的不会作诗啊。要不，换点别的吧？”李天静哭丧着脸说道。

    就她那蚯蚓似的字，能看吗？！

    “作不出来没关系的，没人会嘲笑你的。”宗政星烨状似鼓励道。

    李天静心中有一头小恶魔恨不得直接出来将宗政星烨的嘴缝上，没人会嘲笑她？除非太阳从西边出来！

    不过，她有什么办法？宗政星烨都开口了，她只有硬着头皮上了。

    恨恨的摇着竹筒，李天静暗暗祈祷着摇出一根自己比较会的签。

    “啪”的一声，一根竹签终于摇出来了，李天静看着竹签上的比划繁复的字，暗道这下惨了，不要说作诗了，她连这个字怎么念的都不会！

    结着薄茧的小手死死的捏着手中的竹签，李天静一副视死如归的模样转过身对宗政星烨道：“那个，太子殿下，这个字我不认识，这诗，还是不做了吧？”

    李天静的话一落，众人都没忍住笑了起来，眼神鄙夷的看着李天静。

    宗政星烨看着李天静爆红的脸，让她将竹签递过来他看看。

    李天静咬着下唇将竹签递给宗政星烨，低垂着头懊恼的不说话，双拳握的死死的。

    没文化，真可怕！今天的事情一过，她势必会成为整个皇朝的耻笑对象，她爹爹也会在文武百官里抬不起头来的。

    “这个字念藻，乃是我母后的闺名。”宗政星烨语气淡淡的说道。