
    “还有啊，你和那个吴宇凡是怎么回事？”宗政星烨的黑眸紧紧的盯着李天静的眼睛问道。

    李天静被他看的呼吸一窒，有些气愤的说道：“什么怎么回事？要不是宇凡，我和两个小家伙早就魂归西天了！你这质问的语气是怎么回事？”

    可恶，她明明知道自己心里只有他，却如此怀疑她，太过分了！

    她知道吴宇凡喜欢她，两个孩子也很喜欢她，可是，她的心里一直都只有他，所以即便宗政星烨以为她死了，她也没有接受吴宇凡，结果他竟然怀疑她？！

    宗政星烨被李天静委屈的表情弄的心中一疼，连忙说道：“好啦好啦，朕只是随口问问而已。”

    而见娘亲被宗政星烨说的很是委屈，皓然小盆友顿时像男子汉一样从床上站起来，叉着腰指着宗政星烨道：“虽然我很喜欢你，但是你敢欺负娘亲的话，我一定不会放过你的！”

    李天静听了儿子的话，立刻露出感动的神色，连忙抱着儿子的就亲了一口，激动的说道：“皓然，还是你对娘亲最好了。”

    “那是，皓然已经是男子汉了，可以保护娘亲和妹妹的！”皓然小盆友拍着胸脯装着小大人模样。

    李天静是高兴了，但是宗政星烨这个老子可就不爽了。特别是看到李天静那么热情的亲吻皓然小盆友的时候。

    现在，他终于能够体会到自己那黑心老子为何不让自己接近可爱母后了。嫉妒啊，这是赤果果的嫉妒啊！

    俊脸微沉，宗政星烨对皓然小盆友道：“你说得对，你已经是个男子汉了，但是，身为一个真正的男子汉，是不能随便被女人抱着亲的。被女人抱着的男人简直逊毙了！”

    皓然小盆友顿时被宗政星烨“逊毙了”三个字给刺激到了，他马上推着李天静的软绵绵，以一副严肃的口吻说道：“娘亲，皓然已经是男子汉了，你不要抱着我了。”

    李天静呼吸一噎，气呼呼的瞪着宗政星烨，结果人家宗政星烨只是得意冲她挑挑眉。

    “皓然，宝贝，你不要听这个男人瞎说，他分明是嫉妒娘亲和你亲近，想要离间我们母子的关系！”李天静使劲的瞪着宗政星烨，宗政星烨都有些怀疑她这样子眼睛会不会累。

    而听了李天静的话，皓然小盆友陷入了思考，作为一个有主见的“男人”，他更相信自己的娘亲。

    宗政星烨见此立刻说道：“皓然，不要听她胡说，男人就应该独自成长，若是一辈子在母亲的羽翼下护着，怎么可能成长为顶天立地的英雄？！”

    “顶天立地的英雄”几个字瞬间将皓然小盆友刺激的热血沸腾，他严肃的点点头说道：“不错，宇凡叔叔也说过，男子汉是只有经过风雨的洗礼，才能真正的成为顶天立地的男人！”

    虽然对儿子提到吴宇凡那家伙有些不爽，但是他的计谋总归是得逞了，所以，宗政星烨很满意的点点头，然后在心中想着回去后塞给吴宇凡几个女人，省的他惦记着自己的女人。

    而李天静，真是被宗政星烨气的要命，所以在回宫的路上，她一路都没有搭理他。

    李天静深深的觉得，自己养了五年的宝贝儿女，就这么被宗政星烨这个大尾巴狼给叼走了。

    回到皇宫后，皓然小盆友和小菲然很快就被宫里的东西吸引了，把李天静丢到了脑后。

    看到养了五年的儿女这么快就忘了自己这个为娘的，李天静那叫一个郁闷啊。

    更郁闷的是，她这次回来，宗政星烨的后宫还多了好几个女人，想想她都觉得心里堵得慌。

    所以，自打进宫后，李天静的脸上都再没有露出过笑容。

    而皇宫里的人，听说本已死去的先皇后又回来了，还带回一双儿女后，顿时沸腾了起来。

    特别是宗政星烨立的那几个妃子，得知消息后都恨得牙痒痒的。

    她们进宫五年都没能怀上龙种，结果那个本来应该死翘翘的女人却突然回来了不说，还带回了一双孩子！这叫她们以后在宫里怎么混？！

    ……

    因为李天静和两个孩子的回归，原本平和的皇宫，像是被人投下了一块巨石，炸起了千万朵水花。

    未央宫内，李天静脸色漠然的看了一眼熟悉的布置后，直接脱下鞋子就抱着被子睡了过去。

    再回皇宫，她没有丝毫的激动和兴奋，有的只是淡然与平静。

    虽然当初她选择诈死离开皇宫，一部分原因是先皇给她的那枚古怪的绝子丸，但是，其中也不乏她自己在赌的成分。

    她在赌，宗政星烨心里是有她的，她在赌，她死了的话，他会记住她的。

    所以，当时得知自己怀孕的时候她就决定，宗政星烨若是在五年内未立皇后，她就回来。

    结果，她赌赢了，可同时，她也输了。

    宗政星烨虽然未立皇后，但是他的后宫，多了好多女人！

    而她和那些女人的区别就在于，她是正妻，别人是小妾罢了！

    当宗政星烨走进未央宫内室的时候，便看到李天静将自己裹成一个蝉蛹，头埋在被子里躺在床上一动不动的。

    宗政星烨好笑的走过去坐在床边，趴在李天静的身上，就要伸手打开被子。

    但李天静只是将被子抓的紧紧的，不让宗政星烨扒开。

    宗政星烨见此，脸色立刻黑了。

    “快出来，再不出来要闷坏了！”宗政星烨说道。

    “别烦我！”李天静不耐烦的吼道。

    她现在越想越觉得生气，凭什么自己养了五年的儿女一回来就被他给勾走了，凭什么自己等了他五年，回来后还要面对后宫的一堆女人，可恶可恶！

    宗政星烨被李天静突如其来的吼声吓了一大跳，“静儿，你今天火气怎么这么大？难道朕惹到你了？”

    这小妮子，从回宫的路上开始就一直都没有笑过，现在回宫了，还在给他使脸色，他又做错了什么？

    难道说，她还在为自己挑拨她和儿子的亲密关系在生气？

    可是，他那也是不爽那小子竟然随便碰自己他才能碰的软绵绵嘛。

    “好静儿，你说说话嘛。”宗政星烨温言软语的说道。

    但李天静依旧不理会他的话，宗政星烨有些泄气。

    怎么五年没见，李天静的脾气变得这么大了？整个王朝，敢冲他发脾气的，也就只有她了。

    “如果你是因为皓然的原因怪我的话，那朕跟你道歉好不好？朕只是不喜欢他碰到你的软绵绵嘛，那可是朕的福利，结果却被那小子霸占了五年，你说朕能不嫉妒吗？”宗政星烨可怜兮兮的说道。

    蒙在被子里的李天静顿时“扑哧”一声，笑了出来。

    幼稚鬼！

    竟然还跟儿子争宠！

    “哼，你看皓然现在都不亲我了，他都不让我抱了！”李天静伸出脑袋恨恨的瞪着宗政星烨。

    宗政星烨见她终于舍得伸出脑袋来了，暗中松了一口气，然后笑道：“儿子都五岁了，早就该独自生活了，朕也是怕你抱不动胳膊累得慌嘛。”

    “哼，你怎么说都有理，都是我的错！”李天静哼哼唧唧的说道。

    宗政星烨有些头大，都说不能跟女人讲理，因为她们根本就不讲理，这话还真没错！

    “恩，都是朕的错！”宗政星烨一脸诚恳的说道。

    现在首要任务是哄好自己的女人，在心爱的女人面前低头认错，也没什么大不了的不是？

    李天静见他竟然真的认错，有些惊讶，又有些感动。

    她何尝不知自己就是在无理取闹，故意堵他，但却没想到宗政星烨这骄傲的家伙，竟然对她低头了。

    这要是在以前，那是绝对不可能的！

    好吧，看在宗政星烨有所改变的份上，她就原谅他了。

    “哼，算你识相！”李天静冷哼一声，傲娇样十足。

    宗政星烨被她这副“感谢我原谅你了吧”的表情弄的有些无语，他竟不知道，他的静儿，竟还有这样傲娇的一面，不过，这表情真的好可爱，看的他心头直痒痒，浑身燥热。

    “静儿，谢谢你！”宗政星烨目光温柔的看着李天静，轻轻地执起她的手。

    李天静被宗政星烨的感谢话弄的不知所以，疑惑的看向他。

    “谢谢你为朕生了一双可爱的儿女，谢谢你还肯回来。以前是朕不好，从今以后，朕再也不会不顾你的感受了。”宗政星烨说道。

    一想到她说她难缠大出血差点死掉，他就感到一阵后怕。

    幸好，幸好她不是真的出事了。

    “君子一言快马一鞭，你是皇上，金口玉言，可不能反悔！”李天静连忙说道。

    哼，她现在可不是他随便说一句感人的话，就像是吃了蜜糖一样的李天静了。宗政星烨究竟能不能做到自己所说的，她还要拭目以待，考察一番呢！

    要是他不能让她满意的话，哼，等着瞧！她能走第一次，就能走第二次！到时候，让宗政星烨悔青肠子去吧！

    “嗯，朕的诚信值在你这里，什么时候变得这么低了。”宗政星烨无奈的说道。

    他忽然发现，这才是真正的李天静，以前做他的皇后的时候，她一直都在压抑着至极的本性。

    说起来，他不正是因为李天静和其他以他为天，以夫为天的女子不一样，他才被她深深的吸引的吗？

    从第一次见到她的时候，他就知道，这个女孩，就像一头野狮子一样，是桀骜不驯的，她的骨子里，有一种野性。

    她和他见过的其他温婉淑良的大家闺秀都不一样，可以说，李天静完全颠覆了一个女子应有的形象，但是，这种野性之下，却是她最纯真的一面。

    而且，他深深的了解，李天静那调皮的外表下，隐藏的却是比那些勾心斗角暗中算计别人的女子聪慧一千倍的玲珑心，若是真的和那些心机颇深的女人斗起来，李天静绝对只会赢不会输。

    他还记得她被柳雨珊三个人算计后，那虽然很气愤，但却隐忍而不屑的眼神，那个时候，他就想，这个小女娃，才是这几个人之中最聪明的一个吧。

    当时，她的眼睛就让他觉得，她是不屑于和人搞小手段的。他想，要是她的话，她一定会和别人光明正大的较量的，这是一个光明磊落的女孩子。

    ……

    望着李天静得逞的眼神，宗政星烨感觉，这是他见过最灵动的一双眼了。

    蛊惑般伸出手抚上李天静的眼睛，宗政星烨轻轻地吻上她的唇。

    当熟悉的体香钻进鼻翼时，宗政星烨在心里发出一声满足的叹息。

    就是这种感觉，拥着她，他就感觉自己空虚了五年的心一下子圆满起来了，整个人都完整了。

    他曾经尝试过要其他女人代替她的位置，可是，不行！

    无论那些女人和她多么的相像，她们都不是她，根本无法排遣他心中的孤寂。

    在李天静柔软的唇瓣碾转反侧，宗政星烨将她压倒在床上，明亮的双眸沾染了欲望的色彩，紧紧的盯着身下的人儿。

    “静儿，给我好不好？”宗政星烨憋红了脸，隐忍的看向李天静。

    李天静有些诧异这家伙竟然会询问她的意思，感觉有些不可思议。

    毕竟以往，宗政星烨从来都不顾她的感受，一直都是想要她的话，就不管她想不想，直接扑倒。

    宗政星烨这样的转变让李天静感觉心里暖洋洋的的，这家伙，总算是知道尊重一下她的意见了。

    看在他知道顾忌她的感受了的份上，今天就满足他吧。

    昂起头在宗政星烨的唇上落下蜻蜓点水般的一吻，李天静红着脸闭上了眼睛。

    宗政星烨顿时露出惊喜的表情，这一夜，室内注定一夜旖旎。

    翌日，皇宫内，御花园里。

    岚妃和怡妃两人听说皓然和菲然两人在御花园，便特意来看个真假。

    当他们看到菲然小盆友那双和先皇后蓝藻一样的红眸时，心里一个咯噔。

    而周围负责看着皓然和菲然的太监宫女们见到岚妃和怡妃的时候，立刻跪下行礼。

    两妃没有让他们起来，而是径直朝菲然小朋友走去。

    岚妃夏之岚莲步款款，一脸温柔的走到菲然小盆友面前，露出一个自以为很和蔼的笑容，弯腰对正在御花园扑蝶的菲然说道：“这位小朋友，你叫什么名字？你长得好可爱啊。”

    小菲然见两个脸上吐着厚厚的脂粉的女人突然对自己打招呼，小脸一皱，不高兴的说道：“大婶，你不要对我笑好不好？你一笑，脸上的粉就落我眼睛里了。”

    说罢，小菲然不高兴的揉着自己的眼睛。

    她的话一落，岚妃和怡妃的脸色都齐齐一变，变得极为难看。

    这谁养出来的小孩子，实在是太没有教养了！

    岚妃扭曲着一张脸死死的瞪着小菲然，凶神恶煞的眼神将小菲然吓得“哇”的一声大哭起来。

    听到妹妹的哭声，正牵着奇兽坊的一头狼犬在遛狗的皓然小盆友立刻朝小菲然的方向赶了过来。

    见妹妹在害怕的大哭，皓然小盆友脸色顿时一沉，忙走到小菲然的面前问道；“菲菲，是谁欺负你了，哥哥给你报仇！”

    “是她们，她们瞪菲菲，她们好凶好凶，要把菲菲吃掉！”小菲然指着岚妃和怡妃抽泣道。

    作为一个立誓要保护娘亲和妹妹的“小男人”，皓然小盆友绝对不允许自己疼爱的妹妹被两个外人欺负，所以，他的小手轻轻地一拍跟他个头差不多的狼犬的头，冷哼道：“小狼，给我教训这两个坏女人，上去咬她们！”

    皓然小盆友的指令一下，高大的狼犬立刻听话的朝岚妃和怡妃扑去。

    岚妃和怡妃笑得花容失色，看着朝她们扑来的狼犬尖声叫了起来。

    “啊，你这个小畜生，快让它滚开！”此时的岚妃哪里还有京城第一才女的样子，头发散乱成烂稻草样，衣裙被狼犬尖锐的牙齿撕得粉碎，半丝贵妃的形象也无。

    皓然小盆友顿时被“小畜生”三个字给刺激到了。

    以前在村子里的时候，就有人骂他和菲菲是小畜生，是野种！但是那些辱骂他们的人，都被他狠狠的揍了一顿！

    这个女人，他绝对不会轻易放过她的！

    ……

    怡妃见狼犬先咬的是岚妃，暗中松了一口气，连忙趁着岚妃被咬的时间吓得连滚带爬的远离狼犬，惶恐的对跪了一地的太监宫女叫道：“你们还愣着干什么？！还不快来救我们！”

    太监宫女们一听怡妃的喊声，连忙从地上爬起来，战战兢兢的看着和狼犬斗作一团的岚妃，然后看向皓然小盆友道：“太子殿下，请您高抬贵手，放过岚妃娘娘吧！”

    “太子殿下，奴才求你了！”

    见皓然小盆友冷眼看着岚妃满身的血迹无动于衷，刚刚才站起来的太监宫女们又跪了一地。

    见这么多人对自己跪下，皓然小盆友微微皱了皱眉。

    半晌后，见岚妃被教训的差不多了，皓然小盆友对紧咬着岚妃的胳膊不放的狼犬说道：“小狼，回来！”

    狼犬得令，立刻回到皓然小盆友的身边蹲下。

    而后，皓然小盆友冷冷的对岚妃和怡妃说道：“你们都给我听好了，要是再让我看到有人欺负我妹妹，可就不是被小狼咬一口这么简单了！”

    两妃又惊又怒的看着一脸冰冷的皓然小盆友，心道若是日后次子被立为太子，那他们的日子还怎么过？

    “你们等着，本宫会将这件事情如实告诉皇上的，皇上一定会我们主持公道的！”

    在宫女的搀扶下，岚妃和怡妃离开了御花园，而后立刻让人将此事禀告给宗政星烨。

    而岚妃和怡妃离开之后，小菲然脸上的眼泪就像刹车似的，一下子就没了，还露出了得意的笑容。

    “哥哥，她们好讨厌！菲菲不喜欢她们！”小菲然哼哼唧唧的吸着鼻子说道。

    皓然小盆友何尝不知道自己的妹妹是在假哭？但是岚妃的话实在是太气人了，他不给她一点教训，她还以为她们兄妹俩刚进宫没多久，就是好欺负的呢！

    而且，皓然小盆友也聪明的多，他立刻就想到岚妃和怡妃极有可能去向父皇告状，所以，皓然小盆友在菲然耳边说了些什么，然后，本来已经露出笑脸的菲然立刻又滚下了金豆豆，然后一边哭着一边嚷着娘亲。

    而皓然小盆友，也一改之前在岚妃和怡妃面前的嚣张跋扈，怒气冲冲的跟在菲然的后面，和她一起去找宗政星烨。

    小缺子知道御花园发生的事情后，立刻就赶到了。

    皇上之前可是交代过他，一定要看好两位小主子！

    可是现在，两位小主子竟然哭着嚷着要去找皇后！

    要知道，皇上和皇后，可是在忙着培养感情呢？现在哪里还顾得着他们啊？

    但是，小公主都哭的这么凄惨，看来是不找到皇后娘娘是誓不罢休了！

    因此，小缺子不得不迈着自己的老胳膊老腿，带着他们朝未央宫走去。

    看着步伐矫健的两个小主子，小缺子只想哀嚎一声：哎哟，两位小祖宗哟，你们也体谅体谅老人家我吧，我的腿脚没你们利索啊，你们就不能走慢一点么？

    而等小缺子跟上两人后，菲然和皓然两人一间大喇喇的闯进未央宫了。

    正在宗政星烨的身下婉转呻吟的李天静，蓦然听到菲然的哭喊声，连忙一脚踢到宗政星烨的身上，竟直直将他从自己的身体里踹出去，踢到了地上。

    而后，李天静慌忙穿好自己的衣服。

    衣服刚刚穿好，李天静就看到自己的宝贝女儿菲然哭哭啼啼的闯进来，小胳膊还不停的在眼睛上抹着眼泪。

    泪眼朦胧的看着李天静，菲然像只归巢的乳燕似的扑进李天静的怀里，“娘亲，娘亲……”

    李天静见宝贝女儿哭成这样，心都要碎了，她连忙拿过锦帕轻轻地擦拭着女儿红肿的跟核桃似的眼睛，心疼的问道：“怎么了菲然，是谁欺负你了？”

    而这时，皓然小盆友随后而到，冷着脸怒气冲冲的对李天静说道：“娘亲，刚才妹妹在御花园扑蝶，突然出来两个又老又丑的女人，她们把脸上的脂粉掉在妹妹的眼睛里，害的妹妹眼睛不舒服不说，还骂我们是小畜生！”

    “我一个气不过，就放了我的宠物去教训一下她们，谁知道她们竟然还说她们是皇上的女人，我们欺负了她们，皇上是不会放过我们的！”

    皓然小盆友的话刚刚说完，李天静立刻朝匆匆忙忙之下连龙袍都穿歪了的宗政星烨冷冷的看过去，嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑道：“宗政星烨，你听到了吗？你的儿子女儿被人欺负了，人家还要仗着你的宠爱，来跟你告状呢！”

    宗政星烨见李天静的表情如此的嘲弄，有些慌了，他连忙走过来将菲然小盆友抱在腿上，对她说的：“菲菲乖，不哭了啊，她们要是敢来，父皇就帮你报仇好不好？”

    菲然小盆友睁着红红的大眼睛可怜兮兮的看着宗政星烨道：“真的吗？帅锅锅会给菲菲报仇？”

    宗政星烨连忙一脸肯定的说道：“那当然了，菲菲是父皇的心肝宝贝，是皇家正宗的公主，谁也不能把你欺负了去！”

    菲然小盆友听宗政星烨这么一说，连忙问道：“那菲菲可以欺负别人吗？”

    宗政星烨立刻说道：“当然可以，你是皇家的小公主，身份地位那是一等一的高，谁要是敢欺负你，你就欺负回去，有事朕给你担着！”

    菲然小盆友立刻破涕而笑，“啪叽”一声在宗政星烨的脸上落下一个响亮的吻道：“帅锅锅对菲菲真好！”

    宗政星烨点点头道：“那是，菲菲是朕的宝贝女儿啊！”

    而宗政星烨没有看到，皓然小盆友的眼里闪过一丝得逞的光。

    相对于头脑虽然聪慧，但是有些好色的菲菲而言，皓然小盆友可就显得腹黑狡猾的多了。

    他知道宗政星烨是这个世界权力最大的男人，所以，他才撺掇着菲菲过来找事，为的就是得到宗政星烨的一个承诺，让他和菲菲以后在皇宫内为所欲为！

    这样的话，有皇帝这个便宜爹做靠山，看谁还敢教训她们，看谁还敢说他们是小畜生，是野种！

    宗政星烨刚刚将菲然哄好，宫外便传来了岚妃和怡妃的哭声，还夹杂着什么“求皇上为臣妾做主”啊，“要讨回一个公道”什么的话。

    宗政星烨见她们过来了，立刻将菲然放在李天静的怀里，然后整理好龙袍，再将菲然从李天静的怀里抱过来走出内殿，冷冷的看在在未央宫外殿哭泣的岚妃和怡妃两人。

    两人还没有回宫梳洗一番，而是直接就着刚才被欺负的惨兮兮的模样，形容邋遢而血腥的奔进了未央宫外殿。

    两妃见宗政星烨抱着菲菲出来了，先是愣了一下，旋即一脸委屈的看着宗政星烨道：“皇上，求您为臣妾做主啊！”

    说罢，两妃齐齐跪下，表情悲痛。

    但宗政星烨却只是冷冷的看着两人道：“尔等身为贵妃，竟穿着如此邋遢，简直就是污了朕的眼睛！你们还有胆来未央宫！”

    岚妃和怡妃顿时心中一个咯噔，她们之所以没有回宫治疗清洗一番，为的就是将证据留下来，让宗政星烨看个清楚啊！

    “皇上，臣妾，臣妾知错了！”岚妃连忙低着头说道。