
    蓝藻听了嗤之以鼻，哼道：“既然如此，那她自己为什么还要嫁人？！只许州官放火，不许百姓点灯，太专制了吧？”

    宗政冥夜只是摇摇头，花后是他的母亲，他最清楚她是个什么样的人了。

    她一生都骄傲惯了，决不允许有人忤逆她的意思，就连冰皇，有时候都不得不对她做出让步。

    “那紫兰呢？你不是说她喜欢你么？那她不当兰花仙不就行了？”蓝藻看向司南星君，语气有些天真，却是理所当然的样子。

    宗政冥夜听了温柔的看向蓝藻，蓝藻的意思他懂得，她是在说，换做她的话，拼着不当兰花仙也要和心爱的人在一起的。

    但显然紫兰仙子不是蓝藻这样的人。

    只见司南星君苦涩一笑道：“哪有你说的那样简单？紫兰虽然喜欢我，但是和兰花一比，我什么都不算了，在她的心里，兰花才是排在第一位的！”

    蓝藻有些同情的看了司南星君一眼，遇到一个把花看的比什么都重要的女人，他还真是够悲催的。

    紫兰仙子在修真界的时候就是整日与兰花为伍，这样的女子，拥有冰肌玉骨，玲珑心窍，根本就不会将情爱放在心里的，在她的眼里，兰花就是她的恋人啊。

    ……

    “好啦，不要伤心啦，相信你会遇到更好的女子的！”蓝藻安慰道。

    听蓝藻这么说，司南星君一改之前的惆怅悲伤模样嬉笑道：“哈哈哈，你这小丫头倒是有趣，你哪只眼睛看到我伤心了？”

    事情都已经过了几万年了不说，他当初也只是稍微有点喜欢紫兰，但还谈不上爱的程度。因而，如今早就释然了。

    不过看这丫头露出一脸同情的表情，他还真是有点不爽啊。

    蓝藻狠狠的瞪了司南星君一眼，“哼，亏我看你伤春悲秋的模样还安慰你，敢情你是故意逗我的！可恶！”

    宗政冥夜也笑道：“小东西别气，等他陷入爱河不能自拔、失魂落魄的时候，我们再嘲笑他！最好让他遇到个自己怎么追都追不上的！”

    蓝藻立刻点点头。

    司南星君哭着一张脸道：“冰夜，不带你这么损人的吧？我可不想自己的情路像你们俩这么坎坷！”

    而宗政冥夜没有想到自己的话在不久后便一语成谶，司南星君竟真的爱上一个永远不可能和他在一起的女子，当然，这是后话了。

    ……

    三人吃饱喝足后，并未就此离开。

    跳跳一路上发挥自身的寻宝功能，为他们寻到不少的宝贝，蓝藻决定犒劳一下他。

    于是，宗政冥夜和司南星君就去斩杀了一头道行万年的火云狮，给跳跳准备烤肉去了。

    随身空间内，跳跳服下鬼脸花的一片叶子后，身上的伤势迅速恢复了不说，还增加了五千年的修为。

    这可把他给乐坏了，他又强大了不少啊。

    只见跳跳湛蓝的眼睛里闪着熊熊的战火，他发誓有机会一定要去再去挑战那条巨蟒，一雪前耻！

    但跳跳还不知道，那条在他面前很嚣张的巨蟒，如今已经断气了，尸体都被段空山的火影鼠给啃噬殆尽了。

    蓝藻刚刚将跳跳的烤肉收进随身空间，只听司南星君讶异道：“咦？真是踏破铁血无觅处，得来全不费工夫啊，冰夜，你要找的那个人正在朝我们靠近！”

    宗政冥夜立刻走到司南星君面前，看向他的罗盘。

    司南星君的罗盘是一件很强大的神器，不但可以指引方向，万里追踪，还可以充当暗器使用，比方说之前他诛杀魔族士兵用的暴雨梨花针，就是从罗盘内部爆射而出的。

    宗政冥夜看着罗盘上不断晃动的指针，勾起一抹冷笑。

    “既然他主动上门，我没理由不去！”

    ……

    三人扑灭火堆后便朝影月的方向飞奔而去，三人走后不久，龙浩与黑袍老者就循着跳跳的气息赶了过来。

    “看来他们刚走不久。”黑袍老者低沉的说道。

    龙浩默然片刻，金眸在阳光下散发着刺眼幽冷的金光，而后冷冰冰的吐出三个字：“继续追！”

    少女和老者颔首，三人朝宗政冥夜和蓝藻三人离开的方向追了过去。

    段空山北部断山。

    这里丛林密布，树木粗壮，就连阳光也很难透过密密麻麻的树叶照射进来。

    宗政冥夜三人按照罗盘的指示，直接走直线朝影月的方向奔去。

    但飞速行走了三个时辰后，他们到了一处极其诡异的地方。

    一连走了半个时辰，他们竟然没有看到一头妖兽，而且越是前进，前方便越是幽暗。

    阴森的树林深处，静谧无声，给人一种莫名的恐慌感。

    “小心，前方有东西。”司南星君出口提醒。

    三人当中，就数司南星君的实力最强，他的话音一落，宗政冥夜和蓝藻停下来，警惕的探查着周围的环境。

    “是魔尾蝇！”司南星君忽然脸色骤变。

    宗政冥夜和蓝藻的表情也难看了几分。

    他们没有想到，抄个近路，竟会遇到这么难缠的妖兽！

    魔尾蝇毒性极强，被它咬一口，体力灵气会迅速流失掉，到时候与凡人无异，只能被当做它们的盘中餐。

    “该死，这么就遇到他们这些煞星了！”司南星君不顾风度的低声咒骂道。

    宗政冥夜和蓝藻也只是最初的时候脸色变了一下，但是很快就镇定自若起来了。

    他们有随身空间在，打不过人家，难道还不能躲么？

    “司南，别担心，我们不会有事的。”宗政冥夜说道。

    司南星君知道宗政冥夜不是那种空口打包票的人，听他这么说，脸色才略微好看了起来。

    “现在怎么办？”司南星君问道。

    “别急，魔尾蝇和三角蚊素来喜欢生活在一起，这里既然有大片魔尾蝇，那三角蚊自然也是少不了的，我们不宜和他们硬拼，绕道而行吧。”宗政冥夜道。

    他虽然急着追杀影月，但是眼前这种情况，由不得他着急。

    而蓝藻则是忽然眼睛一亮，兴奋地说道：“夜，先别急，我们先不走！”

    宗政冥夜看蓝藻一脸兴奋的模样，就知道她在打什么鬼主意了。

    “魔族本纪有记载，魔尾蝇和三角蚊生活的地方，可能会有魔鬼花！魔鬼花可是个天地至宝啊，可遇而不可求。”蓝藻解释道。

    以前她还是碧瞳的时候，成天呆在庙里，魔族的书籍都被她看了个遍，没少了解仙界的天材地宝。

    听蓝藻这么一说，宗政冥夜不打算走了。

    富贵险中求，机遇从来都是和危机并存的，为了魔鬼花，他们值得冒这一趟险。

    司南星君见宗政冥夜和蓝藻都打算去寻魔鬼花，也只好留下。

    不得不说，这一趟跟着他们两人到段空山，他的收获已经超过他这十万年来的所有积蓄了。

    而眼下，魔鬼花就在触手可及的地方，他没理由就此离开！

    ……

    魔鬼花，通体黑色，生长在至阴之地，应运而生，夺天地之造化，本身就是灵气的结晶！

    用一句话来说，魔鬼花就是有生命的灵气！

    按捺着心中的激动，三人小心翼翼的向前继续前进。

    越是前进，魔尾蝇和三角蚊发出的“嗡嗡”声便越是清楚，饶是蓝藻早有心理准备，还是被这“嗡嗡”声给刺激的起了一身鸡皮疙瘩。

    为了避免魔尾蝇和三角蚊发现他们，三人都屏气凝神，用灵气掩盖掉自身的气味。

    魔鬼花是灵气的结晶体，灵气最浓郁的地方，自然就是它的生长之地。

    深入林子后，遮天蔽日的树叶将这里封闭成一方漆黑的天地，宛若黑夜。

    “夜，再往里走你们就看不见了，你们先进随身空间吧，我一个人往前走！”蓝藻传音给宗政冥夜。

    宗政冥夜眉头微皱，有点担心蓝藻应付不过来。

    蓝藻知他心中所想，给宗政冥夜一个安心的眼神，火红的眼睛在黑暗中闪着诡异的红光。

    宗政冥夜知道蓝藻的寂灭之眼具有夜间视物的能力，而他和司南星君只能依靠灵气模糊的辨认方向，想了想后，便点点头。

    蓝藻朝他浅浅一笑，然后心念一动，将宗政冥夜和司南星君送到自己的随身空间。

    而后，蓝藻便一个人小心翼翼的继续前进。

    她曾经在野外生存过，有时候为了研究某种动物的习性，在丛林里非人般的度过几天都是小事情，因此，在眼睛可以清楚的看到前路的情况下寻找魔鬼花，对她来说不是很难。

    悄悄释放一缕神识谨慎的在周围感受着灵气，没多久，蓝藻的脸上便露出一抹欣喜的表情。

    这里果然有魔鬼花！

    东北方的一块巨石脚下，可不是正是她冒着生命危险寻找的魔鬼花么？

    神识在魔鬼花上扫过，蓝藻的表情越加惊喜了。

    这株魔鬼花，竟然有十三片叶子！

    这得聚集多少年的灵气才能形成这么大一株魔鬼花啊！

    强压下心中的激动，蓝藻隐藏气息一点点的朝魔鬼花靠近。

    她的耳边是魔尾蝇和三角蚊合奏出的魔音，脚下是腐烂如泥的树叶，越是靠近魔鬼花，蓝藻的心情便越是激动。

    蚊蝇在她耳边不断地飞舞着，甚至撞在了她的脸上和身上，但是蓝藻恍若未觉，连自己的脸被三角蚊身上带毒的触角给毒肿了都不在意。

    眼见蓝藻离魔鬼花还有十步之遥，快成功摘到魔鬼花了，意外发生了。

    魔尾蝇和三角蚊虽然没有察觉到蓝藻的靠近，但是魔鬼花已经有了十三片叶子，早就成精了啊。

    “啪”的一声微响，魔鬼花的叶片一抖，立刻惊动了魔尾蝇和三角蚊。

    蓝藻脸色骤变，暗骂一声该死，便风一般朝魔鬼花冲去。

    魔鬼花不能见光，遇光就死，所以蓝藻拿了一块黑布。

    黑布猛地罩上魔鬼花，蓝藻管他三七二十一，直接拔了魔鬼花就进入了随身空间。

    若是再慢片刻，她就要被一群蚊子苍蝇给吃了！

    蓝藻从来没有干过这么冒险的事情，几乎在鬼门关走了一遭，以至于心脏都吓得差点停止了。

    进了随身空间后，蓝藻双腿一软，要不是宗政冥夜及时将她抱在怀里，蓝藻就已经坐在地下了。

    宗政冥夜心疼的看向蓝藻被三角蚊身上的毒粉毒肿了的脸颊，心中懊恼不已。

    早知道小东西会被变成这样，他就算不要魔鬼花了也不让她去冒着这个险！

    “小东西，疼不疼？”宗政冥夜心疼的望着蓝藻的脸，想摸摸看，又怕摸疼了她。

    彻底放松下来后，蓝藻才感觉到脸上的疼痛。

    拿出镜子一看，蓝藻吓的尖叫出声。

    妈呀，她怎么变成猪头了？！

    她的脸本来就有点婴儿肥，但是现在，却是彻彻底底的肿成了大馒头！

    意识到宗政冥夜已经看到她这副衰样了，蓝藻后悔不已。

    哪个女孩不希望自己最完美的一面暴露在心爱的男人面前，她也不例外啊。

    虽然知道夜不会嫌弃她，可是，她自己嫌弃自己啊？

    望着蓝藻懊恼的模样，宗政冥夜就知道蓝藻在后悔自己这个样子让他给看到了。

    望着蓝藻捂着脸扭捏的转过身的模样，宗政冥夜又是好气又是好笑。

    她以为他会在意这些么？

    “小东西，别捂脸了，赶紧上药是正经！”宗政冥夜温柔的说道。

    蓝藻无奈的转身，被宗政冥夜轻轻地抱起来走进随身空间内的房子。

    幽冥殿被她放到悬浮岛后，宗政冥夜不知从哪位高人手里弄来一件可以随身携带的房子放在了随身空间，以备两人不时之需。

    ……

    而司南星君，知道蓝藻受了惊吓又毁了脸，看着两人进入屋子后，自己去温泉里泡澡了。

    他还是今天才知道原来蓝藻那丫头有随身空间这么个好东西在。

    特别是这灵泉，简直比观音娘娘玉净瓶里的仙水还要好啊。

    司南星君在温泉里泡澡，宗政冥夜则是在给蓝藻上药。

    三角蚊的毒性很强，虽然蓝藻的脸不是被咬伤的，但是总归是染上了毒粉。

    宗政冥夜小心翼翼的将蓝藻脸上的毒粉清除后，给她上了药，然后又让她服下一片鬼脸花的叶子。

    鬼脸花乃是疗伤圣药，发挥药效的时间极短，没过几个时辰，蓝藻的脸便消肿了，灵力也在猛涨。

    碧花瞳蛇的原身比之天生血脉高贵的黄金龙，自然是差了那么点的，因此，蓝藻只增加了四千年的道行。

    不过，这已经算是不错的了。

    ……

    脸上的伤消除后，蓝藻才想起她慌乱之下扯下的魔鬼花。

    从空间戒指里拿出一块黑布，蓝藻将屋子里的窗户都关上后，将墙上的夜明珠也收了。

    “夜，快看魔鬼花。”蓝藻献宝似地摊开掌心。

    当蓝藻看到自己扯下的只是半株魔鬼花时，有些失望。

    半株魔鬼花，只有七片叶子，也就是说，蓝藻只是扯下了魔鬼花的上半部分，至于下半部分，还在巨石脚下呢。

    要是能够将魔鬼花的连根挖出来养在她的随身空间里，那她可就发达了。

    只可惜，她只是扯断了魔鬼花的上半部分。

    见蓝藻目露遗憾之色，宗政冥夜笑道：“小东西，我们的运气已经很好了，这等天地至宝，有缘者得之，我们能得这些，已经算不错了！”

    蓝藻一想，觉得宗政冥夜说的极是。

    本来他们是为了追杀影月才抄近路的，但是却阴差阳错的走入了魔尾蝇和三角蚊的栖息之地，摘到了连上部神人都可能没见过的魔鬼花，这不可谓运气不好啊。

    “恩，夜，你找两个盒子给我，我把它们装起来。”蓝藻笑道。

    宗政冥夜从空间戒指里掏出两个玉盒递给蓝藻，只见蓝藻将撕下一片魔鬼花的叶子放在里面合好，然后将剩下的六片叶子放在另外一个盒子里。

    “夜，我们给司南一片叶子，不算少了吧？”蓝藻问道。

    宗政冥夜含笑捏捏蓝藻的鼻子道：“我和司南都没出力，你的功劳最大，就算你全部留下来，司南也不会有意见的。”

    这小东西啊，难道还怕他说她小气不成？

    蓝藻一撅嘴，撒娇似的扑在宗政冥夜的怀里道：“也不能这么说啊，要不是司南发现了影月，我们也不会走到这里来的。”

    宗政冥夜点点头，发现魔鬼花，是偶然，但也是他们的运气。

    ……

    外界，魔鬼花被蓝藻扯断后，魔尾蝇和三角蚊都怒了，漫天飞舞的寻找凶手。

    只是它们哪里知道，蓝藻早就进了随身空间，它们连她的影子都找不到。

    魔鬼花被摘了七片叶子后，魔尾蝇和三角蚊立刻加强魔鬼花附近的防御，成片成片的缨子和蚊子围绕在魔鬼花的周围。

    对它们来说，魔鬼花是助它们修炼的圣物，是任何人都不可侵犯的存在！

    而就在魔尾蝇和三角蚊四处寻找凶手的时候，追踪宗政冥夜一行人的龙浩等人到了黑林子的外面。

    为了寻觅破坏圣物的凶手，魔尾蝇和三角蚊出动大量兵力往林子外搜寻，因而，当它们闻到生人的气息时，立刻将龙浩等三人当成了罪魁祸首，疯狂的朝他们攻击过去。

    龙浩三人不可谓不倒霉。

    本来他们只是来寻找黄金龙的下落的，谁知道会被宗政冥夜和蓝藻带到这个鬼地方呢？

    铺天盖地的魔尾蝇和三角蚊让龙浩三人脸色骤变，齐齐现出真身狂喷大火，将朝他们飞来的蚊蝇烧杀的片甲不留。

    龙族的威压让魔尾蝇和三角蚊感到畏惧不已，被龙族灭了大半后，其余的蚊蝇都不敢轻举妄动了。

    龙族的鳞甲防御力极为强悍，根本就不是它们对付得了的。光是一口龙息，就够它们丧失小命的了。

    不过，魔尾蝇和三角蚊在魔鬼花的帮助下修炼无数岁月，早已诞生出王者，很快，魔尾蝇王和三角蚊王便从黑暗的林子里飞出。

    两个王者都是人头兽尾，有一米多长，扇着翅膀便呼呼的飞出来了。

    在仙界，蚊蝇的寿命都很短，若非魔鬼花存在，他们也不可能活到现在。

    “原来三位是龙族之人。”魔尾蝇王看着三条百米长的巨龙，表情有些骇然。

    龙族，他们可惹不起。

    “你们为何无故攻击我龙族？”龙浩金眸银身，如看蝼蚁般冰冷的注视着两王。

    魔尾蝇王和三角蚊王对视一眼，俱是看到了对方眼里的诧异。

    “敢问龙族使者，之前为何无故摘我族圣物？”三角蚊王硬着头皮问道。

    龙族给他的压力实在太大，三道龙威同时压下，他感到自己挥动翅膀都是问题。

    “笑话！我龙族做事素来光明正大，几时摘你族圣物了？”龙浩不屑的说道。

    龙族什么东西没有，他们犯的着觊觎一群蝼蚁的东西么？

    黑色巨龙听了却是问道：“你们说的可是魔鬼花？”

    黑色巨龙正是之前的龙浩身边的黑袍老者，他是一头蛟龙，在没有加入龙族之前混迹于各地，见多识广，一下子就想到了魔鬼花。

    龙浩听黑龙这么说，心神一动。

    而魔尾蝇王和三角蚊王，则是心中一个咯噔。

    糟了，万一龙族看上他们的圣物，他们可没那本事保得住啊。

    不过，还是三角蚊王反应快，他立刻说道：“我族圣物确实是魔鬼花，但可恨刚才有人神不知鬼不觉的过来将它给盗走了，我们这才命令手下们出来寻找他们，没想到却将三位大人当做那偷宝之人了，还请三位大人恕罪！”

    魔尾蝇王也立刻附和道：“正是啊，那偷东西的小贼委实可恨！我们那么多手下保护着圣物，但最后还是让她给得手了！”

    黑龙和银龙听了都不由得想到可能契约了黄金龙的宗政冥夜等人，只是他们没有见过宗政冥夜，不知道他们长什么样，只能循着他们身上黄金龙的气息找过去。

    ……

    “哼，下次眼睛放亮点，不是什么人你们都能惹的！”龙浩冷冷的说道。

    既然魔鬼花已经被盗，他们立刻去追赶那三人才是最要紧的事情。

    魔尾蝇王和三角蚊王听了，都暗自松了一口气。

    此番虽然丢了七片魔鬼花叶子，但是却因此在龙族手里逃过一劫，也算是一桩幸事了。

    然而，就在龙浩等人走了之后，魔尾蝇王的手下小兵离开来报，其余的魔鬼花，也被人连根拔起了。