
    面积有限，而人数太多，距离的越近，展开杀戮的几率越大。

    几乎就在第二关三个字出现的瞬间，有的宗门便已经动手斩杀其他人了。

    宗政冥夜的实力无疑是最强的，紫霞派的十几人，自然是听他的。

    宗政冥夜施展剑域，紫霞派弟子负责斩杀，很快，他们就将周围的其他宗门弟子悉数斩杀殆尽。

    杀戮的快感让很多人杀红了眼，一时间，无数光点朝结界外飞去。

    那些光点，无疑就是被斩杀掉的众人。

    半个时辰后，栖霞山上的人数锐减，从之前的五万人，直接降到二万人。

    但这距离两千人，还多得很！

    而因为人数减少了很多的缘故，各大宗门之间的距离自然也就拉开了。

    但这点距离对修真者来说，根本就不算什么，顶多使战斗范围扩大而已。

    而栖霞山顶光秃秃的一片，根本就没有任何躲藏的地方，除了战斗外，无人可以躲藏。

    厮杀还在继续，战斗还在进行中。

    蓝藻的眼睛一眨不眨的盯着宗政冥夜，站在旁观者的角度来看，她发现她的夜就算是杀人，姿势也是那么的优雅，简直就是完美。

    而跳跳，一双湛蓝色的龙眼也看的颇为激动。

    如此大规模的厮杀，它还是生平第一次见到。

    又半个时辰过去，人数剩下一万不到。

    这个时候，有的宗门为了获胜，开始和其他宗门联手对付其他人。

    因为宗政冥夜的保护，紫霞派的十二人无一人折损。

    他们都很兴奋，这还是紫霞派参加比赛以来第一次出现这种情况，说不定他们可以全数通过第二关！

    当然，他们都知道，宗政冥夜才是最大的功臣。

    但宗政冥夜的心里却没有其他人想的那么乐观。

    已经有好几个联合起来的宗门将目光投向他们了。

    能够留到现在的，无一不是高手中的高手，而紫霞派众人经过之前的战斗，灵力消耗不少，接下来根本无法对付大规模的攻击。

    眼下，和别人一样联合起来才是最明智的选择。

    而宗政冥夜选择的联合对象，自然就是蜀山派了！

    和宗政冥夜一样，江玉楼也是同样的想法。

    两人相隔千米对视一眼，双方都明白了对方的意思，立刻开始一边厮杀一边靠近。

    在靠近蜀山派的过程中，紫霞派有三名弟子被斩杀，还剩下九人。

    而这时，他们才意识到混战的可怕。

    之前若非宗政冥夜，他们早就全部被杀了！

    一刻钟后，宗政冥夜和江玉楼两人终于汇合，除宗政冥夜和江玉楼外，蜀山派的七名剑客和紫霞派的九人总算是聚到一起了。

    宗政冥夜和江玉楼一前一后，负责助攻，以免其他弟子被人趁乱斩杀。

    人数再次骤减，很快就只剩下五千人了。

    五千人，分布在栖霞山的各个位置，有的队伍甚至是由上千人组合而成的。

    如此一来，那些数百人组合而成的队伍，自然很快就被斩杀殆尽了。

    但即便如此，宗政冥夜和江玉楼为首组成的小队，却始终没有人对付，不，应该说不敢有人对付。

    一个绝世剑客江玉楼的杀伤力已经够恐怖了，再加上一个渡劫期修为的宗政冥夜，谁敢主动来招惹啊？！找他们的茬，那是在自寻死路。

    现在的人数越来越少，他们留下来的几率已经很大了，犯不着为了十几人丢了自己的小命。

    因此，受到攻击最严重的，自然也就是那些中等程度的队伍了。

    但很快，宗政冥夜和江玉楼就发现，那支数千人的队伍朝他们包围过来了。

    宗政冥夜看着站在队伍中央的那人，嘴角扬起一抹不屑的笑容。

    影月，你就只会使用这种卑鄙的手段么？

    不过，你来的正好！第二关，就这么结束吧！

    传音给江玉楼，宗政冥夜让他一会使出绝招，能杀多少杀多少。

    而他自己，也准备好大悲掌，准备一搏。

    只要再死个几百人，第二关，就会结束了！

    “师兄，加入我们如何？”影月一袭白衣，站在离宗政冥夜不到百米的距离外笑道。

    宗政冥夜懒得理他，直接和江玉楼一起瞬间出手，朝他们攻击过去。

    江玉楼的飘雪剑法舞的人眼花缭乱的，所过之处，白光点点，仿佛天空飘起了大雪，数百人在他一剑之下彻底消失。

    而宗政冥夜一击大悲掌拍下，又是数百人被震得肝脏寸断，化作光点失去了通往下一关的资格。

    这一刻，宗政冥夜是有些期望这些人是真的死掉的。因为他们都是四大家族的人。

    四大家族斩杀紫霞派那么多的弟子，他杀数百人，根本不算什么。

    影月见宗政冥夜连搭理他都没有便出手了，气的不得了。

    眼神一厉，影月手握长棍朝宗政冥夜砸了过来。

    宗政冥夜祭出寒玉剑，三尺一寸的寒玉剑顿时化作十米长一米宽的巨剑，挡住了影月的一棍。

    这一棍他若是拦不下来，他身后的紫霞派弟子定会被那气波震死。

    而趁着宗政冥夜挡住影月一击的短暂时间，江玉楼身形一闪，消失在原地，眨眼间便到了对方的中央，所过之处，升起道道光点。

    杀人，对深谙杀手之道的江玉楼来说，实在是小菜一碟！

    以最少的力量，在最短的时间内斩杀最多的人，然后全身而退，在这里没人比江玉楼更清楚该如何做了！

    转眼间，数千人的队伍，被宗政冥夜和江玉楼杀了近五百人。

    而就在影月骇然收回长棍对付江玉楼的时候，他已经鬼魅般回到了蜀山派几人身前。

    二千人数已到，第二关就此结束！

    影月气的整张脸都扭曲了，他失算了，大大的失算了。

    本以为自己到了渡劫期，对付宗政冥夜是小事，哪知道对方竟然也达到了渡劫期。

    没有让宗政冥夜出局不说，还害得他们四大家族的弟子折损众多，这叫他回去后如何交代？！

    宗政冥夜，宗政冥夜，你就是我命中的魔星！

    不杀你，我影月即便飞升成仙，也不痛快！

    观战的四大家族之人见到这一幕，都义愤填膺，恨不得将宗政冥夜和江玉楼给撕了！

    但是宗政冥夜那般厉害，他们想要杀了他，是需要详细的计划的。

    忽然，他们将目光投向空中的蓝藻。

    蓝藻和宗政冥夜素来寸不离砣，砣不离寸的，定然和宗政冥夜关系匪浅！

    而之前那个蓝藻连结界都闯不过去，可见其实力低微，不怎么样，想来很好对付。

    于是，很多人将恶毒的眼神投向了蓝藻，准备上去将之擒拿。

    蓝藻的注意力都在宗政冥夜的身上，哪里知道下面的动静。

    因此，当她的身边突然多了几十人时，蓝藻吓了一大跳。

    不过，这种成包围之势的架势，可不像是为了观看上面的比赛的。

    红彤彤的双眼微眯，蓝藻心中感觉很好笑。

    这些人是不是以为她连栖霞山的结界都闯不过去，所以很好欺负？！

    眼里闪过一道狡黠的光芒，蓝藻以神识联系跳跳，告诉他该怎么做。

    跳跳本就喜欢玩耍恶作剧，听了蓝藻的话，立刻就来了兴趣，硕大的脑袋连连直点。

    嘴角挂着邪气的笑容，蓝藻在他们正要攻击她的时候，猛地一拍跳跳的脑袋。

    跳跳会意，长尾一甩，作奋力抵抗状左冲右突，仿佛被困笼子里的绝望小兽。

    众人见此大喜，心道这小丫头实力果然不怎么样，心中越发肯定能够将蓝藻捉住了，甚至还可以得到一头神龙。

    可是，每次就在他们以为可以抓住蓝藻的时候，小神龙的身子总是灵活的那么一躲，然后稍微加快那么一点速度，就避开了他们的攻击。

    一时间，蓝藻和几十人周旋的画面甚至比正要开始的第三关还要引人注意。

    小神龙玩的不亦可乎，每次都在对方碰到它的时候溜走，气的四大家族的人吹胡子瞪眼。

    再看不出来小神龙和蓝藻是故意耍他们玩的，那他们就是真白痴了！

    四大家族的人哪一个不是心高气傲，自以为高人一等的？这么被蓝藻当猴耍给众人看戏后，他们感到深深的耻辱！

    于是，四大家族的人再不留手，纷纷开始朝蓝藻和小神龙死命的攻击过去。

    但他们又哪里知道，蓝藻也是渡劫期的实力呢？！

    不过人家要玩，她不奉陪实在是不够意思不是？！

    “啊！”蓝藻看着朝她飞来的宝剑一声惊呼，表情慌张，面色惨白，一副被吓傻的模样。

    然后，她做出一个因为害怕而抱头的动作，而小树林也因为这些攻击做出暴怒样，身子一抖，蓝藻就从它的身上掉下半空。

    立刻有人瞅准时机去捉蓝藻。

    就在那人飞到蓝藻身边将她逮住的时候，他忽然看到蓝藻嘴角勾起的诡异笑容。

    正感觉不对劲，他却蓦地发现蓝藻的眼睛像是阳光下的红宝石，闪着红光。

    红光闪过，那人的身体顷刻间便灰飞烟灭，化为一缕轻灰被风吹散了。

    无人知道那个准备逮捕蓝藻的人为何突然消失了。

    而就在蓝藻快要坠地的时候，小神龙仿佛为了救主突然大发神威似的，撞飞了几人，颇为“艰难的”打开一道缺口，朝蓝藻飞去。

    蓝藻的下坠的身子刚好掉在小神龙的身上。

    小神龙从树顶上呼啸而过，带起阵阵清风，然后直冲云霄。

    有眼力见的人都看出来蓝藻和小神龙是故意耍四大家族的人了。

    不过，他们感到很痛快！

    四大家族在修真界坐大多年，干过不少损人利已的事情，他们早就看不惯了。

    只是四大家族同气连枝，在修真界，根本就无人能够奈何的了他们，更别提撼动他们的地位了！

    因此，蓝藻戏耍四大家族的行为，对他们来说，是勇敢的，是令人钦佩的。

    看着四大家族的人吃瘪，他们的心里老爽了！

    ……

    “臭丫头，你敢耍我们？！找死！”

    “直接杀了她！”

    “对，杀了她，再驯服这头小神龙！”

    “……”

    四大家族的人叫嚷着。

    蓝藻只是不屑的看着他们，眼里是深深的鄙视。

    眼见第三关就要开始了，蓝藻决定不和他们玩下去了，省得耽误她看夜的比赛！

    “跳跳，去吧，给我把他们抽到太平洋去！”蓝藻轻轻地拍了拍跳跳的额头道。

    跳跳早就迫不及待的想要大闹一场，蓝藻发话后，他立刻威风凛凛的朝四大家族的人喷着龙息，甩着尾巴。

    好几人都被它一尾巴抽到了地上再也爬不起来了，这让跳跳感到很郁闷。

    人类还真是脆弱啊，它只不过轻轻地那甩了甩自己可爱的尾巴，他们怎么就承受不住了呢？

    看来，它得下尾巴轻一点才好。

    于是，跳跳下次在用尾巴抽人，就学会了掌握力道，只会将人抽飞，而不是将人一下子抽死了。

    同时，他喷出的龙息也在一会儿冰一会儿火的变化着，有的被它冻成了冰雕，有的被他烧成了灰烬。

    总之，四大家族的人在彪悍的小神龙面前，不值一提！

    见识到小神龙的厉害，四大家族的人不敢再随意挑衅蓝藻了。

    蓝藻乐的清净，专心的看第三关的比试。

    栖霞山的比试是按分数计算的，通过第一关，每人可获得十分，通过第二关，每人可获得一百分，通过第三关，每人两百分，第四关，每人五百分。

    而等所有比赛结束后，各大门派参赛者所有分数加起来最高的宗门，将能够获得一品宗门的荣誉称号，最终的获胜者，还有机会进入神秘的栖霞山内部，享受灵气灌顶的待遇！

    受过灵气灌顶的人，实力将会变得更强不说，关键在于，它能够开启一个人的潜在智慧。

    潜在智慧一旦开启，将会在修炼的道路上走的更容易。

    比方说，别人花十年才能筑基，你花费一年甚至更短的时间就能够完成了。

    灵气灌顶的人，就像上天的宠儿，突破瓶颈期也比普通天才简单百倍。

    ……

    第三关，是淘汰制。

    两千人随机分配，两人一组，直到最后只剩下一百人。

    第三关开始后，一道道白光从天穹降下，笼罩住众人身体，一股神秘的力量将他们分为一千组，整齐划一的排成两排。

    宗政冥夜的对手是一个空冥期境界的高手，但是对宗政冥夜而言，他的实力也就一般般，寒玉剑祭出，宗政冥夜没有使用仙决，凭借剑道斩杀了对手。

    紫霞派的其他九个弟子，也分别被白光带到了不同的地方，有的对手甚至是自己的同门。

    宗政冥夜知道，从第三关开始，每个人都要孤军奋战了。

    半个时辰后，所有的决斗完毕，剩下一千人，而这一千人，又被随即分组。

    宗政冥夜比较幸运，第二轮遇到的对手，是一个大乘期巅峰的修真者，因此，他毫不费力的就将对手斩杀。

    不过，宗政冥夜并未感觉放松多少。

    毕竟通过淘汰赛留下来的人，实力都不弱，而他在之前的混战当中为了护着紫霞派的其他弟子，也消耗了不少灵气，再加上施展一记大悲掌，灵气已经消耗了近四成。

    而在栖霞山内，还是不准用聚灵丹之类的丹药补充灵气的。

    但只要他不遇到影月，就不成问题。

    大半个时辰过去，一千人还剩下四百三十人，之所以如此，是因为很多人即便战胜了对方，但灵气却也消耗完毕，这样的话，他照样会被传送出去。

    四百三十人，又被分为二百一十五组。

    经过先前的几轮比赛剩下的多事大乘期巅峰的空冥期的高手，但即便是空冥期的高手，灵气也消耗的不到三成了。因此，接下来的比赛，完全是看谁的灵气最充足，能够挺过第三轮。

    宗政冥夜看了看，紫霞派的弟子目前还只剩下一人，而蜀山派，除了江玉楼外，还有三人。

    看着这样的结果，宗政冥夜不禁想道：灵气虽然厉害，但也不是万能。像蜀山派弟子，他们剑法卓越，对付灵气大量消耗了的高手，光凭剑招就能够斩杀对手啊。

    而对于接下来的对手，宗政冥夜不再使用灵气，而是纯粹的使用剑术。

    宗政冥夜的剑很快，寒玉剑凌厉挥出，便将对手的头颅斩下。

    而江玉楼也是如此，不过他的剑法比宗政冥夜还要轻盈简洁，直接用剑尖在对方的咽喉处一点，对手便化作光点被送出去。

    比之宗政冥夜，江玉楼的剑，只快不慢！

    第三轮后，只剩下一百八十人，

    最后一轮，宗政冥夜很不幸的遇到了江玉楼。

    不过，两人都没有出手相博的意思。

    照目前的情况来看，他们两个压根就不用拼个你死我活的。

    反正最后剩下一百人，第三关就算是过去了。

    不过，他们还是要做做样子的。

    很长时间没有切磋剑法，宗政冥夜和江玉楼相视一笑，各自拔除宝剑，就当这场比赛是切磋剑法了。

    但在外人眼里，他们两个却是一副拼的风生水起的架势。

    就连蓝藻，一开始见两人被分到一组，心里也咯噔了一下。

    不过看宗政冥夜和江玉楼的样子，她就知道自己想太多了。

    一刻钟，第三关结束，还剩下九十九人。

    【两万更奉上，求月票啦】