
    北冥域之中，不乏许多手段通天的飞升者，因而，段空山对于他们而言，简直就是一处藏宝地！

    当罗盘的指示先是影月在段空山的时候，宗政冥夜和蓝藻就知道他一定是在段空山探险去了。

    不过，这样也正好。

    段空山虽然宝贝多，但是前往的人大多鱼龙混杂，魔族妖族的都有，龙族凤族的也不少。

    因而，很多时候，经常会有因为一株宝药而与人殊死搏斗起来的可能，在段空山陨落，没有人会觉得奇怪！

    司南星君不知道宗政冥夜和影月究竟有着怎样的仇恨，但当他见到宗政冥夜眼里闪过的前所未有的锋芒与冷厉时，还是吓了一大跳。

    印象中，冰夜对谁都是一副温润含笑的模样，虽然时隔了数十万年，但是猛一看到他这副阴沉的模样，他还是有些不自在。

    跳跳的速度快，三人三人不到一天就感到与魔鬼窟相距甚远的段空山。

    段空山是险地，但也是仙地，在这里若是能够遇到大机缘，指不定就能快速提升自己的实力，达到神人的地位！

    因为在仙界，飞升者并不是没有等级划分的。

    修为有五千年道行的飞升者，在仙界只能算是垫底的，被划分为仙人。

    而道行在一万年以下五千年之上的，则是被划分为金仙之列。

    至于万年修为以上的，在仙界被称之为神人！可以说，万年的修为，在仙界才是分水岭。

    神人又分为上级神人，中级神人和下级神人。

    而宗政冥夜和蓝藻现在的修为，顶多被列为金仙！

    至于他们身边的司南星君，则是一名下级神人，有着二十万年的道行！

    ……

    宗政冥夜和蓝藻接收了自己当初留下来的记忆球后，自然对仙界的情况了若指掌，他们也知道自己如今的实力，上不得什么台面。

    不过对付一个影月，也是绰绰有余的！

    在仙界不必修真界，变数太大，他们必须在影月还没有成气候之前，将之斩杀！

    否则的话，等他知道宗政冥夜还没有死，影月指不定会怎么追杀他们呢？！

    ……

    降在段空山下，跳跳化作一头迷你龙。

    虽然它不是很喜欢现在这个可爱的没有一点威严的模样，但是蓝藻的话，他不得不听。

    三人一龙就这么按照罗盘的指引开始进入段空山，寻找宗政明朗。

    段空山比之修真界的暮色森林，绝对是有大无小。

    在高空往下看的话，段空山像是一道被人一斧子从中央劈成两半的天堑，中间是一道约莫万里的巨大沟壑。

    宗政冥夜和蓝藻是从段空山的南部断山进入的，外围显然是修真者最常光顾的地方，没什么值得探索的了。

    “夜，这里的灵气好充裕啊！”蓝藻深深的吸了一口灵气说道。

    宗政冥夜点点头道：“这里简直就是个聚宝盆，灵气自然充沛。”

    但愿他们可以遇到什么大机缘吧。

    跳跳在宗政冥夜和蓝藻不再的一千年里，曾经独自在修真界的各大险地历练的千年，对山脉森林之类的地方，最是熟悉不过。不仅如此，在千年的时间里，他也学会了一样极为实用的本事，那就是寻宝！

    三人进入段空山南部一千里后，跳跳忽然就咬着蓝藻的衣服，将她往右手方向扯去。

    这里离段空山外围不算远，蓝藻和宗政冥夜都认为这里被人光顾次数太多了，不会有什么好东西，见小神龙这么兴奋的扯着她，蓝藻不由得跟了过去。

    跟在小神龙的身后，蓝藻等人穿过茂密的荆棘，在一处爬满长满尖刺的藤蔓根底处，发现一撮雪白的蘑菇，蘑菇顶上覆盖着一层晶莹似雪的绒毛，小的仅几寸，大的却有半米了。

    “咦？是雪灵菇？”司南星君讶异的说道。

    雪灵菇，不仅是仙界一种极为罕见的蘑菇，更是仙界迄今为止发现的唯一一种可以完全被修真者吸收掉灵气的仙药。

    就司南星君目测来看，那最大的雪灵菇，估计长了有几千年了。

    在段空山的外围竟能发现这样的好东西，不得不说他们的运气太好了点。

    蓝藻和宗政冥夜并没有直接将雪灵菇摘了，而是连带着它地下的土壤给一起连根带梢的收刮了。

    有随身空间在，直接将雪灵菇给摘了，实在是浪费！

    相反，蓝藻的随身空间药田多得是，种植雪灵菇是最好不过的了。

    见两人连土壤都给扒拉走了，司南星君的嘴角不由得抽了抽。

    这两人该有多土匪啊，好歹给他留点吧？

    见司南星君嘴角微抽，蓝藻笑道：“司南星君，你是夜的好友，这雪灵菇我们自然不会少了你的。放心好了！”

    司南星君不好意思的点点头，“那就多谢了！”

    而宗政冥夜则是对司南星君道：“司南兄，跟着我们走这一趟，你绝对不会吃亏的，我保证你回去的时候满载而归！”

    司南星君听了表情微微有些惊异，冰夜就这么肯定他们这一趟会有大收获？！

    不过，很快他就知道，宗政冥夜说的是真的了！

    有蓝藻这个幸运女神的私生女在，寻找什么仙草灵药的，实在是跟在菜园子里捡大白菜似的。

    ……

    夸奖了小神龙一番，蓝藻几人继续前进，在这期间，跳跳发挥它让人嫉妒的寻宝本事，又给蓝藻和宗政冥夜带来了不少的收获，惹得司南星君又是眼红又是惊异。

    ……

    不过，走了近两个时辰后，他们遇到了另一拨进入段空山寻宝的人了。

    而这些人，蓝藻一眼就认出来他们是魔族的了。

    前世的碧瞳虽然是魔族圣女，但是这并不代表蓝藻对魔族还有什么好感。

    对于蓝藻来说，什么也比不上宗政冥夜重要，魔族对她而言，和陌生人差不多，至于魔皇，也不再是她的父亲，完全是可有可无的人。

    遇到魔族的人，宗政冥夜和司南星君自然是不肯就这么放过他们的。

    但宗政冥夜还是下意识的看向蓝藻。

    万一蓝藻还对魔族之人有什么恻隐之心，他还是会就这算了的。

    但他没有在蓝藻的眼底看到一丝一毫的不忍，蓝藻的眼里，只有淡漠与陌生。

    见宗政冥夜望向自己，蓝藻勾唇好笑的说道：“夜，你干嘛突然看我？”

    宗政冥夜听蓝藻这么说，宠溺的笑道：“没什么，本来以为你多少会对魔族有点感情的。”

    蓝藻撇撇嘴道：“魔族关我什么事？当初他们还利用我对付你了，这笔账我还没有跟他们算呢？再说了，我的感情只会对你有，其他人和我无关，你想这么做就怎么做！”

    一旁的司南星君听了不由得无语，心道果然是最毒妇人心啊。

    这蓝藻虽然轮回后修仙了吧，但是以前好歹还是魔族的圣女好吧？但是现在呢，她竟然怂恿冰夜去对付自己以前的种族，真是有点恶毒了啊。

    若是宗政冥夜知道司南星君的想法，一定会狠狠的给他几把眼刀的。

    ……

    宗政冥夜眼神温柔的点点头，“那你在这里呆着，我和司南出手就行了。”

    “不用啦，我下的了手的！”蓝藻冲宗政冥夜甜甜一笑。

    宗政冥夜会意，柔柔的看着蓝藻。

    离三人千米之外的地方，由十五人组成的魔族小队正在朝他们走过来。

    “妈的，不是说段空山遍地是宝么？我们转了这么久，怎么就没发现一棵稀罕的仙草？”一个留着络腮胡的大汉骂道。

    “大哥别生气啦，以我们的实力，又不能深入段空山中央，收获还算丰富啦。”络腮胡子身边的小个子青年谄媚的笑道。

    “滚，你懂什么？魔皇大人眼下正在突破上级神人大关，正需要天材地宝助他修炼，风护法让我们来段空山，不就是为了帮魔皇寻找仙草的么？”

    “可是呢，这次我们折损了一半的人马，却只寻到一些年份普通的仙草，回去后如何向风护法交代？”络腮胡子愤愤的说道。

    “大人不要心急，我们虽然没有找到太珍贵的仙草，但是我们这次收获了如此多的仙草，可以去拿去仙草堂卖了，然后换取更珍贵的仙草献给魔皇啊？”小个子出主意道。

    “切，平时看你挺精明的，怎么今儿在这么明显的事情上犯糊涂？要是仙草堂有魔皇大人需要的仙草，还用得着我们去帮大人换取吗？”络腮胡子鄙夷的看着小个子道。

    要不是这小子会说话，他才懒得留他在身边呢？

    本以为他是个精明的人，谁知道脑子这么蠢？

    没见过世面的人，就是没眼力见！

    ……

    从络腮胡子的话中，宗政冥夜得到一条重要的消息，那就是，魔皇要冲关了。

    和修真界的实力等级划分相比，仙界的实力划分无疑更为苛刻。

    一般来说，修为到十万年的，只是最低级的下部神人，修为五十万年的，是最低级的中部神人，至于最低级的上级神人，则是至少有一百万年的道行！

    也就是说，魔皇的修为已经达到一百万了！

    而放眼整个仙界，上部神人也就那么几个，两只手都数的过来！

    魔皇冲关，这件事情对其他几个种族而言很不妙。

    魔皇从来都不掩饰自己的称霸三界的野心，若是他真的冲关成功，那么仙界战争，迟早会再次爆发的！

    【加更一章，求月票】