
明亮的双眼，诚挚的笑容，干净的气息，一张好看舒服的男性面孔就这样放大在贾千千眼前，让她有一瞬间的失神。

    “哎哟！”一个小混混的痛叫声让贾千千回过神来，这才惊觉自己还被一个陌生青年男子搂在怀里，饶是她整日的在男人堆里混，也不禁微红了脸。

    那人将她放开，面带微笑，气定神闲的看着眼前的乱糟糟的场面。一袭白衣，裁剪合体的手工，上等的丝绸面料，隐而不露的淡漠，背后斜插的宝剑，同样诉说着眼前男子身份的不寻常。

    那边厢的贵公子已经将围住他的混混收拾完了，眼神犀利的盯着贾千千及白衣男子。

    突然就那么毫无征兆的飞身向白衣男子袭来，白衣男子微惊，却是从容不迫的应战。两人就这样拳打脚踢，莫名其妙的打了起来。

    “是谁敢在安阳城闹事？统统的给我抓起来！”府衙的刘捕头带着十多个衙役赶来了。

    贵公子收了拳脚，没有理会团团围住的衙役，对着白衣男子一抱拳，“在下龙杰，兄台身手不错，敢问是何方英雄好汉？”

    “呵呵，龙公子好，在下上官磊。”白衣男子依旧是不疾不徐微笑的神情。

    “上官磊？江湖第一山庄无剑山庄的少庄主？”龙杰微惊。

    “第一山庄不敢当，区区正是无剑山庄的。”

    龙杰拱手道：“你我不打不相识，刚才鲁莽一试，勿怪。”

    贾千千可没那么好的性子让他们闲聊，见又来了救兵，立即一蹦三尺高，“刘捕头，将这两个故意打架闹事，扰乱安阳城秩序的家伙押回府衙，让他们吃几天牢饭去！”

    虽然感觉那个什么杰公子非寻常之人，但知府大人的宝贝发话了，自然是照办。一抖手里的铁链，“弟兄们，把这两个寻衅滋事的家伙押回去！”

    上官磊望向贾千千，“这位。。。呃。。。姑娘，可否看在在下的薄面上，大事化小？”

    这个上官磊刚救了自己一次，不给他面子好像有点说不过去，可是看到躺在地上哎哟*的同伴们，又不愿轻饶了那两人。

    贾千千正犹豫着，龙杰却冷哼一声：“龙某正想去安阳城的府衙逛逛呢。”将衣裳掸了掸，带头走了出去。

    臭小子，本公子倒要瞧瞧你从哪儿钻出来的，敢这么嚣张。贾千千恨恨地瞪了他一眼，慌忙从怀里摸出一张银票塞给周麻子：“拿去给兄弟们疗伤。”也急急地回府衙去。

    跑到大门口，又忽然回头对着上官磊嫣然一笑，拱手作别。

    上官磊抿嘴一笑，目送着她离去。

    安阳城府衙大堂上，贾知府端坐在上方，贾千千摇着他的胳膊，“爹爹，那两个坏家伙欺负我，他们竟然敢打我，还打伤了我好多兄弟，你一定要多打他们几板子替我出气啊！”

    贾知府一拍惊堂木，“堂下何人?见了本官为何不下跪？”

    龙杰冷冷的看着贾知府，“对于昏庸腐败的官吏，龙某向来是不屑跪的。”

    “大胆！敢如此诬蔑本官！果然是个刁民，来人啊，先拖出去重打四十大板！”

    几个衙役冲了上来。

    龙杰冷哼一声，做了一个手势。随扈拿出一块金牌，对贾知府怒斥，“睁大你的狗眼好好看看，这是什么？”

    雕着游龙飞舞的金牌正中一个大大的‘巡’字，正是皇上御赐巡查吏治的信物。

    贾知府顿时懵了，跌跌撞撞的跑下来倒头就拜：“卑职不知是巡按大人前来，有眼无珠，还望大人恕罪！”

    所有的衙役师爷等全跪了下来，贾千千顿时傻眼了，不可置信地瞪着龙杰。

    “贾大人，你偏听偏信，徇私枉法，胡乱审案，该当何罪？”龙杰虽然对着贾知府说话，眼睛却是有些得意的望着贾千千。

    贾知府原本为官还算是公正清廉，今天因为女儿一闹，头脑一发热，便问也未问的准备先杀杀这两人的威风后再审，哪里知道这么倒霉，竟然被巡按大人逮了个现行。

    贾千千冲到龙杰面前，恼怒的瞪着他，“你是钦差就很了不起吗？堂堂的钦差大人，却在青楼里和一个草民为花魁争风吃醋，打架斗殴，你还好意思指责别人？”

    龙杰顿时有些语塞，看着贾千千因发怒而涨红的小脸，突然笑道：“争风吃醋？你一个姑娘家，堂堂的官家千金，不呆在深闺拈针弄线，却跑到青楼和一大帮男人追美逐色，竞投花魁，你父亲平日里都是如何管教你的？”