
周麻子拿起一块糕点塞进嘴里，边吃边含糊不清的说道：“知府夫妻俩就这么一个女儿，知府本人特别惧内，他夫人呢又特别宠这个宝贝女儿，见她也聪明伶俐的，从小就事事顺着她，便养成了她任性妄为的性格，嘿嘿。”

    坐在另一边的王五也插话道：“千千性格如男儿，豪爽大方，爱喝酒吃肉赌博，喜欢穿男装，开口闭口本公子的，所以我们大家都叫她‘假’公子，注意了，是真假的假，哈哈哈。。。”

    桌上的其他人也一起哄笑起来。

    “你们在笑什么？”如厕完回来的贾千千笑问道。

    “呃，没啥没啥，我们在谈论公子你刚才的赌局，真的太精彩了啊，瞧，连这个书呆子也在那儿看呆了。”

    书生慌忙站起来施礼道：“小生聂无争，双耳聂，与世无争的无争。因寻访亲友至此，谁知亲友已搬离，正彷徨之际，得以沾光，叨扰一餐，多谢多谢！”

    贾千千双眼放光，一拍周麻子的肩膀，“是个书呆子呢，正好正好，我们慈幼局不是刚好缺少一个教他们读书的先生么，就让这个书呆子留下来好了。”

    周麻子拱手道：“无争兄，慈幼局是贾公子出钱兴办的，专门收容那些十四岁以下的流浪乞儿，不知你愿不愿意留下来做教书先生？”

    书生聂无争一脸敬仰的表情，“难得贾公子肯出钱做如此善事，福泽乡邻，当真令小生敬仰不已，既有用得着小生的地方，小生自当愿效犬马之劳。”

    贾千千一挥手，“你们这些文人就爱啰哩啰唆的，答应了就好。好了，今天赢的痛快，大伙儿尽兴的吃喝啊！”

    一时间酒楼里是吆五喝六，猜拳划掌的声音此起彼伏，热闹得赛过人家办喜事。

    酒足饭饱后，醉意熏熏的贾千千和几个铁哥们踉跄着脚步将聂无争领到慈幼局。

    “姐姐，你好久没来看望我了。”一个小女孩见到贾千千，便眼泪汪汪的。

    贾千千摸着她的脸蛋，“哎哟，我不过是三天没来罢了，瞧小芳的金豆豆都要掉下来了。”

    将赢来的金元宝金叶子一股脑儿交给这里管事的苏大娘后，贾千千便被那些小孩子簇拥着玩耍去了。

    午夜时分，夜深人静，除了更夫的打更声，所有人都进入了梦乡。回到府衙后院的贾千千也正在自己的闺房里呼呼大睡。

    一个蒙面黑衣人提气纵身跃上府衙的院墙，悄悄的潜入了后院，四处张望了一番后，潜行至贾千千屋外侧耳倾听了一下。

    细微平稳的呼吸声，显见里面的人睡得正香甜。

    似是犹豫了一下，蒙面人拿出一把小刀，欲撬开窗子。突然，一粒石子带着破空之音向他飞来。蒙面人大惊避开，见行踪已被发觉，且判断出对方绝非庸手，只得急忙跃上屋顶，离开后院。

    这时，墙角暗影中走出来一个人，看了贾千千的房间一眼，也飞身跃上屋顶走了。而此后的下半夜，再无夜行人光临了。

    第二天，睡至日上三竿的贾千千伸着懒腰爬起来了。当然，她半点也不知昨晚发生在她屋外的一幕。

    正当她吃过早饭要上街玩耍时，老爹贾知府给拦住了。

    “乖女儿啊，今天就不要出去玩了，听说京城里派人来巡查吏治了，已经到了安阳城了，你一个官府千金大小姐，整日在外面吃喝赌博，让他们看见了，岂不是认为为父的连女儿都管教不好，又如何治理安阳啊。”

    “爹爹，您治理安阳跟管教女儿有什么关系啊？我在街上开心玩耍，正说明爹爹您治理有方，百姓安居乐业，安阳繁荣昌盛啊。”

    贾知府一板脸，“不行，你这几天就老实呆在家里，再说了，你都十七岁了，老大不小了，该收收心，找个婆家嫁了。”

    贾千千抓住一旁贾夫人的胳膊一阵摇晃，“娘，我不要嫁人啊，我要出去玩。”

    贾夫人拍着她安慰道：“千千乖啊，玩可以去玩，但嫁人呢，也该考虑了，放心，娘一定会替你找一个好婆家的。”

    “不嘛，真要嫁人，那就让我自己找。”贾千千撅着嘴撒娇。

    “夫人，你看你，把她宠的无法无天了，哪有女孩子自己找婆家的啊？”贾知府一个劲儿摇头。

    贾夫人一瞪眼，“我家千千岂是那等庸脂俗粉！”贾知府见夫人瞪眼，立即噤声了。

    于是，贾千千又大摇大摆的逛到了街上。

    “贾公子，今天咋出来迟了啊？哥几个可是一大早就在这里候着你呢。”张三咧着缺了一颗门牙的大嘴笑着。

    “今天有什么特别的事吗？干嘛要等着本公子？”贾千千一手负在身后，一手摇着折扇，一副翩翩浊世佳公子的模样。

    “公子你忘了啊，今天是聚芳阁选花魁的日子啊！”李四在一旁说道。

    “哟，是啊，这么大的事都忘了，走，咱们到聚芳阁看美女去。”

    安阳城最大的青楼聚芳阁里，今天是公子王孙，商贾豪富云集，大家都欲先堵美为快。

    其实所谓的选花魁，就是聚芳阁将三个外貌技艺最强的姑娘放在台上，让台下的客人花钱竞投，谁被投的钱最多，谁就是今年的花魁了，以后便身价百倍。

    贾千千带着几个混混兄弟挤进去，老鸨一看，立刻抖着满脸的白粉笑嘻嘻的迎过来。

    “哎哟，这不是贾公子吗，真是贵客光临啊，快请上座！”

    将他们几个人安排在最前面的一排正中间的桌子上。旁边桌子上的人也纷纷和她打着招呼，“贾公子好！”“贾公子也来看花魁了啊，嘻嘻。”

    反正全安阳城的人都习惯了这个另类的怪胎，对于她出现在青楼，早就见怪不怪了。

    “好好，大家都好！”贾千千也抱着拳笑嘻嘻的回礼。

    这时坐在靠里边的一张桌子上，一个二十多岁，锦衣华服，相貌英俊，周身流露出一股霸气的男子疑惑的盯着贾千千瞧了又瞧。