
贾知府伏在地上慌忙答道：“小女因被内人从小宠爱惯了，所以顽劣异常，也是下官平日里疏于管教，她若有冲撞到大人的地方，还请大人恕罪。”

    这贾知府也是在间接指责他龙杰和一个小女子斗气，有失身份。

    龙杰淡然一笑，“无人管教，难怪这么无法无天”

    贾千千怒道：“什么叫无法无天，你不要仗着官大一级压死人，就可以胡乱扣罪名。本朝律法有哪一条规定了女子不可以逛青楼？”

    “嗯，这个，倒还真是没有规定。”龙杰望着眼前依然是男子打扮，却难掩女儿家娇态的贾千千，逼近她的面庞，望着她。

    贾千千顿时感到一股压力和心慌，但依然强撑着怒目回瞪他，和他对视，不肯后退。

    龙杰看着倔强的她，突然灿然一笑，伸手将她帽子里跑出来的一缕发丝掠到她耳后。

    贾千千浑身一颤，急忙后退。

    龙杰哈哈大笑道：“贾知府，起来吧，龙某其实早就查清楚了安阳的吏治情况，不错，你在百姓中的口碑还不错，龙某想在这安阳城多呆一些日子，决定就住在你的府衙了，还麻烦你给安排一下。”

    贾知府顿时惊喜万分，“多谢大人还下官一个清白，下官这就去给大人安排别院。”

    龙杰挥挥手，“不必另外安排地方，我就住在你这府衙的后院了，还有，龙某的身份，还请贾大人不要外传开，就只当龙某是京城里来的一个亲戚吧。”

    “好好，一切依从大人的吩咐。”又对众衙役吩咐道：“大家听好了，对外就称呼龙公子，今天的事不可外传。”

    “是，大人！”所有衙役齐声应答。

    龙杰说话时，眼神一直盯着贾千千，嘴角的一丝得意的微笑让贾千千万分不舒服，总有一种被他算计了的感觉。

    这个嚣张霸道的家伙要住到府衙来？贾千千更是郁闷了，恶狠狠的瞪了他一眼，转身跑出了府衙。

    慈幼局的学堂里，孩子们下课了，围着贾千千叽叽喳喳的说个不停，只有小芳依偎在她身边，一声不吭。

    心绪烦乱的千千原本想来这儿散散心，可这些孩子今天也无法让她开心，心烦意乱的让苏大娘将她们领走了。

    书生聂无争将讲课的书本收拾好，看着一脸烦闷的贾千千说道：“这附近有一处很清幽美丽的风景，我带你去玩玩吧。”

    “这安阳城还有本公子不知道的好地方？那倒真要去瞧瞧了。”贾千千顿时来了兴趣。

    聂无争带着贾千千穿过慈幼局后面的一条小路，渐渐的，房屋开始稀落了。又穿过一片农田，到了一片树林之后。

    一条清澈见底的小河蜿蜒着从树林里穿过，三三两两的游鱼，岸边不知名的小野花，清脆的鸟叫声，整个环境清新幽雅，让人整个人莫名其妙的就安静下来，忘了一切世俗的烦恼。

    贾千千仰面躺在草丛上，望着天上的蓝天白云，心满意足的叹了一口气，对身边的聂无争说道：“果然是读书人，知道如何让人心神宁静，也会选地方，只是，你不是刚来安阳城么，咋知道这么好的一个地方啊？”

    聂无争微笑道：“我前几日寻访亲戚，无意中经过了这里的，你喜欢就好。”

    贾千千闭上眼睛静静的躺着，聂无争抱着双膝坐在一旁望着她，眼底有一抹复杂的情绪。

    但以千千的性格，她实在是安静不了多久，躺了一会，便起来对着小河开始东张西望。

    “你在找什么？”聂无争疑惑的问道。

    “嘻嘻，我刚才好像看到这小河里有鱼儿，我想下去捉鱼。。。。啊！看到了，那儿就有。”贾千千边说边开始脱鞋袜。

    聂无争怔怔的看着她撩起长衫，卷起裤脚，光着雪白可爱的纤足，露着小腿，就那么下到还不到膝盖的浅水地方，开心的四处乱抓顺水游来的小鱼。

    “哎哟！”正兴高采烈的贾千千踩到了河里一块光滑的石头，脚一滑，四脚朝天的栽倒在水里。

    “啊，小心！”聂无争大惊，顾不得脱鞋袜，就这样跳进小河，走了两步，才忆起这河水根本就淹不死人。

    贾千千支撑起身子，狼狈万分的坐在河里。

    聂无争哈哈大笑道：“鱼儿没逮着，你自己倒成了落汤鸡了。”涉水过去，伸手一抄就将贾千千抱起来向岸边走去。

    浑身湿淋淋的贾千千尴尬万分，没话找话的说道：“原本以为你是个书呆子，手无缚鸡之力，想不到力气还是蛮大的嘛。”

    聂无争似是有些震动，抱着她的双手一紧，随即又恢复如常，蹒跚着脚步边走边说：“我是男人嘛，怎么着力气也要比女人大，何况，你这么纤瘦呢。”

    将千千放在岸边，望着急急忙忙穿鞋的贾千千，眨着眼睛笑道：“快把钱袋掏出来，要是银票沾水了，你的钱可就泡汤了。”

    贾千千顿时慌了，赶紧将身上的东西都掏出来检查，除了一点碎银子，倒没啥值钱的东西了。

    “嘻嘻，我忘了，今天的银票都让我给花完了。”

    聂无争似是不经意的问道：“你该不是把昨天赌博赢的钱都花光了吧？包括那个玉章？”

    “昨天赢了那老头那么多钱，哪里能一下子就花掉啊，至于那玉章，没事谁会把那劳什子放在身上啊。”

    聂无争没有再说话，却动手解开自己的外衣，贾千千面色一变，“你要干什么？”

    聂无争将外衣往她身上一披，“这里风大，你浑身都湿透了，可别弄得生病了就是我的罪过了，我们快回去吧。”

    有些愧疚自己的以小人之心度君子之腹，慌忙裹紧外衣，急急的回去。

    回到府衙，一进后院，便看到龙杰抱着双臂倚靠在回廊的柱子边，有些得意挑衅的望着她。

    唉，刚才在那风景优美的地方将这冤家对头给忘了，这一回来，便又回到现实中了。

    “龙某还真是头一次见识这么‘与众不同’的女孩子，这刚闹腾完青楼，出去没一个时辰，又浑身湿漉漉的穿着别的男人的衣服回来了。”

    因为摔倒在水里而心情又不爽的贾千千，这会儿被这冤家对头一讥讽，那火苗腾地又升起了三丈高。

    “没见过吗？那今天让你长长见识，姓龙的我告诉你，别以为你官比我爹大，我就会怕你，在这安阳城里我才是老大，真要惹恼了本公子，我让你没有半天安稳日子过。”

    “是吗？那龙某倒是很期待会会你这安阳城老大的手段，贾千千‘假公子’。”龙杰带着玩味的表情又逼近贾千千。

    “你很快就会见到的。”贾千千突然也咧嘴一笑，丢给他一个你有麻烦了的得意表情，回自己房间洗澡换衣服去了。

    大木桶里放满了舒适的热水，旁边还有一小桶滚烫的开水。洒进澡桶的干花瓣遇到热水后，散发出氤氲的香气，贾千千泡在热水里，闭目舒服的享受着。

    每次洗澡，都要泡小半个时辰，静静的享受浑身每一个毛孔被水浸润的舒适感觉。

    但今天，似乎是一个很倒霉的日子，诸事不顺。就在她泡在木桶里享受时，突然听到外面有人在高叫：“快来人啊，厨房里失火了。。。”

    接着听到厨房方向传来嘈杂的声音。

    厨房失火了？贾千千想起身，转念一想，算了，反正那么多人，也不差自己一个救火的，继续泡自己的澡吧。

    可是继续享受没多久，突然，澡堂的门被打开了，一个蒙面人闪身进屋，紧接着，一柄利剑也紧跟着蒙面人追了进来，利剑的主人赫然是一袭白衣。

    “啊。。。。”贾千千的这声尖叫让整个府衙的人都犹如被魔音穿脑。

    白衣人看清那木桶里只露出脑袋之人的真面目后，也怔住了。

    蒙面人却趁机撞破窗户逃走了。

    “千千，千千，你怎么了？”一个身影快速掠进来。

    “怎么是你？”随后赶来的龙杰见到屋子里的白衣人后，顿时惊住了。

    这个白衣人正是在聚芳阁遇见的无剑山庄的少庄主上官磊。

    而一向云淡风轻的上官磊此时却已是微涨红了脸。

    “你们都赶紧给我滚出去！”又是一声气急败坏的狮子吼。