
花魁选拔开始了，三个精心妆扮好的姑娘婷婷袅袅的走上大厅里的小舞台。悦耳的琴声响起，三个力压牡丹，羞煞海棠的美人儿轻舒广袖，慢移莲步，来了个集体亮相。

    “好！真美啊！”

    “果然都是美人儿！”

    大厅里一片鼓掌叫好声，贾千千也兴奋的鼓掌着，就跟那些好色的登徒子一般。

    一号美人飘飘，二号美人莲莲，三号美人芸芸。三个人又各自登台表演了自己的拿手歌舞和曲目。最后，三人又集体站在台上，开始接受众人的竞投。

    老鸨开始做竞投前的鼓动。

    “各位公子大爷们，三位姑娘就等着你们的慧眼识美了。您认为哪位姑娘值得当选花魁，就把手里的筹码扔给她。”

    当然，这些筹码可都是真金白银买来的，最小的筹码也要二十两银子，最大的是一百两一枚。

    三个龟公端着写着一二三标记的盘子，开始在人群中穿梭。

    “我投二号美人莲莲姑娘五十两。”

    “我投一号美人一百两。”

    “我投三号美人二十两。”

    此起彼伏的竞投声响起，都在为自己中意的姑娘出钱加价。

    初次竞投后，老鸨检查了一下每位姑娘得到的筹码。

    “一号美人飘飘姑娘八百两，二号美人莲莲姑娘八百五十两，三号美人芸芸姑娘四百二十两。各位大爷还有要竞投的吗？”

    贾千千懒洋洋的站起来，“本公子投飘飘姑娘二百两。”

    台上的飘飘顿时一阵惊喜。

    “贾公子给飘飘姑娘追投了二百两，还有哪位公子爷要竞投的？”

    “本公子给莲莲姑娘投二百两。”一个有力的声音响起。正正是那个盯着贾千千看了又看的锦衣贵公子。

    “这位公子爷给莲莲姑娘追投了二百两，如此一来，依然是莲莲姑娘领先了。还有哪位公子爷要竞投的？”老鸨两眼放光的盯着贾千千。

    贾千千哼了一声，开始追投，“本公子给飘飘姑娘再投三百两。”

    “本公子也给莲莲姑娘再投三百两。”那个锦衣贵公子一副抬杠的模样。

    贾千千狠狠的瞪了他一眼，“本公子给飘飘姑娘再加五百两！”

    那贵公子没有理会千千杀人的眼光，淡淡一笑，“本公子给莲莲姑娘再加五百两。”

    人群顿时哄然一声响，谁都看出来了，这锦衣贵公子是和贾千千扛上了。

    贾千千气得一拍桌子，“你是不是故意和本公子唱对台戏？我看你是活得不耐烦了！”这安阳城里还有敢和她贾千千作对的人，当真是吃了豹子胆了。

    那锦衣贵公子丝毫不为她的怒气所动，他身边一个随扈已是一声怒喝：“大胆！你才是活得不耐烦了，敢如此和我家公子说话！”

    张三李四王五周麻子可不干了，一下子全站了起来，捋袖子叉腰的，“哪里来的野小子，敢来这里撒野，也不看看这安阳城是谁的地盘。”

    那锦衣贵公子对随扈做了个稍安勿躁的手势，两眼如利剑般的盯着贾千千，随后，嘴角流露出一丝讥诮：“这位姑娘，你若肯换回女装，上台站一下，我敢打赌，你绝对赛过她们三人，我给你投一万两银子。”

    大厅里的人都倒吸了一口气，虽然这锦衣贵公子穿着气质等非常人，但强龙还不压地头蛇呢。此言一出，是彻底激怒了贾千千，“哥们，给我痛扁这臭小子！”

    不用她吩咐，那帮哥们儿已是冲了过去，准备仗着人多来一场群殴。

    可惜，还没等他们靠近贵公子身边，就被那个随扈给噼里啪啦几下全撂倒在地上了。

    “张三，出去多叫些兄弟们来！”贾千千见对方是练家子，自己人吃了亏，立即让张三去搬救兵。

    剩下的几个混混对贾千千倒也不是一般的忠心，明知道打不过对方。依然爬起来死命的冲上去。

    “别打了！别打了！”老鸨慌忙过来劝架。此时，张三已是在外面振臂一呼，就招集来了十多个人。这些人平日里可没少沾贾千千的光，听说有人敢找她麻烦，自然全涌了过来。

    这下可热闹了，十多个人冲了上去，任那随扈武功高强，也不能立即打发了这么多人，大厅里是桌倒椅歪，乱成一片。

    那些来捧场的花下客此时已全部避到角落里看热闹，老鸨嘶声力竭的劝阻着：“别打了，别打了，我的小祖宗啊！。。。哎哟。。。。”可惜，她的话还没说完，就被那个贵公子将一个小混混踢飞，飞过来的小混混正好将她给砸倒在地。

    那三个花魁候选人早就尖叫着躲到后台去了。

    贾千千在一旁跳着脚大喊大叫：“都给本公子冲上去揍他们啊！打，给我狠狠地打！”

    一个混混拿着凳子砸向随扈，随扈抬脚将凳子一踢，飞出去的凳子向贾千千砸来。

    眼看着凳子就要砸到贾千千，贾千千已是呆住了。就在这千钧一发之际，一个人影快速掠过，揽住贾千千将身一仰，堪堪避过了飞过来的凳子。

    惊魂未定的贾千千依然死死的闭着眼睛，直到耳边想起一个温柔的声音，“别怕，没事了！”