
安阳城城东的一家小茶铺里，此时是热闹非凡，围观起哄的人是里三层外三层。

    人群正中间的桌子两边，一个锦衣公子哥和一个年近六旬的糟老头子正在豪赌。

    仔细一看这个公子哥，却是冰肌雪肤，翦水双瞳，樱桃小嘴，分明是一个娇艳明媚的女儿家。

    不错，这个公子哥正是安阳城无人不知，无人不识的怪胎，安阳知府大人的宝贝女儿贾千千。

    此时的贾千千是一副纨绔子弟的模样。歪戴着帽子，一只脚站在地上，一只脚踏在板凳上，卷着袖子，露出雪白的藕臂，正在使劲摇着手里的骰子。

    一个粗瓷大碗扣着一个盘子，里面有三粒骰子，很简单的赌博工具，下的筹码却绝对不小。

    贾千千面前如今已是堆着一些碎银子，几个金元宝，一大把金叶子，和六七张数目不小的银票。

    坐在她对面的糟老头子正是江湖有名的赌鬼‘鬼见愁’。据传，这个鬼见愁是嗜赌如痴，只要谁敢和他赌，那是不赌到他或者对方只剩一条内裤不罢休。

    而现在鬼见愁的面前却只剩下唯一的一张银票了。

    贾千千将骰子摇好，放在桌子上，笑嘻嘻的叫道：“老头，最后一次机会了，你可要看准了下哟！”

    鬼见愁稍稍犹豫了一下，还是将银票押在了‘大’上。

    “老夫就不信，这把还是开小。”

    “不改了？不后悔？”贾千千眨眨眼睛。

    “老夫赌博，从不后悔，今天遇到你这女娃儿，是老夫生平赌的最痛快的一次，后悔什么？快开快开！”

    所有围观的人全屏住呼吸，看这老头的最后一张银票能否翻本。

    倒扣的大碗被轻轻揭开。

    “一二三！又是小。。哈哈哈。。”人群顿时嗷嗷起哄。

    “贾公子又赢了，大家今天又有口福了！”站在贾千千身后的几个市井混混更是兴奋异常，拍手跺脚的。

    “哈哈哈，本公子今天一出门，那喜鹊就在头上直呱噪，我就知道今天手气好，啦啦啦！”

    贾千千也是乐的手舞足蹈的。

    鬼见愁并没有一副晦气不甘的表情，却似乎在做一个重大的决定。终于，只见他一咬牙，从怀里摸出一枚玉章，往桌子上一放。

    “丫头，最后再赌一次，老夫赢了，你面前所有的钱财都归我，若是输了，这枚玉章就归你。”鬼见愁说的很慎重。

    人群中却是嘘声一片，几个市井小混混大声喝道：“老头，你是不是输糊涂了？一个破玉章，就想抵这么多钱，门都没有！”

    老头一哼鼻子，“丫头，老夫鬼见愁在江湖上有一点是人人认同的，那就是只要在赌博时，那定是童叟无欺。这玉章的价值，岂是你面前区区这点银两能抵的啊，至于它的好处，老夫暂时不能对你说，这也是为你好。”

    贾千千豪爽的一笑：“鬼老头，本公子相信你，你说值那便值，好！你我再赌一次！”

    “贾公子，不可以啊，那老头定是骗你的。”

    “贾公子，不要信他，别赌了。”

    “贾公子。。。。”

    人群中一片劝阻议论之声。只有混在人群中一个书生模样的年轻人至始至终没有吭一声。当那个玉章摆在桌子上时，他的双眼顿时流露出与他外表不符的精光和一丝兴奋。

    “你说吧，最后一把如何赌？你摇骰子还是我摇骰子？”贾千千拿起那个玉章看了看。

    “老夫来摇，你猜！”鬼见愁拿起赌具，用心的摇着。

    贾千千将面前的钱财拢了拢，全推到小的那边。

    “本公子今天和小有缘，就押小。”

    所有人全闭了嘴，四周顿时静的连心跳声都清晰可闻。这可是一场豪赌啊，一局定输赢。这么多钱，送给任何人都是一夜暴富啊！

    书生虽然一副懵懵懂懂看热闹的模样，但眼底的一丝焦虑却泄露出他比任何人都紧张。

    鬼见愁虽然嗜赌如痴，也经常逼人和他赌博，但他的赌品却是有口皆碑的。在赌博时，他绝对不会出千耍诈，当然，谁要是在他面前玩花样，那也是关公面前耍大刀了。

    所以，这一场赌博，凭的都是各自摇骰子的技巧和听音辨点的功力。

    当贾千千押小时，鬼见愁便知道自己输的一无所有了。愿赌服输的揭开碗盖，果然是小。

    人群彻底沸腾了，以至于附近几条街上的人都听到了这里的吵闹声。

    “老头，本公子见你也输的怪可怜的了，这张银票你拿回去花吧。”

    鬼见愁没有拿银票，将玉章放在狂笑的贾千千手里，一字一句的叮嘱道：“丫头，你一定要保管好，不许弄丢了，也不许拿出来炫耀，记住，我过些日子还会回来找你赌的，要把它赢回来的！”

    说完，挤出人群不见了踪影。

    贾千千自然没将他那番话放在心上，将银票元宝金叶子等胡乱往怀里一揣，大嚷一声：“走，今天本公子请客，所有围观的人都到美味斋吃饭。周麻子，你负责清点人数。”

    “哇，好啊，有吃了”

    “贾公子最好天天赢钱。”

    “对，对。”所有人都喜笑颜开，兴奋异常。

    贾千千被浩浩荡荡的人群簇拥着奔向本城最大的酒楼，书生也跟了去。

    美味斋一下子被挤得满满当当的了。贾千千被平日里跟着她混的几个小混混，称兄道弟的哥们张三李四王五周麻子簇拥着坐在首席，书生大概是因为见他是个读书人，也被安排在了这一席。

    等着上菜的功夫，贾千千上茅房去了。书生趁机问身边的周麻子。

    “这位大哥，小生想问问，这位姑娘家是谁家的千金啊？看她出手阔绰，家境似是不一般，既是千金大小姐，又如何敢这般放浪形骸，不拘礼节？”

    周麻子斜睨了他一眼，“看你这口气，就知道是外乡人，整个安阳城有谁不认识贾千千贾公子啊。她是我们安阳知府大人的女儿，从十岁跟着她老爹贾知府来到这里，就一直和我们混在一起。”

    “她既是官家千金，她父亲难道不管束她吗？”书生更是惊奇了。