
安阳城大街上店铺林立，人来人往，一派繁荣景象。

    贾千千手摇折扇，一身男装，神情颇为愉悦的跟在龙杰身边。这让龙杰非常纳闷，想不通这个视自己如仇人的怪胎女孩怎么突然转性了。

    莫不是她知道了自己的真实身份，开始讨好自己了？就在龙杰一面闲逛，一面胡思乱想时，发现自己被一群乞丐围住了。

    “这位爷，行行好吧。。。”

    “公子，请施舍点钱啊。。。”

    这些乞丐没有找身边的贾千千讨要，也没有向跟在他们身后的随扈讨要，全都围着龙杰。

    贾千千退开几步，眼底眉梢全是笑意，幸灾乐祸的看着这一幕。

    “阿海，拿点钱打发他们！”龙杰对身后的随扈下令。

    随扈拿出钱来，每人给了五两银子，乞丐们千恩万谢的散开了。

    可是没等贾千千龙杰二人逛几步远，又一帮乞丐围拢过来了，情形依然是照旧。龙杰意识到不对劲，眼神犀利的盯着贾千千问，“这些，是你捣的鬼吧？”

    贾千千睁大眼睛，一脸无辜的模样，“关本公子啥事啊？你看你一身锦衣，出手豪阔，一看就知道是有钱人，他们不找你讨钱，难道去找穷人讨？”

    龙杰将这些乞丐交给随扈打发，伸手拽过千千手里的折扇摇了摇，上上下下的打量着她，“你这一身上等丝绸做的衣服，不知道算不算锦衣呢？”

    贾千千夺回折扇，夸张的扇了扇，眼睛朝天，得意的说道：“本公子在整个安阳城是出了名的吝啬，对于钱财那向来是只进不出，他们当然不会来找我讨钱了。”

    “是吗？”龙杰低头在她耳边吹了一口气，“那在聚芳阁出手大方又是怎么回事？”

    “你离本公子远点！”贾千千一缩脖子，恼怒的推开他，“本公子高兴，高兴挥霍，关你什么事？”

    “哈哈哈。。。”龙杰纵声大笑，继续前行。

    可惜，没等他嘴巴合拢，又一群人数更多的乞丐围过来了。

    “大善人啊，发发慈悲啊，赏一点钱啊。。。”

    “公子爷，你积德行善，以后定会子孙满堂的，行行好，给一点钱吧。”

    “公子爷。。。。。”乞丐团团围住他，有的甚至都拽住了他的衣角。

    龙杰突然发现其中的一个乞丐很面熟，仔细一回想，忆起了昨天聚芳阁群殴时，就有见过他。呵呵，看来，果然是贾千千在搞鬼。

    挤开人群，一拉正笑得一脸嚣张得意，幸灾乐祸的贾千千，“走，回府衙去，龙某要问问贾知府，他是怎么治理安阳的，竟然弄得城里有这么多乞丐。”

    贾千千拍开他的手，讥讽道：“你除了会拿官大来压我爹外，也没别的本事了。”

    “这安阳城原本是没这么多乞丐的，只因为你龙公子有钱，出手又大方，才人人都成了乞丐，可以得到这不费吹灰之力的钱财，何乐而不为。你若有本事，就自己打发了他们，别什么事都往我爹头上压。”

    明明是她自己搞的鬼，还说的振振有词，龙杰突然就笑了：“龙某还真是小瞧了你，好，你说，你想怎样，才不让这些人围着我？”

    贾千千嘻嘻一笑：“你回府衙睡大觉，或者离开安阳城，不就什么事都没了。”

    “我回府衙，那你呢？”

    贾千千一翻白眼，“本公子在这安阳城都呆了七八年了，那是知交满天下，不，是知交遍全城，你回府衙，我当然寻我的朋友们玩去了。”

    “那好，你去玩吧，龙某就先回府衙了。”龙杰竟然不再和她相斗，顺从的转身回去。这倒让贾千千呆住了，不知道他葫芦里卖的什么药，太听话了，就让人怀疑了。

    也许，这家伙是知道跟着自己没好果子吃，才自动退回了吧，嘿嘿！

    看着龙杰带着随扈大踏步的向回走，那些乞丐望着贾千千，不知道要不要跟上去。贾千千一摆手，让他们散去。

    哼，知道本公子的厉害了吧。冲着龙杰的背影做了个鬼脸，开开心心的寻她的乐子去了。

    好运来赌场内，里面挤满了人，热闹非凡。有人喜笑颜开，有人唉声叹气，有人冷汗频擦。每个人的眼睛都紧盯着庄家手里的骰子。

    贾千千走进去，赌徒们见到她，纷纷和她打着招呼。

    “贾公子来了啊！”

    “贾公子，快请上座！”

    立即让开一个正中间的座位，让她好舒服的赌博。

    贾千千也不客气，大马金刀的往那儿一坐，把折扇往桌子上一放，就去身上掏钱。

    可是，一摸怀里，顿时愣住了，原来今天光想着对付龙杰，出门竟然忘了带钱。

    “呃，本公子今天忘了带钱，叫你们老板先拿点钱来给我过过赌瘾。”贾千千有些尴尬的开口借钱。

    还没等对面看场子坐庄的大汉开口，身后突然递过来几张银票。

    贾千千一回头，一下子呆住了。