
龙杰不紧不慢的跟在贾千千后面，第一次发觉原来刁蛮的女孩子比一本正经的淑女更可爱有趣。

    这个整日里一副男人装扮，明明一张娇媚漂亮的女儿家面孔，偏偏硬是要冒充男子，本公子长本公子短故作风流潇洒的女孩子，比起京城里那些大家闺秀，豪门千金，是那样的活力四射，灿烂耀眼。

    只是，贾千千的这种脾气性格，怕是很难在规矩深严的上流社会里生存吧？

    上流社会！龙杰突然被自己的想法吓了一跳，难道自己想将这个才认识两天，惊世骇俗，怪胎另类的刁蛮女孩绑在身边？随即有些好笑的摇摇头。对她感兴趣，不过是因为她与众不同，离经叛道，才一时觉得刺激好玩罢了。

    慈幼局里，孩子们正在上课。书呆子大概正在讲三字经，人之初，性本善的琅琅读书声飘出来，让贾千千顿时驻足聆听，脸上露出满足的笑容。

    龙杰疑惑的打量着这个地方。这时，总管这里一切事物的苏大娘见到贾千千来了，慌忙迎出来。

    “贾公子来了啊，你找来的那个书生还真不错，你看，现在这些孩子们都开始读书识字了。咦，这位公子是？”

    贾千千将手里的银票往苏大娘手里一塞，“这位大爷是个很有爱心的大善人，这是他捐的一点小意思，他说，等他见到这里的孩子们后，他会捐出比这个多几倍的钱，让他们以后都衣食无忧。”

    “啊！这位公子爷真是菩萨心肠，善长仁翁，老身先替这里的孩子们多谢了，你的善举，以后定会在安阳城流芳千古的！”苏大娘热情万分的招呼着。

    龙杰嘴角一阵抽搐，这贾千千还真会栽赃陷害，他来捐钱，他连这是个做什么的地方都还没搞清楚呢。

    “苏大娘，你带着龙公子四处看看吧，龙公子看到孩子们的可怜处境，定然会大做善举的。”将龙杰扔给苏大娘，转身跑向学堂。

    在苏大娘的介绍下，龙杰才明白了这个慈幼局，竟然是那个青楼逐美，赌场挥金，如纨绔子弟般的贾千千创立的。

    呵呵，这丫头还真是与众不同到让人吃惊。

    贾千千一来，孩子们都无心读书了，全围拢过来簇拥着她。聂无争用戒尺一敲桌子，孩子们这才恋恋不舍的回到座位上。

    “你们要听先生的话，好好读书，成绩优异的，我可是有奖励的哟。”贾千千笑嘻嘻的安抚着他们。

    和聂无争走出学堂，倚在廊柱边闲聊。

    “对了，书呆子，我忘了把你的衣服带来了。”

    聂无争微笑道：“衣服不急，倒是你昨天浑身都湿透了，身体有无受影响啊？”

    贾千千夸张的拍了拍胸脯，“本公子壮的和一头牛一样，那算什么。”

    看着她那搞笑的动作表情，聂无争也乐了，笑着轻摇头。

    突然他收起笑容，警告道：“别动！”

    贾千千呆住了，当真一动不动的瞪着他。

    聂无争伸手将从屋檐上掉下来，落在贾千千头巾上的一只虫子捉住给她看。

    “嗨，不就是一只虫子么，大惊小怪的，吓我一跳。”贾千千嗔笑着拍打掉他手里的虫子。

    龙杰跟着苏大娘走过来，正好看到两人这亲密笑闹的一幕，突然之间，只觉得贾千千的笑容特别刺眼。

    “他是谁？和千千是什么关系？”

    苏大娘慌忙将聂无争的来历述说了一下。

    原来也不过是比他早一天认识贾千千罢了，但千千对这书呆子的态度，和对他的态度，简直是云泥之别。好像两人从认识到现在，贾千千就没给过他一次好脸色。

    到得两人跟前，苏大娘将龙杰和聂无争相互引见了一下。

    聂无争施礼道：“龙公子如此有爱心，实在是令小生敬仰不已。”

    龙杰淡淡地回道：“龙某不过是看在千千的面子上，帮她分担一点罢了，这点小钱对龙某来说，算不了什么。”

    “苏大娘，龙某回去后，就让人送一万两银子过来。”

    “一万两？”苏大娘惊喜得一叠声道谢，贾千千也有些动容。这姓龙的到底什么来头，竟然这么有钱？

    “喂，你以后钱花完了，可不许来这儿讨要啊，捐出来了就收不回去了的。”贾千千不放心的叮嘱。

    龙杰斜睨了她一眼，“龙某向来是一言九鼎，而不像有些人，明明是女儿家爱耍赖的性格，偏偏要冒充豪爽男儿。”

    贾千千有些涨红了脸，“我哪里有耍赖了，不就是陪你逛街吗？好，现在就去。”

    一直很安静的聂无争突然开口说道：“小生对这安阳城也很是陌生，难得今天有伴，我也跟你们出去逛逛吧。”

    贾千千自然是满口称好，龙杰却很是郁闷不爽，然而又无理由阻拦。

    于是，心情特好的贾千千带着一脸平静的聂无争和极度郁闷龙杰去逛街游玩了。