
这递银票给她的人赫然是回转府衙的龙杰。

    “你什么意思？”贾千千有些恼怒的瞪着他。

    “我担心你啊，来的多及时啊。你不是没钱赌吗？龙某给钱给你赌，这么好的事儿，你该谢谢我啊！”龙杰也一脸无辜的模样。

    “给钱给我赌，意思是如果本公子输了，这些钱也不用还？”贾千千狡黠的一笑。

    龙杰往她身边的椅子上一坐，将银票丢在她面前，满不在乎的说道：“这点钱算什么，你拿去玩吧，赢了算你的，输了也不要你还，只需要以后不要在背后搞鬼就行。”

    “真的啊？不许后悔哟！”贾千千顿时眉开眼笑，拿起银票高声叫嚷，“赶紧换个坐大庄的来，本公子今天要好好过过瘾。”

    所有赌徒都围拢过来，看这个安阳城有名的赌徒假公子豪赌。

    贾千千的手气今天似乎特别背，赌大开小，押小开大。一千两银子，没几下就输光了。

    龙杰又扔给她两千两银子的银票。贾千千毫不心疼的拿起来就押，竟然将这么一大笔钱一次性全押上去了。

    “押大，本公子就不信这个邪，一把都赢不了。”卷起袖子，站起身来。

    “开大，大。。大。。大。。”所有的赌徒也一起陪着千千吼着。

    龙杰没有关心桌面上的输赢，他正专心的欣赏着贾千千。

    由于兴奋和激动，贾千千的两眼是闪闪发光，脸颊泛红，面上的表情是变化万千，兴奋，期待，失望，沮丧，皱眉，叹气，再到孤注一掷，让周围人的情绪都跟着她起起落落的。

    “唉！又输了！”贾千千跌坐回椅子上，所有赌徒都在陪着她不甘不忿的叹气。

    龙杰满脸笑容的盯着她，又掏出几张银票，“给你!”

    贾千千突然觉得那笑容很碍眼，一把夺过银票,“你钱很多吗？那好，本公子帮你做点善事捐出去。”出完，起身就出了赌场。

    龙杰微愣了一下，这丫头还当真有些喜怒无常，难伺候呢。

    跟在贾千千身边，见她一脸的不爽，偏又忍不住火上浇油，“女孩子就是女孩子，输了这么一点小钱，而且还不是自己的，都这么不开心，要是输的是你自己的，那还不得气得茶饭不思了啊。”

    贾千千出乎意料的嫣然一笑，“这点钱算什么，诚如你说的，还不是输的本公子的钱呢，本公子不爽的是，身边总有一个大苍蝇在嗡嗡嗡。”

    大苍蝇？龙杰面色变了变。想他龙杰活了这么大，除了父母以外，哪个不是对他毕恭毕敬的，敢称他是大苍蝇，真是找死。

    可是，看到贾千千嚣张得意，明媚娇艳的面孔，却又无法真的生气，算了，这丫头就是想自己生气不纠缠她，哼，偏就不遂她心愿呢。

    龙杰望向街边的店铺，拉长声音道：“可惜啊，某些人连大苍蝇都不如呢，心胸狭窄，睚眦必报，得了好处还卖乖。”

    “你个大苍蝇，坏家伙，你才是心胸狭窄，睚眦必报，不理你了。”这贾千千被龙杰一气，女儿家的娇态毕露，一跺脚，向慈幼局跑去。

    死龙杰，坏龙杰，臭龙杰，本公子今天一定要你大放血，让你把钱花完穷得讨饭回京城。