
贾千千的一声怒吼，让两个还傻呆呆的呆在澡堂的男人清醒过来，二人急忙退出澡堂。

    这时，听到惊叫的贾知府贾夫人带着奴仆衙役赶过来了。

    上官磊及龙杰慌忙一个挡在门口，一个挡在窗户边，以免众人又误闯进去了。

    “千千，千千啊，你没事吧？”贾夫人在外高声问道。

    “没事了，只是刚才屋子里误闯进几只大耗子，没事，已经跑了。”急忙穿好衣服的贾千千打开被掩上的门，还不忘恶狠狠的瞪了上官磊和龙杰一眼。

    虽然依旧是穿着男装，但秀发披散，白里透红粉嫩的肌肤散发着沐浴后的清香，还是让人忍不住回想起澡堂里的一幕，呃。。。虽然只是看到了露出水外的脑袋，但也够让人想入非非的。

    几只大耗子？贾夫人和贾知府懵了，他们那比男孩子还胆大，还野的女儿，什么时候竟然怕起老鼠来了？叫的那么惊天动地的。

    上官磊和龙杰两人表情不自然的轻咳掩饰。

    “咦！你是谁，怎么在这里？”贾知府这才注意到上官磊。

    上官磊抱拳微笑道：“在下无剑山庄上官磊拜见贾大人，方才在下追踪一个蒙面人误闯到这里，还请见谅！”

    “蒙面人？是了，定是那个放火烧厨房的贼人，只是不知道他为啥要来府衙放火。”贾知府此时担心的是，这贼人如此大胆来放火，岂不是说明安阳的治安太差了，这巡查吏治情况的龙大人该如何想啊。

    贾千千丢下这一大堆人回房了，可是，一进房间的她又是一声尖叫：“来人啊！”

    众人吓了一跳，又慌忙向她的闺房挤去。

    由于贾千千性格如男儿，这闺房里也是布置的简单清雅。但见整齐雅致的闺房里是一片狼藉，打开的抽屉箱笼，散落的衣服，首饰等。

    “来小偷了？刘捕头，赶紧查看现场，抓捕贼人！”贾知府快晕过去了，这让他如何面对龙杰啊。

    贾千千四处翻查了一下，疑惑道：“奇怪啊，既是小偷，怎么这么多的银票都没拿啊？”

    “也许是因为拿银票去钱庄提钱，容易被抓到，所以拿了也无用吧。”龙杰分析道。

    “那这些首饰呢？”刘捕头也疑惑了。虽然贾千千很少穿女装，但贾夫人还是给她买了不少值钱的首饰，就盼望着这个宝贝女儿哪天转性呢。

    “千千姑娘，你再仔细看看，有没有丢失什么东西？比如很特别的，或者很小很贵重的东西。”上官磊提醒到。

    贾千千又仔细检查了一遍，还是摇了摇头。

    整个府衙都检查了一遍，结果是，什么东西都未丢掉。所有人都奇怪了，这贼人到底想偷什么东西呢？

    凉亭里，贾千千气势汹汹的叉着腰：“本公子警告你两个，以后不许谈论方才的一幕，要彻底忘掉。”

    上官磊微笑着没有吭声，龙杰却促狭的拉长声音吟道：“温泉水滑洗凝脂。。。”

    “姓龙的，你存心跟本公子过不去是不是？”气急败坏的贾千千冲到龙杰面前，挥舞着双手叫嚣。

    “千千，龙公子开玩笑的，放心，他绝对不是那种低俗的小人。”上官磊笑着拉开她。

    “上官兄一看就是正人君子，至于这姓龙的，哼哼。。。”贾千千依然不满的瞪着龙杰。

    “他是君子，我是小人？既然你这样想，我一定会如你所愿的做个真正的小人。”龙杰看了两人一眼，转身走出了凉亭。