
第七章被逼陪逛街

    哼，臭小子，你拽什么拽？本公子不把你赶出安阳城，我就不是贾千千了。

    贾千千对着龙杰离去的背影，伸出舌头做了个鬼脸。

    上官磊好笑的轻摇头，这个古灵精怪，言行举止嚣张另类的女孩，还真是让人印象深刻。

    “千千，天色不早了，我先回去了。”上官磊告辞。

    “上官兄在哪儿落脚啊？等明儿我好去请你吃饭，以谢你在聚芳阁的相救之恩啊。”

    江湖第一山庄的少主，嗯，脾气好，功夫高，人也长得顺眼，值得结交，以后要是和他拜了把子，那自己岂不是又多了一个大靠山。贾千千美滋滋的打着小算盘。

    “我暂时就住在聚芳阁，今天那点小事，何足挂齿，实在谈不上谢了。”

    住在聚芳阁？贾千千的热情顿时浇熄了一半，看来天下的男人都一个德性，还以为这个温润儒雅的少年侠客完美无缺呢，原来也是一个好色鬼。

    “原来上官兄就住在这温柔乡里啊，既如此，天色也不早了，就不留兄台了，请！”

    上官磊微怔，这贾千千翻脸还真快，马上就赶自己走了。依然是微笑着抱拳告辞。

    上官磊走后，心情莫名其妙就很坏的贾千千用脚一踢凉亭里的凳子，却不小心伤到了脚趾头，忍不住抱着脚吸气。看来今天的确是黑煞星掠过，诸事不顺了。

    趴在枕头上，回想着今天的一切。唉，长了这么大，今天是最衰的一天了，青楼打架差点被凳子砸，小河摸鱼又摔在河里，洗个澡竟有三个大男人闯进来，厨房被人放火，卧室遭人翻检，简直就是倒霉透顶了。

    算了，不想了，赶紧睡吧，也许明天好运就回来了，依然是开开心心的吃喝赌的混日子。

    可惜，开心快乐，随心所欲的好日子似乎就此终结了。第二天一大清早，还在美梦中的贾千千就被贾夫人摇醒了。

    “千千，千千啊，快起来，快起来！”

    “娘，什么事啊？起来干嘛啊？我还要睡。”贾千千闭着眼睛迷迷糊糊问。

    “乖女儿，今天别睡懒觉了，快起来，龙公子让你陪他逛逛安阳城呢。”

    “什么？那个混蛋要逛安阳城，关我屁事啊，让他自己逛去，让我陪他，门都没有！”这一生气，倒是把贾千千的瞌睡给赶走了一大半。

    “乖女儿啊，娘和你爹仔细分析了，这姓龙的肯定不是一个简单的巡按，估计来头不小呢，咱们还是不要得罪他了，你就委屈一下，陪陪他吧，等把他送走了就好了。”

    “干嘛要怕他，我们又没有什么把柄让他抓住，娘，你别吵了，我要睡觉。”贾千千一拉被子，继续蒙头大睡。

    “呜呜，我的命怎么会这么苦啊，呜呜呜。。。”贾夫人开始祭出法宝，每当贾千千太顽皮，管不住时，贾夫人便使出眼泪攻势，迫使她依从。

    “娘，我说你能不能换一招啊，每次都这样。”贾千千爬起来，无奈的叹气。

    贾夫人见奏效了，心里暗乐。嘿嘿，这招这么管用，我干嘛要换啊。

    于是，哈欠连天的贾千千黑着脸，朦胧着睡眼，神情极度不爽的出现在早餐桌上。

    相反的，龙杰是一脸的神清气爽。

    “千千啊，快吃了早餐，陪着龙公子好好玩玩啊。”贾知府讨好的将一碗小米粥亲手递给女儿。在他的记忆里，这宝贝女儿就从来没有这么早起床过，还是夫人厉害，竟然把她叫起来了。

    贾千千瞟了龙杰一眼，看到他嘴角得意的笑容，斗志立刻被挑起了。三两口就解决了早餐，一抹嘴巴，笑嘻嘻的说道：“你们慢慢吃，我先到大门口去等。”

    说完，也不管龙杰惊讶的眼神，跑出了府衙，她要在龙杰出来之前好好部署一下，让他知道她贾千千的厉害，哼哼！