
第二天，也不知是不是安阳城的媒婆真的害怕被贾千千打，贾夫人预料中的媒婆踏破门槛的情形不但没有发生，而且是一个上门的人影都没有。

    起初还有些担心，耐着性子没有出去玩，守在家里的贾千千见并没有人上门提亲，这才稍稍放了一点心。云弦乖巧伶俐，很快就得到了贾家上上下下的欢心，贾夫人直感叹要是她的宝贝女儿也这般听话就好了。

    云弦就住在贾千千隔壁，贾家也当她是个客人，但她却如一个丫鬟般将服侍贾千千老妈子的活全给抢过来做了。将千千的闺房收拾的整整齐齐，纤尘不染。

    一连三天，也没有半个媒婆上门提亲，贾知府夫妇这才真正的庙里长草----荒【慌】了神，堂堂的官家千金竟然没人要，这可如何是好。唉！都怪以前太宠着她，让她任性妄为，如今却是害了她。

    于是，贾夫人以泪洗面，以死相逼，逼迫贾千千从今以后要穿女装，不许她再到街上交朋聚友，下馆子，上青楼，进赌场，胡作非为。

    这禁令一下，可把贾千千憋坏了。这几天天天呆在家里，只因为云弦初来乍到，又会武功，让她新鲜的几天。可要她天天呆在家里只和云弦玩耍，岂不是要无聊死她啊。可只要她一提出去玩，贾夫人的眼泪就立马涌了出来，开始哭诉自己命不好，不如去死。这让千千非常怀疑她娘是不是会玩戏法，要不那眼泪咋能说出来就出来呢？

    而这几天，龙杰似乎也很忙，很少回府衙，贾千千连找个人拌嘴撒气的机会都没有。

    这天，憋坏了的贾千千终于决定从后门偷溜出去。云弦跟着她，两人偷偷摸摸的溜到了街上。因为贾千千所有的男装都被贾夫人拿走了，不得已，只好穿着女装上街。这可是她最近六七年来第一次着女装上街，只觉得是浑身的不自在，总是看着自己的一声淑女妆扮皱眉叹气，让云弦在一边一个劲儿抿着嘴笑。

    在一间荒无人烟的破庙大殿里，倒塌的佛像弃在一旁，堆满灰尘的香案却被擦得干干净净，一个带着金黄色面具，气质冷冽的灰衣男子正和一个糟老头子在进行一场豪赌。

    这个糟老头子，赫然是和贾千千赌过一次输了玉章的赌鬼鬼见愁。

    “鬼老头，你身上已经没有任何值钱的东西可以和我赌了，还要继续吗？”面具男子声音冷得没有半分温度。

    “还真是怪事，现在的年轻人怎么都这么会赌了？老夫竟然又输了个精光，要不然这样，我俩再赌最后一把，我押左手指头，当一万两银子的筹码。”鬼见愁输急了，竟然拿身体做赌注了，不到黄河心不死。

    面具男子淡淡的说道：“我要你那手指头干嘛，又不能换钱，看着还恶心。这样吧，你就用你知道的一个秘密做筹码吧。”

    “秘密？什么秘密？”

    “大半年前，你在汾水河的船上赢了一个古董商人的全部家当，其中就包括一枚玉章。不要告诉我你对那枚玉章有何作用一无所知。”面具男子的声音更冷了。

    鬼见愁呵呵一笑，“原来，你的真正目的是它，只可惜，玉章已经不在老夫手里了。”

    “我知道你没有玉章了，我要的是玉章的真正作用和秘密。”

    鬼见愁一咬牙，“好！你我再赌一次，这个秘密就押十万两银子，你赌么？”

    “赌！”面具男子毫不犹豫的吐出一个字。

    十万两银子，就为知道玉章的秘密，看来这面具人是志在必得了。

    最后一把，鬼见愁赌的非常认真仔细，但老天爷似乎仍然没有给一点好运给他，当最后的结果出来时，鬼见愁长叹一声，彻底服了，对方的赌技赌运，实在是高出他一筹。

    “现在，你该拿出你的筹码了，说出那个秘密吧。”面具男子的声音里也有了一丝激动。

    “你放心，老夫赌博从不赖账，但这个秘密是真是假，可不做保证，老夫只能把知道的都告诉你，说句心里话，我可不大相信这个传言。”

    “你说就是！”