
“据传，前朝皇室曾将一大批金银珠宝藏在一个隐秘的地方，然后将藏宝图交给朝中一位值得信赖的武将保管。要想得到藏宝图，就必须拿着信物，那枚曾经在藏宝图上盖过章的玉章前去索取。”

    面具男子疑惑道：“既然你知道这个传说，又拥有了那枚玉章，为什么还轻易的把它输出去？”

    鬼见愁哈哈一笑：“如今改朝换代都一百多年了，那个武将也不知是谁，到哪里找去？这枚玉章虽然和传说中的一样，但是真是假也依然有待确定。老夫赌博是为了过赌瘾，那虚无缥缈的宝藏，留给那些傻子去追寻吧，哈哈！”

    面具男子一挥手，“既如此，你可以走了。”

    鬼见愁笑着转身向庙外走去。突然，背后掌风袭至，面具男子趁他不防备猛然出手偷袭。仓促之间鬼见愁猛然向前栽倒。虽然避过了当场毙命的一击，但对方深厚的功力还是将他的五脏六腑都震得移位了。

    鬼见愁在地上一翻，用作保命的一篷毒粉向面具人扬去，面具人疾退。

    爬起来的鬼见愁奔出庙门，向山林中窜去。

    贾千千在大街上一出现，那些平日里和她混在一起的小混混都傻眼了。

    “嘻嘻，老大还真是不一般的标致呢。”

    “是啊是啊，这下贾公子可成了真小姐了，嘻嘻”

    这些哥们儿围着贾千千傻笑，让她更是不自在。

    水灵灵的一双大眼一瞪，一声娇叱，“笑什么笑，没见过本公子穿女装吗？”

    一个小混混老实的答道：“没见过，真没见过！”

    周围人一阵哄笑。

    “你去死！”贾千千扬手作势要打他，小混混赶紧抱头鼠窜。

    只听得“哎哟”一声，胡乱逃窜的小混混撞到了一个人身上，别人无事，他倒摔了个四脚朝天。

    大伙儿又全都哈哈大笑起来，贾千千一看，这被撞的人竟然是上官磊。

    “呵呵，上官兄，几天不见，别来无恙啊！”贾千千笑嘻嘻的和他打着招呼。

    上官磊依然是温和的笑容，只是眼底多了一丝惊艳。

    “还好，千千姑娘，云姑娘，在闲逛啊？”

    “嗯嗯，正想到聚芳阁去玩玩呢。”

    还没等二人寒暄完毕，又一个人影扑了过来，摔倒在上官磊身前。

    “啊！是鬼老头！”贾千千惊叫。

    看着来人嘴角不断溢出的鲜血，所有人都变了色。上官磊伸手将掌心贴在他后背，将内力输入，一向温和平静的面容也起了波澜，“鬼先生，是谁伤的你？”

    鬼见愁惨笑着断断续续道：“不用浪费...功力了。上官老弟，我...我不行...了，玉...玉章，惹祸了...”又望向一旁的贾千千，似是有话要对她交待，但他身受重伤后勉强支持着逃到这里，已是油尽灯枯了，话未说完，头一歪，就这么永远的离开了人世。

    “鬼先生！鬼先生！”

    “喂喂！鬼老头，你可不能死啊，你不是还要和我赌博的吗？你不要你的玉章了啊？”

    上官磊突然狠狠的瞪了贾千千一眼，给了她一个闭嘴的眼神。

    “什么玉章啊？”在一旁还未来得及出声的云弦问道。

    “没什么，千千，你跟我来，一会儿衙门里来人了你帮忙应付一下。”

    上官磊抱着鬼见愁的尸身，领着贾千千来到聚芳阁。不过他并没有走正门，而是从旁边胡同里的一个小门进去，来到聚芳阁后面的一间虽小却很清幽雅致的小院里。

    “云姑娘，麻烦你到聚芳阁大厅找个下人，让他去街上帮我买一口棺材回来。

    云弦迟疑了一下，还是点头去了。

    等云弦出了院子，上官磊突然很严肃很低声的对贾千千说了一句：“倘若有人问你玉章的事，你就说赢的鬼见愁的玉章被那天进府衙的贼给偷了。”

    “为什么？那个玉章真的有什么问题吗？”贾千千满头雾水。

    “不要管别的事，知道的越多越不好，你记住就是了。”

    “为什么？鬼老头是不是因为玉章死的？”贾千千穷追不舍。

    这时，外面传来的脚步声，上官磊用平静的声音说道：“千千姑娘，你先回去吧，麻烦你跟衙门的人说一声，这个鬼见愁是江湖人，很可能是死于江湖仇杀。”