
第十一章比武招亲

    许是见上官磊着白衣是那般的潇洒俊逸，贾千千今日也是一身白衫。乌黑的秀发用玉冠束着，灵动慧黠的大眼睛，娇艳的红唇，细嫩幼滑的雪肤，当真是貌比潘安。

    只是可惜，这安阳城是人人都认识这个西贝货公子哥。因此，尽管贾千千自命风流潇洒的摇着折扇，左顾右盼的走在前面，但大街上那些青春少女却都将目光重点落在她身后的书生聂无争和满身贵气的龙杰身上。

    “贾公子，听说西街口有个漂亮的妞儿在比武招亲，你要不要去看看。”正要去看热闹的李四和周麻子遇见贾千千，慌忙过来报告这个消息。

    贾千千一听，立即两眼放光。一拍李四的肩膀，“这么好玩的事，怎能没有本公子参与呢？走，咱们快点跑，可别迟了，让别人把美人抢跑了。”

    跟着李四周麻子，三人一溜小跑的向西街口冲去，完完全全忘了自己原本是带着人逛街呢。

    聂无争和龙杰怔了一下，两人对望一眼，都在心里轻叹这丫头实在是太神经大条了。无可奈何的摇摇头，加快脚步跟过去。

    西街口那个经常耍把式唱戏的台子上，已经是高高悬着一个比武招亲的布蟠，一个十六七岁长相清秀的红衣女孩正在和一个混混过招。

    李四周麻子却是认得这个混混，立即在台下大声吼叫着助威：“二赖子，加油！二赖子，搞定这个漂亮妞儿！”

    贾千千也在一旁跺脚加油，“快使劲，快出招啊！”

    可惜这二赖子那点三脚猫的功夫，连红衣女子边都没沾到，就被她一脚给踢下台来了。

    台下看热闹的人一阵哄笑，贾千千将大拇指向下，做个了孬种的手势。

    二赖子摸着跌痛的屁股讪讪道：“那妞儿的武功太强了。”

    他也不想想，没有三分三，岂敢上梁山，若是他这种三脚猫都打不过，还招个P的亲啊。

    “李四，周麻子，你二人上！”贾千千怂恿着身边的跟班。

    二人苦着脸，“呃，贾公子，你又不是不知道我哥俩的身手，我俩可是连二赖子都不如呢。”

    “唉，没用的东西，都不能帮本公子抢个妞玩玩。”贾千千一脸的恨铁不成钢。

    一转头看到身后的聂无争和龙杰，顿时高兴了，书呆子肯定是不行的，“喂，姓龙的，你不是功夫不错吗，快上去抢美人啊。”

    龙杰那张高傲不屑的脸顿时黑了，“你喜欢就自己上台抢去。”

    “嘿嘿，本公子要是有功夫早上台了，还用在这儿磨叽吗？你上去抢了，要是不要，就送给我多好啊！”贾千千一脸的色迷迷，早知道有今天，以前就该好好习武，现在就可以抢个漂亮的妞儿回家了。此时的她也忘了自己就算抢到美女，又能怎样，还能娶她不成？

    这丫头根本就不是个正常人。龙杰干脆不去听贾千千的疯言疯语，专心去看台上的比武。

    此时上台的是一个黑熊般壮实的独眼男人，一脸的凶神恶煞兼色迷迷。

    “美人，别打了，你打不过爷的，直接跟爷走吧。”

    红衣少女隐忍着怒气，飞快的出招着。但这黑熊独眼龙不仅功夫高强，一身的粗皮糙肉更是如钢铸铁浇，红衣少女踢在他身上，如踢铁板，反而脚痛得皱眉。

    缠斗了一会，女子已开始脚步虚浮，粗气直喘。

    “妞儿，爷可不客气了啊。”独眼龙的大手一抓，竟然将红衣少女的外衣撕去了一幅。红衣少女惊叫一声，连连后退。

    “你往哪里跑。”独眼龙身形一闪，巨臂一伸，就将那女子搂在了怀里，大庭广众之下张开臭烘烘的大嘴就亲。

    红衣少女尖叫着扭头挣扎，这时，两条人影同时从台下跃起，一人一脚踢向黑熊独眼龙。

    独眼龙被迫放开女子迎战，奈何，这从天而降的两人功夫比他更是高明，两大高手的夹击，他也就只有被踢得滚落下台的命运了。

    在围观人群的嘘声中，独眼龙夹着尾巴逃跑了。贾千千定睛一看落在台上的两个半路杀出的程咬金，竟然是上官磊和龙杰。

    在李四和周麻子的帮助下爬上高台，兴高采烈的大叫：“哇哇！你两个快打，谁赢了谁得美人啊！”