
贾千千欲言又止，按捺住满腹疑问，和云弦回转府衙。

    刚到大门口，正好遇到龙杰也回来。见到一身淑女打扮的贾千千，龙杰只觉得眼前一亮，随即啧啧出声：“可惜啊可惜！”

    贾千千莫名其妙，“可惜什么？”

    “可惜了这副花容月貌，若龙某是现在认识你，说不定就被迷住了，就去找媒婆来提亲了。”

    贾千千顿时羞恼了，双手一叉腰，一挑眉，“你以为你是谁啊？你来提亲，我就会嫁给你吗？我贾千千就是嫁阿猫阿狗，都不会嫁给你。”

    龙杰边打量她边摇头，“瞧这泼妇的架势，看来，你也就只能嫁给阿猫阿狗了，我可是听说从贾夫人宣布到现在，全安阳城的媒婆，还没有一个登门的呢。”

    “姓龙的，有没有媒婆登门，关你什么事？本公子压根就没想过要嫁人，没有媒婆来最好，你该干嘛干嘛去，哪边凉快哪边呆着去。”说完，对着龙杰虚踢一脚，转身进去。

    龙杰噙着笑意，跟在她身边火上浇油，“你要是嫁不出去，你爹娘岂不是要养你一辈子啊!我在想，要不要做点好事，替他们解决掉这个负担。”

    “啊！龙公子，你有这个想法太好了，你快去找个媒婆来提亲吧！”贾夫人不知从哪个角落窜出来，兴高采烈的嚷嚷。

    “娘！”贾千千一跺脚，又对龙杰凶道：“你敢去找媒婆来，我就把把媒婆的双腿都给打断！”

    看着怒火冲天的贾千千，龙杰更是乐了，给了她一个不置可否，莫测高深的笑容，转身向自己的房间而去。

    气哼哼的贾千千回到卧室，拿起桌上的水果用力一咬，边啃边含糊不清的咒骂：“坏龙杰，臭龙杰！敢惹本公子试试，把你咬烂吃掉！”

    云弦忍不住扑哧笑出声了，可当她的眼光在卧室扫了一圈，随即变了脸，“坏了！千千，有人动过卧室的东西。”

    贾千千看着依然还算是整洁的房间，问道：“动过什么东西啊？”

    “千千，你快看看有没有少什么东西，早晨是我收拾的房间，所以一眼就能看出很多东西都被翻动过了的。”云弦已是开始清查那些银票银两首饰。

    贾千千不以为然道：“只要银票没丢就行，说不定是我娘来查看了的。”

    “哦，对了，听外边人谈论，你和今天死的鬼见愁曾经豪赌过一场，最后还赢了他一个玉章，不过我给你收拾东西时，并没见到那个玉章啊？”

    “哦，那个玉章啊...”贾千千想起上官磊的叮嘱，随即不以为然的答道：“后来找人鉴定了一下，都说那个玉章不值钱，他奶奶的，本公子上了鬼老头的当。不过前几天府衙遭贼，那贼没有偷一文钱，后来仔细一清点，发现玉章没了，反正那东东也不值钱，偷了就偷了。”

    云弦也笑了一下，“还真是怪事呢。”

    第二天，龙杰当真找媒婆来提亲了，得到消息的贾千千旋风般的朝大厅跑去。

    大厅里，嘴角一个显眼的肉瘤，鬓角斜插着一朵大红花，口若悬河，舌灿莲花的全安阳城有名的媒婆刘巧嘴，正和贾夫人谈的兴高采烈，热闹无比。

    龙杰坐在一旁，嘴角噙着一丝笑意，安静的喝茶。

    “哪个媒婆活得不耐烦了？来这里找死来了！”贾千千是人未到声先至。

    看着凶神恶煞般冲进来的女儿，贾夫人慌忙起身挡在刘媒婆身前。

    “千千，不许胡来！你要是不听话，娘可是要生气了。”

    “娘！你那天不是答应过由我自己找婆家的吗？怎么说话不算数了？”

    “由你自己找，恐怕你到老还没找到呢。不行，这件事你必须听娘的，龙公子年少有为，又长得一表人才，这样的相公那可是打着灯笼也难找呢，你答应也得答应，不答应也得答应！”

    龙杰置身事外般淡定，看也不看众人，仍然是安静的饮茶，只是嘴角的那丝笑意泄露了他的得意之情。