
上官磊和龙杰望了贾千千一眼，竟然非常有默契的一起跳下擂台。

    “喂喂，你们怎么都这么傻？美人啊，咋都不要啊！”贾千千冲着台下的两人直叫嚷。

    “这位公子爷。。。”方才被独眼龙扔到一边的红衣少女怯怯的叫道，那娇怯的模样已半点都没了方才比武时的飒爽英姿。

    “美人啊，受惊了吧？不怕不怕！”贾千千色迷迷的一脸温柔的走过去安慰。台下人一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “唉，要不然，你让着点本公子，本公子打赢这个擂台招了你算了。”贾千千一脸陶醉的模样，那手还不老实的摸上了那姑娘的脸蛋。

    围观的人一阵起哄，“好啊，贾公子，你招了她吧。”

    “贾公子，你在安阳城称第一，没人敢称第二，支持你，哈哈哈。。。”

    有道是看戏不怕台高，这些看热闹的人都抱着好玩的心情起哄，反正闲着也是闲着，自己不会武功，不能上去打擂，不如让这个西贝公子哥折腾，再留点笑谈。

    “公子爷，小女子愿意跟你走，不如我们今晚就拜堂成亲吧？”红衣少女的一句话让众人彻底呆了。这女子是真不知道还是假不知啊？难道当真把贾千千当男儿了？

    “哇！太好了，太好了！耶，本公子娶美人了，哈哈哈。。。”贾千千在台上乐得手舞足蹈，台下的龙杰和上官磊直摇头，唯有书生聂无争嘴角噙着一丝淡淡的笑意。

    “李四周麻子，你俩赶紧上来帮忙收拾东西，本公子要带美人回府。”

    这边厢贾千千在众人的簇拥下，牵着一脸娇羞的红衣少女回去，那边厢得到消息的贾知府气得吹胡子瞪眼。

    “你看你养的好女儿，我的老脸都被她丢尽了，唉！”贾知府忍不住埋怨贾夫人。

    贾夫人满不在乎的摆摆手，“千千不过是闹着玩罢了，这安阳城有谁不知道她是个姑娘家啊，那个招亲的姑娘知道她也是女孩子后，自然也就离开她了，呵呵。”

    “不管怎样，得给千千找个婆家了，再这么胡闹下去，还不知她会捅出啥篓子来。”贾知府摇头叹气。

    贾夫人破天荒的和他站在一条战线，点头道：“看来是该给她找个婆家了。”

    “爹，娘，我给你们招了个漂亮的儿媳妇回来了，哈哈哈。。。”贾千千一进府，便将她一直牵着的红衣少女推到父母面前，兴奋得意的显摆着。

    跟进来的书生，上官磊，龙杰都抱着看热闹的心情，看贾知府如何处理这件事。

    贾知府见到龙杰，慌忙过去打招呼，“小女顽劣，让大。。。呃，龙公子看笑话了。”

    龙杰揶揄道：“龙某还真是长了见识，令爱当真是太与众不同了，这让人跌破眼镜的事是一波接着一波呢。”

    贾知府不知怎么说好，唯有满面羞愧察汗的份儿。

    贾夫人笑嘻嘻的牵过红衣少女的手，“哟，还真是个标致的姑娘，要是我家千千真是个男儿就好了。唉！对不住姑娘了，她就是爱胡闹，若是搅了姑娘的好事，我这个当娘的在这儿替她给姑娘道个歉，等姑娘找到意中人，贾府定会送一份厚礼赔罪。”

    红衣少女抿嘴一笑，“夫人言重了，小女子云弦，来这安阳城也有些时时日了，早就听闻过贾公子的大名，知她是个重情重义，义薄云天，豪爽堪比男儿的奇女子。云弦一直叹无缘结交，今天能被贾公子相中，实在是喜出望外呢。虽说同是女子不能结为夫妻，但云弦愿做奴做婢，侍候在贾公子身边。”

    一席话让所有看热闹的人都懵了，敢情这个云弦姑娘才是最会演戏的，大家都被她耍了。

    “本公子可不要你做奴做婢，你以后就是本公子的娘子了，嘻嘻。”贾千千仍就是疯言疯语的闹着。

    突然，一向宠着她让着她的顺着她的贾夫人沉下了脸，“千千，这位云姑娘可以暂时留在府衙，等你出嫁后就离开。”

    又对外面的众人高声宣布道：“大家给传个信儿出去，从今天起，安阳城知府大人的千金贾千千开始择婆家，所有安阳城未婚的公子少爷都可以托媒人来提亲。”

    这一下，外面围观看热闹的众人是一下子炸开了锅，这贾千千招美人不成，反而把自个儿给搭进去了，就不知安阳城有哪家的公子哥敢娶这个怪胎，哈哈！

    “娘，我不要嫁人，不要，不要！”贾千千是一蹦三尺高，撅着嘴皱着眉耍赖哀求，哪里还有什么翩翩公子哥的风度了。

    “哼！为父已经让你放任自流很久了，从今以后，你要听从父母的安排，只要有媒婆上门提亲，就把你许配出去。”

    贾知府见夫人终于做了一回正确决定，慌忙过来板着脸帮腔。

    “哪个媒婆敢上门来，本公子就拿大木棒把她打出去！”

    贾千千跳起脚对着外面的人吼道。