
面色惨白，大受惊吓的贾千千直到站在人来人往的大街上，才稍稍平复了一下扑通狂跳的心。

    这两个蒙面人是谁？会不会就是杀害鬼见愁的凶手？那个玉章到底隐藏着怎样的秘密？刚才出手相救的人又是谁？对了，上官磊不是警告过自己吗，看来他一定知道些什么。

    想到就做的贾千千立刻向聚芳阁奔去，要是不弄清楚这些，恐怕今晚睡觉都睡不着了。

    推开虚掩的门，里面空无一人。屋子里的陈设简单雅致，大街上的喧哗，聚芳阁的欢声笑语更衬托出了小院的宁静。床头叠放的白衣说明了上官磊依然还是住在这里。

    贾千千里里外外的看了一下，终于决定就呆在这儿等上官磊回来。

    也不知过了多久，上官磊回来了。一到门口，他便觉察出屋子里有人，脚步依然平稳轻松，但周身已是高度戒备。

    当他看到扑在桌子上呼呼大睡的贾千千时，不禁愣了一下。

    长长的睫毛在轻微颤动，细嫩幼滑的雪肤吹弹欲破，小巧的鼻梁，若花瓣般的红唇微微上翘，如此娇艳可人的睡美人美中不足的是，一滴晶莹的涎液从嘴角流了下来。

    上官磊无声的笑了，静静的欣赏了好一会，才轻咳了几声。

    贾千千从睡梦中惊醒过来，见是上官磊回来了，脸上立即绽开灿烂的笑容，“你回来了啊。”

    上官磊微笑着点点头，指指她嘴角的涎液，掏出手绢递给她。贾千千没有接，满不在乎的用袖子一抹，急急的问道：“你赶紧告诉我那玉章有什么秘密吧，我今天差点没命了。”

    上官磊微怔，示意她说清楚。待听完贾千千的遭遇后，他也微蹙了眉头。

    “千千，不是我故弄玄虚，实在是我知道的也不多，这个玉章，似乎牵扯到一个大秘密，我和鬼先生相熟，他略提了一下，并没有细说，我那天警告你，只是因为怀疑鬼先生被害可能与玉章有关，为了你的安全，才希望你那样做的。”

    贾千千跌坐回椅子上，“我赢了鬼老头的全部钱财以及玉章，这事儿恐怕半个安阳城的人都知道，现在有人打那玉章的主意，我可如何是好？”

    上官磊踱了几步，没有说话。贾千千想起在小河边的遭遇就害怕，站起来一咬牙，“反正我也不稀罕知道那玉章的秘密，再有人来要，我就给他算了，免得落得个匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “不可！”上官磊摇头，“事情应该没有你想像的那么简单，想要玉章的人，可能不止一路人。你交出玉章后，另外一路人也同样不会放过你的。”

    “那可怎么办？”贾千千懵了。

    “放心，会有办法的。”给了千千一个安心的笑容，将她送回家。

    走在上官磊身边，这个淡定从容，温润儒雅年轻的剑客让人有一种莫名的信任和安心，贾千千觉得，只要他说有办法，就一定会有办法帮助自己的。

    在府衙大门口分手，一直目送着上官磊过了街角，才进入府衙。

    心神刚安定的贾千千进入后院，就看到龙杰负手立在回廊上。猛然回想起龙杰已派媒婆来提亲，心情又郁闷了，当他是隐形人般视而不见，径自向自己的住处走去。

    经过龙杰身边时，只听他淡淡的说道：“你父母已经答应婚事了，等明天我下了聘礼，你就正式成为我的未婚妻了，以后再胡乱跑出去玩，可就必须经过我的同意了。”

    “什么？”贾千千陡然站住，怒视着他，“我可没答应要嫁给你，你就别做白日梦了。”

    “父母之命，媒妁之言，足够了。”又高傲自负的补了一句，“何况，我这么个无可挑剔的人娶你，是你前辈子烧高香了。”

    贾千千做了一个呕吐的表情，摇头叹道：“见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。”

    歪着头斜睨了他一眼，“我一定是前辈子没有烧香，才会遇到你这么个狂妄嚣张的家伙。”给了他一个嫌恶的表情，昂着头，气冲冲的走了。

    翌日，让贾千千晕头的是，龙杰的聘礼还未下，又一个媒婆上门了，而这个媒婆竟然是来替无剑山庄的少庄主上官磊提亲的。