
第十五章河边遇险

    “龙公子？哪个龙公子？”贾千千猛地一指龙杰，“难道。。。”

    贾夫人夸张的一舞袖，在龙杰面前摆了个请看的造型，“正是这位龙公子，若是普通人，娘也不会同意的。”

    贾千千将贾夫人往旁边一拽，冲过去把龙杰手里的茶杯一夺，往桌上砰的一放，吼道：“姓龙的，你什么意思啊？昨天不是说我只配嫁给阿猫阿狗么，原来你就是阿猫阿狗啊！”

    龙杰好整以暇的望着气呼呼的她，“龙某最近觉得很无聊，所以想着如果娶个河东狮，也许这日子会过的非常有趣。”

    “你，你这个心理变态的家伙，我怎么都不会嫁给你的。”转身又对着贾夫人耍无赖，“娘，那家伙高傲自大，狂妄无比，女儿坚决不同意嫁给他。”

    “你要是不同意，娘就去自杀，去上吊，去投水，唉！我的命怎么这么苦啊。。。”贾夫人刚才还笑得灿烂无比，转眼间那眼泪就开始往外涌了，简直让龙杰看得瞠目结舌，就连刘媒婆也自叹不如。

    “哎呀！娘，你又来了。”烦躁万分的贾千千一跺脚，转身冲出了府衙。

    湛蓝的天空几朵白云漂浮，小河里清澈的流水无声的流淌着，两只鸟儿在树梢欢快的鸣叫。

    贾千千躺在草地上，嘴里叼着一根狗尾巴草，依然在咬牙切齿。

    欢快的鸟叫声更是让她心浮气躁，坐起身来，抓起一个石子向树上那吵闹的鸟儿扔去。

    可是，让她傻眼的是，就在石子丢出去后，飞走的不是鸟儿，而是从林子里窜出两个蒙面人，猛地向她扑过来。

    “啊！放开，赶紧放开！混蛋，你们想干什么？”贾千千尖叫挣扎。

    “住嘴！再吵，就杀了你！”蒙面人厉声喝斥。

    贾千千吓得立即闭紧嘴巴。

    “赶快把你赢的鬼见愁的玉章交出来。”蒙面人说出目的。

    “玉章？没有，那破玉章早没了！”

    “老实点，你不说实话，有的你苦头吃。”说完，手下一使劲，贾千千胳膊一阵剧痛，顿时惨叫一声。

    “快说！”

    “两位大爷，没有，真没有了，前几天府衙里来了偷儿，把那破玉章给偷走了。”刚才的剧痛，让贾千千眼泪都滚出来了。

    蒙面人显然不相信，其中一个对另外一个说道：“要不然，先搜搜她身上有没有？”

    贾千千顿时脸色惨白，慌忙说道：“没，身上真没。”

    可惜，蒙面人不会相信她，其中一个人倒扣着她的胳膊双手，另一个伸手就要去她怀里摸。

    贾千千闭上双眼，厉声尖叫：“不要啊...”

    就在这时，一粒石子射向蒙面人的手。

    “啊！”蒙面人痛叫一声，两人随即警惕的望向树林。

    这时，又有三四粒石子向两个人袭来。抓住贾千千的蒙面人急忙放开她，应付这飞来的暗器。

    眼见这躲在暗处的人武艺高强，两人对望一眼，很有默契的同时向河边撤去。

    见重新获得了自由，贾千千爬起来，跌跌撞撞的离开这个僻静幽雅的地方。

    待到她走远了，从树林里有走出一个人，赫然是书呆子聂无争。