
贾千千离家出走？贾知府夫妻起初还没在意，以为是女儿故意吓唬他们的，及至天黑都未见千千回家，这才慌了神。

    府衙的差役全被叫来去各个客栈寻找，甚至吩咐他们连青楼也要搜一搜。

    在慈幼局的一间小屋子里，千千正在教小芳写字，书生拿着一本书在一旁摇头晃脑的诵读。

    “喂，书呆子，你别读出声来啊，害得我都不能专心教小芳写字。”

    聂无争慌忙放下书本，呵呵傻笑，“好好，我不读了。”起身立在她身边看。见小芳拿毛笔的姿势不正确，又俯身去手把手教她。

    “书呆子，看来还是你适合做这些，我都没那耐心仔细的教。”贾千千侧着身子在一旁磨墨。

    “好一幅温馨的场面啊，看来龙某来的不是时候。”

    门开了，龙杰踱了进来。

    贾千千愕然，“你怎么跑到这儿来了？”

    “我的未婚妻在这儿，我当然要来了。”龙杰抱着双臂，说得理所当然。

    聂无争眼神暗了暗。贾千千怒道：“你不要瞎说，我什么时候成你未婚妻了？你就死了这条心吧，我是不会嫁给你的！”

    “不愿意嫁给我，所以跑到这儿来深更半夜的和别的男人呆在一起？”龙杰浑不知他这话里竟然有几分酸味露出。

    “龙公子，请不要污辱千千姑娘！”聂无争不卑不亢的顶了一句。

    “和别的男儿呆在一起怎么了？我从小到大就是在男人堆里混，你看不惯就不要看。”贾千千干脆将他往门外推。

    龙杰一把抓住她的手臂，稍一用力，贾千千一个踉跄，就跌倒在他怀里。

    “你父母已经将你许配给我了，你就是逃到天边，我也会把你逮住的。”

    “你这个混蛋，放手！快放手！”贾千千用另一只手捶打着龙杰的胸膛。

    聂无争瞳孔收缩了一下，双手不自觉的握成了拳头。

    “叔叔，你来看看我写的字好吗？”一直乖巧的坐在那儿练字的孤儿小芳突然将写的字递给龙杰看，那双黑白分明的大眼睛清澈如水，直直的盯着他。

    龙杰放开贾千千，扫了一眼屋子里三人，转身出去。在迈出门槛时，停下来说了一句，“你母亲在家里哭的很伤心，你父亲和全府的衙役都出去寻找你去了，你若还有点孝心，就不要折磨爱你的亲人！”

    贾千千跌坐在椅子上，抚着额头不知如何是好。

    “千千...”聂无争走到她身边，欲言又止。

    “姐姐，你回家吧！姐姐的爹娘一定很担心姐姐的。”小芳伏在她身上，将头埋在她怀里。

    贾千千扶起小芳，在她脸上亲了一下，又对着聂无争无奈的苦笑。

    慈幼局大门口，聂无争将手里的包裹递给云弦，又对贾千千说道：“真的不要我送你们吗？好歹我也是个男人，深更半夜的，你两个姑娘家没人护送怎么行？”

    贾千千哈哈一笑：“你这个手无缚鸡之力的书呆子跟着也无用，你可别忘了云弦可是会武功的呢。”

    云弦也抿嘴笑道：“聂先生放心吧，有我陪着不会有事的。”

    这时从墙角的阴暗处走出一个人，淡淡的说道：“你不是夸安阳的治安很好吗？还磨叽些什么？况且，满大街都是寻找你的衙役，你想出事也出不了的。”

    贾千千一看这人是龙杰，火苗又开始窜上来了，“姓龙的，你还真是阴魂不散，我就是回去了照样不会嫁给你的。”

    说完，怒气冲冲的拽着云弦疾走。

    龙杰抱着双臂，不紧不慢的跟在后面。

    府衙大门虚掩，屋子里燃着灯火，却静悄悄的。贾千千和云弦踏进府衙，随即看到被塞住了嘴巴绑在椅子上的贾夫人。

    “娘！你怎么了？”贾千千尖叫一声，疯狂的扑过去。