
“夫人，要提亲的这家公子，那可是长相好，脾气好，功夫好，家世好，人家可是江湖上第一山庄的少庄主呢。贾姑娘活波好动，又有男儿的豪爽风范，嫁给他是再合适不过的了。”

    安阳城的李媒婆正鼓动三寸不烂之舌介绍着上官磊。

    贾夫人满脸含笑的推辞着：“哎呀，实在是不好意思，李媒婆你来的太晚了，我家千千已经许给龙公子了，是刘媒婆做的媒。”

    “老身知道，不过呢，龙公子不是还没下聘礼么，上官公子也有机会啊。要不然，夫人把千千姑娘叫出来问问，看她到底同意嫁给谁。”

    李媒婆的话音刚落，贾千千从后堂冲出来，大声说道：“娘，我同意嫁给上官磊！”

    可她的话音刚落，又有人接口道：“我不同意！”

    龙杰和贾知府走了进来。

    贾千千恼怒的冲他扬扬拳头，“姓龙的，关你什么事？我想嫁给谁就嫁给谁！”

    龙杰淡淡的说了一声，“贾大人，您认为她该嫁给谁？”

    贾知府陪着笑脸道：“当然是嫁给龙公子你了。”

    龙杰笑了笑，示威的冲贾千千眨眨眼。

    贾千千跳了起来，“爹，我才不要嫁给他，你们要是逼我，我也会去自杀，去上吊，去投水，去。。。”

    贾夫人一把抱住她，“乖女儿，别闹了，好了好了，这事从长计议，从长计议！”

    贾知府两夫妻开始头痛了，这媒婆不来吧，一个都不来，一来，来两个条件都这么好的。一个是两夫妻不敢得罪的身份神秘的巡按大人，一个是女儿喜欢的江湖第一公子，这可如何是好！

    贾千千趴在房间的小桌子上出神，原来上官磊想到的办法竟然是让自己嫁给他。的确，这办法还真不错，第一山庄的少庄主夫人，那些打玉章主意的人怕是不敢轻易招惹了，而且自己，似乎也有那么一点。。。呃，喜欢他。

    想到这里，脸上不知不觉露出笑容。

    “哇，想到什么高兴的事了？一个人傻笑呢！”云弦笑嘻嘻的在她眼睛前摆摆手。

    贾千千不好意思的瘪瘪嘴，想到纠缠的龙杰，又叹了一口气。

    “是在为提亲的事烦心吧？其实呢，这事也好办，只要你吓唬一下你父母，他们肯定就让步了。”

    “吓唬！怎么吓唬？难道还真要去上吊投水？”贾千千无奈的一撅嘴，那可不是她贾千千真做得出来的事。

    云弦凑在她跟前，小声道：“离家出走，躲藏个两天，你爹娘肯定慌了神。”

    贾千千眼睛一亮，随即问道：“你认为我该躲藏到哪儿去才好？”

    “你不是出钱办了个慈幼局么，就到那儿去。”

    贾千千想了想，觉得此计可行，收拾了一个小包裹，给父母留了一封信，大意是如果逼她嫁给龙杰，她就永远不回家。

    两人趁人不注意，偷偷溜出了府衙。

    慈幼局的苏大娘将贾千千安排在自己房间住，两人也趁此机会商量了一下这里的大小事务。

    另一个房间里，云弦低头拱手对聂无争说道：“启禀少主，属下将贾千千的房间仔细搜寻了好几遍，没有发现玉章，在她随身携带的物品中，也没有玉章，看来玉章究竟放在哪儿，只有她自己清楚。”

    “身上也没有，屋子里也没有，她会将玉章放在哪儿呢？难道交给她父母保管了？”

    此时的聂无争，冷漠沉静，哪里还有半点平日里的书生傻气