
贾知府好歹也是十年寒窗中举后才做官的，因此和书生聂无争闲聊时谈经论史倒也聊得挺投机。贾夫人则终日郁郁寡欢。

    上官磊住的地方似乎从来都不锁门，贾千千去找他时，又是院门轻掩，空无一人。

    无聊的在屋子里踱步，等着他回来。这时，门外传来了脚步声，贾千千想故意吓唬他一下，悄悄的躲在了帷幔后。

    走进来两个武林中人打扮的中年男子。那两人见屋子里没人，其中一个说道：“看来少庄主出去办事还未回来，我们要不要在这里等他？”

    另一个人说道：“反正也不是什么急事，其实老庄主是多虑了，表小姐对少庄主的一往情深那是有目共睹的，少庄主又是那么善良温和的人，他哪里会舍得伤害表小姐去和什么知府千金求亲，这定是他的计策，我们还是到街上逛逛再来见少庄主吧。”

    两人走后，贾千千从帷幔后走出来，脸上没有任何表情。

    低着头慢慢的向院门口走去，正要出门时，上官磊回来了。

    “千千，你来了啊！”依然是满脸明朗真挚的微笑。

    贾千千抬起头，定定地看着他。

    “你怎么了？”上官磊有些疑惑的望住她。

    贾千千扯出一抹略带羞涩的微笑，“我有事要你帮忙。”

    两人在屋内坐定，贾千千低着头慢慢说道：“我想让你陪我演一出戏，你再去求亲，我父母一定会答应的。然后，我假装要和你去无剑山庄，他们会安心的先回老家。等他们走后，我把玉章的事处理好后就回去找他们。”

    上官磊微笑道：“不用演戏，我原本就想再去提亲，只要你父母答应了，你们一家人都可以到无剑山庄去居住啊。”

    贾千千抬起头望住上官磊，明亮的眼神，温和的笑容，是那么的让人可以信赖和依靠啊。掩饰住嘴角扯出的一抹讥笑，换上灿烂的笑容，调皮的眨眨眼：“你见过脸皮这么厚的，求人来给自己提亲的女孩子吗？”

    上官磊亦笑道：“你若脸皮薄，你就不是独一无二的贾千千了。”

    翌日，上官磊果然亲自到慈幼局向贾知府夫妻提亲了。

    落魄的贾知府夫妻感概唏嘘不已，聂无争在一旁没有说话，但眼神却无了平日里的书生气，是那样的深邃无底。及至婚事谈妥，上官磊奉上一块玉佩做信物时，眼睛微闭了一下，恢复常态，笑着恭贺他们。

    留在安阳城只会触景伤情，徒生尴尬。和新任知府交接后，在贾千千的劝说和上官磊的保证下，贾知府夫妻启程回了老家。

    十里长亭，不知见证了多少红尘里的送别。一向豪爽如男儿，嬉戏如纨绔子弟的贾千千和贾夫人抱头痛哭，肝肠寸断的离别。

    紧握双拳，咬牙看着愈行愈远的马车。从今以后，没有了父母的宠爱，没有了官家千金的光环，等待的，是未卜的凶险和无尽的风雨。

    可若是要她就这么任人宰割拱手让出玉章，她就不是贾千千了。如今父母已安然远走，再无可威胁她的人了，要玩，本公子就陪你们玩玩吧！

    云弦，聂无争，上官磊都陪着贾千千立在长亭里目送远去的马车。及至看不进影儿了，上官磊才柔声说道：“千千，回去吧，别太难过了。”

    贾千千抹去脸上的泪水，取出玉佩递给他，“谢谢你陪我演的这出戏，玉佩还给你。”

    上官磊没有去接，定定的望住她的眼，“你认为我是在演戏么？这玉佩，送出去了就不会轻易收回的！”

    贾千千强笑道：“你已经救了我几次，又帮了我的大忙，这份人情有机会我会还给你的。这玉佩，你若是不接，我就先放着，但我们的订婚，却是事先说好不作数的，都是假的。”

    聂无争和云弦都愣住了。

    “我并没有答应要演戏，而是说原本就要去提亲。既然你父母答应了，你也收下了玉佩，这婚事便无任何假的了。从今以后，你就是我的未婚妻了。”

    上官磊不紧不慢，语气平常的述说着，但那份毋庸置疑，却是人人都感受到了。

    你以后就是我的未婚妻了！恍惚也有谁这么对她说过的。对了，就是那个该死的龙杰。贾千千不明白自己此时怎么会想起他，也许是因为恨吧。

    “是真是假都无所谓，以后再说，现在当务之急要解决的是玉章的事情。还麻烦上官兄放个风声出去，就说我贾千千明日个要大摆擂台，拍卖神秘玉章！”