
“我放弃了你就能保证我不再受牵连？你不是说过那天绑我娘的蒙面人不是你派来的吗？那你又如何保证他们不再来骚扰我？”

    龙杰沉默了半晌，“我要回京城一趟，等我回来，我会帮你解决掉那些麻烦的。”

    贾千千一脸轻松的笑道：“你要走了啊？太好了！你不在，我就会少很多麻烦的。所以呢，你最好不要回来了，至于那玉章，明白的告诉你，它早就被我弄丢了，你就不要再打它的主意了。”

    龙杰定定的看着她没有说话，神色里有一丝受伤，落寞和担忧。贾千千被他看得心慌，慌忙低头收拾账本掩饰。

    没有说什么的突然起身就走，及至要出门时，龙杰还是忍不住叮嘱了一句：“我不在的这段时间，你自己小心点，等我回来！”

    贾千千冲着他离去的背影做了个鬼脸，在心里答了一句：你最好永远不要回来！

    龙杰真的走了，贾千千觉得自己的世界里顿时清静了不少。可同时，一股不安的情绪开始在心底蔓延。那玉章到底隐藏着怎样的秘密啊？为什么那么多人争？上官磊和龙杰都说知道多了没好处，可自己拽着这鬼东西留也不是，放也不是。唉！

    这晚吃过晚饭后，贾千千被爹娘留在小饭厅里商谈终身大事。贾夫人开始苦口婆心的劝说：“乖女儿啊，龙公子说了，等他回来就说明他真正的身份，正式迎娶你。一个人的气质言谈是长久伪装不来的，爹娘都觉得这个龙公子肯定来头不小，你就不要再闹了。”

    贾千千一捂耳朵，乱摇头，“不听不听，反正我就是不嫁给那个姓龙的，我和他天生八字相克，合不来的！”

    云弦在一旁扑哧一笑，将冲好的热茶递给贾知府夫妇。

    贾知府一瞪眼，“那个上官磊是个江湖人，和我们不是一个阶层的，你难道想去过那种整天打打杀杀的日子？”

    贾千千嘻嘻一笑，“那样才刺激好玩啊！”

    突然一个冷冷的声音传来，“今晚也会很刺激好玩呢。”

    一个戴着金黄色面具的灰衣男子走进来，虽然还离得很远，众人却被他身上散发出的冷冽从心底里打了个寒颤。

    “你是谁？你是怎么进来的？来人啊！”贾知府大叫。

    “不用叫了，整个府衙早就被我控制了。”面具男子一挥手，又有几个黑衣蒙面人进来，向贾知府等人扑来。

    云弦急忙挡在贾千千身前，纵身向蒙面人踢去。

    贾夫人吓得哇哇乱叫的躲在了贾知府身后，贾千千此时心里却非常明白，这伙人定是来要玉章的。

    面具男子望着和几个蒙面人对打的云弦，冷哼了一声，“身手还不错，你委身府衙，怕是也有什么见不得人的目的吧？”

    云弦怒斥一声:“你们太胆大妄为了，竟然敢明目张胆的在府衙闹事，就不怕王法么？”

    面具男子没有说话，突然飞身而起，向云弦踢去。

    被三个蒙面人缠住无法分身应付的云弦惨叫一声，身子撞到墙上跌落下来。

    贾千千尖叫着扑过去，“云弦！云弦！”但见一抹鲜红的血液从她嘴角溢出。

    “把他们都绑起来！”

    浑身颤抖得如筛糠的贾知府和已被吓晕过去的贾夫人立即被五花大绑的绑在了椅子上。

    “你这个混蛋！我和你拼了！”贾千千狂叫着向面具男子扑去。

    面具男子一挥手，她便摔倒在地。

    “我可不会怜香惜玉的，你还是老实的交出玉章，否则你父母就会被你连累了！”

    一个蒙面人拿出雪亮的尖刀在贾知府面前摇晃了一下，贾知府的脸顿时绿了。

    “不要！不要伤害我父母！”贾千千慌忙尖叫阻止。

    “快交出玉章，我可没时间和你磨蹭，你不说玉章在哪，我便让人在你爹娘脸上雕刻玉章。”面具人冷冷的威胁着。

    “我说！我说！”贾千千的眼泪已是汹涌而出。