
第二十三章拍卖玉章

    依然是一身男装，依然是一副纨绔子弟的模样，但今天的贾千千，却再也回不到从前了。

    改变的不仅是身份，还有那再也寻不回的开心快乐，无忧无虑的心境。

    张三李四王五周麻子依然簇拥在她身边，并未因她不再是知府千金而弃她而去。仗义每多屠狗辈，贾千千和他们的友谊从来都和高贵身份无关。

    上官磊站在擂台的一角，静静的看着贾千千指挥着她的拥趸布置擂台。匹夫无罪，怀璧其罪。既然她想要这样公开的抛出那个祸害，也是好事。至少，以后自己可以不用担心她的安危了。

    聂无争和云弦也都来了，谁也不清楚千千到底想怎样拍卖玉章，只能静观其变。

    见到擂台下聚的人已是越来越多，周麻子在贾千千的安排下，拿起一面铜锣使劲敲了几下。

    “各位父老乡亲，江湖好汉！贾公子不久前曾经赢了鬼见愁的一枚玉章，想必大家都知道，今天，贾公子就要拍卖掉这玉章，如有想要的，可带好银票马上来竞投啊！”

    擂台下的人都在窃窃私语，不知道一枚玉章有什么好拍卖的，又不是什么大有来头的古董。

    贾千千站了出来，向台下的人一拱手，“货卖识家，本公子相信下面肯定有真心想要玉章的人，真想要的，准备好钱，一手交钱，一手交货！”

    台下有个马脸汉子高声叫到：“贾公子，你那玉章到底有什么特别之处啊？底价是多少？”

    贾千千拿出一枚玉章，对台下的人晃了晃，“这玉章有什么来历我不清楚，也不想去弄清楚，它只是一个上等和田玉做的，雕刻着‘天赐’两个字，底价是一百万两银子。”

    人群一片哗然，一个没有什么来头的玉章竟然要一百万两，这安阳城的怪胎怕是闲着无事耍众人来了吧？

    上官磊，聂无争，云弦都盯着千千手上的玉章，但谁都没有上前细看。

    贾千千笑意盈盈的扫了台下一眼，“现在开始拍卖啊，一百万两，有人要吗？”

    这时，围观的人似乎感受到了一股压力，自动分开了一个通道。一个带着金黄色面具的男子走到了台前，身后跟着两个面无表情的随扈。

    果然来了！贾千千望着他，嘴角露出一丝冷笑。

    “把玉章拿来看看！”面具男子冰冷的声音。

    仇人相见分外眼红，贾千千抑制住情绪，呵呵一笑：“先把钱拿出来看看！”

    面具男子冷哼一声，没有再说话。就在这时，一个人影跃上高台。还没等他落地，上官磊身形一晃，已是挡在了贾千千身前。

    “千千，你和他真的订婚了吗？”来到人竟然是龙杰。依旧是一身锦衣，满脸的高傲和逼人的贵气，只是那语气，却是万分的恼怒。

    上官磊见是龙杰，移开身子，抱拳说道：“龙兄，别来无恙！”

    龙杰打量了一下他，“上官兄还真会钻空子呢。”

    “什么？”

    龙杰没有再理会上官磊，径自走到贾千千身前，“到底是怎么回事？为什么突然换了知府？你父母呢？”

    贾千千突然就大声咆哮起来，“姓龙的，你不要再装了，你不就是因为没得到玉章，才陷害我爹，让他被革职的吗？”

    “我没有！我根本都不知道贾知府被革职的事！”龙杰皱眉。

    “不知道？呵呵！”贾千千冷声道：“现在是拍卖玉章的时间，你我之间的恩怨，以后再算，你先下去！”

    “你先告诉我，你真的和上官磊订婚了？你父母同意的？”龙杰固执的望着她。

    “是！我现在已经是第一山庄少庄主的未婚妻了，所以，你以后离我远点！”

    “哼！你父母先答应过我的，想无故悔婚，想都别想！”龙杰瞟了一眼上官磊，上官磊依然是温和淡定，丝毫没有动怒和争辩的意思。

    “一百万两，有要玉章的赶紧拿钱出来！”千千又开始向台下吆喝。