
听到贾千千的惊叫，跟在后面的龙杰急掠进来，见贾夫人并未受伤，神色方缓和下来。

    被解开绳子，取出手绢的贾夫人见到女儿，立即抱住她哇哇大哭起来。

    “娘，你先别哭了，这到底是怎么回事？谁把你绑起来的？爹呢？”

    贾夫人抽抽噎噎的将事情经过说了一下。

    原来，贾知府和衙役仆人等都出去寻找千千，府里只剩下贾夫人一人留守。后来，她无意中发现卧室里有蒙面人在翻检东西，以为是小偷，急忙大叫。谁知又出来一个蒙面人将她嘴巴塞住，绑在了椅子上。

    那两个蒙面人并没有找到想要的东西，就威胁贾夫人，要她将所有的玉章交出来，贾夫人将贾知府所用的几枚玉章都交出来了，蒙面人却没有要。及至后来贾千千回来，那两人才匆匆的从后院跑了。

    贾千千顿时明白了，这些蒙面人都是为鬼见愁的那枚玉章而来。

    待贾知府回来知道此事，更是郁闷不已。原本安阳的治安还不错，可堂堂的府衙最近却接连遭遇到莫名其妙的贼人的光临，也不知那龙大人会做何感想。看来，前途堪忧了！

    闹腾了大半夜的府衙终于恢复了平静，所有人都睡下了，就连辗转反侧的贾千千也迷糊睡去。这时，一个人影跃出府衙后院，向一条小巷深处奔去。

    头戴金黄色面具的男子在灯下翻看着一些手札，对立于暗影处的来人说道：“不是说过没事不要随便来见我的吗？”

    暗影深处的人声音亦有一丝傲气，“我也说过叫你不要随便去府衙搜查的，难道我的搜查会比不过你的那些蠢货手下？”

    面具男子抬起头，“我没有派人去，府衙里两次出现的蒙面人都不是我派去的。你记住，盯上玉章的不只我们。”

    暗影深处的人又问了一句，“上官磊是不是也知道玉章的秘密？”

    面具男子站起来，将一份手札放在蜡烛上点燃，冷冷的说道：“他知道又怎样？所有想来争抢的人，我都会铲除的。还有，我已经飞鸽传书回去了，过几天你会被调回京城的，这件事你以后就不要插手了。”

    “为什么？”暗影深处的人声音有些激动。

    面具男子转身对着他，一字一句的说道：“因为你有妇人之仁，是做不了大事的！”

    贾千千的离家出走戏码是草草收场了，她现在担心的不再是自己嫁给谁的问题，而是那该死的玉章该如何处置。

    龙杰这两天似乎也有些心不在焉，几次遇到贾千千都欲言又止。

    云弦出去买东西了，贾千千没有出去玩，而是呆在房间里查看着慈幼局的一些开支账本。

    龙杰闪身进来了，随手将房门关上。贾千千惊疑的瞪着他，“你想干什么？”

    “你放心，就你这种假小子，龙某没兴趣胡来的。”

    一句话又挑起了贾千千的怒火，“你没兴趣最好，本公子对你不但没兴趣，而且很讨厌！”

    龙杰那一向张狂高傲的俊脸此时却非常严肃，在她面前坐下，盯着千千说道：“我给你十万两银子，你将赢的鬼见愁的玉章交出来，否则，你拿着那个祸害迟早会害惨你自己和你家人的。”

    “原来你也在打那玉章的主意！”贾千千腾地站起来。

    “说！那天绑我娘的蒙面人是不是你派来的？”

    “不是，所以你应该明白匹夫无罪，怀璧其罪。”

    贾千千突然笑了笑：“好，你告诉我玉章的秘密，我就告诉你玉章的下落。”

    龙杰皱眉，“不管它有什么秘密，你都不需要知道，知道了多了对你没有任何好处。”

    “既然这样，那就算了。”贾千千懒洋洋的又坐回去。

    “你还真是不见棺材不落泪，不到黄河心不死，非要到受到伤害才肯放弃那个对你无用的玉章吗？”