
可是，台下除了交头接耳的议论声，并没有任何人有想买的意思。就连面具男子也只是负手而立，冷冷的看着她。

    “真没人想要吗？”贾千千扫了一眼台下的众人，目光又转回到台上。

    龙杰，上官磊，聂无争，云弦全都站在擂台边上望着她，但谁也没对那玉章表现出兴趣。

    “好！既然想要玉章的都不肯出钱，那就不要后悔！”贾千千淡淡的笑着，转身走到一张桌子前，从抽屉里取出一把锤子，将玉章放下，举着锤子再次问道：“真没人要？那我就毁了啊！”

    台下的面具男子身形一晃，已是飞身上台，扑向贾千千。上官磊亦飞身跃过去。龙杰也跃起，但他似有意无意的挡住了上官磊扑向面具男子的身形。

    云弦也扑了过去，但她依然没能阻止面具男子抢夺走了贾千千手里的玉章。

    面具男子抢夺到后飞身跃下台，上官磊龙杰也跃下去了。但就在这时，清脆的敲击声传来，贾千千竟然又拿出一枚玉章敲碎了。

    贾千千一面使劲敲一面哈哈大笑道：“这个才是真正的玉章，你那个是假的。”

    正准备打斗的众人全都惊呆了，面具人拿起手上的玉章仔细一看，果然是一个普通至极，底下什么字也没有的玉章坯子。

    贾千千将敲成碎末的玉章随风一散，狂笑道：“你们不是都要这个玉章吗，本公子就在你们眼皮子底下毁了它，让你们永远也得不到它！从今以后，这个雕刻着天赐的玉章就永远的还给老天爷了！”

    所有人都呆住了，聂无争脸上更是血色皆无。

    “你这个疯子！”面具男子怒吼一声，飞身上台扑向贾千千，这一次，上官磊和龙杰竟然有默契般的同时出手阻止他。

    张三李四王五周麻子全都用身体组成人肉盾牌，将贾千千围在中间。面具男子恨恨的瞪了贾千千一眼，几个起落消失了。

    台下围观的众人这才从惊变中回过神来，贾千千走到台前拍拍巴掌，嘻嘻笑道：“谢谢大伙儿的围观捧场，好戏已经收场了，散了吧。”

    带着那几个混混哥们，到一家酒楼豪饮庆功去了。

    聂无争一声没吭的回慈幼局去了，云弦犹豫了一下，也回慈幼局去了。上官磊和龙杰不约而同的跟在贾千千身后来到酒楼。

    “玉章已经没了，二位从今以后也不必跟着我了，该干嘛干嘛去吧！”

    贾千千嘻嘻笑着，只是那眼底深处的哀痛却无人察觉。

    “你是我的未婚妻，我能不跟着来吗？”上官磊依旧是温和的笑脸。

    “上官兄，别以为龙某不知道你接近千千的真实用意，现在玉章没了，你的确也无需再来横插一脚了，你走吧！”龙杰淡淡的说道。

    “龙兄又有何资格要求在下离开？”争锋相对的话语，依然是温和的口吻。

    “够了!你们不走，那我走！”贾千千掏出一锭银子扔给周麻子，让他们在这里喝酒，转身大踏步回了慈幼局。

    慈幼局里，贾千千一杯酒接一杯酒的狂饮着，“哈哈哈，太解气了，想欺负本公子，本公子就玩死他们，既然都那么宝贝那鬼玉章，本公子就亲手毁去，让他们心痛一辈子去，哈哈哈...”

    书生也一杯接一杯的饮着，醉意朦胧的问道：“你真的毁了从鬼见愁那里赢来的那个玉章？”

    “当然了。”贾千千拍着书生的肩膀，斜着醉眼笑道：“我才不管那鬼玉章有什么秘密呢，我就要毁掉它，让想得到它的人心痛。”

    又一杯酒下肚，贾千千打了一个酒嗝，身子一滑，斜溜到桌子底下，乱醉如泥了。

    “千千，千千！”云弦拽了拽她，毫无动静。

    聂无争眼里的醉意消失了，和云弦对望了一眼。云弦将贾千千身上仔细搜查了一遍，末了摇了摇头。