
就在这时，突然两只袖箭射向千千父母身边的蒙面人。随即，一柄利剑闪着寒光刺向戴金黄色面具的领头男子。

    贾千千止住了即将说出的话，傻傻的看着突然出现的上官磊。

    面具男子仓促迎战，手上又没有兵器，顿时处于下风。

    “上官磊，你果真来趟浑水了，那个玉章只会为你无剑山庄带来麻烦和灾难，我劝你趁早收手！”面具男子声音依然冷冷的。

    上官磊剑术辛辣，招招紧逼，脸上却也依然是从容淡定微笑的模样，“谢谢兄台的苦口婆心，不过在下志不在玉章，我只希望千千姑娘不要受到伤害，毕竟，我已来提亲了，她以后有可能就是无剑山庄的少夫人呢，你说我该不该来趟这浑水呢？”

    “提亲？只怕是醉翁之意不在酒吧！”

    面具男子冷哼一声，显然不相信他的说辞，但对方武功略胜他一筹，且有兵器在手，自己今晚注定是难以成功了。手一挥，带着手下撤退了。

    劫后余生的贾千千突然就奔过去抱住上官磊，如受尽委屈的孩子般哇哇大哭。

    上官磊拍打着她的后背安慰道：“别怕，没事了，没事了！”放开千千去给她父母二人松绑。

    此次的英雄救美，让贾知府夫妻对这个江湖第一山庄的公子也生出了许多好感，但同时也对这个惹来无穷麻烦的女儿头痛万分。

    府衙接二连三的遭蒙面人光顾，难道都是女儿惹来的？

    贾千千怕父母担心，只是谎称那些人找错人了，她根本就没有他们要的玉章。

    云弦受伤不轻，贾千千这几日都在照顾她，贾知府则责令全城捕快大力搜捕那个目无法纪，胆大妄为的黄金色面具男子。

    就在事情有了一些进展，有人称在安阳城见过那个面具男子时，一道圣旨下来，贾知府被革职了。

    革职的原因是吏治不严，昏庸无能！同时限定他马上离开府衙，因为新的安阳知府马上就要到任了。

    贾知府顿时懵了，想他来到安阳城这几年，虽然不算是克勤克俭，百分百公正清廉，但他也没搜刮什么民脂民膏，没制造过什么冤假错案啊，怎么说革职就革职呢？

    “爹，这一切定是那个姓龙的回京搞出来的，亏你还那么相信他。”贾千千咬牙切齿，一定是那姓龙的没有得到玉章，所以才报复他们的。龙杰是来巡查吏治的，他一回京城，贾知府就立刻被革职，这让人想不怀疑他都难。

    贾知府无奈的摇摇头，开始收拾东西。

    从堂堂的五品知府沦落到一布衣，官场的险恶沉浮让他顿时苍老了许多。

    贾夫人从接到圣旨后一直在哭泣，过惯了养尊处优的五品官夫人竟然就要流浪街头，整个府衙里是愁云惨雾。

    云弦强撑着还未痊愈的身子，帮忙收拾东西，劝说他们暂时居住到慈幼局去。

    贾千千怎么也没想到自己一时兴起办了个慈幼局，如今竟成了一家人的容身之处。