
络腮胡子仔细看了看贾千千，咧嘴一笑，“原来是个妞儿，要不要留下给老子做个压寨夫人啊？”

    一直没有出声的书生聂无争突然说道：“她已经嫁人了，是小生的娘子！”

    “谁是。。。”贾千千刚想反驳，猛然明白书生是在替她解围，慌忙住口。

    “老大，咱们还是赶紧拿了钱闪人吧。”一个喽啰劝道。

    “把他的绳子解开，让他把这两个女的身上的东西都搜出来！”这络腮胡子倒还不算下流，吩咐人解开书生的绳子，让他来搜身。

    聂无争来到贾千千面前，深吸了一口气，手慢慢的摸上了她的身子，脸，也开始微涨红了。

    千千此时倒很平静了，与其让那些劫匪来搜身，还不如书生动手。聂无争的手指触摸到了贾千千胸前的柔软，虽然那坚挺的双峰被锦帛死死的压制裹住了。

    一阵酥麻的感觉让贾千千和聂无争瞬间涨红了脸。

    “快点，磨蹭什么！”络腮胡子吼道。

    聂无争定了定心神，从千千怀里摸出一个锦袋，原本平静的她立刻变了脸大嚷：“不行，这个不能给他们！”

    络腮胡子一个箭步伸手夺过聂无争手里的锦袋，倒出来一看，哈哈大笑道：“果然是个宝贝，难怪舍不得！”

    锦袋里面装的，正是上官磊送给贾千千的订婚信物--玉佩！

    “你这个混蛋，快还给我，你可以把所有的钱都拿去，但这个玉佩你不能拿！快还给我！”千千挣扎着跳脚，那份激动，怒气，让所有人感受到了这块玉佩对她的重要。

    聂无争垂下的双手已握成了拳头，脸上的神情变幻不定，显见他内心非常纠结和挣扎。云弦没有看络腮胡子，她盯着聂无争，眼神里流露出几分担忧。

    “大王，可否将这个玉佩留下？这个玉佩是小生送给妻子的定情信物，对我夫妻二人的意义都很重要，包袱里的钱加起来也非常多，是小生一家人的全部家当，都送给大王了，只希望大王能留下这块玉佩！”聂无争对络腮胡子恳求。

    “包袱里的钱要拿走，这个，也不能留下！哈哈哈...”络腮胡子狂笑。这时，一个喽啰跑过来禀报道：“老大，远处来了一个人数众多的商队，我们还是赶紧撤吧。”

    “兄弟们，把这小子绑了，拿好值钱的东西闪人！”

    三人被绑得象粽子一样扔在了马车旁，贾千千没有再争扎叫嚷了，既然挣扎叫嚷无用，倒不如省点力气。但那目光，却一直追随着络腮胡子，直到他们隐没在山林之中。

    “对不起！都是我无用！”聂无争低着头道歉。

    贾千千收回目光，安慰道：“这怎么能怨你，只能怪官府无用，让这帮土匪横行。对了，咱们现在离安阳城有多远？这儿还是安阳城的管辖范围吗？要是的，就该怪我爹当了这么多年知府没能治理好这些。”

    云弦眼眶微红：“这里已经过了安阳的管辖范围了，其实都怪我没能保护好你，枉我还有一身武艺。”

    千千笑道：“好了，你也不用自责了，事发突然，你想施展武功也没机会呢。钱丢了就丢了，至于那玉佩，以后让上官磊自己来讨要吧，他不是在江湖上很有名么，想来应该能摆平这几个小毛贼的。”

    云弦突然说道：“对了，你为什么不报出上官磊未婚妻的名号？这些劫匪若是听过第一山庄的威名，应该会有所顾忌的。”

    聂无争的眼神暗了暗。

    千千摇了摇头：“我和上官磊是假订婚，何必打着他的旗号招摇撞骗。”

    远处的商队过来了，这是一个自带着保镖的商队，见到被劫的三人，慌忙过来查看情况