
聂无争的手受伤了，三人决定在蔚县暂留一段时间，让他把伤养好。端了劫匪的老窝，除了找回他们自己的财产外，还将劫匪们打劫来的家当也席卷一空。

    贾千千是个闲不住的人，这一安定下来，手上又有钱，第一个想到的地方就是赌场。

    云弦陪着聂无争去医馆开药去了，贾千千一个人溜到街上，寻找赌场。任何一个稍具规模的城镇，恐怕都少不了青楼赌馆，在街上随便溜达了一下，便见到了一个赌场。

    依然是一身翩翩浊世佳公子装扮的贾千千大摇大摆的走了进去。这里不是安阳城，自然无人认得她，但赌场内巡场的人却世故精明，一看他的衣着神态，便知其是个爱赌的纨绔子弟，马上点头哈腰的将她引入里面的一个大包间。

    这个房间里只有一张赌桌，两个大腹便便的商贾模样的中年赌客，一个笑容可掬的瘦老头在坐庄。

    “小公子，来来来，这边请坐！”瘦老头笑眯眯的指着空着的一方让千千落座。

    见到赌便开始兴奋的贾千千大马金刀的往那儿一坐，掏出一张二百两的银票往桌子上一拍，“给本公子换筹码来！”瘦老头一挥手，立即有人端上一盘码放整齐的元宝。

    开始赌后，贾千千仔细倾听着瘦老头摇骰子的声音，每次只下一锭元宝。五六次有输有赢后，嘴角露出了自信的笑容。第七次摇好骰子后，两个商人赌客押大，贾千千将所有的元宝一推，全部押在小上。

    “这位公子，还是悠着点玩吧，别下太多了。”一个赌客劝道。

    “本公子要玩就尽兴的玩。”贾千千盯着瘦老头，催促道：“快开吧。”

    鎏金的筒盖揭开，还真是小。贾千千兴奋的拍拍手，将瘦老头递赔过来的元宝搂在面前哈哈大笑。两个商人赌客也一脸羡慕的望着她。

    “小公子，还赌么？”瘦老头笑眯眯的问道。

    “赌，当然还要继续赌！”贾千千得意的拿起两锭元宝敲着。

    说也奇怪，此后的贾千千就犹如被财神爷附身，押大开大，押小开小。两个商人赌客干脆也跟着她一起下，结果也赚得眉开眼笑，直夸贾千千厉害。

    瘦老头渐渐的笑不出来了，额头上有汗迹闪现。

    “各位公子大爷，先喝口茶吃点点心再玩吧。”一个下人端着三杯茶和两碟糕点进来了。

    贾千千将糕点塞了一块在嘴里，含糊不清的催促着瘦老头，“快摇骰子！”

    这茶一喝，糕点一吃，整个赌运却急转而下了，押大开小，押小开大。

    两个商人见状，干脆收手不赌了。贾千千面带疑惑的又仔细听了听，可这一局，依然是输了。

    “把你的骰子拿来给本公子摇摇，你是不是把刚才的骰子换了？这副骰子肯定有问题！”

    瘦老头的面色顿时变得阴沉了，“小公子，饭可以乱吃，话不可乱说。若是输不起，你就不要赌了。随便诬陷我们赌场的声誉，那后果可是不轻的。”

    “算了，不赌就不赌了，反正本公子今天也赢了不少了。”

    又一指面前堆的像小山一样高的元宝，“赶紧帮本公子把这些换成银票。”

    瘦老头没有再说什么，让人给她换了银票。

    怀揣着赢来的几千两银票，贾千千哼着小曲，得意的穿过一条小胡同，向居住的客栈而去。

    就在贾千千美滋滋的考虑着要不要给聂无争和云弦带点礼物回去时，胡同里冲进来几个人，其中一个人拿着大木棒对着她的头敲下来。

    来不及惊叫和躲闪的贾千千看着扑面而来的大木棒，剧痛之后翻了个白眼晕倒在地。