
宿醉醒来的贾千千只觉得头痛无比，勉强睁开眼睛，再又眨巴了几次眼后，那双美丽的大眼睛终于越睁越大，猛地爬了起来。

    轻快的马蹄声，咯吱的车轮声，摇晃的身子，都说明了她此时是在一个行动的马车里。

    明明记得昨晚和聂无争在喝酒，怎么醒来到了马车里？一把掀开车帘，坐在驾车人另一侧的人转过身来，却是云弦。

    “千千，你醒了啊？”

    贾千千看了看官道，又看了看那个头戴大斗笠的车夫，皱眉道：“停车，停车，告诉我这到底是怎么回事？我们这是要上哪儿去？”

    “你昨晚喝醉后，又有蒙面人到过慈幼局窥探，我和聂先生商量了一下，决定带着你离开安阳，免得有啥事牵连到那里的孩子们。”

    “这些家伙还不放过我？”贾千千跌坐回车内，又问道：“那我们这是要到哪儿去？”

    “聂先生说让我们去他的家乡避避风头，等他们对玉章彻底死心了，再回来.”

    “聂无争？”

    这时，那个头戴大斗笠的车夫取下斗笠，赫然是聂无争。

    “哈，书呆子也会赶车呢！”

    聂无争笑道：“我已经让苏大娘为孩子们再找一个本地的先生了，慈幼局的一切事情也都安排交待好了，你不用担心。”

    “好，我一直想流浪江湖玩玩，从现在起，我们三个开开心心的边玩边赶路，忘掉那该死的玉章带来的麻烦。”

    贾千千干脆将车帘全部卷起，让云弦也坐进来，边闲聊边欣赏沿途的风景。

    似是不经意的，贾千千突然问道：“云弦，你的家乡在哪里？”

    云弦怔了一下，方答道：“我从小跟着爷爷四处漂泊卖艺，四海为家，爷爷走后，我流浪到了安阳城，原本想随便找个男人把自己嫁了，可是见到你后，我就想跟在你身边，不想嫁人了。”

    贾千千轻佻的一摸她的脸笑道：“那你就嫁给我得了！”

    云弦笑骂道：“我虽然喜欢你，不过可没有断袖之癖，把你的色爪子收起来。”

    一路之上的贾千千开开心心的哼着不着调的小曲，云弦斜躺在她身边微眯着眼睛。书呆子虽然没有赶车的经验，但那匹老马却非常老实听话，让他不用操什么心。

    马车行驶到一个山谷中时，但见两旁的山脉绵延起伏，树木杂草碧绿葱翠。贾千千一直生活在城市中，哪里有见过如此山景，瞪大眼睛欣赏着山上的一草一木，嘴里还嘀咕着：“喂，云弦，书呆子，我们干脆下去玩玩吧。”

    话音刚落，就听的咔嚓一声响，马车一歪，书呆子聂无争滚落到了路边，毫无防备的贾千千和云弦歪倒在一起，半边身子挂在了车外。

    哎哟惊叫的二人还没来得及支撑好身子爬出马车，就见路旁的杂草丛中围上来五六个壮汉。

    一个满脸络腮胡子的壮汉一本正经的念到：“此路是我开，此树是我栽，燕儿从此过，也要拔根毛！”

    另一个人提醒道：“老大，念错了，应该是‘要想从此过，留下买路财！’”

    三人顿时懵了，敢情遇到劫匪了。

    书呆子刚想反抗，就被人牢牢的绑起来了。三人里面云弦会武功，可惜她被千千给压在了身下不能动。

    一个壮汉将贾千千拖下了马车，贾千千尖叫怒骂着反抗，奈何她毫无武功，哪里挣脱得了那个五大三粗的大汉。云弦见可以活动了，双手攀着车厢一个倒踢将想要拖她的壮汉给踢倒在地。

    络腮胡子骂骂咧咧道：“他奶奶的，到了我石大鼓的地盘竟然还敢反抗，你要是敢再动手，就把你的两个同伴给剁了！”

    押着聂无争和云弦的劫匪立即亮出刀子比划着。书生虽然面色发白，却显得很有骨气般的一声不吭，贾千千仍然在怒骂：“你们简直是无法无天，青天大白日的竟敢拦路抢劫，就不怕官府来围剿你们？”

    络腮胡子哈哈大笑：“山高皇帝远，我们这么几个人，在这方圆百里的大山里一躲，就算是上万的官兵怕是也围剿不了，你这小子就死了这份心吧，乖乖的把钱财交出来！”

    投鼠忌器，云弦看着被绑的聂无争和贾千千，只得乖乖地束手就擒。

    劫匪们将马车上的包裹洗劫一空后，又开始搜身。一个劫匪伸手向贾千千怀里摸去，贾千千身子一侧，尖叫一声：“不要！”