
虽然钱被抢了个精光，好在马车还在。商队的人帮三人解开绳子，又把马车从陷坑里抬出来。

    聂无争向这支常经过此地的商队打听，才知这伙山贼人数并不多，主要是打劫落单的过路人。若有所思的望了望这绵延的大山，赶着马车跟着商队穿过山谷，到蔚县落脚。

    云弦身上还有没来得及被搜出的一点碎银子和几片金叶子，三人找了一家客栈落脚。

    贾千千虽然也笑闹着说要和云弦一起去卖艺赚钱，帮她敲锣打鼓捧场子，但偶尔的沉思还是让聂无争觉察出被劫对她的影响。“你这个混蛋，快还给我，你可以把所有的钱都拿去，但这个玉佩你不能拿！快还给我！”。或许。。。影响她的其实是那块玉佩吧。

    临睡时，聂无争趁着贾千千梳洗时，对云弦低语了一句，“明天早点起来，不要惊动她，有事要做！”云弦点了点头。

    第二天早晨，聂无争和云弦赶着马车原路返回了。巳时，两人开始穿过那段山谷。马车慢慢的行驶着，一身劲装的云弦在马车里低声问道：“少主，那帮劫匪会不会今天不出来打劫？”

    聂无争道：“我也不知道，但总要试一试，只能等他们主动出现，否则，这茫茫大山，到哪里去寻他们的老巢。”

    两人又前行了一段路，果然，马车如昨日般的掉进了陷坑里，聂无争也同样的滚落了在地。

    如昨日般的跳出来几个大汉，可惜，今天他们遇到的不再是那个书生聂无争，而是毫无顾忌冷酷的少主了。

    倒在地上的聂无争见两个劫匪扑过来要绑他，一个鲤鱼打挺跃起来，随后飞起两脚，将这两个喽啰给踢翻在地。马车里的云弦此时也飞身跃出，踢向另外的劫匪。

    络腮胡子并没来，这几个劫匪也就是有一身蛮力，很快就被两人给撂倒了。

    “带路，到你们老巢去！”将另外几个绑了，留下一个人带路。这个喽啰磨蹭着不肯动，聂无争冷笑一声，手下一使劲，咔嚓一声将他的胳膊卸脱臼了。喽啰惨叫一声，冷汗都冒出来了。“信不信我让你这胳膊和身体彻底分离？”聂无争淡淡的问道。

    喽啰明白了眼前这个看似文弱的男人其实是个修罗，顿时老老实实的带着他们穿过秘密的小路，走了大半个时辰后，隐约可见一处山崖后的房舍。

    聂无争一掌将喽啰拍昏后，两人悄悄地潜入进去。也许是这帮劫匪一直是太平无事，所以并没有什么警戒。聂无争比划了一个手势，云弦点点头，昂头走了进去。聂无争则隐身在暗处。

    一个劫匪看到云弦，一声呼哨，屋子里冲出几个人，包括络腮胡子。

    “这不是昨天被劫的那个妞吗？她怎么到这儿来了？”络腮胡子问手下。几个手下面面相觑。

    “姑奶奶讨债来了！”云弦话音还没落，已是飞身跃起，攻向那几个劫匪。络腮胡子没有动，看着手下和云弦打斗。这几个手下也没有什么武功，三个人围攻云弦，也被她踢得东倒西歪。络腮胡子一摆手，让手下退开，活动了一下筋骨，全身的骨头噼啪作响，如饿虎扑羊扑向云弦。

    暗地里的聂无争溜进去屋子，找到了劫匪藏钱的地方。可是，翻遍了所有的金银珠宝也没有找到那块玉佩。

    聂无争出来时，云弦已被络腮胡子踢中了几脚，嘴边已有鲜血溢出。聂无争眼神顿时寒冷如冰，飞身跃起替下云弦。

    “老子还真是看走眼了，竟然不知你们都是深藏不露的高手。只是老子不懂，你昨天干嘛不反抗？要装的不会武功？”

    聂无争一边攻击一边冷冷的说道：“因为要让你多活一天！”

    两人不再说话，全力攻击对方。络腮胡子武功高过云弦，却远远低于聂无争。没多久，就被聂无争一脚踢中胸口，仰面跌倒在地。

    聂无争一脚踩在他胸口上，问道：“昨天抢的那块玉佩呢？放在哪儿？”

    “你拿开脚，我掏出来给你！”

    聂无争收了脚，络腮胡子掏出一样东西扔向他，聂无争感觉不对立即松手，刚一松开，只听砰的一声暗器炸开。