
好在聂无争松开的及时，火药弹只炸伤了一点皮肉。怒从心头起，恶向胆边生，发挥出十成功力，一脚踩向刚要爬起来的络腮胡子。只听得咔嚓声响，肋骨尽断，整个胸膛都凹陷了下去。络腮胡子睁着铜铃般的大眼，满嘴鲜血涌出，一命呜呼。

    剩下的几个劫匪见到如此惨景，裤子都湿了，全跌坐在地上全身直发抖。

    “昨天抢劫来的玉佩呢？”聂无争望向那几个喽啰。

    一个劫匪结结巴巴道：“大。。。大侠，玉，玉，玉佩在，在老大身上。”

    聂无争从络腮胡子身上搜出玉佩，对几个劫匪说道：“你们各自散去，从今以后不许再拦路抢劫，否则，下场和你们老大一样！”

    几个劫匪磕头如捣蒜的谢过不杀之恩后，立即做鸟兽散了。

    云弦扑过来查看聂无争的右手，见到绽开的皮肉，眼泪顿时涌了出来，颤声道：“少主...”

    “没事，一点小伤。”给了她一个安慰的笑容，又看了看左手里的玉佩，长出了一口气。

    “你主要是为了拿回千千的玉佩吧？可是，这般为她拼命值得吗？倘若这里还隐藏着几个高手，我们说不定就有来无回了，你的身份那么高贵，实在不该轻易涉险。”云弦的语意里有几分哀怨。

    “放心，我会有分寸的。”

    贾千千如以往的习惯般睡至日上三竿才起床。起来后，没见到云弦和聂无争，向店小二一打听，才知二人有事出去了，叮嘱过小二转告她让她安心在客栈里等，他们很快就会回来。

    一直到午后还未见他俩回来，急得如热锅上的蚂蚁的贾千千正要冲出去寻找，就见聂无争和云弦拎着一个包袱进来了。

    “千千，我们发财了，云姑娘太厉害了，她把土匪的老窝给端了，也帮你拿回了玉佩。”聂无争一脸激动的诉说着。

    “真的吗？”贾千千瞪大了眼睛，一把抱住云弦。

    “是聂先生找到玉佩的，他虽然不会武功，可是为了替你拿回玉佩，硬是跟着我上山和土匪拼命，为此，还被土匪炸伤了手。”

    “伤的怎样，让我看看！”贾千千转身拽住聂无争的胳膊。

    “没，没啥，一点小伤。”聂无争将玉佩递给她。贾千千接过来双手紧握的按在胸前，如释重负的给了他一个感激的笑容。

    放好玉佩，又过来拽聂无争的右手，“让我看看，伤的怎样了？”

    看到那已经肿起来的胳膊和皮开肉绽的右手，贾千千顿时心痛的皱起眉头，一叠声的嚷道：“伤成这样了还说没啥，快，快去找大夫！”

    “已经找大夫看过了，药膏也拿了，聂先生担心你着急，一直急急的赶路，还没来得及抹。”云弦递过来一个小瓷瓶。

    “我来帮你抹。”贾千千将聂无争按在椅子上坐下，卷起他的袖子，将药膏轻轻的抹着他手上。怕他疼，抹一点，就对着伤口轻吹一口气。那细心专注的模样顿时让聂无争看得痴了。

    谁又能想像那个如纨绔子弟般的假小子，大大咧咧的疯丫头，会有如此细心柔情的时候呢？

    云弦望了望一个专心抹药膏，一个痴痴的傻看着的两人，嘴里逸出一声轻不可闻的叹息，慢慢的退出屋子，轻掩住房门。