
安份了不到一天，第二天，贾千千竟然让店小二帮忙聘来了一个十四五岁的小丫头。

    聂无争看着低着头站在一旁的小姑娘，一脸纳闷的望向贾千千。

    贾千千笑嘻嘻的说道：“你的手受伤了，穿衣，吃饭，都是问题，所以我找了个丫鬟来服侍你。”

    聂无争叹道：“千千，我只是小伤，过几天就会好了的。再说了，我们要赶路，总不能带着人家小姑娘，让她背井离乡吧？”

    “那咱们就高价让她服侍你几天吧，反正这钱我来出，你只管享受就成了。”

    云弦笑道：“既然这样，聂先生，你就别推辞了，难得千千有这份心，你就安心让这小姑娘服侍你几天吧。”

    这小姑娘倒也伶俐，聂无争要看书，她守在一旁帮他翻页，聂无争要喝茶，手还没碰到茶壶，她赶紧抢上一步冲好递给他。就连聂无争要上茅厕，她也在茅厕外候着。

    如此寸步不离的跟在他身边，不到一天，聂无争终于受不了了。让贾千千打发走这小姑娘，他们继续赶路。

    贾千千拿出十两银子给小姑娘，小姑娘喜极而泣连连磕头道谢离去。

    云弦在一旁叹道：“千千啊，就你这般花钱大手大脚的，以后要娶你的人家里要不是有万贯家财，还真禁不住你折腾。”

    贾千千摇了摇手中的折扇，故作潇洒的踱了几步，“所以本公子决定实行一人吃饱全家不饿的计划，等连自己一人都没饭吃的时候，再去找个冤大头嫁了。”

    看见聂无争在喝茶，突然走到他身边说道：“你要不要做冤大头啊？”

    聂无争刚喝到嘴里的一口茶扑哧全给喷出来了，被呛的一个劲儿咳嗽。

    贾千千摇了摇头，“可怜的书呆子，就这么一说，差点就吓得你被茶给呛死了，唉！兔子还不吃窝边草呢，你就放心吧。”

    聂无争望住摇头叹气的她，想说点什么，还是欲言又止了。

    云弦笑道：“好了，别闹了，大家收拾东西，准备上路吧。”

    贾千千不让聂无争再赶车，另外又买了一辆马车让他乘坐，雇了两个车夫赶车。三人继续向聂无争的家乡而去。

    五天后，经过大堰山山脚的一个小镇时，云弦提议在这里休息两天再赶路，书生点头附和，贾千千也无所谓的答应了。

    休息了一晚，第二天，云弦告诉千千和聂无争，自己以前漂泊卖艺时，曾经在这里呆过。并告诉他们大堰山山上有一处奇妙的景观，让他们去游玩一下。

    贾千千原本就是抱着游山玩水的心情赶路，听她一说，当然要去。于是，吃过早饭后，两人在云弦的带领下，向山中而去。

    爬至半山腰，贾千千一屁股坐在一块大石头旁，揉着酸痛的腿脚不肯走了。

    “还有多远啊？唉！本公子老了，腿脚不利索了，走累了，都不想去看风景了。”

    聂无争坐在她身边笑道：“到底是千金大小姐，这点路都走不了。”

    云弦突然露出诡异的笑容，双手猛拍了三下。从巨石后面跳出来四个大汉。

    “把他两个驾着走路！”贾千千和聂无争顿时惊呆了。

    两个大汉冲过来架住她的胳膊。贾千千边挣扎边大声责问，“云弦，你到底在搞什么鬼？你什么意思啊？”

    聂无争也问道：“是啊云姑娘，你这是在干什么？”

    云弦满脸轻松的走到他二人面前笑道：“听说这山里就是藏宝的地方，我带你们去找宝藏啊！”

    “什么宝藏？这山里有宝藏？你快放开我，你这个小人。。。呜呜。。。”云弦突然就伸手将一块手绢塞住她的嘴巴。

    贾千千被两个大汉架住胳膊往山里而去，聂无争也被驾着前行，他大声嚷嚷道：“我不要去找什么宝藏啊，你们放开我！放开我！”

    云弦压低声音说道：“少主，都安排好了，先委屈你一下。”

    说完，也用手绢塞住了聂无争的嘴巴。