
被绑的人中竟然有上官磊和龙杰。贾千千的确猜着了上官磊也跟来了，只是她没料到身手高强的上官磊和龙杰竟然全都被缚了。

    上官磊依然是平静自若，嘴边甚至还挂着一丝淡淡的笑意，就好像根本不是被缚了成了别人的阶下囚，而是在大街上散步一般。

    龙杰的眼神深邃沉寂，那周身的傲然贵气并没有因被缚而有丝毫的损减。

    “千千，你没事吧？”上官磊见到也被绑着的贾千千，不再平静，眼神里流露出一丝担忧。

    “没，没事，只是想不到上官兄亦成了阶下囚。”贾千千苦笑，实在说不清此刻心里的感受。此时风云际会的一干人，竟然是安阳城擂台上的原班人马，只不过换了演出的场地而已。

    龙杰没有去看千千，他盯着云弦，眼神犀利的问道：“云姑娘，你这个地方机关重重，任何人进来都是有来无回，定然是长时间的苦心经营所致，你的幕后主人到底是谁？你今天把我们全诱来，又有何目的？”

    一向表现的平凡不起眼，清秀无害的云弦此时风情万种的笑了，在石凳上坐了下来。

    “我就是幕后主人，把你们请来，也不过是想弄清楚到底有多少人在垂涎那个玉章，现在看来，还都是在安阳城见过的一帮老熟人。难得大家再次相聚，就好好畅谈叙旧一下吧。就如千千想不通的，我也想不通，玉章已经没了，为什么诸位还不死心的跟着我们？”

    龙杰冷笑了一下，“既然玉章没了，云姑娘带着千千又意欲何为呢？”

    “我不过是带着她游山玩水，飘泊江湖罢了。只是当我发现身后还有一大群尾巴时，就没了游玩的兴致了，索性大家一起聚聚，敞开天窗说亮话，咱们好好谈谈。”

    龙杰道：“云姑娘，以你的身手和气度，不过是马前卒而已，龙某虽然还不清楚你的幕后主人究竟是谁，但一定是大有来头的。既然你要谈，那便谈好了，你想怎样？”

    “我不想怎样，只是想告诉你们，你们都以为那玉章和一笔宝藏有关，那是大错特错了。江湖暗中流传的故事是：前朝皇室曾将一大批金银珠宝藏在一个隐秘的地方，然后将藏宝图交给朝中一位值得信赖的武将保管。要想得到藏宝图，就必须拿着信物，那枚曾经在藏宝图上盖过章的玉章前去索取。现在可以明白的对你们说，我就是那前朝武将的后代，那所谓的宝藏，都是子虚乌有的，信不信由你们。”

    上官磊突然说道：“我不管什么宝藏，既然玉章已被千千毁了，只希望你放了千千，我带着她离开即可。”

    云弦还未说话，龙杰望着聂无争又问道：“那么这个聂兄在这个故事中又是什么角色呢？”

    一直被塞住嘴巴的聂无争此时亦被身边的大汉拿掉了手绢，他看着自己身上的绳索苦笑道：“小生实在是无意中被卷入各位的争斗中，小生蒙千千姑娘照顾，在慈幼局暂落脚，眼看着千千姑娘家庭突生变故，却无力帮助。这次听从云姑娘的计策，带千千姑娘离开安阳，只是希望她不再被那神秘的玉章所骚扰，哪里知道跑来跑去，还是在诸位的手掌心里打转。”

    云弦对两个大汉示意，那两人便给贾千千和聂无争松绑了。

    看着皱着眉头揉胳膊的千千，云弦带着歉意笑道：“委屈你了，只是若不把你绑起来，将戏演的逼真一些，又如何能引诱来这些客人。现在你总该相信我都是为你好吧，这些人里面，除了那个戴面具的家伙没来，这两个一个是与你订婚过的未婚夫，一个是口口声声说要娶你的男人，却都依然是为了宝藏隐身左右，这样的男人，你愿意跟着他们吗？”

    贾千千眨了眨眼睛，“当然不愿意！”

    “那你是愿意跟着我了？”云弦笑问。

    “也不愿意！”

    云弦指着聂无争：“难道你愿意跟着书生？”

    贾千千悠然道：“我为什么要跟着你们？你们不再纠缠我，让我一个人回老家找父母行不行？”

    谁知此话一出，龙杰，上官磊，聂无争，竟然异口同声道：“不行！”