
第三十章救她的人竟然是龙杰

    贾千千清醒过来时，第一眼见到的是上等轻纱制成的锦帐。眨了眨眼，回想起了昏迷之前的事，自己被人用大木棒打了。想到此，马上感受到了头部传来的隐隐疼痛。

    当她把头歪到一边，见到坐在床边望着她的人时，眼睛顿时瞪得浑圆，“你，怎么是你？”

    那坐在床边望着她的人竟然是龙杰。

    见到她清醒过来，龙杰明显的舒了一口气，可说话的语气却半点都不友善，“不是我，你的小命早没了。你当这儿是安阳城啊，你还是知府千金啊，一点江湖经验都没有，还自鸣得意的瞎混。”

    “喂喂喂，姓龙的，本公子最近好像没得罪你吧，用得着一见面就被你训斥吗？”贾千千非常怀疑两人是不是八字相克，否则怎么每次在一起就是吵嘴。

    “现在龙某是你的救命恩人，你还是想想该怎样报答我吧。如果你要以身相许，龙某也许会大发善心满足你的要求。”令贾千千要吐血的是龙杰竟然将这番话说的一本正经兼理所当然。

    顾不得头晕脑胀，贾千千爬了起来，“姓龙的，谁让你来救我了？还有，本公子怀疑那帮下毒手的人说不定就是你派来的。”

    越想越觉得有此可能，气呼呼瞪着龙杰。两人脸对脸的瞪着对方，龙杰望着千千的眼神渐渐起了变化，愈来愈深情。贾千千怒气渐消，越来越心慌。

    龙杰突然就笑了，伸手摸向她的额头，“顶着这么大一个包，还能活蹦乱跳的发脾气，看来是不用担心了。”

    贾千千慌忙伸手一摸，顿时惨叫一声，“妈呀！快拿镜子来！”

    当她见到铜镜里那原本光洁的额头上一个鸡蛋大的肿包时，翻了个白眼，闭上眼睛，瘫软在椅子上喃喃自语道：“我死了算了！”

    在一旁的龙杰哈哈大笑起来。“你还笑，我让你笑!”贾千千猛扑过去，双手揪住他的脸颊使劲捏。

    龙杰一把抱住她，唇边勾起一抹算计的笑容。贾千千急忙用双手撑住他的胸膛，阻止两人太过亲密的接触。

    “你这个坏蛋，色狼，快放手！放手啦！”

    “我是色狼？你要弄清楚，是你对我投怀送抱的。再说了，你不是一直当自己是男儿吗？这会儿怎么又害怕了？”

    贾千千没有再说话，突然就张口向他的肩膀用力咬去。

    龙杰痛叫一声，松开她，“喂，你是不是属狗的啊？竟然用嘴巴咬人。”

    见自己安全了，贾千千得意的笑道：“嘿嘿，叫你知道本公子的厉害！”

    龙杰摇头叹道：“我算是知道‘农夫和蛇’的寓言在现实中是怎么回事了。”

    “行了，你少在那儿自艾自怨了，快告诉我到底是怎么回事，你又怎么会来到这里？”

    龙杰不满的瞪了她一眼，“我离开安阳之前，你父母可是已经答应了将你许配给我的。谁知道等我回来，一切都风云突变，你竟然又和上官磊订婚了。可你既然和上官磊订婚了，为什么又偷偷摸摸的跟着那个书生跑了呢？”

    “我和上官磊。。。”贾千千原本想说和上官磊是假订婚，只是为了让父母安心。话到嘴边又改了，“我和谁订婚，和谁跑了，又关你什么事？你害我爹被革职，我都还没找你算账呢。”

    龙杰逼近她，“听着，我再说一遍，你父亲被革职的事我根本就不知道，可能是令有隐情，我龙某最不屑于背后使坏。”

    “那你敢说你接近我没有目的？”贾千千嘴角泛起讥讽的微笑。

    龙杰似想分辩，但转瞬间又变了表情，嬉皮笑脸道：“我接近你当然有目的，为了将你拐回家啊。”