
第三十一章各怀心机

    这时，有人轻叩门，龙杰说道：“走，去报仇吧。”

    贾千千疑惑的跟着他来到大厅，就见瘦老头和四个男子跪在那儿，而其中有一个正是拿大木棒打她的人。

    “你这个混蛋，竟敢把本公子给敲晕了，看本公子现在怎么收拾你！”贾千千走过去，对着那个动手打她的男人就是一脚。

    瘦老头和那几个人趴在地上猛磕头，“姑娘，您大人不计小人过，小的们实在不知姑娘你的真正身份，多有冒犯，还望恕罪！”那在赌场里一直笑眯眯的瘦老头此刻哭丧着脸，不住的哀求。

    “我的身份？我什么身份？”贾千千疑惑的问。

    “小的们实在不知你是龙大人的未婚妻。。。”“咳咳。。。”龙杰咳嗽几声，打断瘦老头的话。

    “龙杰！你又胡说些什么了？”贾千千转向龙杰。

    “千千，打你的人就在眼前，你看看要怎样处置他们。”龙杰转移话题。

    “把他们交给官府处置，每人痛打四十大板，另外赔一千两银子给本公子。”贾千千狮子大开口，没想到那几个人立即感恩戴德的连连称谢。贾千千不禁狐疑的看了龙杰一眼，这人到底做过些什么，为什么这儿的地头蛇这般惧怕他？

    龙杰将贾千千送出这个装饰得富丽堂皇的别院，“千千，以后小心点，我不能时时在你身边照顾你，别太让我担心。以后做什么多动动脑子，别大大咧咧的将一条小命给玩丢了。”

    龙杰说第一句话时，贾千千一阵感动，可后面的话说完，却成功的让她又恼了。

    没好气的回道：“本公子不劳尊驾操心，我这人福大命大，会长命百岁的。”

    让她更郁闷的是，龙杰竟然点头附和道：“也是，都说祸害活千年，我相信你能长命百岁。”

    原本对他还心存的一点感激彻底没了，气呼呼的转身就走。

    龙杰却又追上来叮嘱了一句：“我最近还不能和你呆在一起，你还是继续和那个书生聂无争他们想干什么就干什么去吧，不过最好别在他面前提起我救你这件事。”

    “为什么？”贾千千望住他。

    龙杰眨了眨眼，“因为我担心他会因为吃醋，把你给藏起来了啊。”

    贾千千明白眼前这人如果不想说实话，自己问了也是白问，遂故作恼怒的瞪了他一眼，转身走了。

    望着她背影的龙杰不会知道千千转身后变得冷漠的容颜，嘴角含着一丝讥讽冷笑的她在心底悄悄的说了一句：好，聂无争，云弦，龙杰，还有那虽然没有出现，但也一定跟来了的上官磊。你们都当我贾千千是弱智白痴，把我当猴耍，总有一天，本公子会让你们明白，猴也会耍人的！

    当额头顶着一个大包的贾千千出现在客栈时，云弦和聂无争正急得团团转。

    “我的姑奶奶，怎么一转眼你就跑出去了，还弄得受伤回来了。”云弦又是心痛又是埋怨。

    聂无争没有说什么，而是急忙去找消肿化瘀的药膏来给她涂抹。

    贾千千笑道：“好了，你就不要费心了，我已经抹了药膏了。告诉你们一个好消息，我刚才出去赢了几千两银子回来了，这额头上的包就是我太高兴了，得意忘形时不小心摔了一跤给跌的。”

    云弦摇头叹道：“咱们又不是没钱花。人生地不熟的，你也敢去那种龙蛇混杂的地方赌博，简直是太大胆了。”

    贾千千伸手摸了一下她的脸庞，用轻薄的口吻说道：“美人，本公子还不是因为想让你过好日子啊。再说了，有谁会嫌钱多啊？”

    聂无争望住她，一脸诚恳的说道：“以后不要让我们担心你好吗？”