
聂无争点点头，嘴里仍然在呜呜挣扎着。

    云弦和四个大汉带着贾千千和聂无争钻进一个山洞。这个山洞显然是人力依仗天然地势岩洞重新加工的。山洞里每隔十几米的距离就有一个火把。

    贾千千被两个大汉驾着胳膊踉踉跄跄的走着，她实在没料到云弦这么快就翻脸了。如果接近自己的人都是为那玉章而来，听她方才的口气，那玉章就和宝藏有关了。问题是，他们并没有拿到玉章啊？难道云弦把自己带到这山洞里是为了逼供？

    就在贾千千胡思乱想时，他们已穿行到一个宽敞的石室中。石室中有石桌石凳，墙上四面点着粗如儿臂的大蜡烛，干净明亮，显然这儿经常有人照看。云弦走到贾千千面前，一脸平静的说道：“你是不是有很多问题想问？”

    贾千千拼命点头。云弦出乎意料的轻叹了一口气，“我很抱歉将你和书生强带入这里，但这也是为了你好。等会你就知道了。”

    “如果你能保证不吵不闹，我就把你的手绢拿掉，可好？”

    贾千千又是连连点头。云弦当真把塞住她嘴巴的手绢拿掉了，只是她的胳膊却被绑着。

    贾千千深呼吸了几口气，果然没有吵闹，很镇定的问道：“云弦，你也是为那玉章而接近我的吧？只是，玉章已经被毁了，你们都亲眼所见，为什么还不死心？还要纠缠着我？”

    云弦呵呵一笑：“其实我现在对玉章不感兴趣，我感兴趣的是跟在我们身边的人？你以为我们离开安阳城就太平无事了吗？等会儿你就知道有多少尾巴跟着呢。”

    贾千千苦笑了，“玉章都没了，真不明白大家还跟着我干什么？可是云弦，其实我好希望我们能做朋友，而不是敌人，你到底是什么身份？”

    “我的身份并不重要，重要的是，我对你并没有坏心，至少，到现在为止，我并没有害过你。”

    书生聂无争还被塞着嘴巴，一脸愤怒的盯着云弦。

    云弦望住他，“聂先生，对不住你了，我知道你喜欢千千，真心的想帮助她，但你一介书生，恐怕是有心无力，所以你应该感谢我才对。”

    聂无争面色微红，又有些垂头丧气的低下头。

    这时，一个大汉进来向云弦禀报，“启禀云姑娘，有三拨人进洞来了。头两拨都是一个人，第三拨是个带着金黄色面具男子带领的，但他到了洞口又退走了，只让几个手下进来了。

    “吩咐兄弟们小心点，发动机关捉住他们。”云弦沉着的下着命令。

    贾千千好整以暇的找了个石凳坐了下来，一脸的事不关己高高挂起。

    “可惜了，大鱼漏网了，千千，我替你摆平这些跟踪者后，你要怎么感谢我啊？”云弦如往常般的笑问。

    “我娶了你如何？”贾千千也嬉皮笑脸的回应着，就好像两人之间仍然是毫无芥蒂一般。

    这时云弦的手下押着四五个五花大绑的人进来了，贾千千一见，顿时大吃一惊。