
贾千千伸着手指将三人一一指点：“你三个且好好说清楚，本公子在安阳城呆的好好的，被你们搅合的和家人分离，如今本人已没了你们梦寐以求的那个鬼玉章，为什么还不放过我？”

    上官磊微笑道：“千千，你不声不响的离开安阳，我昨日才寻到你的下落，因不知你的处境，想暗中观察一下，所以和你相见迟了。你放心，我上官磊绝不是那种卑鄙小人，我对玉章没兴趣，日后你就会知道。我来找你，是因为我们已经订婚了，我要履行在你父母跟前做过的保证，带你回山庄，好好照顾你。”

    贾千千望着眼前这个温和淡定，眼神明亮神情真挚，俊逸非凡的第一山庄少主，心里已是非常想相信他说的都是实话，但脑海里却猛地窜出了那日在聚芳阁后院听到上官磊属下的谈话。顿时清醒过来，“上官兄的好意心领了，可惜我贾千千也非傻子，什么都相信，你帮过我很多，我会铭记在心的，至于那个订婚，你我彼此心里都清楚是假的，就不必多说了。”

    龙杰听到此顿时呵呵笑起来，“龙某就猜到这个订婚有问题，果不其然，千千，按先来后到的顺序，你父母可是先答应了我的，龙某应该是排在上官兄的前面吧？所以，你要嫁的人依然是我，自然也就应该跟我走了。”

    贾千千走到他面前，一幅无可奈何摇头叹气痛心疾首的模样，“可惜啊，你我天生八字相克。”

    龙杰愕然，“你我还未排过八字，怎知会相克？再说，我龙某从来不信那些的。”

    贾千千坏笑道：“我说相克便相克。”

    不再理会龙杰，又走到聂无争面前，“书呆子，你又是什么理由不让我单独回去和父母团聚？”

    聂无争睁大眼睛，指指还被绑着的几个人，“你认为你现在安全吗？”

    贾千千直视着他的眼睛，似乎要看到他心里去，“可你既不会武功，更没有势力保护我，又能如何？”

    聂无争面色涨红，有些局促无措的揉捏着双手，“我只希望你平安快乐！”

    贾千千的目光忽然就变柔了，抓过他那受伤后还未完全复原的右手，诚恳的说了一声：“谢谢你！”

    就在这时，山洞一端传来一声沉闷的巨响，回音震耳，石壁上的蜡烛也开始摇晃。众人正在惊疑间，一个脸色惊慌的大汉匆匆跑进来禀报：“启禀云姑娘，那个戴面具的男子又带着一帮人进洞了，他们用火药炸毁了一处石门机关，冲击力导致整个洞里多处的机关都自动引发了。”

    而此时宽敞的石室上方亦有白烟冒出，云弦脸色顿时大变，惊叫道：“不好，毒烟开始泄露了。”说完一掌拍开一道暗门，大呼：“到这边来。”

    不管是被缚住的，还是自由的，所有人都一起涌入另外一间石室，慌乱之中贾千千的手被人猛的握住，拽着她跟着众人挤进另一间石室，借着石屋内微弱的烛光，她发现拉着她的竟然是一脸沉着冷静的聂无争。可是，还没等他们喘口气，墙壁中竟有弓弩射出，云弦的一个手下没防备，顿时惨叫一声。所有人再次跟着云弦朝一个地洞通道跑去。云弦的手拽着聂无争，而聂无争的一只手却紧紧的拽着贾千千。

    跌跌撞撞的众人跑到一处几个通道的汇集交叉处，惊慌失措的云弦正犹豫着该从哪里走，龙杰此时一声怒吼，“云弦，赶紧让人给我把绳子解开！”

    云弦还未反应过来，贾千千慌忙挣脱聂无争，转身去给跟在自己身后的龙杰解绳子。

    这时，意想不到的事又发生了。一股巨大的水流竟然从一处通道里涌了过来，强大的水流顿时将众人冲散跌入水中。还未来得及替龙杰解开绳子的贾千千抱着他一起跌倒。

    在跌入水中时，贾千千听到了上官磊和聂无争焦急的呼唤：“千千，千千。。。”