
这股激流是山腹中的暗泉，水流顺着几处通道分流，也将处在交叉口的众人卷向各个通道。

    贾千千抱着龙杰被水流卷着在甬道中左磕右碰，一直带到一处狭窄的地方才被卡住。

    此时，整个甬道里漆黑一片，水势也平缓了许多。龙杰上半身依然被绳子紧紧缚着，但他知道贾千千一直抱着自己。现在终于能喘口气了，立即扭头对靠在他肩头一动不动的千千急呼：“千千，千千，你怎样了？”

    晕头胀脑的贾千千慢慢清醒过来，两人坐在水中倚靠在石壁边喘气。

    “千千，你有没有受伤？”

    贾千千此时才发觉全身都痛，强忍着安慰道：“没事，我先帮你解开绳子。”

    在他身后摸索了半天，也找不到绳结在哪。

    “千千，他们这个绳索是用牛筋做的，专门对付功力深厚的武林中人，绳结肯定也打的很独特，你解不开的。我鞋帮侧边有个暗袋，里面有个小刀，用它来割。”

    贾千千在龙杰的指示下，终于摸出了那柄小刀，小心的割断了绳索。得到自由的龙杰立即紧紧的抱住了千千，在她耳边低喃：“我们两个能在一起，真好!”

    漆黑一片的甬道，潺潺的水流，若是一个人呆着这里，只怕要发疯，但贾千千此时心里却非常平静，因为龙杰就在身边。这个男人虽然让人琢磨不透，可千千知道，有他在身边，便无需惧怕。

    挣脱开他的拥抱，阻止住渐渐滋生的暧昧情绪，贾千千笑道：“如今我可是真真切切的救了你一命，你要如何谢我？”

    “那我以身相许如何？”龙杰调侃道。

    “你去死吧！”贾千千在他胳膊上掐了一把。笑闹过后，两人开始商量如何出去。

    龙杰道：“这个山洞里太复杂了，我们干脆顺着水流往前看看，不知能不能找到出口。”

    贾千千同意了，对于这个机关重重，错综复杂的山洞，两人也不知怎样走才是正确的，只能试探摸索了。

    趟着齐大腿深的水流，两人牵着手，靠着石壁向前摸索。

    值得庆幸的是，后面的甬道明显是天然的，没有人力加工过，也没有碰到任何机关暗器。两人在时大时小的缝隙里穿行，也不知走了多久，前面有一丝光线传来，两人大喜，踉跄着跑过去。

    水流在一睹崖壁前停住了，水面打着漩涡，隐隐听到有水流倾泻而下的声音。怪石嶙峋的崖壁上方有光线透进来。

    “这里有个小出口，水从这里涌出去了。”龙杰俯身摸索了一下。

    “难道我们要闭气从水下穿出去？”贾千千懵了，她可不会游水。

    “不急，你先呆在这里别动，我上去看看。”龙杰指着头顶的光线。

    身手敏捷的他爬上怪石嶙峋的崖壁，慢慢挤出身子向外张望。

    “千千，我们可以出去了。”龙杰惊喜的大叫。

    返身回来，拉住千千往上爬。可毫无武功遍体磕伤的她早已没了半分力气，若不是凭着一股倔强劲儿，此刻早就瘫软在地了。

    “先休息一下吧，我实在没力气了。”贾千千倚靠在石壁边。

    借着微弱的光线，龙杰看见了她满脸磕破的淤青和勾破的衣衫。“千千，咋伤成这样了都不说？”龙杰心痛的抱住她。

    “呵呵，能保住命就很不错了，没事的。”虽然浑身都疼痛，但依然笑得灿烂。

    帽子已经在水流中被冲跑了，满头青丝只用一只玉簪松松垮垮的固定着，脸上都是伤痕，但那双水灵灵的大眼睛依然亮晶晶的充满光芒。

    望着这个不拘礼教，行为另类，却坚强乐观的女孩儿，龙杰只觉得有股说不清的情绪将胸膛里胀得满满的，就这样抱着她到地老天荒吧！

    贾千千心慌了，和龙杰之间的相处似乎越来越暧昧了，在还没有彻底了解这个人之前，还是保持点距离为好。

    “哎哎，我们还是趁早爬出去吧。”贾千千推开龙杰，就要挣扎着往上爬。

    “过来，我背你！”龙杰微曲腿弯腰。

    “呃，这个，能行吗？”贾千千望着那崖壁，犹豫着。

    “放心好了，只要你抱紧我，就没事的，我的身手没你想像的那么差。”

    贾千千笑了，俯身趴在龙杰背上，双手紧紧的搂住他的脖子。

    龙杰翻了个白眼，“喂喂，叫你抱紧，不是要你将我给勒死。”

    贾千千不好意思的吐了吐舌头，放松了些。

    龙杰一手托住她的腿部，一手攀住岩石，提气纵身向上爬去。

    在靠近出口的地方，找了一块平缓能落脚的岩石，将她小心的放下来。

    “你先钻出去，我在后面拉着你。”龙杰一手攀着岩石，一手拎住她后面的衣服，让千千出去。

    贾千千从那个狗洞般大小的出口钻出头一望，顿时惊叫起来：“天啦，我们还是回去吧。”