
龙杰鼓励道：“别怕，千千，我会在后面拽着你的，洞口旁边有一颗小树，你抓住它慢慢下到崖壁上突出的那个石块上等我。”

    往后退是漆黑复杂的山洞，往外爬是望一眼都头晕的断崖，贾千千真佩服自己竟然没有瘫软在此。

    咬咬牙，强撑着疲累的身子，慢慢的从那个小洞口钻出大半个身子。龙杰在洞内抓着她的衣服，直到她完全爬出去抓住了旁边的小树。

    贾千千双手紧紧抓住崖壁上的小树，在那块突出的岩石上站稳脚。这时，龙杰也爬了出来，他身手敏捷的滑到了石块上，一手攀住岩石，一手搂住千千。

    脚下十多米远的地方就是山洞内水流的出口，从洞内流出的泉水形成一道飞瀑泄到山谷中。

    两人所处的地方距离山谷还有上百米，贾千千不敢往下看，盯着那个并不是很牢固的小树说道：“我们现在怎么办啊？要是掉下去，恐怕会摔成肉饼。”

    因为全身脱力，抓住小树的手已是开始不由自主的颤抖。

    崖壁上山风很大，两人又是浑身湿透，贾千千身子也开始颤抖了。

    龙杰打量好地势，笑道：“放心，就是掉下去也有我给你垫背，来，还是我背你，这次你要抱紧我，勒死我都可，万不可松手。”

    因为要双手攀登崖壁，便又撕下衣襟做成布条将千千和自己的腰部缚紧。

    待龙杰耗尽气力下到山谷里时，已是日头西斜，山谷里的光线也开始变得朦胧。

    从没吃过半点苦头，死里逃生的贾千千在龙杰放开她后，立即瘫软在地，呢喃了一句“我们没有掉下来摔死，太好了。”精神一放松，立即昏迷过去了。

    “千千，千千。。。”

    龙杰虽然也耗尽气力，但他是男人，又是习武之人，歇息了一会自然就缓过劲来了。

    抱着全身湿透后被山风一吹，已开始发烧的千千，找了一个干燥避风的断崖下的凹洞，先运功将自己的衣服蒸干。看着还穿着湿衣服的千千，一咬牙，闭着眼睛摸索着将她的衣服脱下来。当解开那锦帛束缚的前胸，虽然闭着眼睛，龙杰亦满脸绯红全身燥热。内裤是万万不敢再脱了的，否则，贾千千一定会找他拼命，不，也许这个程度都要找他拼命了。

    快速的将自己干了的衣衫给她穿上，方敢睁开眼睛。将千千的湿衣服挂在树枝上晾晒，看看已开始变暗的山谷，知道今晚必须在此过一夜了。

    身上的火折子已被水湿透，想生火也不可能，赤着上身，搂抱着千千，靠在崖壁边休息。

    夜晚的山谷寒气浸人，龙杰将千千搂抱在怀里，千千的身子忽冷忽热，显然已是病情严重。龙杰虽然心急如焚却毫无办法，只盼望天快快亮，找到出路好到镇上给她治疗。

    也不知这山里有没有什么毒蛇猛兽，龙杰不敢稍微放松，睁大眼睛警惕的注视着周围的动静。

    曙光终于在龙杰的焦急等待中露了出来，龙杰急忙取回千千的衣服给她换上，可就在快穿好衣服时，贾千千突然嘤咛了一声，“千千，千千，你醒了啊！”

    闭着眼睛为她穿衣的龙杰大喜，急忙睁开眼睛望着她。贾千千慢悠悠的睁开眼睛，看到了龙杰惊喜的表情，也看到了他赤——裸的上身，随后也看到了自己半—裸的酥胸。

    “你这个流氓！”用尽气力一巴掌打去。

    龙杰顿时懵了。

    羞怒交加的贾千千一掌打完后，头一歪，随后又昏迷过去。

    完了，这回可是跳到黄河洗不清了，龙杰呆愣在那儿，好半天才回过神来继续帮她穿好衣服，然后自己也穿好衣服。

    千千，只要你无事，以后就算是恨我错怪我我也认了。龙杰抱着她，开始寻找出山的路。

    这个山谷里没有任何人烟，也没有路径。龙杰在荆棘密布，杂草丛生的山坡上小心的穿行。

    昨夜一夜未眠，又赤身吹了一夜山风，还抱着一个人在山谷行走，纵然是铁打的汉子也开始支撑不住了。

    龙杰咬牙坚持着，一遍又一遍的给自己鼓劲；龙杰啊龙杰，你千万不能倒下，你倒下了，千千也就完了！