
从早晨一直走到下午，翻过一个山头，就在龙杰觉得实在没有了半分气力时，见到了人影。

    却说昨日洞中的上官磊被绑着绳索，亦被水流冲进了另外一个甬道，好在和他一起冲进去的还有云弦的手下。那手下见事情发生了如此剧烈的变化，也不知云弦捉了他们来意欲何为，念及第一山庄的名头，犹豫了一下，还是给他解开了绳索。

    历经艰难的上官磊一直到后半夜才摸出了山洞，他也弄不清千千以及那些人如今都怎样了。待天亮后四处打探，才知道书生聂无争和云弦都出来了，唯独没见到贾千千和龙杰。

    云弦出来后就不知去向了，聂无争也在打听贾千千的下落。上官磊寻思那个山洞太危险复杂，便以第一山庄的名义召集来附近的武林中人帮忙进洞寻找。而让他惊奇的是，竟然有一群训练有素的官兵也来到山谷准备进去寻人，他们要寻的，自然是龙杰。这一切，也让上官磊对龙杰的真正身份暗暗起疑。

    龙杰遇到的人影，正是在山谷外围寻找的少数武林中人。

    待得到消息从洞中赶来的上官磊见到龙杰和贾千千，贾千千依然昏迷着。

    筋疲力尽亦感染风寒的龙杰见到他，急急说道：“快带千千去治病！”放下心来后，随即昏睡过去。

    这时，亦有得到消息的官兵赶来了，领头的正是最初和龙杰一起出现在安阳府衙的随扈。随扈让士兵将龙杰给抬走了。

    上官磊亲自抱着贾千千，施展功力向山下的小镇奔去。一向平静温和的面上如今也透出焦急和一丝心痛。

    待到贾千千再次醒来时，竟然又是在轻微颠簸的马车里。

    这个马车宽敞豪华，车里甚至还有一个小茶几，上面摆着茶壶茶杯和一碗冒着热气的汤药。

    只听得车外有人说道：“少庄主，千千姑娘脉象平稳了许多，已经脱离了危险，你不要太过担心，慢慢调养些日子，就会痊愈的。”

    传来了上官磊的声音：“辛苦孙大夫了，只是千千她为何至今还未醒来啊？”

    “不急，快了，她不会武功，只是一个柔弱的少女，身体恢复的自然慢些。”

    “嗯，我现在去把那碗药再喂给她喝下。”

    接着，马车帘一挑，上官磊钻进了马车。

    依然晕晕乎乎的贾千千望着上官磊，努力回想着昏迷前的情景。

    记得自己是和龙杰在一起啊，两人爬下崖壁，然后自己昏迷，然后醒过来见到龙杰赤*裸的身子。

    想到这里，贾千千‘啊’的叫唤一声，猛地坐起来抱住胸前。可是一阵眩晕袭来，又向后仰去。

    “千千，千千，你怎么了？”上官磊急忙俯身搂住她。

    稍微闭目休息了一下，贾千千又睁开眼睛，看着自己身上的女装问道：“我怎么会在这里？那个该死的混蛋龙杰呢？我的衣服呢？”

    上官磊将锦被垫好让她倚靠上，说道：“你已经昏迷三天了，那天我在山中寻找你，发现龙杰抱着你从后山出来了，他把你交给我后，亦因力竭和感染风寒昏迷过去了，后被他手下给接走了。你放心，你身上的衣服是我让小镇上成衣铺的老板娘替你换上的，你原来的衣服都勾破了。”

    贾千千微闭上眼睛，内心翻腾纠结，龙杰在山谷中污辱了自己，这个耻辱，这个仇，却难以启齿。但若不报此仇，这口龌龊气又如何咽得下？

    或许，眼前的这个男人可以利用一下！

    “多谢上官兄再一次援手，只恨我贾千千无以为报。”对上官磊露出一个感激的笑容。

    上官磊的神情有些尴尬，“千千，你不用道谢，其实是我没有保护好你，你是我的未婚妻，我原本该正大光明的追上你带着你回山庄的，只因为好奇心驱使，想看看你身边的人都在打什么主意，结果竟然将你置于险境了。如果你在那个山洞中出了什么意外，这一辈子我都不会原谅自己的。”

    贾千千突然觉得眼睛里有水雾涌动，这个温润如玉，长相家世性格皆是极品的男人，一次次的救助自己，而自己，却并没有完全相信过他，而现在，更准备利用他。如果他想要那个玉章，待报仇之后，就将那个玉章送与他吧。

    垂下眼帘，低声说道：“上官兄，我是不能嫁给你的，以你的家世及自身条件，自可以找到比我强百倍的女孩子，但你对我的恩情，我贾千千也会找机会回报你的。”