
山庄靠北的几间屋子，紧挨着莲池，门前垂柳轻拂，环境清新，表小姐甄兰就是住在这里。

    莲池边，老庄主上官雄背负着双手，神情不悦的盯着翠绿的荷叶。

    上官磊跟着小荷过来了，见到父亲，神色平静的叫了一声：“爹”

    老庄主回头打量了一下儿子，没有吭声，依然望向莲池。

    上官磊知父亲在生他的气，没有再说什么，进了甄兰的房间。

    精致的闺房里华贵而不俗气，甄兰面向里面侧卧着，抖动的双肩，沉重的鼻息说明了她正在无声的哭泣。

    上官磊在床边坐下，轻轻的叫了一声，“兰妹！”

    甄兰身子一震，随即抖动的更厉害，压抑的抽泣声逸出。

    上官磊微闭了一下眼，无声的叹了一口气，“兰妹，你身子弱，不要再哭了，等会儿病情又要加重了。”

    可是，他越是劝解，甄兰哭泣的越是厉害。

    小荷俯身轻拍着她的身子，带着哭腔劝解道：“小姐，你就不要再伤心了，表少爷来看你了，你放心吧，他一定不会辜负你的，不会伤害你的。”

    上官磊从怀里掏出一个东西，“兰妹，这是我给你带回的一个小玩意，九连环，很有趣的，你无聊时可以拿它解闷。”

    小荷惊喜的接过来，又扳着她家小姐的身子，“小姐，快看看啊，表少爷送给你的有趣的玩意儿呢。”

    甄兰干脆将被子一拉，蒙着头继续哭泣。

    小荷不停的安慰着，无非是让她放宽心，表少爷不会真的伤害她的，而且舅老爷也会替她做主的。

    上官磊默默的坐了一会，起身说道：“兰妹，山庄里还有一些事要处理，我先离开了，你多保重身体，有空我会再来看你的。”

    走出屋子，上官雄已经离开了，上官磊站到莲池边，轻蹙眉头，叹了一口气。不想要的，偏偏如大山压得人喘不过气来，想要的，却又是若即若离。

    三天后，千千的身子已然恢复，脸上的伤痕也开始淡化。再也憋不住的她立即要杨嬷嬷拿男装来，她要女扮男装出去溜达。

    和龙杰约定的时间只剩一个多月了，得赶紧摸清这儿的情况后见机行事，布置好后才可以报仇，除去那口龌龊气。

    杨嬷嬷指着衣柜里鲜艳的女装摇头，“千千啊，你长得这么美丽，穿上这些漂亮的女装一定更好看，女儿家怎么能穿男人的衣服呢？再说了，你如今是阿磊的未婚妻了，怎可以胡乱妆扮？”

    贾千千眼珠转了转，笑道：“杨嬷嬷，上官磊的房间在哪里，我去看看可以吗？”

    “嗯，可以啊，老身带你去吧。”

    杨嬷嬷领着贾千千来到上官磊的住处，屋子里没人，整个房间布置的简单淡雅，一如他在安阳城聚芳阁后居住的地方。

    “杨嬷嬷，你帮我问问上官磊要点钱来花，我身上分文无有了。”

    杨嬷嬷笑道：“阿磊把你身上的钱都交给老身了，老身就放在你卧室的衣柜里啊。”

    “那就麻烦嬷嬷去替我取一点来，我先在这里四处看看。”

    支开杨嬷嬷，贾千千迅速关上门，拿出上官磊的衣衫换上。唉，虽然不合身，有些大，先勉强穿着吧。

    穿上男装，戴上头巾，得意的在铜镜面前晃了晃，转身溜出了他的住处。

    这无剑山庄不是一般的大，贾千千转悠了老半天，也没摸清往哪里走才是大门方向。

    就在她准备找个人问问时，身后传来一声威严的喝斥，“站住！你是谁？”

    贾千千回头一看，就见老庄主上官雄站在身后，神情严厉的瞪着她。

    “老庄主，是我啊，我是贾千千啊！”贾千千笑着回道。

    “你如今还没有嫁给阿磊，一个女儿家，穿着他的衣服到处乱跑，成何体统？”

    上官雄见是贾千千，面色更是难看了。

    贾千千收起笑容，淡淡的说道：“我一直以来就爱穿男装，因为刚来这里，还没买到合适的男装，所以就暂借上官磊的衣服穿一下，我知道老庄主你不但看不惯我的言行，更不想我成为你的儿媳妇，其实呢，我也并没有准备嫁给上官磊，所以我们之间还是有共同点的。”

    “你没准备嫁给他，那你来这里干嘛？”上官雄冷冷的望着她。

    贾千千突然嫣然一笑，“老庄主，何必那么凶巴巴的呢？我只是一个无权无势，更不会武功的女孩子，但我却知道令郎如今似乎在故意和你作对，你若是对我好点，我们好好谈谈，也许一切事情都会如你所愿，你若是再这么盛气凌人，我这人呢也许头脑一发热，就真的嫁进来了。”

    见贾千千一点也不惧怕他，反而威胁他，上官雄怒极反笑：“好，老夫倒要看看你意欲何为，说说你的条件！”