
“如果你告诉我玉章的真实秘密，以及你的真实身份，我就相信你。”贾千千虽然强迫自己冷静，可当看到面色憔悴的龙杰，仍然忍不住心情激荡。为什么？为什么要在自己对他好感大增，对他不设防时，要出现这种事？那个高傲狂妄的龙杰原本不该做出那般龌龊下流的事啊？

    “千千，玉章不是已经被你毁了吗？即便有天大的秘密也无用了，至于我的真实身份，只要你肯跟我走，自然就会知道的。”龙杰的口气里有一丝祈求。

    “跟你走，呵呵，我问你两个问题，你一个都没回答，你叫我怎么相信你？你虽然不肯说，但我反过来却有关于玉章的秘密要告诉你，两个月后的今天，我们在安阳城相见，我会告诉你一个天大的秘密的。”

    “千千，你相信我，那天在山谷里，我只是为了。。。”龙杰刚一提到山谷中的事，贾千千立即怒声打断，“姓龙的，如果你还想要玉章，还想知道那个天大的秘密，从今后再不许提那天的事，否则，我会让你后悔的！”

    “还想要玉章？难道你真的没有毁掉那枚玉章？”

    贾千千嘴角露出一抹讥讽的微笑，“你们每个人都不死心的跟着我，难道不是还在心存怀疑吗？你就耐心等两个月吧。”

    龙杰蹙眉问道：“先不谈玉章，我只想问你，你真要嫁给上官磊吗？你总是在怀疑我，难道就没怀疑过他吗？”

    贾千千冷冷的望着龙杰：“我嫁给谁都不关你的事，总之是绝对不会嫁给你这个混蛋的。”

    “千千，那天在山谷里你看到的都不是真的，是误会。。。”

    “姓龙的，你可以滚了，快滚！”见龙杰又提到山谷里的事，贾千千立即又暴跳如雷，若不是她身体还没恢复，只怕这会儿就要扑上去掐住龙杰的脖子了。

    龙杰深深的望了千千一眼，离开了车厢。

    来到上官磊身边，看着这个武功一流，身份显赫，却温和淡定，锋芒尽敛的男人，突然觉得如果贾千千真的选择了他，自己倒也输的心服口服。

    “上官兄，千千就交给你了，但希望你记住，倘若你做了对不住她的事，让她伤心，我会来带走她的，而且也不会放过你的。”

    上官磊微笑道：“龙兄大可放心。”

    两人拱手作别，离去时，龙杰望了望车厢，踌躇了一下，终究还是没有再说什么，一打马，绝尘而去。

    听着马蹄声远去，贾千千竟然生出几许说不清的失落感，为什么他的最后一眼，竟然有着受伤的落寞？

    马车离无剑山庄还有几里路时，就有几个属下过来迎接了。

    “属下朱洪”

    “属下刘海”

    “恭迎少庄主回庄！”

    “朱叔，刘叔，请勿多礼！”上官磊和他俩寒暄着。贾千千听到这两人声音耳熟，掀起车帘一角看了一眼，发现这两人正是在安阳城上官磊暂住的屋子里见过的那两人。

    回想起那天二人的谈话，嘴角忍不住又露出讥讽的笑容。他二人曾说山庄里有个对上官磊一往情深的表小姐，上官磊去向爹娘求亲定是他的什么计策。如今，自己果真来到了山庄，这以后倒要看看这些人如何来演这场戏。

    马车在山庄门口停下，上官磊卷起车帘，俯身抱起贾千千。

    待贾千千见到山庄门口一对威严的石狮子，敞开的朱红大门，高悬的‘无剑山庄’牌匾，以及雁翅般分列两旁的下属，突然之间就脸红了。

    “这么多人，快放我下来，我自己走。”贾千千在上官磊怀里低声说道。

    一向云淡风轻的上官磊竟然促狭的眨眨眼，“怕什么！你身体还没恢复呢，再说了，你是我未婚妻，抱你进去是理所当然的。”

    从没见过他这般表情的贾千千一时间竟然有些痴了，就在她愣神间，就听两旁的下属齐声道：“恭迎少庄主回庄！”

    上官磊微点头，抱着贾千千进去。刚一进大门，就见丫鬟小荷匆匆跑过来，嘴里还大声嚷道：“表少爷，你可回来了，我家小姐生病了呢。”

    “兰妹又生病了吗？有没有叫薛大夫去看看。”上官磊问道，脚下依然不紧不慢的走着。

    “薛神医看了，左右还不是那几句老话。”小荷不满的嘟囔了一句。

    她这时才注意到上官磊怀里抱着的竟然是一个年轻的女孩子，顿时瞪大眼睛惊问道：“表少爷，她是谁？你怎么抱着她？”

    上官磊停下脚步，很认真的回道：“她叫贾千千，如今是我的未婚妻了，因为她生重病后身体还没复原，所以我抱她进去。”

    “未婚妻？天啊！那我家小姐呢？”小荷尖叫一声，随后转身狂奔而去。