
“表小姐？”呵呵，那个生病的兰妹吧。

    杨嬷嬷似是不大喜欢这个表小姐，见贾千千询问的口气，便絮絮叨叨的说起她来。

    “表小姐名叫甄兰，她母亲和老庄主是亲兄妹，她娘生她时早产，因此她出生后便体弱多病。在她九岁时，她娘亲去世了，而她的父亲隔年便续弦了，老庄主恐外甥女受后娘的气，便将她接来无剑山庄居住。一来可以照顾外甥女，二来也是让她和阿磊互相有个伴。

    表小姐来山庄已有六年，已是二八年华，出落得倒也是婷婷玉立，性格呢也很温婉，只是那身子骨也着实太弱了，三天两头的生病，她一生病，她那丫鬟小荷便定会缠着阿磊去守着她，说有他在那里陪着，小姐的病才能好的快。你说说，这无剑山庄这么大，这么有名，阿磊总要帮着老庄主一起打理吧，怎可能天天去守着她呢？

    反正老身是不大喜欢这个表小姐的，现在阿磊要娶你，又这么重视你，老身真的很开心！”

    贾千千苦笑，上官磊是真心要娶自己吗？把自己安排在这个意义特殊的小院，不惜违背老庄主的意愿，甚至还可能狠狠的伤害到一个深爱着他的表妹，难道真的是因为喜欢自己？

    上官磊领着薛大夫来了，这薛大夫是江湖有名的圣手神医，失去踪迹多年，老庄主上官雄在一个偶然的机会中结识了他，便动用第一山庄的面子和重金，将他请来小住，为外甥女甄兰治病。由此可见上官雄对这个外甥女有多疼爱。

    薛大夫给贾千千诊脉后，让上官磊不用担心，吃了他的药，休养个三五日后便会彻底痊愈。至于千千脸上的伤痕，抹上他配制的药膏后，也不会留下任何疤痕的。

    送走薛大夫后，杨嬷嬷也亲自煎药去了。上官磊在贾千千床边坐下来，掏出玉佩递给她，“千千，这是我送给你的那块订婚玉佩，很高兴你一直随身收藏着。你昏迷后我替你暂时保管着，现在交给你收好。”

    贾千千望着他轻摇头，“当初我们说好了是假订婚，虽然现在我住进了山庄，但我也并没答应嫁给你，所以这玉佩，我不能要。”

    上官磊神态依旧温和，但语气却少有的固执，“我也说过我不是在演戏，这玉佩送出去了就不会收回的，你若不要，你就亲自扔了它。”说完，将玉佩放入千千手中。

    踌躇了一下，又慢慢说道：“这玉佩是我娘给我的，她说，要送给她未来的儿媳妇。”

    这个男人，一直以来总是以明朗的笑容，淡定温和的神态对待着周围所有的人，但贾千千却知道，这些都是他的面具，他将自己的情绪隐藏的太深太深了，似乎这世间没有什么事能让他牵挂心头，所以他才可以云淡风轻。但此时他眼中却有了牵挂，他的情绪，也再不是波澜不惊了。

    贾千千定定的望着他，手指死死的捏着玉佩，好不好忘了山谷中发生的事？好不好不要去猜忌怀疑他？就这样，不顾一切的嫁给他吧！

    这时，门被推开了，小荷一脸伤心愤怒的闯了进来。

    “表少爷，我家小姐在哭呢，你快去看看她吧，你怎么忍心伤害她啊？”

    上官磊站起来，平静的说道：“小荷，我知道你和兰妹名虽主仆，实则情同姐妹，但还是再提醒你一次，这个小院，没有我的同意，任何人不得私自闯入。”

    小荷大概从没见过上官磊用这样的口气和她说话，一时间呆愣在那儿。为什么？为什么表少爷出门一趟，就变了这么多？他不再疼惜小姐了吗？他真要娶别的女子吗？那个女子是不是有什么狐媚之术？

    上官磊又对贾千千微笑道：“我去看看表妹，你先休息吧，等你俩身体都恢复后，再介绍你们认识。”

    贾千千轻点头，看着他和小荷离去。

    临走时，小荷回头愤恨的看了千千一眼，那一眼，让贾千千从刚才的柔情中又清醒过来了。

    唉！看这丫头的眼神，恨不得吃了自己，倘若真嫁给上官磊，后果，有点不堪设想啊！