
原本在上官磊怀里有些羞涩不自在贾千千这会儿反倒不想下来了，呵呵，好戏已经开场了，自己也是主角之一，就好好的配合着演戏吧。

    上官磊抱着她经过大厅准备到后院去，却见老庄主上官雄正陪着圣手神医薛大夫坐在那里。

    将贾千千放下来，揽住她的腰身让她倚靠着他，“爹，我回来了！”

    又对薛大夫微笑道：“薛大夫好，又要麻烦您了。”

    薛神医亦摸着花白的胡须，笑眯眯的打量着贾千千，“哦，就是她啊？”

    上官雄大约五十来岁，身材魁梧，相貌威严，脸上看不出喜怒的表情。上官磊虽然眉宇间和他有些神似，但俊逸的外表，平易近人的性格，估计是遗传至他娘亲。

    贾千千无惧的看着他们，无欲则刚，自己又没准备真嫁进来，亦无需小心翼翼的看谁的脸色。

    上官磊道：“她叫贾千千，是原安阳知府的千金，如今已是我的未婚妻，爹，孩儿未经过您的同意，还望成全！”

    上官雄看着面前这个大病后还未痊愈，面色有些苍白，脸上还留有伤痕，但双眼却灵动至极的女孩，不置可否的说了一声：“先带她下去好好休养吧。”

    贾千千微笑道：“打扰了！”

    呵呵，还望成全！看来这上官磊还玩了一招先斩后奏的把戏。

    上官磊将她抱到山庄后一处僻静幽雅的小院里。穿过修竹摇曳的小径，一个三间屋子组成的小院落里种植着一些名贵的花草。

    一个四十多岁的胖妇人打着帘子，笑呵呵的说道：“阿磊啊，这个姑娘就是未来的少夫人了吧？”

    上官磊见到她，似是极为高兴，神情愉悦的笑道：“奶娘，她叫贾千千，是我自己选中的伴侣，你以后可要像照顾我一样照顾她啊！”

    胖妇人嗔怪的瞪了他一眼，“放心吧，阿磊的心上人，就是奶娘的心头肉，保证不会委屈了千千姑娘的。”帮着上官磊服侍着贾千千躺好。

    “千千，我去请薛大夫来给你诊脉。”给了她一个安心的笑容，转身出去了。

    胖妇人笑眯眯摩挲着千千的手对她说道：“千千姑娘，老身是阿磊的奶娘，这山庄里的人都称呼老身杨嬷嬷，你来到这里也不用担心害怕，咱家阿磊是最心地善良的人，他一定会对你好的。”

    贾千千望着这个慈祥的妇人，突然冲口说道：“但这山庄里最疼他的，对他最好的，一定是杨嬷嬷你。”

    杨嬷嬷顿时笑得双眼眯成了一条缝，“姑娘咋知道的？是不是阿磊告诉你的啊？”

    贾千千笑着轻摇头，“他没说，但他对任何人都是一副貌似平易近人，实则拒人千里，唯独见到杨嬷嬷你是发自内心的喜悦和依赖。”

    杨嬷嬷收敛了笑容，轻叹道：“阿磊的娘生下他后就疾病缠身，没等看他长大成人就去世了，阿磊基本上是老身带大的，老爷对他一直很严格，他又没个兄弟姐妹，自然也就更亲老身一些。”

    感叹了一会，突然又笑道：“这个院子是以前夫人在世时最喜爱的地方，院子里的那些花草是以前夫人亲手栽种的，夫人去世后，阿磊就专门雇了一个花匠管理这儿。这屋子里一直都是老身收拾打扫，阿磊也不让任何人进来住，表小姐明着暗着暗示了好几次，他都没同意，今天你一来就住进来了，可见姑娘你在咱阿磊心中的地位啊！”