
上官磊将汤药端过来，“千千，我知道你对于目前接近你的人一个都不相信，我也不会逼迫你的，你先喝药，把身子调养好再说，你脸上的伤痕，待回到山庄后，我会让山庄里的圣手神医配玉肌膏给你涂抹，保证不会留下任何疤痕的。”

    对于脸上会不会留下疤痕，贾千千已没有心思去理会了。温顺的将汤药喝完后，又问道：“我们这是去哪里？”

    “回无剑山庄，很快的，还有一天的路程就到了。”

    贾千千微点头，上官磊将锦被拿开，让她卧好休息。

    “你先休息一下，我到前面饭馆让他们熬点粥给你吃，你几天都没有吃东西，肯定很饿。”

    对于上官磊的细心照顾，贾千千只能报以一个感激的微笑，待他出去后，一滴清泪从腮边滑落。这么一个完美无缺的男子，若真能嫁给他，此生也无憾了。可惜，如今这肮脏的身子，却不能再有这非分之想了，而这一切的罪魁祸首，都是龙杰。想到这里，贾千千抹去腮边的泪水，脸色渐渐变得阴沉。

    龙杰，我贾千千若不报此仇，誓不为人！

    上官磊纵马前去预定好了清粥，又回转过来伴着马车同行。马车走的缓慢平稳，躺在车里的贾千千听到外面的交谈，才知道上官磊竟然花重金让小镇上的孙大夫跟车同行，以确保千千在前往无剑山庄的路上病情不会更严重。

    又走了小半个时辰，才到达那个官道旁的饭馆。

    上官磊将店家熬好的清粥端上马车，亲自喂给千千吃。

    贾千千倚靠在车厢里，有些不好意思道：“我自己来吧。”

    上官磊微笑道：“你身子还很虚弱，没有什么力气，听话，来，我喂给你吃吧。”

    从那日进入山谷到现在的几天时间里，滴米未进，贾千千也确实没有半分力气，便乖乖的依靠在那儿。

    上官磊细心的将粥吹凉，一勺一勺的慢慢喂给她吃。时不时用手帕替她擦去嘴边残留的粥。

    贾千千只觉得胸膛堵滞的慌，有股想哭的冲动。为什么要在被龙杰污辱后，才发现他的好？如果在安阳城就顺着自己最初的感觉跟着他，不要逃避，或许，就可无憾的当上第一山庄的少庄主夫人了吧？

    可是，就算这时如此细心的呵护照顾，往深处一想，贾千千仍然还是怀疑上官磊接近她的目的，自己也不过是一个没了任何权势的平凡女子，而无剑山庄里又有一个深爱上官磊的表妹，他为什么会无缘无故的对自己好？还坚持假戏真做的要娶自己？

    算了，不要想了，真情也好，假意也罢，能做到这份上，也足够了。

    不管他们有没有猜到自己那天在擂台上毁的是仿冒的玉章，至少搭上第一山庄少庄主未婚妻的名头，这个筹码也下得够大了。

    吃完饭休息了一会后，继续赶路。上官磊一直很君子的骑在马上跟在马车旁守护，只是会时不时的掀开车帘看看千千。

    就在快到无剑山庄时，两匹快马追赶而来，正是身体稍恢复的龙杰和他的随扈。

    “上官兄，千千怎样了？”龙杰有些紧张的望着上官磊。

    上官磊微笑道：“龙兄不用担心，千千她好多了。”

    此时马车里的贾千千听到龙杰的声音，羞怒的情绪又翻腾而起，双手死死的捏住锦被。

    “上官兄，我想单独和千千说几句话。”

    上官磊掀开车帘，贾千千急忙闭上眼睛。

    “千千，你醒着吗？龙兄来了，他有话要对你说。”

    贾千千没有做声，但微微颤动的睫毛和起伏的胸膛却说明了她是在假寐。

    马车夫已到路边歇息去了，上官磊也离开马车旁。龙杰翻身下马，钻进马车里。

    “千千，你身体好些了吗？”

    贾千千紧紧的闭着眼睛不吭声，龙杰望见她死死抓住锦被的手，喟叹道：“千千，你误会我了，那天在山谷里，我真的没做啥，我只是。。。”

    贾千千突然用尽气力怒吼道：“姓龙的，你住嘴！”

    “千千，你听我解释，我。。。”

    “我叫你住嘴听到没有？”贾千千将锦被一拉，蒙住脑袋。

    龙杰急了，“那你到底要我怎样，你才相信我，听我解释？”

    解释？需要解释吗？那可是自己亲眼所见这个禽兽趁人之危啊。被子里的贾千千想起自己的报仇计划，强迫自己冷静下来。愤怒没有丝毫作用，绝不能便宜了这个混蛋。

    掀开锦被，一脸平静的望向龙杰。