
贾千千四处张望了一下，遂指着不远处一棵大树下的石桌说道：“到那边去谈吧。”

    两人在石桌边坐定，贾千千微笑道：“老庄主，我知道你很疼爱你那外甥女，大概也有亲上加亲的意思，不管上官磊是因为何种原因要娶我，都违背了你的心愿，现在，只要你帮我一个忙，我一定会离开他的。”

    上官雄看着眼前这个穿着一身不大合体的男装，却神气活现，古灵精怪的女孩，不置可否的回道：“你先说说，要帮什么忙？”

    想起龙杰，贾千千面上笑容消失，若不是自己亲眼所见他的下流行为，实在很难相信高傲狂妄，贵气逼人的他会做出那种事。

    咬了咬嘴唇，慢慢说道：“你帮我找一个机关高手，找一个适合布置机关的荒山，我要对付一个人，放心，这人不是江湖人，和你们也没有任何关系，待布置好后，我就会离开山庄，离开上官磊的。”

    上官雄没有做声，回想着手下收集来的关于贾千千的资料；贾千千，原安阳知府贾斐文之女，穿着打扮性格皆如男儿，整日的出入青楼赌馆，爱结交贩夫走卒，与市井混混称兄道弟。后因在赌博中赢了鬼见愁的一枚带有神秘传说的玉章，因此惹来几路人马虎视眈眈。

    贾知府被革职后，少庄主再次去提亲得允。贾千千在父母离开安阳后大摆擂台，名为拍卖玉章实砸之。

    事后贾千千与聂无争，云弦离开安阳。云弦用贾千千做饵，在一处密布机关的山洞引诱跟随而来的少庄主，龙杰及戴面具的男子。因面具男子动用炸药炸石门，触动洞内机关以及山腹中的暗泉，众人被水流冲散后各自离开。贾千千被龙杰所救后交与少庄主。

    【其他人物；聂无争身份来历不明，似乎不会武功。云弦武艺一般，但却统领着一帮手下，而她的地盘，那个机关密布的山洞也一直没有任何武林中人知道。

    龙杰来自京城，武艺高强，似乎和皇宫大内有关。面具男子身份神秘，不知是江湖中的哪一路人马。以上几人的真实身份都还在调查之中。】

    上官磊沉吟了一会，道：“你为何不直接让阿磊出手，以他的身手以及无剑山庄的势力，要对付一个人，用不着那么大费周章吧？”

    贾千千垂下眼帘，“这是我自己的私事，不想连累上官磊。”

    “你要对付的人是谁，可以告诉老夫吗？”

    贾千千摇摇头，“现在还不想说。”

    上官雄站起身来，踱了几步，终于说道：“好，我答应你的条件，过几天我找一个布置机关的高手来，你和他具体商量怎么弄吧。”

    贾千千顿时眉开眼笑，“多谢老庄主。”

    顿了顿又说道：“老庄主放心，只要布置好机关，我就会离开无剑山庄，不过也请老庄主保守秘密，不要让上官磊知道这件事。”

    上官雄看了她一眼，冷哼道：“这个没问题，但你不能单纯的是离开无剑山庄，你必须让阿磊死心，以后都不会再要娶你。”

    贾千千想起上官磊的话语，“我也说过我不是在演戏......这玉佩是我娘给我的，她说，要送给她未来的儿媳妇。”犹豫了一下，又想起山谷中的一幕，忍不住对自己说道：贾千千，有些事情是忘不了的，不要错过机会。咬咬牙道：“好，我答应你！”

    两人分手后，贾千千一个人漫无目地的在山庄里闲逛，真没想到事情这么顺利就解决了。可为何心里一点都高兴不起来呢？心底竟隐隐有几分心痛，上官磊，那个那么优秀的男人，如今是彻底无缘了。

    沉浸在自己的思绪中的贾千千心不在焉的走着，突然和花木扶疏的小径另一边走来的人撞在了一起，就听对方哎哟一声，倒在地上，然后是一个熟悉的声音想起：“哎呀小姐，你没事吧？”