
自从在山洞被水流冲散和聂无争分开后，贾千千昏迷中被带来无剑山庄，她以为再难和书生见面了，实在没想到竟然在无剑山庄的地盘碰到他。

    聂无争有些不好意思的笑道：“我担心你，又不能跟上官磊抢着照顾你，只好尾随在后面来到无剑山庄，今天能遇到你，真的太高兴了。”

    贾千千顿时感动，正想和他好好聊聊，杨嬷嬷惊慌失措的跑过来，“千千姑娘，不好了，我们快回去吧，刚才遇到出庄办事的老孙，他说阿磊因为你而顶撞老爷，老爷一气之下要责罚他呢。”

    贾千千也懵了，这上官磊是出了名的脾气温和，老庄主又刚和自己谈妥条件，怎么会因为自己而起争执呢？

    顾不得细想，急忙将挑选好的几套男装包好，对聂无争说了一声，“等我有空再出来找你。”便和杨嬷嬷赶回山庄去。

    聂无争望着匆匆离去的千千，想到打听到的山庄里的情形，突然有些恨自己的谨慎，不管是为了玉章抑或是她，都不该轻易放手的。倘若她真的嫁给了上官磊，那就什么都失去了。

    却说上官磊找薛大夫给甄兰医治后，薛大夫对守候在小花厅的他和上官雄叮嘱道：“这女娃身子太弱，再不能让她受任何刺激了，心病还需心药医，多多劝解她，让她放宽心胸，开心一点，才能慢慢将身子调养好一些，否则，纵然老夫医术再高明，怕也无济于事。”

    得知她受刺激原因的老庄主忍不住对儿子怒目而视道：“你是不是觉得自己长大了，翅膀硬了，所以能为所欲为了？终身大事岂是儿戏？就算没有兰儿，我也不会同意你娶那个心机深沉的丫头的。”

    上官磊用平淡但固执的口气回道：“爹，我什么都可以听您的，唯独我的终身伴侣，我想自己做主。对于兰妹，只有兄妹之情，没有夫妻之爱，请您不要逼我。还有，千千她是一个好女孩，希望您不要因为对她有成见而为难她。”

    上官雄顿时暴跳如雷，指着他的鼻子骂道：“你对那个认识不过才一个多月的丫头能有多了解？兰儿和你一起长大，她对你如何，你又不是不知道，竟然忍心伤害她，你的良心都让狗吃了？我告诉你，你想娶姓贾的那丫头，根本是不可能的！”

    上官磊站在那儿，对于父亲的震怒，挺着笔直的身子纹丝不动，嘴里依然不紧不慢的说道：“兰妹已经知道了，她也会接受这个事实的，不管您如何阻拦，我都要娶千千。”

    上官雄原本想说出贾千千自己根本就不想嫁给他，但想到答应了千千不能泄露，话到嘴边又咽了回去。见一向温润如玉，无可挑剔的儿子竟然这般顶撞自己，气愤之下，立即叫来掌管无剑山庄刑堂的谢堂主，让他将少庄主关进黑牢面壁思过。

    贾千千和杨嬷嬷回到无剑山庄，上官磊已经被关进了黑牢。这件事在山庄里引起了不小的震动。甄兰好歹也在山庄住了六年了，加上她性格温柔，身体娇弱，我见犹怜，众人心疼之余，也早就将她当作未来的少庄主夫人了。可谁知世事难料，平易近人，心地善良，近乎完美无缺的少庄主竟然因为一个落魄的官家千金而放弃表妹，违抗老庄主而受罚。此时的贾千千，在山庄上上下下人心里，已经成了媚惑少庄主的狐狸精了。

    当然，贾千千并不知众人心里所想，只是感觉到了众人见到穿男装的她时，惊讶之后的鄙夷眼神。

    我行我素，离经叛道惯了的贾千千自然不会去在意别人的眼光，她急急的去找老庄主，要问明白到底为何惩罚上官磊。

    上官雄对贾千千的态度虽然没有很过分，但也很冷淡，对于她的询问，只是淡淡的说道：“你还不是上官家的人，老夫对你没什么好交待的。”

    贾千千大模大样的往椅子上一坐，略带讥讽的微笑，“老庄主该不是怕我抢走你儿子吧？我们的条件都谈好了，你还有什么不放心呢？”

    上官雄大风大浪不知见过多少，自然不会和一个小女子一般见识，冷冷说道：“随便你这女娃怎么想，总之在这个山庄里，我说了算。”

    贾千千转了转眼珠，又说道：“如果老庄主你是真的放心，就让我到黑牢里见见上官磊如何？”

    “随你的便。”上官雄说完，拂袖而去。