
回过神来的贾千千见到丫鬟小荷，马上明白和自己相撞的人定是表小姐甄兰了。

    弯腰去帮小荷扶她，小荷一把推开她，“不许碰我家小姐，你这人是怎么走路的？”

    甄兰蹙眉，不胜娇弱的由小荷扶起来，柔声说道：“小荷，不得无礼！”

    又对贾千千羞涩的一笑，“这位公子，小荷她就是这个急脾气，还望公子你不要见怪。”

    待看清她所穿的衣服时，面色微变，惊疑的打量着她。

    小荷帮甄兰拍打完身上的灰尘，这会儿才有空细看贾千千，待看清她的真面目时，立即尖叫起来，“小姐，她，她是表少爷带回来的那个女人！”

    此言一出，甄兰更是呆住了。贾千千打量了一下甄兰，但见她身形娇怯，削瘦的瓜子脸上面色苍白，峨眉轻蹙，声音轻柔婉转，当真是我见犹怜。

    有些不好意思的干笑一声，“呵呵，想必这位美丽的姑娘就是上官磊的表妹甄兰小姐了。”

    甄兰抚额，只觉得一阵头晕，遍体生寒。天啊，这女子竟然穿着表哥的衣服，表哥的每件衣服袖口上，都有自己亲手绣的一个银白色的小剑标志。她竟然穿男子的衣服，而且是表哥的，她，他们之间的关系到底到何种地步了？

    小荷对着贾千千怒目而视。就在这时，杨嬷嬷神色焦急东张西望的跑了过来，正想询问小荷有没有看见贾千千，待她看清身着男子服装的千千后，立即高兴的大声呼喊起来，“阿磊，阿磊，千千姑娘在这里呢！”

    又对着千千埋怨道：“哎呀千千姑娘啊，你怎么乱跑啊，可把老身吓了一跳，害得老身急忙去通知阿磊帮忙寻找，要是把你服侍丢了，阿磊还不得责怪老身啊。”

    贾千千尴尬的笑着，摸了摸鼻子。

    “千千，千千！”上官磊急掠而至，及至见到甄兰也在时，微怔后，放缓声音微笑道：“你们已经认识了啊？”

    甄兰控制住自己的情绪，娇怯的一笑，“还等着表哥给介绍呢。”

    上官磊微踌躇，在心底轻叹一口气，迟早是要伤害到表妹的，干脆清清楚楚的明说吧，故意用轻快的语气介绍道：“兰妹，她就是我已订婚的未婚妻贾千千，以后就要成为你的表嫂了。千千，这是甄兰表妹。”

    原本想看热闹的贾千千突然有些不忍心了，这甄兰娇弱得一阵风就能吹倒，她既然深爱着上官磊，如何能承受住这个打击？

    果不其然，甄兰听完后，面色愈来愈苍白，眼里渐渐的浮起一层水雾，看了看贾千千和上官磊，突然就身子一软，晕了过去。

    上官磊眼疾手快，一把搂住她歪倒的身子。小荷已是开始尖叫起来：“小姐，小姐...”

    上官磊打横抱起甄兰，带着几分歉意对贾千千说道：“我先带她去找薛大夫，你不要乱跑，回头我来找你。”说完，抱着甄兰疾步而去。

    待他们走远，杨嬷嬷忍不住嘀咕道：“瞧瞧，动不动就晕倒。”

    贾千千苦笑，可惜自己不能对她明说，让她安心，但愿她能支撑到自己离开。唉！上官磊，上官磊究竟是一个怎样的人？他明知甄兰对他一往情深，也知道老庄主的心愿，他为什么还要坚持狠心伤害甄兰，违背老庄主的意愿而娶自己？对自己究竟是真情，抑或是葫芦里卖的别的药？

    “哎呀，千千姑娘，你穿着阿磊的衣服，成何体统啊？快快去换回来。”杨嬷嬷这时才有空来纠正贾千千。

    贾千千眨眨眼，“我不喜欢你准备的那些衣服，杨嬷嬷，你带我到附近的集市，我去买点新衣服。”

    “你不喜欢？呃，要不然叫裁缝带着布料来让姑娘选？可好？”

    “不行，我就爱挑现成的，走吧杨嬷嬷，你快带我去逛集市。”

    “唉，那老身让人告诉少庄主一声，免得他待会儿回来见不到你又担心了。”无奈之下，杨嬷嬷只得答应。

    两人来到集市，杨嬷嬷将贾千千领到成衣铺。贾千千掏出一张银票递给老板娘，在她耳边附耳低言：“老板娘，你给她好好挑几件衣服，缠住她，不要让她来烦我，我要挑几套男装。”

    老板娘见多识广，心思玲珑，对贾千千的言行倒也不惊奇，含笑点头，热情的拽住杨嬷嬷让她试衣。

    杨嬷嬷慌忙挣扎，“弄错了，弄错了，是给她挑衣服。”

    贾千千笑嘻嘻的一推她，“没错没错，杨嬷嬷，我钱都给了，你就多挑几件衣服吧，我要单独去挑自己的衣服。”说完，乐颠颠的向卖男子服装的成衣铺跑去。

    就在贾千千专心挑选自己喜欢的男装时，一个人猛地将她的身子扳过来，惊喜的叫到：“千千，果真是你啊？”

    贾千千一看，也惊喜的大叫一声：“书呆子，怎么是你啊？”