
在无剑山庄一个弟子的带领下，贾千千来到了关押上官磊的黑牢。所谓黑牢，其实就是一间大屋子里面另有一个只有一米高的屋子，里面黑麻麻的没有灯火。人进入里面，可以坐卧，却无法站起来或者走动。

    贾千千蹲下来拍打着小门，“上官磊，上官磊，你还好吗？”

    “千千，你怎么来了？”黑牢里面，上官磊的声音有些惊喜。

    “我来看看潇洒倜傥的第一山庄少庄主有没有很落魄啊，嘻嘻”贾千千故意开着玩笑，心里却隐隐难受，恐怕他是第一次进这种地方吧，而这一切，都是因为自己。

    “呵呵，千千，你别担心，没什么。”

    “上官磊，我陪你聊聊天吧。”贾千千靠在门边坐下来，开始隔着门和他说话。

    “好！”顿了一下又说道：“千千，谢谢你！”门内的上官磊也倚靠在门边，只觉得心里暖融融的。

    “聊什么呢？嗯，对了，有个问题我一直想问，为什么你们都用剑，这个山庄的名字却叫无剑山庄？”

    上官磊笑道：“其实爷爷原本是想脱离江湖，让后辈子孙不再习武，不再用剑，因此改名无剑山庄。只可惜人在江湖，身不由己，父亲最终还是成了剑术高手，无剑山庄甚至发展成天下第一庄，而我，也不得不子承父业。”

    贾千千又和他闲聊了几句，终于忍无可忍的问出了一个最想知道的问题，“上官磊，你难道真的忍心见你表妹伤心？”

    门后的上官磊叹了一口气，半晌后才答道：“我也不愿意她伤心，但我对她真的只有兄妹之情，如果没有遇见你，或许也就这样相伴一生了。可是，既然上天让我遇见你，我怎么也要为自己努力活一回。”那个离经叛道，活蹦乱跳，充满朝气，古灵精怪的女孩子是那样轻易的就占据了他的心啊！

    贾千千突然觉得鼻子酸酸的，有股想哭的冲动，上官磊啊上官磊，你可知道，我们已是注定了有缘无份。

    “如果你表妹因为我们的婚事而有什么意外，你又如何化解这笔心债？”

    上官磊闭上眼睛，轻轻的吐出几个字，“我不知道！”

    一时间，门里门外的两个人都无言了。

    “我先走了。”贾千千忍受不住这种压抑的气氛，冲出了黑牢。如果没有山谷中的一幕，如果没有和老庄主谈好条件，如果没有甄兰，是不是真的就能有情人终成眷属？贾千千不知道，她只觉得内心堵得慌。

    “你这个狐狸精，不但害了我家小姐，还害得表少爷为你受罚，你真该死！你为什么不滚出山庄？”

    就在千千失魂落魄的想回自己的住处时，却在半路上遇到了小荷。小荷恶毒的辱骂将贾千千拉回现实中，原本就心里堵得慌，想找地儿发泄的她想也没想就给了小荷一个清脆的耳光。

    “还轮不到你来教训我，是上官磊亲自带我来的，我这狐狸精就要高高兴兴的住在这里，你又能怎样？”开什么玩笑，她贾千千可不是什么善男信女，要她接受别人的挑衅，做个委屈的小媳妇，打死她也做不来。

    “你，你这个狐狸精竟然敢打我，我和你拼了。”小荷尖叫着扑上来。想她自从跟着小姐来到无剑山庄，这里的人从没把她当奴才看待，看在表小姐的面上，对她客客气气的犹如半个主子，今天竟然被这个横刀夺爱，破坏小姐和表少爷的女人打嘴巴，要她如何咽得下这口气啊？

    “你这个疯子！”避让不开，没有半点武功的贾千千只得边抵挡边后退。奈何小荷当真如发疯了一般，对着贾千千又抓又咬。转瞬间就让她头巾脱落，鬓发凌乱，脸上也被抓出了几道血痕。

    就在这时，一个山庄里弟子装束的男子急掠过来，在小荷身上拍了一下，小荷身子一软，倒在地上。

    贾千千定下神来看清面前的人，顿时瞪大了眼睛，“书呆子，你怎么进山庄了，而且，而且。。。”她想说书呆子怎么也会武功，太震惊了竟然张口结舌说不出话来了。

    她也不是没怀疑过聂无争，总觉得聂无争肯定也并非一个普普通通的书生，但怀疑归怀疑，当事实真的摆在眼前时，仍然会震惊。

    聂无争将小荷抱到一束花丛后的石凳边。

    “你，你打死了她？”贾千千仍然瞪大着眼睛。

    “放心，她只是暂时晕过去了。千千，我担心你，所以偷偷的溜进了山庄，果不其然，就看见你被人欺负。”聂无争的疼惜之情表露无遗，伸手去替她整理弄乱的头发。

    贾千千浑身一震，急忙后退，冷冷的说道：“你们一个个都在我面前演戏，当我是傻瓜，这会儿已经露出了真面目，就不必假惺惺的了。”