
“千千，你别生气，我是迫不得已的。”聂无争的眼神充满了祈求和无奈。

    “你接近我，同样也是为了那个玉章吧？”讥讽的微笑又爬上了她的嘴角。

    “千千，你跟我走吧，等出了无剑山庄，我把一切真相都告诉你。”聂无争有些着急，虽然自己身手了得，但无剑山庄却也不是来去自如的地方，若是让人发现了，恐怕就很难逃脱了。

    贾千千慢悠悠的说道：“我为什么要跟你走？你可别忘了，如今我是无剑山庄少庄主的未婚妻呢。”

    聂无争眼神黯了黯，“千千，上官磊已经有了一个大家公认的未婚妻，就算他力排众议娶了你，你以后的日子会好过吗？”

    贾千千呵呵一笑，“这个还轮不到聂公子来操心。”

    一声聂公子，将两人之间的关系拉开的远远的了，聂无争的心瞬间变得冰凉。转念一想，以千千的性格，被自己一直欺骗，没有反目成仇已经是很意外了。

    正想再解释劝说一下，突然面色一变，“不好，有人过来了。”

    贾千千也明白若他被人发现后果难料，急急的一指左边的一条小径，“你快往那边走！”说完后自己往右边的小径奔去。边跑还边叫：“杨嬷嬷，杨嬷嬷，我迷路了，怎么走啊？”

    一个山庄弟子匆匆过来，见到一身男装的贾千千，竟然讷讷的不知该如何称呼她了。叫她少夫人吧，她还没和少庄主成婚。叫她姑娘吧，她又一身男装的不伦不类。最终只得问道：“你要去哪里？”

    贾千千可怜兮兮的说道：“我记得上官磊的书房是在这附近啊，我想去那里，却不知怎样走了。”她这样说，倒也不会有人笑话她，毕竟，这无剑山庄实在是大的不像话，初进山庄的人，的确会分不清东南西北。

    “呃，就在前边，我带你过去吧。”这个弟子倒还不错，并没有像大多数人那样讨厌她。

    贾千千连忙称谢，跟着他来到上官磊的书房。那弟子走后，贾千千取了一只毛笔蘸满墨，又回到刚才的地方。

    聂无争不知是出去了还是躲起来了，反正山庄里没什么大动静，应该他还很安全吧。贾千千来到花丛后，小荷还在昏迷中，提起手中的毛笔，贾千千嘿嘿奸笑起来。哼，让你敢惹本公子，今天就让你尝尝本公子的手段。

    将小荷的脸扒拉正，先给她来一个微翘的八字胡，再涂上两个黑眼圈，然后，左边脸上画个狗头，右边脸上画个猪头。画完后，捂住快要狂笑出声的嘴巴，向自己的小院跑去。一进院子，赶紧关上院门，开始笑得上气不接下气。

    杨嬷嬷吃惊的望着笑得眼泪都出来了的贾千千，喃喃说道：“千千姑娘，你是不是受了什么刺激？”

    贾千千正想告诉她自己的恶作剧，又想起这事牵扯到聂无争，遂信口胡扯道：“刚才见到一个丫头描妆描的太搞笑了，又不好意思当面笑话，只好回来关起门来笑。”

    杨嬷嬷虽然觉得她笑得未免太夸张了，但也未深究。

    却说没过多久，小荷慢悠悠的清醒过来，见自己倚靠在花丛中的石凳旁，贾千千早不知去向。

    虽然刚才和贾千千打得凶猛，但事后回想起来，还是觉得自己太莽撞了。不管怎样，自己都是奴才的身份，而贾千千，却是少庄主未婚妻的身份。相比之下，一个天上，一个地下。但小荷却也不后悔，对她来说，小姐的敌人，就是她的死敌。

    出来这么久了，不知小姐怎样了。小荷慌忙向甄兰的住处跑去。但见路上碰到的下人或者山庄弟子，看到她后，初时惊讶，随后一个个哈哈大笑起来。

    第一次，小荷莫名其妙的看了对方一眼。第二次，第三次，她终于觉得不对劲了，上上下下的打量自己，没什么惹人发笑的地方啊？

    一个路过的老妈子笑后，好心的指指自己的脸，意思是脸上有东西。小荷赶紧摸摸自己的脸，可是，此时墨迹已干，她还是没发现。待她跑回住处，原本倚窗落泪的甄兰也忍不住边笑边咳嗽，“咳咳，小荷，你要逗我开心，也不必如此委屈自己啊？”

    小荷顾不得自家小姐脸上还挂着泪珠，却笑得小脸通红，慌忙扑到铜镜前一看，顿时尖叫起来，“天啊！哪个混蛋干的啊？”