
第五十一章初露锋芒

    所谓高级点的地方，就是每一次赌注下的都很大，有钱人单独玩的小房间。伙计将二人领到一个小包间。这间屋子布置的很奢华。地板上是来自西域的波斯地毯，中间是紫檀木的桌椅，旁边的小茶几上有古董级别的鼻烟壶，上等的香茗以及精致的糕点。就连桌子上的赌具，都是象牙雕刻的骰子，镶金的赌盅。

    贾千千和徐矮子坐定，一个马脸汉子走了进来，抱拳道：“在下姓马，希望二位来如意赌馆玩的愉快。”

    徐矮子刚输了一大笔钱，心情不好，坐在那儿没有吭声。倒是贾千千盯着他呵呵笑了，心想这人还真是名副其实。随意的摆摆手，“开始吧。”

    马脸汉子将骰子摇好后，说明道：“每次最低一百两，上不封顶。”

    贾千千推推徐矮子，“徐大哥，你不是还有一千两么，先拿出来押，真要没了，我回头再给你。”其实千千身上也就刚才赢来的不到一千两，但她有自信能在徐矮子一千两没押完之前，就摸清摇骰子的规律。

    徐矮子听从千千的吩咐，每次只下一百两，十来次后，有输有赢。徐矮子不耐烦了，马脸汉子也不耐烦了。要知道，以徐矮子的性格，这样不咸不淡的赌，实在太不过瘾了。而马脸汉子虽然说出了每次最低可押一百两，但在这种级别的包间，这样的玩，还真是让他很是鄙夷眼前的二人。

    贾千千并没有丝毫的武功，但她与生俱来的听力天赋，能让它在骰子晃动后最后的落点声音里，判断出面上的点数。因为骰子每一面所雕的点数不同，导致它们落点后之间有细微的声音差别，这种差别，就算是武林高手也很难分清，何况是相互碰撞的三个骰子。只有长期玩这个东西，非常用心，听力也非常不错的人，才能区分。

    贾千千在安阳城挥金如土出入青楼，经常领着一帮哥们大吃大喝，开慈幼局等，这一切的开销，都是她在赌馆赢来的。反正赌馆也是赢的普通小老百姓的钱，她去赢赌馆的钱也不会良心不安。再加上她知府千金的身份，赌馆又不敢为难她，只得每次眼睁睁的看她把钱赢走。好在贾千千并不是那种不知道见好就收的人，都是觉得钱够花了，就走人。

    且说贾千千渐渐摸清了这副骰子落点的规律，待马脸汉子摇好后，指着大的一面对徐矮子说道：“押大，五百两！”

    马脸汉子揭开盅盖，果然是大。徐矮子顿时眉开眼笑。

    在这以后，贾千千指挥着徐矮子越下越大，每把都赢，徐矮子已经笑得合不拢嘴了。而马脸汉子知道今天遇到了赌场高手，脸色是越来越难看了。

    转眼间徐矮子已是赢来了一万多两银子，已经是笑得见牙不见眼了。贾千千见徐矮子差不多已经赢了两万两了，便想走人，奈何从来没这般扬眉吐气过的徐矮子哪里肯走，一叠声的催促马脸汉子快快摇骰子。贾千千让他下了一万两，决定赢了这把后走人。马脸汉子脸上闪过一丝奸笑，在揭开盅盖时，运用内力推翻了一个骰子，虽然骰子滚动的声音很轻，期间还伴随着马脸汉子故意吆喝的声音“开喽开喽！”，但贾千千还是听见了这细微的动静。待揭开盅盖，骰子数字不是自己预料到的小时，她马上明白了是马脸汉子做了手脚。

    一个掌管高级赌房的庄家，自然有他的手段和狡猾之处。可惜的是，他今天遇到的是天生的赌王贾千千。贾千千盯着他怒声道：“你好卑鄙，竟然在揭盖时，运用功力掀翻了那个一点的骰子。”

    马脸汉子冷冷道：“不要输了一次，就信口胡说，这儿不是你能撒野的地方。”

    徐矮子也怒了，他现在对贾千千是崇拜的五体投地，既然贾千千说马脸汉子做了手脚，那肯定就是。徐矮子从身上掏出一个竹筒，对准马脸汉子，“你要是敢玩阴的，可别怪这七连环不认人。”他手里拿的，正是他的得意之作竹筒七连环，这个竹筒上有三个孔，一按机簧，能快愈闪电的射出三只毒镖，且连发两次。躲得过第一波，躲不过第二波，就算你躲过了第二波，也难躲过最后第七只致命飞镖。马脸汉子见到这暗器，脸色顿时变了。

    “这位好汉，这里可是无剑山庄的地盘，就算你暗器再厉害，你射了我，能全身而退么？”

    徐矮子冷冷一笑，“就算你们老庄主来了，我也不怕，我可是他请来的客人，只要你不动手脚，公平的赌，我就不会射你。”

    马脸汉子自然不会承认自己做了手脚，这要是传出去，坏了无剑山庄的名声，他就无法向老庄主交待了。

    正在僵持间，一个贾千千的熟人进来了，正是到过安阳城，后来她来时，出来迎接过上官磊的朱洪。

    朱洪见闹事的竟然是徐矮子和贾千千，也是吃了一惊。贾千千竟然和别的男人跑到赌馆来赌博，这也太不给少庄主面子了吧?