
上官雄找来的这个人，江湖人称徐矮子，身高仅一米二左右。不但身材矮，长相也寒碜，三十多岁的人，脸上的皱纹如六十岁的老头，且面上尽是坑坑洼洼的麻点。

    就是这样一个人，却拥有一双灵巧的双手，不管是小到鸡蛋大的连发式扣针暗器，还是大到皇帝陵寝里的弓弩滚石暗器机关，他都能制造。

    为了不让上官磊知道自己的计划，贾千千是趁着他忙碌，无暇注意她时，在上官雄的安排下，两人在庄外见的面。

    上官雄介绍他俩认识后便走了，贾千千对着徐矮子抱拳，恭恭敬敬的说道：“徐大哥好，虽然在下非江湖人，不知大哥在江湖中的盛名，但能让老庄主看得起的人，定非寻常之人，这次的事情，都要劳烦大哥了。”

    徐矮子咧开麻坑脸笑呵呵的说道：“无所谓劳烦，反正上官老庄主花了大价钱请我来，对我来说也不过是一桩生意而已，收了钱，自然要让主顾满意。你这丫头且说说都要布置些什么机关？”

    老庄主花了钱？嘿嘿，估计那钱应该不少。谁叫他不希望自己成为他的儿媳妇，花他的钱倒也心安理得的，况且这点钱对于天下第一庄来说，也是九牛一毛。贾千千暗暗将上官雄腹诽了一番。

    “徐大哥，你帮我找一个合适的荒山，布置一个假的藏宝洞，这里有一张一千两数额的银票，你去买些假的金银珠宝放在里面。等你将所有的机关弄好后，再带我去熟悉一下。记住，那些机关最好都是能将人困住，制服住，而不是要人性命。”

    徐矮子不知她要布置假藏宝洞意欲何为，但那些都不是他关心的事，他只管凭自己的手艺赚钱，遂接过银票点点头。

    “还有什么要叮嘱的吗？若没了，徐某先去好好过一把赌瘾后，明天就开工。”

    一听赌字，贾千千立即两眼发亮，“赌博，好啊，我也好久没玩了，正手痒呢，一起去玩玩。”想起自己的计划，又补了一句，“假藏宝洞的事情和地点最好不要告诉老庄主，若是他问，让他来问我。”

    徐矮子看了贾千千一眼，这个女孩，虽然穿着男装，但明眼人还是很容易就看出她是个女的，显而易见不是个老江湖，看她走路的动作，也不像是练家子，怎么一提到赌，就那么兴奋？

    带着疑惑的口气，“你真要去赌馆赌博？”

    贾千千连忙点头，“嗯嗯，难得有这机会，有熟人陪着，可以安心去赌。”上次在蔚县赌后被人打晕的事，贾千千可没忘记。但这次不同，这徐矮子是江湖人，是老庄主介绍认识的，是可以相信的人，况且这里又是第一山庄的势力范围，应该没人敢再来打晕她了吧。

    徐矮子亦是好赌之人，他制造机弩暗器换来的钱，基本上都送给赌场了，属于好赌，又赌技特烂，十赌九回半都输的人。他见千千真要去，便也就答应了，于是，两人出了茶楼，在徐矮子的带领下，直奔赌馆。

    无剑山庄是江湖第一庄，自然少不了很多江湖人往来此处，再加上经常举办一些武林活动，人气就更旺。无剑山庄外围自然而然形成了一个集镇。而江湖人最爽快最爱的的无非是吃喝赌，至于嫖，鉴于面子问题，倒很少人公开去做，所以这里最兴旺的就是酒楼赌馆。

    徐矮子和贾千千去的如意赌馆其实真正的幕后老板就是上官雄，这里有名的大酒楼大客栈大赌馆，都是无剑山庄的产业。

    虽然距离武林新人擂台赛还有一些时间，但已经有一些无所事事的武林人来到这里了，因此，如意赌场里是热闹非凡。江湖中人自然没那么多讲究，女子出现在赌场也是常有的事，所以也没人在意女扮男装的贾千千，更无人知道这个人就是少庄主带回来的未婚妻。

    徐矮子和贾千千在赌桌旁坐定，一上场，徐矮子就下了一百两银子，贾千千跟着他下了十两银子，她想看看徐矮子是不是赌场高手，也顺便观察一下赌场做庄之人摇骰子的手法。

    徐矮子这人似乎天生就没有赌运，几把赌下来，竟然没有一次押对，简直就是孔夫子搬家-----尽是书【输】。而贾千千已经在嘈杂纷乱中听出了门道。

    庄家将骰子摇好，开始吆喝众人下注，徐矮子一赌气，押了一千两的大。贾千千急忙阻止，“徐大哥，这把应该是小，你别下那么多。”偏偏这徐矮子脾气还有点倔，就是不肯相信别人，贾千千只好自己下了一百两的小。

    等到赌盅盖揭开，果然是小。

    徐矮子倔脾气一发，不管不顾的胡乱下，也不听贾千千的劝阻，结果没几下，就将上官雄给的八千两银票的定金，全给输没了，身上只剩下贾千千给的一千两买假金银珠宝的钱。

    徐矮子晦气的骂道：“他妈的，老子怎么就这么倒霉呢？”站起身来欲走。

    贾千千慌忙起身，将他拉到一边小声嘀咕道：“徐大哥，我身上还有钱，可以借点给你做本钱，但你要答应听我的，我让你押什么你就押什么，保证让你把钱全赢回来。”

    徐矮子不大相信的盯着贾千千，最终抱着试试的态度，答应听从贾千千的指挥，再去赌赌。

    贾千千胸有成竹的拉过一个赌场伙计，“小哥儿，你带我们到高级点的房间赌。”