
贾千千对朱洪呵呵一笑，“你来的正好，这里有人欺负我，你可要主持公道啊。”

    “贾姑娘好，少庄主也来了吗？”明知上官磊不在这儿的朱洪装模作样的问道。

    “上官磊他有事要忙，让我自己随便玩，我就来这里玩了。”贾千千一脸的无所谓。

    马脸汉子将朱洪拉到外面小声嘀咕了几句，不一会儿，朱洪回来了，笑着对二人赔礼，“这样吧，刚才的一局不算数，重新来过，我来监督。”

    贾千千明白了这赌馆的幕后老板定然和山庄里的人脱不了关系，想起这朱洪和刘海以及山庄里的人，都是不喜欢自己的，既然如此，就让他们见识见识她贾千千的厉害。

    对徐矮子一挥手，“徐大哥，你不要再玩了，在一边看看吧，我单独和他们赌。”之所以不让徐矮子继续赢钱，是怕他赢多了钱后，就不专心去设计布置那个假宝藏机关了。

    徐矮子虽然不想退出，但他也不知贾千千葫芦里卖的什么药，只好收手不赌了。

    马脸汉子又开始摇起骰子，他方才已是见识了贾千千的厉害，这会儿都没信心了，只是使劲反复的多摇，妄图扰乱贾千千的听觉。

    贾千千拿出自己的本钱开始下。第一次一百两，输了。第二次一百两，还是输了。徐矮子有些不明了的看着她，马脸汉子的脸上也露出疑惑和高兴的表情，朱海则毫不在意的站在一旁。

    第三把，贾千千开始增加筹码了，把五百两银子全押上去，赢了。这以后，贾千千嘴角带着猫戏老鼠的笑容，用五百两银子做底价，开始一次次将所有筹码全推出去，一次次全赢回来。这样翻翻的往上押，一次都不输，让在一旁观战的徐矮子大呼过瘾，也为自己不能下注而抓耳挠腮。

    不一会儿，贾千千面前的筹码就有十万两银子了。朱洪这个老江湖都看呆了，他开始怀疑贾千千是不是有透视眼，能看清赌盅里的骰子了。马脸汉子摇骰子的手都开始不停的颤抖了，朱洪没有发话，他也不敢使出任何出千耍诈的手段。赌馆里不是没有赢大钱的人，人人都输，就没人来玩了。但如贾千千这般每把都赢，如神灵附身的赌客，却是从来没有的。这种气势和心理压力，比以前赌馆里一个赌客赢了五十万两还要可怕和折磨人，别人赌的是运气，她赌的是如鬼魅般的听功。

    终于回过神来的朱洪叫了一声“停！”然后抱拳对贾千千说道：“贾姑娘，赌馆里今天没有准备太多的银票，这样吧，你若还没尽兴，明天再来玩如何？”这丫头太可怕了，得赶紧通知老庄主，让他拿主意去。

    贾千千数数面前的筹码，已是十万两之巨，明白该收手了，不能再逼下去了，笑呵呵的站起来，“帮我算算山庄里所有弟子下人等加起来有多少，然后装这个数十两一锭的元宝抬回去，我要让山庄里的人有福同享，其他的换成银票给我。”羊毛出在羊身上，乐得拿他们的钱，砸他们的脸。

    三人再次呆住了，这贾千千虽说赢了巨款，但山庄里上上下下加起来少说也有上千人，她倒是轻飘飘的一句话，就花去了十分之一。不过呢，也不必替她心疼，以她刚才的表现，简直可以把赌馆赢的关门倒闭，太可怕了。

    徐矮子和贾千千来到外面，此时的他简直是把千千当作赌神来看待了，一脸畏惧的说道：“你这丫头，是不是什么赌神下界啊？你不是凡人吧？”

    贾千千哈哈大笑起来，“徐大哥，我不过是略懂听骰算点罢了，哪里是什么神啊。”

    徐矮子崇拜道：“等我把机关布置好，以后就跟着你混了，我费劲心机做机关暗器赚点钱，还不如你在赌桌前坐半个时辰呢。”

    贾千千豪爽的一伸拳头，“好，等你回来后，我俩八拜为交，结为兄弟。”

    徐矮子嘻嘻一笑：“是兄妹吧？”

    “嘻嘻，无所谓。”

    徐矮子走后，贾千千回到无剑山庄，她在赌馆里大显神威的事情已经传遍全庄了，而大家得知他们每人可分到十两时，对贾千千的态度立马改变了。

    贾千千看着山庄管事送来的弟子和下人花名册，突然问道：“那个小荷是你们山庄里的下人吗？”

    管事的答道：“小荷姑娘是表小姐带来的，不属于山庄里的人。”