
杨嬷嬷发现贾千千脸上的血痕后，吃惊的追问怎么了。要知道贾千千是她的宝贝阿磊的心上人，爱屋及乌，自然也不希望她受到伤害。千千不愿意将事情闹大，谎称不小心被野猫给抓了一下，杨嬷嬷在心里暗暗嘀咕，啥时候山庄里竟然有野猫了？

    上官磊第二天就被放出来了，毕竟他已经长大了，在江湖上名声也不小，上官雄也不想让儿子太过难堪，影响他的威信。无剑山庄下月初一就要举办三年一度的武林新人大赛，上官雄决定让儿子出面操办。

    书房里，贾千千坐在太师椅上，两脚搁在桌子上，手里把玩着一个纸镇。那模样，不但没有半点女儿家的应有的举止，就连一般的男子看了怕也是摇头。上官磊却似习以为常般，笑呵呵的亲自给她倒了一杯茶。她若是规规矩矩的，恐怕就不是贾千千了。

    “千千，我最近要筹办武林新人大赛，不能有时间陪你四处逛逛，就让奶娘陪着你。等大赛结束后，我们就举行婚礼，好不好？”

    贾千千一震，心情顿时苦涩。大赛结束后，也差不多是自己离开山庄的日子了。“上官磊，我虽然住进来了，并没有答应就嫁给你啊，而且，你爹也根本没同意这桩婚事，所以，这事儿，以后再说吧。”

    上官磊神情黯了一下，“爹不同意，都是因为兰妹，放心，我会跟兰妹说明白的。”

    贾千千站起来，将手里的纸镇往桌上一丢，笑嘻嘻的说道：“你有事尽管去忙，我先四处玩玩。”

    欲走时，忍不住说了一句，“别再因为我和老庄主起冲突，不值得的。”

    上官磊很郑重的回道：“千千，大家都说我脾气好，并不代表我没有脾气，若是爹为难你，你一定要告诉我。”

    悲凉苦涩的情绪弥漫贾千千的心头，上官磊，你可知道？你有甄兰的压力，我亦有自身说不出口的压力，婚事，终将是镜花水月。

    贾千千正想先好好的逛逛无剑山庄，却有一个弟子来找她，说是老庄主有请。

    小花厅里，上官雄目光炯炯，不苟言笑的盯着她。贾千千却毫不在意，在客座上大马金刀的一坐，笑呵呵的问道：“老庄主有何事要吩咐？”

    依然是一身男装，唇红齿白的翩翩佳公子，若不是因为甄兰的关系，上官雄怕是要非常喜爱这个与众不同的儿媳妇。想想今天一大早小荷拖着甄兰来投诉的事，上官雄又气又好笑。

    小荷自然不会说是她辱骂再先，只说是恳求贾千千离开山庄，谁知贾千千竟然打了她一个耳光。还一口咬定山庄里有内奸，在她和贾千千争执时，一个弟子装束的人出手将她打晕，然后贾千千在她脸上涂抹，害她丢脸。

    “昨天你动手打了小荷耳光？”上官磊眼神犀利。

    贾千千淡淡一笑，“嗯。”

    “帮你打晕小荷的又是谁？”

    贾千千心一紧，神情依然淡然，“我刚来，哪里认识，估计是哪个弟子路见不平拔刀相助吧。”又不紧不慢的加了一句：“因为疯狗乱咬人，有点良知的人都会看不下去的。”

    上官雄冷哼了一声，两人之间的冲突肯定不会是起争执那么简单，那个帮她的弟子也很可疑，不过，这些都是小事，只要自己帮她完成谈好的条件，她离开后，也就太平无事了。

    “老夫叫你来，一是警告你不要仗着阿磊喜欢你，在山庄里为所欲为。二是你要的懂机关布置的人，老夫已经找到了，布置机关的地点，你和他商量。”

    对于他说的第一条，贾千千是丝毫没放在心上，而第二条，却让她一时间心里说不清是高兴还是失落。计划一旦开始实施，就再也没有回头路了，和上官磊，就彻底无缘了。