
贾千千原本不想算上小荷那一份，后来转念一想，冤家宜解不宜结，反正自己也不想和她家小姐争情郎，用不着把她当回事。于是，仍然把她和山庄里别的丫鬟一样，包了十两银子的红包。

    这贾千千做事也奇怪，山庄里的弟子下人等全都有份分钱，偏偏那些有点权势的管事，堂主等，一文不给。当然，更别提送礼物给上官磊父子了。这些人当然不在乎她的这点小钱，只是众人有些不理解，你既然要收买人心，就更应该巴结这些有实权的人物啊？其实他们哪里知道，贾千千纯粹是喜欢和小人物大手大脚乐呵惯了。以前在安阳城时，赢了钱，便和那些街头混混，贩夫走卒大碗喝酒，大口吃肉，如今在这儿，人生地不熟，没人陪她开心，只好分点钱给他们，也顺便气气老庄主和朱洪刘海之流。

    小院里，贾千千将一张一千两的银票塞给杨嬷嬷：“杨嬷嬷，我来到这里，你是对我最好的人，这点钱你拿着，以后吃好点穿好点，长命百岁，多多替我照顾上官磊吧。”

    杨嬷嬷喜滋滋的接过银票，“照顾阿磊和服侍姑娘，是老身份内的事。老身谢过姑娘的打赏和吉言。”待她看清银票上的数额，顿时瞪大了眼睛，“这个，这个，姑娘，你给太多了吧？”

    贾千千嘻嘻一笑，“不多不多，对了杨嬷嬷，你去帮我弄点下酒菜和一坛好酒，我要庆祝一下。”

    杨嬷嬷乐颠颠的弄酒菜去了。贾千千翘着二郎腿，悠闲自得的磕着瓜子。这时，一声轻咳，上官雄面无表情的进来了。

    “老庄主来了啊，请坐！”贾千千笑嘻嘻的一指对面的椅子。

    上官雄看着面前这个一副大大咧咧，毫无半点淑女气质，却长相美丽的假小子，眉头皱的更紧了。想他纵横江湖几十年，阅人无数，却看不透眼前这个落魄的官家千金。她既然有绝世赌功，却为何在安阳城不是以赌神出名？来到这里，轻而易举的赢了十万之巨，随随便便就将十分之一散了，却又为何不收买任何有实权的人物？傻么？不像！难道还有什么别的诡计？

    贾千千见他盯着自己不说话，忍不住眨眨眼睛，“老庄主，是不是我脸上搽粉了，变漂亮了？”

    上官雄老脸一红，随即怒上心头，这丫头说话也太没半点顾忌了，虽然还没同意他们的婚事，但好歹也是长辈的身份。他却不知贾千千此时正在心里呵呵冷笑，你既然不想我做你儿媳妇，我亦无需把你当长辈看待。

    上官雄冷哼了一声：“你既然有本事赚钱，想必那徐矮子的工钱，也无需老夫替你出了。”

    贾千千此时却锱铢必较起来，摇头道：“那可不行，你找人替我布置好机关，我离开上官磊，这是我们谈好的条件，这钱，当然是你来出了。而且，我若是嫁给了上官磊，你的损失就更大了。”

    上官雄忽然冷笑道：“你当真以为阿磊是真的想和你结婚么？他也不过是想将你留在身边，好弄清玉章的秘密。”

    一阵冰凉的感觉开始弥漫全身，贾千千不是没想过这个可能，但由上官雄亲口说出来，还是感觉悲哀和心痛。心里如千百根细针在密密的锥扎，脸上，却依然带着漫不经心的笑意：“既然老庄主认为你儿子不会真心娶我，那你还担心什么？何不帮着他一起演戏？”

    上官雄原本想打击一下贾千千的嚣张气焰，谁知她根本就不为所动，反而还伶牙俐齿的反击，看来着实是小看这丫头了，“哼，老夫见你也不是真心喜欢阿磊，不想你俩再纠缠下去，反正老夫也不稀罕那玉章的秘密，只是担心兰儿受到伤害，所以希望你快快离开。”

    眨了一下有些泛红的眼睛，依然是笑得没心没肺，“老庄主另外还担心我将你的赌馆赢垮吧？”

    见被猜中此来的目的，上官雄老脸顿时有些挂不住了，站起身来“你当真以为就只赢不输了？”

    贾千千悠然道：“如果你们不靠内功做手脚，赢垮你那赌馆，还真不是问题。”

    这时门外传来脚步声，上官磊和端着酒菜的杨嬷嬷一起进来了。

    “爹，您在这儿啊，正好，听说千千要庆祝她赢了钱，您也来一起喝一杯吧！”

    “没空！”上官雄硬梆梆的摔出这句话，转身拂袖而去。

    上官磊望向贾千千，“千千，爹没为难你吧？”

    贾千千呵呵一笑：“老庄主在和我交流赌博经验呢。”