
意识到不对劲的贾千千尖叫一声，一侧身掉下马来。顾不得摔得疼痛，连滚带爬的边跑边叫唤，“救命啊！救命啊！”

    斗笠人一纵马，就到了她身边，俯身拽住她往马上拖，贾千千吓得魂飞魄散，叫得更凄厉了。

    却说龙杰正骑着马焦急的四处奔驰，突然，隐隐有呼救声传来。判断了一下大致方向，立即疾驰过去。

    斗笠人见贾千千并没有半点武功，更是高兴，虽说荒山野岭的不怕有人来救，但也不能让她乱叫，钳制住她的双手，嗤的一声撕破了她的衣襟，塞住她的嘴巴。

    龙杰赶到时，那人正准备驼着贾千千往山谷里跑。虽然天色已经很暗了，但龙杰依然认出了马背上挣扎的月白色衣服正是贾千千白天穿的衣服颜色，头巾也掉了，秀发披散开来。“千千，千千！你怎样了？”龙杰焦急的大呼，当即从马背上跃起，凌空向戴斗笠之人击去。那人见半路杀出个程咬金，反手打出一枚暗器，将贾千千向地下一扔，又把她摔了个七晕八素的，腾出手来对付龙杰。

    龙杰见贾千千被摔到地上没了声响，又急又怒，躲过暗器后，将功力发挥至十成，攻向这个不明身份的斗笠人。

    这时，远远有呼叫搜寻的声音传来，斗笠人慌了，一个龙杰他已是对付不了，看来今天的好事是没戏了，急忙又打出暗器，争取到一点时间后，纵马狂奔而逃。龙杰没有追赶，只是一声呼哨，通知上官磊的人马。然后急急的去查看贾千千，但见她被摔得鼻青脸肿，衣服已被扯破，嘴巴被塞住了，人已是晕了过去。

    “千千，千千！”龙杰心疼的将她搂在怀里。要是自己迟来一步，后果不堪设想。在人中穴稍一运力，贾千千悠悠转醒。见她睁开眼睛，惊喜道：“千千，你没事吧？”

    贾千千被摔得晕晕乎乎的，睁开眼睛，茫然的看着龙杰。此时听到呼哨的上官磊带着几名山庄弟子赶来了，火把的映照下，平素云淡风轻的上官磊一脸的焦急，隔很远就凌空跃过来，“千千，千千，你怎样了？”见到搂抱住她的是龙杰，微怔了一下，及至见到鼻青脸肿，狼狈不堪的贾千千，更是又惊又怒。

    龙杰一指斗笠男子逃跑的方向，“伤害千千的是个戴着斗笠的江湖人，向那边跑了，你快让人去抓住他。”

    此时天色已经完全暗了下来，在这方圆百里的荒山野岭追捕一个人，谈何容易。上官磊还是指挥跟来的几个弟子留下一人，其他的去追追，同时发射召集人马的红色响箭，让出来寻找的弟子都去追，看看能否抓到。

    贾千千清醒过来，只觉得浑身都疼痛难忍，忍不住**一声，龙杰和上官磊一起低头，同时叫到：“千千，你怎样了？”上官磊的手，亦伸过去要将贾千千接过来。

    “痛死我了，哎哟！差点被那个混蛋抓走了。”贾千千呲牙咧嘴的皱眉。龙杰抱着她，不肯让给上官磊，冷冷的说道：“上官兄，上次分别时，你答应了会好好照顾她的，如今这模样就是你照顾的结果？”

    上官磊眼里闪过自责和心痛，望着贾千千，“对不起！是我没有照顾好你！”手，依然去抱她，对不肯松手的龙杰道：“龙兄，谢谢你救了我的未婚妻，这个人情，我上官磊会还给你的。”

    “未婚妻？”龙杰讥讽道：“一个没被你爹，没被山庄里所有人承认的未婚妻？上官兄，你就别自欺欺人了。”

    被那人摔下马来时，贾千千亦听到了龙杰的叫唤声，知道是他及时赶来救了自己。如今，自己和龙杰的恩恩怨怨，还真是纠缠不清了。

    此时的贾千千实在不知该以怎样的态度来面对龙杰了，但自己现在是浑身都痛的要命，两个大男人却还在争执谁对谁错，忍不住大叫，“上官磊，你再不带我回去治疗，我的小命都没了。”

    互不相让的两个人顿时清醒过来，龙杰也不坚持了，松开手让上官磊抱走了她。

    这时，陆陆续续又有几个弟子赶来了，上官磊抱着贾千千飞身跃上自己的宝马，对龙杰说道：“龙兄，一起到山庄去，等会儿我设宴给你接风。”

    龙杰却淡淡的回道：“不必了，上官兄是大忙人，龙某怎好打扰，你们先走吧。”

    上官磊心疼贾千千的伤势，也不和他多客气了，急急的回去了。龙杰站在那儿没动，整个人淹没在浓浓夜色里。夜风吹来，四周弥漫着淡淡的悲凉。