
江湖人对官府中人向来没多少好感，因此山庄里的人，对于这个突然冒出来的落魄的官家千金贾千千，同样没多少好感，更何况她还威胁到了那个让人疼惜的娇弱表小姐。

    虽然她神奇的赌功，豪爽的态度震惊了众人，但也不过是让他们不再鄙夷她，对她稍微尊重了一些。若说到关注她，担心她，这山庄里除了忙的天昏地暗的上官磊外，就只有杨嬷嬷了。因此贾千千一个人骑马出去，知情的弟子亦无人去担心她，更没人去管她有没有回来。

    眼见天都要黑了，贾千千还没有回来，杨嬷嬷不顾上官磊在和武林名宿商谈事情，就要往小花厅里闯，守门的弟子拦住她，说什么也不让她进。杨嬷嬷急了，在外扯着嗓子大叫：“阿磊！阿磊！不好了，千千姑娘一个人骑马出去，到现在还没回来，你快派人去找她啊！”

    屋内的上官磊脸色稍变，随即又扬起招牌微笑抱拳对屋子里的人说道：“很抱歉，出了一点事儿，我先离开下。大赛的事情，我们明天再继续商量！”屋内的几人虽然不知道那个千千姑娘是谁，但见出了任何大事都云淡风轻的上官磊亦会变色，显见这姑娘在他心中地位不轻，因此纷纷劝他快去处理。

    上官磊出来，看看天色，亦有些急了，对更是着急的杨嬷嬷问道：“千千她一个人出去的吗？她骑的谁的马啊？”

    杨嬷嬷道：“老身去寻她回来吃晚饭，到处找不到人，后来才打听到她买了一匹马，学骑马去了。老身又到马厩那边去打听，才知道千千姑娘她一个人骑马出去，到现在还未回来。”

    上官磊心中一紧，附近的山谷地形特征都差不多，千千要么就是迷路了，要么就是出了什么意外。她一个不会半点武功，没有一点江湖经验的女孩子，独自一人在荒郊野外，真要出了什么事，只怕自己一辈子都不会原谅自己。

    没有任何迟疑，施展轻功疾速向马厩掠去。去到那儿，还是未见贾千千回来，立即传令下去，派三十个弟子点起火把分成五组，骑着马四处寻找，若找到了人，以响箭为号。下完令后，自己亦一马当先，向庄外驰去。

    却说龙杰吃完晚饭后，正在四处溜达，突然听到两个弟子边急匆匆的走边发牢骚，“那个丫头就如野小子一般，真不知咱们少庄主是看上她哪一点了。”另一个弟子附和道：“是啊，你看，天都这么晚了，也不知跑到哪里去了，害得咱们也得出去寻她。”

    龙杰心中一动，跑过去陪着笑脸问道：“两位大哥这么晚了，还要去寻谁啊？”

    一个弟子回道：“是我们少庄主带回来的一个姑娘，学骑马骑的不知跑哪儿去了，少庄主让我们去寻她。”

    另一个弟子一拽他，“快点走，别啰嗦了。”

    龙杰顿时心往下沉，也不顾那两个弟子惊愕的目光，提气纵身向马厩方向飞跃过去。对看守马厩的弟子说道：“有事，急着用马！”解开自己寄存的马匹，向庄外的大路飞驰。

    到得山庄外，又勒住马匹，趁着天色还未全暗下来，打量着周围的地形，思考着贾千千会向哪个方向骑。

    贾千千在山谷里到处乱窜，迷路的恐慌已经让她忘了初次骑马大腿和屁股的疼痛。好不容易看到似乎有点熟悉的小路，催马跑着跑着，又感觉离山庄越来越远了，偏偏这荒山野岭的也碰不到半个人。眼见天色越来越晚，贾千千急得眼泪都快掉出来了。奔波了大半天，枣红马已是疲惫不堪，喘着粗气，也跑不动了。

    就在贾千千快陷入绝望时，突然听到马蹄声，顿时惊喜万分的大叫：“有人吗？有人吗？”

    这时，一匹快马从小道的一端过来了，马上的人一身武林人打扮，戴着斗笠。贾千千慌忙拍马迎过去，开心的问道：“这位大侠，请问你要去哪里？知不知道到无剑山庄要往哪一方走？”

    那人勒住马，借着朦胧的光线，打量着面前这个透着疲惫，穿着男装的美丽女子，斗笠下的小眼里渐渐有狼看见羊的兴奋。

    “你是谁？一个人去无剑山庄吗？”

    没有半点江湖经验的贾千千老实的答道：“我叫贾千千，一个人骑马出来玩，迷路了，不知该怎样回去了。”

    那人道：“你跟着我走吧，我带你去无剑山庄。”

    贾千千大喜，那人将马头一带，却是向山谷深处行去。贾千千一愣，急忙叫道：“大侠，我刚从那里出来，那边没路的。”

    “那里有条小路，你跟着我走就是。”

    贾千千见碰到人了，也不担心回不去了，这才感觉到大腿内侧钻心的疼痛，估计磨破皮了。强忍着呲牙咧嘴的催着枣红马跟上，那人回头催促道：“快点来啊！”声音里有掩饰不住的兴奋。

    贾千千突然就感觉到一丝不安涌起，忍不住更放慢了马速。那人见贾千千似有疑虑，突然就回转马头向她冲来。伸手去拽马背上的她。