
上官磊心知贾千千说的是假话，也没深问，只是微微一笑：“我刚好忙完了，过来陪你饮酒庆祝。”

    贾千千似乎忘了刚才的心痛，脸上笑得灿若桃花，一叠声嚷道：“太好了，来来来，今天定要一醉方休！”

    无人发现，那笑意何曾到达眼底。

    这个庆祝宴，上官磊完完全全成了陪衬，根本不容他说什么，贾千千一开始就不停的笑着，不停的喝着，一碗又一碗的如饮白开水。上官磊正想劝她别喝的太猛了，浅酌慢斟，贾千千右手拿着鸡大腿，左手端着半碗酒，豪气云天的叫着：“上官兄，承蒙你一直以来的照顾，本公子先干为敬！”

    上官磊无奈的轻摇头，看着已经半醉的贾千千，“千千，别喝了。”可惜的是，他的话还未说完，贾千千已又是半碗酒咕咚咕咚下肚了。

    上官磊怎么有分身术了啊？贾千千望着面前的两个上官磊猛摇头，摇晃着身子，“嘻嘻，上官。。。嗝。。兄，”口齿不清，打着酒嗝的贾千千指着上官磊傻笑，“你。。你会分身。。。嘻嘻”

    上官磊上前扶住她，“千千，你醉了。”

    贾千千一把搂住他的脖子，嘴里的酒气直喷，“你，你是哪个分身？是那个温润如玉，善良真诚的上官磊？还是。。。嗝。。。”又是一个酒嗝，上官磊微笑着无奈轻摇头，“。。。还是那个深藏心机，善于做戏的上官磊？”

    上官磊嘴角的笑容顿时苦涩了，都说酒后吐真言，难道这就是自己在她心中的印象？深藏心机，善于做戏？千千啊千千，原来你从来都没相信过我。

    待回过神来，却发现她已吊着自己的脖子，倚在自己身上昏睡了。无奈的一笑，抱起她放到床上。贾千千却搂着他的脖子不肯松手，嘴里呓语着：“上官磊，其实我真的好希望你是真心喜欢我。”

    上官磊一震，坐在床边抱紧她，下颚低着千千的额头，微闭眼睛，“千千，我是真的喜欢你，真心的！”顿了顿，慢慢开始诉说，“千千，你知道吗？你就像一块磁石，让接近你的人不知不觉的都被你吸引，你豪爽，开朗，活得自由自在，开心肆意，让周围的人忍不住就想靠近你，跟你在一起，如果能有你陪伴一生，夫复何求！”正沉浸在美好感觉中的上官磊突然听到细微的鼾声响起，低头一看，不禁哑然失笑。唉！自己在这儿深情诉说，她倒好，已醉入梦乡了。

    将她放好，坐在床边，看着那醉酒后泛着红晕的娇颜，一时间竟是痴了。

    第二天，宿醉后头晕无力的贾千千一天没有出门，上官磊抽空过来探视了一下，让杨嬷嬷熬了点醒酒的汤药，又匆匆的走了。

    一连几天，贾千千都只是在小院附近溜达一下，没有四处去闲逛，更没有再去赌馆，整个人似乎沉寂了许多。武林新人大赛就快到了，已经陆陆续续有江湖人到了，上官磊第一次亲力操办，自然是忙得团团转，根本就抽不出时间来陪贾千千了。

    这天，贾千千找到朱洪，让他帮她买一匹好马来，她要学骑马玩。只要贾千千不去赌馆，朱洪就千恩万谢了，买马这点事，自然是小事一桩，立即满口答应。贾千千见事情办妥了，正准备找个地方消遣打发时间，等他送马来，一个弟子过来找她，让她到山庄大厅去，有人找她。

    来到山庄大厅，就见老庄主正陪着三个人说话，其中一个人，竟然是龙杰。龙杰见千千进来，立即站了起来，想要奔过去，大概意识到自己有些失态，便轻咳了一声，微笑道：“千千，许久未见了，你还好吗？”

    贾千千呆立在那儿，她压根儿也没想到会在无剑山庄见到龙杰。这些日子以来，龙杰这个人已经被她深埋在心底不愿去想起。恨他吗？肯定是恨的，可是，为何还有些说不清道不明的情愫也夹杂在那儿，让她恨的并不彻底，让她更多的是心痛。

    那蔚县被人打后他的嗔怪叮嘱，那山洞里的心痛拥抱，那悬崖峭壁上背着她逃生，那一幕幕，她又何曾忘记！