
心里已是翻江倒海，脸上，却慢慢扯出一抹微笑，“龙公子来了啊，是不是来恭喜我即将和上官磊结婚的？”

    龙杰的笑容黯淡了，他宁愿贾千千横眉冷对的叫他姓龙的，而不是对待陌路人的口气。旁边的一个武林人打扮的中年妇人望着一身男装的贾千千插话了，“咦！老庄主，我记得你外甥女不是她啊？怎么，令郎要娶的是这位姑娘，不是那娇弱的小姑娘了吗？”

    上官雄一时间很是尴尬，说不是她吧，自己儿子亲自抱着她进入山庄，在弟子们面前都宣布了贾千千是他的未婚妻。说是她吧，要是自己一亲口承认，那就没了转圜的余地，兰儿恐怕会伤心致死。

    到底是老江湖，上官雄哈哈一笑：“这个丫头和阿磊称兄道弟的，老夫也不明白他们年轻人的事，现在以武林新人大赛为主，其他的事以后再说。”

    又目光炯炯的望向龙杰：“这位龙公子既然和贾姑娘认识，你们可以去叙叙旧，老夫和裘掌门夫妻商谈一下大赛的一些事情。”

    龙杰向那裘掌门夫妻介绍道：“裘大哥，大嫂，她就是我提到过的贾千千，你们和老庄主聊吧，我和千千到外面逛逛去。”

    这裘家掌门夫妻是在半路遇到龙杰的，龙杰自称是前来参赛的武林新人，这夫妻二人与他投缘，便称兄道弟的结伴而来。

    贾千千不想和这些人虚以委蛇，对那掌门夫妻点头示意了一下，“我还有点事，先离开了，你们聊。”也不理会龙杰，转身就走了。

    龙杰急忙跟了出去。

    来到大厅外面，龙杰拉住贾千千，“千千，你别这样，我们找个地方好好谈谈。”

    贾千千把他的手一拍，冷冷说道：“姓龙的，这里是无剑山庄，我是上官磊的未婚妻，你最好不要拉拉扯扯的。”

    一向高傲的龙杰此时也气了，那山谷里的事情纯粹就是一个误会，可她却根本不给自己一个解释的机会，忍不住反唇相讥，“真是未婚妻吗？怎么上至老庄主，下到弟子佣人等，我没感觉出任何人把你当做少夫人看待啊？”

    的确，老庄主没承认，这里的人又偏向于娇弱弱的表小姐，纵然贾千千将赢来的钱分给他们，也不过是换来他们的笑脸相迎罢了。内心里，依然没人认为她真的会和上官磊成亲。

    被他说中事实，贾千千亦有些羞怒，恰好这时朱洪过来了，贾千千不再理会龙杰，去问他要自己的马儿。朱洪让一个弟子带她去看新买的一匹枣红马。

    龙杰望着急急离去的贾千千，脸上有一丝落寞和心痛，那个嚣张快乐，意气风发的女孩儿，如今也学会隐忍了。

    山庄马厩里，贾千千将刚才的不快抛到了九霄云外，兴奋的抚摸着属于她的马儿。这马儿是一匹三岁左右的枣红色母马，脾气温顺，正适合她这样的新手骑。反正千千是一身男装，也方便骑马，当即在一名弟子的帮助下，乐颠颠的骑了上去。

    虽然她没有被大家正式承认是未来的少庄主夫人，但好歹也是上官磊亲自宣布过的心上人，众弟子对她也还是很尊敬，况且赢钱后大肆散财的豪爽行为，也让众人对她另眼相看了。那名弟子仔细的叮嘱了她一些注意事项和骑马的技巧，便让她自己慢慢练习。

    骑在马上，让人有一种俯瞰众生的感觉，疾速的奔驰产生的刺激和与天地融为一体的感觉，都让人很容易就迷恋住。何况马儿是最快捷的交通工具，因此那些江湖好汉通常都会拥有自己的好马。如果拥有一匹日行千里的宝马，那就更是极其拉风和值得得意的事。

    贾千千此时当然还未想到宝马啥的，她只是在为初次体验骑马的特殊感觉而兴奋。在马场溜达了几圈，胆子愈来愈大的她兴奋的开始远离山庄的纵马奔驰。

    可是，渐渐的，贾千千就有些笑不出了，初次骑马的新鲜感消失后，随之而来的大腿部分摩擦的难受疼痛，和迷路了的恐慌袭上心来。

    坐在马上四处张望，也弄不清自己到底是从哪儿进来这个小山谷的，无剑山庄又是在哪个方向。