
台下的各门各派的武林人士全都兴奋的望着两大门派一触即发的争斗。就见上官雄大吼一声：“阿磊，你这是在干什么？别忘了你的身份！”又对台下的无剑山庄弟子吼道：“都把剑放下，不过是一件小事，等下去大家说清楚就是了，连城教又不是无名小派，哪里会不顾身份的胡搅蛮缠，不参加比赛。”

    姜是老的辣，上官雄这几句话，既给了双方台阶下，又用话压住连城教，不可因此退出比赛，否则就落人口实了。

    这时，那些武林名宿也纷纷过来做和事佬，让双方冷静下来，坐下来谈。上官雄于是宣布，今天的比赛到此为止，明天再继续比赛。

    顾玮城一伙人气哼哼的扬长而去，上官磊被父亲叫走，说要商量比赛的事情，自然是商量如何解决这件事情。上官磊临走时，来到贾千千面前叮嘱了一句：“千千，你先回小院去等我，我一会儿去找你。”说完匆匆走了。

    伤害自己的仇人扬长而去了，上官磊也走了，面对围上来一脸兴奋打听内幕消息的武林朋友，贾千千只觉得自己似乎是一个人站在冰天雪地里，浑身冰冷得听不清周围的嗡嗡声。

    这时，龙杰挤进人群，不顾众人惊愕的眼神，拉起她的手就走。

    一直将她带到无人的地方，才停住脚步，手一用力，就将她揽入怀，“千千，这个仇会报的，不要难过。”

    温暖的胸膛，结实有力的臂膀，让她感觉到了自己并不孤独。只是，为什么？为什么现在抱着她的不是上官磊？她是上官磊的未婚妻啊！为什么，在她难过时，安慰她的竟然是自己一心要对付的同样有过下流举动的人？

    在她差点被辱时，是他及时赶来救了她。在她难过时，是他陪在她身边安慰。局面为什么会变成这样？贾千千糊涂了，以后，她又该如何面对他？

    在上官磊的书房里，无剑山庄的老少庄主正在进行着剑拔弩张的谈判。

    “爹，如果就这样轻易原谅顾玮城，您让孩儿的面子往哪儿放？无剑山庄的面子又往哪儿放？”

    上官雄一瞪眼，“那丫头不是活蹦乱跳的吗？又没有真出什么事，这次的大赛是你一手组织的，倘若办砸了，无剑山庄才真正的声名扫地，你才真的丢尽面子。”

    上官磊亦直直的望着自己的父亲，“孩儿已经公开过千千是我的未婚妻，倘若自己的未婚妻遭人伤害都不能替她出头，我还算是男人吗？我还有脸来管理无剑山庄吗？更不用提以后在江湖上行走了。”

    提到未婚妻，上官雄就更是气恼，“我有同意她做你妻子吗？你的妻子只能是兰儿，其它任何女人都休想，更不要提这个满腹心机，整天惹事的女人了。”

    “爹，千千是个好女孩，请您不要先入为主的排斥她，孩儿上次已经说过了，对兰表妹，只有兄妹之情，没有夫妻之爱。”

    上官雄一拍桌子，“什么情啊爱啊的，你是无剑山庄的少庄主，不是那些整日里风花雪月的文人骚客。这件事就这么定了，你去向那丫头说明，就说等大赛结束后，再找顾玮城的麻烦，一切要以大局为重，在我们自己的地盘上为难他们，有理也变得无理了。”

    “爹，我不同意！”上官磊固执的不肯让步，“我不能欺骗千千，若她受了伤害我却不能替她出头，那她嫁给我这个无用的男人做什么？”

    上官雄终于忍无可忍的说出内幕：“你以为那丫头真的喜欢你吗?她真的会嫁给你吗？被骗的人其实是你！那个丫头早就和我谈好条件，只要我帮她办好一件事，她就会离开你的，她根本就没想过和你在一起。她来这儿，不过是利用你罢了。”

    上官磊猛摇头：“我不相信，她能有什么事要您去做，而不要我做，肯定是您提出什么条件威胁她了。”

    老庄主这才真是有口难辩了，他答应过贾千千不能告诉上官磊交换条件实情，说到这份上已经是违诺了，再不可能说出具体条件了，因而冷冷的说了一句：“如果你相信那个丫头，而不相信我所说的话，那你爹我也无话可说了，信不信由你，反正再过些天你就能看到真相。从现在起，大赛的事情由我来主持，你想报仇，也等大赛结束后，他们离了无剑山庄的地盘，到时候随你怎么折腾。”

    上官雄说完后，拂袖而去。

    上官磊跌坐在椅子上，将头靠在椅背上，闭上眼睛神情苦涩。风光无限的第一山庄少庄主，却不如一个普通的江湖人般能快意恩仇，为了所谓的大局，要忍辱负重。可是，这一切，他又怎么向千千开口明说呢？