
上官磊听到贾千千的叫声，明白了这个人就是那晚想污辱她，后被龙杰及时赶到，又将她摔下马的人。但这顾玮城是连城教教主的私生子，他却不能鲁莽行事。

    上官磊上前几步，抱拳对他说道：“顾兄，不好意思，借一步说话。”上官磊当然不便在众目睽睽之下公开自己未婚妻差点被他污辱之事，因此想将他约到僻静处逼他承认后再用江湖手段解决。

    孤玮城不是傻子，当然不会跟他走，贾千千说出了山谷里的事，他便明白东窗事发了，也明白了这个女扮男装的女孩就是那天在山谷中问路的女子。那天，顾玮城因为在半路上看中了客栈中的一个少女，便让同门师兄弟先走，自己威逼恐吓着逼*奸了那个少女。后来为了赶上同门，便抄小路赶往无剑山庄，这才在山谷中遇到贾千千。被龙杰打跑后，他扔掉斗笠，换了衣服，借着夜幕逃脱了上官磊派去的追兵，原以为这事也就了结了，谁知竟然被贾千千认出来了。

    顾玮城立即矢口否认道：“你是不是认错人了?我根本就不认识你.”

    贾千千在台下跳脚，指着他大骂：“你这个下流的混蛋，告诉你，不管谁在我面前说过话后，我都会永远认得他，你想抵赖，门都没有！”

    上官磊不禁皱眉，唉，这千千实在太没心机了，你认出来了，只管偷偷的告诉我，我自然会暗中替你出气。如今你当着天下人的面指责他，却将无剑山庄置于被动地位了，若是不惩处他，自己以及山庄的颜面何在？就算是按江湖手段解决了，无剑山庄少庄主的未婚妻差点被人污辱这事，也够江湖人津津乐道的了。

    但此时此刻，却也不能让千千遭受委屈，当即面色一寒，冷冷说道：“顾兄，此事我们私下解决，你跟我走吧，不要逼我动手！”在江湖人的印象中，这个一向温和恬淡的少庄主竟然冷脸了，可见事情一定不小，纷纷交头接耳的打听到底是什么事让他动怒了。

    此时，所有参与评判的武林名宿以及上官雄，都过来了。顾玮城当即撒泼，指着上官磊怒道：“你们无剑山庄太不要脸了，眼看打不赢连城教了，就使出如此卑鄙的手段，诬陷本少爷，你们当真以为连城教好欺负么？”

    此时，连城教的众弟子也围拢过来了，一个个面带怒色，虽然他们都了解顾玮城的本性，知道这事儿也许是真的，但胳膊肘不能向外拐，况且他们教主也非常护短，自然人人都向着自家人了。

    “我可以证明你并没有被诬陷！”一个俊逸挺拔的身影跃上擂台，虽然这次他并没有穿着上等锦衣，但周身流露的高贵气质还是让人不容小觑他。这个跳上擂台的人，正是龙杰。

    “你又是谁？”顾玮城恼怒的盯着他。

    “我就是那天在山谷里和你交手的人，天网恢恢疏而不漏，你抵赖得了么？”龙杰鄙夷的盯着他。

    “你们是一伙的，都是一派胡言！”顾玮城挥舞着双手大喊大叫。

    此时连城教领头的吴护法立即上前冲着上官磊厉声责问：“仅凭一面之词，你们就想闹事，你作为这次大赛的主持人，难道真以为这里是无剑山庄的地盘，就可以为所欲为？”

    上官磊还未答话，老庄主上官雄上前呵呵一笑：“吴兄何必和小辈们一般见识，这点小的江湖纷争，我们下去私下沟通就可，不必在台上来探讨。”

    此时他也隐隐知道了事情真相，贾千千在山谷中迷路差点出事，那件事他当然也知道，顾玮城在江湖中的口碑他也有耳闻，当然也明白这事肯定是他做的。但贾千千虽然受伤了，却并没有受到污辱，而且她的伤也好了，为了不和连城教起大的冲突，当然是大事化小小事化了为好。其实，最最重要的是，上官雄根本就没把贾千千当自己人，只要她离开了上官磊，就和无剑山庄没有任何关系了，自然也不愿意为这个外人大动干戈。

    “我们走，不和这些阴险小人比赛了，让他们无剑山庄关起门来称王吧。”顾玮城交待了一句场面话，就要和众师兄弟离开。

    上官磊身形一晃挡在他面前，“顾兄，事情还没说清楚呢，不比赛可以，但你们现在不能就这么离开无剑山庄。”

    此话一出，连城教众弟子立刻亮出兵刃，“你想干什么？难道还想囚禁我们不成？”

    见他们亮出兵刃气势汹汹的对着上官磊，无剑山庄的弟子也不是吃素的，立即举起宝剑将擂台团团围住。