
这个穿着下人服饰，端着水果进来的人正是书生聂无争。

    聂无争呵呵一笑：“你这地方竟然还是禁地呢，没有上官磊的同意，任何人都不能随便进来。”

    贾千千亦笑道：“什么禁地不禁地的，你不是照样进来了。”又在心里补了一句；不只你一个，那帷幔后还藏着一个呢。

    聂无争放下水果，看着千千面上的伤痕，叹了一声，“出了安阳城，就总出事儿，早知道这样，就不该自作主张让你流浪江湖了。伤的重不重？听说你差点出事，到底是怎么回事？”

    “没事，伤不重，学骑马跑出去迷路了，碰到一个坏人，被他给摔伤了。”

    “是什么人？长相外貌如何？我替你报仇！”聂无争那一向都是满脸书生气的面上竟然闪过锐利狠辣。

    贾千千已知道他并不是个真正的书生，但此时龙杰就在屋内藏着，便故意调侃道：“你替我报仇？得了吧，你一介书生，难道去口诛笔伐？嘻嘻！”又岔开话题：“谢谢你的好意啊！对了，你又是怎么混进山庄的？”

    贾千千不提他其实会武功，故意隐藏身份，聂无争自己当然也乐得不去谈论这个问题，故作委屈道：“还不是担心你啊，我又不认识什么武林名人，进不了山庄，最后只好趁着他们召开武林新人大赛，要招一些短工帮忙，我就报名进来了。唉！我现在被分在厨房帮忙，都快累死了，可是呢，想见你老人家一面却很难呢。”

    不管他进来的目的，接近自己的目的，是否是醉翁之意不在酒，但此时他偷偷的来看望自己，还是让千千非常感动。

    就在这时，门外又传来了脚步声，聂无争面色一沉，考虑着要不要就这样大大方方的出去，反正自己是下人，送东西来也无妨吧。

    贾千千伸手一指另一边的帷幔，示意他躲一下，聂无争也就听话的藏起来了。此时的贾千千不禁苦笑，要是进来的是上官雄，被他发现自己屋里藏着两个男人，真不知会有什么后果。

    好在，进来的是杨嬷嬷，杨嬷嬷满面笑容的说道：“千千姑娘啊，你那马儿找回来了，老身得到消息后，就赶紧来告诉你了，免得你记挂。”

    此时的贾千千担心的不是马儿了，而是屋子里藏着的两个大男人，得赶紧支开杨嬷嬷，好让他们离去。

    “马儿找到了，太好了，值得庆祝！杨嬷嬷，你去厨房帮我弄点酒菜来，我要喝酒庆祝.”

    杨嬷嬷却摇头道：“不行不行，你身上都是伤，怎能喝酒？老身陪你说说话，顺便收拾打扫一下屋子。”

    贾千千急了，“哎呀杨嬷嬷，不能喝酒，那我想吃烤鸡，你赶紧去帮我弄一只来，多给厨房一些钱也可。”

    杨嬷嬷却鼻子一哼，“凭什么给他们钱，你可是未来的少庄主夫人，难道这点权力还没有？老身这就去帮你弄来了。”

    杨嬷嬷出去了，这山庄里，只怕就她是真心把千千当作未来的少夫人来看待的，贾千千在心里暗暗发誓，走的时候，一定给她多留点钱，让她再也不用去做下人。谁对她贾千千好，她贾千千绝对会超值回报。

    等杨嬷嬷一走出去，贾千千慌忙叫道：“书呆子，你出来吧。”她这样叫的意思是提醒龙杰不要出来，反正龙杰已经知道聂无争偷偷的来看她了，何必让聂无争也知道这屋里还有另外一个熟人呢。这聂无争虽然一直都和她如没有利害冲突的朋友一般，但用脚后跟想也知道他同样是为玉章而接近的。

    “千千，你好好养伤，我先回去干活了，要不然厨房里那个管事的家伙又要啰嗦了，等有空我再来看你。”聂无争不想暴露身份，只得赶紧回去老老实实的干活。

    “好，你先去忙吧。”贾千千猛点头，巴不得他快快离开，以免他发现龙杰。

    聂无争走后，龙杰从另一边帷幔后走了出来，盯着贾千千似笑非笑道：“你的魅力还真大，竟然有人为了你屈尊而去做奴才。”

    贾千千得意的一翘嘴，“那是当然，本公子的魅力向来是无人能抵挡。”

    这丫头的脸皮也未免太厚了，龙杰翻着白眼做了个呕吐的表情。

    “你是真不知道还是在装糊涂？那个聂无争如果真是一介书生，明知道你已经和别人有婚约，且已经住进来无剑山庄，他跟来做什么？别告诉我他是担心你过得好不好这种拙劣的借口！”

    贾千千换上讥讽的微笑：“龙杰，你为什么不先问问自己来无剑山庄的目的是什么？大家都是半斤八两，一样一样的，本公子也不想和你们较真，不管你和聂无争的真实身份是什么，我都不感兴趣。”

    龙杰想起自己的真实身份暂时还不宜公开，顿时无言了。聂无争的真实身份，也不知道兄长查到没有，这个贾千千，自己还真是太小看她了。龙杰有一种预感，说不定这些打玉章主意的人，到最后都会被她给耍的团团转。

    “看你这般伶牙俐齿的，估计伤也没事了，我要走了，就不打扰贾公子你的静养了。”龙杰做了个幸灾乐祸的表情，溜出了小院。

    贾千千慢慢躺下来，只觉得内心里满是悲凉的情绪，不管是龙杰和聂无争，亦或是上官磊，没有一个人，可以让自己完全信任的。他们在欺骗自己，而自己，又何尝不是在算计欺骗他们。而这种勾心斗角的事儿，又实在不是她贾千千喜欢做的事。