
贾千千只在床上躺了一天，第二天就开始在小院附近溜达了。一来她是静不下来的人，二来她担心龙杰和聂无争再溜进小院看她，被老庄主发现了就麻烦了。她自己倒是无所谓，反正她离经叛道惯了，只是怕老庄主为了颜面，暗中对付他们二人。

    不管他们是因何种目的而接近她，他们对她的好，她贾千千一样记在心上。即便是龙杰对她的污辱，这个仇，也要亲自报，不能假手他人。

    果不其然，聂无争和龙杰分别和她“不期而遇”。聂无争匆匆和她聊了几句，走了。龙杰依然是没一句好听的话，啧啧赞叹贾千千生命力强过蟑螂，经得住摔打，多摔几次也无妨，直到将贾千千气得暴跳如雷，他才开心的离去。

    最能光明正大来看望她的上官磊却最没时间，好在贾千千不是那种多愁善感的人，虽然有些微的失落，却也不介怀。而这三个男人中，贾千千印象最好的，就是上官磊了，若没有甄兰的坎横在那儿，和山谷中的那一幕，她说不定就真的嫁给他了。毕竟，这样优秀的男人错过了，也是一种遗憾。可女人的直觉告诉她，她和上官磊，多半是有缘无份，也为着这个念头，贾千千从来不敢放任自己的感情。

    薛大夫的灵丹妙药，果然是不同凡响。三四天后，贾千千身体就好的七七八八了。又可以活蹦乱跳的到处玩耍了。

    武林新人大赛马上就要开始了，大批习武的年轻人都来到了山庄。有身份地位的人便住在山庄里的客房，其余的，都在庄外的集镇客栈里住。贾千千虽然半点武功也不会，但天生爱热闹的她却整天混在那些年轻人中称兄道弟的。武林中人都是不拘小节，没有太多的男女之嫌，很多飒爽英姿的女孩也聚在其中，因而没谁会在意这个女扮男装的女孩有什么不得体的举止。反而是贾千千的豪爽大方，出手阔绰，让那些手头并不宽裕的年轻人跟着沾光不少。

    自从上次的骑马事件发生后，上官磊便暗中吩咐两个山庄弟子给她做保镖。只要贾千千一出山庄，这两个弟子必定尾随着，这也让龙杰和聂无争放下心来。

    武林新人大赛终于开始了，所有参赛的没有什么江湖名气的年轻人都可以参加，按抽签的方法两两对决，第一轮就淘汰掉一半，然后继续这样淘汰。直到决出最后的第一名，而这个人，从此便可以闻名江湖了。其实，这个大赛也是各个门派展示自己后备力量的机会，若自己门下弟子武功高强，那么这个门派的声望自然也就水涨船高了。其实前来参赛的年轻人都清楚，最后的较量，肯定是第一山庄的弟子和第一大门派连城教的弟子。据说这次连城教派了十名后起之秀参赛，其中还包括教主的私生子顾玮城。

    由于人数众多，无剑山庄为此搭了三个擂台同时进行比赛。贾千千在三个擂台下窜来窜去，为自己刚刚结识的那些新朋友呐喊助威。龙杰并没有报名，他只是在离贾千千不远的地方闲观。

    经过五天的角逐，当初参赛的几百人如今只剩下二十人了。无剑山庄有五名弟子，连城教的十名弟子还剩八个，剩下的七人是一些小门派的黑马精英。

    一个一身锦衣，眼睛细小狭长，嘴巴往下吊的男子战胜了无剑山庄的一名弟子后，在台上哈哈大笑道：“无剑山庄的弟子也不过如此，本少爷还以为他们有多厉害呢。”如此狂妄的言语顿时惹来台下观战人的窃窃私语。刚从另一个擂台下过来的贾千千听着有些耳熟的声音，皱起眉头问着旁边的一个刚结识的女孩，“他是谁？”那个女孩是一个小门派的掌门千金，经常游历江湖，这次也是跟着父亲师兄们出来玩的，见千千问，便说道：“这人是连城教教主的私生子，名叫顾玮城。是个有名的花花公子，经常仗着自己的武功和身份玩弄女弟子，在江湖上名声很臭的。”

    贾千千心里一动，想起了那天迷路时在山谷里碰到的斗笠人。虽然那时天色很暗，他又戴着斗笠，没看清外貌，但他说话的声音贾千千却是记住了。为了再次确认一下，贾千千冲到台下大叫道：“喂，你有胆就把刚才的话再说一遍！”

    顾玮城此时并没认出贾千千就是那晚他想掳去玩弄的女子，因而傲慢的说道：“你是无剑山庄的人吧，不服气是吗？”

    连骰子落点声音都能分辨的贾千千立即肯定了这个人就是那晚想污辱自己，后来又将自己摔下马的斗笠男子。仇人就在眼前，岂容放过，当即对着台上方坐在主持人位置的上官磊大叫：“上官磊，快抓住他，他就是那天在山谷里摔我的混蛋！”