
贾千千受伤，原本因为要召开武林新人大赛而嫌太吵闹，离开了山庄的薛大夫也被连夜请来了。

    这贾千千却也福大命大的，危急时刻龙杰赶去相救了，虽然被摔得鼻青脸肿，浑身淤青，却没任何骨折。薛大夫给她开了一些消肿去瘀的药，也走了。房间里，杨嬷嬷亲自煎药去了，上官磊坐在床边，满脸的心疼和自责。

    “千千，对不起，都怪我太忙了，没能照顾好你。”

    贾千千摸着磕破皮的嘴唇道：“哪能怪你，是我自己太不小心了，竟然跑的迷路了。”说到这里，突然神色大变，大声嚷道：“坏了，我的马儿呢？”

    上官磊这才想起当时急着带千千回来疗伤，根本就没注意附近有没有她的马儿。笑着安慰道：“你安心养伤吧，你那马儿丢不了的，明天让山庄弟子帮你找回来。”想起伤害贾千千的斗笠人。温和的笑面上也涌起了一丝杀气，沉声道：“至于那个混蛋人渣，若是查出来了，定要他加倍奉还！”

    “嗯嗯嗯！”贾千千附和道：“抓住了他，本公子一定把他吊起来摔他个十回八回的。”

    突然又想起龙杰，顿时沉默了，和他之间的恩怨纠缠，当真成了一笔糊涂账，怎么算也算不清了。

    上官磊一直呆到千千喝完药，又叮嘱了几句，才离开。走出小院，已是深夜，整个山庄寂静无声。独自一人在夜色下慢慢行走，脑海里却激荡着龙杰说的那句话：“一个没被你爹，没被山庄里所有人承认的未婚妻？上官兄，你就别自欺欺人了。”龙杰一句话确确实实点中了要害，尽管自己向山庄里所有的人，包括兰表妹，都明说了，但父亲一日未同意，兰表妹的事一日不解决，贾千千，始终不过是一个客人而已。若她真成了名副其实的未婚妻，那些弟子，焉能眼睁睁的看着她独自出去而不暗中加以保护？

    谁又能知道，江湖中的年轻人人人羡慕的第一山庄少庄主，亦有他的不如意和无能为力！

    贾千千来到无剑山庄后，似乎就和床有缘，病好后蹦跶了没几天，又趴下了。虽然没有骨折，但骑马留下的后遗症，磨破皮的大腿和一碰就痛的屁股，以及脸上身上的瘀伤，让她不得不老老实实的呆在小院里养伤。贾千千觉得活了十多年，在无剑山庄的日子是最无趣的了，没人陪她玩，天生爱动爱闹的她快憋坏了。

    上官磊早晨过来探望了她一下，就又忙去了。杨嬷嬷也有事出去了，贾千千一个人斜靠在床头，无聊的吃着零食。

    这时，虚掩的门轻轻的被推开了，龙杰悄悄的扫了一眼室内，见只有她一人，一闪身进来了。现在见到他，贾千千竟然有些不知所措，愣愣的瞪着他没有做声。

    “伤要紧吗？有没有骨折？”龙杰那张英俊高傲的面孔上流露着真诚的担忧。贾千千一时间有些恍惚，这就是那个在山谷里乘人之危做出龌龊事的他吗？为什么自己从他身上感觉不到一丝下流肮脏的气息，是他太会演戏了，还是那天在山谷里看到的一幕是自己发烧烧糊涂了，看到的其实是幻觉？

    “不会是把脑子摔坏了，不认得我了吧？”见她不说话，傻呆呆的望着自己，龙杰突然有些紧张。

    贾千千灵机一动，若无其事的继续吃零食，淡淡的回道：“感觉很面熟，不过还真想不起在哪儿见过你。”

    龙杰亦有些懵了，一下子也弄不懂她是真的摔坏了脑子还是在装糊涂，要论玩小把戏，贾千千还当真不是他的对手，就见他眼珠一转，突然诡秘的一笑，“告诉你一个好消息，你藏起来的玉章，被我找到了。”

    果然，贾千千被骗，大惊道“你在哪里找到的？”

    龙杰顿时哈哈大笑起来，贾千千明白被耍了，在心里暗叹，这个男人，实在太奸诈了。

    既然无法装了，想到自己的计划，索性摊开了明说道：“龙杰，那个玉章的秘密，我已经破解了。”

    这下轮到龙杰惊讶了，“你当真破解了？那个玉章，到底有什么秘密？”

    贾千千故作神秘的一笑：“等那个什么武林新人大赛结束后，我会告诉你的。”

    龙杰正想继续问，突然神色一紧，低声道：“有人来了。”

    未等贾千千反映过来，他一闪身，躲在了帷幔后。

    这时，就听门外有人说道：“贾姑娘在吗？小的给姑娘送东西来了。”

    贾千千一愣，这声音怎么这么耳熟？顺口答道：“在呢，进来吧。”

    门被推开了，一个下人装束的男子端着一盘水果进来了，那人冲着贾千千眨眨眼睛，贾千千仔细一看，失声叫到：“书呆子，怎么是你？”