
无剑山庄这次是有嘴也说不清了，昨天上官磊在擂台上和顾玮城差点闹僵，晚上顾玮城就被人阉了，这让人怎不怀疑是无剑山庄做的。

    吴护法联络了几个武林名宿，在无剑山庄的大客厅里大声叫嚷，定要老庄主上官雄给一个说法，上官雄除了极力保证这事不是他们做的外，还表示可以协助他们搜查那个引诱顾伟城出去的女子。但谁都明白，若真是无剑山庄做的，他们要藏一个人，自然是易如反掌。

    一直是以温和笑脸面对世人的上官磊对吴护法的咄咄逼人变脸了，站起来冷冷的说道：“无剑山庄在江湖上也不是浪得虚名的，难道还敢做不敢当么？若不是父亲阻拦，在下已经去找顾兄单打独斗领教了，又何须暗地里玩这些阴招？”

    江湖人都清楚这无剑山庄的少庄主武功远远超过花花少爷顾伟城，无剑山庄在江湖上的口碑也很好，上官磊若是要按江湖规矩来出气，别人也不能说什么。但现在这个局面，吴护法若不来闹，他又如何向教主交待？在找不到凶手的情况下，自然是找台面上的人，否则，岂不是显见他们连城教怕了无剑山庄。

    吴护法亦站了起来说道：“若你们能找出凶手，方可以证明这事和你们没关系，否则，别怪连城教和无剑山庄从此成为死敌！”

    他这话顿时惹恼了上官雄，上官雄能将无剑山庄发展成天下第一庄，自有他的魄力。倘若一再让步，被人威胁，岂不是让人小瞧了无剑山庄！就见他站起来淡淡的说道：“吴护法，找凶手是你们自己的事，你若硬要栽赃给无剑山庄，无剑山庄却也不怕背这个黑锅，你们连城教想怎样都可，我们都奉陪！”

    此话一出，等于宣告两派正式翻脸。吴护法顿时气得拂袖而去。

    无剑山庄和连城教闹翻，也宣布了这次的武林新人大赛彻底黄了。虽然在外人面前不能低了气势，但关起门来，上官雄还是气得咬牙，无端替自己树了一个劲敌，自然是非常郁闷。那顾玮城固然该阉，但不该是在这种关键时刻。

    因此忍不住冲着上官磊吼道：“有没有派人去查，到底是谁干的？”

    上官磊摇摇头，“这里的江湖人这么多，谁知道那顾玮城有没有别的仇家趁机下手。”

    “难道就没有一点线索？对了，那个叫龙杰的小子呢？他不是和那丫头是一伙的吗？会不会是他做的？”上官雄想起了身份神秘的龙杰，他这次来，名义上是参加大赛，但却并没有报名，显见另有目的。

    上官磊道：“谁做的又有什么关系呢?就算真查到了，难道还会把凶手交给连城教不成？顾玮城是咎由自取，不知糟蹋了多少良家妇女，这也算是他的报应！”

    上官雄郁闷道：“话虽有理，但无剑山庄无端替人背了黑锅，还是觉得憋气。”

    上官磊却好心情的笑了，“怎会是无端呢?千千是我的未婚妻，我原本就要替她报仇的，和连城教的梁子迟早是要结下的。”

    “都是那个丫头，她根本就是个惹祸精，若是像兰儿大门不出，二门不迈，又如何会生出这些事来？你趁早打消了娶她的念头。”提到贾千千，上官雄就更来气。

    上官磊知道父亲如今正在气头上，和他顶撞实在不是明智之举，只得闭嘴。

    却说贾千千思来想去，决定去找聂无争确定一下，不管怎样，他替自己出了这口恶气，也该当面向他说声谢谢。

    打听到厨房的位置后，贾千千鬼鬼祟祟的溜了过去。这无剑山庄人口众多，这厨房，还真不是一般的大。除了有专门给山庄上层人物做饭的小厨房外，还有给众弟子做饭的大厨房，以及专门给客人做佳肴的客厨。但见相连的七八间房子都是做饭菜的，来来往往的下人以及锅碗瓢盆，煎炒烹炸的声音，让贾千千晕头了，唉，这么多人，到哪里去找聂无争啊！