
贾千千虽说来山庄的日子也不算短了，但这些厨房里的下人却没人认识她，因此她走进厨房，探头探脑的，那厨房里管事的人便皱着眉过来问道：“你是谁？有什么事吗？”要不是看她穿着上等衣料，恐怕就将她给轰出去了。

    贾千千刚想回答，却又张口结舌了，聂无争肯定是用的假名进来的，偏偏她又不知他来这里的名字叫什么，怎么回答呢？

    眼珠一转，遂答道：“这位大哥，我是山庄里的客人，见你们做的菜好吃，忍不住就想来看看，都是哪些高手名厨，呵呵。哦，对了，我这里有点钱，你把它赏给这里所有的厨师吧。”说完，掏出一张二百两数目的银票来。

    有钱能使鬼推磨，那管事的顿时眉开眼笑，“那我替大伙谢谢姑娘的赏赐了，你是哪位掌门的千金啊？若是想学做哪些菜，尽管说。”能在山庄住的客人，穿着男装的丫头，肯定是哪个门派的掌珠才有这资格，也只有这些武林儿女才不拘小节的爱胡乱穿衣。这管事的倒忘了他们山庄还有一位最爱穿男装的客人----少庄主的未婚妻。

    “哦，我是崆垌派的弟子，随便看看，随便看看，大哥你去忙吧，别管我。”贾千千想起自己结识的那些武林朋友，便信口说了一个。

    “那好，你随便看，有事就叫我。”管事走开了。

    那管事的虽然收了她的银两，但警惕性却非常高，万一她是来捣鬼的，在饭菜里下点什么泻药毒药之类的，自己岂不是死罪了。所以他虽然走开了，但却暗中监视着。

    这时，聂无争扛着一大捆木柴进来了，贾千千眼睛一亮，高兴的叫了一声：“书呆子！”

    聂无争一怔，他没想到贾千千竟然跑到这种地方来了。

    看到他满脸的汗水，灰尘蒙蒙的下人衣着，实难想像他的真实身份。贾千千又不免喟叹，这些人，一个比一个会做戏！

    聂无争放下木柴，一脸老实木讷的模样，嗫嚅道：“你怎么来这儿啊？”

    贾千千笑嘻嘻的，“我来看看你啊。”聂无争慌忙向旁边的一个老头说道：“郑师傅，我出去一下，说几句话，马上就回来。”

    那老头点点头，算是准了他的假。聂无争急忙把贾千千带到厨房外的一颗树底下，微笑道：“你还是快回去吧，等我有空了，去看你。”

    贾千千收起笑容，很认真的说道：“书呆子，我是来感谢你替我出了那口恶气的。”

    聂无争眨眨眼，一脸傻呵呵的模样，“你说什么啊?我听不懂，我天天做事，忙得要命，哪里有时间去给你出恶气啊。”

    贾千千呵呵一笑，“真人面前不说假话，我知道是你做的，你放心，这份人情，我贾千千记下了。”

    事已至此，聂无争也不装了，盯着贾千千问道：“难道你真的要嫁给一个明知你被人欺负，也不敢替你出头的懦夫吗？”

    贾千千变了脸色，“上官磊他不是懦夫，他有他的苦衷，如今，无剑山庄也因为这件事和连城教翻脸了，大赛也被迫中途取消了。”慢慢的低下头，“其实这一切，都是我引起的。”

    聂无争顿时激动了，“难道你在责怪我不该强出头替你出气？”贾千千猛的抬头瞪着他，“你明知道我不是这个意思，我要是有能力，也会将姓顾的混蛋这样修理一番。我只是怕老庄主迁怒上官磊。”

    却说那管事的见贾千千和一个帮工的熟识，立刻对聂无争的身份起了疑心，马上派一个手下去告诉老庄主，上官磊恰好经过附近，听说了，顿时也起了疑心。崆垌派刚走了，怎么会还有女弟子出现在厨房？

    聂无争远远的看到上官磊过来了，想避开，却已经来不及了，突然一把抓住贾千千的双手，一脸哀伤的说道：“千千，跟我回安阳城吧。你和上官磊原本就是假订婚，既然老庄主不待见你，不如回去吧。”

    贾千千愣愣的看着表情反常的聂无争，还未来得及说话，便听见上官磊的声音：“还真是巧合啊，竟然在这里遇到了聂兄，只是聂兄既然来了无剑山庄，怎么不来找我啊？大家都是熟人老朋友了，你来了，就是无剑山庄的贵客！”

    聂无争有些窘迫的一笑，“小生怎敢高攀堂堂无剑山庄的少庄主，我来这里是因为记挂千千姑娘，上官兄如真的待她好，就该马上完婚啊？为何迟迟没有动静？”说到后面，似乎有些生气的责问。

    上官磊依然是微笑平和的神态，似乎根本就不在乎他的责问，“聂兄不必担心，我原本就准备等新人大赛结束后，专心开始筹备婚事的，你若是肯留下来喝杯喜酒，我将不胜荣幸！”