
原来，就在昨天夜里，顾玮城和两个师兄一起去赌馆玩，两个师兄玩的高兴，顾玮城对赌没有多大兴趣，一直心不在焉。

    中途，顾伟城去上茅房回来时，一个妖冶美丽的女子匆匆过来，竟然撞到了他。女子身子软软的就要倒下去，花名在外的顾玮城自然是顺手抱起了这女子。女子满脸哀怨之色，眼里有盈盈的泪光在闪动，柔声说道：“不好意思，小女子有点心事，所以没注意，撞到大侠了，还望见谅！”

    自命风流的顾伟城眯着狭长的小眼道：“这位美丽的姑娘，不知你遇到了什么麻烦事？如果有少爷我能帮你的地方，尽管开口。”

    女子被他搂抱着，亦不挣脱，只是悲悲戚戚道：“一言难尽啊，公子哪里有时间听小女子诉说啊！”

    顾伟城顿时眉开眼笑道：“有有有，我有的是时间，这样吧，我们找个地方，好好诉说。”

    被美色冲昏头了的顾玮城也忘了去告诉两个师兄一声，便搂着妖冶女子出了赌馆。这姓顾的一心想着玩弄这女子，遂把她往附近人烟稀少的小树林里带。女子似乎并没有注意这些，只是独自悲悲戚戚的诉说着自己命苦，嫁了个夫君却不能人道，整日里迷恋赌博，刚才去这个赌馆找，又没找到人，不知藏在哪个赌馆里赌去了。

    顾玮城听得心花怒放，得不到抚慰的寂寞怨妇啊，这送到嘴边的肥肉哪有不吃之理。嘴里咿咿呀呀的安慰着，手里已是在胡乱摸着，到了漆黑无人的小树林里，心急火燎的一把将女子扑倒在草地上，嘴里胡乱说着心肝宝贝啊哥哥来安慰你了。可惜，还未等他解开女子的衣服，身子一麻，随后晕厥过去。

    女子推开他，站起来整理了一下衣服，向黑暗中躬身说了一句，“少主，已经得手了，要怎样处置他？”

    黑暗中，两个蒙面男子走了出来，其中一个男子沉声说道：“大牛，将这个家伙蒙住嘴，捆上手脚，然后阉了他，注意，不要伤了他的性命，把他丢在大路边吧。”

    那个叫大牛的男子躬身领命。那少主又对妖冶女子吩咐道：“芳姑，你连夜离开这里吧，注意隐藏好行踪。”

    女子答道：“是，谨遵少主之命！”迟疑了一下，又说道：“少主，你还要继续在无剑山庄做帮工吗？那太委屈你了。”

    这少主自然是聂无争。聂无争淡淡的说了一句：“有机会体验一下穷苦老百姓的生活，也是好事。”

    踢了顾玮城一脚，哼了一声，“留你一条狗命。”施施然离开。

    且说赌馆里的两个师兄发现顾伟城不见后，顿时慌了，要知道他们刚刚得罪无剑山庄，现在在人家的地盘上，谁知道会出什么事啊！

    两个师兄回住处一看，也没人。连城教的众弟子急忙出来一起寻找，因为不知这个好色的师兄弟是不是又去玩女人去了，所以不敢大张旗鼓，只得偷偷的找，谁知竟然在大路边发现了昏迷过去的顾玮城。将他抬回来后，救醒了他，才发现他竟然被人阉割了。

    顾玮城讲诉了被骗出去的经过，连城教弟子一面派人回去通知教主，一面带人四处寻找那个妖冶的女子。领头的吴护法一大早便去见老庄主上官雄，要他交出凶手。

    上官雄震惊了，急忙派人找来上官磊询问，上官磊也懵了，自己根本就没叫人去做这事啊！

    第二天，这件事立即传遍了无剑山庄里里外外，所有来参加大赛的江湖人都知道了，而原本要继续进行的比赛，也不得不又停下来了。

    贾千千听到这个消息时，也愣住了，她以为最多是将那混蛋扁一顿，哪里知道竟然是让他以后再也不能胡作非为了。心里暗呼痛快之时，却也不明白到底是龙杰，聂无争，上官磊三人中的谁下的手。想起昨天三人的神态，贾千千立即断定了这事定是聂无争所为，她没想到聂无争竟然这么神通广大，一夜之间就将顾伟城搞定了。

    这件事，彻底把上官磊推上了风口浪尖，贾千千，也一夜之间出名了。顾伟城在山谷中欲掳持贾千千，后将她摔伤的事经过山庄弟子之口，也被曝光了。所有武林人都是一个想法，贾千千是无剑山庄少庄主看中的人，所以顾伟城在别人家门口劫持未来的少庄主夫人，自然就被无剑山庄暗中给做了。据说，老庄主不同意这桩婚事，所以贾千千少夫人的地位还没确定。还有一个更让人感兴趣的花边消息，那就是昨天众目睽睽之下将贾千千拉走的男子就是在山谷中救贾千千之人，据说两人的关系也不清不白。