
贾千千挣脱开龙杰的怀抱，怔怔地望着他，想说一声谢谢，嘴唇抖动了一下，终究没能说出声来。这个男人，已经让她彻底不知怎么办了。

    一扭身，向自己的小院奔去。

    在小院外，碰到了来此等候她的聂无争。聂无争将一包蜜饯递给她，一脸轻松的说道：“刚才发生的事我都听说了，找到人就好办了，你只管开开心心的玩耍，等着听好消息吧。”

    贾千千接过蜜饯，很感激的说道：“书呆子，虽然我不清楚你的真实身份和能力，但那个混蛋确实不好惹，这件事，你最好不要插手，反正我的伤也好了，就当是被疯狗咬了一口。”

    她贾千千不想忍气吞声，任由人欺负，但她更不想因她的事而让朋友涉险，两相比较，她宁愿自己委屈一下。

    “疯狗留着只会祸害更多人。呵呵，好了。不多说了，我要回去做事了。”聂无争挥挥手，留给她一个灿烂安心的笑容后走了。

    贾千千拿着蜜饯又怔怔了好一会，才慢慢走进小院。杨嬷嬷不知到哪儿去了，院子里非常寂静，只有那些精心培育的名贵花草在轻轻摇曳。贾千千就这样站在院子里心不在焉的将蜜饯一颗颗往嘴里放。

    “千千！”不知什么时候，上官磊进来了，依然是轻柔的语气，只是，那声音里有一丝歉疚。

    贾千千回过神来，看到上官磊眼底的一丝落寞和歉疚，虽然大大咧咧，却冰雪聪明的她马上明白上官磊遇到压力了，对方并不是无名小卒，上官磊，亦有他的许多顾忌吧！不再提报仇的事，而是灿然一笑，“上官磊，这个蜜饯很好吃，你也吃几个吧。”

    上官磊接过她递来的蜜饯放入嘴里，甜甜的蜜饯入口却感觉满嘴苦涩，他，实在不知要怎样开口告诉贾千千他现在还不能替她出气。

    几经艰难，还是说了出来，“千千，你再等几天，等大赛结束后，我一定狠狠的教训一下顾玮城那个混蛋。”

    “嗯嗯，君子报仇，十年不晚！以后再说。”贾千千似乎根本不在乎顾玮城，说的轻描淡写。但上官磊却明白，她已经猜到他的处境了，在给他搭台阶下。唯其如此，上官磊更是觉得羞愧，对一个堂堂男儿来说，不能保护自己心爱的女子，要让她受委屈，这口冤气实难咽下。

    上官磊在心里暗暗发誓，只要大赛一结束，哪怕是从今以后无剑山庄和连城教成为死对头，也要替她，也是替自己出这口气，抓住他痛扁一顿。

    “回到山庄后，我一直没能好好陪陪你，等大赛结束后，我带你四处逛逛，看看无剑山庄附近的一些风景名胜，还有这里乡下的很多有名的小吃。”上官磊有些讨好的说道。

    “好啊，到时候我一定放开肚皮大吃，嘻嘻！”贾千千哈哈笑着，只是心里，却在叹息，上官磊，我们相聚的日子也许不多了呢，只要徐大哥回来，我就要走了。还有答应过老庄主要让你对我死心，到时候，我们之间恐怕连朋友都做不了了吧。

    上官磊还有很多事情要去处理，不能陪着贾千千了，带着歉意告别。千千将他送到院门口，在他转身要走时，突然轻轻的说了一句：“上官磊，不要为我的事和老庄主起冲突，反正都过去了，我也没有很大的伤害，就算了吧，我不希望你为难！”

    上官磊身子一震，却没有回头。为贾千千的聪明细心，以及甘愿受委屈心痛，但也更坚定了要惩罚顾玮城的决心。

    只是，上官磊和贾千千谁也没料到，第二天早晨，就传来了一个石破天惊的消息；顾玮城昨天夜里被人给阉了！