
    出了老庄主的书房，贾千千如灵魂出窍般慢慢走回小院，让上官磊死心，何其残忍的计划啊。不管上官磊有没有真的想知道玉章的秘密，但他宁愿违抗老庄主而娶自己，那份真情，贾千千却是真真切切的感受到了的。

    小院里，上官磊也盯着那些名贵的花花草草出神，聂无争的话，又一次刺痛了他，每个人都知道他要娶千千，就必须对兰表妹有一个交待，可兰表妹是那般的脆弱，倘若自己现在不顾一切的和千千成婚，只怕真的有可能会刺激得她香消玉殒，正如千千以前问过的，这笔心债，内疚，以后又该如何偿还？

    各怀心事的两人在小院相见，贾千千掩饰住低落的情绪，露出笑容，“你怎么有空呆在这儿啊？”

    上官磊没有说话，突然就那么走过来，手一伸，就将千千抱住，“千千，别说话，让我就这样静静的抱一会好吗？”

    贾千千怔住，眼眶突然就有些潮湿，上官磊是不是预感到了什么，才这般失态？心突然就那么的痛，反手用力抱紧上官磊，将头埋在他的胸前，有控制不住的泪水，悄然滑落。

    上官磊感觉到她的泪水，心里一阵抽痛，这个嚣张快乐，倔强坚强的女孩儿，如今却落泪了，该是隐藏了多少委屈啊！

    捧起她的脸，望着那泪光盈盈的双目，心一横，说道：“千千，我这就去找兰表妹，正式告诉她我要和你结婚，让她接受这个事实！”放开贾千千，就要走。

    贾千千顿时慌了，一把拉住他的衣袖，“不要啊！上官磊，你不要冲动！真要有什么严重后果，你我永远都不可能释怀。”

    “可是，这是迟早都要面对的事，我不希望你再受委屈！”上官磊的声音里满满的怜惜和心痛。

    贾千千的心，更是碎了，上官磊，我们之间，是不可能的了！扬起一个带泪的微笑，声音轻快的说道：“不要急，慢慢来，再等一段时间好吗？你先去处理武林大赛留下的乱摊子吧，儿女私情，以后再说！”

    上官磊想起还有很多事等着他处理，此时去谈结婚的事，的确有些操之过急了。轻轻的抹去她脸上的泪痕，柔声说道：“千千，你是一个好女孩，如果能娶到你，是我上官磊最大的幸福。你再耐心等等，我忙完大赛的事后，一定解决好这件事！”

    “嗯嗯，你快去忙吧，别让那些找你商量事情的人寻不到人影。”贾千千笑着将他推出小院，待他走后，泪水再度滑落。

    上官磊，对不起了！我们注定是有缘无份！

    武林新人大赛因为两大门派的翻脸而被迫终止了，有些江湖人已经开始离开这里了，还有些闲着无事的人不急着离开，仍然在庄里庄外玩耍。

    在一间茶楼的包厢里，一个江湖人打扮的瘦子坐在龙杰对面，声音恭敬的说道：“大皇子让我问问您，事情有没有进展？”

    龙杰面无表情的说道：“回去告诉皇兄，就说这件事急不来，叫他不要随便插手，还有，聂无争的身份查到了没有？”

    瘦子沉声道：“据大皇子的分析，这些人不是武林中的神秘组织，有可能是前朝遗孽，如果确定了他们的身份，大皇子会动手将他们一网打尽，以绝后患的。”

    “贾千千父亲的事，解决了没有？他们一家和玉章根本就没有任何关系，为何要为难他们？”想起皇兄幕后操控，撤了贾知府的职，害得贾千千恼恨于他，龙杰就憋气。

    “大皇子说，暂时不要恢复贾大人的官职，等过一段时间再说。而且大皇子还让小的提醒您，不要将任务和儿女私情混为一谈。”

    “你给我转告他，不是人人都像他那么冷血！”

    龙杰没有再说什么，挥挥手让他走了。

    回到自己住的地方，发现贾千千在等他，第一个念头就是，出了什么大事了吗？否则，她不会神情落寞的来找自己。

    “难得贾公子大驾光临，有何贵干啊？”虽然心里担心，嘴里，仍然是戏谑的口吻。

    贾千千难得的对他展颜一笑，“龙杰，今天没人陪我玩，你陪陪我吧！”

    “呃，龙某非常的受宠若惊，不过，我为什么要任凭你召之即来，挥之即去呢？”贾千千的反常，让龙杰非常狐疑。

    见他端着架子拽起来了，贾千千真想扭头就走，但想到自己的计划，不得不放下身段，呵呵一笑，“我想和你讨论一下玉章的事情，怎么，你不愿意谈？”

    龙杰定定的看着她，似乎想看穿她究竟在打什么鬼主意。贾千千亦毫不示弱的看着他，末了，龙杰终是被她打败了，嘻嘻笑道：“贾公子，咱们到哪儿去谈？”

    “随便转转，边走边谈吧。”

    两人边走边聊，贾千千问道：“龙杰，你都知道玉章的哪些秘密？”

    龙杰反问道：“你不是说你知道了真正的秘密吗？为什么又来问我？”

    “我想知道你们了解到的和我是不是一样嘛！”贾千千撇嘴，这龙杰实在狡猾，什么也不肯说。

    “我知道的就是那次在山洞里云弦说过的，关于可以找到宝藏的秘密。”龙杰当然不会告诉她，其实是有人对父皇说了，那个玉章和前朝运数有莫大的关联，因此才让皇兄和他出来查清楚的。

    “嗯嗯，看来玉章的确和宝藏有关，如果我告诉你，我已经找到了埋藏宝藏的地点，你会不会相信？”贾千千半真半假的问道。

    “你来到无剑山庄后，就一直呆在这里，不是要告诉我宝藏就在山庄里吧？”龙杰揶揄道。

    “唉，你这人真是聪明一世糊涂一时，我贾千千有的是钱，自然可以找人去勘察，你就等着看吧。”

    “以前你让我在安阳城等你，为什么？”龙杰想起上次和贾千千分别时，正在气头上的她曾和自己约定在安阳城见。

    “没什么，因为当时还没有确定宝藏的具体位置，我在想万一自己无法找到，就让你帮忙找啊！”贾千千眨眨眼睛，她当然不能告诉他和他约定好是怕他跑了她找不到人报仇。

    龙杰暗自好笑，这丫头越来越能睁着眼睛说瞎话了，那时候她因为误会，正在气头上，如何为想到要他来帮忙。

    两人正聊着，远远的看到有一群人过来了，贾千千拉着龙杰在路旁岔道上的一株观赏性的宝塔树旁站定，继续神秘的说道：“你想知道我的玉章藏在哪里？又是怎么破解的这个秘密吗？”

    龙杰点点头。

    “我要是告诉了你，你不要告诉别人啊！我可是好不容易才破解开的。”胡扯着拖延时间，看看那帮人快走近了，突然神秘的说道：“你低下头来，我小声告诉你。”

    虽然贾千千非常的反常，但龙杰抱着兵来将挡水来土掩的想法，且看看她到底想搞什么鬼把戏，便顺从的低下头。

    于是，贾千千一把搂住他，将嘴巴凑在他耳边嘀嘀咕咕的说着，可惜的是，龙杰一句也没听清。

    对于贾千千突然的亲热态度，更是反常的出奇，龙杰当然不会傻到认为贾千千突然就转性了，不恨他了，喜欢他了。

    “我没听清楚，你大声点说。”龙杰皱眉。

    “我是说，我爱你，我要跟你走！”贾千千这句话的声音非常大，大到经过这里的一群人全都驻足看过来了。

    然后，人群里的上官磊呆住了，然后，看到那个熟悉的身影后，看到了对面的龙杰，然后，脸上的血色皆无。

    然后，龙杰也看到了瞪着他俩看的一群武林人，上官雄上官磊父子，以及四五个武林名宿和两个认识贾千千的年轻人。

    贾千千背对着那群人，仍然搂着龙杰的脖子，伏在他的肩头。虽然她穿着男装，但娇小的身材还是让所有人一眼看出她是女子，况且还有刚才那么大声，石破天惊的一句话。

    龙杰终于明白贾千千的诡计了，可是他想不通，贾千千这么做的目的何在？难道是要激起上官磊的仇恨，借他的手杀自己？

    可是，她最近对自己的态度，不像是要置自己于死地的模样啊？而且，这样做，岂不是让上官磊生出误会？

    “现在的年轻人啊，真够大胆的，呵呵，我们走吧。”上官雄笑着招呼两个老头，一群人继续向前走。

    贾千千回头，然后，她看到了上官磊苍白的面容。她的脸色立刻现出惊慌失措的神情，似乎想不到会让上官磊看到这一幕。

    “阿磊，快点，裘掌门还在前面等着我们呢。”上官雄回头催促呆立在那儿的上官磊。

    “咦，这不是贾千千吗？她怎么。。。”一个年轻人惊讶的叫了一声，随后立即闭嘴。

    上官磊那痛彻心扉的眼神深深的看了贾千千一眼，然后垂下眼睑，转身跟着那些人走了。

    上官磊没有再回头，身子挺的笔直。

    落在后面一点的两个年轻人倒是频频回头，低声私语着，不用猜，也知道他们是在谈论贾千千。

    贾千千就如灵魂出窍般，呆呆的看着远去的人群，泪水，渐渐盈满眼眶，开始一滴一滴的滑落。

    “贾千千，你到底在搞什么鬼？”

    看到她那失魂落魄，伤心的神情，龙杰彻底愤怒了，猛摇着他的肩膀。

    “你为什么要故意这么做？你不是一直想嫁给上官磊吗？既然你故意的制造误会，那你还伤心什么？”

    贾千千抹去脸上的泪水，扯出一个比哭还难看的笑容，“谁说我伤心了，我很开心呢，从此，我又自由了！”

    说完，挣脱开龙杰，向自己的小院跑去。

    不敢回想，不要回想刚才的一幕，不要回想上官磊那痛彻心扉的眼神，多想亲口告诉他，假的，都是假的，她是迫不得已出此下策的。他受到伤害，她也同样心痛至极啊！

    可是，这一切，别无选择！

    扑倒在床上，贾千千第一次哭得肝肠寸断。