
    哭完了，也该走了。贾千千收拾好自己的包裹，留下一张便笺，声明那三千两银票是留给杨嬷嬷的，然后拿出上官磊送的定亲玉佩，轻轻的抚摸了一下，将它放在桌子上。

    走出小院，最后回头看了一眼，然后，大步向庄外走去。

    上官磊派来跟着她，暗中保护她的两个弟子见她拿着包裹，租了一辆马车走了，顿感不妙。两人一商量，于是，一个继续跟着，另一个人回山庄向上官磊报讯。

    小花厅里，上官雄和几个掌门人在谈论着，上官磊心不在焉的坐在一旁。脸色沉寂，半点也没了往日里的温和明朗。

    那弟子不敢贸然进来，在外边急得团团转。好不容易等到这些人出来，慌忙走到落在最后面的上官磊身边嘀咕了几句。上官磊的面色更难看了。

    “爹！几位前辈！晚辈有点事，先离开了。”上官磊向这几人打了声招呼，不等上官雄和那几人回话，就急急的离开了。

    来到贾千千居住的小院，进入里屋，便看到了桌子上的玉佩，以及留给杨嬷嬷的银票及便笺。

    抓起玉佩，死死的捏在手里，上官磊的心又开始剧烈的抽痛。千千，你就这样走了么？没有一声交待，没有任何解释？

    为什么？为什么？不是说的好好的，等收拾完武林大赛的乱摊子，就来解决两人的婚事问题的，为何转脸又投进龙杰的怀抱？以你的性格，即便走，也应该是光明正大的，难道是心有愧疚才这般不声不响的走掉?

    挣扎了半天，上官磊终是骑上快马前去追赶贾千千，如果就这般任她走了，又如何对自己的心有一个交待？

    马车里的贾千千，一直是精神恍惚的，无剑山庄里的日子，就像是一场梦，如今，梦醒了，回到安阳城，才是回到现实中吧。或许，等回到安阳城，突然发现父亲仍然是安阳知府，母亲仍然在夸张的寻死觅活的逼她穿回女装好找个婆家，所有所有的一切，都是一个梦。

    急促的马蹄声奔来，长嘶的骏马挡住了马车的去路，马车夫认出了来人是无剑山庄的少庄主，慌忙停车。上官磊飞身下马，来到马车旁，掀开车帘，然后，他便看到了双眼还有些红肿，精神恍惚的贾千千。

    贾千千呆呆的望着突然出现的上官磊，一句话也说不出。

    “千千，为什么？给我一个回答！”上官磊那从来都是明朗温和的脸庞上如今是那样的哀伤，心痛，和落寞。

    贾千千浮起一个凄然的笑容，“你想要什么样的回答？为什么要偷偷离开？还是为什么会喜欢龙杰？”

    上官磊不语的望着她。

    事已至此，何必功亏一篑，贾千千面色开始平和，很郑重很平静的说道：“因为我原本就没有答应过一定会嫁给你，因为我喜欢上了龙杰，因为我觉得不好意思再见到你，所以就偷偷的走了，就这么简单！”

    上官磊定定的望着她，似乎要看入她的内心深处。

    “既然你喜欢龙杰，为什么要独自离开，而不是和他一起走？”

    贾千千淡然一笑，“他还有事要办，我们说好了在安阳城见面。”

    “你哭过了？为什么？”上官磊看着那还有些红肿的双眼，想知道她又是为了什么而哭。在他的印象中，贾千千，是那种宁愿流血不流泪的奇女子啊！除非是又有了什么让她非常伤心之事，而他宁愿相信，贾千千是在为不得不离开他而哭泣。

    “没有哭，不过是沙子迷眼，揉红肿了而已。”贾千千，依然倔强的微笑着，仿佛面前的人，只是一个普普通通的朋友，而不是让她心里在滴血，肝肠寸断的，差点成为夫君的男人。

    “千千，我不相信你会突然变心，我们不是说好的吗？你不是还劝我不要着急，慢慢来的吗？怎么一转眼就变了？”变得太快了，让上官磊不得不怀疑。

    “因为你根本不可能舍得伤害甄兰，而我，也发现龙杰比你更适合我，所以就变了。”贾千千依然是没心没肺般的陈述着，一切的理由似乎都顺理成章。

    上官磊掀开车帘的手慢慢垂下， 心，痛起来，原来比任何外伤都更让人难以承受，曾经以为，只要给自己一点时间，让表妹接受这个事实，让父亲接受她，那么，自己就可以一生拥有这个阳光灿烂的女孩了，可为什么，一切都变化的这么突然，这么快，快的让自己没有半点心理准备。

    慢慢的退开，挥手让车夫继续赶路。马车，咿咿呀呀的继续前行了，上官磊，如风化的石头般立在路旁。

    而马车里的贾千千，再一次泪如雨下，原来，就算在怀疑和猜忌中，自己仍然不知不觉的投入了很深的感情，那个男子，毕竟是那般的优秀和完美无缺啊！

    马车进入安阳城，再次看到熟悉的街道，熟悉的酒楼赌馆，贾千千竟然生出了恍若隔世的感觉。

    突然看到街道边两个熟悉的身影。顿时兴奋的大叫：“王五，周麻子！”

    王五和周麻子回头，然后，两人猛扑过来，趴在马车边大叫：“贾公子，真的是你，真的是你啊！”

    两人的眼里甚至有高兴的泪花在闪动。

    美味斋的包厢里，挤满了一大桌子人，都是往日里那些天天跟着贾千千混的哥们。

    周麻子端起一碗酒，感慨的说道：“贾公子，当初你一声不响的走掉了，哥几个真是伤心啊，也想死你了。”

    张三李四等也拼命点头，“是啊是啊，要不是到慈幼局去打听，得知你是把所有的事情都安排好了才走的，哥几个真要怀疑你被人绑票了。”

    贾千千既感动又无奈的笑着，当时自己是醉酒后被云弦和书呆子偷偷的带走的，慈幼局里的事也都是他俩安排好的，现在也不好再说这些了，当即端起一碗酒，豪气万千的说道：“本公子谢谢哥们的牵挂，来，大伙一起干了这一杯，今天，我们不醉不归！”

    “好！不醉不归！”这帮小混混端起酒碗，兴奋的哄闹着。

    贾千千大口大口的喝着酒，勾心斗角也好，伤心难过也罢，通通地抛到脑后吧，一醉解千愁，酒！才是最好的东西！

    果然，贾千千最后是被几个没醉的混混用软轿抬回慈幼局的。管事的苏大娘和那些孩子见到贾千千，高兴的泪水涟涟，只是可惜，正主儿是醉的一塌糊涂了。

    翌日，贾千千醒来时，捧着宿醉后难受之极的脑袋，眨巴着眼，努力回想着醉前的一切。

    “姐姐，你醒了啊！”一个娇稚的声音。贾千千这才发觉床边坐着一个小女孩。

    “小芳！”贾千千也顾不得头痛了，一翻身抱住小女孩。

    “姐姐，小芳好想你的。”小女孩在她怀里磨蹭。

    “嗯，我也想小芳啊！来，抬起头，让我看看，咱们小芳又变漂亮了没？”

    这个叫小芳的小女孩，母亲早逝，父亲是一个穷秀才，三年前病故后，小芳成了孤儿。也是第一批进入慈幼局的孩子，非常的聪明懂事，很得贾千千的喜爱。

    两人亲热了一会后，贾千千想起回安阳的主要目的，便问道：“小芳，以前交给你的一个玉章，让你好好保管的，还在不在啊？”

    小芳解下一个系在脖子上的小红布袋，递给贾千千，“姐姐，我一直贴身放着，谁都不知道呢。”

    那些打玉章主意的人，搜遍了府衙，搜遍了贾千千全身，也没找到玉章，他们哪里知道，贾千千赢来玉章的当天，就把它交给小芳保管了。那次在安阳城摆擂台砸玉章，其实被砸的那个就是贾千千让周麻子去找玉工照着做的赝品。

    “小芳真聪明！”贾千千高兴的亲了她一口，取出布袋里的玉章，拿起来仔细看了看，一时间心潮起伏。唉！都是这个鬼东西，害得自己再没过一天开心安稳的日子，还连累了双亲。只是，这个东西真的能找到宝藏吗？贾千千对宝藏不感兴趣，但也不会轻易的把它砸了，谁知道它还有没有别的用呢？放着，也许有用得着的一天。

    贾千千起来梳洗，吃完饭后，和苏大娘闲聊，才知道龙杰曾经回到过这里。他不仅在钱庄里存了一大笔钱，吩咐钱庄按月送来，还找了几个老实可靠的帮工，来照顾孩子们，而且这里所有帮工的工钱，都是到府衙去领取，这样一来，这些帮工都成了吃皇粮的人了，每个人都很开心，也都尽心尽力的帮她照顾着这里的孩子们。

    这些话语，让贾千千再一次陷入迷茫。龙杰，这个男人到底是个什么样的人啊？亦正亦邪？他回了一趟京城，父亲便被革职了。虽然，他不承认这事和他有关。蔚县被人打晕，是他救了自己。被云弦带入山洞里，是他背着自己从悬崖峭壁上逃生。山谷里，他趁着自己昏迷做了龌龊之事，可是，无剑山庄外的山谷，却又救了自己一次。而自己创办的慈幼局，他偏又细心的照顾着。恩恩怨怨，就这般纠缠着。

    那个专门用来对付他的假藏宝洞，还有必要吗？可否将他那些功，用来抵了山谷中的过？贾千千陷入了两难。