
聂无争一副茫然和呆气的表情，“可是，小生听说兄台庄里已有一位青梅竹马的表妹，难道准备让那表妹做妾？”

    贾千千原本一直傻傻的看着两个男人的言语较量，此时见上官磊提到结婚的事，聂无争指出他还有一个青梅竹马的表妹，顿时又开始头疼了。似乎每个人都知道她和上官磊是根本不可能结婚的。唉！也不知徐矮子的假藏宝洞布置的如何了，也许真的到了将这些乱七八糟的账统统的清算一下的时候了。

    上官磊当然不是傻子，自然知道聂无争根本就不是他面上表现出来的，是一个死脑筋的，傻呵呵的书生。他能不让自己发现，溜进山庄里来干活，做这种低贱事，足以证明此人能屈能伸，心机更是深沉。看来是该要重视这些人，好好查查他们的身份背景了。

    “表妹就是表妹，不是什么别的身份。”上官磊淡笑一下，开始反击，“倒是聂兄饱读诗书，却来无剑山庄做粗活，实在是暴殄天物啊！”

    聂无争知道他肯定会怀疑自己的，便略带羞涩坦坦荡荡的说道：“千千是个好姑娘，我希望她幸福，所以跟来了无剑山庄。若你真的和她结婚了，对她好，我自然就能安心的流浪天涯了。”

    “想不到聂兄也是个痴情人！”上官磊微笑着说道，语气里既没有揶揄，也没有赞美，就像在陈诉一个很简单的事实。

    贾千千却有些脸红了，这两个男人也许都是带着目的接近她，对她好的，但不可否认，他们对她的好，是发自内心的。

    “你们继续叙旧吧，我先到别处玩玩去。”贾千千突然发现不远处有个弟子在对她打手势，心里一动，找了个借口便溜了。

    待离了上官磊的视线，找到那个弟子一问，果然，是老庄主派来叫她的，徐矮子回来了，要见她。

    在庄外的茶楼里，徐矮子大口吞咽着美味的点心，含糊不清的说道：“妹子，你交待的事，大哥我都弄好了，等会咱们八拜为交，结为兄妹后，你可得把你那赌神的功夫教点给大哥。”

    贾千千嘻嘻笑道：“义结金兰马上就可以施行，但赌博的功夫不是三两天学的会的，慢慢练吧。”

    “嗯嗯！”徐矮子直点头。

    两人当即在小包厢里朝窗户方向一跪，对天祷告，立下誓言结为异性兄妹。

    礼毕后，徐矮子拿出一个貌似佛珠的手链递给贾千千，“妹子，这是大哥送给你防身的见面礼，这珠子中最大的一粒，藏有细小带毒药的飞针，一共有三枚，你只要用力按住珠子两边凸出来的柄，将那个小洞对准面前两尺以内的敌人，射中了他，就能让他全身麻痹半个时辰。”

    贾千千大喜过望的接了过来，仔细看了看，然后戴在手上，“这个暗器好，没人会防备。”又从兜里掏出几张银票，“大哥，我没什么有用的东西，只有这俗不可耐的银子，你拿去开开心心的玩耍一下。”

    徐矮子接过来一看，笑道：“妹子出手真是阔绰，一拿就是一万两，好，大哥我也不推辞了，反正你要没钱花，进一下赌场就有人给了，哈哈。”

    两人又坐了下来，徐矮子拿出图纸来，仔细告诉她去找假藏宝洞的路线，以及洞内的地形和机关的布置。

    贾千千听完后，在脑子里勾画出了洞内的情况，突然灵机一动，在徐矮子耳边嘀嘀咕咕的将自己的计划详细告诉了他。徐矮子听完后猛点头，“放心，妹子的事就是大哥的事，我一定会配合好你的。”

    回到山庄后，那弟子又将贾千千带到了上官雄的书房，上官雄盯着她说道：“你提的条件，老夫已经办到了，现在轮到你来兑现你的承诺了。”

    贾千千呵呵一笑，“不就是离开山庄吗？我走就是了。”

    上官雄冷笑道：“哪里那么简单，你就这么走了，阿磊还是会将你找回来的，你必须做点什么让阿磊对你死心，不再想要娶你。”

    贾千千的心开始往下沉，这老庄主果然是老狐狸，不肯给她留半点退路，可是，真的让上官磊死心，那对他，对自己，都是怎样的伤害和心痛啊！

    “你若还有半点良心，就该考虑一下可怜的兰儿，她这一生的幸福都系在阿磊身上。”

    贾千千突然冲动的大叫：“上官磊喜欢我，我也喜欢他，你只考虑你那宝贝外甥女，为什么就不肯想想我们两人的幸福呢？”

    上官雄嗤了一声，“没有你，阿磊才能幸福，你没了阿磊，还可以嫁给更好的男人，比如龙杰，别以为老夫不知道你两不清不白的关系。而且据老夫得到的消息，龙杰是来自皇宫里的人，对你那当官的爹岂不是一个很有利用价值的人。”

    龙杰？贾千千苦涩的一笑，当初自己主动放弃上官磊，布置机关就是想要对付他，在老庄主口中却成了佳婿，还真是讽刺。

    罢了，一切都等假藏宝洞计划实施后，所有的恩怨都算清后，回老家陪伴父母去吧。

    昂起头，望着上官雄，一字一句的说道：“我会做一件让上官磊对我死心的事的，你只需到时候配合着赶我走就可！”