
    慈幼局屋后和隔壁院子相邻的地方，有一株高大的桂花树，新来的帮工刘妈将这儿收拾的干干净净后，用绳子和一块木板做了一个简单的秋千，也成了孩子们的一个游乐场所。

    下午，孩子们读书去了，贾千千一个人坐在秋千上慢慢晃荡，脑子里在盘算着今后该何去何从。如果那些追寻玉章的人不再来打扰她，那个假藏宝洞计划就放弃算了吧，龙杰，也忘了吧。休息两天后，通知徐大哥计划取消，回老家找父母，从此平平淡淡的过安稳日子吧。

    主意打定后，贾千千就那样坐在秋千上，脑袋靠在绳子上闭目养神。可惜，还没等她放松一刻钟，脚步声传来，周麻子找到这里来了。

    “贾公子，刚才有个兄弟跟我说，他在一家客栈里看见了当初在拍卖玉章的擂台上抢夺玉章的那个面具人。我担心他又对你不利，所以来告诉你一声。”

    “戴黄金面具的男子？”贾千千腾地站起来。

    “是，我问过了，就是那个人，他身上的那种冰冷气质是独一无二的。”周麻子肯定的点头。

    “他奶奶的，还真是阴魂不散！”贾千千气恼的咒骂了一声。好，既然你们不死心，本公子就继续实施计划，这一次，我要来个愿者上钩。

    “周麻子，你去多准备点蜡烛，火把，绳索等，再挑选四五个兄弟，大家准备跟着我去挖宝藏。”

    “挖宝藏？”周麻子瞪大的眼睛，“真的假的？”

    “当然是真的，本公子出去这两个多月，就是查宝藏的地址去了，大家有福同享，你赶紧去准备吧。”

    “好好好！我马上去办！”周麻子的麻坑脸笑得如盛开的菊花，宝藏啊，谁不想啊。

    周麻子乐颠颠的走了，贾千千嘴角浮起一抹算计的笑容，这些混混听说有宝藏挖，虽然不会大肆宣扬，但整个混混圈子却一定会传开，而那些对玉章，对宝藏有心的人，自然而然就会得到消息，自然而然就会跟在屁股后面看个究竟。呵呵，到时候就让徐大哥的机关把他们都现出原形。

    贾千千又坐回秋千上摇晃，微翘的嘴唇显示了她现在的心情不错，想到苦心安排的宝藏计划终究还是派上了用场，想到了老鼠戏猫的游戏终于到了*，这股兴奋，想压抑住都很难。

    “很奇怪你的心情竟然这么好？”龙杰如鬼魅般的突然冒了出来。

    “啊！”沉浸在自己思绪中的贾千千吓了一跳，见是意料中会跟回来的龙杰，闭上眼睛不再理他。

    龙杰站在秋千旁，拽住绳子，猛的往上一送，秋千顿时荡起，毫无心理准备的贾千千又是一声尖叫，在秋千荡回来时，忍不住怒骂：“姓龙的，你离本公子远点！”

    龙杰没有再荡，两手抓住绳子，站在千千面前，逼近她的脸颊，神情暧昧的说道：“你在无剑山庄可是当着那么多人的面说过你爱我，要跟我走的，结果一个人偷偷的溜走了，太不够意思了吧。”

    贾千千身子往后仰，拉开距离，羞怒道：“你明知道那是假话。”

    龙杰伸手一拉，就将贾千千从秋千上拽入怀中，双手搂住她，将她固定在自己怀中，似笑非笑道：“我可是当真了的，反正你当着那么多人的面说了，这事就是板上钉钉的事了，你赖也赖不掉的。”

    贾千千努力用双手推开他的胸膛，“你这个下流的家伙，你和顾玮城一样，放手啦！打死我也不会爱你的！”

    竟然将他和顾玮城相比，一向高傲无比的龙杰顿时来气了，“我下流？我让你见见什么是下流！”一把扣住千千的脑袋，头一低，----------------------------------------------------------------------------------

    河蟹爬过---------------------------------------

    轻抚着被打的脸颊，望着羞怒的贾千千，一字一句说道：“我龙杰想要女人，全天下的女人都会争着靠过来，那次在山谷中，根本就是一个误会，你的衣服湿透了，我若不给你换下来晾干，你会病得更重。我连给你换衣服，都是闭着眼睛换的，就你那干瘪瘪的身材，根本就提不起我的性趣。”

    其实，贾千千的身材还真是很有料的，该饱满的地方饱满，该细的地方细，双腿结实修长，龙杰这么贬低，也不过是表明他实在没做过下流事。

    但这么一说更惹得贾千千羞愤不已，拿起秋千架上的木板就向龙杰砸去：“姓龙的，你去死吧！”

    龙杰当然不会让她打中，也知道此时不能再刺激她了，神情复杂的看了她一眼，飞身跃走了。

    贾千千无力的跌坐在地上， 实在说不清此时的心情了，羞辱，愤怒中却又有着释然，上官雄也说过龙杰是来自皇宫里的，看他平时的高傲和贵气，肯定是皇子身份。当今皇上有十多个皇子，虽然不知道他是哪一个，但正如他所说，若他想要女人，只怕全天下的女人都会争着向他靠吧，实在用不着乘人之危做出龌龊之事吧。

    不过这些女人中可不包括她贾千千，他龙杰就算是皇上，她贾千千也不想屈就他。

    “该死的混蛋，要是落入了本公子手里，有你好看的！”贾千千一面恨恨的咒骂着，一面狠擦着嘴唇。

    虽然贾千千知道她无论什么时候离开安阳城，都会被跟踪的，但为了将戏演的逼真，还是在天刚蒙蒙亮时，会合了五个哥们，租了两辆马车离开安阳城。

    领头的一辆马车里，王五驾着车，周麻子坐在他旁边，贾千千歪躺在马车里。后面的车则是由张三赶着，李四和一个外号叫瘦猴的混混在里面。

    贾千千告诉了他们一个地名后，自己便继续躺在马车里睡回笼觉。徐大哥找的那地方偏僻荒凉，人烟稀少，离安阳城有一天多的路程，她也不急，决定慢慢赶过去。得让鱼儿们都来了，才好收网啊。

    这几个满脸兴奋的混混出了安阳城后，便开始叽叽喳喳的谈论着，开始做发财的美梦了。贾千千有些愧疚欺骗了他们，但她不得不隐瞒真相，否则，那些狡猾如狐狸的跟踪者，特别是那个面具人，如果不上当，就功亏一篑了。

    无剑山庄内，所有人都感觉到了压抑的气氛，只因为少庄主带回来的那个女子走了，少庄主因此再没笑过。虽然面色平静无波，但以往一开口便微微而笑，不说话那神态也是淡定悠闲的，可现在，整个人似乎都心不在焉的。

    那个整日里穿男装，活蹦乱跳的怪胎竟然是给他们少庄主戴了一顶绿帽子后走的，这让所有的弟子都恨的咬牙切齿，他们少庄主是那般的完美无缺啊！这女子定是疯子兼傻瓜！只是他们谁都没反思过自己何曾把她当作了未来的少庄主夫人。小荷听到消息后，高兴得嘴都快笑歪了，而甄兰原本一直缠绵病榻，竟然也奇迹般的不药而愈，整个人精神了不少，这也更让老庄主高兴他和贾千千的交易是明智之举。

    杨嬷嬷是坚决不相信贾千千会是因为移情别恋才走的，并不是因为千千给了她很多钱，而是她家阿磊对千千的真心，千千听到阿磊被老庄主责罚后的着急和心痛，她都知道，因此也只有她安慰上官磊，要他再去找贾千千，她坚信这中间一定有什么误会。

    上官磊接到安阳城的弟子送来的信息，贾千千带着几个混混挖宝藏去了。这下，上官磊再也坐不住了，并不是他贪图宝藏，而是他担心贾千千的安危。当初鬼见愁输了玉章后找到正在安阳城的他，要他保护贾千千和玉章一段时间，等鬼见愁弄点钱回来再和千千赌，把玉章赢回来后为止。就这样他开始接近贾千千，直至鬼见愁意外被杀，贾千千不知不觉俘虏了他的心。

    老庄主看到上官磊不辞而别，留下的书信，称出去有事要办，便明白了事情终究还是没有那么简单的就解决了，儿大不由爹啊！

    聂无争是在贾千千走后第二天离开山庄的，原本想直接回安阳城去见贾千千，但他想静观一下事态的发展，便没有露面。得到贾千千要去挖宝藏的消息后，聂无争糊涂了。

    当初鲁长老给了他一些信息资料，让他出来寻玉章，只是说拥有那玉章后，就可以解开前朝皇室权杖的失落之谜，对他们以后的复国至关重要。而那江湖传闻与宝藏有关的消息都是鲁长老他们散布出去的，为何贾千千真的去挖宝藏了？难道她是上了别人的当？

    不管怎样，聂无争也得跟去看个究竟，即便那是如当初自己和云弦布置的陷阱一样，也得往下跳。