
    贾千千一行人，足足走了两天才来到离假藏宝洞不远的地方，在一个官道旁的驿站停了下来。

    有钱能使鬼推磨，贾千千扔了一锭金子过去，那掌管驿站的小吏立刻把他们一行人当一品大员般伺候着。在这偏僻荒凉的地方，他这驿站不过是白养着两匹马，以备边关向朝廷送加急奏章用的，不过，这种事儿一年也难碰到一次，因此这驿站的小吏闲得发慌。贾千千借口要到附近的山上找一种很特别的草药做药引，在他那儿住一宿，同时也把马车寄放在他那儿。

    驿站不远处有一个只有七八户人家的小村子，贾千千带着周麻子过去溜达了一圈，很快就见到了借住在这里的徐矮子。贾千千支开周麻子，迅速和徐矮子交谈了几句后，又若无其事的回了驿站。

    第二天一行人开始向那个最高的山头爬去。俗话说，望山跑死马，那主峰看似很近，可一行人足足走了一个半时辰，才到达山脚下。这些人没有谁会武功，不过仗着年轻力壮，还能坚持，贾千千却已经累的走不动了。拿出图纸看了看，回想着徐矮子说过的路径。

    休息了一会后，又鼓起精神，开始向上爬，山上根本就没路，好在山坡很平缓，长的都是松针树，脚下没有什么太多的野草荆棘，倒也爬的不是太难。

    周麻子和张三在贾千千前后护着她，拉着她往上爬，看看离那洞口不远的标志性记号，一棵大云杉树不远了，顿时又来了精神，领着大家一鼓作气爬到了那儿。

    众人七歪八躺的倒在一个平坦一点的地方歇息，吃干粮。贾千千边吃，边张望着周围的莽莽群山，想到那郁郁葱葱的树林里现在也许就隐藏着各路跟踪而来的人马，贾千千就想笑，呵呵，可惜本公子没力气，否则备足好吃的喝的，领着你们在山里转悠个四五天。

    “贾公子，这里真的有宝藏吗？是谁藏在这里的？”周麻子问道。

    贾千千嘻嘻笑道：“自古以来宝藏都是藏在山里啊，至于是谁藏的，咱们管那么多干嘛。反正有了藏宝图，肯定要试一试。”

    这帮愣小子也没谁去仔细推敲思考，反正贾千千是他们的头儿，她说这里有宝藏，那就是有了。

    李四急了，“快到地方了吗？咱们还是别歇息了，先找到宝藏再说吧。”

    贾千千皱着眉头，“本公子实在走不动了。瘦猴，你身手灵活，到前边那里去四处查看一下，看看有没有一个山洞，要是有，就赶紧过来，千万别贸然进洞。”

    瘦猴得到命令，立即前去查看，不一会儿，不远处便传来了瘦猴惊喜的大叫声：“快过来，大家快过来，我找到山洞了。”

    周麻子立刻吩咐道：“张三，李四，你俩扶着贾公子走。”

    于是，张三李四架着贾千千的胳膊，几个人向瘦猴奔去。

    洞口被垂下的藤蔓遮挡了一半，里面黑黝黝的不见头，贾千千不得不佩服徐矮子会找，竟然在短时间内找到了一个这么天然合适的洞穴，且布置好了机关。她却不知徐矮子只要一开始制造机关暗器，便会废寝忘食，全身心投入，而且他还高价雇了四个石匠来帮忙，自然效率也高。

    贾千千四处看了一下，发现了徐矮子做的记号，明白找对地方了，遂将几人叫在一起，故意神情严肃的叮嘱道：“一般的藏宝洞里，都会布置有机关的，你们待会儿一定要跟着我走，我叫你们怎么做就怎么做，否则，要是被机关暗器弄死了，可别怪我。”

    几个混混顿时从极度兴奋中清醒过来，纷纷鸡啄米般的点头。

    贾千千让他们点燃三根火把，自己领头，钻入山洞。

    这个山洞自然不能和以前云弦带进去的那个山洞相比，那个山洞花费了很多的人力，因地制宜修建了很多密道石室，机关更是又多又厉害，若不是面具人炸石门用的炸药太多了，剧烈的震动引发了一连串的机关，还触动了山腹中的暗泉，那些人哪里能顺利的逃脱出去。

    贾千千在火把的照耀下，小心的前行着，这一段路曲折蜿蜒，通道时大时小，大的地方五个人站在那儿还非常宽敞，小的地方只容得一个人钻过去。这一路上并没有机关，机关主要是布置在面积最大的洞内深处。

    一行人小心翼翼的来到山腹中，这里竟然有七八米高，前面是几块乱七八糟堆放的大石头，贾千千打量着周围的地形，知道不能再往前走了，遂捡起一块石头在石壁上猛敲几下。周麻子等人正惊异的看着贾千千的举动，突然洞壁上响起沉重的呀呀声，原本毫无异处的洞壁上竟然开了一个洞，一个鬼魅般的人影闪了出来。

    周麻子等人顿时吓得惊叫一声，贾千千叫了一声：“徐大哥。”

    那人正是比他们早来的徐矮子。徐矮子一招手：“妹子，进来再说。”

    一行人鱼贯进入装了石门的另一个通道。这个通道其实是洞中的一个小枝杈，它并没有出路，但它上面的一道裂缝却和主洞相通，一个一尺宽的缝隙就在主洞上七米左右的地方。

    贾千千在小通道里，向几个满脸惊疑的混混哥们介绍了一下徐矮子：“这是我结拜的大哥，你们也叫徐大哥就可。”然后嘿嘿笑道：“不好意思本公子骗了你们，这里根本没有宝藏，我来这里其实是借假宝藏收拾那些阴魂不散缠着我的人。但本公子向你们承诺，等回去后，会给你们每人两千两银子的帮手费。”

    几个混混虽然有些失望，但一向唯贾千千马首是瞻，因此倒也很快释然。周麻子呵呵一笑：“贾公子，你这话就见外了，咱们都是好兄弟，你有事，大伙自然尽心尽力帮你，哪里还要什么帮手费。”

    其他几个人也纷纷附和，“是啊是啊，贾公子你可没少照顾我们，我们帮你也是应该的。”

    贾千千豪爽的拍拍周麻子的肩膀：“亲兄弟，明算帐，该给的还是要给的，不过这事儿等回去后再谈。”遂点了一根蜡烛在壁根，吩咐他们熄灭了火把，不要出声，坐在地上歇息。然后自己和徐矮子借着微弱的烛光沿着开凿了简易石梯的缝隙，爬到了和主洞相通的地方。

    徐矮子在她身边耳语道：“你要对付的人还没有来。来了，就都会被拦截在这里。”

    贾千千暗自猜想着第一个进来的人，趴在那儿耐心等待着。

    大约过了一刻钟后，有火把的光亮传来了，来人脚步很轻，明显的是练家子。他走的很小心，显然是担心怕触动暗器机关。

    贾千千居高临下俯视着，借着火把的亮光，发现第一个进洞的竟然是龙杰。

    龙杰小心的进入那几块乱石中，但见他在那里绕来绕去，绕了半天，又回到了原来的地方。龙杰大概也意思到不对劲，站在那儿不知所措。

    贾千千暗叹自己身边的这个结拜大哥果然是身手不凡，竟然会阵法，将三块天然的大石头，配合上人工堆起来的两个大石头，组成一个迷魂阵，让进入里面的人怎么也走不过去。

    这时，隐隐有光亮和细微的动静传来，龙杰急忙熄了火把，藏身在一个石堆后。

    这次来的有四个人，三个大汉和一个戴着黄金面具的男子。贾千千暗哼了一声，果然来了。可是，让她意想不到的是，龙杰竟然从石堆后走了出来，叫了一声：“皇兄！”

    贾千千顿时如坠冰窖，她不奇怪龙杰是皇子，她只是没想到曾经抓住父母威胁她的面具人，竟然是龙杰的兄长，且是一个皇子。难怪父亲会无缘无故的被革职，如果不是龙杰捣鬼，那就一定是这个面具人了。定是他没有得到玉章，一怒之下拿父亲出气的。贾千千实在没料到，龙杰和面具人会是一伙的。

    面具人声音冰冷的问道：“怎么不跟进去了？”

    龙杰指着黑暗中的几个大石头：“这里有点邪门，似乎是一个阵法。”

    “阵法？”面具人也有点吃惊，随后让一个大汉打着火把进去看看。

    这大汉和龙杰如出一辙，转了半天转不到对面。

    “谁懂阵法？”面具人问另外两个手下，两人皆摇头

    一时间，几个人面面相觑，不知该怎么办了！

    就听得龙杰说道：“奇怪了，千千他们是怎么过去的？难道他们中间还有懂奇门遁甲的高人？”

    面具男子举着火把纵身跃上大石块，想看清楚前面都有什么。可除了附近的几块大石头，黑麻麻的什么也看不见。他在空中跳向另一个石块，想站在高处，撇开视觉的干扰，跃过这个怪阵，可惜的是，他以为一直在往前跃，其实来来去去，都是那几个地方。

    藏身在上面石缝里的贾千千见他跃来跃去，依旧在那几个石块上打转，乐得差点笑出声来。

    就在这时，猛听得龙杰沉声喝到：“是谁？出来！”