
    月色静静的笼罩着群山，虫鸣声响起，偶尔有一两只山鼠或黄鼠狼从身旁窜过。不敢生火，怕暴露藏身地方的聂无争几人一声不吭的倚靠着树干休息。

    夜晚的山谷寒气侵人，好在他们都功力深厚，这点寒冷倒不怕。聂无争将贾千千抱在怀里，用自己的体温给她取暖，芳姑静静的坐在他对面，月光透过斑驳的树影投射在她的面上，令她那原本妖冶美丽的面容明灭不定。

    她是前朝末年有名的中书令木远枞的后代。她武功虽比不上少主，但在大本营的年轻人中依然是佼佼者。她容颜妖冶美丽，是大本营里所有年轻男子的梦中情人。她志向高远，在她眼中能匹配她的只有少主一人。但这些天来，她的心渐渐冷了，因为她发现，少主心里有了别的女人，他甚至为了那个女人屈尊去做仆人。虽然少主的借口是为了玉章，但女人对这种事情的敏感是超强的。

    现在，那个女人就被少主无限疼惜的紧搂在怀里，他望着那女人时的温柔深情让她的双眼刺痛。但即便如此，她依然死死的看着对面的男人。

    见他们不再谈论事情了，贾千千也憋不住再装下去了，于是微皱着眉头动了一下身子。

    “千千，千千，你醒了吗？”聂无争的声音里有惊喜。

    慢慢的睁开眼睛，装着一脸懵懂的模样打量着四周，“我这是在哪里？”

    聂无争自然不好意思说你被芳姑打晕了，我把你带来这里了，呵呵一笑：“我们现在还在山上，夜晚看不清道路，下山危险，所以等明天天亮了，我们再下山。”

    贾千千争扎着从聂无争怀里起来，坐在他身边。

    “那他们呢？山洞里的那些人呢？”

    “都下山了。”聂无争踌躇了一下，终于开口说道：“千千，你不是想知道玉章的真正秘密吗？你跟我走，到时候你自然就会知道的。”

    谁知贾千千竟然想也未想的冷脸拒绝：“我不想知道玉章的秘密，我对那些不感兴趣，玉章你拿便拿吧，放我走就可。”

    聂无争有些尴尬，想了想终于说道：“千千，实话告诉你，我是前朝皇室后裔，那玉章，原本就是属于皇室的东西。”聂无争肯将这个天大的秘密告诉贾千千，可见他是真心想把她变为自己人，同时也是向她表明他并不是巧取豪夺属于她的东西，只不过是来拿回失落的东西而已。

    “我说了，玉章你拿走，我明天自己一个人下山。”贾千千知道他们已经商量好了，根本就不会放她走的，但她仍然想试试。

    “千千，这荒山野岭的，你一个没有任何武功的女孩子，单独下去太危险了，你先跟着我们走吧。”

    “聂少主，是不是到了山下，你就会放我离开？”贾千千讥讽道。

    “千千。。。”聂无争无语，他又怎能说她要利用他，他又怎能说他其实私心的想永远将她留在身边。

    “你知道了我们的秘密，你认为还能轻易放你走吗？”芳姑冷冷的插了一句。

    “是你们自己要告诉我的，关我屁事？是不是所有知道你们身份的人要么就跟着你们，要么就杀人灭口？”贾千千恼了，忍不住就爆粗口。

    在一旁担任警戒的吴伯走过来，一脸和气的笑道：“贾姑娘，不必太激动啊，你就当去游历，玩耍一下啊，我们那里的风景可是很独特的，保证让你大开眼界。”

    抱着膝盖，倚靠着树干，贾千千没有再说话了，事已至此，多说无益，看样子他们是不会轻易放她走了的。

    山中夜晚和白天的温差很大，衣衫单薄，又没有武功的贾千千忍不住瑟瑟发抖。聂无争知道现在的千千是无论如何不会让他搂抱的了，权衡了一下，突然对芳姑说道：“芳姑，把她的手脚绑了，嘴巴塞住！”

    芳姑愣住了，难道少主怕她半夜跑了？贾千千更是一下子蹦了起来，指着聂无争的鼻子骂道：“你还真是个小人，枉我们相识一场，还一直把你当朋友。你们三个人，且都会武功，难道还怕我跑了或者谋害你们不成？”

    聂无争不做声，芳姑愣了一下，自然照办，过来一把抓住贾千千的双手。贾千千情急之下，张嘴就去咬芳姑，芳姑急忙避让，扬起手就要打她。聂无争慌忙阻止道：“不许打她！”

    吴伯过来帮忙，三两下就将千千的双手双脚绑了，嘴巴塞住了。贾千千恨恨的瞪着他们三人，却倔强的没有流一滴眼泪。

    聂无争挨着贾千千坐下来，解开自己的外衣，不顾她愤怒的目光，将她揽到自己怀里用外衣包裹住。

    贾千千终于明白了他绑自己的目的，倚靠着他温暖的胸膛，听着他有力的心跳，突然之间，就有了想哭的冲动。这个男人，只是在用一种极端的方式照顾自己而已。在山上折腾了一天，精神又大受刺激的她再也坚持不住，在聂无争怀里沉沉睡去。

    原本心情好了不少的芳姑再一次坠入了冰窖，身子竟然也忍不住瑟瑟发抖了。但她知道，就算她抖的再厉害，再冷，少主也不会注意到她了。因为少主的全部身心，都在那个女人那里。

    见她睡的很熟，聂无争小心的给她解开了绳索，拿掉了堵住嘴巴的手绢，痴痴的看着熟睡的千千。虽然在山洞里爬来爬去，脸上弄得脏兮兮的，但长长的睫毛，娇艳的红唇，小巧可爱的鼻子，还是让人百看不厌。若论美色，千千比芳姑差远了，但她的美更多的是来自她的古灵精怪，大大咧咧，豪爽可爱的性格特征，她更多的是以自己的性格魅力吸引着接近她的人。

    清脆的鸟叫声开启了新的一天，山谷中有淡淡的白雾笼罩。吴伯走过来，对只是稍稍浅眠了一会的聂无争说道：“少主，我们早点下山吧，要是让他们调来兵力设置路卡，又会增加很多麻烦和变数。”

    聂无争点点头，将贾千千放到地上，站起来活动麻木的身子。一直就很贪睡，又疲累至极的贾千千被放在地上仍然睡得很香。聂无争轻笑着摇摇头，蹲下来叫道：“千千，千千，起床了！”

    贾千千习惯性的去抓被子蒙住头，没抓到，仍然不愿意睁开眼睛，用手捂着耳朵皱着眉头嘟囔，“吵死了！”

    芳姑猛的一踢她的屁股，恶狠狠的喝道：“还不起来！”

    聂无争立即怒目一瞪芳姑，冷声道：“她是我的客人，你以后不许凶她！”芳姑没想到聂无争会这样对她，委屈得眼泪差点流出来，慌忙走到一边去了。

    贾千千终于从睡梦中惊醒，看着冰凉的地面，才回想起了自己不是睡在床上，而是在荒山野岭呢。一骨碌爬了起来，发现手脚已不知什么时候被解开了。望着站在她面前的聂无争，捶着酸痛无力的腿，无奈的说道：“我实在走不动，你们下山吧，我慢慢的爬下去。”

    聂无争在她面前蹲下，“上来，我背你下去！”他的一只胳膊因为骨折，用树枝固定后还吊在脖子上。吴伯急忙说道：“少主，还是属下来背吧。”

    贾千千只得站起来道：“算了，我尽力走吧。”

    聂无争便用那只好的胳膊扶着她，四人向山下走去。

    俗话说，上山容易下山难，虽然聂无争一直小心的护着她，等下得山来，贾千千仍然是摔得鼻青脸肿，衣服也到处勾破了，那模样，要多狼狈有多狼狈。但她却咬牙没有吭一声。也没有再提让他们放过她，对于没有希望了的事，她从来都是懒得再花费力气。

    找到隐藏的马匹，聂无争将千千扶上马，自己也上去和她同乘一骑，四人三骑向大本营奔去。

    龙杰和面具人及其手下仗着武功高强，连夜下山追踪聂无争这帮人，好抢回玉章。而上官磊和徐矮子带着几个不会武功的混混，走了不到一半的路天就很黑了，为了不发生意外，不得已大伙在山谷中燃起篝火，胡乱吃了一点干粮，等到天亮了才下山。

    等他们回到驿站，发现千千根本就没回来，众人又都急了，不明白千千如今到底怎样了。徐矮子和上官磊一商量，决定让几个混混在山下等着，顺便四处找找，看能不能碰到她，而他两人则再度上山寻找。

    面具人令手下到附近城镇去借兵力来搜山和设卡寻找聂无争一行人，可是，附近有人手可借的地方离这儿太远了，等他找来人手，聂无争这几人早就抄小路离开了这里。一直在这山上及其附近折腾了两三天，确定他们已是离开了，贾千千也不见了，所有人才不得不垂头丧气的离开了这个假宝山。

    上官磊发出武林帖，邀请全武林的朋友帮他寻找贾千千的下落，龙杰和面具人也没闲着，面具人要找到玉章，龙杰不仅要找到玉章，更让他牵挂的还是贾千千。毕竟这个玉章到底有什么神奇之处还不知道，而贾千千，却是他再也放不下了的人。