
    这山洞里的人都是些高手，瘦猴一开腔，他们自然就听到了。假宝藏面前的这帮人立即四处搜索张望。

    龙杰高声叫道：“千千，你在哪里？”

    贾千千此时恨不得一脚将瘦猴踹下洞去，他这一说话，将他们全暴露了，一场抢假宝藏的好戏就没得看了。而更让她吃惊的事又发生了，徐矮子竟然把附近的一个石块推了下去，这样，他们藏身的地方就出现了一个大洞。原来那个石块是放在那儿做掩饰的，跌落下去的石块向洞内的众人砸去。这些人当然不会被区区一个石块砸中，纷纷避开了。

    徐矮子低声说道：“妹子，让他们下去！”说完后，没等千千同意，就对瘦猴等人说道：“把绳子拿出来，从这里吊下去抢财宝吧！”

    要不说怎么会有财迷心窍这个词呢，现在就是这情景。这几个混混此时也不管下面的都是些什么人，只记得他们是来挖宝的了，现在有宝藏了，自然也应该有他们一份，一个个争着要下去。

    “徐大哥，他们下去岂不是送死啊？”贾千千不知徐矮子想干什么，但也不希望这几个哥们丢了性命。徐矮子道：“没有致命机关了，没事的。”就见徐矮子将绳子绑在一块石头上垂了下去，瘦猴已是仗着身手灵活，顺着绳索就滑了下去。洞里的人竟然也没谁有何动作，就这样眼睁睁的看着瘦猴从天而降。

    一个，两个，三个，四个，五个，几个混混全下来了，绳子却收回去了。贾千千趴在洞口，伸出半截身子居高临下的仰望着下边的一群人，呵呵笑道：“本公子够意思吧，找到了宝藏，全送给你们了，你们自己是分还是凭本事抢，都可以，不过呢，不许伤害我那几个哥们儿的性命，否则，我会让你们后悔的。”

    “千千，你没事吧！”上官磊望着她，脸上有担忧的神色。

    “呵呵，我很好，谢谢上官兄！”此时的贾千千，似乎又恢复到了在安阳城的开心状态，当然，她此刻也的确是很开心，因为底下的这帮人全被她耍了。

    几个混混虽然财迷心窍，但刚才看见了宝箱面前的毒辣机关，因此倒也没有昏头到打头阵去送死，他们只希望这些高手能见者有份的分一杯羹给他们。

    可惜的是，面具人却根本没这么想，这几个混混在他眼里，就和几只无足轻重的蚂蚁一般，只见他将周麻子提着一扔，周麻子一个踉跄，不由自主的向宝箱面前跌去。

    奇怪的是，跌倒在宝箱面前不远处的周麻子根本就没触动任何机关。

    “周麻子，别动！不要去抢元宝，你抢到了他们也不会放过你的!”贾千千害怕他奔过去发现了假元宝，慌忙大声提醒。

    面具人手下的几个大汉和张三李四王五瘦猴此时以为没了机关，全都奔了过去。哪知徐矮子设置的这个机关原本就是希望众人一哄而上时才发动的，也就是机关要靠至少两个人的重量压上去时才会发动。就见宝箱面前的地面突然裂开，一伙人横七竖八的全跌落进了陷阱。而陷阱两边迅速弹出两排铁棍，交叉组成了一个盖子盖住了陷阱里的人。

    贾千千看得瞠目结舌，喃喃道：“厉害，厉害啊！”面具人见自己的三个手下都折了，大惊，奔过去想毁掉铁棍组成的盖子，摇了一下，却纹丝不动。

    贾千千弄这个假藏宝洞，最初的目的是想将龙杰引诱来困住后报山谷中被辱之仇，后来在无剑山庄外被他相救，自己又利用他欺骗上官磊，兑现和老庄主的交易条件，及至后来的纠纠缠缠，此时的她已将这个假藏宝洞变成了戏耍这些为玉章而接近她的人的道具。贾千千一直以为他们要玉章是为了宝藏，根本不知玉章里面另有隐情。所谓的宝藏，根本就是一个假消息。这也是让这帮跟踪而来人最惊疑的一件事，特别是聂无争这一帮人，假消息原本就是他们散布出去的，就是为了引出持有玉章的人，哪里知道竟然真的出现了宝藏。

    似乎是唯恐天下不乱，贾千千拿出玉章，对着洞里的人挥挥手，“喂，你们看清楚了，这次是真正的玉章，从鬼见愁那里赢来的那枚玉章，也是你们念念不忘的那枚玉章，如今宝藏已经找到了，它也无用了，我这次可真的把它扔掉了啊！哈哈！”底下的人再一次震惊了，贾千千，果然是还保留着那枚玉章。但上过一次当的众人却很小心了，聂无争突然说道：“千千，你把玉章对着阳光照照！”

    此时，已是日落时分，夕阳通过那道裂缝照进来，那阳光就正正照在贾千千所处的洞口下端。贾千千不明白他要她这样做的目的，努力的探出身子，将玉章用拇指和食指捏着，放在光线下。

    顿时，那枚玉章在夕阳的照射下，散发出七彩瑰丽的光芒，贾千千惊呆了。所有人也都知道了这才是如假包换的真玉章，而真正的抢夺也开始了。因为贾千千离下方地面有十来米，但见面具人拿起先前那个手下开宝箱盖的钩爪绳索，就向贾千千扔去，准备将她勾住拉下来，丝毫没有当她是个活人，且是个姑娘家。

    上官磊和龙杰大惊，双双跃起，龙杰跃过去抓住绳索，而上官磊已是拔出宝剑斩断了绳索。

    锋利的勾爪闪着寒光在离贾千千手臂下半尺远的地方呼啸而过，贾千千吓得尖叫一声，慌忙闪避，因为大半个身子都倾在洞外，顿时整个人向下栽去。

    她身旁的徐矮子猛扑过去，抓住了她的双脚。

    “啊。。。”贾千千尖叫着，挥舞着手抵挡着，免得自己的身子撞向岩壁。手里的玉章，自然而然也就掉落了下去。

    这一次，跃起来抢夺的是面具人和聂无争的两个手下吴伯及芳姑。上官磊和龙杰刚联手毁了勾绳，正是力竭往下落的时候，而聂无争大惊之下根本就顾不得玉章了，蓄势待发以便飞身接住掉下来的贾千千。

    徐矮子虽然抓住了贾千千，但他身材矮小，又没有很高的武功，如今整个人扑出洞外抓住一个大活人，只不过稍微阻止了一下贾千千下坠的时间，转眼间他也被带动着一起掉落下来。

    聂无争跃起，在半空中搂住贾千千，欲借身体的旋转抵消下坠的巨大冲力，哪只后面还跟着一个徐矮子，顿时被他砸落在地。为了不让贾千千受伤，他唯有自己做了肉垫。而他们这三人又和抢夺玉章的三人撞在一起，结果是全给跌倒在地。

    这中间，只有聂无争伤的最重，头碰在一块石头上，顿时晕了过去。徐矮子被这些人挡住了，翻了几个跟斗滚落在一旁，竟然触动了一个机关，被岩壁内弹出的渔网给罩住缚在了岩壁边，被自己的机关缚住，这还真是一个绝妙的讽刺，徐矮子一时间还真是欲哭无泪。贾千千被聂无争抱住后，跌倒在他身上，则毫发无伤。

    玉章没有被任何人抓住，滑过碰撞的几只手后跌落在龙杰身边。

    面具人厉声大叫：“龙杰，快抢住玉章！”龙杰便下意识的抓住了玉章。

    且说面具人刚好跌倒在上官磊身边，上官磊恼恨他竟然狠毒到不顾千千性命，用勾爪抓她，一怒之下，反手将宝剑压在了他的脖子上。

    “上官磊，你疯了？是不是想无剑山庄被夷为平地？”面具人惊怒！

    上官磊此时已猜到了面具人的身份，但想到方才的惊险，仍然是胆寒，怒道：“你为了得到玉章不顾千千性命，太狠毒了，若是方才千千有什么不测，你死不足惜！”

    让人想不到的是，芳姑一把抓住贾千千，然后将一把飞镖搁在了贾千千的脖子上，“上官磊，快让他把玉章丢过来，否则，我杀了她！”

    这芳姑虽然见上官磊和面具人及龙杰在一起，但已经知道了他们不是一伙的，此时便借上官磊的手，威胁龙杰。上官磊顿时犹豫了，这场面还真是够诡异的，每个人都有自己的软肋被抓住了。其实，别说面具人在上官磊手里，就是贾千千一个人被威胁住，龙杰也会妥协的，恨恨道：“你把千千放过来，我将玉章扔过去！”

    芳姑冷冷的说道：“不要耍花招，快点扔！”将飞镖往下一压，贾千千细嫩的肌肤上顿时现出血珠。

    上官磊和龙杰同时叫道：“不许伤害她！”

    吴伯这时已查看了聂无争的伤势，见芳姑控制住了场面，亦厉声喝道：“赶紧扔过来，否则杀了她，大家同归于尽！”他是老江湖，马上判断出了贾千千的重要性。

    面具人此时被上官磊的宝剑压着，不敢再威胁上官磊了，他知道在这帮江湖人眼里，他的尊贵身份根本无用，上官磊和贾千千的关系，他也非常清楚，何况就是自己的皇弟龙杰，为了那个女人，也不会听他的，所以干脆不出声了。

    “好，玉章给你们，但你们一定要信守承诺，放了千千！”龙杰将玉章扔给吴伯。