
    龙杰的的话，让贾千千吓了一跳，难道他发现自己了？但看他并没有向自己这里仰望，方知他说的不是她。

    这时，一个人从通道里走了过来，月白色的衣衫，从容镇定的神态，正正是无剑山庄的少庄主上官磊。

    “龙兄，别来无恙！”上官磊淡笑着打着招呼。

    龙杰也笑了，“上官兄，我们还真是有缘，总能相见。”

    “的确是有缘，只是不知龙兄为何不是和贾姑娘在一起？而是和对她不利过的那位戴面具的兄台在一起？”上官磊虽然已经意识到了贾千千和龙杰的关系也许并不是如她所说的，但此时，见龙杰竟然和面具男子是一伙的，仍然震惊。

    “千千在和我赌气，呵呵。我和谁在一起倒不重要，重要的是，一直宣称对玉章不感兴趣，对宝藏不感兴趣的上官兄，依然还是闻风而来了，这才让人心生感慨啊！”龙杰也不是省油的灯，呵呵笑着反唇相讥。

    “如果玉章真的和宝藏有关，也应该没这么容易就找到吧？我不知道千千到底是从哪里得到的消息。但如果有宝藏，龙兄尽管拿走，我来，只是想千千不受到伤害！更希望龙兄以后珍惜她，善待她！”上官磊的这句话真诚中透着一丝落寞，让躲藏在暗处的贾千千心头一热，更是神伤。

    面具人走了过来，冷冷的说道：“你不是担心她吗？那你就赶紧跟过去吧，说不定她现在已经被机关困住了。”自己没法破阵，且让这个上官磊打头阵吧。

    上官磊看了看那几块乱石堆成的阵法，思忖了一下，钻了进去。可是，没一会儿，他也绕回了原点。

    “这是一个迷魂阵，布阵的人的确是高手。”上官磊也没学过阵法，不会破解。

    趴在石缝里的徐矮子不免也暗自得意，想不到这个阵法，竟然把第一山庄的少庄主也难住了。他这个阵法，还真是借了天时地利，洞内黑暗，伸手不见五指，这儿空间也大，若没有十来根火把照耀，根本就不能看清全貌。加上原有的乱石堆和重新堆砌的石堆，很轻易就布置了这第一道机关。

    “这么半天了，也不知千千钻到哪儿去了，这丫头莽莽撞撞的，她是怎么过去的？会不会遇到什么危险了啊？”龙杰的声音里有担忧和焦急，让贾千千忍不住又糊涂了，这龙杰，总是让她无法看清他的本质。

    这时，一个负责观察后面通道情形的属下过来悄声说道：“大公子，有人来了。”

    面具人低声吩咐道：“熄灭火把，隐藏起来！”

    于是，包括上官磊在内，一行人全都隐入阵中的石堆后。

    这一拨人共有三人，点着两根火把，走在中间的正是聂无争。前面探路的是一个五十多岁的老头，后面的赫然是诱骗顾玮城的那个芳姑。

    老头见到前面有石堆，准备仔细看看有无机关，谁知一看，顿时吃了一惊，对聂无争说道：“少主，这是个阵法，待属下细看看，找到破阵的门路后方能过去。”

    聂无争点点头，“有劳吴伯了。”

    这吴伯要进阵，藏在石堆后的人自然就躲不过去了，因此，面具人大大方方的走了出来，这一行人如鬼魅般突然现身，倒是把聂无争一行人吓了一跳，芳姑和吴伯立即站在聂无争面前全力戒备。

    面具人拍着巴掌冷冷道：“真热闹呢，该来的都来了，一个都不少。”

    聂无争见龙杰和上官磊也在其中，大吃一惊，不知他们怎么都成了一路人马了。

    既然已经无法掩饰了，索性大大方方的对众人点头一笑：“的确是热闹，全都是熟人，上官兄，我们又见面了。”

    上官磊微笑道：“聂兄好，前段日子委屈兄台了。”上官磊此话自然是指他隐藏少主身份，装书生装仆人一事。不过，上官磊依然在吃惊聂无争的真实身份，既然他被手下称为少主，那为何江湖中不知道有这么一个有实力的门派

    或组织？

    “呵呵，没什么，各位兄台停滞不前，可是遇到麻烦了？”聂无争也想不通为何没见到贾千千一行人，停在这儿的，却都是有实力的人。

    当然，通道里所有人都没料到，贾千千就在他们上方的石缝里趴着看这一幕好戏。

    上官磊点点头，“遇到了迷魂阵，不会破解，所以没法继续前行了，不知聂兄可会破解阵法？”

    在没有很大的厉害冲突之前，虽然每个人都防备着对方，但谁也不会轻易的撕破脸，毕竟，除了上官磊的身份是明摆着的，龙杰和聂无争这两拨人却依然模模糊糊的，既然还没有看到宝藏的真相，也没有看到玉章和贾千千，众人自然也就和和气气的称兄道弟的一起对付眼前的难关了。因此聂无争一指身边的属下，“我也不会这些，且看看吴伯能否破解。”

    那老头见少主发话了，便说道：“把所有的火把都点起来。”于是，七八只熊熊燃烧的火把顿时将山洞里照得清清楚楚的了。连石缝里的贾千千都不禁缩了缩头，怕被这些高手无意中发现。

    吴伯走进阵中研究起来，不一会儿转了出来道：“大家跟着我走吧！”

    龙杰这一拔人见聂无争手下这么轻易就破解了阵法，更是心惊他的实力。众人随着吴伯鱼贯进入阵中。但见火把的光亮蜿蜒，不一会儿就穿过了迷魂阵。

    徐矮子在贾千千耳边悄悄说道：“我们从另一边过去，继续看好戏。”

    两人爬了下去，到了下边的小洞底。周麻子等人早已是憋的难受，纷纷询问他们到底看到了什么。

    贾千千嘻嘻笑道：“还记得安阳城摆擂台砸玉章时去的那些人吗？现在跟着咱们来的就是他们，说起来你们都认得的。”

    几个混混中周麻子最细心，问道：“贾公子，你把他们骗来，到底想干什么？不会是想用机关把他们全都弄死在这里吧？”

    贾千千一瞪眼，“本公子有那么心狠手辣吗？那里面只有一个那个戴面具的家伙本公子最讨厌，但也还不至于想要他的命，把他们引来，戏耍一下罢了。”又颇为邪恶的一笑：“至于他们见到假宝藏会不会自相残杀，那个本公子就不管了，嘿嘿！”

    徐矮子笑道：“妹子，走，我们继续去看戏，你们几个要是想看，也可以跟来，但不许出声。”

    周麻子等人自然是猛点头。

    于是，徐矮子领着他们朝令一边的斜裂缝爬去。原来，主洞那儿过了迷魂阵后，又变成一个窄小的通道，继而再进入一个大空间。而贾千千这边的上方的裂缝有一端直接连着那个大空间，早被徐矮子做好了手脚。

    这个放置假财宝的大洞地理位置非常特别，其实这个山洞到了这儿，就算是到头了，它的外边是这座山中间的一处断崖，上面有一道裂缝将光线洒了下来，可以看清这个大空间的情况。

    贾千千爬到光亮处，借着上面的大裂缝，看清了藏宝洞的情形。此时，那些人已是解决了徐矮子又设置的一个小机关，小心翼翼的进入的大洞。这个大洞大概有一百多个平方，洞内怪石嶙峋。在凹进去的一个岩壁内，摆放着四个木箱子。

    上方一条两尺见方的长裂缝将光线透了进来，不用火把也能看清里面的情形。这些人看着近在眼前的财宝，却全都裹足不前了，每个人都在疑惑，贾千千一行人到底哪去了？

    他们一路跟踪进来，这个山洞又没有别的通道，那贾千千一行人怎么会凭空消失了呢？

    “千千，千千！”龙杰四处张望着叫出声来。贾千千又吓了一跳，以为他看见她了。其实，她现在所处的地方距离下方有十来米，是在那透光线裂缝的侧上方一点，下面的视角望上来，根本就看不清她们这儿的小缝隙。

    上官磊突然说道：“哪位对财宝感兴趣的，可以前去取了。”

    其实，这些人志不在财宝，都是奔玉章的秘密而来的，但既然真有一堆莫名其妙的宝藏在这里，每个人自然也难免会心动，毕竟，世人对于钱财的贪婪是与生俱来的，就算是富可敌国的人，见到一大堆金银珠宝，仍然免不了想据为己有。

    不过，每个人心里都明白，不要说财宝周围肯定还有更厉害的机关，就是身边的这些人，哪个都不是省油的灯。也因为这几个人都是出类拔萃，心思缜密之人，谁都不敢轻举妄动。

    还是面具人先有举动，他一挥手，一个大汉便解开背囊，拿出带着五爪钩的绳索，晃动了几下后扔了过去，勾住了一个箱盖，然后他一运功一拉，木箱盖竟然被他扯的脱落下来，露出了一满箱黄澄澄的金元宝。紧接着，机关发动，崖壁两边交叉射出三排弓弩。倘若是人掀开木箱的，这会儿只怕是被射成了刺猬。

    虽然贾千千叮嘱过徐矮子，让他设置的机关不要伤人性命，但徐矮子心想贪财之人必定做好了准备，这点机关若都不能避开，死了也活该。所以这一道机关倒是货真价实的会要人性命的。

    看到毒辣的机关，每个人都有些后怕，幸好是用绳钩开的，若是人，只怕很难逃脱。当一满箱子黄澄澄的金元宝真实的刺激着众人的眼球时，每个人都怔住了。

    崖壁上方和贾千千一起偷看的几个混混此时也忘了贾千千说过的是假藏宝洞，瘦猴已是忍不住大叫一声：“我的娘啊！这么多金子！”