
    吴伯接住玉章，抱起昏迷过去的聂无争，对芳姑使了个眼色，芳姑立即将贾千千当作人质，勒住她，仍然将飞镖抵着她的脖子，掩护着往身后的通道退去。

    见她竟然得到玉章仍然不放人，龙杰立即跃了过来，上官磊也将面具人放了，冲了过去。

    芳姑厉声喝道：“站住，谁敢过来我就杀了她！”

    一句话，让龙杰和上官磊硬生生止住脚步。眼看就要退到小通道了，面具人飞身跃了过去，他可不在乎贾千千的死活。但芳姑腾出一只手，一篷毒粉洒了过去，却又成功的将他逼退。

    无半点功夫的贾千千被她拽到了通道里，摸索着进了迷魂阵。吴伯又点燃了一根火把，背着聂无争前行，过了迷魂阵，他们就不怕了，因为面具人那帮人都不会破阵。虽然不知道贾千千一行人是怎么跑到洞上面去的，但至少一时半会是不会追来的。

    贾千千被芳姑拽着，竟然非常老实的没有说话和挣扎。因为她已被突然的变故弄得不知所措了。原本是自己安排的一出好戏，就为拿出玉章炫耀想故意气他们，谁知竟然发现了真玉章的特别之处，进而引来绳爪勾身生之祸。因为龙杰和上官磊，才得以逃过一劫的她却又面临被摔个半死的惨境，偏又是聂无争宁愿自己受伤也护住她，才又毫发无伤。如今聂无争不知伤的怎样，自己若能被芳姑利用而救聂无争，还有什么好挣扎的呢。

    过了迷魂阵的芳姑原本想放了贾千千，吴伯却说道：“带着这个丫头，对我们有利，赶紧走。”

    芳姑又凶巴巴的一瞪贾千千，“少主都是为了救你才受伤的，你若还有半点良心，就老老实实的跟着我们走。还有，在无剑山庄阉了那个顾玮城，也是我们少主为你做的。”

    顾玮城被阉后，贾千千就猜出是聂无争做的了，因此很真诚的回了一句，“我贾千千恩怨分明，有恩我会报，有仇，也不会忍的，不用多说了，我跟你们走吧。”如今的她只希望藏宝洞里有上官磊在，能保全徐大哥和几个哥们。

    且说藏宝洞内的三人刚想冲入来时的通道内，终于从方才的变故中回过神来的徐矮子这时哇哇大叫起来：“喂喂，上官磊，快把我放出来啊。”

    上官磊自然认得这个外貌独特的机关巧手，他也弄不明白徐矮子从哪里钻进来和贾千千在一起的，犹豫了一下，还是返身回去将徐矮子放了出来。

    而到了迷魂阵之前又没辙了的龙杰和面具人也退回来了。面具人冷冷的对上官磊说道：“敢和我作对，用剑威胁我，你们无剑山庄以后有麻烦了。”

    上官磊却淡笑了一下：“无剑山庄虽然无意和朝廷作对，但官逼民反，以无剑山庄在江湖上的影响，想必你不会希望看到一个乱糟糟的场面的。”上官磊这句话并非危言耸听，无剑山庄弟子遍天下，而且受各门派的推崇和尊重，面具人若是以朝廷的兵力来对付无剑山庄，势必会激起一片血雨腥风和报复，对于内有前朝余孽不断活动，外有邻国虎视眈眈的大琰国来说，绝对是很严重的事。

    龙杰呵呵笑道：“上官兄想多了，大家都是熟人，老朋友了，真正需要的是同舟共济呢，别说以后，就是眼前，都还有一个大麻烦，我们怎么出去呢。”

    徐矮子见识了面具人的狠毒，又从方才的对话中隐约猜出了他们的后台实力，立即将按住暗器竹筒七连环的手放开，又打开了陷阱的笼盖机关，将面目人的三个手下和那几个混混放了出来。那几个混混此时已是面无血色，不敢胡乱走动半步了，却还都惦记着贾千千，战战兢兢的问徐矮子千千如今怎样了。徐矮子摆了个让他们安心的手势，对上官磊说道： “上官磊，只要你能保证我和妹子的这几个手下安全，我带你们出去。”

    “好！”上官磊想也未想的便一口答应，这几个混混他都见过，自然要帮千千罩着他们，况且他本身亦是善良之人，自然不会丢下他们不管。

    “妹子？”龙杰疑惑的问道，贾千千什么时候有个这么丑的哥哥了？

    “千千是我徐某的结拜妹妹，我自然要照顾好她的手下，大家赶紧跟我走吧，千千还不知道有没有危险呢。”

    面具人却突然冷哼了一声，“要走可以，让他们几个把这些财宝运出去！”

    现在自己这一方有五个人，对方仅上官磊一个人是高手，怎么着也该他是老大，发号施令的。玉章没抢到，得慢慢来，眼前的财宝却不能不要。

    徐矮子一听顿时哈哈大笑：“那财宝还是别费心了，都是假的！”

    这话一出，所有人又震惊了，其中的一个大汉想冲过去查看，可是看到刚刚合拢上的陷阱，又犹豫了。

    徐矮子在崖壁上鼓捣了几下，对他们说道：“好了，没机关了，可以过去看了。”

    上官磊已经隐隐猜到了一点，直接奔过去查看，其他人见真的没有再触动机关，也跟了过去，当他们看到面上的一层镀金的假元宝，里面的石块时，再一次呆的说不出话来了。其他的几个箱盖也打开了，有的放的假的珠宝首饰，有的面上放着一层假金条。就连假的，也只是上面的一层，下面的都是石块。如此机关重重的藏宝洞里，竟然是一个骗局。

    几个混混想起贾千千告诉他们的是假藏宝洞之事，终于清醒过来千千并没有骗他们，只是他们见到这些假元宝，就一个个昏了头，财迷心窍罢了。虽然是假的，但看着很逼真的镀金的假金条元宝，几个混混却也忍不住拿了一些揣在身上，说不定带回去以后可以蒙别人呢。

    上官磊突然扑哧一笑，“我明白了，这定是千千搞的鬼，而机关布置，定是出自徐兄之手了。”

    徐矮子昂起满脸皱纹的麻坑脸，得意的笑道：“小意思罢了，时间仓促，没能布置好更精巧的机关，呵呵。”

    龙杰和面具人这才明白洞里的机关阵法等都是出自眼前这个身矮貌丑之人，顿时在心里刮目相看，只是想到这一切竟然都是贾千千预谋的，却又很不是滋味，这么多高手名人，却被一个丫头耍的团团转，还真是丢人。幸好没有为了假财宝在洞内火拼起来，否则传出去，这帮人都没脸行走江湖了。

    面具人却又在心里打起了主意，这个徐矮子是个人才，以后若能收为己用，倒是可以助自己一臂之力。有了这个想法，也就不为难他们了，冷声道：“再不去追人，你那干妹子就变成死妹子了。”

    谁也不敢保证芳姑不对贾千千下毒手，面具人此话一出，大家也急了，纷纷拿起火把，跟着徐矮子钻进通道。

    且说吴伯他们快出山洞时，聂无争就清醒过来了，除了头很痛外，一只胳膊也骨折了，好在内力深厚，没有伤到五脏六腑。芳姑见聂无争清醒了，立即一掌打晕了贾千千，反正到了外面，她讨厌的这个女孩也是个累赘了，可以将她仍在洞口了。聂无争见晕过去的千千，得知玉章已经得手了，来不及细问刚才发生的事，让吴伯抱着她。出洞后找树枝简单固定了一下自己受伤的胳膊，指挥他们并没有往山下走，而是反其道行之，往上面走，找了一个地方隐藏了起来。

    吴伯看到山洞里所有人都出来了，往山下追去了，方才放了心。芳姑小心翼翼的守在聂无争身边，又仔细的检查了一遍他的伤势，帮他细心的固定好骨折的那只胳膊。而坐在地上的聂无争却一直望着贾千千，用那只没受伤的胳膊将她揽在自己怀中。

    此时夜色已开始笼罩四野，聂无争听完洞内发生的事后，感叹道：“上官磊就不说了，只是想不到龙杰和面具人是一伙的，面具人如此狠毒，龙杰却为了千千和他作对，帮着上官磊救千千，看来他是真心的喜欢上千千了，千千我们必须带在身边，必要时可以用来钳制上官磊和龙杰。”聂无争想把贾千千留在身边，但若贸然将外人带回大本营，身为少主的他却也必须对那些叔伯之类的长老级别的属下有个交待。

    悠悠醒转过来的贾千千正好听到了这一段话，原本要挣扎的她立即没动了，继续装着昏迷。

    吴伯道：“上官磊是江湖第一山庄的少庄主，代表着江湖势力，龙杰是朝廷方面的人，实力也不容小觑，这丫头既然和他们都有瓜葛，倒是一枚不错的棋子，就将她先带回去吧。只是那些宝藏，我们要不要去抢？”

    聂无争摇头：“不必了，我们的身份不便公开和他们抢，想要钱，还不如计划周详后去打劫豪门巨富，官府库房。这批宝藏等于是江湖人和官府人都知道了，还想去分就有点自不量力了。不过有一点我始终想不明白，这宝藏怎么会凭空冒出来的？千千到底是从哪儿得到的线索找到这里来的？”

    装昏迷没醒的贾千千这会儿差点乐得笑出来，哼！你聂无争再聪明会算计，一样中了本公子的圈套！