
    大琰国从太祖龙褚莨推翻前朝大玥朝称帝至今，已有一百一十年了。大琰国前六十年里基本上是忙着巩固政权，镇压各处此起彼伏的称王称帝的大玥皇室宗亲。

    直至当今皇帝的父亲，也就是龙杰的祖父龙沥覃登上帝位后，凭借着自己的雄才大略整顿朝纲，对各地的反抗者恩威并施，终于平定了大琰国，又颁布了很多减轻赋税，利于老百姓休养生息的法令，社会经济开始繁荣稳定。老百姓谁都想过安稳太平的日子，没有了老百姓的支持，有心复国的大玥皇室后裔也心有余而力不足，渐渐的沉寂下去。

    聂无争是大玥国末代皇帝的嫡亲重重孙，他出生时，大琰国正是盛世时期，其父聂洵眼见复国无望，便给他取名无争，希望他平平静静，安安稳稳的过一辈子得了。可是，聂洵没了雄心壮志，并不代表着他身边的人也放弃了。一直以来追随着他们这一只正宗皇室血亲的当朝文武大臣的后裔，从来都没有死心过。他们的大本营就建在大琰国与邻国祁国和另一个部落族小国接壤的三不管地带。大本营对外的名称是宣城，因为三个国家的商人都靠宣城来交易，与邻国互通有无，因此，大本营也积累了不少财富。而为了维护宣城的安危和日常秩序，大本营里男男女女都要习武，兵虽少却精。

    聂无争一行人是打扮成商人走水路回宣城的，这也是上官磊及龙杰未能及时拦截住他们的原因。

    贾千千的原则一向都是不跟自己过不去，既然必须跟他们去了，也就心平气和的和他们相处了。想到和父母分开已经几个月了，期间就只是呆在无剑山庄时寄过一封报平安的书信，怕到了他们的大本营更是没得半点自由，便当着聂无争的面修书一封，让他找人给自己寄出去。只说自己和上官磊游历江湖去了，等有机会直接回家看望父母，勿念等等。

    聂无争看到书信，淡淡的酸味弥漫心间，但他还是很真诚的向千千保证，他一定会让这封信到达千千父母手中。

    弃舟上岸，又坐了两天的马车， 经过十来天的旅途，终于抵达了宣城。宣城的繁荣和热闹当真让贾千千看傻了眼。大街上人来人往，两旁店铺里摆放的有些东西她根本就不认得，一些的外族人，穿着五颜六色稀奇古怪的服饰，用南腔北调的言语吆喝着，这些都让她目瞪口呆。趴在马车厢门边的贾千千恨不得立刻下车去好好逛逛。

    聂无争一直含笑看着她的举动，似乎是猜到了她的心事，将她拉回车里，放下车帘，说道：“别急，等到了住处梳洗好，吃饱喝足，养足精神后，我专门带你来逛街。”

    “真的？你们不限制我的行动？我可以出来玩耍？”贾千千两眼放光，满脸的兴奋。

    “放心，你到了这里，绝对是自由的。”聂无争自然不会告诉她，宣城的警戒是一等一的，每一个进入城里的人，都要严格登记，注明身份和来此的目的，等出城时，再按进来的记录核实后才会放出去。他们刚才进城时，没有任何阻拦，是因为吴伯在前面打过手势，守城门的人知道是少主回来了，自然不会拦截下来登记盘查。贾千千此时等于是一个没有进入记录的非法闯入者，她要是想出去，守门的人自然不会轻易放她走。

    “吴伯说的对，你们这里的确和内地不同，来游历见识一下，开开眼界，还真是不错。”贾千千此时已完全没了被挟持的恼恨。

    聂无争的笑意更深了，她喜欢这里就好，他希望她开开心心的，那个嚣张自信，开心快乐的女孩才是贾千千。

    马车穿过繁华热闹的街道，拐进戒备森严的内城，在一处院落停下来。

    “千千，下车吧！”聂无争下车后，微笑着招呼她。

    贾千千下来后，开始打量这个大本营。内城里的屋宇皆布局严谨，气派*，虽然没有很高大华丽巍峨，但也隐然透着权势的味道，想必居住在这里的都是大本营的核心人物。

    在一间最有气势的大殿门前，两列人分立在台阶两旁，一边是五个老头，一边是五个年轻人。这十人，便代表着大本营的长老级和新生力量。

    这些人见到聂无争，便一起躬身行礼，齐声道：“恭迎少主回城！”

    此时的聂无争脸上是淡漠疏离，不怒自威的神情，哪里还有半点安阳城那个

    木讷老实呆气的书生模样。

    “大家辛苦了！”聂无争淡淡说了一句，然后一挥手，这些人便算是完成了迎接仪式，各自散去了。

    聂无争回头，对贾千千微笑道：“千千，你先去梳洗一下，再来和我一起吃饭。”又对身后跟着的一个穿绿衣的少女说道：“小叶，带贾姑娘到*去居住。”

    “是，少主！”小叶行了个礼，对贾千千说道：“贾姑娘，请跟奴婢来吧。”

    既来之则安之，贾千千点点头，跟着小叶来到*。*距离聂无争居住的祥云殿只有一墙之隔，是一个独立的院落，原为聂无争的祖母居住的地方，老夫人去世后，这院落便偶尔用来招待内地皇室宗亲女贵宾之用，但能来宣城做客的皇室宗亲毕竟少之又少，因此这个院落基本闲置着。

    虽然内城里戒备深严，但为了不引起大琰国的注意，这里仍然只是按照一个城堡的形式管理着，并没有皇宫内院这样的摆设。除了掌权的皇室子孙称为主人，培养继位的嫡长子称为少主外，其它的皇室子孙只能称呼公子小姐。 虽然没有过去的皇室那般奢华糜烂，人人都在卧薪尝胆，以期有复国的机会，但宣城的特殊地理位置和不断滚进来的财富，还是让这里的人生活的很舒适。

    这些日子一直在赶路，贾千千根本没有好好泡澡的机会，如今到了这里，自然要好好享受一下。小叶在浴桶里洒下流传下来的宫廷秘制香料，以及有保养肌肤功能的药粉，整个洗浴房内顿时充满了氤氲怡人的清香。

    贾千千看到小叶拿进来的华丽的曳地长裙，急忙摇头，自己去包袱里取了日常穿着的男装，然后将准备服侍她洗澡的小叶赶了出去。

    关上门，脱掉衣衫，滑进水温适中的大浴桶，贾千千舒服的长出了一口气。这浴桶设计的很特别，是一个半圆形加一个长方形的结构，半圆形的顶端上还有一块带弧度的可以搁置头部的槽口，而长方形的那一端则可以坐在浴桶里将双脚伸直。这一切自然比她以前所用的浴桶要舒适很多。贾千千坐在水里，将头部靠在凹槽口，开始闭目享受。

    连日来的颠簸赶路，让她早就疲惫不堪，不过是仗着不肯示弱低头的个性强撑着，如今泡在这舒适的大浴桶里，头微歪，竟然沉沉睡了过去。

    聂无争梳洗完后，让人将饭菜端来放在祥云殿的小偏厅。可是，饭菜都上齐了，贾千千还没有过来，聂无争微皱了一下眉，决定亲自过去看看。

    来到*，发现院落里竟然空无一人，正在纳闷，小叶抱着被褥走了进来，见到聂无争，慌忙放下东西，躬身道：“少主！”

    聂无争问道：“贾姑娘呢？”

    小叶四处张望了一下，道：“贾姑娘去洗浴了，不要奴婢服侍，奴婢便去找王妈妈领取被褥了，因王妈妈正有事处理，所以在那儿等了一会才领到回来，难道贾姑娘。。。”似乎是突然想到了什么，赶紧向浴房跑去，见到紧闭的房门，才安心的笑了笑：“贾姑娘还在浴房里。”说完，又呆了一下，“啊，怎么洗了这么久？”

    聂无争侧耳倾听了一下，发现里面没有半点动静，轻轻拍门道：“千千，千千，你还在吗？”

    可是，里面依然没有任何动静，聂无争慌了，犹豫了一下，砰的一声，一脚踹开了紧闭的浴房门。

    在浴桶里熟睡的贾千千被巨大的声响惊醒过来，然后，她看见了冲进来的聂无争。猛然记起自己处境的贾千千慌忙缩成一团，趴在浴桶边用露出水面的脑袋尖叫一声：“快滚出去！”

    聂无争看到浴桶里的贾千千，怔了一下，随即回过神来，慌忙退了出去。出了门几步后，又慌忙退回去将被他踢坏的门努力的给掩上。小叶早已被这一幕弄得不知所措了，呆呆的站在一边看着满脸通红的聂无争。

    似是想到了什么，刚想走的聂无争又回到小叶身边低声说道：“刚才的事不许对任何人说！”

    小叶呆呆的点点头，突然又回过神来的说道：“可是门坏了！”

    一向对所有人淡漠疏离的聂无争竟然掏出一锭银子，略带羞涩的说道：“你去找人来修理，就说是你担心贾姑娘，情急之下踢坏的。”

    这时，破坏的门又打开了，快速穿好衣服的贾千千拿着断成半截的门栓冲了出来，高举着向聂无争吼道：“聂无争，你个该死的混蛋，本公子要和你拼命！”