
    羞愤之下的贾千千拿着半截门栓开始追打聂无争，聂无争一边躲闪一边急急的解释：“千千，我不是故意的，真的不是故意的。小叶说你进去很久了，我在外面叫你你又不应，我担心你发生了什么意外，才踹门的。”

    但此时的贾千千哪里听得进去他的解释，不打他一顿哪里能消这股郁闷之气。以前在安阳城府衙泡澡时，也被上官磊和龙杰无意中闯入过，如今又被聂无争闯进来了，自己今年还真是流年不利，照这样下去，以后都没法安心泡澡了。

    虽然聂无争武功高强，但他既不能还手，更不敢跑出院子让更多的人知道这件事，因此只能在这里上窜下跳的躲闪，那摸样却也够狼狈的。小叶没想到一向高高在上的少主竟然落到这个地步，在一旁捂着嘴偷笑。

    就在这时，一个雍容华贵的中年美妇带着两个随从丫鬟进来了，见到院子里的情景，顿时呆愣在那儿。贾千千见到有外人来了，也只好停了下来。

    “无争，你们这是在做什么？”美妇人一脸纳闷的问道。

    聂无争的脸更红了，他没想到竟然让娘看到了这一幕，但他随即镇定下来，微笑道：“娘，没什么，和贾姑娘闹着玩罢了。您怎么来了？”

    “娘听说你带回来一个贵客，因此前来接待一下啊，”美妇人和儿子说着话，眼神却忍不住去多看了贾千千几眼。闹着玩？她这少年老成的儿子什么时候这么活泼疯狂了？

    聂无争不动声色的将贾千千手里的门栓拿过来扔到一边，“娘，她叫贾千千，是孩儿这次出去外面结交的朋友。”又对贾千千说道：“千千，这是我娘！”

    贾千千自然不好意思纠正聂无争的信口胡说，只得就坡下驴，大大方方的施礼道：“晚辈贾千千拜见夫人！”

    聂夫人含笑上前，又细细的打量她，“贾姑娘不必多礼，你是无争的朋友，就是这里的贵客，若有招待不周的地方，还望姑娘海涵。”

    看到贾千千穿着男装，微皱眉头，“小叶，怎么不给贾姑娘取几套衣衫来？”

    小叶上前低头回道：“回夫人的话，奴婢有拿库房里新做好的衣衫来，只是贾姑娘不肯穿。”

    贾千千慌忙说道：“夫人，不关小叶的事，是我习惯了穿男装，不用费心给我准备衣服了。”

    “那好吧，贾姑娘若是有需要什么，尽管吩咐小叶，你们赶了这些天的路，可能很累，我就不打扰你了，等明天我专门设宴为姑娘接风洗尘。”

    “夫人不必客气！”

    聂夫人走后，贾千千方放松下来，忍不住又狠狠的瞪了聂无争一眼。聂无争怕她还耿耿于怀方才的糗事，急忙说道：“千千，饭菜已经摆好了，赶紧去吃吧，吃完了，我带你上街去游玩啊。”

    一句话，成功的转移的贾千千的注意力，“好好，快点去吃饭，等会去看那些外族人。”

    这是聂无争在祥云殿里第一次有人陪着他吃饭，虽然他并不想高高在上，但他是少主，有可能是未来的皇帝，那些长老不许他和大本营里的年轻人太过接近，以免失去威严。因此，在这内城里，他是孤独寂寞的。

    以前，他也经常到内地去游历，但都是有属下不离左右的照顾着他，直至他自告奋勇接受了追查玉章的任务，他才切切实实的体验了一回平民生活。甚而在无剑山庄体验了一次下人的生活。

    虽然满桌子的各式美味菜肴，贾千千心系着大街上看到的一切，匆匆的吃饱了，就开始催促还在细嚼慢咽的聂无争，“喂，你吃饭咋像个小娘们？慢慢腾腾的，快点啊！”

    聂无争无奈的摇头，这贾千千，简直比男儿还粗鲁。

    吃罢饭，正要出去时，一个下属过来禀告道：“启禀少主，木长老请您到长老院议事！”

    这木长老，便是芳姑的爷爷，也是长老院里资格最老的长老。

    聂无争犹豫了一下，最终还是对贾千千说道：“千千，我突然有事，不能陪你去逛街了，这样吧，我让大牛陪你去。”

    随即让一个下人去把大牛叫来。这大牛，便是去过无剑山庄，手阉顾伟城的那个汉子。

    贾千千倒不介意谁陪她去逛街，只要不阻止她，让她一个人出去照样玩的开开心心的。

    不一会儿，大牛来了，这是个面相憨厚的小伙子。聂无争吩咐道：“大牛，她就是无剑山庄的贾千千，你陪她到街上去逛逛。”

    不用聂无争介绍，大牛也认得贾千千，当初他也是随同聂无争到无剑山庄人员之一。虽然他一直在暗处，但对于他们的任务关键人物贾千千，自然是人人都暗中跟踪观察过。

    当即一抱拳，“贾姑娘，属下陪你去玩吧。”

    “走走，快点！”贾千千不在意的对聂无争挥挥手，心急火燎的往外跑了。

    聂无争看着贾千千跑远的背影，嘴角一直带着笑意，让等在他身边的下人也忍不住往贾千千离去的方向看了几眼，这个女人，还真厉害，竟然让少主对她这么好，搞不好可能她就是未来的少主夫人了。

    这个看法，在晚上贾千千失踪后，更让所有人都有了这个共识。

    聂无争来到长老院，八位长老已是在屋子里正襟危坐了，见到聂无争进来，一起站起来躬身行礼，“少主好！”

    聂无争做了个不必多礼的手势，回道：“各位长老辛苦了，请坐！”

    随即也盘坐下来，问道：“木长老请无争来，可是有什么重要的事要商量？”

    领头的木长老说道：“这事还是让鲁长老来说吧。”

    木老头身边的令一个老人鲁长老说道：“当初属下也只是听说玉章在鬼见愁手里，没想到少主洪福齐天，一出马就追回了玉章，当真可喜可贺！不过，玉章虽然到手了，如何找到皇室权杖还没有一点头绪，属下等请少主来，就是商量这事。”

    聂无争皱眉，“这皇室权杖从大玥朝亡国后，便下落不明了，如今玉章虽然到手了，但它和皇室权杖之间到底有什么关系，还一无所知，又怎么寻找呢？”

    木长老道：“主人一定对这件事有一点耳闻，只是他如今遁入空门，潜心研究佛经去了，从不肯见我等，所以属下们想请少主去见主人，想办法询问清楚这件事。”

    木长老口中的主人，正是聂无争的父亲聂洵。聂洵在聂无争十岁时，看破红尘，不顾夫人的哭泣哀求和长老们的苦口婆心的相劝跪求，自己辟了静室带发修行，研究佛经去了。

    聂洵出家后，所有的长老们便将复国的希望寄托在了年幼的聂无争身上，于是，他以后的学问武功全由长老们联合教导，也因此，他再也没了快乐自由。

    却说贾千千和大牛来到了大街上，此时已到了交易尾声。所有的商人都将自己的货物放好后，开始出来玩乐享受。宣城不仅是三国商人交易货物，做买卖的天堂，更是有钱人玩乐的天堂。

    这里汇集了大琰国，祁国以及部落族小国阗国的厨师高手，这里大酒楼里的美酒佳肴虽然昂贵，但吃过的人都觉得值得。这里有一等一的青楼，里面的美人既有大琰国的娇弱细腰美女，也有祁国的大眼丰胸的美人，更有阗国的蓝眼睛卷头发的美女，可谓是环肥燕瘦，任君挑选。

    这里还有世人都喜爱的赌馆，在这里，你身上有十文钱也可以来玩，有千万两黄金也能安心的赌。因为这里有最安全的守卫。若是赢了巨款，也有人平平安安的将你送出宣城，当然，出了宣城后就没人管你了。

    贾千千在街上穿来穿去，每个不认识的物品都要摸上一摸，见识一下。大牛好笑的跟在她身后，觉得贾千千简直就是一个十足的土包子，真不知少主怎么会那么在意她。当然，这大牛从小在宣城长大，自然是见怪不怪，所以才讥笑她。

    贾千千看到一个蓝眼睛卷头发的妇人再卖一种香料，赶紧挤过去故意看香料，实则是在仔细看这个从没见过的异族人。天下之大，无奇不有啊，这是此时贾千千心里的感叹。

    大牛此时突然内急，见她很感兴趣的呆在那儿，便决定到附近的一间酒楼后的茅厕去解决一下。可是，等他解决完回来，却发现贾千千不见了。慌忙往前四处寻找。可是，等他寻完了这条街，都没看到贾千千。

    大牛担心贾千千跑了，急忙到守城门的兄弟们那里一打听，发现根本没有这么个装束的人出城，出去的人都是他们认得的经常往来的商贩。大牛叮嘱了几句守城门的兄弟，又返回去寻找，既然贾千千没有出城，那自然就能找到他。

    可是，一直到天黑，将所有交易买卖货物的街道都寻了几遍，仍然没有发现贾千千。莫非她自己回内城了？抱着这个想法，大牛又赶回内城。

    商议完毕，又处理了一些事情后回祥云殿的聂无争这才知道贾千千不见了。眼看天已经黑了，她到底跑到哪儿去了呢？心急之下的聂无争一声令下，所有巡逻以及没有值班守卫任务的年轻人全部去寻找贾千千。

    于是，刚到第一天的贾千千便在整个大本营出名了！