
    演武场上 所有少女的目光都集中在了贾千千身上，这个并非国色天香，打扮的不伦不类的女孩，竟然能让少主那么温柔的对待她，一时间让所有人又妒又羡。

    贾千千的高烧刚刚退下，昨晚又被吊了一夜，身体实在是无力之极。但有仇不报实在不是她贾千千的性格，所以努力强撑着虚弱的身子，倚靠在聂无争，慢慢前行，带着恼恨 的目光，在那些明媚娇艳的少女面上一一滑过。

    到了芳姑面前，贾千千突然停下，聂无争心里一沉，难道害她的竟然是芳姑？芳姑一路上并没有给千千好脸色，回到大本营后报复她，也不是没这个可能。

    芳姑定定的看着倚靠着聂无争的贾千千，心里如被一把小刀细细切割着，痛的人都快麻木了。这个贾千千，简直就是在向自己示威，垂在身侧的手不由自主的死握成拳。

    贾千千却是露出一个笑脸，对着她点点头，算是打了个招呼，然后继续向前认人。

    不知怎么的，芳姑竟然觉得如释重负，仿佛自己做了什么坏事没被发现一般。

    整个演武场的少女贾千千全部看完了，末了竟然摇摇头道：“没有昨天骗我打我的那个女子。”

    聂无争愣住了，全宣城的少女都被集中在这里了，竟然都不是，难道是年龄更大一些的女子？

    “你确定那个骗你的是个少女装束的姑娘？”聂无争问道。

    “嗯，那丫头鼻子很高，很好认的，这里面肯定没有！”贾千千对于自己的记忆力一向都很自信。

    聂无争心里一动，突然就想到了一个人，于是对身后的随从吩咐道：“牵一匹马来，我要去鲁府。”

    贾千千仍然坐在小轿里面，聂无争骑着马，带着聂开平和几个随从，直奔鲁府。

    鲁长老正在府里，听闻少主来拜访，微吃惊了一下，随即前去恭迎少主。

    聂无争见到他，开门见山的说道：“鲁长老，无争今天来，是有点事要找鲁冬儿，还望鲁长老将她叫出来。”

    鲁长老一脸纳闷的看着聂无争和一个陌生的满脸病容的女子，见他竟然要找鲁冬儿，便奇怪的问道：“不知少主找冬儿所为何事？”

    聂无争淡淡的说道：“等鲁冬儿出来，就知道了。”

    虽然在宣城里长老是很受人尊敬的人，但毕竟主人不在时少主才是最大的，再有资格的长老，说白了，也是一个臣子。鲁长老于是让下人去将孙女叫了出来。

    预感事情不妙在家装病的鲁冬儿神清气爽的到得前厅，当她看到面色冷谈的少主，一脸病容的贾千千，顿时呆愣住了。贾千千一见到她，立即指着她怒声喝道：“就是她！”

    聂无争冷冷的一声令下：“聂开平，将鲁冬儿给绑起来带走！”

    鲁长老懵了，他根本不知发生了什么事，冬儿到底做了什么事惹得少主如此生气？

    “爷爷，爷爷！快救我，冬儿不要被绑走！”鲁冬儿慌了，带着哭腔扑向鲁长老。

    聂开平过来，看看鲁长老，又看看聂无争，不知该不该执行命令。

    “少主，冬儿到底犯了什么错？”当着自己的面要绑走冬儿，这少主也太不给自己面子了吧！

    “鲁长老，贾姑娘是我的客人，初到宣城，和鲁冬儿素不相识，更无仇无怨，鲁冬儿却将她骗到胡同里打晕后又关在地下室里吊了一夜，如此狠毒的做法，不知是何居心？难道不该带去审问一下吗？”

    鲁长老震惊了，他这活波可爱的孙女竟然会做出这种事？“不，不可能吧？”鲁长老实难相信。

    “这是什么？”聂无争将贾千千的手举起来，拉开袖口，顿时，皓腕上触目惊心的於肿。“千千她根本就没有半点武功，竟然将一个弱女子吊了一夜，无争想问问，冬儿姑娘怎么就忍心下此毒手？”

    “我，我。。。”鲁冬儿又如何能说的出口，她其实一直暗恋着聂无争，可她知道自己长相平凡，虽然家族身份高贵，但又如何比得过天生妖娆美丽身份同样高贵的木芳姑呢？芳姑喜欢聂无争，这是很多年轻人都心知肚明的事，因此，她和芳姑成了好姐妹，其实不过是希望在芳姑身上实现自己的梦。

    可是，这次芳姑出去和少主一起执行任务回来的诉说，不仅是芳姑自己伤心，更是粉碎了她的梦。当芳姑在街上指认贾千千给她看时，她更是怒火中烧，这个打扮得不伦不类，傻头傻脑的土包子，根本就没有芳姑好看的丫头，怎么能让少主那么宠她呢？

    妒忌之下头脑一发热，就将她骗去打晕后带回了家，关在地下室后还不解气，又将她吊了起来。只不过她大小姐心情一好，吃过晚饭后忙着看芳姑给她带回来的新奇小玩意，竟然把贾千千给忘了，及至一觉醒来才回想起来，慌忙让府里的下人趁着大清早行人稀少，将她给扔在了大街上。

    “冬儿，你真这样做了？”鲁长老也觉得事情棘手了，打狗还得看主人，看少主对那个女孩的亲密态度，便知他们的关系不简单，冬儿也太鲁莽了。

    鲁冬儿往爷爷身后躲，决定来个死不认账，“没有，她胡说，我根本就不认识她，我没做过！”

    还没等贾千千开口，聂无争更怒了，“做了错事还不承认，鲁长老，去地下室！”

    鲁长老无法，只得领着他们来到地下室。宣城很多大户人家都设有地下室，一般都是用来当冰窖用的，不过这里倒没有冰，但也让人感觉阴冷寒碜。众人一进去，便看到了扔在地上的绳索。“就是这里，我昨天清醒过来时有好好打量这儿。”贾千千立即认出了这里就是囚禁吊她的地方。

    “鲁冬儿，还需要抵赖吗？”聂无争的声音冷的如同三九天的寒冰。

    “少主请息怒，还望少主看在属下的薄面上，原谅冬儿的鲁莽。”鲁长老不得不拉下老脸求情。自己儿子早逝，儿媳妇耐不住寂寞，改嫁到了祁国，此后鲁冬儿便成了他的命根子，也因为他的娇纵，才养成了鲁冬儿为所欲为的鲁莽性格，如今孙女犯了错，他不得不出面维护。

    “如果今天受到伤害的是鲁冬儿，鲁长老会轻易原谅吗？”一句原谅就能抵消她的罪？那这宣城还有何正义公平可言？

    ”少主。。。“鲁长老无言了，孙女确实做的有点过分了。

    “将鲁冬儿带走！”聂无争对聂开平下令后，搀扶着贾千千便走。

    “爷爷，救我啊！爷爷！”鲁冬儿大哭起来。

    唉！早知今日何必当初。聂开平在心里喟叹。

    少主只说要带走冬儿，并未说要如何惩罚她，鲁长老也不便阻拦了，反而安慰道：“冬儿，别怕，去后向少主道个歉，求他原谅你一次。”

    哭哭啼啼的鲁冬儿被带到了内城专门审讯犯人的刑堂，贾千千回*休养去了，聂无争亲自审问鲁冬儿，他要弄清楚为什么素不相识的鲁冬儿会对千千下毒手。

    鲁冬儿毕竟只是一个年轻的贵族女子，刑堂里阴森恐怖的气氛吓得她腿都软了，瘫软在地上，一五一十的交待了昨天所做的事。对于要伤害贾千千的动机，鲁冬儿只得把自己描述成为了朋友两肋插刀的形象，只说是为替芳姑出气。

    芳姑讨厌贾千千，聂无争心知肚明，于是最后吩咐聂开平将鲁冬儿也在牢房里吊一夜，以示惩罚。

    鲁长老得知自己的孙女要被吊一夜，心疼之下，联合了木长老去求情。

    大殿里，聂无争冷冷的说道：“鲁冬儿会武功，被吊一夜你们尚且知道心疼，贾千千不过是一个柔弱女子，她就该被任人欺凌吗？我还没有另加惩罚呢，不过是让她照样尝尝这滋味罢了。”

    “那贾千千不过是一个外人，冬儿却是鲁长老的孙女，少主不看僧面看佛面，也该看在大本营自家人的份上，饶过冬儿一次。”木长老有点想不明白，少主怎么这般维护那贾千千。

    “贾千千是外人？那如果我说要娶她呢？”聂无争终于说出了自己内心真实的打算。

    此话如同惊雷般震晕了两个长老。“不行！”二人异口同声的反对。

    “为什么？”聂无争面色一沉。

    “少主，贾千千不是宣城人，难保她不会有二心，更何况她父亲还是大琰国的官员。”贾千千的身份，已经在长老院公开过，这些长老都清楚，毕竟，少主带回一个不是皇室宗亲的女子住进*，这可不是小事。

    “是啊，何况她还和无剑山庄的少庄主有婚约，和那个朝廷方面的龙杰也纠缠不清，这样的女子，如何能做宣城的少主夫人？”

    “她父亲已经被撤职了，她和无剑山庄的少庄主也是假订婚，算不得数的，和龙杰也只是相识而已。”聂无争反驳。

    “不管怎样，少主的婚事不是儿戏，这件事要三思而后行，还望少主以大事为重，大本营，才是成大事的根基啊。”木长老的言外之音，你要想复国，就必须倚靠大本营的人，要娶妻。自然是得选大本营的女子了。

    其实聂无争也只是试探一下这些长老对于他的婚事的态度，至于贾千千愿不愿意嫁给他，他都还没把握呢，因此冷冷的说道：“既如此，此事容后再议，二位长老去忙吧。”

    两个长老告辞出来，这才发现他们没有同意聂无争娶贾千千，聂无争却也没同意放过鲁冬儿。看来冬儿要受被吊一夜之罪，是免不了的了。

    当木长老回去和芳姑闲谈，无意中说起这件事，芳姑再次震惊了。她没想到冬儿会为她惩罚贾千千，更没想到聂无争会这么快就提到要娶贾千千。

    “爷爷，怎么办？”

    “怎么办？还能怎么办，只有让冬儿受一夜罪了。”木长老也无可奈何。

    “不是，我是说少主要娶贾千千的事，你们一定要阻止啊。”芳姑急道。

    “哼，放心，爷爷会给他找点事干，让他没时间分心去想儿女私情。至于贾千千，只要她想回去，就说服少主放了她吧。”