
    “你放我走？”贾千千有些疑惑，这芳姑不是怕自己泄露他们的身份吗？怎么这么好心的主动放自己走？

    “我不能放你走，否则少主会怪罪我的，但可以给出一个主意。”

    “什么主意？”

    “再过几天，就是宣城传统的节日姻缘节，你到时候可以。。。”芳姑去门外望了望，见四下无人，方回来小声的把自己的计划说了一遍。

    “你为什么要帮我？”贾千千并不笨，当然知道芳姑不会无缘无故的帮她。

    “因为你留在这里，会给宣城惹来麻烦，你难道不觉得少主对你好的过分了吗？少主是不能娶宣城以外的女子的，他如果执意要娶你，势必会和长老院翻脸，而你也会成为整个宣城的敌人，如果你真心喜欢聂无争，就不会忍心看他得不到众人的拥护吧？如果你爱惜自己，也不愿意过那种四面都是仇视眼光的生活吧？所以为了宣城的未来，我才帮你的。”

    聂无争对她的好，她不是不知道，只是，他以前对她好，是为了得到玉章，这以后对她好，却又将她做人质，他的好，似乎从来就没有单纯过。贾千千说不清自己对聂无争的感觉，只是朋友关系吧，自己和他似乎又相处的太亲密了，说是爱他吧，好像还没到那种程度，更何况心里还有一个不知不觉投入感情了的上官磊，更有一个纠缠不清的龙杰。不管怎样，第一天来就被折磨，可见这里的人有多排外，而那种被众人敌视，只靠聂无争不确定的好来支撑的生活，的确不是她贾千千想过的生活。

    “好，我答应你的这个计划，只是，你哥知道这个计划吗？他会同意吗？”贾千千想起了这个计划中的关键人物芳姑的哥哥，有些担心。

    见贾千千答应了，芳姑脸上露出了舒心的笑容，“放心，我哥一定会答应的，到时候你就知道了。”

    芳姑走了，贾千千却陷入了沉思，玉章已经找到了，长老们又给了聂无争什么新的任务啊？看他方才和芳姑的对话，显见那任务很棘手，也不知自己能不能帮上他，如果能在离开宣城之前帮他一下，也就能安心离开，对他不会有愧疚了。

    当聂无争再次来到*时，贾千千开门见山的问道：“长老们交给你的新任务是什么，有我能帮忙的地方吗？”

    聂无争给了她一个安抚的笑容，“没什么，只是要去见我父亲而已。”

    “见你父亲也是任务？呵呵，如果不方便说就算了。”贾千千以为聂无争是信口敷衍.

    “是真的。”聂无争稍犹豫了一下，还是详细的告诉了贾千千父亲的情况。也说了自己昨天去寺庙里没能见到父亲的情况。

    “父亲规定一年只能见一次，就是大玥朝亡国的日子。那一天，让我去见他，陪他诵读一段经文后就回来，父亲说，先祖没能治理好国家，致使百姓遭受战乱死伤无数，亡国日既是耻辱日，更是反思日。”

    贾千千不禁感慨这宣城主人聂洵还真是特别，竟然能放弃权力富贵，抛弃娇妻幼子出家修行。

    “我陪你去见你父亲吧。”贾千千笑道。

    聂无争愣住了，“你有好办法？”

    “也不知道行不行的通，试一试吧。”贾千千将自己的办法告诉聂无争。

    两人乘坐马车，再次来到了那个小寺庙。

    小庙的大殿门口，两个侍卫依然如同二大金刚般守在那里。贾千千穿着男装，低着头，走在聂无争身后。

    两个侍卫见聂无争又来了，微愣了一下，但依然如同昨日般的老话重提，“少主，对不起！主人说了，不见任何人！”

    聂无争轻轻一笑，突然间就出拳打向二人。两个侍卫大惊之下，只得出手防卫。聂无争拳打脚踢的攻向两个侍卫，边打边往后退，渐渐的，两个侍卫离了大殿门口。在一旁观战的贾千千瞅准机会，拔脚就窜进大殿。两个侍卫这才发觉中了少主的调虎离山计，慌忙想追进去，早有准备的聂无争飞身挡在了大殿前拦住。这下，变成了聂无争守门，不放两个侍卫进去了。

    再说跑进大殿的贾千千四处张望了一下，没看到人，便向后院的偏殿跑去。一个小和尚见到她，吃惊的大叫：“施，施主，快快出去，此地不可乱闯。”

    贾千千心想，我要是不乱闯，如何见得到聂无争的父亲啊。越过小和尚，就往偏殿里闯。

    小和尚却是有武功之人，自然不容她放肆，身一转便拽住了贾千千。贾千千立即尖叫道：“放手啊，我是女人，你一个出家人，对一个女流之辈拉拉扯扯的，成何体统？”

    说来也好笑，这贾千千从来都没有男女之嫌，自己整日里一身男装的混在男人堆里从不觉得有何禁忌，这会儿，为了吓唬小和尚，便说出了如此话语。若是熟悉她的人听到她的此番言论，只怕会笑得打跌。

    她说出此番话虽然搞笑，但却是非常有用，果然，那小和尚听她的声音，再仔细一看她的面容，马上确定了对方确实是一个穿着男装的年轻女子，自然而然的，手也不由自主的放开了。

    贾千千又向偏殿跑去。进得偏殿，就见一个光头的老和尚和一个四十多岁，虽然穿着僧衣，但却蓄着头发的中年男子一同跪在蒲团上打坐诵经。

    “师父，她，她是个女子，硬闯进来了。”小和尚跟进来，不敢再抓她，只得结结巴巴的解释。

    老和尚抬头，刚想说话，贾千千却已经冲到了聂洵的面前，“喂，你就是聂无争的父亲，这宣城的主人是吧？”

    谁知，这聂洵根本就不理她，依然在低声诵经。

    倒是一旁的老和尚发话了，“姑娘，忘尘已经不管任何红尘俗事了，你就不要来打扰他了。”想来这忘尘便是聂无争父亲出家的名字。

    贾千千讥讽道：“若是真的出家了，为何还蓄着那三千烦恼丝？若是真的忘了红尘俗事，那为何还记得大玥朝亡国的日子？”此语一出，聂洵的诵经声顿时停滞了一下，但依然还是没有理她，继续诵经。

    贾千千蹲到他面前，“你还是别念经了，你知道吗？宣城已经要陷入混乱了，因为你儿子没完成长老们布置的任务，所以他也想要出家了，就在外面呢，你出家了还有个儿子，你儿子可是还没结婚，连个后代都没能留下，你们这一支大玥皇室嫡系血统，从今后就永远断绝了！”

    这贾千千是信口开河，危言耸听，神情却是非常的认真兼痛心疾首的模样。果然，聂洵的念经声停止了，似乎是有些怀疑的望着面前这个女孩。贾千千知道她的话凑效了，继续下猛药，“城主躲在这里念经诵佛，不过是为了逃避你作为大玥皇室嫡系子孙的责任罢了。”

    聂洵猛的一震，眼神瞬间黯淡了下来，哪里来的女子，竟然一针见血的道出了他心底最隐秘的伤痛。

    “无争，他在哪里？”聂洵闭目微叹。

    贾千千大喜，“他就在大殿外，你的侍卫不让他进来。”

    聂洵对一旁的小和尚说道：“去叫他进来吧。”

    小和尚来到大殿门口，聂无争和两个侍卫仍然打得激烈。这两个侍卫身手其实非常之好，但聂无争是少主身份，他们毕竟不能痛下杀手，因此双方就这么僵持打斗着。

    “三位施主请住手！”小和尚对着聂无争低头合十道：“少主，主人有请！”

    两个侍卫见主人愿意见少主，自然不再阻拦。

    聂无争在小和尚的带领下来到偏殿，老和尚见他进来，遂起身，和小和尚一起离开了偏殿。

    贾千千见到聂无争进来，得意的对他眨眨眼，意思是，怎么样，我有办法吧。

    聂无争对她感激的点点头，然后来到父亲面前跪下。贾千千对聂无争说道：“我到外面等你”，便准备离开偏殿，让他们父子二人去交谈，聂洵突然说道：“这位姑娘，你留下吧。”

    贾千千愣了一下，聂无争却大喜，看来父亲很中意千千，已经把她当作了自己人。

    “无争，你是真心想不顾先祖大业，也要出家？”聂洵问道。

    聂无争呆住了，自己什么时候说过要出家啊？贾千千慌忙说道：“聂无争，你不是说如果不能完成长老们布置的任务，你也只有出家一条路了吗？”边说边对聂无争眨眼。

    聂无争顿时明白了这贾千千定是刚才为了让父亲见自己，胡说八道了一番。当即将自己寻到玉章，但长老们还要他找到皇室权杖之事说了一遍。末了一指贾千千，“说来惭愧，这玉章如今是属于这位贾姑娘之物，是孩儿从她手上抢来的，她也没有生气，就当相送了，如果以后找到权杖，贾姑娘功不可没。”

    聂无争此番言论，也不过是在为千千争取更好的印象，为自己以后娶千千多争取一个支持者。

    聂洵淡淡的一笑：“就算找到了玉章，找到了皇室权杖，就真能复国了么？”