
    姻缘节这一天，宣城所有十六岁以上的未婚男女都来到了演武场。男孩子一个个朝气蓬勃，精神十足，女孩子则打扮的花枝招展，艳丽妩媚。整个演武场很快陷入了欢乐的海洋。

    姻缘节这一天，还会举办很多有趣的游戏，比如绣花游戏。是由宣城少主亲自抽签，抽出十名男子来台上，在众目睽睽之下，一炷香的时间内绣一朵花，谁绣的最好，奖励一支黄金打造的花朵，可以将这金花送给自己喜欢女孩子。对于所有的青年男女来说，这个游戏金花倒不重要，重要的是开心，看到那些男孩子笨手笨脚的绣出丑的看不出形状的花朵，能让众人笑破肚皮。因此所有男孩子都在心里祈祷少主不要抽中自己。

    聂无争因为这天早上会有很多事情要处理，便嘱咐小叶带千千过去。于是 贾千千在小叶的陪同下来到了演武场，她不顾小叶的啰嗦反对，仍然穿着男装，昂首阔步。倘若不细看，还真以为是个翩翩浊世佳公子呢。可惜的是，这几天她在街上玩耍，让很多宣城人都认识了少主带回来的这个西贝货公子哥---贾小姐千千。

    演武场上到处都是意气风发的年轻男子和娇媚的女孩，每个人脸上都洋溢着青春的快乐。贾千千开心的四处瞅着，突然身子被人拉了一下，回头一看，原来是盛装打扮后美艳得让人移不开眼的芳姑。芳姑指着不远处一个身材高大，却长相平凡，甚至有点丑的年轻男子。

    “那就是我哥木司晨，记住了啊”芳姑对她眨眨眼。

    贾千千第一个念头就是，这两人是亲兄妹？只怕是打死她都难相信。

    那木司晨小鼻子小眼，却有一张大嘴巴，和这个艳丽无双的芳姑是兄妹吗？

    芳姑走后，贾千千急忙指着他问笑嘻嘻到处乱看的小叶，“小叶，你认不认得那个男子？他是芳姑的哥哥吗？”

    小叶回头看看，很肯定的点头，“是啊。”见贾千千一副不可置信，目瞪口呆的模样，哈哈笑道：“难以置信吧？不仅是你，全宣城的人都难相信，妹妹那么美，哥哥却很丑，但事实上他们真的是亲兄妹。你要是见过木长老，就会明白了，这个哥哥和爷爷非常像，属于隔代遗传。”

    “啊，原来这样啊！”贾千千释然的笑笑。也真是的，管他是美是丑，反正都是演戏，又不是真要嫁给他。

    此时演武场上已经开始举行第一个游戏---倒爬杆。场正中立着三根大碗粗的木头，三个年轻人一起头下脚上的往上爬。若是头上脚下，以这些人的身手，就毫无趣味了，可倒着往上爬，就没那么容易了。饶是这几人身手了得，也费了一番功夫才爬到杆顶，惹来众人热烈的掌声。

    爱看热闹的贾千千更是兴奋的使劲拍着巴掌，看的津津有味。

    不远处的鲁冬儿看到她，顿时想起了被吊一夜之仇，走到主持这个游戏的穿银灰色衣服的男子那儿，在他耳边嘀咕了几句。

    这个游戏共有九人参加，每次三人，每次的优胜者最后再进行一次角逐，第一个爬上去的不仅可以得到奖赏，还可以在杆顶对着所有人喊出自己中意姑娘的名字，而底下的众人也会一起起哄，逼着那个被喊出名字的姑娘同意嫁给他。在这种情况下，一般求婚成功的几率非常高，所以很多小伙也爱参加这个游戏。

    参赛的人选都是主持这个游戏的人随便选的，当选到第三拨的最后一人参赛时，这个灰衣主持者突然一指贾千千，“最后一个人选就是她了！”

    顿时，场上所有的目光都集中到了贾千千身上，贾千千慌忙摆手摇头，“不行不行！我不会爬！”

    “不会爬也要爬，这一天所有主持游戏的人最大，他选中后玩游戏的人是不能拒绝的。”鲁冬儿幸灾乐祸的说道。

    小叶急忙说道：“她是女孩子，这个游戏是男人玩的，怎么能要她参加？”

    “是女孩子吗？我怎么左看又看都像个男人，要不然叫她脱了衣服验证一下。”鲁冬儿的话顿时惹来所有人的哄笑和怪叫。

    贾千千见是上次打晕后折磨自己的那个女孩 ，便明白了她在报复，借机让自己出丑。当下淡淡一笑：“我是男是女关你屁事？我要是不爬，难不成你想要绑着我爬？”

    所有人的第一个念头便是，这女子够嚣张狂妄的，毕竟这里是宣城，别人的地盘，且挑衅她的还是鲁长老的心肝宝贝，她却敢开口就是粗话狠话。

    鲁冬儿尖声叫道：“不爬，你就滚出演武场，这就是规矩！”

    这时，突然一个声音冷冷的说道：“她是女孩子，谁规定了这个游戏她必须去参加？”

    聂无争走上前来，冷冷的望着鲁冬儿。鲁冬儿顿时涨红了脸，不敢再出声。主持者见势不妙，急忙选了另一个青年男子，游戏继续进行。

    聂无争来到贾千千身边站定，陪她一起看游戏，宣城所有少女的目光顿时是又羡又妒，鲁冬儿更是恨不得杀了贾千千。

    这个游戏完了后，便轮到女孩子唱歌跳舞了。演武场中间，所有人围成了一个大圆圈，十几个盛装打扮的女子走进来开始翩翩起舞。领舞的女子蒙着轻纱，随着鼓点的节拍边舞边唱：

    雄鹰在天上自由的翱翔

    骏马在大地上自由的奔驰

    心上的人儿你在哪里

    你可知道我在苦苦寻找你

    翩飞的蝶儿成双成对

    嬉戏的鸳鸯不离不弃

    心上的人儿啊

    娇艳的花朵为你而开

    请你快来，快来采摘

    那蒙着轻纱领舞的女子手里拿着一朵鲜花，旋转着身子在人群边舞动。最里边圈里的年轻男子一个个伸长手臂，妄想去抢那女子手里的鲜花，但都被她机智的避开了。贾千千仔细一看，这才发现这个女子原来是芳姑。

    芳姑旋转到他们面前时，放慢了速度，将自己手里的鲜花向聂无争举过来，若是别的男子，早轻而易举的抢过去了，但聂无争却背负双手，根本没有拿花朵的意思。

    倒是贾千千看得有趣，伸手抢了过来。这下，不仅是芳姑愣住了，所有人都怔住了，她一个女孩子抢了别的女孩象征示爱的花朵，这算什么事呢？

    贾千千见所有人都目光怪异的看着她，似乎明白了点什么，急忙把花朵往聂无争手里塞。聂无争自是不肯接，手一松，鲜花掉在了地上。芳姑顿时又羞又怒，转身挤出了人群。

    于是 这个游戏也就收场了。

    反正这几年多的是在少主面前碰一鼻子灰的女孩，所以也没人太过在意，只是这全宣城最美的女子芳姑也碰壁了，却也让那些碰壁过的少女既感觉心里平衡点，又觉得不可思议，这少主，到底想要找什么样的女孩呢？难道真的是想娶那个不男不女的外乡女孩？

    此时的聂无争正在琢磨着后面的几个游戏，他参加哪一个才可以得到第一名，有当众向贾千千求爱的机会。他不要偷偷摸摸的告诉她他想娶她，他要在他所有的的子民面前宣布，他喜欢她，她是未来的少主夫人。

    接下来的游戏是绣花比赛，因为这是一个逗乐的游戏，所有年轻男子都不愿意去做那姑娘家才做的活儿，所以这个游戏一直都是由少主抽签选出十人，以示公平。

    聂无争让小叶继续陪着贾千千看热闹，自己去到高台上，主持这个游戏。

    早有人将写着全宣城够资格来参加这个节日的年轻人名字放在了一个箱子内。聂无争上前，对台下的小伙们笑了笑，开始抽签。

    每抽出一个人，旁边帮忙的大牛就大声念出名字，立即就会惹来一阵哄笑和幸灾乐祸的言语，这个说：“哥们，恭喜你走运了。”那个说：“兄弟啊，好好绣，争取得到金花啊，哈哈”而被选中的人无一例外的都一脸哀怨和无可奈何，自认倒霉。

    选出了九个人，当聂无争准备抽第十个人时，木司晨突然走到他身边，低声道：“少主，我自愿参加！”

    聂无争愣了一下，大牛已是喜笑颜开，大声喊道：“最后一名是木司晨，他自愿参加。哈哈。。。”

    台下的人惊讶了一下，更是哄笑连连。这个木司晨竟然自愿参加这个游戏，太出乎意料了。此时的贾千千也不知木司晨会在什么时候向自己求婚 ，她只希望计划能顺利进行，让她有离开宣城的机会。

    这时，台上已经摆好了十幅绣架，用来限制时间的香也点燃了，除了木司晨外，其余的九个小伙不甘不愿的坐在了绣架前，开始笨拙的拈针穿线。这些小伙们拿着小小的绣花针，那模样，简直就似举着五百斤的长枪般吃力，硬着头皮在锦缎上胡乱刺着。

    台上的小伙们在笨拙的绣着，台下的众人在大声喊着加油啊，争取弄个最佳绣娘的称号，哈哈。。。

    一炷香的时间到了，小伙子们长出一口气，退到一边。十幅绣品被放在了台前，接受姑娘们的品评。众人一边挖苦一边哄笑。那些花朵，根本就绣的看不出是花朵，只四个字：惨不忍睹！

    当她们看到木司晨的绣品，都怪叫起来：“哈哈，这个不错，至少看着像花儿，哈哈哈，今年的绣娘就是他了。”

    所有的姑娘都一致同意，将金花奖给木司晨。

    木司晨脸上挂着慷慨就义般的神情，上台从聂无争手里接过金花。就见他举着金花，在台上一字一句的说道：“我木司晨今天，要当着所有人的面向一个女孩子求婚，并把这朵金花送给她。”

    贾千千只觉得一阵眩晕，当这一刻真的来临时，她第一个念头竟然是想逃走。

    这时，台上的木司晨已经缓缓的念出了她的名字，“这个女孩就是来到我们宣城不久的贾千千！”