
    “放了她？”芳姑不解的问道，“贾千千已知道少主是前朝皇室后裔的身份，若是放了她，她给泄露出去，惹来大琰国派兵来攻打，那我们宣城岂不是有危险了？”

    木长老呵呵一笑，“你以为宣城城主是前朝皇室后裔这事大琰国皇帝会不知道么？他只是不敢轻易派兵攻打罢了。宣城地理位置独特，大本营的人都是精兵强将，不属于周围任何一个国家，我们提供了三国商人交易的地方，让各个国家可以互通有无，倘若大琰国想来攻占，阗国和祁国定会来相助。就算大琰国花血本攻下宣城，他还得派大量的兵力来此驻守，而宣城，也就变成了一个大琰国的一个普通城池，他自己的商人，也没了与外界交易的地方。”

    “那他们就这么眼睁睁的坐视我们积累财富，留下这个心腹之患？”

    木长老捋了捋胡须摇头，“我说的不会攻打，是暂时的，谁都是在等待机会，我们在等待机会起事，大琰国，同样在等待机会一举灭掉宣城，在没有把握的情况下，谁都不会轻举妄动。”

    芳姑似懂非懂的点点头，作为大本营的一份子，她关心宣城的未来，但她更担心的，是聂无争真的会娶贾千千，只要她不嫁给他，那就让她走吧。

    大琰国的皇宫里，同样的对话也在进行着。

    御书房里，五十来岁，身着明黄色软袍的大琰国皇帝永安帝翻看着手里的奏章，对跪在地上的面具人大皇子龙啸和龙杰说道：“玉章既然被聂无争夺走了，聂无争是去往宣城了，那事情就有些复杂了。其实你们可能不知，宣城的少主正是名叫聂无争呢，也就是说，他们的少主亲自出来寻玉章了。”

    即便在皇宫里，大皇子龙啸依然戴着面具，这个因为一次意外之事被毁容，而后变得性情冷漠，不为外界熟知的大皇子，是永安帝心中的愧疚和痛楚。龙啸抬头，“父皇，儿臣听说那宣城其实是被前朝大玥皇室后裔占据的，那聂无争难道就是皇室后裔？”

    永安帝点点头，“这个朕一直知道。”

    “那为什么不派兵铲除掉？”

    “龙啸，你还太年轻了，考虑事情太过简单了，当一个帝王，要考虑很多方面，当年你祖父对各地的反抗者便是采取能安抚的便安抚，实在安抚不了的，才大力消灭掉，如此方换来了如今大琰国安稳的局面。如今大琰国经过这几十年的休养生息，国库才渐渐丰足，倘若轻易攻打宣城，难免周围的邻国不会趁机攻打我们，特别是一直虎视眈眈的祁国和北方的沥国。而战事一旦开启，大琰国刚刚积累的一点家当，也许会就此消耗掉。在大琰国没有真正的强大之前，自然不能轻举妄动。还有一点需记住，得民心者得天下，老百姓都希望过安稳日子，只要我们将大琰国治理好，国泰民安，宣城的那帮人即使想起事，也没人愿意响应支持的。

    当初大玥国之所以灭亡，正是因为朝政腐败，民不聊生，才使得四方群雄奋起反抗，太祖也才得以顺应天时，推翻大玥朝，建立大琰国。没有老百姓的支持，就凭宣城的那点人马，如何翻得起大浪？因此，只要治理好大琰国，区区宣城又有何惧?"

    龙杰一脸崇拜的望着永安帝，“父皇，儿臣明白了，大玥朝皇室不可怕，怕的是失去民心。”

    永安帝赞许道：“杰儿明白就好。”

    “那玉章之事，难道我们就此放弃不管了？”龙啸问道。

    “当然不是，既然玉章和前朝国运有关，这其中有什么神秘之处，自然得弄清楚，宣城防范甚严，龙啸你不便乔装，就让龙杰潜进去打听一下吧，这事暂时交给他。”

    龙杰顿时欣喜的说道：“儿臣一定竭尽全力打听清楚。”可以去宣城，就意味着可以见到贾千千了，那个让他魂牵梦绕的与众不同的怪胎女孩，他一定不会再轻易弄丢了。

    宣城的大殿里，聂无争端坐在上方，底下分立的两排人，一边是八位长老，另一边是管理宣城各种事物的主力干将，大部分是中年人。宣城目前没有任何状况，所有管事的属下做了例行的汇报后，便退下了，八位长老却留了下来。领头的木长老出来说道：“少主，如今玉章已寻回，正应乘胜追击，找到权杖，让大玥皇室得到神灵的庇佑，才方便日后的起事。少主切不可忘了先祖的血海深仇啊！”

    对于起事推翻大琰国，重建大玥朝，聂无争和他父亲一样兴趣缺缺，但他没有父亲的果断魄力，能放肆的丢开一切去做自己想做的事，而处在少主的位置，他就免不了被这些一心想复国的属下所左右。

    “行了，知道了，我会去见父亲的。”作为大玥皇室的嫡系子孙，他无可奈何，身不由己啊。

    来到宣城主人聂洵修行的地方，这是宣城靠近北边断崖处的一个小寺庙，这地方原本就僻静安宁，因为被划为了禁地，更是无人靠近。聂无争只身一人心情复杂的迈进了这个小庙。

    聂洵因为身子羸弱，无法习得高深武功，因此一直有两个贴身侍卫跟随着他，他出家后，两个侍卫因为不愿离开主人，也跟随着他住进了这小庙。小庙里原本有一个主持和两个小和尚，此地划为禁地后，这三个和尚倒也不再为香火发愁，每日里做饭打扫完毕后，便跟随着聂洵诵读研习经书。倒是那两个侍卫，每天闲得发慌，最大的乐趣就是挡住那些想来打扰主人的长老们。

    聂无争进来，这两个侍卫自然是认得他，但犹豫了一下，还是挡住了他，“少主，主人说了，不见任何人。”

    “这任何人，也包括我吗？”聂无争心里其实是怨恨父亲的，他撒手不管了，所有的责任和重担就全落在了他身上，而他又没有嫡亲的兄弟姐妹可以相助，少年老成便是用失去开心快乐的少年生活换来的。也因为这一点，除了特定的日子外，他从不会主动来见父亲。

    “少主，对不起！今天并非是主人指定的特定日子，因此不能放你进去。”两个侍卫堵在门口，丝毫不因为他的特殊身份而有所通融。

    “如果我硬要进去呢？”聂无争似笑非笑的望着那两个侍卫。

    那两人却很有默契的往他面前一站，“职责所在，除非少主打死我们！”

    聂无争终于明白了那些长老们为何也见不到父亲，突然心情大好的呵呵一笑：“好样的，父亲有你二人守护，是他的福分。”说完头也不回的离开了。

    回到内城，聂无争才又开始发愁，连父亲的面也见不到，又如何去询问玉章和权杖之事呢？无心去处理别的琐事，信步来到了*。

    贾千千经过两天的歇息，除了手腕上的伤痕还没好外，身体已经完全恢复了。对于鲁冬儿为什么要伤害她，聂无争并没有说实话，只是谎称鲁冬儿爱欺负外乡人，一时兴起才折磨她的，也因此劝贾千千以后如要上街玩耍，最好有他的陪伴。贾千千也想不通素不相识的鲁冬儿为什么要折磨她，没有别的理由下，也就相信了聂无争的谎言。

    正在屋里玩赏那些异族小玩意时，聂无争进来了。看到他来了，小叶知趣的退出了屋子，贾千千举着一个木刻的鬼面人道：“他们为什么要雕刻这么恐怖的小木人啊？难道不怕小孩子看到害怕吗？”

    聂无争笑道：“这是阗国的巫师所戴的面具，阗国人无论大小节日，都有巫师跳神，阗国的小孩子早就习以为常了，大人们更是拿这种小木人给孩子玩耍，正是希望巫师小木人能帮孩子驱除邪恶，健康长大。”

    贾千千啧啧道：“果然是百里不同俗，这异族人更是不同。”

    两人边玩赏边闲聊，正玩的开心，突然听到门口一个讥讽的声音传来，“少主真是好兴致，想必那些长老们交待的任务都完成了啊。”

    门边，芳姑穿着水绿色长裙，梳着时下流行的美人髻，淡妆轻抹，更是美的不可方物。

    聂无争沉下脸，“此事轮不到你来监督。”

    芳姑原本是不敢用这种口气和少主说话的，只是当她打扮的漂漂亮亮的找了个借口来看聂无争时，却看到二人亲密的相处，一时妒火中烧，就忘了自己的身份。

    此时见聂无争变脸，立时清醒过来，慌忙躬身说道：“对不起！属下心急任务，一时忘形了，还望少主见谅！属下过来，是因为刚才遇到夫人，夫人让你去见她，她有事找你。”

    贾千千见到芳姑，倒是很开心，虽然芳姑不待见她，但好歹也是在大琰国认识的，一起赶了十来天路的熟人。当即笑吟吟的说道：“芳姑，进来坐吧，来看看这些小玩意儿，很有趣呢。”

    聂无争见娘找自己，他知道芳姑不敢在这里对千千不利的，便放心的离开了。

    芳姑坐了下来，对那些小玩意不屑一顾，只是冷淡的说道：“贾姑娘，你想离开宣城吗？如果你真心想走，我可以帮你。”