
    聂无争无奈道：“这些长老每天在耳边呱噪，孩儿只得去找."

    聂洵沉默了一会，说道：“玉章和皇室权杖，只不过是一种象征意义罢了，就好比传国玉玺，它们本身并没有任何神奇之处。大琰国如今风调雨顺，吏治清明，国泰民安，想复国，天时地利人和一样都没有，这帮长老们不过是痴人说梦罢了。”

    贾千千突然插嘴道：“城主就是因为看清了这一点，觉得没了希望，才出家的吗？”

    聂洵看着她，“姑娘当真的是冰雪聪明，不过，这也只是一半的原因，还有一半的原因是我迷上了佛学，当你深入进去，就会发现富贵荣华，都是过眼云烟，朝代更替，也只是历史必然，若能让全天下的老百姓都能安居乐业，谁掌权又有何区别呢？”

    贾千千动容道：“城主当真是心胸博大，千千刚才言语多有冒犯，还请城主勿怪。”

    聂洵却苦笑了，“其实你刚才说对了，我虽然研究佛学，遁入空门，但其实又何曾忘了红尘之事？当初觉得复国无望，看了佛经后，自身也得到了一定的解脱，但作为大玥朝唯一的嫡系子孙，遁入空门，毕竟是逃避责任的行为。我能看清这一切，宣城的子民却并没有看清，我却撒手不管了，将这一切都推给了年幼的无争。”

    聂无争问道：“既然您看清了，那为何不劝孩儿以及长老们都放弃呢？”

    聂洵微叹，“不是为父说了，你们就能放弃的，这要靠自身的领悟，复国，是所有宣城子民唯一的精神信念，要让他们放弃，谈何容易。既然他们不会放弃，如果你也放弃了，他们势必会因为群龙无首而陷入混乱，可能后果会非常严重，宣城的未来堪忧，那情形，也是我不愿看到的。”

    贾千千道：“我明白了，城主不过是想顺其自然吧。”

    聂洵点点头。

    聂无争又问道：“那孩儿还要寻找权杖吗？”

    贾千千笑道：“当然要寻了，城主不是说了吗，顺其自然！”

    聂洵赞许的点点头，“这个权杖，史书记载的一直很模糊神秘，其实都是故弄玄虚，它和玉章都是由同一块稀罕特别的玉石雕琢而成，在阳光下能发出七彩瑰丽的光芒。特别是权杖，当年先祖手持它在众人面前展示时，那瑰丽无比，流光溢彩的光芒将人整个笼罩住，如仙人下凡，让人顿生敬畏，也因此造就了它的神秘。此后它们一直被深藏在皇宫，直到亡国后不知所踪。”

    “玉章流落到了民间，那权杖会不会也流落到了民间？”聂无争问道。

    “这个我就不知道了，我想这些东西要找回来，怕也是要靠机缘巧合才可，你尽力就是，但不必偏执。”

    “孩儿明白了！”今天的一番谈话，让聂无争对父亲的印象彻底改观。

    聂洵又望着贾千千微笑道：“这位姑娘一直称呼我为城主，想必不是宣城人吧？”

    贾千千亦笑道：“的确不是，是被聂无争给挟持来的呢。”她说的是真话，但聂洵见自己儿子带她来这特别的禁地，可见他俩关系非同一般，以为千千在开玩笑，也就一笑置之。

    聂无争和贾千千离开时，聂无争让千千先出去，自己在聂洵面前低声问了一句：“父亲，她不是宣城人，如果孩儿娶她，您会同意吗？”

    聂洵道：“为父早已不管这些俗事，只是给你一句忠告：命里有时终须有，命里无时莫强求，一切顺其自然！”

    既然父亲不管自己的婚事，那也就不会反对了，聂无争回去时，心情是非常愉快的。

    路上，贾千千想到了几天后的姻缘节，问道：“听说你们宣城有一个姻缘节，是别的地方没的，你给讲来听听，到底是个什么节日？”

    心情正好的聂无争见她问这个节日，更是高兴，便细细的讲解起来：“姻缘节其实是仿照阗国的一个节日演变而来的，因为是专为未婚青年男女婚配而产生的一个节日，所以叫姻缘节。就是那一天宣城的未婚男女都会聚在一起参加一些游戏活动，男子会向自己心爱的女子求婚，如果男女都愿意，就能成为未婚夫妇，如果有两个或多个男子看中一名女子，就要在演武场进行比武，最后的赢家才可以获得资格。”

    贾千千问道：“那要是女孩子不喜欢那个看中她的人呢？”

    “不喜欢，可以直接拒接，这一天，不管你做什么，都不会有人笑话你或者生气，被拒绝的人顶多懊恼一下，还可以继续去追求别的女孩啊。”

    “那有没有女子向男子求婚的啊？”

    聂无争呵呵笑道：“有啊，只是很少，毕竟女孩子都很矜持，怕丢面子。”

    贾千千没有再问，陷入了沉思，如果到那天芳姑的哥哥向自己求婚，而自己又答应了他，就是自己第二次假订婚了，说来还真是哭笑不得，她贾千千整天在男人堆里打混，却总是找个假相公，竟然不能顺顺利利两情相悦的结为夫妻，还真是滑稽。

    聂无争看着身边神游天外的贾千千，想着姻缘节时，自己向她求婚，她若答应了，该是多么幸福的事啊！一时间柔情似水的望着她，只可惜身边人儿沉浸在自己的思绪里，全然没有注意到他的深情目光。

    两人回到内城，得到消息的聂夫人立即将聂无争叫了去。

    宣城的风俗历来是一夫一妻，所以聂洵也只有她一个夫人。聂夫人娘家只是一个宣城的平民百姓家庭，当年，这个宣城第一美女凭借着自己的容貌和贤德得到长老院的认可，成为所有宣城少女羡慕的人。但不过才过了十多年的风光日子，她就被抛入了尴尬的境地，成了一个守活寡的女人。虽然聂洵出家时，特向长老院请求了让她可以改嫁，但谁都知道作为宣城少主的娘亲，她并没有选择的余地，更何况她还深爱着那个遁入空门了的夫君。

    这以后的日子，儿子聂无争就成了她的精神支撑，但随着长老们越来越严厉的教导，少年老成的儿子和她之间的距离越来越远了，他没有任何需要依赖她的地方，她越来越寂寞。

    在聂夫人居住的沁香居里，聂夫人一脸慈爱的抚摸着他的手，“快给娘讲讲今天见面的情况，不是还没到日子么，怎么提前去见了？”

    每次聂无争见到父亲回来，娘都会把他叫来仔细询问父亲的情况，他们都说了什么，父亲身体怎样，有没有消瘦等等!聂洵狠心抛弃她出家，也再也不见她，但她，却无时不刻不牵挂着他。

    聂无争仔仔细细的述说了一遍，末了仍然是大力夸赞贾千千，“娘，今天真的多亏了千千，才得以完成长老们交待的任务，同时也了解的父亲的心情，孩儿也受益良多。”

    聂夫人抿嘴一笑，拍了拍他的手，“争儿，你是不是很喜欢这个贾姑娘啊？”

    聂无争的脸顿时有些羞涩泛红，但他依然坚定的对聂夫人说道：“是，娘，孩儿喜欢她，孩儿想娶她！”

    “好，这么个冰雪聪明的女子，有资格成为宣城的少主夫人，只要是争儿喜欢的，娘一定支持！”对聂夫人来说，能有机会帮到儿子，她也非常开心。况且，儿子早点结婚，给她生几个孙子孙女，她才有事干，不会寂寞啊。

    “谢谢娘！”见娘亲同意了，聂无争更是高兴，那帮长老们现在已经不足为惧了，只要千千同意了，长老们要是拦阻，他就以离开宣城来威胁他们，让他们的复国梦落空去。

    当天晚上，聂夫人又造访了贾千千，给她送来了一大堆鲜艳华丽的衣裙和首饰。如果儿子娶了她，她就是少主夫人了，堂堂的少主夫人，怎么还能穿男装，不伦不类呢。

    贾千千看着这一大堆的衣服首饰，顿时头大了，可是无论她怎么推辞，聂夫人还是笑眯眯的将这些东西留下了，临走时意味深长的说了一句：“也许过了姻缘节，你对我就要改称呼了。”

    贾千千一脸纳闷道：“改什么称呼？”

    聂夫人笑而不答的走了。

    贾千千也懒得去深思这话里的含义，不过聂夫人的一句话却提醒了她，姻缘节那天，自己到底是穿男装还是穿女装呢？

    也许为了把戏演的逼真，应该穿女装才像话吧。可是，自己又实在不喜欢着女装，算了，反正都是假的，穿什么衣服那芳姑的哥哥都会来向自己求婚，那就不必管这些了。

    为了不至于白来一趟宣城，贾千千趁着姻缘节没到的这几天，天天去街上闲逛玩耍。聂无争是宣城少主，自然不能天天陪着她玩，又不愿禁制她，于是传令下去，所有人不得为难她，倘若有谁犯令，一律严惩。

    经过了上次贾千千的失踪案和鲁冬儿被吊一夜的惩罚，所有人都明白了这个不伦不类的另类女孩是少主在意的人，因此也无人敢步鲁冬儿后尘。

    而所有青年男女盼望已久的姻缘节，也终于到了。