
    龙杰一直沉浸在自己的思绪里，直到鲁老板起身离开时才回过神来，慌忙问道：“那鲁掌柜可知贾千千如今住在哪里？”

    “她住在内城里。”鲁老板有些不解的看着这个大琰国的探子，想不明白他怎么对那个大琰国来的一个普通女子感兴趣，难不成那个贾千千其实是大琰国的皇亲国戚，不是个普通人？

    “可有办法进入内城？”龙杰又问道。

    “公子你若是想见贾姑娘，还不如多到街上逛逛，说定就碰到了，那贾姑娘这几日都在街上溜达闲逛，青楼里也逛了好几回。听说她还很爱赌博，打听赌场在哪里，只不过宣城的赌场是不允许女子进入的，所以她才没能进去。”

    龙杰一听脸上忍不住浮现笑容，这贾千千还真是死性不改，到哪儿都是那副德行。

    “谢谢鲁掌柜，你去忙吧。”

    出了一品香，龙杰决定一个人四处逛逛，先熟悉一下宣城的环境，那杨老板叮嘱了他几句，也就由他去了。

    按照计划，贾千千和木司晨成为未婚夫妻后，由木司晨向长老院提出出城的请求，理由就是他要带着贾千千回去见她父母后，再回来完婚。当然，贾千千这一回去，那就一去不返了。

    可是，当木司晨来找贾千千，想和她商量一个离开的日子时，却被聂无争拦住了。聂无争将木司晨叫到了祥云殿，口气温和的问道：“司晨兄，你目前还是在统领外城一带的巡逻卫队是吧？”

    木司晨躬身道：“是的，少主！”

    “ 那你想不想调任内城统领呢？”聂无争微笑着问。

    一向对属下都是淡漠疏离的少主今天竟然反常的和蔼，让木司晨有些受宠若惊，慌忙低头回道：“这个，只怕属下能力不够呢。”谁不知道内城统领权力大，又清闲很多，是个美差啊，自己当然也想了，只是，少主这话是什么意思？

    “能管好外城，自然就能管理好内城，你只要答应我一个条件，我就立即将你调职。”

    木司晨猛抬头，“什么条件？”

    聂无争望着他，明明白白的说道：“解除和贾千千的未婚夫妻关系就可！”

    木司晨顿时头大了，少主拿这个美差来做交换条件，真是让他为难了，答应了吧，妹妹和爷爷那一关难过，不答应吧，这么好的差事就丢了，还得罪了少主。

    “少主可否容属下好好考虑一下？”他得回去好好和家人商量商量。

    “给你一天时间考虑！”聂无争又恢复了往日的淡漠疏离。

    木司晨走后，心情大好的聂无争立即去*找贾千千，却没见到人。一问小叶，才知道贾千千逛街去了。

    这个贾千千，简直就是一只安静不下来的猴子，实在没有半点大家闺秀的气质。聂无争在心里暗笑。

    而贾千千今天上街，却不是单纯的逛街，她要大肆采买那些稀奇古怪的异族别国物品，好带回去分给安阳城的朋友和慈幼局的孩子们以及远在老家的父母。

    可是，当她选好一大堆物品，掏出银票来付账时，却被告知大琰国最有实力的恒利钱庄的银票不能在这里用。前些日子她上街玩耍，买小玩意等，都是用的身上带的几片金叶子，没有动用银票，哪里知道自己身上的巨款，在这儿竟然没用了。

    “喂，你这掌柜的是不是在骗本公子啊？为什么这银票不能用？这可是恒利钱庄开出的银票啊？”贾千千瞪着那店家大声嚷嚷。

    这店老板出去祁国采购货物刚回来，也不认得这个差不多全大本营人都认识的西贝货公子哥，加上回来后发觉自家娘子趁他不在家的这段时间，给他戴了绿帽子，心情正郁闷，当即凶道：“哪里来的不男不女的野丫头，跑到这里来撒野？不懂规矩就不要来这里买东西，快把我的东西放好后滚开，不要妨碍我做生意。”

    贾千千顿时气了，都说是和气生财，这店主却这么凶，竟然骂她，岂有此理！当即和他大声争吵起来。

    店老板不干了，你一外地来的不男不女的野丫头，竟然敢在宣城闹事，反了你了。当即拧起贾千千就往街上扔。这宣城的男男女女都会武功，他一个身怀武功的中年男子，抓起毫无功力的贾千千，还不是轻而易举。可怜这贾千千还没回过神来，身子已飞起来了，眼看就要和大街来个亲密接触了，突然旁边看热闹的人群中一人猛窜出来，伸手接住了她。

    贾千千尖叫声还没平息，就发觉自己并没摔在地上，而是被人紧紧的搂着，然后，一个熟悉且带着惊喜的声音传来：“千千，果然是你！”

    定下心神的贾千千看清映入眼帘的熟悉面孔时，顿时瞪大了眼睛，这龙杰，怎么出现在宣城了啊？

    四处闲逛的龙杰一边观看那些异族商品，一边察看地形，顺便看看能不能碰到贾千千。事情就这么巧，刚好他逛到这里时，便听到了那个熟悉的声音，一看，贾千千正气愤愤的在和店家吵架呢。

    龙杰将她扶好站稳，贾千千还没来得及和他说话，就见木司晨走了过来，一脸严肃的问道：“怎么回事？”

    却说贾千千刚才和店主吵架时，被一个宣城少女看见了，这少女昨天参加过姻缘节，认得贾千千，正要过去劝架，突然发现了不远处经过的木司晨，急忙就跑过去告诉了他，说他未婚妻在大街上吵架呢，因此，木司晨就过来了。

    贾千千一见木司晨，猛然想起了自己的假未婚妻身份，又想起了龙杰大琰国的皇子身份，此时的龙杰一副下人装扮，一见就知是乔装混进来的，当即一脸委屈的扑向木司晨：“木大哥，刚才那个店家欺负我，差点摔死我，辛亏这位过路的大哥施以援手 ，才留的命在，你可得为我做主啊！”

    过路的大哥？龙杰顿时一脸郁闷，这贾千千竟然不认得自己了吗？还是根本就不愿意理睬自己？

    木司晨看着一脸委屈依偎着她的贾千千，虽然内心觉得很尴尬，但也知道众目睽睽之下必须演好这出戏，毕竟，他们现在是未婚夫妻的关系。

    对龙杰一拱手，道了一声：“多谢！”然后走向那个店老板。店主这会儿才叫后悔啊，他怎么也没想到，这个不男不女的野丫头竟然有木司晨这么大的靠山，这木司晨是外城巡逻队的统领，父亲虽然爱专研诗书，只挂了个闲职，但其爷爷可是长老院里众长老的头儿啊，他一个宣城的普通老百姓，哪里惹得起。

    “说！为什么欺负她？”