
    在木司晨面前，店主再也不敢凶了，还没等他辩解，贾千千已是连珠带炮的数落开了，“还没见过这么做生意的店家，本公子我好心好意的来给他捧场做生意，他竟然骂我，说我来闹事的，还把我拎起来就往大街上摔，差点就摔死我。”

    木司晨的眼神顿时冰冷了，宣城人虽然团结一致，但并不欺负来此做生意的商人，否则，谁还敢上门，这店主此举也太出格了，她一个女孩子，就算有什么错，你也不能这么欺负她啊？

    店主慌忙辩解道：“木统领，事情不是这样的，她拿着大琰国钱庄的银票来买东西，我当然不能卖给她了，我让她走开，不要妨碍我做生意，谁知她就在此大吵大闹，小人一气之下，才出手的，可是她也没受伤啊？”

    贾千千此时有些明白了，宣城和大琰国其实应该算对头冤家，它这里自然不会流通大琰国钱庄的银票，而且那些银票必须到大琰国去兑换，也就非常麻烦了。

    “若不是有人救她，你说她一个弱女子，被你这么一摔，后果会怎样？”木司晨声音冷冷的。

    那店家哭丧着脸哀求道：“小人实在不知是木统领你的熟人，您老大人不计小人过，就放过小人吧！”

    “她不知那银票不能用，你好言告诉她便是，如此对待她，若不惩罚你，以后谁还敢进宣城来？而且，她是我木司晨的未婚妻，岂能任由你来欺负？你自己到司衙处领二十大板吧！”

    那店家一听这两人的关系，更是肠子都悔青了，这么个野丫头，怎么可能会是那尊贵的木公子的未婚妻啊？

    木司晨转头问贾千千，“你都买了些什么东西。”

    贾千千指着自己挑好的一堆货物，脸上露出笑容，“我选了很多大琰国没有的东西，准备带回去送礼。”

    “好，就罚他将这些物品全送给你。”木司晨明白了这贾千千是在为离开宣城做准备了。

    “真的啊？”贾千千顿时高兴的直雀跃，“你到时候要多雇几辆马车帮我运回去啊！”

    “嗯，没问题。”木司晨脸上也有了笑意，快乐，是能传染人的。

    此时的二人，就真的如一对两情相悦的恋人在挑选货物一般。刚寻到大街上的聂无争正好看到这一幕，心顿时如被针刺，脸色瞬间冰冷。

    一直被晾在一边的龙杰站在人群中，明白了这男子便是贾千千的未婚夫，突然觉得自己来到宣城已经毫无意义了，那个玉章有什么神秘之处，他并不好奇，查不查清楚也无所谓，可贾千千，是他不能不闻不问的人，可如今，再多的牵挂，都已经毫无意义了。

    此时聂无争大踏步走了过来，对木司晨淡淡的说道：“你该去做正事了吧？”

    木司晨见到他，忆起了两人的谈话，在还没和妹妹和爷爷商量好之前，他也不知该怎样对待贾千千，此时事情已经处理完了，正好离开，便对聂无争躬身点头后一言不发的离开了。

    龙杰见到聂无争过来，怕他发现自己，悄悄的隐入了人群中。贾千千趁着聂无争和木司晨说话时，拿眼光搜索龙杰，却没发现人。突然之间，只觉得心里一阵失落，你这个笨蛋，唉，难道不能理解我的苦心吗？在宣城，你大琰国皇子的身份要是暴露了，就危险了，我怎能在那些人面前与你相认啊？