
    “你怎么来了？”贾千千微笑着和聂无争打招呼，眼光，依然有意无意的搜索着龙杰。

    聂无争自是不会说他其实是专门出来寻找她的，“没什么，恰好路过，你怎么买了这么多东西？”看着那小山一样高的物品，不解的问。

    “我选的礼物啊，我要嫁人了，总得见见父母和朋友们啊。”贾千千说得理所当然。

    聂无争脸上的笑容慢慢褪去了，声音有些冷淡了，“行了，回内城吧，这些东西，我会让人帮你拿去。”心里，却悄悄的补了一句：千千，我不会轻易放弃你的，哪怕是用尽任何手段！

    “你去忙吧，我还要逛逛。”贾千千此时惦记着龙杰，她必须找机会和他见面，告诉他聂无争和他是世仇的关系，留在此地危险。

    “你在找什么？”聂无争发现她心神不宁到处张望的眼神。

    “没，没什么，走吧，那就回内城吧。不过，我挑选的物品可不能弄丢了啊！”

    聂无争回身对跟在身后的一个属下说了一句，“你去处理好。”便领着贾千千向内城而去。

    贾千千跟在他身边，频频回头，貌似在关心她的物品，其实还是在搜寻龙杰的身影。

    一直到二人转过街角，龙杰才慢慢的走了出来。他有些糊涂了，看聂无争以前和现在的模样，便知他是喜欢着贾千千的，可为何他又让她嫁给他的属下？而千千，放弃了上官磊，选择了这么一个平凡的，甚至有点的丑的男人，这当中，可有什么故事？

    龙杰又来到了一品香酒楼，见到鲁老板后，直接将一个稀有的祖母绿扳指递给他，说道：“帮我查清贾千千住在内城的哪个地方，最好画一个路线图给我。”

    鲁老板眼神放光的接过那一看就知是绝等好货的扳指，说了一句：“公子，你晚上来此吃饭吧。”

    龙杰听他如此说，便知他有机会见到千千了，心情好了许多的离去。

    夜幕悄悄的降临了，此时正是宣城人吃晚饭的时间，也是各个酒楼饭馆生意最火爆的时候，而这个时候，也是内城防卫最松散的时候。其实，因为外城进入城门时的严格盘查，内城一直没有任何人来捣乱，因此，内城的巡逻警戒的人渐渐的也失去了警惕心。

    龙杰按着鲁老板提供的内城图纸，小心的潜进了*。按那鲁老板提供的消息，聂无争就住在祥云殿里，而祥云殿就在*隔壁，这聂无争对贾千千的心思，还真是没有掩藏半分。只是弄不清楚贾千千怎么又和别的男子订婚了。算了，别想这些了，等会儿见到千千，再细细问吧。

    刚在屋角的暗影处藏好，便听到屋里传来一个女子的声音，“贾姑娘，少主让你快点过去吃饭。”接着便听到贾千千的声音，“嗯，好吧，你们少主今天情绪阴晴不定的，我还真想就留在*自己一个人吃呢。”

    “嘻嘻，贾姑娘，你过去陪少主吃饭，他情绪才会好啊，快去哄哄他吧。”这小叶和贾千千熟悉了，说话也放肆了许多，对于聂无争对千千的感情她也心知肚明，虽然姻缘节突生变故，但小叶有预感，少主不会让木公子娶贾姑娘的。

    一会儿，就见小叶提着灯笼和贾千千走了出来，两人边走边聊，“小叶，你不是想去见你姐姐吗？你下去吃完饭后就去吧，待会儿我自己回来。”小叶开心的回了一声：“谢谢贾姑娘。”

    等两人出了院门，龙杰又倾听了一下屋里的动静，确定没人了，才悄悄的溜进去。屋里点着蜡烛，到处散落着物品，显然是贾千千在清点或是欣赏查看她买来的礼物。

    龙杰将整个*查看了一遍，然后藏进了那放着男装，一看就知是贾千千住的内室里。

    聂无争晚上吃饭时，心情的确很不好，因为木司晨竟然拒绝他的交换条件，表示一定要娶贾千千，而且说明等处理好手头的事物，就陪贾千千回大琰国见她父母。

    尽管贾千千一直试图逗他开心，故意说些往日的糗事，但聂无争仍然很沉默的吃着饭，在快吃完饭时，才突然开口说道：“千千，如果我不让你嫁给木司晨，不让你回大琰国，你会不会恨我？”

    贾千千差点被口里的饭菜噎住，猛地站起来，“聂无争，你什么意思？你到底想怎样？玉章我都拱手相让了，你还不放过我，龙杰和上官磊根本就不会来到宣城的，你拿我做人质，既无聊又可笑！”

    聂无争一震，“我没有想拿你做人质。”

    怒极反笑的贾千千呵呵冷笑着：“聂无争，你和那个吴伯在藏宝洞外的谈话我都听到了，我一直希望你不是那种小人，一直希望自己听错了，可现在，你还是露出了原形。”

    “千千，我不是，我那只是。。。”聂无争又怎能说的明白自己当时的心情，若不以此为借口，又如何能向长老院有个交待，正大光明的带她回宣城？

    “聂无争，你若还算个男人，就不拿我这么一个无足轻重的女子做挡箭牌！”贾千千说完，转身冲出了祥云殿。

    回到*的贾千千仍是满脸的怒气，狠狠的喝下一大杯茶，才觉得稍稍顺了一点气，这个聂无争真想将自己永远软禁在宣城？心不在焉的走进内室。

    突然，一个人影从背后窜过来，猛的捂住了她的嘴巴，贾千千顿时瞪大的眼睛。

    “别叫，是我，龙杰！”一个熟悉的声音传来。

    龙杰竟然溜进内城的*了，贾千千更是震惊了。

    “千千，你那次被聂无争手下带走后，都发生了什么事？为什么今天在街上，竟然都不肯认我？就因为在慈幼局那次吻了你，还在恨我吗？”龙杰放开捂住她嘴巴的手。

    其实，对于慈幼局那次的强吻，贾千千早就不恨他了，但此时，自然是不能说出来，因而讥讽道：“皇子殿下，草民今天在街上没有对你三跪九拜，你该感谢我呢，你知道宣城是什么地方吗？”

    “知道，不就是一帮大玥朝的余孽吗？有何可惧！”对于千千知道了自己的身份，龙杰也没有半点惊讶，那次在藏宝洞，自己一大帮人都被藏在暗处的贾千千耍了，她自是什么都知道了。

    原来他都知道啊，自己倒是白替他担心了，“不惧？为何偷偷摸摸的乔装进来，你龙大公子不是一向都很高傲风光的么？”

    贾千千觉得自己和他还真是八字相冲，每次都不能好好的说话，总要这么着夹枪带棒或者争吵，其实，自己也有好多问题想问他。想知道那些混混哥们有无安全的回到安阳城，想知道徐大哥如今怎样了，更想知道上官磊怎样了，是不是已经娶了他那青梅竹马的表妹。

    龙杰似乎猜到了她的心思，笑道：“还是这么的牙尖嘴利，你就不想知道上官磊的消息吗？上官磊他可是。。。”

    贾千千果然变了脸色，“上官磊他怎样了？”

    龙杰突然一阵吃味，“这么关心他啊？可惜，你被聂无争带走，也没见他来救你啊！”

    “我和他已经没有任何关系了，他来干嘛？”贾千千嘴里倔强，心里，仍然是刺痛了一下，和上官磊，是彻底结束了吧。

    “哦，和上官磊没有关系了，所以又迫不及待的找了个未婚夫，你还真是拿订婚当儿戏，到处留情呢。”说完后，龙杰恨不得抽自己一个耳括子，好不容易潜进来，原本是想好好和她谈谈的，问问她的处境和别后的情况，怎么话一开口，就变得这么难听了呢？

    “呵呵，你放心，我贾千千就算和谁订婚，留情，都不会招惹你的，龙公子，不，殿下你就放心吧。”贾千千脸上在笑，心里，却恨不得大哭一场，谁又能知道她一个弱女子的无奈。

    “唉，我投降了，我们之间不要再相互讥讽伤害了，好好聊聊别后的事情吧。”

    龙杰将她一拽，搂抱住了，在她耳边轻声说道：“其实，我好想你，好担心你，可是，来到宣城，听到的却是你又和别人订婚的消息，你知道我有多难过吗？”

    龙杰的深情诉说，一下子软化了如刺猬般的贾千千，独在异乡，没有任何人能帮自己，想逃离聂无争的软禁，谈何容易，自己也只是一个弱女子啊，偏偏有泪，从来都只往心里流，若不依靠芳姑的排外之心，何时能回到大琰国？

    就在这时，门外传来聂无争的叩门声，“千千，你睡了吗？我进来了。”

    说完，前厅的大门吱呀打开了。

    龙杰和贾千千顿时慌了，如今在属于他的地盘内城，要是被发现了，后果不堪设想。

    四处望望，帷幔是轻纱制成的，藏在那后面很容易被发现，内室里没有什么高大的衣橱之类的，贾千千急中生智，拉着龙杰就往床上钻。

    将他推进内里，放下床帐，拿锦被盖住二人，刚躺好，聂无争已经来到内室，“千千，你睡了吗？”

    贾千千高声道：“你出去，我要睡觉了，别来烦我。”

    聂无争沉默了半晌，说道：“千千，我怕你没吃饱，给你拿了一些点心来，要不要起来吃点?"

    “聂无争，你若肯放我走，我就什么都吃得下，否则，从今以后，我绝食给你看！”

    聂无争的心瞬间冰冷，“千千，我们不是一直相处的很好吗？你在宣城也玩的很开心的。只要你解除了和木司晨的未婚夫妻关系，和我结婚后，你以后想到哪儿，都可以去啊，我也可以陪你回大琰国，接你父母一起来宣城居住。”

    唉，只是，聂无争的这表白，实在不是时候，此时的贾千千担心龙杰被发现，心头提在嗓子眼上，哪里有心情来谈论这些事情，“你想得太简单了，你那些子民不会让你娶我的，算了，你先出去，等明天我们再讨论吧。”

    却说龙杰抱着贾千千躺在床上，尽管处境危险，却心花怒放，如此暧昧的相处，让人想不想入非非都难，手，不知不觉搂的更紧了。

    贾千千忍不住动了一下，警告的低嗯了一声。

    聂无争狐疑道：“千千，你怎么了，不舒服吗？我看看。”

    说着，就要来掀开床帐。