
    翌日，上官磊和徐矮子又来到了百花楼。老鸨熟门熟路的将他二人领到红叶的屋子里。

    红叶见到二人，调皮的一笑：“没想到二位都是江湖中的名人，红叶昨日个眼拙了。无剑山庄的少庄主，机关巧手徐大师，二位请坐！我们继续来谈生意。”

    顺风堂果然是无孔不入，只不过一夜的功夫，就把主顾的身份也摸得一清二楚了。上官磊和徐矮子都在心里赞叹。

    上官磊微笑道：“顺风堂果然是名不虚传，想必我们昨天的交易也应该能圆满成交了。”

    徐矮子也笑着补了一句，“我这副尊容，想查清楚倒也简单，只是你们竟然连宣城内部也安插了眼线，确实厉害！”

    红叶抿嘴一笑，“我们要价高，正是因为我们投入的大，倘若没有平时的努力经营，一时之间，哪里弄消息去。好了，言归正传，昨天二位要的消息是：有一个大琰国来的名叫龙杰的男子潜入内城被俘虏了，这个人的身份我们还未查清，对于这一点，内城里的人好像都讳莫如深。贾千千正是以嫁给少主为条件来换取龙杰的自由。这就是为什么她要解除先前的婚约，又嫁给聂无争。”

    上官磊和徐矮子相互望了一眼，龙杰的身份，他二人却是知道的，想不到他竟然也来到了宣城，且落入了聂无争的手里。

    上官磊起身，在屋子里随意逛着，思考着对策。聂无争不让自己见千千，现在又拿龙杰的安危来要挟她嫁给他，那么如今最重要的事，便是救出龙杰或者贾千千，才能破坏聂无争的计划。

    上官磊望了红叶一眼，突然问道：“如果我们到内城救人，你们能提供什么样的帮助？”

    红叶想了想说道：“内城关押重要人物的地方应该防守和机关都非常严密的，估计很难，我能提供的，最多也就是关押地点而已。”

    徐矮子大惊，“磊兄弟，我们为什么要冒着风险去救那个龙杰？还不如直接救出千千。”

    红叶摇头道：“你们还是不要打救人的主意了，就算救出了内城，能出得了宣城吗？而只要是在宣城里，不到一个时辰，他们就可以把你们全都揪出来。”

    上官磊道：“聂无争并没有和我们反目，我相信他也不愿多树强敌，只要我们救出任何一人，然后和他坐下来谈，晓以利害，他应该会让步的。”

    红叶嫣然一笑，“既然你执意要救，我们倒也可以再做一次交易，不过顺风堂依然是只提供情报，不参与任何行动。”

    “好，你查清龙杰和贾千千二人目前的所处的地点和大致防守情况就行，开价吧。”

    红叶看了看徐矮子，突然露出了平日里的妖冶妩媚姿态，说道：“可否请徐公子找个姐妹好好玩玩，奴家和上官公子细谈一下。”

    俗话说鸨儿爱钱，姐儿爱俏。她这模样，让徐矮子明白过来，敢情这红叶看中了长相英俊的上官磊，想来个公私兼顾呢。

    徐矮子对上官磊挤眉弄眼的说道：“好好，我也去放松放松，享受享受去，磊兄弟你慢慢谈啊。”

    上官磊脸色微红，正色道：“不必了，红叶姑娘，你还是直接开价吧，只要不是太离谱，无剑山庄还是付得起这点钱。”

    唉，这么个才貌兼具，性格温文儒雅的青年剑客，却这般的不解风情，实在是可惜了，红叶一时间不知该怨自己魅力不够，还是上官磊太不解风情了。但她毕竟是顺风堂这儿的干将，自然及时的调整好心态，继续谈生意。

    “五千两银子，帮你查清二人的一切详细情况。”

    “好，成交！”上官磊也不含糊。虽说五千两确实是开价太高，但事情紧急，也顾不了那么多了。

    “乖乖，五千两，你们顺风堂还真是狮子大张口。”徐矮子咋舌。

    红叶笑笑也不反驳，反正是一个愿打，一个愿挨。

    二人离开百花楼后，红叶立即要手下给聂开平送了一个口信，谎称自己今天生日，邀请他到百花楼来。顺风堂之所以可以轻易弄到内城的情报，便是得益于聂开平这个裙下之臣。

    龙杰关押的密室里除了几个下属把守外，还设有机关。聂无争只是怀疑上官磊和徐矮子会来见贾千千，因此*外是高手云集。两相比较，龙杰那儿反倒更容易得手。 当上官磊和徐矮子得到确切信息后，商量了一下，决定将龙杰救出来，同时在宣城公开龙杰的身份。只要那些客商也知道了，聂无争投鼠忌器，自然不敢将龙杰再关押起来了。而只要没了龙杰这个筹码，聂无争也就无法威胁贾千千了。商定后，艺高人胆大的二人便于当晚准备去内城救人。

    此时的龙杰仰躺在密室的小床上，手上身上都戴着粗大的手链脚链。被关押进来后，聂无争来审问了一次，问他来宣城的目的是什么，龙杰自然是说来带走贾千千的。聂无争倒也没多问就走了，随后的两天里龙杰便关押在这密室里无人问津。密室里不见天日，要不是有人每天给他送三顿饭进来，他连过了几天也不知道了。

    却说聂无争吩咐下属去查看龙杰是以什么身份进来的。于是，拔出萝卜带出泥，那个安插在宣城的探子杨老板，自然也跑不掉了。那杨老板被抓起来后，一阵严刑拷打，便招供了龙杰来此的任务是查清玉章有何神秘之处。

    杨老板的招供，倒让聂无争陷入了沉思。大琰国当今的永安帝虽说没有其父那般雄才大略的智慧，但也属于一代明君，为何他会对玉章这般感兴趣？难道玉章真有什么神秘的地方？为何那次前去寺庙询问父亲，父亲却说那玉章和权杖只不过玉质特殊罢了，难道这中间还有什么特别之处是父亲也不知道的？或是父亲知道了也不肯说？

    聂无争思来想去，突然之间想到了一个人，这个人就是内城负责看管藏书阁的怪老头老夫子。若他也不知玉章有何神秘之处，那玉章也就真没任何古怪了。

    老夫子的父亲是大玥朝末代太史令，当初大玥皇宫被攻破时，其父带着自己的几个家丁，在兵荒马乱之中运出了几箱最重要的史书典籍，其中就包含着记录皇室中的一些秘闻的手册。此后，其父为了保护好这些书籍，颠沛辗转，直到在宣城定居下来，开辟了新的藏书阁。

    老夫子从小便是在藏书阁长大的，如今已快将近百岁，是宣城最老的人，也是最古怪的人。他一生未婚，也很少与人说话，他唯一的兴趣就是收集整理各种书籍。其父太史令带出宫的那些记录皇室秘闻的手册，按规定只能是皇位继承人才可以阅读和了解，但后来此起彼伏的称王称帝的皇室子孙都忙着举兵复国，谁也没闲心来看好几箱子的典籍手册。因而，老夫子之父临终前嘱咐儿子，倘若先帝的哪个嫡系子孙要来看那些手册，一定要记得把最重要的一本给他看。但老夫子自己绝对不能看，因为这些秘闻，除了记录的史官和历任皇帝外，是不能有第三人知道的。

    因此，当晚上，聂无争到藏书阁找怪老头老夫子询问他可知道玉章和权杖的秘密时，这个苍老冷漠的怪老头只是指着满满几箱子典籍问他要不要看。

    聂无争随手翻看了一下那些典籍，鬼使神差般的，就拿起了记录有玉章和权杖之事的手册。当他在昏暗的烛光下，翻看到写有玉章权杖的字眼时，顿时一阵心跳，这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    聂无争在灯下细读前朝皇室秘闻手册时，上官磊和徐矮子则悄悄的潜入了内城。

    由于有详细的路线图和知道内城巡逻守卫的活动时间规律，两人很轻松的潜进了关押龙杰的地方。

    那是一间和别处院落无二样的屋子，门口有两个守卫，屋子中有两人。

    上官磊和徐矮子蹑手蹑脚的靠近门口，那两个守卫正在那儿闲聊，突然看到有人靠近，还没等他们看清来者何人，徐矮子已是将装着哑粉的机关对着他俩一喷。因为不能出宣城，自然不能杀了聂无争的人，否则就成了仇人了，因此，徐矮子拿着特制的可以喷射哑粉的机关暗器，对着他们一喷。二人刚想张嘴叫喊，可是那哑粉一吸入，立即就不能出声了。而跟在后面的上官磊立即上前，将正想反击的功夫一般般的二人打晕了。

    里面的两个守卫听到外面的动静声有点不对劲，便叫唤了一声：“李才，你们在干嘛？”

    没有听到回话声，二人感觉出事了，立即出门来查看。于是，等在门边的徐矮子依葫芦画瓢的将二人喷哑了，留给上官磊收拾。

    收拾了四个守卫，两人冲进屋子，却发现屋子里根本没人。徐矮子仔细看了看四周，很快便找到了密室机关。龙杰看到突然出现在这里的上官磊和徐矮子，顿时瞪大了眼睛，“你们怎么也来了？”

    上官磊只是微笑着说了一句，“先出去，到外面再仔细谈。”

    龙杰晃动了一下铁链，“有削铁如泥的宝剑吗？”

    徐矮子一咧嘴，“有我在，不用浪费力气。”说完，三两下一捣鼓，就把那铁链上的锁弄开了。三人立即向外奔去。

    当下属们发现龙杰被人救走，寻到藏书阁向聂无争报告时，聂无争正把那本手册看完了，同时也知道了玉章和权杖惊人的秘密！