
    “你别过来，我，我没穿衣服！”贾千千惊恐的声音，似乎好像她此时真是赤身裸-体的一般。

    聂无争要去掀床帐的手停住了。

    “聂无争，你要是敢过来，我会恨你一辈子的！”贾千千是彻底吓住了，要是被聂无争看到现在的情形，天啊，她该如何解释啊？

    聂无争有些疑惑，就算她没穿衣服，但有锦被裹着，难道自己还会掀开锦被？虽然贾千千的行为很反常，但他还是没有敢掀开床帐看一眼，毕竟，千千刚气冲冲的回来，也许她心情不好，哭过，或者，她此时讨厌看到自己。

    想到这些，聂无争气馁了，转身往外走，在将要出内室时，仍然是忍不住说了一句：“不要难过了，安心睡吧。”

    随后，脚步声出去了，前厅的大门也被扣上了。

    贾千千长出一口气，只觉得全身发软。刚才，还真是太危险了。

    “千千，谢谢你！”龙杰在她耳边低语，只觉得全身心的暖意融融，千千，毕竟还是心里有他啊！

    “啊！”想到这龙杰还和自己睡在一起，贾千千差点大声尖叫，猛然想起聂无争还未走远，声音不由自主的又压低了。

    “姓龙的，你赶紧滚！”

    刚才那么危险的时刻都过去了，龙杰此时当然不急了，紧搂着她低语，“要是能一辈子都这样抱着你入睡，该有多好啊！”

    这句话，让贾千千有一瞬间的失神，这个痞子般的龙杰，总是惹她生气，但真的细想他的作为，除了那次的误会外，并没有真正惹恼过她，总是能适可而止。

    “快滚，不然我喊人了。”贾千千想起目前的处境，不得不又催促他离开。

    虽然知道千千不会真喊，但他亦不敢有太过分的举动，否则，盛怒之下的千千，那可是什么事都干的出来的。

    将紧搂着她的手松开，呵呵笑道：“你挡在我前面，我滚不出去啊！”

    贾千千羞红了脸爬了起来，又低声怒吼道：“赶紧滚，一会儿小叶回来了，又难走了。”

    “千千，那个木司晨很不错吗？你竟然放弃聂无争而和他订婚？听刚才聂无争的话语，似乎要你离开木司晨嫁给他，你们到底在玩什么游戏？”

    贾千千正要解释，突然想起了他来宣城的目的，便反问道:“那你来宣城，还是要夺得那玉章吗？如今，怕是很难了。”

    龙杰半开玩笑半认真道：“玉章算什么，我来自然是为你，只是为什么我总是迟一步呢？上次回了一趟京城，回来后，你和上官磊订婚了，这次你被聂无争挟持来，等我赶来时，你又和什么木司晨订婚了，我怎么就这么命苦啊？”说道最后，一副哀怨的模样，惹得贾千千扑哧一下笑了。

    “这张嘴转性了，会说甜言蜜语了啊，嘻嘻，我若是信了，才真是傻到家了呢。”

    又正色说道：“那玉章，的确是聂无争先祖之物，你就别抢夺了，不就是一个玉石品种稀少，在阳光的照射下能发出彩色光芒的玉章吗？至于要那么穷追不舍吗？大琰皇宫里难道还缺少宝贝？”她贾千千，是实在不愿看到聂无争和龙杰因为玉章起冲突，他们都是她的朋友，都在她心里占据一定位置，谁受伤了，她都会心痛。

    龙杰自然不好说出那玉章还事关国运什么的，虽然他自己也觉得太玄乎，多半是哄人的，但依然还是要查。

    “聂无争回来后，有没有谈论玉章有什么神奇之处？”

    贾千千摇了摇头，刚要说出那玉章和权杖的关系，但想想多一事不如少一事，欲言又止了。

    就在这时，前厅又传来了推门的声音，小叶回来了，见内室亮着烛光，随口问道：“贾姑娘，睡了吗？”

    贾千千又慌了，不过，这次好应付多了，急忙说道：“小叶你回来的正好，帮我去祥云殿拿点水果过来吃吧，顺便跟你们少主说我没事了，吃了水果后就会安心睡觉的。”毕竟还是心软了，舍不得让那个原本就因高高在上而孤独寂寞的男子因为自己而更不开心。

    小叶答应了一声出去了，见她走了，贾千千咬牙切齿道：“姓龙的，你再不滚，我就干脆大声嚷嚷开，让你直接被逮住算了。”

    龙杰满眼深情的望着她，“你不会舍得让任何对你好的人受到伤害的！”

    贾千千一震，这龙杰，原来这般了解自己。

    “我的小祖宗，算我求你了，快点走，那祥云殿就在隔壁，小叶一会儿就回来了。”贾千千是真急了，这才真是皇帝不急太监急。

    “那好，我先走了，记得到悦宾客栈找我。”龙杰不想让她担惊受怕了，叮嘱了一句后，突然俯身在她额头轻啄了一下，身形一闪，溜出了*。

    “该死的家伙，越来越放肆了！”贾千千抚摸着额头，骂人的语气里却透着一丝没有觉察到的甜蜜。

    第二天，日上三竿，贾千千如往常般的还在呼呼大睡，属下却给聂无争禀报了一个让他又头疼的事儿，上官磊和贾千千的那个什么干哥哥徐矮子一起来了，就在宣城城门口等着回话，要进城来见他。

    上官磊终于寻来了，聂无争不禁苦笑，真不知他听到贾千千又订婚的消息，会有什么反应？如果贾千千要跟他走，自己该以什么理由来反对？

    事到如今，别人正大光明的请求见他，他自然不能不见，但贾千千，却不能让出，当即对身边的一个属下说道：“把*派人严格看守起来，软禁贾千千，不管她怎样闹，都不能放她出来。

    布置好后，聂无争方去往城门口迎接上官磊。

    上官磊原本早就打听到了贾千千是来到了宣城，只是因为连城教为替顾玮城报仇，将上官磊的一个大师兄打成了重伤，江湖上一时间风声鹤唳，都说两大门派要开战了，上官磊不得不留在山庄处理这件事，等和连城教谈判处理的差不多了，才带着整天在他耳边呱噪，要他快快去寻找贾千千的徐矮子，一同来到了宣城。

    宣城的守卫之严格，实在出乎他的意料，上官磊也不愿意装扮成商人混进去，便说明身份，光明磊落的求见聂无争。

    对于聂无争，他猜想过他的身份，只是没想到竟然是前朝后裔，堂堂的宣城少主。