
    聂无争在外城的一个专门接待外来贵宾的院落里见到了上官磊和徐矮子。

    今天的宣城少主聂无争，头戴玉冠，身穿白底滚金边的锦袍，腰悬玉佩，神色淡漠疏离，隐而不露的威严，很难让人想到此人就是那安阳城略带呆气的书生，无剑山庄厨房里一身麻布衣衫做粗活的帮工。

    上官磊依然是那温润如玉的模样，见到聂无争，拱手微笑着开口：“聂兄别来无恙！”

    聂无争亦淡笑道：“上官兄，我们又见面了！”

    上官磊指着身边的徐矮子介绍道：“他便是千千的结拜干哥哥，江湖有名的机关巧手徐弧。”

    聂无争微惊，在大琰国也呆过一些时间，对那些江湖名人也有所耳闻，自然也听过机关巧手徐矮子的名号，那天在藏宝洞里，徐矮子和贾千千先后掉落下来，聂无争就是被徐矮子一砸，又和抢玉章的人撞在一起，头部撞到石块才昏迷过去的。所以，聂无争那天并没有来得及见到徐矮子的真面目。

    对于贾千千的这个干哥哥，聂无争倒没觉得有什么威胁，反正，只要不是和他争夺千千的人，都是无需提防的，因而对着徐矮子一抱拳，很真诚的说道：“久仰大名，今日得见，实乃幸事！”

    徐矮子抱拳回礼，不卑不亢的说道：“那日在洞中，妹子幸得聂公子相救，才能毫发无伤，我这个做哥哥的在此多谢了。但多日未见了，时分想念，还望聂公子让她出来，我兄妹二人见上一面。”

    聂无争微笑道：“不急，二位远道而来，先歇息一下，再见面不迟。”

    上官磊道：“聂兄，千千她如今可好？”

    聂无争突然很开心的笑道：“当然好了，她马上就要结婚，做新娘子了，如何能不好！”

    上官磊大惊，“聂兄，此话当真？难道你将她挟持到宣城，就是为了逼迫她嫁给你？玉章你已经得到了，为何连人也不肯放过？”

    聂无争嘴角浮起讽刺的微笑：“上官兄想错了，千千她是在我们宣城的姻缘节上，接受了别人的求婚，那人并不是我，这事，你随便问任何一个宣城的年轻人，他都会详细告诉你的。我还有点事要去处理，二位好好休息一下，顺便去欣赏一下宣城里很多充满异族风情的物品。”

    又对身边的属下吩咐道：“好好招待两位贵客！”说完，不容上官磊和徐矮子再有任何言语，转身便走了。

    上官磊也没有强留住他，在人屋檐下，不得不低头。既然他现在还不愿意让千千来见他们，也就只能慢慢来了。现在当务之急，是要弄清楚千千是否真的又何别人订婚了，如有，她可是被迫的？

    且说贾千千起来吃过早饭后，第一件事便是想赶到悦宾客栈去见龙杰，昨晚二人根本就没来得及好好聊聊别后的情形。

    当她走出院门时，立即被两个守卫挡住了，其中一人面无表情的说道：“少主吩咐过了，请贾姑娘留在*，不得随意走动！”

    贾千千顿时怒了，“是聂无争亲口说的？”

    “是！”

    “你给我把他叫来！”贾千千没想到聂无争竟然会将她这样囚禁起来。以前软禁，不让她出宣城，倒还罢了，毕竟宣城这么大，也很好玩。可是现在，和囚禁有什么区别？

    “少主现在没空。”这二人一副铁面无私的模样。

    “聂无争！聂无争，你这个该死的混蛋，你赶紧过来！”贾千千对着祥云殿怒吼。她可不管他是不是宣城尊贵的少主，惹恼了她，照样大骂。

    “贾姑娘，少主出去了。”小叶低着头，在一旁开口。

    贾千千一把抓住她，“你可以出去的，是吧？你去把聂无争叫来，这个该死的混蛋。”