
    小叶劝解道：“贾姑娘，你先进里面去，等少主回来了，他肯定会来见你的。”

    此时被囚禁而盛怒的贾千千哪里有耐性回屋子里等他，要她这样憋在这个小院落里坐牢，简直是对她最大的折磨。

    “聂无争，你出来！你放我出去，你这个该死的混蛋，我恨你！我恨你！”贾千千依然跳着脚对着祥云殿大嚷大叫，整个内城的人很快就全都知道了，人人在心里感叹，少主带回来的这个女子，还真不是一般的凶悍啊！

    长老院里的长老们更是生气，这贾千千在内城里大嚷大叫，大骂聂无争，成何体统啊？木长老却是心知肚明，猜想这肯定是因为孙子不肯解除婚约，聂无争采取行动了。此时，也只得他出面了。

    不一会儿，下属来禀报，少主回来了，几个长老立即来到了议事的大殿。

    聂无争阴沉着脸，坐在上位冷冷的看着他们。

    木长老站出来说道：“属下想问问少主，将贾姑娘软禁起来，是何意思？”

    “没什么意思，就是不想她到处乱跑而已。”

    “可她已经和司晨订婚了，少主此举。。。”木长老没有说下去，意思自然都明了，我孙子和她订婚了，你却将人囚禁起来，是何用意？这不是明摆着打木家耳光吗？

    “她和木司晨订婚，又不是结婚，还不是你木家的人，你急什么？再说了，她是我从大琰国带回来的，我有权处置!”

    此言一出，长老们面面相觑，谁都想不通一夜之间，少主怎么就变得这么不通情理，也不将他们放在眼里了。

    聂无争的这番话，可谓强词夺理。这些属下哪里会知道聂无争因为木司晨不肯退婚，上官磊又来了，贾千千，似乎马上就要永远离开他了，这样的他多么的烦躁和不安，软禁住贾千千，至少，她还能留在他身边。而且最重要的，他此举还有另一个目的，只是此时却不想对这些长老明说。

    又一个长老出来说道：“听说大琰国江湖中最有实力的上官磊来了宣城，而目的就是要带走贾姑娘，少主有何打算？”

    “这件事，我还没有想好对策，看情况再说。”聂无争此时也没有很好的对策。

    鲁长老又出来说道：“以前留住贾姑娘，是为了在关键时刻钳制他们，但如今我们和他们并没有任何冲突，他们光明正大的来要人，少主何不将人放了？这样强留着，只怕会惹来无穷的麻烦。”

    “是啊是啊，刚才那贾姑娘在*大声叫骂，惹得内城鸡犬不宁，成何体统啊！”又有一个长老附和。

    贾千千会闹，聂无争早有心理准备，她要是不闹，才奇怪呢。不过回来时，*已经安静了，有属下告知了他情形，那是因为聂夫人过去了。现在，当然是先打发了这帮长老再说。

    因而冷冷的说道：“这件事我自会处理，你们都去忙自己的事吧。”

    就这么的下了逐客令，长老们你望望我，我望望你，都想不通他们的少主这是怎么了？以前就算是对任何人都淡漠疏离，至少一直都很尊重他们，从不这般摆少主的威严，给脸色给他们看啊？但，少主毕竟是少主，长老们有气，疑惑，却不得不服从命令，退了出去。

    *里，聂夫人坐在贾千千身边，安抚着一脸怒气的她，“贾姑娘，虽然我不知道无争为何要这样做，但有一点可以告诉你，我儿子，是真的喜欢上你了，你和木公子订婚，你可知道他有多伤心？姻缘节那天晚上，他独自在书房里坐了一夜。我这个做娘的虽然心疼，但却不便干预。你先不要急躁，安下心来，等他想通了，也许就会放了你。”

    聂无争喜欢自己，贾千千不是不知道，但他这种暴君般的爱，是她贾千千无法承受的，他这样做，只会让自己离他更远。

    “聂夫人，你帮我给他带个口信，让他来见我好吗？”

    聂夫人微笑着点头，“我刚才过来时，听说他出去了，等他回来了，我一定让他来见你，你俩好好谈谈，现在，我就在这里陪陪你，给你讲讲我们宣城很多有趣的风俗习惯呢，好吗？”

    聂夫人的温言软语，贾千千自是无法拒绝，情绪，也慢慢平静下来。

    大殿里的聂无争，却又开始了下一步的布置，将聂开平叫来，吩咐道：“将内城的巡逻人数一分为二，留下身手高强的埋伏在*周围，明处的，正常巡逻就是，不必太严，懂吗？”

    聂开平问道：“难道有外人想混入内城来？少主要设埋伏抓他？”

    聂无争点点头，“我估计上官磊会溜进来见千千，他可是高手呢，所以，一定要挑选武功高强的，要生擒住他。”

    聂无争布置着天罗地网，准备将上官磊生擒住，然后逼迫他离开宣城，以后不许再来。

    却说这天白天里，龙杰一直呆着悦宾客栈里等贾千千来见面，谁知，却等来了一个让他震惊的坏消息：贾千千，被聂无争囚禁在了*。

    于是，夜幕十分，仗着轻车熟路，龙杰又一次混进了内城，一路都很顺利的接近了*。可是，就在快靠近*的地方，突然，黑暗中冲出来十多个人，每个人都一声不吭的扑向他。

    龙杰大惊，怎么也没料到聂无争竟然在这里设了埋伏。难道昨晚自己偷溜进来时，已经被他发现了，今天才故意设下埋伏，利用贾千千再次引诱自己来？

    饶是他龙杰武功高强，也逃不出这些精挑细选的高手组成的包围圈。就这么着，堂堂大琰国的皇子，被人五花大绑了起来，而周围，也亮起了几盏灯笼。

    聂无争带着讥笑从暗处走了过来，正想奚落几句，一看来人，顿时呆了一下。出乎他意料的是，这个圈套没有圈住上官磊，却抓住了一个让他更头疼，更棘手的人物。

    由于大琰国的习俗是男子都有一个书名和一个小名。所谓书名【民间俗称大名】，就是在所有正式场合和宗族谱，以及户籍册上使用的名字。比如一个人要去参加科举考试，进入仕途，他所用的名字一定是书名，那么，他以后在官场上别人称呼他的就是这个名字，而小名，只有至亲的家人朋友称呼和知道。

    比如龙杰在皇族家谱中以及向外界公布的名字，都是大名龙罄亨，是属于龙氏家族亨字辈 的。龙杰只是父母兄弟姐妹之间称呼他的小名。龙氏是大琰国的国姓和大姓，正因为如此，他用龙杰之名在江湖上行走，虽然上官磊和聂无争他们都知道了他是来自皇宫里，可没想到他真正的身份是皇子。龙杰的真正身份，还是最近宣城安插在京城的探子传回来的。聂无争也是刚知道不久，而现在，这个情敌兼仇敌，身份敏感的人却潜进了宣城，且又落入了他的手里，让他一时间还不知如何处理好了。

    “呵呵，竟然是老熟人啊！只是想不到龙兄竟然改行做了宵小之徒，真是让人感慨万分啊。”聂无争奚落道。

    龙杰没想到贾千千被囚禁是一个圈套，但既然已经被抓了，便也大大方方的笑道：“聂兄，又见面了，你果然是深藏不露啊！”

    “彼此彼此！”聂无争淡笑道。

    在这儿当然不好叙旧，人既然抓住了，自然先关押起来审审再说，因而一挥手，说道：“把他押进密室！”

    龙杰惦记贾千千，忍不住对着*高声大叫了一句：“千千，你在里面吗？你没事吧？”

    正在*里烦躁的走来走去的贾千千，突然听到龙杰的声音，急忙向院门口奔去。

    “千千，你在吗？呜呜...”聂无争自然不会任他叫喊，手一挥，一个下属就去把龙杰的嘴巴堵住了。

    可惜，贾千千已是听清楚了，虽然门口被人把守着冲不出去，但她还是看到了黑压压的一群人。

    “押走！”聂无争一声吩咐，下属便将龙杰迅速带走了。

    “龙杰，是你吗？你怎样了？放我出去！放我出去！”贾千千使劲往外冲，那两个守卫伸手一拦，她便不能出大门半分。

    “聂无争，我知道你在这里，你给我滚进来，聂无争，你这个混蛋！”贾千千真的慌了，龙杰被抓住了，聂无争会怎样对付这个世仇啊？

    聂无争从容淡定的走了过来，一摆手，“你们暂时先离开。”两个下属拱手离去，一旁的小叶也聪明的跟着暂时离开。

    没有了阻拦，贾千千立刻冲出院门，在龙杰刚才叫她的地方四处张望，当然，此时龙杰已被带走，四周的一切都恢复了平静。

    贾千千又奔回来，用拳头捶打着聂无争，“聂无争，你这个该死的混蛋！你把龙杰怎样了？你为什么要囚禁我？你怎么突然之间变得这么坏了？”

    聂无争站在那儿，一动不动的任她捶打着，一直到她捶打累了，无力的坐在地上，眼泪肆意的流淌着，才蹲下身子，替她查去满脸的泪水，将她搂抱住。