
    贾千千挣扎着推开他，“你离我远点，你这个小人，我恨你！”

    聂无争缓缓地站起来，“千千，你如果要恨我，那好，我就让你恨到底，龙杰的真实身份你应该也知道吧？既然你这么在意那个龙杰，想来你也不希望他死吧？”

    “你想怎样？”贾千千的眼里有惊恐和恨意。

    “你若想他活，就和木司晨解除婚约，然后马上嫁给我，你若想他死，那就不用管他了。”

    贾千千猛然跳起来，“聂无争，你不可以杀他，杀了他，大琰国的皇帝岂肯罢休，你这个宣城一定会面临大兵压境的。”

    “宣城会不会大兵压境那是我的事，我只问你，你答不答应这个条件？”聂无争死死的望着她。

    “聂无争，你疯了，你一定是疯了！”贾千千摇着头喃喃说道，“你明知道这样逼我只会让我更恨你，为何还要娶我？”

    “我不在乎你恨我，我只要将你留在身边。”聂无争的眼神突然变得热烈和疯狂。

    “你疯了，我不会答应你的。”贾千千竟然不由自主的往后退了一步。

    聂无争的眼神瞬间变得冰冷，“好，你不答应就算了，龙杰，只能怪他生在了帝王家，那就替他先祖赎罪吧。”说完，转身就往外走。

    贾千千又惊恐了，急忙赶上去拉住他，“聂无争，不要，不要杀龙杰，我答应你！”

    她答应了，她屈服了。可聂无争却没有半点开心，千千越是这样做，越是说明她把龙杰看的有多重要，情愿拿自己的一生来做筹码。可是，倘若她宁愿龙杰死也不肯嫁给自己，岂不是应该更难过？总之不管答不答应，聂无争都知道，千千离自己是越来越远了。

    “我已经答应了，你快去放了他啊！”贾千千又焦急的催促。

    “急什么，等我们结了婚，自然会放了他的。”聂无争说完，就大踏步的离开了。

    贾千千呆呆的站在那里，只觉得头脑里一片空白，为什么事情会演变成这样？

    长老们听说聂无争抓到了龙杰，一个个也是有些手足无措了。这龙杰，还真是的烫手的山芋，杀了他吧，大琰国永安帝岂肯干休！举兵复仇在所难免。放了他，对于这个自投罗网的世仇，岂不是太便宜了他，也让人觉得不甘不忿。就这么关起来吧，恐怕以后将是永无宁日。

    已是深夜了，大殿里仍然是灯火通明，所有宣城参与最高层决策的人员都齐聚在这里，商量如何处置龙杰。

    脾气暴躁的，便主张杀了他，瞻前顾后的，便主张放了他，还有一些人则主张先关起来看情况再说。

    聂无争一声不吭的看着他们讨论，脸上是莫测高深的神情。

    最后还是木长老问道：“少主，你打算怎样做？”

    聂无争突然牛头不对马嘴的说了一句：“我要娶贾千千！”

    所有的属下都呆住了，这都哪儿跟哪儿啊！

    “咳咳，少主，属下问的是关于龙杰的事。”木长老咳嗽了一声，提醒道。

    “我的意思是，等我和千千结婚了，就放了他。”

    下属们更是面面相觑了。鲁长老说道：“少主，贾姑娘不是已经和木司晨订婚了吗？你怎么能娶她呢？”

    聂无争淡淡的一笑：“千千明天就会去跟他解除婚约的。”

    木长老高声道：“不行！绝对不行！就算她解除了婚约，少主也不能娶她，这件事上次已经讨论过了的。”

    “为什么？就因为她不是宣城人吗？”聂无争的声音又开始变冷了。

    “少主，这个贾千千虽然容貌还可以，可是行为不端，整日里一副不男不女的打扮，不是逛青楼便想进赌场，这是一个良家女子的行为么？脾气也特别坏，不过是软禁了她一下，便吵嚷的整个内城皆知，似问这样一个粗鲁之极的女子，以后如何能母仪天下？”

    “母仪天下？木长老未免想得太长远了吧？”聂无争讥讽道。

    木长老也觉得自己扯远了，复国成功，的确还不知是猴年马月的事情呢。“就算不母仪天下，这少主夫人的位置，也不是她能坐的。”

    “倘若我执意要娶她呢？”聂无争口气生硬的问道。

    这一下，这些长老们也不知该怎样说了。虽然他们反对，但若是聂无争执意要娶，他们确实也没辙。毕竟，贾千千并不是什么非常敏感，或者一无是处的人物。“少主，请你三思啊！”鲁长老准备开始苦口婆心的劝说。

    “好了，事情就这么定了，我答应你们，等完婚后，我会去寻找权杖，找到一切你们想要的东西。至于龙杰，在我们还没有准备好起事之前，还是和大琰国相安无事为好。时辰也不早了，大家都回去歇息吧。”

    所有人只得无可奈何的散去。

    第二天，宣城就传出了一个爆炸性的传言，贾千千和木司晨解除了婚约，要嫁给少主了。

    上官磊听到传言，虽然心里急，面上却依然没有任何变化，只是忍不住问了徐矮子一句：“你可知道宣城有顺风堂的人吗？”

    顺风堂是江湖中一个情报组织，这个组织外号包打听，意思是你想知道任何消息内幕，想了解任何人的缺点隐私等，他都能帮你搜集齐。当然，代价不菲，他们的要价一向都很高的。

    徐矮子比上官磊的江湖经验更丰富，当即说道：“何不到青楼赌馆酒楼等这些地方去试试，看看可有他们的人在这里。”

    青楼赌馆酒楼这些地方都是人来人往，消息最容易散布和打听的地方。如果顺风堂在这里有分支，定然是将人手安置在这些地方。

    上官磊也觉得有理，遂和徐矮子直奔宣城最大的赌馆而去。聂无争虽然将他们给晾在一边，不肯让他们见贾千千，但也没限制二人的行动，因此，他们还是可以在外城里自由走动的。

    可是，他们按照顺风堂的规矩，倒拿着一把有把柄的扇子，在赌场里溜达了一圈，也无人前来对暗语。

    二人又来到宣城最大最奢华的青楼百花楼，一进去，那大厅里鬓边斜插着一朵大红花迎接客人的老鸨，便咧着血红的嘴唇笑嘻嘻的迎上来，“哎哟二位爷，稀客稀客啊！快请进！”看了一眼徐矮子手里倒拿的扇子，边把二人往里让，边莫名其妙的说了一句：“顺风顺雨顺天地。”

    徐矮子和上官磊互望一眼，一阵高兴，找到了。徐矮子便接了一句：“解除疑惑求安心。”

    对上了暗语，那老鸨便知二人是来买消息的，直接将他们带到了二楼最靠里的一个房间里。屋子里，一个妖艳之极的红衣女子正坐在铜镜前精心的描眉。见到他们进来，便用酥入骨头的娇软之语打招呼道：“二位爷先坐会，红叶马上过来。”

    那老鸨走到她身边低语了一句，这个叫红叶的女子立即停止了描眉，神色也变得一本正经了，来到桌前坐下。老鸨笑嘻嘻的说了一句：“二位爷玩开心啊！”便退了出去掩上房门。

    红叶开门见山的说道：“既然都是江湖上混的人，自然知晓顺风堂的规矩，说吧，你们想要知道什么情报？我要看看难易程度才能开价。”

    上官磊微笑道：“顺风堂既然连这里都有分支，想必对这里的情况都了解的很清楚，今天宣城传出了少主要结婚的消息，不知是真是假？”

    红叶笑了笑，“这个消息太简单了，所以只收你五十两银子。”

    徐矮子和上官磊皆在心里感叹，这顺风堂还真敢开价，自己都说很简单的消息，却一张口就要五十两。当然，上官磊不缺钱，自然也就不在乎了，掏出一张银票：“这是恒利钱庄的二百两银票，虽然这里不能用，但交给总堂应该可以。”

    红叶接过去笑道：“不要紧，只要是能兑现的钱，我们都收。”看了看银票，又接着说道：“宣城少主要结婚的消息是真的，而且已经开始在筹备了，看在你付钱很爽快的份上，附赠你一个消息，这个叫贾千千的新娘子是大琰国人氏，本来宣城的长老以及其他管理宣城的头头都不同意，但聂无争执意要娶。”

    贾千千的身份他二人当然清楚，只是他们不知道聂无争竟然是违背他的拥护者一意孤行。

    “再买一个消息，贾千千为什么要解除先前的婚约，又嫁给聂无争？”

    红叶道：“这个消息要三百两银子，明天给你。”

    “好，如果还有更多关于贾千千的消息，你一并收集，我明天一起要。刚才那银票上多余的，就当是定金。”

    见是大主顾，红叶也慎重的点点头。“放心，顺风堂只要接下来的生意，一定会让雇主满意的。”

    办完了正事，两人才又去街上闲逛，熟悉宣城。

    *里的贾千千，看着聂夫人领着两个裁缝，指着一大堆锦缎商量着给她赶制嫁衣，只觉得一个头两个大。她贾千千虽然性格豪爽，甚至可以说是粗鲁，但也是怀春少女，也想嫁个自己满意的意中人。聂无争也不是配不上她，她也不是对他没感觉，但这些都被这逼婚给弄得变味了，她贾千千，是最讨厌别人逼迫她做自己不愿做的事情啊！