
    当属下来告知龙杰被人救走，是否要全城搜捕时，沉浸在玉章权杖惊人的秘密中还未回过神来的聂无争只是摆摆手，说了一声，“龙杰算什么，不要管他了。”便拿着那本手册，心神恍惚的回到了祥云殿。

    没有人知道这本手册带给他的冲击力有多大，那些长老们只知道要他找到玉章和权杖，说什么找到了就可以复国，都只是知其然而不知其所以然。如果手册中记录的都是真的，那么，玉章和权杖一旦相结合，那神奇的威力当真可以让复国不再是梦想。看来父亲是没有看到过这本手册，也并不知道这其中的隐情。

    聂无争兴奋的一夜未睡，埋藏在心底的权力欲望被全然唤醒，君临天下的气概在心底油然而生，那次在寺庙中和父亲的谈话已全然抛到了九霄云外，如今的他只有一个念头，那就是找到权杖，利用它的神奇威力征服大琰国，甚而征服周围的所有国家，一统天下！

    龙杰被救出来后，上官磊所做的第一件事，便是再找红叶，让她想办法给贾千千传一个口信，告诉她龙杰已被救出，不必再受威胁了。而后，三人在商人密集的地方故意闹事，让龙杰亮出大琰国皇子的身份。很快的，来自大琰国的商人便知道了他们的皇子殿下在这里，纷纷前来叩拜。

    大本营的人眼见龙杰的所作所为，却无法采取任何行动，因为对于这个敏感人物，少主都说不管了，他们又能如何。

    而八位长老和所有的上层管理者自然又是齐聚大殿，等候聂无争来商量如何对付龙杰。

    当聂无争进来时，所有人突然觉得他们的少主变了，那种睥睨天下的气势是他们以前从未见过的。

    几个管理宣城商人以及处理外城大事的下属，将龙杰出来后的高调行为诉说了一遍，聂无争嘴角一直挂着莫测高深的淡笑，似乎根本没把他们所说的问题放进心里。最后，仍然是木长老出面问道：“少主，事已至此，你可有什么良策？难道我们就这么不闻不问的任由他们在宣城横行？”

    聂无争抑制不住内心的高兴，终于还是透露了一点，“我已经知道了玉章和权杖之间的神秘之处了，现在当务之急，是如何找到权杖，等找到了权杖，不要说不用怕大琰国，就算是周围的祁国，沥国，也都不在话下，复国之日，也就指日可待了。”

    大殿里的这些人再次被少主的狂语给震惊了，木长老顿时眉开眼笑的问道：“那玉章和权杖之间，到底有什么神秘之处？”

    聂无争道：“暂时还不能说，总之，大家都尽力去找权杖吧。”

    鲁长老出来说道：“少主，当初你带那个贾姑娘回来，不就是为了钳制上官磊和龙杰吗？如今他二人都在，正好可以用贾姑娘做筹码，让他二人也去寻找权杖。”

    聂无争道：“不必，先封锁消息，同时，不要让他三人靠近内城，我和千千马上完婚。”

    众人皆在心里嘀咕，这少主，看来是铁了心要娶贾千千了。

    可就在这时，*那里是突然又传来的贾千千的叫嚷声：“聂无争，你过来，你这个卑鄙的小人！聂无争，你出来啊!出来啊...”

    众人脸上皆有怒色，这贾千千，太不把他们的少主放在眼里的。真不知这么一个粗鲁至极的女孩子，少主怎么就鬼迷心窍般的那么喜欢她,纵容她呢？

    “我过去看看，没什么事你们就散了吧，至于龙杰，我会看情况再做处理”

    当贾千千看到聂无争，立即骂的更凶了，“聂无争，你这个骗子，我不要和你结婚了，你这个卑鄙的小人！”

    聂无争一挥手，看守*的下属立即退下去了。

    “聂无争，龙杰已经出去了，你为什么还骗我继续和你结婚？”贾千千瞪着他，觉得眼前的人似乎越来越陌生了。

    “因为你答应了和我结婚，我才放了他的。难道你准备悔婚？”聂无争镇定的反问道。

    “不是的，你别说的好听了，我已经知道了龙杰是逃出去的。”贾千千怒目而视。

    这内城里出了内奸了，看来是安稳日子过久了，都松懈了。聂无争的眼神瞬间变得阴鸷。

    贾千千退后一步，有些慌张的盯着他，眼前的聂无争哪里还有半点安阳城初见时的淳朴和呆气。

    “千千！”聂无争变了神色，满眼的深情和真挚，“你是一个心地善良的女孩，你一定不希望我过得不开心，不快乐，是吧？这些年来，我为了成为一个合格的少主，不断努力着。我没有一个兄弟姐妹，更没有一个朋友，这次出去寻找玉章，和你相处的那一段时间，是我最轻松，最快乐的日子，我希望这样的日子能永远延续下去，而你，一定不忍心抛弃我吧？而且，我喜欢你，我会用我的一生来爱你，来保护你，对你好的。”

    贾千千最怕的便是别人的软语相求，何况她的内心深处是非常心疼这个高处不胜寒，被重责压迫的少年老成的宣城少主。聂无争一番深情的表白，顿时将她心里的怒火全浇熄了，低下头，垂下眼睑，“可是，可是，我现在不想嫁人。你不要逼我，我们顺其自然，好吗？”

    聂无争上前握住她的手，“你看，嫁衣都快准备好了，日子也选定了，你总不能让大家白忙一场吧。”

    “可是。。。”贾千千突然清醒过来，又想起上官磊，“对了，听说上官磊也来了宣城，是不是？而且，你整日的将我囚禁在*，这样也算是喜欢我？对我好？”

    聂无争有些狼狈，“这个，千千，这个只是暂时的，等我们结婚了，自然就不会了。”

    “那你先让我见见上官磊和龙杰。”贾千千的理智终于恢复了，聂无争，并非她的良人，她还是应该离开他的。

    “不行！”聂无争想也未想便拒接。

    “那我不会嫁给你了的，你知道我的性子，如果我不愿意，你就算拿着刀逼我也没用。”

    “那个上官磊和龙杰有什么好？你为什么要对他们念念不忘？上官磊不过是江湖草莽，龙杰虽然是皇子身份，但他不一定会娶你，况且，他也不是太子，不是大琰国皇位继承人，以后，充其量不过是个王爷而已。可我是大玥朝嫡系传人，而且，我一旦找到权杖，就可以马上起兵复国，君临天下。到时候，你就可以母仪天下，成为全天下最让人尊敬和羡慕的女人。”

    贾千千看着一脸狂热的聂无争，不可置信道：“你受了什么刺激啊？变得这么疯狂了？我并没有说要嫁给上官磊或者龙杰，可我也不会嫁给你的，还有权杖之事，那日在寺庙里，你父亲不是已经都说了吗？为什么你今天突然变得这么莫名其妙？”

    聂无争按住她的双肩，激动的说道：“我已经知道玉章和权杖之间的神秘之处了，你永远也想不到玉章一旦和权杖相结合，它们之间会有多大的威力，到时候，小小的大琰国算什么，这世界上所有的国家，都可以轻而易举的征服。现在，只要我找到了权杖，君临天下就不再是梦想了，千千，真的，你跟着我，荣发富贵指日可待。”

    “那玉章和权杖有什么神秘？”贾千千也动容了，这聂无争这般疯狂，难道事情不是他父亲说的那样？

    “这个秘密太惊人了 ，我暂时还不能说。”聂无争想了想，终究还是未对贾千千说出那个秘密。

    “那就等你找到权杖，我们再结婚不迟。”反正那权杖还无影无踪，不如先稳住他，再找机会逃离他。

    “好，我马上开始全力寻找权杖。”聂无争想起了刚才大殿里鲁长老的话语，嘴角涌起一抹算计的笑容。

    龙杰，上官磊，聂无争，徐矮子四人，终于坐在一起开始谈判了。

    龙杰率先开口：“聂兄，真人面前不说假话，宣城和大琰国之间的微妙关系，我们都清楚，相信你现在也不愿意打破目前的和平局面，只要你放了贾千千，我们之间一切照旧。否则，大琰国的军队，说不定就要屯兵于宣城了。”

    聂无争冷冷的笑道：“龙杰，既然目前的局面都心知肚明，你也就不用吓唬我，我相信你父亲不会为了一个无足轻重的女子大动干戈？”

    上官磊微笑道：“聂兄，我一直觉得你是一个有头脑，讲道理的人，也是一个君子，可我不理解你为何要囚禁千千，她不过是个弱女子罢了。你若真是喜欢她，就应该用自己的心去赢得她，而不是采取这种极端的手段，这样，就算千千她留在你身边，她会开心吗？她会真心真意的喜欢你吗？”

    “那是我的事，不劳上官兄操心，倘若你们真的想我放了千千，也可以，找到我们大玥朝的皇室权杖，用它来交换贾千千的自由。”聂无争终于说出了自己的目的。

    “那个传说中的权杖？”对于大玥朝曾经拥有一个神秘的权杖，一直以来都只是传闻，这聂无争竟然让他们去寻找一个虚无缥缈的东西。