
    “那个权杖，是和玉章相同玉质雕刻而成的，所以，只需在阳光下一照射，便知真假。”聂无争说道。

    三人都有些吃惊，那玉章就已经够稀罕了，一个用那种玉雕刻的权杖，当真是价值连城啊。

    “这么好的东西，我们要是找到了，就这样轻易的给你？”徐矮子鄙夷道。

    聂无争淡淡一笑，“倘若你们不在乎贾千千，那可以不用给。”

    此话一出，三人都沉默了，的确，权杖再值钱，也比不上贾千千。

    龙杰问道：“这玉章和权杖，只是因为玉质稀罕而珍贵吗？还有别的特殊的地方吗？”

    聂无争自然不会告诉他实话，说道：“权杖是属于宣城的东西，自然不能让它长久流落在外，所以要找到它，你们一个是江湖上盟主级的人物，一个是大琰国的皇子，难得有这么好的机会可以利用你们的势力，若是放弃，岂不是可惜了。”

    此时的聂无争，一副小人得志的模样，似乎真的只是在故意利用这个机会差使龙杰和上官磊为他办事而已。龙杰和上官磊都在想，如果权杖真的很神秘，他就不应该公开啊，而是自己人慢慢寻找为好啊。为何大张旗鼓的寻找？

    他们却不知聂无争自有他的打算，权杖根本不知流落到了哪里，单靠自己人寻找，无异于大海捞针，但这大琰国的黑白两大势力一起加入寻找的话，自然就容易了许多。只要权杖出现了，哪怕是被龙杰带入大琰国的皇宫，也有机会弄到手啊。而且最重要的一点是，他们没有玉章，也不知其中的神秘之处。

    “哼，我们为什么要听从你的摆布？你若是不放了千千，大琰过朝廷的兵力，加上上官磊的江湖势力，一起来向宣城发难，你有没有想到后果？”徐矮子不甘心的说道。

    聂无争毫不在意的一笑，“倘若宣城有难，千千，将是第一个有难的人。”

    “卑鄙无耻！”徐矮子顿时怒骂，上官磊和龙杰也鄙夷的看着他。聂无争全然不在意，淡笑道：“不错，我就是卑鄙无耻，那又怎样？三位都是高尚之人，自然不忍心看着贾千千死于非命，所以也不会做傻事的吧？”

    聂无争挑明了自己要做小人，三人倒也无话可说了，上官磊沉声道：“帮你寻找权杖可以，但你必须让我们见千千一面，看看她是否安好，否则，宁为玉碎不为瓦全。”

    徐矮子也附和道：“是啊是啊，我们来宣城之后还没见到千千，谁知道你把她怎样了，你让我们见一面，难道在你的地盘，你还怕我们抢走她？”

    聂无争踌躇了一下，终于说道：“好，见一面可以，但不可以靠近说话，见过后，立即离开宣城！”

    “不说话怎么行，聂无争，你若还当自己是宣城少主，就拿出一点大度和气魄来，别那么小家子气。”龙杰激道。

    “哼，我是不是宣城少主，不需要拿这件事来定论，好了，就这么定了，我会安排你们见面的。”聂无争说完，起身拂袖而去。

    徐矮子一锤桌子，怒道：“真没想到这聂无争这般卑鄙，竟然拿千千来要挟我们。”

    龙杰脸色阴郁道：“聂无争这么张狂，迟早会有公然造反的时候，总有一天，我要带着军队过来，灭了他的宣城。”

    上官磊看了他一眼，没有说话。在龙杰看来，聂无争是造反篡位之人，在聂无争的心里，大琰国的太祖皇帝，何尝不是谋反篡位之人。成王败寇，谁是谁非又怎能区分得清。

    聂无争回到内城，来到*看望贾千千，此时的贾千千竟然没吵也没闹，呆呆的坐在*里。看到聂无争的到来，望了他一眼，没有说话，脸上亦无喜无悲。聂无争突然的一阵心痛，他不愿意见到毫无生气的贾千千啊，他宁愿她生气，发怒，更希望看到她开心的大笑，本公子长本公子短的一副嚣张狂妄古灵精怪的得意模样。

    “千千！”聂无争叫了一声，贾千千也只是淡淡的嗯了一声，表示听到了。“千千，等过几天，我带你到阗国去玩一下，见识一下阗国奇异的风土人情，可好？”

    贾千千眼神亮了一下，随即又黯淡了，“你把他们怎样了？没有做傻事吧？相信你应该比我更清楚，真的伤害了他们，对你宣城的后果。”

    聂无争的脸色又变得阴郁了，为什么她心里总是惦记着他们？不行，得让她死心！

    “他们明天就会离开宣城了，我答应了龙杰会助他争取到太子之位，也答应了上官磊会帮他登上武林盟主之位，所以，他们都不会再来宣城纠缠你了。男人，始终是以成就一番大事为目标，女人，不过是他们生命中的点缀而已，所以，你以后不要抱幻想了。”

    贾千千突然笑道：“男人都是以成就一番大事为目标，那你何苦为了我和他们谈条件？不要告诉我你和他们不同，你是情圣！”

    聂无争有些狼狈，尴尬一笑，“我和他们谈交易，虽然是在帮他们，其实也是为了宣城的安危，所以，大家各取所需，但我对你的真情，日月可鉴！”

    贾千千哈哈大笑道：“聂无争，你还真搞笑，还海誓山盟呢，你若真的喜欢我，对我好，就不会囚禁我，就不会让我不开心，不快乐，你明知道我最讨厌过这样的日子的。”

    “千千，我说了，这个只是暂时的，等我把手里的一点事情处理好，就带你去阗国玩，让你开开眼界。阗国属于游牧民族，他们能歌善舞，彪悍勇猛，大块吃肉，大碗喝酒，他们的眼睛都是深蓝色的，有他们自己独特的语言。还有，你若到了那里，在辽阔的草原上骑上骏马纵马奔驰，那种天地之大，人类之渺小的感慨，会让你忘了人世间的一切纷争和烦忧。”

    贾千千顿时被他的描述吸引了，眼睛放光，“你真的会带我去吗？真的不是将我一辈子囚禁在这里？”

    聂无争深情的望着她，柔声道：“我怎么会舍得让你不开心，不快乐呢？我现在这样做，是因为我害怕失去你，如果在让你离开和让你恨我之间做选择，我宁愿你恨我也不想失去你。但我相信，总有一天，我会让你只想着我，只记着我，只爱着我，心甘情愿的永远呆在我身边。”

    没有哪个女孩子能抵抗得了如此深情的诉说，贾千千的心，也同样软化了。

    “可是，你可知道我被关在这里，真的是度日如年，生不如死。”贾千千想起这几天被囚禁的日子，忍不住又抱怨。

    “以后不会了，明天，我就带着你去看大本营的摔跤比赛，到时候，你还可以像那些爱赌的人一样下赌注，赌谁赢谁输。不过呢，宣城是不允许女子参与赌博的，你到时候就给我下注好了，帮我赢钱啊。”

    聂无争知道千千爱赌，便投其所好，果然，贾千千立即开心的不得了，满脸兴奋的说道：“好好，我帮你下注，我只要过赌瘾就行。”随后又撇着嘴道：“哎呀，还要等一夜呢，真希望明天早点到来。”

    看着她那迫不及待的模样，聂无争也忍不住扑哧乐了，在心里感概，其实，要哄她，还真是很容易呢，而她，也真的很容易满足，一点点有趣的事就能让她非常的开心快乐，难怪她以前总是活得无忧无虑，阳光灿烂。

    第二天，演武场上聚集了很多宣城的年轻人，因为今天有他们喜爱的一项活动，摔跤比赛。贾千千吃过早饭后，便跟着聂无争身边磨叽着，以至于聂无争不得不取消每天在大殿和宣城重要管理者的例行见面。

    带着贾千千来到演武场，走到擂台上的贵宾席位上坐下。贾千千也大模大样的坐在他身边，丝毫没有注意到周围人的诧异眼光。聂无争要的就是这个效果，他不仅要大本营的人知道他宠贾千千，更要待会儿在远处观看的上官磊龙杰等人知道，贾千千，是心甘情愿且开心快乐的跟在他身边。

    擂台上，已经有两个五大三粗的年轻小伙开始比赛了，台下的观众也开始哄然叫好，演武场顿时气氛热烈。就在此时，上官磊，龙杰，以及徐矮子被安排进场了。

    三人被诱骗着喝了软骨散，浑身无力，但仍有十余名大本营精选的高手组成人墙，将他三人围在中间，领头的木司晨同时警告道：“如果你们想闹事，就别怪我们下手无情了。”

    上官磊和龙杰相视苦笑，真没想到聂无争做的滴水不漏，防范的这么严密。那个软骨散只有半个时辰的功效，所以，他们三人在演武场也最多就呆一刻钟。

    裹在人群中的三人远远的看到高台上的贾千千。贾千千依然是一身男装，秀发用玉冠束着，和身边一身锦衣的聂无争同样醒目。贾千千开心的笑着，聂无争指点着摔跤的两人，给她讲解着摔跤的规则，告诉她赌博的规矩。贾千千满脸笑容的和他商量着该下注给谁，两人的亲密态度不仅刺痛着宣城少女的心，更深深刺痛了远处的上官磊和龙杰。徐矮子忍不住嘟囔了一句，“早知道她过得这么开心快乐，我也就不用担心这么长时间了。”

    对于徐矮子来说，千千是他真心结拜的干妹妹，在他心里，只要千千开心快乐就行，跟谁在一起都无所谓。但上官磊和龙杰的感受就全然不同了，两人的心，都是冰冷冰冷的。千千，也许根本就不需要他们来解救，他们都是自作多情了。

    “时间到了，三位请回吧。”木司晨看看一刻钟的时间到了，便催促道。

    三人又望了一眼高台上的贾千千，最终在木司晨的押送下，向城外而去。

    站在宣城外，看着高高的城墙，三个人全都无语了，他们，还需不需要去寻找权杖来交换贾千千？既然贾千千在宣城这么开心快乐，是否，意味着自己三人都可以放手了，不必接受聂无争的条件，也无需再挂念千千了？