
    贾千千是彻底懵了，好半天才问了一句，“献祭人是干什么的？”

    鬼脸巫师解释道：“就是姑娘你和这些祭品一起摆放在我们的圣地里，一个时辰后，接受完神灵的指示后，就可以回来了。”

    “和这些祭品摆放在一起？”贾千千看到高台上那大眼圆睁，刚刚被砍下的牛头，顿时浑身都不舒服，急忙大叫：“我不要做什么献祭人，聂无争，你快帮我和他们说清楚啊。”

    聂无争向那巫师和族长行了一个礼，说道：“我们只是路过此地的外人，可否请你们重新选择你们的族人做献祭人？”

    族长和鬼脸巫师猛摇头，“不行！神灵已经选中她了，她就是我们的献祭人。”鬼面巫师说完，用西斯里族语言大声说了一声什么，紧接着，就见几个妇女涌上来，手里拿着稀奇古怪的服饰和一些五彩的颜料，不由分说就往她身上穿戴涂抹。

    “不要！放开我！”贾千千大叫。

    聂无争出手，几个妇女顿时跌倒在一边，将贾千千拉到自己身后，急急的解释道：“不行，她不能做你们的献祭人。”

    谁知此举动顿时惹恼了这些人，就见族长叽里哇啦的一声大叫，全西斯里族的男子顿时将雪亮的弯刀举了起来。大牛立即冲到聂无争面前，神色紧张的注视着这些人。

    贾千千一看这情景，坏了，这么多人，就算聂无争武功高强，也架不住这么多人围攻啊，还是不要起冲突的好。急忙大叫：“别别，住手，我做你们的那个什么献祭人就是。”

    族长又喊了一声，那些男子便将弯刀收起来了。

    聂无争仍然将贾千千护在身后，问道：“她会不会有什么危险？做完献祭人后，你们是不是就会放我们离开？”

    鬼脸巫师说道：“她只是呆在圣地，和神灵交流，替我们转达敬意和谢意，怎么会有危险？回来后，她就是我们族里最尊贵的客人，等庆祝完后，自然就会送你们走了。”

    聂无争放下心来，对千千笑笑，“没事了，你就当是做一个游戏，听他们摆布一下吧。”

    贾千千此时也大致明白了，点点头，走上前，开始任由那些妇女们给她妆扮。

    等妆扮完后，虽然看不见自己的面容都被涂抹成什么样儿了，但看聂无争在抿嘴而笑，便知面上定是给弄得花花绿绿的很可笑了。

    穿着他们的专门给献祭人准备的服饰，贾千千被众人簇拥着来到祭坛前。鬼面巫师又叽里哇啦的说了一通后，四个西斯里族小伙抬着一块画着繁复的图案，四周装饰着小鬼脸面具的木板走过来。鬼面巫师弯腰抱住贾千千，贾千千吓得又是一声大叫，那个鬼面巫师将她放在木板上，让她盘腿坐定。于是，所有的族人又开始围着她转着圈儿的吟唱。

    一直转了三圈后才停下来，然后四个巫师又开始打着手鼓跳那奇异的舞蹈。族长叫了一声，“前往圣地！”

    于是族人们便恭敬的将那些祭品拜访在贾千千周围，四个小伙子稳稳的抬着大木板，开始向远处的大山进发。妇女和老人孩子是不用前往圣地，全族所有的成年男子都要前去。一行人浩浩荡荡的向大山前进。一路上，那些族人仍然在跟着巫师大声应和，四个巫师也仍然在不停的打着手鼓，跳着奇异的舞蹈前进。

    高高端坐在木板上的贾千千一点也没有风光无限的感觉，面前那个还渗着血水的牛头就摆放在她面前，周围还有三只死羊，让她恶心不已，只好闭上眼睛不去看，或者转动脑袋四处瞅瞅那些族人。

    聂无争和大牛在队伍的外围跟着一起走，一直盯着贾千千，两人目光交汇时，便会给她一个鼓励的目光，让贾千千安心不少。

    可是，盘腿坐时间长了，还真是难受，贾千千趁那些族人没人注意她，偷偷的变换了一下姿势，反正穿着那个宽大的长袍子掩盖着，也没人注意她还是不是盘腿坐着。

    好不容易熬了一个多时辰，才来到大山上的所谓圣地。这是阗国境内矗立在宽广的草原中的一个大山。山上怪石嶙峋，那个圣地，就是半山腰的一个山洞，也是历代西斯里族人巫师和族长的埋骨之所。

    到了洞口，所有人都跪在山洞外，开始大声的吟诵，千千则被四个巫师抬着进入山洞，山洞内的岩壁上点着长明灯，贾千千已经被这写神圣隆重的气氛镇住了，也晕乎了，一声不吭的任由他们抬进去。聂无争欲跟进洞内，但立即就被几个彪悍的男子挡住了。聂无争不敢硬闯，只得焦急的等在洞外。

    进洞后没走多远，就到了一个宽敞的空间里。里面四壁都点着长明灯，中间有一个类似祭坛的石台，前面有个像神龛一样的地方也被装饰得稀奇古怪，那里似乎供奉着一个发光的东西。

    四个巫师将祭品一一摆放好，贾千千又被鬼面巫师抱着放到那些祭品的中间，然后，鬼脸巫师对着那个神龛虔诚的吟诵了几句后，转身对祭坛上的千千说道：“姑娘，你好好和神灵交流吧，请务必转达西斯里族人的敬意和感恩，半个时辰后，我们会进来，带你出去的。以后，你就是西斯里族最尊贵的客人了，所有西斯里族人都会感谢你的。”

    说完，就带着四个巫师往外走，贾千千大叫：“喂喂，你们不陪着我啊？把我一个人留在这鬼地方啊？”

    “我们不进来，你不许擅自离开这里，否则，神灵要降罪于你，也要降罪给西斯里族人，到时候，你就会死无葬身之地的。”鬼面巫师语气严厉的警告着。

    贾千千顿时吓呆了，在这神秘气息充斥的山洞内，在那狰狞的鬼脸下吐出的话语，让她感觉自己已经落入了地狱黄泉。死无葬身之地？要是自己擅自跑出去了，这些人会把自己生吞活剥吧？

    鬼脸巫师和四个巫师退出去了，贾千千一个人瞪着惊恐的眼睛注视着四周，唯恐突然冒出一个什么鬼魂或者所谓的神灵出来。