
    鬼面巫师带着另外四个巫师退出了山洞，和外面的族人一起跪在洞前。聂无争不能靠近山洞，只能站在那些西斯里族人后面，紧张的望着那个洞口，等着千千出来。

    洞内的贾千千慢慢的镇定下来，开始细细打量洞内的一切。在左边的长明灯灯下，还有一个小洞，里面黑漆漆的，也不知里面有没有什么古怪。自己又不是西斯里族人，自然是无法和他们的神灵交流的，呆在那可怖的血淋淋的牛头后，还有几只死羊中间，要多渗人有多渗人。所以贾千千干脆爬下祭坛，四处走动。

    前面的神龛里不知供奉的是什么东西，反正已经留在这鬼地方了，干脆上前去看看。好奇心压过恐惧感的贾千千小心翼翼的向那神龛挪过去。一旦那里有什么妖魔鬼怪蹦出来，她就会撒丫子往洞外跑，那时候，哪里还管那鬼脸巫师的威胁了，反正都是死。

    洞内静悄悄的，贾千千只听到自己扑通扑通狂跳的心跳声。战战兢兢的靠近那神龛，壮着胆子，仔细一看那摆放在神龛里的东西，贾千千顿时两眼瞪得浑圆，情不自禁的叫了一声，“天啊，是权杖！”

    因为曾经仔细研究过那玉章有何神秘之处，所以她对这种独特的玉质是一眼就能认出了，何况它还是传说中那个权杖的模样。此时的贾千千忘了这山洞的神圣，也忘了自己的任务是和神灵交流，兴奋的将那个权杖从神龛里取出来。

    权杖约有一米长左右，在灯光的照耀下，淡淡的光芒闪烁不定。当时一个小小的玉章被太阳光一照，尚且发出七彩瑰丽，耀眼的光芒，这么大的一根玉杖，如果在强光的照射下，那该会是怎人动人心魄的景象啊。

    贾千千没有看过那大玥朝皇室留下的手册，倘若她看了，就会明白，那玉章才是这个权杖的精魂。在权杖的大头顶端，有一个凹槽，那里，正是安放玉章的地方。一旦将玉章安放进去，把权杖举在太阳底下，权杖发出的七彩瑰丽的光芒能将除了权杖持有人之外的任何人的心智全控制住。也就是，一旦谁拥有了安放了玉章的权杖，那么，在大太阳底下，他就能控制住所有他周围的人。这也是聂无争为何突然之间有了君临天下的欲望。只要拥有了权杖，和敌人交锋时，亮出它，还有哪个军队是自己的对手？

    此时的贾千千，再也没有任何恐惧感了，兴奋的抚摸着这传说中的前朝皇室之物。这权杖也不知是何时，因何种原因落入了西斯里族人的手里，大概是它曾经发出过神奇的光芒，震慑住了西斯里族人，被当作神灵的圣物供奉在这圣地吧。

    这是属于大玥朝皇室的物品，也是属于聂无争的，贾千千突然就想起了聂无争的话语：你永远也想不到玉章一旦和权杖相结合，它们之间会有多大的威力，到时候，小小的大琰国算什么，这世界上所有的国家，都可以轻而易举的征服。现在，只要我找到了权杖，君临天下就不再是梦想了。当时的聂无争如疯狂的眼神和话语，说明了这个权杖的神秘威力。现在，自己要不要告诉他权杖就在这里？他已经拥有了玉章，一旦他得到了权杖，会不会真的就开始起兵复国，征服天下？贾千千的手忍不住颤抖了，这个权杖的出现，也许就是天下苍生劫难的开始。不行，不能告诉他权杖在这里。

    心神恍惚之时，时间也过得特别快，突然山洞的通道处传来了脚步声，贾千千清醒过来，明白鬼脸巫师们又进来了，把权杖放回去已经来不及了，慌忙爬上祭坛。刚爬上去，还没来得及坐好，鬼脸巫师和四个花脸巫师已经到了。贾千千灵机一动，手里拿着权杖，模仿着那些巫师们跳过的神奇的舞蹈，在祭坛上歪歪扭扭的乱跳着。鬼脸巫师和四个小巫师顿时大惊，扑通跪在地上对着贾千千就开始叩拜，嘴里说着她听不懂的西斯里族人语言。

    胡乱跳了几下后，便跌坐在祭坛上闭目不语，那几个巫师也不敢起来，跪在那里等候贾千千还魂。贾千千睁开眼睛，然后故作惊讶的举着手里的权杖说道：“这是什么东西啊？怎么到了我的手里？”

    鬼面巫师惊喜的说道：“神灵现身了，远方来的姑娘，神灵可有对你说些什么？”

    贾千千顿时张口结舌，心想，还神灵呢，我可是连个鬼影都没见着呢，谁来对我说什么。转念一想，这些人大概都想听好话，便信口胡诌道：“祭品很丰盛，神灵很高兴，他会保佑西斯里族来年继续牛羊成群，食物丰盛，族人们身体健康，生活得很好的。”

    巫师们顿时大喜，那鬼面巫师不由分说，就抱着贾千千向洞外奔去。

    “快放我下来！喂喂”眼见出了洞口，就要见到阳光了，贾千千顿时记起了手里还拿着权杖，也记起了聂无争就在洞外，顿时大叫“不能出去!”

    可惜，已经迟了，鬼面巫师抱着她已经奔到了洞外。权杖被阳光一照耀，顿时发出灿烂耀眼，瑰丽无比的光芒。那光芒将鬼脸巫师和贾千千全笼罩住了。所有的族人已是满脸敬畏的跪拜起来，而站在后面的聂无争和大牛更是惊得目瞪口呆。这才真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。权杖一直没有任何消息，都以为它流落在大琰国的某个地方，原来它藏在西斯里族人的圣地啊。

    “神灵说，快快将这东西放回洞内。”贾千千低声对鬼面巫师说道。

    鬼面巫师将她放下， 双手恭恭敬敬的接过权杖，拿回洞内，放进神龛里。

    这时，几个巫师已经将那些祭品又拿出了山洞，那些族人帮忙将祭品放好，准备拿回去庆祝时吃掉。

    回去的路程就轻松多了，到了山脚下，就听得那些人开始吹出尖利的口哨声，不一会儿，四面八方就跑来一群马。那些人骑上马，将贾千千也抱到了一匹通体雪白的马儿身上，簇拥着她向聚居地奔去。

    贾千千在马上大叫：“聂无争，聂无争！”可惜，急促的马蹄声和西斯里族人的说话声将她的叫声淹没了。

    回到聚居地，西斯族里人便开始了杀羊剥皮，烤全羊庆祝，载歌载舞，痛饮狂欢。

    鬼面巫师对贾千千说道：“姑娘，从今以后你就是我们西斯里族的尊贵的客人了，你先去和他们一起欢乐吧，等会儿，请你吃最丰盛的烤全羊。”

    “好，我先去玩玩，看他们跳舞啊。”贾千千笑着钻进了四处都是狂欢的人群。

    终于等到可以吃烤全羊了，可是此时的贾千千却没了吃的心情了。聂无争还没见回来，他已经知道了权杖在山洞里，肯定会进去偷权杖的。如果他得到了权杖，后果，恐怕不知会变得怎样。

    贾千千偷偷的离开了狂欢的人群，借着帐篷的掩护，来到了不远处悠闲吃草的那匹白马身边。这贾千千也就那次在无剑山庄骑过一次马，也因为那次，差点被色狼顾玮成得手。那次骑马还是无剑山庄的弟子扶她上马的。这次，这个没有马鞍的马儿，她爬都爬不到马背上去。

    努力了半天，还是没能爬上去。那匹白马竟似有灵性，突然就曲下前腿，矮下身子。贾千千大喜，急忙爬了上去，那白马见她上去了，方站直身子。贾千千一抖缰绳，骑着白马向西斯里族人的圣地狂奔而去。

    此时的聂无争，确实是等西斯里族人纵马离开山脚后，立即折回了山洞口。留下大牛在外警戒，聂无争踏入了这个圣地。可是，进去走了十来米，聂无争便觉得气闷头晕，心知不好，急忙退了出来。这时，洞内突然就飞出一只老鹰，正是那个在祭神仪式上选中贾千千做献祭人的老鹰。谁也不知它什么时候飞进了洞内。

    “啊，是那只老鹰！少主，里面怎样？”大牛惊疑的问道。

    聂无争脸色难看的说道：“洞内有剧毒，必须做点防护才能进去。”想了想又皱眉道：“奇怪了，千千没有任何武功，也没做什么防护措施，她怎么就没事？难道这山洞里真的有什么古怪？不许外人随便闯入？那只老鹰怎么从洞内飞出来了，难道它也住在这山洞内？那它怎么不怕中毒？”

    大牛道：“也许是那鬼脸巫师等千千出来后，他才放的毒。少主，要不然我去试试。”聂无争想了想点点头，“你蒙住口鼻，进去试试，感觉不对劲，就立即退出来，不然，毒气吸多了，怕有什么后果。”

    大牛点点头，用手巾蒙住口鼻，向洞内走去。可是，尽管他蒙住了口鼻，又尽量屏住呼吸，走了十多米，同样和聂无争一样感觉很难受，只得退出来。

    两人都没辙了，这个山洞既然是西斯里族人的圣地，里面肯定有什么古怪，贸然入内，不知会有什么后果。既然千千进去过了的，她定然知道其中的古怪，反正已经知道权杖在这里了，不如回去问问她，弄明白了再来偷权杖。

    两人于是回转山下，就看到贾千千骑着白马狂奔而来。

    “太好了，千千来了，我们正好可以偷了权杖，就离开这里。”聂无争顿时高兴了。

    贾千千溜下马背，见到二人空着手，知道他们还没得手，莫名的放下心来。

    “千千，你来的正好，快说说那山洞里有什么古怪，那权杖是不是就放在那里面？”

    贾千千望着一脸兴奋的聂无争，突然就很冷淡的说了一句：“权杖已经是属于西斯里族人的圣物了，你不能拿它了。”

    聂无争有些不可置信的望着一脸严肃的贾千千，辩解道：“千千，你应该知道，权杖原本就是属于大玥朝皇室之物的，它只是失落到了这里，怎么就是属于他们的东西了呢？”

    “天下的灵物都会择主，权杖以前也许选择呆在皇宫里，但现在它呆在这里，它就是属于西斯里族人的东西了。不可能以前大玥朝皇室里的东西，千百年后，还都是你家的东西。”

    聂无争惊讶道：“千千，你怎么了？难道你真的被西斯里族的神灵附体了，竟然帮他们说话了？”

    “我。。。”贾千千又怎能说出她内心真正的想法，她是害怕那权杖和玉章一旦相结合，真有什么不可思议的威力，聂无争拿着它，会变得疯狂，会做出什么疯狂的事，比如发动战争，一统天下。

    “千千，你应该知道我是多么想得到那个权杖，有了它，我才能实现我的梦想。况且，这样的天下奇宝，就放在这个山洞里不见天日，你不觉得可惜吗？”

    贾千千突然问道：“你们方才定然已经进洞过了，那为何空着手出来的？”

    聂无争皱眉道：“我们原本是想进去，可是山洞内布有剧毒，根本无法进入到里面，正想问问你，山洞内都有些什么古怪呢。”

    贾千千回想了一下，“没有啊，没有什么机关暗器之类的东西，我就那么进去又出来，没感觉到有毒气。”

    聂无争说道：“难道是你出来后，鬼面巫师才布置的毒？我们回去再试试吧。”

    “聂无争，放弃它好吗？”贾千千带着哀求的语气说道。

    聂无争盯着她，那眼神似乎再看一个陌生人，“千千，你真的是贾千千吗？还是你进了一次他们的圣地，被沾染了什么东西？”

    话音刚落，突然之间，就出手扣住了贾千千的脉门。

    “聂无争，你要干什么？”贾千千大惊。

    “我突然觉得你肯定是被那个鬼面巫师施了什么法术，要不然，你不会不帮我，而总是帮他们说话。”聂无争的眼神变得有些疯狂。

    “聂无争，你疯了？”贾千千眼里有惊惧。

    “千千，你就帮我一次吧，只要你这次帮了我，我会一辈子对你好，会让你有享不尽的荣华富贵的。”聂无争脸上又开始浮现狂热的表情。

    “聂无争，你疯了，你真的疯了，我不会帮你的。”贾千千眼里的惊惧更浓了，这样的聂无争，是她害怕的，是她无法

    面对的。

    聂无争没有再说什么，直接用铁箍般的双臂紧抱住她，向山洞奔去。