
    菲尔达斯的狡辩让乌兹古丽也觉得有些道理，的确，这么一个漂亮的女孩，为什么就莫名其妙的让自己捡到？可是，一想到那衰老又好色的族长，她又有些不忍心，“菲尔达斯，我还是觉得把阿丽娅送给族长，简直就是将一朵美丽的花儿摘下来放在腐朽的烂木头里。”

    “大嫂，你错了，阿丽娅跟着你，吃不饱穿不好，多受罪啊，可她如果嫁给了族长，就衣食无忧了，那才正是一朵鲜花遇到沃土的栽培，只会开得更茂盛呢。”

    见乌兹古丽仍然是犹豫不决的，菲尔达斯又说道：“这样吧，你问问阿丽娅愿不愿意嫁给族长，如果她愿意，那就行了啊。”

    乌兹古丽皱眉道：“她根本听不懂我说话啊！”

    菲尔达斯嘿嘿一笑，“不要紧，我会讲大琰国的语言，我会替你转告的。”

    乌兹古丽于是问道：“阿丽娅，菲尔达斯让你嫁给族长，你愿意吗？他虽然是赫伯族最有权力，最富有的人，但他很老了，也许活不了几年了。”

    菲尔达斯微笑着用大琰国语言对贾千千说道：“阿丽娅，她在问你，愿不愿意嫁给族长最英俊，最勇敢，最出色的小儿子？”

    贾千千皱眉，“嫁给谁啊？我又不认识你说的那个人，为什么要嫁给他？再说了，我还不想嫁人。”

    菲尔达斯用手一指乌兹古丽，神情伤悲的说道：“阿丽娅，她救了你一命，让你有的吃有的住，可她现在遇到困难了，难道你不想帮她，不想回报她吗？“

    “什么困难？我可以帮她吗？”

    “那个困难只有族长能帮她解决，可她因为得罪了族长，必须得到族长的原谅才行，而你若是嫁给了族长的儿子，就可以让她获得族长的谅解。阿丽娅，你是一个善良的女孩，你一定会回报她的救命之恩的对不对？”

    贾千千看了看乌兹古丽，也很为难了，刚才乌兹古丽坐在这里哭泣，肯定是遇到了什么很大的困难，自己确实该帮她的，可是，一想到要嫁给你一个陌生人，贾千千还是难以同意。

    “这样吧，你嫁给族长的儿子后，如果你不喜欢他，还是可以离开他的。”菲尔达斯信口胡说，只要骗得贾千千完成婚礼仪式，到时候，就算她不同意，她说的话也没人听的懂，想反抗，她一个纤细娇弱的女子，也逃不脱族长的控制的。

    “真的可以离开吗？”

    “当然是真的。”

    “是不是我嫁给了族长的儿子，阿婆的困难就能马上解决了？”虽然失忆了，贾千千却不笨，她在想何不利用族长的儿子，让他帮助自己回到大琰国，也许回去了，就能找回自己的记忆了。

    “是是，只要你一嫁给族长，所有的困难都能解决了。”

    就这样，菲尔达斯利用她们两人互相听不懂对方的语言，欺骗贾千千答应了婚事。随后，菲尔达斯立即带着贾千千去见族长，告诉他乌兹古丽要把自己的干女儿阿丽娅嫁给他，做他的第九任新娘。

    看到长得纤细娇弱的大琰国美女，族长那老迈浑浊的蓝眼里透出惊艳的光芒。阗国女孩由于常年风吹日晒，大多皮肤黝黑，如贾千千这般白皙娇嫩的大琰国女孩，如何能让他不惊艳。

    于是，一声令下，赫伯族人行动起来，开始布置族长的第九次婚礼。菲尔达斯也得到了族长的赏赐和夸赞。

    贾千千坐在低矮的帐篷里，任由那些叽叽喳喳的赫伯族妇女给她盛装打扮，心里无喜亦无悲。

    赫伯族族长举行婚礼，全族人自然是载歌载舞来庆祝的。贾千千听到外面的歌舞声，忍不住钻出帐篷来看热闹。场中所有人看到这个盛装打扮后娇艳明媚的异国少女，都在心里替她可惜。

    终于，神圣的时刻到了，贾千千被人带入祭坛前，她必须在那里和族长一起，接受神灵的祝福。