
    聂无争带着大本营的下属在朗格山的断崖下方的那一片区域里转悠了十来天，也没发现贾千千的尸骨和权杖。那个水潭边他们也去过，还见到了那个巨大的独眼蜘蛛王，但因为宣城人都不谙水性，无人能潜入深潭去查看，无奈之下只得放弃下水搜寻。

    聂无争带着人马在山里寻找，龙杰则通过那个商人和西斯里族人的交谈，知道了祭神那天发生的一切。真的有传说中的权杖存在，这个信息让龙杰非常惊讶，可他却难以接受贾千千坠入山崖下的事实，他有强烈的预感，贾千千一定还活着，那个嚣张快乐，活力四射的女孩绝对不会就此离开人世。所以，聂无争在朗格山里搜寻，他却跟着那个商人在朗格山周围的部落四处转悠寻找。

    已经改名成阿丽娅，失忆了的贾千千跟随着那个阗国老妇人乌兹古丽赶着羊群在草原上流浪。龙杰和那个商人向导都是在各个大部落族之间寻找，因此贾千千在草原上流浪了一个多月了，也没人发现这个异族女孩。

    在和徐矮子约定的日子里，龙杰和他在边境上会面了。徐矮子告诉他，聂无争刚刚回了宣城，但是没见到贾千千，当龙杰告知了他在阗国打听到了消息时，这个外貌丑陋，和贾千千也没相处多少时间的干哥哥，红着眼睛发誓，他要回大琰国多多制造机关暗器，多赚一点钱，然后出钱请江湖最顶尖的杀手去杀掉聂无争，替这个干妹妹报仇！

    龙杰没有阻止他，如果最终确定贾千千真的死了，他自己也会想法子替千千报仇的。那时候，聂无争将是他龙杰的第一号仇人。

    和徐矮子分手后，龙杰又回到了阗国，继续在各个部落间寻找贾千千。

    宣城里的聂无争，却陷入了醉生梦死的地步，心爱的女人死了，权杖也再次消失了，复国的梦想也再次落空了，活着，似乎没有任何意义了。他将自己关在贾千千住过的*，每日里喝得醉醺醺的。只要是清醒的时候，他就会懊悔心痛的难以承受，他恨自己为什么不能沉住气，找合适的机会，找别的方法去偷权杖，权杖已经在那个山洞里存放了多年，何必急于一时啊！可是，世上没有后悔药，所以，他只能用醉酒来麻痹自己。

    变身阿丽娅的贾千千已经可以听懂一些最简单的阗国语言了，偶尔也会说半句蹩脚的阗国语。

    这几天，老妇人乌兹古丽的心情一直不好，因为，再过几天，就是她失去丈夫儿子整整二十五年的日子了。乌兹古丽是赫伯族人，按照他们族里的风俗规矩，死去的人在离开人世二十五年后，魂魄会最后一次回来和亲人相见，在那以后，亲人们就可以不用再想念他了，因为他已经正式堕入轮回了。

    在这个重要的日子里，乌兹古丽必须回到赫伯族人聚居的地方，由族里的巫师施展法术，让丈夫儿子的魂魄附在巫师身上与她相见。

    因为这个原因，乌兹古丽不得不带着贾千千，赶着羊群，来到了赫伯族人的聚居地。乌兹古丽的财产除了那几十只羊，还有一头牛，用来转移地方时拖拉帐篷和简单的生活用具。族长听说乌兹古丽回来了，并不肯接见她。在他看来，倔强的乌兹古丽不肯服从他的管理，就已经是赫伯族人里的叛徒了。没有族长的同意，巫师根本就不会施展法术。乌兹古丽坐在自己刚搭好的低矮的帐篷里无奈的低泣。

    贾千千不知她为什么哭，用蹩脚的阗国语焦急的问她为什么？但乌兹古丽又怎么能跟她说明白呢。就在贾千千急得抓耳挠腮，不知如何是好时，一个五十多岁的赫伯族男子进来了。

    这个男子叫菲尔达斯，是乌兹古丽丈夫的表弟，是常年穿梭于各个部落，以及宣城和大琰国的商人，也是一个头脑灵活，唯利是图的商人。当他看到黑眼睛的贾千千和乌兹古丽住在一起时，非常吃惊，向乌兹古丽询问贾千千的来历。乌兹古丽告诉他千千是她捡来的一个女孩，她不知阿丽娅是哪国的人，因为她很少接触外界，也听不懂阿丽娅的语言。菲尔达斯便试着用大琰国的语言向贾千千问道：“姑娘，你是大琰国人氏吗？”

    这么多天了，第一次有人和自己说相同的语言，贾千千大喜，兴奋的说道：“我不知自己是哪里人，可我能听懂你说的话。这位大伯，你认识我吗？你知道我是怎么到这里来的吗？”见菲尔达斯吃惊的望着她，又沮丧着脸说道：“我不记得以前的任何事了。我不知自己是怎么来到这里的，连自己叫什么都记不起来了。”

    菲尔达斯的小眼睛里立即射出算计的光芒，这么一个长得美丽，却什么都不记得，近乎于半傻的女孩，送给好色的族长正合适。

    “你听得懂这里的话语吗？”菲尔达斯小心的问道。

    “呃，只能听懂一丁点。”

    菲尔达斯试着用阗国语说了一句：“你愿不愿意嫁给我们尊敬的族长啊？”

    贾千千茫然的看着他，不知他在说什么。

    乌兹古丽生气了，“菲尔达斯，你想干什么？你怎能让阿丽娅嫁给族长？他那么老了，阿丽娅还是一朵刚刚盛开的鲜花呢。”

    菲尔达斯用阗国语言和乌兹古丽说起他的打算，“大嫂，后天就是轮回日了，你难道不想最后再见见大哥的灵魂吗？如果没有什么礼物献给族长，让他同意巫师给你施法，你又能如何见到大哥的灵魂？”

    乌兹古丽顿时无语了，她可以离开族人，让自己生活的辛苦，可她不能放弃最后和丈夫儿子灵魂相见的机会。

    菲尔达斯继续鼓动道： “你再想想，这么一个漂亮的大琰国女孩，却孤身一人流落在了阗国，而且她说她什么也不记得，连自己叫什么名字都不知道，你不觉得怪异吗？这分明就是神灵专门送给你的礼物，是为了让你得到族长的原谅而送来的。”