
    聂无争将贾千千抱至山洞口放下来，带着祈求的口吻说道：“千千，快进去帮我把权杖拿出来，只要你将权杖拿给我，什么要求我都会答应你。”

    “那你能答应我不复国吗？”

    “除了这个条件，什么都可答应你，你应该知道，我作为大玥朝聂氏子孙，复国是我的责任和义务，你放心，我会重建一个全新的大玥王朝，我会让老百姓都过上好日子的。”

    贾千千无奈的摇头，“老百姓如今已经过上安稳日子了，你起兵复国，只是将他们再次拖入战乱动荡的日子里罢了。”

    “千千！”聂无争急得不知说什么好了。这时，大牛突然说道：“少主，不好了，西斯里族人来了！”上山的小路上，鬼面巫师带着三个彪悍的青年壮汉，已是飞快的向山洞口而来。原来，那老鹰回去对着鬼面巫师一通乱叫，鬼面巫师猜到圣地可能出了什么事，就带着三个族人赶来了。

    “快点千千，别再犹豫了。否则来不及了。”聂无争边说边把贾千千往洞内拽。

    贾千千不由自主的被他拉进洞内，走了十来步，聂无争再次感觉到强烈的头晕气闷难受。屏住呼吸看了一眼惊慌之下不知所措，但却依然毫无中毒迹象的贾千千。

    聂无争实在想不通为什么毫无武功的贾千千会不受毒气的影响，难道鬼面巫师真的在她身上施展了什么神奇的巫术？其实，说穿了很简单，贾千千脸上涂抹的那些五颜六色的颜料，正是这种怪毒的解药。鬼面巫师和那四个花脸巫师都有涂抹这种颜料，所以只有他们几人能将祭品和贾千千送入洞中。

    聂无争不知这山洞的通道到底有多长，更不知里面是不是全是这种毒气，所以他不敢也不能继续前进了，只是猛然将千千往里一推，说道：“千千，我去挡住他们，你快点进去将权杖拿出来，然后我们逃出阗国。”

    洞外已经传来的鬼脸巫师的怒吼和西斯里族人叽里哇啦的叫声。大牛已经和他们交手了，但他只能抵住那三个人，鬼面巫师已经窜进洞来了。

    聂无争回身掠出去，抵挡住鬼面巫师。贾千千站在通道内，内心在做着激烈的斗争，到底要不要帮聂无争取出权杖，如果不取出来，他肯定不会死心，一定会再想办法来偷权杖的。唉，算了，还是先把权杖带走再说吧！

    贾千千奔进洞内，从神龛上拿下权杖，出得洞外。就见三个西斯里族人和那个鬼面巫师四人正和聂无争以及大牛两人打斗。鬼面巫师见到贾千千将权杖拿出来了，怒吼道：“那位姑娘，你快快将圣物放回去，否则，神灵一定会降罪于你的。”

    聂无争见到权杖，顿时精神倍增，大叫道：“千千，往山上去！”

    正面山脚下有可能被赶来的西斯里族人包围了，只能往山上跑，再找个合适的方向逃出去。

    贾千千知道自己已经从西斯里族最尊贵的客人，变成了盗取他们圣物的仇人，如今只有听从聂无争的指示，逃命要紧了。”

    脱下身上累赘的西斯里族祭服，用它将权杖包裹住，开始往山上爬。

    鬼面巫师武功虽然不错，但比起聂无争来，还是稍逊一筹。那三个西斯里族男子虽然彪悍勇猛，但却不会武功，因此聂无争和大牛边抵挡边掩护着千千往山上去。

    贾千千已经爬得见不到山路了，回头对聂无争叫喊道：“上面很陡峭了，不能上去了。”这时大牛已经将两个西斯里族男子踢得滚落下去了，冲过来和聂无争一起对付鬼面巫师和另一个男子。聂无争趁机四下望望，然后对千千说道：“从西边下山。”

    贾千千慌忙朝西边爬去。西北面是断崖，爬过这个断崖，正西方坡度平缓，且和西斯里族人的聚居地相反，这样就更容易逃脱。贾千千小心的在断崖边爬过。眼看就要到达西面的平缓地带了。岩缝中一条蛇突然冒了出来。贾千千吓得尖叫一声，不由自主的后退两步，却忘了自己是在断崖边上，顿时一脚踩空，身子迅速向崖下坠落。

    “千千！”聂无争惊叫一声，顾不得对付鬼面巫师了，趴在断崖上方向下望去。但见那下面深不见底，哪里还有人影。

    “千千！千千！”聂无争捶打着岩石，心痛的无以复加，贾千千和权杖，竟然都没了。

    这个变故也惊住了鬼面巫师，他跪在地上，双手朝天用西斯里族语言大叫：“神灵啊！你惩罚了妄想夺得圣物的罪人，可你把圣物也带走了，从今以后，你还会保佑西斯里族人吗？”

    却说贾千千从断崖上迅速坠落，此时的她头脑里已是一片空白。断崖下面是一个深潭，就在距离深潭上方十来米的地方，一个巨大的蛛网横在上面。这个蛛网是一只有十来斤重的罕见的独眼蜘蛛王结的网。这种网的粘性和韧性堪称神奇。贾千千从断崖上坠落巨大的冲击力，竟然使蛛网如蚕茧般将她给包裹住了，虽然这蛛丝的柔韧性超强，但她掉落下来的冲击力实在太大了，所以蛛网包裹着她晃悠了几下，将她的头部狠狠在岩壁上撞击了一下，然后包裹着她坠入深潭中。

    正因为有这个蛛网的神奇作用，贾千千虽然头部被撞而晕了过去，但高空坠落的巨大冲击力却缓和了，加上是掉入水中，她的身体其它地方竟然都没有受到伤害。

    深潭里趴着一只不知活了多少年的巨大的老龟，贾千千掉下去，正好落在了它的背上。那个用祭服包裹着的权杖一直被贾千千拿在手里，此时，那带着神秘气息的权杖被潭水一泡，竟然慢慢变热了。老龟感觉到背部的不寻常，缓缓的游出水面，爬上了岸边。

    贾千千从龟背上跌落下来，昏死在那儿。所谓的万物相生相克，那独眼蜘蛛王的蛛丝虽然粘度惊人，但这深潭里的水却是它的克星，蛛丝被它一泡，就完全没了粘性了。那灵性十足的老龟感觉到了贾千千手里东西的不寻常，将那没了粘性的蛛网弄破，用嘴把贾千千手里的祭服咬开，权杖顿时露了出来。

    独眼蜘蛛因为自己辛苦织的网被贾千千弄破了，怒气冲冲的从崖壁上赶过来，但它见到那个老龟，却不敢去吃掉贾千千了，只得转悠了一圈后，悻悻的离去。

    老龟趴在贾千千身边，静静的守护着她。昏迷的贾千千一直到第二天，正午的阳光垂直照射下来，权杖顿时发出瑰丽耀眼的光芒，贾千千在光环的笼罩下，渐渐的清醒过来。

    醒过来的贾千千茫然的看着周围，脑子里一篇空白。自己叫什么？是怎么来到这个鬼地方的？会放光的玉杖是怎么回事？这个巨大的老龟又是怎么回事？总之，她彻底失忆了。贾千千使劲敲打着自己的脑袋，除了觉得晕痛外，仍然是想不起任何事来了。

    求生的本能让她决定先离开这个鬼地方再说。爬起来四处看了看，身边是一个水潭，水潭上方是悬崖，另外三面也是山崖，但却平缓一些。贾千千又看了看玉杖，隐隐觉得这东西应该很重要，可又不应该把它带在身边。皱着眉头看了看四周。在一块巨石旁用手刨了一个浅坑，把玉杖用那祭服包好放进去掩埋好，又找了一些碎石盖在上面，布置完后，回去摸了摸老龟的脑袋，“你长得这么大，肯定是神龟，你要帮我看护好那宝贝哟。”老龟似乎听懂了她的话，伸长脖子在她腿上磨蹭，两人竟似老朋友一般。

    告别了老龟，贾千千寻找了一个平缓一些的山坡，开始往上爬。爬了几步，立即就觉得浑身无力，饥肠辘辘。但求生的本能支撑着她继续往上爬。爬到半山腰，看到一只正在啄食暗红色野果的鸟儿扑棱棱飞走了。贾千千大喜，急忙爬过去将那些成熟的野果摘下来，拼命往嘴里塞。小树上的熟透的果子都被她吃完了，这才觉得胃部舒服了许多，力气也有一些了。将那些没熟的果子也摘下来放进怀里，继续往山外爬。

    当天色暗下来的时候，浑身都是伤痕，头发也被勾得如疯婆子般的贾千千终于连滚带爬的来到了山脚下。

    此时的贾千千再也没有半点力气动弹了，趴在山脚下晕厥过去。

    当她再次醒来时，发现自己躺在一个低矮破旧的帐篷里，一个六十多岁的阗国人装束的老阿婆正在一个小锅里熬煮着面糊糊。

    “请问老人家，这里是哪里？”贾千千茫然的问道。

    这个异族老阿婆见她醒来了，叽哩咕噜的说了一大堆，可怜的贾千千半句也没听懂，就如一个傻子般愣愣的望着她。

    老阿婆又用阗国语言问了一句：“姑娘，你怎么了？”

    贾千千怔怔的说了一句：“阿婆，你说的话我怎么都听不懂？这里到底是哪里？你的眼睛怎么是蓝色的？好奇怪啊！”

    这阗国老妇人也听不懂贾千千在说些什么，两人只得大眼瞪小眼。最后，两人不得不靠简单的手势交流。

    就这样，贾千千在这个孤独的老妇人的帐篷里住下来了。老妇人给她换上自己年轻时的旧衣服，帮她把头发梳成了阗国少女的发型。取了一个名字叫阿丽娅。如果不仔细看她的眼睛，还以为她就是一个美丽的阗国女孩了。

    老妇人的丈夫儿子都在一次部落冲突中战死了，她恨族长为一些小事而和相邻的部落起冲突，连累自己的丈夫儿子战死，这二十多年来，她一个人离开了族人，靠喂养的几十只羊，孤独的流浪在这草原上。贾千千和她虽然语言不通，但两人却相处的非常融洽快乐。老妇人靠手势比划，教贾千千如何放羊，如何挤奶，贾千千很开心的做着这些事，只有偶尔会在放羊无聊时，努力的回想自己到底叫什么，来自哪里，到底发生了什么事才一个人落入那个山谷里？可惜的是，任她想破脑袋，也还是想不起任何东西。

    却说聂无争那天亲眼看到贾千千坠入断崖，连带着权杖也一起掉下去了，懊悔心痛的无以复加，趴在断崖边将手都捶破得鲜血淋漓。大牛看到山下有越来越多的西斯里族人赶来了。急忙拉着他往西面去。鬼面巫师眼见圣物没了，只顾着向神灵祈求和饶恕，也没有再去拦阻追赶他们，二人得以顺利的逃脱出去。聂无争心痛神伤之下，不肯回宣城，一定要进山寻找到贾千千的尸骨和权杖，大牛怕再有什么意外，劝说他暂时先等等，托一个前往宣城的商人带去一封信，多叫一些人手过来一起帮忙寻找。

    而宣城外的上官磊，龙杰以及徐矮子，原本准备探听好贾千千的真实处境后再决定下一步如何做，谁知上官磊竟然接到了老庄主托人寄来的口信，让他速回无剑山庄，原来连城教和无剑山庄又起来大冲突了。上官磊无法，只得让龙杰和徐矮子留在这里探听贾千千的消息，自己赶回了无剑山庄。

    上官磊走后的第三天，徐矮子通过顺风堂的红叶传来的消息，才知道聂无争带着贾千千去了阗国，而且好像出事了，宣城派了三十多人赶往的阗国。

    龙杰和徐矮子自然不能留在这里傻等了，两人商量后，决定由徐矮子继续留在宣城附近探听城里的消息，龙杰则赶往阗国查看情况。两人相悦十天后在阗国边境见面。如果聂无争带着贾千千回来了，龙杰就不用继续寻找了。商定后，龙杰立即顺着那宣城三十多人的行踪来到了阗国西斯里族人的聚居地附近。可是，龙杰听不懂阗国语言，更不会讲，不得不花钱雇了一个商人做向导，开始了苦苦的查找。只是他万万没有想到，贾千千，已经失忆了，变成一个阗国少女了。