
    雅馨宫中，丝丝龙涎香弥漫。穿着华丽的宫装，满身名贵的珠宝首饰，丹凤眼，柳叶眉，富贵逼人的雅贵妃端坐在上方，捧着茶盅细细品着，丝毫没有急着理会跪在下方的两人。

    就在龙杰快忍不住时，雅贵妃终于慢条斯理的说了一句：“起来吧！”

    龙杰立刻站了起来，顺手将身边的贾千千也扶了起来。

    “贾姑娘今年贵庚啊？”雅贵妃声音平淡，看不出喜怒，但眼神，却望都没望千千一眼，依然在拨弄茶杯里的茶叶。

    “回贵妃娘娘，草民失忆了，所以什么都不知道了。”贾千千的声音亦非常平淡，听不出半点恭敬的语气。

    “什么都忘了，连自己的生辰八字都忘了，你认为你能做一个皇子的妻子吗？”雅贵妃突然放下茶杯，眼神犀利的盯着贾千千。不可否认，盛装打扮后的贾千千，还是非常漂亮可人的，但在雅贵妃看来，除了美色，一无是处的女人，更不可取。

    “娘！”龙杰不满的叫了一声，提醒她不可过分。

    贾千千却突然笑了，毫无畏惧的望向雅贵妃，“草民从来没想过做皇子的妻子。”

    “千千！”龙杰又不满的转头瞪身边的贾千千。

    雅贵妃嗤的一声冷笑，“如此说来，是杰儿自作多情了，这也好，这样本宫也放心了。”

    “娘，我不是小孩子了，有些事，我想自己做主。”龙杰略带愠怒的瞪着自己的亲娘。

    “杰儿，婚姻大事，岂能由着性子胡来？” 雅贵妃亦嗔怒。

    “娘，你是知道我的性格的，何必要逼我？”龙杰声音开始变得冷淡，那个高傲狂妄的龙杰又出现了。

    “你。。。”雅贵妃气得猛的站起来，忘了贾千千一眼，突然就控制住自己的情绪，声音平淡的对身旁的一个太监说道：“李公公，先带贾姑娘下去吧，我和杰儿单独商量点事儿。”

    “是！谨遵娘娘懿旨。”那太监来到贾千千身边，“贾姑娘，请！”

    贾千千向上位的雅贵妃施了一礼，不卑不亢的说了声：“草民告退！”便转身昂首挺胸的走了出去，留下那各不相让的两母子在那里相互争执。

    出了雅馨宫的贾千千情绪并没有受到很大的影响，反正早就有心理准备，没有奢望这个贵妃娘娘会给自己好脸色，自己也还没有到非嫁不可的地步，不同意，那就算了，现在当务之急是找回记忆，其他的，等恢复记忆了再说吧。

    难得进皇宫一次，贾千千东张西望的瞅着，李公公让她在雅馨宫不远处候着，他去找千千来时乘坐的轿子，好抬她出宫。皇宫大内毕竟不是可以随意走动的地方，贾千千只得站在那儿观看附近的景色。这时，一个脸上上半部分戴着金黄色面具的男子走了过来，站在贾千千面前，一声不吭的望着她。

    这男子自然是龙啸，倘若贾千千还没失忆，见到他，肯定要怒目而视了。不要提安阳城龙啸的所作所为，单是在山洞中，龙啸看到贾千千手里的真玉章后，为了抢夺，竟然用勾爪攻击贾千千，这个心狠手辣的行为，就要让千千恨得牙痒痒了。但此时的贾千千已经失忆了，虽然感觉面前的男子有似曾相识的感觉，但也没深想可能和他认识，倒是他身上的冷冽气息让贾千千不由自主的后退了一小步，侧开身子，示意自己没挡住道路，他可以走。

    “贾千千，你真的不认识我了？”龙啸声音亦是冷如冰。

    “呃，我们以前认识吗？不好意思，我失忆了，以前的熟人都不认识了。”贾千千讪讪的一笑，不知自己和这个浑身散发冰冷气息的面具男子是什么关系。

    龙啸仔细的盯着贾千千的眼神，想看出她是不是说谎，但贾千千那明亮的眼神，讪笑的面容，实在不像是装的。以龙啸的了解，他也知道千千的性格，那是吃软不吃硬，她肯定恨自己，若是没失忆，那肯定是没好脸色的。想再细细盘问几句，但见到龙杰已经从雅馨宫中出来了，便说了一句：“若你想恢复记忆，知道自己以前的真实生活，那么，明天一个人到京城最大的赌馆顺意坊来，我在那里等你，会告诉你你以前的一切的。记住，不要让龙杰知道，否则，你会被蒙骗一辈子。”说完，没等千千说什么，闪身向旁边的岔路快步而去。

    贾千千呆呆的望着他离去的方向，回想着他所说的话语，这个人是谁？为什么他要告诉自己以前的生活，还不要让龙杰知道？龙杰真的在骗自己吗？

    “在看什么？”龙杰走过来，也向那个方向张望了一下，但远处只有走动的宫女太监，并没有什么值得引人注目的东西。

    “呃，没什么，随便看看。”贾千千回过神来，很自然的就说了谎话，不想告诉他刚才那戴面具的神秘男子说了什么。

    “走吧，回去吧，我娘的言语，你别放在心上，我会说服她的。”龙杰以为贾千千心不在焉是因为刚才的事，虽然他这么安慰贾千千，但其实心里很清楚，母妃是绝对不会同意他娶贾千千的，除非得到父皇的同意和赐婚，但龙杰早就做了打算，父皇母妃实在不同意，他就带着贾千千离开京城，大不了流浪江湖去。

    吃过晚饭后的贾千千借口累了，想早点休息，早早的在客房睡下了。龙杰原本想让千千住在自己卧室隔壁，但千千不想两人太过亲密，坚决拒绝了，龙杰想起母妃的态度，怕她又多一条贾千千不知廉耻的借口，更加瞧不起千千，只得同意千千住到了客房。

    躺在床上的贾千千翻来覆去，纠结着明天要不要去见那个面具男子，如果他是坏人，自己岂不是羊入虎口，如果不去，那就错过了查找真相的机会。突然的，贾千千爬起来，就往龙杰住的地方跑去。

    正在灯下看书的龙杰见到衣衫单薄的贾千千，一下子就将她搂入怀里，埋怨道：“怎么不多穿点衣服，小心着凉了。”随后又轻薄的在她额头吻了一下，调侃道：“这么急着跑来，是不是太想我了，一刻也不忍分离？”

    贾千千推开他，正色道：“龙杰，皇宫里有戴着金黄色面具的男子吗？看他的穿着打扮，似乎身份尊贵。”

    龙杰突然就变了脸色，“你看到他了，他对你说了什么吗？千千，不要理会他说的话。”

    龙杰的反常态度更是让贾千千生疑了，难道面具男子说的都是真的？龙杰真的蒙骗了自己，所以才这么在意，还要让自己不要相信他。

    “没什么，我只是今天在皇宫里看到一个戴着面具的男子，怕他不是好人，所以问问，免得他是戴着面具干坏事的。”

    “他是我皇兄，因为脸上有很严重的伤疤，所以戴了一个面具。你以后也会见到他，但你记住，离他远点，不要理会他，因为他有点不正常。”

    原来那个面具男子也是皇子，好了，只要他不是什么小人物，就应该不会干什么龌蹉坏事了，他要自己背着龙杰去见他，定然是兄弟之间有嫌隙，想告诉自己事情真相，打击龙杰罢了。只要能找出记忆，到时候自可判断事情真伪。

    “原来是皇子，不是什么刺客坏人，那我就放心了，好了，我要回去睡觉了。”说完，又急匆匆的跑回去了。留下龙杰呆愣在那儿，奇怪贾千千怎么变得爱多管闲事，关心皇宫安危了。

    第二天，龙杰决定带着贾千千去逛街，可贾千千却顾虑和他在一起，不能去见那个面具皇子了，便借口自己要做个淑女，先学会修身养性，好让他父母不再挑剔自己，要留在房间里开始做些女红。同时也让龙杰去见见他的亲戚朋友，毕竟出门这么久才回来。

    贾千千要留在家里做女红？龙杰是一万个不相信，但当他看到贾千千让服侍她的丫鬟小香拿来针线，开始绣手帕时，还真是震惊了。贾千千将他推出房门，不许他在一旁打扰，龙杰又是高兴又是感慨，千千肯为了要嫁给自己而改变，真是太难得了。不过龙杰还是不相信千千能马上就改变自己，做个淑女，暗自笑着出门去见好友，估摸着等自己回来，贾千千就坚持不下去了，她要是能枯坐着绣半天手帕，那才真是太阳打西边出来了。

    事实上，贾千千确实是连针线都没碰过，拿着针线，笨手笨脚的比划了半天才穿上，又拿着绣版，根本就不知如何下手。

    “小香，你会绣花儿吗？”贾千千对那个老实的站在一旁的，十二三岁的小丫头问道。

    “回姑娘，奴婢七岁就开始学绣花了，一般的绣品都会绣。”

    “真的啊？太好了，这个手帕就交给你了，你帮我绣一朵花上去。”贾千千急忙将那些东西交给她。唉，说句老实话，龙杰还真没看错她，她贾千千要是能安安静静的绣半天，那才叫见鬼了。

    小香听话的接过来，准备开始绣，贾千千又急忙说道：“慢着，你先去看看龙杰出门了没有，要是他出府了，你就赶紧回来。”

    小香出去后，没多久就回来了，“姑娘，主人刚出门了，说是见朋友们去了，还叮嘱奴婢好好陪着姑娘，要是姑娘闷了，就到府里四处逛逛。”

    贾千千嘴角露出得逞的笑容，“小香，你就呆在房间里好好绣，我出去逛逛，一会儿就回来。”

    “是，姑娘！”

    贾千千大摇大摆的溜出了别院，来到大街上，叫了一顶小轿，让他们把她抬到顺意赌馆。

    一进赌馆的大门，就有一个小伙计跑过来点头哈腰的问道：“请问姑娘是姓贾吗？”‘

    贾千千点点头，那伙计便带着她来到赌馆后院的一间屋子前，恭敬的说道：“姑娘请进，主人在等您。”

    贾千千推开门，就见到面具男子一个人坐在屋子里，正在独自摇着骰子。