
    贾千千奇怪的问道：“他们谈论的人你认识吗？你干嘛这么生气？”

    龙杰望了她一眼，说不出话来，假装没啥的摇摇头，他又怎能告诉她，他们口中那个*的千金小姐，就是她贾千千。而她，曾经是上官磊的未婚妻，虽然上官老爷子并没有承认，但江湖中人却是都知道有这么回事。若不是怕她起疑，自己早就动手了，焉能让这两人在这里仅凭道听途说的以讹传讹。

    龙杰到现在也没弄清楚贾千千当初为什么要拿自己做挡箭牌，来让上官磊难堪和伤心，虽然上官磊后来还是一如既往的关心她，甚至也追到了宣城，但两人却再也不是未婚夫妻的关系了。

    这时，店小二将饭菜送上来了，那两个江湖人也转移了话题，龙杰便开始埋头吃饭。失忆后的贾千千听到了关于她的闲言碎语，因为忘了前尘往事，也不用生气愤怒，这真不知是幸还是不幸。

    吃完饭后，贾千千提议到街上去逛逛再赶路，龙杰不忍让她扫兴，便陪着她来到大街上。熙熙攘攘的人群，卖力吆喝 的商贩，这些，总让贾千千有非常熟悉的感觉，所以她逛的非常开心。这时，她看到街边一个十来岁的小孩子头上插着一根稻草，神情呆滞的跪在那里，旁边一个神情凄苦的妇人在抹泪，不解的问道：“龙杰，他这是怎么了？”

    龙杰叹道：“可能是家里有什么困难，不得已卖掉孩子吧。”

    “卖掉孩子？自己的孩子怎么舍得卖掉啊？唉！龙杰，你送他们五十两银子，让他们别卖了吧。”

    龙杰摸摸荷包里为数不多的银两，犹豫了一下，还是拿了十两银子递给孩子身边那个神色悲戚，衣衫破烂的妇人，“拿去用吧，别卖孩子了。”

    妇人感激的猛磕头，口称活菩萨，喜极而泣。贾千千不满的一瞪龙杰，“怎么这么少？十两银子能做什么啊？”

    龙杰郁闷不已，却不好意思分辨，他是没钱了。当初在阗国把身上的银两金叶子全留给了乌兹古丽，仅剩的两张银票，打发了向导后，便是二人这一路上的花销了。从边境到京城几千里之遥，一路上也是由着性子花，并没有省吃俭用，但如今眼看荷包越来越瘪，不得不节约了啊。

    “身上没带太多的钱，只好吝啬一点了。”龙杰将钱袋亮亮，贾千千一把抓过去，当她看到为数不多的碎银子时，猛然明白了一点，“是不是没钱花了？”

    龙杰笑着安慰道：“没事，我会想办法的。”

    贾千千也叹了一口气，没了逛街的兴趣了，默默的往回走。这时，街边的一家赌馆里，一个男人一脸晦气的走了出来，看那模样估计是输惨了。龙杰心里一动，顿时笑了。自己还真是昏头了，放着身边的财神爷不用，还在愁没钱，呵呵。

    “千千，想去赌钱玩吗？”龙杰笑着一指赌馆的牌匾。贾千千顿时眼睛一亮，“想！想！”

    两人进入赌场，毫无悬念的，贾千千虽然失忆了，并不影响她赌博的功夫，虽然龙杰身上的本钱并不多，但这贾千千基本上是只赢不输，那钱积累起来的也很快了。进入赌场的贾千千，完全没了失忆后难得的温柔了，又变成了以前在赌场里的得意自信，嚣张快乐的模样。龙杰甚至有点恍惚，此时的贾千千，会不会才算是真相毕露？