
    “皇子殿下会孤身一人来到我们阗国吗？我看他倒像个奸细。”这虽然老迈昏庸的族长自然也不会仅凭他一句话就放了他。

    向导也不知如何是好了，只得对龙杰摇头，“他不相信。”

    龙杰知道自己没有任何可以证明身份的东西，于是让向导转告族长，自己真是大琰国的皇子殿下，只因为爱上了一个平民女子，父皇不同意，才一气之下偷偷带着这个少女来到了阗国游玩，可是在途中碰到了劫匪，自己和在和劫匪搏斗中与她失散了，如今好不容易才找到她，只要族长肯放他俩走，他回去后，愿意送来很多礼物作为酬谢。

    向导将他的话转告给了族长，老族长也犹豫了，万一这个大琰国男子真是皇子殿下，杀了他，的确后果不堪设想。而且他不仅好色，也贪财，如果龙杰真的肯送他很多礼物，这个异国女子不要也罢。这时巫师突然过来在族长耳边嘀咕了几句，族长于是对龙杰说道：“巫师说了，倘若你能猜出这里面的点数是多少，这个女子，就允许你带走她。但若是不能，就证明你是在说谎，我们将会代表神灵惩罚于你。”

    向导将族长的话语说给了龙杰听，龙杰仔细一看，那巫师手里拿着的，赫然是他们大琰国赌场里最常用的东西----赌盅。

    “可以让我看看吗？”

    向导转告后，族长同意了，把赌盅递给了他。龙杰接过来，打开一看，里面放置的果然是最普通的骰子。贾千千在一旁看到了，立即笑嘻嘻的说道：“这东西我认识，是赌博用的东西吧，我以前是不是很喜欢玩它啊？看见它就开心，嘻嘻。”

    龙杰心中一动，拿在手上摇了摇，然后低声问道：“千千，你能猜出现在里面是几点吗？”贾千千试着猜了一下，龙杰打开一看，果然是那个点数。心里有底了，便交给族长，同意他们的决定。

    于是，巫师叽里哇啦的吟诵了几句，然后郑重其事的开始摇动手中的骰子，摇好后，让在祭坛上，让龙杰来猜。龙杰低声问道：“千千，知道里面是什么点数吗？”

    贾千千笑道：“二三五，肯定没错。”

    龙杰于是大声对巫师说道：“最上面的点数是二三五！”

    向导转告后，巫师揭开了盅盖，众人一看，果然是二三五。族长却不干了，说道：“不行，这一次他也许是碰运气，再猜两次，如果都猜中了，才能放他走。”

    巫师于是又摇动骰子，可有那个听骰天才贾千千在一旁，他就是摇一百次，龙杰也不会猜错。当龙杰第三次正确说出里面的点数后，这些赫伯族人都震惊了，眼里开始流露出敬畏的神情。

    老族长还有点不甘心就此放弃贾千千，巫师却害怕了，觉得这个大琰国的年轻人有神灵在庇佑他，因此劝说族长放弃这个异国女子，老族长只得悻悻然的宣布龙杰可以带贾千千走，末了还不忘叮嘱要龙杰回去后履行送礼物来的承诺。临走之时，贾千千还是决定去跟乌兹古丽道别，毕竟，她救了自己，收留了自己，不能因为她把自己送给了族长就忘了这份恩情。

    在乌兹古丽的小帐篷里，因为有了向导的正确转述，龙杰知道了贾千千这一个多月来的生活，贾千千也明白了自己和乌兹古丽都被那菲尔达斯骗了。贾千千身上没有银子，有些不好意思的问龙杰，“你身上有钱吗？可不可以先借一点给我？”

    龙杰马上明白了她要钱的目的，从怀里掏出所有的金叶子和银两，一股脑儿的全塞给了乌兹古丽，并且让向导转告他的感激之情。乌兹古丽这一辈子也没见过这么多钱，激动的手足无措了。

    告别了乌兹古丽，打发走了向导，龙杰将贾千千搂在怀里，两人共乘一匹马，向边境而去。龙杰多方试探，终于相信了这个事实，贾千千确确实实的失忆了，至于她掉下悬崖后为什么一点儿也没有受伤，反倒失忆了，贾千千自己也说不清楚，只说是乌兹古丽在山脚下救了她。不管怎样，只要千千还活着，这就是最大的幸运，龙杰暗自庆幸自己没有放弃寻找，也感激上苍的仁慈。

    贾千千背靠着龙杰的胸膛，不住的问，“我以前真是叫贾千千吗？我真是你的未婚妻吗？你真是大琰国的皇子吗？我们两真的是偷偷来阗国游玩遇到劫匪后才失散的吗？”

    龙杰原本想将以前的一切经历详细的告诉她，以便她恢复记忆，可是，见到失去记忆后的千千再也不和他争锋相对，对他很是依赖，他突然觉得为什么不让千千重新开始呢？从此以后，千千的记忆里，心里，就只有他龙杰一个人了，他就是她的一切了。

    低头用脸颊摩挲着千千的头顶，在她耳边轻柔的说道：“你不要再去努力的回想以前的一切了，你只需要记住，你叫贾千千，你的未婚夫是我，记住这点就足够了，以后，我会好好照顾你，会疼你宠你的。”

    贾千千一缩脖子，嘻嘻笑道：“你离远点，好痒啊。”

    龙杰将她的腰肢搂得更紧了，“不行，我恨不得将你拴在腰上才放心呢。”

    千千笑道：“那我变成玉佩，你就可以挂在腰上了。”

    一个玉佩，又让龙杰想起了玉章和权杖的事，小心翼翼的问道：“千千，还记不记得一个会发光的，玉做的权杖？你醒来的时候，它还在你身边吗？那个玉杖会不会是乌兹古丽放起来了？”

    贾千千刚想说出自己将玉杖埋在了山谷里的深潭边，转念一想，龙杰说自己是和他在草原上被劫匪冲散的，那为什么自己清醒过来时，是在山谷里？为什么自己拿的那个玉杖是用阗国人的服饰包裹着？

    “那个玉杖，是我们的东西吗？是什么样子的？你说说，我好好回想一下。”

    “呃！”龙杰并没有见到权杖的真面目，自然无法说出来。于是故作轻松的说道，“算了，不要想了，那个东西反正也不是属于我们的，丢了就丢了。”

    龙杰不再提权杖的事了，贾千千却知道了龙杰对自己所说的那些话，肯定不一定都是真实的，他对自己好，他的亲昵，他的宠爱，她能感觉出来，而且自己对他也并不排斥，反而有非常熟悉的感觉。但事实真相，肯定不是去阗国游玩那么简单。

    贾千千没有再问自己以前的点点滴滴，她的记忆，她会慢慢寻找回来的，她要的，是真实的记忆，而不是他灌输给她的。

    草原上的落日，美的惊心动魄，又大又圆血红的夕阳挂在边际线上，仿佛离地近在咫尺，周围的景色全被晕染上淡淡的红色，神奇瑰丽得让人忍不住屏住呼吸。

    夕阳下，一匹骏马静静的站立在那儿，马背上的两个人儿依偎在一起，四野空旷寂静，草天一色，远远望去，这幅美丽的画面能让任何画师心醉。

    两人在边城的小客栈里歇息了一晚，第二天，雇了一辆马车，赶往大琰国的京城。

    这一路上，两人的感情飞速发展，龙杰反正是早就心系千千，如今是乐在其中。千千没了以前的记忆，如今的龙杰细心温柔的呵护，让她也变得小鸟依人一般了。对于龙杰的搂搂抱抱，她也不反感，反正龙杰除了搂抱她，偶尔在她脸上偷亲一下之外，再没有任何过分的行为了。

    两人在离京城一半的路程时，龙杰发现钱快用完了。如今他身边没有带任何可以表明他尊贵身份的信物，那些州县官老爷又不认识他，这倒让他为难了，到哪里去弄钱呢？

    这次吃饭，龙杰破天荒的没有带贾千千在单间雅座里吃饭，而是在熙熙攘攘的大堂里和那些贩夫走卒坐在一起吃饭。贾千千是无所谓，在她看来，在人多的地方吃饭更热闹，听听别人的闲聊，也是乐事一桩。

    点了四个菜，两人坐在那儿等上菜，顺便听邻桌的两个江湖人闲聊，这两人却正在议论无剑山庄和连城教起冲突的事，那个满脸络腮胡子的大汉说道：“这两大门派起这么大的冲突，究其原因还是上官磊的那个什么莫名其妙的未婚妻惹出来的祸。”

    另一个瘦瘦的年轻人也点头道：“是啊是啊，若不是顾玮城调戏了他的未婚妻，他也不会派人阉了顾玮城，惹来两派冲突，最要命的是，他那个未婚妻突然又莫名其妙的解除了婚约，离开了无剑山庄呢。”

    络腮胡子道：“你没去，可能不知道，我听人说，他未婚妻竟然是给他戴了一定绿帽子后才离开的，嘿嘿。”

    瘦子也嘿嘿而笑：“想不到完美无缺，让江湖女子最倾心的上官磊，也有这么一天，可见老天爷还是公平的，人不能好事都占尽。”

    “对了，他那个未婚妻倒好像不是武林中人，而是什么落魄的官家千金小姐呢。”

    瘦子不屑道：“千金小姐又怎样，更是*无比，否则她也不会让上官磊戴绿帽子。”

    龙杰听到这里，顿时沉下脸，对那两个江湖人怒目而视，看那样子，只要他们再多说一句话，恐怕他就要挥拳过去了。