
    见好就收，龙杰看看她已赢了两千多两银子了，赶紧拉着她起身。赌馆里的人看她的眼神都异样了，再赌下去，又会惹来事端了。

    “我以前就很喜欢赌博吧？”出了赌馆的贾千千仍然念念不舍，频频回头。

    龙杰撇嘴，“何止好赌，简直就是大赌鬼。给你几千两银子，你一下子就输了，连眼睛都不眨一下。”

    他说的，其实就是在安阳城时，贾千千故意让他花钱的事。

    贾千千嗤了一声，“本公子的赌技如此高明，怎么会一下子输几千两银子呢？分明是你瞎说的。”

    话一出口，龙杰和贾千千都呆愣了一下，贾千千奇怪自己为什么会称呼自己本公子，龙杰呆愣的是，莫非贾千千已经恢复记忆了？故意没告诉他？其实，这不过是千千的下意识罢了，好比一个人的习惯是很难一下子改变的。

    “看来你永远也变不成淑女了。”龙杰故意摇头叹气。

    “我以前很粗鲁吗？”贾千千嘿嘿一笑，“我只是失忆罢了，本性自然是不会改变的。”

    “所以你永远都是孺子不可教也！”龙杰点头附和。

    “姓龙的，你存心气本公子不是！”贾千千瞪眼。

    此时的二人，仿佛又回到了过去争锋相对爱斗嘴的时候了。龙杰又一阵恍惚。

    有了钱，二人又可以大手大脚的花了，京城，也终于到了。

    北方的京城如今气温已经很低了，贾千千盖着被子蜷缩在宽大的马车里，闭目养神。龙杰也挤在她身边，无聊的拨弄她的秀发。

    “龙杰，我父亲真的在很远的小地方当官吗？你会带我去找他们吗？”闭目养神的贾千千突然没头没脑的就这么说了一句。龙杰怔了一下，才记起当初在阗国相认后，千千问过她家人的情况，自己信口开河的圆谎，只说是她父亲调任到一个偏远的地方做官，临行前将千千托付给自己了。

    “千千，等父皇同意了我们的婚事，你父亲就可以调回来做京官了，何必千里迢迢的舟车劳顿呢？”在没有将贾千千拐入洞房前，龙杰不希望有任何打扰了。倘若千千和她父母相见，她父母势必会追问她和上官磊分手是怎么回事，到时候，贾千千肯定不再会相信自己了，而她也会去苦苦追寻以前的真实生活。对于父皇会不会同意自己的婚事，龙杰还真的没有把握，毕竟，皇子们的婚事很多时候也带有政治目的，娶哪个重臣的女儿为王妃，很可能都会打破朝中的派系平衡。特别是还没确定太子人选的大琰国，众皇子为了争夺帝位，势必要娶一个对自己有帮助的重臣之女。自己可以放弃帝位之争娶她，父皇和身为贵妃的母亲，却不见得会同意。

    “我没了以前的记忆，几乎就像个傻子了，皇上更不会同意我们的婚事了的，所以，我在京城肯定呆不了多久的。”贾千千的声音闷闷的，似乎情绪有些低落。事实上她也高兴不起来，没了记忆，所有的一切都靠龙杰来描述，自己也无法分辨他说的哪些是真，哪些是假。寻回从前的记忆，也不知从哪里下手。

    龙杰将她搂靠在自己怀里，和她耳鬓厮磨，“千千，不管怎样，我绝对不会放弃你的。你也休想逃开我，要是你敢私自离开，被我逮住后，我真的会弄根绳子把你拴在腰上哟。”

    贾千千被他逗乐了，心情好了许多。这个男人对她的疼爱娇宠，让她将龙杰真正的视为了可以托付终身的良人，如小猫般慵懒的倚靠在他怀里，享受着两情相悦的甜蜜。

    京城的繁华富庶让贾千千又一次感觉自己是井底蛙了，将头趴在马车窗户边不住的张望，嘴里啧啧称赞。

    龙杰一把将她揪回马车里，“放心好了，以后多的是时间去街上玩，不急于一时”

    马车停在了龙杰的皇子别院。所有的皇子都有一个别院，除了以后身为太子的人搬进太子府外，其余的皇子大多将别院改成了王府，变成了私人财产。

    将贾千千安顿好后，龙杰进宫面见父皇，告知了这次去调查玉章之事。

    御书房里，龙啸也在场，依然带着面具，神色冷漠。永安帝听到了权杖的消息后，也不禁动容。那个玉章和权杖竟然是同一块玉组成的，难道禁忌书里说的都是真的？如果权杖和玉章一旦相结合，会有不可思议的神秘力量出现？

    “那个叫贾千千的女子，是真的失忆了？”永安帝突然问道。

    “是，孩儿已经把她带来了京城。”

    “她既然带着权杖一起坠崖，又怎么会毫发无伤呢？那个权杖又到哪儿去了？”

    龙杰回道：“因为她失忆了，所以也说不清楚那些事了。”

    永安帝沉思了一下，望着龙杰和龙啸说道：“朕决定，谁能寻回玉章和权杖，谁就是太子人选。”

    当年永安帝心爱 的皇后还没诞下任何子嗣就因病离世，永安帝悲伤万分，为了表达自己对她的爱，决定空悬后位。如此一来，就没有了名正言顺的太子了。这以后，各个嫔妃所生的孩子都想方设法讨父皇欢心，嫔妃们也出尽八宝，依然没有谁能登上太子位。

    此言一出，龙杰和龙啸顿时大惊，悬于多年的太子空位，竟然以这种方法来确定，难道父皇对玉章权杖是志在必得？可贾千千一日不恢复记忆，谁也无法知道权杖的下场究竟怎样了。

    龙啸突然冷冷的说道：“那叫贾千千的女子诡计多端，她先前因为玉章就耍弄过我们，这次，焉知她不是装着失忆来骗大家的。”

    龙杰立即否认，“不可能的，她装一天两天还行，不可能装这么久不露出破绽。而且，若不是我去寻找到她，失忆后的她也许就永远呆在阗国了。”

    永安帝一摆手，“朕不管这些，不管你们用什么方法，找回玉章和权杖就行。”

    龙杰突然磕头道：“父皇，求您恩准孩儿和贾千千的婚事！”