
    贾千千站在祭坛前，好奇的看着周围的一切。不一会儿，七十多岁的老族长穿着赫伯族人传统的婚礼服饰，乐呵呵的来到祭坛前。巫师见二位新人都到场里，便开始吟诵祈祷。

    贾千千纳闷的看了看身边的族长，突然觉得不对劲，猛然问道：“你在这里干什么？难道我要嫁的人是你？”

    这族长对大琰国语言也不是很懂，便用阗国语警告道：“现在不能说话的。”

    贾千千也听不懂，干脆四处张望起来，“喂，有会说大琰国语言的人吗？”

    族长生气了，用阗国语言大声凶道：“现在不能说话，你懂不懂？”

    贾千千被他的凶样吓到了，转身就往外跑，她要去找乌兹古丽，她不想嫁人了，就算是自己弄错了，新郎还没来，并不是这个老头子，她也不想嫁了。

    族长见她竟然想离开，立即大声喊道：“抓住她，别让她跑了。”

    贾千千看到围拢过来的人群，更慌了，大声道：“我不要嫁人了，你们快让开！”

    两个腰圆臂粗的赫伯族妇女过来抓住她往祭坛前拖，贾千千立即尖叫道：“放开我！放开我啊！我不要嫁人了，放开我啊！”

    这时，一个人影飞跃过来，手一挥，两个赫伯族妇女跌倒在一边，贾千千随后被带入了一个温暖的怀抱。一个惊喜的声音大叫：“千千！千千！真是你，真的是你啊！你没死，太好了，我就知道你不会这么轻易死的。”

    这个搂住她的人，正是苦苦寻觅她的龙杰。

    贾千千顿时懵了，这个怀抱很温暖，似乎还有一丝熟悉的感觉，可为什么自己却不认识他，他到底是谁啊？他认识自己吗？

    自己的新娘被一个横空出世的男子搂在怀里，震惊过后的族长鼻子都快气歪了，“抓住他，把新娘给抢回来！”

    那些男性族人立即涌了过来，龙杰将贾千千拽到身后，紧张的盯着这些眼神凶狠的赫伯族人。

    这时，一直陪着龙杰寻找贾千千的商人向导急忙上前用阗国语对族长说道：“尊敬的族长，先不要动手，这里面可能有一些误会，大家冷静下来，慢慢说。”

    龙杰急忙低声问贾千千，“千千，你怎么了？怎么会要嫁给这个老头子呢？”

    贾千千闷闷的说了一声，“你认得我吗？我以前的记忆全都没了，我不是要嫁给这个老头子的，我可能是被骗了。”乌兹古丽竟然会骗她，这让她很伤心，当然，她根本不知道一切都是菲尔达斯搞的鬼。

    “你说什么？”龙杰回身，猛的抓住她的双肩，“你不认识我了？我是龙杰啊，龙杰！”

    突然想起在安阳城慈幼局里，贾千千也装过一次失忆，便笑道：“你又在骗我是吧，你根本没有失忆。”

    这时，族长又大叫了一声，所有的赫伯族男子再次杀气腾腾的围拢上来。龙杰知道在这群彪悍的阗国人面前，孤身一人的自己是根本不可能带走贾千千的，当即大叫一声：“我是大琰国的皇子殿下，你们谁敢杀我？”

    向导一听呆住了，虽然陪了他一个多月，可并不知道他的皇子身份。倘若龙杰所说是真的，杀了他，大琰国肯定会来攻打小小的阗国的。急忙说道：“族长，不要动手，他说他是大琰国的皇子殿下！”