
    龙杰请求永安帝恩准他和贾千千的婚事，永安帝愣了一下还未说话，龙啸却冷冷的插嘴了：“看来皇弟为了找到权杖，是连自己的婚事都押上去了啊，其实何必呢，那个贾千千不是在你手上么，何必多此一举。”

    龙杰知道龙啸误会他为了得到权杖，好登上太子位，才娶贾千千的，但他懒得辩解，难道要他对龙啸说，自己是真心喜欢贾千千，真心的想和她共度一生才娶她的？说了，龙啸也不会相信。因此，龙杰没有理会龙啸的讥讽，只是在等父皇的同意。

    永安帝思虑了一下，说道：“那个贾千千失忆了，基本上不能算是正常人，你若娶她，不怕别人看笑话么？龙啸说的有理，贾千千已经和你在一起了，让她做个妾侍就行。”

    龙杰猛的抬头，激动的说道：“父皇，千千是个好女孩，虽然她失忆了，但她又不是傻子，有什么关系呢？儿臣不怕别人看笑话，儿臣是真心的喜欢她。”

    永安帝皱眉，“这个贾千千的家世人品如何？”

    龙杰道:“千千是个心地善良的好女孩，他父亲便是从前的安阳知府，她在安阳城自己出钱办了一个慈幼局，收养照顾了许多孤儿，在安阳城，没有人不认识她的。”

    永安帝有些动容，“能有这种行为气魄，身为官家千金小姐，这贾千千还真是很特别啊，只是他父亲，政绩却不好。”

    龙啸又讥讽道：“是很特别，满嘴本公子，整天一身男装，出入安阳城的大街小巷，青楼赌馆，靠着知府千金的身份，从赌馆里收取好处来沽名钓誉，和一帮地痞无赖称兄道弟，这样的千金小姐，能不大名远播，人人认识么？

    龙杰忍不住对龙啸怒目而视，“皇兄，我不明白你为何对千千有成见？她不错是爱赌博，但她是靠自己的本事赢来的钱，难道一个人拿钱出来做好事，就是沽名钓誉？她父亲被撤职，难道不是你在背后捣鬼的吗？现在父皇就在这里，正好当面对质，她父亲有什么过错？你为什么要父皇撤了他的官职？”

    永安帝一摆手，“她父亲，上一任安阳知府好像叫贾斐文吧？这事朕还有点印象，龙啸是上过一个奏折，说贾斐文吏治不严，昏庸无能，不适合担任安阳知府，建议降职调任。朕当时要去大佛寺礼佛十天，这些小事，就让他酌情处理了。”

    龙杰道：“父皇，儿臣也在安阳城呆了一段时间，安阳城的吏治算是比较好的，贾斐文在老百姓中的口碑也还不错，皇兄之所以要撤了他的官职，其实只是因为在追查玉章时，皇兄到府衙抓住贾斐文夫妇，威逼千千交出玉章，后来因为上官磊出手相救，才不得不罢手。但不知皇兄身份的贾斐文把他当作劫匪缉拿了，皇兄不肯表明身份，便背后捣鬼，假借父皇之命撤了他的官职。”

    龙啸冷冷的说道：“父皇让我们暗中追查玉章，我怎能表明身份？他既然下令缉拿我，我自然要撤掉他，免得麻烦。”

    “所以他并不是政绩不好，昏庸无能，只不过是你为了自己方便，才如此草率的牺牲了他的前途。”龙杰越说越气，龙啸如此做，不仅让千千误会他了，而且还拿一个人的声誉前途不当回事，直接断送掉。

    虽然龙啸如此跋扈随便的撤了一个中层官员的官职，但永安帝依然没有训斥他，毕竟，他这份乖戾的性格都和他的遭遇分不开，而造成他这样性格的始作俑者，都是自己。

    “这事朕知道了，等有合适的空缺，再让他补上吧。龙啸以后也不可再如此随性的处理事情，至于你和贾千千的婚事，不必急，等以后再说。好了，今天就到此为止，你刚回来，下去好好歇息吧，龙啸你也下去吧。”

    龙杰和龙啸一起告退出来，分开时，龙杰诚恳的说道：“皇兄，我可以不和你争太子位，希望你以后不要在父皇面前说千千的坏话。”

    龙啸嗤的一声冷笑：“看不出你还是个痴情种子，只不过就算你没有争位之心，你那势利的母妃，会不怂恿你么？而且她会同意你娶贾千千吗？”

    龙杰哑然了，的确，一直以来，母亲都在绞尽脑汁的让他出人头地，也希望他能登上太子位。而且对于他的婚事，她也一直在考量物色合适的人选。一个没有权势后台，又失忆的贾千千，肯定不是她能接受的。

    当他来到母亲居住的雅馨宫，透露出自己想娶贾千千时，这个永安帝宠爱的贵妃之一雅贵妃立即将自己掌握的重臣名单梳理了一遍，发现并没有姓贾的。弄清贾千千只是一个小小的知府千金，还是一个被撤掉官职的知府千金时，马上否决了龙杰的决定,声言，如果喜欢，可以收她做个妾侍，但正位那是不可能的。还让他将贾千千带来拜见她，她要看看她是否适合做个妾侍。

    龙杰知道贾千千绝对不会做自己的妾侍，而且自己也不愿意如此委屈她，何况有了她，别的女人也再难入眼了，可父皇不置可否，母妃直接反对，这该如何是好？

    内心郁闷不已的龙杰回到自己的别院，贾千千已经歇息够了，正在王府里四处溜达。很多皇子还没选定妻子时，已经有了几个妾侍，但龙杰却一直洁身自好，所以别院里除了丫鬟奴仆以及随扈侍卫外，并没有女主人。贾千千是龙杰带回来的第一个身份特殊的女人，所有下人都猜测，这个女孩，肯定是主人收的第一个妾侍了。

    虽然失去记忆，但贾千千爱穿男装的嗜好依旧。在路上，多半的时间都是在马车上度过，所以穿女装也无所谓，但到了京城，想着要出去玩耍溜达，还是男装方便。因此，趁龙杰不在，就把他的衣服偷穿在身上了。但龙杰身材高大，贾千千穿着更是不伦不类，所以当心情不好的龙杰回来时，看到穿着他的衣服，还满王府溜达的贾千千，也忍不住笑了。

    对着假山那一边的千千说道： “千千，穿你自己的衣服吧，你这模样，要笑死人啊。”

    贾千千乐颠颠的跑过来，“龙杰，走，我们逛街去，顺便买几套合身的男装，以后好穿。”

    龙杰故意板起脸，“不行，哪有一个女儿家整天穿男人的衣服招摇过市的，你不仅要穿女装，以后还要盛装打扮，这样才像个名门淑女。”

    贾千千撇撇嘴，“你不是说我父亲只是一个小官吏吗？那我本来就不是什么名门淑女，自然也不用去装什么大家闺秀了。”

    “就算不用盛装打扮，但也要着女装吧。”唉，倘若她还是从前的性子，只怕更难过父皇母妃这一关了。

    贾千千突然就认认真真的对龙杰说道：“龙杰，你曾经说过，我们不是一个阶层的人，所以皇上才不会同意我们的婚事，所以，即便我再怎么装个名门淑女，也解决不了本质的问题，既然我们终究不会在一起的，那我又何必委屈自己去迎合大家呢？如果在你的生命中，我终究只是一个过客，那何不大家开开心心的度过在一起的短暂的时光呢？”

    “千千！”龙杰心慌了，一把搂住她，“不许你这样想，我是绝对不会放你离开的。唉，只不过是让你穿个女装，你怎么就想了那么多呢？放心，父皇那里，我一定会让他同意的，我们，一定会永远在一起的。”

    依偎在龙杰温暖的怀抱里，贾千千的心，却依然是飘忽不定的。没了记忆，没了亲人朋友，如今，只有依赖于这个第一次见面，潜意识里便觉得很熟悉的人。正因为这份熟悉的感觉，和当时在阗国无助的境地，才让她轻易的相信了龙杰的说词，也放心的依赖他，但贾千千却早就下定了决心，即便皇上同意了他们的婚事，自己也一定要找回失去的记忆后，确定好自己的感情后，再嫁给他。

    “好了，放开我吧，如今不比在路上，可以那么放肆了，等会让别人看到了，该讲闲话了。”贾千千笑着推开他，虽然大琰国风气开放，自己和他也两情相悦，但毕竟还没有成婚，搂搂抱抱的也该避人耳目。

    “哼，这里我就是天，谁敢说闲话？”龙杰高傲的一哼鼻子。

    “好，你是天，启禀天，我要上街！”贾千千调皮的行了一个礼。

    “千千，我先带你去见母妃，等拜见完后，再玩不迟。”

    贾千千立刻摇头，“龙杰，我害怕，拜见的事，等以后再说好吗？”

    “怕什么！丑媳妇迟早是要见公婆的。”龙杰自己心里也没底，不知道母亲会不会不喜欢她而给她难堪，但他知道，他要娶她，迟早，这一天是要面对的。

    “不去不行吗？”贾千千可怜兮兮的问，哪里还有从前的嚣张狂妄。

    “没事的，只是拜见一下，见个面就回来。”龙杰安慰道，心想若是贾千千没有失忆，不知道她会不会也这般可怜兮兮的怕见自己的父母，印象中安阳城的那个假小子是那般的不可一世啊，呵呵！

    于是龙杰一声令下，四个丫鬟捧着华服首饰，胭脂水粉，将贾千千里里外外的妆扮起来。