
    贾千千走到龙啸对面坐下，努力回想着自己以前的点点滴滴，可惜的是，仍然是毫无记忆。

    “一个人没了以往的记忆，父母亲人全都不认得了，真不知是幸还是不幸。”面具男子自言自语的说了一句，仿佛在问自己。

    贾千千狐疑的看着他，“你究竟想告诉我什么？我以前的生活很糟糕吗？可是现在，连自己的父母都不认得，自然是很不幸的事了。”

    她却不知龙啸其实是在感概自己的从前，或许自己也如贾千千般忘了前尘往事，一片空白的开始新的人生，还是一桩幸事吧！

    “你要去见你的父母吗？”龙啸问道。

    “你也认识我的父母吗？我到底是怎么和你们这些皇子认识的？我父母不是在偏僻的小地方当官吗？”

    “你的一切遭遇，都是一个玉雕的权杖引起的，你还记得那个权杖吗？”龙啸开始循循善诱，希望能挖出权杖的下落。

    “玉雕的权杖？很值钱吗？”贾千千并不傻，立即反套他的口风，龙杰也询问过玉杖的事，看来那个玉杖是很特别的东西了。

    “你且说你见没见过一个玉雕的权杖？”龙啸又问，倘若她没见过，那真的只能在她恢复记忆后，才能彻底弄明白权杖丢失在哪里了，还是毁掉了。

    贾千千摇头，“没见过，也许失去记忆前见过，现在，真不记得了。”

    “如果我把你父母找来，你会认得他们吗？”龙啸说完，立即就发觉自己说了一句废话，贾千千没了以前的任何记忆，当然不可能认得他们了，除非是亲人的感召力太大，能一下子刺激她恢复记忆。

    千千却突然惶恐了，万一父母就在眼前，自己却一点感觉都没有，就似看着陌生人一样，那将情何以堪啊？

    “大皇子，你真的能将我父母带来吗？”贾千千又怕又想见。

    龙啸那面具下的双眼顿时射出冰冷的眼神，“原来你知道我的身份？”

    贾千千撇撇嘴，“你戴着面具在皇宫里出现，我只要一问龙杰，自然就知道了啊。”

    “你把来见我的事告诉了龙杰？”龙啸的声音更冷了。

    “没呢，你不是说不让告诉他吗？我是偷跑出来的。”

    龙啸思忖了一下，说道：“这样吧，你先回他那儿去，等我把你父母找来后，你再来见他们吧。还有，你最好别在龙杰面前透一点口风，他是不希望你恢复记忆的。”

    “为什么？”贾千千愕然。

    “因为，你恢复记忆了，就会离开他的。”龙啸并不知道龙杰不愿意千千恢复记忆的真正担忧，他只是故意吓唬贾千千。其实贾千千恢复记忆后，可能最恨的人反而是他，但他龙啸可不在乎这一点，反正只要她恢复了记忆，他自可再拿她父母做人质，逼迫她说出权杖的下落，或者逼她亲自去找回来。等有了权杖，再带兵攻打宣城，铲除大玥朝余孽，夺回玉章，到时候，太子之位，自然就名正言顺的到手了。

    “是吗？”贾千千也不知事情真相，反正别人说什么，她都放在心里半信半疑，一切，等恢复记忆就解决了。

    “你可以走了。”龙啸开始下逐客令。

    贾千千却没有动，歪着脑袋看了他一会，突然说道：“外貌真的很重要吗？你一个大男人，没必要因为这一点就愤世妒俗吧？瞧你，像个大冰块一样，谁敢靠近你。”

    龙啸一震，随即恼怒道：“快滚，你还没资格来说我。”

    “嗤，我急啥，干嘛要快滚，是你要我来的呢。”她贾千千虽然失忆了，可不是傻瓜呢，这个冷血动物般的大皇子主动找自己，要帮自己恢复记忆，自然是有求于自己，既然如此，大可以拽一下，反正是他先有求于她。

    龙啸还真有点抓狂了，想他龙啸平时只要冷哼一声，不要提那些太监宫女，就是父皇的嫔妃娘娘等，都打着冷颤的赶紧远离他，这个不知死活的丫头，自己发脾气了，她倒还来故意气自己。

    “信不信我一掌打死你？”龙啸眼里射出寒光。

    “你打死我对你有好处吗？”贾千千仍然不怕死的还嘴。

    龙啸还真有点没辙了，他虽然个性偏激，心狠手辣，但也不能因为这么点理由就动手打一个弱女子吧。

    “你一个人玩这个吗？那有什么意思，要不然我们来赌吧。”贾千千看到他手里的骰子，那赌瘾忍不住就泛滥了。

    龙啸其实是孤独寂寞的，他没有一个朋友，也从不和任何皇亲国戚亲近，也不参加任何活动和聚会，唯一的爱好，竟然是玩骰子，但他却不是像贾千千那般的爱在赌馆里赌，他只是一个人玩，自己跟自己赌，猜测摇出来的点数是多少，常年玩这个，他的摇骰子的功夫和听觉自然也非常厉害了。这就是为何他和赌鬼鬼见愁赌时，能赢鬼见愁的原因。

    龙杰见贾千千要赌，想起龙杰说她用赢来的钱开了一个慈幼局，如果那些赌馆的人没因为她知府千金的身份放水，那她的赌功就真的很不错了。

    “你想赌钱？”龙啸问道。

    贾千千笑笑，“赌钱有什么意思，我们三局定输赢，谁赢了，就无偿帮对方做一件事。想你堂堂大皇子的身份，答应了，应该不会说话不算数吧？”

    龙啸顿时来了精神，要是赢了她，就可以名正言顺的让她交待出权杖的下落了。

    “好，就赌这个，一言为定！”

    贾千千见他上钩了，顿时乐了，且不说对自己的赌技有自信，万一就是输了，他想找那权杖，必定也要先帮自己恢复记忆，只要记忆恢复了，到时候再说。

    “是你坐庄，还是我坐庄？”贾千千指着赌盅。

    龙啸想了一下，说道：“公平起见，我摇三次，你猜三次，你摇三次，我猜三次，谁错的多，自然就输了。”

    “好！”贾千千拿过赌盅，“我先摇！”

    龙啸没有反对，贾千千此举其实也是应该的，因为赌具是龙啸的，他自然熟悉，但千千就必须靠龙啸先猜才有熟悉骰子落点声音的机会。

    贾千千先慢慢的摇，随后加快了一点速度，摇好后，让龙啸猜。龙啸嘴角勾起一抹不屑的冷笑，薄唇里吐出几个字：“一，三，四！”

    贾千千揭开盅盖，果然是这几个数，回想了一下刚才落点的声音，心里也有了一点谱了。

    第二次，贾千千先乱摇了一阵，又慢摇了一下，随后猛然摇动了几下就停了。而这一次，龙啸依然是猜对了。

    想不到这龙啸竟然是赌精，贾千千顿时有了棋逢对手的兴奋，第三次，贾千千竟然不摇了，故意叹气道：“你太厉害了，我得把最后的机会留着，才好有信心来猜。这样吧，你的第三次等我猜完后，你最后再猜。”

    龙啸也没多想，便点点头，依她了。

    轮到龙啸来摇，贾千千猜了，第一次，龙啸倒是手下留情，很一般的摇了几下，就让她猜。贾千千故意皱着眉头，很为难的说出了点数。不用打开看，龙啸便知道她猜对了，没有揭开，直接说了句，“第一次正确。”说完继续摇，这一次，龙啸乱摇了一阵后让她猜，贾千千依然是装着很难猜的样子，小心翼翼的说出了点数，龙啸暗自皱眉，自己都有些不信的打开看，见她果然又猜对了。龙啸这才收起了小瞧之心，开始很认真的摇第三次，一阵狂风暴雨后及时住手。

    其实，摇骰子也不是随便摇的，将骰子摇成三粒堆叠一柱擎天那是玩技巧把戏，但赌场上却是不允许的，赌场上必须三粒骰子不可重叠或压角歪斜，因此再怎么胡乱摇或是狂风暴雨的摇，最后依然是要平稳落点的。所以拥有听力天赋的贾千千依然是很容易就猜到了，而且因为到了第三次了，也无需装了，干脆等他一放稳就张口报出点数。龙啸自己都难以知道答案了，不得不揭开盅盖验证，果然又猜对了。此时的龙啸才真正震惊和佩服了，心里暗道：这个另类的怪胎，果然是赌场上的天才。

    贾千千见自己已经保持不败了，这才笑嘻嘻的又拿过赌盅，道：“你还有一次没猜，现在，看看有没有打平的机会。”

    龙啸虽然佩服她，但对自己的听功也很自信，嘴角竟然难得的扯出一抹笑容：“想不到你还真是个怪胎，一个女孩子竟然会这门功夫，实在罕见，估计我们得加赛了。”

    “加赛？不见得？”说话间贾千千就把赌盅一倒又一顺，然后稍微匀了匀，就放在桌上让他猜。龙啸这次真的傻眼了，他没料到贾千千竟然这么狡猾，一句话的功夫就把骰子摇好了，让他根本就没来得及注意听声音。

    静默了一下，终于郁闷的吐出一句，“你赢了！”

    贾千千乐得哈哈大笑，“太好了，我赢了，你得答应我的条件了。”这个冷血动物般的大冰块也终于认输了，自己就可以名正言顺的让他帮自己恢复记忆，这让她如何能不开心。

    就在此时，一个人猛然冲了进来，然后是惊愕的声音：“千千，你们。。。？”

    来的，竟然是龙杰。