
    贾夫人见到千千，惊喜的扑了过来，抱住她便开始念叨，那发自内心的高兴和亲昵让贾千千明白了这个妇人一定就是自己的母亲。可悲哀的是，贾千千却依然想不起任何事，也没有任何激动和欣喜，只是傻傻的站在那儿，任由母亲抱着亲昵疼爱的诉说着想念之情。

    贾父虽然没有说什么，但眼里的感慨疼爱之情却显露无疑。但渐渐的，贾父贾母感觉到了千千的不对劲，两人对望一眼，狐疑的问道：“千千，你怎么了？怎么不叫娘啊？你这是怎么了？”

    贾千千心里焦急哀伤的无以言表，虽然有熟悉的感觉，但任她怎么拼命回想，依然是对眼前的人没有一丁点印象。一着急，眼泪顿时涌了出来。贾夫人更是急了，“千千，千千，乖女儿，不要哭，怎么了？是不是太想爹娘了啊？”她却不知，贾千千这是悲哀的泪水，为自己不认识父母而悲哀。

    “你们真是我的爹娘吗？”

    此言一出，连贾父也懵了，两夫妻一起问道：“千千，你这是怎么了？”

    “我，我失去了记忆，连你们也不认得了。”贾千千悲哀的说道。

    “什么？”贾父贾母顿时如遇雷击，惊呆了。他们的宝贝女儿竟然不认识他们了？

    “千千，千千，你不要吓唬娘啊！”贾夫人顿时抱着千千大哭起来。

    “千千，你究竟是遇到什么事了？上官磊呢？你不是和他在一起吗？你是怎么失忆的？”贾父一叠声的问道。

    “上官磊是谁？我怎么和他在一起？我不是一直和龙杰在一起吗？”贾千千皱眉。

    贾父贾母彻底晕头了。

    三人到屋子里面坐定，细细诉说询问。贾千千讲了她所有知道的事，和她所有记得的事。她知道的，无非是龙杰灌输给她的，她记得的，也只是从阗国和乌兹古丽在一起开始。贾千千并没有说她醒来是在山谷里面，一来是怕父母更是担心，二来也不想透露出权杖的下落。

    贾母絮絮叨叨的将千千在安阳城长大的点点滴滴，以及后来贾父被撤去知府的官职，她如何和上官磊订婚，夫妇二人回老家而和她分手的事，都细细诉说了一遍，一直讲诉到夜色已浓。贾千千听得入神，却依然回想不起任何事。她记不起来上官磊的长相，也不知道自己是怎么到阗国的。父母的述说，让她知道了龙杰所说的都是谎话，她真正订婚的人是上官磊。可是后来到底又发生了什么事呢？还有，上官磊为什么对自己不闻不问了呢？

    见贾千千仍然是想不起从前的任何事，贾夫人除了哭泣外，不知如何是好了。贾父问清了她目前的状况，才知道龙杰原来是皇子，既然龙杰也曾找太医给她治过，都无效，夫妇二人更是束手无策了。

    贾千千见天色暗了，便要带父母回龙杰的别院。这时，一直躲在里屋偷听的龙啸出来了。贾千千见到他，说道：“大皇子，谢谢你把我父母接来了京城，不过很悲哀，我仍然是记不起任何人和事。”

    这个在安阳城府衙威胁捆绑过夫妻二人的面具人竟然是大皇子？贾父懵了，此时自然不敢再提以前的旧账，两夫妻慌忙跪倒在地，拜见大皇子。

    龙啸一摆手，让千千的爹娘起身，目光犀利的盯着贾千千看，半晌说道：“放心，我会让你恢复记忆的。”

    贾千千看了看外面的天色，慌忙说道：“很晚了，要赶紧回去了，否则龙杰府里的人怕是要着急死了。爹娘，你们和我一起到那儿去住吧。”

    龙啸冷然道：“我答应了你要让你恢复记忆，你当然得留在这里了。”

    “留在这里？”贾千千明白过来，顿时变了脸色，“大皇子，你不会是想要软禁我吧？”

    龙啸不置可否，“难道你不愿意和你父母呆在一起？”

    “我把父母带到龙杰的别院，不是一样吗？”

    龙啸冷冷道：“在你没恢复记忆之前，你不可以再见到龙杰了。”

    “为什么？”贾千千大怒。

    龙啸却懒得和他啰嗦了，直接走了出去。

    贾千千也跟着冲了出去，可是一到大门口，就有两个铁塔般的大汉矗立在那里，伸手一栏，“大皇子吩咐，你们三人不可以出去。”

    “大皇子，大皇子，你回来！”贾千千跳起脚大叫，龙啸如没听到般的扬长而去。

    一家三口被软禁在这小院了，贾父贾母除了惶恐外，更是百思不得其解，他们的宝贝女儿到底是怎么和这两个皇子纠缠不清了。

    翌日，龙啸又来了。贾千千一见到他，立即跳起来大吼，“你不是说要帮我恢复记忆吗？难道把我软禁在这里就能恢复记忆？”

    龙啸道：“不想呆在这里，就赶紧回想起以前的一切来。”

    贾千千更怒了，“难道我不想记起从前的事吗？可是你把我关在这里，不让我去寻找，我又怎么能找回来？”

    龙啸冷冷道：“你想怎么去寻找？”

    贾千千想起父母说的上官磊，如果自己见到他，不是可以知道很多离开父母之后发生的事吗，当即说道：“你让我去找上官磊，也许见到他，我能想起以前的那些事。”

    龙啸想了想，也觉得有理，贾千千和上官磊曾经是未婚夫妻，她又在无剑山庄住过一段时间，也许和上官磊见面能有些作用。如今是死马当活马医，只要有可能，自然都可以去试试。

    “那好，一会儿我带你去见上官磊。”

    贾千千故意嬉皮笑脸的说道：“不敢劳烦大皇子，还是我自己去找他，等我恢复记忆了，一定会跟你说一声的。”

    龙啸依然是没有理她，让那些侍卫随扈准备好车辆，他要秘密带着贾千千离开京城，去见上官磊。龙杰回来后，肯定会满京城搜寻她，这时候带她离开也好。

    贾千千此时已明白了龙啸的用心，他劫持自己，软禁一家人，名义上说要帮自己恢复记忆，其实不过是为了得到权杖的下落罢了。便强颜欢笑的安慰父母，让他们不要担心，等恢复了记忆，大皇子就会放他们一家三口离开了。

    告别了父母，坐着马车驶离京城，贾千千忍不住想起了龙杰。唉！不知他回来见自己失踪了，会是怎样的焦急。他会猜到是大皇子劫持自己的吗？他会不会为了自己和大皇子翻脸？对了，贵妃娘娘曾经说过，他们要找到了权杖，才能登上太子位，如今的龙杰和大皇子，怕是已经互把对方当作敌人了吧？

    两辆马车一起驶离了京城，龙啸不想让自己戴着面具坐在马上招摇，因此他在外头基本上都是坐马车。贾千千斜躺在马车里，开始了她无聊的旅程。来京城时，一路上和龙杰挤在一个马车里，两人耳鬓厮磨，闲聊嬉闹，自然不觉得旅途寂寞。如今和这个大冰块，性格孤僻的大皇子一起赶路，简直是要闷死人。

    那马车夫是龙啸的随扈，或许是因为主子的性格，这些随扈也不多言多语，贾千千想和他们闲聊，他们也不搭理她，弄得贾千千度日如年，只有买来一大堆零食，靠吃零食解闷。行走了四天后，也就是京城到无剑山庄一半的距离吧，由于龙啸想快些赶到无剑山庄，仗着武功高强，于是决定走近路，穿过一个山匪盘踞的大山。

    贾千千不知这些情况，吃饱喝足后，躺在颠簸的马车里睡大觉。龙啸坐在前面的马车里，掀开了车帘，警惕的注视着周围的动静。

    那两个马车夫随扈将马儿控制得稳稳的，马儿一路小跑，想快速的冲过这片多事之区。但该来的，终究还是来了。龙啸的马车马儿正在急跑着，突然就陷入了陷马坑。发觉出事了的龙啸立即飞身跃出了马车厢。但这帮山匪却早有准备，一张大鱼网顿时从天而降。

    随扈立即拔出藏在身边的大刀，一旁的龙啸急忙抢了过来，对着兜头而下的渔网贯注内力猛的一挥，划开渔网，跃了出来。他逃出来了，他身边的随扈却没那么好运了，还没钻出来，就被飞射而来的利箭射中了。

    龙啸用大刀格开箭头，飞身跃到了贾千千的马车上，拽出了还懵懵懂懂，刚刚醒转过来的贾千千。贾千千车上的车夫随扈这时已冲到了龙啸身前，大声喊道：“快走，我来掩护！”

    龙啸立即挥刀砍断了千千所乘坐的车辕，让马儿脱离了马车，然后他把千千往马背上一扔，自己又飞身跃上去，靠着随扈的掩护，打马绕过前面的陷马坑，一路狂奔。

    贾千千被横着身子扑在马背上，这么一颠簸，刚吃的零食顿时哇哇全吐出来了。这些脏东西，自然也无可避免的喷到了龙啸的裤腿上，要不是为了逃命，龙啸可能早就将贾千千远远的扔开了，但此时却顾不得这些了。一直策马狂奔到穿过了大山，见到了远处的村庄人烟，龙啸才放慢马儿，在一处小河边停下来，将颠簸呕吐得半死的贾千千扔在了草地上。