
    龙杰看到贾千千手里拿着赌盅，正在开心的大笑，而她对面坐的人，竟然是龙啸，震惊的说不出话来了。

    看到进来的龙杰，贾千千顿时有些慌乱，自己可是偷跑出来见龙啸的啊。而龙啸突然的就那么灵机一动，起身过去二话不说就揽住贾千千，嘴角竟然扯出一抹笑容，态度亲昵的说道：“千千，你不是想赌钱吗？我带你到包厢去赌。”

    这个大冰块龙啸，突然对她这样亲昵，贾千千顿时傻眼了，也懵了。

    龙杰猛然拽过贾千千，挡在她面前，沉着脸道：“皇兄，你别想打她的主意，有本事，就自己到阗国去寻那东西，千千已经失忆了，你在她身上也得不到什么有用的东西。”

    龙啸冷哼一声，“既然得不到有用的东西，那你紧张兮兮的干什么？贾千千最希望得到的是什么，你应该清楚，她或许愿意跟着我呢。”

    自己可不想整天呆在这个大冰块身边，回过神来的贾千千慌忙插嘴，“我还是跟龙杰在一起吧，有空，咱们再赌的玩玩啊，呵呵。”说完，在龙杰身后挤眉弄眼，意思是刚才赌赢后的条件等有机会再提。

    龙杰没有再说什么，转身拽住贾千千的胳膊就往外走。贾千千踉踉跄跄的跟着他小跑，还不忘回头用另一只手指指自己的头，用嘴型说了条件两个字，提醒龙啸自己赌赢的条件是帮她恢复记忆。

    突然之间，龙啸竟然有了将贾千千占为己有的冲动，这个唯一一个将他当做正常人的女孩，既不在乎他的容貌，也不怕他的冰冷，能在赌博时耍小聪明赢他的女孩，是那般的阳光灿烂，浑身充满活力啊！尽管她失忆了，但她依然还是那么自信快乐。可是，要找到权杖，势必要让她恢复记忆，而她恢复记忆后，肯定会把他当做恶人和仇人，他龙啸做不到要美人不要江山，这份冲动，势必要被理智压抑住。

    龙杰一声不吭的将贾千千拽出了赌馆，将她放到马背上，然后自己也上去，一手揽住她的腰肢，一手拽着缰绳，打马向郊外狂奔。

    “龙杰，你怎么知道我在赌馆啊？”扑面而来的劲风让贾千千不由自主的瑟缩了身子，劲量窝在龙杰怀里。但脸色阴沉的龙杰没有理她，依然是一声不吭的打马狂奔。他又怎能告诉她，当他兴匆匆的买了很多好吃好玩的东西，回家送给她时，她却欺骗了他，把绣品扔给小香帮她做，而自己偷跑出了。害怕她人生地不熟，出什么事的他赶紧满大街找，后来看到赌馆，想到她爱赌，便进去询问，刚好这看场子的头儿认识他，听他描述后，便告诉了他贾千千在后院。自己担心焦急，她倒好，竟然偷偷跑来见把自己当敌对手的皇兄，还玩的那般开心，笑得花枝乱颤，而龙啸出人意料的暧昧亲昵，更是让人郁闷不已。

    感觉到龙杰怒气的贾千千知趣的不言语了，任他去狂奔发泄。

    来到郊外的旷野，龙杰突然停住马，然后将贾千千拧住丢下马，任她摔了个四脚朝天，然后一转马头，竟然往回城方向策马而去了。

    贾千千顾不得摔痛的屁股，爬起来大叫：“龙杰，龙杰，你回来！”可惜马儿钻进一片小树林后没影儿了。

    贾千千茫然了，傻站在原地不知所措，龙杰竟然将她独自丢在这无人的旷野了，难道是想让她自生自灭？自己在京城人生地不熟，又没了记忆，这么大的大琰国，除了他，还有刚认识的大皇子，自己竟然是没有一个熟人了，如果他不要她了，以后的日子要怎么过？

    贾千千的眼泪已经涌到了眼眶，但天生绝强，吃软不吃硬的她硬生生的将眼泪逼回去，昂起头，对自己鼓励道：“千千，不要怕，就算他不要你了，你也一定能活下去，且一定会找回记忆，重新寻找到父母亲人的。”

    昂首挺胸，一步一步的向京城走去。躲藏在小树林里的龙杰实在说不清自己此时的心情，为了惩罚她，也为了让她感觉到自己的重要，才将她丢在旷野里，让她感到害怕和无助。可为什么，自己的心同样疼痛？

    远远的看着她一步一步的走回京城，跟在她后面，牵着马也一步一步走着。

    进了城，贾千千并没有如龙杰想像般的找个轿子抬她回自己的别院，而是开始东张西望的寻找着什么。直到她站在一家客栈前张望，还掏出身上的银子来查看，龙杰才知道她原来是想住客栈，而不是要去自己的府里。

    顿时又来了怒气的龙杰翻身上马。

    贾千千看了看身上为数不多的银子，盘算着先找个客栈住下，再找个赌馆赚点钱，再来做下一步的打算。可是，就在她正想走进客栈时，身子突然被人抱住，两脚悬空，惊叫声中，又坐到了马上，也跌入了那个熟悉的怀抱。

    “放开我！”贾千千在马上挣扎，但龙杰只是紧搂住她一声不吭。

    龙杰揽住她策马奔回府里，下了马，板着脸将她往府里拽。

    “你放开我！你以为没了你，我就活不下去吗？姓龙的我告诉你，我贾千千在哪儿都能活下去，你无缘无故对我发什么脾气？”

    龙杰将她拽到她的住处，推进屋子里，冷冷的说道：“你今天别想吃饭了，好好的反省一下。”说完，出去将门反锁上了。

    贾千千扑过去捶打着房门，“姓龙的，你这个混蛋，你放开我！你凭什么将我关起来？我不要和你在一起了，我要离开这里！”

    “离开这里？是不是要投入到那个戴面具的新相好的怀抱里啊？”龙杰更是发怒。

    “你管我去哪里，你又有什么资格管我？姓龙的，你是个小人，混蛋!”贾千千气得浑身哆嗦，这个该死的龙杰，眼看着自己艰难的走回城里后，竟然又把自己抓回来关起来了。

    “姓龙的，你放我出去，你这个混蛋，我再也不要和你在一起了，你放我走，我根本就不认识你，你这个骗子，我就是要去找大皇子，又怎样？”贾千千用脚使劲踢着房门。

    龙杰猛的打开门，“我会让你记住我，认识我的。”说完，将贾千千往床边拽。

    “龙杰，你要干什么？”贾千千眼里露出惊恐的目光了。

    “干什么？干让你永远记得我的事！”龙杰说完，猛的将她压倒在床上，一只手扣住她的双手，另一只手嗤的一下就撕开了她的衣服。露出了雪白的香肩。

    看着突然变得狂暴的龙杰，贾千千真正的害怕了，眼泪一下子就涌了出来，“不要！龙杰，住手！快住手！”在疯狂了的龙杰面前，贾千千意识到了自己的脆弱和无助，只能哀求了。

    贾千千的眼泪终于让龙杰清醒了过来，这才发觉自己差点就伤害了她，做出禽兽不如的事。

    贾千千闭着眼睛，浑身颤抖，泪水汹涌而下，“龙杰，不要，我会恨你一辈子的！”

    放开扣住她的手，用嘴唇吻去她的泪水，声音沙哑的说道：“不要害怕了，放心，我不会伤害你的。”拉过锦被包住被自己撕破衣服的千千，将她的头抱在怀里，安慰道：“没事了，真的不用怕了。我刚才太生气了，所以一下子失去了理智。唉，都怪你说要离开我。”

    龙杰的轻言软语和安抚渐渐的让千千平静下来，但泪水，却已经打湿了他的胸膛。

    “千千，我将你丢在郊外，只是想吓唬你一下，可你竟然想就这么离开我，还准备去住客栈，你知道我有多生气吗？你还说要去找皇兄，难道你感觉不到他的冷血吗？他接近你，是有目的的啊！”

    贾千千没有辩解，她何尝不知道大皇子是有目的的，但自己又不是傻子，不过是相互利用罢了。

    龙杰踌躇了一下，终于下定决心，说道：“千千，我会找最好的御医来帮你看看，不知道他们能不能医治失忆的怪病，如果恢复记忆后，你还是要离开我，到时候，我不会阻拦你的。”

    “真的吗？你也会帮我恢复记忆吗？”贾千千猛然抬头，眼里有高兴的光芒。

    龙杰捧住她的双颊，怜惜的说道：“我不想你上皇兄的当，他，实在是个极度冷血无情的人，你恢复记忆了，就会明白的。”

    龙杰肯主动帮她恢复记忆，这让贾千千立即原谅了他方才的疯狂，这些日子以来，龙杰对她的疼惜宠爱，千千不是没感觉，也许刚才的疯狂，真的是自己刺激了他的什么隐痛了。

    “龙杰，你对我的好，我都记在心里，如果以前你有做过什么对不起我的事，我恢复记忆后，也会原谅你的。”

    龙杰突然呵呵一笑，“其实，我只做了这么一件让你生气的事。”说完，扣住千千的头，将双唇覆盖上去。可是，经过方才的事，龙杰不敢深吻，轻吻了一下，立即就放开了。贾千千的脸立即泛红了，两人之间缠绵暧昧的情绪终于化解了方才的狂风暴雨。

    “好了，我先出去，你换好衣服后出来，我给你买了很多好吃好玩的东西呢。”龙杰终于恋恋不舍的放开她，起身出去。

    贾千千躺在床上，平息了一下情绪才起身。

    龙杰刚出去，就有下人来禀报，雅妃娘娘来了。龙杰顿时皱眉，母妃来这里，难道专程来阻止自己和千千之事的？