
    很奇怪的，雅贵妃今天竟然没有盛装打扮，而且是一乘小轿，只带了两个宫女来的。

    龙杰行完礼后，纳闷的说道：“娘有什么事，可以传孩儿去宫里啊，怎么私自出宫了？”

    雅贵妃屏退下人宫女，将龙杰拉到身边坐定道：“你这孩子，连娘也瞒着，你要是早说了你父皇要你们寻找权杖，来确定谁当太子之事，娘也不会激烈反对你和贾千千的婚事啊！我听你父皇的意思，这事只是针对你和龙啸，其它皇子根本都不知情，看来他是准备在你和龙啸之间选一个人做太子。其实那个龙啸性格怪癖冷漠，又被毁了容，难道以后当上皇帝也要戴个面具面对百官？你父皇还不是因为当年之事的愧疚，才对他那么好的，所以，你一定要寻到权杖，让那个丑八怪龙啸无话可说。”

    龙杰顿时面有喜色，“娘都知道了？那娘是同意我们的婚事了？”

    雅贵妃拍拍他的手，“不急，等找到了权杖，登上太子位后，再谈婚事不迟。”这雅贵妃自有她的如意算盘，找到了权杖，贾千千没了利用价值，到时候一脚踢开也不迟。

    “若是找不到权杖呢？难道孩儿要一辈子不结婚？”龙杰立即猜到的雅贵妃没安好心，很简单，他太了解她了。

    “怎么会呢？一定能很快找到的，放心，娘一定会帮你的。哦，对了，贾姑娘呢？娘想见见她，和她好好聊聊呢。”

    龙杰知道如今的贾千千在母亲眼里有了利用价值，她不会再轻易刁难千千了的。于是让人将千千叫来。

    雅贵妃见到贾千千，满脸笑容的阻止了她行礼，亲热的拉着她的手细细打量她，嘴里还说道：“杰儿，你也不给贾姑娘多做几身新衣服，太亏待她了吧？”

    龙杰无奈的笑笑，“孩儿明天就让人给她多做几件行了吧。”

    雅贵妃的突然转变，让贾千千有些难以适应，只得以不变应万变，且看这个贵妃娘娘今天来的目的。

    “杰儿，你先出去，娘和贾姑娘聊一些女人家的体己话，你就别听了。”雅贵妃想将龙杰支开，龙杰犹豫了一下，还是离开了。

    “千千啊，你再好好想想，一个很稀罕的彩玉雕刻而成的权杖，有没有印象？”雅贵妃满怀期待的询问。

    贾千千在心里冷笑一声，难怪这贵妃娘娘突然转变了态度，原来也是为了那权杖。

    “回娘娘，草民对这个一点印象都没有，我所有的记忆都是在阗国草原上流浪的记忆。对了，那个权杖到底有什么用？龙杰说是他带我去阗国的，我们遇到劫匪后分散的，他后来找到我时，我就失忆了，既然我和他在一起，难道那个权杖是交给我保管的吗？”

    贾千千的这一番反问，倒把雅贵妃问住了。她既不知道龙杰是怎么将贾千千骗来京城的，也不知道贾千千以前的经历，不过是听永安帝提了几句，说那贾千千是寻找到权杖的关键人，只有贾千千知道权杖的最后下落，她才一时兴奋，高兴过了头，以为贾千千在儿子手里，想要寻到权杖自然就容易了，兴冲冲的就跑来向贾千千示好，想问出权杖的下落。

    雅贵妃顿时讪讪的说道：“这个，本宫也不大清楚，只是随便问问，本宫今天来，只是想告诉你，本宫同意你们的婚事了，但必须等到杰儿登上太子位以后，才能举行婚礼，而杰儿登上太子位的条件，便是要找到那个权杖，所以本宫只是想提醒你，若是想和杰儿早日完婚，就必须全力助他登上太子位。”

    贾千千终于明白了龙啸和龙杰为什么都那么在意那权杖了，只怕龙杰对自己的好，也是因为可以从自己身上找到权杖而得以登上太子位吧。贾千千心里顿时一阵悲凉，对龙杰，她已不知不觉的投入了感情，即便猜想到两人可能会因为地位悬殊而分开，但她也希望两人是真心爱过，而不是别有目的的好。

    雅贵妃又和千千闲聊了几句，见她真是什么也不记得，对权杖也一无所知，便让贾千千出去，换了龙杰进来，责令龙杰尽快帮千千恢复记忆，多哄着她，早日套出权杖的下落。

    龙杰反正已经决定了帮千千恢复记忆，因此也就爽快的答应了，至于权杖的事，等千千恢复记忆了再说，急也急不来的。

    于是，在雅贵妃的督促下，太医院的几名医术最高，最见多识广的太医轮番被请来了。可是，由于不清楚贾千千到底是怎么弄的失忆的，加上这些太医都是听说过有这么个怪病，却没谁会医治，左右不过是开一些安神补脑的药，只能寄希望千千哪天受到什么刺激，能一下子恢复记忆。

    每一个太医来，贾千千都满怀希望，结果是一次次的失望，奇奇怪怪的苦药倒是喝了不少，从前的事却没有丝毫忆起。龙杰见这方法没用，暗自决定亲自去将贾千千的父母接来，看贾千千见到父母后，能否认出他们，继而回想起从前的一切。

    龙杰借口父皇让他出京城外办事，要好几天后才能回来，让贾千千安心呆在府里，无聊了就和小香去街上玩，但不可以进赌场。贾千千如今所有的亲人，熟人，朋友都是龙杰，见他要离开，顿时觉得心里空落落的，加之没了记忆后，来到大琰国，每天与他厮混在一起，早已将全部的感情全放在了他身上，两人如今感情正浓，又没有吵架，自然无需强迫自己坚强，因而短暂的离别，也让二人万分不舍。尽管贾千千怀疑龙杰对自己的好会不会别有用心，但也不能因为怀疑就冷淡了爱他之心。

    临行前的一夜，两人依偎在一起耳鬓厮磨，难舍难分，直到半夜时分，贾千千敌不过睡意，依偎在龙杰怀里睡着了，龙杰才将她抱到床上，又凝视了她好一会，在她额头轻吻了一下，才恋恋不舍的回自己房间休息。

    第二天一大早，贾千千还在沉睡中，龙杰已经满怀着激动的心情上路了。如今的他，已经有绝对的把握，即便贾千千恢复记忆，她也还是会爱他，不会离开他的。只是人算不如天算，倘若龙杰知道他这一走，又会横生出许多波折，说什么他都要把千千带上了。

    龙杰走后的这一天，贾千千沉寂了许多，也终于惊觉了自己对他的情感依赖大大超过了想像。在整个别院里无聊的溜达闲坐了半日后，最终决定到街上去玩。

    因为有龙杰的吩咐，千千出门必须有人跟着，因此她便选择了小香。带着小香，两人来到繁华的京城大街上。小香虽然是穷人家的孩子，但毕竟是在京城长大的，因此便充当向导，给她介绍哪里有好吃的好玩的。不能去赌馆，千千也就只得把兴趣放在吃喝游玩上了。

    这一段时间，龙杰也有带她逛，但基本上都是吃饭出入大酒楼，游玩是那些皇家园林以及其他达官贵人出没的地方。和小香一起逛小吃街和下九流集中的卖艺杂耍聚集地，反而更是开心快乐。

    吃饱喝足玩够了，看看天色不早了，才意犹未尽的返回龙杰的别院。在路上，看到卖糖葫芦的，贾千千忍不住又买了两串糖葫芦，两人一人一串，开心的边走边吃。贾千千是主人的贵客，且有可能是未来的女主人，虽然她没有一点架子，也根本没把小香当奴仆，但小香自然不敢太放肆，所以两人一起走路时，她总是跟在后面。

    就在两人转过一个街角，不远处就到家时，走在后面的小香突然被人捂住嘴巴拖入了旁边的一个小胡同里。

    贾千千感觉不对劲，回头一看，没看到小香，而是两个高大魁梧的汉子一前一后的围住了她。其中一个大汉沉声道：“你就是贾千千吧？你父母来了，我家主人让你去见他们。”

    “我父母来了？”贾千千愕然，猛然想到了他说的主人应该是龙啸。皱起眉头，“是龙啸让你们来的吧？既然是让我去，大可以光明正大的到别院去叫啊，干嘛半路拦截？”

    大汉不耐烦道：“都一样，别啰嗦了，快跟我们走吧。”

    贾千千左右看了看，没看到小香，立即变了脸，“小香呢？你们把她怎样了？她还是个孩子，别吓坏她。她是龙杰家里的丫鬟，打狗还得看主人，别太过分了！”

    大汉道：“你乖乖的跟我们走，她自然就没事了，一会儿就会自己回去了，快走！”

    这里距离龙杰的别院还有一段距离，喊也听不见，再说了，既然是龙啸的人，他应该不会把自己怎样的。想到这里，贾千千也不再多费口舌，直接道：“带路吧！我跟你们走就是，记得放了小香啊。”

    大汉领着贾千千来到另一条街，那里已经有一乘小轿等在那里。贾千千顺从的让他们把她抬到了龙啸的地盘。

    一路上，贾千千都在拼命回想从前的一切，想父母的容颜，以及以前的点点滴滴，但无论她怎么努力的回想，从前的一切，都是一片空白。

    小轿被抬进了一个小院落里停下来，贾千千掀开轿帘走出来，第一眼就看到一个中年妇人和一个四十多的男子站在那里。那妇人一见到她，立即扑过来，惊喜的嚷嚷道：“天啊！千千，果真是你！娘的心肝宝贝啊，你可想死娘了。”