
    贾千千虽然想和龙啸做朋友，不过她可没想过要做他的女人，她的心里已经有了龙杰。而且这种事情，原本是要两情相悦的，可这龙啸竟然拿自己的父母来威胁她留在他身边，这更让她反感和郁闷。

    这一路上，贾千千就嘟着嘴气鼓鼓的不说话，龙啸也不在意，暗自享受着温香软玉抱满怀的甜蜜。

    到了集镇上，又买了一辆马车，雇了一个车夫，继续向无剑山庄进发。龙啸发现自己摘下面具后，还真没什么大不了的，见到他的人，初时眼光有一点怪异，但马上就正常了，正如贾千千说的，没人当他是怪物。可贾千千却已经有一天没和他说话了，这让他的好心情又飞了，冰冷的气息又回来了。

    贾千千觉察到了他的变化，可她不想让他误会，以为她原谅了他的狂妄和占有欲，因此仍然是冷脸对他。虽然同处在窄小的车厢里，两人的身体不时碰撞到一起，但二人却似陌生人般的谁也不搭理谁。

    眼看离无剑山庄只有一天的路程了，龙啸却意外的生病了。贾千千起初并没有在意，直到她肚子饿了，要停车吃饭，才意外的发现龙啸竟然精神萎靡不振，蜷在车上也没下来吃饭。

    吃饱喝足的贾千千上车后，无意中碰到他的身子，感觉热的不正常，再仔细一看昏睡的龙啸，嘴唇干裂，推了推他，龙啸只是皱眉，也没醒来。贾千千用手一碰他的额，顿时惊的缩了回来，又覆盖上去探测了一下，发现那温度烫的惊人。贾千千急了，慌忙找了一个小镇停下来，和车夫一起扶着他到客栈里住下，又请来大夫给他医治。贾千千做梦也没想到，龙啸的生病，竟然是故意的，有预谋的。突然之间打开心扉，坠入情网的龙啸终于忍受不了千千不理他，在昨晚泡了一个时辰的冷水澡后，又穿着单衣在屋外站了半宿，终于成功的病倒了。

    拜托客栈的伙计熬好药，贾千千吃力的将他扶起来倚靠在床头，细心的将药吹凉，一勺一勺的喂他喝下。待他吃完药后，又守在床边，不断的用湿面帕给他敷额降温。昏昏沉沉的龙啸感觉到了千千的细心照顾，嘴角竟然不由自主的涌起了一抹微笑，让贾千千看得呆了，这个大冰块，原来也是会笑的啊。

    龙啸龙杰两兄弟眉眼脸型都有些相似，平心而论，如果不是那伤疤，龙啸也是一个美男子， 只是，他的性格已经被这伤疤扭曲了。龙杰虽然高傲狂妄，但毕竟是正常人，龙啸的心智却已经不正常了。他将自己包裹起来，用冰冷的态度逼退任何靠近他的人，当有个不怕死的，另类的女孩贾千千闯入他心里时，他的自私占有欲立即也冒出来了。如今为了得到千千的照顾和关心，竟然想到了虐待自己的身体。

    贾千千望着吃药后熟睡的龙啸，在心里感叹，如果没有这脸上的伤疤，或许龙啸也和龙杰一样，活得快乐洒脱吧。

    夜半时分，烧退后的龙啸清醒过来了，当他看到伏在床边打瞌睡的贾千千，嘴角露出了得意的微笑。有时候善良也是弱点，一样可以大加利用。现在，有人关心，照顾的感觉真好，龙啸甚至恨不得自己的病再拖个十天八天，让他好好享受千千的悉心照料。

    夜里的气温很低，贾千千瑟缩着身子打瞌睡。龙啸起身将一件厚衣服披在她身上。贾千千被惊醒了，见龙啸坐了起来，不由自主的就去抚摸他的额头，看退烧了没有，当那玉指触碰到额头的伤疤时，幸福和自卑的双重感觉顿时将龙啸淹没了。

    “太好了，终于退烧了，你要吓死我啊，烧的那么厉害。”贾千千忘了要冷脸对他，发自内心的高兴。龙啸突然就抓住她的手，一用力，将她拽到了自己怀里。贾千千的身子顿时僵硬了，懵了一会才忆起要挣脱开，退后几步，愠怒的瞪着龙啸，“龙啸，你以后如果再这样，你就是病死了我也不会再搭理你的。”说完，转身冲出了他的房间。

    龙啸慢慢的躺下，失落的情绪又包围了他，脸色，又变得阴沉了，但龙啸却知道，即便贾千千恨他，不搭理他，他也不会放手了。一个渴的快死的人，哪怕面前是一杯毒水，他也会忍不住喝下的，贾千千，就是他的毒水。

    第二天，两人又上路了，路上，贾千千又开始冷脸对他，但到了吃药的时间，却又依然是亲自去打尖歇息的地方熬好药，端给他喝。那药很苦，可龙啸却如饮蜜汁，心里甜滋滋的。

    坐在马车里，贾千千又开始想念龙杰，不知他现在是不是在疯狂寻找自己啊？唉！和这个不可理喻的龙啸纠缠上，实在是一失足成千古恨啊。不知以后能不能有机会摆脱他的控制呢？

    快接近无剑山庄时，就见到很多的江湖人都急匆匆的往无剑山庄方向而去。龙啸忍不住狐疑起来，这无剑山庄，难道又在举办什么武林大会？

    贾千千的心也开始紧张起来，爹娘说，自己是和这个江湖上有名的少庄主订婚了的，还给爹娘写信说和他一起游历江湖去了的，那到底是什么原因分手的？自己到底是怎么到的阗国啊？如今，自己喜欢的人是龙杰了，要是恢复了记忆，又该如何面对上官磊呢？

    马车在无剑山庄门口停下，就见到一波一波的武林人笑呵呵的进入无剑山庄。因为没了随扈，不善于和人打交道沟通的龙啸站在无剑山庄门口，竟然愣愣的有些不知如何是好了。

    这时，有两个武林人打扮的少女走了过来，其中一个圆脸少女见到贾千千，立即惊叫道：“啊！千千，你怎么来了？”

    贾千千傻愣愣的望着她，尴尬的一笑，没了记忆的她自然不知道这和她打招呼的少女是谁了。这圆脸少女正是她当初在武林新人大赛期间结识的一个朋友，是一个小掌门的千金。

    “千千，你是来参加上官磊的婚礼的吗？”圆脸少女也有些尴尬的问道，毕竟，这贾千千，可曾经是上官磊的未婚妻啊，只是她又当众向别的男子示爱，给了上官磊一个大大的羞辱后离开了山庄。圆脸少女想不明白，贾千千怎么会在上官磊结婚的这一天又来了，难道她想破坏上官磊的婚礼？

    “上官磊要结婚了吗？”贾千千更糊涂了，到底自己和上官磊是因为什么原因分手的啊？

    “就是今天啊，你不知道吗？”圆脸少女更奇怪了，“他还是要和他表妹结婚了。”

    一直在一旁没有出声的龙啸突然冷冷说道：“我们正是来恭贺他的呢。”说完，便向山庄大门走去。

    江湖人什么残肢断腿，长相古怪，奇奇怪怪的人没见过，龙杰的那点伤疤，自然没人在意，但他身上散发的冰冷气质，却让人忍不住暗自猜测，这个疤脸年轻人到底是何方神圣？难道是一个不出世的高手？

    山庄大门口，负责登记来宾的弟子拦住了龙啸，龙啸没有带随扈，暂时也不想在这江湖草莽聚集地惹事，只得降尊纡贵的签上了自己的名字。那弟子又说道：“还没请教少侠是哪个山头呢。”意思是让他留下门派来历。龙啸冷冷的望着他，不肯动了。贾千千慌忙挤过来，讪笑道：“我们是上官磊的朋友。”

    那弟子见到贾千千，顿时呆住了，随即对身旁的另一个弟子叫到：“快去把朱堂主叫来。”

    不是传言她死在阗国了吗？ 这个让少庄主心碎神伤了好久的怪胎怎么又活回来了，难道她是来捣乱的？

    “贾姑娘，你们先到这边来休息一下啊。”

    那个弟子非常的精明世故，急忙把他二人往山庄的一个小偏院里带。

    龙啸原本不想理会他，直接进去见上官磊，但心里一动，想到了这上官磊曾是贾千千的未婚夫，虽然不知后来为何分手，贾千千又被聂无争劫持去，但最好还是等上官磊完婚后，再让他和千千见面吧，免得横生枝节。如今的他，可不愿意贾千千再和任何别的男人有牵扯了。

    朱洪听说贾千千来了，亦是大吃一惊。少庄主去宣城回来后没多久，徐矮子就来到山庄，报告了贾千千在阗国坠崖身亡的消息，当时少庄主好多天都没有一丝笑容。如今好不容易心情平静了，又因为老庄主的逼迫，即将和表小姐举行婚礼了，在这节骨眼上，这贾千千怎么就出现在无剑山庄了呢？一面让弟子去通报老庄主，一面急匆匆的赶过来，拦住贾千千。

    “贾姑娘，好久不见了，别来无恙啊！”朱洪进来，向贾千千打招呼，可怜这贾千千知道这个肯定是自己认识的熟人，偏偏又不记得，只得又讪讪的笑道：“好久不见。”

    “这位是？”朱洪望向龙啸，脑海里搜寻着武林中有没有这号人物。

    “哦，他叫龙啸，是我的一个朋友，陪我一起来见上官磊的。”贾千千介绍道。

    “龙公子好!”朱洪抱拳，想不起这个名叫龙啸，浑身散发着冰冷气息，气质独特的疤脸年轻人到底是何方神圣。

    龙啸抱拳回礼应付了一下，依然没有做声。

    “贾姑娘，曾有传言你在阗国坠崖身亡了，如今见到你，真是太好了。”这朱洪话虽如此，心里却在埋怨，你若不是来捣乱的，再晚一天来多好啊。

    “阗国坠崖？”贾千千又茫然了。

    “传言，都是传言，呵呵，少庄主现在很忙，要不就朱某陪着二位先聊聊，等婚礼结束了，你们再叙旧如何？”

    贾千千还未说话，龙啸突然插嘴道：“好！”