
    贾千千有些奇怪的看了龙啸一眼，又对着朱洪嘻嘻一笑：“那我们到大厅去观礼吧，看看新郎新娘。”

    “呃，这个。。。”朱洪不清楚贾千千来的目的，也不知道她失忆了，还有更担心的是，少庄主此时见到活着的贾千千，不知道会不会影响他的婚礼，他想拖住贾千千，等上官磊拜完堂再让他们见面，到时候生米做成熟饭，就不怕了。但他又实在找不出什么理由不让贾千千去观礼。

    “这样吧，贾姑娘你先在这儿坐一会，我去叫老庄主来，老庄主也惦记着你，看到你安然无恙，他一定很开心的。”朱洪决定把这个烫手的山芋交给老庄主上官雄，如果老庄主让她去观礼，到时候出了什么纰漏，老庄主也不会责怪他了。

    而事实上是，还没等他去叫，老庄主上官雄已经撇下很多贵客过来了。无他，这贾千千，来的太不是时候了。上官磊虽然性格平易近人，温润儒雅的模样，但他真的认定的事，老庄主也无法改变。当初如不是贾千千误会龙杰，为了报复龙杰，而和他做交易，主动退出，恐怕上官磊早就违背他的意愿，和千千结婚了。而如果不是徐矮子带回贾千千坠崖的噩耗，上官磊断了念想，恐怕老庄主也没这么容易逼婚成功。可在这节骨眼上，贾千千却出现了。

    “丫头，别来无恙啊！”一向威严的上官雄笑呵呵的进来了。

    “呃。。。”贾千千尴尬的笑笑，不知这进来的人是谁。朱洪叫了一声老庄主，贾千千才明白过来此人正是上官磊的父亲，无剑山庄的老庄主。可怜她没了记忆，见到这些熟人，只有尴尬的份。

    “徐矮子回来说，你在阗国出事了，大家心里都难受了好多天，现在安然无恙，太好了，吉人自有天相啊。”上官雄没注意到千千的无奈和尴尬的表情，依然笑着的说道。

    徐矮子又是谁？贾千千恨不得把自己的脑袋敲破掉算了。

    支支吾吾的说了一句：“谢谢大家的担心！”此时的贾千千，突然之间不想说明白自己失忆了，她想看看如果突然见到上官磊，自己能否忆起他，毕竟，这个男子曾经是自己的未婚夫，和自己的关系匪浅啊！

    “这位是？”上官雄见到气质冷冽的龙啸，惊疑的问道。

    “我叫龙啸，是贾千千的男人。”龙啸突然这么冷冰冰的蹦出了这样一句话。

    贾千千一听，顿时要晕了，大吼道：“龙啸，你胡说些什么？”

    上官雄一听，却暗乐了，贾千千有了新的男人，这最好不过了，这样自己就不用担心了。

    龙啸蹦出的石破天惊的一句话让贾千千气得跳脚：“你再胡说八道，我就和你拼命！”

    龙啸的脸色又阴沉下来：“难道你还想嫁给上官磊？”

    贾千千简直快疯了，自己根本都不认得上官磊了，又怎么会突然想到要嫁给他。“你简直是胡搅蛮缠，不可理喻！”说完，转身冲出了屋子，也不管那老庄主了。再不去透透气，离开龙啸一下，贾千千担心自己会气疯掉。

    贾千千一冲出去，这些人自然也跟着出来了。贾千千猛跑着，想顺顺气，刚穿过一个回廊，猛的和迎面而来的一个妇人相撞。“哎哟！”那人被贾千千撞了个四脚朝天，贾千千不得不停下来， 满脸歉意的扶她起来，“对不起！对不起！”

    满脸怒气的胖妇人抬头看见她，眼里顿时露出惊喜的表情，“天啊！贾姑娘，怎么是你啊？”

    “呃，我。。。”贾千千又开始无奈尴尬的笑了。又一个自己不认得的熟人，唉！这该死的失忆！

    “贾姑娘，原来你没死啊，太好了!唉！可怜阿磊为你伤心了好多天呢。”这胖妇人，正是上官磊的奶娘杨嬷嬷。

    杨嬷嬷眼里有激动的泪水，拉着贾千千的手，开始絮絮叨叨的说起别后之情。

    “贾姑娘，当初你怎么就不辞而别了呢？你给老身留的那么多的钱，老身一文钱都没敢用呢。”突然又像想起什么的一拍巴掌，“你见过阿磊没有？阿磊见到你，一定高兴坏了吧？”

    “我，我刚来呢。”看来自己以前和这个胖妇人关系很好，否则，也不会给很多钱给她，只是，她到底是什么身份？看她的打扮，似乎不像是主子模样，但她和上官磊的关系一定非常亲密，否则，也不会阿磊长阿磊短了。

    “你还没见到阿磊？那老身赶紧去叫他来，阿磊知道你还活着，还来到这里了，他一定高兴坏了。”杨嬷嬷乐颠颠的就要跑去通知上官磊。这时，一个威严的声音传来，“回来！不要去！”

    贾千千和杨嬷嬷回身一看，原来是老庄主以及龙啸跟来了。

    “老庄主!”杨嬷嬷有些不满的叫了一声，她当然知道老庄主不待见千千，也不希望上官磊的婚事被打扰，但她不同，她根本就不喜欢那个病怏怏的表小姐甄兰，她和上官磊一样，都喜欢开朗活波，能蹦会跳的贾千千。贾千千坠崖身亡的消息传来，上官磊的伤心难过，她一清二楚，如今千千安然无恙的回来了，她怎能不第一时间把这好消息告知上官磊啊！

    上官雄淡淡的说道： “阿磊现在很忙，等他拜完堂，再告知他也不迟，反正贾姑娘远道而来，自然要在山庄多住几天，有的是叙旧的时间。”

    杨嬷嬷暗自撇嘴，等拜完堂，阿磊可就再没有任何机会了。但她不敢违抗老庄主的命令，只得焦急的望着贾千千，希望她开口，让老庄主同意上官磊来见她。

    她哪里知道，如今是物是人非，贾千千，早已不是原来的贾千千了。

    “呃，什么时候开始拜堂啊？这样吧，我也去观礼，等上官磊拜完堂，再叙旧也不迟。”贾千千也笑着同意了。反正，她只是来找回记忆的，又不是来争上官磊的。虽然不知道自己当初是怎么和他分手的，但既然他已然要娶另一个女人了，而自己现在也心有所属，那么，就没必要妨碍他拜堂了。

    “贾姑娘！”杨嬷嬷又无奈的叫了一声。

    “宾客都来的差不多了，时辰也快到了，老夫先失陪一下，让朱堂主带你们去。”说完走到朱洪身边，使了个眼色，“带贾姑娘和龙公子去观礼，给他们找个合适的地方啊！”在“合适”二字上加重了语气。朱洪顿时明白了，点头道：“老庄主放心，属下一定会办妥的。”

    老庄主又对杨嬷嬷说道：“你去兰儿那里照看一下，看还有没有什么需要帮忙的地方。”支使杨嬷嬷去甄兰那儿，无非是不给她去找上官磊的机会。杨嬷嬷满脸的失望的看看贾千千，一步三回头的走了。

    “二位，请跟我来吧！”朱洪带着二人往大厅而去。

    大厅里早已是人满为患，朱洪找了一个偏僻，勉强能看到那拜堂之地的角落，无奈的说道：“不好意思，实在没地方了，只能委屈二位在此观礼了，等拜堂结束后，属下一定自罚三杯酒给二位赔罪。”

    “没事没事，能看见就行。”贾千千倒毫不在意，先远远的看看也好，看看那个名叫上官磊的，曾经是自己未婚夫的男人，到底是什么模样，自己心里，可还否有一丝熟悉感？

    妆扮的喜气洋洋的大厅里人声鼎沸，没人注意贾千千的存在，也没人在意她。随着吉时的到来，外面想起了震耳欲聋的鞭炮声，锣鼓唢呐也敲打吹奏起来，将气氛推向*。司礼人在大厅中间高喊，“有请上官老庄主上座！”

    换了一身新衣，带着平和的笑容的上官雄大踏步走到上位坐定，不露声色的打量了一下全场，及至在后面的小角落里见到贾千千和龙啸，方放下心来。虽然上官磊是很识大体的，应该不会在这个时候悔婚，但未雨绸缪岂不是更好。

    随着司仪的高叫：“吉时到，有请新郎出场。”人群顿时骚动起来，大家都伸长脖子笑嘻嘻的看着穿着大红吉服，脸上平静无波，无喜无怒的上官磊走进大厅。

    贾千千瞪大眼睛望着这个曾经的未婚夫，心里一阵冰凉和刺痛。虽然那是一副陌生的面孔，可为何，心里竟然会隐隐作痛，竟然会莫名其妙的就情绪不安和低落，那个男人，那个穿着大红喜服的男人，此时，就要和别的女人拜堂了。

    “认得他吗？”龙啸冰冷的声音传来。贾千千猛然一惊，回过神来，定了定心神，摇摇头，“不认识，还是没有一点印象。”刚才自己一定是走神了，怎么会有难过的心情呢？自己如今爱的人是龙杰啊，他上官磊结婚，自己怎么会心里不舒服呢？

    “有情新娘子！”司礼人又在高叫，一个穿着新娘喜服，蒙着盖头，身形纤弱的女子被丫鬟扶着进来了。

    贾千千定定的望着那站在大厅中间的一对新人，渐渐的将心神平静下来。

    “上官老弟，对不起，我来迟了，呵呵，没错过吧？”一个身材矮小，相貌丑陋的男子进来了。