
    龙啸强忍着恶心到小河边清洗了一下身上的污秽，贾千千有气无力的躺在草地上，在心里将龙啸骂了八百遍。如果是和龙杰在一起，就算是逃命，他也一定会是将自己搂在怀里，保护的好好的，而不是被大皇子像扔破布一样横搭在马背上受罪。

    此时的贾千千，在心里疯狂的想念龙杰，多希望他能从天而降，将自己解救出大皇子的魔掌啊。唉！说起来，都是自作自受，如果不是自己不相信龙杰，偷偷的去见他，和他牵扯上，也不会有今天吧？

    龙啸收拾好了，走到贾千千身边，冷冷道：“再不起来去清洗干净，我就将你踢进河里去。”

    贾千千顿时更生气了，翻了个白眼，有气无力的说道：“踢吧，踢下去，我也好一了百了，否则，也会被你折腾死的。”

    贾千千当真耍起无赖，龙啸也没辙了。踌躇了一下，一把提起她，将她拖到小河边，自己动手将她衣袖上的污秽清洗了一下，又用手将她嘴角清洗了一下，不过那下手，是绝对的没有半分温柔。贾千千闭着双眼，由着他折腾。看着她脸上湿答答的， 大概是看到她惨白的容颜，想到她不过是一个弱女子，终究还是起了一点怜香惜玉之心，犹豫了一下，掏出手帕给她擦拭干净了。又俯身将她抱回到干净的草地上，让她躺在那里恢复精神。

    夕阳的余晖散落下来，为周围的景色都镀上了一层金色，远处的村庄，近处的田野，身旁的小河，让人心境顿时悠闲平静下来。龙啸突然心生感慨，做一个只求得温饱的农夫，日出而作，日落而息，没有宫廷里的尔虞我诈，勾心斗角，争权夺势，那样的生活，何尝不是平淡而幸福的呢？

    贾千千看着他孤独落寞的背影，突然就说道：“大皇子，你如果敞开心怀，以诚待人，自然就会有朋友，也能得到别人的真心回报，到时候你就会知道要开心快乐其实也很简单。”

    龙啸身子僵硬了一下，随即冷声道：“我不需要朋友。”

    贾千千叹了一口气，“你总是将自己包裹在一层寒冰里，不觉得孤独寂寞吗？我倒是真想见见你笑起来会是什么样子？”

    龙啸突然就恼怒起来，一转身蹲在贾千千身边，将她提得半坐起来，将自己的面容逼近他，“你认为我这个样子，会笑起来很好看吗？”

    贾千千毫不畏惧的瞪着他，望着他那上半部被金黄色面具挡住的容颜，突然就伸手要去揭开。龙啸猛的抓住她的手：“你想干什么？”

    “我想看看你的伤痕，也许那很丑陋，但它不过是一块伤疤而已。我在阗国见过一个人，据说是在和部落争斗中被刀削去了半边脸。他的半边脸上都没了肉，如一层纠结的老树皮盖在那儿，一只眼睛也瞎了，凹陷下去。但他很开心快乐，他的族人们也没人觉得他丑陋，大家都习以为常了。”

    龙啸跌坐在贾千千身边，声音黯然道：“他是族人们眼中的英雄，自然不会觉得他丑陋，可我这伤疤算什么？不过是宫廷争斗的产物罢了。”

    贾千千眨着大眼睛，很真诚的说道：“脸上的伤痕无法祛除，但你不把它当一回事时，它就什么都不算了，何况你还是一个男人，男人，无需以美来展示自己吧？胸襟，气度，能力和魄力，才是一个男人最迷人的地方。”

    龙啸瞪着她，带着哀伤的情绪一字一句道：“当人人都用异样的眼光看着你，对你避之不及时，你还能展示什么？”

    贾千千直直的看着他的眼睛，“那是因为你先把自己包裹在冰块中，对周围的人都冷漠抗拒，谁又能接近你呢？”

    龙啸猛的揭开面具，露出上半部左脸上狰狞的伤疤，狞笑道：“你不是会高谈阔论吗？那就让你见识一下吧。”

    贾千千怔了一下，突然就笑了，“我还以为有多可怕呢，不就是半个巴掌大的一块地方吗，至于有你认为的那么严重吗？要不然这以后的路上，你试着不戴面具，看大家会不会把你当怪物一般看待。”

    龙啸突然就怔住了，也迷茫了。从小时候受伤后，众人看他的异样眼神，让他大受刺激后，他就开始一直戴着面具，然后也从身心都远离众人。可以说，他已经习惯了孤独寂寞。今天，这个明媚娇艳的少女突然告诉他，他也可以和正常人一般的生活，这让他如何不震惊。

    贾千千把他手里的面具拿过来，笑道：“这东西是不是真的黄金打造的啊？要不然，等没钱吃饭时，把他卖了换吃的。”

    龙啸一把夺过面具，站起身，面对着夕阳，心潮起伏。他没想到有一天，他也能有勇气揭下面具，面对别人。

    贾千千站起来，望着渐渐下沉的落日，叹道：“好美的夕阳，不过，没有我和龙杰在草原上见到的夕阳美，那个情景，才叫美的惊心动魄！”

    龙啸的心情霎时又变坏了，恶声道：“以后不许你在我面前提龙杰。”说完，回身牵来在不远处吃草的马儿，依然是冰冷的口气，“上马！”

    贾千千看着没有马鞍马蹬，高大的骏马，无奈的说道：“你认为我自己能爬上去吗？”

    龙啸俯身抱起她，将她放在马上，然后自己牵着马儿，快步的向前面的村庄走去。他的左手里，紧捏着那没有戴上的面具。贾千千在马背上笑了，这个凶巴巴，冷冰冰的大皇子，原来也不过是一个渴求别人关心，希望得到友情的大男孩。

    “喂，你叫什么名字啊？我总不能在人多的地方，也叫你大皇子吧。”贾千千笑呵呵的问道。

    “龙啸！”

    “龙啸，以后我们做朋友好吗？你不要凶巴巴的对待我，我们聊天解闷，不是很好吗？”贾千千决定趁热打铁，改变他。毕竟，多一个朋友，总比多一个敌人要好，况且自己父母还在他手上， 成了朋友，他总不好意思再软禁自己的父母吧。

    龙啸脚步停顿了一下，又继续往前走，没有吭声。朋友？这个字眼对他来说，太陌生了。

    太阳落入了地平线，周围的景色开始慢慢变暗了，龙啸和贾千千来到了一户农家里借宿。

    穿过篱笆做的院墙，贾千千笑吟吟的对正在收拾农具的老汉说道：“大爷，我们兄妹二人赶路，错过了宿头，想在这里借住一宿可以吗？”

    老汉看了看千千和紧抿着嘴，浑身散发着冰冷气息的龙啸，呵呵一笑：“出门在外，谁都有遇到这种情况的时候，没事，你们进来吧。”

    起身将他二人往屋子里让，又对在厨房里忙活的老伴喊了一声，“老婆子，来客人了，多做点饭菜。”

    一个老妇出来，得知他们是来借宿的，热忱的说道：“你两兄妹要是不嫌弃，就在这里将就一夜吧，先歇息一下，我这就去做饭。”又对老汉说道：“当家的，去杀一只*。”老汉便去鸡窝里逮鸡杀去了。

    贾千千对龙啸挤挤眼，“看吧，没人当你是怪物吧。”

    龙啸不自然的转身走到篱笆边，看那些绿油油的青菜。

    贾千千也跟过来欣赏。这时传来了鸡的鸣叫声，老汉在杀鸡了。贾千千又感叹道：“这些农家人真的很淳朴好客，以诚待人。明天咱们走时，记得给点钱给他们。”

    龙啸伸手从怀里掏出一张银票递给她，声音里少了一些冰冷，“你给他们吧。”

    贾千千皱眉，“真是不会过日子，知道你有钱，可也用不着一出手就是一张银票啊？这老夫妻一看就是一辈子没出过山沟沟的老实巴交的农民，你给他们银票，他们到哪里去兑现？给点碎银子就是了。”

    龙啸听话的放回银票，拿了一点碎银子给千千。

    昏暗的油灯下，四人围着破旧的小木桌吃饭。龙啸低头默默的吃着粗糙的米饭，贾千千有点吃不习惯那糙米，拿着那蒸熟的红薯吃的津津有味，连称好吃。

    老妇将鸡肉不停的夹给他俩，殷勤的劝他们多吃。贾千千又将鸡肉夹还给两夫妻，笑道：“大娘，这些鸡肉倒是吃腻了，反倒是这红薯好吃呢，我多吃一点。”

    老妇也呵呵笑道：“你们城里人家的孩子，大鱼大肉吃腻了，反而喜欢吃我们吃腻了的东西，真是有趣。”

    老汉对身边不吭声的龙啸说道：“小兄弟，你多吃点菜，这米饭，你们城里人可能吃不惯呢。”龙啸没有答话，依然低头吃着，和别人同桌而食的经历，他是少之又少。贾千千笑道：“大爷，你不要管他，他是个闷葫芦，不爱和人说话的，呵呵。”

    老妇亦笑道：“你两兄妹性格还真是差太远了，瞧姑娘你的性格多活泼啊，你哥就太闷了点，和我家大小子差不多，我那大小子也是三棍子打不出来一个屁来。”

    贾千千哈哈大笑：“真的吗？”

    于是老妇絮絮叨叨的说起她那远在边关服役的大儿子，和在城里谋生的小儿子。

    龙啸看着和这老夫妻相谈甚欢的贾千千，突然心生感慨，如果这老夫妻是自己父母，贾千千是自己的妻子，这样其乐融融的普通家庭，怕是最幸福的吧。尽管这米饭很难吃，鸡肉也没有扽的很熟烂，龙啸依然吃了两大碗。

    第二天，吃过早饭，贾千千拿出银子，笑呵呵的说道：“我哥这人虽然是闷葫芦，但他人还是很好的，也从不肯占别人的便宜，所以他一定要我把这钱给你们。”

    老夫妻两慌忙推辞，“这哪行啊，又没有什么好吃的东西招待你们，哪能收你们的钱呢？你们还是把钱放好留在路上用吧。”

    贾千千一脸为难道：“你们不收不行的，你们要是不收，我哥就要打我了，快收下吧。”说完把钱硬塞给老汉。

    老汉急忙把银子往龙啸手里塞，嘴里还埋怨道：“你这个做哥哥的，怎么能这样对妹妹呢？这钱我们真不能收，快拿回去吧。”

    龙啸尴尬的拿着银子，不知如何是好。贾千千笑着拿过银子，“算了，放我这里吧。”

    马儿被牵来了，龙啸将贾千千扶上马，自己也上去了，打马准备离开，贾千千这时将手里的银子向那老夫妻扔去，笑道：“大爷大娘，我们走了，这点小钱你们还是留着用吧。”不等那老夫妻将钱捡起来再塞回来，催促龙啸快走，龙啸一夹马肚子，打马离开。

    昨夜的龙啸一夜没睡，他已经决定了，贾千千，他要定了，玉杖，他也要。这个与众不同，另类的女孩，如果错过了，这一生，怕真的再也碰不到相似的了。

    “喂，龙啸，到了集镇，再去买一匹马吧，呃，这样，太。。。”贾千千没有说下去，当初在阗国和龙杰刚认识便同乘一骑，似乎是理所当然一般的。可和这个龙啸同坐一匹马，只觉得很尴尬和不自在，而且现在，毕竟他是龙杰的兄长啊，而龙杰，才是自己的爱人，才可以亲密相处的。

    龙啸明白了她的顾虑和感受，却猛的一把揽紧她的纤腰，让她倚靠在自己的胸膛，和自己更亲密，宣告道：“以后，你是我龙啸的女人了。”

    “什么？”要不是龙啸紧搂着她，贾千千怕是要惊的从马背上掉下去。这个大冰块说的什么啊？什么叫以后是他的女人了？他当自己是物品，想占有就占有啊！

    “龙啸，你放开我，让我下去！”贾千千在马背上挣扎。

    “你若是想你父母平平安安的，就老老实实的呆在我身边。”龙啸冰冷的话语在千千耳边飘过。

    “你！你这算什么？拿我父母来威胁，你还算是个男人吗？”贾千千快气昏了，这男人，简直不可理喻。

    龙啸突然在她耳边轻佻的说了一句，“要不要我证明给你看我是男人？只是咱们在这荒野里洞房不大好吧。”

    贾千千顿时浑身僵硬了，这，这人是龙啸吗？天啊，是不是自己要他摘下面具后，他撞邪了？

    “龙啸，你要是敢胡来，我一定会让你天天活在被杀的恐惧中。”贾千千咬牙切齿的威胁。

    龙啸难得的哈哈大笑起来，纵马疾奔。

    贾千千又一次惊呆了，天啊！这个大冰块开怀大笑了，奇迹，绝对的奇迹！