
    这时，站在贾千千身边的一个江湖人低声向同伴说了一句：“这个徐矮子也来了，似乎和上官磊关系不错呢。”贾千千一听，脱口而出，“他就是徐矮子啊？”

    这无剑山庄的人不是都说自己在阗国遇难的消息是他传播的么？那这个徐矮子又和自己是什么关系啊？当初是和他一起在阗国的吗？

    贾千千的声音不是很大，却刚好落入了徐矮子的耳朵里。徐矮子往那方瞟了一眼，没看见贾千千，却看见了龙啸。虽然龙啸没戴面具，但能制作精细的机关之人，自然心细如发，所以他还是一眼就认出龙啸了。这个心狠手辣，冷漠的像一个大冰块的皇子怎么也来了？而且不是被安排在贵宾位置？徐矮子望着龙啸怔了一下。

    上官磊见徐矮子赶来了，自然也露出温润的笑容欲和他打招呼，见他望向那个偏僻的角落很惊讶，视线随之也移了过去。上官磊身材颀长，视线越过人群，竟然看到了贾千千，也看到了龙啸。他的脸，霎时就变了。

    也许自己看错了，那个只露出半个脑袋的人不是贾千千，那个额脸上有伤疤的人也不一定是那个戴面具的冷血皇子，一定是自己太想念千千了，才会产生幻觉。

    这万众瞩目的新郎官突然望着这一方发怔，这个角落里的江湖人自然也觉得奇怪，大家你望望我，我望望你，最后，都把视线落在了龙啸身上，而贾千千，也无可避免的出现在了众人的视线里。上次参加过武林新人大赛的人自然都认得她，要知道，上次的大赛，就是因为她，才被迫终止的。虽然她不是江湖人，但江湖中关于她的传说却不少。连城教和无剑山庄因为她结下的梁子，到现在还没化解开呢。

    “开始拜堂！”坐在上位的上官雄脸色也不大好看了，沉声说了一句。倘若他不这么焦急的催促拜堂，上官磊或许还不会怀疑，毕竟贾千千被遮住了大半个脑袋，上官磊还无法确定，但此时，父亲竟然突然不顾身份，催促他拜堂，他就更怀疑了。索性，向龙啸所处的方向走去。

    “阿磊，你要干什么？”老庄主急了，唉！怎么还是让他发现了。

    “爹，我们山庄里来了贵客，都没能好好接待，岂不是太失礼了啊。”上官磊指的是龙啸。

    然后，他如遇雷击般的看到了贾千千。

    贾千千呆愣愣的望着他，已经是不知所措了。这个男人，自己曾经的未婚夫，不知因何而分手的未婚夫，别人的新郎官，自己该要如何面对。

    “妹子，是你啊！你没死？真的是你吗？”上官磊还未来得及从惊怔中清醒过来，徐矮子已是哇哇大叫着扒拉开人群，挤到了贾千千面前。

    妹子？贾千千又糊涂了，傻愣愣的看着惊喜之极的徐矮子。

    徐矮子个子比千千还矮半截，仰着头，咧着那枯树皮麻坑脸惊喜的望着她，“妹子，哥哥以为你真的遇难了，还准备给你报仇，杀了那个害你身亡的聂无争呢。”

    聂无争又是谁？贾千千是越来越糊涂了，但他那份发自内心的惊喜之情感染了千千，有些感动，又有些无奈的嗫嚅，“我，我。。。”一时之间竟然不忍心说出自己不认识他了。

    “吉时已到，先拜堂！”上官雄对着呆站在那儿的儿子略带愠怒的叫了一声。但此时的上官磊已是充耳不闻了，这个女孩，这个自己第一次心动，第一次想永远拥有，共度一生的女孩，这个原本以为她已经遇难了的女孩，如今又活生生的站在自己面前了，可今天，却是自己和别的女人结婚的日子。此时的上官磊，已经没了思考的能力了，就那么傻望着千千。

    “你为什么总是阴魂不散呢？我家小姐心地善良，与世无争，你为什么总是跟她过不去，要来捣乱呢？”以前千千在无剑山庄时就最恼恨她的丫鬟小荷，放开了新娘子甄兰，怒气冲冲的过来骂道。都是这个女人，害小姐又多流了多少眼泪，如今小姐好不容易要和表少爷结婚了，她竟然又平地冒出来了。

    徐矮子不干了，转身瞪眼对着小荷，“不许你骂我妹子！”这个和贾千千并没有相处多少时日，一时投缘结拜的干哥哥，是真心的把千千当作了自己的亲妹妹。

    就在这即将拜堂的重要时刻突生变故，原来的未婚妻找上门来了，一些幸灾乐祸的江湖人已经伸长脖子准备看好戏了，贾千千突然就面色平静的对上官磊说道：“去拜堂吧，不要误了吉时！”不管是失去记忆的从前，还是另有了所爱之人龙杰的现在，她和他，都是有缘无份的了，何必妨碍他过自己幸福平静的生活呢？

    “拜你的堂去吧，她如今是我的女人了。”一直没出声的龙啸突然就揽住贾千千，面无表情的看着上官磊。

    “你。。。”贾千千对他怒目而视，正要怒骂挣扎，想起这里是上官磊的喜堂，众目睽睽之下，还是不要闹的好，只得沉下脸来，任他揽着。

    上官磊不明白贾千千怎么又和龙啸在一起了，但贾千千望着他平静无波的眼神却刺痛了他。或许，千千根本就没喜欢过自己吧？否则，看到自己要结婚，又怎么会这么无动于衷？她来，难道是想证明，她没有死，他却已经负她了，他们永远都无缘了？

    可是，谁又能知道，得知她坠崖的消息后，自己的伤心难过？

    因为甄兰的父亲得了重病，希望在临终之前看到自己和前妻的女儿有个好归宿，老庄主更怕这个宝贝外甥女因为即将成为孤儿而伤心难过，便逼着上官磊赶紧和她完婚，让她成为名正言顺的无剑山庄少夫人。贾千千的死讯让上官磊断了念想，也不忍心再伤害表妹，便答应了。可哪里知道造化弄人，就在即将成婚的这一天，千千却从天而降了。

    可是，千千虽来了，却那般的漠然，似乎他们从来都只是普通朋友。也许，一直以来，都是自己一厢情愿的喜欢着她吧？带着赌气，带着悲凉的情绪，上官磊回身，一步一步走向他新郎的位置，贾千千，将永远只是他心底一个美好虚无缥缈的梦，终究是不能变成现实的。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”司礼人高声叫着，上官磊，已经如一个失去灵魂的木偶般任人指挥着跪拜，那个让他尝到爱情的滋味，那个曾让他心痛万分，那个让他悲伤难过的女子，就在他身后平静的看着他，他和她，却似乎已有万里之遥。

    老庄主上官雄长出一口气，总算放下心来，终究是有惊无险的完成仪式了。

    “送入洞房！”司礼人喊出了完成仪式后的最后一句话，也宣告了上官磊，正式成为了别人的丈夫。贾千千脸上没有喜怒的表情，心里，亦已经麻木了。或许，自己从前是深爱过这个男人的吧？否则，不会在失去记忆，在拥有龙杰的情况下，还会情绪受影响。

    上官磊最后回头向贾千千这一边望了一眼，他和她，已经再没有任何在一起的可能了！然后没有一丝新郎官该有的喜悦和笑容，就这么表情麻木的牵着甄兰往新房而去。

    仪式完成了，并没有发生什么值得津津乐道的意外情况，大厅里的人已经在开心吵闹着去喝喜酒了。贾千千挣脱开龙啸，恶狠狠的低声警告道：“不许你以后再胡乱说话！”说完，转身对一旁的徐矮子讪笑，“我们找个地方好好聊一聊吧。”

    徐矮子正有满肚子疑问要问她，自然同意了，两人挤过热闹的大厅，向无剑山庄里的僻静之地走去。龙啸知道徐矮子的身份，也想知道徐矮子是怎么得到贾千千死讯的，便一声不吭的跟着他俩。

    在一处安静的回廊上，贾千千将自己目前的情况细细诉说了一遍，徐矮子懵了，他这干妹子，竟然失忆了？于是，他也将自己和贾千千结拜，帮他设计假藏宝洞，后来她被聂无争劫持，他和上官磊到宣城去寻找她的事细细诉说了一遍，末了说道：“聂无争带着你到阗国去游玩，你们去偷阗国西斯里族人的圣物，被他们追赶，然后你坠下山崖。后来聂无争带了很多人去搜寻，也没能找到你，大家都以为你坠崖身亡了，只有龙杰坚持要在阗国继续寻找，我要为你报仇，就回来了，想多造一点机关暗器卖了，好雇请江湖第一杀手去杀掉聂无争，替你报仇。没想到你吉人自有天相，竟然毫发无伤的回来了，真是太好了。”

    贾千千抓着徐矮子的胳膊，感动的说道：“徐大哥，虽然我现在失忆了，但能感觉你对我的真情，你永远都是我的好哥哥。”

    徐矮子又咧开麻坑树皮脸笑了，身为孤儿的他是从内心里疼爱这个干妹妹的。

    龙啸在心里合计着，来到无剑山庄见上官磊，贾千千依然没能忆起从前的丝毫，那玉杖，肯定是失落在阗国的某一个地方，如今，是继续帮她想办法恢复记忆，还是到阗国去寻找呢？

    “先离开这里吧。”龙啸拉着贾千千就要走，他一个人孤独寂寞惯了，在这嘈杂热闹的无剑山庄里呆着很是厌烦，何况他的皇子身份上官磊也是知道的，偏这些江湖草莽对官府皇亲那是向来看不顺眼，何必留在这儿自贬身份。就连这个丑陋的徐矮子，不是也不把他这个皇子当回事，只顾着和她那干妹妹说话。

    “呃，大哥，你呢？”贾千千也想不出继续留在这里的理由，还不如先离开吧。

    “妹子，你们到哪里落脚？等我去恭贺完，再去找你。”

    贾千千望向龙啸，如今的她是身不由己，父母在他手里攥着，她想反抗都不能。

    “庄外最大的客栈。”龙啸说完就把贾千千拉着走了。贾千千边走边回头道：“大哥，你快点来啊，我们多聚聚。”

    贾千千刚走，徐矮子正准备到大厅去找上官磊，上官磊已经脱下喜服，急匆匆的找过来了。

    “徐兄，千千呢？”

    “刚走了。”徐矮子向山庄大门方向一努嘴。

    上官磊正想往那边追去，忆起自己的身份和立场，脚步，硬生生的止住了。

    “千千，她还好吧？”上官磊的声音里有几分落寞苍凉。

    徐矮子摇头叹气，“千千，她失忆了，已经完全忘了从前的一切，不仅是你我，连她父母，都不记得了。”

    “什么？”上官磊震惊了。

    徐矮子将千千方才的话语大略转述了一遍。上官磊的拳头，慢慢握紧了，原来是自己误会她了，她已经忘了从前的一切，自然，对自己结婚也无动于衷了。可是如今，一切都晚了，自己已经没有任何资格去重新得到她了。

    “我一直以为自己是很爱她的，原来不是。当初带她来无剑山庄时，我无法置表妹于不顾，直截了当的和她结婚，听到她的噩耗后，我也未能像龙杰一样不顾一切的去寻找她，所以今天，我永远的失去了她。”上官磊像在陈诉一件很普通的事情般缓缓述说着，但徐矮子却真切感受到了他的悲哀和懊悔。上官磊，这个当今江湖中最优秀的年轻人，也是深切的爱着自己这个干妹子的吧？

    “唉，上官老弟，只能怪你们有缘无份了。”徐矮子也不知如何安慰他了。 “我先告辞了，千千在庄外等我，你要去见她吗？”

    上官磊轻摇头，如今，相见争如不见！

    “嗯，告辞了！”

    “替我多照顾她！”在今天这个大喜的日子里，这个原本该幸福无比的新郎官，却满身凄凉落寞的站在那里，目送着徐矮子离去。徐矮子都可以正大光明的呆在她身边，自己，却再没机会了。

    然后，在喜宴上，上官磊一杯接一杯的喝着那些故意起哄的江湖朋友敬的酒，然后，在原本该浪漫温馨，春宵一刻值千金的洞房花烛夜里，新郎官烂醉如泥的被人抬进了洞房。