
    龙啸决定在无剑山庄外的集镇上住一夜后，就带着贾千千到附近的大城镇，通过官府的紧急公文传递驿站，去通知自己的下属侍卫赶来汇合，然后前往阗国去。

    贾千千是在阗国失忆的，权杖也丢失在阗国，为今之计只有到那里去碰碰运气，看能否有一点线索。最好贾千千能恢复记忆，那样更可以就近寻找。

    徐矮子来客栈找千千，和贾千千闲聊，见她似乎对龙啸颇为忌惮，趁着龙啸上茅厕的功夫，偷偷的问道：“妹子，你不是被龙杰带回大琰国的吗？怎么又和这个冷血的家伙在一起了？龙杰呢？”

    贾千千情绪顿时低落下来，“当时龙杰有事离开了京城，我就被他劫持了，他把我父母找来软禁住了，所以我现在不得不听他的话。好在他如今只是在帮我找回记忆，并没有做什么过分的事。至于龙杰，不知他回到京城后，发现我失踪后，会不会知道我是和龙啸在一起。”

    徐矮子不知龙啸软禁千千的父母，帮千千想办法恢复记忆是为了权杖的事，只当他是因为喜欢千千才将她禁锢在自己身边，徐矮子和龙杰曾在一起呆过，对他的印象还不错，自然不希望自己的妹子和这个冷血的龙啸在一起，因而说道：“妹子，你想个办法，让他放你出去玩一会，我们好好商量一下，怎样想个法子摆脱他。”

    贾千千见龙啸上茅厕回来了，便点点头，将话题岔开。“徐大哥，你平时都喜欢玩什么啊？也带我去玩玩啊。”

    徐矮子摸摸后脑勺，不好意思的嘿嘿一笑：“你大哥我最好赌两手，偏偏又没有妹子你那么好的赌功，基本上是十赌九输。”

    提到赌字，贾千千顿时眼前一亮，“大哥，我们现在就去赌场玩一下吧，妹子给你赢点钱花。”

    徐矮子顿时眉开眼笑：“太好了，走，有妹子你在身边，就跟财神爷在身边一样，大哥又可以见识你那神奇的赌功了。”

    “大哥，你先出去，到外面等我。”贾千千将徐矮子支开，免得他看到龙啸的霸道后和他起冲突。

    徐矮子对龙啸没有半分好感，却又忌惮他的皇子身份，不敢用暗器对付他，因此对他便采取视而不见的态度。待徐矮子出去后，贾千千便对龙啸说道：“我要和徐大哥到赌场去玩。”

    “不行！”龙啸直截了当的拒绝。

    “为什么？我又是不是囚犯，想玩玩都不行吗？你不要太过分了！”

    龙啸之所以不同意她去，只因为他嫌赌场太吵闹，而且这里是江湖人聚集的地方，他不想和他们混在一起。

    “因为我不想去！”龙啸难得的开口解释。

    “你不想去，就留在客栈等我，难道你怕我跑了？你又不是不知道我不能离开你。”贾千千恼怒的瞪着他。龙啸转念一想，也是，跑得了和尚跑不了庙，她父母还在自己手里呢，

    因而冷冷说道：“好，就让你出去玩，一个时辰后乖乖的回来，要是不回来，后果你自己清楚。”

    “知道了！”贾千千故作恼怒，心中窃喜的一溜烟跑出了客栈。

    徐矮子见贾千千一个人出来了，忙问道：“他怎么肯这么轻易的放你出来了？”

    贾千千撇撇嘴，“我爹娘在他手上，他知道我会乖乖的回去的。”又皱眉道：“只要我爹娘在他手上，我就不能离开他，这如何是好？”

    徐矮子安慰道：“别急，一定能想出办法摆脱他的。”

    两人边商量边往赌场而去，到了赌馆门口，贾千千突然道：“坏了，忘了问龙啸要点本钱来赌，我身上的一点钱都在来的路上给丢掉了，都怪那个该死的龙啸，把我像扔破布一样横搭在马背上逃命，结果全掉光了。”

    “逃命？”徐矮子不明白了。

    贾千千便将来时路上遇到山贼，龙啸把她仍在马背上逃命之事说了一便，末了说的：“我那次被折腾的只剩半条命了。”

    徐矮子若有所思的想了想，突然高兴的说道：“有了，咱们找几个江湖朋友在半路上假扮山匪，将你劫持走，那个冷血的家伙就无法怪罪到你头上了，也不会对你父母怎样了，说不定他最后还会放了你父母。”

    贾千千一听顿时也觉得这主意不错，离开龙啸后，自己和徐大哥一起偷偷的溜回京城找龙杰，等见到了龙杰，也可以让他出面向龙啸讨还爹娘了。

    “可是，龙啸武功不错，得找江湖高手对付他才行啊。”贾千千又皱眉。

    徐矮子咧嘴笑道：“有钱能使鬼推磨，咱们去多赢点钱，自然找得到人手。放心吧，大哥身上带的钱不多，但以妹子你那神奇的赌功，足够了。”

    两人兴冲冲的踏入赌场，却又碰到了来这儿巡视的朱洪。朱洪见贾千千来赌博了，暗叫坏了，上次贾千千在这儿赢了十万，他可是记忆犹新，这位姑奶奶的赌功太厉害了，除非出千，否则还不得被她又赢一大笔钱走啊，

    当下笑容满面的走过来拦截道：“贾姑娘，徐兄，这边来这边来。”

    将贾千千带到一个包间里，呵呵笑道：“今天，就让朱某陪二位玩玩吧。”

    贾千千和徐矮子也不客气，一屁股坐下来，开始赌博。

    但是这一次，并没有想像中的那么顺利，贾千千的听功竟然不起作用了，有好几次，她明明听明白了点数，可是一打开，却完全不是她猜测的那样。贾千千狐疑的将骰子拿过来检查了一遍，也没发现什么问题。可若是他用内力掀翻了点数，那骰子总也要有细微的掉落声啊？可却什么都没听到。

    徐矮子也懵了，难道千千失忆后，赌功也消失了？变成平凡的人了？

    输输赢赢一二十个回合下来，贾千千竟然把徐矮子的一千多两银子的本钱输的只剩五十两了。

    徐矮子一看，不行了，妹子神奇的赌功消失了，不能继续赌了，这五十两银子还是留着零花吧，否则输光光了，就只能到无剑山庄打秋风了。

    “妹子，你今日手气不好，算了，我们下次再来玩。”

    贾千千敢肯定这朱堂主搞鬼出千了的，可关键是，自己根本就不知道他怎样弄的，因此也无法揭穿他。站起来身来，悻悻地对朱洪说道：“难怪开赌馆的都是只赚不赔，今天见识了，果然是手段高明。”

    朱洪呵呵笑道：“常在河边走，哪有不湿鞋，没有谁是常胜将军的。”

    “是吗？”贾千千鄙夷的看了他一眼，转身出了赌馆。

    “妹子，没赢到钱，计划也行不通了，要不然，我去找上官磊，让他出面找人手吧。”

    贾千千摇头，“不要拿我的事去打扰上官磊了，我还是回去找龙啸要一点钱，去别的赌馆试试吧。”

    两人回到客栈，龙啸见她这么快就回来了，神情沮丧，暗自惊讶。贾千千倒毫不客气的开口了，“我把大哥的钱都输没了，你借我一点钱去翻本吧。”

    “你输了？”龙啸真正惊讶了，他可是和千千较量过，还输给了她，很难相信她竟然会输的血本无归。

    贾千千愤愤的说： “哼 ，那庄家就是无剑山庄的朱堂主，我怀疑他肯定出千了，但就是不知道他是怎样出千的。”

    龙杰踌躇了一下说道：“我去见识一下吧。”

    “你要去赌？”贾千千不相信的问道。

    龙啸没有说话，已经开始向外走去，贾千千急忙跟在身后，给他指引赌馆的方向。

    却说朱洪正想回无剑山庄，见贾千千又来了，暗自叹气，这丫头，简直就阴魂不散了。没办法，依然是满脸笑容的将三人又带到包间。

    这一次，上场的是龙啸，朱洪原本以为这个冷冰冰的疤脸公子哥不怎么样，可是几把赌下来，他立即明白了，这个疤脸大冰块赌功水平竟然不在贾千千之下。朱洪有些晕头了，怎么这些年轻人，一个赛一个的会赌，莫非他们都不习武，改练赌功了？可是，老江湖的他去感觉出了龙啸定是一个江湖高手，身手不弱。

    “你来！”龙啸站起来，将位置让给在一旁又手痒痒了的贾千千。贾千千立即坐过去，开始乐颠颠的下注。每当揭开盅盖时，龙啸那双冰冷犀利的眼神就死死的盯着朱洪的手。朱洪被他身上散发出的霸气和冰冷气息震慑住，竟然不敢当着他的面以快愈闪电的手法调换骰子了。有了龙啸在一旁坐镇，贾千千又恢复了从前的雄风，钱，也越赢越多。

    眼见贾千千已经赢了六七万两银子了，朱洪已经在犹豫要不要冒险出千了，龙啸开口道：“够了，回去吧。”龙啸虽然少在江湖行走，却懂得更多的人心及人情险恶，见好就收，否则，把对方逼急了，不知会弄出什么事来呢。他龙啸虽然不怕事，却也不想多事。

    贾千千似乎有些明白了这钱都是因为有龙啸在一旁坐镇，才赢来的，见他催促要走，只得恋恋不舍的起身离去。

    朱洪偷偷的擦了一下额头的汗水，总算把这帮瘟神送走了，再不走，自己都不知自己会弄出什么事端来了。

    走出赌馆，贾千千趁龙啸走在前面，将赢来的银票一股脑儿全塞给了徐矮子，两人暗中交换了一下眼色。

    “妹子，我先回无剑山庄喝喜酒去了，有空再来找你。”徐矮子怀揣着巨款，急着联系那些想钱的武林高手去了。

    龙啸万万没想到，他替贾千千坐镇赢来的钱，竟然是用来对付他的。