
    翌日，龙啸带着贾千千按预定的计划往附近的大城镇而去。一路上，贾千千都有些心神不宁，不知道自己那个干哥哥会把人马埋伏在哪里。徐大哥知道龙啸的身份，他应该会提醒那些江湖人不可以伤了龙啸吧？

    龙啸依然和贾千千挤在一个马车里，虽然他不像龙杰那样可以肆意的搂着她抱着她，耳鬓厮磨，但身体的碰撞接触也让他心里麻酥酥的。这个从没爱过任何人，也没有任何朋友的孤独寂寞的大冰块，虽然性格霸道，不择手段，但如同任何一个情窦初开的少年一样，内心里对喜欢的女子还是非常在意的。

    马车不紧不慢的走着，在穿过一个人烟稀少的密林路段时，突然从林中窜出几个蒙面的劫匪，往马车前一站，高声大叫：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财，不许反抗，否则，杀无赦！”

    坐在马车里里的千千差点笑出声来，这徐大哥找来的人还真逗，连这劫匪的套路行话也要来一遍，就怕别人不知他们是劫匪。而龙啸的脸色立刻更冰冷了，真是不出来不知道，原以为的太平盛世，竟然处处有劫匪，这些个官府衙门都是干什么吃的？

    车帘一挑，人已是飞身跃了出去。

    为首的劫匪恶狠狠的说道：“丑八怪，赶紧把钱拿出来，饶你一命！”

    龙啸的眼神霎时冷到了极点，几个劫匪甚至忍不住打个寒颤，然后，没有半分征兆的突然出手了。飞身一脚，将劫匪头儿给踢翻了个跟斗。其余的劫匪回过神来，立即哇哇大叫着围攻上来。

    马车夫此时赶紧趁乱溜走了，逃命要紧，那马车也不要了。

    贾千千掀开车帘观战，暗自骂这个江湖人不该戳到龙啸的痛处，这下，他发疯了，很可能就要两败俱伤了，那就违背了演戏的初衷。果然，龙啸如疯了般的拳打脚踢，将这几个武功原本还不错的劫匪打的只有招架之力，毫无还手之功了。

    这时，那个匪首看见了马车上的贾千千，飞身跃过来，就将大砍刀架在了她的脖子上。

    “住手！信不信我杀了你这娇滴滴的娘子？”此时的贾千千穿着女装，和龙啸同乘一辆马车，劫匪自然就有如此话语了。

    贾千千看着脖子上寒光四射的大刀，脸色都变了，嘴里小声的念叨，“大哥啊，你这手可别抖啊，这要是碰到皮肉，那多疼啊，你这戏，会不会演的太过了？你直接把我带走不就行了？”

    匪首有些晕了，他以为贾千千吓住了，愿意跟他走，用自己的身体换来平安。

    龙啸看到后，脸色亦变了，看到劫匪眼里露出的凶光，竟然真的住手了。怒道：“不许你伤害她！”这时，他身后的一个劫匪立即一刀刺入了他的身体，龙啸回身狠狠的给了他一掌后，身子，慢慢的软下。

    这突然的变故将贾千千吓呆了，匪首见麻烦解决了，也将大刀离开了贾千千的脖子，千千这才回过神来，惨叫道：“龙啸！龙啸！”

    一个劫匪竟然又对着龙啸的头踢了一脚，龙啸倒在地上彻底不动了。

    “你们疯了啊？知道他是谁吗？谁叫你们伤害他的？”贾千千狂叫着翻身跌下马车，跌跌撞撞的向龙啸奔去。

    这时，几匹快马奔了过来，那劫匪竟然打了个唿哨，几人急忙往密林里溜了，留下吓坏了的贾千千和不知死活的龙啸。

    “妹子，你们这是怎么了？”来的，竟然是徐矮子。

    贾千千又急又怒泪眼朦胧的对徐矮子大吼，“徐大哥，你又不是不知龙啸的身份，怎么可以让他们下毒手呢？”

    徐矮子翻身下马看到被杀的龙啸，也惊呆了，喃喃道：“妹子，是谁杀的他？我带着人和你们走错了道，刚赶上呢。”

    “什么？那些劫匪不是你雇的人乔装的？”贾千千也惊住了，难道刚才的劫匪竟然是真的？

    徐矮子一指身边的几个江湖人，“我们还没来得及找合适的地方演戏呢。”

    这时，一个中年汉子俯身检查了一下，道：“他还有口气，没死呢，赶紧救人吧。”

    众人急忙将最好的金创药拿出来先给他止血，然后将他抱进马车安顿好，拨转马头，向就近的集镇打马狂奔。马车里的贾千千泪如雨下，心如刀割。抛开他的皇子身份，可能会惹来的大麻烦不说，龙啸虽然不是什么良善之辈，但也罪不至死啊！况且他也是因为自己受到威胁，才不敢动手，而让那些劫匪有机可乘的。

    小镇上的大夫救治了一番后，摇着头对眼泪汪汪的贾千千道：“我已尽力，他的伤势太严重了，能否活过来，就看他的造化和个人求生意志了。”

    事情突生变故，徐矮子也懵了，这大皇子要是死了，只怕贾千千以及自己都脱不了干系了。原定的戏是没必要演了，打发走了那几个江湖人，徐矮子陪着贾千千在这小镇上住下来，守候生死未卜的龙啸。事已至此，自然也无需隐瞒龙啸的皇子身份了，贾千千让小镇上的保长拿着龙啸的玉佩去告知了县衙的县太爷。县太爷知道后，顿时慌了神，一面以十万火急的公文告知上头，一面派人将龙啸抬到县衙，请最好的大夫医治，一面又派出捕快缉拿那几个劫匪。

    贾千千在县衙里不分昼夜的守候在龙啸身边，要是他死了，皇帝一怒之下迁怒于自己，自己小命不保倒是小事，只怕还会连累到父母。因此，贾千千不时在昏迷不醒的他耳边念叨：“龙啸，算我求你了，你快醒来吧，你要是死了，我也小命不保了。”

    或许是贾千千的念叨恳求起了作用，亦或是龙啸不想死，总之，三天后，他醒过来了。三天，只不过是短暂的三天，贾千千，却瘦了一大圈，下巴变尖了，眼睛更大了，神情，却憔悴不堪。要知道，这三天，她基本上没好好休息过。尽管徐矮子心疼她，叫她去好好睡睡，但她哪里睡得着。

    龙啸醒来，看到喜极而泣的贾千千，也看到了憔悴不堪的贾千千，得知她已在他身边守了三天三夜，心里，顿时暖意融融，那一刀，总算没白挨。可贾千千的一句话，却又让他白高兴了，高兴之于的贾千千抹去泪水，长出一口气，“你总算活过来了，你要是死了，我就倒霉了，要给你陪葬了。”龙啸顿时心又凉了，原来她担心憔悴，不过是害怕她自己受到牵连。

    龙啸虽然活过来了，但因为伤势还很严重，自然也不能舟车劳顿的运回京城医治，于是，京城里最好的太医日夜兼程赶来了，和太医一起来的，还有龙杰。

    且说龙杰瞒着千千说有事离开京城，其实是去到她的老家接她父母。谁知等他去到那里，才知道贾千千的父母早就让人接走了。龙杰猜想到这一定是皇兄派来的人，不得已又匆匆赶回京城。可等他回到别院，才知道贾千千失踪了。小香那日和她一同上街，被人捂住嘴巴拖入小巷打晕了，等醒来后，就没见到贾千千了。

    龙杰用脚后跟想也知道千千定是被皇兄劫持了。怒气冲冲的他赶到龙啸的别院，却没见到人。此后，龙杰将京城翻了个底朝天，也没找到龙啸和千千，甚至连千千的父母也没寻到。龙啸将千千的父母软禁在手下一个侍卫家的普通小院里，他又如何寻得到。正当他要放弃在京城的寻找，准备去江湖上打听消息时，却得到了龙啸被杀，生死未卜的消息。找到了龙啸，自然就能找到千千，于是，他和太医一起，日夜兼程赶来了这个偏僻小县的县衙。

    而当他心急火燎的冲进龙啸的病房时，看到的是贾千千满脸温柔的在给龙啸喂药。

    太医看到揭下面具的龙啸，更是大惊，要知道，这是他第一次见到大皇子的真面目。从他进入太医院这十多年，龙啸就一直戴着面具。

    “龙杰，你来了啊！“贾千千看到他，惊喜的正想站起来，陡然想起自己在做的事情，便说道：“我先把药喂完啊。”又转头细心的将勺子里的汤药吹冷了，送到龙啸的嘴边。

    对于匆匆赶来的龙杰，龙啸突然就示威似的满脸柔情的望着千千，一口一口的喝掉她喂来的汤药。

    龙杰看到取下了面具的龙啸，更是震惊。可以说，他见到皇兄的真面目，还是在孩提时代，皇兄没有被毁容之前，这么多年了，皇兄一直戴着面具面对众人，众人也习惯了他戴面具的模样，如今看到取下面具的他，还真是很不习惯。

    “怎么，被我的伤疤吓住了？”龙啸突然冷冷的对龙杰说道。

    “不，不是，只是一时之间有点不认识罢了。”龙杰在心里暗忖，到底发生了什么事，皇兄竟然能有勇气摘下面具了？

    “你会认识的，因为我以后都不戴面具了。”龙啸淡淡的说道。贾千千说的没错，不就是一个伤疤吗，没人当自己是怪物。

    贾千千给他喂完药，将碗往桌子上一放，转身便兴冲冲的跑到龙杰身边，高兴的说道：“终于见到你了。”

    龙杰宠溺的将她搂到怀里，向屋外走去。龙啸目送着二人亲密的离去，却无能为力，眼神冰冷的可以杀人。

    太医打了一个冷颤，硬着头皮上去给他诊脉。龙啸原本想将太医赶出去，让他慌乱的情绪平复一下，转念一想，只有快快好起来，才可以去和龙杰争夺贾千千，当然也包括权杖和太子位了。