
    县衙后面的几丛修竹旁，龙杰将贾千千紧紧地抱住，恨不得将她揉进自己的血肉里。担心，焦急，以及思念之情此时终于可以得到宣泄了，千千此刻终于安然无恙的在自己怀中了，那颗悬着的心，这会儿才算是平稳下来。

    贾千千将头埋在他颈窝边，任他将自己紧搂的几乎喘不过气来，不管以后能不能和他在一起天长地久，此时此刻，就敞开心扉爱他吧。如果不是他坚持认为自己没死，努力在阗国寻找，也许，自己已经被强迫着嫁给那个老族长了吧。不管失去记忆的那段时光里，自己心里到底喜欢的是谁，那些都随着丢失的记忆一起丢失了，那么，就好好拥有现在吧。

    待到相见的喜悦心情渐渐平复下来，两人这才在石凳上坐下来，依偎在一起，细细诉说别后之事。当龙杰听说上官磊娶了他表妹时，顿时开心的在贾千千脸颊猛亲一口，哈哈大笑道：“再也没人跟我争你了，太好了！”

    贾千千的脸倏地红了，不好意思的锤了他一下。笑闹完后，龙杰轻松的对她说道：“你父母的事不用担心，我会向皇兄讨要的，他若不放人，我就找父皇评理。”

    “嗯！”担心的事情终于解决了，贾千千一脸安心幸福的依偎在他怀里。

    两人在这里柔情蜜意的时候，龙啸一个人卧在床上，眼神直直的盯着帷幔出神，谁也不知他在想什么。

    徐矮子见龙杰来了，也终于放下心来，正好他接到江湖朋友的一桩造机关密室的活儿，便将自己的这个干妹子托付给了龙杰，离开了县衙。贾千千依依不舍的送走了他，这种难得的不带有任何杂质的兄妹之情，比之那些欲生欲死轰轰烈烈的爱情更珍贵，更值得珍惜。

    龙啸从龙杰来后，更是惜字如金，只是沉默的养病。龙杰要他放了贾千千的父母，他也充耳不闻，就当没听见一般。龙杰欲带千千先回京城，将他留在这里由着太医和那些侍卫随扈照顾，贾千千却不肯了，不管龙啸的行事手段怎样，他毕竟是因为自己才受的重伤，将他留在这里弃之不理，她做不到。还有一点担忧就是，以龙啸的极端性格，谁能保证他会不会一怒之下，伤害自己的父母？他若真做了，皇帝又岂会为她一家这等没什么势力背景的，被削了官职的小老百姓而惩罚龙啸？就算有龙杰为她撑腰，皇上只会怪罪她是红颜祸水，惹得他们兄弟不和。

    贾千千要留在这里继续照顾龙啸，龙杰虽然郁闷，却也毫无办法。只是每当千千去给龙啸送汤药，陪伴照顾他时，龙杰便扳着臭脸，跑到县衙外去喝闷酒。而这个时候。也是龙啸心情最好，冷气最低的时候。

    县衙里住着两个皇子，这让县太爷马知县是既高兴万分，也诚惶诚恐，更提心吊胆。高兴的是把两位皇子侍候好了，说不定自己以后就可以平步青云了，提心吊胆的是那劫匪至今也没抓到，皇上怪罪下来，他可能人头不保。要说这劫匪，其实也不能怪他啊，他这小县衙里就那十几名捕快，捕快也都不会武功，可那劫匪，谁知是哪里流窜来的江湖高手，叫他到哪里去缉拿，去寻找？好在皇上似乎也考虑到了这一点，将案子交给了齐州知府，只是让他协同破案。

    贾千千服侍龙啸喝完药出去后，龙啸对房间里的自己的侍卫问道：“龙杰这几日如何？”

    侍卫禀告道：“回大皇子，三皇子依然是整日和贾姑娘在一起，只有当贾姑娘来服侍您时，他才一个人出去喝酒。”龙啸没有再问什么。当马知县又殷勤的来探望这个冷漠古怪的大皇子时，龙啸一反常态的让他在那儿坐下，冷冷的说道：“你是想以后平步青云，还是人头落地？”

    这句话顿时将屁股刚沾到椅子的马知县吓得从椅子上摔下来，赶紧趴在地上磕头如捣蒜，“大皇子饶命啊！”

    “你起来！”龙啸嘴角挂着一丝算计的冷笑，倚靠在床上看着地上的马知县。

    马知县当然不敢起来，仍然跪在那儿。

    “我可是在你管辖的范围内出事的，所以你是生是死只是我一句话的事，相信你清楚这其中的厉害，你若想活命，以后就乖乖的听我的安排，以后，自有你飞黄腾达的好日子。”

    马知县顿时磕头赌咒发誓道：“卑职一定效忠大皇子，大皇子让卑职做什么，卑职一定赴汤蹈火在所不辞！”

    “你过来。”

    马知县战战兢兢的靠近这个让他隔老远都直打哆嗦的大皇子。

    龙啸低声把自己的计划说了一遍，马知县又一屁股坐在了地上。设套对付三皇子？天啊！他马知县也没这个胆子啊。那三皇子虽然不像这大皇子般伤疤狰狞，眼神阴冷，性格脾气古怪，浑身冷气直冒，但也不是什么善主儿啊！要说大皇子阴鸷，三皇子就是高傲了，要他一个小小的七品芝麻官去给三皇子下套，等三皇子明白过来，自己不也同样小命不保了？

    “大，大皇子，卑职不敢！”

    龙啸的脸色顿时阴沉下来，对一旁的侍卫说道：“你立即替我给父皇上一道奏章，就说通山县令马泽宗与江湖汪洋大盗相勾结，蓄意谋害儿臣，请父皇彻查！”

    这跪在床边的马知县差点没吓得晕过去，将头在地板上磕得砰砰直响，“大皇子！大皇子！卑职冤枉啊！大皇子，卑职什么都听您的，求您饶过卑职一命！”

    “你愿意了？”龙啸冷笑道。

    “愿意，愿意！”唉，不愿意也得愿意啊，否则，立马人头不保！

    “好，你去办吧，如果效果好，到时候会重赏你的！”

    马知县连滚带爬的出了房间，唉！此时还奢望什么重赏啊，只希望三皇子到时候能饶恕自己就不错了。

    这马知县的夫人为了照顾老人，没有随他一起来这里，这县衙里并没有女眷。可是两天后，一乘小轿抬着一个妙龄女子来。这少女是杨柳身，远山眉，横波目，婷婷袅袅，端的是娇媚无比。女子见到马知县，盈盈下拜，口称：“见过父亲大人。”

    马知县满脸慈祥喜悦的将他扶起来，带到后堂去叙旧了一会后，又领着她拜见两位皇子。来到龙啸的房间，马知县指着少女说道：“大皇子，这是卑职的女儿马茹芸，刚从老家来到这里。”说完眨了眨眼睛，龙啸微颌首。马知县对马茹芸说道：“赶紧拜见大皇子！”

    马茹芸看到倚靠在床上的那个脸上疤痕狰狞，眼神冰冷的大皇子，顿时花容惨白，腿也软了。“民女叩，叩见，大皇子殿下！”

    龙啸看了她两眼，摆了一下手，马知县急忙领着她出去了。

    马知县又带着她去见龙杰，贾千千不知忙什么去了，龙杰一个人在屋子里品茶。

    “三皇子，这是卑职的女儿，闺名马茹芸，刚从老家来到这里！”

    马茹芸上前，对着龙杰盈盈一拜，“民女叩见三皇子殿下。”那声音若黄莺般清脆婉转。龙杰不禁细细打量了一下，内心赞道，还真是难得一见的美人呢，想不到这长着一张马脸的马知县，竟然也养出了这么一个如花似玉的女儿。

    “马姑娘不必多礼，起来吧。”龙杰声音平淡的说道。

    “多谢皇子殿下！”马茹芸抬起头，那双美目掠过龙啸，顿时心神一荡，这才是集外貌才具权势富贵休养于一身的良人啊！

    “芸儿啊，两位皇子殿下的尊贵自然毋须多言，你以后可要好好替爹爹招待好他们啊。”马知县在一旁呵呵笑道。

    马茹芸含羞带怯道：“只要两位皇子殿下不嫌弃民女粗鄙，民女自当竭力伺奉好两位皇子殿下。”

    龙杰眼睛一亮，“正好，以后你去服侍皇兄，千千就可以不用去照顾他了。”

    马茹芸和马知县脸色顿时垮下来了，两人对望一眼，马茹芸柔柔一笑，“三皇子，千千是谁？”

    “哦，她是我未婚妻！”龙杰自然而然的就这样说了，还一脸幸福的模样。

    未婚妻？马知县懵了，既然是未婚妻，为何贾千千竟然不避嫌的去服侍龙啸？而且当初贾千千是和龙啸孤男寡女的在一起遇劫匪的。难怪大皇子要拿自己的性命做威胁，要自己设套对付三皇子，敢情是为了抢夺他弟弟的女人。可这贾千千这些日子寸步不离的照顾大皇子，倒像他的女人一般。马知县是真糊涂了。

    出来后，马茹芸低声问道：“马大人，这三皇子有未婚妻在身边，还让我去服侍大皇子，那我怎么勾引三皇子啊？”

    马知县道：“先别急，住在一起，自然有机会，反正你见机行事就是了，他要是实在不动心，咱们就只好行下策了。”又冷哼一声，“你若是有本事迷住了他，哪怕以后只是做个妾侍，你也算是一步登天了。记住，这三皇子似乎并不是好色之人，你要拿捏好火候。”

    马茹芸点点头，娇笑一声，“放心吧马大人，若我海棠都摆不平他，他还真就是圣人了。”