
    醉眼朦胧的龙杰被马茹芸扶着来到卧室内，龙杰猛的抱住马茹芸，满嘴酒气的在她耳边低喃，“千千，千千，你不要折磨我了好吗？”

    马知县鬼鬼祟祟的跟进来了，将小半杯清茶悄悄的放在桌子上后，给马茹芸使了个眼色，又不声不响的溜出去，将房门半掩上了，屋子里光线顿时昏暗下来。马茹芸端起茶杯递给龙杰，龙杰顺势一饮而尽。或许是半杯清茶的作用，龙杰竟然稍微清醒了一些，皱眉道：“怎么是你？”手也放开了马茹芸。可身子一歪，又差点摔倒。马茹芸立即扶住他，柔声道：“你醉了，去睡一会吧。”便扶着他到床边。

    马茹芸似乎不堪龙杰的重量，身子一歪倒在了床上，龙杰便自然而然的将她压倒在床上了。此时又神志不清的龙杰被身下柔软丰满的女性身体一刺激，顿时抱着马茹芸狂吻起来。马茹芸的身子故意在龙杰下体敏感的地方摩擦扭动了几下，成功的将龙杰的男性象征撩拨的强硬的挺起。

    浑身燥热的龙杰顿时如疯狂般的开始撕扯马茹芸的衣服，嘴里还狂热的叫喊着：“千千，千千。。。”

    龙啸的身体已经好的差不多了，正要贾千千陪着他在后院里溜达。马知县一脸惊慌失措的冲了过来，结结巴巴的说道：“大，大，大皇子，三皇子他，他。。。”

    龙啸皱眉：“出了什么事？”

    马知县竟然以袖掩面，“卑职实在说不出口，三皇子他竟然，竟然。。。”说完指了指自己女儿的房间方向。

    龙啸没有再问了，直接向那儿走去，莫名其妙的贾千千自然也跟了过去。

    推开虚掩的房门，三人走了进去，顿时，一副活色生香的真实春宫画面出现在众人眼前。

    “啊！”贾千千尖叫出声，立即用手捂住眼睛，转身冲出去了。龙啸和马知县也退了出来。

    龙啸对着马知县赞许的一点头，嘴角噙着一丝得意的冷笑，心情愉悦的离开了。

    贾千千冲出了县衙，在街上漫无目的的游荡。龙杰竟然对马小姐做出这种事，这叫她贾千千情何以堪？她想哭，又觉得为这样的人，这种事落泪不值得。她想大笑，而且当真就咯咯的笑出声来，可眼泪，却也止不住的滑落下来。

    大街上的人看着她又哭又笑，一个个用异样的眼神盯着她。

    龙啸寻了过来，一声不吭的将她往僻静的地方带。“你放手，你也滚开！你们都不是什么好东西。皇子，皇子就有一切特权吗？皇子就可以肆意的玩弄天下的女人吗？”

    龙啸站定，突然说道：“想哭，就痛痛快快的哭吧，这种事真的不算什么。哪个皇子没有三妻四妾？哪个皇上不是满后宫的女人？为这种事抱不平，伤心，你还真是太天真幼稚了。”

    贾千千猛的抹去腮边的泪水，倔强的昂起头，“我是替自己不值，竟然会喜欢上这种人。还好，老天爷待我不薄，让我这么早认清了这个事实，看穿了龙杰的本质。”

    “龙杰自命风流潇洒，以前原本就爱出入秦楼楚馆，又不是什么秘密，只有你傻乎乎的以为他会对你忠一。”

    “马姑娘不是什么卖笑的妓#女，她可是堂堂知县大人的千金，难道龙杰不要对她负责？”

    龙啸淡笑了一下，“不过是又多一个和你身份一样的妾侍罢了，难道你们还真的梦想会坐上正房之位?别忘了，龙杰还有一个精明厉害会算计的母妃，正房之位，一定是他母妃亲点的重臣之女，你们，就不要做梦了。”

    贾千千凄然一笑，“我没想过要什么正房偏房，只是想着能爱一天，便爱一天，若到了他迎娶别的女人的那一天，缘便尽了，爱也尽了。只是没想到，还没等到他母妃来相逼，他就已经提前结束这份爱了。”

    龙啸猛的抓住她的胳膊，“你跟着我，我不会负你的！我的母妃早已去世，父皇也奈何不了我，这一生，除你之外，不会再有第二个女人的。”

    贾千千后退几步，“龙杰也说了这一生只要我一个，呵呵，这不过是男人的惯用伎俩罢了。龙啸，我不爱你，不是因为你的相貌，而是你的性格和行事手段，我贾千千光明磊落，喜欢便是喜欢，不喜欢，也不会装的。”

    龙啸脸色又阴郁下来，逼近一步，“你会成为我的女人的，我龙啸想要的，一定会得到的。”

    贾千千突然有些心慌，“难道你想强来？”

    龙啸嗤的一声冷笑，傲然道：“我不是龙杰，你放心好了，我会跟你拜堂成亲，让你名正言顺的成为我的女人的。”

    “龙啸，强扭的瓜不甜，你何苦如此执着？如果是因为想得到玉杖，只要我记忆恢复了，知道它的下落，我一定会告诉你们的，所以其他的，就请你放过我！”贾千千甚至再想要不要告诉他两兄弟权杖埋藏的位置，让他们去争抢好了，自己从此伴随爹娘过安稳日子去吧。

    “玉杖要，你也要！”龙啸的语气毫无商量的余地。

    “那你什么都得不到的。”贾千千又恼怒了，为什么自己会跟这两个家伙牵扯不清呢？皇子算什么？身份尊贵又如何？她贾千千不稀罕，花心的龙杰，霸道的龙啸，都不是她贾千千可以托付终生的良人。

    龙啸没有再和他争执，他的原则一向是以实际行动来说话。

    “回去吧，天色暗了。”

    贾千千不想回去见到龙杰，可她又无处可逃，此时，她宁愿面对霸道的龙啸。

    “我不想回县衙，可不可以在外面的客栈住？”

    龙啸心中一阵暗喜，事情比他预想的还要顺利。“那好，你就在外面的客栈住吧，我会让人来陪着你的，明天一早，我们就启程吧。”

    “启程？回京城吗？太好了，我可以回去见爹娘了。”虽然没有了从前的记忆，但血肉相连，与生俱来的亲情还是让贾千千对京城里的父母最牵挂，也最担心。而现在，唯一可以信赖依靠的，也只得自己的父母了。

    龙啸未置可否，只是带着她去寻找客栈让她住下。现在她恨龙杰，不想见到他，是再好不过了，那就干脆就此离开这里，让龙杰没有辩解挽回的机会。

    第二天一大早，龙啸就将侍卫安排成两拨。一拨人带着太医赶回京城，另一拨人跟随自己前往阗国。他要按照原先的设想，带贾千千到阗国去寻找权杖。坐在马车里的贾千千并不知道他们现在是在去往阗国的路上，还盘算着回到京城后，如何摆脱龙啸和父母一起离开京城。她现在最伤脑筋的是，到底要不要告诉他两兄弟权杖的下落。若是在这气头上告诉龙杰，她心有不甘。若是只告诉龙啸，不告诉龙杰，似乎情感和良心上都过不去。毕竟，是龙杰从那老族长手里救了自己，又将自己带回阗国的。

    龙杰醒来时，只觉得头痛欲裂，昨天醉得太厉害，真是自作自受。揉了揉额头和眼睛，龙杰皱着眉欲起身，这才发觉身边有人，转头一看，顿时惊得坐了起来。马茹芸竟然浑身赤*裸的睡在他身边，而自己身上也光溜溜的。天啊，难道。。。？龙杰努力回想起昨天的点点滴滴。和千千吵架后去喝酒，印象中好像是衙役将自己扶回来的，怎么会睡到了马姑娘的床上？

    马茹芸见龙杰醒了，害羞的将自己的头捂进被子中。龙杰将被子一拉，让她露出脑袋，恼怒的问道：“到底是怎么回事？我怎么会和你在一起？”

    马茹芸睁开眼睛，随即眼泪泫然欲滴，颤声道：“三皇子，你该不会是想不认账吧？你昨天喝醉酒回来，我好心好意想扶你一把，谁知你竟然抱住我就亲吻，我羞愤之下回到房里，你也跟进来了，然后，然后。。。”马茹芸掩面低泣。“如今，我是没脸见人了，只有死路一条了。”

    龙杰使劲捶打了一下自己的脑袋，印象中自己好像是抱住了马茹芸，可是好像又推开过她啊？难道真的是醉得太厉害了，酒后乱性，做出了如此不堪的事。天！这让自己如何面对千千？又该如何处理这马姑娘？

    起身穿衣，看到地上凌乱的衣服，还有马姑娘被撕裂的衣服，龙杰终于知道自己犯了一个无可挽回的错误，千千肯定不会原谅他了。走出房间，赫然看见马知县跪在门口。马知县见到他出来，立即磕头道：“三皇子，求你善待芸儿啊！”任是他龙杰高傲狂妄，此时也只有羞惭的份儿。一声不吭的快步离开，在事情还没有闹大之前，他要去找千千解释。

    可是，县衙了寻了一圈，既没看见千千，也没看见龙啸，甚至连龙啸的那些侍卫也不见了。跟着他屁股后面的马知县小心的解释道：“贾姑娘和大皇子已经离开这里回京城了。”

    “什么？那为什么没有通知我？”龙杰一把抓住马知县的衣襟。

    “呃，他们正要和您商量时，却碰见了您在小女的房间里。。。”马知县嗫嚅着没有说下去，但傻瓜都知道，他的意思是大家都看到他酒后乱性了。

    “千千，也知道了？”龙杰声音干涩无力的问道。

    “是”

    “啊。。。”龙杰一声狂叫，将身边的一把木椅抓起来摔得粉碎，一连砸了三四把椅子，才发泄的差不多了，然后一屁股跌坐在地上，用手猛锤自己的额头。