
    龙杰此时懊悔的无以复加。马茹芸不是一个可以随便打发的风尘女子，虽然他贵为皇子，可也不能对一个清白的良家女子始乱终弃，只能将她收做妾侍。虽然他爱出入秦楼楚馆，但他却梦想着一生只娶一个自己心仪的女子，和她过那种平凡普通的夫妻生活，但现在，这个梦碎了。

    马茹芸虽然长相娇媚可人，性情温柔，能歌善曲，但却不是他想相守一生的爱人。而且以贾千千的性格，是断断不会和别的女人共侍一夫的。

    这时，一个衙役匆匆跑来，“老爷老爷，不好了，小姐要寻死呢。”

    马知县和龙杰都变了脸色，两人急忙向马茹芸的卧房跑去。马茹芸在房间里掩面低泣，一个衙役手里拿着绳子，正在开导她。马知县跌跌撞撞的跑过去，“芸儿啊，你可千万别想不开啊，三皇子又没有说要负你，你要是死了，让为父的怎么活啊？”

    见此情景龙杰更是心烦意乱，粗声道：“马姑娘你放心好了，我龙杰不会对你始乱终弃的，你给我一点时间。”又对马知县说道：“你看好她，要是她出了什么事儿，唯你是问！”说完，大踏步走出去了。

    此时的龙杰隐隐感觉自己落入了一个圈套。仔细回想了一下，自己既然醉得连人都分不清了，为何还能去做那种事？倘若有半分清醒，以自己的意志力，是绝对不会强要马茹芸的。似乎这个马茹芸从来到这里后，就总是有意无意的出现在自己身边。喝醉酒后，既然是衙役扶自己回来的，这马茹芸何须前来相扶？为何自己对她非礼之时，她没有叫喊？一切的问题，都说明了这马家父女为了攀上皇亲而使的手段。若是没有贾千千，他们使点手段倒无所谓，顶多收为妾侍就是了，可如今千千因为她而伤心，而看不起自己，就是她的错了，而且罪无可恕。

    龙杰来到县衙大堂，对一个正在当值的衙役问道：“昨晚我喝醉后，是谁扶我回来的？”

    衙役躬身答道：“回三皇子，是小的和另一位兄弟。”

    “我问你，为什么你们不将我扶回房间，而是扔下不管了？”

    衙役立即惶恐的答道：“三皇子，当时碰到马小姐，马小姐让我们离开，她自己扶您去房间的。”

    “那你是亲眼看见她扶我进房间了？”龙杰眼神犀利的盯着他。

    “这个，小的没看清。”衙役冷汗直冒。

    “快说实话！否则，我让你人头落地！”龙杰一声断喝。衙役吓得扑通跌倒在地，立即又趴在地上猛磕头，“三皇子饶命，饶命啊！”

    “你说实话，我自然会饶你一命，还会奖赏于你，若是说假话，后果，你应该清楚。”龙杰开始威逼利诱。

    衙役权衡了一下，终于说道：“昨天马小姐让我们离开，她来扶您进去，我们担心她没有力气相扶，还跟了几步，后来见她扶您向她的房间而去，我们就没敢跟着去了。”

    这马茹芸果然是在说假话，看来她是早有预谋的。他龙杰最讨厌这种耍心计的女子了。想他出生在皇家，深宫里父皇的那些妃子为了争宠，什么手段没使尽？什么花样没玩过，他龙杰见识的还少？竟然在他身上耍花招，真是活腻了。龙杰冷笑一声，转身又向马茹芸的房间而去。

    房间里马茹芸正在和马知县调笑，马知县竖起大拇指赞道：“海棠姑娘不愧是齐州丽春院周妈妈亲手训练出来的姑娘，饶是这三皇子一脸精明，也还是着了你的道儿。海棠姑娘以后飞黄腾达了，可不要忘了提携一把老夫啊。”这马知县见这海棠最低也能爬上皇子殿下的妾侍之位，顿时在在她面前连老爷也不敢称了，而是自称老夫了。

    这个真名海棠的马茹芸拿着手帕掩嘴娇笑道：“马大人你可是我的父亲大人呢，有好处我能忘了你吗？”

    “海棠真乖！”马知县也笑得小眼眯成了一条缝。

    龙杰突然闯了进来，见到兴高采烈的二人，鼻子里忍不住就冷哼了一声。大惊失色的马知县和海棠不由自主的就跪下了。

    马知县硬着头皮战战兢兢的说道：“三，三皇子，卑职已经劝说好了小女，让她不要想不开，做傻事。”

    “不用劝了，让她死吧。”龙杰冷冷的说道，还将桌上的绳子顺手递了过去。

    海棠顿时花容失色，不知所措的看着龙杰，好半天才回过神来，一阵水雾立时弥漫上眼帘，泫然欲泣道：“贱妾以后定不会再惹殿下生气了的。”

    “贱妾？”龙杰冷笑的，“你的如意算盘打得真不错，以为这样就能爬上王妃之位了？把我龙杰当猴耍，还真是胆子不小呢。”

    马知县和海棠顿时瘫软在地，脸都吓绿了，难道这三皇子这么快就发现了他们的计谋？

    “三，三皇子，是民女一时失言了，请饶恕。”海棠跪在地下磕头。

    “蓄意勾引皇子，该当何罪!”龙杰将桌子一拍，怒吼一声。想到千千以后还不知能不能原谅自己，龙杰的火苗就哧哧的往上串。

    这一个雷霆之威顿时将海棠吓蒙了，不由自主的一指马知县，“都是马大人指使的，不关草民的事啊！”

    马知县顿时面如死灰，他想不到这海棠竟然一下子就供出来了，还把罪名都推到他身上了。

    马大人？龙杰更生疑了，这马茹芸称呼自己的父亲马大人，不合常理吧？而且立即将过错都推给他，看来这里面还有文章啊。

    龙杰的声音突然变得温柔了，“马大人，你好大的胆子啊，看来是想尝尝脑袋搬家的滋味了，唉！你说我是亲手杀了你好呢？还是交给刽子手来执行呢？”

    “三皇子饶命啊！饶命啊！卑职也是迫不得已奉命行事啊，三皇子，求您大人有大量，饶过卑职啊。”马知县头碰得地面砰砰直响。

    “奉命行事？哈哈哈！”龙杰哈哈大笑几声，想不到越挖牵连还越多呢，暗自庆幸这两人不经吓。“是皇兄指使的吧？马知县啊马知县，你是聪明一世糊涂一时啊，他是皇子，难道我不是皇子么？他可以收买你，我却会杀你呢。”

    马知县这才叫欲哭无泪呢，当初大皇子威胁利诱，自己不得不答应了他，如今东窗事发，他早已拍拍屁股走了，留下他一个小小的知县如何和这三皇子抗衡啊？

    “我不杀你，你从哪儿来就滚回哪儿去吧。”龙杰对一旁吓得筛糠般颤抖的马茹芸说道。其实，他这句话是大有深意的，他要看看这马茹芸到底是不是马知县的女儿。

    海棠大喜过望，赶紧磕头道：“多谢三皇子大人大量。”说完，爬起来跌跌撞撞的往门外跑去。龙杰看着她的背影冷笑，果然是假的，若是马知县的亲女儿，就算她再怎么想攀上高枝，也不可能在这种时候弃自己的父亲于不顾，看来，自己还真是落入了他们的圈套，只怕昨天的醉酒也不简单呢。

    龙杰在椅子上坐下来，还悠闲的喝了 一口茶后，才淡淡的说道：“马知县，若想活命，就老老实实的将一切细节都说清楚，坦白从宽。”

    马知县只得将龙啸的计谋说了出来。原来那天龙啸找他，便是要他去找一个漂亮的女子来勾引龙杰，若是他不肯上钩，就找机会下合欢散，让他在和别的女人欢好的时候让贾千千看到就行了。

    龙杰听到这里猛的抬脚将马知县踹了一个跟斗，怒骂道：“昨天是不是给我吃了合欢散？贾千千昨天是不是来到这个房间里亲眼看到了。”

    倒在地上的马知县用近乎绝望的声音哀求道：“这个主意都是大皇子出的，卑职只是奉命行事啊。”

    “那千千后来有没有什么反常的举动？”龙杰那个气啊，唉！她亲眼所见，怕是难得听进去自己的解释了。就算自己解释，她也会说自己没有意志力，禽兽一般。

    “贾姑娘出去外面客栈住了一夜，今天清早和大皇子一起走的。”

    “这个扔下你独自逃命的马茹芸，不是你的亲生女儿吧？说，她原名是什么？你是在哪儿找来的？”龙杰鄙夷的冷笑。

    马知县抬起头，带着一丝希望的神色说道：“三皇子，她叫海棠，并不是什么很脏贱的女子，虽然是齐州丽春院里的姑娘，可也曾是官家千金，只因他父亲和乱匪勾结，被皇上降罪，全家男性被问斩，女性被卖到妓院充当官妓，她服侍三皇子时，还是处子之身呢。”

    龙杰暗忖，难怪那马茹芸身上并没有风尘女子的气息，举手投足间自有大家闺秀的风韵，也正因为如此，自己才没有任何怀疑的以为她真是马知县的女儿。“你更应该罪加一等了，她家人被父皇赐死，她从一个千金大小姐沦落到人尽可夫的妓#女，心中怎会没有怨恨？若她想报仇，你把她送到我身边，岂不是给她架起了梯子？”

    马知县打了一个激灵，猛的抽了自己一个耳刮子。唉!都怪自己多嘴，想说明海棠出身并不卑贱，够得上资格服侍他，没想到却忘了这海棠全家的仇人，正是这三皇子的父皇啊。