
    事情已经真相大白了，龙杰也不想在这里多耽误时间了，对马知县冷冷的说道：“你自求多福吧。”说完，转身去收拾东西，去追龙啸和贾千千，留下惶惶不安，开始努力为自己活命找关系疏通的马知县。

    龙杰经过齐州府时，到府衙去了见齐州知府，向他打听皇兄的人马过去多久。齐州知府告知大皇子并没有来府衙歇息，他也不知。龙杰想起化名马茹芸的海棠，便问道：“这里有一个名叫丽春院的青楼吧？”齐州知府躬身道：“回三皇子，丽春院是齐州最大的青楼，三皇子要不要去看看？”

    龙杰横了他一眼，“你派人通知丽春院的老鸨，她手下那个名叫海棠的姑娘，以后不许为难她，但要好生看管住她，她是一个案件的重要证人，若有差池，我唯你是问！还有，通山县的马知县被削去官职了，你找个人代管一下，等朝廷里令选合适的人来接替。”

    这齐州知府并不知马知县的事儿，他也弄不清这海棠怎么会和三皇子关注的什么案子有牵连，只是一个劲儿点头：“是是，卑职一定照办！”

    龙杰让人看管好海棠，正是要为日后在千千面前辩解不清时，好留下这个人证。在这个计谋里，海棠不过是一枚棋子，所以龙杰并没有为难她，但马知县和皇兄龙啸，他就不会轻易放过了，他龙杰也不是任人欺负的主儿。只是当他开始快马加鞭追赶龙啸和贾千千时，却是南辕北辙，越追越远了。

    却说赶了两天路后，贾千千开始意识到不对劲了，他们怎么是往南方而去的啊？不是回北方的京城吗？停车打尖吃饭时，贾千千终于忍不住问道：“龙啸，我们是不是走错了方向？这是往南方去的路吧？”

    龙啸淡淡道：“没错，我们正是要前往阗国。”

    “阗国？不回京城了？那我父母呢？”

    “你父母在京城里好好的呆着，你和我到阗国去找到玉杖后，我自然会放了他们。”

    “我已经什么都不记得了，为什么你们自己不去找，非要拽着我四处奔波？我又没欠你们什么，难道就因为你们是皇子就可以为所欲为吗？”因为龙杰的事而心情郁闷的贾千千借机大吵大闹，来发泄心中不可言说的伤痛。任何感情，只要付出了，哪里能说收回来就收回来，哪里能毫不在意的转眼云淡风轻？那只是自欺欺人罢了。

    “你生气的是龙杰吧？因为他玩弄了别的女人。”龙啸干脆摊开她的伤口，他就是要提醒他，龙杰不是什么好东西，她越伤心生气，他才越有机会。

    “我也讨厌你，霸道！狂妄！不择手段！你们都不是什么好东西！”贾千千骂完，转身冲出了雅座包厢。这天底下，大概也只有她敢这么狂妄的怒骂两位皇子，特别是龙啸。所谓一物降一物，若是别人当着龙啸的面这么骂他，早就死了千百回了，可偏偏这贾千千如此怒骂，他竟只是淡淡的冷笑了一下，不择手段？说的正确，他龙啸只求目的达成，才不管用什么方法手段呢，千千，就算再恨他，他也依然会用尽手段将她拴在身边的。

    贾千千怒气冲冲的冲了出去，不提防和一个人撞了一下，那人哎哟的叫了一声，随即眼露惊喜的欲和她打招呼。但正在气头的贾千千根本没注意这些，只是说了一句对不起，跑到酒楼外面透气去了。

    这个被撞的人正是在安阳城比武招亲擂台上认识的云弦，聂无争的下属。那个比武招亲，也不过是云弦为了接近好玩闹的贾千千而设计的，果然成功了，只是后来在机关洞里因为突生的变故，云弦才不得不就此消失，离开了贾千千。云弦原本是宣城大本营放在大琰国活动的一个小头目，自然也时时和那边保持着联系，贾千千和聂无争在阗国发现权杖后被追赶而坠崖的事，她也知道了。聂无争后来的心灰意冷，借酒浇愁，几乎成了大本营人都无可奈何的事情。现在贾千千还活着，就意味着一切都有了转机。她没有再追上去打招呼，而是小心的隐入人群，开始监视她，同时派人飞报大本营。

    贾千千也不过是在酒楼门口溜达几下，看着街上来往的陌生人，稍稍吐一口郁闷之气。爹娘在龙啸手里，她又没法离开他，气消一点后，照样得乖乖的进去。

    当她再进去时，发现龙啸并没有吃饭，而是坐在那儿等着。贾千千稍稍气平了一点，不管怎样，这个霸道冷酷的大皇子对她还是很宽容的了，要知道，毕竟自己只是一个小老百姓，他们可都是尊贵的皇子，的确是有为所欲为的资格的。

    “吃吧。”龙啸声音虽然还是那么冰冷，但比起他以往的时候，温度已经上升了不少了，至少，他也懂得关心在乎别人了。

    贾千千坐下来，开始默默的吃饭。她的性格便是这样，生气归生气，绝不跟自己的肚子过不去，但凡事情还有一线转机，就不会垂头丧气。龙杰，尽量把他放在脑后吧，龙啸，劲量找机会摆脱他的控制吧。

    这一路上，贾千千开始修炼自己了，既不去想龙杰，也不为龙啸的霸道生气，就那么的平心静气的。龙啸觉得自己越来越琢磨不透她了，她越是这么喜怒不形于色，他越是不舒服，也许是习惯了千千以往干脆直爽，什么都摆到台面上的性格。

    龙杰在第三天上午，终于追赶上了龙啸的侍卫和太医组成的幌子队伍。当他急匆匆的跑到马车边，掀开车帘发现里面坐的只有太医时，一种不好的预感又弥漫上心头。果然，这些侍卫和太医都说大皇子只吩咐他们这些人回京，并没有说明他自己去往何方了。

    金蝉脱壳！明修栈道暗渡陈仓!龙杰一下子就想到了这些词儿，这皇兄还玩了这么一手，还真是让他太小看他了。可是，龙啸会带着千千去何处呢？龙杰仔细分析了一下，马上就想到了一个地方，阗国！他要寻找到权杖，在贾千千恢复记忆无望的情况下，只有到阗国去寻觅了。想到这里，龙杰立刻拨转马头，向阗国方向奔去。

    贾千千和龙啸一行人终于来到了大琰国的边境。镇守边关的将领看到他的信物后，自然是诚惶诚恐的接待了他。龙啸也没有多说什么，只是让他找一个阗国商人来做向导。歇息了一天后，带着三个侍卫以及贾千千，开始向阗国边境而去。阗国的边境上没有如大琰国般高大的城墙，只是一个商贩云集的小镇作为边境。一行人当晚便在这个小镇歇息。

    旧地重游，贾千千说不清自己此时的心情。就是在这个游牧民族，各个部落组成的小国家里，她丢失了自己的记忆。她不知道这次回来，能否找回记忆，也不知道恢复记忆后，自己又是怎样一番心态。徐大哥说，自己是和宣称少主聂无争一起来阗国后出事的，那么，这个聂无争，自然也在自己生命中占据了很重要的位置，可惜的是，这个人就算站在他面前，她也同样不认识了。而事实也确实如此。

    贾千千在小房间里卧床休息，整日的在马车里颠簸，那滋味并不好受，好在龙啸还算是体谅她，赶路赶的并不是很急，只要有下车歇息的地方，都会让她休息一下。因为这个边境小镇并没有大客栈，大酒楼，能有单独的小房间都是很不错了，所以，龙啸花重金开了两间房，他和她一人一间，那些侍卫因为实在没房间了，就只能到大厅中和那些商人一起睡统铺了。

    这里自然没有专门的雅座包间，龙啸便让千千在房间里歇息，他会让店家把饭菜送到小房间的。贾千千正躺在床上神游天外时，门被推开了，一个店伙计低着头，端着饭菜进来了。贾千千看了他一眼，说了声“放那儿吧！”那个店伙计抬起头看她，眼神里的惊喜震惊让他整个人都呆了一呆。贾千千有些奇怪的望了她一眼，心想，难道这个店伙计是上次自己回去时碰见过的？可看到老顾客也用不着这副表情吧。

    “千千，你真的没死吗？”店小二冲过来抱住她。“你是谁？”贾千千眉头一皱，挣脱开他的拥抱。

    “你，你不认识我了？”店小二愣住了，更是吃惊的看着她。

    这时门边又闪进来一个人，焦急的说道：“少主，快点带人走，等会被发现了就难以走脱了。”

    这个店小二，自然是聂无争妆扮的了。

    却说 聂无争得到云弦的急报后，震惊的整个人都跳了起来，立即就要赶往大琰国一辨真伪。那些长老们拦住了他，让他再等等云弦的下一步消息。后来，一直跟踪着他们的云弦发现了他们是去往阗国的意图，聂无争便改变行动，直接在阗国边境守株待兔，只是他万万没想到，贾千千竟然不认识他了。