
    龙杰让马茹芸去服侍龙啸，马茹芸虽然万般不愿意，却又不敢违抗，只得端着汤药，小心翼翼的来到龙啸的房间里。唉！这个大皇子身份再尊贵，也不能让她动心，这样一个面目丑陋，脾气古怪，性情冷漠的男人，呆在他身边，只怕会减少一半的寿命。

    贾千千见马茹芸长得如花似玉，千娇百媚，心想也许龙啸看到她在身边心情会更好一点，便同意了让她去送药。

    其实，龙啸的身体已经好了一半了，吃喝啥的都是放在床上的小木桌上自己动手，但偏偏对于喝药这一点，他坚持要千千喂他，只因为他很享受千千耐心细致的将汤药一口一口吹凉后喂给他喝。那个时刻，会让他产生一种幻觉，千千是他的女人，她正在贤惠温柔的服侍他。

    马茹芸端着汤药进来，龙啸见到千千没来，眉头立刻就皱紧了，沉下脸来。

    “怎么是你？千千呢？”龙啸的声音冰冷的让人觉得心上有冰棍子敲了一下。马茹芸吓得手一抖，差点把汤药弄洒了。

    “三皇子让民女来的，千千姑娘和他在一起。”

    龙啸的脸色更难看了，“滚出去，让贾千千来！”声音冰冷，话语无情，根本就没在意对方是一个娇滴滴的美人儿。

    马茹芸眼泪顿时就滚了出来，将药放在桌子上，掩面奔出去了。

    马知县正在暗自发愁越弄越糟了，该接近的人没接近，反而还把贾千千给腾出来了。马茹芸出来哭诉了大皇子的要求，马知县反而开心了，立即带着眼泪汪汪的马茹芸去找龙杰和贾千千。

    “三皇子，贾姑娘，唉！只怪芸儿太粗鄙，不能入大皇子的眼，被赶出来了，大皇子指名让贾姑娘去服侍。”

    龙杰的脸色也不好看了，淡淡道：“千千已经服侍他这么久了，该歇息了，他若不高兴马姑娘服侍他，就让他的侍卫服侍他吧。反正，他又不是小孩子，药端去了，难道还不会自己喝？”

    马知县扑通一声跪下了： “三皇子，您就看在大皇子是病人的份上，迁就一下他吧，他若是不高兴了，卑职的日子就难过了啊！”

    贾千千看不下去了，“算了龙杰，你也别让马知县为难了，还是我去吧，反正他的伤也快好的差不多了，也服侍不了他几天了。”

    马知县立即高兴的对贾千千拱手道：“多谢贾姑娘相帮，芸儿，还不快多谢贾姑娘。”

    马茹芸身子一拂，带着泪痕微笑道：“谢谢姐姐仗义相助，妹妹万分感激。”

    看着如雨后梨花般的马姑娘，贾千千叹道：“这龙啸简直就是个大怪胎，这样娇滴滴的美人儿，他也不知道怜香惜玉。”说完，起身去龙啸的房间。

    龙杰目送着贾千千离去，心里又开始郁闷起来，皇兄对贾千千，似乎已经不是简单的为了权杖而动心机了，他是真的动情了。想到今后两兄弟不仅要争夺玉章权杖，争夺太子位，还要争夺贾千千，真不知最后的结果会演变成什么样。

    “三皇子，都是民女的错，未能服侍好大皇子，连累三皇子也无人陪伴了。三皇子若是不嫌弃，民女愿给您抚一曲，以示歉意。”马茹芸轻言软语的说道。

    马知县立即附和,“对，对，你给三皇子演奏一只曲儿吧，你就在这儿陪着，我去拿琴。”说完，乐颠颠的去取琴。

    龙杰反正也无事可干，又不愿去龙啸的房间里看他的脸色，便无可无不可的答应了。

    于是，在这阳光慵懒照射的县衙后院里，一大篷盛开的月季花旁，龙杰悠闲的捧着香茗，带着一丝欣赏的微笑看着那专心抚琴的如花般的女子。

    马茹芸的琴技可以用出神入化来形容，即便是龙杰这等见多识广的京城皇族子弟，也有了惊艳的表情。马茹芸手指在琴弦上优雅娴熟的抚过，一曲《平沙落雁》便行云流水般倾泻而出，时不时轻抬眉眼，送给龙杰一个妩媚的眼神。躲在远处偷看的马知县脸上也露出了满意的笑容。

    却说贾千千来到龙啸的房间里，一进门就埋怨道：“龙啸，你就不能说话好听点？人家一个娇滴滴的美人儿，好心好意的来服侍你，你倒好，冷声冷气的一句滚出去，就把人打发走了，就你这态度，以后哪个女孩儿敢呆在你身边？”

    龙啸的声音里有了一丝温度，粗声道：“我只要你呆在身边就可。”

    贾千千立即皱眉，“龙啸，你讲理一点好不好？我是不可能呆在你身边的。”

    “从今天起，你最好多花点时间呆在这里，否则，你父母的日子可能就不好过了。”龙啸面无表情的说道。

    贾千千气得跳了起来，“喂，你想怎样？别忘了龙杰在这里，你别太过分了！”

    “他在又怎样？难道我会怕他吗？”

    贾千千顿时无语了，也是，这龙啸根本就是一个蛮不讲理，无法无天，偏激狂妄之人，徐大哥曾说他在假藏宝洞里用勾爪攻击自己，心狠手辣，由此可见，还真没有他不敢做的事。只是，难道自己就这样一辈子受他威胁？

    贾千千强忍着怒气，端起汤药，也不查看温度烫不烫人了，直接端到他嘴边，两眼怒瞪着他，示意他自己喝下去。龙啸看着气鼓鼓的贾千千，心情竟然大好，嘴边竟然露出一丝笑容，顺从的将汤药喝了。

    “你要我呆在你身边，我就天天给脸色给你看，让你烦心死。”贾千千恨恨的说道。

    “无所谓，反正你以后每天要有一半的时间呆在这里，直到我伤愈。”

    “你...”贾千千端起空碗，转身冲出了他的房间。

    怒气冲冲的贾千千欲找龙杰诉说自己的委屈，将碗送回厨房后，便拐进后花园。远远的，便听到悦耳的琴声传声，就看到龙杰伏靠在桌子上，一手托腮，满脸愉悦微笑的神情，静静的凝望着他面前的马茹芸。马茹芸在抚琴，不时满眼深情的望龙杰一眼。那画面，是那样的和谐靓丽，悠闲适意。贾千千的脚突然就似有千斤重，无法向前迈步了。

    一曲毕。龙杰满脸含笑的鼓掌，又对马茹芸竖起大拇指。马茹芸柔媚的一笑，起事走到他身边给他斟茶，龙杰不知说了一句什么，逗得马茹芸笑得花枝乱颤。然后，马茹芸拉着龙杰的衣袖，将他拽到琴前。龙杰笑嘻嘻的试弹了几个音，马茹芸挨靠在他身边，给他指点着。

    贾千千愣愣的看了一会，只觉得心里堵得慌，魂不守舍的回到龙啸的房间。

    龙啸拿出骰子，对着贾千千晃了晃，“我们来赌博，你赢我一次，今天呆在这里的时间就减半个时辰。”

    出乎意料的，贾千千并没有高兴的跳起来，只是稍微心情好了一点，淡淡的说了一声，“好吧。”

    “每人猜十次，谁错的多算谁输，都一样，就算打平，继续下一轮。”龙啸倒是很认真的解说着规则，贾千千依然是无可无不可的点点头，她的脑子里，此时都是龙杰和马茹芸亲密相处的画面。爱情是自私的，贾千千也不例外，她真心爱上了龙杰，便注定要吃醋，要容不得自己所爱之人对别的女子如此亲密。可她也无法冲到龙杰面前发泄什么，毕竟，他们是光明正大的相处，而她的自尊心也不允许她有任何不得体的言行。

    赌局开始了，龙杰先摇骰子，十盘下来，贾千千竟然只猜对了七盘。龙啸看着心不在焉的她迷惑了，看她的样子，不像是因为方才的争执生闷气啊？那她到底在想些什么？

    轮到贾千千摇骰子 ，龙啸来猜，贾千千竟然将赌盅往旁边一放，口气恶劣的说道：“赌什么赌？我陪着你就是！”然后，抓起桌子上的苹果猛啃，吃着吃着，又似乎神游天外去了。龙啸和她赌原本就没想过让她赢，只是打发时间罢了，可贾千千的反常态度却让他非常迷惑，这个见到骰子就眉开眼笑的怪胎，竟然心甘情愿的放弃赢他的机会，不肯赌了，到底是什么地方刺激到她了？

    这以后的几天，贾千千对龙杰都不冷不热的，也说了龙啸的威胁。龙杰意欲找龙啸发飙，逼他放了她父母，千千却又劝住他，只说是龙啸答应她只陪到伤愈就行，劝他不要节外生枝。龙啸对这个冷血无情，心狠手辣，不按常理行事的皇兄亦有三分忌惮，怕逼急了他，反而伤害到千千的父母，只好耐心的等到他伤愈回京后，再到父皇面前理论，逼他放了千千父母。

    贾千千去陪龙啸，龙杰自然就心情郁闷的喝酒。而这时，马茹芸总会自然而然的出现在他身边，给他弹琴唱曲解闷。这天，龙杰因为不满贾千千对他越来越冷淡，陪龙啸的时间越来越多，便说了她几句。心情原本就不好的贾千千自然是借机发泄，大吼了一声，“我去陪龙啸，你不是也有人陪么，何必假装不高兴？大家各有人陪，各不干涉！”心高气傲的龙啸立即冲出县衙，到外面找了个酒馆喝了个酩酊大醉！

    醉的神志不清的龙杰被马知县的衙役扶回后院时，马茹芸又出现了。她示意衙役离开，然后吃力的将他扶进自己的房间。