
    聂无争既不愿意交出贾千千，也不同意用她做挡箭牌，这些下属们此时也不好勉强，毕竟，事情还没恶化到不可收拾的地步。

    龙啸的攻城行动终于开始了，担任先锋的攻城军士抬着云梯，推着投掷石弹的机弩车向宣城冲去，后面掩护攻城的弓箭手亦向城头发射着密集的箭雨，迫使守城的人不敢将身子暴露在墙体外。守城的大本营弟子也立即一阵乱箭射下来。龙啸的军士冒着箭雨向城墙上发射着石弹，虽然大本营弟子人人都会武功，但因为大家都挤在一起，没了避让的地方，避开了弓箭，也会一时大意被石块击中，因此也有十几人受伤了。但这点伤和城下龙啸的军队所受到的损失，就差太远了。

    龙啸的军士终于躲不过密集准确的箭雨，损失了一百多人后乱纷纷的退回了安全地带。一直在观战的龙啸冷漠的脸上没有一丝表情。杨将军在一旁叹道：“大皇子，宣城人都会武功，箭法精准，我们这样攻城，很难取胜的。”龙啸冷冷的说道：“我也没指望这几百人就能攻上这城墙，只是让他们去试试宣城的实力罢了。”龙杰在心里叹息，一百多位兵卒的性命，就这样轻飘飘的葬送了。

    第一次攻城行动就这样结束了，宣城城墙上大本营的弟子看着退去的大琰国军队，一个个喜笑颜开。想不到大琰国的军队如此的不堪一击，就这样的脓包，再来一倍的兵力也不怕。聂无争站在墙头，脸上没有任何表情，龙啸不过是把这些兵卒的性命没当回事，拿来练练手吧。如此心狠手辣的人，更难对付，毕竟，双方的兵力悬殊太大了，战争不过刚开始而已，现在就来高兴，为时过早了，也太轻敌了。

    站在聂无争身边的外城统领木司晨问道：“少主，我们要不要今夜出城劫营，给他们来个下马威？”聂无争摇摇头，“龙啸虽然没有带兵的经验，但镇守边关多年的杨廷山将军却经验丰富，你看他们安营扎寨的布置，便知别人早有提防的。这种大规模的战争不是靠武功高强就可以解决的，我们高手再多，也架不住对方人多，一层层肉墙推上来，就是站着不动让你杀，都能杀得你乏力，况且龙杰和龙啸两兄弟，亦都是武林高手，哪里会那么容易让我们得手。”

    木司晨道：“那我们只能被动的等他们来攻城，才可以杀他们？”

    聂无争淡然一笑，“当然不是，若是有机会，我们自然也会出城去搅乱他们一番的，只是现在还不急，你想打别人的主意，别人还在算计咱们呢，我估计，今晚龙啸还会有所行动，你传令下去，今夜守城的人都提高警惕。”

    “是！少主。”木司晨嘴里答应着，心里却有些不以为然。

    初战大捷，宣城里的气氛顿时轻松了许多，小叶也忍不住将这好消息讲给了贾千千听，贾千千却难以高兴起来。不管是谁输谁赢，只要有人伤亡，她都会难过。她恨自己无力阻止这场战争，更恨自己是引起这场战争的关键人物。

    夜半时分，龙啸指挥着人马来攻城了，这次他没有小打小闹了，直接将能使的手段都用了，七万兵力，除了一万人压阵外，其余六万人马，全部参与了攻城。这次，射向宣城城墙上头的箭全部绑上易燃物，淋上蜡油，点燃后射上去，五千名弓箭手轮番向上射带火的箭，整个宣城的外城一时间被映照的光亮通红。攻城的军士在火箭，石弹的掩护下，在隆隆的战鼓声中，抬着云梯，呐喊着冲向城墙。

    许多没有守夜的宣城弟子和正在梦乡的老百姓都被惊醒了，当他们看到外城的冲天火光，都呆愣住了，难道情势逆转，变成宣城子弟不堪一击了？除了太老的和太小的人外，宣城所有青壮年都涌向了外城，他们要去尽自己的全力，保住唯一的家园。大量的人挤到外城，反而造成了守城的不便。人太多，躲闪不开，反而让漫无目标的火箭和石块有了用武之地，顿时有人的衣服着火了，众人忙着灭火时又顾不了飞来的石块，一时间惨叫声声。

    从内城赶来的聂无争见此情景，飞身从众人的头顶掠过，站在城墙高处用尽全力怒吼一声，“不是守城的大本营弟子，统统的滚回家去，有违令者，斩！”

    赶来增援的人们似乎也意识到他们帮了倒忙，纷纷向后撤退到火箭石块攻击不到的地方。有的人则指挥着众人分散开来帮忙扑灭一些建筑物上的火。

    木司晨指挥着手下三人一组，一个人负责掩护另外两个人，替他们挡住落到身边的火箭石块，那两个人则一心一意的对付架云梯攻城的军士。最初的慌乱过去后，他们开始凭借着精准的身手，将意图攀爬上来的兵丁用箭或者石块解决掉。

    龙杰见宣城上头又恢复了次序井然的防守，而自己这一方伤亡的军士已越来越多，不禁皱着眉头道：“别攻了，鸣金收兵吧！”

    龙啸见对方又组织起了高效的反击，不得不听从了龙杰的建议，鸣金收兵了。

    半夜时分的这一仗，宣城也伤亡了二三十人，虽然龙啸的兵卒死伤依然比宣城里的要高很多，但两方兵力悬殊，宣城在没有任何援手的情况下，死一人，便是少一份战斗力了。

    由于内城负责日常巡逻的卫队也沉不住气，跑到外城帮忙去了，小叶也出去打听情况去了，被攻城声惊醒的贾千千没有任何阻拦的跑到了外城。贾千千到来时，龙啸的军队又已经后撤了。大本营的弟子正在四处灭火，给受伤的同伴包扎，将死亡的弟子抬来摆放在一起。这些人的亲属得到消息 ，已经赶来嗷嗷痛哭了，整个外城一片狼藉和凄凉，战争终于无情的露出了他残酷的一面。

    贾千千呆呆的看着眼前的一切，身子忍不住颤抖起来，这些人的死，都和她有牵连，都是她害的。

    聂无争看到她，飞身掠过来欲搂住她。贾千千猛地将他推开，颤声怒吼道：“聂无争，这些人都是被你害的，你早就该放我走，都是因为你的霸道，才害得这些无辜的人枉丢性命，也害得我良心不安”

    聂无争没有辩解，直接又冲上去将贾千千半拽半搂的拖离了那可怕的场景。将贾千千送至*内，才无奈的说道：“千千，只要是战争就难免有死伤，你不必自责。乖乖的呆在这里，等打退了龙啸，我再来陪你。”又对急匆匆回来的小叶冷冷说道：“照顾好贾姑娘，再让她去外城，你就不用活了。”说完又匆忙的赶往外城。

    贾千千失魂落魄般的呆坐在桌前，小叶上前劝道：“贾姑娘，都快到寅时了，你去睡吧。”千千突然一把抓住小叶的手，“小叶，你也有亲人在外城守城吧？”小叶点点头，“我两个哥哥都参加了今晚的战斗。”贾千千眼里试出希望的光芒。“小叶，你一定不希望你两个哥哥死亡或者受伤吧？帮我逃出去吧，只有我离开了这里。战争才会结束”

    小叶吓得猛摆手，“不行，真的不行。要是我放了你，少主说不定会杀了我。”贾千千又跌坐下来，看来此路也行不通的。

    这一次的夜半攻袭，终于让宣城人见识了龙啸的实力，也让他们感受到了死亡的近在咫尺。所有人脸色都非常沉重。一夜未眠的聂无争一大早又召集重要头目商议以后的守城事宜，刚商议完，却见一直守护着父亲的一个侍卫来找他了。侍卫让聂无争去一趟小寺庙，城主有话要说。聂无争猜想定是昨夜的攻城声惊动了父亲，让他也知道了宣城此时的处境，所以才让他去一趟小寺庙的吧。父亲虽然出家了，但如此危急的时刻，聂无争还是希望能得到父亲的分担和支持的，所以他跟着侍卫急匆匆的去了小寺庙。

    聂无争走后，四五个劲装打扮的宣城少女冲进了*，领头的，正是木芳姑和鲁冬儿。小叶慌忙出来阻拦，但她哪里能拦住武功高强，同时也后台极硬的这几个贵族女将。几人冲入里屋，贾千千正在失魂落魄的有一口没一口的吃着早饭，鲁冬儿一声怪叫：“你这个狐狸精，妖孽，我们大本营的兄弟姐妹因为你连命都丢了，你倒还有心情好吃好喝。”说完，将桌子上的饭菜哗啦一下全给挥到地上。贾千千抬起毫无神气的大眼，有些漠然的望着眼前的一群不熟之客。

    木芳姑没有动手，只是冷冷说道：“贾千千，倘若没有这场战争，也许我会放过你，但你不该为宣城带来死亡的阴影，所以现在到了你发挥你原本初来宣城时的作用了。”

    贾千千依然是满脸漠然的一声不吭，仿佛没听见，也没看见眼前这群杀气腾腾的女人。昨晚的那一幕对她的刺激太大了，那些鲜活的生命转眼间就毫无声息的躺在那里，让她觉得自己就是那个刽子手。

    芳姑一声令下： “把她带走，押到城墙上头去，我要看看她到底有多大魅力，大琰国的皇子到底在不在乎她，到底会不会为她退兵！”