
    “你们是谁？”贾千千后退一步，盯着面前这两个一看就意图不善的男子。

    “千千，你这是怎么了？”聂无争难以置信的望着满脸戒备，如盯着陌生人般的贾千千。

    “你认识我？”贾千千稍稍放松了警惕，看来又是一个自己不记得的熟人了。

    聂无争和下属对望一眼，都是一头雾水。那个下属没有征得聂无争的同意，直接冲上来将放了*的手帕捂住了贾千千的口鼻。毫无武功的千千根本来不及叫喊，瞪着那双美丽的大眼睛，慢慢的昏迷过去。

    “少主，请恕属下自作主张了，不能再拖延了，赶紧撤。属下已经查清楚了，跟贾姑娘在一起的人，就是大琰国的大皇子，此处离大琰国的边城很近，要是被发现他们调来了援兵，就很难走脱了。”

    聂无争点头，立即给千千戴上了阗国兀纳族人常戴的大头巾，将头巾拉下，盖住了大部分面容，那个下属又取出一个大长袍子给贾千千披上，然后将半壶酒倒在了千千的脸上。顿时，刺鼻的酒味散发开来。聂无争脱下店伙计的衣服，搀扶起迷昏的贾千千，和那个下属向客栈外走去。

    经过大厅时，正好碰到龙啸的侍卫队长。他站在过道上和一个大琰国的商人在闲聊。聂无争将贾千千的头巾拉得更低了一些，神色镇定的用阗国语言对他说道：“请让一让。”

    侍卫队长回身瞅了他三人一眼，闻到贾千千身上刺鼻的酒气，立即满脸厌恶的神色让开了道路。

    二人搀扶着贾千千从容的走出客栈。客栈外还有两个大本营的属下备好马匹在等候。聂无争让属下扶住贾千千，自己上马后，立即将千千接上来搂在怀里，带着手下向宣城疾奔。

    被聂无争打晕后藏在角落里的真正的店伙计被人发现了，店家立即叽里哇啦的叫嚷开来。正准备吃饭的龙啸听到动静，向守候在房间门口的侍卫递了一个询问的眼神，侍卫立即答道：“回大皇子，好像是这客栈的伙计被人打晕后剥了衣服丢在角落里被发现了。”龙啸听候突然就心中一动，立即起身向斜对面的贾千千住的房间而去。进入房间，便看到地上散落的伙计服装和托盘中的饭菜，房间里空无一人。

    “不好！千千被人带走了！”龙啸惊怒出声，立即向大厅方向掠去。

    还在聊天的侍卫队长见主子急匆匆的过来了，慌忙迎上去。

    “你刚才在大厅里可有见到贾千千和什么人出去？”

    侍卫队长答道：“没看到贾姑娘出去啊？只看到两个阗国人扶着一个醉鬼出去了。”

    “啪！”一记清脆的耳光打在了侍卫的脸上。龙啸没有多言，飞身向外掠去。

    天色已暗了下来，小镇上只有稀稀拉拉几个赶来投宿的商人。龙啸伏在地上，将耳朵贴近地面倾听。三个侍卫一脸惶恐的站在那儿。

    “备马！立即向东南方向追赶！”

    龙啸带着侍卫向东南方向狂追。天色已经越来越暗了，路径不熟的龙啸不得不停止了追赶。黑暗中，四人沉默的立在那里，只有马儿甩着响鼻粗重的呼吸着。

    龙啸的头脑飞快的运转着，贾千千今天穿的是男装，客栈里又多的是南来北往的商人，来人肯定不是为劫财劫色，那么，就只有一个可能了，专为贾千千而来。而在意贾千千的，除了自己外，就只有龙杰了，可龙杰应该不会在自己面前玩这些鬼祟的把戏，他大可以直接找上门来。那还有谁认为贾千千重要呢？龙啸猛的想到了一个人---聂无争！有些懊恼的一拳砸在马背上，引得骏马一声悲鸣的向前冲了几步。唉！自己怎么就忘了这个潜伏在暗处的对手呢？一直没把聂无争放在心上，只想着找到权杖后，再带兵攻打宣城，收拾掉聂无争，夺到玉章。没想到自己还未动手，他倒把爪子伸到自己碗里来了。

    从牙缝里挤出一句话，“连夜赶回大琰国边城。”就凭自己这几人，自然是无法到宣城要人，唯有返回边城，向镇守边关的军队借兵了。

    聂无争带领着手下，借着熟悉的地形，连夜回到了宣城。将贾千千抱进*时，千千依然未清醒过来。在烛光的照耀下，聂无争痴痴的凝望着贾千千那熟悉的容颜，手，轻轻的滑过她脸上的每一寸肌肤，喉咙里低逸出一声满足的叹息。千千，都是我的错，你没有死，真是太好了!取来解药放在茶水里，灌给千千喝下去。

    不一会儿，贾千千悠悠醒转过来，摸着依然有些昏昏然的头，打量着*里的一切，最后视线落在满脸激动，眼神热切，似有千言万语要向她诉说的聂无争脸上。“这里是哪里？你到底是谁？你们为什么要劫持我？”

    聂无争眼里的热切消失了，惊怔爬上了他的面上，“千千，千千，你真的不认识我了吗？你是因为生我的气才故意这样不理我的吧？”

    贾千千困惑的摇摇头，“我不认识你，真的，我失忆了。”

    如一记闷雷敲在聂无争心上，他猛的将千千拥入怀中，“千千，千千，我是聂无争啊！你怎么可以忘记掉我？”

    聂无争？这个脸色憔悴，身形削瘦的年轻男子就是聂无争？自己就是被他带到阗国后才失去记忆的。

    贾千千挣脱开他的拥抱，盯着聂无争的面容仔细的看，“你就是宣城少主聂无争？”

    聂无争眼里露出喜悦，“是是 ，你想起我来了是不是？”

    贾千千摇摇头，“我只是听徐大哥说我是被你带到阗国才失忆的，那么，究竟发生了什么事？为什么我一个人孤零零的留在了阗国？”

    聂无争也不清楚千千坠下悬崖后，是如何死里逃生的，当即将自己带她到阗国游玩，她被西斯里族的人选做了祭祀神灵的献祭人。她如何在山洞中发现权杖，自己三人如何去山洞里偷权杖，到最后她失足坠下悬崖的事细细讲述了一遍。末了问道：“千千，你知道吗？我带着二三十名大本营下属在朗格山里足足找了你十来天，实在没希望了，才返回宣城的。你到底是怎样死里逃生的啊？”

    虽然没了以前的记忆，但经过这些人的讲述，贾千千终于拼凑起了一些断断续续的往事，也明白过来自己埋在潭水边的那个玉杖，竟然有这么多人在抢夺。贾千千没有告诉龙杰和龙啸，此时自然也不会告诉聂无争了，因此也只是说自己忘了从前的记忆，只知道是赫伯族人乌兹古丽救了她，后来龙杰找到她，将她带回大琰国的。

    “既然是龙杰带你回去的，那为何你又和那个以前戴面具的家伙，如今的大琰国大皇子呆在一起呢？你们去阗国，是不是去取权杖的？”

    贾千千摇摇头，“我没了记忆，连自己如何死里逃生的都不清楚，又哪里知道什么权杖了。”

    “那权杖一定是那个救你的赫伯族女人收藏起来了。”聂无争眼里又透出希望，千千没死，权杖说不定也可以再次找回来，命运，只是让他兜了个圈子而已。

    “不可能的，我和乌兹古丽在一起呆了快两个月，她那小帐篷里的那点家当一目了然，哪里藏得下权杖。”

    “那就定是将你救出山谷的人拿走了权杖，也许他将你救出后，把你仍在了草原上，他独自走掉了，然后乌兹古丽又救了你。”聂无争又分析道。

    “也许是吧。”贾千千也故意点头附和，只要自己装作不知道，让他们满世界的去寻找权杖吧。

    “那你和大皇子来阗国到底是做什么呢？”聂无争继续问。当初他们和他一起抢夺玉章，如今，那个大皇子肯定也是奔权杖来的，只是不知道这大琰国是从何处得知权杖玉章的秘密的，这般的穷追不舍。

    “他说来阗国帮我找回记忆的。”贾千千犹豫的一下，终究没有说出龙啸的真正目的。

    聂无争自然不会相信那个心狠手辣的大皇子会突然之间变成了大好人，不过他此时也不会穷追问这些了，又问道：“龙杰呢？”

    贾千千的眼神顿时黯了黯，龙杰， 也许此时还在温柔乡吧。淡淡的说道：“他在他自己该呆的地方，他又不是我什么人，我哪里管他在哪里。”聂无争立即从她的语气里猜出两人一定是吵架了，只是不知道她怎么又和那个冷冰冰的大皇子走在一起了。

    “好了，天都快亮了，你先睡一会儿吧，反正以后我们有的是时间聊。”聂无争起身，又指了指*，“这是你以前住的地方，等天亮后依然让小叶来服侍你。”

    被药迷昏后到现在还水米未进的贾千千想不起来自己以前和聂无争到底是如何相处的，但她向来是不亏待自己的，因此指指肚子，“我饿了，还没吃饭呢，都是你们把我劫持来，让我饿到现在，快去给我找吃的。”

    聂无争这才想起她当真还没吃晚饭呢，因而笑道：“我去把祥云殿里的点心端来给你吃。”