
    龙杰快马加鞭，风尘仆仆的赶到了边城。考虑了一下，终于还是决定去见见这镇守边关的将领，自己没带任何侍卫，如果有必要，到时候可以向他借点人手调用。

    镇守边关的杨将军听属下禀报又来了一位皇子，很是吃惊，慌忙将龙杰迎进去。龙啸得知龙杰来了，并没有回避，如今贾千千不在自己手里也，自然也用不着避开他了。况且，龙杰曾经到过宣城，对宣城里的一切都更熟悉，让他一起出力攻打宣城，夺回贾千千更有把握一点。至于攻下宣城后两兄弟再如何争夺贾千千和玉章，他并不担心，龙杰虽然聪明高傲，也有霸气，但他缺少和他竞争的一个主要条件：心狠手辣！

    龙杰见到龙啸，鼻子里冷哼了一声，“皇兄，真是多谢你高看我，使了那么多计谋对付我，又是美人计，又是金蝉脱壳计！”

    龙啸听他这么一说，便知他已经都知道了，毫不在意的说道：“来的还是很快的啊。”龙杰决定不理会这个性格极端的皇兄了，反正自己已经下定决心，要夺回贾千千，还有玉章和权杖，只要拥有了这些，就是对他的最大的报复和打击了。“千千呢？你不会是想将她藏起来，再不让我见到她了吧？”

    龙啸嗤的一声冷笑：“你见到她又怎样？她如今最讨厌的是你了，不过，你现在想见也见不到了，她被人劫持了。”

    “什么？”龙杰惊怒，“你又在耍什么花招？”

    “是事实，我们在阗国边境小镇，一时大意，被聂无争的人马乔装打扮将她带走了。”龙啸将事情经过大致说了一下。

    “那个方向是通往宣城的，而且聂无争有和我们一样的目的，除了他，不可能是别人了。”

    龙杰恨恨的一拳砸在桌子上，他没想到好不容易追到他们，贾千千却又落入了聂无争的手里。宣城的警戒和实力他是非常清楚的，要攻下宣城，谈何容易！

    “你打算怎样做？”龙杰问道。

    “我已经用八百里加急快报，将攻打宣城的奏章上报给了父皇，同时希望父皇授予我兵权，借调西线驻扎的军队，以绝对优势的兵力，一举攻下宣城，顺便铲除这股逆贼，永除后患！”

    龙杰此时也想不出更好的主意了，上次去宣城，他已经见识了他们的盘查之严格，想要再以同样的方式混进去救人，根本就行不通了的。也许，真的到了和聂无争刀兵相见的地步了。

    “好吧，咱们先看看父皇如何答复吧。”

    *里，贾千千睡醒后，便看到一个雍容华贵的中年美妇和一个小丫头呆在房间里等她醒来。见到她醒了，小丫头立即端上洗漱的用具，笑意盈盈的望着她，“贾姑娘，你回来了，真是太好了！小叶又可以服侍你了。夫人听说你回来了，大清早的就来这儿等候你醒来。”

    “夫人？”贾千千又开始叹气了，唉！让她如何和这些以前的熟人交谈啊？她们根本都全变成陌生人了。

    “哦，少主已经过告诉我们了，说姑娘你失忆了，不记得我们了，夫人就是少主的亲娘啊！”

    这时，聂夫人走过来，坐在床边，拉起千千的手，感叹道：“贾姑娘，你的遭遇争儿都告诉我了，虽然你失忆了，但能大难不死，我们已经非常感谢上苍了。你活回来了，争儿也算活回来了。”她想起儿子自从贾千千坠崖后，醉生梦死的那些日子，就不寒而栗。贾千千这里有儿子的爱恋，更有他成就大业的梦想。这个女孩，不知是自己儿子命中的克星还是贵人？唉！

    贾千千讷讷的说不出话来，徐大哥说自己以前是被聂无争劫持到宣城的，怎么听这聂夫人的口气，自个儿倒似贵宾一般。

    聂夫人又说道：“我是太高兴了，忍不住就要来亲眼见见你，好了，你先梳洗吃饭，来日方长，我们以后慢慢聊。”聂夫人笑眯眯的告辞出去了。

    小叶一边侍候贾千千梳洗，一边絮絮叨叨的将贾千千坠崖后，聂无争的伤心绝望述说了一遍。“唉！贾姑娘，你是不知道，少主这些日子是怎么过的，他把自己整天关在*里借酒浇愁，不管是夫人还是那些长老，谁来劝说都无效。小叶每天的日子也是过得战战兢兢的。虽然后来少主不再整天借酒浇愁了，但他整个人似乎都没了精神，每天大多数的时间都在发呆，宣城的事物他也不管了，整个人就是失魂落魄的，一直到云弦传回姑娘你还活着的消息，少主才算是重新活过来了。”

    贾千千笑笑， “小叶，你太夸张了吧？我以前不是被你们少主劫持来宣城的吗？就算再退一步，我和他也至多是朋友关系，我死了，能带给他那么大的打击吗？”在心里补了一句，也许他在意的是跟随自己一起丢失的权杖吧！

    小叶急急分辨道：“才没夸张呢，你是少主的未婚妻啊！那段时间，整个宣城都气氛低迷，人人都难以开心，少主他一定非常爱你的。”

    小叶在给贾千千梳头，千千听到她的话后，盯着铜镜中的自己，一时间茫然了。到底以前的自己是怎么回事？从上官磊的未婚妻又变成了聂无争的未婚妻，到龙杰找到自己的声称自己和他是未婚夫妻，和这几个男人之间似乎纠缠不清的。不管以前自己到底喜欢谁，如今上官磊令娶他人，龙杰已经没资格值得自己爱了，聂无争又是一个陌生的熟人，以后和他们之间，不要再有任何感情纠葛了吧。

    和那些长老们商量，布置好人手监视龙啸的动静后，聂无争亲自带着下人给千千送早餐来了，小叶见他来了，知趣的到外头去了。聂无争指着丰盛的菜肴说道：“千千，这些都是以前你住在这里爱吃的菜，我让他们都做了，你多吃点，说不定吃着吃着，你就想起从前的事情来了。”

    贾千千忍不住扑哧一笑：“难道我以前是饕餮啊，一餐就吃这么多菜？要是吃个饭菜都能想起从前的事儿，龙啸就不会费尽心机找亲人朋友来刺激我的记忆了。”

    聂无争突然变了脸色，恨恨道：“千千，不许你以后想着那个心狠手辣的大皇子，你是不记得了，他以前对你下手可狠毒呢，绑住你父母威逼你，在山洞中为了抢到玉章，还不顾你死活的用勾爪攻击你，他以前可是你的大仇人。”

    “你说的这些我都相信，以龙啸的性格，他还真就做得出。”贾千千在心里叹了一口气，唉！自己又被聂无争劫持来了，不知道那龙啸会有什么反应？他应该不会为难自己的父母吧？

    “好了，不提他了，先吃饭！”聂无争在贾千千身边坐下来，殷情的给她夹菜，眼神一刻也不离开她。失去后才更知道她的珍贵！聂无争此时非常相信贾千千是上苍特意送给她的礼物，她让他尝到了爱情的滋味，她也为他带来了复国的希望。玉章是从千千手里得来的，权杖也是因为她才得以发现的。虽然中间出现了波折，没能顺利的将权杖带回，但现在贾千千又来到了她身边，找回权杖，也就又有希望了。

    贾千千感受到了聂无争眼里浓浓的爱恋，不禁有些尴尬的感觉，唉！这以后该如何是好？聂无争此时对她来说，根本就是一个刚见面的陌生人啊！

    “呃，你也吃吧。”贾千千被他盯得浑身不自在了。

    “我已经吃过了，你多吃点。”聂无争又将远处的菜给她夹了一大堆，让贾千千看着碗里堆得小山一样高的菜只能在心里叹气。

    边城里，在等待父皇下旨的日子里，龙杰犹如困兽一样在屋子里不停的踱步，龙啸把自己一个人关在房间里静坐，杨将军则不断的派出探子到宣城周围打探。虽然他不清楚这两个皇子为何因为一个女子而不加准备的便对宣城这个宿敌开战，但一旦开战，那两个从没指挥过军队的皇子肯定只会意气用事，为了自己的士兵少点伤亡，他必须提前做好必要的准备。

    呆了两天，龙杰终于坐不住了，他决定亲自到宣城外围去打探。不是还有顺风堂一个只认钱不认人的组织么，只要花点钱，便可以知道千千如今在宣城里的一切境遇，也可以猜测到聂无争的下一步行动了。

    聂无争原本想让千千歇息几天，就带着她再到阗国去寻找权杖，但长老们都不同意。他们分析后，认为既然那个大皇子龙啸也是带着千千到阗国，肯定也是为了权杖。现在寻找到权杖的关键人物贾千千已经落入了他们手里，大皇子肯定不会善罢甘休，还是先等等，看看他的动静再说。

    果然，两天后，安插在边城的探子就传回了消息。边城的将士已经在开始做打仗的准备了，而且攻击的对象肯定就是宣城。得到消息后的聂无争并没有惊慌失措，反而斗志昂扬，一场保卫仅有的家园，保住自己心爱的女人的保卫战，就要开始了。