
    没了从前记忆的贾千千，因为经常处于茫然和疑惑中，比起从前的她似乎少了一分灵动。宣城，对她来说，又是全然的陌生之地了。聂无争因为要应对即将到来的战争，不得不经常和长老们以及管理宣城的那些只要头目们商议对策。聂无争没有陪她的时候，贾千千便经常一个人发愣，她对自己以后该何去何从真的茫然了，那个权杖的下落，到底要不要公之于众，也成了她的一块心病。

    永安帝的圣旨很快到达了边城，他同意了龙啸做为主帅攻打宣城的提议，却又任命龙杰为监军，赋予他随时阻止战争，撤回军队的决定。永安帝这次可谓下了血本，他就是要借这个战争，来检验两个儿子的领导能力，魄力，以及对大局的分析与把握。

    龙啸看到这份圣旨后，自然是非常的恼怒郁闷。他虽然成了主帅，可却受制于龙杰。后来转念一想，自己手握重兵，倘若龙杰敢阻拦，他大可以不听从。只要攻下宣城，除掉这个大琰国的心腹后患，父皇自然不会责怪于他。于是，他开始集结人马，调来了驻扎西线的军队五万人马，以及驻守边关杨将军的二万人马，共七万人，开始做攻打宣城的准备。

    宣城人对于贾千千的心态是非常复杂的。这个女孩子，将他们的少主影响得失魂落魄，这让他们非常讨厌。可她偏偏又将大玥朝最重要的东西玉章权杖都得到和找到了，又似乎是他们的大恩人。明明坠崖后绝无生机的她又毫发无伤的出现，将万念俱灰的少主拯救出来了，可现在，因为少主劫持来了她，又惹来大琰国皇子亲率大军来攻打宣城，这个女孩简直就有如妖孽一般。

    龙杰通过经常进出宣城的大琰国商人，联系上顺风堂的头目红叶，终于得到了贾千千在宣城的近况。虽然聂无争得到千千后欣喜若狂，将她如珠似宝的对待着，但谁又能保证当皇兄带着大军攻打宣城，宣城危急时，聂无争不会拿贾千千来做挡箭牌？当初聂无争让他，上官磊，徐矮子三人寻找权杖时，便说过：，“倘若宣城有难，千千，将是第一个有难的人。”如果聂无争真的拿千千来威胁自己，自己该如何决断啊？

    龙啸带领着大军开到了宣城城外五里之地驻扎下来。宣城的经商活动自然在大军未到来之前就停止了，所有不是宣城的人都被赶出去了，如今的宣城城门紧闭，人人枕戈待旦，群情激昂，誓死保卫自己仅有的容身之处。

    宣城里一片紧张的气氛让贾千千也感觉到了， 贾千千询问小叶出了什么事，小叶想到战争马上就要开始了，也瞒不住了，便将城外的情况说了。听到龙啸带领着大军包围了宣城的消息后，千千呆怔了一下，随即发疯般的向外城跑去。小叶慌了，一面让内城巡逻卫队赶紧抓住她，一面去通知聂无争。

    聂无争赶过来时，贾千千正对着抓住她的两名大本营弟子拼命争扎，大声叫嚷道：“你们放开我，我只是到城墙上看一看！”那两个下属见聂无争来了，放开了贾千千。贾千千抓住聂无争的衣袖，紧张的问道：“真的要打仗了吗？龙啸真的带了大军包围了宣城吗？”聂无争平静的说道：“千千，你不用管那么多，宣城不会有事的。”

    贾千千神色悲哀的摇头，“为什么会这么严重？一旦开战，要死伤多少人啊！聂无争，你让我去城墙上看看，我要亲眼看看。”

    聂无争踌躇了一下，终于领着她来到外城。登上外城上的墙头，便看到所有的大本营弟子都是全副武装，神情严肃。墙头上堆满了石块，弓箭以及一些阻止攻城的东西。贾千千的心剧烈的跳动起来，她没想到战争就这样轻易的来到了，如果龙啸攻城是为了自己，那自己算不算宣城的红颜祸水，千古罪人？可自己也是无辜的，自己是被聂无争强掳来的啊！

    站在城墙的瞭望口边，晴朗的天气让视野开阔，驻扎在宣城外的大军一览无余。贾千千只觉得脚有些发软，用力扳住墙砖支撑住身子，脸色有些苍白的问道：“为什么会这样？值得这样大动干戈吗？聂无争，你放了我吧，我现在什么都不记得了，你留下我也没有任何用，放了我，我会去劝龙啸撤兵的。”

    聂无争揽住贾千千的肩膀，一脸豪气的说道：“千千，我们宣城人时时都防范着这一天的到来，所以人人都有准备，你放心，别看宣城人少，但都能以一当百。兵贵精不贵多，龙啸会付出轻易动兵的代价的。”

    贾千千拼命摇头，“不要，我不要宣城有人死伤，也不愿意大琰国有士兵死伤，都有父母亲人，要是死了，家里的亲人该有多难过啊！”

    “千千，这事不怨你我，是龙啸要找借口灭掉宣城罢了。”

    贾千千抓住聂无争的衣袖，祈求道： “聂无争，你放了我吧，放了我，龙啸就没有任何借口了。”

    聂无争傲然道：“我聂无争也不是胆小怕事的人，若大军一来，便忙不迭的将自己的女人送出去，那宣城以后何以立足？岂不是人人都可来这般威胁？”

    “聂无争，我不是你的女人，是你理亏在先，你强掳我来，才为宣城带来灾难的，你若一意孤行，以后所有宣城人都会恨你的。”贾千千又气又急，她不明白为何这些男人怎么都这样霸道？谁都可以信口宣誓她是他的女人，他们当她是没有思想的物品，可以随意占有啊？

    “在你失去记忆之前，我们去往阗国的时候，你已经答应了要嫁给我的，难道我接回自己的未婚妻也不行吗？千千，你因为失去了记忆，所以忘了你曾答应嫁给我的，你就是我的女人，所有的宣城人也都知道的，他们会为了保护自己的家园，为了保护他们的少主夫人而战的。”

    贾千千彻底无言了，她发觉自己根本就说服不了聂无争，只能悲哀的看着事态恶化，悲哀的看着那些残酷的战争场面即将出现。

    中军帐里，龙啸和杨将军商议着如何排兵布阵，攻打宣城。龙杰无语的凝望着面前的宣城。如果有办法，他是绝对不愿意看到战争发生的。宣城人不错是大玥朝的余孽，可他们现在只是在安分守己的过日子，难道将他们赶尽杀绝，就能保证大琰国江山永固，一统万年？可不攻打他们，又如何救出千千？对于得到玉章和权杖，龙杰原本一直兴趣缺缺，他不知道那东西有何神奇之处，也根本没想过要因为那东西来大动干戈。只是如今，他要报复皇兄，打击皇兄，就必须救出千千，得到玉章和权杖，因此他就不得不同意发动战争。只是要攻下宣城，可能要付出的代价，龙杰依然不敢想象，他只能寄希望聂无争当初所说的都是威胁他们的假话，更希望宣城内部的人能说服聂无争，放了贾千千。

    贾千千失魂落魄的回到了*，到底该怎样阻止这场战争啊？

    聂无争又被叫到了议事厅，原来是去往阗国和祁国求援的下属回来了。那个下属告诉他们，阗国愿出五千兵马，祁国愿出二万人马。只是他们的出兵条件非常苛刻，宣城不仅要负担他们军队的粮草，还必须答应以后他们国家的商人来宣城经商，可以不交任何交易费用。

    聂无争听完后一拳狠狠的砸在桌子上，这阗国和祁国根本就是趁火打劫。倘若以后不收他两国商人的交易费用，那靠什么来养活宣城？八位长老和那些高级头目也面面相觑，他们没料到阗国和祁国也这般的狡猾，趁机要挟。

    这时，一个守城的大本营弟子急匆匆的进来，将一封书信呈上来。原来这信是龙杰写后，命令弓箭手射到宣城上来的。聂无争接过信看后，冷冷的说了一句，“办不到！”

    一旁的木长老急忙将书信拿过去仔细一看，只见上面写着：聂兄，许久不见，别来可好？今大军兵临城下，聂兄的日子恐也不好过，究其原因，都是贾千千引起的，如今，只要聂兄交出贾千千，我立即让皇兄撤兵，解去宣城之危。聂兄深明大义，当不会让儿女私情蒙蔽住头脑，而置所有下属生死于不顾吧？覆巢之下，焉有完卵？若城破了，聂兄又拿什么来保护千千呢？何必到时候人城两失！以聂兄之聪明，定会做出正确的决定。兄弟静候聂兄的佳音。

    落款是龙杰。木长老看完后，顿时眼露喜色，又将书信给其他人看了，众人七嘴八舌的议论开来，都说事已至此，干脆交出贾千千算了。只有鲁长老摇头道：“不可，倘若现在交出贾姑娘，只怕他们没了顾忌，更加凶猛的攻城，留着那丫头，实在不行，我们就把她绑到城墙上逼他们退兵。”

    聂无争的眼神瞬间变得阴鸷，冷冷道：“靠一个弱女子来苟活，我聂无争办不到，拿一个弱女子来做挡箭牌，我更做不出。”

    鲁长老急急分辨道：“可当初将贾千千带回宣城时，就是为了对付龙杰，好钳制威胁他的，如今怎么反而不利用了？”

    贾千千最初被聂无争带回宣城时，聂无争为了避免这些长老们责怪他胡乱带外人进大本营，所以找过这么一个借口，如今却被鲁长老拿来利用了，顿时扫了一眼众人，怒道：“此一时彼一时，千千如今是我的女人，我曾说过要娶她的，这是整个宣城人都知道的事，现在再拿自己的女人来威胁对手，岂不让天下人耻笑？”