
    看到千千如今的样子，龙杰在心里感叹， 那个安阳城的贾千千又活回来了。突然的心念一动，贾千千是不是恢复记忆了？

    “千千，你是不是恢复记忆了？”龙杰问道。他这么一问，原本想离开的龙啸也止住了脚步。

    贾千千身子一僵，收拾衣服的手抖了一下，随后恢复正常，撇嘴道：“可能这辈子都记不起来了，听说你两个以前对我都很坏呢，我要是恢复记忆了，说不定天天想着喂巴豆给你们吃了。”

    龙杰龙啸顿时一脸失望，还是不记得，那权杖就还是难找啊。

    贾千千将包裹收拾好，起身将双手叉在腰间，一副泼妇的模样，“你两个，如果不帮忙拿东西，就离本公子远点，本公子才方便去勾搭一个男人来帮忙。”

    龙杰和龙啸顿时如遇雷击，这贾千千，撞邪似乎撞的不轻啊！

    龙杰露出看好戏的表情，往后退开几步，“太好了，龙某今天有幸，可以好好欣赏一下贾公子是如何勾搭男人的了。”

    龙啸站在那儿没动，既不说话，也不帮忙拿东西，看那模样，似乎也想看热闹了。

    贾千千恨恨的瞪了两人一眼，这两个家伙，竟然真的袖手旁观了。无奈之下开始东张西望，看看有没有合适的人选，她就不信她贾千千当真勾搭不到一个男人来帮忙拿东西。

    一个小商贩模样的男人过来了，贾千千赶紧露出甜甜的笑容，招手道：“大哥，大哥，过来一下啊。”

    那小商贩看了看头上缠着布条，模样滑稽的贾千千，又看了看她身边脸上疤痕狰狞，浑身冷气直冒的龙啸，不但没过来，反而还一溜烟的跑了。

    “喂喂，你跑什么啊？”贾千千还跳着脚对着那跑远的小贩嚷嚷，龙杰已经笑得不行了。就连龙啸的嘴角也有了憋不住的笑意。

    “哈哈哈，千千，你的魅力太大了，大到让男人对你望风而逃。”

    贾千千瞪着笑得毫无形象的龙杰，恨恨的说道：“那是因为有你两个一看就不是什么好人的家伙站在这里，别人才不敢过来的。”

    这时，有两个军士走了过来，贾千千又大叫起来，“喂喂，你们快过来，这里有两个江洋大盗，快来把他们抓走。”也只有这不拘礼节，无法无天的贾千千敢把两个皇子称做江洋大盗了。

    那两个军士一瞅，坏了，这不是大皇子和三皇子吗？急忙过来行礼，“参见大皇子，三皇子！”

    龙杰一挥手，让他们免礼。贾千千眼珠一转，指着地上的大包裹说道：“这个是你们大皇子和三皇子买的东西，快帮忙拿到帅府去。”

    “是！”两个军士听话的拿起包裹，贾千千喜笑颜开，得意洋洋的对龙杰和龙啸做了个鬼脸，然后大摇大摆的跟在后面往帅府而去。

    龙杰在后面嘀咕道：“我算是见识了什么叫狐假虎威。”

    梳洗好后，戴上边城人常戴的狐皮帽，穿上男装，精神十足的贾千千又开始不安闲了。“喂喂，还有多久开饭啊？本公子饿了。”贾千千对坐在帅府中堂上的龙杰和龙啸嚷嚷。

    “千千，你是不是想变成大肥婆啊？这离晚饭还早着呢，你就又要吃了？”龙杰啧啧摇头。

    “哼，本公子消化能力强，身体结实，当然就饿的快了。”贾千千说完，开始四处寻找有没有可充饥的东西，可寻了半天，什么也没找到。

    龙啸看了看这清贫的帅府，心生敬意，这杨廷山将军还真是一个清官，帅府简陋不说，家里连点干果零食啥的也没有，那个小厨房基本上就是一摆设，他平日里都是和那些手下的将士们一个锅里吃饭。

    龙杰显然也注意到了，感慨道：“大琰国有杨廷山这样的将军，实在是国之幸事！”

    贾千千立即抬杠道：“那是因为你们朝廷没给人家多少钱，才把他弄得这样贫穷的。”

    龙啸突然说道：“回京后，可以让父皇把边关的军饷给提高一点，可以更加激励士气。”

    龙杰讥讽道：“宣城之战如果继续打下去，别说提高军饷，只怕他们的日子更艰难。”龙啸见他指责自己轻易对宣城出兵，脸色又阴沉下来，冷冷道：“当初决定出兵时，可没见你出来阻止，现在贾千千抢回来了，你倒来说风凉话了。”

    贾千千见他们又提到宣城之战，顿时心情也不好了，她贾千千也不是什么绝代佳人，轻易就能引起一场战争？他们也并非纯粹的是为了她个人，只怕是为得到权杖的秘密居多。

    收起了嬉皮笑脸的笑容，冷冷说道： “你们和聂无争一样，将我抢来抢去，不过是为了得到权杖的下落罢了，以后千万不要再将这么高的荣誉戴在我贾千千的头上，冲冠一怒为红颜的殊荣，我贾千千承受不起！”说完，转身向外冲去。

    龙啸一声令下：“拦住她！”

    守在门口的军士立即将贾千千拦住了。

    “龙啸，你想将我饿死吗？我去找吃的也不行？”还没从突然低落的情绪中回过神来的贾千千，立即恼怒的冲龙啸大吼。

    “让他们给你买去！”龙啸让一个侍卫去集镇给贾千千买吃的，之所以不许她出去，只是因为她提到了聂无争，不错，聂无争也不会死心就此罢手的，如果贾千千再被他掳走，恐怕自己连冲冠一怒为红颜的资格也没了，父皇肯定不会再那么轻易让自己出兵的了。

    “皇兄，如果我和千千一起帮你找到权杖，你会不会就此放过千千？”龙杰突然问道，如果龙啸是为了那太子之位，强困贾千千在身边，那就让给他算了吧，他龙杰爱江山，更爱美人。他却不知龙啸是江山也要，美人也要。

    龙啸一怔，随后冷冷道：“找到了再说！”

    贾千千此时已慢慢冷静下来，带着一丝希翼的口气小心的问道：“如果找到了权杖，是不是你两个就再不会来纠缠我，放我和我父母离开京城？”

    龙啸眼神犀利的盯住她，反问道：“是不是你已经想起权杖的下落了？”

    贾千千内心纠结了一下，最终还是摇头道：“我只是想大家一起努力去找，应该能找回来罢了。”

    “那好，明天出发，去阗国寻找权杖。”龙啸终于下定决心，让龙杰跟着，大家一起去寻找权杖，找到了权杖后，再来和龙杰斗吧。

    ”可是，龙杰的伤还没完全好啊，他这样子怎么去阗国？”贾千千指指龙杰骨折的胳膊。

    龙啸毫不在意的说道：“他要去，就去，要是不行，就让他留在边城养伤好了。”

    龙杰淡淡道：“这点小伤算什么，自然是找到权杖，把它交给父皇后才能安心。”

    就在这时，给龙杰配药的大夫来了。龙杰一指贾千千，“把那些药交给她，告诉她怎样煎药。”

    贾千千又蹦起来，“为什么要我去熬药？”

    “因为你说过，我的胳膊是因你而受伤的，你会好好照顾我的。难道贾公子又说话不算数了？”龙杰凉凉的说道。

    贾千千顿时泄气了，既然说了要照顾他，煎药，似乎也是该做的事。无奈的拿起药，向小厨房而去。

    唉！可怜这贾千千身为一个女人，既不会像穷家女孩子那般会做家务，入得厨房，也不像大家千金般知书达理，能刺会绣，上得厅堂。她更像一个野小子一般，活得自在洒脱。

    小厨房里药罐，清水，柴火等倒是一应俱全。贾千千将药罐洗干净了，按照大夫吩咐的放好水，然后生火。趴在地上开始撅着屁股猛吹。这贾千千在帅府的小厨房里煎药，折腾了不一会儿，便见小厨房里浓烟滚滚，然后，贾千千脸似大花猫一般的咳嗽着冲出来。

    龙杰，龙啸，和几个侍卫慌忙过来了。侍卫冲进小厨房，不一会儿，烟雾渐渐消散。

    龙杰摇头叹道：“见过笨的，没见过你这么笨的，不过是要你煎药，你就能把这小厨房都快给烧掉，要是让你做一顿饭，怕是这帅府都能让你烧光。”

    贾千千不好意思的嘿嘿笑道：“一回生二回熟嘛，这第一次下厨，是有些不顺手的。”想他贾千千以前好歹也是知府千金，自然不用下厨做事，哪里懂得这些啊。

    龙啸一拉贾千千，“回去吃你的东西去，不用管他，先前没你给煎药，他还不是照样天天在喝药。”

    龙杰顿时不高兴了，“她自愿要服侍我的，轮不到你来管。”

    本来就不爽贾千千对龙杰太好，以免二人死灰复燃的龙啸，丢开贾千千，走到龙杰跟前冷冷道：“她如今是我的人，我自然就能管。”

    贾千千在一旁又不乐意了，“龙啸，你胡说些什么？我谁的也不是。”

    龙啸转头对她冷笑道：“那你试试离开我啊？”她父母可还在他手里呢，她又能跑到哪儿去。

    贾千千顿时气结了，狠狠的瞪他，这龙啸，就会拿自己的父母来威胁她。

    龙杰却也不是好欺负的，将贾千千往身后一拽，“龙啸，你不要以为你能为所欲为。王子犯法与民同罪。软禁她父母已经是触犯大琰国的律法了。我曾经向父皇提过要和千千结婚，而且她父亲父皇也知道，你若想将她父母怎样，就不怕父皇惩罚你？”

    龙啸一哼鼻子，“父皇能杀了我吗？我能赌，贾千千却不敢赌！”