
    龙啸看到龙杰回来了，突然对军士吩咐道：“将贾千千抬到中军帐去！”

    龙杰顿时恼怒的瞪着他：“为什么？你凭什么要把千千放在你那儿？”

    “凭我是主帅，这三军中我最大！”龙啸嘴角有一丝得意的冷笑。他的确有这个霸道的资格，龙杰虽然能阻止他继续攻打宣城，但龙杰也不过是有这个权力而已，这大军中，什么事情都还是他龙啸说了算。

    龙杰因救千千跌落在地，被震伤了五脏六腑，一只胳膊也骨折了，论打，他此时也打不过龙啸，论职权，他也没龙啸大，只能眼睁睁的看着贾千千被抬走了。

    中军大帐内，龙啸看着昏迷的贾千千，眼神冰冷的扫了一眼跪在一旁的几个大夫。每个大夫后背都有冷汗冒出。唉！看大皇子的神色，若这贾姑娘不能醒过来，只怕他们几人都性命堪忧了。

    龙啸大约也猜到了大夫们都尽力了，终于一挥手，放他们走。几个大夫立即连滚带爬的出了中军帐。龙啸在贾千千的床榻边蹲下来，将嘴唇凑到贾千千耳边，如索命鬼般阴冷的声音低语道：“贾千千，你父母还在我手上，你要是不赶紧醒过来，我就让你父母生不如死！”

    也许父母真的是贾千千最无法抛舍的牵挂，龙杰的威胁竟然让昏迷中的贾千千的眉头不知不觉的皱紧了。

    一弯冷月挥洒着清冷的光辉，营地上三三两两的篝火也都渐渐的熄灭了。除了巡逻放哨的军士外，整个营地一片寂然。两个一身黑衣劲装，蒙着面的人影避开哨位和巡逻的军士，悄悄的在各个军帐中查看。

    在伤兵歇息治疗的军帐中，很多由于伤痛无法入睡的兵卒还在轻声的*，还有一个大夫在四处查看。潜伏在暗处的一个黑影低声说道：“大牛，去偷两套盔甲来。”

    “是，少主！”大牛向一个兵丁熟睡的帐篷潜过去。这少主，正是聂无争。他带着大牛，仗着武艺高强，避开巡逻守卫，潜进龙啸的大军中，便是想找到贾千千。不管此时能不能带回贾千千，至少，他要亲眼看到千千还活着。

    大牛偷来两套盔甲，二人迅速换上，然后，两人大摇大摆的进了那个伤兵歇息的军帐。聂无争走到那个还在尽职照料伤兵的大夫身旁，低声道：“出去一下，大将军有事找你！”

    大夫急忙跟着他出了军帐。二人将他带到一个僻静黑暗的地方，突然就掐住了他的脖子。聂无争在他耳边压低声音恶狠狠的说道：“说！今天从宣城城墙上跳下来的那个姑娘，如今怎样了？她在哪里？”

    大夫这才知道这两人根本不是这军中之人，手无缚鸡之力的他自然不敢反抗眼前凶神恶煞的两人，颤抖着答道：“那姑娘如今还在昏迷之中。”

    “那她现在在哪个营帐？”

    大夫用手指了指戒备深严的中军大帐。聂无争一掌拍下去，大夫立即昏死过去。

    “大牛，发信号！”聂无争望着中军大帐，沉声命令道。

    大牛立即取出火箭，点燃后向天空射出。分散潜入的十几名武林高手组成的前锋人马立即在营帐四周放火。巡逻的兵丁发现后，立即敲锣大叫起来。这时，埋伏在大军外围的一千名大本营精英分成三个方向开始冲杀进来。

    龙啸虽然没有带兵的经验，但他还是很听从杨廷山的建议的。为了提防聂无争带人放火劫营，每个营帐里都有几袋沙土，两桶水，而且有指定的三个兵丁负责灭火。这样，其余的人就只管安心去杀敌，不至于大家手忙脚乱。因此当大军发现宣城人马前来劫营时，慌乱了一下，立即就秩序井然的开始战斗。虽然这些宣城弟子武功高强，但进入这些有准备的，训练有素的大军中，立即被密密麻麻的人海包围起来，陷入了苦战。

    从发现有人劫营起，原本就没有睡觉的龙啸便稳坐在中军帐里，等候着对手的光临。他知道，外面打得再如何热闹，都不过是为了他帐中那个还在昏迷中的贾千千。

    原本守卫着龙啸的军士亦是训练有素，他们只管保护在大帐周围，哪怕隔壁不远处的营帐着火了，他们也不会去救的。聂无争和大牛穿着大琰国兵丁的盔甲服饰，混到中军帐前，却无法进入了。龙啸的侍卫队长拦住了他俩，喝道：“你们是哪个营的？有何事？”

    大牛和聂无争情知无法隐瞒下去了，两人突然就出手了。可怜这侍卫队长武功还算是不错的，可仍然没能躲过两个高手的突然袭击，勉强大叫了一声：“有刺客！”便魂归地府了。

    其余的两个侍卫和几个武功低微的守卫立即将大牛和聂无争包围了起来。

    且说龙杰从睡梦中惊醒，知道有人劫营后，第一个念头便是贾千千不能再被抢去了。当他赶来中军大帐时，聂无争大牛两人正和守卫们在厮杀。

    龙杰冲进大帐后，发现龙啸端坐在上位，贾千千还躺在床榻上，这才放下心来。龙啸望着他，毫无表情的说道：“养你的伤去，这里不用你担心。”

    龙杰淡笑道：“人家都杀到你帐前来了，你还能端坐，果然是有几分大将风度，只可惜，你那外面的侍卫怕是抵挡不了多久了。”

    果然，他的话刚落，大帐就被掀开了，那些武功低微的守卫已经被杀了，剩下两个跟在龙啸身边的侍卫，由大牛对付着，聂无争迫不及待的冲了进来。

    龙啸鼓了鼓掌，冷哼道：“恭候多时了！”龙杰则一个箭步挡在贾千千的床榻前，盯着聂无争说道：“聂兄，你若是想带回千千，就不要做这个梦了，还是回去吧。”

    “回去？他走得了么？”龙啸起身，准备亲自动手。

    聂无争情知今晚难以带走千千了，但还是不死心的向贾千千那里窜去，其实，他只是想亲眼看看千千现在的情形。还未等床榻前的龙杰动手，龙啸已经飞扑过来，和聂无争交手了。

    一只胳膊骨折，五脏六腑被震伤的龙杰便站在一旁观战。谁也没有预料到，千千竟然在这种时候醒过来了。

    当贾千千微皱着眉头，缓缓睁开眼时，入耳的，便是人喊马嘶的战斗声，以及屋子里拳打脚踢的声音。歪头望过去，灯火通明的大帐中，虽然聂无争穿着大琰国军士的盔甲，但她还是一眼就认出了打斗的正是聂无争和龙啸，还有站在一边观战的龙杰的那熟悉的身影。三个和她牵扯不清的男人都在这里。

    贾千千慢慢坐起来，回想着自己怎么会躺在这里，然后，思绪飞纵间，她发现自己恢复记忆了，以前的一幕一幕都在脑海里闪过。震惊于自己恢复记忆的贾千千就这么呆呆的望着大帐中还在打斗的两人，直到聂无争在身形转换时无意中看到她坐起来了。

    “千千！”惊喜分神之下的聂无争顿时被龙啸狠狠的一掌打得飞跌到帐篷边缘。而发现他异样的龙杰和龙啸也不由自主的看向贾千千这里。然后龙杰惊喜的扑上去，用左手抓住她的肩头，高兴的大叫：“千千，你醒过来了啊？”

    千千顿时惨叫一声：“啊!”原来，龙杰抓住她的这个肩头，正是在跳下城墙时和头部一起撞到墙上的那个受伤的肩膀。贾千千的一声惨叫，让龙啸也顾不得攻击聂无争了，冲到她这儿来。

    龙杰慌忙放开她的肩，紧张的问，“千千，千千，你怎样了？是不是那儿有伤？”

    聂无争亦爬了起来，竟然不顾龙啸和龙杰，也冲了过来，惊喜的叫道：“千千，你没事吧？”

    贾千千看着眼前的三个男人，听着外面的战斗呐喊声，突然就疯狂的大叫，“你们为什么不让我去死？你们要打个你死我活，就去打好了，为什么要救回我？我贾千千到底哪儿招你们惹你们了？要让我这般不得安宁？如果这场战争是因为我引起的，就让我死了好了，也不必背负那么多战死的冤魂！”

    贾千千的突然发飙让这三个尊贵至极的男人都怔住了，龙啸和聂无争也忘了要继续打下去，三人一起怔怔的望着她。贾千千狂吼完后。俯下身子嚎啕大哭起来。这个在安阳城是那般意气风发，嚣张快乐，阳光自信的女孩儿，那个从不气馁，不多愁善感，生命力永远旺盛的女孩儿，竟然也有被逼到自杀，被逼到嚎啕大哭的地步，这到底都是谁的错？

    龙杰轻拥住她，安慰道：“千千，你是无辜的，不必自责，我知道你是个心地善良的女孩，你不愿意看到战争和死亡，可是，你若是死了，说不定会让更多的人陪你死去。”

    的确，倘若贾千千真的跳城而死，说不定他龙杰也会失去理智的拿宣城所有人的性命来发泄，来给她陪葬。

    聂无争突然就转身往外走了，龙啸知道他走，可他也没有阻拦。或许，贾千千愿意以死来阻止战争的意志让二人都受到震动了吧。

    聂无争带着劫营的人马撤回了宣城，龙啸也没有再提攻城的事，而是在做班师回边城的准备。清醒过来的贾千千对谁也不理不睬，一副魂飞天外的模样。谁也不知道她恢复记忆了，谁也不知道她的纠结为难，以后，她该怎样对待这三个纠缠不清的男人？以后，她又该不该继续隐瞒权杖的下落？