
    小叶慌忙又冲上去拦住她们，“你们不能带走贾姑娘，否则少主会生气的。”

    木芳姑冷然一笑，“倘若少主责怪，就让他杀了我好了，反正他心里眼里只有这个妖孽般的贾千千，宣城的兄弟姐妹都如同草芥了。”又有谁知道她芳姑的心在滴血啊。贾千千坠崖，她以为自己有机会了，她天天到*陪他。可是，聂无争为那个贾千千一副半死不活的样子，根本就把她当透明人一般，直到她被打击的再也没有勇气进*。

    她一直奢望着时间能抚平聂无争的哀伤，一直奢望着她有进入他视线的一天。可是，贾千千再次来到了宣城，再次破灭了她所有的幻想。而且这些还不算，竟然还给宣城带来了死亡，让她那些如一家人般的大本营兄弟姐妹战死，这让她如何能不疯狂？如果聂无争要怪罪她，要处置她，那也好，死在他的手里，也是一种解脱吧。

    鲁冬儿一掌将小叶推得跌倒在地，几个人架着贾千千往外城而去。小叶知道凭自己的能力，是无法阻止她们带走贾千千了，爬起来四处寻找聂无争。当她得知聂无争去小寺庙见老城主去了，心都凉了，只能在心里祈祷芳姑她们不要对贾千千做得太过分，也祈祷少主能尽快赶回来。

    贾千千似乎有些精神恍惚，被她们带往外城，一路上竟然一声未吭。说实在的，这场战争的确是因她贾千千而起，可她却又是最无辜的，她的委屈，无奈，又有谁能理解？妖孽！呵呵，想她如男儿般的贾千千，竟然有被冠以狐狸精，妖孽的一天，还真是滑稽。

    木司晨见自己的妹妹竟然把贾千千押来了，急忙过来拦阻道：“妹妹，你这是要干什么？”

    木芳姑眼里有执拗决绝的神情，“哥哥，既然这场战争都是因她而起，那我就要看看她到底有多大份量，我要将她绑在城墙上头，看看大琰国的两个皇子还敢不敢来攻城。”

    木司晨急了：“妹妹，你疯了啊？你又不是不清楚少主有多在乎她，那天鲁长老也提过用她来阻止攻城，马上就被少主否决了，少主清清楚楚的表明了，她就是以后的少主夫人了。”

    这一句话，却更加的刺激了木芳姑和一直暗恋聂无争的鲁冬儿，鲁冬儿也挺身出来说道：“木统领，这个不关你的事，你只管守你的城，绑贾千千到城墙上是我们的主意，少主要责怪也是责怪我们。”

    木司晨还想劝阻他们放了贾千千，这时候城外远处又传来了战鼓声和呐喊声，龙啸又带着军队来攻城了。木司晨顾不得她们了，立即回到自己指挥者的位置去布置防守去了。

    芳姑和鲁冬儿押着贾千千到了城墙上头，将她用绳索捆绑住了带到高台上，露出大半个身子在外面，带着复仇的快感望着奔涌过来的大军。

    龙啸的大军在离宣城一百多米的地方停住了，开始了排兵布阵。木芳姑在城墙上大声喊道：“龙啸，龙杰，你们看清楚绑在上面的是谁，哈哈哈！”

    站在这城墙上的高台上，俯望眼前黑压压的大军，贾千千的心又开始颤抖了。只要龙啸一声令下，又是一场鲜血飞溅的残酷场面了，又有多少无辜的生命赶赴黄泉。如果这场战争真的是因她贾千千而起，她宁愿自己死去，换回这成千上万军士的性命，换回宣城往日的热闹祥和。两滴清泪从贾千千脸颊滑落，她为自己赶到悲哀，为这场莫名其妙的战争感到悲哀。

    木司晨和其他守城的头头此时都没有来阻止了，他们也想看看这个并无天姿国色的女孩怎么就挑起了这场灭城之战。木芳姑的声音隐隐约约的飘来时，处在中军位置的龙杰和龙啸并没有听清楚。可龙杰的眼皮猛的一跳，突然之间觉得心神不宁，不由自主的就打马来到了最前面。然后，他看到了高高的城墙上那个熟悉的身形。

    “是千千！”龙杰不由自主的叫出声，然后不顾一切的打马冲到城前二十来米处，仰头大叫：“千千，千千！”

    宣城上至少有五六百只弓箭稳稳 的对准了龙杰，只要木司晨一声令下，任龙杰武功再高，怕也躲不掉这漫天的箭雨。所有守城的大本营弟子也都暗暗的佩服龙杰的胆识，也震惊贾千千的魅力之大。

    贾千千清清楚楚的看着龙杰奔来，泪水突然之间就模糊了她的双眼。为什么，为什么？在这个时刻，会是这个背叛伤害了自己的龙杰不顾性命的赶过来？

    中军里的龙啸也发现了绑在上面的贾千千，刚打马冲到队伍前面，就被反应过来的侍卫和杨将军死命的团团围住。杨将军焦急万分的大叫道：“大皇子，请你冷静一点，你是主帅，万万不可以身涉险！”

    龙啸不愧是冷血人，理智瞬间便恢复了，立即止住了马。只是那冰冷之极的眼神死死的凝望着高台上的贾千千。贾千千不错是让他动心的女孩，也是他想留在身边一辈子的女孩，但他更明白冲动只会将情况变得更坏。

    木芳姑咯咯的大笑道：“龙杰，想不到你还真是够痴情的，你看清楚了，贾千千就在这里，只要你们的军队敢再攻城，贾千千将是第一个被射死的人。”

    龙杰仰头高声叫道：“只要你们放了千千，我们立即撤军！”此言一出，城墙上的大本营子弟皆动容，果然是冲冠一怒为红颜！

    木芳姑收起笑容，冷冷道：“龙杰，你当我们是三岁小孩啊？倘若放了她，你们没了顾忌，岂不可以更肆无忌惮的攻城？我现在命令你，立即将军队撤回边城，否则，马上杀了贾千千！”

    龙杰的心瞬间变得冰凉了，这一时刻终于无可避免的来到了。是退兵还是攻城？终于被逼抉择了。只是他有些想不通，为什么聂无争一直没有露面，而是让一个女流之辈押着贾千千在谈判？

    龙杰亦冷然道：“倘若你们敢动贾千千，我必定带领大军踏平宣城！”那冷冽坚定的口气，让所有人都明白了贾千千在他心中的位置。

    只怕这些男人们想不到的是，在如此紧张的气氛下，城墙上所有宣城少女都在心里感叹，羡慕妒忌贾千千。能让她们的少主，能让大琰国的皇子为了她大动干戈，这是一个女人至极的荣耀了。恐怕唯一一个感觉痛苦的，便是当事人贾千千了。

    且说聂无争从小寺庙回来后，小叶立即告诉了他贾千千被木芳姑鲁冬儿等人带到外城去了，眼神瞬间变得冰冷的聂无争以最快的速度赶来了，正好听到龙杰的最后一句话。聂无争上到高台，对木芳姑怒喝一声，“你好大的胆子！眼里还有我这个少主吗？立即放了千千，带她下去！”

    龙杰看到聂无争出现在上面，立即喊道：“聂无争，你若还算是个男人，就不要靠一个弱女子做挡箭牌！是继续打下去，还是放了千千，我们收兵，从此相安无事，你选择！”

    聂无争站在高台上，衣袂飞扬，身体站得笔直，同样没有顾忌不远处龙啸的弓箭手对准他的密密麻麻的弓箭。豪气万千的大声说道：“龙杰，龙啸，你们以为就凭区区几万人马，就可以踏平宣城？真是太自不量力了！我不会用千千做挡箭牌的，也不会将她送给你们的，如果你们要以血的代价来证明你们的错误举动，那就再开始攻城吧。”

    方才去小寺庙见父亲，虽然已是出家修行了的城主聂洵显然六根未尽，仍然牵挂着宣城。当他详细了解到宣城的近况后，立即给儿子支招。阗国和祁国的出兵条件不予理会，只要花重金买通他们朝廷内的几位当权重臣，他们自己的人自然会想办法说服本国皇帝出兵。第二，北边的沥国也一直是大琰国的劲敌，可以联合沥国，让他们出兵攻打大琰国，大琰国北部一告急，宣城之危自然可解了。同时，将大本营的精兵轮番调到最前面防守，尽量减少无谓的损伤。

    正因为有了父亲的这番见解，聂无争更是勇气大增，信心十足的可以化解此次危机。只要龙啸一退兵，他立刻就会和贾千千结婚，等千千成了名副其实的少主夫人，龙杰他们也就气馁了。而一旦千千帮着找回权杖，有了权杖在手，整个形势就可以发生翻天覆地的逆转了。

    木芳姑磨磨蹭蹭的解着绳子，并没有在意事后聂无争会怎样惩罚她，她是郁闷聂无争来的太快了，让她没有能利用贾千千成功的退兵。她是一个感情丰富的女子，一直把宣城当作一个大家，把大本营弟子当成亲兄弟姐妹，只要有人受伤，她都会心痛，更何况是朝夕相处的人被这场该死的战争夺去性命。此时她对贾千千的恨，已超越了儿女私情，更多的是家园即将被毁的恐惧和对昨晚丢失性命的大本营弟子的哀痛。

    站在聂无争身边的贾千千，清楚的感受到了聂无争一决死战的傲气和决绝，又看到城下黑压压的攻城人马，只觉得万念俱灰。既然他们决心视人命如草芥的要把这场战争打下去，那么，就让他们去打吧！但她贾千千却再不愿意看到那些惨烈的场面了，她也不愿意再背负这些人都是因她而死的罪责了，她要解脱掉自己。

    死念一生，贾千千就这样毫无预兆的纵身向城下跳了下去。