
    万般懊恼的芳姑磨磨蹭蹭的给贾千千解绳子，还没将绳子完全除下来，万念俱灰的贾千千竟然毫无预兆的跳下去了。芳姑大惊，下意识的将绳子一端给拽住。原本也站在高台上的聂无争也下意识的去抓贾千千的身子。可他还是迟了一丁点，只抓到了贾千千身上还没来得及完全除掉的绳子。

    贾千千身上也不过是还有几圈缠绕着的绳子，因为芳姑和聂无争都是只抓住了绳子的一端，贾千千的身子便翻滚着往下坠。缠绕在她身上的最后一圈绳索被风卷起的下摆衣襟缠绕住，稍稍阻止了一点下坠的速度。虽然这稍微的阻止不能让她立即坠落，但她的肩和头部却因为晃荡狠狠的撞向了城墙，然后绳子彻底从她身上除掉了。也是因为这最后一圈缠绕到衣襟而稍阻止下落的速度，为下方的龙杰赢得了宝贵的时间。‘

    原本仰头和聂无争谈判的龙杰亲眼目睹了贾千千跳下来，虽然心神俱裂，但反应迅速的他还是在马上一用力，借助马身一个梯云纵，快愈闪电的越过了将近二十米的距离，在贾千千离地面不过三四米的时候抓住了她，然后两人一起跌落在地。

    城墙上的聂无争在看到绳索从千千身上完全滑落后，扔下绳子，想也未想的便纵身一跃，意图跳下去抓住她。抓着绳子另一头的木芳姑千钧一发之际将手里的绳子一抖，晃荡在半空的绳子另一头缠住下纵的聂无争。也亏得木芳姑武功高强，将聂无争卷起拉回了城墙上。周围的大本营弟子立刻涌上来护住了聂无争。

    所有目睹这惊心动魄一幕的人都呆住了，直到贾千千和龙杰坠地，聂无争被绳索卷回墙上，这些人才回过神来。龙啸怒吼一声：“快去将人抢回！”

    最前面的将士立即高举着盾牌向城墙下的龙杰二人冲去。

    木司晨一声令下：“放箭！”城墙上的弓箭手立即箭如雨下的射向冲过来的兵丁，但他们不约而同没有向龙杰这儿放箭。龙啸的弓箭手也立即向城上放箭，掩护前面的军士抢人。

    聂无争怒吼一声：“不许放箭！”宣城所有的弓箭手怔了一下，立即停止了放箭。

    龙啸也只是命令抢人，并没有下令攻城，所以那些军士们抬着头部撞到城墙而昏迷的贾千千，和因护着她而自己狠狠的跌倒在地晕过去的龙杰，飞快的往回撤。

    龙啸冲过来查看二人。龙杰晕过去了，贾千千头部有鲜血流出来，双眼紧闭着一动不动。龙啸只觉得呼吸一窒，心顿时揪紧了，搭脉的手也不由自主的颤抖了一下。深吸口气，稳定了心神，发现她还有微弱的脉动，这才又燃起希望，立即让人抬着他俩急速回营地医治。随后，望着宣城高高的城墙，眼神里的光芒冰冷毒辣，怒吼一声：“按照预定方案，全力攻城！”

    如今贾千千不在宣城了，更可以毫无顾忌的攻城了。于是，一场艰苦惨烈的攻城战又开始了。

    宣城城墙上，聂无争面无表情呆呆的望着龙啸的大军，仿佛灵魂出窍一般，任由弩床发射的火箭和投石机发射的石弹不断的落在他周围。几个守卫站在他身边紧张的护卫着他。

    龙杰在后方营地苏醒过来，想撑起身子起来，这才发现自己右胳膊骨折了，绑着夹板固定着。“千千呢？千千，千千怎样了？”守在他身边的军士一指旁边的简易木床上躺着的人。龙杰翻身扑过去，看到了头部被包裹起来，脸色惨白，双目紧闭，似乎已无生息的贾千千。“千千，千千！”龙杰只觉得如坠冰窟，颤抖着手指去探她的鼻息。一旁随军的大夫慌忙说道：“三皇子，这位姑娘头部受了重伤，目前还在昏迷中。”龙杰这才长出一口气，定下了心神。“她很危险吗？”

    大夫道：“危险是肯定的，不过，还不算绝望。”

    龙杰用左手轻轻抚摸着那苍白的容颜，在她耳边恶狠狠的低声道：“千千，你父母只有你这么一个宝贝女儿，你若不想他们伤心绝望，就给我活回来！”

    大夫在一旁劝道：“三皇子，你的伤也不轻，先躺回去吧。”

    龙杰这才发觉自己浑身都在痛，正想躺回去，却听到外面闹哄哄的声音。只听有人在大叫：“叫所有的大夫都过来，咱们又死伤了好多人了。”

    龙杰一愣，立即问道：“难道皇兄还在攻城？”

    一个兵丁急忙回道：“回三皇子，大皇子正率领大军在猛攻宣城。”

    龙杰的眉头顿时皱紧了，这宣城城高兵悍，若是这般猛攻，不知要付出怎样的代价，如今千千已经不在宣城了，怎么还不撤兵？想到这里，他立即出了军帐，拿了圣旨，骑上马向前线奔去。

    一路上，源源不断的死伤的兵丁正在往后方运送，可见前线战事之惨烈。

    冲进中军，站到龙啸面前，声音坚定的说道：“龙啸，我现在以监军的身份，命令你停止攻城，立即撤兵！”

    龙啸望着龙杰，冷然道：“不行！宣城必须攻破，留着依然是无穷的后患。”

    “父皇的圣旨里面清楚的说明了，我有命令你撤兵的权力，难道你想抗旨！”龙杰的声音也变冷了。

    龙啸的嘴角浮起一丝冷笑，“将在外，军令有所不受！”

    “龙啸，你疯了吗？千千已经在我们手里了，不必再白白葬送这些将士的性命了，现在还不是除掉宣城的最佳时机，你赶紧命令停止攻城！”

    龙啸望着前方的宣城，冷哼道：“什么时候才算是最佳时机？时机都是人创造的，能攻下来时机就是最佳的。”

    龙杰望着偏激执拗的龙啸，突然对一旁的杨廷山说道：“杨将军，这是圣旨，你也清楚这上面都写了些什么，现在我命令你立即收了大皇子的兵权！”

    杨廷山犹豫了一下，躬身对龙啸说道：“大皇子，圣命不可违，还是鸣金收兵吧。”

    龙啸的眼神瞬间变得阴鸷，“若是我抗命呢？”

    “龙啸！”龙杰怒吼一声，“父皇虽然一直很容忍你，但并不代表你可以挑战他的权威，你若一意孤行，只怕得不偿失。难道你一时半会能攻下宣城？只要你抗旨的奏章上到朝廷，父皇自会亲自下达撤军的命令，到时候，你能得到什么？”

    其实，这道理龙啸何尝不知，他只是恼怒父皇的安排，恼怒龙杰能压制住他。正如龙杰所言，宣城，不是一时半会能攻下来的。若真的强攻下来，只怕付出的代价将相当惊人！

    权衡了一下，终于从牙缝里挤出一句：“传令下去，鸣金收兵！”

    龙啸的大军退走了，宣城上守城的大本营子弟开始清点伤亡人数，清理战场。聂无争一直面无表情的站在城墙上的瞭望口。木芳姑走过来，眼神决绝执拗的说道：“少主，贾千千是我绑来的，你若要惩罚，就惩罚我吧。”

    聂无争慢慢的回过身，望着她，用毫无感情的声音说道：“你以为我不敢惩罚你么？”

    木芳姑毫无畏惧的望着他，“你是宣城的少主，自然没有你不敢做的事，甚至可以让所有的宣城子民替贾千千陪葬。”

    原本就不知贾千千死活的聂无争听到陪葬二字，顿时暴怒了，“来人啊！将木芳姑拖到行刑台，立即处死！”

    所有人都呆住了，然后，齐刷刷的一起跪下了。

    木司晨急匆匆的赶来了，立即跪下哀求道：“少主，请饶恕我妹妹的年幼无知，收回成命！”

    所有守城的头目也哀求道：“请少主收回成命！”

    鲁冬儿扑过来，跪在聂无争脚下，泪流满面的恳求道：“少主，请看在芳姑她刚刚救了你的份上，收回成命吧！”

    所有人跪在地上哀求，唯独一身红衣的木芳姑傲然站立在那儿，脸上浮起淡淡的微笑：“大家不必哀求了，很好，就这样吧，反正我早就不想活了！只让我一个人给贾千千陪葬，没有让你们一起陪葬，少主已经够仁慈了。”

    “妹妹！你疯了吗？不要再胡言！”木司晨惊怒。

    木芳姑突然纵声大笑：“我就是要说，哈哈哈。。。”

    这时内城侍卫统领聂开平似乎有些猜到了聂无争的心事，急忙说道：“少主，贾姑娘落下去后，被那个龙杰接住了，她应该安然无恙的。留得青山在不愁没柴烧，我们以后还有机会带回她的。”

    聂开平的这一句话，非常有效的安抚住了聂无争因害怕再次永远失去贾千千而暂时失去了理智的心。

    “将木芳姑关到牢房去！”，虽然木芳姑在千钧一发之际救回了跟着跳下城墙的聂无争，但聂无争依然丝毫不感激她，贾千千都是因为她绑到这里才弄成如今的局面的，若不是此刻还有一丝贾千千活着的希望，他当真会不顾一切的让木芳姑给她陪葬的。

    两个大本营弟子急忙过来将木芳姑架走了，以免她再说出什么刺激少主的话，到时候局面就更难以收拾了。

    龙啸的大军回到营地后，龙啸虽然心情不好，不想见到任何人，可想到生死不知的贾千千，还是没有脱下战袍，就直接到了贾千千养伤的军帐。

    龙杰是强忍着浑身的伤痛骑马赶去前线阻止龙啸攻城的。当龙啸下令撤军后，他心情一放松，自然就感觉到了全身钻心的疼痛。杨廷山立即让兵卒将他抬回来。

    当龙杰让兵卒把他抬进贾千千养伤的军帐时，才发现龙啸将负责照看千千的大夫赶出去了，他一个人默默的坐在千千身边，凝望着依然毫无生气的贾千千！