
    贾千千直到胃实在撑得受不住了，才住嘴了。那大巫师见她爱吃，便对她说到，只要圣物找回来了，还请她吃烤全羊。贾千千知道自己不可能再回来吃烤羊肉了，竟然要巫师把那吃剩的烤羊腿剁一只下来，包起来明天进山后吃。

    第二天，大巫师亲自带着三个彪悍的族人，准备好干粮，跟着千千去寻找圣物。贾千千想起上次骑过的那匹通灵性的白马，便问大巫师要它，大巫师倒也爽快，答应她若帮忙找回圣物，就把白马也送给她。

    于是，一行六人在全族人的祝福声中，开始前去寻找圣物。

    贾千千想带一些干粮在身边，又怕引起大巫师的怀疑，只得故作贪吃的将羊腿拿住不放，总算是为以后逃命备下了一点干粮。沿着山脚下前行，一路上贾千千都神神怪怪的，其实是在绞尽脑汁的思谋如何逃出这几人的掌控。虽然大巫师并没有把龙杰绑着，但龙杰右胳膊的骨折还没痊愈，根本不能打得过武功也高强的大巫师以及三个彪悍的下属。

    在沿着山脚下转了大半圈后，贾千千终于发现了她当初爬出山谷的那面山坡。既然路上无法逃走，那就走一步，算一步，进山再说吧。贾千千指着那面山谷，对大巫师说：“神灵给我的指引是，从这里进去，可以寻找到圣物。”大巫师一挥手，让族人们带好干粮，将马匹放养在山脚下。他们的马儿都很有灵性，不会到处乱跑，会在山脚下吃草等他们回来。

    于是，一个族人在前面开路，大巫师拽着贾千千，龙杰跟在身边，后面两个族人断后，开始向山谷深处爬去。龙杰虽然右胳膊不能用力，但他武艺高强，爬起来倒没有很吃力，倒是毫无武功的贾千千，如果不是大巫师在一旁拽着她往上爬，她根本就跟不上。眼见天色暗了下来，大巫师突然厉声对贾千千说道：“姑娘，你要是敢戏耍我们，就将你俩全杀死在这里。”

    贾千千翻了个白眼，无奈的说道：“我骗你们有什么用？我也要靠神灵的指引，才能找到圣物。”

    龙杰将千千拽到身后，对大巫师冷冷说道：“你们要是想得回圣物，就对她好点，否则，就永远别想找到圣物了。”

    大巫师看了看四周，说道：“既然这样，找个地方准备过夜吧，明天再找。”一行人下到山谷深处，准备找个平坦安全的地方过夜。来到山谷深处，大巫师看到那面陡峭的断崖，突然说道：“这个断崖是不是姑娘你上次掉落下来的地方？”

    贾千千想起那个深潭，立即有了主意，点头说道：“啊，我好像有点印象了，那个圣物，应该就是落在断崖下的潭水里。”

    大巫师一听找到了圣物的失落处，立即让大家赶紧向那边而去。

    来到那个深潭边，贾千千瞅了一眼埋放权杖的地方，还好，一切都是原样。“我们就在这潭水边过夜吧，等明天白天，想个法子下水去寻找圣物。”

    大巫师望着那不知有多深的潭水，开始发愁了，他和族人们都不谙水性，怎么下去寻找啊？贾千千却暗自乐了，反正地方我已经指给你们了，怎么下水找就不关我的事了。

    大巫师让族人升起火堆，大家吃了一些干粮，准备歇息。由于要露天宿营，龙杰担心千千受寒，便将身上的外套坎肩脱下来，准备给千千盖在身上。一转身，却发现大巫师突然将贾千千挟持住了，将弯刀对着她的脖子，对他说道：“乖乖的让他们把你绑起来睡觉，要是不愿意，我就杀了她。”

    贾千千盯着眼前雪亮的刀锋，恼怒的说道：“大巫师，你敢杀我？我可是受神灵保护的人。”

    大巫师突然呵呵一笑，“小姑娘，你以为我是傻瓜吗？你那天肯定是从上面掉落下来，刚好落入水中，才得以安然无恙，那圣物也许就是因此掉入里面了。只要你的同伴听话点，我也不会为难你们的。”这大巫师果然不笨，猜的虽然不是百分百正确，却也差不多了多少。

    龙杰不敢惹怒这大巫师，急忙说道：“她只是一个弱女子，你放开她，我让你们绑上。”又把衣服放在地上，说道：“千千，等会儿把这衣服盖在身上，夜里寒冷，别冻坏了。”说完，站在那儿任那西斯里族人将自己绑起来。

    见龙杰被捆绑结实了，大巫师这才放开千千。千千冲到龙杰身边抱住他，将头埋入他的胸膛。龙杰为了安慰她，故意打趣道：“是不是很感动啊？那出去后就嫁给我吧。”贾千千突然抬头说道：“要是我们都死在这里呢？”

    龙杰满不在乎的说道：“那就做一对黄泉鸳鸯啊。”

    大巫师可不愿意看到他们卿卿我我了，将贾千千拽过来，把她的双手也捆绑住了，这才对族人们用西斯里族语言吩咐一个人守夜，其余的两人将龙杰夹在中间，安心睡觉。这大巫师虽然有时很凶狠的模样，可还算是不太绝情，将龙杰脱下的坎肩盖在了千千身上。他没想到就是这个善意的举动，最终救了自己几人。

    贾千千不想躺在冰冷的地上睡觉，便坐在火堆旁，将头靠在膝盖上打瞌睡。半夜时分，再怎么睡不着的人也都朦胧的睡过去了。由于没有了树枝，火堆渐渐熄灭了。守夜的西斯里族男子睁大眼睛坐在一旁，警惕的看着四周，时间长了，也就松懈下来了，虽然没有闭上眼睛打瞌睡，可也不再东张西望了。寂静的山谷里隐隐传来虫兽活动的声音，守夜的汉子根本没注意到身后，一个肉球快速的向他爬来。

    当守夜的西斯里族汉子感觉到他被什么东西咬了一口，回身张望时，借着星空朦胧的光线看到那个黑乎乎的，不知是什么东西的肉球时，想叫出声来的他才发觉自己竟然说不出话了，也动弹不得了。

    随后，除了贾千千外，所有人都被那大肉球咬得全身麻痹了，那大肉球似乎对贾千千有些忌惮，最终放过她了。当晨曦透进山谷时，半夜支撑不住歪躺在地上的贾千千醒过来了，蜷缩了一夜，全身酸痛的她支撑着爬起来，皱着眉头看向别人时，顿时睁大了眼睛，呆住了。天啊！身边的五个人竟然都成了蚕茧一般，被灰白色的银丝包裹着一动不动。

    大惊之下的贾千千用捆绑住的手指扒拉了一下身边的大巫师，发现手竟然被粘得差点拿不开，丝网内的大巫师眼睛睁得大大的，却仿佛木偶人一般的一动不动。难道他们全死了，贾千千吓得一屁股跌坐在地上。然后，又跌跌撞撞的来到龙杰身边，发现他也和大巫师一样的神情。

    这时，这一切杰作的制造者，独眼蜘蛛出现了。它似乎不敢伤害贾千千，只是在四周巡逻了一下，满意的看着自己的食物。贾千千看到这十来斤重的独眼大蜘蛛，脸都吓绿了，跌跌撞撞的往水潭边退去。她宁肯跳下深潭喂鱼，也不想被这可怕的大蜘蛛吃掉。

    不知是不是福至心灵，贾千千突然想起了深潭中的老乌龟，上次自己离开时，那通灵的老乌龟还和自己依依不舍呢。当即边用被捆绑住的双手拍打着水面，边大声喊道：“神龟，神龟，快出来啊!快出来啊！”

    这时，只见水面渐渐涌起了波浪，那老乌龟，竟似听到她的呼喊一般，慢慢的游出来了。贾千千顿时开心得眼泪都出来了，摸着老乌龟伸过来的头，指着被包成蚕茧般的众人，又焦急的说道：“神龟，快救救我的朋友啊！”

    那独眼大蜘蛛看到老乌龟出来了，似乎很害怕它，赶紧退到了远处。老乌龟慢慢的爬上岸来。贾千千指着包裹着龙杰的蛛网，“你快救救他！”

    神龟却又转身往潭水边爬去了。贾千千顿时急了，大叫道：“神龟，神龟，你不帮我了吗？你不肯救他们吗？”却见那老乌龟爬到潭水边，喝了很多水，然后又爬回来，将水吐出来，淋在龙杰身上。片刻后，它开始用嘴撕开蛛网。一旁的贾千千急忙又用手一试，发现那刚才还粘度惊人的蛛网竟然一点也不粘了，急忙帮着撕开了蛛网。

    可是，蛛网虽然没有粘性了，龙杰却依然一动不动的睁大眼睛躺在那里。“龙杰，龙杰，你不要吓我啊！你不可以死的。”贾千千顿时大哭起来，泪水如雨点般的洒落在龙杰脸上。

    老乌龟又爬进潭水中去了，渐渐的沉下去。难道连神龟也不管了？贾千千泪眼朦胧的望着又潜入水中的神龟，绝望的情绪将她笼罩住了，难道昨晚的戏言竟然成真了，她和龙杰真的要做一对黄泉鸳鸯？

    不一会儿，老乌龟又爬出来了。它爬到贾千千身边，将嘴里含着的一个水蚌咬碎了吐在地上，露出里面一颗洁白的珍珠。老乌龟用嘴碰碰珍珠，又碰碰龙杰的嘴。贾千千顿时明白了，急忙将珍珠塞进龙杰的嘴里。慢慢的，龙杰的眼珠能转动了。贾千千顿时开心的摸着老乌龟的头，连声感谢着。虽然她的手腕上绑着绳子，但十个指头还是能活动的，又急忙到龙杰身后帮他解开绳索。

    等珍珠在龙杰嘴里完全融化掉时，他终于能动弹一点，也能开口说话了：“千千，这到底是怎么回事？”

    贾千千猜想了一下，说道：“这里有一只巨大的独眼大蜘蛛，你们应该是都被它给咬的中毒了，然后被它用蛛丝包裹住了。我也不知道它怎么就放过我了，大概它知道我是神龟的朋友吧，你是被神龟给救活的。”