
    龙啸这话算是说到二人的软肋处了。不但贾千千不敢赌，就是龙杰也不敢赌。以龙啸那冷血，偏激极端的性格，有什么事是他不敢做的？父皇因为以前的事，对他心存愧疚，一直很宽容他，真的会因为这事而严惩他？龙杰可半点把握都没有。

    原本应该暴跳怒吼的贾千千出人意料般的嫣然一笑：“你们现在就是赶本公子走，本公子都不走了呢。反正我现在身上身无分文，跟着你们吃香的喝辣的，还有免费的保镖，这种好事哪里去找？好了，本公子要去吃东西去了，至于龙杰你的药，以前是谁熬的还是找谁熬去吧，再让本公子来替你熬，怕你这身子今生都休想好利索了。”说完，不顾呆愣的二人，转身进屋子里吃侍卫买回来的东西去了。

    龙杰望着进屋去的贾千千，眼里满是不解的神情。为什么现在的贾千千越来越变得让他琢磨不透了？如果说和马茹芸之间的事让她生气，可她依然笑意盈盈的对着自己。若说她不介意，那也是自欺欺人，她似乎将她的真实感情封闭住了，他和她之间的那份情，竟然被一笔勾销了。

    吃过晚饭后，贾千千正呆在自己住的屋子里出神，门被轻叩了几下。贾千千去将门打开，见到龙杰站在外面，“三皇子，这么晚了，有事吗？”

    龙杰最讨厌听她称呼自己三皇子，那口气，似乎他和她之间连朋友都不是了。龙杰没有说话，直接进来，反手关上房门。

    贾千千看到龙杰的神色，突然的有一丝心慌，她害怕单独和龙杰相处，她害怕自己尘封的感情被打开。

    龙杰用那只完好的左胳膊，不由分说就将贾千千紧紧的搂进了怀里。将下颚抵在她鬓边摩挲，闭上眼睛，声音暗哑低沉，“千千，不要再折磨我了，那次在开县和马茹芸之间的事，真的不是你看到的知道的那样。那个马茹芸，其实是齐州丽春院的一个官妓，你如果不信，以后我带你到齐州丽春院一看便知。她是皇兄让马知县找来勾引我，离间我们两个的。”

    贾千千依偎在这熟悉的怀抱里，那被压抑住的爱恋情感差点就控制不住了，忍不住就想去反抱住他。可是，脑海里回想起冲进马茹芸的房间里，看到龙杰和她翻云覆雨的一幕时，心里实在不是滋味。勾引？呵呵，倘若马茹芸真是马知县的女儿，那她不也同样是勾引成功了？那你龙杰还能什么事都没发生过一样的一脚将她踢开？

    挣脱开龙杰的怀抱，贾千千扬起笑脸，“三皇子，我的脑子被撞后，很多事情都不记得了，越来越像个白痴了。不过呢，我现在对男人不感兴趣，所以你还是离我远点，别动不动就随便搂抱，即便我没有力气反抗你，还有龙啸可以支使呢，我相信他不愿意看到我和你拉拉扯扯的。”

    龙杰的脸瞬间变得阴沉了，那目光似乎可以杀死人，“难道你真的移情别恋，喜欢上那个心狠手辣，冷血的怪物了？”

    贾千千收起笑容，毫无畏惧的瞪住他，一字一句的说道：“记住，你们两个我谁也不喜欢，我恨不得离你们远远的，以后，对我客气尊重点，我还会当你是个朋友般的好好相处，否则，你在我眼里就是一个透明人，我会对你视而不见的。别以为你救了我，我会感激你，回想起以前在安阳城的快乐日子，现在被你们掳来抢去，威胁要挟，还真不如一死百了。”

    其实，说这些话时，贾千千的心在滴血。一直以来 ，龙杰三番五次的救过她，在蔚县赢钱后被打，是他救的；在云弦引入的那个机关洞内，是他将自己背下悬崖的；在无剑山庄外的山谷中差点被顾玮成劫去污辱，是他及时赶来相救的；在阗国差点被迫嫁给老族长，是他救的；甚至是在剑拔弩张的两军交战的前线，仍然是他冒着万箭穿心的危险，冲到城墙下救的。可现在，她却无法敞开心扉去爱他，不仅仅是马茹芸的事，还有身边那个喜怒无常，心狠手辣，什么事都做得出的龙啸。龙啸已经宣布过了，他要将自己捆在身边一辈子，如今，父母在他手上不说，他既然能在开县设计让龙杰被引诱，让自己伤心，谁又知道他以后会如何对付龙杰？

    想到这里，贾千千的头低了下来，不管龙杰有没有经受住引诱，他于自己，的确是恩多过怨。“龙杰，别逼我了，我们就这样如朋友般的相处吧，其他的事，以后再说吧。”

    说完，伸手将龙杰右胳膊上有些松动的布条细心的系紧。

    似乎感受到了贾千千情绪的矛盾和无奈，龙杰的左手轻抚摸着她的脸颊，沉声道：“千千，我会用行动来改变这一切的。”是的，只有从龙啸的手中救出她父母，只有还给她从前的快乐生活，只有让她亲眼见到马茹芸，不，海棠的真面目，才可以解开她的一切心结。

    贾千千凝望着他，突然之间又有了抛开一切，投入他怀抱的冲动，这个男人，身上自有着让人不可抵挡的魅力啊。

    这时，门被一脚踢开了，龙啸，如鬼魅般的出现在二人面前。

    “贾千千，如果你以后有半夜三更和男人呆在一起的习惯，我不介意把你扔到军营里去。”这个男人，吃醋的表达方式也与众不同。贾千千是彻底无语了。

    “哼，皇兄，你最好弄清楚，当初是我把千千从阗国带回来的，千千也一直和我相爱的，如果不是你让马知县使美人计，我们又怎会生出误会？你可以拿她父母威胁她呆在你身边，但你没权力阻止她喜欢谁吧？”龙杰自然不甘示弱。

    龙啸冷冷道：“在我身边，就要乖乖的不要惹我生气，否则。。。”

    贾千千猛的将二人往外推，“你两个都滚出去，我要睡觉了。”唉！自己竟然想淡然面对他二人，想不受他二人影响，开心快乐的过日子，还真是想的太天真了，除非自己修炼到圣人境界。

    第二天，龙啸按照预定计划，带着贾千千以及向导和十来个精兵，向阗国秘密进发。为了防止聂无争再次劫持千千，这一行人全都打扮成商贩模样，龙啸戴上大大的狐皮帽子，遮住了面额上的大部分伤疤，不仔细看，还真认不出是他了。

    贾千千也是一身小商贩的模样，骑在马上，思绪如潮。想当初在无剑山庄，就是因为学骑马，跑迷路了，才碰上顾玮成那个坏蛋的，也因此搅黄了上官磊主持的武林新人大赛。现在回想起来，那些事情似乎都是上辈子发生的事了。

    龙杰和龙啸骑着马，一左一右的护卫在她身边。警惕的注视着周围的动静，防止聂无争的人马进行拦截。没多久，贾千千就发现这个旅程还真是无聊。和龙杰聊几句吧，龙啸的脸就会更阴沉，更冷。和龙啸聊吧，这个大冰块，基本上只听不说。贾千千最后干脆就骑在马上不停的吃零食，弄得龙杰直摇头，佩服她那张小嘴能吃。

    进入阗国后，看到熟悉的草原，贾千千一时有些精神恍惚。唉！当初失去记忆后，和乌兹古丽在草原上流浪了两个多月，如果没有龙杰坚持不懈的寻找，也许自己就永远留在阗国了。突然之间，贾千千也惊觉了自己对龙杰的无情，就算不能原谅他和马茹芸的事，就算不能爱他，也该助他登上太子位，回报他曾经的一片深情啊。

    于是，当天晚上，商队在一个大部落族的聚居地留宿时，贾千千趁龙啸不注意，偷偷的把龙杰拉到一边，低声说道：“龙杰，我记起了权杖的下落，你找个机会将我掳走，要让龙啸不怪罪我，不拿我父母出气才行啊。”

    龙杰顿时两眼放光，精神振奋。不仅是因为有了权杖的下落，更重要的是千千肯这样帮他，就说明她的心还是向着他的。忍不住又抱住她： “千千，只要你原谅我，重新爱我，就算把权杖让给皇兄，我也愿意。”

    贾千千急忙挣脱他，要是让龙啸发现了就麻烦了。这一路上，只要自己多和龙杰说几句话，他的脸色都会更冷，关键时刻，还是不要触怒他为好。

    按照龙啸的计划，他们要先找到乌兹古丽，确定她救回昏迷的贾千千时，没有看见权杖。然后在朗格山附近的部落里打听和寻找，看看有没有权杖的蛛丝马迹。

    这次跟来阗国的下属，除了龙啸的两个近身侍卫外，其余的人都是龙啸在边城挑选的杨廷山的部下。也就是说，这些下属虽然尊敬他这个三皇子，但他们都听龙啸的指挥。龙杰要想掳走贾千千，就必须孤军奋战。

    龙杰悄悄的将一些干粮准备好，等待时机。

    晚上，在借住的大帐篷里，一幅锦缎做的帷幔将帐篷隔开两半。贾千千睡在里面，龙杰和龙啸睡在外面。两人谁也不放心千千一个人单独住，自然不会让另一个人单独和她住。于是，三人便住在一个帐篷里了。贾千千虽然让龙杰将她掳走，但她也不知他会什么时候动手，懒得多操心的她头一碰到枕头，就呼呼大睡了。龙杰一直没有睡着，他在思谋着怎样顺利的带走千千。

    夜半时分，四周一片寂静，难以入睡的龙杰突然听到外面传来细碎的动静，接着，听到一声轻微的闷哼声。随后，一声短促的叫声：“有人。。。”

    不好，门外的守卫被杀了，龙杰猛的坐起来。