
    趴在马背上的贾千千清清楚楚的看着那西斯里族男子将雪亮的弯刀向龙杰砍下，顿时撕心裂肺的一声惨叫：“不要啊！” 那男子心神一震，手抖了一下，弯刀竟然没有落下。

    “你们要是敢杀他，我会让神灵惩罚你们全族人的。”惊恐之极的贾千千此时的语声当真有如地狱里发出来的诅咒。原本就对她跳崖后竟然没死而心有疑惧的大巫师急忙用阗国语吩咐手下不要杀龙杰。于是那个男子便用刀身猛的拍在龙杰头上，将他打晕过去了。

    贾千千以为那人将龙杰打死了，心神俱裂，惊痛之下也晕了过去。

    当她再次醒来时，发现自己被五花大绑的绑在祭坛上，祭坛四周堆满了木柴。天啊！他们竟然要将自己烧死吗？贾千千差点没再晕过去。龙杰呢？龙杰死了吗？贾千千又心痛慌乱起来，“龙杰，龙杰。。。”祭坛上的贾千千眼泪涌了出来，大声呼喊着。

    围在祭坛四周的西斯里族人全仰头，带着惊惧的神情望着祭坛上仍然是一身商贩模样打扮的大琰国少女。这个曾被神灵选作祭祀人的异国少女，在偷走了族里的圣物后，坠入断崖，却又安然无恙的出现了，这一切都让他们感到恐惧。她究竟是神灵派来收回圣物的？还是将给西斯里族人带来灾难的妖孽？

    在族长的帐篷里，族长和大巫师正在商量要不要烧死贾千千，她偷走了本族圣物，实属罪大恶极，可她落入山崖原本绝无生还的希望的，却又能毫发无伤，难道是神灵在庇佑她？这时贾千千的呼叫声传入了帐篷，见她醒过来了，族长和大巫师急忙走了过去，还有一点得问清楚呢，她把圣物怎样了。

    大巫师又戴上了鬼脸面具，来到祭坛前。贾千千知道这些人一定是将自己当作妖孽了，只有被视为妖孽之人，才会被活活烧死。自己死了不要紧，可要是连累龙杰也命赴黄泉，她就无法安心了。见大巫师来了，立即又惊又怒的疯狂大叫：“你们杀死了我的同伴吗？要是他死了，我会让神灵惩罚你们全族人的，你们西斯里族一定会有灾难降临的，你们会后悔的！”

    发自心底的恐惧和恨意让贾千千的话语更如来自地狱的诅咒。大巫师激灵灵的打了个寒颤，急忙对身边的一个人吩咐，让他把龙杰带过来，然后转头对贾千千说道：“这位姑娘，你的同伴没有死，我问你，你是怎样从山崖下生还的？圣物呢，圣物怎样了？”

    贾千千顿时感觉到了活下去的希望，妖孽和神灵那是一念之差，就看他们怎么理解了，如果自己多恐吓一下他们，也许就不敢烧死自己了。还有，他们要想要权杖的话，也暂时不会烧死自己了。

    “大巫师，实话告诉你吧，我上次去山洞拿走圣物，都是神灵指使的，我掉入山崖，那也是神灵将我推下去的，是因为神灵要暂时收回圣物，你想想，那么高的断崖，我掉下去竟然毫发无伤，而且我醒来后，竟然是在山脚下，这难道不是神灵在暗中保护我吗？现在，我又来到这里，是因为神灵又指示我，他要将圣物重新还给你们西斯里族人，可现在你们竟然要烧死我，要杀死我的同伴，难道不是在为西斯里族招来灾难吗？”

    贾千千的这一番话，顿时将大巫师吓唬住了，他急忙叽里哇啦的和族长商议起来。这时，龙杰被人推了过来，他身上绑着绳索，嘴巴也被塞住了，只能用眼神焦虑的望着祭坛上的贾千千。

    见龙杰还好好的活着，贾千千这才放下心来，又对龙杰大叫道：“龙杰，你没事吧，放心，他们不敢杀你，也不敢烧死我的，要是他们敢做，我会让他们全族人都一起陪葬的。”贾千千这话，其实是说给大巫师听的，她就是要让他们害怕。

    大巫师终于妥协了，这个带有神秘气息的异国女孩也许真是神灵派来的，当即对贾千千说道：“你真的能找到圣物，交还给我们吗？”

    此时保住二人的性命要紧，贾千千也顾不得权杖再落入西斯里族人的手里，当即点头道：“我原本就是神灵指引而来，前去寻找圣物的。”

    大巫师立即让人搬开木柴，放贾千千下来，同时也给龙杰松绑了。龙杰获得自由后，立即上前拥住了千千，低声道：“是我无能，没有保护好你。”贾千千笑道：“瞎说什么啊，没事了，你不用担心了。”

    这时，族长带领着全族人给千千行礼，恭请她到大帐中去。贾千千用手捏了捏龙啸的手，示意他不要开口，一切由她来搞定。来到族长的大帐中，贾千千被请到了贵客的席位坐下来，而龙杰堂堂的大琰国皇子殿下，只能在下首陪坐。当然，这也是他不愿意暴露身份，不想引来很多不必要的麻烦。

    转眼之间，由死刑犯变成座上宾，还真是滑稽。

    大巫师又问道：“姑娘，神灵真的会将圣物还给我们的族人吗？你真的能找回圣物吗？”

    贾千千想了想说道：“明天，你们派四个人，跟着我俩一起进山寻找圣物。”

    “四个人？不能多一点人吗？”大巫师不解的问道。贾千千原本是想让他们跟着，等到了山里后，再找机会和龙杰逃跑，自然不能让太多人跟着。当即瞪眼对大巫师说道：“如果太多人了，圣物不肯现身怎么办？总之，让四个人跟着，是神灵能容忍的极限了。”如今的贾千千，是开口闭口都将神灵挂在嘴边，俨然就是神灵的替身。

    大巫师又和族长叽里哇啦的商量起来，最后对贾千千说道：“族长同意了，姑娘，今晚族长会好好款待你的，等明天，我们就一起去寻找圣物。”

    贾千千暗中长吁一口气，还好，危险终于过去了。这时，一天水米未进的贾千千才感觉到饿的不行了，急忙说道：“大巫师，款待就不必了，先拿点食物来充饥吧。”

    族长命人拿来一盘面饼，贾千千和龙杰饿了，吃得分外香甜。吃着吃着，贾千千突然想起了上次来西斯里族和聂无争一起吃早餐，就是吃的这种大饼，当时他还笑话自己吃马粪上烤出来的东西，今天，再次吃西斯里族人的这个饼，却是和龙杰在一起了。唉，也不知他昨晚和龙啸打得怎样了？这些个冤家，都是她命里的魔障，摆不脱，甩不掉，也忘不了！也不愿意他们任何人受到伤害。

    吃饱喝足了，贾千千又想起烤全羊了。上次因为聂无争偷权杖，自己匆匆的回去找他，没有顾得上吃，这次可不能再错过了，否则等明天进山后，摆脱了他们，那时候又是只剩下逃命了。当即对大巫师说道：“今晚让族长请我吃烤全羊吧，还有，你们要把干粮清水准备好，说不定要在山里寻找很久呢。”

    族长不是很会说大琰国语言，但他能听懂，当即一挥手，让大巫师一切照办。龙杰顿时感慨了，这贾千千，还真不能用常人的思维来衡量她，刚从死囚变成上宾，刚吃饱了，却又惦记上吃烤全羊了。她要带着四个人去寻找权杖，也不知在打什么主意。

    天色暗了下来，熊熊的篝火燃烧起来了。一只大肥羊被宰杀了，那原本准备用来烧死贾千千的木柴，正好用来烤全羊了。肥羊被一根木棒穿过身子，架在两个支架下，下面熊熊燃烧的木材舔舐着它。两个西斯里族男子不停的转动着羊身，让它均匀的受火烤。贾千千站在一旁，满脸开心的注视着羊儿。龙杰见没人注意他俩了，在千千耳边低声问道：“千千，你到底在打什么主意？不是真要把权杖还给他们吧？”

    贾千千两眼仍然盯着被烤的羊，轻声说道：“当然不是，我们进山后，再想办法摆脱他们吧。”龙杰亦笑了，将贾千千搂紧，他爱的这个丫头，果然是聪慧无比。

    羊儿烤了半个时辰后，还要拿下来，全身都涂满调料后继续再烤。当那调料的香味和烤羊肉的香味飘进贾千千的鼻子时，原本坐在那儿等得不耐烦，也根本不饿的贾千千又来了精神，又站到近处死命盯着那烤羊。龙杰哈哈大笑道：“千千，还早着呢，估计要吃到嘴里，还有半个时辰。”

    “什么？还要这么久？难道你吃过烤全羊？”

    龙杰笑道：“上次在阗国寻找你时，吃过一次，不过说真话，那味道还真不错。”

    一句话，将贾千千的口水都逗出来了，吞咽了一下口水，又开始耐心等待。

    那涂满调料的羊身翻烤一阵后，还要取下来用刀在羊身上划出很多口子，再次涂上调料后再烤。一直到调料进入到肉里面。当一旁的族长将示意贾千千可以吃了时，迫不及待的贾千千却懵了，这还架在火上的滚烫的羊，让她怎么吃啊？

    龙杰笑道：“千千，用手撕下一点来吃。”那族长也示范了一下。贾千千闻着那诱人的香味，也顾不得烫手了，撕下一点裂开的羊肉放入嘴里，那鲜美的滋味让她差点连自己的舌头也吞进去了。一边不顾烫手的去撕羊肉，一边含糊不清的说道：“吃了这么好吃的东西，被烧死也值得了。”龙杰顿时无语了，这丫头，真是不可以常理度之。