
    龙杰刚坐起来，龙啸也坐起来了。原来，他也没睡着。黑暗中，两人对望一眼，突然都明白过来，杀守卫的，一定是聂无争的人马。

    这时，一丝异味飘进来。龙杰江湖经验更丰富，马上明白了是定是那些鸡鸣五更还魂香之类的迷香。迅速的穿好衣服，和龙啸一起心有灵犀的对着帐篷出口处就是一脚。帐篷的门帐被踹烂了，门外往里吹迷香的人，也被踹飞了。龙杰一声响亮的口哨声，龙啸的属下顿时全惊醒了，这时，聂无争的人马也冲过来了，黑暗中，大家顿时混战在一起。

    原来，从龙啸的大军撤回边城，聂无争的探子就将帅府盯得死死的了。龙啸的人马乔装成商队，自以为神不知鬼不觉，其实全都在聂无争的掌握之中。聂无争一直等他们进入了阗国，这才在半夜偷袭。

    龙杰守在帐篷门口，用一只手对付着想进入帐篷内的人。这时，聚居地的阗国人也被惊醒了，火把点燃了，马嘶声，叽里哇啦的喊叫询问声四起。

    这时，还未吸入多少迷香，熟睡的贾千千也被惊醒了，胡乱套上外衣，慌慌张张的冲出来查看。龙杰看到贾千千，突然心念一动，飞起一脚将和他缠斗的聂无争的一个下属逼退，反手牵起千千，向自己的马匹处奔去。

    将贾千千扶到马上，自己也跃上去，打马向黑暗中冲去。

    人群中正在打斗的聂无争和龙啸都发现了贾千千被龙杰带走了，竟然很有默契的丢下各自的对手，一起去骑马追人。龙杰带着贾千千穿过一片阗国人居住的帐篷时，突然抱住贾千千翻身掉下马，迅速滚落在帐篷边的阴影处。马儿仍然在继续向前奔，而很快的，又有几匹马跟着追过去了。

    龙杰拽着贾千千跑到一个骑着马，过来查看情况的阗国人身边，掏出身上的一个金锭，指了指他的马儿。这个阗国人倒也很聪明，立即接过金子，将马儿让给你他俩。龙杰立即又和贾千千骑着马，向相反的方向奔去。

    漫无目标的跑了大半夜，直到晨曦初透，马儿再也跑不动了，两人才下了马。

    “千千。。。”龙啸将她搂入怀，心情激动之下竟然不知说什么好了。贾千千的心情却非常复杂，她让他掳来，并不代表她打开了心扉，两人又回到了过去相爱的日子里，她只是为了报答他在阗国苦苦寻觅了她两个月的深情，想将权杖送给他而已。恢复了记忆的贾千千，虽然将自己初恋的上官磊尘封了，可还有对她一往情深纠缠不休的聂无争和性情乖张的龙啸，此时的她已经无法单纯的，毫无顾忌的来爱一个人了。

    “我们这是到了哪儿？”贾千千挣脱开龙杰，开始打量周围的环境。此时的龙杰也才有机会细问道：“千千，你是不是恢复记忆了？”

    贾千千转头望向他，一脸平静的说道：“是，我已经回忆起从前的一切了。龙杰，权杖我知道在哪儿，我把它交给你，也算是回报你以前在阗国为我做的一切。”

    龙杰缓缓说道：“千千，我不要你的任何回报，我只想你看着我的眼睛，告诉我你还爱我。”

    贾千千顿时心虚的侧过头去，然后，她的眼睛瞬间睁大了。天色越来越明亮，四周的景色也都清晰起来了，让贾千千突然惊住的是，在前面不远处，就是那个熟悉的祭台，还有祭台后面的西斯里族人聚居地。

    龙杰顺着她的视线望了望，不解的问道：“千千，你怎么了？”

    “龙杰，我们快跑吧。”贾千千想起自己和聂无争以及大牛偷权杖，被西斯里族人追杀，掉入断崖的往事，就心有余悸。

    看着千千面上浮起的恐惧，龙杰更糊涂了，“千千，你在怕什么？”

    “快离开这里，要是再被他们追杀，我就完蛋了。”贾千千急急的将马儿牵过来，将自己被选作祭祀人，发现权杖，到后来偷权杖，被鬼脸巫师带人追杀掉入断崖的事，大略讲了一遍。当初龙杰只是打听到了贾千千和聂无争偷权杖被追赶，坠入断崖的事，根本不知道其中的细节。听她讲到坠入断崖，立即问道：“那你从那么高的断崖掉落下来，又是如何死里逃生的呢？”

    贾千千道：“我模糊的记得好像是被一个渔网一样的东西裹住了，然后，我的头撞在山崖后晕过去了，等我醒来后，才发觉自己躺在水潭边，有一只很巨大，很老的乌龟在身边，那权杖还在我身边。后来，我把权杖埋在水潭边，爬出山谷后，又晕过去了，可能就是那时候乌兹古丽救的我。”

    “这样说来，我们找到了那个水潭，就可以找到权杖了？”龙杰大喜。

    贾千千叹口气，“可是，我不记得是从哪里出山的了，这么大的山，怎么寻找那个水潭啊？”

    此言一出，龙杰也皱眉了，如今，他的右胳膊还没有好，不能用力，爬山自然也不方便了。“我们找个地方住下来，等我的胳膊养好了，再去寻找吧。”

    “你这伤，没有一两个月，哪里能养好。”此时的贾千千，才发觉了自己的冲动，自己怎么就忘了他的伤不能攀爬呢？

    龙杰想了想，说道：“你能爬出来的山谷，应该不是很大的山谷。除去掉西斯里族人这一面的山谷，就只有另外三个方向了。我们沿着大山脚下转一圈，看看你能不能认出是从哪里出来的。”

    贾千千也觉得此法可行，便同意了。

    二人再次上马，向朗格山脚下前进。经过一夜的折腾，此时放松了心情的贾千千倚在龙杰的怀里，渐渐的打起了瞌睡。龙杰搂抱住她，信马由缰的慢慢前行， 到了山脚下，叫醒了贾千千，让她看看周围的地貌，是不是她爬出来的那个方向。贾千千仔细看了看，又努力回想了一下，摇摇头。两人于是沿着山脚继续前行。

    马儿奔波了大半夜，又是驮着两个人，此时也无力奔跑了，只能慢慢前行。沿着山脚走了两个时辰，竟然一个阗国人也没有遇到。见马儿很是疲累了，两人的肚子也饿了，只得下马歇息，让马儿啃食点青草。虽然龙杰身上有钱，可在这荒无人烟的山脚下，有钱也买不到东西啊。龙杰上次曾在这朗格山附近的各个部落中寻找千千，知道除了西斯里族是最靠近朗格山的部落外，其余的部落聚居地都离这里至少有四五十里远。西斯里族千千不敢靠近，那就只能到别的部落去准备好干粮清水等，再回来寻找权杖。

    龙杰正想把自己的想法告诉千千，突然发现有几匹马奔驰过来。难道是龙啸或是聂无争寻来了？龙杰急忙拽起千千，想找个地方躲藏。千千看了一眼，笑道：“好像是阗国人的服饰呢。”

    龙杰仔细一看，那骑在马上的人的确是阗国人的装束。顿时也高兴了，“正好，拦住他们买点食物吧。”龙杰放开千千，向那奔驰而来的几匹马迎过去。拦住那几个阗国人，龙杰掏出几片金叶子，比划着说要买食物。一个四十多岁，似乎是领头人模样的男子用标准的大琰国语言问道：“你要买吃的？”

    龙杰见他会说大琰国语言，顿时高兴了，立即点头道：“是，我用这些金叶子来交换你们身上的食物和水。”那领头的男子用阗国语言叽里哇啦的说了几句，旁边的几个人立即将马鞍旁挂的食物和水取了下来，交给龙杰。

    远远的站在后面的贾千千见他买到食物了，也开心的跑了过去。“龙杰，买到了吧，太好了。”兴奋的贾千千只顾着瞅龙杰手上的东西，完全没有注意到那马上领头男子惊诧恐惧的眼神。

    一阵急促的叽里哇啦的阗国语言从领头的男子嘴里飞出，他身边的四个属下立即纵马将龙杰围住，雪亮的弯刀也举起来了。而那领头人则将套马索扔出，准确无误的将贾千千套住了。

    突生的变故让龙杰大惊，扔掉手里的食物，纵身跃起，要去救贾千千。可围住他的四个手举弯刀的阗国男子骑在高头大马上，将手里雪亮的弯刀砍向龙杰，阻止了他靠近千千。贾千千还没有从突生的变故中回过神来，人已被领头的男子拽住了。

    这男子将贾千千提上马背，横搭在马上，对龙杰大叫一声，“不要反抗了，你同伴在我手上，再反抗，我就杀了她。”龙杰只得住手，惊怒道：“你们是什么人，为什么要劫持她？”

    天生对声音过耳不忘的贾千千这时听这领头人用大琰国语言说话，马上记起了这人是西斯里族那鬼脸巫师的声音，因为巫师那天一直戴着面具，所以千千并未见过他的面容，此时听他说话，才认出了。立即眼露惊恐的说道：“他是西斯里族的鬼面巫师！”

    龙杰也怔住了，他俩怎么也没料到避开了西斯里族人的聚居地，却在半路上遇到了西斯里族的大巫师。当真应了那句是福不是祸，是祸躲不过。这时，龙杰身后的一个男子趁他分神，将套马索套到了他脖子上。右胳膊骨折还未好的龙杰只能用左手去反抗，另一个西斯里族男子将雪亮的弯刀举起，向龙杰砍下去。