
    “是，放了千千，我让你平安离开！”龙杰一字一句的说道。

    聂无争将目光投向龙啸，龙啸眼神冰冷，没有说话。聂无争淡笑道：“让开路，等我出去了，我会放了她的。”又晃动了一下手里的锋利的小刀。

    龙杰瞳孔收缩了一下，向旁边退开。龙啸双手慢慢握紧了，眼神和聂无争的眼神相撞，激起一片无形的火花。他佩服聂无争的大胆，也恼恨自己不得不让步，毕竟，他也不敢真正的拿千千的性命来做赌注。这个女孩子，已经是他选定了的，相伴一生的女人了。

    终于，龙啸还是让开了。聂无争拿贾千千做挡箭牌，小心的从剑拔弩张的军士的包围中往外走。来到外面，有一个戴着斗笠，同样农夫打扮的男子骑着一匹马，牵着另外一匹马过来了。

    贾千千一直没有吭声，她知道聂无争不会真的杀的，她只是担心龙啸会不顾一切的截杀聂无争，那样，聂无争就死定了。

    聂无争将贾千千往马背上一举，自己也立即翻身跃了上去。龙杰怒道：“聂无争，你竟敢说话不算数？”聂无争淡淡一笑，“急什么，等到了安全地方，我自然会放她回来的。”

    这时，一个人影腾空跃过来，攻向聂无争，正是龙啸。聂无争本能的将马身半转，让贾千千挡在身前。可是，当他发现扑过来的人是龙啸时，终于害怕龙啸不顾千千的死活，不肯收掌，毅然将千千的身子往旁边一歪，自己挥拳迎了过去。而龙啸在发现千千被迎向自己时，已是急急的收了掌力。聂无争的一掌，反而将攻击而来的龙啸打得跌回了地上。而龙杰此时，也飞身跃起，过来攻击了。贾千千突然猛的一声怒吼，“都住手！”龙杰一怔，不由自主的收了身形，坠落到地上。

    ”聂无争，放我下来，然后你自己滚蛋！否则，我就让他们放箭，陪你一起死！”贾千千那个急啊气啊。这个傻瓜，龙啸知道他不敢真的拿自己来做挡箭牌后，肯定会肆无忌惮的来攻击的，还不赶紧跑路，还想带着自己一起走？

    聂无争似是明白了一点，知道想带着贾千千逃脱，是不现实的，终是一咬牙，将贾千千扔向龙杰，然后打马狂奔而去。龙杰接住被扔过来的贾千千，将她放稳站好，还不忘在她脖颈边细细打量，怕方才聂无争不下心伤了她。

    龙啸则阴沉着脸，望着聂无争跑远的方向，在心里恨恨的发誓，终有一天，是要彻底除掉这个嚣张的逆贼的。原本想通知各州县画影图形，捉拿聂无争，转念一想，聂无争最是能乔装打扮的，何必多此一举，干脆等回京见到父皇后，再次奏请带兵攻打宣城，将他彻底连根拔掉。

    经过聂无争这么一闹，这以后龙杰和龙啸更是小心翼翼，直到距离京城还有半天的路程时，两人似乎才放松了一些。龙啸原本想连夜赶进城算了，可龙杰不同意，他认为半夜抵达。到时候要守城的军士查验身份后再开城门，会很麻烦，不如投宿一夜后，第二天再从容的进城。龙啸踌躇了一下，还是答应了。

    午夜时分，一个黑影轻轻的将贾千千房间的门栓拔出了，溜进房间里，走到床边，将熟睡的贾千千一把拽起来。贾千千从梦中惊醒，见有人闯到自己屋里来劫持自己了，自然是本能的放声尖叫，努力挣扎。

    贾千千的房间隔壁一左一右住的就是龙杰和龙啸。当龙啸听到她的尖叫声，立即一跃而起，快速的向这里冲来。屋里的人似乎很镇定，又将贾千千推倒回床上，然后快速的隐身到门后，等龙啸冲进来后，他却突然的窜出去，将门带上，以最快的速度反锁了。

    “贾千千，你怎样了？”龙啸急急的向床帐的方向喊道。贾千千用被子包裹住自己，心有余悸的说道：“我没事，他将我拽起来，又放了。”

    龙啸这才放下心来，去开门，一拉，才发现门竟然被反锁住了。龙啸一愣，突然想起龙杰就在隔壁，怎么没见他过来？一面用力拉扯着门，一面大叫：“龙杰，龙杰！”可是，门外毫无声响。龙啸心里突然有了一种不好的预感，飞起一脚，将房门给踹开了，然后，他看到了提着灯笼匆匆赶来的军士。

    龙啸没有进龙杰的屋子里，而是快速的冲进了自己的房间。果然，那放在枕边的装权杖的长锦盒不见了。龙啸折身又冲到外面，向赶来的侍卫和军士问道：“你们有没有看到三皇子？”

    一个守夜的军士小头目说道：“回大皇子，三皇子刚才骑马走了。”

    龙啸厉声道：“走了？他是去追刺客，还是一个人走掉的？他有没有带什么东西。”

    那军士回道：“三皇子背后好像背着一个长包袱。”

    龙啸一拳砸在墙上，气得脸色铁青。千防万防，家贼难防！他没料到龙杰竟然拿贾千千做幌子，使了个调虎离山之计，将权杖抢走了。哼！平日里一副爱美人不爱江山的模样，让自己放松了警惕，眼看到了京城，才突然下手，抢了权杖就跑，连贾千千也不要了。

    这时，贾千千穿好衣服出来了，她一脸纳闷的看着脸色阴沉的龙啸，问道：“刚才是聂无争又来了吗？龙杰呢？他是不是去追了？”

    龙啸看了看还蒙在鼓里的贾千千，揶揄道：“那个口口声声只要你，不要其他任何东西的三皇子，还真是一个演戏的高手呢。贾千千，你不是一直都护着他，想跟着他吗？今晚该看清他的本质了吧！”

    贾千千还是没明白过来，一脸茫然的问道：“到底怎么回事？”

    龙啸咬牙切齿的说道：“刚才进你房间假装要劫持你的人，就是龙杰，他趁我冲进你的房间时，反冲出去，到我的房间里将权杖拿走了。”

    “啊！”贾千千张大了嘴巴，她也没料到，临到京城，龙杰竟然玩了这么一手，从龙啸手里重新夺走了权杖。不可否认，龙杰这样扔下她，夺了权杖跑了，贾千千的心里还是有些失落的。果然，为了太子之位，谁都会耍心机，哄她贾千千。她原本去取回权杖，就是要送给他的。可当龙杰现在真的丢下她，拿着权杖走了，她心里还是会不舒服的。

    冷笑一声，“你俩不愧是兄弟，耍计谋，使手段都是半斤八两，你也不必生气，权杖原本就是他先找到的，你也不过是从他手上强抢过去的，现在他又抢回去而已。”

    龙啸逼近她，“如果不是你帮他，他能找到权杖么？你不要忘了，你父母还在我手上，你却一再的对我阳奉阴违。”

    贾千千不知失去权杖，被龙杰摆了一道的龙啸盛怒之下会做出什么事，抱着大不了一家人一起命赴黄泉罢了的心思，将心一横，冷冷说道：“龙啸，你有本事，就再去将权杖抢回来，不要总来威胁我，把气撒到我头上，杀人不过头点地，大不了你将我一家人都杀了算了。”

    龙啸的脸色更难看了，猛的掐住贾千千的脖子，“你以为我不会杀你么？”

    呼吸都有些困难了，贾千千却毫不畏惧的瞪着他，仍然不怕死的回嘴，“有什么是你龙大皇子不敢做的事？从跟在你身边，我就已经将生死置之度外了。”

    龙啸冰冷的眼神看着她，贾千千也毫不示弱的瞪着他。龙啸的手终于慢慢的松开了。；冷冷道：“回去睡觉！”说完，又对两个侍卫说道：“守在她门口，不许任何人进去！”

    贾千千住的房间的门被他踹烂了，两个军士急忙将破门下掉，另外安上一个好门。贾千千回到房间，努力抑制住快要涌出来的泪水。自己还是太天真了，以为龙杰当真会不要权杖，也会将她救出龙啸的魔掌。以为就算不能和他在一起，也能平安的与家人离开京城，谁知临到最后，仍然要孤军奋战，独自应付喜怒无常的龙啸。算了，这样也好，她贾千千，终于可以不欠他龙杰任何恩情了。

    第二天，龙啸的大队人马回到了京城。他并没有让贾千千和她父母团聚，而是将她直接带到了他的别院。龙啸的别院就如他本人一样，透着冰冷的气息。这里的为数不多的下人走路都是悄无声息的，没有任何人高声交谈，更不用说有笑声什么的。他们和府里的侍卫一起排在门口，恭迎大皇子回府，可每个人脸色都是小心翼翼，惊讶畏惧的神情。惊讶是因为他们也是第一次见到除去面具后的龙啸。

    贾千千跟进来后，四处张望，没有看见自己的父母，立即拉住一脸冷漠的龙啸，“龙啸，我父母呢？我已经没了任何利用价值了，你为何还不放了他们？”

    “没了利用价值，那就更不用讨价还价了。”

    贾千千顿时恼了，大声道：“就算你不高兴，生我的气，想我死，那好，你让我见见他们后，随你怎么处置。”

    龙啸的嘴角突然勾起一抹不怀好意的冷笑：“随我处置？当真？”

    贾千千突然的一阵心慌，竟然忍不住退了一步，“我是说，你要杀我，也该让我见父母最后一面。”

    “会让你见的。”

    “什么时候？”贾千千顿时一脸期待。

    龙啸淡淡的说了一句：“等你成为这里的女主人的时候。”