
    龙啸的一句话，惊得贾千千嘴巴张开老半天没合上，怔了好一会儿才晓得问一句：“你不会是在开玩笑吧？”

    从权杖被抢后就一直处于超冷状态的龙啸竟然难得的露出温和的态度，“你觉得我像是喜欢开玩笑的人吗？”

    虽然龙啸以前也宣示过她贾千千以后是他的女人，但贾千千自己一直都没将龙啸这话太放在心上，可现在龙啸似乎要将这句话兑现了，贾千千这才慌神了。

    龙啸继续向自己住的房间走去，贾千千跟在后面，一叠声的说道：“喂喂，龙啸，不，大皇子，这婚姻大事，可不能由着性子胡来的啊。你是大皇子，说不定就是未来的皇帝，你看看我，我这人怎么能做皇后，母仪天下呢？所以啊，你还是找一个王公大臣的千金小姐，这样才门当户对，也不会让别人看笑话啊！”

    龙啸猛地转身停住，让跟在他身后的贾千千避让不及，一下子撞在了他身上。贾千千摸着撞疼的鼻子，哇哇大叫：“你怎么突然停住了？”

    龙啸突然拿开她的手，俯身将冰凉的薄唇吻到了她的鼻尖上。贾千千顿时如遇雷击，眼睛瞪得比铜铃还要大。贾千千虽然不是国色天香，但细嫩幼滑的雪肤，小巧的鼻梁，水灵灵的大眼睛，娇艳的红唇，无论从哪个角度来看，都称得上是美女。只是她从来不肯好好妆扮自己，总是一身男装，大大咧咧的模样，时间久了，都让人忘了她其实也是一个如花少女。

    龙啸只是心血来潮突然的想和她亲密一下，可那属于少女独有的淡淡幽香，那光滑如绸缎般的肌肤，那微张开的红唇，一切都是那么诱人。龙啸的唇不由自主的就下滑了，当他那冰凉的薄唇落到贾千千唇上时，贾千千终于从雷击中清醒过来，猛的推开他。

    ”龙啸，不要以为你是皇子，就可以为所欲为。”

    龙啸的眼神又变得阴冷了，“你是不是嫌弃我的外貌？”

    “你明知道我不是那种以貌取人的小人，我只是觉得，我俩性格合不来，这夫妻可是要相伴一生的。你看看，我这人呢没心没肺，又粗鲁又不懂礼仪，既不会绣花也不会下厨，要德没德，要貌没貌，脾气又坏，简直是一无是处，这样的女人，怎么配得上高贵的皇子呢？所以呢，你还是放我走，然后再找一个温柔贤德的女子做这里的女主人。”贾千千连忙换上笑脸，这龙啸，终究还是对自己的容貌存在着自卑心理。

    龙啸在心里说道：这世间，只有你从不怕我，也不在意我的容貌，也只有你才能呆在人人避之不及的我的身边，依然笑靥如花，如果这一生我要找一个女人共度一生，那只能是你。当然这些话，他是说不出口的，说出来的只有一句：“我只要你！”

    贾千千眼珠转了转，突然说道：“你看看，你有诚意吗？你要是真喜欢我，就该让我高兴啊，可你把我父母软禁起来了，强迫我呆在你身边，这跟强抢民女有什么区别？”

    “我要是不软禁你父母，你还会呆在我身边？”

    当然不会，早就开溜了。当然，这话她可不敢说出来，只是摸着鼻子，嘿嘿一笑：“可你得有诚意啊。要不然，你放了我父母，我试着呆在你身边，如果我俩实在不合适，再离开。”

    “等你成了我的女人再说。”龙啸转身又继续向自己的卧房走去。

    “喂喂，你怎么就不能讲理一下啊。”贾千千又急急的追上去， “强扭的瓜不甜的。呃。。你。。。”

    龙啸进房间后，径自去脱衣服，准备换衣服后进宫见父皇。跟在他身后还在嚷嚷想做困兽之斗的贾千千只得将后半截话咽回去，退出了他的房间。

    这别院的总管是宫里跟出来的李公公，他和小太监小德子算是龙啸最亲近的人了。龙啸小时候在宫里是李公公一手带大的，小德子是龙啸长大后，跟在他身边服侍他的人。小德子非常的机灵，总能猜着龙啸的心思，许多事情，龙啸一个眼神，他便意会了，因此得以长久的留在龙啸身边服侍他。

    所有的皇子行过成人礼后，便要搬出皇宫，住进别院，等待确定太子后，其余的予以封王。龙啸搬来别院时，便将李公公和小德子都带出来了。龙啸回来后，李公公和小德子见他带回一个女子，当真是既惊讶又高兴。特别是李公公，他是亲眼看到龙啸怎样被毁容，怎样把自己封闭起来，怎样变得冷酷无情。虽然龙啸对他亦是冷冷淡淡的，但李公公服侍了他这么久，自然一颗心都在他身上，见他有了这么大的改变，又如何能不开心呢。

    小德子异常机灵，龙啸带着一个少女回来了，他并没有向以往那样，跟在龙啸身后两米处，而是不远不近的跟着。果不其然，竟然让他看到了那震撼人心的一幕，他那个冷酷如大冰块，从不见笑容，没有任何女子敢靠近的主子，竟然吻了那个打扮得不伦不类的少女。而那个少女呆在他身边，不但没有半分胆怯，还时而怒目而视，时而笑靥如花。这一切，都让他震惊得合不拢嘴。这个女孩，能不怕主子，绝对是人间奇葩。

    当贾千千退出了龙啸的房间，四处张望打量这里的环境时，小德子急急的过来了。带着崇敬的神色给她行了一礼，又急忙进去服侍龙啸。

    龙啸穿戴好进宫的衣服，走了出来，见贾千千在东张西望，便说道：“我要进宫去了，你有什么事就找他。”说完径自走了。小德子立即上前一弯腰：“姑娘好，您有什么事尽管吩咐奴才去做。”

    “呃，我怎么称呼你？”

    “姑娘叫奴才小德子便可。”

    贾千千听他尖细的声音，又看了看他的神态举止，突然说道：“你是公公？”

    小德子忙回道：“是，奴才是在宫里服侍过大皇子的，后来大皇子搬出来，就把奴才也带出来了。”

    太监不能私自出宫，这龙啸把太监带到了自己的别院来服侍他，可见当今皇上的确对他另眼相待。

    "小德子，你知不知道你家主子还有什么住处吗？比如一个很普通的四合院之类的？”贾千千想偷偷打听一下，看看能不能找到囚禁父母的地方。

    “主子只有这一个别院啊，所有成年后的皇子都只有一个皇上送的别院，至于他们有没有私下买房子，那奴才就不知道了。”

    贾千千皱了皱眉头，唉！也不知这龙啸到底把父母藏在哪里。这时，李公公过来了，满脸笑容的对贾千千说道：“姑娘，你的住处就在主子的隔壁，等会儿老奴会让人收拾好，你好进去歇息。”

    龙啸的房间隔壁？难道他怕自己偷跑了？还真是盯得紧。唉！如果能找到父母，也许还真的会打偷跑的主意。

    贾千千在整个府里溜达了一圈，才发现这里除了六七个负责收拾打扫，做饭的下人，就剩下侍卫了。而这些人里面，一个女性都没有，连个老妈子也没有，如今这府里，她贾千千，还真是万绿丛中一点红了。贾千千突然恶作剧的想，如果把龙啸的府里搞的乌烟瘴气，乱七八糟，也许他一生气，就把自己赶出去了。

    想到就做，贾千千立即开始去布置。

    龙啸知道龙杰一定把权杖交给父皇了，所以他直接到了御书房。果然，在御书房里，永安帝已经将权杖爱不释手的抚摸了好一会，龙杰在给他讲述寻到权杖的经过。当龙啸进入时，龙杰接收到他冰冷之极的眼光，嘴角露出得意讥讽的微笑。他龙杰也不是任人欺负的主儿，龙啸想两样都要，他也还想两样都要呢。

    永安帝看到龙啸未带面具的脸，一时之间竟然惊怔在那儿。对于这个大儿子，他一直是心有愧疚的，他也没想到，龙啸竟然有揭开面具，以真面目示人的一天，难道说，龙啸竟然走出了阴影？

    “儿臣参见父皇！”龙啸跪下行礼，永安帝才回过神来，丢下权杖，竟然亲手下来扶他起来。龙啸全身一震，他也没想到，自己除去面具，会带给父皇这么大的震撼。

    “龙啸， 你终于让朕不再担心了，太好了！”永安帝凝视着他面上的伤痕，百感交集，人老了，很多事情就会看淡了，对于当年的一些冲动行为，也会时时后悔。

    龙啸突然说道：“父皇，能让儿臣除下面具的，是一个女孩子，也是儿臣想共度一生的人，所以儿臣恳请父皇赐婚。”

    这个封闭了自己的感情，以冰冷的态度对待众人，从来对女人不正眼相看，对任何人都不许靠近身边的皇儿，竟然想到了结婚，这简直让永安帝更震惊了。这个女子太有能耐了，太厉害了，永安帝都要在心里竖起大拇指了。

    对于龙啸的要求，永安帝自然是问都不用细问的便同意了。可是，他的好字还未说出口，龙杰急急的插嘴道：“父皇，千万不可答应！”