
    龙杰身上的麻痹感渐渐消散，贾千千把他扶了起来，心里还有些后怕，她不敢想像龙杰真的死在这里了，自己该怎么办。

    看着如蚕茧般的四个西斯里族人，龙杰犹豫了一下，问道：“千千，我们要不要救他们？”

    贾千千也犹豫了，如果救了他们，他们反而再次为难自己两人，怎么办？要是不救，又有点于心不忍，毕竟，这几人并不是什么大奸大恶之人。“龙杰，你说呢？”

    龙杰想了想，说道：“虽然这大巫师识破了你的谎言，但他也没有立刻杀死我们，还将衣服给你盖上，说明他不想取我们的性命了，既然他肯给我们一条生路，我们也就放过他们吧。”

    贾千千点点头，“救他们可以，不过不能立即放了他们，免得他们纠缠。这样吧，我先给他们解毒，然后等我们走远后，再让神龟放了他们？”

    龙杰纳闷了，“神龟怎么放他们？”

    贾千千神秘的一笑：“等会你就知道了。”说完急急的去查看原来埋权杖的地方。龙杰也跟了过去，看她在大石旁边扒拉，疑惑的问道：“你在找什么？”

    “权杖啊！”贾千千头也不抬的说道。

    “权杖？”龙杰猛然醒悟过来，原来贾千千就是把权杖埋在这儿，她竟然把大巫师他们真的带到权杖埋藏的地点了，只不过是骗他们权杖在水里。龙杰也急忙蹲下身子，用左手帮她扒拉碎石。扒了一个浅坑，就看到那包裹权杖的西斯里族人的祭服出现了。等将碎石扒开，贾千千将包裹着的权杖拿出来时，龙杰也看的呆住了。

    天啊！难怪聂无争和父皇都在千方百计的寻找它，不管它有没有其它神秘之处，单就这流光溢彩玉质独一无二的这么大一个玉杖，那就是镇国之宝了啊！

    贾千千见他看傻了，笑道：“如今太阳还没有照射进来，要是它被太阳照射住，所发出的七彩耀眼的光芒，那才叫震慑人心呢。所以西斯里族人才会对它顶礼膜拜，当作神灵的东西。”其实还有贾千千不知道的，那就是一旦那刻有天赐的玉章放上去，它就能发出更加神秘的力量，能够摄人心智魂魄。

    龙杰仔细抚摸了一遍，这才啧啧连声的将它包起来。那包裹着权杖的衣服被埋在这地气潮湿的山谷里竟然一点事儿都没，仿佛是放在干燥的衣橱中一样，这玉杖的独特之处，又显露了一点。

    拿到了权杖，贾千千这才对一直呆在一边的神龟说道：“神龟啊，那水潭里还有没有解毒的珍珠啊？把这个人也救救吧，他们虽然都很凶，但罪不至死啊。”那神龟听了她的话，果然又潜入水潭，含出一个水蚌。

    这次不用劳驾它老人家了，龙杰在贾千千的示意下，取出了水蚌里的珍珠。贾千千又用捧来潭水，淋在大巫师的脸上，只把他面上的蛛网揭开了。然后，将珍珠放进他的嘴里。

    不一会儿，大巫师的眼珠也能动了，但这次他眼珠里的恐惧是那样强烈，看来是真的把贾千千当做妖孽了，他虽然没有被捆绑，可那蛛网比绳子还厉害，他就算身体的麻痹解除了，也不可能脱身。

    贾千千呵呵笑道：“大巫师，虽然你把我们绑起来了，还想杀死我俩，可我这人呢不记仇，还是决定救你们一命。这个大神龟你也看到了，我们这些人被毒蜘蛛咬伤困住，都是它救的，它还告诉我，圣物已经永远消失了，你也不用再到水潭里寻找了，以免打扰到它老人家。”

    大巫师满眼惊恐的瞪着贾千千，喉咙里咕咚了一下，仍然说不出话来。他挣扎着想站起来，才发觉根本不可能，整个人如同在泥潭沼泽里扑腾，有力也使不出来。

    贾千千让老乌龟又衔来三个有珍珠的水蚌，如法炮制的将其余三个西斯里族人解毒了，却不肯给他们除去蛛网。

    大巫师终于镇定下来，带着惶恐的口气说道：“姑娘，求求你放过我们吧，我们西斯里族人以后再也不敢冒犯你了。”

    “我已经救了你们啊。至于你们身上的蛛网，那得等我们走远后，再让神龟给你们解除，免得你们动什么歪心思。”说完，对一旁的神龟说道：“神龟啊，你帮我看着这几个人，等太阳快下山的时候，你再含水来解除他们身上的蜘蛛网。”那神龟果然将头上下点了几下，把个大巫师更是惊得如见神灵，对着那老乌龟就叽里哇啦的祈祷起来。

    一切办妥了，贾千千拿起自己那放着一只羊腿的小包裹，摸了摸老乌龟的头，和它告别了，然后去大石后拿起权杖，和龙杰向山外爬去。

    大巫师和那三个族人挣扎不开，只得不停的叽里哇啦的向神龟祈祷。老乌龟四处溜达着，等太阳照射进来了，就趴在地上懒洋洋的晒太阳了。那只独眼蜘蛛一直在远处徘徊着，只等着老乌龟回水潭后，它再来慢慢享受它的食物。只是它不知道，它没机会享受这些大餐了，因为老乌龟答应了贾千千会放他们几个。

    龙杰和贾千千终于出了山谷，来到山脚下。贾千千看看离太阳下山还早，大巫师应该还没被神龟放了，也不担心他们追来，决定先歇息一下再赶路。两人躺在山脚下的草地上，看着蓝天白云，只觉得如处在世外桃源般安详静谧。偏就在这时候，贾千千的肚子咕噜咕噜的响了，她才发觉自己饿的不行了。唉！急急的爬出来，疲累之极，也忘了饿，这会儿缓过气来，才知道肚子早就唱空城计了。猛然想起自己还有一只羊腿，顿时喜笑颜开的爬起来，解开小包袱，举着羊腿笑嘻嘻的对龙杰说道：“三皇子，想吃这天下美味吗？十两银子一口。”

    龙杰故意皱眉，“你这是名副其实的奸商，漫天要价，这样吧，一文钱一口。”

    贾千千立即哇哇大叫：“有你这样还价的吗？根本就是来捣乱的，去去去，一边去，你就乖乖的看着本公子慢慢的享受吧。”

    拿着羊腿啃了一口，马上皱起了眉头。这烤羊肉刚烤出来时，鲜香嫩全都占了，这会儿，冷冰冰的，自然不好吃了。龙杰扑哧笑了，起身去寻来一点干柴，燃起火堆，将羊腿胡乱烤了一下。饿极了的两人也顾不得那么多了，抓着羊腿，你一口，我一口的啃起来。

    吃饱了，也歇息的差不多了，两人担心大巫师他们追出来，决定还是赶紧逃出阗国要紧。可那些马儿此时也不知跑到哪儿去了，他俩又不会吹呼唤马儿的口哨，只好东张西望的边走边寻找。唉！在这荒无人烟的大草原上没有马儿，靠两条腿走路，不是要人命吗？

    贾千千抱着权杖，龙杰用左手搀扶着她，两人向另一个部落聚居地走去。穿过一个草坡，贾千千突然发现它骑来的白马就卧在那儿，顿时开心得猛冲过去。白马站起来，伸出舌头舔她的手，显然，它已经把千千当成它的主人了。

    有了白马，所有的烦恼都解决了，两人骑上马，开始向阗国边境奔去。当夕阳再次坠落时，一切的情景就仿佛上次失忆的贾千千被龙杰带出阗国一样，时光，似乎倒流了。

    这一路上，既没有碰到龙啸一伙人，也没有碰到聂无争的人马，似乎这两路人马突然之间消失了。龙杰现在担心的是碰到聂无争的人马，以他目前的受伤的身体和单枪匹马的状况，倘若遇到聂无争的人马，那肯定是贾千千和权杖都保不住，恐怕第二次宣城之战，又会开始。

    还好，他的担心似乎是多余的，当他看到大琰国边城高高的城墙时，终于长出了一口气。

    当马儿踏进边城时，突然涌出上百个手持兵器和弓箭的军士，将他俩团团围住了。

    龙杰顿时怒道：“叫你们的杨廷山将军出来！”

    这时，人群被分开，一个人气定神闲的走到他们面前。不是别人，正是在阗国寻找了他们一天后，便将人马撤回边城守株待兔的龙啸。

    “二位幸苦了，没想到这么快就又见面了。”这大冰块龙啸竟然难得的调侃了一句。

    龙杰没想到他这么快就撤回了边城，心往下沉了。

    “皇兄，你让这些军士包围我，难道是想捉拿我吗？你凭什么？”

    龙啸看着同乘一骑，似乎又亲密无间的两人面无表情的说道：“凭我还是这儿的老大！”

    龙杰顿时气结，的确，龙啸的兵符还没被收回，他的确还可以在边关军营里为所欲为。山高皇帝远，现在他就是老大，他龙杰纵然同样贵为皇子，却也拿这个嚣张霸道，不择手段的皇兄没有办法。

    “那你就试试，我看看你是不是真的就敢叫他们杀我？”龙杰的霸气也上来了，这皇兄，简直是欺人太甚了。

    “不能杀你，那就杀贾千千！”龙啸凉凉的说道。

    一直在马背上没出声的贾千千顿时也恼了，“龙啸，我贾千千犯了哪条王法，你可以随便的杀死我？”她一激动，忘了这龙啸根本就不是讲道理，遵守律法之人。

    “杀你，是因为你勾结龙杰，背叛了我！”