
    自己勾结龙杰，背叛了他？贾千千算是彻底见识龙啸的占有欲和不讲道理了，这龙啸的逻辑还真是不可理喻，不就是答应过会呆在他身边吗？自己什么时候真成他的人了？

    龙杰知道现在想走脱，是不可能的了，因而也傲然说道：“我知道你够心狠手辣，够冷血，你也不必一再的威胁我，像你这种人，想必只需要权力，任何亲情，爱情，都是可以踩在脚下的。那好，我就给你想得到的东西吧，咱们各取所需，我只要千千。”

    龙啸看着贾千千手里抱着的用衣服包裹的东西，瞳孔收缩了一下，难到他们竟然真的把权杖找回来了！

    “到帅府去！”

    龙啸说完，转身向帅府而去。逃是逃不了的，龙杰也只得带着千千跟了过去。此时的边城街道上，三步一人，五步一哨，可见龙啸防范的非常严密。当然，他这样做不仅是要拦住龙杰二人，还要防范无孔不入的聂无争。

    在杨廷山那简陋的帅府，龙啸也终于见识到了这传说中的权杖，那的确是让任何人都一见倾心的宝物，想当初，一个小小的玉章都能发出那么耀眼瑰丽的七彩光芒，这么大一根玉杖，在阳光的照射下，该是怎样的惊心动魄啊！龙啸抚摸的手也在颤抖，再冷静的人，见了它，也是要失态的。

    “龙啸，你软禁我父母，威胁我，无非是为了这权杖，现在权杖找回来了，你可以放了他们吧，我俩之间，以后就没有任何瓜葛了。”贾千千尽量让自己用平静的语气来和他谈判，这个不可理喻的龙啸，贾千千实在猜不透他的心思。

    龙啸收住心神，用锦缎将权杖包好，淡淡的说了一句：“回京后再说吧！”权杖，他要！贾千千，他也不会放过！

    龙杰隐隐猜到了他的心思，心里顿时恼怒了，那好，既然你贪得无厌，那我龙杰也不需一再忍让了，那就斗吧！这边关到京城，路途遥远，聂无争的人马也不知会不会来争夺，还是暂时忍下这口气，结伴回京后，再动手也不迟！

    给了千千一个安慰的眼神，便和龙啸一起去安排回京的事宜。

    为了防备神出鬼没的聂无争，龙杰和龙啸干脆带着几百人的精兵，大张旗鼓的上路了。龙啸没有去问他们是如何找到权杖的，他也隐隐猜到，贾千千恢复记忆了，至于贾千千忆起从前他对付她的种种，会不会恼恨，他龙啸根本就没放在心上，反正他也没奢望贾千千会死心塌地的爱上他，就算她恨他，他看中了的人，一样会将她绑在身边一辈子的。

    豪华宽敞的马车里，贾千千歪躺着磕着瓜子，权杖已经交出来了，玉章在聂无争手上，以后，就让他们去争斗吧。至于聂无争所说的，玉章和权杖一旦相结合，会有可怕的威力，能让他君临天下的梦想成真，这些，都不是她贾千千能控制的事了，如今的她，只希望龙啸能放了父母，放她一家人离开京城。龙杰，这个男人，是高高在上的皇子，他有他的责任，他还有一个势利的母妃，他和她，终究也不会有结果的。

    那匹白马，贾千千也将它带回来了，此时它就跟在马车边。贾千千无聊时，便把手里的蜜饯喂给它吃，结果弄得白马不时的用嘴去拱车帘子。想起那些西斯里族人，贾千千就忍不住嘴角发笑，如果以后还能见到他们，自己大概再也脱不了妖孽的称号了。

    打尖吃饭时，仍然是三个人在一起吃。只要有龙啸在身边，贾千千便会下意识的离龙杰远点，以免他的亲昵举动，又会无意中惹恼那个城府极深的龙啸。虽然不确定他以前说的要把自己绑在身边一辈子，他宣示的自己以后是他的女人，是不是一时心血来潮，为了得到权杖才想将自己长期绑在身边的，但龙啸的不可捉摸，还是让贾千千无形之中多加了几分小心翼翼。对于龙啸，贾千千没有爱，也没有恨了，这样一个因为容貌被毁而自闭，性格偏激孤独寂寞的皇子，贾千千对他，只有一丝怜悯了。唉！生在帝王之家，如他这般，人生有何乐趣可言？

    打尖歇息的地方是官道旁一个小集镇的一家饭馆，因为随行人员太多，都是有前锋军士到前面预定好地方，做好几百人的饭菜等大队人马前来。因此，现在这家饭馆里都是龙啸的人马，所以当贾千千吃完饭，去后面上茅厕时，谁都没有想到聂无争会事先躲藏在这家饭馆里。

    当贾千千从茅厕里出来后，经过一个柴草堆，准备从后门进去时，聂无争突然从柴草堆里冲出来，一把捂住了她的嘴。

    贾千千顿时瞪大眼睛呜呜的闷哼，当她看清劫持她的人是一身农夫打扮的聂无争时，更是吃惊，天，聂无争怎么会埋伏在这里啊。

    “千千，你放心，我不会伤害你的。”聂无争捂着她的嘴，在她耳边低声说道。贾千千点点头，示意自己不会叫唤。

    聂无争放开了手，将她拽到柴堆后问道：“千千，你没事吧？”

    贾千千叹了一口气，“聂无争，你太大胆了，这里全是龙啸的人，要是被他发现了，你怎么脱身啊？”

    没想到聂无争反而面露喜色，“千千，你在担心我，你不恨我吗？”

    恨？对一个深爱自己的男人，就算自己不能爱他，也无法恨吧！“聂无争，别扯这些无用的话了，你赶紧藏起来吧，等我们走了，你再出来。这里是大琰国，不是宣城，你还是别太嚣张了，龙啸可是将你视作眼中钉呢。”

    聂无争盯着贾千千，眼神灼热，“千千，跟我走吧，只要你愿意跟我走，就一定能逃脱的。”

    “我不能跟你走的，我父母被龙啸软禁了，只要我敢不听他的话，他就要伤害我父母的。龙啸的性格你是知道的，他说得出做得到的，你还是赶紧藏起来吧，我再不回去，他们要起疑心了。”还有一层顾虑贾千千没有说，那就是，她再也不愿意看到第二次的宣城之战了。就算权杖已经找到了，她贾千千没了利用价值，龙杰和龙啸根本不会爱到为她动兵，她也不愿意跟聂无争走，父母还在龙啸手里，她又怎能安心。

    聂无争没想到贾千千跟着龙啸，还有这么一个原因在里面，当即说道：“只要你跟我走，我会让手下人救出你父母，把他们也接到宣城的，当初你父亲被革职后住到慈幼局，我和他还聊的很投机呢，你父亲一定乐意到宣城的。”

    想起父亲被革职，想起安阳城的快乐日子，想起慈幼局的那些孩子，贾千千忍不住恨恨的说道：‘说来说去，都是那玉章引起的，早知道会发生这么多事，说什么都不和鬼见愁赌了。”

    见她说起玉章，聂无争马上想到了权杖，立即想到了千千失忆的事，见她说话的口气，便惊疑的问道：“千千，你是不是恢复记忆了？”

    贾千千也不瞒着他，点了点头。

    “啊！那权杖呢？当初你拿着权杖坠下山崖，是如何死里逃生的？还有权杖呢？”聂无争更是兴奋了，贾千千恢复记忆了，那就能找到权杖的下落了。

    贾千千刚要说话，突然后门处传来龙杰的声音，“喂，贾千千，你该不是掉进茅厕了吧？这么久还不出来？”原来是龙杰见她许久都还未回去，竟然到后院来找她了。

    “啊，你快藏起来！”贾千千压低声音惊慌的说道。

    龙杰却耳力好，已经听到她的声音了，聂无争还未来得及躲起来，龙杰已经窜过来了。

    “聂无争，是你？”龙杰惊讶的叫出声来。

    既然被发现了，聂无争却很沉着，还微笑着打招呼道：“又见面了啊！”

    贾千千却急了，这聂无争还不赶紧跑路，还打什么招呼啊。真是皇帝不急太监急。

    “的确是又见面了，只不过你这次插翅难飞了。”冷冷的声音传来。贾千千顿时慌了，龙啸怎么也来了啊！这下完了，聂无争如何脱身啊？

    “不要过来！”贾千千万万没想到，聂无争突然就勒住了她的脖子，将一把锋利的小刀压在了她的颈项处。龙杰顿时惊怒了，“聂无争，你想干什么？”

    龙啸却冷冷道：“聂无争，这里屋前屋后都是我的人马，你认为逃得了吗？”

    “你赶紧让开一条路，否则，我就杀死贾千千。”聂无争的脸上现出凶狠的神色，似乎当真会取千千性命。龙杰厉声道：“聂无争，你疯了吗？”

    龙啸却毫不在意的说道：“聂无争，你杀吧，反正，你敢杀她，你就会给她陪葬。”

    聂无争笑了，“龙啸，你真的不在乎她的生死吗？那好，黄泉路上有人做伴，特别是贾千千做伴，我也满足了。”

    “聂无争，你不要冲动，只要你放了千千，什么条件我都答应你！”龙杰一脸的焦急，龙啸敢拿贾千千的性命做赌注，他却做不到。

    聂无争露出一丝讥笑：“龙杰，你真能做主吗？”