
    “因为要试试你有多爱她，因为要给你一个英雄救美的机会！”永安帝的一句话，让龙啸有再多的怒火也发不出来了。

    “倘若今天我来迟了，千千也许小命都丢了。”龙啸仍然还是有些责怪父皇的方法太过分了。

    “龙啸，你终于有了牵挂，关心，心疼的人了，朕很高兴，贾千千受的这点罪也值得了。但是，朕要提醒你，感情的事不能勉强，如果她不喜欢你，就算你强留在身边，只不过更让自己难过罢了，真有一天必须放手时，就放手吧，以你的皇子身份，只要你肯接纳，多的是女人投怀送抱。”永安帝实在不放心自己这个性格偏激的儿子，两兄弟争夺一个女子，其结果，肯定会有一人伤心。虽然他想存点私心，让龙啸得到贾千千，但贾千千若不愿意，强留在身边也不过徒添怨恨，那时候，何谈幸福？

    龙啸望着此时语重心长，尽显父爱的父皇，执拗的说道：“今生，我只要她！”

    永安帝在心里喟叹一声：但愿贾千千能接受他，真正的对他好。

    当龙啸从皇宫回来，府邸门口却是正在激战。十几个侍卫团团围住龙杰，但他们都是在挨打，不敢还手，又不敢轻易放他走，贾千千精神萎靡的靠着大门坐着，李公公和小德子正在一旁劝说她，让她回房间去。

    看到龙啸回来了，所有的人立即停了下来。龙啸从轿子里下来，走到龙杰面前，冷冷的问道：“是不是昨天没有打够，今天还想来再打一架？”

    龙杰亦面色冷漠的望着他，“皇兄，千千病成这样了，你还想强留住她吗？是不是她死了，你才甘心？”

    “她生病了，我自会找太医给她医治，用不着你来担心。”

    “用不着我担心？你又有什么资格强留住她？现在千千的父亲已经是吏部侍郎了，你还能抓住她父母来威胁她吗？”

    贾千千勉强支撑住身子站起来，小德子慌忙扶住她。因高烧而脸色潮红，昏昏沉沉的贾千千踉踉跄跄的来到两兄弟面前。

    “龙啸，谢谢你赶到宫里救了我，可是现在，我真的好想父母，好想我娘，我不能对你承诺什么，但我可以说，以后，你就是我贾千千的朋友了，你我以前的恩怨，一笔勾销。若你现在不让我去见我娘，我真的会非常非常恨你的。”贾千千的身子倚靠着小德子，那双美丽的大眼睛也因病失去了光泽，但她的语气里，依然有着不容置疑的倔强。

    龙啸的双拳死死的握紧了，内心在放与不放中激烈的挣扎。

    “龙啸，三天后，我会来陪你一天，这几天，你抓紧抄书吧。”三天后，是龙啸生母懿贵妃的忌日，贾千千此语，表明了她已知道他抄书的原因，也愿意在那一天陪他一起祭拜他母妃。

    龙啸终于吐出一句：“带她走！”

    龙杰立即过去抱起贾千千，将她放进软轿。

    龙啸没有目送贾千千离去，而是大踏步走进府里，他怕自己控制不住，会再将她抢回来。

    虽然已经荣升为吏部侍郎了，因为一时之间也找不到合适的房子，贾斐文夫妇此时还呆在龙杰的府邸中。贾夫人见到病中的宝贝女儿，自然忍不住抱头痛哭。见到爹娘安然无恙，贾千千总算是彻底放心了，病的昏昏沉沉的，自然也无法和父母互诉别后之情，吃药后，立即昏睡过去。贾父见夫人守着女儿，自己便出去买房子，雇佣人，好安顿自己一家人。三皇子再好，也总不能老住在他家啊。

    晚上，贾斐文想尽一点做父亲的责任，决定陪夫人一起守在女儿身边。龙杰顿时急了，一叠声的劝他夫妇去歇息，让他们放心，他会照看好千千的。贾夫人似乎有些明白了，带着窃喜的心情把贾父往外拉。出了房门，贾斐文不解的问她：“夫人，千千还没退烧呢，我们做父母的怎可以不在她身边照顾她呢？”

    贾夫人白了他一眼：“真是个榆木疙瘩，难道你看不出那三皇子想单独照顾我们的女儿吗？这三皇子以前在安阳城就找媒婆提亲过，看来他是真心喜欢咱们的女儿，以后咱们就是皇亲国戚了。”

    贾斐文听了，顿时也眉开眼笑了，可是一想到大皇子，又忍不住皱眉了：“可咱们刚答应了大皇子，这可如何是好？”

    贾夫人顿时也发愁了。

    终于可以和千千单独相处了，龙杰细心的给她额头敷上湿巾帕降温，又抓起她的手，依偎在自己脸颊上。在京城外的客栈里使了个调虎离山计，偷了权杖先回了京城，将她扔给龙啸不管了，也不知她心里会不会责怪他。但愿她能理解自己的苦心。若是不能把权杖交给父皇，而让龙啸得了这个功劳，恐怕母妃恼怒之下更是会阻拦他俩的婚事，也会更助长龙啸的嚣张气焰。

    夜半时分，退烧之后的贾千千醒过来了。卧房里烛光摇曳，四周寂静无声，龙杰以手支撑着头，在床边打盹。贾千千静静的凝望着他，心情复杂。今天的遭遇，让她对这些皇室中人更有了避而远之的心理。龙杰虽然讲理了一点，但他同样不可捉摸，否则，也不会在京城外抢了权杖先跑回京城。还有更重要的一点是，如今龙啸也纠缠不休了，而父亲升为吏部侍郎，成了京官，连避开的可能都没有了，以后烦心的日子怕是更多了。

    龙杰胳膊一软，头往下一垂，顿时惊醒过来了。贾千千慌忙闭上眼睛装睡，不知怎么的，此时的她，害怕和他单独相处，害怕龙杰的深情，也害怕自己的心沦陷的更深，在还能抽身之前，保留一点距离吧，否则，真的全身心爱他之后，怕是有一天被他伤害了，就万劫不复。

    龙杰伸手去探了探千千的额头，见退烧了，这才长吁一口气。又将她的被子掖紧了一下，凝望了片刻后，才轻轻的起身回自己的卧室休息。

    一直等他走了，贾千千才睁开眼睛，看着上次住过的熟悉的房间，熟悉的摆饰，又开始发怔。从失去记忆，到恢复记忆，这中间，又发生了那么多事，对于自己的人生，已是越来越难以预料了，安阳城的那种开心快乐，单纯的生活，已经永远是美好的回忆了。

    第二天，贾千千虽然还是有些病怏怏的，但至少能和父母有说有笑的闲聊了。贾父告诉她房子已经买好了，刚好有个富商要举家迁回老家，就把房子卖给他了。贾千千听说有自己的家了，立即催促父母现在就离开龙杰的别院。龙杰顿时不开心了，一把拽起千千，说道：“你跟我来，我们单独谈谈。”

    贾千千原本想拒绝，但想到他为了救出父母而和龙啸打了一架，差点被皇上罚面壁思过，还是不想和他起争执，便顺从的跟他来到书房里。

    一进书房，再没有了外人在场，龙杰立即紧紧的拥抱住她，在她耳边低语：“千千，我好不容易才将你从皇兄的魔掌中带出来，你为什么要急着离开我？是不是在生我的气？”

    熟悉的怀抱，熟悉的气息，让贾千千不由自主的闭上眼睛，真想就这样放纵自己，去好好的爱他，哪怕万劫不复。可是理智终究占据了上风，静默了一会才说道：“我没有生气，龙杰，放开我，我父母就在外面，别这样。不管以后我们之间的关系会怎样，我总是要先回自己家的，这里不是我的家。”

    龙杰将她搂得更紧了，“怎么不是你的家？你嫁给我，以后就是这里的女主人，我的府邸就是你的家。”

    贾千千挣脱出来，定定的望着他，说道：“那好，如果你能让你母妃同意，如果你能让你父皇赐婚，我就嫁给你！”如果皇上和雅贵妃都同意，那自己也没什么好坚持的了，这个男人，毕竟是自己失去记忆后深爱上的男人。

    “会的，我一定会让他们同意的。”龙杰坚定的说道。

    “呵呵，那我要先跟父母离开了。”

    龙杰不满的说道：“你身子还没大好，先在这里住，过几天再回家。”

    贾千千眨眨眼，“我得开始做个淑女，标准的官家千金，才好让你父母同意啊。自然得现在就离开了。”

    江山易改本性难移，她要是能做个淑女名媛，那才叫奇迹呢。不过，她能有这个心，真心的想为自己减少半分阻力，这份心意也是难得的。因此龙杰也不好再强留了，亲自跟着她一家人过去。

    虽然不是很豪华的府邸，但她家三个人和新雇的几个仆人住，还是很宽敞的。除了新买的被褥，其他的都是原房主留下的东西，因此什么都不缺，龙杰一直到千千又躺回床上休息，才告辞离开。

    这两天，龙杰是一有空就往千千家跑，龙啸不知是不知道这里，还是他压根就不可能来凑这份热闹，反正他那儿倒是一点动静都无。但千千却记挂着自己答应龙啸的，等他母妃忌日这一天，去陪他一天。

    三天后，贾千千的病也完全好了。一大早起来，告诉贾夫人自己要去大皇子府邸去一天，贾夫人立刻急了，这大皇子会不会再扣留她啊？贾千千劝母亲不要担心，父亲已经是吏部侍郎了，大皇子不敢再胡来了的。

    来到龙啸的府邸，李公公和小德子看到她，全都高兴极了。

    “小德子，你家主子呢？”

    小德子一指龙啸的书房，贾千千又说道：“我还没吃早饭呢，你帮我去端点早餐来啊。”小德子急急的去端早点，贾千千一个人走过去，轻轻推开虚掩的门。