
    贾千千冲口说道：“你家主子肯放我走，我才会满意。”

    坐在她对面的龙啸端起饭碗，淡淡的吐出一句：“想都别想！”

    贾千千顿时气闷，端起饭碗，开始胡搅蛮缠，拿着筷子在每个盘子里挑挑拣拣，“这个菜怎么做的，这么难吃？”“那个汤太咸了。”“这个肉没熟，咬都咬不烂。”“那个是什么鬼东西，一股怪味。”

    龙啸突然说道：“把这个厨子重打二十大板后赶出去！”

    李公公躬身道：“遵命！”转身就要走。贾千千立刻心软了，狠狠的瞪了龙啸一眼，急忙叫道：“别打他，算了，他做的菜很好吃的，留下他吧。”

    龙啸没有说话，继续吃饭，眼里有得意的神色一闪而过。

    贾千千赌气般的使劲扒拉饭粒，筷子在每盘菜肴里乱翻，只要是龙啸想吃的菜，她就把筷子伸过去跟他抢。龙啸刚夹了一点冬笋炒肉丝，贾千千的筷子就伸过去从他筷子底下抢过来了，还挑衅般得意洋洋的瞪着他。龙啸突然站起身来，将一盘冬笋炒肉丝全给倒到她碗里，平静的说道：“喜欢吃，就让你吃个够。”

    贾千千将饭碗往旁边一推，眉毛一挑，“本公子吃饱了，不想吃了。”

    龙啸也不再理她，自顾自的去吃。

    只顾着跟他捣乱，根本就没吃几口饭菜的贾千千，只能眼睁睁的看着他吃的香甜，最终恼恨的起身回自己的住处睡觉。

    龙啸隔壁的房间里，李公公已经让人布置的奢华富贵。他是在宫里呆了大半辈子的老奴才，伺候过不少嫔妃娘娘，自然知道女人都喜欢什么颜色，什么摆饰。可惜的是，这贾千千根本就没这方面的心思，进了房间，闻到浓郁的香气，立即皱着眉头将窗子房门等全都打开，让冷风吹进来，冲淡室内的香味。百无聊赖的仰面倒在床上，没有填饱的肚子又开始闹腾。

    心情烦躁的坐起来，最终决定还是不和自己的肚子过不去，转身又向小偏厅冲去。可惜，龙啸吃完后，下人们已经将饭菜都收走了，贾千千看着空荡荡的偏厅，只有无奈的咽下口水。

    垂头丧气的回到房间，想来想去，还是不甘心，又溜了出来。龙啸的书房里亮着灯，房门虚掩着。贾千千轻轻的推开门，蹑手蹑脚的走进去，想看看他在做什么。

    龙啸在灯下不知写着什么，听到身后轻微的响动，头也未抬的说道：“小德子，去厨房里拿一些糕点，给贾姑娘送去。”

    贾千千立即停住脚步，愣怔在那儿不知如何是好。这大皇子心狠手辣，冷酷无情，可他，亦有细心之处啊，亦有了他关心疼惜之人了。

    龙啸见身后没了动静，猛的一回头，便看到贾千千神色尴尬的站在那儿，看了她一眼，没有吭声，又转头去继续写字。贾千千讪讪地凑过去，趴在书桌上问道：“你在写什么？”

    龙啸依然没有理她，继续写着。贾千千仔细一看，不禁哑然失笑，揶揄道：“龙啸，你在抄写《金刚经》啊，真想不到你这种人，还会抄这种佛经。”贾千千只觉得无比的讽刺，龙啸这人一贯的心狠手辣，为达目的不择手段，他来抄这佛经，怎么看都觉得别扭。

    这时正好小德子端着香茶进来了，便对着贾千千眨眼，示意她别说了，他会解释给她听的。贾千千看他端着香茶进来，立即说道：“小德子，把茶放在这里，你家主子想吃糕点了，你再去端一些糕点来。”

    呃，小德子愣了一下，他家主子可从来没有吃糕点的习惯啊，厨房里做的糕点，基本上都是李公公和他，以及府里的侍卫吃的。不过既然贾姑娘说主子想吃，那也许就是想吃吧，便立即回道：“是！”

    正在抄写经文的龙啸脸上虽然还是没什么表情，心里却忍不住乐了，这贾千千，自个儿要吃，偏要打着他的旗号，还真是好笑。

    小德子转身出去了，贾千千想起龙啸抄经文的事，又急忙追出去，在走廊的僻静处拉住小德子，问他缘由。小德子叹了一口气，说道：“再过几天，就是懿贵妃的忌日了，懿贵妃便是主子的生母，当年懿贵妃活着的时候，最喜欢看金刚经，所以懿贵妃死后，主子每年都会手抄一本金刚经，在忌日那天烧掉，来祭奠她。今年主子在外奔波的日子多，还有很多没抄完，这几日肯定要熬夜抄写了。”

    贾千千心里顿时涌起一股说不清的怜惜，龙啸，那冰冷的外表下，还有多少不为人知的柔软？

    转身又走进书房，帮他把灯罩取下，将灯芯拨了拨，让光亮更大一些，然后一声不响的在一旁帮他研墨。

    龙啸执笔的手停顿了一下，一股暖流升起，慢慢长夜，枯燥的抄写，有心爱之人陪侍一旁，剪烛西窗，红袖添香的幽韵和浪漫，便是如此了。

    小德子端来几样糕点和一壶香茗，又聪明的退了出去。贾千千毫不客气的拿起糕点就吃，早就忘了自己说的是龙啸要吃了。

    于是，龙啸努力的抄写，贾千千自得其乐的吃糕点喝茶，书房内的气氛倒也温馨和谐。

    终于吃饱喝足了，又不便立即去睡觉，贾千千便在他书房里四处溜达观赏。转悠了一会，又搬了个凳子趴在书桌边看他抄写。龙啸的字迹苍劲有力，笔锋透着凌厉，当真是字如其人。

    贾千千趴在那儿看了一会儿，困意袭来，竟然就睡着了。一直在分心注意她的龙啸见她睡着了，放下笔，呆呆的凝望着她，在心里叹道：千千，你叫我怎么舍得放手啊！

    起身去取来一件厚厚的披风，给她盖好，又心里暖暖的继续抄写。直到夜深，手腕都抄的酸痛了，才放下笔，起身将她抱起。

    贾千千惊醒过来，欲挣扎着站起来，龙啸低声道：“别动！”然后抱着她送到隔壁的房间。将她放到床上后，竟然又俯身替她脱去鞋子。贾千千害怕这样温柔的龙啸，急忙整个人缩进被子里，将自己从头到脚包裹得密密实实的。她宁愿龙啸冷脸对她，也不愿意他太过柔情，龙啸的柔情，她承受不起，她注定是要辜负他的，因为，她不爱他。

    龙啸细心的关好窗子，吹灭灯烛，将门带上。见他走了，贾千千才将头伸出被子，长吸一口气。龙啸再如何温柔对她，都不是她的良人。不由自主的又想起龙杰，心里一阵抽痛，龙杰，这个同样让她不能放心去爱的男人，到底对她贾千千用了几分真心？

    翌日，龙啸吃过早餐后，便去囚禁贾斐文夫妇的地方去了，他想去亲口告知贾千千的父母，他要娶他们的女儿。父皇不同意，他便在她父母的见证下和她拜堂成亲。若是父皇敢惩罚他，他便唯有拿出当年父皇在娘亲面前的允诺来抵抗了。当年母妃因为冤屈而自杀后，父皇曾在母妃的灵前做过一个承诺，如果他做了一件很大的错事，父皇会看在母妃的面上，饶恕他一次。这个免罪的承诺，就用来娶贾千千吧。

    当龙啸往囚禁贾斐文夫妇的小院而去时，根本没注意到身后跟着几个叫花子。

    贾千千一直以来都爱睡懒觉，来到这大皇子别院的第一个早上，还没等睡够，小德子就来叫醒她了。

    “贾姑娘，贾姑娘，快起来吧，宫里来人了，皇上要见你呢。”

    贾千千不耐烦的将头一蒙，还想继续睡。小德子将她的被子拉开，露出脑袋，又耐心的说道：“贾姑娘，真的不能睡了，皇上要见你呢。要是去迟了，龙颜震怒，你就有麻烦了。”

    皇上要见她？她又不是文武百官，大清早的见她干嘛？等等，是皇上啊，如果见了皇上，不是正好可以求他让龙啸放了自己父母吗？

    想到这里，贾千千的瞌睡全飞了，急忙爬了起来，想了想，还是穿了一身简单朴素的女装，然后开始快速梳洗。还没来得及吃饭，就被来接她进宫等得不耐烦的太监尖着嗓子催促她上轿。临上轿时，贾千千才想起龙啸，急忙问一旁的李公公怎么没看到龙啸，李公公告诉她大皇子早就出门了，但不知道是去哪儿了。

    贾千千也就没放在心上，被人抬进宫去了。

    却说龙啸来到囚禁贾斐文夫妇的地方。贾斐文夫妇见到没带面具的他，愣了一下。但从他那冰冷的气质和侍卫们的称呼上，立即明白了他就是摘下面具的大皇子。两人赶紧跪下拜见他。龙啸竟然出乎他们意料的亲自伸手将他二人扶起来，然后说道：“贾大人，很抱歉让你在这儿呆了许久，现在，只要你答应我一件事，不但立即让你们一家人团聚，还会让贾大人你官复原职。甚至是官升几级。”

    贾斐文愣了一下，随即又跪下说道：“多谢大皇子殿下开恩。只是不知大皇子有何要求？”

    龙啸的慢慢的吐出一句：“劝说你女儿嫁给我！”