
    龙杰的急急阻止，让永安帝疑惑了，问道：“为何不能答应？”

    龙杰跪下，带着一丝鄙夷的神情望向龙啸，“父皇，因为皇兄想要赐婚的女子，其实就是上次儿臣请父皇赐婚的给儿臣的那个女孩，上一任安阳知府贾斐文的女儿贾千千。皇兄将贾斐文夫妇囚禁起来，威逼贾千千跟着他的。”

    “龙啸，这都是真的吗？”永安帝更震惊了，这个贾千千究竟是什么绝代佳人，竟然能让两个皇儿都为她倾倒？前些日子龙啸上奏章，说寻找权杖的关键人物贾千千被聂无争劫持了，他要领兵攻打宣城，当时永安帝还以为他纯粹的只是想好找到权杖，如今看来，恐怕还有一半的原因是因为不想失去贾千千本人。

    被龙杰揭穿了他耍的手段，但龙啸依然面色淡漠，一点也没有害怕的神色，“回父皇，是真的。当初囚禁贾斐文夫妇，只是为了逼迫贾千千带儿臣去寻找权杖，但现在，儿臣想娶她为妻。”

    “娶她为妻？哼！皇兄，贾千千和我真心相爱，我也早就向父皇提过赐婚，你如今来横刀夺爱，不觉得可耻吗？”

    龙啸冷笑一声：“我可耻？你又好得到哪儿去？你半夜三更假装劫持贾千千，骗过我后偷了权杖跑了，把她丢弃了，你爱她？你不过是骗她的感情，好让她死心的替你找到权杖罢了。”

    龙杰更是恼怒了，指着龙啸的鼻子骂道：  “你胡说！我和她原本就是真心相爱的，我偷你的权杖？真是笑死人，当初是谁在边城拦截我和千千，把权杖抢过去的？”

    “够了！” 永安帝顿时龙颜震怒了，他两个到底有没有把他这个父皇放在眼里啊，竟然在他面前越吵越厉害，看这模样似乎还想动手打一架。

    “你们两个为了一个女人，恨不得大打出手才解气，像话吗？自古以来，红颜祸水，看来这个贾千千定非善类，你两个谁也不许娶她，连做妾侍也不行。”

    “父皇！”龙杰惊叫一声。

    龙啸抬头，看着永安帝，突然冲口说道：“红颜祸水？那康颐皇后也算么？”康颐皇后便是永安帝最心爱的女人，可惜她红颜薄命，登上后位没两年就病死了，康颐是她死后的谥号。这之后，永安帝为她空悬后位，以示对她的爱，甚至后来宠幸的嫔妃 ，不管是长相或者神态气质，或多或少都和康颐皇后有点相似之处。而龙啸的亲娘，便是长相和气质最像康颐皇后的女人，在让她得到永安帝宠幸的同时，却也因为受宠而招来攻击陷害，导致后来龙啸的被毁容。

    “啪！”一记清脆的耳光打在龙啸脸上， 就算永安帝因为愧疚而疼惜龙啸，对他比别个皇子都宽容许多，但并不代表龙啸可以挑战他的权威，碰触他的隐痛。

    龙杰虽然恼恨龙啸，但他却并非那种幸灾乐祸，或者落井下石的小人，见龙颜大怒，慌忙叩头道：“父皇息怒，皇兄只是想说，父皇也曾有过真心喜欢的人，当知与自己心爱之人分开的痛楚。”

    “你两个都给朕滚出去！”永安帝阴沉着脸，将二人赶出御书房。那天下至宝玉杖也不能让他开心了，跌坐在龙椅上，以手抚额，陷入回忆中。

    【关于当年因后宫争宠而导致龙啸被毁容的故事，将在本书完结后的番外中细细讲述，如想了解的亲到时候可继续看番外】

    两兄弟从御书房出来，龙啸并没有对龙杰的支持表示感谢，只是径自离去。龙杰知道在这一段时间里，他都不能在父皇面前提起贾千千了，只能等以后父皇消气后，再慢慢让父皇收回成命。好在目前情况虽然糟糕，但他得不到千千，皇兄也同样得不到，正好趁这段时间，救出千千的父母，解除皇兄的制约后，再来恳求父皇开恩。

    龙啸心情非常糟糕的回到别院，他情绪不好，并不是为挨了父皇一巴掌而难过，最重要的是，父皇竟然不同意他娶贾千千。做妻子不能，甚至妾侍都不让，以千千的性格，恐怕她宁死也不会这样无名无份的跟着他的，哪怕他终身不娶，她也不会开心的。

    踏进别院，便听到砰砰梆梆的锣鼓声，龙啸一愣，随即冷声问赶来伺候他的小德子问道：“怎么回事？”

    小德子急忙回道：“回主子，是贾姑娘让李公公找来的戏班子在唱戏。”

    戏班子？龙啸眉头皱的更紧了，他最讨厌听戏了，要么砰砰梆梆闹腾的慌，要么咿咿呀呀唱得人昏昏欲睡。寒着脸走进大厅，就见宽敞的大厅里所有的桌椅摆设都被移开了，三四个敲锣打鼓伴奏的坐在一旁，两个武生打扮的戏子正在那儿枪来棍往，打得热闹。而贾千千，歪坐在太师椅上，嘴里磕着瓜子，满脸笑嘻嘻的看戏。

    龙啸一进来，整个大厅似乎涌进来一阵寒风，所有人感觉到了扑面而来的寒气。敲锣打鼓伴奏的人手一抖，节奏都乱了。两个打得正热闹的武生似乎也感觉到了不对劲，手里的动作也慢了。

    贾千千看到他进来，就当没看到，反而大声喊道：“快打，瞧你们这戏怎么演的，都乱套了。”

    可惜，这些演戏的人看到脸上疤痕狰狞，浑身冷气直冒的龙啸，全都不由自主的停下来了。

    “喂喂，你们怎么不演了？演的不好，本公子可是不给钱的啊。”

    一旁的李公公似乎感觉到不对劲，一挥手，这些人赶紧溜出了大厅。这些戏子是贾千千让他找来的，李公公虽然知道龙啸不爱听戏，但他想，大皇子既然喜欢这姑娘，应该不会阻止她看戏吧，为了让贾千千开心，所以便听从贾千千的话，擅自招了一个小戏班子进别院来。没想到，主子依然还是那副德性。

    “喂喂，戏还没演完呢。”贾千千跳了起来。

    龙啸瞪着她，没有出声，贾千千却立即凶巴巴的回瞪道：“你瞪什么眼？还说要娶我，和我共度一生，看戏都不让我看，你想憋死我啊。我就知道，我们两个性格合不来，是不能长久相处的。”

    龙啸看着气呼呼的她，突然对李公公说道：“让那戏班子回来，演到她看腻为止。”说完，转身去了自己的书房。

    小德子和李公公对望一眼，两人皆被震撼的反应不过来了。天！大皇子在哪里找回这么厉害的一个姑娘啊？完全没有半点姑娘家的羞涩娇柔不说，还敢对他大呼小叫。而大皇子，竟然不生气，还顺从了她，只怕说给认识大皇子的人听，都没有一个人会相信。

    当龙啸从书房里出来，来到大厅准备吃晚饭时，小戏班子的人还在那儿尽心尽力咿咿呀呀的唱着，听戏的贾千千，却靠在太师椅上呼呼大睡。

    龙啸一挥手，这些人急忙收拾好东西，悄无声息的退了出去。龙啸对李公公说道：“把晚饭摆到偏厅去。”李公公也领命而去，小德子机灵的退到门外。龙啸在贾千千身前半蹲下来，看到贾千千睡得香甜的娇颜，嘴角边还有一丝涎液流出，那万载不化的冰块脸上难得的露出笑意。

    伸出手，轻轻的碰触那娇嫩的脸颊。贾千千感觉到脸上有东西，仍然没有醒来，只是用手无意识的扒拉了一下，龙啸脸上的笑意更深了。突然之间童心大起，在鸡 毛掸子上扯下一根鸡 毛,用它轻轻的在贾千千鼻子下拂动。贾千千终于一个大大的喷嚏打出来，人也醒了过来。

    当她睁开眼睛，看到面前的龙啸脸上极力掩饰的笑容，呆怔了好一会儿才回过神来。龙啸掏出手绢，将她嘴角的涎液擦掉。从来没见过这么深情的龙啸，贾千千的神情有些不自然了，四处张望了一下，才发觉戏班子的人早就走了，大厅里就她二人。

    “走，去吃饭。”龙啸的声音里有百年难得一见的温柔。贾千千急忙站起来，想往外冲，谁知刚才侧着身子在椅子上睡觉，半边身子都麻木了，一站起来，竟然差点跌倒在地。龙啸眼疾手快的扶住她，贾千千便跌进了他的怀抱里。

    龙啸一挑眉，调侃了一句，“这算不算投怀送抱？”

    贾千千惊怔的望着一反常态的龙啸，喃喃的说了一句：“你今天是撞邪了？还是碰到什么特别高兴了事了？怎么整个人都转性了？”

    龙啸心想高兴个鬼啊，倒霉还差不多，今天进宫不但没能被赐婚，还挨了一巴掌呢。想到进宫的事，好心情自然也就飞了，放开贾千千，在前面带路，到小偏厅吃饭去。

    李公公指挥着两个下人，将十来盘菜端上来。贾千千摇头叹道：“朱门酒肉臭，路有饿死骨，这么多菜，我们两个人吃得完吗？太浪费了。”

    小德子急忙赔笑道：“贾姑娘，因为你新来，厨子不知你爱吃什么样的菜，所以就把拿手的菜都做出来了，只为了让姑娘你满意啊。”

    贾千千冲口说道：“你家主子肯放我走，我才会满意。”