
    龙啸这一句话，让贾斐文惊呆了，这个脸上疤痕狰狞，浑身冷气直冒的大皇子，竟然要娶他的女儿？倒不是说他配不上自己的宝贝女儿，再怎么丑陋，他也是堂堂的大皇子。可问题是，他这人，怎么看都让人觉得他似乎是缺少七情六欲的人。

    “呃，大皇子，小女蒲柳之姿，如何能伺奉大皇子殿下，况且她失忆了，等于是一个病人，这个，这个恐怕不大好吧。”

    龙啸眼神冰冷的盯着他，“贾大人是不愿意么？千千已经恢复记忆了，这个根本不是借口。”

    “啊！千千恢复记忆了？”贾夫人高兴的插嘴道，“大皇子，千千呢，你让她来见见我们啊。”

    “你们答应了，自然能见到她。”

    贾夫人立即说道：“不用管他，我答应了就可。你快让千千来吧。”反正在家中的一切事物决策上，都是她说了算，而且，她也见识过这大皇子的冷酷无情。当初在安阳府衙，他让人捆绑住自己两夫妻，威逼女儿交什么玉章。这两三个月，又将自己两夫妻囚禁在这小院子里，虽然吃穿不愁，只是不许出门，但终究是每日里大眼瞪小眼，惶惶不可终日的过日子，现在，要是不答应他，说不定他一怒之下，还不知要怎么对付一家三口呢。唉！只是她也想不明白，这大皇子想娶自己的女儿，是真心喜欢她了，还是又在耍什么诡计？

    “贾大人，你呢？”龙啸还是要逼贾斐文也亲口答应，毕竟，他是千千的父亲。

    夫人都答应了，他这个一向惧内的，在家里毫无地位的老爹又能有何意见，当然是只有点头的份了。“承蒙大皇子看得起，草民如何敢有意见。”

    龙啸脸上难得的露出一丝温和的神态，“好，你们现在就可去见贾千千。”

    说完，带着二人准备回别院。刚来到院门口，就见龙杰带着百十个羽林军，将小院团团包围住了。

    见到贾斐文夫妇果然被囚禁在这里，龙杰终于放下心来。

    “贾大人，贾夫人，还认识龙某吗?”龙杰拦住去路，径自和他两夫妻打招呼。

    两人上次和贾千千见面，听她说过龙杰的身份，二人立即要跪下拜见三皇子殿下。龙杰急忙拦住他们，笑道：“贾大人，贾夫人，不必多礼，我今天来，是来带你们走的，皇兄这人做事有些偏激，这些日子让你们受委屈了。”

    贾氏夫妻又愣住了。

    龙啸冷冷道：“带这么多人来，想干什么？”他没想到这节骨眼上，龙杰竟然找到这儿来了。

    “皇兄，你私自羁押无辜百姓，已是触犯大琰国律法了，我来，自然是不想你继续错下去。来人啊！，将这两人带走。”

    几个全副武装的羽林军过来了，龙啸将身一挺，“谁敢动手？”他的手下侍卫们也立即冲上来了。

    龙杰早有安排，立即自个儿冲过去，对着龙啸就是一掌，将他纠缠住，其余的手下将别的侍卫拦住，然后人多势众，将贾氏夫妇抢了就跑。

    龙啸暗暗恼恨自己忘了防备龙杰的这一手，如今人被他抢跑了，只得将满腔怒火发泄在他身上，两人拳打脚踢，打得不可开交。两人武功不相上下，一时之间自然也分不出胜负。龙杰想抽身走，奈何这龙啸死死纠缠，他根本就脱不了身。

    却说贾千千进入宫中，被抬入到永安帝私下接见臣子的静安殿。下了轿子，便有太监领着她进去。贾千千边走边东张西望，一点也没担心这皇上叫她来是为什么。

    进入静安殿，那带路的太监上前禀道：“启禀圣上，贾姑娘来了。”

    贾千千看到那端坐在上位的着明黄色软袍，相貌威严的男人，倒也不敢失礼，缓缓跪下，声音清脆的说道：“民女贾千千拜见皇上。”

    永安帝没有说话，细细的打量着贾千千。这女孩，虽然是明眸酷齿，娇媚可爱，但也称不上倾国倾城，美艳无双啊，怎么两个皇儿就都为她神魂颠倒呢？

    跪了好一会儿，都没见这皇上开口说话，贾千千疑惑的抬头望着永安帝。永安帝见她毫不畏惧的看着自己，似乎明白了一点。这丫头，怕是也毫不惧怕冷漠的龙啸，才打动了他的心吧。

    “起来吧！”

    “谢皇上！”贾千千立即笑意盈盈的站起来。

    “贾千千，知道朕为什么要找你来吗？”

    “民女不知，不过民女倒是有事求皇上呢。”

    “哦，何事？”

    贾千千也不懂得这些宫廷礼仪，就这么直直的望着永安帝说道：“大皇子把我爹娘囚禁起来了，我想求皇上下旨，让他放了他们。我爹娘又没有触犯律法，凭什么要囚禁他们？”

    贾斐文夫妇被囚禁，昨天龙杰也有提起过，只是后来龙啸触怒永安帝，他将他俩赶走，就忘了这事。

    “龙啸如此对待你爹娘，你可有恨他？”永安帝不置可否的问道。

    “当然恼恨他，他太霸道了，我要是不听他的话，他就拿我爹娘来威胁我，气死我啦，害我总为这事和他吵架。”贾千千气鼓鼓的说道。

    “恼恨他？那你可知道，他要娶你的事？”

    贾千千撇嘴，“他就是这样，不管别人愿不愿意，自己想怎样就怎样，我都跟他说了的强扭的瓜不甜。”

    “这么说，你是不愿意嫁给他了，那你是愿意嫁给龙杰？”永安帝知道自己那大儿子性格古怪冷漠，除非是看上他的身份，否则，怕是没有哪个女孩子会想着嫁给他。

    “三皇子，我也不想嫁给他。”

    龙杰可是众皇子中最聪明能干，长相英俊，没有妾侍的皇子，哪个王公大臣不想将自己的女儿嫁给他，这丫头竟然也不想嫁，这倒出乎永安帝的意料了。

    “为什么？龙杰不好吗？”

    贾千千又怎能说出她和他之间的恩恩怨怨，只得敷衍道：“他们都是皇子，民女觉得高攀不上，所以不想嫁，民女只求皇上开恩，让我一家人离开京城，回老家过安稳日子。”

    她不想嫁给龙啸，还情有可原，竟然连龙杰也不想嫁，难道她不喜欢荣华富贵？

    “龙啸囚禁你父母，也算是触犯律法了，王子犯法与民同罪，要不然朕处死他给你解气如何？”永安帝一脸认真的说道。

    贾千千顿时急了，慌忙说道：“皇上言重了，虽然大皇子他嚣张霸道，但也罪不至死，让他放了我父母就可，请不要处罚他，龙啸他，其实也蛮可怜的，因为脸上的伤疤，封闭了自己，没有一个朋友，没有一丁点快乐，孤独寂寞。”

    永安帝总算是明白了龙啸为何要娶她了，这丫头，敢怒敢言，却又心地善良，不贪恋权势富贵，也不畏惧任何强权。

    这时，门外伺候的太监进来禀道：“启禀圣上，羽林军统领夏大人有急事求见！”

    “让他进来！”

    “是！”

    太监出去让他进来，那夏统领进来，跪下急急的禀道：“启禀皇上，大皇子和三皇子在街上大打出手！”

    “为何缘故？”永安帝怒道。

    “三皇子带人抢走了大皇子软禁的两人，大皇子生气，两人就打起来了。”

    永安帝还未说话，贾千千却不管不顾的插嘴了，“软禁的两人？ 那定是我爹娘了，他们如今可好？他俩个打架，该不会波及到我爹娘吧？”

    夏统领不认得贾千千，疑惑的望了她一眼，答道：“那两人被三皇子的手下带到他的别院去了。”

    “啊，太好了！”贾千千长出一口气，父母在龙杰手上，自己也就可以不用再受龙啸的威胁了。

    永安帝虽然有十多个皇子，但第二个儿子幼年便夭折了，其余的除了已成年的七个皇子外，其他的还未成年，住在宫中。这搬出去住的皇子里，最得他喜爱的便是龙杰了。对龙啸，则因为愧疚，也更宽容疼爱一些。如今，这两个皇子却在大街上大打出手，成何体统？当即怒声道：“传朕的口谕，他俩若继续打，就罚他们面壁思过十天，不许出府！”

    “是！”夏统领领命而去。

    “呃，皇上，民女也跟着去看看吧。”贾千千其实是想去见父母。

    “你留下，朕还有事要问呢。”永安帝心想，你去了，那不是火上浇油么。

    贾千千只得耐着性子留下来。

    “你曾经接触过玉章，权杖也是你帮忙找回来的，那朕问你，你可知它们有何身神秘之处？”皇宫里遗留下来的禁忌书中曾提到，玉章和权杖一旦相结合，会有不可思议的神秘力量出现，但那究竟是怎么回事，书中语焉不详，永安帝也不清楚，所以他想向贾千千打听一下。

    贾千千摇头：“民女也不知。”这事，她也只是听聂无争说过，虽然聂无争一脸狂热的告诉过她，有了玉章和权杖，他就可以征服天下，但她自是不会将这些告诉永安帝，为聂无争带来麻烦。

    永安帝也有些失望了，“那你可知聂无争为何苦苦寻找这两样东西？”

    “他说这两样东西是他先祖遗失的，所以他要找回去。”

    “只是这样吗？”

    贾千千见皇上不大相信，只得说道：“可能还因为这玉质独特，价值连城的缘故，皇上将玉杖放在太阳下一试便知，它发出的光芒，的确能让所有人迷醉，想拥有它。”

    永安帝这才想起他得到权杖后，还没有验证过呢，两个皇儿都提到过这种玉在太阳光的照射下，能发出七彩瑰丽的光芒，今天有太阳，正好验证一下。当即让人从密室宝库中取来权杖，和贾千千一起来到殿外。

    此时，正是巳时和午时相交时，虽然初春的阳光很温和，但它的光线洒在权杖上，立即闪耀出七彩瑰丽的光芒。永安帝自己也被震慑住了，好半天才回过神来，将权杖高高举起，让它的神奇的光芒在皇宫中闪烁。除了贾千千外，所有看见的宫女太监，嫔妃侍卫等，全都惊怔在那儿，随后不由自主的跪下。

    其中的一个宫中值勤的侍卫，更是满脸的惊喜和惊疑，而他，便是宣城安插在大琰国皇宫里的内线！