
    永安帝欣赏够了后，才将权杖收起来，对贾千千说道：“朕能得到权杖，你的功劳最大，这样吧，朕就将这功劳转给你父亲吧，来人啊，立即去三皇子府中宣旨，任命原安阳知府贾斐文为吏部侍郎。”

    贾千千大喜，立即跪下谢恩。

    永安帝又说道：“至于贾千千你，就暂时先留在宫中的浣衣局。”

    贾千千不解的问道：“为什么要留我在宫里？浣衣局是干什么的？”

    永安帝没有回答她了，对身边的太监说道：“带她下去。”

    太监领命，带着贾千千往浣衣局而去。贾千千边走边问：“这位公公，浣衣局到底是做什么的啊？”小太监答道：“就是专门给宫里的主子们洗衣服的地方。”

    贾千千顿时懵了， “为什么？不行，我要去见皇上，我又不是宫女，凭什么要把我留在这里洗衣服，我不干！”转身就要回去找皇上。小太监一把拉住她，“不许放肆，这里是皇宫，岂可由着你胡来。”其实，不要说贾千千不明白，他也不明白，这皇上刚刚还说这姑娘帮她找回了宝贝，要重赏她，可皇上却一面升了她父亲的官，一面又把她罚到浣衣局，而且她也不是宫中之人啊，皇上此举还真是费解。

    贾千千懊恼的来到浣衣局，难怪人家都说伴君如伴虎，这皇上还真是喜怒无常，自己帮他找到了权杖，他倒好，还要自己留在宫里干活。

    小太监将贾千千交给浣衣局的管事夏姑姑后就走了。宫中年老的宫女称姑姑，这夏姑姑是一个在宫里呆了二十多年的老宫女，厉害得很。她虽然不清楚贾千千是怎么被罚来浣衣局的，但来到这里，就得听她的摆布了，立即凶巴巴的对贾千千喝道：“叫什么名字？”

    贾千千忍着气回道：“贾千千。”

    “记住，我是这里管事的夏姑姑，来到这里，就要遵守我的规矩，不许偷懒，快点去干活，把那一堆衣服洗了。”

    贾千千望向那堆在大木盆里如小山般高的脏衣服，顿时头大了。“我不会洗衣服。”开玩笑，这么多衣服，怕是洗到明天也洗不完。想她贾千千好歹也是官家千金出身，何曾做过半点粗活？

    “不会洗？你当你是千金大小姐啊？要是不赶紧洗完，不但没有饭吃，还要挨打。”

    还要挨打？贾千千慌了，自己这是遭的哪门子灾啊？突然，她二话不说，拔腿就往静安殿跑，她要去找永安帝问清楚，她贾千千到底犯了什么错，要这样对待她。

    “啊！来人啊，快抓住他！”夏姑姑立即哇哇大叫。于是，几个宫女太监跟在贾千千屁股后面跑，去抓她。这贾千千虽然不会武功，可也不是柔弱女子，情急之下跑得飞快，竟然在静安殿门前才被围拢过来的太监抓到。贾千千立即放声大叫：“我要见皇上，你们放开我，我要见皇上，我又没犯错，凭什么要留我在宫里洗衣服啊？”

    静安殿里的永安帝听到她的声音，嘴角竟然露出一丝笑容，对身旁的小太监说道：“你去告诉浣衣局管事的，怎样折磨她都可，但不许打她。”

    小太监急忙出来了。这时，贾千千已经被人押着往浣衣局而去，小太监急忙拉住赶来的夏姑姑，将皇上的旨意说了。夏姑姑也有些莫不着头脑了，低声问道：“公公，这丫头到底是哪个娘娘宫里的宫女？皇上的旨意到底是何用意？”

    小太监一瞪眼，“做奴才的怎可以妄揣圣意，这丫头是今天才进宫的，反正圣上怎么吩咐，你怎么做就是。”

    “是是！”夏姑姑不敢再打听了，回浣衣局去，她要好好管教管教这不听话的丫头。不过，皇上不许她打贾千千，倒让她很是束手束脚，不打，怎么折磨她啊？

    对几个宫女太监说道：“你们几个盯着她，她要是不洗衣服，就按住她要她洗，不给饭给她吃，皇上说了的，除了不可以打她，怎样折磨她都可。”

    贾千千那个生气郁闷啊，她是哪儿惹皇上不高兴了，要如此对待她？难怪龙啸那般的霸道不讲理，原来是有其父必有其子。

    她一生气，就将这些衣服全用水泡在盆子里后，拿棒槌在那儿搅拌。夏姑姑在一旁冷笑道：“你不好好洗，就让你饿一天肚子，什么时候洗干净了，什么时候才可以吃饭。”

    她不提吃饭还好，一提吃饭，贾千千才感觉到肚子在咕咕叫唤。早晨还没来得及吃饭，就被抬进宫来见皇上，如今已到了午饭时间，自然感觉更饿了。

    浣衣局的宫女们已陆续去吃饭了，两个太监在一旁监视着她。贾千千气恼的将胡乱用水泡了一下的衣服湿淋淋的挂到晾衣绳上去，两个太监立即哇哇大叫着将衣服扯回来，又按着贾千千要她洗。贾千千一气之下，把湿衣服向太监砸去。两个太监身上被弄得湿淋淋的，顿时怒火上升。不过这也提醒了他们怎么惩罚贾千千了，皇上只说不可以打她，没说不可以用水淋她。

    这时，夏姑姑也过来了，三人立即合作，两个太监抓住贾千千，夏姑姑则拎起半桶凉水，向贾千千兜头淋下。虽然是中午时分，天上也有太阳，但春寒料峭的天气里，全身被冷水淋湿，那滋味自然不好受。三人也不逼她洗衣服了，站在一边幸灾乐祸的看着她。贾千千发疯般的打水，想回敬他们。但怎敌得过人多势众，结果又被淋了一次。全身上下都湿淋淋的贾千千被冻得牙齿都开始打颤了，头发上的水珠顺着脸颊往下滴，可她仍然倔强的没有求饶，没有掉一滴眼泪。夏姑姑见她如此强硬，不肯求饶，更生气了，又打来一桶水淋在她身上，就这样折腾了小半个时辰。

    和龙杰打架被父皇口谕阻止，回家后得知贾千千进宫了。匆匆进宫的龙啸又得知贾千千被罚到浣衣局洗衣服了，来不及问详情的他刚冲进浣衣局，就看到了眼前令人心痛的一幕。龙啸一声怒吼，抓起一个小太监，就把他扔进了旁边的井里。其余的人这才发现大皇子来了，慌忙下跪。

    被气昏头了龙啸根本看都没看这几人，只顾着将人不断的扔进井里，连一个没有动手，在一旁看热闹的宫女也没放过。远处的宫女太监吓坏了，急忙去找侍卫来救人，又有人去飞报皇上去了。龙啸见贾千千浑身冻得直打颤，拽着她的手，拉到不远处的两个宫女身前说道：“赶紧把她带到你们的房间里，帮她脱下湿衣服，换上你们的衣服，快！”

    两个宫女虽然没有被淋湿，可见到疤痕狰狞，凶神恶煞般的大皇子，吓得比贾千千还颤抖的厉害，急忙拉着她到住处换衣服。等贾千千换好衣服出来，守在外面的龙啸一把抱起她，向外冲去，向外面匆匆过来的皇帝身边的小太监怒吼道：“让太医赶紧到我府上去。”

    贾千千脸色惨白，但神情却是漠然中带着说不出的哀痛。咬紧牙根，不让牙齿咯咯颤抖得作响，但身上却控住不住的抖动。龙啸将她抱进马车里，自己也上去，吩咐车夫以最快的速度回府。马车在疾驰，贾千千被他紧搂的几乎喘不过气来，头埋在他的胸膛里，委屈的泪水终于忍不住汩汩而下。

    龙啸将她搂得更紧了，恨不得将她揉进自己的骨子里。为什么？她到底是哪儿惹怒了父皇，竟要如此惩罚她？一直到马车出了皇宫，快到龙啸的别院时，贾千千的身子才有了一丝暖意，抖动得没那么厉害了。龙啸沉声问道：“你是怎么惹怒了父皇，他要如此惩罚你？”

    贾千千挣扎着抬起头，怒吼道：“他和你一样，都是疯子，都是不可理喻的人，我哪里有招惹他了？他还说我帮他找回权杖，要重赏我，结果把我父亲升官后，转脸又把我罚进浣衣局，我到现在也没明白是哪儿触怒他了。”

    龙啸无言的又将她搂紧了，他也不知道，父皇为什么要这样做。

    回到别院后，早有下人预备好热水，让她去泡澡驱寒，然后端来姜汤让她饮用，但躺在床上的贾千千依然开始发烧了。匆匆赶来的太医又急忙为她诊脉，龙啸的神情让太医也忍不住发抖，几乎连脉象都难看准了，在开了一大堆退烧驱寒的药物后，见他没有开口阻拦，立即逃一般的跑出了这大皇子的府邸。

    龙啸阴沉着脸，对小德子说道：“好好照顾她。”然后自己又回转皇宫。

    永安帝似乎早料到他会来，端坐在静安殿的龙椅上等他。

    龙啸进去，连起码的参见礼节都没有，而是开门见山的问道：“为什么，为什么要如此惩罚她？”

    龙啸去浣衣局救人，将太监宫女扔进井里的事，早就有人向永安帝报告了，因而他淡淡的说了一句：“因为要试试你有多爱她，因为要给你一个英雄救美的机会。”