
    贾斐文这个那个了半天，终于说道：“就是被三皇子相救的那一天，大皇子让卑职夫妻二人答应他和千千的婚事，卑职为了脱身，便答应了。”

    龙杰立即转头对小德子说道：“回去转告你家主子，贾大人答应他的事不能算数，他根本就是强迫别人答应的，跟强抢民女有什么区别？”

    小德子自然不敢顶撞龙杰，只得唯唯诺诺的离开了。贾千千却是心乱如麻，唉！但愿龙啸不要再做出什么过分的举动。

    小德子回去告诉了龙啸，龙啸是心情更加郁闷，他自然也不会善罢甘休。可是，还没等他开始采取行动，大琰国发生了一件大事，北方沥国的太子亲率二十万大军将大琰国北部的三座城池都占领了。边关的告急奏章如雪片般飞来。

    勤政殿里，所有已成年的皇子，文武百官全都到齐了。永安帝坐在龙椅上，皱着眉头，听着下面群臣的议论。大琰国这一二十年一直都是国泰民安，边关也是一片安宁，因而朝廷里一直是重文轻武。放眼看朝中的所有武将，竟然没有几个能征善战，有勇有谋的大将。如今大敌当前，却选不出能担此重任的合适人选。

    这时有大臣提议让镇守南方边境的杨廷山将军去，永安帝立即否决了。倘若将杨廷山调离，宣城的聂无争联合阗国，祁国犯境，只怕更是首尾难顾。

    这时龙杰突然走出来禀道：“父皇，沥国是他们的太子领兵犯境，难道您的儿子就都是草包，不能为您分忧，去领兵抵抗他吗？儿臣不才，愿做先锋官，为父皇分忧。”

    永安帝顿时露出赞许的目光。龙啸也走了出来，他却是直截了当的说道：“请父皇让儿臣挂帅，儿臣愿立下军令状，若不能将进犯我大琰国的贼人赶出去，将以死谢罪！”

    群臣顿时沉默了，这些皇子中，也唯有大皇子和三皇子头脑冷静，有能力和魄力。其他的几个成年的皇子，不是花花公子，就是懦弱无能。虽然他两人都没有带兵打仗的经验，但人家沥国也是一个没有经验的太子啊，不是照样连夺大琰国三座城池？

    永安帝猛的站起来：“好！难得朕的皇儿们也有如此气概，愿替朕分忧，龙岳亨听封！”这龙岳亨便是龙啸的大名。

    龙啸急忙跪下。

    “朕封你为三军兵马大元帅，统帅二十万兵马，去将敢于进犯大琰国的沥国贼人赶出去，要让他们长记性，以后都不敢再来冒犯。”

    “儿臣定不辜负父皇的期望！”

    “龙罄亨听封！”

    龙杰急忙跪下。

    “朕封你为监军，协助你皇兄指挥战斗，除非他有非常严重的决策错误，你方可以动用监军的权力，否则，一切以他的决策为准。”

    “是！儿臣领命！”

    永安帝如此任命，自然有他的考虑。龙啸冷酷无情，更能冷静的指挥，龙杰眼光更长远，在重大决策上便可以制约龙啸。

    龙啸和龙杰一起领兵出征，贾千千心里说不清是高兴还是失落。高兴的是，终于可以暂时抛开嫁给谁的烦恼了，失落自然不用说了，不要说龙杰，就是龙啸，也已经是把他当朋友了，他们都要上战场，尽管作为主帅不会有生命危险，但战场无情，谁知道会有什么意想不到的事发生呢？

    在京城的‘天下第一’酒楼里，贾千千出钱宴请他二人，为他俩壮行。龙啸原本不想凑这种热闹，但想到就要很长时间见不到她了，舍不得放弃这见最后一面的机会，还是去了。

    龙啸依然是冷冷的不多言，倒是龙杰，若不是大军中不允许有女人，他怕是要带着贾千千去打仗了。

    “千千，我不在的时候，不许惹事生非，这里不是安阳城，也不许你出入赌馆，不许和乱七八糟的男人在一起，不许。。。”

    “行了！”贾千千无奈的翻了个白眼，打断了他。“龙杰，你当本公子是三岁小孩，还是你家奴才，这不许那不许的？”

    龙杰一瞪眼，“我这都是为你好，我不在了，你要是出了什么事儿，谁来关照你？”

    龙啸突然冷声说道：“要是出了什么事，记得去找李公公，他是我的人，京城里的文武百官也都认识他，就算是杀人放火，他也会帮你摆平的。”

    贾千千顿时喜笑颜开，“这就对嘛，大树底下好乘凉，就算你俩不在了，也能罩着我啊。”

    龙杰恼怒的瞪了龙啸一眼，这皇兄简直就是唯恐天下不乱。京城里多的是皇亲国戚，纨绔子弟，万一千千不小心惹到了他们，就怕连找人都来不及。

    龙啸见他吃瘪，嘴角露出了一丝得意之色。

    龙杰只得停止了他婆婆妈妈的叮咛，决定等他一走，就让侍卫开始暗中保护千千。

    贾千千站起来，举起酒杯，豪气万千的说道：“来！我们来干了这一杯，祝愿你俩早日凯旋归来！”

    龙杰也站起来了，龙啸踌躇了一下，也站起来举起了酒杯。

    这以后的几天里，他两人都忙着做出征前的准备，忙得不可开交，贾千千也不便去打扰他们了。直到大军开拔的那一天，贾千千才带着去庙里求来的平安佛玉坠，想送给他二人。

    大军完成祭祀典礼，誓师后，开始向城外开拔。贾千千挤在送行围观的百姓中，急得四处张望。眼见一个个全副武装的军士从面前走过，却不知龙啸和龙杰俩在哪里。

    还是身边一个中年书生见她那着急的模样，忍不住问她是不是有亲人出征。贾千千告诉他自己想找大元帅送东西给他，书生顿时哈哈大笑起来，讥讽道：“姑娘，听说这大元帅可是大皇子呢，你想见他，还真是白日做梦。”

    贾千千懒得理会他的讥笑，只是问道：“那大元帅会不会经过这里啊？”

    书生道：“刚才过去的是前锋军队，等一会就是中军了，大元帅肯定会从这里走啊，只是你要是能靠近他，除非你长了翅膀。”

    贾千千总算稍放心，还好，没有错过。

    这时经过的军队全都是骑在马上，盔甲鲜明的军士，显然已是中军人马过来了。远远的，猎猎飞扬的帅字旗出现了。书生一努嘴：“姑娘，大元帅过来了，嘻嘻。”

    老百姓看到帅旗，也全都兴奋激动起来，大声嚷嚷着。四周维持次序的衙役将所有的老百姓死命往道路两边赶，好让大军畅通无阻。

    密密麻麻的骑着高头大马的军士簇拥着帅字旗下的人。贾千千根本就看不到龙啸或者龙杰的身影。眼看帅旗就要过去了，贾千千急了，猛的推开旁边的衙役，往军队里冲，大声呼喊道：“龙杰！龙啸！”

    大元帅的卫队们自然不会让她靠近，立即有人挥着马鞭向她打来。这时，贾千千身后猛然跳出两个人，一人去扯她，一人去抵挡卫队的马鞭。周围的侍卫以为有人存心捣乱，或者想攻击大元帅，立即有五六个骑着马的侍卫围拢过来，准备将这捣乱之人宰杀掉。

    贾千千仍然在大声呼喊：“龙杰，龙啸，过来一下，我有东西给你们！”

    人群中的龙杰和龙啸总算在嘈杂的人声中听到了贾千千的声音，龙啸还在确定，龙杰已是将马儿一带，往贾千千的声音处冲过去。

    刚才救贾千千的两人，正是龙杰安排的暗中保护她的侍卫。两个侍卫正在抵抗卫队的攻击，看到龙杰，立即大叫：“三皇子！快来这里！”

    龙杰大吼一声：“住手！”在马上俯身将贾千千拽起，提到了马背上。

    这时龙啸也过来了。贾千千顿时喜滋滋的说道：  “龙杰，龙啸，总算见到你们了，我为你两人求了两个平安佛，想送给你们，差点就错过了。”

    龙杰摇头叹气道：“你怎么不早点到别院去见我，这样半路拦截，多危险啊，要不是我事先安排了两个侍卫保护你，今天你的小命就玩完了。”

    贾千千取出玉佩，在马上递给一旁依然冷着脸没有说话的龙啸，“龙啸，这个是你的，记得要放在身上啊，这样你们就都能平安凯旋归来的。”

    龙啸接过玉坠，没有说一句感谢的话，却对龙杰冷冷说道：“放下她，继续出发！”

    龙杰接过属于他的那个玉坠，恋恋不舍的将贾千千放下马：“千千，我会戴在身上的，记住呀，你可以想我，但不要担心我。呵呵。”

    贾千千退到路边，挥着手大声说道：“等你俩凯旋归来时，我再请你们上天下第一酒楼喝酒，大家不醉不归！”

    “好，不醉不归！”龙杰笑着挥手。龙啸深深的看了贾千千一眼，仍然是什么话都没有说，策马回到帅旗下。

    大军继续前行，贾千千身后的那个书生已经是目瞪口呆了，天啊，这个穿着男装，打扮的不伦不类的少女究竟是什么身份啊？

    贾千千一直目送着大军出城了，才怅然的回家。唉！京城里除了他俩就没有熟人朋友了，这以后的日子清静是清静了，只怕也会无聊了许多。

    只是她没想到，以后的这段日子不断没有无聊，反而是惊心动魄。