
    永安帝的一句话，将贾千千真正的给吓住了。要知道，在大琰皇朝看来，聂无争是不折不扣的乱臣贼子，前朝余孽。虽然大琰国并没有派兵铲除宣城，但并不代表他认同宣城的存在，也并不代表他会放过聂无争。特别是在龙啸攻打宣城后，两家是彻底撕破了脸，现在贾千千和聂无争来往，那就是与谋反者勾结的大罪啊。

    贾千千没有说话，只是抬头望着永安帝，她只希望皇上不要一怒之下，株连到自己的父母。

    永安帝让她起来，坐到一旁。贾千千心里七上八下的落座，不知这皇上葫芦里到底卖的什么药。

    “你在宣城也呆了很久，又是一直在聂无争身边，难道他真的没跟你说过关于玉章和权杖的事？以你的性格，也不会无缘无故那么卖命的帮他寻找权杖吧？”

    看来这皇上找她，不是因为知道她今天见过聂无争的事情。当即稳定了心神，说道：“皇上，民女只是一个弱女子，当时被他劫持到宣城，以及后来去阗国无意中发现权杖，这一切，都是身不由己的，聂无争要找玉章权杖，只是说这些是他大玥朝先祖的东西，想找回来而已。”

    在大琰国皇宫里，同样有只传给皇帝看的手册，不过是叫禁书而已，表明别人是禁止观看的。这书里，就有记录许多前朝皇宫里的秘闻，对于玉章和权杖，也有提及，但可能记录之人也是不很清楚，因此语焉不详。永安帝闲来无事，就注意到它了，当他让人追查，得到线索后，又派两个最得力的皇儿去民间历练，顺便找回他们，却无意中发现前朝的皇室后裔也在大力追查，因此他也就越来越上心了。如今，权杖得到了，它的独特玉质让它就算没有别的神奇之处，也是价值连城的镇国之宝，所以永安帝决定，要将玉章也得到，将它们完整的收藏起来。

    如今沥国犯境，大琰国自顾不暇，自然不能因为一枚玉章而分兵去攻打宣城，所以他便找贾千千来，想多了解一点情况，再决定如何得到玉章。

    “龙啸曾经派兵攻打宣城，你认为如果朕再让他带兵拿下宣城，需要多少兵力？宣城里的防卫情况如何？”

    贾千千脸色顿时又变了，皇上想攻打宣城，那聂无争以及整个宣城岂不是又堪忧了？

    “皇上，如今国泰民安，宣城里的人虽然是大玥前朝的遗民，但他们也只是安分守己的过日子，皇上何苦要大动干戈，两败俱伤呢？”

    “如果不攻下宣城，又如何得到玉章，朕想看看玉章和权杖在一起，有何不可思议的神秘力量出现。”

    永安帝之所以对贾千千如此推心置腹，只因为贾千千是唯一一个玉章权杖都经手过的人，倘若和大臣们讨论，只怕这些大臣又会说他玩物丧志，非明君之举。

    贾千千心里又咯噔了一下，怪不得皇上也处心积虑的想得到这两样东西，原来他也有所耳闻。

    “民女认为，所谓神秘力量，不过是它们独特的玉质，在阳光下可以闪耀出七彩瑰丽的光芒而已，这世间的宝物无计其数，但这种稀世之宝，却也是可遇不可求，所以人们就夸大了它的珍稀而已。”

    永安帝也不知道那神秘力量是什么，也只得暂时同意她的观点。“千千，关于玉章权杖的事，以你的聪明，当不会出去四处宣扬吧？”

    贾千千笑道：“皇上，我还没这么蠢呢。”她一忘形，又忘了该称呼民女，竟然又在皇上面前说我了。这永安帝也不和她计较这些小毛病，反而是渐渐的喜欢上了她直爽大胆的性格。

    “如果朕给你赐婚，你想嫁给谁？”永安帝是哪壶不开提哪壶，偏又问道了她最怕谈论的婚事。

    “皇上，可不可以不赐婚？我谁也不想嫁，只想开开心心的过自己的日子。”

    “不嫁人怎么行呢？男大当婚，女大当嫁，明天雅贵妃寿诞，要传戏班子进宫，你也来玩玩吧。”虽然还在头疼两个皇儿都喜欢她，但他也不敢真的把千千随便指婚给别的大臣之子，真做了，那两个性格都有些倔强的儿子，只怕要恨死他了。既然她最终会嫁给一个皇儿，那就先让她熟悉皇室生活，看看这野丫头能否适应。

    雅贵妃，那不是龙杰的亲娘么？贾千千又开始头疼了，这雅贵妃精明势利，是她最不愿打交道的人，偏偏来给她庆生，简直是自找罪受。

    “皇上，民女不懂宫廷礼节，怕是会无意中惹恼皇上和贵妃娘娘，可不可以免了明日的进宫啊？”

    永安帝呵呵笑道：“只要是无心之错，朕都会赦免的。”

    “上次还被皇上无缘无故的罚到浣衣局了呢。”贾千千不怕死的嘀咕了一句。

    永安帝又笑了，这丫头，果然性子直爽，敢跟他较劲。

    “好了，朕向你保证，不会再有上次的事发生了。另外，朕给你一块金牌，容许你自由出入皇宫。”

    倘若是别人，怕是要惊喜万分了，奈何这贾千千对皇宫可不感兴趣，竟然说道：“这宫里规矩又多，又没有什么好玩的地方，没事谁来啊。”

    永安帝这下可是大受打击了，唉，这人人都想得到的特权，她倒弃之敝履，自由出入皇宫，多大的荣耀啊，这丫头不是傻就是不懂。

    “你不是爱吃爱玩吗？朕的御花园里有赏不完的美景，御膳房里有吃不尽的天下美食呢。”

    贾千千眼睛顿时亮了，“我可以去御膳房吃东西？”

    “有朕特赐的金牌，去御膳房如朕亲临，你还不是想吃啥就吃啥啊。”

    “真的吗？”贾千千立刻笑得见牙不见眼，“太好了，我可以到御膳房大吃大喝了。”

    看着她那单纯毫无心机的笑靥，永安帝的心情也非常好了，唉！后宫里的妃子人人都会对他笑，巴结他，但又有几个是这般轻松单纯的笑？他之所以给她如此大的特权，其实只有一个目的，就是要看看她会怎样利用这个特权，这样才能看出她的本质，也是在变相考验她。只是，唉！竟然要靠吃的玩的，才能将她引诱进来。

    贾千千出了御书房，第一件事竟然就是拿着金牌，神气活现的对一个太监说道：“带我去御膳房。”

    太监看着她手里的金牌，怎么也想不通这个穿着男装，不伦不类的少女怎么会让皇上赐给她如此大的特权了，难道皇上换口味了，喜欢这种女人了，她以后就是新宠了？

    想归想，看到金牌，却也是恭恭敬敬的将她带到御膳房。御膳房的总管太监看到金牌，立刻如临大敌，以为她是皇上派来检查御膳房的，是小心翼翼的陪着她参观御膳房。

    贾千千看着忙忙碌碌的御厨们，看着那些香气扑鼻的美食，突然说道：“今天给皇上的午膳是什么？”

    总管太监慌忙说道：“皇上今日个的午膳有前菜五品： 龙凤呈祥 ，洪字鸡丝黄瓜 ，福字瓜烧里脊 ，万字麻辣肚丝， 年字口蘑发菜 。膳汤一品： 龙井竹荪 。御菜十五品：绣球乾贝， 炒珍珠鸡 ，奶汁鱼片 ，干连福海参 ，花菇鸭掌 ，五彩牛柳，  凤尾鱼翅， 红梅珠香 ，宫保野兔 ，八宝野鸭 ，佛手金卷 ，炒墨鱼丝 ，祥龙双飞 ，爆炒田鸡 ，芫爆仔鸽 ”

    贾千千听的张口结舌，天，这皇上一人，吃得了这么多东西吗？就算加上几个贵妃娘娘，怕也吃不了吧。当然，以她的思维，是很难想像皇宫里的奢侈的，其实这些菜，只是给皇上一人的午膳。

    “你照着这些菜，在做一份，给我带出宫去。”管它呢，既然皇上给了特权，不好好利用一下，还真是对不起这块金牌，嘿嘿，咱今儿个也来做一回皇上，享受一回帝王之餐。

    总管太监也不知这不伦不类的丫头是什么来历，既然她拿着那如皇上亲临的金牌，自然是把她的话当圣旨来做。于是一声令下，那些御厨们又开始急急的煎炒烹炸，再做一份同样的御膳。

    贾千千四处观看那些稀奇古怪，名目繁多的糕点菜肴，口水都快流出来了，太好了，以后一日三餐，就来御膳房解决了，不把这些美味佳肴，天下奇珍都尝遍，就太对不起自己了。

    还没等她参观完，那些菜已经做好了，整整装了两马车食盒，贾千千才留着口水让人送她回家享受。

    皇宫里永安帝听到太监的禀报，不由自主的笑了，这丫头，还真是有趣。

    整个贾府都享受了一回帝王之餐。第二天，贾千千想起了永安帝让她进宫看戏，虽然不乐意，也不敢违抗，只得随便买了几样薄礼，好去送给雅贵妃，应个景。反正她又不想巴结雅贵妃，自然不会去挖空心思的找奇珍异宝来送礼。

    有了金牌，再去皇宫都不用太监领路，直接的畅通无阻。去到雅贵妃的雅馨宫，那里已是人来人往，很多嫔妃，还有雅贵妃的娘家人，以及一些巴结雅贵妃的大臣诰命夫人，都来祝寿了。

    那些穿着鲜艳服饰的嫔妃和诰命夫人，一个个争奇斗艳。贾千千自然懒得去凑这份热闹，将礼物交给这里的太监，便找了个僻静的角落坐下喝茶吃糕点。反正只要人来了，皇上不怪罪，就可以了。

    不一会儿，永安帝也出现在雅馨宫，亲自来给她祝寿。由此可见这雅贵妃在后宫中还是极其受宠的。

    永安帝因为还是国事要处理，一会儿便走了。毕竟大琰国边境还在打仗，他的两个皇儿，特别是雅贵妃的儿子龙杰，都还在奋力抵御外敌呢。永安帝宠爱雅贵妃，还有很大成分是母凭子贵，因为龙杰的出众。

    皇帝走了，这些人自然就没了拘束。由于还没有到开席时间，很多嫔妃夫人都到小戏台听戏去了，贾千千无聊之下，也跟了过去。小戏台里不知演的是什么曲目，贾千千也没去关心，只想再待一会儿，就溜走算了。可是，当她无意中往台上一看，却惊了个目瞪口呆，那戏台上站在主角旁边跑龙套的一个衙役，竟然是聂无争扮的。虽然他脸上眼睛部位涂着油彩，贾千千还是一眼就认出了他。