
    龙杰和龙啸出征了，贾千千没了两兄弟相争的烦恼，又处在这繁华热闹的京城，于是每天是上街四处玩耍溜达。虽然龙杰好心给她安排了两个侍卫保护她，初时她还想和两个侍卫做朋友，让他们陪着她一起吃喝玩乐。可这两个侍卫知道她和龙杰的关系，不敢放肆，总是只肯远远的跟在后面。这样一来，她嫌身后有尾巴跟着，别扭，不自在。于是，每天出去玩，便和两个侍卫捉迷藏，想法设法的将他二人甩掉。

    这天，贾千千又成功的将他二人甩掉了，心里乐滋滋的冲进了一家赌场。这京城里龙蛇混杂，自然不比小小的安阳城，因此贾千千也很小心，每次都是只赢个一百多两银子就收手，以免招来祸事。然后拿着赢来的钱，吃遍京城的大街小巷。在街上，只要看到身有残疾，或者老乞丐幼乞丐，她都会很大方的给钱。弄得只要她出没的地方，那乞丐也出奇的多。

    今天一时技痒，虽然在赌馆的大厅里和一帮贩夫走卒一起小赌，也赢了五百多两银子。直到看到那些赌鬼们异样的眼神，才发觉要收手。

    出了赌场，看着人来人往的大街，正寻思着上哪儿去玩耍。一辆马车行驶了过来，在经过她身边时，马车上的人突然的就伸出胳膊，一手捂住她的嘴，一手将她身子一提，拽上了马车。随即车帘放下，马车向一个胡同里驶去。

    贾千千呜呜挣扎着用手去抓那捂住她嘴巴的人，心里又惊恐又后悔。难道是自己今天赢多了钱，惹来赌场或是其他宵小的注意？唉！早知道青天大白日的，天子脚下这些人也这么无法无天，就不该甩掉保护自己的侍卫了。

    马车上的人突然的将她搂紧了，在她耳边说道：“千千，别怕，是我！”竟然是聂无争的声音。

    贾千千这才平静下来，聂无争也将手放开了。千千转头一看，就见聂无争穿着唱戏的戏服，画着浓妆，带着大胡子，整个一戏中官老爷的扮相。顿时哈哈大笑起来，“聂无争，你还真有演戏的天份。第一次见到你，你是扮作书生，后来在无剑山庄见到你，你是扮作下人，前一段时间在回来的路上见到你，你是扮作农夫，今天，你倒是干脆扮作戏子了，哈哈哈。。。”

    聂无争呵呵一笑：“人生如戏，我们都是戏子。”

    贾千千停止了取笑，一本正经的问道：“你将我劫持到马车上来，该不是又想带回宣城吧？”

    聂无争看着贾千千，半天没有说话。

    贾千千不解的望着他，“你怎么了？”

    “我在看现在的你和过去的你有什么不同.”聂无争的语气有些异样了。

    贾千千仍然没有弄懂他想说什么，只是呵呵笑道：“当然没什么不同，本公子仍然是安阳城你最初见到的贾千千。”

    “是吗？这么说，你的失忆病治好了，所有的往事都记起来了，所以权杖也拿来送礼给你父亲买官了？”话语里有浓浓的不悦和讥讽。

    贾千千顿时张口结舌了。的确，她是恢复记忆了，也将原本属于大玥朝的权杖送给龙杰交到大琰国皇宫了。但天地良心，她从来没想过要靠这个来为父亲买官，换取荣华富贵。

    “不错，我是恢复记忆了，从宣城城池上跳下来时头碰到城墙，醒来后就恢复记忆了。但我将权杖送给龙杰，并没有想过要用它来给我父亲换取好处，除了要回报龙杰的数次救命之恩外，最主要的原因是，你说过权杖和玉章一旦相结合，将会有不可思议的神秘力量出现，到时候你就可以起兵复国，君临天下。我不想大琰国的百姓陷入战乱，也不想宣城里仅有的大玥朝遗民也上战场冲杀，所以让权杖落入大琰国皇宫里，这样玉章和权杖没了在一起的希望，更能天下太平。”

    聂无争猛的按住她的双肩摇晃道：“贾千千，你凭什么阻止我复国？我要是拥有了权杖，到时候可以兵不血刃的降服对手，根本就不会有你担心的事发生。”

    贾千千冷笑一声：“那好，你告诉我，你怎样可以兵不血刃的复国？”聂无争犹豫了一下，终于说道：“玉章是权杖的精魂，只要把玉章放到权杖上的那个凹陷处，被阳光一照射，手握它 的人，就能摄住他周围所有人的心智，那岂不是可以令所有的对手臣服？”

    贾千千也被这个惊人的秘密震住了，好半天才说了一句：“真有那么神奇吗？”

    “这是大玥皇宫里只传给皇帝看的秘闻手册里写的，肯定是真实的，书里还提醒每一位皇帝一定不能将这个秘密告诉任何人，玉章和权杖也一定也要分开放在隐秘的地方，以免有人知道这个秘密，偷到权杖后可以为所欲为。”

    “既然有如此的魔力，为何终究还是亡国了？”

    聂无争叹了一口气，“也许末代的皇祖也不知道这个秘密。”其实他这话，还真是猜对了。

    大玥朝的末代皇帝由于昏庸无能，只知道玩乐享受，任用奸臣小人，导致了民不聊生和后来的亡国。这个大玥朝末代皇帝根本就没看那些专留给皇上看的治国之道和皇室秘闻手册，所以也不知道权杖可以制服所有的叛乱者。大玥朝的先祖皇帝们万万没有想到这个不肖子孙因为不知道这个秘密，导致了原本可以万年永固的江山就这样丢掉了。而玉章和权杖因为分开放着，也没人知道它的秘密，所以在亡国后，被流落的天各一方。

    贾千千又愣怔了好半天才说道：“权杖已经在大琰皇宫了，你就算杀了我，也难拿到了。”聂无争又恢复了常态，将她抱住，“千千，我虽然生气你的所作所为，但并不会惩罚你的，权杖我一定会想办法弄到手的，我只想让你知道，如果复国成功，你就是大玥朝的皇后，是我聂无争的妻子，我不许你稀里糊涂的嫁给别人。”

    “我不稀罕做什么皇后，聂无争，你想复国是你的事，不要再将我牵扯进来了，放我下去，不要再来打扰我。”贾千千推开他，她只想过简单快乐的生活，为什么这些人却都不放过她？

    聂无争定定的望着她，最终吐出一句：“放你下去可以，但记住，我会说到做到的。”

    马车还在如迷宫般的胡同里转悠，这样做，是方便发现有人跟踪。毕竟，这里是大琰国的京城，他聂无争已经是很多人都认识的大玥朝余孽，宣城的少主。

    聂无争让手下停下马车，将贾千千放下车，微笑道：“千千，如果我想你了，说不定就会随时出现在你面前，到时候不要再被吓住啊。”

    贾千千愤愤的瞪了他一眼，“你就不怕我去告密？”

    “你不会的，当初在宣城你极力护着龙杰，现在在京城里，你也同样会护着我的。”他太了解她了，只要是她认作了朋友的人，她都不会希望任何人受到伤害。

    “我才不会护着你，你还是自求多福吧。”贾千千转身向胡同外走去。其实，她心里是很感叹的，这聂无争果然是非常了解她的性格，才敢这般大胆的。

    聂无争目送着她离开后，才发觉自己一激动，竟然忘了问她当初是如何坠下山崖而未死，又是怎样弄得失忆的。不过也不急，以后有的是见面的机会。

    被聂无争这么一闹，也没了玩乐的心情了。回到家里，却发现有个老太监在和娘说话。原来，永安帝要见她，特的让人来接她进宫。想起上次进宫被无缘无故的罚到浣衣局，被那些宫女太监欺负，用井水淋，贾千千的脸色都变了。冲着那太监嚷道：“我又没触犯大琰国的律法，为什么皇上又要见我？”

    老太监呵呵笑道：“贾姑娘，皇上要见你是好事啊，多少人想见皇上一面都难呢。”

    “那把这好事让给别人吧，我贾千千消受不起。”贾千千气呼呼的说道。

    贾夫人慌了，急忙陪着笑脸说道：“公公多多包涵啊，小女年幼不懂事，信口胡说的。”又对贾千千一瞪眼，“千千，不可乱说话，这皇命难为，岂能由你耍性子啊，快去换衣服，好随公公去。”

    贾千千气归气，却也不敢真的不去，但她却赌气不肯换衣服，仍然是一身男儿打扮的上轿了。贾夫人拗不过她，只得由着她去了。

    这次永安帝召见她的地方是御书房。当贾千千由那认识的小太监带进去时，永安帝不由得眼前一亮。这女孩儿穿男装，还真是别有风味。

    “民女贾千千拜见皇上！”贾千千跪下来，唉！今天可得小心点，别又无意中惹恼他了。

    “一个女儿家，为何穿着男人的衣服？”永安帝的声音里听不出喜怒。

    坏了，贾千千心里咯噔一下，皇上还真注意这些小事了，早知道就不赌气了，又触怒了他。

    信口胡诌道：“民女父母膝下无男儿，所以将民女做男儿教养，因为出去玩了，回来才知皇上召见，未免耽误时间，就没来得及替换。”

    永安帝回想起当初龙杰请求赐婚时，龙啸的讥讽，说贾千千；满嘴本公子，整天一身男装，出入安阳城的青楼赌场，看来这些都是真实的，这贾千千，还真是与众不同的另类。当然，这些都是无足轻重的小事，因而继续问道：“今天朕让你进宫，是想了解聂无争的一些事。”

    贾千千这才真正的被吓住了，不是吧，她刚见到聂无争，这永安帝就将她召来问话了，难道皇上已经都知道了？