
    书房里，龙啸站在窗前，望着外面的一座假山出神，颀长的身子透出无言的落寞。

    贾千千蹑手蹑脚的走到他身后，猛的大喝一声：“嗨！”也许是太出神了，龙啸竟然难得的身子震动了一下，随即他转头过来，见到贾千千笑得无比灿烂的娇颜。

    脸上依然没有什么表情，心里却如一阵轻柔的春风拂过，通体暖洋洋的。贾千千，果然没有失信，真的来了。

    “在看什么？”贾千千也歪着头往窗外看。

    “没什么！”龙啸转身回到书桌前，开始收拾那终于抄完的《金刚经》。

    “龙啸，我们是不是到皇陵里去祭拜啊？”

    龙啸以前都是在别院供奉母亲牌位的屋子里祭拜，现在见她如此问，突然就想也许是该到皇陵里去祭拜了，至少，该把她带给母亲看看。

    嗯了一声，继续收拾东西。这时小德子端着早餐进来了，一碗香米清粥，几个灌汤包，一碟酸辣鸭爪和两个五香卤蛋。贾千千欢呼一声，兴匆匆的接过来，顺手就放在龙啸的书桌上，然后将椅子拖过来，开始毫无形象的踞案大嚼。倘若是别人，龙啸恐怕早就将他拖出去喂狗了，可这敢把他书桌当饭桌的人偏偏是贾千千，因此他不但没生气，还自动的把桌子上的东西往一边挪，给她腾出地方。

    最熟悉了解龙啸性格的小德子只能在心里感叹：问世间情为何物，果然是一物降一物!

    龙啸对小德子吩咐道：“将祭拜的东西准备好，等会去皇陵。”

    小德子领命出去，去准备香烛纸钱供品等。

    贾千千用手抓着酸辣鸭爪，吃得津津有味。龙啸这一天照例是不吃东西的，此时见贾千千如此吃相，对他简直就是折磨，偷偷的咽了一下口水，将头扭到一边。

    待贾千千吃饱喝足了，龙啸才带着她，乘坐两架马车往皇陵而去。

    大琰国的皇陵在京城北郊。按照大琰国的律法，嫔妃是没有资格葬入皇陵的，但永安帝因为对懿贵妃之死心存愧疚，便将她葬在康颐皇后的陵寝旁。

    马车行至陵区的正南面，在陵园的正大门处，左右各有一块石碑，上刻“官员人等至此下马”字样。马车停了下来，坐在马车前的小德子立即吩咐守陵的兵卒拿来下脚榻，让大皇子和贾千千下车。

    贾千千跟在龙啸身后走进皇陵，一路上不住的左顾右盼，暗叹这皇家陵园果然是气派非凡。

    走到供奉懿贵妃牌位的大殿前，竟然见到永安帝身边的小太监立在大殿门口。小太监见到龙啸，慌忙过来行礼，低声道：“皇上今天私自来祭拜懿贵妃了，就在里面。”

    龙啸微怔了一下，没有吭声，仍然脚步沉稳的走进大殿。

    大殿内，永安帝站在懿贵妃的牌位前，望着那牌位出神。龙啸走过去给他行了个礼，没有开腔。贾千千见到永安帝，想起他无缘无故就把自己罚进浣衣局，害得自己被人欺负，弄得大病一场，心中有怨气，因而一声不响的退了出去。

    龙啸跪在懿贵妃的牌位前，默默的将手抄的《金刚经》焚烧掉。永安帝看了看他，也没有说话，而是转身出了大殿。

    贾千千正在大殿门口四处张望，没提防永安帝出来了，躲避不及，只得跪下行礼。

    永安帝见龙啸竟然把她也带来祭拜了，突然开口说道：“跟朕来。”

    贾千千不知皇上心里又在打什么主意，又不敢违抗，只得忐忑不安的跟在他身后。

    永安帝带着她来到康颐皇后的陵寝前的大殿里，抚摸着康颐皇后的牌位，声音低沉的说道：“这个女人，便是朕最心爱的女人，朕本想和她一夫一妻，白头到老的，谁知她早早的就抛下朕走了，若朕不是皇上，也许这一生都不想再娶女人了，可身为皇上，太后和文武百官的施压，作为一个皇帝的责任，让朕不得不广纳嫔妃，让子嗣兴旺。宫里所有人都知道朕看中宠幸的妃子，都或多或少的有皇后的影子，也都明白朕一直对皇后念念不忘。可极少有人知道，其实朕所爱的皇后，根本就是迫不得已被逼着嫁给朕的，她心爱之人根本就不是朕。尽管朕对她百般宠爱，她却一直是郁郁寡欢，最终早早的去世了。”

    贾千千听到这里，已是呆了，她没想到这个相貌威严，天威难测的永安帝，竟然在这儿对自己说出了这么隐秘的心事。又有谁知道那集万般宠爱于一身的女子，竟然是伤心人别有怀抱。而永安帝明知道她不喜欢他，依然爱得那么深，这份情，的确也让人感动。

    永安帝似乎沉浸到回忆中了，停了好一会，才继续说道：“朕的儿子中，龙杰和龙啸的痴情最像朕了，他们都是那种只要认定了，就会爱一辈子的人，所以，你该知道，如今朕的两个儿子都在争夺你，那后果将会怎样。不管你选择了谁，对另一个都是伤害。朕对龙啸一直心存愧疚，所以私心的想他能如愿以偿，而且以他的性格，确实也很难有让他接受的女人，可你如果不喜欢他，也许朕和康颐皇后的悲剧，又会重新上演。”

    贾千千不知说什么好了，自己在永安帝眼里该不是红颜祸水了吧？一向口齿伶俐的她只能讷讷的说道：“那么，皇上的意思......”

    永安帝望住她： “如果你能容忍龙啸的性格，就嫁给他吧，至于龙杰，他性格开朗一些，更能从打击里走出来。”

    贾千千低下头， “可我对龙啸只有同情，没有爱，跟他过一辈子，对我岂不是也是一种折磨？”

    “这世间多的是无爱而过一辈子的夫妻。”

    贾千千抬起头，“可皇上刚才不也说了，也许皇上和康颐皇后的悲剧，又会重演。”

    永安帝喟叹一声，“你和皇后不同，皇后是一个温婉娇弱，多愁善感的女子，她什么事都藏在心里，才导致抑郁成疾。你的性格开朗大方，整个人也精神旺盛，活力四射，你更能适应任何环境的。你和皇后唯一相同之处便是都不爱荣华富贵。”

    “皇上错了，我这人其实很固执的，若是勉强我嫁给龙啸，只怕会日日吵架，也许哪天触怒他了，会被他一怒之下打死的。”想起在京城外龙杰偷了权杖跑了，她顶撞他，他不也是想掐死她么，虽然她不怕他，但她也不敢保证哪天真的触碰了龙啸的逆鳞，而丢了小命。

    “那你今天为什么还陪他来这里？”永安帝的神情开始有发怒的迹象。

    “我只是把他当朋友，他没有一个朋友，我想让他不太寂寞，想让他脱掉冰冷的外衣。”

    永安帝冷笑一声：“你太天真了，男女之间是不可能有友情的，若你不想嫁给他，那最好离他远远的，或者让他恨你，不再牵挂你。”

    贾千千又说不出话来了，是的，自己不爱他，何苦还要来发挥同情心招惹他，何况自己已经答应了龙杰，只要他能让永安帝和雅贵妃同意，自己就嫁给他，若是还和龙啸纠缠不清，对他们两人都是伤害。

    “谨遵皇上旨意，民女这就离开。”说完，竟然头也不回的往外跑。

    “呃，你。。。。。”永安帝没想到这丫头竟然这么沉不住气，想到什么马上就去做，自己还没和她聊完呢，她倒跑得比兔子还快。

    龙啸将经书烧完后，见贾千千没有进来，以为她不敢见到父皇，躲起来了。原本想让她给娘亲上一炷香，让娘亲认识一下自己选定的妻子，如今因为父皇的出现，只好作罢了。

    待他祭拜完，出来四处寻找时，才知道千千已经不声不响的离开了皇陵。等他回到府邸，发现贾千千也不在府邸，而是回了她家，想到她曾说今天要陪自己一天的，偏偏还是失言了，脸色又变得阴沉无比了。对小德子吩咐道：“你去给吏部侍郎贾大人送一份礼，恭喜他升官，同时也提醒他不要忘了曾经答应我的事。”

    小德子来到贾千千家里时，正赶上龙杰又过来了，贾千千正和他有说有笑的。贾千千见到小德子来了，不由得心虚起来。唉！被永安帝的话吓到了，也顾不得自己的承诺了。只得讪讪的和小德子打招呼，问他龙啸可有回来，她一声不吭的跑了，他可有生气。

    小德子眼珠一转，说道：“主子没有生气，但他很失望。”

    贾千千只得不好意思的顾左右而言他。小德子见到贾斐文，送上礼物。

    贾斐文又是高兴又是惶恐的接待了这个大皇子的人，小德子最后说道：“主子让奴才转告贾大人，别忘了您答应过主子的事。”

    贾斐文顿时结巴了，这个这个了半天不知说什么好。当初为了脱身，也为了贪恋大皇子能带来的荣华富贵，和夫人一起答应了他，如今另一个更好的人选就在这里，叫他怎么说的出口。

    偏偏龙杰在一旁问道：“贾大人，你答应皇兄什么了？”