
    聂无争混进去的这个戏班，所有人都是宣城安放在京城的探子。这个戏班专门给王公贵族家里唱堂会，在京城的上流社会里有一定的名气，所以才能被雅贵妃选进宫去唱戏。聂无争顶替的这个人名叫李然，他和聂无争相貌有一点相似，在戏班里又不是挑大梁的角色，没人注意他，所以聂无争才选中了顶替他进入皇宫。

    贾千千和这个李然坐在马车里，商量着如何让他进去替换聂无争。李然话语不多，低头沉思了一下，说道：“如果贾姑娘可以进得去牢房，只需让在下扮作一个送饭的下人跟进去，等支开狱卒，就可以和少主相对换了。”

    这个主意倒不错，贾千千顿时高兴了，可马上又皱起了眉头，“还有一点啊，聂无争被戴着脚链手链呢，我又不可能明目张胆的找狱卒要钥匙啊？”

    李然微微一笑，“这个倒难不倒我，开锁正是我的拿手好戏。”

    “真的吗？太好了！”贾千千这下总算是放心了，立即让车夫将马车赶到一家酒楼，让厨师炒了几个好菜，装在食盒里，带着李然又来到监牢。

    此时赵大人已经开始一个一个的重新审问了，幸好还没轮到聂无争。贾千千来到监牢，拿出御赐金牌对狱卒头头亮了亮，说道：“家母最喜欢听这个戏班的旦角唱戏，听说她被关进了监牢，命我送一点吃的来给她。”说完，又悄悄的将一锭银子塞给他。贾千千有御赐金牌，狱卒头头原本就不敢阻拦，现在又有银子收，当然更是大开方便之门，让她进去了。

    李然低着头，提着食盒，小心的跟在贾千千身后。贾千千先将食盒里的饭菜送给了戏班里唱旦角的那个女子，然后又漫不经心的来到聂无争的牢门前，对跟着的狱卒说道：“把门打开，我进去问他一点事。”

    狱卒听话的打开了牢门，贾千千将狱卒支开，然后低声道：“快点交换。”

    李然立即掏出一跟细铁丝，在锁眼里鼓捣，不一会儿，就把锁打开了。聂无争和他急忙换穿了衣服，然后又给李然戴上手链脚链。刚换好，狱卒就过来了，声称赵大人在提审犯人，已经轮到这个人了。

    贾千千暗道：好险！让李然跟着狱卒过堂去了。她带着提着食盒，低头跟在她后面的聂无争，大摇大摆的出了监牢。

    可是，刚出大理寺的大门，就看到皇上正好驾临大理寺了。贾千千急忙对身后的聂无争说道：“你先离开。”然后自己走过去和出来的赵大人一起迎驾。

    永安帝见贾千千在大理寺，觉得奇怪，问她怎么跑到这儿来了，贾千千一脸忧心忡忡的神色：“皇上，民女见皇宫宝物被盗，心里也很着急，所以就来这里打听一下案情，希望案子早日得以告破，也好让皇上早日安心。”

    永安帝感慨道：“这宝物也是你吃了不少苦头才帮忙找到的，如今丢失了，相信你的心情和朕一样不好受，朕今天来，也是要督促赵爱卿早日破案，严惩盗贼。”

    赵大人匍匐在地上，惶恐万分。唉！这么个棘手的案子，让他怎么破啊？

    永安帝和赵大人进了大理寺，贾千千自然不会跟进去，赶紧脚底抹油，想溜之大吉。永安帝突然回头说道：“千千，你也来一起商议一下，看看如何破这个案子。”

    正想溜走的贾千千脚步生生止住了，只得无可奈何的又进入大理寺。

    大堂里，永安帝翻看了一下卷宗，对赵大人说道：“以赵爱卿之见，这盗贼是如何偷到宝物的？”

    赵大人分析道：“皇上，臣认为，这个案子定是内奸所为，那宝物肯定还藏在皇宫的哪个角落。这件宝物不是一个小东西，可以随便隐藏在身上，在宝物丢失的那个时辰，出宫的人并不多，而且都是经过守卫检查过的，且都是一些女流之辈。从杀死那两个侍卫的手法来看，盗贼肯定是武功高强的男子。宝库的大门和里面的暗门皆完好无损，盗贼要么就是有钥匙，要么就是擅长开锁的江湖人。”

    永安帝皱眉说道：“宝库的钥匙只有总管太监才有，他也一直带在身上，就是丢失宝物时，那钥匙也没有离开他的身，盗贼到底是怎样进去的？那么多稀世珍宝，他为什么只要玉杖呢？”

    赵大人当然无法回答皇上的问题，贾千千是心知肚明，却要装出茫然的神情。

    “千千，你认为除了朕外，还有谁也想得到这宝物？”永安帝的突然问话，让贾千千不由自主的心脏猛跳一下，讷讷的说道：“皇上，这宝物天下少有，只怕是再没有什么宝物可以与它比肩，放在宝库中可能也是最吸引人的，所以盗贼才看中了它，而不取别的东西。”

    永安帝摇摇头，“朕的感觉是，偷这宝物的贼人，定是和宣城有关，若是普通的盗贼，至少也该把那些小巧的，更容易藏身的小宝物也顺手牵羊的拿一点走，可这个盗贼什么都不拿，只拿玉杖，就说明了他是冲着玉杖而来的。总管太监也被关押在宫里，朕一并交给赵大人审理，特别需注意的是，看看何人有和宣城勾结的嫌疑，若是查出了这盗贼，朕定要将他五马分尸。”

    贾千千听得心惊肉跳，暗自祈祷聂无争千万不能被抓住，否则，新仇旧恨，只怕真的会被五马分尸。一直到永安帝离开大理寺，贾千千才得以脱身。

    来到大街上，正在寻思聂无争藏到哪儿去了，他还会不会来纠缠自己。肩头突然被人拍了一下，吓了一跳的贾千千回头，就见聂无争手里依然提着食盒，正微笑着望着她。

    “聂无争，你还是先回宣城吧，这里太危险了，皇上已经开始怀疑是宣城人所为了。”

    聂无争淡淡一笑，“你认为我能就这样空手回去吗？这次来，不但没能拿回权杖，连玉章也丢了，你叫我如何有颜面回宣城？”

    贾千千又无言了，这一切都是她搞的鬼，可她也是无奈之举啊。为什么世间要有这种宝贝呢？这种东西，原本就不该让凡俗之人拥有，它出现在世间，只会带来纷争。

    “千千，你仔细说说，那马车是朝哪个方向跑了？马儿是什么样的马？马车有什么特别之处吗？”

    幸好马车是真的让她丢掉了，就算聂无争找到马车，也可以说车上的玉杖让人捡去了。

    “没用的，就算你找到马车，那车里面值钱的东西，别人捡到了，难道还会还给你吗？”

    “你只管说，我自会去查找。”

    贾千千只得将马儿和马车的特征说了一下，他要找，就让他找去吧，只要他不被官府发现，只要他不怪罪自己，这个结果不正是自己想要的么？

    权杖和玉章都被自己藏起来了，聂无争也救出来了，贾千千终于体会到了精神高度紧张后的疲惫，和聂无争分手后，回到家里便倒头呼呼大睡。

    当贾千千在呼呼大睡时，聂无争却又开始了新的奔波查找。连他自己都佩服自己竟然经受住了这么大的打击，他无法去埋怨贾千千，因为她也不是有意丢失的，他只能埋怨老天对他不公，埋怨老天不肯让大玥朝重新建立。如果没有知道权杖的神秘之处，或许他只是想着如何将千千带回宣城，和他结婚。可现在，当复国的梦想近在眼前时，儿女私情终究可以暂放后面。只要他拥有了玉章权杖，连天下都是他的了，又何愁得不到贾千千？

    聂无争要查找权杖，势必要依靠宣城安插在京城里的这些下属，也不得不向他们说了到手的权杖又如何重新丢失的经过。那个古董店的刘掌柜是整个京城里宣城内线的总统领人，聂无争也很尊敬和器重他。他听说了经过后，虽然同意了派人手查找马车的下落，可他也坚持要派人到贾府去搜一搜。理由是：贾千千是知道权杖的重要性的，为何她一点也不着急？如果有人捡到了，交给了官府，那官府顺着马车就可以很容易的查出是她将权杖带出宫的，那个后果，她不可能猜不到。如今她不着急，只能说明一个问题，权杖被她藏起来了，根本不可能有人捡到而危及到她。

    所谓旁观者清当局者迷，刘掌柜的一番话，让聂无争的信心也动摇了，也再次对贾千千产生了怀疑。不错，以她重感情，愿为朋友两肋插刀的性格，她不可能将自己弃之不顾，但她也有可能真的将权杖藏起了，就像以前她藏起玉章，却骗所有人玉章被毁的情况一样。

    这一晚，贾府所有人都在迷香的作用下呼呼大睡，而贾父也因此而错过了上早朝的时间。当日上三竿，迷香的药性消散后，醒过来的贾斐文看到照射进窗棱的太阳，想到自己竟然错过了上早朝的时间，叫苦不迭的爬起来时，才发现屋子里被翻的乱七八糟，整个贾府就差掘地三尺了。

    贾千千清醒过来后，见到家里的情形，又听爹娘说并没有丢失任何东西，马上明白了这定是聂无争的人马所为。若是皇上怀疑她，定是光明正大的让官府来抄家的，何须动用迷香这种下三滥的手法。

    顾不得梳洗，恼怒的冲出家门，要去找聂无争算账。到了大街上，慢慢的冷静了下来，他搜查过了，也就死心了，才会更加相信自己的谎言。

    慢慢的又回到家里，心里忍不住苦笑，就算自己担着风险将聂无争救出来了，他也不同样没相信过自己。尔虞我诈，大家不过是半斤八两而已。