
    为了更加确定是否是聂无争，贾千千悄悄的起身绕到演戏的后台。

    后台里一片忙碌。那戏班班主是个五十多岁的男子，见贾千千进来，立即笑呵呵的迎上来，“这位小哥，到前面去看戏吧，后台很乱，没法招呼您。”

    “你忙你的吧，我随便看看。”贾千千一开口，班主才发现她是女扮男装，难怪第一眼瞅着不对劲，怎么会有这么俊的小伙子呢。只是，这皇宫里怎么会有穿男装的少女？

    “呃，这位姑娘，这后台太乱了，只怕会怠慢了您，还是到前面去看戏吧。”

    这班主越赶她走，贾千千越是不走了，索性一屁股坐在一个装戏服的箱子上。在戏班里，装戏服的箱子是不能随便坐的，可这戏班班主自然不敢得罪这皇宫里的任何人，自然不敢开口让她起来。她不走，他也就只得陪着笑脸立在旁边。

    不一会儿，戏台上的那出戏演完了，要换下一出，主角和跑龙套的戏子都回到了后台。贾千千盯着回来的一个跑龙套的衙役。那个演衙役的戏子正和另一人把道具放好，猛一抬头，看到坐在箱子上的贾千千。

    这下可瞧得清清楚楚，果然是聂无争。聂无争看到在皇宫里出现的贾千千，也愣了一下，随后使了个眼色，往僻静处走去。

    瞧瞧四下无人，聂无争笑道：“千千，你怎么也进宫来了？”

    贾千千一瞪眼，“这是我要问你的话，你怎么这么大胆啊，这可是大琰国的皇宫呢，要是被发现了，那真的是死路一条了。”

    “你不说，谁认识我啊，这宫里认识我的人都不在呢。”他指的是龙杰和龙啸。

    “可是，这也难说啊，说不定还有认识你的人呢，总之你快点出去吧，不要冒这个险了。”

    “还没偷到权杖呢，急什么。”

    贾千千压低声音，恶狠狠的骂道：“聂无争，你是不是疯了，这大琰国的皇宫又不是菜市场，能让你自由乱窜，偷到那么重要的东西？别一不小心把小命给搭上去了。”

    贾千千着急的样子，让聂无争心里暖暖的，“千千，我会小心的，倒是你怎么还能这副模样的出现在皇宫里？”

    “嘿嘿，本公子如今特权大着呢，皇上御赐我金牌，可以自由出入皇宫。”

    “真的吗？”聂无争眼睛一亮。如果贾千千肯帮忙，何愁权杖到手后出不了皇宫。

    “千千，那你这几天，最好没事就来宫里转悠吧，说不定哪天我被发现了，你就能救我一命。”

    “聂无争，难道你还想呆在皇宫里？”贾千千不可思议的盯着他，直觉他是着魔了。

    “我有我的办法，你不用担心。”聂无争自然不会告诉他，他这儿有内应。要是今天不能得手，肯定要想办法留在宫里，好再次伺机下手。

    这时一个太监过来了，“我先进去了。”聂无争急忙进了戏班的后台。贾千千无奈的看着他匆忙离去的身影，只得暗自祷告他不要被人发现，最好他能知难而退。

    心不在焉的回到前台，只听得“哎哟”一声，和一个胖妇人撞了个满怀。

    “你是怎么走路的？都不长眼睛啊？”胖妇人以为是哪个大臣的公子，立即恶狠狠的骂道。要知道，她可是当今皇上的亲妹妹安平公主呢。

    贾千千不想惹是非，抱歉的一笑，转身想溜走。

    “站住!好大了胆子，撞了本公主，连句道歉的话都不说就想跑？”

    贾千千无奈的翻了个白眼，转过身来，“民女多有得罪，还望公主恕罪。”

    “民女？你是个女孩子？哪里来的野丫头，怎么这样不伦不类的出现在宫里？”这安平公主大声的一嚷嚷，立即惹来了很多人，雅贵妃也匆匆的过来了。

    当她认出面前的这个穿着男装的少女是贾千千时，更是惊奇了，“你怎么在这里？谁让你来的？”

    这下完了，想不声不响的溜掉也不能了，只得无奈的拂了拂身子，给雅贵妃行了个礼，“娘娘寿诞，皇上命民女前来给娘娘祝寿的。”

    “皇上会让你这么个野丫头这样随便的在宫里出没？你还真能信口胡诌呢？”雅贵妃冷笑道。

    “这丫头什么来历啊？雅贵妃似乎认识她？”安平公主在一旁问道。

    这雅贵妃顿时说不出话来了，她又怎好意思说，这野丫头是她宝贝皇儿看中的女人，曾经带进来拜见过她。

    贾千千恼怒了，将身子一挺，“我父亲是皇上新封的吏部侍郎，我有皇上御赐的金牌，可以自由出入皇宫，你们要是不满意，可以去问皇上。”

    “真是没有教养的女子，竟敢在本公主和贵妃娘娘面前自称我，皇兄怎么会给你这么大的特权？金牌拿来本公主看看。”

    这时，有太监尖着嗓子叫道：“皇上驾到！”

    原来已是到了开寿宴的时间了，皇上忙完了，也过来给雅贵妃助兴了。

    众人急急的跪下迎接永安帝。永安帝这才发现贾千千，不由得笑道：“今天是雅贵妃的寿诞，你怎么也不穿的漂亮点，还是穿着男儿的衣服？等会儿带几匹锦缎回家，做几身漂亮点的女装，像这样的正规场合，是不能穿的太随便的，这是起码的礼节。”

    永安帝的声音里透着慈爱，他是真心的把贾千千当自己的女儿般教导了。可惜，这话听在雅贵妃耳朵里，就变味了，她立即猜测，杰儿如今不在京城里，难道这贾千千竟然又勾搭上了皇上？

    “是，民女下次注意。”贾千千依然是不卑不亢，丝毫也没注意到众人艳羡妒忌的眼神。

    “时辰到了，开席吧。”永安帝向首席走去，走了两步，又回身说道：“雅贵妃，你是寿星，过来和朕坐在一起，贾千千，你也过来，在朕的旁边坐吧。”

    雅贵妃是寿星，又是最得永安帝宠爱的妃子，她和永安帝一起坐在首席，倒无可非议，只是这个不知从哪个角落冒出来的野丫头，竟然也坐在上位，这让众人都糊涂了，立即私下里交头接耳的打听贾千千的来历。

    坐在首席的贾千千却浑身都不自在，唉！和这皇上贵妃娘娘一起吃饭，简直就是受活罪，只怕再好吃的饭菜也吃不出味道了。如今自己可以出入御膳房，有啥好吃的尽可以拿回家慢慢享受，哪里需要受这个拘束啊。

    这个时辰是宫里午膳的时间，也是皇宫中警戒最松的时辰。一个侍卫悄悄的来到戏班子歇息的地方，将手里的包裹递给聂无争，里面放的是宫廷侍卫的衣服，聂无争急忙穿戴起来。

    变身为宫廷侍卫的聂无争和那个内线侍卫一起，大摇大摆的向存放权杖的宝库而去。

    这个内线侍卫几天前找到机会，将总管太监灌醉后，用印泥拓下了他身上的所有钥匙，然后全配制出来了。只是他还没来得及试出是哪一把钥匙。

    来到存放宝物的库房前，门口有两个侍卫在那儿守着，聂无争大大方方的走过去。两个侍卫问道：“你是哪个队长手下的？怎么没见过你？”

    聂无争呵呵一笑：“我是新来的，见大哥们辛苦了，偷偷的给你们拿了一点吃的过来。”

    其中一个侍卫一瞪眼，“难道你不知道这里的规矩，当值时是不能吃东西的？”

    聂无争笑道：“这东西吃一点无妨。”说完，掏出一把粉末洒向二人。

    两个侍卫大惊，正要叫喊，却发现已经发不出声音来了。两人瞪着惊恐的双眼，慢慢的瘫软在地。躲在暗处的那个侍卫立即冲出来，和聂无争两人一人一个将那两名侍卫的脖子扭断了，随后拖到隐密处。

    那个侍卫警戒，聂无争拿出那一大串钥匙，一把一把的试。眼看一大串钥匙都快试完了，还是没能打开。聂无争一直冷静的手也开始发抖了。这库房重地，那锁和锁扣都是超级坚硬的玄铁打造，如没有钥匙，只怕是吹毛断发削铁如泥的宝剑一时半会也难砍开。

    就在聂无争快绝望了，将最后一根钥匙捅进去时，锁咯哒一下应声而开。

    聂无争急忙闪进屋内，留着那个内线侍卫在外放风。屋子里没有灯烛之类的，却光线柔和清晰，一抬头，才发现屋顶是隔层的，上面镶嵌着十来个硕大的夜明珠。屋子里一箱箱，木架上一格一格，放的全是奇珍异宝。聂无争对这些不感兴趣，只是急急的四处查看能容纳权杖的箱子。

    可是，翻遍了屋子里，也还是没能找到权杖。难道权杖不是收藏在这里？可那天永安帝在静安殿殿前将权杖亮相后，内线侍卫可是偷偷的跟踪过放权杖的太监，亲眼看到他将权杖拿进了这个屋子里啊。

    聂无争不死心的又翻看了一遍所有的宝物，仍然没有权杖的影子。一个念头突然在心里闪过，难道这里还有密室？

    宣城里亦有造机关密室的高手，聂无争也跟着学过一点，略懂点皮毛。当即将每个可疑的地方都用手掰了掰。最终，靠墙的一个木架上一个不起眼的陶瓶引起了他的注意。快步过去，用手一碰那陶瓶，陶瓶纹丝不动。聂无争双手握住陶瓶，向左转了三圈，木架缓缓的移开了，一个暗门出现在眼前。

    聂无争只得抱着试一试的心情，又用身上那些复制的钥匙开始一把一把的试。这次运气很好，第三把就打开了，推开门，一个放了更珍稀宝物的小房间出现在眼前。屋子正中的桌子上，一个直径一尺左右的大夜明珠散发着莹白的光芒，而它旁边的权杖，则被辉映得光芒闪烁，整个屋子里的华贵气氛让人几乎喘不过气来。