
    聂无争颤抖着手将它轻轻拿起来，又从怀里掏出玉章，将玉章嵌进权杖顶端的凹槽内。整个权杖突然之间光芒大盛，但一会儿又恢复了原样。

    聂无争的双手紧握着权杖，整个人都在颤抖，心情已不是狂喜能形容的了。他终于拥有了可以复国成功的宝物了，有了它，还有什么人能阻拦自己？所有人都将诚服在权杖的魔力之下。

    虽然现在还不敢对外人轻易尝试权杖是否有记载的那么神秘，但若被人发现，只怕是也只能孤注一掷，亮出权杖来试一试，到时候说不定连永安帝都能降服。

    “少主！快点，好像有些不对劲。”门外担任警戒的内线侍卫向里催促了一句。

    聂无争稳定了心神，将权杖用一块锦缎包好，快步走出去。走出宝库的大门，他顿时惊呆了，只见方才还阳光明媚的天空，这会儿却突然变暗了，天上黑压压的乌云怒卷，似是马上就要狂风暴雨倾淋。

    “少主，得手了吗？赶紧离开这里吧。”

    没太阳光，聂无争自然不敢把权杖轻易亮相了，这会儿最主要的是如何出宫了。解开外衣，将权杖竖放缚在身上，只要不弯腰，别人是不容易发现它的。

    返身将宝库门锁好，两人急急的向戏班子呆的地方而去。

    因为天色突变，整个皇宫里仿佛黑夜降临，狂风暴雨的前兆也让人心里很不舒服，雅贵妃的宴席早早结束了。宫里四处已经点起了宫灯，太监宫女们忙着收拾东西，迎接等会儿的狂风暴雨。一些宫外的女眷们也开始向雅贵妃告辞，准备趁暴雨还没落下来，赶紧回家。贾千千自然也不例外，永安帝一宣布罢宴，她就向皇上和雅贵妃告辞。永安帝在宴前曾亲口说过要赏赐她几匹锦缎，让她带回去做几身衣服，所以早有太监将锦缎预备好了，放在她进宫的马车里。

    临出宫之前，千千突然想起了聂无争，不知他会不会真的留在宫里，忍不住又往戏班子那儿跑去。

    聂无争趁着宫里此时比较混乱，急忙溜回了戏班子处换好衣服。可还没等他和戏班班主商量好如何将权杖带出宫，有一个太监就过来宣布雅贵妃娘娘的懿旨，让他们先留在宫里，她还要看戏。并且吩咐任何人不得随意走动。看守宝库的两个侍卫已经死了，很快就会被发现的，倘若不能及时出宫，到时候宫门一闭，整个皇宫大搜捕，权杖就没有藏身之处了。

    聂无争多希望此时突然能乌云散开，太阳重新照耀下来啊。但老天爷似乎不肯帮他的忙，反而像是要发怒的前兆。

    这时贾千千匆匆的过来了，聂无争看到她，急忙和她走到僻静之处。“聂无争，你还是快点出宫吧，这里太危险了，你不为自己考虑，也该为宣城的所有子民考虑，如果你失手了，宣城群龙无首，只怕大琰朝这一脉就永远完了。权杖以后让手下找机会偷，你不能以身涉险啊。”

    “千千，你现在要出去了吗？”聂无争心里一动，突然就决定把所有的希望都押在千千身上。

    “嗯，我得赶在大雨落下来之前出宫，谁知道这大雨要下到什么时候啊。”

    “千千，权杖我已经拿到手了，你帮我将它带出去后藏好，等我出去后，再找你。”聂无争边说边将绑缚在身上的权杖拿出来。

    “天啊，你，你真的偷到权杖了。”贾千千瞪大了眼睛，不可思议的看着那锦缎包裹的权杖。

    “快，千万不能让人发现了，否则你也大祸临头了。”

    贾千千知道他已经把这惊天大案做下了，如今不帮他想办法脱身，他才真的只有死路一条了。心里砰砰狂跳着，也解开外衣，将权杖缚在身上，把这个能毁了自己一家人的祸患藏在了身上。

    “你快点走，先出宫。”聂无争急急的催促。只希望看守宝库大门的那两个侍卫暂时还未被人发现。其实聂无争也原本没这么容易得手的，这皇宫里存放宝物的重地，平时至少是四名侍卫在外看守，巡逻的侍卫也是没多久就会经过一次。只因为是大白天，又是雅贵妃的寿诞，宫里来了很多祝寿的人，侍卫们便被调到那边去帮忙，禁止那些宾客随意在皇宫里乱窜。太平日子过久了，难免会有很多漏洞和松懈之处，又有谁会料到竟有人大白天的在宫里作案呢？

    贾千千带着那个天大的祸患，提心吊胆的来到自己的马车旁，趁人不注意，遮掩着爬上马车，然后吩咐赶车的太监立即载她出宫。

    马车一路小跑的向皇宫大门驰去。路上，很多进宫来祝寿的诰命夫人的马车也在往外赶。到了皇宫大门口，所有的车辆要停下来让侍卫检查。贾千千看着前面那些被堵在那儿检查的车辆，顿时心急如焚。要是东窗事发，封住了宫门，自己拿着这个天大的祸胎，不知会死的有多惨。尽管权杖是她帮永安帝找到的，但进了皇宫宝库，自己又把它偷出来，那性质就不同了，只怕是龙杰龙啸在这里，也救不了她。

    就在这时，一声雷声响过，很多马匹受惊，竟然乱窜。贾千千一咬牙，催促那赶车的太监将马车驾到大门口，侧出身子，举着金牌对那些检查的侍卫说道：“这是皇上御赐的金牌，如同皇上亲临，天就要下大雨了，快点放我过去。”

    那看守皇宫大门的侍卫头头急忙对着金牌行礼，然后一挥手，让贾千千的马车不用检查，立即放行。

    就在千千的马车刚驶出皇宫大门，远处有侍卫快马奔来，来到大门口宣布道：“皇上口谕，立即封住宫门，不许放任何人出去！”

    这时，倾盆大雨从天而降，街上的行人早就逃避一空了，贾千千的马车冒雨疾驰。突然，马车里的贾千千发觉车外一道耀眼的白光闪过，然后一个巨大的炸雷落下。受惊的马儿疯狂般的向前奔驰，赶车的太监被摔下马车滚落路边，昏死过去。

    贾千千死命抓住车厢门框，努力不让自己被颠簸的马车摔下去。

    疯狂的马儿载着她一路狂奔，竟然顺着大街跑出了京城。一直到贾千千在车厢里觉得再也坚持不住了，马儿才停了下来。

    贾千千直起身子，望向马车外。在雾蒙蒙的大雨中，发现马车停在一个破庙前的大树下。马车被这么一折腾，车厢都快散架了。千千急忙下了马车，冒雨冲进了破庙。

    破庙里虽然到处滴滴答答的漏着雨，也不知供奉的什么神像也倒塌了，但屋子还算是结实。贾千千抹了一把脸上的雨水，四处打量了一下，见空无一人，这才将绑缚在身上的权杖拿出来。解开锦缎，晶莹的权杖闪耀着淡淡的萤光。感概万分的抚摸了一下，唉！这会儿皇宫里不知发现权杖丢失了没有?要是发现了，恐怕就闹得天翻地覆了。

    突然，贾千千感觉到不对劲，仔细一看，才发现权杖顶端的凹槽已经被塞住了。她立即发现了这塞住凹槽的，就是那枚玉章。老天！聂无争将玉章也带来了，还把它放进去了，倘若不是突然变天，还有太阳的话，这玉章权杖相结合，被太阳光一照射，不知会不会真有摄人心智的神秘力量出现啊？

    倘若真有那神秘力量，聂无争拿着它在大琰国的皇宫里岂不是可以为所欲为了？那永安帝岂不是也要被他控制了？贾千千的手一阵颤抖，心都快跳出口腔了。外面依然下着如注的暴雨，贾千千努力控制住自己，将权杖重新用锦缎包裹起来，思考着如何善后。

    拿到权杖的聂无争，肯定会实践他的复国梦想，就算可以兵不血刃的夺下大琰国，那永安帝呢？龙杰龙啸呢？会不会被聂无争杀掉？再退一万步，就算他不杀他们，恐怕也是永远的打入天牢。贾千千不敢想像这些高傲的人，一旦落到那个下场，会是怎样的凄凉。

    她不要聂无争死，也不愿意看到大琰国灭亡，而阻止这一切发生的，就是毁掉这个权杖。可是如果真的毁掉了，聂无争的梦想和希望也毁掉了，他会不会又做出什么疯狂的举动？

    为今之计，只有让权杖再次消失了。这时雨渐渐停了下来，有了上次的经验，贾千千决定再次把权杖埋藏起来。来到破庙的后面四处查看。这里荒草丛生，残垣断壁，不会有人来注意这里。在一堵摇摇欲醉的土墙边，有一个浅坑，贾千千将权杖放进去，又拔了一些杂草掩盖住，然后将旁边早先倒塌的泥土覆盖上去，最后推倒那摇摇欲坠的土墙。

    土墙哗啦倒下，在权杖上面推起了一个土堆，将权杖严严实实的给盖在了下面。

    做完这一切，贾千千才回到破庙前，爬上那快散架了的马车，努力驾着马车回城。在快到达城门口时，她又下车，将马儿牵到与刚才回来道路相反的方向，然后再用树枝狠狠的抽打了一下马屁股。马儿负痛，立即拉着空车向前狂奔而去。贾千千这才慢悠悠的进了城。等她一进城，发现城门立即被关住了。原来，永安帝已经下令封闭城门，全城搜捕是否有可疑人等。

    贾千千知道永安帝已经发现权杖丢失了，开始大搜查了，暗暗的长出了一口气，总算将那个祸胎暂时藏好了。可是聂无争呢？不知他逃出来没有？要是让人认出了他，发现了他的身份，他一样的死定了。还有，自己也是出入过皇宫的人，只怕也是嫌疑人，皇上说不定也要派人来搜查。

    想到这里，贾千千急忙拦了一个出租的马车，在车上脱掉了浑身都是泥巴的外衣，让人把她送回家里。