
    贾千千回到家里，见家里并没有任何异常。倒是贾夫人见她模样狼狈，慌忙询问她出了什么意外。贾千千只说是出宫后遇到打雷，马儿受惊，把她给摔下了马车，还好没受伤。

    因为心里有事，最喜欢泡热水澡的她只是匆匆梳洗了一下，就到街上打听动静去了。街上羽林军和捕快在四处搜查可疑之人，贾千千向一个捕快打听，那捕快只说是皇宫里丢了宝物，具体丢了什么，他也不清楚。贾千千也不知聂无争现在怎样了，可她现在也不敢进宫去，只能干着急。

    这一晚的贾千千一夜没能睡安稳，第二天破天荒的起了个大早，让贾夫人惊奇的以为她这个宝贝女儿是不是转性了。待父亲早朝归来，急忙向他询问朝中可有议论宫里丢失宝物之事。贾父告诉她，昨天进宫给雅贵妃祝寿的大臣夫人们都遭到了盘查，还是他宝贝女儿面子大，家里没来人盘查。

    其实永安帝之所以没让人盘查贾千千，只因为权杖原本就是千千帮忙才找到的，她既然把权杖送给龙杰交给皇上，自然不会多此一举再来偷它了。况且权杖丢失时，贾千千和他在一起吃饭，一直在他身边，她实在没有偷权杖的动机和机会，自然就不用怀疑她了。永安帝做梦也没想到，权杖正是贾千千带出宫的。

    贾千千装着关心的问道：“昨天进宫的人很多，还有一个戏班子以及十多个玩杂耍的，那他们岂不是嫌疑更大啊？”

    贾父道：“那些人早就被关押进大理寺了，只待今日细审。也不知是谁这么大胆，竟敢盗了皇上刚得到的一件稀世之宝，惹得龙颜大怒，唉！”

    “那些人全都被关进了大理寺？有没有人走脱？”

    “昨天除了你和少数几个诰命夫人先行出了宫门，其它的人都被封闭在宫内了，哪里能走脱？那些诰命夫人也是一直到晚上才被放回去呢。”

    贾千千顿时着急了，聂无争被关进了大理寺，要是他的真实身份暴露，那后果不堪设想啊。

    “爹，你认识掌管大理寺的大人吗？”

    “怎么不认识，现任大理寺少卿赵大人，和爹是同窗好友呢。不过，你问这个干什么？”

    “呃，没什么，我不是昨天也在宫里么，所以希望案子早日得以告破，我也好安心嘛。”

    贾父也没有想太多，反正他这个女儿比他有能耐多了，大皇子三皇子抢着要，皇上又御赐金牌给她，让她威风得不得了，他也跟着平步青云，沾光不少，因此他对这个宝贝女儿不要说管教，如今都有些要看她的脸色了。

    贾千千思来想去，终于决定去大理寺。到了大理寺，偷偷的给看门的衙役塞了一点银子，让他去给赵大人传个话，就说吏部侍郎贾大人的女儿有事求见。

    贾斐文如今是正三品的吏部侍郎，和大理寺少卿赵大人平级，两人又是同窗。因而当衙役来报，吏部侍郎贾大人的女儿要见他时，他虽然惊讶，还是立刻在偏厅接待了她。

    当他看到一身男装打扮的贾千千时，又愣了一下。早就听说他这个同窗的女儿放荡不羁，有若男儿，如今更是得到皇上的宠爱，竟然御赐金牌给她，许她可以自由出入皇宫，以至于贾斐文在他们这帮同僚面前得意时，让他们都有了生男不肖不如生女的感慨。

    贾千千给赵大人行了一礼，赵大人呵呵笑着让她坐下，问道：“久闻贾大人家的女公子胜过男儿，今日一见，果然是有巾帼不让须眉的气概，只是不知世侄女今天来这里有何贵干？”

    贾千千亦笑道：“听我爹说赵大人您和我爹是同窗好友，今日路过这里，顺路进来拜见一下。呵呵。赵大人应该很忙吧，恐怕有些打扰了。”

    “忙是有一点，唉，都是昨天皇宫里的那个案子闹的。听说世侄女昨天也进宫了，却没有受到波及，当真是万幸啊。”

    贾千千高深莫测的一笑：“实话告诉您，那宫里被盗的宝物，还是我带着三皇子找到的，没有我，皇上就得不到这个宝物了，他当然不会来怀疑我了。我今天来，也是想看看赵大人如今案子审的如何了。还有昨天进宫的一些戏子杂耍，听说全都关押在这里，赵大人可有审出什么蛛丝马迹没有？”

    “那些人全身上下，包括他们的物品，早就清查了十遍八遍了，人也都还留在宫里没来得及出去，应该不可能是他们做的，现在关在这里，只是要一个一个的再细细审问一次。”

    贾千千眼珠转了转，“赵大人，我可以到牢房里去看看他们吗？看看他们之中有没有可疑之人。”

    赵大人有些为难，“虽然这些人不是天牢里的重刑犯，但也不能随便见外人的。”

    贾千千掏出金牌一举，“赵大人应该认得这面金牌吧？其实我也是想帮赵大人分忧，早些破案呢。”

    这金牌都拿出来了，赵大人哪里还敢阻拦，还要亲自陪着她去牢房，贾千千慌忙推辞，只说自己独自更容易接近他们，让他把她送到了监牢前。

    狱卒头头见赵大人亲自陪着她来的，立即明白了眼前这个 少女定然是身份非凡，慌忙将她带入里面。和昨晚皇宫失宝案有关的人全都被上了脚链手链单独关押着。贾千千一个一个的找，终于看到了穿着囚服，带着脚链手链的聂无争。想到他搭上性命也要偷到的权杖，又被自己藏起来了，心里顿时有些愧疚。

    贾千千拿出金牌对狱卒晃了晃，谎称自己是皇上派来协同赵大人破案的人，让他把牢门打开，她要进去单独找犯人问话。

    狱卒打开牢门后离开了，贾千千带着满脸的愧疚之色走进去。聂无争见到她进来，眼睛顿时亮了，瞅着狱卒走远了，才微笑着低声问道：“千千，你把权杖藏好了吧，要小心点，别被发现了。”

    贾千千低下头，愧疚的说道：“聂无争，对不起！我把权杖弄丢了。”

    “什么？”聂无争顿时脸色大变，“千千，你在开玩笑吧？”

    “不是开玩笑，是真的。昨天出宫后，马儿被雷劈受惊，发疯般的乱跑，将我和赶车的太监都摔下了马。因为出宫门时要检查，我把权杖放在了皇上御赐的锦缎里，结果马儿拖着马车跑得没影儿了。昨天那么大的雨，根本都没法去寻找。现在整个京城都是羽林军和捕快，更是不敢去搜寻了。”

    聂无争的身子摇晃了一下，要扶着墙才能站稳。

    贾千千伸手去扶他，聂无争猛的低吼一声，“别碰我！”，费了多少心思，冒了多少风险，好不容易将玉章和权杖都得到了，可都没能等他试一试它的魔力，转眼之间又都失去了。这种得而复失的大喜大悲，叫他如何承受？

    玉章和权杖都没了，他人还关在这里，随时有可能暴露身份，难道是天要亡他，要彻底灭掉大玥子孙？

    猛的按住贾千千的双肩， “千千，这些都不是真的，你只是不愿意将权杖给我，才胡编的是吧？千千，你不是都恢复记忆了吗？难道你忘了我对你的一片深情，心里都偏向着龙杰他们了吗，就要如此狠心对我吗？”

    贾千千微闭双目，“聂无争，对不起，真的对不起！但我没有骗你，权杖如今真的丢失了，如果你要泄恨，就杀了我吧。”

    聂无争猛地一拳打在墙上，鲜血顿时从骨节处流出来。他的一切的梦想，再一次灰飞烟灭了！如果丢失权杖的是别人，他一定会亲手掐死他。可这人是贾千千，不要说自己深爱她，就算不爱她，也是自己亲手把权杖交给她的啊，此时又怎么能来责怪她呢？

    “聂无争，你不要这样，只是丢失了，又不是被毁掉了，只要它还在世间，你就还有机会啊。”贾千千心虚的说着，唉！自己怎么就卷进了这个漩涡抽身不得呢？

    “机会？辛苦了这么久，一切又要从零开始，换做是你，你能甘心吗？况且我如今身处监牢，朝不保夕，又哪来的机会从头再来？”

    “聂无争，我会救你出去的，我向你保证，我一定会将你救出去。”

    “好，只要你将我救出去，哪怕玉章权杖再次落入皇宫，我也一定把它们再偷出来。”留得青山在不愁没柴烧，到了这个地步，也只能如此了。

    “听说你们还要一个一个的被单独审问，真的好害怕没能等我来得及想出办法，你的身份就暴露了。”贾千千这句话是发自内心的，她确实是担心他出事。

    聂无争显然感觉到了她的真心，于是从小指上褪下一个尾戒递给她，“你拿着这个戒指到九门提督府附近的向阳路街口卖古董的荣宝斋，找刘掌柜，将这个递给他看，然后让他把戏班子里我顶替的这个人找来，你再想办法把他带进来将我替换出去。”

    贾千千觉得此计可行，便小心的将尾戒放好，又掏出手绢给他包扎受伤的手。看着千千专注的给他包扎，聂无争突然闪过一个念头，如果贾千千是在骗他，自己独吞权杖了，他要不要原谅她？可是他马上就否决了这个想法，如果千千是在骗他，那她实在没有理由来这里救他，就让他自生自灭好了。

    贾千千出了大理寺，租了一辆马车，向那个古董店奔去。

    一切都很顺利，顺利的见到了那个刘掌柜，顺利的见到了戏班里的那人。只是当她把人接进马车后，才开始犯愁，她该怎样才能把他带进牢房里替换手链脚链缠身的聂无争啊？