
    贾千千为了不让永安帝怀疑她，又到皇宫的御膳房以权谋私去了。等她兴冲冲的又带了一大堆好吃的山珍海味回来，贾父告诉了她一个晴天霹雳般的坏消息：龙杰误中了沥国皇太子的计谋，被对方俘虏了。

    贾千千顿时花容变色，急急的问贾斐文，“爹，那龙啸呢？龙啸不能将他救出来吗？”

    “大皇子如今投鼠忌器，正在和沥国皇太子谈判，只是对方开价太大了，所以他才急报朝廷，请皇上定夺。”

    “开价多少？”

    贾斐文叹了一口气，“沥国皇上要大琰国割让十五座城池，同时以后还要向他们称臣，岁岁进贡。”

    “简直是狮子大开口！”

    “是啊，所以皇上不可能答应的，可皇上要是不答应，三皇子就性命堪忧啊！”

    贾千千只觉得心在一直往下沉。如果龙杰死了？如果龙杰死了。。。她不敢再深想下去了，什么东西都只有在失去时，才知道他的珍贵。从龙杰和马茹芸有染后，她就开始封闭自己的感情了，尽管龙杰后来解释马茹芸是个妓#女，是龙啸和马知县联合起来设计他的，但他和马茹芸颠鸾倒凤的画面却是无法轻易抹去的。所以她后来似乎是原谅了龙杰，但内心其实还是耿耿于怀的，所以也一直抗拒着对他的好感，一直不肯放任自己的感情。可今天，当听说龙杰被俘，有可能性命不保时，她才惊觉自己是不能失去他的。

    连聂无争尚且也要担着性命风险去救，更不要说龙杰了，因此贾千千再也无法安心待在京城了。她要去北边，她要去救龙杰。可是连龙啸都投鼠忌器，束手无策，她一个弱女子，又如何能在千军万马中救出龙杰？望着外面阳光明媚的太阳，贾千千的眼睛顿时眯紧了，她有天下至宝权杖啊！聂无争不是说它可以摄人心智么，拥有了它，就可以兵不血刃的降服对手，如果这些是真的，那救龙杰就轻而易举了。

    想到就做，贾千千悄悄的收拾好东西，给爹娘留下一封书信，就溜出了家门。看到身后远远跟着的两个侍卫，贾千千没有再和他们玩捉迷藏的游戏，将他们甩掉，而是转身招手，让他们过来。

    两个侍卫听话的过来了，贾千千一脸严肃的说道：“你们的主子龙杰出事了，被敌人俘虏了，你们想不想去救？”

    两个侍卫对望了一眼，其中一个浓眉大眼的侍卫说道：“贾姑娘，你就不要开玩笑了，三皇子是监军，哪里那么容易被俘虏。”

    “是真的，信不信由你们，反正我现在就要赶往北边，你们若想一起去救人，就跟着我走。”

    另一个侍卫说道：“三皇子吩咐我们一定要保护好姑娘，只要姑娘不是存心想甩掉我们，自然是你到哪儿，我们跟到哪儿。”

    “好，那我们现在就快马加鞭，赶往北边。”

    贾千千让两个侍卫到龙杰的别院挑了三匹好马，一匹马给一个侍卫骑，令两匹马轮流来拉马车，两个侍卫轮流来做车夫。之所以让这两个侍卫跟着，也是担心路途遥远，她一个没有武功的弱女子独自赶路，总是很危险的。让两个侍卫惊奇的是，她还让他们放了两把铁锹在车上。

    出了京城，贾千千并没有让侍卫顺着去往北边的官道赶路，而是让他们将车赶到了那个破庙前。仔细查看了一下周围没有任何人，才带着两个一头雾水的侍卫拿着铁锹来到破庙后面的土堆前。

    “这下面有我埋的东西，你两个把它挖开。”

    两个侍卫听话的将土堆挖开。等露出锦缎时，贾千千让两个侍卫离得远远的，然后她取出锦缎包裹的权杖。这时明媚的阳光照射着这个荒凉的后院，当权杖从锦缎里露出来时，立刻散发出耀眼瑰丽的光芒，权杖顶端的玉章更是散发出一圈一圈荡漾向四周的光芒。

    那两个侍卫早就傻站在那儿一动不动了，眼神里全是膜拜的神情。

    “你两把这堆土全吃到肚子里去！”贾千千突然说了一句疯言疯语。如那两个侍卫是正常的，肯定会认为她是在开玩笑，不予理会。可让贾千千惊呆的事发生了，这两个侍卫果真走过来，捧起地上的泥土就往嘴里塞。

    “住手！别吃了。”见权杖果然有这样不可思议的魔力，贾千千自己都忍不住颤抖了。老天！这太可怕了，谁要是拥有了权杖，那还真能征服全世界。当然，它也有一个缺点，就是没有太阳光时，就不能发挥它的魔力了。

    贾千千心惊肉跳的将权杖包裹好，缚在身上。那两个侍卫如没有灵魂的木偶般，呆呆的看着她。

    “你叫什么名字？”贾千千对那个浓眉大眼的侍卫问道。

    “李东磊。”

    “你要去做什么？”

    “跟着贾姑娘去救三皇子。”

    “你敢不敢骂三皇子？”

    那侍卫也许不知该怎么回答了，有点不知所措的望着她。

    “你去打三皇子。”贾千千继续下着乱七八糟的命令。

    “好!”

    侍卫左右看看，显然是在找他记忆中的三皇子。

    “算了，不要打了，走，去赶车，我们到官道上去。”

    两个侍卫嘴边还残留着泥土，浑浑噩噩的听着贾千千的指挥。一直到坐上马车，贾千千的心还在砰砰直跳，手摸着身上的权杖，身子还在微微颤抖。太神奇了，也太可怕了。如果那天不是天气突变，聂无争得到权杖，只怕当时就会在皇宫里控制住皇上，进而夺取大琰国。

    一直到过了差不多一个时辰，两个侍卫才恢复了神智。其中一个侍卫吐出嘴里的泥土，皱着眉头说道：“我怎么嘴巴里都是泥巴？呸！呸！”

    另一个赶车的侍卫也一边吐口水，一边莫名其妙的说道：“我也是呢，嘴里很不舒服，碜得要命，也不知怎么给弄到嘴里的？我记得贾姑娘让我们挖土，她藏了东西在那地下，是不是挖土的时候，给弄到嘴里了？”

    “可能是吧，记不清了。”两人将口水都快吐干了，才稍稍舒服了一些。

    一直在暗中观察这两人的贾千千，算是明白了这权杖的厉害。它摄住人的心智后，还让人没有了记忆，根本不知自己曾经做过什么。而且就算权杖收起来后，也要过差不多一个时辰才能恢复心智。

    这以后一路之上，贾千千穿上宽大的袍子，打扮的不伦不类的，小心的不让两个侍卫发现她身上的权杖。两个侍卫也感觉到了她的古怪，可他们只是以为千千是藏了财宝在身上，根本就没往别的地方想。

    晓行夜宿，不停的赶路，十天之后，终于到了交战的地方。越接近目前正对峙的边城郾城，一路上就遇到了更多的流离失所的百姓。战争最直接的受害者，自然是这些最底层的老百姓了。

    龙啸和龙杰带领大军前来，士气高昂，一举夺回了两座城池。也许是赢得太轻松了，两人都有些掉以轻心了。在收复最后的边城郾城时，沥国皇太子若耶齐带领大军突然弃城向西南逃窜，龙啸命令龙杰带着一万兵马先行进城，占领郾城，他自己则率领大军去追赶若耶齐。当龙杰的兵马进城后，突然遭受到了埋伏在城内三万人马的围攻。以一敌三，近距离肉搏，没有任何军事技巧可言了，龙杰的兵马最终寡不敌众。就在他拼死杀出重围，想出去和皇兄汇合时，却被若耶齐安放在暗中的一支专门刺杀主帅的精兵拦住了。战马被射死，战至力竭的龙杰最终被敌人用渔网网住，给俘虏了。

    当若耶齐得知他的计谋竟然抓住了大琰国的三皇子时，战况立刻逆转了。他让人告知龙啸，若想保住龙杰的性命，立即退兵三十里。

    投鼠忌器的龙啸暗自懊悔自己的大意，竟然没有想到对方会在城里安放伏兵，只得退兵三十里，开始与若耶齐谈判。

    贾千千来到了龙啸驻军的地方，打听到沥国的皇太子如今就堂而皇之的驻军郾城后，她并没有去见龙啸，而是想凭着自己手中的宝贝，单枪匹马的将龙杰救出来。

    避开龙啸的大军，绕远路向郾城而去。两个侍卫都不理解了，一个劲儿的劝她不要往前走了，先去见大元帅大皇子殿下呢。贾千千什么也不说，只是责问两人是否想不听她的指挥？两个侍卫无奈，只得随着她的决定赶路。

    原以为绕了一大圈，可能不会碰到龙啸的前锋军队了，谁知在距离郾城十里左右的地方，被一小股人马拦截下来了。

    这小分队将贾千千三人气势汹汹的包围了，其中一个领头的小队长大声喝道：“车里的人赶紧下来，否则格杀勿论。”

    骑在马上的侍卫是龙杰身边的人，自然不会让他吓住，反而是嚣张的一指小队长的鼻子，“听着，我是三皇子手下的侍卫，是来救三皇子的，你们凭什么阻拦？”

    “你是三皇子的侍卫，那老子还是皇上身边的御前侍卫了呢。兄弟们，将这几个细作抓起来，带回去给元帅审问。”

    马车里的贾千千立刻急了，要是被龙啸知道她来了，肯定不会让她单独去郾城的。

    掀开车帘，娇斥一声：“谁是细作了？让你们领头的过来。”

    那小队长神气活现的说道：“一个女流之辈，在交战地段出现，能是什么良家妇女？

    贾千千怒气冲冲的拿出金牌，在他眼前晃动了一下，“看好了，这是皇上御赐的金牌，如皇上亲临。连你家大元帅也不敢拦阻我的。”