
    若耶齐回到郾城，宣布了撤兵的命令，留在城内的将领全都惊呆了，到底出了什么状况？怎么形势突然之间逆转了？

    这些人纷纷向出城过的将士打听情况，可这些人都是神情呆滞的一言不发。有人发现他们的公主没有跟回来，立即猜测到，难道是因为公主反被他们俘虏了，才撤兵的？可当有人向若耶齐询问时，若耶齐只是木然的说了一句：“有违抗命令或啰嗦者，杀无赦！”

    可这个命令太荒唐了，许多将领都你望望我，我望望你，不肯去执行。

    若耶齐见大家不肯行动，立即拔出腰间的宝剑，将身边的一个将领杀死了。

    这一举动彻底震住了心有疑虑的将领，这些心智没被控制的将领们也不敢违抗了，只得垂头丧气的跟着若耶齐徒步往城外而去。

    他们出城，看到不远处骑在马上不动的大琰国主帅，以及那老远依然鲜艳夺目的红衣公主，心里顿时一阵恐慌。他们手上没有马匹兵器，公主又落在他们手里，要是大琰国的军队杀来，这些人岂不是要引颈就戮？想到这里，那些没有被摄住心智的人顿时开始撒腿往自己的国家跑去。好在这郾城就是离沥国最近的一座城池，逃生的希望还是有的。

    贾千千则趁着这机会，开始盘问那沥国公主。

    “喂，你是沥国的公主吗？”

    红衣少女听话的答道：“是”。

    “你喜欢大琰国的三皇子吗？”

    “是。”

    “你想嫁给他吗？”

    “是，不过父皇不同意。”

    贾千千又问龙杰，“龙杰，抱着你的女孩是什么身份？”

    神情呆滞的龙杰木然答道：“沥国的公主。”

    “她长得好看吗？”

    “好看。”

    “那你喜欢他吗？”

    出乎贾千千的意料，龙杰竟然是茫然的神情，即不说喜欢，也不说不喜欢。

    难道这个问题很难回答吗？贾千千只好换了一个说词，“你想娶她吗？”

    这次龙杰倒回答的很干脆，“不想。”

    贾千千猛的一怔，又问道：“那你想娶谁？”

    “千千。”贾千千正想应声，猛的发现他不是在叫她，只是在回答她刚才的问题。他想娶的人是自己啊！贾千千只觉得心情顿时无比的轻松畅快，龙杰被摄住了心智，所说的都是本能的回答，他说想娶她看来是发自内心的。

    贾千千突然觉得能控制住别人的心智实在太爽了，被控制人的任何真实想法都可以知道，可以将他们心底的任何秘密都挖出来。

    忍不住又想去逗弄龙啸，便来到龙啸身边问道：“龙啸，你最喜欢谁？”

    谁知龙啸竟然是茫然的答道：“不知道。”

    切，这个家伙，竟然连自己最喜欢谁都不知道。贾千千暗暗的腹诽了一下。

    “那你想娶谁？”

    “贾千千。”

    贾千千不禁翻了个白眼，这家伙，也不说最喜欢她，却还想娶她，果然只是在和龙杰抢罢了。只是千千却不知，以龙啸那种心理状态，他根本就不懂得爱人，也不知道自己最喜欢谁，想娶贾千千，也只是一种本能在支使，也就是自己认为这个女子可以接受，可以相伴一生，那就娶她吧，那就要得到她。

    当龙啸的大军赶来时，眼前的一幕让他们惊呆了，沥国人竟然空着手步行着离开郾城，而他们的主帅站在那儿，漠然的看着前面。还有他们的监军三皇子也回来了，可他却和一个沥国人打扮的少女同骑在一匹马上。

    “大元帅，这，这到底是怎么回事？”或许是太震惊了，有两个职位高的将领顾不得害怕冷酷的龙啸，打马过来询问。

    贾千千急忙笑道：“你们别问那么多，只管等一会儿他们全撤走后，进去接管郾城就可。”

    两个将领对望一眼，这带着皇上金牌前来的少女果然厉害，竟然让沥国太子这么光溜溜的撤军了，她是怎么办到的？皇上到底许了沥国什么条件？

    “那我们要不要趁此机会去截杀他们？”一个将领见沥国人全都手无寸铁，顿时蠢蠢欲动。

    贾千千慌忙叫道：“不可？没有我的命令。”想了想大概觉得不对，又改口道：“没有你们元帅的命令，谁也不许擅自行动！”

    由于人数太多，尽管没有带任何东西，若耶齐的大军也还是用了快一个时辰才完全撤出郾城。

    眼看他们恢复神智的时间就要到了，贾千千顿时后悔自己不该让他们把马匹也留下，早知道就该让他们骑着马去逃命。

    想到这里，贾千千拿出金牌，对一个心智正常的将领说道：“你立即带着两万人马去驱赶沥国人，只要将他们赶出边境即可。记住，不可以杀一人，只能驱赶。”l沥国人也是人，都是鲜活的生命啊，若是让他们手无寸铁的被宰杀，老天一定不会容忍她贾千千的。

    那将领见龙啸仍然是一言不发，以为这里的指挥权已经被移交给这个古怪的少女了，只得领命而去。

    贾千千这才开始想着如何善后了，以龙啸和龙杰的聪明，清醒过来后，就算不记得她用权杖摄人心智的事，也会怀疑她到底施展了什么妖法，到时候，肯定会抓住她问个明白。如今，该是逃命的时候到了。

    又拿出权杖在他们面前晃了一圈，给自己留了一个时辰逃命的时间，然后吩咐龙啸他们进入郾城待命。

    龙啸带着所有被摄住心智的人，浑浑噩噩的进到郾城去了。贾千千这才将权杖缚好，然后向后方策马疾奔。

    跑了将近大半个时辰，在马上颠簸的浑身骨头都快散架了，看到一个小镇，正想打马过去，陡然想到如果龙啸龙杰恢复了理智，起疑后，要抓她，寻找她的踪迹，自己就不能在任何人多的地方露面了。骑在马上，贾千千不禁苦笑起来，她这真是自找罪受，好好的出入皇宫御膳房大吃大喝的好日子不过，现在弄得小心翼翼的如官府通缉犯般的大逃亡了。

    逃亡，真的要逃亡，又该逃往何处啊？天下之大，除了熟悉的安阳城和刚刚有些熟悉，有父母亲人在那儿的京城，她又能逃往何方？京城是万万不能回去的了，如今只能去到安阳城，在那儿躲起来，看看情况再作打算。

    还有这能发挥巨大魔力的权杖，是带着身边，还是再埋起来？留在身边，关键时刻可以防身，控制别人。可带在身边，权杖又不是小东西，缚在身上坐也不能坐，很容易露陷。

    思来想去，贾千千终于想到了一个办法。当即到一家农舍前，拿出一点碎银子，将那农妇的几身半新的衣服全买下来，然后穿上它，用大袍子将权杖裹得都看不出形状了，这才来到集镇。在小镇上买了一身孝服，一口棺材，将包裹好的权杖放在棺材里。又花高价雇了一辆马车，只说是自己相公亡故了，要把他的遗体运回老家。那车夫一看就是一个老实巴交的乡下人，这样一路之上，就不用担心了。

    果然不出贾千千的意料，郾城的龙杰和龙啸清醒过来，全都糊涂了，他们怎么莫名其妙的就呆在郾城了？还有这个清醒过来后，惊恐万分，大吵大闹的沥国公主，她怎么也留在这里？

    那些心智没被控制的将领把情况述说了一遍，他们更是惊呆了。贾千千到底施了什么妖法？还有她的人呢？不管怎样，沥国人丢下大量的马匹武器辎重逃回去了，还留下了一个人质公主，龙杰也安然无恙的，大琰国算是大获全胜了。龙啸当即将这里的情况飞报朝廷，同时也想问一问父皇是如何赐给贾千千金牌的，贾千千到底是用什么办法做到这一切的，可是父皇的授意？

    而清醒过来的若耶齐，更是茫然和后怕，天啊！大琰国竟然还有如此能施展妖法的女巫师，太可怕了。若是他们要取自己以及所有将士的性命，怕也是易如反掌了。情况来了个大逆转，大琰国有如此可怕的能人，沥国皇帝也害怕了，立即派使臣到大琰国求和，表示愿意割让五座城池，同时愿意向大琰国称臣，还要将自己的女儿嫁给大琰国的三皇子。

    京城里的永安帝面对这一切更是糊涂了。他是赐了金牌给贾千千，可他根本都不知道她去了北方边城。自己派去谈判的使臣还在半路上呢。所有人都有一个巨大的疑问，贾千千到底是如何做到的？她是不是真的会施展妖法？而且她在边城做完这一切后，就失踪了，她人呢？这贾千千照说应该是大琰国最大的功臣，可她所做的一切又太诡异了。于是一声令下，全大琰国重金悬赏寻找贾千千，只有找到她，才能知道事情真相。

    吏部侍郎贾斐文的日子更是苦不堪言，皇上将他找去细细询问贾千千的一切情况，还有她当初离家出走时所留的书信也上交了，同僚们也全都拿异样的眼神看他，仿佛他也会妖法一般。家里四周布着密密麻麻的探子。两夫妻怎么也想不通他们的宝贝女儿是怎么回事。

    当这事传扬开来，聂无争知道后，他马上猜测出这一切都是权杖的神秘力量才能办到的。贾千千果然是又欺骗了他，将权杖私吞了。爱火渐渐熄灭，取而代之的是愤怒，也一千个一万个后悔自己告诉了她权杖的神秘之处。女人，果然都是不可相信的，自己太傻太天真了。这权杖原本该是他的，支配这神秘力量的也只能是他，他要用这神秘力量控制大琰国，控制大琰国以外的任何国家。

    聂无争也一声令下，所有大琰国的宣城人马，也立即寻找贾千千，一定要在官府的前面找到她。这次再寻到她，他一定要硬起心肠，就算是严刑拷打，也要逼她交出权杖，他才是权杖的主人，权杖在他手里，也才能真正的发挥威力。

    这两路人马都在疯狂寻找她，谁也没料到，那个蓬头垢面，穿着孝服，带着棺材的寡妇，会是他们想要找的人。更没人注意到那薄皮棺材里放的，就是那能让江山易主，能控制所有人心智的带有魔力的玉权杖。