
    小队长疑惑的看了看金牌，嘀咕道：“假的吧？你怎么可能有皇上御赐的金牌？”

    贾千千一瞪眼，“赶紧滚开，别破坏了本公子的大事，若是耽误了救三皇子，只怕你要立刻人头落地！”

    小队长仍然不肯轻易放她走，“你们三人，怎么救三皇子？满嘴胡言，那金牌定是在哪儿偷来的。”

    懒得再和他啰嗦了，看了看天空。今天的天气虽然晴朗，但太阳却时有时无。贾千千突然担心，万一她去救龙杰时，正好没有太阳，权杖不能发挥魔力，那岂不是自投罗网？

    踌躇了一下，终于决定还是去见龙啸，等明天阳光强烈时，再去郾城救龙杰。

    “带我去见你们大元帅吧。”

    那小队长见她突然转变态度，主动要去见大皇子，反而有些不敢了，万一她那金牌是真的，万一她真是大有来头的人物呢？

    那两个侍卫是巴不得去见大皇子，他俩怎么也想不明白贾千千一介女流之辈，能有什么办法单枪匹马的从敌军中救出三皇子，总觉得贾千千是疯了，在飞蛾扑火。

    “快点带路，怎么，这会儿又怕了？”那个姓李的侍卫对小队长凶到。

    小队长心想，不管你是什么身份，我拦住你让你去见元帅，总是没错。于是带着她三人来到大军驻扎的地方。

    贾千千小心的将权杖缚在身上，下马车时也尽量注意，不让别人看出什么破绽。

    龙啸听到兵卒进来禀报，说是前锋巡逻的小分队抓到三个可疑人，其中有一个女的，自称认得大元帅。

    女的！认得他？龙啸心中一动，难道是贾千千来了？手一挥，“带进来！”

    打扮的不伦不类的贾千千笑意盈盈的出现在中军帐。

    “千千，真的是你？你怎么来了？”中军帐里的将士破天荒的看到他们的主帅那比三九天还冰冷的脸上竟然露出了百年难得一见的惊喜。原来这疤痕狰狞，总是面无表情的大皇子还是有七情六欲的正常人啊！所有人都在心里感慨，然后都死死的看着这个穿着宽大的袍子，脸上笑容灿烂，模样滑稽的女子。

    贾千千从怀里掏出御赐金牌，在众人面前一举：“本公子奉皇上的命令，前来与沥国皇太子谈判！”

    中军帐里的人都愣住了，皇上派她来谈判？但见金牌如见皇上，所有人都跪下行礼。礼毕，龙啸莫名其妙的问道：“千千，父皇怎么会让你来谈判？”

    “因为我有办法让沥国皇太子滚回老家，因为我能救出龙杰。”贾千千莫测高深的笑笑。

    “什么办法？”

    “天机不可泄露也！龙啸，你找个地方让我休息一下，连日赶路，快累死我了。”的确，在马车里颠簸了十来天，若不是凭着那股尽快救出龙杰的信念在支撑，千千早就趴下了。

    梳洗完后，在龙啸专门为她安排的农舍小房间里倒头便睡。一直到天快黑时，贾千千才猛然惊醒过来。随后，她看到了坐在床头的龙啸。天色已经快要暗下来了，屋子里没有点灯，光线朦胧，可龙啸望着她的眼睛却是灼热的。而他的手，刚刚从她的脸上收回去。

    看到千千突然醒过来，龙啸脸上有一丝被逮住的尴尬。“睡醒了？”

    “嗯。”贾千千正想坐起来，胳膊一碰到放在被子里的权杖，又立刻不动了。

    “千千，你到底有什么办法救龙杰？我是这里的主帅，为何我没有收到父皇的旨意？你如果是前来谈判的使者，为何带着的两个手下是龙杰的侍卫？金牌是真的，你来谈判的说法，是假的吧？你是私自前来的？”

    贾千千心中一凛，这龙啸，果然不是那么轻易能糊弄的人。

    “你别管那些，反正我能救出龙杰。”

    龙啸突然慢慢的说了一句：“如果落在沥国人手中的人是我，你会不会也这么不顾性命的千里奔波，赶来救我？”

    “会！肯定会的！”贾千千急急的说道，“我说过，我们以后是朋友的，只要是我贾千千的朋友出了事，只要我有半分能力相救，我都会尽自己最大的努力。”

    “你对龙杰，只是朋友的感情？就没有其它的？”

    贾千千顿时被堵住了，沉默了好一会才说道：“我不知道，我只知道，我不可能和你们任何人在一起的，我们之间，仅限于朋友关系。”

    天下没有不透风的墙，如果这次动用权杖的魔力将龙杰救出，事情过后，就算权杖能消除见过它的人的记忆，但谁知道还会不会有什么岔子出现。一旦皇上知道了她偷的权杖，她一家人的性命只怕都难保了。聂无争听到风声，也绝对不会放过她的。现今，她想不了那么长远，只能走一步算一步，救出龙杰再说。

    龙啸突然俯下身子，逼近贾千千的脸，“如果你成了我的女人，那就不只是朋友关系了。”

    贾千千一阵心慌，“龙啸，你想干什么？”

    “我想今天就让你成为我的女人！”天知道他有多嫉妒龙杰，贾千千为了龙杰千里奔波，想用自己微薄的力量来相救，虽然她说她有办法，但她一个弱女子，仅凭那块金牌根本就不可能代表父皇来做任何承诺，而且沥国皇太子的条件也是根本不可能答应的。

    “龙啸，你疯了吗？你知道我的性格的，如果你这样做了，我会恨你一辈子的。”贾千千是实实在在的慌了，龙啸不比任何人，他想做的事，没人能拦住他。

    “只是恨吗？我不在乎！”龙啸一翻身压在她身上了，虽然隔着被子，但来自被子底下柔软的娇躯还是让他整个人突然亢奋。身下的这个女人，是他想要永远拥有的，而又有哪个男人身子下面压着自己心爱的女人，还能把持的住？

    “龙啸，你承诺过不会胡来的，你说过就算要我，也是在和我举行婚礼后的。”贾千千惊叫起来，老天，她此刻不仅要保住自己的身子，还有被窝里的权杖啊，要是被他发现了，又会惹出怎样的风波啊？贾千千此时一千个一万个后悔自己来见龙啸。

    龙啸用双手捧住千千的脸颊，嘴唇慢慢逼近，“你就像一阵风，让人抓不住，摸不着，和你不能按常理来对待的，你成了我的女人，才会老老实实的呆在我身边。”

    贾千千将龙啸的脑袋往一边推，“龙啸，我不是那种三从四德的女人，你就算得到了我的身子，我也不会嫁给你，跟在你身边的，我只会恨你，只会杀了你。”

    “那好，那你就杀了我吧，死在你手上，也算是死得其所。”

    “你疯了吗？龙啸，你一直是一个很冷静很理智的人，为什么要做出这种禽兽不如的事来？”

    “如果这是唯一可以留住你的手段，禽兽不如又何妨？我龙啸什么时候在乎过别人的评论？”

    “不在乎别人，也不在乎我的感受吗？龙啸，你要是真的爱我，就不会忍心对我做出这种事的，你根本就不爱我，你只是不愿意龙杰得到我，才要与他争夺的。”

    “我不懂什么爱不爱的，我只知道要你做我的女人，不错，龙杰在所有的皇子中是我的最大的竞争对手，太子之位也好，你也罢，我都要得到手，所有的一切我都要得到。”

    冰凉的薄唇覆盖下来，贾千千拼命挣扎，想要推开他。龙啸一只手便轻易的将她双手固定，让她成为待宰的羔羊，双唇又继续落下去。猛地，一阵刺痛传来，贾千千将他的嘴唇咬破了。

    龙啸用舌头舔去流出来带着咸味的鲜血，淡淡一笑：“要不要尝尝鲜血的滋味？味道还不错。”说完，竟然又要来吻。贾千千疯狂的叫道：“龙啸，你再逼我，我就咬舌自尽！”眼泪，已经是不断的顺着脸颊往下滚落。

    或许那发自内心的绝望和凄厉的叫声震住了龙啸，龙啸的理智终于恢复了一些。

    咬舌自尽！不错，以贾千千的性格，她或许真的会这样做。龙啸扣住她双腕的手慢慢的松开了，将自己的头埋在她的颈窝。屋子里一时间只有龙啸沉重的呼吸声和贾千千无声的泪水。

    “我就这么让你讨厌？宁愿死也不愿意跟我？”龙啸的声音里有浓浓的哀伤。

    贾千千无声的抽泣着，直到过了好久，情绪才慢慢的平复下来。龙啸依然隔着被子压在她身上，头依然埋在她颈窝，但身上已经没有了那种危险的气息，有的，只是如一个索爱的小孩般的依恋。虽然沉重的身子压得贾千千几乎喘不过气来，但她却不敢推开他，只是轻轻说道：“龙啸，你能放弃江山吗？你能与全天下为敌，而娶我吗？如果你能做到，我就嫁给你。”

    “为什么？如果我做了皇上，你就是我的皇后，后宫中只有你一个女人，这还不行吗？”龙啸抬头，眼中又有了希望的光芒。

    贾千千又怎能说出她协助聂无争偷了权杖，已经是株连全家的死罪了，况且又欺骗了聂无争，聂无争也不会善罢甘休的。一旦将龙杰救出后，还不知有怎样的后果等着自己呢。

    “龙啸，你喜欢我，只是因为我大胆，不怕你，让你觉得我与别的女人不同而已。如果将我和权力江山相比较，你一定会舍弃我的，以后你就会知道。”

    “难道我就不能江山美人一起要？”

    贾千千突然轻轻一笑，“鱼与熊掌不可兼得，天下的好事哪里都能让一个人占尽？总之到时候你就会知道。”她突然真的想知道，当江山和她摆在一起，只能选一样时，龙杰和龙啸两人到底会怎样选择，真有人能做到只要美人不要江山吗？而且这美人还是自己这种没有倾国倾城之姿，一无是处的女人！