
    为了防止龙啸再度疯狂，贾千千急忙说道：“龙啸，我饿了，有吃的东西没有？”

    龙啸起身站起来，一言不发的走出去了。贾千千长长的出了一口气，还好，龙啸终究没有失去理智。

    不一会儿，有军士端着饭菜在门外说道：“姑娘，元帅让小的给您送饭菜来了，放在这儿了啊。”

    贾千千起身，来到厅堂。屋外天色已经全黑了，桌子上点着油灯，冒着热气的饭菜放在那儿，旁边还有一盆热水。走到屋外，两个军士如门神一般的立在那儿。见她出来了，其中的一个军士说道：“姑娘，元帅吩咐过，外面很危险，让您不要出去，小的们会在这儿保护您的。”

    也不知他是怕她跑了，还是真担心她的安全？贾千千懒得去细想了，转身回到屋子里梳洗后吃饭。

    临睡时，虽然知道这薄薄的木门根本抵挡不了有心人，贾千千还是将门里里外外的拴紧，又用桌椅挡住。

    这一夜很平静，没有任何人来打扰。

    第二天，贾千千醒过来，就看见耀眼的阳光已经透过破窗照射进来了。太好了，有大太阳。贾千千一骨碌爬了起来，仍然将权杖小心的缚在身上。

    打开门，门口依然有军士在那儿守护。见她起来了，那军士讨好的说道：“姑娘，元帅过来两次了，见您还没起来，又走了，您稍等，小的们这就去打水，送早餐来。”只要是见过元帅，或是跟在元帅身边的人，谁不怕他啊。可元帅似乎对这个姑娘非常好，竟然能有那耐心来看了两次，似乎还不想打扰她睡早床。

    匆匆的吃完早餐，贾千千来到中军帐。大帐中只有龙啸一人在翻看什么。戴着头盔，一身战袍的龙啸低着头，额头的伤疤被盔甲掩盖住了很多，只有眼鬓角那儿露出了一点。如果是看侧面没伤疤的那半边脸，龙啸确实也称得上非常英俊，加上他冰冷的气质，如果远远的看，不熟悉了解他的女人，还真要为他倾倒。不过今天他脸上除了额头的伤疤，嘴上也有伤痕。这伤痕，自然是昨晚贾千千的杰作。

    “龙啸，让你的那些兵丁不要再拦阻我，我要去郾城。”贾千千进来，开门见山的要求。

    龙啸抬起头，依然是一贯的冰冷，“把你的计划说出来，如果我认为可行，才会让你去。”

    “龙啸，我有我的办法，真的不能对你说。”贾千千皱起眉头。

    “不说，那就不许去！”

    “龙啸，我有御赐的金牌，你就算是大皇子，是大元帅，也没有权力阻止我。”

    “是吗？”淡淡的声音让贾千千立刻觉察出他又要开始不讲理了。

    “龙啸，你要是不相信，可以带领大军跟来。”贾千千不得不让步了。

    “你有什么筹码可以跟若耶齐谈判？”

    贾千千此时恨不得将自己的脑袋狠敲一下，真是晕头了，这么好的太阳，直接拿龙啸做试验就可以啊。当即神秘的一笑，“你出来，我给你看筹码。”

    龙啸满脸狐疑的跟着她来到帐外。贾千千伸手解开袍子外衣，拿出锦缎包裹缚在身上的权杖。龙啸看到锦缎包裹的东西的形状，马上猜到了是权杖，心里不由得一怔，难道父皇把权杖给她，让她用来交换龙杰？

    当权杖从锦缎中露出来，被强烈的太阳光一照，立即散发出七彩瑰丽的光芒，那顶端安放玉章的地方，也有一圈一圈的光芒闪烁开来。贾千千紧张的看着龙啸的眼睛，如果他不能被摄住心智，那就全完了。还好，龙啸的眼神已经有些呆滞了，傻傻的望着权杖。

    “龙啸，这是什么？”

    “权杖！”

    “你听从我的指挥吗？”

    “听从！”

    “那好，立即带我到郾城前，让沥国皇太子出来，就说大琰国带来了皇上的旨意，让他亲自出来谈判。”

    “好。”

    此时的龙啸已经是一个没有自己思想的木偶了。

    贾千千喜滋滋的收好权杖，然后让龙啸只带着十几名随从，和她一起前去郾城。

    那些没看见权杖，没受到影响的副将不明白元帅怎么只带着这么一点人前去谈判，可他们又不敢来阻拦，只得眼睁睁的看着龙啸和贾千千往郾城而去。

    被权杖摄住心智后，要过一个时辰才能解除，贾千千一行人纵马来到郾城前，才用了小半个时辰，贾千千倒也不担心龙啸清醒过来。

    来到郾城前，贾千千让龙啸的一个随从到城门下喊话，让沥国皇太子出来，告诉他大琰国皇帝的圣旨到了。

    沥国皇太子若耶齐在城上看到龙啸只带着十几人，顿时心花怒放，看这样子，大琰国的皇帝是答应了他们的条件，否则，不会让这么少的人前来。

    他倒是没敢大意，依然是吩咐大军做好准备，然后自己带着副将随从等将近百人，趾高气昂的打开城门过来了。

    双方的主帅在马上面对面的站定了，龙啸依然是神情呆滞的望着面前的人，贾千千仔细打量了一下沥国的皇太子。这若耶齐是宽口阔鼻，眼似铜铃，双眉斜飞入鬓，若是把头上那插着野鸡*毛的貂皮绒毛帽子换成戏台上的武生打扮，整个人就是一门神模样。

    “你们大琰国的皇帝是不是答应了我沥国提出的条件啊？若是，就快快先下马跪拜，哈哈哈。。。”若耶齐笑得声若洪钟。

    贾千千问身边的龙啸，“他就是沥国的皇太子吗？”

    龙啸浑浑噩噩的答道：“是。”

    只要证实了他就是沥国的皇太子，事情当然就好办了。贾千千拿出权杖，对着沥国皇太子叫道：“你们看，这是什么？”

    权杖发出的七彩瑰丽的光芒立即吸引了所有人的视线，在阳光的照射下，它的魔力也开始发挥。

    “喂，你是沥国皇太子吗？”

    若耶齐目光呆滞的回答：“是！”

    “你是不是抓住了大琰国的三皇子？”

    “是！”

    “马上命令你的手下去将他带来这里。”

    “是！”若耶齐转头对身旁的一个副将说道：“去将大琰国的三皇子带来这里。”

    那个同样心神受到控制的副将立即调转马头，往城里而去。

    所有人便一声不吭，傻傻的站在这儿，等着贾千千的命令。贾千千如女王般得意的骑着马，在这些人面前得意洋洋的绕了一圈。最后又来到若耶齐的面前，想将他头上的野鸡*毛给拔下来。那若耶齐也不动，也没反应，如傻子般的坐在马上。贾千千手伸了伸，这若耶齐身材高大，她伸着手竟然够不着，只得命令道：“把帽子摘下来给我。”

    若耶齐听话的将帽子取下递给她，贾千千将那长长的野鸡*毛拔了下来，将帽子又扔回给他，拿着战利品得意的在若耶齐脸上扫扫。这若耶齐被鸡毛撩拨的打了一个大大的喷嚏，仍然是如木偶般的没有任何言语和反抗。

    不一会儿，远处传来了马蹄声，贾千千急忙将权杖用袍子掩住。

    来的有那个回去报信的副将，还有一匹马上有两人，一个穿着红色束腰及膝长裙，镶着白色狐狸毛边，带着白色的狐狸帽，脚上是高帮鹿皮长靴，圆圆的脸蛋，大眼睛，长睫毛，整个人飒爽英姿，娇俏可爱的少女搂着龙杰前来。

    贾千千的心顿时如被尖刀狠狠的划过，猛的一抽痛。千里奔波，不惜冒着全家人被杀头的风险，将权杖带来解救他，原来他是在温柔乡里享受。

    马上的龙杰看到神情木然，一言不发的皇兄，随后也看到了打扮的不伦不类的贾千千，顿时瞪大眼睛，惊喜的叫道：“千千，你怎么了来了？”

    贾千千突然咯咯的笑得喘不过气来。

    那个少女将马骑至若耶齐面前，声音清脆的说道：“哥哥，是不是大琰国的皇上答应了我们的条件啊？那如果他们臣服于沥国，父皇也会同意我嫁给他吧？”

    若耶齐看了看妹妹，没有做声，只是又望着贾千千。

    “快点，放我过去。”龙杰对搂着他的少女叫道。

    “你急什么呀，嘻嘻。”少女反而将龙杰搂得更紧了。

    贾千千的眼泪都笑出来，这才止住笑声，贾千千啊贾千千，为什么你要这么傻？为什么总是在自己想真心对待他时，他却要给自己一个意外的“惊喜”？哥哥！呵呵，这个少女叫沥国太子哥哥，那她便是沥国的公主了，公主皇子，多匹配啊。不管他们之间的关系如何，开弓没有回头箭，只得按原定的计划把他救出来再说。

    低下头，偷偷的将眼泪擦去，又抬起头，将权杖从袍子里拿出来，高举起来，将龙杰和那少女的心智也摄住了，才对若耶齐说道：“沥国皇太子，你回城后，立即让所有的大军放下武器马匹和任何东西，半个时辰之内全部撤出郾城回沥国，有任何人反抗或者啰嗦的，杀无赦！”

    “是!”若耶齐转身带着随从就要走，贾千千又对已经同样被摄住心智的那个少女说道：“你留在这里。”

    那同样神情木然的少女早已没了方才的娇媚灵动，听话的将马儿带至龙啸这一方。

    聂无争又对龙啸说道：“让你的手下回去把大军调来，准备接管郾城。”

    “是。”龙啸立即对身边的一个随从重复了一遍，“回去把大军调来，接管郾城。”