
    永安帝一声令下，“将贾千千一家打入天牢！”圣令一下，不要说龙杰，连一向面上缺少表情的龙啸也是面色大变，和龙杰一起惊呼，“父皇！”

    龙杰更是急急的大叫：“父皇，千千救出了儿臣，赶走了沥国人，还缴获了他们不计其数的马匹武器辎重，如此大的功劳，父皇为何不奖赏她，反而还要降罪她？”

    永安帝怒道：“她明知道权杖的厉害，为何在得到后，不交给朕，还私自协助聂无争带出皇宫？在郾城动用权杖后，为何不肯和你们一起回京见朕？她分明就是藏有私心，想独吞权杖，如此胆大包天，心机深沉的女子，留她不得！”

    贾千千却突然呵呵一笑，“其实皇上如此盛怒，不过是因为我把这个天下至宝给毁掉了，让这大琰国最尊贵，最应该拥有一切天下宝物的人没能得到它，不过这也说明我做的太对了，这东西留在世上，只会带给人野心和贪婪。”贾千千这话，正正揭穿了永安帝的心思，永安帝的确是为这有如此魔力的宝贝被她毁掉了而心痛，如果他得到了这拥有魔力的权杖，那宣城算什么，沥国算什么，这整个世界都将是属于他大琰国的了。

    永安帝老脸微红，恼羞成怒道：“立即将她押下去！”

    侍卫上来，架住贾千千往外走，龙杰冲上去拦住侍卫，又焦急的大叫：“父皇开恩啊！父皇，请看在儿臣的面上，饶恕千千！”

    龙啸亦跪下请求道：“父皇请息怒，在外人的眼中，贾千千毕竟是郾城之战的功臣，如此惩罚她，怕难让天下子民接受，也让沥国人去除了敬畏之心。”

    虽然龙啸说的很在理，但正在气头上的永安帝哪里听得进去，仍然让侍卫把贾千千关进了天牢。

    龙杰和龙啸 出了静安殿，龙杰焦急的说道：“皇兄，你可有什么办法救千千？”

    龙啸淡淡的说道：“急什么，只是关入了天牢，又不是押至午门斩立决，有的是机会。”

    这话总算让龙杰稍稍冷静下来，忍不住在心里发誓：就算是押到午门，他也要劫法场，救出千千。

    天牢里，贾夫人抱着贾千千嘤嘤哭泣，贾千千一脸沉寂，却没有一丝胆怯和后悔。贾斐文在一旁长吁短叹，唉！这个宝贝女儿，这一年就没让他们安稳过。如今倒好，一家人就要一起命赴黄泉了。

    天牢里，龙杰阴沉着脸问牢头，“刚刚押来的吏部侍郎贾大人一家关在哪儿？”

    牢头见来人是很得皇上宠爱的三皇子，哪里敢阻拦，急忙将他带到了关押贾千千的地方。

    龙杰见到贾千千一家，惭愧的叫了一声，“千千，贾大人，贾夫人。”

    贾千千没有搭理他，贾斐文躬身行礼：“罪臣见过三皇子。”身上锁链叮当作响。龙杰见他们竟然还被上着锁链，顿时对牢头大吼道：“谁叫你们如此对待的？赶紧把他们的锁链下掉！”

    牢头讷讷道：“他们可是重犯，这下了锁链，要是出了什么事。。。”

    龙杰一瞪眼，“出了什么事，父皇那里有我顶着。”

    牢头只好过来给他们下掉锁链。就在这时，龙啸也进来了，看到阴暗潮湿，肮脏不堪的牢房，转身对身后的一个侍卫说道：“叫人来将这里打扫干净，去抬两个木床进来，还有全套的被褥。”

    贾千千淡淡一笑：“龙啸，不必费心了，说不定我们一家明天就要押赴刑场了，何必多此一举。”

    龙杰沉声道：“千千，我一定会救出你的。”说完转身出了牢房，他要再去找父皇，求他放了千千。

    龙啸掏出一张银票扔给牢头，冷冷的说道：“每天好吃好喝的伺候着她们一家，要是他们受了委屈，你的小命也不用留下了。”

    牢头吓得腿一软，跌倒在地，唉！这天牢里还关押过一品大臣，就没见过有谁能后台这么硬，这吏部侍郎一家到底什么来历，竟然把两个当今最受宠的皇子给招来护着他们？

    龙啸也走了，贾斐文两夫妻看着被收拾干净的牢房，放着上好的锦缎被褥的木床，满桌子的好酒菜，是面面相觑。他们这到底是福还是祸啊？有见过条件这么好的天牢吗？贾千千却没有理会那么多，招呼爹娘过来吃，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日当！

    龙杰又去求永安帝，永安帝不胜其烦，让侍卫将他赶出了皇宫。谁知第二天早朝，龙杰竟然当着文武百官的面，陈述贾千千的功劳，希望父皇放了她。面对群臣疑惑探寻的目光，永安帝更是恼怒了，直截了当的说了一句，“再敢替贾千千求情，就立即将她一家押至午门斩首。”

    散朝后，龙杰懊恼的走出勤政殿，龙啸追上来，冷冷的说道：“你若真的感激她对你的救命之恩，还有一条路可走。”

    “哪条路？”

    “劫狱！然后远走高飞！”

    龙杰盯着他问道：“难道你不和我争夺千千了？”

    龙啸回头，望着那体现最高权力，聚集文武百官的勤政殿，“贾千千说的对，鱼与熊掌不可兼得，一个人不能好事都占尽，江山美人只能选一样。如果你带着贾千千离开了，就没人跟我争夺太子位了。”

    龙杰呵呵一笑，“想不到你倒也坦诚，好，江山美人，我们各取所需！”

    两兄弟从来没有像今天这样目标一致过。两人商量好劫狱的环节，然后分头去准备。

    午时，龙杰带着一队羽林军将天牢包围了，然后进去对掌管天牢的靳大人说道：“皇上有令，将吏部侍郎贾斐文一家带走。”

    这靳大人却是个很认真的人，问道：“三皇子可有圣旨？”

    龙杰怒道：“父皇让我传口谕，怎么，连我的话也不相信？”

    靳大人道：“很抱歉！三皇子，因为以前有人假传圣谕，劫走过重犯，所以皇上下令，只要是进入天牢的犯人，没有圣旨，一概不让带出去。”

    “是吗？”龙杰冷哼一声，一挥手，几个侍卫一拥而上，将这靳大人嘴巴给塞住，五花大绑起来。然后从他身上搜出提取犯人的令牌。

    进入天牢里面，龙杰命狱卒打开牢门，对千千三人说道：“快走吧，离开这里。”

    “皇上这么快就不生气了？”贾千千问道。

    “不是，我是劫狱，先把你们带出这鬼地方再说。”

    正在高兴的贾斐文一听是劫狱，却不肯走了，“三皇子，劫狱可万万使不得。这有理也变得无理了，如此一来，再没有任何退路了。”

    龙杰急了，“贾大人，等父皇气消了，就什么事也没有了，你们先离开这里再说。”

    谁知这贾斐文却是个很愚忠之人，宁肯自己被处死，也不肯做出越狱这种触犯律法之事。

    贾千千也急了，劝道：“爹，我们先离开这里再说，皇上不仁，我们也只能无义了。”

    可这贾斐文对于这一点却非常的死脑筋，坚持不肯越狱，他不走，贾夫人自然也不肯走了。

    这时龙啸进来了，“龙杰，还在磨叽什么？是不是要让父皇知道，派大军来包围？”

    龙杰将贾斐文不肯离开天牢的事说了一遍，龙啸道：“既然这样，你带着千千先走，她父母我会照顾好的。”

    贾千千又不肯走了，爹娘已经因为自己而被关入天牢，要是他们再因为自己的越狱而遭受皇上重责被杀头，那她岂能心安？

    龙啸望着她说道：“你爹娘我会帮你照顾好的，而且我有办法保证他们安然无恙，你赶紧离开。”

    贾父也劝道：“千千，你先走吧，不要担心爹娘，我们会没事的。”

    既然两个皇子都串通好了来劫狱，就说明皇上不肯放了他一家人了，与其在这儿提心吊胆的过日子，还不如让女儿跟着三皇子而去，只要女儿安然无恙，自己就算死也瞑目啊！

    贾千千终于含泪拜别爹娘，跟着龙杰来到天牢外。外面有早准备好的马车，等他两人一上车，马车便向城外疾驰而去。龙啸看着远去的马车，心里说不出是什么滋味，这个女孩，自己是永远的放弃了，这样做，到底是对还是错？“如果将我和权力江山相比较，你一定会舍弃我的。”贾千千曾经的话语在耳边回响，原来，她是这般了解自己啊，当二者只能选其一时，自己果然是做不到只要美人不要江山。

    龙啸守在天牢前，不许任何人进出，直到估摸着龙杰二人已经跑远了，这才撤了手下。

    当永安帝得到靳大人的奏报，两个皇子将他捆住，带领人马包围天牢，强行劫走了贾千千，更是气恼了，这贾千千果然是不能小觑，竟然让两个皇儿甘愿为她违法。

    立即喝问道：“龙杰和龙啸呢？他们都跑了？”

    下方的一个太监答道：“回禀圣上，三皇子不在，只有大皇子在殿外等候觐见。”

    永安帝宣龙啸进来，龙啸一进来，跪下去后开门见山的说道：“父皇，您还欠儿臣一个承诺。”

    “什么承诺？”

    “当年母妃临终前，父皇您曾答应母妃，如果儿臣做了一件很大的错事，父皇会看在母妃的面上，饶恕儿臣一次。”

    永安帝怔了一下，没想到时隔多年，龙啸竟然将这句话牢记在心上。“你想用这个承诺来做什么？”

    “请父皇饶恕孩儿劫狱之罪！”