
    偶尔一个人闲呆着无聊的时候，贾千千便会想起聂无争。从毁掉权杖后，几近疯狂的聂无争被她用毒针制服，交给上官磊送回宣城后，她就没有他的消息了。聂无争如今怎样了？他会恨她入骨吗？他会来报复她吗？他还会继续他的复国大业吗？她贾千千这一生，曾经亏欠，负疚的人，也只是他了。

    贾千千也许永远不会知道，她带给聂无争的打击有多大。她毁掉了他复国的梦想，她也毁掉了他的爱恋。当他发现他深爱的女人欺骗他，还亲手毁掉了他的梦想后，他的人生信念和活着的意义全部坍塌了。

    回到宣城的聂无争如没了灵魂的行尸走肉，每日里只是发呆，任谁来说些什么都不理会，直到父亲聂洵来将他带到小寺庙。

    在小寺庙里，聂洵每日里念诵讲解经文给他听，聂无争这才慢慢的活回来了，内心渐渐的宁静下来。终于有一天，聂无争对父亲细细讲述了自己对贾千千的爱恋，如何的信任她，她又如何的背叛自己，毁掉了拥有魔力的权杖的一切经过。

    聂洵听完后，却赞叹道：“这位贾姑娘，当真是拥有大智慧的人，如果不是她，也许你以后会跌得更惨。”

    聂无争不解的问道：“她毁掉了如此天下至宝，也毁掉了孩儿的梦想，您为何还这般夸奖她？”

    聂洵目光清澈澄明的望着他：“无争，你的胸襟气度眼光智慧和她相比，实在是差远了，大琰国如今国泰民安，君臣一心，你复国的胜算有几分，你心里非常清楚吧？所以当你看到那个具有魔力的权杖时，立即将所有的希望都寄托在了它身上。可是，你想过没有，自古以来，邪不胜正，这样具有邪恶魔力的东西，你如果长时间来使用和操控它，势必会被它影响，也许到最后，就是它来控制你了。万丈高楼从地起，就算你凭借权杖的魔力复国成功，你认为这没有地基的高楼，它能支撑多久？而且一旦它的能力被世人所知，所引起的争夺，又会带来多少血雨腥风？

    贾姑娘能在这些事发生之前，就彻底毁灭掉了它，实在是她心地纯洁，没有一丝贪婪和私欲，否则，她早就被权杖控制了。最初得到权杖的先祖，虽然经受住了它的引诱，没有拿着它去征服天下，但也依然没能舍得毁掉它，而贾姑娘，却能做到未雨绸缪，难道不是具有大智慧？”

    “您就没有一点觉得可惜么？”聂无争仍然不能释怀。

    聂洵微笑道：“无争，若我还不能看透这一点，那这些年的经文都白看了。”

    “那依您之见，我以后该怎样做？”

    “可以为复国做准备，但不可强求，复国，只是你和所有宣城子民的一个生活信念罢了，最要紧的，是你们都能安定无忧的过日子，才是至大的幸福。”

    当聂无争终于能平静的走出小寺庙，回到内城时，才知道贾千千已经嫁给了龙杰，成为逍遥王妃了。那个他亦爱亦恨过的女子，已经永远只能尘封于心底了。

    以后，还有第二个贾千千闯入他的心里吗？他不知道。接受一个不爱的女人做妻子，过平凡的日子可以吗？他也不知道自己能不能做到，好在还有一样东西是最厉害最万能的，那就是时间，一切，都交给时间吧。