
    贾千千快疯了，天啊，这都过的是什么日子啊？大小城镇，大街小巷，到处张贴着她的画像和重金悬赏的布告。她都将近有半个月没梳洗过了，白孝服都穿的脏兮兮，黑不溜秋了，蓬头垢面，身上都有一股酸臭了。带着一口棺材，也不方便到客栈投宿，只得拣一些土地庙尼姑庵等地方歇息。也正因为这模样，一次次的躲过了那些城镇关口的盘查。

    又有谁能想到曾经的唇红齿白，风度翩翩的假公子，吏部侍郎的千金，如今会是这模样呢？

    尽管沥国皇帝愿意将自己的宝贝女儿送给龙杰做王妃，永安帝和雅贵妃也都乐意用联姻来稳固北方边境，可龙杰却说什么都不肯同意。他要找到贾千千，就算她是妖魔鬼怪，她也是善良的妖魔，他也只要她。

    当贾千千历尽艰辛回到安阳城，她马上发现了一个可怕的事实，这里的盘查更严格。熟悉她的人都知道，这里等于是她的老巢一样，这里有她的混混朋友，有她一手创办的慈幼局，她只有回到这里才会如鱼得水。可也因为这一点，这里的盘查就更严密了。

    贾千千简直要崩溃了，她这是造了什么孽，竟然沦落到这种地步？救出了龙杰，让大琰国大获全胜，可她却成了通缉犯般。虽然那些画影图形的布告上只是说明是重金悬赏寻找她，但她知道，只要她被人认出，押到京城，她就无法对郾城所做的一切自圆其说。

    马车夫见到了安阳城，便要她找个地方将棺材卸下，他好赶回家，以免误了地里的农活。贾千千只得找了个僻静的地方，将放在棺材里的权杖取出来又缚在身上，掏出钱打发走了马车夫。

    如同叫花子般的贾千千躲躲闪闪的在慈幼局门前经过了几次，看到在大门口转悠的衙役，终是不敢自投罗网。可当她第三次经过那儿，躲躲闪闪的偷窥时，却引起了一个衙役的注意。那衙役见她模样鬼祟，纳闷的过来想问问她想干什么。贾千千见衙役向她走来，顿时吓住了，立即向前跑。她这一跑，衙役更是怀疑了，立即追上来。贾千千急了，慌不择路的向跑。可她身上缚着权杖，跑也不方便。

    “喂，前面的妇人，你立刻站住？”衙役大叫着追上来。

    贾千千边跑边回头看衙役，一不小心摔了个嘴啃泥。扑倒在地上，贾千千死的心都有了，她这是在干什么？与其这样活着，还不如痛痛快快的让衙役抓住。可是，身上的权杖要是被公开，那后果不堪设想啊。

    “喂，你这妇人，做了什么亏心事，赶紧跟我到衙门里走一趟。”衙役过来，恶狠狠的喝道。其实他根本就没将眼前这个脏兮兮的穿孝服的女子和贾千千联系起来。

    贾千千听到他的话语，这才暗自后悔自己成惊弓之鸟了。于是趁机将地上的尘土又抹了一把在脸上，这才爬起来沙哑着嗓子说道：“这位差爷，小妇人相公病逝，欠了许多债，债主说要告官，所以小妇人才看见差爷就害怕。”

    “就你这穷酸样，债主告了官又能把你怎么样，你怕什么？真是的。”衙役骂骂咧咧的走了。

    贾千千长吐出一口气，转身正想离开，一抬头，顿时傻愣愣的说不出话来。

    上官磊，这个令她最初动心的男子，这个温润如玉，完美无缺的男子，正惊怔的望着她，眼里有惊喜，心痛和一丝说不出的哀伤。

    依然是聚芳阁后面的小院，依然是那简单清雅的布置，依然是同样的人，时间也只不过相差了一年，此时的贾千千却感觉仿若隔世。

    上官磊一言不发的端来水，亲自用面帕将她脸上的尘土污垢擦拭干净。贾千千委屈的泪水，终于止不住的滑落下来。如果当初不因为误会而报复龙杰，和老庄主达成协议，如果嫁给了上官磊，也许今天，她便是开心快乐的第一山庄的少夫人了，又怎会落到如此狼狈不堪的地步？

    “好了，不要怕了，也不要躲藏了，我让人给你送一身衣服过来，你先好好的洗个澡。”上官磊什么都没有问，只是用他自己的方式来安慰她，让她平静下来。

    如果这世间还有什么人是可以信赖的，那就是上官磊了。贾千千终于放心的将自己清洗干净，然后将拿着用锦缎包裹好的权杖走出来。

    上官磊坐在桌子前，静静的望着她。

    “上官兄，谢谢你！”

    “千千，如果有我能帮上忙的地方，尽管开口。”上官磊多想告诉她，他依然爱着她，他愿意保护她，不让她受一点委屈。他多想和她牵手一生一世。可他知道他已经永远的失去这个资格了，他是有妇之夫了。

    “如果因为我而得罪官府，得罪宣城，上官兄也不介意吗？”

    “如果是官府，是宣城将你逼到如此地步，我不介意得罪他们。”

    “上官兄想知道我为什么沦落到如此地步吗？”

    “如果你愿意说，我就听，如果你不愿意说，我绝不勉强。”

    贾千千的眼泪差点又忍不住滚落下来，这个男人，为什么要这么好，为什么自己偏偏放弃了他？

    深吸一口气，将眼泪逼回去，“上官兄，麻烦你私下给聂无争，龙杰，龙啸传个口信，让他们来见我，到时候，我会让他们明白郾城之事的，也会让你明白我怎么落到这个地步的。”

    “好，我会让人通知他们来见你的。”

    三天后，在安阳城无剑山庄分堂的大厅里，聂无争和龙杰龙啸两人又见面了。

    “龙兄，又见面了。”

    “聂兄，别来无恙！”

    龙杰和聂无争仍然是客气的打着招呼，龙啸依然是冰冷的容颜，没有和任何人说话。

    上官磊出来，也依然是温和明朗的笑容，“三位兄台别来无恙！”

    “上官兄风采依旧啊，千千呢？”龙杰心急，开门见山的问道。

    聂无争也和上官磊打了个招呼，眼中亦有焦急的神色。

    唯有龙啸依然是一言不发。

    “三位请坐，千千马上就出来了。”上官磊招呼他三人坐下，对一个弟子说道：“可以了。”

    就见那弟子一拍巴掌，地上猛然升起一排铁栅栏，将他们几个人隔在大厅的这一边。

    聂无争，龙杰和龙啸三人猛的站起来，盯着上官磊问道：“什么意思？你想干什么？”

    上官磊呵呵一笑，“大家放心，只是为了千千的安全而已，我不也在你们身边吗？”

    这时，就见贾千千抱着一个锦缎包裹的东西出来了，只是她和他们隔着粗如儿臂，直到屋顶的铁栅栏。

    “千千，千千，你没事吧？”龙杰第一个冲到栏杆边，惊喜的望着她。

    聂无争没有说话，他的目光死死的盯着贾千千手里包裹的东西。龙啸虽然也望着千千，但还是没有说话。

    “呵呵，很抱歉要和你们这样聊天，因为我怕你们打扰我讲故事，所以不得不出此下策。”贾千千望着栏杆另一边的三人，在心中感叹道：好，该来的都来了，今天也该把所有的纠缠一了百了。

    “千千，这些日子你都藏在哪儿啊？为什么当时一个人离开郾城？父皇在全国重金悬赏寻找你，都找不到你的踪迹，是上官磊一直在照顾你吗？”

    他不提重金悬赏还好，一提起，贾千千顿时歇斯底里的大叫道：“龙杰，不要跟我提重金悬赏，我担了多大的风险救了你，可却被逼得东躲西藏的逃亡，浑身脏兮兮的如乞丐一般，每天伴着棺材睡在破庙里，过着人不人鬼不鬼的日子。”

    上官磊在一旁说道：“我三天前见到她时，真的不敢相信自己的眼睛，千千她当时的模样，要多狼狈有多狼狈。”

    龙杰惊怔道：“你为什么要逃呢？为什么不敢见我们？”

    贾千千强迫自己冷静下来，打开锦缎取出权杖，“都是因为这个东西，唉！”

    聂无争看见权杖，眼立即红了，猛的掰铁栏杆，意图穿过去抢夺权杖。

    贾千千后退几步，带着歉意对聂无争说道：“很抱歉，当时对你说了谎话，是我把权杖藏起来了，因为我不想你利用它来颠覆天下，这东西太可怕了。”

    “贾千千，这权杖是属于我的，你没有权力阻止我，枉我那么信任你，将所有的秘密都告诉你，还把权杖交给你，你却再次欺骗我。”聂无争的声音里有说不出的悲愤。

    “聂无争，这东西留下来，只会带来无尽的祸害，控制别人的心智，这些都是旁门左道的伎俩，能用它来长久统治天下吗？就像我在郾城施展过一样，它的确能发挥巨大的魔力，能让所有人如木偶一般的听从你的指挥，但它只有一个时辰的功效，当被控制人清醒后，他们能不怀疑吗？我不是被他们怀疑施展了妖法吗？名义上是重金悬赏寻找我的下落，其实也是在通缉我，只不过因为我做的是好事，才没有被当作妖女缉拿。当所有人恐惧你，把你当作一个会施妖法的人来看待时，你的日子还能过得安稳吗？就算你依靠它夺得了天下，你不能让别人死心塌地的服从你，而靠短暂的控制别人的心智，就不怕他们因恐惧而背叛你吗？”