
    聂无争怒道：“那些是我的事，不用你操心，你只要将属于我的东西还给我就是了。”

    贾千千摇头，“聂无争，你错了，它也许在大玥朝皇宫呆了一段时间，但可想而知，它绝对不是天生就属于大玥朝皇宫的物品，谁又能说清楚当时你先祖是不是巧取豪夺得到它的呢？如果阗国西斯里族的族长在这儿，他也会说这权杖是属于他西斯里族的，所以你没必要把它真的当作是你的私有财产一样。”

    一头雾水的龙杰忍不住问道：“这权杖当初从阗国拿回来时，没见到什么神秘之处啊？怎么控制心智？”

    贾千千将权杖顶端上的玉章取出来给他们看了看，“这个玉章，便是权杖的精魂，如果将它放上去，在太阳光的照射下，权杖就能发挥出魔力，手持权杖之人就能控制所有看见它的人的心智。上次在郾城，我就是利用它控制住了所有人的心智，才可以顺利的赶走沥国皇太子。”

    除了聂无争，所有人都惊呆了，天啊！这东西果真是太可怕了，有了它，颠覆天下的确是容易了。

    上官磊喃喃道：“江湖中会摄心术的武林人已经很可怕了，但那毕竟只能短暂的控制一个人，可它能一下子控制住许多人，且拿着它的人不需要费一点心力，的确是太可怕了。”

    贾千千一脸倒霉相的哀叹道：“可它却没给我带来任何好处，只让我过了一段人不人鬼不鬼的日子，所以今天将你们叫来，公开这个秘密，就是为了说明我不是什么妖女，也不会施展妖法，都是这个权杖弄的。我也考虑清楚了，这东西留在世间，只会是祸害，所以我要当着你们的面毁了它，让它再不能发挥魔力。”

    说完，将玉章放在地上，拿出准备好的小铁锤就要砸。聂无争撕心裂肺的惨叫：“不要啊！不能毁了它！”

    毁了它，就等于毁掉了他的一切希望，毁掉了他复国的梦想。以前在安阳城，贾千千也当着他们的面演过一场毁掉玉章的假戏，但那时候他还不知道玉章有什么作用，也怀疑那被毁掉的玉章是假的，所以没多大心痛。可现在，他一眼就认出了贾千千要毁掉的，是真正的玉章，那是权杖的精魂啊。如今他已经知道了它神奇的魔力，又如何能忍心亲眼看到它被毁掉？

    龙杰和龙啸也一起惊叫：“不要毁掉它！”这么神奇的宝物，要是毁掉了，就再也不可能出现了，也再也挽回不了了。

    贾千千的手颤抖了一下，仍然是毫不犹豫的砸下去，不毁掉它，聂无争永远不会死心，不毁掉它，以后不知有多少心怀异心的人想拥有它，不毁掉它，以后还不知为了争夺它要掀起多少血雨腥风！

    聂无争快疯狂了，使出全身的力气去推铁栅栏。

    铁锤砸下去，玉章应声而碎，这时，所有人都看见了奇异的一幕，当玉章碎裂时，权杖突然散发出耀眼的光芒，然后光芒渐渐黯淡下去。而贾千千的胸口也仿佛被重锤敲击了一下，一口鲜血喷洒而出。

    被权杖的光芒惊呆了的龙杰和上官磊看到贾千千口喷鲜血，又齐齐惊叫道：“千千，你怎么了？”

    抹去嘴角的鲜血，贾千千凄然一笑：“我毁掉了这神奇的宝物，它自然也就让我付出一点代价，这东西，大概已经成精了。”

    这时，众人发现，那原本只要有任何一点光线，便萤光闪烁的玉杖竟然黯淡得如一块普通的玉石，丝毫不起眼了。

    “好了，上官兄，可以撤去铁栏杆了，我已经不担心任何事了。”

    上官磊让手下启动机关，收去铁栏杆。除了聂无争，三个人都冲过去围着那破碎的玉章，和失去灵力的权杖观看。唯独聂无争也仿佛失去的灵魂一般，傻傻的站在那儿没动。

    “聂无争，对不起！真的很抱歉，但我必须这样做。”贾千千走过来，很诚恳的说道。

    聂无争似是陡然清醒过来，猛的掐住千千的脖子，“你这个愚蠢狠毒的女人，你为什么要这样做？你知道你做了什么吗？你毁掉了一件天下至宝。”

    正在观看权杖的三人回头，龙杰怒喝道：“聂无争，赶紧放手！你快掐死她了。”

    聂无争突然歇斯底里的哈哈大笑起来：“我就是要掐死她，她毁掉了我的梦想，她做了一件全天下最愚蠢的事，她应该给权杖殉葬的。”

    龙杰想扑过去，可他害怕更刺激到他，让他下手更重，就算他们毙了他，千千也完了。

    龙啸却已经扑了过来，聂无争将贾千千往面前一挡，哈哈大笑道：“你下手最好了，你替我杀了她吧。”

    龙啸的攻击被硬生生的止住了，聂无争拿千千做挡箭牌，就算他们三人是绝世高手，也不敢妄动半分了。

    贾千千被疯狂的聂无争掐的无法呼吸，难受万分。上官磊沉声喝道：“聂无争，你冷静一点，你杀了她，你也逃不出去的。”

    龙杰突然说道：“聂无争，你放了她，我做你的人质，这样，你一样可以威胁我父皇，让他割让城池给你。”

    “割让城池？你能值几座城池？他会为你让出天下吗？”

    “你不试一试，怎么知道他不会为我让出天下？”龙杰信口胡说，只希望聂无争能用自己替下贾千千。

    贾千千的双手使劲掰着聂无争的手，想为自己争取一点呼吸的空间，慌乱之中，看到手腕上戴的一串佛珠，脑子里灵光一闪，竟然在这关键时刻，记起了干哥哥徐矮子送的这串手链其实是暗藏机关，就是给她防身用的。她一直将这个功能给忘了，却在这危急关头记起来了，可见天不亡她。

    当即努力控制住心神，将手链上最大的珠子上的细孔对准聂无争的手，将凸出的机关按下去。带着能让人全身麻痹毒药的飞针，射中了聂无争的手背。

    几近疯狂的聂无争根本没觉察到毒针的射入，还在思考着龙杰的话好像有点道理。很快的，毒针开始发挥作用，聂无争的手渐渐麻痹，贾千千也感觉到自己能吸入到空气了。

    等聂无争发觉到自己不对劲时，他已经全身麻痹，不能动弹了。

    贾千千轻易的掰开了他的手掌，在对面三人惊讶的神色中脱身，一阵猛咳嗽。龙啸见她安全了，正想动手打死聂无争，贾千千却急忙拦在了他面前，惊慌的大叫：“龙啸，不要打他。”

    龙啸冷哼一声，“你也疯了吗？他刚才还想取你性命呢。”

    贾千千神色黯然的说道：“如果我是他，说不定我会比他更疯狂，毕竟，这个天大的秘密只有他一人知晓，他是信任我，才将秘密告诉我的。我却背叛了他，藏起了权杖，现在又亲手毁掉了它，也等于是毁掉了他的一切希望和梦想，他能不恨我，能不疯狂吗？”

    龙杰说道：“权杖丢失的事情，父皇也告诉过我了，我猜想聂无争肯定是偷了权杖，然后让你带出皇宫，才让你有机会私藏权杖的，他当时给你，也是迫不得已，如果你不帮他，他早就连人带权杖都落网了，所以他根本就没资格来指责你，而且正如你所说的，过了这么多年，权杖不可能永远都是属于他大玥朝皇宫的东西了，他也不能以主人自居。”

    “现在说这些都没意义了，我只想求你们放过他，等他回到宣城后，你们以后再如何打打杀杀，如何派军队攻打宣城，都不关我的事了，我只希望此时能还他一点人情，好减轻一点歉疚。”

    上官磊走过来，轻叹道：“千千，你做的很对，不必自责，那权杖就如妖孽般，它是不能存在世间的，肯定要毁掉它的，如果你真的心中不安，想补偿聂兄，我会帮你的，我向你保证，一定将他安全的送到宣城。”

    “上官兄，真的很谢谢你，你帮我太多了。”

    这时龙杰过来将千千往身后一拽，笑着说道：“好，我也尊重千千的心愿，暂时放过聂无争，还有千千这几天的打扰，也一并多谢了，我现在要带她走了。”

    上官磊知道，如今的他已经没有了资格将贾千千留在身边，他已经永远的失去她了。

    “千千，你现在愿意跟他走吗？以后不会再逃亡，再担心什么了吧？皇上会不会降罪于你？”

    贾千千淡淡一笑，“从我决定狠心毁掉权杖后，这世间就没有什么可让我害怕的事了，先前的逃亡，都是为了权杖，现在，就算皇上降罪于我，大不了也是一死，有什么可怕的。”

    龙杰立即说道：“放心，你救了我，又赶走了沥国的军队，是大功臣，父皇一定不会怪罪你的。”

    龙啸将变得普普通通的玉杖捡起向屋外走去，众人跟着他出来。外面虽然有耀眼的太阳光，权杖也依然如一个普普通通的玉石般毫不起眼了，这件天下至宝，已经彻底的失去了它的灵魂，只剩下一个玉尸了。

    贾千千终于可以光明正大的去慈幼局见那些孩子们，还有她在安阳城的混混朋友们了。

    可还没等她叙旧完毕，永安帝的圣旨已经飞传而至，让龙杰龙啸立即将她带回京城。

    没能让她回家与爹娘见上一面，就被直接带入了皇宫。

    三人跪在永安帝面前，龙啸呈上那没有了任何光泽魔力的权杖，将真实情况讲诉了一遍。

    坐在龙椅上的永安帝，许久没有说话，然后径直拿起权杖，来到殿外的阳光下照耀。直到他确实相信这一切都是真的，权杖也的确是他曾经欣赏把玩过的那个能发出七彩瑰丽光芒的权杖，却真的已经如死去一般，永安帝突然大喝一声：“将贾千千和她一家人全部打入天牢，听候处置！”