
    永安帝淡淡的说道：“难怪你敢公然劫狱，原来是有恃无恐。”

    “请父皇恕罪，也请父皇息怒。贾千千的确是一个至情至性，有胆有识的女子。说句公道话，这玉章和权杖，可以说最初都是她得到手的。玉章是她从赌鬼鬼见愁那儿赢来的，后来拱手相让让给聂无争了，权杖也是她从西斯里族人的禁地拿出来的，交给龙杰献给父皇的。如果她是贪心之人，她大可以将这些东西都据为己有。

    她虽然协助聂无争偷出了权杖，却也害怕聂无争拿着它颠覆大琰国，所以才偷偷的藏了起来，为了救龙杰，她又不得不冒着被当作妖女和被父皇发现她偷权杖的风险，而动用了权杖的魔力。当她发现这宝物的魔力太过可怕时，最终狠下心来毁掉了它，如果她稍有一点野心，或者稍微不理智，这权杖，不知要掀起多大的动乱。这样一个奇女子，儿臣愿意将父皇宝贵的承诺拿来救她。”

    永安帝突然轻叹一口气，“既然你如此欣赏她，为何又将她让给龙杰？你不是说过这一生只想娶她为妻吗？”

    龙啸脸上露出一丝无奈的淡笑，“以父皇的睿智，当知道儿臣如此做的用意。”

    永安帝点点头，“不错，你果然还是很理智，也很聪明的，江山美人，孰轻孰重，也许各人有各人的看法，但要想做一代明君，就绝不能过不了美人关，女人，可以宠爱，但绝不能将她放在第一位，龙杰，最终还是让朕失望了！”

    “贾千千的父亲，吏部侍郎贾斐文还不错，宁肯呆在天牢引颈就戮，也不愿意背叛父皇，逃出天牢苟且偷生，这样的官员，父皇应该重用。”

    永安帝没有说话，却无声了笑了，这个皇儿，果然是有心计，也有眼光。贾斐文既有才能，也有忠心，现在又送了一个大人情，等他以后登基，这贾斐文还不得为他鞠躬尽瘁死而后已啊。

    疾驰的马车里，龙杰将贾千千紧紧的搂在怀里，耳鬓厮磨。从今以后，他和她再也不会分开了，为了她，他愿意放弃争夺太子之位，为了她，他愿意放弃一切荣华富贵，和她一起浪迹天涯。

    伏在他怀里，贾千千只觉得无比的安心和幸福。这个男人，最终为她放弃了江山，作为一个女人，还有什么比这个更荣耀的呢？

    “龙杰，你会后悔吗？”

    “什么？”

    “你会后悔今天的所作所为吗？”

    龙杰在她额头亲了一口，才轻轻说道：“傻瓜，以前皇兄和我争夺权杖时，我就说过，可以将权杖让给他，我只要你，只是你们都不肯相信我的话罢了。你今天落到这个地步，也都是因为救我而造成的，我有什么理由后悔呢？我只恨不能让你享受荣华富贵，不能让你风光无限。”

    顿了顿，又酸溜溜的补了一句，“还恨你心里总有别的男人，还讨厌有那么多男人和我抢你。”

    贾千千在他怀里蹭了蹭，找了个更舒服的位置，不满的哼道：“你可知道当时在郾城救你时，看到你和那个沥国公主同骑一匹马而来，我有多心痛吗？我冒着全家被杀头的风险，马不停蹄的赶到边城救你，你却在温柔乡里享受呢。”

    龙杰又在她脸上啃了一口，才乐滋滋的说道：“原来你也会吃醋啊，呵呵，我被沥国人下了软骨散，身上没有一分力气，只能任由那沥国公主摆布，天地良心，我可没有喜欢她，更没有占她一点便宜，我只占你的便宜。”说完，又在她脸上亲了一下。

    贾千千嘻嘻笑道：“要不是后来你们被权杖控制了心智，我问你想娶谁，你回答说想娶我，我一定会让你吃点苦头的。”

    龙杰哇哇怪叫：“原来你还审问过我啊，幸好你把那邪恶的权杖给毁掉了，否则，我以后在你面前岂不是不能有任何歪心思了啊？”

    贾千千从他怀里坐起来，用手一拧他的耳朵，“你要是敢再犯像马茹芸那样的错误，看我怎么修理你？”

    龙杰急忙搂住她，“想不到你还是个大醋坛子，还念念不忘那陈谷子烂芝麻的事，反正是浪迹天涯，要不要去齐州丽春院看看那马茹芸的真面目？”

    贾千千又不乐意了，“你的意思是，玩玩青楼女子就不算是犯错？”

    “唉！你这丫头，又在强词夺理了，我那天喝醉了酒，又喝了下了迷*药的茶水，才会做出那种事情的，我像你保证，以后如果没有意外情况而发生这种事，任由你处罚。”

    “嘻嘻，这还差不多。”贾千千得意的笑了。

    傍晚时分，马车停在了一个风景秀丽的小镇。龙杰领着贾千千进入一个清幽雅致的院落里。

    “这是什么地方？”贾千千不解的问道。

    龙杰呵呵一笑，“你肯定想不到，这个地方是谁住过的。”

    “是谁？”

    “是皇兄龙啸的生母未进宫时住过的地方，后来他母亲当上贵妃后，这个地方就成了行宫，再后来就成了龙啸在京城外的专属别院，他肯将这个地方借给我们暂时落脚，可见你在他心里的地位，我相信，如果不是被逼到江山美人只能选其一，借这个机会让我离开，退出竞争太子之位，他一定不会放弃你的。”

    贾千千如释重负的轻舒一口气，还好龙啸没有坚持下去，否则，她真的无法面对兄弟相争的局面。对于龙啸，或许更多的是心疼他的孤傲，但愿他以后能改变性情，学会与人相处。

    “我们以后怎么办？难道就躲在这儿过一辈子吗？”

    “别急，龙啸会把京城里的情况飞鸽传书告知的，看看父皇的态度再说。”

    想起留在京城的父母，贾千千又有些难过了，“我就这样跑了，不知皇上会不会迁怒于爹娘呢？”

    龙杰安慰道：“父皇并不是一个很霸道不讲理的人，我甚至有些怀疑他是借惩罚你，来考验我和皇兄，否则，他大可以当时就以你协助聂无争偷权杖的欺君之罪处死你，何必多此一举的关进天牢？”

    “你既然怀疑皇上的用心，那你为何还上当，还要去劫狱？”

    龙杰停住脚步，望着贾千千，很真诚的说道：“天威不可测，一个人当上了至高无上的君王，行事自然也有些喜怒无常，而且你那天说的也有道理，父皇将你打入天牢，未尝不是因为如此魔力的天下至宝被你毁掉了，他却不能拥有它而恼怒你，如果他是真的生气，真的要处死你呢？只要有一分这个可能，我都不敢赌，不敢想像的，所以干脆先劫狱，将你救出，放在我身边，才能安心！”

    贾千千只觉得心口胀的满满的，伏在龙杰的胸前，抱住他的腰，满足的轻叹一口气。这个男人，是真的如此在乎她，如此害怕失去她啊！

    夕阳的余晖洒落在这幽静的院落里，洒在这静静相拥的恋人身上。

    翌日，永安帝发出圣谕，公告天下，立龙啸为皇太子，其他皇子封为亲王，同时大赦天下！

    当龙杰收到龙啸的飞鸽传书，让他回京受封亲王时，贾千千还在呼呼大睡。

    雅馨宫中，雅贵妃将寝宫里砸得一片狼藉，才稍稍得以发泄。贾千千，这个该死的妖女，就这样轻易的毁掉了她的梦想，也毁掉了她的宝贝儿子。她怎么也想不通自己那聪明高傲的儿子，怎么就会被这并无绝色姿容，一无是处的女子迷得甘愿为她劫狱逃亡，触怒皇上呢？而事情发生后，还没让她来得及想好对策，化解皇上的怒气，皇上就已经宣布了龙啸是太子，自己的儿子，只能是一个无足轻重的亲王了。

    永安帝来到雅馨宫，看到一片狼藉的景象，没有说话，只是冷冷的望着雅贵妃。雅贵妃吓得脸色惨白，伏在地上泣道：“皇上，臣妾生气，只是因为那妖女没能得到惩罚，让她毁掉了杰儿的一生，这样的祸水，皇上该将她处死的啊！”

    永安帝冷冷的说道：“她也曾千里迢迢的赶去救过你儿子，为何你就不知道感恩呢？你所生气的，不过是龙杰以后不能做皇帝，你不能做太后了，你又怎知做皇帝还不如做亲王，和自己心爱的女人两情相悦的相守。来得幸福快乐呢？”

    回想起自己那得到人，却没能得到她的心的康颐皇后，永安帝轻轻喟叹了一句：“如果今日朕是杰儿，说不定也会和他一样。”

    雅贵妃跪在地上怔怔的说不出话来，每个受宠的嫔妃都知道，她们都是康颐皇后的影子，都对那个早早的香消玉殒的女子妒恨不已，尽管她已经不能和她们争宠了，可她却永远活在永安帝心里，任何人也取代不了。作为一个女人，此时她又强烈妒忌起贾千千来，如果世间也有男子宁肯为自己放弃江山富贵，怕是死也是含笑而逝吧！

    勤政殿里，所有的皇子都跪在地上，接受皇上的封赏。带着贾千千又匆匆赶回京城的龙杰也跪在地上，满朝文武百官，和从天牢里被放出来的贾斐文也都肃立在两边。

    太监一直将所有皇子的封号和封地都念完后，也没念到龙杰。龙杰跪在那儿，心里却澄净无波，只要父皇不惩罚千千和他，就算是让他做个庶民，又何妨呢？

    永安帝望着龙杰，突然问了一句，“你后悔吗？”

    龙杰抬起头，目光坚定的说道：“父皇，儿臣不后悔！”

    永安帝心中也很混乱，他也不知道对龙杰是该赞赏还是该生气他没有龙啸的冷酷决断，但不管怎样，龙啸放弃了贾千千，龙杰放弃了太子之位，两个自己最看重的皇子总算没有因为争夺女人和江山而发生让自己心痛的悲剧，这个结局，不能不说是最好的，只要龙杰不后悔，还有什么好遗憾的呢？

    “三皇子龙罄亨听封，朕封你为逍遥王，封地可以由你自己选择。”

    龙杰脸上露出笑容，父皇果然还是很偏心他的，没有责罚他，还让他自己选封地。

    “儿臣选安阳城!”安阳城等于是贾千千的第二故乡，等于是她的大本营，她在那里，一定会再过回过去那开心快乐的日子的。

    “好，安阳城以后就是三皇子逍遥王的封地了。原吏部侍郎贾斐文官复原职，朕再将贾爱卿的千金贾千千赐与三皇子逍遥王为妻，择日完婚！”

    龙杰立即喜出望外的磕头谢恩，贾斐文也跪下磕头谢恩。

    三皇子逍遥王的大婚，整个京城是盛况空前，虽然这贾斐文并非势力庞大的一品大臣，但朝中百官都知道这贾斐文和新太子关系密切，那个冷面太子任何人都难以接近，他却独得太子青睐，以后太子登基后，还不得平步青云，炙手可热啊！因此为了日后的官途，所有的官员都全去登门祝贺了，将个不大的贾府挤得是水泄不通。

    这一日，唯有一个人将自己关在房间里一天都没有出门，这个人，就是龙啸。有得就有失，是他自己放弃她的，他不后悔，可她的大喜日子，他的心却憋闷的慌，隐隐抽痛，恨不得去哪儿大打大闹发泄一番，但最终他只是将自己独自关在房间里细细咀嚼这份失落和心痛，细细回味两人相处的日子，细细回味她的一颦一笑。

    贾千千还在香甜的睡梦中，就被贾夫人硬生生的从床上拖起来，开始梳妆打扮。这一日的纷乱繁杂，就不去细说了，总之，坐在花轿里，头顶十来斤众的凤冠饰品，身穿着厚重的喜服的贾千千发了不止十遍的誓言，这一辈子，再也不要经历大婚了，这简直就不是人过的日子。

    当吹吹打打的送亲队伍到达龙杰的别院，龙杰掀起轿帘要迎出新娘子时，却看到了让他哑然失笑的一幕；贾千千将凤冠仍在一边，歪着身子在如此吵闹的环境中呼呼大睡。

    当所有的仪式都完成，所有的宾客都散尽，龙杰酒气熏熏的来到新房，看到的又是贾千千歪倒在床上大睡的情景。

    龙杰关好房门，拽起睡得迷迷糊糊的贾千千，将交杯酒递到她唇边，饮过交杯酒后，便迫不及待的将她压倒在床上。

    这会儿睡够了的贾千千却不乐意了，将他的头往一边推，“天啊，这么浓的酒气，你要熏死我啊？”

    龙杰手忙脚乱的在和那身喜服奋斗，将自己和贾千千的喜服都脱去了，这才情*欲亢奋的说道：“千千，你知道我等这一天等得有多心急吗？从今天起，我再也不用担心抓不住你了，再也不用担心你会喜欢别人，被别人抢去了。”

    穿着亵衣的贾千千羞红了脸的往被子里躲，龙杰将自己精壮的身躯压上去，无不感慨的说了一句：“还记得那次背着你从悬崖上逃生下来，你生病昏迷后，给你换衣服的事吗？可怜我那次面对这么香艳诱人的娇躯，却没敢看一眼，还被你误会了，真是太冤了，今天，你可要好好补偿我了。”

    伸手将她的亵衣解下，红罗帐里顿时春光无限，此时此刻，果然是春宵一刻值千金！