
    永安帝将新成为太子的龙啸赶出了京城，声称他若不找一个妻子，就不要回京。

    出了京城的龙啸茫然了，茫茫人海，叫他一下子到哪儿去找一个自己能接受，能喜欢的女子？

    思来想去，龙啸终于决定，找几个名山大川游玩一下，玩够了，就回京，到时候随便父皇太后给他选个什么样的太子妃。

    四处游玩了近半个月，龙啸决定到大铭山游玩一下后，就回京。来到大铭山附近的一个叫云集的小县城，这小县城今天刚好举行祭神游街活动，附近十里八乡的百姓都来看热闹，整个小县城是熙熙攘攘，热闹非凡。

    即便是如此热闹的环境，龙啸依然是鹤立鸡群般冷漠孤独，周身冰冷的气质让经过他身边的人都自动让开点。但街上人实在太多了，想给他多留点空间也不能。还没能找到落脚的客栈，尽管龙啸讨厌在这里和人挤来挤去，却也毫无办法。

    当那些吹吹打打，踩高跷划旱船，还有妆扮成牛头马面，九天神仙，地府阎罗的祭神队伍过来时，那些看热闹的人更疯狂了，也没人去理会害怕这个冷酷的疤脸贵公子了。

    龙啸正想挤进一家店面里去，等这些人过去了再去寻找客栈。突然感觉腰间被人扯了一下，一偏头，就发觉一个身材削瘦的穷小子模样的男子正在慌张的挤进人群。再一看自己的腰间，悬挂在腰上的玉佩不见了。

    哪个不长眼的小毛贼，竟然偷东西偷到他龙啸头上来了！龙啸用手扒拉开人群，就向那偷儿追去。那偷儿见他发现了，慌忙向人更多的地方挤去。他身材瘦小，如泥鳅般的在人群里挤来挤去，几下竟然没有了踪影。

    龙啸看着人头攒动的人群，气得脸色铁青。

    一直到祭神队伍离去，街上人群稀少了，龙啸也没能再发现那偷儿。心情郁闷的龙啸找了一家客栈住下来，第二天又到街上四处转悠，想看看能不能发现那个偷儿。功夫不负有心人，竟让他发现了那个和昨天偷儿身材相似的瘦小的那个穷小子。那穷小子脸上脏兮兮的，正拿着钱满面笑容的买馒头。

    飞身一跃，龙啸大手一抓，就逮住了那小子，“立刻将昨天偷的玉佩交出来！”

    那穷小子见龙啸抓住了她，立即哇哇大叫道：“你胡说，我根本就不认识你，捉贼捉赃，赃物呢？”

    龙啸可不是那等讲理之人，提起她，将他拽到一个僻静的胡同里，“小子，你是自己交出来，还是我捏死你？”

    “我真没拿公子你的玉佩，你认错人了。”

    龙啸懒得和他啰嗦了，伸手去他怀里摸，那偷儿却立即惊恐的用手护住胸前大叫：“不要啊！你，你这个流氓！”龙啸将她的双手用一只手扣住压在墙上，另一只手就去他怀里摸。

    “臭流氓，住手！来人啊，非礼啊！”偷儿尖叫起来。

    龙啸伸进他怀里的手触碰到胸前柔软的地方，心中一震，立即缩手回来。再看那偷儿，眼泪已是流了出来，仔细一看，就发现面前的偷儿虽然脸上脏兮兮的，但分明是一个少女。

    用手就着那眼泪将她脸上擦拭了几下，一张明媚娇艳的少女面孔露了出来，灵动的大眼睛，小巧的鼻子，一看就是一个机灵聪慧的少女。

    “你是女人？”龙啸多此一举的问了个废话。

    少女满面怒容的瞪着他，气呼呼的骂道：“你没长眼睛吗？栽赃陷害我，还想非礼我，我要去报官，将你这花花公子送进官府。”

    龙啸冷笑了一下，就算这偷儿是个少女，他也不会怜香惜玉的放过她，“把你昨天偷的玉佩拿出来，否则，别怪我不客气！”

    “没偷，真没偷。”少女依然嘴硬不肯承认。

    “你是不见棺材不落泪！”龙啸冷着脸逼近她。

    少女面色变了一下，突然又嫣然一笑，“这位公子，有话好说，这样吧，你放开我，我带你去取玉佩。”

    “哼！”龙啸放开扣住她的双手，今天不比昨天，他也不怕她再逃走。

    少女呲着牙抚摸着被他捏痛的双腕，垂头丧气的带着他向大街上走去。走了不远，迎面三个衙役说说笑笑而来。那少女突然扯下布帽，露出满头青丝，然后飞快的向衙役跑去，边跑边尖着嗓子呼叫：“救命啊！非礼啊！有流氓啊！”

    龙啸没料到这少女这么狡猾，立即飞身跃上去抓她。衙役一看，这还得了，青天大白日的欺负一个女子，简直是胆大包天。三个衙役立即哇哇大叫着冲过来，“住手，简直是无法无天了，竟然敢当街调戏良家女子！”

    这三个衙役，自然不是龙啸的对手，三拳两脚就将这几个衙役踢得东倒西歪。可等他摆脱了衙役的纠缠，那少女却又没了人影。

    龙啸纵身跃上屋顶，站在高处四处张望了一下，果然发现那少女正在一个小胡同里奔跑。他干脆直接在屋顶上飞跃，在上面追赶她。

    少女显然没有发现屋顶上的龙啸，只是边跑边回头，见后面无人，这才放心的向一个破庙跑去。龙啸纵身跃下，悄悄的靠近那破庙。

    破庙里，那少女已经将头发挽起，又戴上了那布帽。一个十来岁，两个七八岁的女孩，一个四五岁左右腿有残疾的小男孩，四个小孩正围着她。

    少女拿出两文钱， “小菊，你去买四个馒头回来吧。”那个最大的叫小菊的小女孩接过钱，转身出门。来到门口，立刻惊叫一声。少女过来，立即就看到了浑身冷气直冒的龙啸站在门口。

    少女脸上顿时变色，急忙将几个小孩如老母鸡似的护在身后，“你到底想干什么？”

    “将玉佩拿出来！”龙啸掏出一张银票扔给她。如今的他已经是太子了，也是未来的皇帝，这些人，以后都是他的子民，而这少女，显然是为生活所迫，才不得不当上偷儿的。不能让每个人温饱不愁，这也是一个君王的憾事和无奈吧。如今的龙啸，已经渐渐的能站在更高角度看待世事了。

    少女看着银票上的金额，脸上露出灿烂的笑容，随后又愁眉苦脸起来，“玉佩，真的不在我手上了。”

    龙啸冷冷的说道：“不要得寸进尺！”

    少女对那个叫小菊的女孩说道：“你先带他们出去买馒头吃。”

    小菊有些畏惧的看了看龙啸，急忙领着那三个小孩出去了。

    “这位公子，真的对不起，那玉佩已经被我昨天卖给一个卖玉器的小贩了，我也不认识他，公子你把银票拿回去吧，既然你有钱，就当是做点善事，不追究行吗？”

    如果那玉佩不是龙啸出生后，永安帝亲自给他戴上的，他从小到大，一直带着身边的东西，或许他真的就算了，可那玉佩是他少有的心爱之物，实在不想失去它。

    “你叫什么名字，父母都不在了吗？”

    “我叫甄涟涟，涟漪的涟，父母在几年前的一场瘟疫中过世。”

    “那些都是你的弟妹？”

    甄涟涟摇头，“他们都是和我一样可怜的孤儿，靠乞讨为生。我只得尽自己一点微薄之力照顾他们。前一段时间，我帮忙做工的杂货铺老板结束生意，搬到外地去了，我没能找到事做，又没钱买吃的了，看到公子你锦衣华服，想来也不缺钱，就一时动了贪念偷了你的玉佩，对不起！”

    尽管龙啸一直以来冷酷无情，从不怜惜任何人，但现在，他也实在无法狠心去惩罚这个少女了。

    “跟我来！”龙啸转身向外走。

    甄涟涟有些惊慌了，“公子，你不是要把我送到官府吧？”

    “不是！”龙啸没有解释，只是向前走。

    甄涟涟忐忑不安的跟在他身后，“呃，这位公子，一看你就是一个大善人，满身的贵气，定是大富大贵之人，大人不计小人过，你还是算了吧。”

    他是大善人？这丫头还真能胡说八道，他要是大善人，这天下就没有坏人了。可是，他现在好像真的在做一个大善人呢。因为他把甄涟涟带到一个包子铺前，拿出一锭银子交给店主，“每天三顿送包子到后面的破庙里去。”这一锭银子足有十两，足够贫穷的老百姓一家四口一年的费用。这破庙的四个小孩天天吃包子，怕是一年也吃不完。

    甄涟涟眉开眼笑的说道：“我就知道你是个大善人，呵呵。”

    龙啸却转身冷冷的对她说道：“带我去找那个贩卖玉器的小贩。”

    甄涟涟顿时傻眼了，敢情他还没放弃追究玉佩啊！

    甄涟涟带着他，开始在大街小巷穿梭，一边走一边嘀咕：“大哥啊，公子啊，不是我不想帮你找回来啊，那小贩居无定所的，谁知道他又到那儿去了，还是算了吧。”

    龙啸冷冷的问道：“你多少钱卖给他的？”

    甄涟涟不好意思的摸摸鼻子，“嘿嘿，因为是赃物，那小贩也很心黑，只给了我一两银子。”

    龙啸的脸更黑了，他那玉佩是稀有的血玉，价值千金，她倒好，一两银子就给卖了。

    “你就是找一辈子，也得给我找回来！”