
    “卖给谁了，认识吗？”甄涟涟急急的问道。

    “卖给孙家堡的孙老爷了，说是卖，还不如说是抢呢，都怪我太傻了，竟然想赚他的钱。就在昨天，孙老爷来逛集，我想他有钱，应该会愿意买那块玉佩，就拿出来给他看，谁知他竟然说我不可能有这么好的玉佩，定是赃物，到最后知道我是一两银子买进来的，他就扔给我一两银子，把玉佩拿走了。”小贩满脸的懊悔。他可是识货之人，自然知道那玉佩的价值，只因这附近有钱人太少，见到有钱的孙老爷，才一时鬼迷心窍，拿给他看了。

    “完蛋了，完蛋了！”甄涟涟垂头丧气的喃喃自语。

    “这孙老爷是什么人？”龙啸问道。

    甄涟涟叹道：“这孙老爷名叫孙万山，是我们这里的一方恶霸，那孙家堡里，养着一大堆打手，官府对他也无可奈何，惧让他三分，玉佩落入他手里，基本上就没有买回来的希望了。”

    龙啸冷哼一声，“孙家堡在哪里？”

    甄涟涟急了，“龙大哥，那孙老爷真的是一方恶霸，你一个人，单枪匹马的想去找他要回玉佩，不是自寻死路吗？”

    龙啸也懒得和她多说，直接将她提上马，直接往孙家堡而去。

    孙家堡位于县城和铭山乡的交界处，这附近的良田都是他家的，老百姓都靠租种他家的天地过活。这孙老爷年近四十，长的是身强体壮，凶神恶煞，光姨太太，就有十九个。这附近十里八乡，只要有长的俊俏的少女，那是必定逃不脱他的魔掌的。

    这一路上，甄涟涟是细数了孙老爷种种作威作福的事迹，目的只有一个，打消龙啸前去索要玉佩之心。

    “龙大哥，你是京城来的贵公子，就算你在京城有权有势，可这里山高皇帝远，强龙还斗不过地头蛇呢，那个玉佩，还是算了吧，如果你真的很生气，你就拿我出气好了，我保证打不还手，骂不还口，要赔钱我做牛做马一辈子都攒钱还给你，可是，你真的不能去孙家堡，太危险了。”

    甄涟涟越是这样说，龙啸越是要去会一会这地头蛇，如果真的让这样一个恶霸继续逍遥下去，那他这大琰国的太子也不用做了。

    来到孙家堡，但见那高高的院墙围绕着层层叠叠的屋宇，占的地儿比京城里最富有，最有权的豪门巨富，王公贵族的府邸还要大，门前摆放着两个张牙舞爪的大石狮子。

    龙啸和甄涟涟下马，守门的家丁见龙啸脸上虽然有一个大伤疤，但身着锦衣，周身有着冷然的贵气，不知是什么来头，急忙过来帮忙牵住马，询问他的来意和身份。

    龙啸冷冷的说道：“叫孙万山出来见我！”

    俗话说，狗仗人势，这看门的家丁因为这孙老爷的作威作福，自然也跟着狗眼向天，任何人都不放在眼里了。何况这龙啸也没有什么随从，只有一个穷小子模样的小厮跟着，还跟那小厮同乘一匹马，想来也不是什么很有来头的人，见他口气如此大，顿时不高兴了，“你是谁，敢这么大的口气？”

    龙啸冷眼看过去，家丁打了一个寒颤，只得说道：“你找我们老爷到底有什么事？如果是来拜见他的，就该递上拜帖，等候我们老爷答复。”

    “你家老爷在家吗？”甄涟涟突然插嘴问了一句，如果孙万山不在家最好了，先回去，再徐图后策吧。

    “在。”

    家丁的话音一落，龙啸已经迈步向里走去。

    “喂喂喂，你想干什么？”两个家丁急忙去阻拦，龙啸飞起一脚，就将两个家丁踢翻了，然后继续走进去。

    “来人啊！有人来捣乱了！”倒在地上的家丁哇哇的大叫起来。

    顿时四五个护院打手过来了。

    “什么人吃了豹子胆，敢来孙家堡闹事？”

    龙啸依然是冷冷的说道：“让孙万山出来见我！”

    “呸，哪里来的丑八怪，敢直呼我家老爷的名讳？”一个护院立即哇哇大叫着冲上来。龙啸飞身而起，仍然是很轻松的就打发了他。

    其他的护院立即一拥而上，开始围殴龙啸。甄涟涟吓得急忙躲在角落里。

    这时几个人簇拥着一个凶神恶煞般的身穿锦衣的光头大汉过来了。“老爷，就是他，不知从哪儿钻出来的，敢来这儿捣乱了。”守门的家丁指着龙啸说道。

    “住手！”孙万山高声一喊，几个护院急忙退开。

    孙万山上上下下的打量了一遍龙啸，说道：“谁指使你来这儿捣乱的？”

    龙啸冷然道：“将你昨天从小贩那儿买的玉佩交出来。”

    孙万山突然仰天哈哈大笑道：“哪里来的不知天高地厚的丑八怪，不自量力，你是什么东西，敢这么大的口气？”

    龙啸如果不是贾千千的劝说，可能至今还没有摘下面具，因为贾千千的鼓励，他试着用真面目示人，发觉事实果然没有他想像的那么难接受，初次见面的人，或许眼光里会略微有一点惊异，但也没人把他当怪物，可如果有人当面骂他丑八怪，他可受不了，肯定是不会轻饶对方的。

    龙啸原本想亮出皇太子身份，先逼他交出玉佩后，再回去责成地方官府，收拾掉这个恶霸。现在一怒之下，什么也不说了，飞身就向孙万山踢去。

    孙万山没有提防，一下子被龙啸踢得仰面跌倒在地。这下子，双方也不需要费唇舌了，自然是一拥而上，围殴龙啸。好在这些打手只会一点皮毛功夫，十几人围殴，也没占到便宜。气急败坏的孙万山急忙大叫：“放狗来！”

    有人急忙去牵来四五只体形高大的猛犬，四五只恶犬向龙啸扑过去。那些打手趁机退下来，立即有人拿着弓箭过来，躲在龙啸背后方，要射杀他。躲在角落里的甄涟涟见到了，立即尖叫一声：“龙大哥，小心箭！”

    龙啸踢翻了一只恶犬，将身子一侧，堪堪避过了飞来的利箭。一个打手见甄涟涟躲在角落里，立即挥拳向她打去。甄涟涟吓得尖叫着朝龙啸跑来。龙啸飞身跃过去，他刚落下，那个弓箭手又是一只箭射过来，甄涟涟急忙将龙啸一推，龙啸被推开了，那只箭却射进了她的肩胛骨下，甄涟涟痛叫一声，倒在地上。

    龙啸先一脚踢翻了那个追赶甄涟涟的打手，又快速的回身跃向那个弓箭手，将他也踢倒在地，这才又跃回去，俯身抱起倒地的甄涟涟。

    “快围上去，打死这个丑八怪。”孙万山大叫道。

    龙啸知道现在是无法拿回玉佩了，只得抱着甄涟涟，冲出大门。好在他的马还在大门口，龙啸急忙带着贾千千向县城疾驰。

    马被他抽打得跑到县城都口吐白沫了，龙啸直接打马冲到县衙，掏出怀里的象征太子身份的金牌，对衙役大吼：“叫知县出来！”

    闻声出来的赵知县看到金牌和一脸杀气的龙啸，腿一软，浑身颤抖的跪下去。

    “立即将县城里最好的大夫叫来，还有，派人拿着金牌，到离这儿百里的兵营去调一个营的兵力过来！”

    浑身直打哆嗦的赵知县急忙让人去照办，将甄涟涟安置好。

    “太，太子殿下，这到底是怎么回事？”赵知县跪在地上，大着胆子询问。龙啸没有搭理他，这种昏庸无能，任恶霸横行的官吏只能有一个下场，摘掉乌纱，交由吏部问责。

    甄涟涟已经昏迷过去了，脸色阴沉到极点的龙啸暗自后悔自己的鲁莽，他实在是太轻敌了。

    大夫来了，将箭拔出来，甄涟涟痛得醒转过来，痛得额头冷汗直冒，咬住被子，不让自己叫出声来，实在坚持不住，又晕了过去。大夫给她包扎好后，过来战战兢兢的说道：“这位姑娘还好没有伤到筋骨，不会留下后遗症，但要好生调养。”龙啸悬着的心这才稍稍安稳。

    到申时，从兵营借调的一个营的兵力已经赶来了，龙啸立即带领着这些兵卒直扑孙家堡。几百个训练有素的官兵立即将孙家堡围得水泄不通。

    龙啸和那个校尉军官带领着一百多人冲进孙家堡。孙家堡的区区几十个护院打手，又怎么敌得过这些训练有素的兵卒呢？稍有反抗的，立即被七八个人一顿围殴，那些丫鬟仆妇，太太姨娘们是尖叫连连，整个孙家堡鸡飞狗跳，乱成了一锅粥。孙万山这才知道自己无意中竟然得罪了大人物，能调动军队来围剿他的，又岂是等闲之辈。当他被五花大绑的带到龙啸面前，一个兵卒向龙啸禀告道：“太子殿下，孙万山抓到了。”直到这时，孙万山才知道这个被他骂成丑八怪的人，竟然是新封不久的太子。完了，自己竟然骂太子是丑八怪，还差点准备射死他，恐怕要被株连九族了。

    “玉佩在哪里？”

    瘫软在地 孙万山猛的磕头痛哭道：“太子殿下开恩啊，草民实在不知您的真实身份，一时糊涂，才犯上了的啊。”

    龙啸猛的踢了一脚，怒道：“玉佩在哪？”

    “在，在十九姨太那里。”

    立即有兵卒押着十九姨太过来，龙啸一眼就看见她挂在脖子上的玉佩，没有半分怜香惜玉的抓住玉佩用力一扯，红绳将那个年轻的姨太太细嫩的脖子勒得鲜血直流。玉佩到手后，立即吩咐道：“将孙万山就地正法，其余人等关进大牢，等候细审。”