
    大琰国永安五年。

    离康颐皇后病逝已经两年了，后宫中依然是没有一个嫔妃。太后眼看着进宫的秀女都一年了，还没有一个人得到皇帝的宠幸，简直快愁死了。万般无奈的她，只得让画师将康颐皇后的画像又临摹了许多张，分散到各州县民间，声称，只要是和画像中样貌神韵气质相似，家世清白，冰清玉洁的少女，无论贫富身份，都可以选为秀女，送进皇宫。

    两个月后，所有和康颐皇后有那么一点相似的少女都被送入了皇宫，等待皇上的最后定夺封赏。

    这天早朝，永安帝来到勤政殿。意外的发现太后站在龙椅前，而文武百官全都跪在地上肃静一片。

    “母后，您怎么来了？”

    太后一脸怒容的站在龙椅前说道：“大琰国自太祖起兵夺得天下以来，就没出过这么大逆不道的子孙，你若还承认自己是太祖的子孙，还想继续坐在这皇帝之位上，就立即广纳嫔妃，为皇室开枝散叶，否则，立即退位让贤，将帝位禅让给别的亲王吧。”

    若太后不是自己的亲娘，自己不是她唯一的儿子，永安帝还真要以为太后是在逼他退位了。但他知道，母后这么做，无非是为皇室子嗣着急。

    在太后和群臣的苦劝威逼下，永安帝不得不来见这些新选入宫的秀女。当他看到鱼贯而入，站在他面前的这些妙龄少女，顿时呆住了。这些女子，或者眉毛眼睛，或者鼻子嘴巴，或者神韵气质等，皆和康颐皇后有几分神似。可怜天下父母心，想来母后为了让他能纳妃，也是想尽了办法。

    这些秀女中，来自离京城不远的小镇上的一个名叫林敏儿的富商之女，其样貌神韵最和康颐皇后相似。于是，永安帝一口气封了一个贵妃，四个常妃，五个淑仪。连封十人，自然让太后喜出望外。这十人中地位最尊贵的便是被封为贵妃的林敏儿了，其余的四个常妃为兰妃梅妃容妃丽妃。至于皇后之位，因永安帝曾对太后有言在先，此生不立后，他的皇后只能有一人，只能是逝去的康颐皇后，所以后宫中贵妃便是最高品级了。

    林敏儿的封号也是最好的，为“懿”字，自此宫中皆称懿贵妃。这懿贵妃，便是龙啸的生母。彼时龙杰的生母还只是一个没引起永安帝多大注意的淑仪。

    因这林敏儿与康颐皇后最神似，因此最得永安帝的宠爱。永安帝临幸她的日子多，她也便成了最先怀有龙胎的嫔妃。在她被发现怀有身孕后一个月，四妃中的丽妃也怀孕了。一下子有两位妃子有身孕，这可让太后乐开了怀，也让文武百官都松了一口气。

    懿贵妃有了身孕，在太后每日的要雨露均沾的念叨下，永安帝也开始经常临幸别的常妃淑仪，而后宫中的争斗，自然也就不可避免了。

    十月怀胎一朝分娩，懿贵妃和丽妃先后诞下皇子。同是皇子，永安帝却非常喜爱懿贵妃的儿子，也就是龙啸。至于丽妃的儿子龙浩，因丽妃误以为先生下来的龙子就会被立为太子，所以偷偷的让太医给她吃催生的药，结果还是比懿贵妃晚了几天分娩。而且因为没足月，加上药物的副作用，龙浩生下来后便羸弱多病，自然不得永安帝的喜爱。

    常言道：母凭子贵，丽妃却没有尝到这一点，自然将深受皇帝宠爱的懿贵妃视为眼中钉，肉中刺。林敏儿性格温婉柔弱，爱读诗书和看佛经，自然越发的不懂勾心斗角。可这深宫之中，你不招惹别人，并不代表别人会放过你。

    在龙啸六岁时，龙浩终于夭折了。痛失爱子的丽妃将这一切都怪罪到林敏儿头上。丽妃让人秘密调查林敏儿的过去，竟然发现了一个天大的秘密，林敏儿在未进宫时，曾经有一个指腹为婚的表哥。地方官府为了讨好太后，林家人为了当上皇亲国戚，不顾已有婚约，将长相酷似康颐皇后的林敏儿送进了皇宫。

    林敏儿还是富家千金小姐时，最喜爱住在林家的一处清幽雅致的别院里。而这个别院，因为周围风景秀丽，在她成为懿贵妃后，也被定为行宫。每年永安帝都会让她回到这个别院小住一段时间，也让她可以顺便省亲。由此可见永安帝对她有多宠爱。

    林敏儿不喜排场，每次回去都只带很少的太监宫女，因此别院里还有很多林家的仆人在那里伺候，而别院的总管，便是她曾经指腹为婚的表哥。

    当丽妃查到这一切后，便开始散布谣言，称龙啸不是永安帝的骨肉，是林敏儿省亲时与表哥私通才怀孕的。流言传到永安帝耳朵里后，永安帝并没有马上发作，而是暗中派人调查，竟然发现真有这么一个曾经指腹为婚的表哥。但那一年，他依然一如既往的让林敏儿回家省亲。宫中的丽妃立即派人重金收买了林敏儿的表哥，让他私下多和林敏儿见见面，说说话。

    心生疑虑的永安帝暗中派人监视着林敏儿的一举一动。当他得知林敏儿和她表哥确实有私下见面，待林敏儿回京后，立即将年幼的龙啸关进了屋子里，逼林敏儿交待她和她表哥之间的一切。想当初康颐皇后就是念念不忘她的青梅竹马的爱人，在被永安帝强迫嫁给他后，最终抑郁病逝。自己喜欢的女人却不喜欢自己，这是永安帝最大的隐痛，因此当他发现林敏儿竟然也是这样时，他的震怒可想而知。

    年幼的龙啸被独自关在宫女的屋子里嚎啕大哭，林敏儿也声泪俱下的声称自己绝没有做对不起他的事，但永安帝还是将她打入了冷宫。就在进入冷宫的当晚，林敏儿悬梁自尽，以死来明志。

    林敏儿留给永安帝的一封信里细数了他对她宠爱的点点滴滴，她对他的爱恋，她声称虽然明知自己是康颐皇后的影子，但她依然很开心做这个影子，因为这个男人是她真心仰慕爱恋的男人，只要能留在他身边，她愿意做一辈子的替身。可如果连呆在他身边的机会都没有了，她宁愿死也不想苟活了。最后还写到，如果他怀疑龙啸不是他的亲骨肉，那么他可以杀死龙啸，让她们母子在地下得以团聚，在有一天事情真相大白后，也好让永安帝活在杀死自己亲骨肉的悔痛中。

    或许是这封缠绵和悲愤交织的绝笔打动了永安帝，永安帝急忙让人去放了关在屋子里的龙啸。开门后才发现，龙啸因为碰翻了火盆，额角被烫伤了，早就昏迷过去了。

    得知发生这些变故的太后赶来，狠狠的数落了永安帝，问他被哪个挑拨离间的小人误导了，竟会糊涂到看不出来龙啸是自己的亲骨肉，不说别的，只要将龙啸和当时已经三岁的龙杰放在一起，就可以看出两人是长相神似的亲兄弟。

    看到生命垂危的龙啸，永安帝是悔痛不已。特别是当林敏儿的表哥交待说有人重金收买他，让他多私下见见懿贵妃，顺藤摸瓜查出这一切都是丽妃在捣鬼后，永安帝更是懊悔自己的草率和多疑。尽管一杯鸩酒赐死了丽妃，龙啸也活过来了，但最终龙啸面上还是留下了难看的伤疤，也让小小年纪的他经历这件事后性情大变，变成了以后的冷酷极端。

    龙啸经历了毁容丧母的变故，将自己彻底封闭起来了，同时因为脸上的伤疤，那些初见到他的人异样的眼神，让小小年纪的他感到了自己的丑陋，便让人打造了一个面具戴着脸上。初时永安帝和太后并没在意，但见他以后竟然日日戴着那面具见人，这才急了。可无论他们怎样威胁诱哄他，他却再不肯当着别人的面露出伤疤了。日子一长，大家对于性格越来越冷漠古怪的他也习以为常了。加上永安帝子嗣越来越多，自然也就没人理会这个没人疼爱保护的大皇子了。

    如果没有遇到贾千千，龙啸恐怕要一辈子戴着面具示人了。是贾千千这个古灵精怪，与众不同的怪胎女孩影响了他，也打开了他冰封的感情。可当江山和贾千千摆在一起选择时，冷酷太久了的龙啸理智最终战胜了感情，放弃了她。到了贾千千和龙杰大婚时，龙啸才发现，自己步上了父皇的后尘，他这一辈子，再也不可能去爱别的女人了。父皇的爱人是永远的离去了，而他的爱人则已是别人的妻子了。看得到却得不到，这份情感的煎熬，比父皇有过之而无不及。

    所有的皇子大婚后，都要离开京城，去往自己的封地，龙杰和贾千千也同样去往了安阳城。虽然贾斐文两夫妻仍然留在京城，但好在安阳城离京城快马只有两天的路程，所以还是很容易见面的。

    龙啸当上太子后，久居深宫年迈不问世事的太后怜他没有亲娘照应，便亲自张罗着要给他娶太子妃。谁知龙啸竟然拿出贾千千的画像，声称要找一个和画中女子神似的女孩，方才娶妻。

    年迈的太后呆住了，唉！这历史，怎么又重演了？

    永安帝知道后，拿过画像，一把撕碎了，冷冷的说道：“贾千千不比朕的皇后，难道你要她以后看到宫里都是长相模样都神似她的女子？她如今可是你皇弟的妻子，你让天下人如何评论？朕现在就把你赶出京城，你何时找到一个自己满意的妻子，何时回京。”