
    “你就是找一辈子，也得给我找回来。”

    龙啸的一句话，让甄涟涟又傻眼了。唉！她是哪根筋搭错了，头脑一发热，竟然会想到来偷他的玉佩？

    “这位大哥，你贵姓？”

    “龙！”这龙啸心情不好，也更是惜字如金了。

    “龙大哥，你说那小贩会不会得了你那块玉，卖给别人，卖了个好价钱，所以不当小贩了？”

    龙啸一听，心情更不好了，也没有理她。

    “龙大哥，你不累啊？唉！咱们都把这县城找完了，快累死我了。”

    龙啸停住脚步，冷眼看着她，“我看你还很有精力的，继续找！”

    说完，继续去寻。

    甄涟涟跟在他身后，嘀嘀咕咕的说道：“凶什么凶啊？找就找，反正你也不能偷懒。”

    这丫头，她偷了他的玉佩，卖给别人的，她倒还嫌他凶。要是搁以往，他早就让她知道什么才叫凶了，可也许是贾千千影响了他，让他更多的学会了与人相处，也因为他已经是太子了，处理事情再不会像以往那般极端了。

    想到贾千千，龙啸又忍不住黯然，这个叩开他心门的女孩，如今已为人妇，今生无缘了。

    “龙大哥，你饿不饿啊？我饿了，想去买个馒头吃。”甄涟涟摸着咕咕叫的肚子，她从早晨到现在，还水米未进呢。

    龙啸看着不远处有一间酒楼，就走了过去。

    “喂喂，我可没钱到这么高档的地方吃饭啊！”

    龙啸没理她，走了进去。对店小二说道：“把你们这里最拿手的菜做六个来。”

    “好嘞，客官，雅座请！”店小二立即点头哈腰的把二人往雅座让。

    甄涟涟笑嘻嘻的坐下来，忍不住又确定道：“喂，龙大哥，是不是你请客啊？”

    龙啸依然没做声。

    “你看，我都叫你大哥了，咱们也一起溜达了这么久了，好歹也是朋友了。”龙啸看了她一眼，甄涟涟急忙改口，“呃，就算不是朋友，那也是熟人了，你倒是说话啊，就算你不请我吃饭，那也该让我出去吃馒头啊，要不然，在这儿看着你吃，那口水还不得把这房间都淹没掉啊。”

    从没遇见过这么啰嗦饶舌脸皮厚的女孩，龙啸只觉得头都大了。

    不一会儿，小二就把菜陆续端上来了。

    “吃吧！”龙啸难得的开口了。

    “真请我吃啊！耶！”甄涟涟立即兴高采烈的欢呼一声。

    “哇，真好吃！”依然是一身穷小子打扮的甄涟涟吃得毫无形象。虽然她和贾千千长得一点也不相像，可那性格举止，竟是如出一辙。龙啸一时间有些怔忡。

    “龙大哥，你也快吃吧，要不然，都要我一个人吃完了，嘿嘿。”甄涟涟拿起一双干净的筷子，把菜往龙啸碗里夹。

    “你不怕我吗？”龙啸突然莫名其妙的说了这么一句。甄涟涟楞了一下，笑道："你这么好的人，我为什么要怕你啊？”

    好人？连贾千千都说他冷酷无情，这丫头，竟然说他是好人，他龙啸竟然成了好人，还真是活见鬼了。不过想想，也是的，这丫头也不了解他，她偷了他的玉佩，他也没怎么惩罚她，还拿钱给她照顾的那帮乞儿买吃的，现在又请她吃饭，如此一来，在她眼里，他还真是一个大好人了。可不是任何人都害怕接近他吗？为何这丫头竟然也和千千一样，毫不在意他的冷漠，更不在乎他脸上的伤疤。

    “龙大哥，我要是撑死了，就都是你害的，这些菜太好吃了。”甄涟涟是吃的不亦乐乎。龙啸被她感染了，也胃口大开，吃得很饱了。

    两人吃得饱饱的了，依然还剩很多菜，甄涟涟突然说道：“龙大哥，你看这条鱼还剩大半条，这些菜也都还有很多，这些剩菜送给我好吗？”

    龙啸正想问她要这些剩菜做什么，马上又反应过来，她是要把这些剩菜带回去给那几个孤儿吃。“随便你吧。”

    甄涟涟又是欢呼一声，然后立即向小二借了个食盒，将剩菜饭装好，对龙啸说道：“你在这儿等等我啊，我送回去再过来。”说完，兴冲冲的提着食盒跑了。

    龙啸丢失玉佩的郁闷一扫而光，心情很不错的在酒楼里喝茶等她。可是左等右等竟然也没见她回转了。难道那丫头竟然又骗了他，借机溜走了？龙啸的怒气腾地上扬，立刻离开酒楼，向那破庙而去。

    破庙里那些破旧的被褥家当什么的倒还在，只是一个人影都没了。龙啸的脸色又开始铁青。下次再逮住她，如果再轻饶她，他就不是龙啸了。

    飞起脚，将破庙里的那点破家当，给踢了个稀里哗啦，一片狼藉，这才转身出了破庙。

    可是，刚一出去，龙啸就愣住了，甄涟涟正抱着那个有腿疾的小男孩，带着那三个小女孩回来了。

    甄涟涟见到他，扬起笑脸有些不好意思的说道：“出了点意外，小石头让鱼刺给卡住了，我吓坏了，带他去找郎中，好不容易才将鱼刺吞下去了，还没来得及去找你。”

    原来自己误会她了。龙啸的心情立刻雷雨转晴。

    甄涟涟和那几个孩子走进去，看到屋子里的一片狼藉，全都呆住了。龙啸顿时尴尬不已，活了这么大，第一次觉得很丢脸。

    “那个，你们不要在这里住了，我另外给你们找个好地方。”龙啸猛然想起贾千千在安阳城办过慈幼局，那他也可以在这儿办一个慈幼局啊。

    “大哥哥，你真好！甄姐姐说，你是一个大好人。”小菊突然大着胆子对龙啸说道。

    龙啸觉得自己的脸一定很红了，老天，被一个小女孩这样当面夸奖，让他都有些无地自容了。

    于是去找客栈老板，给了十两银子的跑腿费，让那客栈老板帮他找一处宽敞的带院落的屋子，还要他顺便雇一个老妈子来照顾那些孩子，至于价钱，根本都不用考虑。有钱能使鬼推磨，到了傍晚，这些孩子就全都住进了宽敞明亮的屋子里。

    天色已经暗下来了，甄涟涟坚持要送龙杰回客栈。两人在行人稀少的街道上走着，甄涟涟一脸感激的说道：“龙大哥，一直以来，我就有一个梦想，希望哪一天，我能让小菊她们住进能遮风挡雨的好房子里，能吃穿不愁，真的很感谢你，帮我圆了这个梦想。”

    龙啸声音低沉的说道：“其实这一切，都是一个女孩子曾经独力做过的，她自己赚钱，创办了一个慈幼局，收养了很多流浪儿。”

    “哇！真有这样的奇女子啊，还是个女孩子，那她是怎样赚钱的？经商吗？”

    回想起贾千千，龙啸的嘴角露出难得的笑容，“她是靠赌博赢钱来支撑的。”

    “赌博？”甄涟涟糊涂了，一个女孩竟然靠赌博来支撑慈幼局？

    “呵呵。”龙啸轻笑，“她有赌博的天份，这个你是学不来的。”

    “啊！你笑了，你竟然笑了！”甄涟涟突然大惊小怪的叫起来，也是，从她见到他起，还没见过他脸上有过一丝笑容呢。

    龙啸不好意思的撇开头，难道他笑一下，能让人这般惊讶吗？不过仔细想想，这十多年来，好像他真的都没笑过，基本上都不会笑了，而第一次笑时，好像是单独和贾千千在一起的时候吧。

    “你很喜欢那个女孩吧？”甄涟涟又突然说道。

    龙啸一怔，然后撇下她，大步向客栈走去。贾千千，那个他喜欢的女孩，那个有缘无份的女孩，那个成了逍遥王妃的女孩，已经成了他心中不可碰触的隐痛。

    甄涟涟敏感到自己说错了话，没有再跟上去，而是目送着他进了客栈。

    第二天，甄涟涟主动的到客栈来找龙啸，两人决定到附近的小集镇去寻找那个卖玉器的商贩。

    “这里除了县城里的商铺是终日开门做生意外，这附近的集镇，都是赶集的形式，比如东边的田家镇是三六九尾数的日子，北边的铭山乡是二五八尾数的日子，这样，那些商贩就会一起在固定的日子到固定的地方售卖货品。”

    “那今天呢？”龙啸问道。

    “今天应该是田家镇赶集的日子。”

    龙啸当即去 租了一匹马，将甄涟涟拽上马，搂住她的纤腰。甄涟涟满脸通红的挣扎道：“龙大哥，这样子不大好，你放我下来，我走路去。”

    “走路？要走到什么时候？”龙啸一打马，向田家镇驰去。远处的农家，路旁的田野，一切的景象都有些似曾相识。那时候，带着失忆的贾千千去见上官磊，路遇劫匪后，也是这样搂着她共乘一骑。今时今日，怀里搂着另一个女孩，心里却总在回想过去那似曾相识的一幕。

    坐在马上的甄涟涟已经慢慢平静下来了，和这个冰块般的冷面疤脸贵公子相遇，也许是这一生中的一个浪漫的邂逅，等找到玉佩，他们就会各分东西，再也不会有任何交集，可甄涟涟却明白，她一生都不会忘了他。

    到了田家镇，龙啸牵着马，和甄涟涟在那些商贩中穿梭寻找。

    “啊！就是他。”甄涟涟突然惊喜的叫道。龙啸和她过去，那卖玉器的小贩狐疑的看着面前的两人。

    “老板，我前天卖给你的玉佩，要买回来，玉佩呢？”

    小贩看着周身冰冷气质的龙啸，惊慌的说道：“姑娘，那玉佩已经被人买走了，不在我这儿了。”

    “什么？”甄涟涟的心一下子坠入了冰窖，好不容易找到他，竟然已经被卖掉了，这下死定了，龙大哥一定要生气了。