
    横行一方的恶霸因无意中招惹了龙啸，就这样被龙啸雷厉风行的处决了，整个孙家堡也一夕之间土崩瓦解，全被抓了。

    回到县衙，甄涟涟已经醒转过来了，见他回来了，怔怔的望着他，有些不相信的问道：“龙大哥，你真是太子殿下？”龙啸没有说话，算是默认了。

    “你是太子殿下，那我以后不能叫你龙大哥了。”甄涟涟的声音里有一丝落寞。她猜想过他家世不错，只是怎么也没想到，他竟然就是不久前公告天下，新封的皇太子。他是身份高高在上的皇太子，她是身份最卑微的乞儿兼偷儿，他们之间横隔的，是九天到地府的距离。

    “你想怎么叫都可。”其实龙啸想说的是，你就叫龙大哥吧。他喜欢听她用亲切的口气叫他龙大哥，喜欢她没有尊卑之分的灿烂的笑容------就如贾千千一样。

    “呵呵，以前不知道，自然可以随便叫，以后就不行了的，毕竟身份有别。”甄涟涟话语里有遗憾。

    龙啸又看了看她，虽然甄涟涟也整天一副穷小子打扮，但估计是为了自身的安危。虽然她也不怕他，也古灵精怪，也心地善良，也坚强，也性格直爽，但她终究不是贾千千。贾千千更大胆，更另类，更嚣张得可爱，千千不会在乎他的身份，她是一直都直呼其名，在她心里没有尊卑之分，街头混混和皇子没有区别，都是她的朋友。但不管怎样相比较，甄涟涟已经是很不错的女孩了，也已经是非常类似贾千千的女孩了。这世上只有一个贾千千，既然得不到她，只能退而求次之了。

    “把这个拿着。”龙啸掏出玉佩递给甄涟涟。甄涟涟惊讶的看着玉佩，脸上顿时露出舒心的笑容：“还好，玉佩终于拿回来了。”随后又不解的问道：“干嘛给我拿着啊？”

    “因为你以后就是太子妃了。”龙啸说这话时，依然是一贯的冷漠。他忘记不了贾千千，也不能去找一个和贾千千神似的女孩，他只能找一个类似的将就了，至少，这个甄涟涟能让他搂在怀里而不会反感，至少，他能从她身上感受到贾千千的影子。

    “太子妃？”甄涟涟这次是彻底惊呆了。

    当甄涟涟的伤势好转，可以乘坐马车时，龙啸带着她回到了京城。

    尽管她是个孤儿，没有任何身份背景，永安帝还是毫不犹豫的赞同了他们的婚事。在他看来，只要龙啸不找一个长相酷似贾千千的女子，就什么都好说了。

    太子要大婚了，这自然是大喜事，龙杰和贾千千也要回京祝贺。因为千千想回去多陪父母几天，贾千千和龙杰在龙啸的婚礼举行前几天就提前来到了京城。当千千听说这个太子妃是龙啸出去亲自找的，顿时大感兴趣，趁龙杰和京城的一些朋友见面时，独自溜到了龙啸的以前的别院，如今的太子府。

    甄涟涟没有任何亲人，龙啸直接将她安顿在太子府的客房里，只等着到了吉日，直接拜堂。贾千千来到这里时，龙啸进宫去了，小德子正要去向未来的太子妃通报逍遥王妃来了，贾千千却让他噤声，然后自己鬼鬼祟祟的溜进去了。

    甄涟涟的伤势已经好的差不多了，此时正在假山旁的小鱼池里用草逗鱼玩。贾千千寻了过去，突然玩心大起，隐身在假山后，拿小石子朝鱼池里扔。

    没防备的甄涟涟被溅起的水花吓了一跳，随即四处张望。奇怪了，这府里有谁这么大胆，敢来逗她玩？那些侍卫仆人没谁敢这样放肆啊？龙啸更不可能来做这种无聊的事。

    甄涟涟眼珠一转，随即高声笑道：“出来吧，我看到你了。”

    贾千千从假山后出来，她顿时愣住了。这个锦衣华服贵公子打扮的娇艳女子是谁？能自由进来太子府，莫非是哪个公主？

    “哇，龙啸这个大冰块果然转性了，这么快就找到了一个美女。”贾千千嘻嘻的笑着。

    此时的甄涟涟自然不再是一副穷小子打扮了，穿着贡品丝绸做的华丽的宫装，只是没有浓妆艳抹，没戴什么首饰，很是清丽。

    “你是？”甄涟涟也笑着望着她。

    “我叫贾千千，叫我千千就行，是你未来夫君的三弟的妻子。”贾千千嘿嘿笑着。

    甄涟涟对这些皇子也不熟悉，也不知道他们的封号，只得尴尬的笑笑：“原来是三王妃啊，呃，算了，我还是叫你千千吧，我叫甄涟涟，你叫我涟涟就行。”看她的性格，就知道是很大大咧咧的人，甄涟涟也就不多礼了。

    两人一见如故，很是投缘，立刻成了好朋友。甄涟涟向她细细讲述了和龙啸相识的经过，听得贾千千直感叹，这大冰块，终于改变了好多啊，想当初，他对自己可是毫不留情用勾爪抓。

    “涟涟，你到京城后，有没有四处去逛过啊？”

    甄涟涟摇摇头，“我的伤还没完全好，龙大哥他也忙，所以我一直都是呆在这里养伤。”

    “那好，今天我就做一回向导，带你去逛逛京城，我呀，可是把京城里好吃的东西都尝遍了，最后吃到皇宫的御膳房去了，哈哈哈。。。”

    “千千，你的故事一定很精彩，有空讲给我听听好吗？”

    “好，等有时间再讲，咱们先去逛街。”说完，拉着甄涟涟就往大街上跑。

    下午，甄涟涟决定去找龙啸聊天，告诉他三王妃来过，告诉他三王妃贾千千如何的与众不同。小德子告诉她太子在书房里，甄涟涟便自己找过去。经过龙啸的卧房时，看见他房间隔壁的一个们开着，里面竟然是布置的奢华雅致的女子房间。难道他们要把自己的卧房搬到这儿来？可是还有几天，不是都要大婚了吗？用不着再这么麻烦了吧。难道是新房？可看颜色布置又不像啊？

    甄涟涟信步走进去，却见李公公正在擦拭里面的摆设，见她进来，立即行礼道：“娘娘，您要找太子殿下吗？太子殿下在书房里。”甄涟涟虽然还没和龙啸大婚，但皇上已经下了圣旨，所以她的身份已经是太子妃娘娘了。

    “嗯，我一会儿再过去，李公公，这房间是做新房的吗？”

    李公公顿时语塞了，他又怎好说明，这房间是贾千千以前住过的，贾千千走后，龙啸就下令将它原封不动的锁起来，只让李公公每天进来打扫一下灰尘。当他想念她时，他可以坐在这房间里，感受一下她的气息，回想一下她的一颦一笑。

    “呃，这个，暂时不住人，只是空着。”深知女人善妒的李公公终于还是含糊其辞的带过。

    此时的甄涟涟还没有正式嫁给龙啸，还不是这里的女主人，自然也不好刨根究底的问了，便笑着出去找龙啸了。

    书房里，甄涟涟笑呵呵的讲述着贾千千带她去玩的事，龙啸默默的听着，思绪却飞得很远很远。千千，她如今一定很幸福吧，也一定没有在心里给他留一点位置吧！可他的心底，为何全都是她，为何连这个即将新婚的妻子也没能占据一点位置？涟涟，始终只是一个能接受的外人，永远也取代不了她的位置。

    大婚时的种种繁琐与疲累，且不去细细描述了，当龙啸和甄涟涟喝完交杯酒，当他为她脱下那层层礼服，当他把她压在身下，当他的身子和她猛烈撞击，当他终于达到那销魂蚀骨的一刻时，他脱口喊出的名字是“千千！”

    那一声，甄涟涟听的清清楚楚，但她还是没有丝毫的怀疑，对她来说，此时的一切还是像做梦一样。她怎么都没想到她的命运会发生翻天覆地的变化，她从社会最底层，一飞冲天到达了最高处。她嫁给了她喜欢的男人，尽管这个男人脸上有一块狰狞的伤疤，尽管这个男人一点也不温柔体贴，从来也没和颜悦色。但这丝毫不影响她爱他。这份爱，无关他的身份，无关他的外貌，是从心灵里征服的。

    甄涟涟成了这里的女主人后，自然开始学着管理府里的一切家务，开始雇佣丫鬟老妈子。可让她疑惑的是，龙啸把新房安排在了另一个地方，却把他以前住过的地方，连同书房，都划为禁地，不让她去管理。

    当她那天无聊，走到了这边，无意中看到龙啸以前卧室隔壁的那间女性化的卧房依然照旧时，她终于决定要弄清这里面到底都有什么故事，难道龙啸在这儿金屋藏娇？可那房间并没有人住过的痕迹，再说，她一直在府里，不可能有个大活人在家她却不知。

    当甄涟涟拿着重金对小德子威胁利诱时，小德子终于告诉了她龙啸和贾千千的故事。甄涟涟也终于记起了龙啸曾经微笑着讲过一个女孩，凭赌博的功夫开了一家慈幼局，自己问他是不是喜欢这个女孩，而他立刻转身就走的事，也记起了新婚之夜龙啸在销魂的巅峰喊出的那个名字。原来，他的心里，一直喜欢的是他弟弟的妻子。而自己，不过是他失意后随便找来充数的女子而已。

    真相虽然伤人，但甄涟涟却没有妒忌贾千千，那个传奇般的女子，值得任何男人去爱，那个帮助自己所爱的夫君走出阴暗，摘掉面具，一步步改变性情的女子，也值得夫君去想念。从今以后，她要做的，便是努力的活出自己，不求能在龙啸心里占据全部，能占据一半，和贾千千分庭抗礼，她就心满意足了！

    ---------------------

    全书完，谢谢所有看完的亲！