
    众乡亲已经见识了孙悟猫的厉害，见孙悟猫堵住去路，又怕惹恼了他，只好将已经迈出去的脚又收了回来，举着“武器”进退两难。

    “恐怕今天，这罗刹女，你们是带不走了！诸位乡亲，就此散去吧！”孙悟猫坚决地对乡亲们说道。

    “你这又是为何？”一位乡亲不满地嚷嚷道，“刚才你还说要给我们一个满意的交代，这还不到一盏茶的功夫，却为何又出尔反尔了呢？”

    “我觉得，这个罗刹女说得话，很是在理啊！”孙悟猫弯起食指，刮着下巴，反驳道，“你们刚才说谁不讲理？不讲理的应该不是罗刹女吧？”

    “不管怎样！那罗刹女终归是吃了人，作了恶，便要擒来，拿火烧了！这便是我们问你要交代！”那乡亲继续嚷嚷。

    “唉！”孙悟猫长叹了一口气，“这个嘛，我要是给了你们满意的交代，恐怕苍天就不满意了，苍天要是不满意了，恐怕我就不满意了，我要是不满意了，这可如何是好？”

    “你！人间善路你不走，却为何偏要袒护那食人的恶鬼？莫不是，想要与它一同作恶？”那位乡亲抬高了语调，带着一种质问和埋怨的语气。

    孙悟猫在乡亲们面前来回地踱起步来，冷笑了一声，回道：

    “善恶？跟我讲善恶？什么是善？什么是恶？你们人，说善便是善？你们人，说恶便是恶吗？”

    他抬起胳膊，手指苍天，继续说道：

    “善恶由天定，苍天自秉公，这善恶，岂是你们人，随口就能说了算的呀？是善还是恶，我相信，苍天自会明鉴！”

    乡亲们听孙悟猫说完这番话后，打心里暗自琢磨起来：你们人？什么叫你们人？难不成他跟那罗刹女一样，也不是人？这下岂不是更糟了，一个罗刹女都不好对付，这怎么又来了一个不是人的？面前这位的本事我们可是亲眼见识过的呀，倘若他要不是人，那还能有我们好果子吃吗！既然，那罗刹女，硬要要不来，硬抢又打不过，等下别再把他给惹恼了，把我们都给吃了去！

    一些乡亲并不是太确信自己的判断，于是盯着孙悟猫上下打量起来，看看能不能发现些能够令自己信服的蛛丝马迹。

    这句话并非是孙悟猫不小心说漏了嘴，而是他有意而为的。他觉得罗刹女说得那番话没有错，再者说他本就是只猫，又不是人，没必要过多掺和他们两家的事，还把事情做得这么绝，便打心底里想要放它一马，但苦于没办法给乡亲们一个满意的交代使他们散去，言语上又说服不了他们，更不能主动动手，于是放出这么一番话，还刻意强调了三遍“你们人”这三个字，以令他们好自为之，知难而退。

    孙悟猫猜透了那几个盯着他反复打量的乡亲的心思，为了使他们更加确信自己的判断，于是把眼睛一瞪，露出他那双蓝宝石般的眼睛，散发出两抹幽蓝的火光。

    “他不是人！快逃命啊！”那几个乡亲见到孙悟猫那双异乎寻常的眼睛，霎时吓得屁滚尿流，惊呼着跑开了，其他乡亲见人群大乱，再加上孙悟猫的那番话，也都惊慌失措起来，好似一群无头苍蝇一般左冲右撞，仓皇逃命去了。

    孙悟猫见乡亲们皆已散去了，心中大喜，终于可以轮到他跟罗刹女好好算算他们之间的那笔账了。

    他走向罗刹女，围着它打量了一圈，最后停在它的背后，开口说道：

    “虽然，是你陷害我在先，但我还是要感谢你的救命之恩。现在你要不要说说为什么不打算吃我，反而还赴汤蹈火地救了我呢？”

    “还需要说？你不是都已听到。”罗刹女依然操着它那恶鬼所特有的沙哑之音。

    “仅仅就是因为我不是人？”

    “仅仅是。”

    “你怎么知道我不是人？”

    “于烈火中，你亲口所说。”

    “为什么不是人，你就舍身相救，是人，你却执意要吃？难道人，就不是众生吗？”

    “为什么不是魔，佛就舍身相救，是魔，佛却执意要除？难道魔，就不是众生吗？”

    “人与魔，不一样。”

    “是不一样，魔不是魔，人才是魔。”

    “魔不是魔，人才是魔？此话怎讲？”

    “魔与我一样，只施难于人，而人，却施难于人间众生，若魔是魔，那人是什么？”罗刹女转过身去，望着孙悟猫的眼睛，冷笑一声，“哼哼，人是魔中之魔。”

    “魔与你不一样，魔也施难于众生，六道之中无处不在，魔比人魔。”

    “可是，你这只是听说，却未曾亲眼见过吧？哼哼，我们只亲眼见过魔施难于人，又何时亲眼见过魔施难于众生呢？”

    “这倒是，这么说来，你是认为，魔，只是人的魔，而人，却是人间众生的魔？”

    “哼哼哼哼！”罗刹女连连点头，“我的意思是：魔，是非人众生的佛，而佛，却只是人的佛！”

    “不不不不！怎么会呢！”孙悟猫连连摇头，“佛，才是众生的佛！”

    “每个众生心中，都有它的佛，每个众生心中，也都有它的魔，孰佛孰魔，孰善孰恶，孰是孰非，孰悲孰毒，还是交给众生去断吧。”罗刹女深沉地笑了，好像望着一个小孩子一样望着孙悟猫，“魔在做的，只有行动，从不屑于说。”

    孙悟猫仰望着苍天，与罗刹女的这一番对话，令他沉思良久。

    “那你为什么还要伤害沙无鱼？她也不是人。”孙悟猫问道。

    “哼哼，”罗刹女没有回答他的问题，反而问道，“你爱她？”

    “对，我爱她。”

    罗刹女默默地从怀里掏出那面铜镜，双手颤颤巍巍地拖着，递给孙悟猫：

    “你爱的人，她在这里等你。”

    孙悟猫伸手接过铜镜，对着镜子，望着镜子里的自己，想起了在河边时，同幻化成沙无鱼的罗刹女的对话。

    “看来你没有骗我，无鱼果真被吸了进去，只是没有像你说的那样又跳了出来。”

    “你如此爱她。”罗刹女见孙悟猫欣喜若狂，有感而发。

    “是的，如此爱。”

    “因何而爱？”

    “这个……”孙悟猫一时难以给出答案，“我们刚刚认识了没多久，对她还不是特别了解，我想，仅仅是因为她长得漂亮吧！”

    “哼哼……”罗刹女又发出两声深沉的哼笑：

    “爱一个人，是什么感觉？”

    “这个嘛……”孙悟猫认真思考良久，“和她在一起就会觉得快乐，寻不见她就会觉得痛苦，只不过是这种感觉。”

    “哼哼，好一个‘只不过’，却成了这世间多少人的‘求不得’。”罗刹女叹了一口气：

    “那，被一个人爱着，又是什么感觉？”

    “这个……恐怕只有被爱的人才能够感觉得到了吧？”

    “我想，我罗刹女，一个如此丑陋的恶鬼，注定将一生一世都不会有这种感觉了吧。”它苦笑着自言自语，又望向孙悟猫，“谢谢你，在我幻化成沙无鱼的时候，让我第一次感受到了被爱的滋味，正如你所说，这滋味，只有被爱的的人才能感觉得到。”

    孙悟猫望着眼前的这位丑陋无比的罗刹女，听完它说的这番感慨，非但没有对它心生厌恶，反而满心怜悯。

    他缓缓靠近罗刹女，低下头来，闭上眼睛，轻轻地亲吻了一下它的额头，待他睁开眼睛，一位仙姿玉貌，朱唇微扬的美丽妇人，出现在了他的眼前，它不再是罗刹女，也不再是沙无鱼。

    “其实，你很美。”

    孙悟猫感觉到脚下的山谷正在渐渐缩小，远方的街市正在渐渐缩小，面前的美丽妇人也正在渐渐缩小，渐渐地，天，黑了下来。

    黑乎乎的山洞里，孙悟猫孤身一人伫立在壁画前，五彩斑斓的壁画上，店肆林立，旗帜飘扬，茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇应有尽有，人群熙熙攘攘，有杀猪的，有宰羊的，有逛街的，有打情骂俏的，有跟商贩讨价还价的，有坐轿的，有骑马的，有挑担的，有推独轮车的，有赶毛驴送货的。

    白胡子老头儿依然手持烤叉，在画中烤着烧鸡，张大善人也依然拎着他的那把宰猪刀，在画中欢笑。

    一群人围在街道中央的那根大石柱前，有的指指点点，有的交头接耳，有的一脸愤怒，有的一脸惊恐，有的哈哈大笑，有的嚎啕大哭，有的正从远处赶来，有的正在仓皇逃离。表情虽然不尽相同，甚至差得离谱，但他们都有一个共同的举动，那就是所有人的眼睛都盯着那根石柱，石柱上用铁链五花大绑地捆着一个人。

    细看那人，正是――罗刹女。

    只是，那壁画上，不知何时多了一头大白牛，它的嘴里衔着一柄好似芭蕉叶的扇子，正从远方的山上赶来。

    （作者的话：

    在《西游记》第五十九回《唐三藏路阻火焰山，孙行者一调芭蕉扇》中，有这么一段孙行者和樵夫的对话：

    “行者道：‘有个铁扇仙的芭蕉洞，在何处？’樵子笑道：‘这芭蕉洞虽有，却无个铁扇仙，只有个铁扇公主，又名罗刹女。’”）