
    这片光景令孙悟猫不禁眼前一亮，在这不断延伸的洞穴深处，是一片宽敞的空地，地面色如红焰，布满龟裂的纹路，在那空地之上，有白、黑、金、紫、红、青六条色彩各异的大蝌蚪在上下左右交织飞舞着，它们手臂长短，时而穿梭于地上地下，时而穿梭于墙内墙外，好似出双入对的燕子一般互相追逐嬉闹着。

    孙悟猫加快了脚步，想尽快抵达那片空地上一探究竟。地面虽然色如红焰，却感觉不到它的炙热，刚踏上那片空地，孙悟猫便发现面前一下子又多出来五个洞穴，那洞口的宽窄与他一路探来的这个洞穴一般大小，但形态各异。

    孙悟猫放慢速度，轻手轻脚地走上前去，只身一人伫立于空地中央，背对来时路。

    那六只大蝌蚪见有人来，兴奋地围着孙悟猫打起转来，讨好似的在他的身体上前后穿梭，但他却并没有感觉到疼，只是觉得烦，便挥挥胳膊给它们驱散了。

    孙悟猫环顾四周，仔细打量着这些洞穴，心中惊叹，没想到这骷髅山内还有这般光景。

    原来，这片宽敞的空地，是周围这六个洞穴的交汇之处，与他迎面相对的洞穴，从深处向外散发着白色的雾气，洞口外面立着四个人形雕像，分列左右，五官和身形与平日所见的常人无异，左边的两个人，一个端着一顶帽子，一个手持一把锤子，右边的两个人，一个端着一个饭碗，一个扛着一个车轮；在他左前方的洞穴，从深处向外散发着金色的光芒，洞口周围砌着层层金砖，富丽堂皇，两扇金色大门大敞四开着；在他右前方的洞穴，从深处向外散发着紫色的雾气，外面立着一个饿鬼雕像，躬身长发，瘦骨嶙峋，双手举着一个人，正张着血盆大口啃咬着那人的头。

    孙悟猫转过身去，面对着来时的洞穴，那深处依然一片黑暗，洞口外面立着一狮、一牛、一马三座雕像，狮子咬着牛尾，牛咬着马尾，马咬着狮尾，围成一圈；在他左前方的洞穴，洞口外面什么也没有，但在洞口内有两扇黑漆漆的大门，将洞穴堵得严严实实的，不知道门后隐藏着什么秘密；在他右前方的洞穴，深处的墙壁上倒映着许多光怪陆离的光影，蠢蠢欲动，洞口外面立着一个怪物雕像，四目四臂、口中吐火、面色青黑，佛不像佛，魔不像魔，两手托日月，两手持刀叉，双腿劈开，胯下是从洞穴深处奔流而来的湍湍溪水，但不知那水流往哪里去了，既没有弥漫过来，也没有流入地下，更没有流到天上，只流到那怪物的胯下，便似乎被一种莫名的力量给拦腰斩断了。

    “来者何人？为何不见鬼差带路？”

    头上传来一阵婴儿般奶声奶气的询问声，孙悟猫抬头一望，赫然发现在这头顶之上，居然还有一番奇妙天地。

    洞顶离地面约有五丈高，上面嵌着一轮内外两层的大圆轮，内轮中心盘坐着一个婴儿，头朝下脚朝上，刚好与孙悟猫顶顶相对。从那婴儿的座下，射出六道光束，分别射向下面的六个洞口。在婴儿的左侧趴着一只小猪，右侧立着一只鸽子，身下盘着一条毒蛇，那毒蛇还在“嘶嘶”地吐着信子。与那婴儿一样，这些动物也都是倒立着的，并且活动自如，好像那洞顶就是他们的地面，地面反倒成了他们的洞顶。

    圆轮外环，是一圈一半黑暗一半光明的浮雕。在黑暗的半环中，有三个人被一根绳索穿成一串，一个鬼差从前边牵扯着，另一个鬼差从后边驱赶着；在光明的半环中，铺着一片金色的祥云，云上行走着佛和人，还有那四目四臂，佛不像佛，魔不像魔的怪物。

    终于遇见妖怪了，孙悟猫如久旱逢甘霖，高兴得大笑起来。他迅速举起铜镜，正对着自己，做好了随时被它吸进去的准备，仰头对那婴儿笑道：

    “哈哈哈哈！太好了！小妖怪！来，你下来！吃了我！我是人！”

    “这位施主，请你放尊重些，在下不是妖，请不要叫我小妖怪。”那婴儿似乎非常不喜欢孙悟猫这样称呼他。

    “不碍事，小妖怪，是妖不是妖，这都不重要，吃人便成！”

    “我再说一遍，请不要叫我小妖怪！”那婴儿似乎有些生气了。

    “好好好，小神仙！你快下来吃了我，我是人！”

    那婴儿对这个新称呼显然很满意，转而又笑了起来，继续奶声奶气地问道：“呵呵！什么？你说你是人？可我为何却见你是从那畜生道中走来？”

    “呀呵？”孙悟猫心想：这小妖怪不简单呀，居然识破了我不是人，还知道我是从畜生道中走来……等会儿？什么道？畜生道？我刚才一路走来的那条洞穴，难道是六道轮回之中的畜生道？

    “小神仙，你说什么？”孙悟猫对自己的判断不是特别肯定，想再跟他确定一下，“你说我那来时路，是畜生道？你说的这个畜生道，是六道轮回中的那个畜生道吗？”

    “对呀！呵呵！”那婴儿依旧奶声奶气的笑着，“人从人道中来，畜生从畜生道中来，你说你是人，我却见你从畜生道中来，你何故谎称自己是人？还要让我吃了你，呵呵！你这个畜生真奇怪呀！”

    孙悟猫这下确信了，这婴儿说的，还真是六道轮回中的畜生道。当年在偷听如来佛祖讲经时，曾听如来提到过六道之事，六道说白了就是众生轮回转世的六个去处，分别是天道、人道、阿修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道。他又迅速环顾了一下四周的洞口，这才恍然大悟，他现在所处的位置，正是六道的汇合之处――六道中枢。他来时的洞穴，洞口立着互相咬着尾巴的狮、牛、马的雕塑的那个，正是畜生道，剩下的五个洞穴，洞口立着四个人的是人道；洞口砌着金砖，金色大门大敞的是天道；洞口立着瘦骨嶙峋的饿鬼的是饿鬼道；洞口内堵着一道漆黑大门的是地狱道；洞口立着个四目四臂的怪物的是阿修罗道。

    孙悟猫见自己误打误撞地来到了六道中枢，既兴奋又紧张，倒是谈不上害怕。

    他见那婴儿戳破了他的谎言，并不是太服气，争辩道：“小神仙，你这话说得就不对了，是人便是人，是畜便是畜，我什么时候像你说得那样谎称自己是人了？我走错道了还不行吗？”

    那婴儿回道：“从我这个地方去往六道，走错了道投错了胎的，我还真见过不少，但是，从六道来我这个地方，我还从来没见过有谁走错了道的，也根本不可能会走错道的！”

    “怎么不可能？你这话说得未免太绝对了吧？我来了，你不就见到了嘛！”

    “呵呵，道本不存在，众生兀自开，人来人开道，畜来畜开道，人开为人道，畜开为畜道，是人便是人，是畜便是畜，改不了的，更是走不错的。”

    这婴儿说得话虽然非常晦涩难懂，但似乎又很有道理，孙悟猫在心里反复琢磨了一番，终于参透了他的意思，问道：“哦！我好像听明白了，你的意思是不是：摆在我面前的这六道，其实不是固定不变的，如果我是畜，那么无论我从哪个洞里走出来，那洞口处立着的，都是狮牛马，我都摆不脱这畜生道？”

    “然。”

    “这……”孙悟猫的心中被不满的情绪充斥着：这不应该呀，我怎么能是畜生道上的呢？我是佛祖脚下的猫呀！灵山八寅护法呀！没有功劳还有苦劳吧？不出六道也应该入天道吧？退一万步讲，最不济，我也应该入那不佛不魔的阿修罗道上去吧！这畜生道，可是与那地狱道和饿鬼道并称三恶之道啊！这样说来，我与那地狱中的魔鬼和饿鬼算是一个队伍的喽？

    它无法接受这个事实，于是问头上那婴儿：“小神仙，你说得可都是真的？”

    “真。”

    “既然瞒不过你，那我就实话跟你说了吧，看你这小神仙懂得还挺多，正巧我心中也有些困惑，你看看能不能帮我解一下。”

    “说。”

    “你说对了，我不是人，这不假，我本是灵山上的一只猫，生于佛祖脚下，已有二百岁，好歹是那灵山八寅护法之首，你说于情于理，我都不应该在那畜生道上吧？最不济，我也应该在那阿修罗道上吧？”

    “这是你们佛家之事，我怎么能够知道？”那婴儿回道，“不过，就我在这六道中枢这些年来所见过的万千众生之相的经验上来看，想必是你兽性未除，心中有魔，善道容不下你，脱离六道你又没那本事，只能暂且在那畜生道中呆一呆了。依我看，这对你已经很是照顾了，总比那地狱道和饿鬼道强吧！”

    听了婴儿说的这番话，孙悟猫如醍醐灌顶，他回想起了在洞中一路走来时，同那个空灵又深沉的声音的对话，那声音曾说过，它，就是他心中的魔。