
    把《西游记》倒过来写的忤逆之作――《灵山魔宠记》

    前些日子在微信上看到过一篇被疯狂转发的文章，说是把《西游记》倒过来写可能更精彩。但文章只洋洋洒洒地交代了一下师徒四人从西天雷音寺前往东土大唐传授真经的倒叙脉络，顶天算是一个构想，连个大纲都算不上，显然不够给力。

    很多网友说，希望能把这个构想写成小说，于是，备受启发的我，陷入了沉思。

    但是，纯粹的倒叙和主人公的一成不变显然太苍白无力，缺乏诚意和创意，于是我用我这自认为无比硕大的脑洞，给孙悟空、猪八戒、沙和尚分别脑补了一只宠物，让这些宠物做主人公，再围绕这些宠物进行故事情节的发展，这样对于读者来说，都比直接拿原著进行纯粹的倒叙有诚意，且有创意得多了。

    于是，主人公便诞生了：

    孙悟猫，筋斗云所化，孙悟空的宠物；

    猪八狗，嫦娥护卫犬，猪八戒的宠物；

    沙无鱼，凌云渡之鱼，沙和尚的义女。

    为什么选择了猫狗鱼，而不是牛马羊或者其他动物呢？

    因为他们之间有着千丝万缕斩不断理还乱的关系：

    你知道狗为什么只会“忘忘”叫吗？

    因为他想忘记一条鱼。

    你知道鱼的记忆为什么只有七秒吗？

    因为她想忘记一只猫。

    你知道猫为什么喜欢蹲在河边发呆吗？

    因为他在等待一条鱼。

    你知道猫和狗为什么成了冤家吗？

    因为他们同时爱过一条鱼。

    没错，就是这么剪不断理还乱，就是这么虐心，就是这么科学。

    不过，如果你认为这仅仅是部虐心的爱情神话剧，那就大错特错了。

    我只需给你展示两样兵器和一样法器，你就会发现这绝对不仅仅是一部爱情神话剧：

    弥焰弓――以吾之焰，弥吾苍天。

    孙悟猫的兵器，属火，主攻，弓身布满火焰，箭可烧天。

    了尘刀――了了这尘，葬了诸神。

    猪八狗的兵器，属土，主防，刀身宽阔如盾牌，可席卷风沙抵御攻击。

    浣影鉴――浣天之影，鉴天之命。

    沙无鱼的法器，属水，主疗，这是一面铜镜，活着的人在镜中都死了，死了的人在镜中都活着，镜里镜外两个世界。

    看这些兵器和法器的阵势，势必要刮起一阵血雨腥风，激起一番龙争虎斗啊！

    在这里，你还会看到：

    孙悟空为什么变成了一块石头，猪八戒为什么做了天蓬元帅，沙和尚为什么做了卷帘大将。

    还有，不一样的神与魔，不一样的人与妖，不一样的情与欲，不一样的善与恶，不一样的恩与怨。

    当然，还有不一样的西游记。