
    孙悟猫听了猪八狗的这句话，觉得他是话里有话，一种不好的预感打心中油然而生，他又见猪八狗耷拉着耳朵，看起来心情不是很好，便开口问道：

    “猪八狗，你这话是什么意思？什么叫你没能够活下来？你，又要开始跟我扯皮了？”

    猪八狗淡定道：“谁跟你扯皮了，我的意思是，我已经死了……”

    “哈哈哈！”孙悟猫听猪八狗如此说，笑得并不是很自然，望着猪八狗的眼睛，道：“啧啧啧……还别说，你这个皮扯得还真挺像啊！连表情都那么到位，搞得跟真的一样，我都快相信了！”

    “怎么？你不相信？”

    “我信个屁我信！”孙悟猫的情绪稍显激动，但仍然欢笑着，蹦着高地指着猪八狗道：“你这不是一直活蹦乱跳地在我眼前蹦哒呢嘛！”

    “是啊，一直在你眼前蹦哒，我也是刚刚才知道，我死了。”

    “刚刚才知道？”孙悟猫四下望了望，又踮起脚尖向猪八狗身后的远方望了望，未见有什么异常，“行了行了！没功夫跟你扯皮！正经事要紧！”

    “真的。”猪八狗很严肃的望着孙悟猫的眼睛说道，丝毫不像是在开玩笑，“刚刚还是你亲口告诉我的，我死了。”

    “噗哈哈……”孙悟猫见猪八狗说是他亲口告诉他的，心中便踏实了许多，笑容也变得自然了起来，因为他很清楚自己从未如此说过，“猪八狗啊猪八狗，你这副表情装得倒是很到位，就是脑子里边还应该去去浆糊，扯个皮还能给扯露了馅儿！我什么时候告诉过你死了？再说你是死是活，我怎么可能比你先知道？行了行了！也顾不得危险不危险了，我决定了，咱们还是先上岸吧！我是来此找人的，正经事要紧正经事要紧！”

    孙悟猫说完便转身准备跳上岸去。

    猪八狗见孙悟猫一开始似乎还有些相信，现在是一点也不信了，便连忙问道：“孙悟猫你听我说完，我来问你，那个将我吸进去的葫芦是个什么模样？”

    孙悟猫见猪八狗终于说些正事了，便又将身体放松下来，转过身来，笑道：“你看，这就对了，聊些正经事，总是想着跟我扯皮做什么呢？”

    他接着又思索了一下，道：“那葫芦的模样，我印象可是深得很，当时就挂在太上老君的腰间，我还上手摸了一下呢！那颜色亘古未见，说它紫，却也不紫，说它金，却也不金，说它红，却也不红……”

    说道此处，孙悟猫似乎受到了什么新的启发，他瞪大了双眼，不由自主地伸出一只手来，不停地点着手指，发出了很长的一声“哦~”，惊叹道：“紫……金……红……那个葫芦，莫非就是传言中的紫金红葫芦？”

    “是的。”猪八狗淡定地回答道，并提醒他，“你知不知道，那紫金红葫芦有何威力？”

    “这还用问？它的威力那可是天上天下，无人不知不人不晓啊――它，可以永无休止地装仙丹，永远也不会被填满！”

    “那只是它的一个小威力，还有呢？”

    “还有？”孙悟猫挠了挠脑袋，稍加思索，慢吞吞道：“倘若有人拿着这只葫芦唤你，你若答应了，便会被它吸进去……”

    “嗯，这个威力你已经亲眼看到了，继续说。”

    “被它吸进去的人，一时三刻会化作一滩血水……”

    “所以呢？”

    话到嘴边，孙悟猫不可思议地瞪着一双大眼睛，缓缓地望向猪八狗的眼睛，道：“所以你……死了？！”

    孙悟猫仍然不敢相信自己的判断，心中尚存一丝侥幸，他上前一步，将微微颤抖的手伸向猪八狗，一挥而过穿过了他的身体，就像从一束黑光上挥过一样，毫无感觉，他惊呆了，慢慢吞吞地问道：

    “我……为何触碰不到你？这……是你的魂，还是你的魄？”

    猪八狗回道：“这不是我的魂，也不是我的魄，被那紫金红葫芦吸进去，非但身体会化作一滩血水，就连魂与魄也会随之灰飞烟灭，不复存在。”

    “那为何……刚才你望船上跳来，扒着船沿的时候，我却拉得住你的胳膊？”

    “因为……你拉的是船沿，是你自己根本没有注意。”

    “身化了，魂灭了，魄散了……那眼前的你，是什么？”孙悟猫使劲地揉了揉双眼，以至于有些红了，不可思议道：“这……这也不是幻觉啊……”

    猪八狗蹲坐在无底船上，仰望着孙悟猫：“身化了，魂灭了，魄散了，我，不是我的身，也不是我的魂，更不是我的魄，我，是我的影子。”

    孙悟猫又一次伸出颤抖的手，穿过猪八狗的身体：“身化了，魂灭了，魄散了，你，不是你的身，也不是你的魂，更不是你的魄，你，是你的影子？”

    孙悟猫缓缓转过身去，低下头望着清可见底的河水，自言自语道：“浣影鉴……浣影……浣，影子……”

    孙悟猫想到这里，又迅速转过身来，忘向猪八狗的身下，结果却令他彻底万念俱灰――河面上，居然没有猪八狗的倒影！

    “这……”孙悟猫咽了一下口水，喉结上提又落下，“八狗……你果然，只是你的影子？”

    猪八狗低下头，望着水中的鱼儿，默不作声。

    孙悟猫望着猪八狗，沉默了。

    旋即，孙悟猫又勃然大怒，直指当空，喝道：

    “好他个三眼二郎贼！还有那个太上老妖道！表面上一个正气凛然，一个慈眉善目！却在暗地里狼狈为奸，干那些违背良心的勾当！加害于猪八狗！亏得你们两个还在那天上做神仙！亏得猪八狗还夸赞你们是数一数二的好神仙！亏得你还一口一个吾儿一口一个吾儿的叫着！你们安的都是什么心？！真是气煞我也！”

    猪八狗见孙悟猫怒了，便抬起头来，摇了摇头，安慰孙悟猫道：“悟猫，你先镇定一下，先不要过早的下结论，我相信他们也有自己迫不得已的苦衷才出此下策，况且，兴许他们就是想送我来到这个世界也说不定啊，你看这山，你看这河，你看这风景，你看这个世界里多美啊，这不比外面的那个世界惬意多了，这不正是我等虔诚修行之人梦寐以求的极乐世界吗？”

    孙悟猫的内心被愤怒和悲伤充斥着，他思绪万千，并没有听进去猪八狗说的那番为二郎神和太上老君开脱的话，满脑子都是猪八狗被紫金红葫芦吸进去时的情形，还有他所认为的二郎神和太上老君那副假情假意的样子，他想起了太上老君把紫金红葫芦递给二郎神时的情形，当时太上老君把葫芦举到二郎神面前说了句：“地狱之光，是时候点亮了”，又联想起在六道中枢时因地狱之门的关闭而熄灭了的地狱之光，于后来又复燃了，才猛然醒悟，并告知猪八狗道：

    “看来，你是被那三眼二郎贼和太上老妖道给点了黑光了！”

    猪八狗把身子一歪，侧躺在船上，扫着尾巴对孙悟猫说道：

    “悟猫，我理解你此刻的心情，你是个够义气的好朋友，但是我觉得，此事不然就算了吧，他们爱对我做了什么就做了什么，我猪八狗一概不问缘由了。你看，在现在的这个如梦似幻的世界里，你觉得不好吗？虽然有时候会被兔子追杀，但也好过被外面那个世界里的人追杀吧！”

    他继续说道：“对了悟猫，你有没有兴趣养只人来做宠物？我昨天在河边碰到个老王八，他就牵着两只人在那遛弯，哎呦呵，别提有多威风了！王八蛋都不需要自己拿了，改人拿了！王八犊子也不需要自己驮了，改人驮了！那个威风，嘿！想想都羡慕！”

    孙悟猫正生着气呢，却见猪八狗侧躺在无底船上说出这番不以为然的话来，还一副得意洋洋的样子，就更加生气了，怒道：

    “不是，我说猪八狗，你都被那三眼二郎贼和太上老妖道坑害得连根毛都不剩了，还有心情在这跟我扯那王八蛋？还有心情在这跟我扯那王八犊子？！你长没长点心？”

    “哎~悟猫，请你不要再叫我猪八狗，我是猪八狗的影子！影子怎么会长心？”

    “去去去去！你是狗屁的影子！照你那么说，我还是孙悟猫的影子呢！”

    “谁说不是呢？”猪八狗递给孙悟猫一个似已看穿一切的眼神，道：

    “你看一眼你脚下的河面，有你的倒影吗？”