
    猪八狗从天洞之外叼回了孙悟猫的心魔——三脚猫，太上老君说过，猪八狗的心魔是因一条五行属水的金鱼而生，所以正克孙悟猫那五行属火的心魔。

    那心魔被猪八狗擒下后，变成了一只巴掌大的小奶猫，二郎神想要杀了它，可是却因为五行不相干而奈何不了它，只好命令猪八狗去杀它。

    猪八狗接到二郎神的命令，歪起头来，看了一眼那小奶猫，却失望地往地上一趴，表示无能为力。

    太上老君开口道：“真君，不要为难这黑狗了，它只能帮到这儿了，我不是说过，这心魔，只有两种方法可灭：一是用寄身自己的手灭了他心中的魔，二是借旁人之手灭了寄身的心。任何想绕过寄身而去直接灭魔的方法，都是徒劳的，连此狗也办不到。不过……”

    “不过如何？”二郎神见太上老君迟疑了一下，便追问道。

    太上老君望了一眼那小奶猫，继续说道：“不过，此前为了避免心魔被唤醒，只能由此狗灭此魔之寄身，现在此魔已被此狗打回萌芽之态，再无唤醒之力，此寄身，世人皆可灭之。”

    太上老君的这番话，孙悟猫听得真切，再加上在那天牢之下的时候，二郎神拿刀抵着他的喉咙所说的那一番话，孙悟猫彻底明白了一切：原来，二百年来，我心中的魔一直在阻挠太上老君开天，但苦于心魔无形，他们一直斗不过它，正巧二郎神于六道中枢撞见了我，将我擒上天来，想要杀我，以灭我心，从而除掉我心中的魔。可是，我的心魔负隅顽抗，他们杀不了我，只有猪八狗能够杀我，但猪八狗并不会这样做，只是想为我除掉心魔，后来心魔因惧怕猪八狗而逃掉，没想到，终究还是被他擒了回来。

    想到这里，孙悟猫望向那蹒跚而来的小奶猫，心中不免一声哀叹：心魔，看来这次，你也帮不了我了，猪八狗不杀我又有何用，正如太上老君所说——你，再无唤醒之力，我，世人皆可灭之。

    二郎神提着三尖两刃刀，缓缓走向孙悟猫，神情严肃，不喜不怒，不欢不悲，一身金甲随着他的步伐锵锵作响。

    他将三尖两刃刀抵在孙悟猫的喉咙前，说道：

    “对魔的慈悲，便是对神的残忍，倘若用你的性命，去灭掉一个魔，你可愿意？”

    “我……”

    有谁活得好好的愿意去死呢？孙悟猫望着抵在喉咙前的那把明晃晃的三尖两刃刀，心如死灰。他心说二郎神这番话问得简直太有心计了，是一丝一毫的退路也不给我留呀，倘若我回答“不愿意”，那我岂不是就成了对魔慈悲、对神残忍的人了，他完全可以以此为借口杀了我，倘若我回答“愿意”，那岂不是正合了他的心意？无论我如何回答，结果都只有一个，那就是死。

    正在孙悟猫迟疑之际，太上老君上前解围道：

    “哎~二郎真君，这是何必，依我看，此事不如算了吧，不要忘了我们的初衷，我们是来开天的，不是为了除魔的！既然他心中的魔现在已被打回萌芽之态，已经无力阻挠开天，不如就放他一条生路吧！”

    二郎神听了太上老君的话，却并不赞成，他回道：“我若不趁此机会杀了他，灭了他的心魔，难不成等那魔长大了再来与我等为敌吗？”

    “唉！真君哪，看来你涉世还是尚浅啊！你难道忘了我曾说过，这位从‘灵山’而来的孙‘护法’本性并不坏了吗？只不过是有心魔作祟罢了，一切都怪不得他，得饶人处且饶人吧！”太上老君说到“灵山”和“护法”这两个字的时候，刻意抬高了音量，以示提醒。

    二郎神立刻知会了太上老君的意思，于是又将那三尖两刃刀从孙悟猫的喉前收了回来。

    在刀锋渐渐移开之后，映入眼帘的是瞪大了眼睛死死盯着二郎神一举一动的猪八狗。

    有生以来，孙悟猫从来没有像今天这样令他感觉自己如此卑微过，两个人居然在围绕着该不该杀了他而议论起来，就像在议论该不该捏死一只蚂蚁一样从容，仿佛他的这条命早就已经不是自己的了，是死是活完全要看别人的心情。

    在他的心里，甚至感觉到了一种羞辱。

    太上老君摘下悬在腰间的紫金红葫芦，端到二郎神的眼前说道：

    “地狱之光，是时候点亮了。”

    二郎神那张不喜不怒、不欢不悲的脸上终于爬上了一抹悲伤，他接过紫金红葫芦，问太上老君：

    “若如此做，岂不是同样无法向灵山交代？”

    太上老君回道：“本来就是玉皇大帝赠予灵山的，纵使灵山不乐意，他们又有何话可说？”

    听了太上老君的话，二郎神低下头，垂头丧气地向猪八狗走去。

    他坐在地上，将猪八狗拥入怀中，下颌紧贴着他的额头，空洞的眼神凝视着远方，迟疑许久：

    “吾儿，你可还记得，我们缘起于何时？

    ……于两百年前。”

    “吾儿，你可还记得，我们缘起于何处？

    ……于广寒宫中。”

    “吾儿，你可还记得，我们缘起于何事？

    ……为寻踪之事。”

    “吾儿，你可还记得，我们缘起于何人？

    ……是嫦娥仙子。”

    “吾儿，你可曾想过，我们缘尽于何时？

    ……我从未想过。”

    “吾儿，你可曾想过，我们缘尽于何处？

    ……我从未想过。”

    “吾儿，你可曾想过，我们缘尽于何事？

    ……我从未想过。”

    “吾儿，你可曾想过，我们缘尽于何人？

    ……我从未想过。”

    说道这里，二郎神的眼眶有些湿润了，他强忍着心中的悲痛，亲吻着猪八狗的额头：

    “吾儿，天下众生，感激于你。”

    他将手中的紫金红葫芦缓缓举起，正对着猪八狗的身后，另一只手依旧紧紧地将他拥在怀中：

    “吾儿，我若叫你，你答应一声，可好？”

    “呜……”

    猪八狗答应了一声，却瞬间被身后的紫金红葫芦吸了进去。

    二郎神独自一人坐在地上，双手将那紫金红葫芦按在心口，此刻，在他怀中跳动着的，是全世界最悲伤的心。

    良久，他站起身来，对那紫金红葫芦说道：“吾儿，走吧，为父带你去一个全天下最安静的地方。”

    四周被压抑的空气所笼罩着，孙悟猫愣在那里，眼睁睁地注视着眼前发生的一切，一切都出乎他的意料，但他却无能为力，心中已失去了魔的他，似乎变得懦弱了起来。

    二郎神和太上老君的背影渐渐远去，消失在天际的尽头。

    孙悟猫低下头，望着那只已经爬到他脚下的小奶猫，苦笑道：“心中住个魔，似乎也挺好。”

    或许，心中住个魔，真的挺好。

    孙悟猫弯下腰来，将那巴掌大的小奶猫捧在掌心，用指尖挠了挠它的下巴，又抚摸了两下他的头。

    小奶猫被他捂在心口，渐渐化作一道蓝光，消失不见了。

    孙悟猫凝望着天洞，眼中闪过一簇幽蓝色的火苗。

    ……

    太上老君与二郎神离开天庭，顺着天道抵达六道中枢。

    那倒盘在六道中枢上的婴儿悬在半空之中，五道颜色各异的光束从他的坐下射向除地狱道之外的五个洞口，好像被他们牵引着一般。

    太上老君背过手去，仰望着头顶上的婴儿，眼中饱含愧疚。

    “一时三刻已过，将那紫金红葫芦递与我来！”

    太上老君一手接过二郎神递给他的紫金红葫芦，一手将七星剑竖在面前，紧闭双眼，口中念念有词：

    “天朗炁清，六道洞明；金房玉室，五芝宝生；玄云紫盖，轮回往生；仙童玉女，为我致灵；九炁齐景，六光聚顶；上乘紫盖，升入帝庭。”

    “开！”太上老君大喝一声，怒目圆睁，只见那紫金红葫芦缓缓升起，腾于半空之中，一道黑汁从葫芦口中向上流出，流淌至倒悬于半空之中的婴儿坐下，那婴儿缓缓升起，逐渐回到了六道中枢之顶的圆轮中心。

    倒盘在圆轮中心的毒蛇依旧吐着信子，那婴儿盘着的双腿再次坐回了毒蛇的身上，只见一道黑光从婴儿的坐下射出，直奔地狱之门。

    “呵呵呵……”那婴儿笑出了声，奶声奶气，他似乎觉得这很有趣。

    黑光如愿点亮，婴儿坐下那白、黑、金、紫、红、青六道光束再次齐聚六道中枢之顶，齐射六道，紫金红葫芦缓缓落回太上老君的掌中。

    太上老君深深地吐了一口气，将七星剑收起，又将葫芦悬于腰间，露出了满意的微笑。他回身对二郎神说道：

    “真君，阵法已经恢复，立刻与我前往那三十五重清微天上，登坛开天去吧！”

    两人刚转过身去准备离开，却被那倒盘于六道中枢上的婴儿给叫住了：

    “老爷爷，您回来啦！”

    太上老君一愣，缓缓转过身去，望着那婴儿回道：

    “嗯，呵呵，是呀，爷爷回来喽！”