
    孙悟猫见唐三藏发起了脾气，居然还爆上了粗口，这样的他，是镜子外面那个世界里从来没见过的。liudianxing.com孙悟猫连忙上前安慰起来：

    “唐长老稍安勿躁，何必动怒，气坏了肝脏犯不上！”

    唐三藏破口大骂，完全不再顾及自己的形象了，怒道：“孙护法不必安慰贫僧，贫僧既然已经死了，哪里还需要什么肝脏？想我唐三藏，承佛祖之命，自西天灵山前往东土大唐传授真经！传了九世，每一世都是即将抵达大唐，却都被那流沙河中的沙流精所吃，这一世，佛祖为贫僧安排了三位徒儿一路护送于我，不想刚出灵山，就又被妖怪吃了，这岂不是又要重新转世投胎，又要重新启程？这真经，还到底让不让贫僧好好传了？！”

    孙悟猫听完唐三藏的这阵牢骚，对他被妖怪吃了多少次倒不是很关心，毕竟那是他前世的恩怨了，他说不上话，他更关心这个镜子中的世界的入口之事，他道：“唐长老您先消消气消消气，我们能够理解您此时此刻的心情，不是有句话叫：看成败，人生豪迈，只不过是从头再来呗！你看这句话说得多么洒脱，千百年后被世人传唱都说不定！”

    唐三藏仍然兀自生着闷气，掐起挂在脖子上的那串念珠，紧闭双眼念起经来。

    孙悟猫接着道：“唐长老，那依您刚才所言，您是被那千年龙鲶吞下肚中之后，顺着食道走了一程，就来到了这个世界？”

    唐三藏睁开眼睛，赶忙弯腰捡起刚刚被它一怒之下摔在地上的九环锡杖，自言自语道：“罪过罪过！又没收敛住情绪，失态失态，真是罪过，还望佛祖莫怪！阿弥陀佛！”

    他忏悔完毕，问孙悟猫道：“孙护法刚刚问贫僧何事？”

    孙悟猫又将刚才的话跟唐三藏重复了一遍。

    唐三藏道：“千年龙鲶？什么千年龙鲶？”

    “就是把您吞下肚中的那个庞然巨怪！”

    “唉！想必是吧！若不是那些虾兵蟹将告知贫僧此地不叫凌云渡而叫渡凌云，贫僧还不知道已不在那个世界了呢！”

    “嘶……这……”孙悟猫费解起来，心中暗自盘算：奇了怪了，这个世界到底是镜子里的世界，还是镜子只不过是这个世界其中的一个入口？居然连那千年龙鲶的食道也可以成为这个世界的入口之一，现在已经知道三个入口了！如果这不是镜子里的世界，那这个世界到底还有多少个入口？这个谜团有待解开，兴许，解开了这个谜团就能够找到出口了！不过这倒不是当下最打紧的事，最打紧的还是找到沙无鱼和我与猪八狗的主人，当然还有自己的肉身。

    想到这里，孙悟猫问道背对着他的唐三藏：“那么唐长老，您可知道，在您被那千年龙鲶吞入肚中之后，我的主人和猪八狗的主人，还有沙长老都下水来寻过您？”

    “哦？孙护法是说贫僧的那三个徒儿？”

    “是啊！”

    “唉！”唐三藏摇了摇头，叹气道：“佛祖这都给贫僧安排的是些什么徒儿？贫僧怕是再也等不到他们来救我的那一天了啊！”

    唐三藏说到此处，又往孙悟猫身旁凑了凑，贴着他的耳根，鬼鬼祟祟地小声说道：“嘘……贫僧在此，就是为了等待我那些徒儿前来救我出去的！咱们小声点，千万不要被那些虾兵蟹将给听到，否则贫僧可就苦了！你知不知道，成千上万只蟹将藏匿于河底的沙石之下，就是为了阻止贫僧的那些徒儿前来救我的！还有虾兵手里的那张可以套住影子的无形之网，也是给贫僧那些徒儿准备的！不成想却套错了人，将您二位护法给套来了，贫僧说你们二位不是我的徒儿，它们便把你们放了！”

    “成千上万只……”

    “嘘！小点声！”

    孙悟猫把嘴凑向唐三藏的耳根，小声道：“成千上万只螃蟹？这么多啊！今天才见到几百只，那队伍就拉得够长的了！成千上万可还得了？不过，被它们听到又能如何呢？我见那些虾兵蟹将被唐长老吆五喝六的，很是顺从啊，您说东它们不敢往西，怎么听您的意思好像反倒是苦了您了似得呢？还不让我的主人他们来救您，它们敢违抗您的命令？”

    唐三藏又把嘴贴向孙悟猫耳根，小声道：“哎呀，孙护法，你是不知其中的缘由呀，此事一言难尽啊！那日贫僧攀爬至洞口下，便被这些虾兵蟹将给劫了来，就像今天劫你们一样。劫进来之后，它们把门一关，给贫僧去了那无形之网，贫僧本以为它们要吃了我，没想到竟给贫僧架在那座金椅之上，非要叫贫僧做它们的大王！贫僧问为什么非要我一个出家人来做它们的大王？它们说因为贫僧可以令它们长生不老！”

    “哦，原来如此，原来不光是外面那个世界中的众生知道吃您的肉会长生不老，这个世界中的众生也知道啊！”

    “嘿呀！贫僧现在倒是希望它们赶紧吃了我！你不知道，贫僧开始也以为它们是要吃了我，来求得长生不老，但贫僧想不通为什么吃我之前还要令我做它们的大王，于是贫僧便问了一下，你猜它们怎么说的？”唐三藏顿了顿，继续说道：“它们叫贫僧反过来吃它们的肉！说但凡谁被贫僧吃上一口，谁便可以长生不老！贫僧是个出家人，哪能吃肉呢你说？真是罪过！罪过呀！”

    听到这，孙悟猫大为惊叹，道：“啊？这个世界中居然还有此等传闻？跟外面那个世界恰恰是反着的啊！这下可好了，不会再有妖怪惦记着吃您的肉了，改成变着法的求您吃它们的肉了！嘿嘿！”孙悟猫说完扭头扫视了一眼远处的虾兵蟹将，确实有一些身上有被咬过的痕迹，但有的没有。

    唐三藏继续耳语道：“好什么呀好？这些天，贫僧天天吃它们的肉，虽不知熟的是何滋味，但生的是真不好吃！又腥又涩，贫僧都吐了好几次了！有的蟹将身上那壳太硬，都快给贫僧这牙给硌掉了！贫僧说要不然掰条腿来吃吧，它们说腿掰掉了不能再生，被我吃了就落了残疾，只能吃身上的肉，哎呦，这个痛苦，这满河的虾兵蟹将不说百万，也有千万了吧！根本吃不完，吃不完便不放贫僧走！前些天给贫僧这门牙硌得有些活动了，便没有再吃，好受些了，看它们这阵势，过阵子还得继续叫贫僧吃啊！”

    “哦！原来如此！那还真是苦了唐长老了！所以说它们就布下天罗地网，虾形蟹阵，来阻止我的主人他们救您出去？”

    “是呀！所以说它们对贫僧是唯命是从！还称我为大王，只要贫僧不离开，只要贫僧吃它们，怎么都行！唉……阿弥陀佛！罪过罪过！”

    “唉？不对呀，您不是与我们一样，已成了影子吗？如何咬得到它们？”

    “嘿呀！办法不有的是！不是有那无形之网嘛！”

    “哦！这些虾兵蟹将还真是狡猾啊！”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    孙悟猫继续耳语道：“那我们的主人，当真没有来救您吗？”

    “当真没有！”

    “嘶……这不应该啊！”孙悟猫从怀中掏出主人遗失的那只鞋子，道：“这只鞋子，您可识得？”

    看到这只鞋子，唐三藏眼睛都直了，道：“哎呀！这不正是贫僧那大徒弟的鞋子吗？”

    “是啊！我当时就是在凌云渡岸边捡到的！当时还湿漉漉的，若没有下水来救您，怎么会湿呢？况且猪八狗也亲眼所见您的二徒弟下水来寻您来了！”

    “啊？当真？”

    “当真！您没看那佛祖都没有掌我嘴！”

    “嘶……那能跑到哪里去了呢？”

    “倘若那千年龙鲶的食道果真是这个世界的入口之一，却未在此见到我的主人，那会不会只有一个可能？”

    “什么可能？”

    孙悟猫将那唯一的可能性向唐三藏娓娓道来。