
    听猪八狗这么一说，孙悟猫也生了疑，弯起一根手指刮起了下吧：“你被葫芦吸了进去，我被镜子吸了进来，然后我们在同一个地方碰上面了，嘶……要非说这面镜子和那个葫芦是通着的，也不是没有这个可能啊！”

    猪八狗蹲坐在船上，眼珠从左边转到右边，又从右边转到左边，似乎在费解着什么，他问孙悟猫：“吸你进来的，是面什么样的镜子？”

    孙悟猫抬起双手一边比划一边说道：“那镜子，差不多巴掌大，八瓣花形状，青铜的，边缘雕着云雷纹，背面刻着三个大字――浣影鉴，兴许是它的名字，大字下面是一排小字，八个――浣天之影，鉴天之命。”

    说到此处，孙悟猫把头一扭嗤笑了一声：“好狂妄的镜子，居然还要浣天的影子，鉴天的命！切哈哈！”

    猪八狗依然转着眼珠，不知道是在想他自己的心事还是在琢磨孙悟猫说的这面镜子。

    这一猫一狗自从菩提树下走散，之后又在天上有了几面之缘，就再也没有见过面，这面浣影鉴和那个紫金红葫芦又令这一猫一狗误打误撞地走到了一起，他们心中皆无限欢喜。孙悟猫更是终于逮到了机会向猪八狗一诉衷肠了，这些天可给他郁闷坏了，又挨抓又挨打的，在猪八狗身上，他有许多困惑，终于是时候向他打听一下了，便开口问道：

    “哎？对了猪八狗，那日在菩提树下，我幻化成人，却被你的主人当成了妖怪，我逃跑后又回到了菩提树下准备跟他解释一番，却发现你们都不在了，只剩下那白龙马在树上拴着，你们去了哪里？”

    猪八狗的思绪被孙悟猫给打断了，怔了一下，反问道：“什么？你说什么？”

    孙悟猫见猪八狗没有在听他说话，甩给他了一个无语的眼神，又把刚才的话重复了一遍。

    猪八狗道：“哦，你是说这事啊，我的主人见你和那女子逃了，便没有去追，只是他不认得那男子是你，别说他了，连我都没有反应过来，我们都以为你可能跑到哪里去逮野鸡去了，我的主人还埋怨了一句，说你一眼看不见就没了踪影。随后他捡起你叼回来的那只鞋子，又令我叼上紫金钵，奔去了凌云渡。”

    “哦，果然，后来我追去了凌云渡，为何却没有见到你们？只在岸边发现了这只鞋子？”孙悟猫一边说一边从怀里掏出那只鞋子。

    “我们到了凌云渡，没有寻见你的主人和沙和尚，也没见沙和尚说的庞然巨怪，主人便下水寻去了，叫我在岸边等他，刚等了没一会儿，就见你手中的这只鞋子又从水中飞上岸来，可我只有这一张嘴巴，还叼着紫金钵，没有办法再叼鞋子了便没有管它，就在这时二郎神居然腾云来了，说要带我去广寒宫见嫦娥仙子。”猪八狗歪起头来，动了动耳朵继续说道，“你知道的，自从去了灵山，我至少有两百年没有见到我那美丽的嫦娥仙子了，我一高兴，寻思见上一面再下来等我的主人也好，就上了二郎神的彩云，去了广寒宫。”

    “哦，原来如此，我说怎么前后脚的功夫就不见了你们，感情你是被二郎神接上天去了啊！那如此说来，你的主人八成也被那千年龙鲶给吃了去！”

    “千年龙鲶？”

    “就是沙和尚说的那个吞掉唐三藏的庞然巨怪！”

    “哦，我的主人本领也不小，还能被它一条您鲶鱼给吃了去？不能吧！”

    “鞋都飞上来了，还不能？我的主人没准都是被它给吃了，你的主人还能侥幸？”

    “不是，我说孙悟猫，你能不能盼我主人点好？”

    “哎呦呦，啧啧啧……担心了？谁叫那猪头闲着没事就骂我，画个圈圈咒咒他，我这心中爽快！哈哈！”

    “嘿你这猫！一直以为你心眼坏，居然没想到你心眼这么坏！”

    “嘿！我就是过过嘴瘾，二百年了我孙悟猫是什么样的人你还不了，我能真心盼着那猪头有难嘛！就算是真的有了难，我说不定比你还着急！”

    “这倒是，你跟那个毛脸雷公嘴的猴子一个德行，嘴上从来不饶人！他不也是成天嚷嚷着要给我那主人一棒子拍到东土大唐去，到现在也没见他敢拍！”

    “哈哈哈！那哪敢真拍，真一棒子下去，还不给拍成猪肉饼了？”

    这一猫一狗，扯皮归扯皮，两个死党在一起，扯皮总是免不了的，自从被如来佛祖安排跟着唐三藏师徒去东土大唐传经之后，更是总拿对方的主人开涮，毕竟一猴一猪，可寻的话题也多，他们早就习以为常，互相都不会放在心上。那一猴一猪何尝不是也拿对方的宠物开涮，这叫有其主必有其宠。

    孙悟猫心中的困惑还没有完，他接着说道：“咱们两个怎么总是这样！聊着聊着正事儿就跑题，我还没问完呢！”

    猪八狗斜了他一眼：“你继续。”

    “我见你跟二郎神似乎很熟悉的样子啊，嫦娥仙子都没来亲自接你，他却来接你！”

    “岂止是很熟，二郎神一撅屁股，我都能猜出他会放什么味道的屁！”

    “哎呀嗨，那还真是挺熟，我看你们认识了应该不止一两日吧？我们才分开没几天，他就亲切地称你为‘吾儿’了？”

    “哦，你是想问这个啊，早在二百年前他就这么叫我了，那时候我还没有来到灵山，还在给嫦娥仙子做护卫犬，他总去找嫦娥，一来二去的我们就熟悉了，不知不觉地他就开始这么称呼我了。”

    “哦，原来如此，我就说嘛！”孙悟猫如梦初醒，旋即又一脸坏笑道，“他二郎神都已经有了一条哮天犬了，还不满足吗？连咱家嫦娥仙子的狗也惦记，八成是想与你拉拉关系，打着这个借口去与那嫦娥仙子套近乎吧？哈哈！”

    猪八狗又斜了他一眼，道：“你看你，又来，聊着聊着就给我往歪了带！不要以小人之心度君子之腹好吗？二郎神绝对是个好神仙！整个天庭翻不出第三个！”

    “噗哈哈！”孙悟猫噗嗤一声嗤笑起来，“这数让你给算的，还第三个！噗哈哈！人家都是找不出第二个，到你这怎么改第三个了？哈哈哈！那么第二个是谁？”

    “你笑个什么！好像我不识数似得！如果广寒宫不算天庭里的话，那第二个就是太上老君。”

    “太上老君？哦，听说过这个大名，如雷贯耳！跟我佛如来一个造化的！”

    “啧啧啧……”猪八狗斜着眼睛鄙视着他，“这给你嚣张的，你怎么不上天呢？还听说过？你没见过他吗？”

    “没见过！全仰仗你了，有机会你帮我引荐一下，大腿不能全让你一个人抱了，我孙悟猫也找条大腿抱抱！”

    “引荐？这话从何说起，还需要我的引荐？你不是早就跟他见过面了？还在二郎神的刀下救了你一命呢！”

    “在二郎神的刀下救过我？”孙悟猫眼珠一转，想起了在天上时二郎神拿三尖两刃刀抵着他脖子的时候，那个白胡子老道曾为他解过围，他一拍大腿，恍然大悟道：“奥！哎呀呀呀！你是说那个白胡子老道吗？”

    “是呀！你居然不识得那人是太上老君？哎呀呀呀！你这只猫的脑子里也是一坨浆糊嘛！”猪八狗总被孙悟猫嘲笑，这次总算抓住机会报仇了。

    “哎呀呀呀！”孙悟猫又一拍脑袋，“我孙悟猫有眼不识泰山了！我说的嘛，素问二郎神连玉皇大帝都从不放在眼里，却对一个老头儿恭恭敬敬！哎呀呀呀！错失一条大腿啊！”

    “我说你孙悟猫你一天怎么光想着要抱大腿？我佛如来的大腿还不够粗吗？”

    “要么说你就是傻人有傻福，你不懂，多条大腿多条活路啊！”

    “哼哼！”猪八狗见孙悟猫如此说，却把耳朵耷拉了下来，似乎说到了他的痛处，伤心道：

    “我抱的大腿是多，但，我也没能够活下来啊！”