
    猪八狗那似乎早已看穿一切的眼神不像是在开玩笑，这令孙悟猫心中生了些许不安，他努力回想着逆流而上的这一路透过无底船向河中观望时的情景，那河水清可见底，他望得见河底的沙石和水草，望得见河中的鱼儿，却唯独没有望见一样最不可缺少的东西，虽然他早已察觉眼下有什么不对劲，但一直想不起来到底是哪里出了问题。

    这一次，他依照猪八狗的话，低下头来，望向自己的脚下，终于解开了这个结――那河中缺少的，正是他的倒影！

    孙悟猫眉头紧锁，使劲揉了几下眼睛，不敢相信眼下这一幕。他弯下腰来左顾右盼，试图寻找着他的倒影：

    “奇了怪了，为什么，我也没有倒影？”

    他双手不停地摸索着自己的面庞和头发，有些不安：

    “难道，我也死了吗？猪八狗，你可曾望见了我的影子？”

    “我望见了。”

    “它往何处去了？”

    “它何处也没有去，它就在我的眼前，那正是你自己。”

    “正是我自己？”孙悟猫觉得这比梦境还要离谱，“那如此说来，我与你一样，都已经死了？你的身化了，你的魂灭了，你的魄散了，那么我的呢？我的身何处去了？我的魂魄何处去了？”

    孙悟猫抬起头来仰望天空，黑无常的那张大黑脸早已不知在什么时候消失了。那天空不是蓝色的，也不是白色的，而是黑色的，星河涌动，美丽极了。

    但大地却亮如白昼，不知是哪里来的光，孙悟猫凝望着暗空中涌动的星河冥思苦想着，回忆起从天上掉下来时的情形：“我从天上掉下，扎破这无底船，沉入河中，却又穿过无底船回到了船上，难道我的肉体仍然在水下，浮上来的只不过是我的影子？这无底船之所以能够载得住我，并非是这船有多么神奇，而是载个影子根本就不需要船底？我舀不上水来，袖子和身上也没有湿，这一切，都只是因为我只是一个影子？”

    孙悟猫垂下头，大惑不解着：“倘若我成了我的影子，那么我的肉身成了谁？”

    良久，他对猪八狗说道：“八狗，我刚刚从天上扎穿无底船坠入水中，我想我的肉身一定是被我落在水下了，它一定还停留在我坠下的那个地方，走，跟我一起去把它找回来！”

    孙悟猫说罢便急忙调转身去，背对无底船行驶的方向，躬下腰拼命地向身后刨起水来，想要令无底船原路驶回。

    可是，这根本就无济于事，孙悟猫扑腾扑腾地刨了很久，无底船却依旧逆流行进着，只不过是速度慢了些罢了。

    他刨累了，直起腰来气喘嘘嘘，只能望着河面兴叹，无能为力。

    “唉！这可如何是好？这事闹得你说，进趟镜子还把自己的肉身搞丢了！等我出了镜子，要是没了肉身，那我岂不是就要与那些孤魂野鬼为伍了！”

    猪八狗侧趴在船上，见孙悟猫自己一个人蹙着眉头在那嘀咕，插话道：“还出去？出去做什么去？外面的世界那么无聊，这个世界多有意思，不如留下来咱俩搭个伴吧！也好有个照应！”

    孙悟猫听了却反驳道：“去去去！照应个屁！你也跑不了，也得跟我一块儿出去！如来佛祖叫你我与唐三藏师徒一路为伴，去东土大唐传经，岂是让你跑到镜子里逍遥自在来了？”

    “哎！孙悟猫要么说你这只猫就是倔强，咱家如来不是有句老话叫做‘有我者为众生，无我者为佛陀’，既然咱俩现在都成了影子，肉体与魂魄都不知何处去了，这岂不正应了那句‘无我’，如此一来你我岂不是皆已成了佛？去东土传经有咱们的主人他们保那唐三藏呢，你我一猫一狗能帮上什么忙？索性就在这里做我们的佛，逍遥自在吧！”

    孙悟猫瞪了他一眼，道：“你这个没良心的，偷起懒来，借口一套一套的，比我都会说！还什么成了佛，你见过有被兔子追着跑的佛吗？！等这里兔子泛滥成灾，四处追杀你，看你还怎么逍遥自在，到时候你想跑，恐怕就来不及了！”

    猪八狗道：“是，现在来得及，你跑一个给我看看，我比你早进来了好几天，我不是不想出去，我不是没找到出口嘛！？”

    “出口？”孙悟猫一拍脑门，“哎呀，对呀！我怎么给这么重要个事给忘了？”

    “你看看，搞得就像我很懒很没良心一样！”

    “这怎么进趟镜子引来这么多麻烦？！一波未平一波又起的！”孙悟猫显然有些烦躁了，坐在了船上，“猪八狗啊，来，现在我们从头缕缕，有多少事情有待解决？然后再确定一下先解决哪一个！”

    猪八狗站起身来，蹲坐在了孙悟猫面前。

    孙悟猫伸出手掌，一边数着手指一边说道：“你看啊，这第一件事是，我是为了寻找沙无鱼才跑到这面镜子里来的；第二件事是，我们的主人与唐三藏兴许也在这条河里，我们要去探个究竟，看看能否找到；第三件事是，我们要找到镜子的出口，带上沙无鱼和我们的主人逃离这面镜子；最后一件事是，我的肉身和魂魄不见了，我得把他们找回来，实在找不回来那就算了，就当与你一样已灰飞烟灭了吧！你觉得，我们应该先做哪一件？”

    猪八狗听完，不解道：“沙……无鱼？你是为了寻条鱼才进来的？那是一种什么鱼？味道很好吗？还得劳你专程进来寻它？”

    孙悟猫瞥了他一眼，道：“沙无鱼就是咱们在凌云渡救的那条小金鱼！”

    提到这，猪八狗一下子兴奋了起来，连忙扫了几下尾巴，道：“奥！你是说那个大美人呀？带劲带劲，脸蛋比我那嫦娥仙子都带劲，应当先找她！”

    “好吧，那就依你！”孙悟猫似乎跟猪八狗想到一块儿去了，继续向他打听道：“对了八狗，我刚才看见沙无鱼了，她就在水下游着，她分明也看见了我，可是我叫她她却并未给我回应，转眼就不见了。”说到此处他又担心道：“后来我又看见河底扫过一条巨大的黑色鱼尾，将河底的沙石都给掀了起来，我担心沙无鱼现在会不会有什么不测啊！”

    “奥！”猪八狗恍然大悟，“原来刚才你站在船上不要命地大喊，就是为了这事儿？”

    “不然我喊个什么呢？我怀疑那条黑色巨尾，就是将我们主人吃了去的那条千年龙鲶，它和我们一样，也在这个如梦似幻的世界里！”

    “它也在？我是从紫金红葫芦里进来的，你和沙无鱼是从镜子里进来的，那它是从哪里进来的？”

    “这就不知道了，我只是有这种担心！”孙悟猫不安道，旋即眼中又闪过一丝喜悦，道：“对了八狗，你刚刚在岸上时跟我说什么来着？”

    “什么？”

    “你不是说这里的万物皆吃人吗？”

    “对呀！”

    “我认为你说的不对！”

    “何以见得？”

    “你刚才跟我说的吃人的那些生灵，鸟啊、鱼啊、羊啊，这些在外面的那个世界都是要被人吃的，所以在这面镜子里就反过来吃人了，既然如此，那在外面的世界吃人的生灵，到了这里是不是要反过来被人吃呢？”

    “唉？”猪八狗侧起了头，“你这么一说，好像也不是没有道理啊！嗯，有这个可能！”

    “那我们不妨试他一试！既然那千年龙鲶在外面的世界吃人，那我就下水去吃它千年龙鲶，就算吃不了，打探一下路也好！”

    猪八狗道：“你说什么呢？你忘记了你我都不会水了吗？你想做个淹死鬼吗？”

    孙悟猫呵呵一笑，回道：“你刚刚提醒完我，自己怎么就先忘了？你我皆是影子啊！影子怎么会怕水淹？刚才你有没有注意到，你半个身子泡在水中却并没有湿！我于水中取水也取不上来，由此可见，我们奈何不了水，水也奈何不了我们呀！尽管下去瞧瞧，无碍无碍！”

    孙悟猫说完便要跳向水中，猪八狗又连忙劝阻道：“慢着慢着！是，这个镜子里的千年龙鲶有怕人的可能，但是水中还有别的鱼啊！在外面的世界时，龙鲶吃人，人吃小鱼，在镜子里那不就是人吃龙鲶，小鱼吃人？那么多小鱼，要一起拥来，你一口我一口，那还不如在外面的世界被龙鲶一口吃掉来的痛快呢！别到头来，连个影子都没剩下，那就彻底在这个世界消失了！”

    孙悟猫呵呵道：“你不是也说过，你是影子，无心！影子无心，同样也没有肉啊！那些鱼能吃得了什么呢？况且，你不是要说先找沙无鱼吗，沙无鱼就在水下，我们得下去才找得见啊！”

    “是啊，你要这么说似乎也很有道理的样子啊！”猪八狗那副傻劲又上来了，这才是他的本色，“那我保留意见，跟你混！”

    “行了！我先下去给你探探路吧！”孙悟猫一边起身一边信誓旦旦道，“那六道中枢我都进去了，还怕它一条镜子里的河不成？”