
    乌云密布，狂风大作，二郎神伫立在南台桥上，环抱着双臂，怒吼的狂风将他的衣摆高高吹起，他瞭望着从天际疾来的乌云，见那云上立着三位神仙——位居正中的东海龙王和分列左右的雷公电母。

    三位神仙驾着乌云疾行至桥上，暴雨骤然而降，二郎神伫立在暴雨之中，遥望着远方的“尸山”，体会着人间的悲惨。

    电母张着双臂，两只手中分别持着一支电母钹，她从乌云之中探出头来，却并不认得桥上那凡人是二郎神，只是听见有人在此出言不逊，污蔑玉皇大帝和众神仙，从方位上来看，想必定是此人无疑了。

    二郎神几乎从不下凡，在天庭早就呆惯了的他一时间竟忘记了此刻的自己是个凡人模样，以为各路神仙都还认得他，便挥起手臂，打算跟云上的三位老相识礼貌地打声招呼。

    岂料，他刚刚将手臂挥过头顶，就被一道闪电迎头霹中。

    二郎神猝不及防，顿觉眼前一亮，全身一麻，打了个激灵。

    电母从乌云之中探出头来，伸着脖子向下张望，见桥上那人迎头挨了她一道闪电，居然毫发未损，很是吃惊，以为霹歪了，于是又挥起手中的电母钹，连续放出十道闪电。

    “噼！啪！噼！啪……”十道闪电，一道也没落，全部霹在了二郎神的头上。

    二郎神却依然伫立在桥上纹丝未动，毫发未损，只不过是觉得从头到脚一阵发麻，他担心被闪电击中的地方发型会变乱，便伸出手来向后抚了抚头发。

    电母见桥上那人连续承受了她十道闪电却依然安然无恙，不可思议地望向雷公，两人对视一眼，皆满脸诧异。

    “罢了罢了，别霹了，那人八成是个神仙幻化的！”东海龙王一边挥舞着长袖降雨，一边提醒电母。

    “神仙？这是哪路神仙胆敢骂我玉皇大帝！”电母收起电母钹，心不甘情不愿，这还是她掌管闪电以来第一次撞见十几下都霹不死的人。

    东海龙王扭头看了一眼电母示意她不要乱讲话，以免被桥上那人听见，他心中清楚，除了玉皇大帝的外甥二郎神之外，不会有第二个神仙敢骂玉皇大帝了。

    东海龙王卖力地挥舞着他那宽大的衣袖，向凡间降着雨，雷公电母也在一旁卖力地造着声势。

    天雷滚滚，闪电四射，雨越降越大，哗哗地拍打着二郎神和他脚下那干枯的河道，二郎神想起了此时的自己是个凡人模样，也猜出了电母的用意——她是来此霹那骂玉皇大帝之人的。

    二郎神没有上去找电母算账，他有意帮桥下的人将这个黑锅扛下来，因为他早就对他的那个舅舅——玉皇大帝心怀不满了，凭什么我做错了事挨你骂就行，你做错了事挨别人骂，你就要令电母霹了他？这未免也太有失公平了，他非常不喜欢舅舅的这番作为。

    暴雨瞬间填满了整个河道，那黑衣男子躲在桥下避雨，不肯离桥半步，眼看那雨将要淹至他埋葬老九和老十的那块空地了，他手中也没带什么家伙，只好蹲下身来，徒手刨起土来，一边刨着口中还一边念叨：

    “哎呀呀呀！老九老十对不住呀，是老八我失策！这天，它早不下雨晚不下雨，偏偏等我给你哥俩安顿到了这个安全的地方才下起雨来，别再将你哥俩给我留在人间的唯一念想也给冲跑了，我一定会救你们出去的！”

    “轰……”

    大水冲垮了河道上游的那座“尸山”，霎时间，憋在“尸山”上游很久了的洪水奔泻而下，汹涌地洪浪中七上八下地窜动着许多尸体，有些甚至溢出了河道，四处蔓延。

    此时的黑衣男子刚刚挖出来两根腿骨，忽然察觉身后有些异响铺天盖地而来，便回头望去。

    身后的一幕令他惊呆了，他见大事不妙，迅速起身想要逃离桥下，眼看就要到了岸上，却突然想起刚刚挖出的那两根腿骨忘了拿，便又转身回去拿去了。

    洪水猛兽，黑衣男子刚刚拿起那两根腿骨，便被袭来的洪水一口吞了进去，消失得无影无踪。

    二郎神见来者不善，飞身跃起，那洪水瞬间连桥也一并给吞没了。

    二郎神跃到乌云之上，一把抓住了东海龙王的手臂，怒道：“好你个敖广！你在作甚？这雨为何下个没完了？！还嫌这凡间不够惨吗？！”

    东海龙王本就怀疑他是二郎神，又一见他这暴脾气，就更加确信自己的判断了，他连忙收起雨来，俯首对二郎神道：

    “嘿呀！不知二郎真君大驾至此，如有冒昧之处，还请真君息怒！息怒呀！”

    雷公电母见此情景也赶忙收起了手中的家伙，跟着龙王一起向二郎神俯首抱拳，此时的电母很紧张，因为她现在才知道刚才被她迎头霹了十几道闪电的这个人是二郎神，所幸二郎神并没有把此事放在心上，便没有追究。

    “敖广，速速回我话来，你究竟是几个意思？！”二郎神依旧抓着东海龙王的手臂怒道。

    “回禀真君，老龙也是奉旨行事啊！玉帝命我降三尺，老龙岂敢少半寸！”

    “又是玉帝，他懂个屁？！成天正事不管，鸡毛蒜皮的小事却哪里都要插上一脚，降多少雨他也要掺和掺和，我看，要不然这龙王就由玉帝来做算了！”

    “哎呀呀……嘘！”龙王连忙上前捂住了二郎神的嘴，道：“二郎真君哪！可不能如此说，玉帝旨意如何，我等做臣下的就遵旨行事便是了！何必自讨责罚！”

    二郎神环抱双臂，望向凡间一脸不悦。

    再看那桥上，雨已停了，洪水渐退，但天并没有放晴，此次的降雨任务还没有完成，三位神仙并没有离开。

    白衣男子刚从家中取伞返回，还未抵达桥边，便被眼前的一幕惊得瞠目结舌，他望着眼前汹涌的洪水，嘴微张着，下巴拉得老长，手中的雨伞也掉在了地上。

    “老……老老……老八！”他的眼眶湿润了，卖力地拖着沉重的步伐向桥边挪去。

    “老八！你在哪里？不要吓唬你七哥啊！”他四下张望，未果。

    他已行至桥上，立在桥柱旁，除了横七竖八沿河而下的尸体，寻不见黑衣男子半点影子。

    “呜呜呜呜！”白衣男子仰天大哭，痛不欲生，“老八呀！叫你在此陪伴老九和老十，你怎的还真跟着他们去了那头了呀？你们哥九个也太不够意思了！我等兄弟自幼结义，情同手足，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，可你们却全都去了那头，徒留我老七一人苟且于这孤独的世界，没有亲人没有朋友，如此活着又有何意义？我谢必安，也不活了，这就下去陪你们去，咱哥十个阎王爷那再团圆吧！”

    “也好！也好！哈哈哈哈！”白衣男子仰天大笑，向后退了几步，猛地向前加速想要跳入那湍湍激流之中，但他立刻又扶住了桥栏，低头俯视着脚下的激流，心中恐惧着，犹豫着，很显然，他接受不了这种死法。

    “呲啦……”白衣男子从衣服上扯下一块白布，将两头系在一起打了个结，系成一个圈套在身边的桥柱上。

    他举起颤颤巍巍地双手，将脖子套进圈里，双眼一闭，猛地向桥下一跳。

    卒。

    一条白色背影挂在南台桥下，左右晃荡，似朽木随风飘摇。

    他的舌头渐渐吐了出来，垂至胸前，脸上挂着幸福的微笑。

    二郎神与三位神仙立在乌云之上，注视着脚下发生的一切，这就是凡间，这就是凡人的命运，谁，也插不得手。

    二郎神见这黑白兄弟重情重义，可胜任要职，便将此二人的魂魄召来，带上天庭由玉皇大帝赐封了“鬼门将军”一职，又因此二人嫉恶鬼如仇，可委以摄魂重任，另赐封为“摄魂将军”一职。又因一人姓谢，名必安，义在酬谢神明则必安，一人姓范，名无救，义在作恶之人则无救，故赐封“谢范将军”之封号，由太上老君亲授地狱之门的开启咒令：“谢范二将提魂来，地狱之门得令开”和“谢范二将摄魂去，地狱之门得令开”，只能由这二位兄弟同时站在地狱之门的一侧念出此咒令，方能令地狱之门开启，严控地狱之门，以保人间太平。

    玉皇大帝被谢范将军的重情重义之举所感动，将范无救舍身去取的那两根兄弟的腿骨，命天兵分别以黑白两布裹起，赐予二人，作为法器，亦作“哭丧棒”。另赐铜铃二枚，以彰兄弟二人同心同德，并分别悬于法器之上，一人摇动，另一个人的铜铃也会随之而鸣，以令此兄弟二人随时随地知晓对方的呼唤。

    另赐《摄魂薄》一本，好在人间与阎王沟通便利，无需频繁往返地狱。

    另赐谢范将军黑帽与白帽一顶，以此二人在凡间之时，日常联络的暗语为铭，黑帽上书“天下太平”，白帽上书“一见生财”。

    世间事，皆因缘而起，又因缘而灭，缘起缘灭，皆为无常。