
    就这样，孙悟猫和沙无鱼坐在大白龟的背上，一边向浣影涧的上游行进着，一边计议着该如何对付魔之暴君马瞻布渣。

    沙无鱼这条小金鱼空有一腔热血，只可惜一百年前被魔之暴君赶出浣影鉴之后，就已失去了本领，她现在所了解的关于她曾经的一切和浣影鉴里的一切，还是大白龟告诉给她的。

    对于孙悟猫想要说服唐三藏率领虾兵蟹将帮助他们伐魔的办法，大白龟并不是太看好，但也没有表示反对，不试一试，谁知道结果到底会怎样呢？

    大白龟的行进速度实在是太慢了，路上，孙悟猫跟沙无鱼讲了罗刹女变幻成她的模样后发生的故事，沙无鱼听了很是吃惊。又行了一程，他们终于到了，大白龟停下脚步，抬头望了一眼蔚蓝的天空，孙悟猫也循着它的视线望去。

    透过清澈的水面，一帘宽阔的大瀑布映入眼帘，高悬在他们头顶，背不靠山，仿佛从天上直接泻下，略显孤单。不过，令孙悟猫感到诧异的是，瀑布下的水面居然出奇的平静，没有飞溅的水花也没有荡漾开的涟漪，这明显是不合乎常理的。

    待他仔细观察个究竟时，才惊奇地发现，那瀑布竟然不是从天上倾泻至溪涧中的，而是从溪涧中泼洒至天上，好似被一张大手撩起一道水浪后，时间突然定格住了一般，只不过水的流动还在持续。

    大白龟回头望了一眼孙悟猫道：“孙护法，我们马上就要到了，你可要坐稳了哈！”

    “好！”孙悟猫双手紧扒着龟壳上的纹路。

    大白龟缓缓浮出水面，行至瀑布脚下，突然将身子向后一仰，立了起来。

    毫无心理准备的孙悟猫，被大白龟这一突如其来的举动吓了一跳，起初他还以为大白龟只是从瀑布下穿过去而已，没想到却将身子立了起来，以为要翻“车”了呢，但很快便发现这个顾虑是多余的，因为此刻的重力已不在刚才的脚下，而是在现在的脚下，就好似这逆流瀑布成了地面，浣影涧反倒成了它的瀑布一样。沙无鱼对这一切早已习以为常了，安静地坐在一旁偷偷地观察着孙悟猫的反应。

    大白龟安稳地踏在瀑布上，好似踏着一条通往天上的河，向着蔚蓝的天空之中渐行渐远。

    他们终于抵达了瀑布的尽头，大白龟娴熟地爬上瀑布之巅，将立起的身子落了回去。

    孙悟猫迫不及待地从龟背上跳了下来，双脚好像踏在一座水做的山峰上，软绵绵的，他望着脚下，瀑布从遥远的溪涧中不停地奔涌而来，没有停下，只是不知奔向了何处，或许是被人一刀给拦腰斩断了吧，也或许是流到了另外一个世界吧。

    猪八狗被一簇浪花高高托起，好似躺在一张水床上，他早已苏醒了过来，正悠然自得地欣赏着蓝天中展翅翱翔的鹰。他见来者是孙悟猫和沙无鱼，后头还跟着一只大白龟，耳朵立刻竖了起来，直勾勾地瞪着他们，兴奋地从水床上跳了下来，但没有理会孙悟猫，而是径直奔向了沙无鱼，摇着尾巴不停地围着她打转，偶尔贴在腿上蹭一蹭，可惜都是影子，他蹭也是白蹭。

    孙悟猫见状连忙提醒道：“咳咳！猪八狗！把持住把持住！注意你的身份，不要因为你是一只狗的模样，就可以肆无忌惮地揩油，沙无鱼可不是你家的嫦娥仙子！”

    猪八狗一想也对，我好歹也是个灵山护法呀，不能有失体面，要矜持！这才将兴奋的情绪收敛起来蹲坐在地上，歪起头来色眯眯地将沙无鱼从上到下打量了好几遍，时不时扫几下尾巴。

    沙无鱼被猪八狗这一系列突如其来的热情搞的有些不好意思了，面庞涨红，尴尬道：“内个……恩公好久不见，那日菩提树下不辞而别，还望莫怪，敢问恩公近来可好？”

    猪八狗不知到底是在认真听沙无鱼讲话，还是在胡思乱想些什么，直勾勾地双眼依旧在色眯眯地上下打量着沙无鱼，歇斯底里地回到：“呵呵呵呵！好好好！太好了太好了！哎呀呀真好！”

    气氛异常尴尬，孙悟猫望了一眼春心荡漾的猪八狗，又望了一眼无地自容的沙无鱼，见场面收不住了，只好弯下腰来，装作一副在认真寻找东西的样子，挪到了猪八狗和沙无鱼之间，挡住了猪八狗到视线。

    猪八狗无视孙悟猫，起身挪了挪地方，孙悟猫随后也挪了过去。

    猪八狗又被孙悟猫给挡住了视线，终于不耐烦道：“喂孙悟猫，你在作甚呢作甚呢？”

    孙悟猫一边蹙着眉头四处寻觅一边回道：“找东西呢！”

    猪八狗也跟着低下头四处寻觅起来：“找什么东西呢找这么久？”

    “奇了怪了，掉哪儿去了呢？猪八狗你自己有没有瞧见你的眼珠子掉哪儿去了？”

    “去去去去！瞧你个头啊！我眼珠子都已经掉了我上哪儿瞧见去？”

    孙悟猫将视线落在猪八狗的眼睛上，与他对视道：“哎呀呀呀，啧啧啧找到了找到了，这不是还镶在里面嘛！没丢就好没丢就好！”

    “我丢雷楼谋啊丢！”

    “哈哈哈哈！哎我说，猪八狗你差不多得了！人家女孩子家家的，怎禁得住你这个春心荡漾的大色魔这般没完没了的细致打量？”

    猪八狗耷拉下耳朵，悻悻道：“好吧好吧！失态失态！”，旋即又将耳朵一竖，探头望向孙悟猫身后的沙无鱼，道：“抱歉啊沙无鱼！失态失态！我这个狗见谁都这样，还请你莫要见怪啊！”

    沙无鱼连忙摆手道：“不会不会！恩公言重了！”

    猪八狗又问道孙悟猫：“哎孙悟猫，你快来教教我如何幻化成人！”

    “幻化成人？我们在无底船上的时候，你还劝我幻化回猫来着，说人在这个世界里很危险，怎么？你不怕危险？不想接着做狗了？”

    “嗨呀，幻化成人跟想不想接着做狗有什么关系？这不是每次跟你们讲话都要仰着头，这不是累嘛这不是！”

    “呵呵，如何幻化成人，你不是知道的吗？还问我作甚？”

    “我知道？我自己都不知道我知道，你怎么知道我知道？”

    “你不知道？我们明明一起知道的为什么我知道你却不知道？”

    “这我怎么会知道？”

    “你怎么会不知道？那日于菩提树下，沙无鱼不是告诉过我们吗！喝一口凌云渡之水，便可以幻化成人！”

    “是吗？居然还有这档子事？我怎么没一丁点印象也没有了？”

    “哼哼，哼哼哼。”孙悟猫鄙夷地斜视着他，冷笑几声，“谁知道你这个春心荡漾的大色魔当时把心思放在了谁家妹子身上？”

    “孙悟猫你不用取笑我，刚刚不知是谁，在水里谁被一条鱼尾巴给抽了耳光来着？根本停不下来！哈哈哈哈！哎对了对了，你和无鱼妹子怎么凑到一起去了？”

    “你不是被那大鱼尾巴给拖进来了嘛！我为了进来寻你，正巧就碰见了她！”

    “奥，这样啊！”猪八狗接着说道：“我被那鱼尾一路拖进了一个金色漩涡中，随后感到脑瓜壳一疼，好像狠狠地撞在了什么地方，醒来后却发现躺在了那张水床上，你倒别说还挺舒坦！你知不知道这是个什么去处？你们是怎么找到这里来的？”

    “还舒坦？好大个闲情雅致！是无鱼和老龟带我来的，我也不太清楚脚下这片瀑布是个什么去处，只知道我们还在浣影鉴里。”孙悟猫又转身问道沙无鱼：

    “无鱼，此地是何去处？”