
    孙悟猫的脸虽然已经消肿了，但嘴角的青痕依然隐约可见，在上手摸的时候嘴角忍不住抽动了一下，沙无鱼注意到了这一细节，赶忙凑上前去关心道：

    “悟猫，你的嘴角是怎么回事？”

    孙悟猫连忙掩面转过头去，装作一副若无其事的样子：“嘿嘿！没怎么没怎么！不小心撞了一下而已！”

    沙无鱼也紧跟着转了过去，盯着他的嘴角道：“不对不对，你的脸似乎也有些青肿啊，是不是被掌了嘴？谁干的？！”

    孙悟猫见拗不过她，只好放下胳膊，尴尬地笑道：“嘿嘿……太没面子了，说多了都是眼泪，你问老龟吧，想必它都看见了！”

    沙无鱼扭头望了一眼大白龟，却见它正在暗自发笑，怕它一张口绷不住，便又问孙悟猫道：“难不成是唐长老干的？”

    “呵呵……不是不是！唐长老怎会如此无礼，是浣影鉴中的假佛祖干的……”

    “假佛祖？你是说马瞻布渣？你居然见到过它？”

    “见，倒是没有见过，反正是被它给掌了嘴！”

    沙无鱼不解道：“奇了怪了，我跟这浣影鉴中的众生打听了个便，也没有一个说见过它的，你怎么刚进来就见到了它？”

    大白龟强忍着笑，驮着厚重的龟壳凑上前来，道：“护境主啊，想必是孙护法误会了，据老龟所见，掌孙护法嘴的那人不是马瞻布渣，它……”老龟终究还是没能够绷住笑，“噗哈哈哈，对不起啊孙护法，请原谅老龟的无礼，说到哪儿了？啊对对对！据老龟所见啊，掌孙护法嘴的是刚才那条一头撞昏在崖壁上的鱼尾！哈哈哈哈！”

    “什么？鱼尾？”孙悟猫一听到这两个字有些站不住了，连忙追问道：“是个什么颜色的鱼尾？”

    大白龟强忍欢笑道：“黑色，误闯进来的！”

    孙悟猫诧异道：“老龟您是如何看见的？唐长老说的明明是那个假佛祖啊！”

    “唐长老的话你也信？你也不是不知道他早已被假佛祖蒙蔽了双眼！”

    “那我和唐长老为何看不见，你却能够看得见？”

    “哦呵呵呵，你都被抽成什么样子了，当然看不见，唐长老又始终背对着你，自然也看不见！本来，它若只是抽一下，老龟我也看不见，抽八下兴许能看见个影迹，谁知道孙护法你骂那‘佛祖’骂的太狠了些，被这条没脑子的鱼尾不停地抽打，如此一来连瞎子也看清它是何物了！呵呵，要我说这条鱼尾啊真该给它镶个脑袋，傻得也太离谱了些，抽几下就快些跑嘛，还没完没了了，这下可好，不光是被老龟我发现了破绽，连猪护法也发现了，咬住就不松口！”

    “奥！”孙悟猫眨了几下眼睛，若有所悟：“他娘的，不成想我孙悟猫居然被一条鱼尾给羞辱了！那依老龟所言，掌我嘴巴的这条鱼尾与将猪八狗拖进金沙漩里的鱼尾，是同一条了？”

    大白龟点了一下头，意味深长道：“是的！那条无脑的鱼尾仅仅是马瞻布渣手下成千上万只小魔宠之一，算不上什么角色，大概……大概多少年前我倒是记不起来了，反正它来到浣影鉴里的时候就只有一条尾巴和下半身，上半身和脑袋都没有进来，八成是在外面的时候被人给拦腰斩作了两截吧，下半身死了上半身却还活着，因此便成了我们见到的这副模样！”

    “原来是这样，没想到你们的世界还挺有原则，收了死了的下半身坚决不收活着的上半身，有原则！怪不得我用确定的语气反对‘佛祖’时，它抽我，当我用反问的语气说出同一个意思时，它却不抽我，感情是因为这条鱼尾没有脑子，听不懂啊？“

    “哦呵呵呵！是啊，没有脑子！在浣影鉴的世界中像它这样没脑子的多的是，即便有脑子的也被马瞻布渣给洗没了，它们只会遵照马瞻布渣事先灌输给他们的指令行事，毫无自己的思想，与行尸走肉毫无差异，看来马瞻布渣只将错与对的指令灌输给了它们，却没有将用反问的语气表达错与对的指令灌输给它们，它们还以为你说的只是一句问话，而不是所谓的错话，当然不会掌你的嘴了！”

    “哈哈哈！看来是脑子紊乱了，不过也还蛮有趣的！”孙悟猫居然没心没肺的笑了起来，“哎对了老龟，刚才听您说它一头撞昏在了崖壁上，那它现在在何处，我可否见上一见？还有，被它一并拖进来的猪八狗现在可还安好？”

    沙无鱼见孙悟猫不仅没怒，反而笑了，无奈道：“孙悟猫啊孙悟猫，你都被它抽成什么模样了，亏你还能笑得出来，唉，跟我走吧，我带你去会一会它，猪八狗尚且安好，只是被那鱼尾拖进来的时候一同撞在崖壁上昏死了过去，想必现在也该醒了吧！走吧！”

    大白龟驮着厚重的龟壳调了个头，沙无鱼带孙悟猫坐了上去，奔浣影涧上游渐渐远去。

    二人坐在龟背上，孙悟猫时不时仰头观望一眼溪涧两岸拔地而起的山崖和那一线蔚蓝的天空，大白龟行路的速度有些缓慢，但好在他们并不是太着急，好好欣赏一下沿途的风景也好。

    越往上游去，浣影涧越宽阔，水也越深，他们望着望着风景竟不知不觉地被溪水给吞没了，眼中的风景在水的折射下一下子走了形。正望得入神的孙悟猫怔了一下，揉了揉眼睛，望着水中的沙无鱼想起一件事来：

    “哎对了无鱼，你可记得我刚刚进入到浣影鉴里的时候，乘在一条无底船上向水中张望，望见你在水中游着，我还喊了你几嗓，你翻身望了我一眼却没有言语，直接奔上游跑开了，为什么？”

    沙无鱼不以为然道：“哦？你是在那条‘渡凌云’中望见的我吗？”

    “对呀！你看你明明也知道！”

    沙无鱼笑道：“那不是我，你见到的那个‘我’，只不过是我的肉身罢了！”

    “只不过？还罢了？”孙悟猫望着不以为然的沙无鱼，心说这也太没心没肺了，肉身丢了居然一点也不着急，“那你的影子为何也脱离了肉身？”

    “悟猫你说错了，并非是我的影子脱离了肉身，而是我的肉身脱离了影子！我刚刚不是与你说过嘛，浣影鉴是影子的世界，影子才是这个世界中的主宰，肉身这个东西乃身外之物，可有可无。死去的众生，影子会自己出现在这个世界，倘若是被浣影鉴主动给吸进来的有肉之身，就像你一样，都要从天而降穿过无底船，坠入‘渡凌云’中，影子浮回船上，肉身则随波逐流，变成一个不再有记忆、不再有思想的驱壳。我的肉身兴许并不知道你在叫它，只是听到些声音望了你一眼罢了，不理你也没有什么好奇怪的！”

    “啊？”孙悟猫惊奇道：“岂有此理？居然把我的肉身冲走了，那岂不是我们此生此世都只能这个样子了吗，我触不到你，你也触不到我！”

    “对呀悟猫哥哥，我们此生此世就这样一直下去，难道不好吗？”沙无鱼眨着大眼睛笑着说。

    “不好不好！太不好了！”孙悟猫连忙否定，“那此生此世，我们岂不是再也不能在一起了？”

    沙无鱼依旧笑着：“在一起？什么叫在一起？难道像我们现在这样，你在我身旁，我在你身边，这不叫做在一起吗？”

    “唉！无鱼你不懂！”孙悟猫叹了一口气。

    “呵呵，我怎会不懂，心在一起便好，肉身就随它去吧！做个用心交的朋友！”

    “好吧好吧！你是对的！唉！”孙悟猫又叹了一口气，心中郁闷，他从怀中掏出主人的那只鞋子继续道：“可是我若没了肉身，还能出得去浣影鉴吗？我还要回去找我的主人啊！”

    “出去做什么去，外面的那个世界有什么意思，依我看啊，不如把你的主人和我的恩公，对了还有猪八狗的主人一起叫进来吧！咱们在此搭个伴，过安逸快活的日子！”

    “唉！”孙悟猫叹了第三口气，“沙无鱼你可是浣影鉴里的一界之主啊！你怎么能与那不思进取的猪八狗一个想法呢，这怎么能成？佛祖命我们与唐三藏师徒一路为伴，前往东土大唐传授真经，使命尚未完成，怎有闲情逸致在此安逸？况且此刻我的主人寻不到唐长老，说不定正在外边急的抓心挠肝呢！”

    “那唐长老的意思你问了吗？他是想留下来还是想出去继续传经？”

    “唐长老？呵呵，他对佛祖可是虔诚的很呐！你没听我和老龟说吗，‘佛祖’叫他倒着走，从此正着走便是错！他肯定比我还想出去！”

    沙无鱼犹豫了一下，看起来有些难过：“好吧悟猫，等下带你见了猪八狗，寻来你们的肉身，再叫老龟去寻来唐长老，就送你们离开这个世界。”