
    殿上，从那金椅之后走出来的人，背对着孙悟猫和猪八狗，粗看他的背影，头戴一顶毗卢帽，身披一件锦襕袈裟，右手持着一柄九环锡杖。

    孙悟猫和猪八狗见到他这一身行头，很是熟悉，心中先是一惊，互相对视一眼。

    那人背对着孙悟猫和猪八狗，拄着九环锡杖倒退着走下大殿，来到孙悟猫和猪八狗的面前，笑道：

    “哦哈哈哈！二位护法，贫僧在此恭候多时，不成想那些虾兵蟹将有眼不识泰山，将您二位护法劫至此处，还望二位大人大量，莫怪！莫怪呀！”

    孙悟猫此时正坐在步辇上，被八只虾兵扛着，他聚起目光细细打量着那人的背影，终于坐不住了，急忙从步辇上跳了下来，跑到那人的身前一探究竟。

    只见那人生得眉清目秀，唇红口方，双耳垂肩，这一眼令孙悟猫目瞪口呆：

    “唐……唐长老？！你你你……你真的是唐长老吗？！”

    “哦哈哈哈！”那人大笑一声，但并没有直视孙悟猫，只是将左手举至胸前行了个单手佛礼，道：“孙护法何必如此客道，直呼贫僧三藏就可以了！”

    那人继续说道：“孙护法为何跑到贫僧的后面说话呀？贫僧好不习惯呀！”

    “后面？”孙悟猫见唐三藏没有看他，便往前两步在他的眼前晃了晃五指。

    唐三藏眨了眨眼睛，但仍然没有看孙悟猫，笑道：“哎~还真就如菩萨所言，孙护法果然要比猪护法顽皮一些，不用晃了，贫僧这双眼睛看得见，看得见！哦哈哈哈！”

    孙悟猫困惑道：“唐长老，您说什么呢？我现在不正是站在您的前面跟您讲话吗？我何时跑到您的后面了？”孙悟猫继续晃动着他的五指，道：“你看我一眼呀！”

    唐僧依旧行着佛礼，斜视了孙悟猫一眼，道：“阿弥陀佛，罪过罪过，哪里有用后背看人的道理，这样岂不是很不礼貌？孙护法您还是转到我的正面来吧！罪过罪过！阿弥陀佛！”

    孙悟猫急了，一边用手指向唐僧后方一边说道：“唐长老您说什么呢说什么呢？您的后背在那边，这边才是您的正面！”

    “啪！”

    孙悟猫话音刚落，顿觉左脸一疼，脖子一扭，一个趔趄摔了出去。

    他迅速坐起身来，双手捂住左脸，四面环顾，道：“哎呀他娘的？！谁！谁打的我？”

    他环顾一圈却没找见人，刚才又没见唐三藏出手，便站起身来又回到唐三藏的面前，捂着脸道：“唐长老，这什么情况？是您抽的我吗？”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”唐三藏连连摇头，一脸无奈：“我等出家人，不打诳语！孙护法何故说谎，自讨佛祖责罚呀？”

    “我何时说谎了？！”

    “阿弥陀佛，孙护法呀，刚刚那一巴掌不是贫僧打的，是佛祖对您的惩罚，在这个世界里，说谎是要受到惩罚的！”

    唐三藏的墨迹是出了名的，孙悟猫莫名其妙地挨了一巴掌，又见唐三藏不直接回答他的问题，心中是又急又气，他强忍住脾气，捂着脸直蹦高道：“不是唐长老，我何时说了谎？我明明没有没说谎呀！”

    “啪！”

    孙悟猫话音刚落，顿觉右脸也一疼，脖子一扭，又一个趔趄摔了出去。

    他迅速从地上跳了起来，一手捂住刚才被打的左脸一手捂住现在被打的右脸，暴跳如雷，大怒道：“哎呀我****娘的！！到底是哪个孙子打的我？快些给老子滚出来！”

    唐三藏拄着九环锡杖，倒退着行至孙悟猫跟前，背对着他道：“阿弥陀佛，罪过罪过，孙护法呀，贫僧劝你还是跟佛祖忏悔一下吧！这个世界，对就是对，错就是错，你何故如此顽固不化呢？知错悔改，善莫大焉嘛！”

    挨了两个巴掌，又听唐三藏说出这番话来，孙悟猫几近暴走，怒道：“老子他娘的没说谎就是没说谎！没错！我改个屁我改？”

    “啪！啪！”

    孙悟猫顿觉左脸一疼，脖子向右一扭，一个趔趄摔向右边，还未等落地，又觉右脸一疼，脖子向左一扭，又一个趔趄摔回了左边地上。

    一连四个大耳光，给孙悟猫抽得是不要不要的，他虽然满心的莫名其妙和愤怒，但这次没有再出口爆粗，躺地上揉了一会儿，坐起身来双手合十举至胸前道：

    “行了行了！佛祖佛祖，我孙悟猫知错了还不行吗！真真的知错了！”

    “啪啪啪！啪！”

    话音刚落，孙悟猫又连挨了四个耳光，这一次他真是彻彻底底的懵了圈了，是真的不知道自己怎么就撒了谎了，只好爬起身来扑到唐三藏面前，求问起来：“唐长老唐长老，快些给我指点些迷津！我都说已经知错了，佛祖他老人家为何还要变本加厉地惩罚于我？”

    唐三藏转了个身，背对着他，道：“阿弥陀佛，善哉善哉，孙护法呀，刚刚，你明明不知道自己错了，却说已知错，你这不是又撒了一个谎吗？佛祖当然是还要惩罚你的！”

    “是是是！唐长老所言极是，这一次我孙悟猫的确是不知道前面错在哪里，的确撒了谎了，那第一次撒的谎，唐长老可否速速与我指点些迷津？好令我尽快悔改呀！别老麻烦佛祖他老人家出手！”

    “唉……”唐僧摇了摇头，叹气道：“如此明了的一个谎言，愚者都能看穿，你明明知道，却故问，真是罪过！”

    “唐长老，您就快些说来吧！”

    “阿弥陀佛，孙护法呀，那贫僧就僭越了，我再问你，贫僧对着你的这一面到底是正面，还是背面？”

    又是这个问题，如此显而易见还用问吗？弱智都能答得上来，不过这次孙悟猫变得慎重了起来，他扭过头，揉着双颊思考着：难不成，我刚才就是因为这个问题而受到的惩罚？刚才说的一点错也没有呀，长着眼睛鼻子嘴的那一面当然是正面，没长的那一面当然是背面啊，要不然这次我反过来说一次试试？

    想到这，孙悟猫只好装傻充愣道：“唐长老，您对着我的这一面，是正面，您长眼睛的那一面，是背面！”

    孙悟猫说完立刻举起两条胳膊护住两颊，怕又因没有说对而挨上两个耳光。

    良久后，孙悟猫发现这一次他没有被抽耳光，他缓缓放下胳膊，上下左右窥视几眼，没有发现异常，心里踏实了。

    “哦哈哈哈！”唐三藏依旧背对着他，大笑起来，道：“孙护法呀，您看看您，这不就对了嘛！哪边是正，那边是背，这不是一目了然嘛！为何一定要昧着心，撒那愚者都看得穿的呢？惹德佛祖惩罚，一点也不好笑嘛！”

    孙悟猫听了唐三藏的这番话，心中别提有多委屈了，当然愤怒也是免不了的，他这几巴掌挨的是真的太冤枉了，明明就是长着眼睛鼻子嘴的那一面是正面，却偏偏要昧着良心说是背面，这样才不会受到佛祖惩罚，看来，这镜子里的世界不光是如猪八狗所说，食物链是反过来的，就连正反面、对和错都是反的，上何处叫屈去，没有办法，为了不再挨佛祖的耳光，暂且就装傻充愣，跟着颠倒黑白吧！谁叫这是在镜子里的世界，谁叫镜子里的世界就是反过来的秩序。

    看到唐三藏出来的第一眼，令孙悟猫和猪八狗感到吃惊的并不是他们看到了唐三藏，他们本来就猜测到了这里有唐三藏的可能，早就有了心里准备，真正令他们感到吃惊的是：这位一向温文尔雅举止端庄的东行高僧，为何是“哦哈哈哈”这般笑声？