
    从他的笑声上来看，这个唐三藏的真实身份存疑，一定有问题，打灵山出发以来，这一路从未听到一向温文尔雅的唐三藏“哦哈哈哈”这般笑过，而且还是倒着走路的，身上破绽太多。

    孙悟猫心中这样怀疑着，但是他刚刚因为说错了话而挨了佛祖八个耳光，暂且不问这个身份存疑的唐三藏说的是真是假，也不问是否真的存在这么个佛祖，但耳光是真真的挨了的，所以他也不敢直接否定，怕万一说错了又挨佛祖几个耳光，怪疼的，得不偿失。

    在刚才与唐三藏的一番对话中，孙悟猫发现导致他被抽耳光的，都是些用肯定的口气说的话，当他用疑问或反问的口气来表达同样观点的时候并不会挨抽，比如当他说“我何时说谎了？”的时候并没有挨抽，而在说“我明明没有说谎呀！”的时候却挨了抽，意思一样结果却不一样，于是这一次他学聪明了，小心翼翼地问道背对着他的唐三藏：

    “喂！我说，你果真是唐长老吗？唐长老怎么可能像你这般笑声？又怎么可能像你这般行走？”

    “哦哈哈哈！贫僧怎么可能不是真的唐三藏呢？”唐三藏依旧行着佛礼笑道。

    “你若是真的唐三藏，你敢不敢不这般回答我？”

    “哦？那贫僧该如何回答？”

    “你直接回答是！或不是！”

    “是。”

    “是什么？”

    “唉……”唐三藏无奈地摇了摇头，言之凿凿道：“贫僧，真的是唐三藏！”

    待他话音落下，孙悟猫迅速打量起唐三藏的四周，未见有任何异样，也未见他被抽耳光，看来他确实没有撒谎，这才松了一口气，致歉道：

    “看来，是我孙悟猫多疑了，唐长老，多有得罪！”

    “哦哈哈哈！无碍无碍，阿弥陀佛。”

    “唐长老，我这心中有些许困惑，可否请唐长老指点迷津？”

    “孙护法不必如此拘礼，尽可问来便是！”

    “敢问唐长老为何这般欢笑？又为何这般行走？”

    “因为这个世界里的贫僧，只有这般欢笑，才是对的！也只有这般行走，才是对的！”

    “为何这般，却是对的？”

    “哦哈哈哈，既然是对的，那就没有为何！”

    “为何没有为何？”

    “你若不解，那贫僧也可以来问问你，你为何不像贫僧这般欢笑，为何不像贫僧这般行走？”

    “因为你这般欢笑，听起来不雅，你这般行走，走起来也不顺，而我这般欢笑，听起来雅，我这般行走，走起来也顺，而且，世间众生难道不皆是我这般欢笑，不皆是我这般行走吗？众生皆这般做，那难道不应该是对的吗？”

    “哦哈哈哈！那如此说来，贫僧的这些虾兵和蟹将，一个弹着走，一个横着走，那他们这是违逆了众生所认为的对，就都应该是错的喽？”

    “这……倒不应该是错的……”

    “既然如此，那贫僧这般欢笑，这般行走，又为何不该是对的呢？对不是你认为对，就对，错也不是你认为错，就错！对与错自有定论，没有为何！”

    “这个……”孙悟猫思考许久，见辩不过他，只好回道：“好，即便如你所说，那么唐长老，你为何不尝试尝试错的，微笑着，向眼睛所能看到的方向行走？”

    “唉！”唐三藏狠狠地叹了一口气，道：“这个世界，在贫僧初来乍到之时，又何尝不是按照你所说的那样的去做的呢？”

    “那唐长老为何不坚持那样做？您若坚持那样做到现在，您还会认为这般欢笑和这般行走是对的吗？那个错的岂不是就变成了对的？”

    “谬论！谁说坚持去做，错的就会变成对的？错的就是错的，永远也不可能变成对的！”

    “我不赞同唐长老的说法，诚如您刚才所讲，是对还是错，没有为什么，但我觉得，既然没有为什么，那也不应有定论，我想，每个人的心中都有一把衡量对与错的尺子，他认为对，那便是对，他认为错，那便是错！”

    “啪！”

    话音刚落，孙悟猫重重地挨了一个耳光。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    孙悟猫从地上爬了起来，绕到了唐三藏的正面，剑眉怒竖，目光炯炯，信誓旦旦道：“早晚有一天，我要让这个世界知道，这个世界所坚持的对，未必是对，这个世界所坚持的错，也未必是错！”

    “啪！”孙悟猫又重重地挨了一个耳光。

    唐三藏把身子转了过去，背对孙悟猫：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    猪八狗见孙悟猫与唐三藏的这一番短暂的对话，居然一连挨了十个耳光，他搞不清楚状况，只好也从步辇上跳了下来，来到孙悟猫身边。

    孙悟猫躺在地上，揉了揉脸，心中还有许多疑惑，他坐起身来，望着唐三藏的背，继续说道：“是对还是错，这个世界，咱们走着瞧就是了，我岂能白挨这十个耳光？唐长老，孙悟猫还有一事不明！”

    “孙护法尽可直言。”

    孙悟猫从地上站了起来，道：“在外面的那个世界之时，沙长老说您被凌云渡里的一条龙头鱼身的庞然巨怪给吃了去，我们为何却在这个世界里相见了？难不成是沙长老看错了？”

    “阿弥陀佛，他没有看错，贫僧的确是被那巨怪一口吞进了肚中。”

    “哦？可是这个世界，我是从镜子里进来的，猪八狗是从紫金红葫芦里进来的，您是从何处进来的？”

    “从何处进来？难不成，这个世界还有入口？”

    “当然有！当下来说，已知道两个，算上唐长老的就知道了三个！”

    “嘶……”唐三藏蹙起眉头思考起来，道：“贫僧记得，被那巨怪吞下肚中之后，顺着它的嘴巴、咽喉、胃、肠道，一路就出去了，摔到地上昏了过去。待贫僧醒来，就发现了这座水下的山脉，贫僧想要上岸，就蹬上山去，一路向上行走，不想走到尽头却未见山脉露出水面，想必是上不去了，就顺着尽头攀爬下来，发现了这个金灿灿的洞穴。说来也奇怪，贫僧不会水，醒来后却可在水下如履平地，只是这里的鱼儿和虾蟹很不友善，总是在贫僧的身上穿梭来穿梭去，不过无碍，它们虽然能够将我穿透，却奈何不了我。”

    唐三藏说到此处，孙悟猫和猪八狗不可思议地对视了一眼，异口同声道：

    “哎呀唐长老！你也死啦？！”

    唐三藏转过头望了他们一眼，又转了回去，道：“二位护法说什么呢说什么呢？贫僧此次东行传经，使命尚未完成，佛祖怎能弃我于不顾，令我死掉呢？那巨怪虽将我吞了下去，却也没什么厉害，贫僧这不是顺着它的食道旅行了一圈又出来了吗？”

    “嘿呀！”孙悟猫一跺脚，回道：“唐长老啊！您现在已经不再是您了！您只是您的影子！您的肉身八成已经变成那妖怪粪了！”

    唐三藏一听，怔了一下，道：“孙护法说什么呢说什么呢？佛祖，快来掌嘴！”

    气氛仿佛瞬间凝固了起来，周围安静极了，唐三藏、孙悟猫、猪八狗都竖起耳朵，目不转睛，一起在等待着佛祖抽打在孙悟猫脸上的那一声：“啪！”。

    良久，却依然寂静。

    唐三藏展开双臂，右手之中的九环锡杖哗哗作响，他低下头，从下到上打量起自己来，最后将九环锡杖望地上大力一摔，大怒道：

    “他母亲了个私密之处的！这已经死了第十次了！难不成！又要叫贫僧从头来过了吗？！”