
    “轰隆轰隆轰隆……”

    铺天盖地的轰鸣之声从四面八方奔涌而来，笼罩着整个六道中枢。那声音越来越近，越来越响，好似成千上万个雷公同时锤击着雷公凿，从四面八方不停地劈打着无顶山一般。

    数不尽的碎石和细沙被震落到色如红焰的龟裂地面上，孙悟猫和白无常本能地做出反应，迅速俯下身子，双臂抱头，仰起头来不停地扫视着头顶的情况，生怕被震落的碎石砸到脑袋。

    “铮铮铮铮……”

    一阵好似磨刀一般的声音从头顶渐渐响起，刺耳极了，孙悟猫和白无常循声望去，只见嵌在六道中枢上的那个内外两层的大圆轮，正开始向着相反的方向转动起来，速度越来越快，越来越快，就如同年久失修的车轮与车轴，早已锈死在一起，却又重新转动起来一般，显得格外吃力。

    转动产生的摩擦，使两个大圆轮之间的缝隙向外迸出簇簇火花，自洞顶之上挥洒而下，溅落在色如红焰的龟裂地面上，好似飞旋而下的火色瀑布，绚烂极了。

    盘坐在圆轮中心的婴儿也随着圆轮的转动而转动起来，越来越快，越来越快。

    终于，那两个大圆轮转动的速度逐渐平稳了下来，极速地匀速旋转着，轰鸣之声渐渐远去，铮铮之声渐渐消散，火花不再迸发，山体也不再震颤了。

    由于转动的速度极快，令人目不应暇，此刻，已无法看清那婴儿的样貌了，只能看见在这急速旋转的圆轮中心有一个突出的部分在随着圆轮一同转动。

    终于，那婴儿与圆轮之间出现了一道空隙，与此同时，婴儿转动的速度也逐渐慢了下来，并在那六道光束的牵引之下缓缓下落，直至落在地面之上，此时再看那婴儿，已不知于何时将身子正了过来，正光着一双裸赤的小脚丫，站在色如火焰的龟裂地面上，这意味着，他的天地再也不是上下颠倒的了。

    “善财！”

    身后传来一声女子热切的呼唤，众人循声望去，只见一位仙姿玉貌、朱唇微扬的美丽妇人正立在那畜生道的洞口前，脸上流露出欣喜之情，在那美丽妇人的身旁还站着一头大白牛，它的口中衔着一柄好似芭蕉叶的扇子。

    孙悟猫心中吃了一惊，他认得她，在壁画中的时候，被他亲吻额头之后的罗刹女，就是变成了这副模样。

    六道中枢上的两个大圆轮有条不紊地转动着，圆轮下的婴儿愣在原地，不可思议地注视着那位美丽妇人，脸上的表情给人一种说不上来的滋味，似喜、似悲、似惊、似怨，双眼之中也是一样，既充斥着喜悦，又充斥着悲伤，既充斥着惊讶，又充斥着怨憎，他的眼眶已经湿润，此时的六道中枢无比的安静。

    “善财，娘回来了！”那位美丽妇人又热切地呼唤了一声，凝视着婴儿，眼中饱含深情与泪光，似乎还夹杂着深深的愧疚。

    “娘！”那婴儿再也抑制不住心中的情绪，哇地一声嚎啕大哭起来，一边大声呼唤着“娘”，一边张开双臂向那美丽妇人赤足奔去，那美丽妇人也张开双臂迎向婴儿。

    此时，从那婴儿眼中哭出的已不再是火，而变成了泪。

    美丽妇人也早已抑制不住心中的情绪，泪花夺眶而出，她激动地抚摸着婴儿的面庞，为他擦拭着眼角的泪花。

    两人相拥而泣，那婴儿一边大哭着一边埋怨道：“娘！我等了你三百年，等得连名字都忘记了，这三百年来，你扔下我，到了哪里去了？为什么迟迟不来看我？为什么迟迟不来接我？等得孩儿好辛苦啊！”

    听了婴儿的这番话，那美丽妇人的泪水更加止不住了，说不出这泪水是来自母子重逢的喜悦，还是舐犊情深的悲伤，还是三百年来的愧疚，他饱含深情地上下打量的着婴儿那稚嫩的面庞，双手抚摸着他的脸颊，为他擦拭着眼角的泪花，安慰道：

    “善财，我的儿，娘去了另外一个世界，这样你才不会挨饿。”

    “去了另外一个世界，这样我才不会挨饿？”婴儿半信半疑地跟着重复了一遍，“你骗人，这三百年来，孩儿滴水未沾，滴米未进，我怎么从来没见有人送吃的来？”

    “我的儿，娘怎么会骗你，既然我们再次相见，这样便好，有些事情，日后你自然会明白。”罗刹女把那婴儿拥入怀中，“善财，这三百年来，你在此处过得可好？”

    “除了日夜思念娘，盼娘早日归来与娘相见，其他的一切，过得都还好，有小猪和鸽子伴我左右，我不寂寞，有六只蝌蚪与我嬉戏，我不孤单，还有个罗刹女，它每日来此探望于我，虽然它样貌丑陋，但总与我倾心相谈，嘘寒问暖。只是，这一切都不是儿望眼欲穿的那个人，儿，心中苦！”

    “三百年的苦苦等待，可苦了我的儿了！”

    “娘，倘若命有尽头，儿宁愿用三百年的苦苦等待，去换得与娘三日的长相厮守！”

    “从今以后，娘与你，再也不会分开了！你苦等了娘三百年，从今以后，娘守护你三千年！”

    美丽妇人说完，又将婴儿揽入怀中，紧紧相拥，喜极而泣。

    那白、黑、金、紫、红、青六道光束熄灭了，正是那射向六道洞中，牵引着婴儿落下的六道光束，从六道之中透出的光亮也熄灭了，色如红焰的龟裂地面也褪去了颜色，整个六道中枢霎时一片黑暗，伸手不见五指。

    片刻之后，一只金色大蝌蚪率先打破黑暗，从墙壁之中探出头来，虽没有眼睛，却四处张望，随后，他将整个身体从墙缝之中抽了出来，滚圆滚圆的脑袋，细长细长的尾巴，通体约为手臂长短。

    又有四只大蝌蚪也探出头来，白色的，紫色的，红色的，青色的，它们见那金色蝌蚪起舞在六道中枢，便知外面安全，也将整个身体从墙缝之中抽了出来，交织着飞舞在伸手不见五指的六道中枢。

    孙悟猫记得它们，在他第一次踏上这六道中枢的时候，就一直被这些好客的大蝌蚪在身体上前后穿来穿去，虽然并不觉得疼。后来闲它们烦，便挥了挥手给它们驱散开了，可是，他记得本应该是六只，都是不同颜色的，此时似乎少了一只，具体是哪个颜色的，他一时也想不起来。

    黑暗之中，那五只蝌蚪交织在一起飞舞了一会儿，然后一齐调头，奔向一个去处。

    白、金、紫、红、青五只蝌蚪将那去处照亮，五颜六色，多姿多彩，仔细一看，被照亮的，原来是那个依偎在母亲怀中的婴儿，它们围绕在婴儿上方，不停地转圈飞舞着，似乎是在与他做最后的诀别。

    婴儿感受到了它们的存在，他抬起头来，用小手轻轻揉了揉早已哭红了的双眼，对五只蝌蚪说道：

    “谢谢你们。”

    随后，那五只大蝌蚪高高飞起，飞到了六道中枢的最顶端，停顿了一会儿，晃动着细长的尾巴，同时向五个方向飞去，分别钻进了天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道。在这五道的洞穴深处，那刚刚熄灭光芒，又隐约地重新亮起，将六道中枢重新照亮。

    被重新照亮的六道中枢，恢复了曾经的光景，龟裂的地面也恢复了红焰般的颜色，孙悟猫这才看见了剩下的那只大蝌蚪，原来它是一只黑色的，它没有丢，与那五只蝌蚪一直在一起，只不过在刚才那黑得伸手不见五指的六道中枢里，根本看不见。

    此时，那黑蝌蚪正面对着地狱之门，不停地晃动着尾巴，好似在水里游动一般，最后他瞅准时机，在两扇地狱之门的缝隙间一头钻了进去。

    “吱……”

    “嘎嘎嘎嘎……”

    “轰……”

    那两扇地狱之门终于在一阵轰鸣声中再次开启了，震得脚下的地面都随之晃动。

    一团团黑雾从地狱之中翻滚着喷涌而出，孙悟猫和白无常霎时被包围在这片黑雾之中，陷入黑暗。

    孙悟猫拼命地瞪大了双眼，伸直了脖子望里张望，寻找着那面将沙无鱼困在里边的铜镜，可是，眼前除了黑雾就是白无常，其他什么也看不见。

    白无常抢先一步蹦过地狱之门，孙悟猫没有寻见铜镜，只好也跟着跑了进去，在跨过地狱之门的那一刹那，他隐约感觉到脚下踩到了一个硬物，低头一看，正是那面铜镜，他赶忙扑到铜镜上面，将铜镜捡起。他信守承诺，答应过白无常拿了铜镜就走，绝不为难于他，可是，待他站起身来准备望门外跑的时候，却被一只大手从身后勾住了肩膀，他回过头，一张凶神恶煞的大黑脸瞬间占据了他的整个视野，此人正是黑无常，他嘴角向下，咧嘴一笑，开口道：

    “哼哼哼哼！阎王爷口谕，提孙悟猫魂来！”

    还未等话音落下，黑无常便高高举起手中的铁燎，套向孙悟猫。

    不料就在此时，孙悟猫手中的铜镜里，忽地射出一道耀眼的金色光芒，“嗖”地一下将孙悟猫吸入镜中。

    “当啷啷啷……”

    铜镜掉在地。