
    孙悟猫的惊讶和沙无鱼的难过，意味深长。

    孙悟猫的惊讶并非是真的，而是故意表现给沙无鱼看的，他早就知道自己的肉身已离他而去了，甚至连葬身鱼腹都不在乎，又怎会因为沙无鱼的一句“肉身已随波逐流”而感到惊讶。但当他知道没了肉身便再也不能与沙无鱼相拥之后，就又开始无比在意了，所以表现出一副很惊讶的样子，想让沙无鱼知道肉身对他有多重要。

    与其说是肉身对他有多重要倒不如说是沙无鱼对他有多重要。

    他，决心找回肉身。

    沙无鱼的难过却是真的，因为她没想到孙悟猫如此在意他的肉身仅仅是因为想离开浣影鉴去找他的主人和继续东行，而不是因为没了肉身便再也不能与她相拥。她嘴上虽说“心在一起便好，肉身随它去吧”，但是女人嘛，心里到底是怎么想的谁知道呢？

    还有，孙悟猫若离开了浣影鉴，便意味着他在浣影鉴的世界中的死去，这无法不令沙无鱼感到难过。

    她，不想让孙悟猫离开这个世界。

    孙悟猫也真是，为什么不直接说找回肉身仅仅是为了能够与她再次相拥呢？非要拐弯抹角地说是为了出去找主人和继续东行，大概是因为沙无鱼的那句“心在一起便好，肉身随它去吧”的话吧。当然，找主人和继续东行应该也是他想找回肉身的其中两个原因吧，但哪个原因对他来说更重要，谁知道呢？

    孙悟猫见沙无鱼答应帮他寻找肉身，并且还答应了送他离开浣影鉴，却没有提及她自己将何去何从，于是问道：

    “无鱼，难道你不打算与我一起出去吗？”

    “你刚刚不是说了，我好歹也是浣影鉴的一境之主，既然如此，我怎么可以与你一起出去，置这个已被马瞻布渣荼毒的世界于不顾呢？”

    “嗨，我说‘沙护境主’啊，那早就是一百年以前的事了，你现在啊，应当算是沙和尚的宠物！我看不如也叫老龟寻回你的肉身跟我一起出去吧！”

    沙无鱼透过清澈的水面仰望了一眼蔚蓝的天空，那是它一百年前的影子，她坚定道：“不！马瞻布渣一天不除、天空一天不蓝，我便是这个世界里一天的护境主！”

    “那倘若有一天马瞻布渣被除掉了、天空也变蓝了呢？”

    “那我便出去找你，继续做我的沙无鱼！”

    可是，沙无鱼说到这里却踌躇了起来，他继续说道：“只是……刚才老龟也说了，我的记忆已被马瞻布渣给吸食掉了，这个世界原本的样子都早已记不清了，也不知道马瞻布渣在何处，又长成个什么模样，寻起来着实有些困难，即便它现在就出现在我的眼前，就凭现在的我，身上也无个本事，又怎么可能降得住它？”

    沙无鱼又仰望了一眼蓝天，叹道：“唉，恐怕一时间是抽不开身了，会需要多久呢？一百年？一千年？抑或一万年？”

    “一百年？一千年？一万年？要不要？要不要？要不要这么久啊？”

    “想必是要的吧，我现在找不到它，即便找到了又打不过它，绝对不是三年五载就能完成的事。”

    “三年五载？不行不行！一年半载都不行！那什么，老龟不是什么事都知道吗？叫它给你带路！”孙悟猫说完便寄予厚望地拍了一下厚重的龟壳，道：“老龟，全靠你了！”

    大白龟憨厚地笑道：“哦呵呵，以老龟的能力，也就只能帮护境主带带路认认脸了，剩下的恐怕还需护境主亲力亲为呀！”

    “好！多谢老龟！您有这句话就足够了！”孙悟猫一步跃下龟背，目光坚定，毅然决然道：“我意已决，留在镜中，助护境主一臂之力，讨伐魔之暴君马瞻布渣！”

    大白龟停了下来，尚坐在龟背上的沙无鱼听后一惊，随之又大喜，道：“悟猫，你又不打算去外面的世界找你的主人了吗？”

    孙悟猫又坐回了龟背上，大白龟驮着二人继续前行，孙悟猫道：“不找了不找了，日后再说！我孙悟猫要与我们的护境主同仇敌忾！诛了那个马瞻布渣！”

    “嘻嘻！太好了悟猫！我就知道你不会将我一个人扔在镜子里！”沙无鱼喜笑颜开，“你这个决定是不是太唐突了些，刚刚还说要出去，什么时候改变的主意？”

    孙悟猫抛给她一个深邃的眼神，笑道：

    “秘密！”

    “嘿！居然还跟我装上神秘了！都说猫的心眼坏，今日看来，果然不虚！”

    “是是是，坏！坏得为了进到浣影鉴里来，不但搞得地狱之门无法开启，还险些被二郎神给抹了脖子！这就是我，坏心眼的烟火！反正我好不容易才进来的，绝对不会就这么轻易出去！”

    “地狱之门？二郎神？听起来在我们走散之后发生的故事好像很精彩的样子，有空给我讲讲！”

    “好！抽空！哎我说沙无鱼，你对地狱之门和二郎神倒是很感兴趣啊，怎么也不问问我为什么进到镜子里来？”

    “呵呵，你要想说就自己说嘛，还需要我来问？好吧，那你倒是说说，你为什么进到镜子里来？”

    孙悟猫又抛给沙无鱼一个深邃的眼神，笑道：

    “难道你不知道吗？！”

    “你看看你，我怎么会知道？没问你你嫌我没问，问了你你却不说，唉！”沙无鱼摇了摇头，一副无可奈何的样子。

    “唉！刚才你还说我对着浣影鉴所做的一切你都知道，现在问到我为什么进来，你却又说不知道，也不知道你到底哪一句是真，哪一句是假！”

    “嘻嘻……”沙无鱼笑而不语。

    大白龟得知孙悟猫不准备离开浣影鉴了，反而想留下来帮助沙无鱼讨伐马瞻布渣，未免对他的能力有些担心，遂开口问道：“孙护法呀，老龟我有一问，但可能有失礼貌，不知当问不当问啊。”

    孙悟猫道：“什么礼貌不礼貌的！老龟不是说了，此地是浣影鉴中仅存的一片自在之境，既然是在自在之境便不应该有那么多陈芝麻烂谷子的规矩，老龟您尽可问来便是！”

    “哦呵呵，好吧那老龟就得罪了。孙护法啊，以你身上的本事，有几分把握能够战胜魔之暴君马瞻布渣？”

    这话一下子给孙悟猫问住了，他哪来的什么本事，都是些花拳绣腿的功夫，对付几只兀鹫或凡人倒有些富余，若要对付魔之暴君马瞻布渣，等到他的心魔三脚猫长大都不可能是它的对手。他稍加思索，回道：

    “我，本事倒是有限得很，本来吧，我心中住着个心魔还好一些，可惜它现在已被打回了萌芽之态，指望不上了。”孙悟猫望着一同坐在龟背上的沙无鱼，信心满满道：“不过不要紧，我们还有唐长老！”

    老龟道：“唐长老？他那肉眼凡胎，一副弱不禁风的样子，不指望孙护法帮助他就不错了，孙护法难不成还要指望他帮助你？”

    “此言差矣，老龟你不是也看到那满河的虾兵蟹将了嘛，唐长老他兵多将广啊！他虽被假佛祖给蒙蔽了双眼，但心地善良，是个十世修行的好人，马瞻布渣对浣影鉴中众生的荼毒甚深，他怎能忍心熟视无睹？只要跟他言明其中的利害，唐长老他定会帮助我们的！”

    “哦呵呵呵，那马瞻布渣在这浣影鉴的世界中，可是众生的‘佛’啊，那些虾兵蟹将怎肯帮助你？不帮马瞻布渣就不错了！唐长老对其更是虔诚不疑，你如何能够说服的了他们？”

    孙悟猫的脑海中浮现起了啃咬着螃蟹的唐三藏，回大白龟道：“我先想办法从唐长老那里寻些突破，只要说服了他，那些虾兵蟹将的固执便可轻易瓦解！”