
    暂且把孙悟猫和猪八狗这边的故事稍作搁置，咱们先说一说那二郎神。

    话说二郎神匆匆离了天牢，率天兵大步出了南天门，唤来彩云，径直奔向兜率宫。

    那兜率宫是太上老君的宫殿之一，坐落在第三十三重天――离恨天上，要比天宫所在的秀乐天高上五层天。

    天，本有二十八重，分别为欲界六重天、色.界十八重天、无色界四重天，不过这“色”可不是“好色之徒”的色，而是代表着有色的肉身，“欲”则代表着欲望，那天宫所在的秀乐天便是处在无色界的第二十八重天，也就是最高一重的天，那第三十三重离恨天是从何而来，我们在此先搁置不提，日后自会明了。

    二郎神率众天兵驾云渐近，掠过他们的背影放眼仰望，只见那兜率宫，高大雄伟，占地方圆一里有余，座西朝东，坐落于绿茵匆匆的群峰之巅，北有七峰并峙，直指长天北斗，南有百峰向阳，尽展万象生机，南北峰群中间有溪涧穿过，缓缓流淌，好似蜿蜒前行的银蛇。

    近看那兜率宫，高约十丈，九根大柱支撑宫顶，彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆灰色琉璃瓦，四周为花岗岩护栏，甚是庄严。

    二郎神行至兜率宫下，跨下彩云，对众天兵道：“诸将且于殿外待命。”

    “遵命！”众天兵齐应。

    二郎神双手托起三尖两刃刀，四名天兵一齐上前，并成一排，单膝跪地，将双手举过头顶，从二郎神的手中接过三尖两刃刀后，一齐站起身来，稍显吃力。

    二郎神只身一人向兜率宫中大步行去。

    远观兜率宫大殿之中，一位鬓须皆白、仙风鹤骨的老者在炉前武动着一柄宝剑，他身穿黄袍，袍绣太极，领刺八卦，此人便是太上老君。他身前的炉子唤作八卦炉，孙悟空的如意金箍棒和猪八戒的九齿钉耙均从此炉炼出，那武动于手中的宝剑唤作七星剑，为炼魔之时所用。

    “真君来了。”还未等二郎神开口，太上老君便武动着七星剑先打上了招呼。

    二郎神立在殿下，拱手道：“启禀老君，六道有变。”

    太上老君收起七星剑，长吐了一口气，将剑入了鞘，缓缓走下大殿，回道：“我已尽知。”

    “如何是好？”

    “唉……”太上老君捋着胡子，长叹了一口气，语重心长地说道：“看来，注定将有此劫啊！”

    听了太上老君的话，二郎神心中不解，注视着太上老君，等待着他的解释。

    太上老君背过手去，在二郎神面前踱着步，问道：“三百年了，光这第三十六层大罗天，你可记得开了多少年了？”

    二郎神稍加思索，回道：“想必已有两百年了吧。”

    “嗯，呵呵！”太上老君点头笑道，“过了明日，可就整整两百零一年了。”

    太上老君继续说道：“这前面所开的七重天，我们只用了九十九年便顺利开成，这最后的一层大罗天，眼见明日便可开成，不想又遇见了那三脚猫！唉，没想到这三脚猫阻挠了我两百年仍不肯罢休，见黑狗镇守于此不敢近前，却引来他的寄身进了六道中枢，破了我的开天阵法！”

    “二郎已将那三脚猫擒来，现已打入天牢。”

    “恩，我已知晓，你怎如此确定，那就是三脚猫？”

    “我见他与那三脚猫长得十分相像，只不过多了一只脚，我本不确定，便问他可识得我二郎神，想试探一下他的反应，不想他却如此紧张，我心生疑，便想先把他擒来拷问再说，不想在他生死关头，却现了魔身，我便确定此猫定是三脚猫无疑了。”

    “嗯，呵呵！这猫的确与三脚猫脱不了干系不假，不过它并非是三脚猫的魔身。”

    “哦？那是何物？”

    “呵呵！”太上老君玩笑道：“二郎真君，你这天眼哪，的确是神威，唯一遗憾的就是只能辨明表象，却辨不明心中之象啊！”

    二郎神笑道：“老君又来取笑于我，此话怎讲呢？”

    太上老君接着笑道：“你可知被你打入天牢的那白猫，是何来路？”

    “二郎不知，还请老君明示。”

    太上老君捋着胡子，收起笑容，回道：“恩，这话呀，还得从盘古开天说起！当年天地未分之时，盘古于睡梦中醒来，一斧劈开黑暗，天地始分，盘古身化万物，双眼化日月，四肢化四方，肌肤化大地，血液化江河，汗水化雨雪，声音化雷电，呼吸化四季风云。那白猫，本是盘古的最后一口气，化成了筋斗云，要论起来，可是与我同岁啊！只是二百年前，被那灵山如来所降服，转生成为一只白猫，成为灵山八寅护法之首，镇守于灵山之上，保护灵山免生内忧。可那筋斗云与天同岁，灵山如来才多少岁，于是那猫前世执念未消，并不服从教化，并且傲视其他七位护法，如来因此觉得他心中有魔，是为“灵山魔宠”，便令他陪伴唐三藏的徒弟孙悟空，一齐去东土大唐传授真经去了，以磨其心，除其心中之魔，修成正果。”

    太上老君继续说道：“那屡次前来阻挠我开天的三脚猫，便是这位灵山护法的心中之魔，此猫心本刚正善良，只不过是有心魔作祟罢了。”

    “原来如此，没想到此猫竟与吾儿一样，同是来自灵山。”

    太上老君见二郎神提到“吾儿”，便继续问道：“你竟然知道那黑狗的来路？”

    “奥，这个二郎略有耳闻。”二郎神尴尬一笑，回道：“吾儿本是广寒宫中嫦娥仙子的护卫之犬，两百年前，玉皇大帝为交好灵山如来，便将吾儿赠予如来作为灵山四戌护法之首，镇守于灵山之下，保护灵山免遭外患。那时，嫦娥仙子还因此事悲痛许久。”

    “哦？呵呵呵呵！”听完二郎神这番话，太上老君大笑起来，继续问道：“那你可知，那黑狗后来也被如来派去陪伴唐三藏的徒弟猪八戒一起东行传经去了？”

    “哦？竟有此事？”二郎神惊道，“这我还真不知！为何吾儿也被派去？难不成吾儿心中也有魔？”

    太上老君捋着胡子微笑着连连点头：“然！不光是那黑狗的心中有魔，众生心中皆有魔，众生皆为魔之寄身，只不过大多数没有被激发出来或者自己不承认罢了。那你可知我为何命你去那广寒宫将此黑狗召来？”

    二郎神若有所悟，回道：“莫非是那灵山之猫心中的魔，惧怕吾儿心中的魔？召吾儿前来镇守，是为降他？如此说来，吾儿心中的魔，岂不是要比那三脚猫还要魔？”

    “呵呵！”太上老君笑道，“还要魔倒谈不上，只是恰巧相克罢了。”

    “那为何早不召来？却偏偏等了两百年，与那三脚猫苦苦对抗两百年才召来？”二郎神不解。

    “这个嘛……给别人看家的狗，我岂能随便召来？况且还是召来帮助我做他们并不支持甚至反对的事！”

    “恩，老君所言极是，连我们的玉皇大帝都不赞成，何况是他家的如来！”

    “嗯，所幸恰逢那黑狗东行，离了灵山，我便命你将他召来，从此那灵山之猫的心魔也再没有来，不成想，却被这三脚猫的寄身弄巧成拙灭了地狱之光，破了我开天的阵法。”

    “那这黑光，可有法重新点亮？”

    “唉……”太上老君长叹了一口气，为难地摇了摇头，“只有一个办法，但又怕你舍得不。”

    “哦？为了开天，抗旨不尊我都行得，我又有何事舍不得？”

    太上老君语重心长地回道：

    “那心中有魔的黑狗，你可舍得？”

    “老君是指，吾儿？”

    “然。”

    二郎神攥了攥掌心，犹豫了一下，回道：“除此之外，可有他法？”

    “别无他法。”太上老君摇着头，一脸愁容。

    “老君，要不然，这天我们不开了也罢！”

    “胡闹！这三百年来，我们在此玩笑呢？我们付出了多少代价？况且，那黑白无常内外两隔，地狱之门再也无法开启，只有将这第三十六重大罗天打破，才能令那地狱之门重启，于公于私于情于理，哪里有放弃的道理呀！”

    “即便以吾儿点亮黑光，那三脚猫岂不是又没了克星，岂不是又要前来阻挠，岂不是依旧无法开天吗？”二郎神力争道。

    “魔由心生，心在魔在，心灭魔灭，若要彻底铲除那灵山之猫的心魔，只有两个办法，要不然用他自己之手灭了他心中的魔，要不然借旁人之手灭了他自己的心。”

    “既然如此，那我去劝他灭了心中的魔便是了！”

    “他自己要能灭得，那灵山如来不早就劝了，还轮得到你？”

    “那我就替他灭了他心中的魔！”

    “心魔无形，何人能灭，直接与一个无形的心魔对抗，你能伤得到他吗？”

    “那我就直接杀了那猫，灭了他的心！”

    “你杀不了他，我不是说过，魔由心生，心在魔在，心灭魔灭，魔若知心将灭，定力助心相抗，心魔本无形，若心魔相抗，你又伤不到，如何杀得了他？”

    “那究竟该如何是好？难不成，这天，真就无法开了吗？”二郎神愁眉不展。

    “唯有一法，可灭此魔！”

    “还望老君明示！”

    太上老君捋着胡子，将此法与二郎神娓娓道来。