
    太上老君向二郎神将那唯一的灭魔之法娓娓道来：

    “那灵山之猫，属木，这灵山之狗，属土。木生火，土生金，固，此猫心中所生之魔属火，此狗心中所生之魔属金。木克土，火克金，于理来说，无论是寄身还是心魔，此猫均克制此狗，但唯有一物，是此猫的心魔所惧怕的。”

    “哦？是何物？”二郎神期待着太上老君继续说下去。

    “此狗心中魔，为爱而生，是为等待一条金鱼，那金鱼恰恰属水，水克火，正克此猫心中魔。”

    二郎神乃一介武神，对五行生克之说并不是太精通，也不是太感兴趣，他似懂非懂，听得一头雾水，于是问道：

    “恕二郎愚钝，心中不解，可否请老君指点迷津？”

    “说。”

    “吾儿与那灵山之猫之间的相生相克，与这开天有何干系？”

    “呵呵！”太上老君捋着胡子笑道：“他们虽与开天无直接关系，但却有着缺之不可的间接联系。我们可以如此，先令这灵山之狗的心魔灭了那灵山之猫的心魔，消除阻碍，再用这灵山之狗的生命点燃那地狱之光，以重组开天阵法，如此，打破第三十六重大罗天便指日可待！”

    “那，吾儿将会是何下场？”

    “灰飞烟灭。”

    听到这四个字，二郎神心中不由咯噔一下，他本打算着当猪八狗点亮黑光殒命后，再去阴间找阎王把他的魂魄要回来，万万没想到后果竟然如此严重，看来这个法子行不通了。他心如死灰，跟太上老君再次确认道：

    “当真就别无他法吗？”

    “真。”

    二郎神没有再继续追问下去，他很了解，太上老君说真，那便一定是真，他也没有再反对，他心知那是徒劳的。

    二郎神耷拉着头，心灰意冷地离开了兜率宫，离开了离恨天，连那形影不离的三尖两刃刀都没有拿，任由那四名天兵跟在他的身后一路托举着。

    从来没有人见他如此沮丧过。

    ……

    话说猪八狗自从得知，那被二郎神擒来的要犯是他在凌云渡附近走失了的好朋友孙悟猫，心中高兴极了，他蹲坐在十名银甲天兵把守的天牢外，眼珠不停地左右窥探，思考着该如何把孙悟猫从天牢之中解救出来。

    良久，猪八狗突然停下了左右乱撞的眼珠，他目瞪前方，似乎有了好主意。

    坐在地上的猪八狗突然站了起来，转身面前天牢的石梯，炸起披毛，翘起尾巴，皱起鼻头，发出愤怒的低吼声。

    两侧把守的天兵见猪八狗这一突如其来的举动，皆大惊失色，暗说不好，莫非是有人要劫天牢吗？于是迅速架起金戈，向猪八狗所望的方向列出防御姿态。

    猪八狗的这一突然之举给毫无心理准备的孙悟猫也吓了一跳。

    “吼……”

    猪八狗愤怒地咆哮了一声，“噌”地向那石梯口狂奔而去，飞快地奔向天牢的第二层。

    “你们五个在此把守，我们五个跟上去打探情况！”一名为首的天兵对众天兵命令道，随即同其他四名天兵举着金戈锵锵地奔天牢二层而去。

    众天兵抵达二层，却未见有任何异样，只见猪八狗正蹲坐在地上望着他们，一个个大眼瞪小眼，面面相觑。

    猪八狗刚刚想到的主意便是调虎离山之计，他打算把这些天兵从羁押孙悟猫的天牢门口引开，再甩开他们狂奔下来解救孙悟猫，可是令他没有想到的是这些天兵还挺谨慎，只上来一半，还留下一半坚守，着实不好糊弄。

    猪八狗见众天兵没有上当，欲再往上引几层，看看能不能把另外五个也调来，于是又怒吼一声，跳上石梯继续向上狂奔，那五名天兵紧随其后，一直跟到第十七层，这层已是天牢的最顶层了。

    那五名天兵也跟着马不停蹄地追到了这里，又未见有任何异样，唯有蹲坐在地上的猪八狗，伸着舌头气喘吁吁地望着他们，一个个大眼瞪小眼，面面相觑。

    那羁押白无常的天牢就处在第十七层，把守于此的十名天兵见猪八狗和五名天兵赶到，一个个又累得气喘吁吁，便警惕起来，迅速架起金戈，列出防御姿态，为首的冲他们喊道：

    “喂！怎么慌慌张张的？出什么事了？！”

    “呼~呵~不知道啊！我们跟真君的狗一路追上来的，还想问你们呢！这里发生什么事了？”追上来的五名天兵拄着金戈气喘吁吁地回道。

    “啊？我们这没事！太平得很！想是你们被真君的狗给耍弄了吧？”为首的天兵笑道。

    那些从一层追上来的天兵，一齐望向猪八狗，只见此时的猪八狗正一脸淡定地望着他们，好像什么都没有发生过一样。他们恍然大悟，气道：“嗨呀！这狗！真是顽皮！走吧！回去吧！我们被狗给耍弄了！”

    说完便匆匆转身下了楼，紧接着从楼上传来一阵哄笑。白无常见外面热闹，也好信的伸长了脖子，双手扒着牢门，把脸贴上去使劲地向外张望，当啷着他那条大长舌头。

    “去去去去！你怎么这么好信儿？里边呆着去！”一名天兵没好气地对白无常呵斥道。

    “哎嘿！好嘞！”白无常对那天兵一脸苟笑，以示顺从，心里却暗说：等你下了地狱落到我手里着，有你好果子吃！

    猪八狗见追来的依旧是那五名天兵，在一层坚守的另外五名天兵依旧没有中计，只好悻悻地下楼了，心中继续思考着其他的主意。

    众天兵回到一层，那五名留下坚守的天兵见他们回来了，问道：“发生了何事？”

    “哎！没事没事！被那狗给耍弄了！好生顽皮！”一个天兵灰头土脸地回答道。

    孙悟猫一听这些天兵说是被猪八狗给耍弄了，心中方知原来猪八狗刚才的举动是他使的计策，遗憾的是他们没有中计。

    猪八狗随后也跟着下了楼，又蹲坐在孙悟猫的天牢前，绞尽脑汁地思考着其他主意。

    良久，坐在地上的猪八狗似乎又有了新主意，这一次他悄悄地站了起来。

    他慵懒地来回散起步来，与平时一样，很自然地停在了一名天兵的身旁，抬起头看了看他。

    意外的是，猪八狗突然大口一张，露出锋利的獠牙，猛地一口咬向那名天兵的小腿肚子。

    “哎呀呀！”那天兵猝不及防，疼得他惨叫起来，拼命地蹬着腿想将猪八狗踢开。

    一名天兵见状，举起金戈就要刺那猪八狗，却立刻被另一名天兵喝止住了：

    “真君的狗你也敢打？不要命了吧你？！”

    那名天兵立刻意识到了自己的举动，连忙将金戈收了起来，暗自庆幸，险酿大错。

    众天兵见那被咬的天兵无论如何都踢不开猪八狗，兀自在那惨叫，又不敢打他，只好扔下金戈，两名天兵抱起猪八狗的后腿，另外一名抱起屁股，拼了命地一起使劲往后拉。

    猪八狗撒开那被他咬的呲哇乱叫的天兵，迅速回过身来，又冲身后的几名天兵呲牙咧嘴地低吼起来。

    “喂喂喂……你别过来啊！再过来我们动手了啊！”

    “吼……”猪八狗大吼一声，吓得这几名天兵丢盔卸甲，落荒而逃，一边跑还一边大喊：“不好啦！真君的狗疯了呀！快跑哎！”

    猪八狗又回过身，见面前还有几名刚刚未来得及逃跑的天兵，他们见猪八狗堵在面前，低头哈腰地恳求道：

    “那什么，黑狗大哥，您堵着我们的道了，能不能让开一点，给我们个逃跑的机会？”

    猪八狗闪向一侧，那几名天兵搀起那位被咬的天兵匆匆逃出天牢。

    一直于天牢外把守的两名天将见这些落荒而逃的天兵，心中顿觉不妙，抡起长戟闯入天牢。

    猪八狗见又有人来，便龇牙咧嘴地冲他们咆哮着。

    这二位天将的专职便是负责守护天牢，肩负重大责任，遇到这种情况他们首先想到的是有人劫天牢，无论对方是谁，都有嫌疑。与那几名落荒而逃的天兵不同的是，若天牢中的要犯逃了，他们是要被玉皇大帝问罪的，严重了是要被拉去斩神台斩首的，所以他们丝毫不敢懈怠，别说是二郎神的狗，就是玉皇大帝的狗也给不了面子。

    “你这疯狗，看在真君的面子上，我等不伤你，你若知好歹，就速速离去！”其中一名天将挥舞着长戟对猪八狗厉声呵斥道。

    猪八狗自认有二郎神撑腰，把那天将的话当成了耳旁风，心说你若不跑我就咬你，即便我咬了你，你又能拿我怎样？于是他咆哮得更加卖力，表情更加凶狠了！

    猪八狗想尽快解决战斗去解救孙悟猫，以免夜场梦多，便率先跃起身来向他们扑了过去。

    那两名天将见猪八狗扑来，挥起长戟迎面而上。

    这二将一狗正周旋在一起不可开交，忽见一个身影纵身飞来，加入厮杀。那身影身手敏捷，力大无比，一脚便将一名天将踢飞出去，紧接着回身又是一脚，将另一名天将也踢飞了出去。

    两名天将双双撞向天牢顶壁，弹落在地。

    待那身影落地，定睛细看，来者头戴金冠、身披金甲、手持三尖两刃刀，正是三眼二郎神。