
    敬爱的朋友：

    拙作自2月26日开更以来，承蒙您的错爱，令灭，坚持不懈地更新至今。因为有你阅，灭，深感骄傲，不敢懈怠，一心想要把最美的文字和最好故事写给你听。

    今晨，我揣着沉重的心情奔赴北京通州中医院，去见我的一名小读者。

    我从未想过一支笔的杀伤力居然可以这么大，本以为，小说只不过是一堆文字堆砌的故事而已。你看了，或过过眼瘾，或有些反思，最终一笑而过，在你的脑海中留下些回忆，偶尔拿来做做谈资笑料罢了。可是，事，总是与愿违的。

    与这位读者朋友接触后，我们聊了聊。经过理性考量，现做以下决定：

    暂停更新。

    这位朋友具体是因何入院，此刻心情沉重的我，实是不想详细吐来，就吐一句吧：她相信我笔下的那个浣影鉴中的世界是真实存在的，她相信她若死了，影子是可以进到那个梦幻般的世界中永生的。

    到底，我手中握着的是一枝笔，还是一把杀人不见血的刀？

    现在的心情很复杂，我想平静平静，也不想说太多，如果有读者因为我的一部作品而颠覆了他对人生的正确思考，那么这部作品是失败的，简直拙劣不堪。

    对这位读者说声对不起，望她早日康复，对所有错爱的读者说声对不起，暂停更新，让我静些时日，好好想想。

    孙悟猫、猪八狗、沙无鱼，我没有放弃你们，你们还会与读者见面，以一种积极向上的面貌，你们要引导的，应该是正确的价值观，而不是于不经意间将人引入歧途的思考。

    深深的负罪感，暂且，就到此吧。

    诸葛灭《灵山魔宠记》

    2016年5月20日于回来的路上

    再次说声抱歉。此一别，非永远。