
    那大黑鱼的体格比起千年龙鲶来，虽然小得多的多，但，光凭它那张足以一口吞下八个人的大嘴，对于常人来说，就已经算得上是一个不折不扣的水中巨怪了，如此庞然大物，调整起方向来实在是有些笨拙。

    孙悟猫见它径直冲来，急忙扑向沙无鱼，将她护在身下，大黑鱼来不及调头，宽大的肚皮像一堵墙一般，直接从孙悟猫的背后掠了过去。

    猪八狗见那大黑鱼一头扑了个空，正是时机，猛跑两步，紧追鱼尾飞身跃起，呲出獠牙狠狠地咬住了它的尾巴，大黑鱼顿觉尾巴一疼，左右猛甩两下，将猪八狗甩飞了出去，又调过头来，准备再次冲向沙无鱼。

    唐三藏立在远处，发现那大黑鱼的肚皮紧贴河底，计上心来，连忙高举起九环锡杖，喝令一声：

    “蟹将何在？”

    “在！”漫河的蟹将振臂齐呼。

    唐三藏将九环锡杖向大黑鱼一指：“速速钳它肚皮！有功者，赏长生！”

    “遵命！”

    “嘁嘁咔咔……”漫河的红色蟹将高举着硕大的钳爪，横起身子争先恐后地向大黑鱼身下涌去。

    它们瞬间便抵至大黑鱼的身下，一边不停地跳跃，一边猛钳它的肚皮。

    任何生物都不例外，腹部永远比脊背脆弱，大黑鱼体型再大也抵挡不住数万只螃蟹对腹部的轮番轰炸，它们有的甚至爬到了它的身上。

    高举长枪的虾兵也不甘示弱，争先恐后地追击上去，与蟹将呈上下夹击之势。

    此番进攻过于猛烈，大黑鱼腹背受敌，终于抵挡不住，垂死挣扎着，它拼尽最后一口力气，猛甩一下尾巴，俯身向被孙悟猫护在身下的沙无鱼冲去。

    “呼！噗通……”

    大黑鱼如一堵轰然倒塌的墙，掠过孙悟猫的脊背，猛摔在河底，沙石四起，最后抖了几下尾巴，一命呜呼了。

    骑坐在鱼背上的那个金甲女子见坐骑死去，迅速从它的背上跳了下来，轻摆双臂悬立于水中，俯视着众人。

    她长发飘逸，红唇微扬，柳腰纤细，双腿修长，几只蓝色虾兵在她的身旁环绕，虽披着一身沉重的金色铠甲，却不失女性娇柔之美。

    众人认得她，她是沙无鱼。

    唐三藏大吃一惊，望了一眼躲在孙悟猫身后的那个身穿金裙的沙无鱼，又望了一眼悬立于水中的那个身披金甲的沙无鱼，揉了揉眼睛，确信自己没有看错。

    蓝色虾兵高举长枪向金甲沙无鱼冲去，唐三藏急忙大喝一声：

    “切莫伤了那位女菩萨！”

    众虾兵得了令，四散开了。金甲沙无鱼悬立于水中，露出一个神秘的微笑，俯视了一眼金裙沙无鱼，轻摆双臂向上游游去，瞬间无影无踪。

    孙悟猫不可思议地走上前去，行至金甲沙无鱼刚刚悬立的水下，仰头细细打量一番，又望向她消失而去的上游，无比倾慕道：“哎呀唐长老他个亲娘咧！神马情况？这是个神马情况？什么时候搞得这身金甲？太炫酷了这也！”

    猪八狗也走了过去，与孙悟猫站在一起，伸着脖子向上游张望。

    大白龟见外边没了动静，从龟壳中探头探脑地伸出头来，上下左右观察一番，见那大黑鱼已经躺在地上一动不动了，才放心地将四肢和尾巴也伸了出来。

    它试图将身子翻过来，使劲浑身解数却无能为力，只好求道：

    “哎嗨嗨嗨~哪位前来帮我一把呀？！”

    沙无鱼见仰翻在地的大白龟拼命地挥舞着四肢，忍不住发笑，连忙跑过去帮忙，却奈何大白龟个头太大，掀不动它。孙悟猫见了，只好也跑过去帮忙了。

    孙悟猫半蹲双腿，将双手放在龟背上用力一掀，大白龟翘起一角，他又用肩膀使劲一顶，沙无鱼也上来帮他推了一把，这一推，却不小心触碰到了孙悟猫的手。

    孙悟猫一下子愣住了，望着沙无鱼的双手惊奇道：

    “无鱼，刚刚是你碰到了我的手吗？”

    “是啊！”

    眼见那大白龟即将翻过身来，孙悟猫却一下子又将它扔下了，捧起沙无鱼的双手无限欣喜，道：“我们两个的影子，居然可以触碰在一起了？”

    被孙悟猫弃之不顾的大白龟又回落在了原处，摇摇晃晃，它生气地挥舞着四肢，道：“喂喂喂！我说你们两个在做甚？怎么还聊上了？帮个忙能不能一口气帮到底？”

    孙悟猫和沙无鱼沉浸在这突如其来的喜悦中，并没有顾得上理它。

    大白龟继续气道：“嗨呀！我说你们两个人可真是，不就是碰了一下嘛，有什么大惊小怪的？告诉你们吧，是我给你们的影子披上了无形之网，想叫你们彼此之间可以触碰到，这样一来，在遇到危险的时候也好有个帮衬！我给猪八狗和唐长老也都披了一张！”

    孙悟猫道：“老龟您什么时候披的？我怎么一点也没察觉得到？”

    大白龟气道：“我说能不能先将我翻过来再说？现在这个姿势很不舒服啊！“

    “好好好！”孙悟猫放下沙无鱼的手，跑到大白龟身后，半蹲下来，道：“老龟您先把脑袋和臂膀缩回去，免得磕着！”

    大白龟按孙悟猫所说将脑袋和四肢又缩回了壳中，孙悟猫和沙无鱼合力将它给掀了过来。大白龟又将脑袋和四肢伸了出来，扭了扭僵硬的脖子和四肢，道：“多谢孙护法和护境主相助！”它继续道：“要说，我是什么时候给你们披上的无形之网，你们可还记得龙鲶山脉里边的那个光头和尚？”

    孙悟猫点了点头。

    大白龟继续道：“嗯，在那光头和尚出来之前，你不是挪不开堵在洞口上的那个蚌嘛，你叫我给它披张网上去，我并没有给它披，而是披在了你的身上，顺便也给护境主他们几个披了上去，要不然，后来你被光头和尚一记耳光抽倒在地，沙无鱼为何可以扶得起你，你为何也可以扶得起猪八狗？还有刚才，你为何可以将护境主护在身下？你们早就该发现了嘛，怎么现在才反应过来！”

    孙悟猫恍然大悟：“奥奥奥奥！我说的嘛！哎呀我说老龟，还是您老人家考虑的周到，您要不说这档子事，我还真想不起来了！多谢老龟了！”

    “不必客气，老龟我也是尽些力所能及之事罢了，当时形势危急，你们可能也没有闲心注意这些个小事！”

    “这哪里是小事！天大的恩情！”三人相视而笑。

    那条已经一命呜呼了的大黑鱼侧躺在河底，唐三藏拄着九环锡杖倒退着行了过去，它弯下腰细细地打量一番，又绕着它转了一圈，将九环锡杖望地上一杵，怒上心来，道：“哎呀贫僧了个亲娘咧！这是个神马情况？你们居然将它给杀死了？！”

    那些虾兵蟹将并不会看人脸色，见唐三藏走了过去，也都里三层外三层地围了过来，该到了论功行赏的时候了，一只体格稍大些的蟹将将两只高举的钳爪一碰，俯身向唐三藏讨好道：“大王，您是准备先吃蟹，还是先吃虾？”

    一只体格稍大一些的虾兵听了蟹将的话，抢话道：“大王，臣觉得，我们虾兵先攻击的它，而且伤亡惨重，当记首功，大王理应先吃虾！”

    那只蟹将不甘示弱道：“不！大王！是我们蟹将将它给钳死的，理应先吃蟹！”

    “先吃虾！”

    “大王！蟹！”

    “大王！虾！”

    “大王！蟹！”

    “大王！虾！”

    那只蟹将终于抓住了虾兵的把柄，阴险一笑，道：

    “大王！这厮，它骂您瞎！”