
    孙悟猫拿起桌案上的浣影鉴，望着映在镜中的自己，苦笑一声：“影子，相对于这个只知痴笑的我，我还是更喜欢镜中的你。”说罢，将浣影鉴递给了沙无鱼。

    秦广王虽然对浣影鉴这面宝镜很是不舍，但它毕竟本来就是孙悟猫从地狱外带进来的，便没有开口往回要。

    孙悟猫道：“这倒也好，马瞻布渣的影子既已化作一阵风，那分裂的八大身躯又已成尸陀林，谅他也没有能够作祟于这个世间的本事了。”

    沙无鱼却满心担忧，回道：“但愿如你所想吧。”

    “嗖！嗖！”

    又从浣影鉴中吹出两阵风来，力量不足以吹开地狱之门，很快就散了。沙无鱼望着那两阵风消散的方向，道：“这风，想是猪八狗和唐长老的影子。”

    孙悟猫听了，对秦广王道：“阎王爷，可否请教一事？”

    秦广王道：“孙护法尽可直言。”

    “你掌管六道众生之生死，倘若人死了，可还有法子还阳？”

    秦广王笑道：“呵呵，还阳？只要是孙护法有需，那便好说，将魂魄还回肉身便是了，也就我一声吩咐的事情罢了！”

    “阎王爷爽快，不胜感激，可是……倘若肉身没了，只剩下了魂魄，可还有法子还阳？”

    “这……肉身都没了，还如何还阳，不过……法子倒是也有一个……”

    “什么法子？”

    “借尸还魂，换个肉身！”

    “换肉身？这恐怕多有不妥，一定要与生前的肉身一模一样才行！”

    “一模一样？”这令秦广王犯了难，道：“这还真是不好办呐……敢问孙护法，是何人的肉身？那肉身是如何没的？”

    孙悟猫叹了一口气，惭愧道：“是因我而没啊，若不是我坏了地狱之门，令那黑光熄灭，我那八狗兄弟也不会被太上老君点了黑光，落得个灰飞烟灭。”

    秦广王道：“孙护法所要令它还阳的，竟是八只狗儿？何等模样的狗儿？还需令孙护法为它们如此劳神！”

    孙悟猫苦笑道：“非也，并非是八只狗，而是灵山四戌护法之首，猪八狗。”

    秦广王一听四戌护法之威名，不由自主地扶了扶头顶的方冠，道：“四戌护法？莫不是那于灵山脚下护持佛法、镇守灵山的狗、狼、貉、狐四大护法？”

    “正是。”

    秦广王眼珠一转，沉思片刻，道：“令那肉身复原，也不是没有法子。”

    “哦？”孙悟猫喜上眉梢，道：“那还请阎王爷明示！”

    “你可知上古造人和众生的女娲娘娘？”

    “女娲娘娘？这我当然知道，炼石补天，抟土造人，何人不知！”

    “嗯，”秦广王得意一笑，“孙护法可去找那女娲娘娘，叫她再用黄泥捏一个一模一样的出来便是！”

    “此话说来容易，可我区区一个护法，女娲娘娘怎会那么轻易就肯帮助我？”

    “哎～孙护法谦虚了，你可是灵山如来佛祖的护法，哪位神仙敢不给你面子？况且还是为救另一位护法，我就是没那个能力，要不然都不用孙护法发话，我定抢着相助！”

    孙悟猫欣慰一笑，道：“谢阎王爷指点，那也只好如此试上一试了。”

    “孙护法尽可放心，女娲娘娘必然会给孙护法这个面子！”

    孙悟猫追问道：“对了，倘若连那魂魄也没了，可还有法子还阳？”

    “肉身没了，魂魄也没了？这……可就棘手了些个，肉身没了尚可再造，我将魂魄还回去便是了……这魂魄若是没了，即便有了肉身，我也无魂可还呐！”

    “那，魂魄可有法再造？”

    “再造魂魄，我可是闻所未闻，但也不敢断然盖上定论。解铃还须系铃人，孙护法不如还是去找太上老君问个明白。”

    孙悟猫点了点头，道：“嗯，也只好如此了，八狗这件事情棘手一些，我们还是先去女娲娘娘处，为唐长老求个肉身吧。唐长老的魂魄可还在此处？”

    “唐长老？”秦广王转身问道：“谢范将军，你二人可曾于阳间摄得个姓唐的长老来？”

    “回阎王爷，小臣这就查明！”白无常一边说着一边从怀中掏出那破旧的《摄魂簿》，将手指望那大长舌头上蘸了蘸，翻看了几页，道：“回阎王爷，小臣近来未曾于阳间摄得个姓唐的长老，姓陈的长老倒是有一个！”

    “姓陈的长老？”秦广王转身问孙悟猫：“孙护法，那唐长老可是姓陈？”

    孙悟猫思索一番，道：“嘶……你这么一说，倒还提醒了我，因为佛祖命他去东土大唐传经，才在法名前冠以了个唐字，本名好像是姓陈。”他又问白无常道：“那姓陈的长老全名叫做什么？”

    白无常道：“回孙护法，全名乃作‘陈祎’。”

    孙悟猫一拍手道：“对了！就是他了！这便是唐长老大名！”

    秦广王听孙悟猫如此肯定，大叫一声：“不好！”话音未落，转身疾走。

    孙悟猫道：“阎王爷何事如此急切？”

    秦广王头也没回地回道：“那陈祎早已被牛头马面押去第十殿地狱那里投胎去了！”

    “什嘛？阎王爷且慢些行，带上我等一同前往！”孙悟猫和沙无鱼紧跟而去，黑白无常也察觉形势的迫切，一并跟了去。

    从第一殿地狱到第十殿地狱，要途经八殿地狱。孙悟猫虽对地狱中的情形有所耳闻，但此番亲眼所见，却是远远要比耳闻更令人毛骨悚然。刮骨的、扒皮的、挖眼的、剃筋的、油煎的、火烧的、剐胸的、撬齿的受刑之恶魂应有尽有，这还仅仅是他所见到的冰山一角。孙悟猫心中不禁暗自嘀咕：“我若在阳间为人，这恶，可是万万做不得的呀！”

    终于抵达了第十殿，转轮王正端坐于殿上，见秦广王疾来，后边还跟着一男一女两个愣头青，站起身来问道：“秦广王何事如此急切？”

    秦广王急道：“那陈祎现在何处？千万莫叫他投了胎！”

    转轮王道：“刚押去醧忘台，现在想必已饮了孟婆汤，正在过那奈何桥了！”