
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “小的们！来呀，将这只辱没大王、大逆不道的虾兵拖下去砍了！”那只邀功的螃蟹将两只高举的钳爪大力一碰，命令道。

    蟹群开始蠢蠢欲动，虾群也不甘示弱，震怒的唐三藏见状连忙呵斥道：“放肆放肆！放肆！你们这些个虾兵蟹将，眼中，还有没有贫僧这个大王了？行了行了，休要再争功了！今日贫僧，谁也不吃！”

    这有些出乎众虾兵和蟹将的意料，那只蟹将问道：“为何呀大王？”

    唐三藏道：“贫僧只是叫你们护个驾，将那大黑鱼赶走便罢，何时叫你们将它钳死了？造孽！造孽嘛这岂不是！你们居然还有脸面前来邀功？”

    那蟹将只好埋怨道：“你早说啊！你为什么不早说？”

    唐三藏叹了一口气，捂住心口道：“贫僧的心，你们这些个奇形怪状是不会明白的！”

    蟹将心说，这句话好像在哪里听过，但一时又想不起来，只好悻悻地走开了，蟹群和虾群也唏嘘而散。唐三藏没再理会那只蟹将，闭上眼睛，数起挂在脖子上的念珠，背对着那条侧躺在河底的大黑鱼，口中念念有词，看样子是在为它超度亡灵。

    孙悟猫等人赶了过来，后头跟着行动迟缓的大白龟。孙悟猫道：“老龟，为我们引路的鱼尾已死，我们还往上走吗？”

    大白龟道：“当然要走，那鱼尾居然能寻个鱼头来，想必上游定有些发现。”

    孙悟猫向上游望了望，视线搜寻着那个身披金甲的沙无鱼的踪影，回道：“嗯，我也正有此意！”

    他对唐三藏道：“唐长老，我们继续向上游行进吧！”

    唐三藏睁开眼睛，转身抚摸了一下大黑鱼的脊背，道了一声：“阿弥陀佛。”

    他们坐在大白龟的背上，慢慢悠悠地继续向上游行进，头顶依然是一望无际的蓝色虾兵，脚下依然是一望无际的红色蟹将。

    唐三藏偷瞄了一眼貌美的沙无鱼，对孙悟猫耳语道：“喂，我说孙护法，刚才那位骑鱼而来的女菩萨与这位沙无鱼长得一模一样，贫僧吃惊的很，却未见你们有何反应，这是怎么一回事？”

    孙悟猫也望了一眼沙无鱼，大声回道：“唐长老，这有什么可耳语的呢？您直接说嘛！无鱼，你跟唐长老讲讲！”

    沙无鱼一脸茫然，道：“什么？讲什么？”

    唐三藏微笑着冲沙无鱼招了招手，以引她注意。

    沙无鱼又望向唐三藏：“唐长老，讲什么？”

    唐三藏道：“嘿，贫僧就是问一下，刚才骑鱼而来的那位女菩萨，与无鱼施主你很是相像，不知那是无鱼施主的什么人？”

    “哦，唐长老是问此事呀，那是我的肉身。”

    唐三藏一惊：“那理应速速将它寻来才是，等出了浣影鉴，沙施主还需用到它！”

    “多谢唐长老关心，既然它已去了上游，我们也正赶往上游，说不定还会遇上。”

    唐三藏一脸困惑地望着不以为然的沙无鱼，道：“阿弥陀佛，无鱼施主啊，贫僧的肉身也弃我而去，贫僧心急如焚，却为何见你似乎一点也不在意？”

    沙无鱼笑道：“浣影鉴是影子的世界，肉身在这个世界里只不过是一个没有记忆、没有思想的躯壳罢了，它已不再是我，我也不再是它，丢就丢了吧！”

    “无鱼施主说的好洒脱，可你那肉身为何要驾那大黑鱼来攻击你？”

    她的肉身为什么会攻击她，沙无鱼作为这个世界的护境主，是心知肚明的，因此她在见到自己的肉身时，并没有感到诧异，她刚要向唐三张说明，却被孙悟猫给打断了，孙悟猫道：“此事等唐长老与我们见了那‘佛祖’，您自会明了！”

    孙悟猫打断沙无鱼，是怕被唐三藏知道他们此行是为了寻找假佛祖魔之暴君，这样一来，执迷不悟的唐三藏必然是不会领着虾兵蟹将前去的。

    这条“渡凌云”很长，他们又行了很远，再往上连大白龟都未曾去过，它对周围的环境也是陌生的很，心中未免有些打鼓。

    行在前面的那大队虾兵忽然停止了前进，队伍调头往回返了，一只稍大一些的虾兵从队伍尽头弹游而来，向唐三藏禀道：“大王！前方已是此河的源头，再望上游，水就越来越浅了，我等虾兵已不能行进！”

    大白龟听了，心中疑惑，怎么什么都还没有发现，就到了源头了？至少也应该寻见那大黑鱼的鱼头和沙无鱼的肉身的栖息之所吧！这令它很是不解。

    唐三藏站起身来，立于龟背，向前方望了望，河底呈坡状，不断向上延伸，河水也越来越浅。

    他又望了望脚下的蟹群，思索片刻，令道：“虾兵蟹将！”

    “在！”

    唐三藏对它们变得客气起来，道：“诸位就先行返回龙鲶山脉吧，贫僧与孙护法一行先上岸，佛祖八成离此不远了，待贫僧见了佛祖，再回来吃你们的肉，助诸位长生！谢诸位一路护送了！”

    此话一出，十几只虾兵迅速从队伍中行来，看样子已准备好无形之网准备捕他。那虾兵继续道：

    “大王！谁护送您了？我等是怕让您给跑了！若跑了，谁还来助我等长生？”

    脚下的一只蟹将将钳爪一碰，也道：“大王！您令我们回去，难不成是想弃我等而去，跑了？”

    唐三藏没辙，无助的望了一眼孙悟猫，却见他正在发笑。唐三藏将嘴巴凑到他的耳畔，耳语道：“孙护法，你居然还有心思笑，你看这可如何是好？这些个虾兵蟹将可不好糊弄啊！看来那佛祖，贫僧是见不到了，这浣影鉴，贫僧也跑不出去了！”

    孙悟猫当然是不希望这些虾兵蟹将回去了，他还想借助它们的力量去讨伐魔之暴君马瞻布渣，他没有回唐三藏的话，而是对虾兵和蟹将道：“既然虾兵已无法行进，那就叫蟹将来看护你们的大王吧！”

    虾兵道：“这可不成，蟹将手中无无形之网，它们可看不住大王！”

    孙悟猫道：“这一点你们无需担心，你们的大王现在身上已披了一张无形之网，他若逃跑，蟹将也可以捕了它！”

    漫河的蟹将听了，骄傲的将钳爪大力一碰。那虾兵听了却不以为然，道：“指望这些个矬子？大王早都跑了一百回了！”

    虾兵蟹将积怨已久，早就看对方不顺眼了，在消灭大黑鱼之后又互相抢功，蟹将还扬言要将虾兵给砍了，更是加深了矛盾，蟹将听虾兵骂自己是矬子，当时就翻了脸，用一只钳爪指着它，怒道：

    “呔！我说你个罗锅子，你骂谁是矬子？你再说一遍叫老子看看？”

    那虾兵一听蟹将骂自己是罗锅子，也翻了脸，将长枪对准蟹将，怒道：“呔！我说你个矬子，你骂谁是罗锅子？你再敢说一遍，信不信老子刺烂你的嘴？”

    那蟹将将两只高举的钳爪大力一碰，道：

    “啐！你个罗锅子！想打架喽？看老子这双大钳子戳不戳瞎你的眼！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】