
黄豆瞅了瞅画舫上的红椒，心中暗下决心：一定要得个头名，然后买件首饰送给红椒妹妹。

    这样就算下聘了，往后她想赖账也不成。也省得她嫁去旁人家祸害人，动不动就要和离啥的，让张家丢脸，他也跟着操心。

    其他人也都心中各有思量，因而憋足了一股劲头，就等比试开始爆发。

    因各家都有人回去拿衣裳等物，故而又有不少人得了信赶来。湖边空地上挤满了人，那只画舫也坐满了。小葱等小辈都站起来，让云影等后来的长辈坐。

    比试开始，由大到小，李敬文他们是头一拨。

    因为超过十三岁就不让比了，故而这一拨李敬文最大。而这一拨也是群英荟萃，像葫芦、板栗、泥鳅、老鳖、玄龟、刘井儿、赵锋、李敬武、李敬德、赵亮、万元、方五等人都在，竞争十分激烈。

    这场景可比划船兴盛多了，女人们坐画舫，男人们便上了那几条船，沿着水道跟随观看。

    这些半大的少年能有这样的机会公开比试，十分兴头。他们都只穿一条长裤，光着膀子在水里游，为的是更简便。

    看的人也都紧张叫喊助兴，山谷口一片沸腾。

    泥鳅冲在最前面。

    他真跟一条泥鳅似的，简直不像在划水，而是在水中往前溜，看不见人影，水面上只留下一道水纹。偶尔又在人们不经意间，于想不到的地方冒一下头，引起一阵惊叹。

    最后快到时，倏忽从水中窜出，直扑岸边，带起一片水花，真个跟出水蛟龙一般，其姿态矫健敏捷，尽显少年锐气！

    待确定是最先到达，他抹了一把脸上的水渍，回首对画舫上的小葱咧嘴一笑，摇手招呼，引起小女娃们一片欢呼。

    画舫也跟着少年们移过来，小葱见两位哥哥都落后了，禁不住急得跺脚。

    秦淼叹息道：“泥鳅哥哥太厉害了！”

    这话虽是赞扬泥鳅，却满含遗憾，似乎在惋惜，因为他的厉害，所以害得葫芦哥哥跟板栗哥哥没能冲到前面。

    小葱听了忍不住笑起来，眼瞥向泥鳅道：“泥鳅要是听见咱们这么偏心眼，准要气死了。”

    泥鳅没气死，见小葱望着自己笑，以为她赞自己英勇，顿时就心花怒放。

    葫芦未能如愿折冠，见秦淼对他猛挥手，便微微一笑。有团秘密藏在心底，独自品味，令他忽然觉得，自己长大了，跟周围这些懵懂少年不一样了。

    秦淼无法对面宽慰葫芦，便对小葱道：“各人有长处，葫芦哥哥那天不是还把老鳖打趴下了么？可见他跟板栗哥哥在陆地上比人强。”

    这么说着，她心里就释然了。

    红椒听了连连点头。

    锦鲤就争辩道：“我哥哥在地面上也很厉害的。”

    两女娃就争起来，引起一串笑。

    跟在泥鳅后面的是玄龟。

    玄龟一点也不像乌龟那般慢吞吞，相反，他也溜刷的很。小胖子紧盯着前面堂兄的两条腿，心无旁骛，咬死不放，直至到达。

    得第三的是赵锋。

    这小子就是凭一股狠劲儿，把葫芦、板栗、老鳖和李敬文都甩在了身后。

    至结果出来，叹息有之，埋怨有之，欢庆有之。叹息的是年纪大的，如李敬文等；埋怨的是年纪小的，如板栗等，说不公平，他们比人小了一两岁，也就等于少练习两年；欢庆的自然就是前三名了。

    这一场比试，刘家的水族们显示了他们在水中强横实力，若不是老鳖受伤还没好，这第三也轮不到赵锋。

    刘大胖子跟两个儿子——刘二顺和刘三顺笑得合不拢嘴。

    听见板栗埋怨，刘二顺就笑道：“今年也没个准备。等明年，同岁的一块比试，你们就没话说了。”

    李敬武道：“这还差不多。”

    吵嚷间，张槐大喊道：“下一拨。快点！天晚了水就凉了。早些比完，好家去吃团圆饭。”

    于是第二拨人又跟下饺子似的扑下水。

    这一拨里边有青山、黄瓜、麻虾、黄鳝、李敬全等人。

    最后，得前三的分别是黄鳝、麻虾、青山。

    依旧是刘家人独占鳌头。

    娃儿们瞅着他们，又是郁闷又是不忿，刘家兄弟则欢呼跳跃。

    因前两拨比试的娃儿大一些，一心只要争那前三名，且都懂事了，游得又快，这样一来，反少了许多乐趣。到第三拨，黄豆他们下水，就热闹许多了。

    这一拨有黄豆、秦瀚、黑鱼、李敬才，还有周家两个娃儿，以及佃户的几个娃儿。

    黄豆见这一拨只有一个刘家人，遂放下心来。

    小娃儿傲然想道，除了黑鱼，其他人何足道哉！

    这黑鱼是泥鳅的三弟，今年五周岁。他长得像他娘，一点也不黑，反倒白嫩嫩的，比他大哥泥鳅还要秀气。

    他被大哥二哥叮嘱，一定也要得个头名，因此连长裤也不肯穿，只穿一条小底裤，兜着小屁股，露出白白圆圆的小肚皮和结实的小腿，站在岸边跃跃欲试。

    因前两场比试的缘故，人都盯着他看——他是这一拨里面唯一的刘家人。

    小黑鱼一点也不慌张，反而对人咧嘴笑。

    忽地想起啥来，小娃儿转头对刘三顺脆声喊道：“爹，先说好了，得了银子归我自个。你可不许又收了去。还净哄我，说啥我年纪小，钱搁我那容易丢了。”

    众人听了无不笑倒。

    刘三顺咧着嘴巴对儿子连连点头，道：“归你，归你。爹一个铜板也不要。”

    郑长河戏问道：“小黑鱼，你也要攒钱娶媳妇？”

    小娃儿摇头，想了一会才道：“先攒着。钱多不烧手。”

    众人听了又笑，不停地揉肚子。

    板栗对黄豆道：“黄豆，咱们可都指望你了。”

    葫芦黄瓜也都点头，重托了三弟，颇有些孤注一掷的味道。

    黄豆踢踢腿脚，又扭扭腰，一边道：“你们就等着瞧吧，我定要一鼓作气，扭转乾坤，替哥哥们一雪前耻。”

    红椒又加了一把火，在画舫上冲他喊道：“黄豆哥哥，你要是得了头名，我就帮你缝个手帕子，缝得平平整整的。”

    黄豆顿时斗志昂扬，叫她放心。

    秦瀚急忙喊道：“要是我得了头名，大姐你也要帮我做件衣裳。”

    秦淼急忙答应了。

    云影瞅着儿子直乐道，你要是不拉在最后，娘就烧高香了。