
青山见这一拳打得忒容易，也愣了一下，有些疑惑，问道：“真的？”

    就这么一愣，就被人从后边揍了一拳，还推了一把，往前一个趔趄，撞在板栗身上，气得大骂不止。

    扁头扁脑的刘井儿跟头小牛犊子似的，正跟人斗得起劲，眼瞅见板栗被青山撞了一下，一个不防头，挨了背后一个小胖子踢一脚，忙冲上去拦腰抱住胖子，双臂一较劲，将人“噗通”一声扔进池塘。

    那小胖子也是没防备，在池塘里咕嘟吞了一口脏水，方才冒出水面，脑袋上顶着一棵菱角秧子，还开着秋后的小白花，带胡须的水藤挂在肩头，那水滴滴答答顺着胖脸往下流，模样十分可笑。

    他一把扯下头上的菱角秧子，瞪眼冲塘埂上喝骂道：“是哪个？哪个狗娘养的把龟爷爷推下水的？”

    龟爷爷名叫玄龟，是泥鳅的堂哥，他大伯的二儿子。

    塘埂上混乱一片，没人理会玄龟。

    他又乱骂一气，有个娃儿就高声道：“是刘井儿。”

    这小胖子气势汹汹地爬上岸，拖着一身湿衣裳要找刘井儿算账，一边骂道：“王八蛋，你一个下人也敢打人？老子……”

    板栗迎上去就给了他一拳，回骂道：“你自个就是只小王八。井儿叔才不是下人哩！老子就打你个龟孙子。”两人遂斗在一处。

    刘井儿是张家大管家刘黑子的小儿子，跟板栗只差几个月。

    当年，因郑氏生了双胞胎，那奶水不够，板栗和小葱都吃过井儿娘的奶，可以说，刘井儿算是他奶兄了。又因井儿大哥大姐最早跟在张槐和郑氏身边伺候，板栗他们就尊他做长辈，喊他井儿叔。

    刘家除了大儿子刘黑皮是卖身给张家外，其他人都是自由身，就连闺女葡萄嫁人后，张家也把卖身契还她了，这情分自然不一般。

    所以，板栗才说刘井儿不是张家下人。

    混乱中，泥鳅看那架势，不敢再拉了：这么的没拉住人，还遭到两边围攻，落人埋怨，实在是吃力不讨好，于是退到一旁站定。

    再说李敬文，本来是要帮葫芦他们的，可是参与打架的有不少是李家子弟，其中就有他三叔李长星的儿子李敬德，于是也跟泥鳅一样，踌躇起来。

    他倒是拉住了堂弟，却被那小子一把甩脱，怒骂“胳膊肘往外拐，不是老李家人”云云，气得脸发黑。

    这李敬德跟他老子李长星一样精明，他避开青山、刘井儿等人，瞅着黄豆年小，上前一把抱住他腰，将小娃儿掼在地上，跌了个嘴啃泥。

    小葱在一旁观战，本不想插手的，要维持闺阁女儿的形象。眼见黄豆被摔了，不禁大怒，冲过去揪住李敬德后衣领，脚底一个扫堂腿，将这小子给撂趴下，然后一脚踩在他后腰上。

    李敬文见堂弟吃了亏，打的人却是小葱，不禁嘴角直抽，索性眼一闭，心里想道，我啥也没看见。

    紧跟着又睁开眼，上前对小葱赔笑道：“小葱，你别踩坏了他。这小子不懂事，你甭跟他计较。我替他陪个小情吧。”

    小葱也不好意思，于是抬脚放李敬德起来。

    李敬德也就十一二岁的样子，正顽皮的时候，哪里有什么德行，这名儿实在有些名不副实。

    他见打他的人是小葱，立即跳脚嚷道：“你这个母老虎！我娘还想聘你做我媳妇哩，呸！这么凶，倒贴聘礼我也不要……”

    哇呀呀，这下可不得了了！

    泥鳅终于参战，一拳揍在他下巴上。

    李敬德被揍得眼冒金星，但这并未妨碍他看清揍他的人是泥鳅，遂哀嚎道：“泥鳅，你小子到底算哪一伙的？”

    咋全乱了哩！

    泥鳅心道，甭管我算哪一伙的，你想聘小葱做媳妇就不成，说不要她更不成。

    这么一想，他自己也糊涂了，到底是希望李敬德要小葱哩，还是不要哩？

    呸！呸！当然是要。

    他想求娶小葱，但是小葱不乐意嫁他，这样才算合情合理。

    小葱可不知泥鳅心里转了这么多念头，她出脚如风，趁着李敬德站立不稳的时机，再次将他扫趴下。

    那些农家小女娃们挤在一块，你扯我一下，我拽你一把，不时凑近私语，或者咬耳朵，眼中闪现兴奋的光芒。

    她们何曾见过这样的？遂对小葱无限仰慕。又有那文静的，觉得小葱太野了。

    黄初雨出身诗书礼族，自幼受温良恭俭让诸般熏陶，此时却对爷爷教的《女诫》怀疑起来。

    至于秦淼，那是一朵奇葩，心思单纯的很。

    她在葫芦跟老鳖动手时，就想上前帮忙了。可是看着那群混小子出手毫无顾忌，好歹觉得不妥，才没上前。如今见李敬德说师姐“倒贴聘礼给他也不要”，就生气了，便也上前相助。

    于是，可怜的李敬德，憋了一股劲往起爬，还没站稳，秦淼就对着他屁股补了一脚，把这娃儿再次踢倒了。

    黄豆刚才没留神吃了个暗亏，正生气哩，这时见秦淼把这家伙踢倒了，哪里还会客气，上前把小屁股往他后背上一搁，跟骑马似的就骑了上去，小拳头跟擂大鼓一般，往李敬德肩背上捶，打得他嗷嗷直叫唤。

    可是，李敬德却没顾得上打人的黄豆，而是翘着脑袋质问秦淼：“淼淼，我又没惹你，干啥踢我？”

    亏他心里把这秦家大小姐当成仙女一样倾慕，谁晓得也是个母老虎。如今真是世风日下，想找个贤良的女娃儿也忒不容易了。

    秦淼傲然扬起下巴，道：“谁让你说我师姐倒贴聘礼给你也不要的？”

    李敬德正被黄豆打得叫苦不迭，又听秦淼这么说，这娃儿本身也是个嘴贱的，于是哭喊道：“别打了。我要！我要小葱做媳妇还不成么！”

    女娃们都傻眼——这是什么话？

    小葱本来没那么气的，听了这话，气得小脸通红，忍不住上前又给了他两脚。

    泥鳅也是怒火中烧，想上去揍他，却发现黄豆正下狠手，便没落井下石了。

    黄豆是那肯吃亏的人么？

    他一边下死力捶人，一边骂道：“你妹妹倒贴聘礼给我做媳妇我才不要哩。就是做丫头也不要。你个癞蛤蟆！癞头鳖！癞头乌龟！瘌痢头上花样多！”

    李敬德的妹妹正站在女娃们中间，听了这话顿时眼圈就红了，泫然欲泣，深怪哥哥给自己惹祸。