
“敬文哥，你明年要参加童生试么？”小葱问道。

    李敬文点头：“先参加县试。积攒些应试的经历也好。夫子说，科举应试亦有诀窍，好些人明明胸有锦绣，却屡试不中。从童生考到进士，一路过去，皮都要脱几层，最后满头华发黯然落榜的不知凡几。”

    说起这个，他神色不由肃然起来。

    小葱安慰道：“敬文哥你还小，先莫想那些，只管把学问做好，到时自然水到渠成。”

    秦淼天真地说道：“敬文哥，你不如等葫芦哥和板栗哥一道去考，这样也好有个伴儿。”忽地想起什么，又问，“敬文哥，咋葫芦哥哥跟板栗哥哥没跟你一块来？”

    李敬文兄弟几个没在村私塾上学，而是就近在张家私塾附学，故而秦淼这么问。

    李敬文道：“他们晌午去田上酒家吃饭了。这会子怕是在学堂温书也不一定哩，再不就是写大字。他们也没说啥时候下场考，可是最用功了，夫子常夸的。”

    云影看着他怜惜地叹了口气道：“可怜的娃儿们！也不知这青山书院设在这，究竟算好事还是坏事，你们再没往常的自在了。”

    秦淼嘟嘴道：“可不是么，葫芦哥哥他们越发没空闲了。”她看向院外，“去年这时候，还带我们下塘去摘菱角和莲蓬，好热闹的。如今那菱角和莲蓬都长了许多了，也没见他们来摘，都是佃户们帮着摘的。”

    转头跟小葱商议，下晚的时候，让人去摘些菱角来吃。

    听了这话，李敬文在心里思量：一味埋首苦读也不是个事，少年也该游戏玩耍。再者，如今跟她们一块玩乐的机会越来越少，当珍惜才是，不然，待再长大些，连见面怕是都不容易了……

    于是抬头笑道：“等我回去问葫芦和板栗，找一天空闲，过来带你们摘菱角。我们也不是一味死读书的，再过些日子，该下地去帮着干活了。”

    秦淼听了立即兴奋起来，叮嘱他一定不要忘了。

    小葱笑道：“你急啥？我哥他们前儿不是说了么，等忙完了，天气再凉些，要叫了大伙去山上玩打仗……”

    这事李敬文也知道的，葫芦已经跟他商量过了。正听小葱说着，忽然没了下文，抬头见她敛了笑容，望着院外。

    李敬文奇怪地顺着她目光对外一看，只见木槿栅栏外，立着个书生，正伸长脖子对院子里张望，见他看过去，还对他灿然一笑。

    李敬文转头，见小葱脸色不善，忙起身告辞，一边轻声道：“我去问问他干啥的。”

    小葱点点头，道：“把他打发走。”

    李敬文出去后，对那书生施礼道：“请问这位老爷，来此有何贵干？”

    原来这个书生就是那日翻墙进入张家山林的曾鹏。见李敬文出来问他，还当特地来迎他的，忙整整衣衫答道：“在下觉得身子略有不适，因听闻秦大夫医术绝妙，特地登门求诊。”

    李敬文微笑道：“老爷难道不知，医学院设有医馆么？凡求医问诊的，都会去医馆。此处是秦大夫的居所，家有女眷，不便接待病患。”

    曾鹏自那日后，寻人打听了小葱和秦淼的情形，怎会不知这些，可他本就是寻借口来的，如何会被这三言两语打退！

    “这可是不巧了。多谢小兄弟告知。听说秦夫人亦是杏林高手，常去济世堂替人诊脉，又带了几个弟子在身边教导。在下既已至此，不妨请秦夫人施以妙手诊治，也省了在下多费曲折。”

    李敬文听得目瞪口呆。

    饶是他乡村长大，见多了说话不加掩饰的村夫俗民，其中不乏厚颜无耻之辈，但读书人这般，还真是第一回碰上。想是对方见他年小，又是个乡下小儿，以为好糊弄，把那冠冕堂皇的话用来哄他。

    因想道，看来读书人也不尽是温润君子，也有那龌龊下流之徒。都说一样米养百样人，这圣贤书竟也教出了形形色色的人。

    他便放下脸，正色道：“此处不接待病患。老爷乃读书人，怎会不明白其中缘故？还请直去医馆是正经。”

    那曾鹏听了这话，方才认真打量李敬文，忽见他手上提的药包，轻笑道：“小兄弟好大一番道理。只不知手上拎的是何物？”

    李敬文听了，顿时面皮紫涨。

    他为人淳厚，比不上板栗和葫芦老辣。虽觉自己并无龌龊心思，且跟秦家向来熟近，自小跟小葱和淼淼也是玩惯了的，但细细一想，今日来这可不就是为了见小葱么？说起来跟这人没两样。因此又羞又愧，一时竟答不出话来。

    正愣着，就见院子里出来个仆妇，对着那曾鹏板脸道：“这是夫人侄儿。他提的是啥关你屁事？夫人说了，你再不走，就请我们老爷回来亲自帮你看病，再叫了书院的山长来，瞅瞅那要人家媳妇帮他看病的家伙是哪个教出来的，这么没眼色，不知廉耻！”

    曾鹏大吃一惊，顿时慌了神，忙作揖道：“在下……在下实不知此间规矩。一时莽撞，多有冒犯。请原谅则个！在下即刻就走。”

    说完这话，转身落荒而逃。

    张嫂骂走了那下流坯子，对李敬文道：“你这娃儿，忒实心眼了。他能跟你比么？他多大，你多大？这院子，清南村的男娃儿都能来，就是书院的人不能来。”

    李敬文脸上红潮未退，对走出院门的云影道：“云姨，你们还是把这院墙用砖石砌起来吧。”

    云影看着曾鹏离去的方向，点点头道：“我早想砌的。一直忙，就没弄。是要砌起来，再盖个倒座房，安置个门房，不然不成个样子。”

    她刚才已经听小葱说了那天山上发生的事，再联系眼前，不由心中大怒，所以让张嫂出来骂人。

    转头细打量少年，口中嗤笑道：“如何，你以为读书的都是谦谦君子？怎么人家理直气壮，你倒脸涨红了？你呀，该学学葫芦和板栗的机敏，别读成个书呆子才好。”

    李敬文羞愧点头，对院子里瞄了一眼，辞别她去了。

    新书求收藏，求推荐！