
郑老太太忙笑道：“我也这么想。就是云大夫难得来一回，才吃顿饭就走，怪过意不去的。不如你跟秦大夫在这住几晚上，反正你们家有人看着，也没啥大事，不比我们，家里一堆事，再说我们也常来这的。”

    张老太太跟郑氏都跟着挽留。

    云影笑道：“婶子，我到底成亲了，哪能还跟先前那样。家里就算没事，我也不放心，要看着他们盖屋才好。别弄得不妥当，回头再返工麻烦。再说，菊花这我也常来的，也不算稀客。”

    张老太太跟郑氏挽留不住，只得叫人问了外面的男人们，也说要走，于是一齐送至大门口。

    临走时，长辈们不免要叮嘱一番，要娃儿们不要淘气啥的。

    郑氏听云影对秦淼也这么说，不禁笑道：“你也不看人说话，要是秦瀚和秦涛，你这么嘱咐他们还差不多；淼淼是什么性子，你也这么嘱咐？你该对她说，菊花婶子不是外人，最是和气的，你别住着不自在，要当自己家一样才对。”

    众人听了都笑，张老太太也道：“淼淼是最乖的。我最喜欢她了。”

    云影笑道：“你这么说，我还真要这么叮嘱她。”转头面向秦淼，“你有什么话、想干什么，就跟菊花婶婶说。别扭扭捏捏的，当自己是娇客。”

    秦淼靠在小葱身边，笑着应了。

    刘氏则对葫芦道：“你给我把几个小的管严些。要不然，在姑姑家住这么些日子，人多，又好玩，他们乐起来怕是要把这院子给翻过来。旁的也没啥，吵得你姑姑头疼可不好。”

    青木也道：“头一个就是黄豆，看着他别惹青莲。”

    葫芦点头，上前扶爷爷奶奶上车，青山也过去帮忙。

    张槐笑眯眯地对青木和秦枫道：“你俩放心，有我在，出不了大事儿。娃们要是调皮了，我就罚他们跪。”

    众人听了失笑，张大栓乐道：“你成心不让他们好过，是不？他们听了这话，晚上怕是要睡不安稳了。”

    青木挥手道：“只管打，我绝不找你算账。”

    秦枫肃然道：“要是管得好，我就不领他们回去了，就寄养在你家。等长大要成亲的时候，再要回去。”

    “哈哈哈……”众人笑倒，惊得林中宿鸟飞起。

    等上了车，云影又对秦淼和小葱道：“你俩趁这机会好好歇几日吧。可也别偷懒，用功些，把那书多翻翻。等院子整好了，就让你们大师姐带你们去集上济世堂坐堂，到过年才许回来。”

    小葱跟秦淼惊呼出声，又有些兴奋。

    众人都打趣，清南村要出好几个女神医了。

    一时众人都上了车，青木也上了马，看着走远，张家人才回去收拾歇息不提。

    第二天早饭后，葫芦板栗等人骑马出山去上学，这一回，加上了红椒；张槐也带着刘黑皮去了下塘集，因为山野斋今日开张。

    小葱就一边照管家务，一边跟秦淼研习医书，顺便照看几个小的。

    秦淼忽然兴头起来，每到下午，必定要亲去厨房，施展跟娘亲所学的厨艺，翻着花样做点心、小吃、菜肴，然后等葫芦板栗他们下学回来品尝。

    小葱见她忙碌，也起了兴致。

    她针线虽不好，但厨艺还不错，可平日里难得有闲暇做这些。想着这几日空闲，不妨用心做些菜式，为弟妹们尽尽心，也在爹娘祖父母跟前尽尽孝。

    就这样，师姐妹携手，在厨房忙碌了一下午，等葫芦他们下学后，迎接他们的是满桌子各色菜肴，喜得一帮娃儿高声欢呼，抢着入座。

    无怪他们这样，因为往常的饭菜都是规定好了的，几荤几素，少有这样摆满一桌子让他们放量吃的。

    秦涛对板栗他们埋怨道：“葫芦哥哥，板栗哥哥，你们可算回来了。我们都等了一下午，肚子都饿瘪了。”

    香荽也道：“我肚子咕咕叫了。”

    葫芦诧异问道：“那你们咋不先吃哩？”

    秦涛鼓着嘴道：“姐姐不让我们先吃，说是要等你们回来才准吃。”

    秦淼闻言嗔道：“人多吃东西才香，抢着吃更香。不然的话，就你们五个人吃，多没趣儿。”

    葫芦见她跟小葱在桌边站着，忙道：“你俩也来吃。咱们挤一挤，能坐得下。”

    小葱道：“我们等爷爷奶奶回来再吃。你们只管吃吧，吃完了好去看书。”

    两人虽然没入座，却舍不得离开，只管在附近流连转悠。见众少年团团围了一桌子，嘴巴忙不停，不住赞好，心里说不出的欢喜满足。

    因小葱还有一道汤没做，便带着小草去厨房弄。

    剩下秦淼，根本忍不住，一会转到这边，指着一道虾仁炖蛋，说是自己做的，那个炒腰花是师姐做的；一会又转到另一边，说那个蒸老豇豆是师姐做的，那个糖醋鲤鱼是自己做的。每次说完，就用期盼的眼光看向葫芦。

    葫芦则总是在她说完后，立即用筷子去搛了来吃，或是用勺子舀了来喝，吃完就对她露出赞赏的微笑，她便越发开心忙碌了。

    最后，转到葫芦身边，到底还是情不自禁，顺手就拿了一把勺子，帮他舀了两块颤巍巍的红色橡子豆腐，得意地说道：“你尝尝这个好不好吃？”

    葫芦忙将豆腐夹起来送入口中，猛地眼神一亮，对她笑着点头。待吞下后，才道：“好吃。这味儿咋这么鲜？”

    淼淼做的菜，都很平常，可吃起来味儿就是不同。这可不是他爱屋及乌，而是云影有些秘术，她不仅厨艺好，又懂医，因而做菜极为讲究养生调配。

    秦淼听了喜上眉梢，忽见板栗对她看过来，想起他那天在山上说的话，忙转过去帮他也舀了些，又想着不能拉下旁人，于是又帮青山黄瓜紫茄等人都舀了，乐得众人不住欢笑称谢。

    板栗满脸笑容，对秦淼夸道：“淼淼，你这菜做的真是没话说，比云姨不差了。不如你就长住我家，我们也能常常吃你做的菜。”

    葫芦听了心里一跳，忙将目光去看秦淼。