
板栗眼神一闪，道：“你可别钻那牛角尖。娘有天让我看屈原的一篇文章，就是警示我们这样心思的。”

    说完，去旁边书架上找出一本书，乃是《楚辞》。翻到《问卜》那一篇，让他们看。

    葫芦便拿过书，诵读了一遍，却是说屈原被放逐，三年不得见楚怀王，故“心烦虑乱，不知所从”，于是向郑詹尹问卜。

    待屈原将心中郁积喷薄而出，诉其疑虑，詹尹曰：“夫尺有所短，寸有所长；物有所不足，智有所不明；数有所不逮，神有所不通。用君之心，行君之意，龟策诚不能知此事！”

    板栗已经跟郑氏研读过了，便为他们讲解了一遍。

    又道：“前面就不用说了，怕是道出了好些不得志之人的心思，就说这最后詹尹的回答——依着自己的心意去行事，才是我们该谨记的。那田夫子虽然没有出仕，你咋就知道，这不是他自己喜欢的日子呢？他要是真想当官，也不会这样行事了，以他的文采，怎会连举人也考不上？”

    葫芦点头，接过书细细默诵。

    黄瓜也道，等晚上他也要背一背。

    他们兄弟就是这样，一人学了文章，便跟其他人一块评论，互相提点，以期能理解更深。再说，这么为他人讲述，使自身遣辞措意愈加圆通，亦能加深记忆。

    说话间，秦淼跟红椒跳了进来，笑道：“都用功完了？该吃饭了，月亮都上来了。”见葫芦看书，忙凑上去，“葫芦哥哥，你看的什么书？”

    葫芦微笑抬头，将那文章给她看。

    见她一脸迷糊的模样，心里一动，就为她讲述起来，秦淼挨着他听得津津有味。

    这边，红椒高兴地说：“娘让把饭菜弄到二楼花厅去，要一面吃饭，一面赏月哩！”

    黄豆丢下毛笔，嗤笑道：“你不是常看月亮，还说啥赏月！”

    众人都笑了起来。

    吵嚷着去吃饭，板栗对葫芦跟秦淼喊道：“走了。淼淼，你要改行了么，准备考状元？”

    秦淼转头笑道：“板栗哥哥笑话我。”

    她听葫芦说了一遍文意，虽然不能体会屈原为何那么失意颓废——在她看来，当不当官，真的没什么，但因为是葫芦教她的，就听得格外仔细。

    听完后，她认真对葫芦道：“葫芦哥哥，要是你没当上官，千万别跟这个屈原一样。就在清南村种田，也不错。”

    葫芦看着小女娃那纯净的眼睛，仿佛告诉他，就算他不能出仕，那也不算啥。

    他点点头，冲她一笑。

    三人一块出去，黄豆他们早跑了。

    板栗边走边道：“我恐怕是连秀才都考不中的，我就讨厌学制艺。”

    葫芦道：“夫子前儿不是还夸你做的文章好么！”

    板栗道：“那是他抬举，你还当真了。”

    葫芦道：“为何要这样妄自菲薄？这私塾虽在乡野间，可也挨着青山书院。那里面有多少文人名士？要是你做的不好了，夫子肯定不会夸你，省得被人说误人子弟。”

    板栗笑道：“那我不是该得意一番？”

    说笑着，就来到正屋，张大栓正陪着郑长河和秦枫闲话。

    见葫芦他们过来，郑长河忙对板栗招手叫道：“快来！跟外公去喝酒。一回来就读书，真是受罪。唉！看把娃儿眼睛都熬红了。”

    张大栓笑道：“不读书，跟你一样，整天在田埂上转就好了？你就是矫情。你跟秦大夫先上楼。葫芦，淼淼，你们也上去。”转头对板栗，“板栗，咱爷俩去敬祖宗。你爹都过去了。”

    板栗忙跟爷爷一起来到东隔壁。

    这也是一间正堂，庄重沉肃，平日大多锁着的，由青麦爹——瘸腿的陈老头打扫看管。

    里面供着三个神主龛位，依次放置了张大栓的曾祖考妣、祖考妣和考妣的牌位。每龛前都设一矮长供桌。

    张槐已经将各色果品祭物都摆上了，祖父孙三人遂挨个上香叩拜。

    待祭过祖宗，几人方才上楼。

    楼梯设在正屋左侧拐角处，以砖石砌成实心厚壁，并有承重粗木支撑，踩上去并无空心木板那种咚咚响声。

    上得二楼来，只见碧空如洗，一轮圆月当头悬挂，银辉倾泻，耀得四下里恍如白昼，就是清冷了些。

    远山近谷，树林屋顶，在月光下呈现青黑轮廓，带着一丝朦胧神秘。山谷里那条山溪映着月色，如一条白色缎带，在桃林间蜿蜒伸展。静听的话，那哗哗流淌的声音格外清脆悦耳。

    二楼有房屋四间，最西头空出一大间敞轩，围了半人高的木板围栏，外面廊道宽敞，屋檐前探，便是下雨，也不碍事。

    敞轩里摆了两桌，张大栓等长辈一桌，板栗等小辈一桌，女眷们则另在屋内设席。

    因都是相熟的人，张大栓便拉了管家刘黑子来作陪，一边吃喝，一边跟郑长河父子和秦枫高声说笑。不过扯些农事并乡里新闻奇谈，虽不见风雅，其轻松畅怀倒也不负这月色。

    本该最为高兴的娃儿们却鼓不起劲来：最爱闹的黄豆忙忙地吃饭，吃完要去用功，而山芋、青莲、秦涛几人刚吃了一半，那瞌睡就袭上来，手中尚拿着筷子，脑子一点一点的，看情形就要往碗里埋下去。

    葫芦等人一边笑，一边唤人来带他们下去歇息。

    这边花厅，香荽也支持不住了，连筷子都掉地上了。

    张老太太道：“我就说么，累成这样，该早些送他们去睡。还是小葱想得对，让人先帮他们洗了澡。不然的话，这会儿睡着了，洗澡可费劲了。”

    云影和刘氏刚要起身，小葱急忙止住她们道：“师傅，大舅母，你们只管吃你们的，我跟师妹吃好了，带他们下去。”

    郑氏也让二人放心，“小葱，前边怕是歇不下，把青莲和秦涛送去后边院子，跟我们一块住。就搁我隔壁。”

    小葱忙道：“还是搁我那边去吧。”

    娘怀着身子，她不想让娘操心。

    说着，小草、绿枝、绿叶、绿竹各自抱了个小娃儿，一齐下楼去了。

    将几个小的安置妥当，小葱跟秦淼重新上楼，这里已经吃完，于是又安排人收拾残席。

    众人说了会闲话，云影见郑老太太有要走的意思，只是不住看自己。忙起身告辞，说张槐今儿才回来，必是劳累的，菊花又有身子，也要早些歇息，娃儿们也是闹了一天，也该去歇息。