
小葱耳听得葫芦他们说话的声音从院外传来，渐渐近了，忙叫道：“山芋，快带青莲和香荽出来。哥哥家来了，咱们去听故事。”

    于是几个小娃儿从竹林子里跑出来，手上弄得漆黑麻乌，裤腿上也沾满了竹叶和泥灰，遂带他们去清洗。

    韩庆边走边偷偷地瞄小葱姑娘，不晓得自己刚才没有照着她的样儿选媳妇，会不会让她生气。

    小葱不理这憨货，自顾引弟妹们去井边洗净了，然后去西厢青山小叔的屋子玩。

    红椒高兴对大姐道，黄夫子答应让黄初雨也来跟她们一块读书，又细细地说了详情。

    原来，他们兄弟分头送粽子，黄豆自然是给黄夫子送。红椒要去看望黄初雨，也跟黄豆做了一路。

    到了黄夫子家，黄豆和小厮冬孩儿将粽子送上，脆生生地将小葱教的话说了一遍。

    老夫子十分高兴，听红椒说想见初雨，忙让人唤孙女出来，自己将黄豆叫到近前，问些功课及家事，见粽子还冒热气，又剥了个粽子尝鲜，其意态闲适。

    黄初雨跟红椒见面后，欣喜不已，两个小女娃立即黏在一块，叽叽喳喳地问答起来。

    于是，黄夫子一个粽子刚吃完，孙女就跑来跟他说，要去学堂上学，还指着红椒道：“红椒妹妹都去了。村里好些女孩子都去。爷爷，我也要去嘛！”

    黄夫子头疼了，劝道：“村里的女孩子无人教导，所以才要去学堂。你则不同，爷爷亲自教你读书，你爹娘也常教导你，都学了好些文字，连《论语》都教了，根本无需去学堂。”

    红椒怂恿了黄初雨一番后，也跟过来眼巴巴地望着，就等她求准了黄爷爷，好一块去上学。

    她听了夫子这话，禁不住反驳道：“黄爷爷，我娘也在家教我，四书我也在学了。可是，光在家读《论语》是不成的。”

    黄夫子不由愣神：这话什么意思，在家读《论语》不成，难道去学堂读就成了？

    红椒又道：“我娘说，小娃儿要多见识些人，多经历些事，这样才能把书中的道理弄明白。要不咋说‘读万卷书，行万里路’哩！光读死书是不成的。”

    黄夫子扯了扯嘴角，一个六七岁的女娃娃跟他这个经学大儒说这些，还真是有些新奇。

    他在清南村待了几年，又收了黄豆这个弟子，对张家和郑家也有些了解，知两家的媳妇不同于一般农妇，有点见识的。

    见红椒那机灵活络的样子，不逊于黄豆，他心里也想知道这郑氏是如何教导闺女的，于是言道：“你说的倒也不错。但那通常指男子而言。至于女子，世情规矩，不宜在外抛头露面，又说‘女子无才便是德’……”

    不待他说完，红椒便急忙摇手道：“‘女子无才便是德’，那是骗人的，千万不能信。黄爷爷，你可不要信这个！”又道，“我们也不算抛头露面，这不是还小么。我娘说了，学几年，等大了，就不在学堂学了，自己在家看书。”

    黄夫子咕咚一声，将剩下的话吞回去，换上笑脸问道：“怎见得‘女子无才便是德’是骗人之言？”

    红椒肯定地说道：“你想啊，要是女子不明道理，那肯定跟泼妇一样，哪还能有德哩？那不是骗人么！那些贤惠的媳妇，就算她不识字，她爹娘长辈也肯定教了她咋样为人行事。我娘说，那些道理还是跟书本上差不多，不过是换个法子教。这不也是才？”

    黄夫子哑然，捻着胡须的手静住不动，脑子似乎被这小女娃搅扰得有些混乱。

    红椒跟黄豆是同类，言谈举止间，说的有声有色，她睁大眼睛，掰着手指数道：“我娘说，学习有好几种法子。读书识字是一种；还有就是爹娘长辈用嘴巴教导——这个是不用识字的；还有就是跟人来往，也能学到东西。我喜欢跟初雨玩，因为初雨懂好多我不懂的东西，她跟我说了，我就晓得了。”

    黄夫子咽了下口水，道：“女娃儿有长辈教导也够了，她们无需外出做事，将来不过是嫁人，相夫教子……”

    想他潜心至学六十载，难道教孙女还不够？

    红椒忽闪着大眼睛对老头儿道：“黄爷爷学问当然好了。可是黄爷爷不是好忙么？黄爷爷教黄豆哥哥的时候，为啥不让初雨也跟着听哩？又不让初雨去学堂，初雨好可怜哩。再说，去学堂多认得几个人，听听外面的事，听听人家都是咋过日子的，这不好？”

    黄夫子被问愣了：女儿家如何能跟男儿比？他也不能把孙女跟弟子放在一处教导，自然是分而教之。

    黄豆坐在一旁，为何没出声哩？

    他如今可不是懵懂小儿了，跟了黄夫子几年，学了不少经史文字，晓得些规矩，因而在夫子面前，不大敢像以往那般放肆，是以静观红椒妹妹跟夫子掰扯。

    此时见夫子愣神的模样，他骨碌转了下眼珠，插嘴道：“先生，让初雨妹妹去学堂也好，学会看人眼色，好过在家人人都捧着她。”

    红椒立即接道：“可不是么！女娃儿长大了嫁人，也要多学些本事，不然容易吃亏哩！”说完，还叹了口气，“做个好媳妇可不容易。”

    黄夫子眼神一闪，虚心向小女娃请教：“为何说做个好媳妇不容易？”

    红椒道：“我娘说，这世上的人是各色各样的。嫁去旁人家，公公婆婆、大姑大伯、小姑小叔、妯娌一大家子，还有夫君，都不一样脾气。要让他们不嫌弃你，可不是简单的事。要是大门不出，二门不迈的，不识人心（性），黄爷爷就不怕初雨吃亏？”

    老头儿听了一怔。他宠爱孙女，还真的担心这个。不过，他虽然满肚子圣贤书，却不知如何教孙女做个圆滑媳妇，让他教黄豆为官之道还差不多。这二者其实同源，然行事却有天壤之别。

    他为人一向方正，但到底被浩瀚经学熏陶了大半辈子，是以并不拘泥于一些世俗之见，当下心思急转，暗中已经有了主意，故意问道：“依你说，如何做个好媳妇？”