
只是张家目前就板栗一人上学，小葱跟着云大夫学医，其余像红椒是女娃，不好去学堂，山芋才四周岁，也未到启蒙时候，香荽更小，就不必说了。

    郑氏乃是异世一缕魂魄穿过来的，根本不认可“女子无才便是德”的想法，闲暇时就亲自教导儿女。所以，虽然几个小的没上学，却也读了不少书字在肚子里，丝毫不比别的娃儿在学堂学的少。

    可即便这样，每当红椒看着大哥大姐出门，也是羡慕极了。

    今儿又是如此，她等爷爷和哥哥姐姐走后，丢下碗，对郑氏抱怨道：“娘，为啥我不能去学堂？我好想去上学的。”

    郑氏看着闺女苦笑：世情如此，她有什么法子！

    这红椒是个活泼的，不能上学就不说了，如今张家住在桃花谷，离村里又远，越发连跟小女娃们来往的机会都少了。这么拘着她在家里，实在是苦了她。

    郑氏沉思了一会，将闺女拉到身前，摸着她小丫髻，轻声道：“待娘想个法子，让你也去上学。”

    红椒立时双目放光，“真的？娘，你真是太好了！”

    一旁的张老太太听了担心地问道：“这能成么？学堂里读书的都是男娃子，红椒去了不是惹人说闲话？”

    郑氏摇头道：“不是去那个学堂，是……娘且看吧，我不会冒失的，定要弄妥当了，才让她去上学。”

    红椒只觉得满心欢喜，乐得有些找不到北了，傻笑了一会，忽听外面葡萄姑姑说话声，便对郑氏道：“娘，我今儿跟葡萄姑姑去盘账，再把过节要发的赏钱给理出来。”

    郑氏微笑道：“去吧！”

    红椒点头，转头又叮嘱山芋香荽道：“山芋，香荽，你俩乖乖地先把我教的那十个字认全了，在沙盘上写熟。等二姐姐回来就带你们去下面谷里玩。别吵娘和奶奶。”

    山芋急忙答应，香荽也乖乖地点了点小脑袋。

    红椒就跟一团红云似的，飘了出去。

    张老太太忍不住笑道：“这娃儿，鬼精鬼精的。”

    郑氏也有些好笑，但更多的是得意：瞧她闺女就是能耐。

    以往跟着她的几个大丫头都嫁人了，如今葡萄单管着她名下的产业账务；小喜则升为内宅管事；樱桃则管着整个张宅的饮食。

    红椒虽小，可不比一般人家的小娃儿，她和哥哥姐姐们在郑氏的有意教导下，对家里这些事都是门儿清的，小手拨拉算盘更是熟练的很，最近跟着葡萄学理账、在各处转悠。

    小孩子还是应该多在一处嬉戏、学习比较好，郑氏这么想着，就着手计议闺女上学的事来。

    这日，她坐车出谷，回到娘家，又请来了素昔交厚的梅子一起商议此事。

    梅子姓秦，乃郑家隔壁邻居李长明之妻，人称她为“敬文娘”，因为她大儿子叫李敬文。她跟郑氏尚未出阁时，玩得极好，各自成亲后，依旧往来亲厚，如今私下里还是互叫名字。

    “这可是好事。我家慕琴和慕棋都想读书，也没得法子，只好跟着哥哥们学。认得几个字，心更痒痒了。敬文敬武他们白天要上学，没多少空闲教她们。我又不像你，还认得字，能教红椒她们；我是斗大的字不识一箩筐，可不是干着急么！菊花你说，要咋办，我准听你的。”

    一听郑氏的提议，敬文娘就急慌慌地表白道。

    郑氏跟嫂子刘氏相视一笑，道：“这也不是啥难事。咱们乡下，本就没那么多穷规矩。如今靠着书院和医学院，只好讲究些，也免得被那些读书人非议。我们多邀些人家，把闺女集中起来，请个老夫子教她们，这也不算太出格。”

    敬文娘听了眼前一亮。

    刘氏也道：“我娘家那边就是这么干的。我们这里，因书院和医学院来往的男人多了些，才不敢把闺女对外放，要不然，怕是早就有人送闺女上学了。”

    郑氏点头道：“就是这么回事。我想这也不算什么大事，咱们早早地把女娃儿送去开蒙，然后学到十来岁，就让她们回来。一来这时候也认了不少字，能自己在家看书了；二来年纪大了也避嫌，人家也不好说啥。”

    敬文娘拍手道：“这法子好。十岁就回来不读了，人再没话说的。”

    于是几人商议，让敬文娘回娘家，在老村那边联络有闺女的人家；刘氏则在山边走访。

    等把人都归拢了，计了人数，再找合适的地方，请两个年高有德的夫子，每天各自教授一个多时辰的课业，也尽够了。

    反正青山书院就在村里，最不缺的就是来游学论讲的读书人了。年轻书生多，年纪大的更不少。坐馆教学，既能解决生计问题，还不耽误他们求学，一举两得的好事，不愁请不到人。

    这事果然就像郑氏说的，并不难。

    那些庄户人家，巴不得闺女也能识些字，学些贤德淑良的教导，将来也能嫁得好一些，因此没有不乐意的。

    更有一桩好处：这办学堂和请夫子的大头开支，根本不用他们出，张家、郑家、刘家、李家这些大户人家全包了，他们只要随意出些束脩，表示尊师重道的意思就成。

    如此一来，这女学堂就紧锣密鼓地筹办起来。

    郑家特地腾空了一户下人住的院子作为学堂，就在秦枫家附近，单等中秋过后开学。

    不说郑氏为闺女争取接触外面的机会，且说小葱，跟在云影身边学医，这日午后，迎来了一个儿时相伴长大的玩伴，即李长明的大儿子——李敬文。

    在此之前，先介绍一下清南村有数的人家儿女，也免得人物多了，容易混淆。

    在清南村，原本李姓是大户，其余都是杂姓。

    十六年前，周夫子隐居在此教书，有三个弟子格外出色，分别是张杨、赵耘、刘四顺。后来都中了进士，如今在外做官。如此一来，那张家、郑家、刘家、赵家就随之而起，也发达起来了。

    在这些大户人家中，有几户因子孙繁茂和名字奇特，被小娃儿们编出一则顺口溜，听得人好笑，却便于认记：

    张郑两家瓜果蔬菜满园香，

    刘家泥鳅黄鳝鱼虾一池塘，

    李家文武全才，琴棋书画堆满筐。

    头一句说的是张家和郑家这对儿女亲家，两家的孙子孙女，小名全都是从菜园果园里挑出来的。如今攒了一园子，都十几个了。

    刘家更厉害，四个儿子。因刘家老三喜欢玩水，给自己大儿子取了个泥鳅的小名，跟着后面的就黄鳝、锦鲤、黑鱼这么排了下来。他兄弟见了，觉得有趣，遂也将自个的娃儿取名玄龟、老鳖、麻虾等等，如今兄弟四个也攒了一池塘，也是十几个了。

    前几家就不说了，那些小名都带着农家本色，倒也不难理解，这李家是咋回事哩？

    这个李家，说的不是有个儿子在外做官的李家长房，而是二房的第二支，就是李长明家了。他家原来败落的很，自娶了秦家梅子后，方慢慢有了起色。

    生第一个儿子时，李长明请读过书的村长大伯李耕田帮着取了个文雅的名儿——李敬文，然后第二个儿子顺便就叫了李敬武，再往后，自然就是“全”和“才”了。

    可是，敬文娘是个会生养的，连闺女也生了两个，加上李长明的弟弟李长亮的子女，这取名儿就愁人了。

    正好这时候李敬文开始读书认字，这小子就把琴棋书画给显摆出来，让妹妹们挨着用。如今刚好用完，再生的话还得动脑子想。

    这顺口溜把清南村有数的人家娃儿都数落了一遍，除了李家长房和赵家。

    李家长房孙子辈名字很规矩合理，没甚说的；赵家则是人丁少，大儿子赵耘在外做官，家里就一儿一女，闺女赵清是云影的大弟子，儿子赵锋比葫芦还小几个月。

    张家没搬家的时候，夹在郑家和李长明家中间住，故而，葫芦、板栗、小葱和李敬文兄弟都是自小在一块玩的，熟近的很。

    求推荐求收藏，拜谢！