
这些娃儿都不想把事情闹大，可刘蝉儿是客居的亲戚，秦淼也是一个异类，两人才不管什么约定俗成呢，就这么的，把真相给端了出来。

    葫芦和板栗无奈地对视了一眼。

    秦枫本不欲管这事，可是听了秦淼的话，忍不住也用责备的眼光看着老鳖。

    说起来，这些少年也不小了，就算顽皮，也不该拿人闺女的清誉开玩笑，这不是找打么！

    老鳖面对赵锋凌厉的眼神，还有秦枫责备的目光，忽然“哇”地一声哭了起来。

    他不是害怕，是委屈，刚才打成那样他可都没哭哩！

    少年黑红脸颊肿成桃腮，上面紫红交错，又被秦枫涂了些绿莹莹的药膏，再被泪水一冲，淌出一条条沟壑，真个是一塌糊涂。

    他边哭边道：“我又不晓得……葫芦没定亲。我听那些婆娘……跟我娘说，他跟表妹亲上加亲了，这才……说着玩的。”

    忽地一指人群，“你娘说了，你娘也说了，还有你，你，你们的娘都说了。呜呜……”

    被指到的人都缩着脖子直往后退。

    他们在心里嘀咕：娘说的，又不是我们说的。从来只听说过父债子偿，没听说过娘扯了闲话要儿子来顶缸的。

    老鳖继续哭诉：“葫芦说我瞎说，我还以为他是怕丑哩。我大哥定亲了，人家总说他媳妇儿咋了咋了，他听了就脸红，我以为葫芦也是这样。我又不是成心的。”

    板栗道：“就算这样，那你也不该胡说蝉儿妹妹是你媳妇哩！你说，我们能不动手么？”

    赵锋才不管老鳖哭泣，他凶神般挥舞着拳头道：“就该打！把你一嘴牙打没了，看你还胡说不胡说。”

    众少年听了心里发寒，暗自庆幸刚才他不在这，要是这个霸王刚才在场，那是一言不发就会揍人的。这么看来，葫芦先问了才动手，还真是个讲理的人。

    老鳖哭得泪眼朦胧，望着葫芦哽咽道：“葫芦……葫芦……发那么大火，往常他从不这样的。我……我一生气，就顺嘴说了那话……”

    葫芦听了这话愕然。

    他望望哭泣不止的老鳖，再看看刘蝉儿，心里忽觉没意思起来：本不是什么大事，是自己心里不自在，才失了稳重，最后反把事情闹大了。

    他闷闷地说道：“不管咋说，你出言不逊，辱我表妹清誉，我打了你，你也没话说。你的伤药费我替你付了。这事咱们都不要再提了。”

    说完，跟青山黄瓜将身上的银子凑了凑，发现不够，板栗和小葱也把银子掏了出来，才凑够了。遂付了众人的药费，然后向秦枫告辞。

    板栗也带着小葱和秦淼等人回桃花谷。

    临去的时候，他对老鳖刚才点到的那几个人道：“家去也别瞒着，只管跟你们爹娘说这事。哼！往后说话留心些。难道你们家是没闺女的？真要这样随便乱说，谁还怕了不成！”

    众人无言以对，尤其以李敬德体会最深：他刚才嘴贱，惹了小葱，黄豆马上就骂回去了，说他妹妹送给他做丫头都不要。他妹妹气得哭了，弄得小鼻子红红的，看他的目光幽怨不已。

    顽童们开心而来，一言不合，大打出手。其间固然有言语莽撞之因，亦掺杂些不足为外人言的少年心思，只各人自己心里明白，其余皆糊涂憋闷，觉得莫名其妙。

    三三两两地散去，各人回家自然还有一场气受，也无法一一细说。

    且说葫芦，带着青山和弟妹们回去，路上又宽慰了刘蝉儿几句。

    及至到家，他娘刘氏和奶奶看见黄瓜脸上的伤，还有他们兄弟衣冠不整的样子，大惊失色，忙问发生何事。

    葫芦先让弟妹们去清洗换衣，自己单独留下，把事情一五一十地跟奶奶和娘说了。

    刘氏听了面色很难看，忐忑不安地看了婆婆一眼，小声叫道：“娘……”

    郑老太太板脸不语，半响才对葫芦道：“没有的事，随人咋说去。快去洗澡换衣裳，等你爹他们家来，好吃饭。”

    葫芦看了看娘，犹豫了一下，终究是没说啥，转身出去了。

    等葫芦走后，郑老太太才对儿媳妇道：“从来那些人没事就喜欢嚼舌根，又不是才这样。要是跟她们掰扯起来，只会越描越黑。”

    刘氏忙点头说是，婆媳又闲话几句，待郑老爷子父子回来后，一家人方才去吃饭。

    没有外人，全家人都聚在东厢房堂屋用饭，和和乐乐一大桌子。

    只是今儿有些怪，小娃儿们都很安静，让郑长河十分不惯，老觉得少了些啥。四处扫视，儿孙都在，一个不缺，因而心下只是纳闷。

    黄瓜脸上的伤消了不少，在灯光下也不大显，所以老爷子也没在意。

    郑青木心下了然，不动声色地吃过饭，把葫芦叫到一旁，细问今儿家里都发生了何事。

    葫芦照样一字不漏地把跟人打架的事说了，连带地还说了曾鹏的事。

    郑青木听了神情肃然，沉吟良久，才拍拍儿子肩膀道：“那些婆娘的闲话，你莫要放在心上，多用心念书习武是正经。倒是这个曾鹏提醒了我：咱们也把倒座房盖起来，再把外院墙往前移一段。咱家挨着书院，来往人多。先前紫茄还小，自然没啥事；如今渐渐大了，蝉儿也是常住这的，这么敞亮亮的一个大院子，太不方便。”

    葫芦听了急忙点头道：“是该这样。倒座房盖了，多些屋子不说，把内院和外院分开，能少好些事。姑姑家那样就很好。”

    郑青木叹气道：“你姑姑家后盖的，自然样样安置妥当。咱们家原先不过是个农家院子，当年算好的了。后来添了人，又买了你姑姑家的老房子，也还够宽展。可是如今用的下人多了，又有书院在后山，就不大合适了。”

    爷俩就商量起盖倒座房的事来。

    其实也容易的很，葫芦提议，不如和秦家一道，也把小娃儿们送去姑姑家，一鼓作气把这院子翻整好，他爹答应了。

    随后，郑青木又叫了刘氏，去爹娘跟前把这事说了，细细商量定，第二天就张罗起来。

    谢谢亲们鼓励支持，原野肯定会认真写这文的。