
且说小葱在师傅家，吃过晌午饭后，正跟师妹秦淼翻晒药材，就听院外有人叫道：“小葱妹妹！”

    她抬头，只见木槿栅栏外立着个扎羊角的少年，只露出一个人头，正对她笑。

    “敬文哥！你咋来了？”小葱也有些高兴，冲他抿嘴一笑。

    李敬文就转过栅栏，来到院门口，秦淼忙上前去替他开了院门，引他进来。

    少年着蓝色衣裤，长身直立，比葫芦还高，脸颊方正，肤色微黑，浓眉亮目，已是挺拔少年，只面上还略带些稚气。

    他比小葱大两岁，今年十三岁了。

    “我今儿好容易觉得有些头疼鼻塞，就赶紧过来找你了，好让你给瞧瞧，是个啥病！”李敬文一边往葡萄架底下的木墩子走去，一边道。

    小葱和秦淼先还没在意，及至听完，互相对视一眼，同声大笑起来，笑得太厉害，禁不住弯腰咳嗽。

    李敬文也不尴尬，自顾寻了个木墩子坐下，然后看着两女娃大笑，仿佛早料到这种情形，又或者是他故意这么说，好引她们笑的。

    小葱和秦淼还没笑完，就见云影从正屋里走出来，对少年嗔怪道：“看来，你盼着这病好久了，是不是？真是的！有你这么说话的么？”

    李敬文忙站了起来，含笑叫道：“云姨！”

    云影瞅了一会他脸色，点点头，便问道：“怎么不去医馆，倒跑到家里来了？”

    医学院内也设了医馆，每日都有大夫坐堂。一来方便附近村人瞧病，省得生病了还要往下塘集跑；二来也是为了让学生实践的意思。

    当然，下塘集那间济世堂也是秦枫开的，定期让医学院的学生过去坐堂，但医学院这里汇集了好些杏林人士，开间医馆也顺理成章。

    李敬文听了云影问话，先笑，然后老老实实地说道：“我想着自己跟小葱淼淼都熟，不如送上门来让她们诊治，也好让她们学习一番。她们又不方便帮外面那些男人看病，学习机会少了好些呢。”

    小葱和秦淼刚笑完，听了这话接着又笑起来。

    这回连云影也跟着笑了，白了他一眼道：“你倒是好心。亏得这生病不是什么好事，不然你还要多生几场让她们学习了？”

    李敬文哈哈笑道：“我又不傻，哪有找病生的！我这两日也不知咋了，先是觉着口干，心里火烧火燎的。我一向少生病，也没当回事。谁知今早起来，头就有些疼，鼻子也有些塞，这才想着来找小葱妹妹瞧瞧的，趁机让她练练手。”

    小葱已经歇了笑，倒了茶过来递给他，听他这么说，忙问道：“早上就觉得不好了，咋这时候才来？就算要去学堂，先看病也耽搁不了一会工夫。这病拖久了可不好。”

    李敬文道：“今儿夫子讲的文章很要紧，我就没敢告假。反正我身子骨一向壮实的很，拖半天也不要紧。”

    秦淼张罗了些果子点心，端了一盘子过来，笑道：“敬文哥，难为你生病让我们瞧。来，吃点果子吧！”

    云影和小葱都绷不住笑了。东厢房里也不知是谁，一阵清脆笑声传出，笑得李敬文脸红了。

    小葱见他有些不自在，忙道：“这是我表妹，是我大舅母娘家侄女。她才来学医的。还有一个是紫茄。”

    李敬文这才释然。

    云影道：“别说笑了，招的蝉儿都没心思用功。小葱，你帮敬文瞧瞧。回头我再复诊一遍。淼淼也看看。”

    两人一齐答应了，遂细心替李敬文诊脉，又看舌苔，又问些起居饮食等问题，然后各执一笔，低头写方子。

    秦淼用一管小狼毫，端端正正地书写小楷，意态甚美；小葱则捏着一只鹅毛管，于砚台中蘸了墨水，“刷刷”奋笔疾书。

    李敬文自幼与她相熟，知是菊花婶婶所教，并不惊怪。见她凝神书写，一缕秀发垂落腮边，发丝微微轻颤，就看住了。

    因不像小时那样玩耍日晒，其肤色越发白嫩，腮颊隐泛粉艳，想是常习拳脚的缘故，极为康健润泽。少年觉得，这儿时玩伴如今出落得更加灵秀了，恰如《诗经》所述的“窈窕淑女”。

    待想到下一句，不自觉就红了脸。

    李敬文低眉敛目，暗想他有好久没见她了？

    大概两月了吧。

    如今大了，他们见面的机会越发少了。再往后，他怕是更难得见到她了。

    正想着，只见小葱已经写好了方子，一边道：“敬文哥，如今秋凉易燥，莫吃过多辛辣味重的菜肴，饮食宜清淡些才好。各样果蔬多吃些没事。”

    谆谆叮嘱了许多话，都是些饮食话题。

    李敬文听得很认真，笑道：“我家去跟我娘说。小葱，你跟菊花婶婶一样善厨艺，这倒便于你研习饮食调养病患了。”

    云影也替他诊视了一番，又看了小葱的方子，点点头，然后拿起秦淼的方子阅示。

    听李敬文这么说，她笑道：“就记得菊花婶婶。我厨艺就不好了？小葱厨艺好，也有我一份功劳的，跟着我这样的师傅，野菜也能煮出不同的味儿来。”

    李敬文忙笑道：“这不是原先跟小葱他们家住隔壁，所以常吃菊花婶婶做的东西么。云姨的厨艺自然是没话说，可是我也没吃过几回，只好在心里惦记着。”

    小葱忽然笑起来，对云影道：“师傅，我娘说，你做的菜是大家闺秀，她做的菜是乡野村姑，各有风味。”

    云影正喝了口水，闻言一下喷了出去，湿了手中的那张纸，又呛咳不停。

    小葱忙起身到她身后，帮着捶背，一边对李敬文眨眨眼睛，吐了下粉红的小舌头。

    李敬文和秦淼都忍俊不禁。

    云影好容易止住咳嗽，又喝了口水，方才说道：“亏她能想起来，还真有那么些意思。不过你娘说偏了，她有好些菜可一点都不像村姑。”

    说笑一会，云影又对秦淼指点一番，然后让她拿了小葱开的方子带李敬文去抓药。

    等拿了药出来，云影留少年喝茶吃点心，顺便问女学堂办得如何了。

    李敬文一一答了。

    求收藏求推荐！