
郑老太太忽地想起什么，瞅瞅板栗，对张老太太道：“瞧云华和云燕都斯文的很，又懂礼，生得也好，还识得字；蝉儿也是，跟她姑姑一样聪明灵秀。咱们老了，看着这些娃儿就心里舒坦。”

    张老太太心里一动，就细细地打量三个女娃，然后夸赞了一番。

    葫芦外婆和大舅奶奶听了眼睛发亮，谦虚一阵，又数说一气各自孙女的脾性和好处。

    正说笑着，郑氏姑嫂两个领着二舅奶奶林氏走进来，还带着小孙子。

    因郑青木将表弟杨来财招来给自己帮忙管事，二舅舅杨得志一家就跟着过来了，如今也住在清南村。

    不过，老外婆前年去了。也因此，每每大舅奶奶过来，并不去小叔子家住，而喜欢住在郑家，只因她跟二舅奶奶并不投契。

    一通寒暄吵嚷后，就喊开饭了。

    郑老太太诧异地问郑氏：“菊花，你公爹哩？咋还没回来。”

    郑氏忙道：“公爹让人回来说，他不家来吃晚饭了，去田上酒家跟我爹喝酒去了。”她口中的“我爹”是指娘家爹，也就是郑长河。

    张老太太对郑老太太道：“这两老头，几天不喝酒，心里就痒痒。咱不管他们，喝坏了身子他们自己受罪。”

    说着把大舅奶奶和葫芦外婆等人往桌上让。

    偏厅里摆了两桌，让女客们坐；葫芦和板栗等兄弟坐在外间。

    小葱身着碧色上衣和白纱裙，俏伶伶地站在灯光下，指挥媳妇婆子们移桌添凳，摆放杯盘碗筷，准备茶水手巾等。

    忙碌中，见众人推让，便上前道：“外婆，两位舅奶奶，刘外婆，你们都别推了，再推来让去的，天都要亮了。还是听我安排座儿吧。”

    郑老太太听了扑哧一笑，白她一眼道：“净鬼扯！天才黑，哪里就亮了。你也别费心了。亲家，咱们随便坐吧。老的一桌，年轻的一桌。都别让了。”

    于是，张老太太和郑老太太领着年长的坐一桌，郑氏和刘氏带着几个小女娃一桌，都是松散散的，专留了一边空缺，好让人上菜。

    各自落座后，小葱就安排下人们上菜，并跟大伙介绍菜色品种，以及哪些菜式适合老年人吃，哪些菜晚上不宜多吃等等，色色周到，又帮着添饭舀汤，让表姐妹们，十分忙碌。

    连红椒也不闲着，跑进跑出地张罗递话。

    大舅奶奶等人见两姐妹小小年纪，就张罗这个，而郑氏却坐到桌上去了，忍不住都惊异；偏小葱行事有度，举止大方，由不得人不夸赞。

    郑氏看着两闺女忙碌不停，面色一派淡然，偶尔对红椒微微一笑，丢个鼓励赞赏的眼光。

    小女娃见了就十分欢喜，跟个小大人似的，四处张望搜索，看还有哪处没有照应到的。

    刘氏对小葱笑道：“差不多了。小葱，你跟红椒也来吃吧，剩下的就让樱桃她们弄。”

    小葱脆生生地应了，道马上就来。

    刘氏笑对郑氏道：“小葱被你教成这样子，也算好了。你就发个话，叫她们来吃吧。”

    郑氏微笑道：“我也没规定她们不能来，是她们自己要张罗的，安排好了不就来了。”

    平日里，她也是不讲究这些的，不过是在年节期间或来客时，特地让闺女安排打理事务，以便锻炼她们的处事和应变能力而已。

    讲不讲规矩是一回事，懂不懂规矩是另一回事。

    闺女跟自己不一样，将来也不知会嫁什么样的人家，还是先练习一番才好。

    一时饭毕，又说了会话，葫芦外婆等人以行李都在郑家为由，推拒了张老太太婆媳的挽留，坐车回郑家去了。

    而青莲也终于答应跟着奶奶回家。

    送走客人，小葱又各处交代一番，方才来到上房。在奶奶屋子外间，一家人都挤在矮榻上坐着。爷爷张大栓也已经回来了，正满面红光地跟奶奶说着什么。

    “爷爷，你又去喝酒了？”小葱停住脚步，埋怨了一句，然后转头对身后的小草吩咐道：“去厨房叫她们煮些醒酒汤来。”

    郑氏忙对闺女道：“不用了。你小喜姑姑已经让厨房煮了，一会就送来。”

    张老爷子乐呵呵地说道：“小葱就是心细。其实爷爷也没喝一点……”

    张老太太嗔怪道：“那你说，要喝多少才算多？”

    老爷子傻笑两声，答不出话来。

    小葱走到郑氏身边坐下，见香荽靠在娘怀里，又伸手去拉她，“香荽，来姐姐这。”

    香荽窝在郑氏怀里不舍得动，“不要。”

    张老太太对香荽招手道：“香荽过来，奶奶抱你。你娘有身子的人，你甭累着她。要是把弟弟给挤了，他该难受了。”

    香荽听奶奶这么说，低头瞧瞧郑氏微微凸起的肚子，虽然有些恋恋不舍，但还是直起身，轻巧地跑到奶奶身边，爬上膝盖坐好，张老太太搂着她说话儿。

    张老爷子就问起亲戚们来的形景。

    郑氏心里一动，想起一事，转头问小葱，是谁让刘蝉儿去学医的。

    小葱摇头，说她也不晓得，她今儿到师傅那，秦师伯已经收下蝉儿表妹了，云华姐妹俩则没收。

    板栗奇怪地问道：“她咋这时候才来学哩？我好像以前听葫芦哥说过，大舅母曾经问过他外婆，他外婆和舅母都不舍得让蝉儿表妹来学医。”

    张老太太鼻子里轻笑一声，看了小葱一眼，想说什么又咽了回去，低头抚弄香荽的小耳朵。

    郑氏淡笑道：“这也没啥，许是觉得小葱学了有些成效，她们又想开了哩。甭管人家的事了，你们快去跟严师傅练拳吧。练完了早些歇息。”

    香荽听了急忙从奶奶怀里挣扎下来，叫道：“我也去。”

    张老爷子瞅着孙女粉团团的小模样，失笑道：“咱们香荽当真有志气，都练了好几晚上了，怪有长性的。莫不是要当女侠？”

    郑氏一边让小葱带妹妹去换衣裳，一边抿嘴笑道：“啥女侠。把身子骨练结实才是最重要的。再不然，遇上个坏人也能对付两招。咱们张家闺女可不能娇滴滴的。”

    红椒闻言跳起身，站在屋子当中，对着郑氏兴奋地说道：“娘，如今我可厉害了。上回都跟黄豆表哥打了个平手哩！”

    求推荐票求收藏求评价等等。下午五点还有一更。