
至此，年幼的青莲被哥哥姐姐们一顿撺掇，小心眼里除了各式肉骨头，又多了好些其他的东西，也算是幼蓄大志了。

    杨云华姐妹和刘蝉儿见黄豆满脸郁闷的模样，都失声笑了起来。一时间笑闹声，加上黄豆的抱屈声，不绝入耳。

    笑声中，小葱终于将手上的东西完工了。

    咬断线头后，将那物事牵扯平整，原来是个暗青色的荷包，比一般的荷包要大些。

    她两手捏着荷包边沿，得意地问杨云华道：“云华姐姐，瞧我这荷包咋样？”

    杨云华就着她手仔细端详了一番，恍然道：“我说这荷包咋比一般的大不少哩，原来内里还缝了小荷包。怪不得你又是拼又是连的。”

    这荷包是先将五个小荷包缝在一个大荷包的内壁上，然后再将大荷包合围起来，成一圆形囊袋，袋口穿了丝绦。

    东西是好东西，设计也精巧实用，只是小葱的手艺实在拙劣，针脚粗糙不说，上头也没绣一点花样。缝的倒牢实，凡交接处都用针线锁死，估计能用好久不得坏。

    紫茄等人也凑过去看，一边评论说，这荷包不错，能把东西分开装，省得混杂。

    刘蝉儿看着荷包，禁不住问道：“小葱姐姐，我瞧你使银针可是熟练的很，咋做针线这么……这么……”眼瞅见小葱瞪她，忙道，“也还算好，缝得结实的很。”

    说着禁不住笑起来。

    紫茄要帮表姐长脸，忙接道：“我娘说，小葱姐姐针线活计长进不少哩，如今可是好多了。”

    杨云华姐妹听了都抿嘴笑。

    小葱捏捏紫茄的小脸，嗔道：“你这是夸我？人听了只会更加说我蠢。”

    红椒拿过那个荷包，解开丝绦往里看，一边羡慕地说道：“大姐比我能干多了。我才会缝手帕子。”

    板栗跑过来，从红椒手中扯过那荷包，道：“这个给我。先都说好了的。”

    他拿了过去跟葫芦等人翻看。

    小葱又上前，教他们如何系上，如何扯开，亲自演示了一遍，“这里面五个隔层，把碎银子和其他东西分开装，混在一块太脏了，还乱。如何？我就听娘比划了一下，就把这东西做出来了，聪明吧？”

    葫芦咧嘴憨笑，毫不吝啬地赞道：“小葱妹妹就是聪明。”

    小葱听了开心不已，露出小女儿态，昂然脆声道：“那是。我就是没空做针线，并不是做不好。”

    板栗和葫芦一致点头，说妹妹最是灵慧过人了，小葱听了得意地笑。

    这会儿，他们完全没有在外面的老成，兄弟姊妹毫无顾忌地自卖自夸，亲密随意的很。

    葫芦将荷包捏在手中，对板栗道：“这个先给我好了。反正小葱妹妹还要做，你们住一处，再做了给你也是一样的。”

    青山黄瓜也要，几人争了几句。

    板栗见葫芦已经将荷包收进怀里了，无法可想，只得道：“就给你好了。我拿了来就是准备给你的。你也太小气，倒像是谁要跟你抢似的。”

    葫芦斜了他一眼，也不接话。

    杨云华姐妹和刘蝉儿看得有些发呆，不明白这么个粗糙的东西，他们兄弟咋还争着要。

    刘蝉儿便道：“葫芦哥哥，我帮你做一个好了。我做针线很快的，这样的荷包两晚上就做好了。”

    杨云华和杨云燕也是一脸期盼，却不好开口的：她们无论跟张家还是郑家，都隔了一层，不比葫芦小葱蝉儿等人，论起来都是姑表兄妹，且自小玩大的，也熟近许多。

    葫芦听了一愣，转而就正色道：“蝉儿妹妹，你还是多用心学医吧。你都比小葱她们晚了好几年才入门，要是再不用心点，回头学艺不精，那可就关乎人命了。我们也不是没荷包用……”

    板栗不待他说完，就笑嘻嘻地接道：“小葱、红椒、紫茄她们要学女红，所以娘就让她们帮我们做这些小玩意，也是练手的意思。若不然，真没东西用，就让针线上人做了。我晓得你们针线肯定好，可要是帮我们把这做了，那她们还练习啥？”

    刘蝉儿却只注意前面葫芦说的话，忙道：“葫芦哥哥，我晓得了。我往后一定用心学医，把那些针线啥的先搁一搁，反正我针线还过得去。”

    葫芦这才点头。

    红椒见大哥盯着自己，便磨磨蹭蹭地拿出一方新做的灰色棉布手帕，四边缝得皱巴巴的，看得众人都拼命忍笑。

    板栗咳嗽了一声，刚要违心夸赞一番，然后收下妹妹的手帕，就听黄豆道：“缝得不错。红椒妹妹，这个给我用吧。”

    说完一把就扯了过去。

    他是个调皮好动的，难免时常把身上、手上弄脏，一天要换好几块帕子，所以也不大讲究，只要能擦就成了。

    红椒立即大喜，满目放光，加上山芋也跟着要，说他才把手帕子弄丢了，让黄豆表哥把这块帕子给他先用。

    红椒心花怒放地对弟弟保证道：“山芋，二姐姐明儿就帮你做一条。快得很。这个就让黄豆表哥先用吧，他好歹是客人。”

    山芋只得答应了，撅着嘴很不满意的模样，引得青山等人大笑。

    正屋厅堂里，几个老太太并坐在一条长长的带靠背的木椅上，边闲谈，边透过垂帘注意偏厅里的小儿女们。

    因见葫芦和板栗争那个荷包，张老太太和郑老太太会心一笑，神情很是慈和。

    张老太太道：“让他们吵才好。越吵越灵泛。”

    郑老太太连连点头，对大舅奶奶道：“咱们家的娃儿，数葫芦、板栗和小葱是头儿，连青山这个长辈都要听他们的。他们三个又和气的很，从不吵架，把这些小的管得死死的。”

    大舅奶奶笑道：“葫芦和板栗跟他们爹小时候一样懂事讨人喜。”

    张老太太忙道：“可不是么，我小葱也跟她娘似的，能干的很。”

    葫芦外婆等人忙凑趣，说小葱如何大方、行事有条理，还懂医，真个是难得等语。

    郑老太太笑眯眯地说道：“葫芦、板栗和小葱，就跟槐子、青木和菊花小时候差不多。那时候，槐子和青木也是常带着菊花玩的，一直玩到大，后来菊花就嫁了槐子。”

    说着话，眼睛瞟向那边，正看见小葱对着葫芦和板栗娇憨地自夸，那和睦的情形，让她仿佛看见了十几年前的槐子和菊花，禁不住满心喜悦。

    葫芦外婆听了这话一呆，大舅奶奶也顿了一下，心里叹了口气，一时间屋里诡异地安静下来。

    新书求收藏求推荐求评价。