
东院正房，等杨云华和紫茄她们几个女孩子走后，大舅奶奶对郑老太太笑道：“如今日子过好了，连女娃都识字起来，这可是往常想不到的。我那大儿媳妇先还不乐意哩。我想着菊花识字，才那么能干，就跟她说：‘女娃儿咋不能认字了？她们要是有菊花表姑一半能耐，你就烧高香吧！’这才答应帮两孙女请夫子。”

    葫芦外婆也笑道：“可不是么，我们也是这么想的。云岚又特特打了招呼，让侄女们都学认字，才几户人家合伙，在私塾里开了女学。如今好些人家都把闺女送去哩。学些女儿家贤良淑德，往后也好说亲。”

    葫芦舅母王氏扑哧一声笑道：“娘说话也文绉绉起来。不过她们识得几个字，倒是斯文懂礼好些。我们家蝉儿的针线活计也没敢拉下……”

    刘云岚手闲不住的，正给小儿子缝衣裳，听了老娘和弟媳的话，含笑点头，言道这是她们各自的福气，读书明理那是一辈子都受用不尽的。

    郑老太太听她们不住说这几个女娃儿，跟着又说家里男娃念书如何如何，心里有所触动，却没贸然答话，只顺着她们的话夸赞了一通。

    说笑一会，郑老太太引着大舅奶奶去自己房里，留下儿媳妇跟她娘说私房话儿。

    葫芦外婆和闺女又说笑一会，见她水泼不进的样子，有些着急，又怕亲家姑嫂两个说些什么，忍不住道：“云岚，葫芦他们也不小了，你心里可有准儿？”

    刘氏心中暗叹，她并不想多解释的。就算是娘家人，有些事也不好拿到台面上来说，弄不好亲戚间还生嫌隙，因此只装糊涂。

    这会儿见娘直问了，便不好不答。

    她咬断线头，将针线收进簸箩，再把已经做完的小裤子扯平整，放在腿上叠整齐，嘴里道：“我能有啥准儿？娘，葫芦他们的事，我也不能做主哩。”

    葫芦外婆听愣了，连她儿媳妇王氏也愣了：云岚在郑家可是当家的，便是老太太如今也不管事，咋儿子的亲事都不能做主哩？

    刘氏瞥了老娘一眼，道：“娘，那时候，咱家那么穷，你跟爹都说，让我自个挑女婿。凡上门提亲的，只要我能相中就成，也不管他家咋样。”

    葫芦外婆听了连连点头，感慨道：“娘跟你爹那不是心疼你么……”

    话说了一半就止住了，她顿时明白了闺女的意思。

    果然，刘氏又道：“婆婆当年也是这么对青木说的，让他自个相准媳妇就成。要不然，我能嫁到郑家来？那会儿，你们先可是得罪了郑家的。”

    葫芦外婆听了这话哑口无言。

    当初这门亲差点弄不成，都是自己老两口惹的祸。后来又成了，那是因为青木相中了自家闺女。

    葫芦舅母笑问道：“姐姐是要让葫芦他们自个相准了，才肯帮他们定亲？那可不容易哩。如今可不比往常，小门小户的，闺女还能见上一面；稍微像样点的人家，那闺女可不是随便让人瞧的。”

    葫芦外婆点头，可不就是这么说。

    再一想，自己孙女跟表哥们自小都常见的，那情分就不一般，心里就高兴起来，转而又担心葫芦他们要是瞧不上蝉儿可咋办哩？又想着杨家的几个闺女都不错，又文静又知礼，还是老太太的娘家侄孙女，那心里就慌慌的。

    唉！这可怎么好？

    刘云岚见娘神色变幻，很无奈。

    别说她心疼儿子，肯定要以儿子为重，就算真让她拿主意挑儿媳妇，她还真的就不能作主，刚才她可没说假话。

    这话什么意思哩？

    因为，在这个家里，别的事还罢了，小辈们的亲事，除了青木要拿大主意外，小姑子菊花的话只怕比她的话还要管用。

    除非儿子自个相中了娘家侄女，不然的话，要是她不管不顾地帮儿子定了娘家侄女，只怕会让全家反对，那可真是自找麻烦了。

    她心下暗叹，干啥要亲上做亲哩？

    若论亲，谁还能亲过娃儿姑姑家？

    小葱红椒她们不就是最好的儿媳妇，可是菊花都没这意思，还说姑表兄妹就跟亲兄妹一样，太亲了，不好结亲的。

    她娘真是糊涂了，何苦只盯着郑家。

    蝉儿这样子，还怕嫁不到好人家？那自己当初的亲事是怎么来的？

    正想着，就听老娘又说道：“云岚，我瞧蝉儿跟紫茄怪合得来的。不如让她也去跟云大夫学医，姐俩也好有个伴。”

    葫芦舅母听了眼睛一亮，不过看看刘氏没吱声。

    这话当年刘氏就提过，那时候蝉儿才三岁。可惜她当时没想过来，舍不得闺女。如今觉得还是让闺女学医比较好，却不敢再提了，反正婆婆已经提了，看她大姑咋说吧。

    刘氏转瞬间就明白了娘的心思，真真是头疼了。

    她叹了口气道：“娘，你当这是好容易的事么？云大夫收弟子有讲究的。咱村也就收了赵家的闺女和小葱，连红椒都不够格。后来又说紫茄还算不错，才收了。要是把蝉儿送去医学院，你们肯定是不乐意的。”

    秦枫和云影亲自收徒，那是嫡传弟子。

    医学院收的学生，资质要次一等。当然，若是你学业很好，又肯钻研，那也会被学院的杏林高手重点关注和教导的。

    正因为这样，男娃也就罢了，还是有很多人来医学院进学；女娃么，除了穷人家，谁也不乐意把闺女送去医学院，在他们心里，闺女进医学院，将来就是一稳婆，跟大夫差老远。

    葫芦外婆急忙道：“好歹让云大夫给瞧瞧。说不定就瞧中了咱蝉儿哩！这事可说不准，就当碰运气好了。”

    刘氏只得点头道：“那明天带蝉儿去给云大夫考较看看。若是合适的话，那也是她的福气。”

    她没理由不让侄女学医。说实在的，刘蝉儿若是真心能学医，自然是好事，只是……

    一夜无话，第二天卯初，葫芦和青山等人准时在西院练习拳脚。待天大亮后，才简单冲洗一番，换过衣裳，再去书房看书，接着吃早饭，去学堂。

    今儿一早，青莲这娃儿也不知动了哪根筋，往常哥哥们拽他也拽不起来，今儿居然也早早地起床，在院子里绕着圈儿跑步。

    不过，看起来更像他在撵着狗儿玩。因为两条小黄狗见他跑不停，很兴奋，也跟着跑，一窜就窜到他前边去了，再停下来等他，如此反复。

    正闹着，黄豆从书房出来，本想去茅房的，一眼看见四弟在跑步，惊得差点掉了下巴。

    眼珠一转，他上前一把揪住小不点，将他拖到屋后茅房那。

    青莲难得地没叫喊，主要是他懵懵懂懂的，还没搞清楚三哥的意图，还以为拉他去瞧啥好东西哩。

    结果，他可是判断失误了。

    求推荐票票！