
桃花谷，四面环山，只南面有一狭长出口。整条山谷虽然弯弯曲曲，然大致呈南北走向。

    谷中生有大片野桃树，一条丈来宽的山溪蜿蜒伸展。

    金秋水浅，清冽的溪水滑过形形色色的石头，激起叮咚泉响，一路弹奏；各色鱼儿或在清水中悠游，或静止在大石后，或随激流跳跃，翻出白肚皮。

    溪流奔行至山谷口，汇聚成一泓碧水，倒映着四周的山树。只见山下有水，水中有山，山水相连，相映成趣！

    东山坡多是绿竹，西山则以橡树为主。

    山谷深处，西山的半山腰突出一个山嘴，拐弯往东面延伸，形成面南背北的地势，张宅就建在这里，俯瞰全谷。宅子东西两边树林中另有几处院落，乃是下人的居处。

    还不到深秋，那些橡树尚未变幻出色彩斑斓的画面，因此，张宅周围是成片的绿。

    四进的宅院，占地二十亩，坐落在郁郁葱葱的树林中。宅院虽大，也跟郑家一样青砖小瓦，极为朴素平常。

    除前面倒座房外，二进三进院子，正房均是五正两耳共七间，东西是带跨院的厢房，是五间的格局。只是二进主屋为两层楼，二楼四间屋子，西边另有个敞轩。

    第四进乃是个大园子，种了好些果树，另有一大片菜地。

    张老爷子名张大栓，生了两个儿子。

    大儿子张槐，娶妻郑氏菊花，育有两子三女，按排行分别是板栗（男）、小葱（女）、红椒（女）、山芋（男）、香荽（女）；小儿子张杨，乃永平五年进士，在翰林院任两年编修后，外放榆州治下三元县令，任满后又转去西南知岷州，亦育有二子一女，分别是南瓜、花生和青蒜（庶出）。

    这张宅目前就张大栓夫妇和大儿子一家住着。

    在三进院子里，正房东屋内间，两个少妇正坐在圆几旁说话。

    其中一位头上梳着单螺髻，简单插一只碧玉簪，连耳坠亦无。她眉眼沉静，肤色光洁，上身是橙色暗花祥云纹蜀锦对襟褙子，下面月白裙子，小腹微微隆起。正一边翻看账本，一边不时地问另一人话。

    这就是张槐之妻郑菊花，板栗的娘亲，葫芦的姑姑。

    回话的是个管事媳妇，深麦色肌肤，眼神清亮。

    “葡萄，这个月田上酒家的账结了，就让刘小四把那些盆景收拾规整好，准备山野斋开张。让他选定日子再来回我。荷叶鸡作坊那边，催着你娘一些，算了账好发工钱的。中秋节的赏钱不能马虎了，那些做得好的，都按定好的章程发赏钱，可不能让人说咱们言而无信。”

    葡萄忽闪着黑葡萄似的眼睛，一边听着，一边连连点头。

    又记录一番，方才将鹅毛笔架在砚台上，说道：“刘小四说，他想把山野斋定在八月十六开张。还有，有人劝他说，要是在下塘集也开一间田上酒家，生意肯定好得很。他让我问问太太的意思，反正咱们集上有园子的。”

    郑氏摇头道：“还是甭操那个心。这田上酒家开在清南村，各样蔬菜瓜果、鸡鸭鱼肉等物，无不是就地取材，图的就是一个新鲜。要是在集上也开一家，那不跟人家酒楼一样了，哪里还有这长处？再说，咱们家无论做啥生意，向来都是卖自个出产的东西，不同于真正的商家，犯不着去集上跟人抢。”

    葡萄就点头，又说其他的事。

    这时，就听外面有人喊“大少爷”，然后屋外旋风般地窜进一个人，却是板栗。

    郑氏看着儿子跑得额头冒汗，气喘吁吁的样子，奇怪地问道：“咋晌午家来了？”

    为了节省时间，儿子晌午在田上酒家吃饭，或是在外婆家吃，并不回来的。

    板栗拖过一张竹椅在桌前坐下，又接过葡萄递过来的茶水一饮而尽，歇了口气，才道：“娘，青莲在咱们家么？”

    郑氏点头道：“在。上午韩庆送他来的。”

    板栗忙问道：“咋没瞧见哩？”

    葡萄笑道：“怕是跟香荽在后院玩吧。刚才跟红椒山芋认了会字，有些不耐烦，就跟香荽往后边去了。陈婶子在后园子伺候菜地，说看着他们的。”

    板栗忙对外叫道：“小草，你去把三姑娘和四表少爷喊回来。”

    小草应声去了。

    这里，板栗一五一十地将郑家发生的事跟娘说了。

    郑氏听了大惊：“不是韩庆送他来的么，咋还到处找人哩？要是你大舅母没让他送，他也不能送青莲来呀！”

    葡萄目光闪了闪，道：“怕是都叫四表少爷给哄了。我那会儿还奇怪：咋韩庆送人来，也不赶车哩？那么老远，他背着四表少爷就来了，还真是憨。”

    板栗道：“我也没来得及问情由，想着把人先找到再说。只要人真在咱们家，回头再问他是咋回事。”

    郑氏点头道：“你外婆和大舅母可要急死了。这娃儿，才这么点大人，就惹出这样事来。”

    到底咋回事哩？

    不一会儿，一个十二三岁的小丫头，牵着青莲和一个两岁左右的小女娃走进来。

    小女娃穿着桃红碎花棉布上衣，长及臀部以下，直达膝盖，下面是浅灰色的小裤子，绣桃枝的小花鞋。柔顺的头发并未梳起来，直垂颈部，闪着黑缎似的光泽。其眉眼酷似郑氏，只是神情娇憨，灵秀无比。

    进房后，瞅见大哥在座，顿时丢开小丫头的手直扑过去，抱着板栗的腰，笑得两眼弯成月牙，娇声叫道：“大哥！”

    青莲则被郑氏叫到跟前，问他来这的时候，娘和奶奶可晓得，可跟她们说了。

    板栗也顾不得跟妹妹说笑，忙道：“青莲，你快说，这是咋回事？大舅母和外婆都急死了哩！”

    青莲见事发，低着头拽手指，一声不吭，泪水渐渐涌上眼眶。

    板栗见他还是一副温吞水的模样，气极了，说还是甭问了，直接送回去让葫芦表哥问好了，省得外婆在家都快哭死了。

    青莲听说要送他回家，这才急了，扑进郑氏怀中，哭道：“我不家去！姑姑，我给你做儿子，好么？”

    葡萄见他没轻没重的，吓了一跳，怕冲撞了郑氏，忙起身想将他拽开。

    小娃儿哭得满脸是泪，死死地揪住郑氏的前襟不松手，嘴里兀自嘀咕不停，哪里能扯得开。

    郑氏对葡萄摇头，示意无事，然后低头温柔地问道：“青莲，跟姑姑说，为啥不想回去？你想给姑姑做儿子，那你娘咋办？她生了你，你却不要她了，她听了，不晓得会多伤心哩！”

    青莲抽噎道：“娘……有三哥……”

    郑氏听了，以为他说“娘（还）有三个（儿子）”，刚想跟他说“再多儿子，那也不能随便就不要了”之类的话，就听这小子又道：“姑姑，我好听话的。吃的也少，也不大吃肉，给我骨头啃就成了。好养的很。我也能干活了哩，我会喂鸡了，也会扫地了，也会扯草了。长大了孝顺姑姑姑父。”

    这话说的，虽是小儿言语，也听得郑氏揪心。

    她急忙从袖子里扯出手帕子，仔细地帮小娃儿擦泪，一边想着如何答。

    再拒绝劝慰都不妥。

    这事儿看来不小，要不然这娃儿也不会偷偷离家，还不想回去了。得想个法子让他说出缘故，才好应对。

    板栗也瞪大眼睛，瞅着一副怀揣天大冤屈模样的小表弟，头痛不已。他咋觉得，这青莲比黄豆还难对付哩，整个软硬不吃！

    香荽坐在哥哥膝盖上，看着抽噎的青莲，眨巴了两下黑亮的眼眸，忽然道：“我娘有儿子。我娘就要生小弟弟了。我们家不要你做儿子。太多了，费粮食。”

    郑氏、葡萄、板栗都瞪大眼睛，看着香荽发愣。

    愣了一瞬，郑氏首先反应过来，忙想去安慰青莲。

    可是已经晚了，青莲松开抓住姑姑衣襟的手，双手绞着，失声痛哭起来，又因为低头竭力隐忍，吞声憋屈，导致脸涨得通红，气息也不顺。

    都嫌弃他哩！他就是没人要的娃！

    郑氏无奈地将小东西揽在怀里，打叠起千百样的言语哄他。

    板栗也低声在香荽耳边说了一番话，然后香荽就跳下地，来到郑氏面前，对青莲道：“我要你做儿子了。你别哭了……”

    后面的话郑氏也没听清，她被小闺女那句“我要你做儿子”给震晕了。

    瞧瞧，说的是啥话呀！

    葡萄早将账册笔墨等物收拾起来，又让小草端了些吃食过来，想哄青莲。

    正闹着，外面有人回话，小草听了进来对郑氏道：“太太，舅太太来了，还有二舅爷和表少爷们。老太太问，太太是去前院哩，还是她引舅太太进来？”

    青莲一听，顿时把头钻进郑氏怀里，惶恐不依起来，只说不要家去。

    郑氏无法，对板栗使了个眼色，他便出去了。

    葡萄也走出去，吩咐丫头们安排茶水果子，又让小草去厨房，添加饭菜。

    新书求推荐，求收藏，求评价等等！