
第二日上午，葫芦外婆忽然来了。

    老太太以前最是看重闺女，自闺女出嫁后，好几年都不惯。

    后来媳妇生了刘蝉儿，小女娃又是个懂事的，很有几分姑姑的脾性，她自然就心疼的很。这不，离开孙女十来日，就想念得不行，于是匆忙收拾了一番，坐车来闺女家瞧孙女。

    刘蝉儿见了奶奶，昨儿受的委屈就爆发了，当着人还没怎样，等无人时，就扑到奶奶怀里哭起来。

    慌得老人家跟什么似的，忙问咋了。

    刘蝉儿就说不想学医了，要回家。

    等老人家再三问过，刘蝉儿才气鼓鼓地把昨天的事说了。

    葫芦外婆听说葫芦兄弟为这事跟人大打出手，吓了一跳，心里十分忐忑，忙问她姑姑和郑奶奶可说了啥。

    刘蝉儿嘟着嘴儿道：“不晓得。我们都不在跟前，是葫芦表哥一人跟姑姑和郑奶奶说的。过后也没说啥，就姑姑让我甭理那些闲言碎语，只管好好跟云大夫学医。”

    老太太听了，半响没言语，直到孙女流泪又说，不想在这待了，方才惊醒过来。

    看着刘蝉儿哭得红红的眼睛，老太太心疼极了，恨不得就此把孙女领回家算了。想想又叹了口气，掏出帕子帮她擦了泪，把那学医的大道理拿来开解一番，又说家去的话，关在家里不得出门，弟妹们又小，她又觉得闷了。

    刘蝉儿听了也十分踌躇：这些天，她跟小葱、秦淼、紫茄相处很好，也很喜欢跟师傅学医，自觉日子比在家有趣多了，想着要是真不学了，心里便不舍。

    葫芦外婆趁机劝慰她，说你不是要跟姑姑学么，咋才受了一点委屈就不干了，你姑姑可不是这样的，“你这算啥事！你姑姑那时候可吃了不少苦，咱们家就她当家。”

    说了不少话，直到把小女娃又鼓起劲头，才放心。

    因秦家翻院墙、盖倒座房，云影有几日不得空教徒弟，而郑家也准备动工翻整房屋，明日又是中秋，几件事凑一处，葫芦外婆便想带孙女回家住些日子。

    她跟刘氏说，想带刘蝉儿回家住几天，让她爹娘看看，不然往后忙起来，怕是不得常回家的。

    刘氏答应了。

    葫芦外婆见闺女无事人一样，迟疑地问道：“云岚，蝉儿的事，你是咋想的？”

    刘氏正色道：“娘放心，我是蝉儿姑姑，自然望她好。要是娘觉得我做得不对，不放心蝉儿的话，只管把蝉儿领回去，女儿也没话好说。”

    老太太急忙道：“你做事娘当然放心了，就是你弟媳妇也是相信你这个姐姐的，要不也不能放心把蝉儿送来。我这不是心疼蝉儿么！”

    刘氏道：“心疼蝉儿也不用想那么多，昨儿小葱还被人骂了哩！”

    母女说了好些话，郑老太太又过来挽留亲家。

    葫芦外婆笑道：“我就是想趁着这个空儿，带蝉儿家去住几天。往后怕是不得闲了。既然来学了，就要有个样子。要是三天两头往家里去，云大夫也会不高兴的。”

    郑老太太听了连连点头，说这话在理，遂不再说客套话，转头嘱咐刘氏打点了好几份中秋节礼，分别给亲家和自己娘家兄弟。

    吃过晌午饭后，刘氏便派人将祖孙俩送回刘家塘。

    中秋节这日，郑老太太一早就派人去桃花谷接闺女一家。两家说定了晌午在郑家吃饭，晚上再去张家，顺便把娃儿们都送过去。

    虽然也请了秦枫一家，但是云影推说自己一家人也该团聚过节，好歹是个样子，因此把秦淼三姐弟都接回去了。

    待张家一行人坐车过来，郑家院子立即热闹起来。

    张老爷子跟郑老爷子大说大笑，好似经年不见一样。

    “这院子要是在前边盖了房子，就没那么敞亮了。要我说，还是咱们原来的院子住着舒坦，大门一开，田畈里啥都看得清楚。如今日子过好了，把个院子围得密不透风，跟蹲大牢似的……”

    张大栓看着堆在院门一侧的砖瓦等物对郑长河大发感慨。

    张老太太听了很不满，瞪了他一眼道：“大过节的，你个死老头子说的啥话？好好的屋子住着，叫你说成蹲牢。你那么喜欢从前，那明儿让槐子盖三间土屋、栽些个木槿，围个破院子让你住就是了，你甭在家住了。”

    众人听了轰然大笑，张大栓搓着手嘿嘿乐道：“我说你咋这么较真哩！”

    小娃儿们笑得最厉害，他们对老人家嘴里的“从前”没多少印象，只当故事听而已。

    今儿不用上学，也不用上山下田，因此老老小小都换了鲜亮衣裳。

    尤其是小娃儿们，这么一装扮，或挺拔，或俊逸，或灵秀，或粉雕玉琢；满院红飞紫飘，黄绿袅袅；童言稚语，清脆娇嫩。

    郑老太太见香荽身穿鹅黄缎子夹衣，外衬镶黑牙边的深紫小背心，黑色小裤子，粉团团的脸儿，柔顺顺的发儿，抱着便不撒手，欢喜地眯起眼睛，眼角扯出一束盛开的菊纹，“香荽，想没想外婆？”

    香荽小胳膊环住外婆肩颈，眨巴着眼睛想了想，道：“想外婆。最想爹了！”

    众人失笑，郑氏对小闺女嗔道：“你说话倒是实诚。不像你哥哥姐姐小时候，随人咋问，他们都是一样话‘都好，都想’。”

    张老太太笑道：“实在是她爹走的日子太长了。连我都想哩，甭说小娃儿了。”

    红椒牵着紫茄的手，绘声绘色地对她说道：“我爹就要家来了。我昨晚上做梦，梦见爹赶着好些马车，带了许多吃的、玩的东西家来了。”

    紫茄偏头问道：“真的？都有啥东西？”

    红椒不好意思地说道：“我还没拿到手哩，就醒了。”

    黄豆撇撇嘴道：“你就记得吃！”

    红椒立即道：“你不也是！听说你那天还把人家点的黄鳝给吃了，真丢人！”

    众人听了又笑，郑老太太婆媳遂招呼众人往正屋去坐。

    红椒边走边高兴地对郑老太太道：“外婆，我也要上学了。往后，我也能天天来瞧你。”

    她心里实在高兴，忍不住见人就说。

    闺女和大儿媳妇前些日子忙这事，郑老太太也是晓得的，于是笑道：“这是好事儿。红椒，你上学跟黄豆他们读一样的书么？”