
李敬文直起腰，见小葱手里拎着几串篙瓜不舍得放，忙道：“小葱，你干啥老拎着它？小心那篙瓜草割手。让人把篓子挑过来，我们掰了就扔篓子里。”

    说得小葱不好意思，因说道：“我瞅这篙瓜怪喜人的，好想下去掰哩。”

    板栗听了，忙抬头道：“这也不是啥好玩的事，还是别下来了。等我找到有靠近塘埂边沿的，就喊你来掰。”

    通常塘埂边少有，那是因为被来往路过的人给掰了。

    小葱也就说说而已，见哥哥不许，只得作罢。

    这时青山过来，从小葱手里接过那几嘟噜篙瓜，又唤人挑了一担篓子过来，丢进去。

    小葱笑问道：“小舅，你咋不下去了？”

    青山憨笑道：“船小，蹲在上面摘菱角累得很。一会腿就麻了。我就让葫芦去了。”

    正说着，前面李敬文招手叫道：“小葱，快过来。这有好几根篙瓜，你站在塘埂上也够得着。”

    小葱忙奔过去，果见一丛篙瓜离塘埂不远。因水位降低，都能看得见下半截有白色篙瓜露出来，鼓鼓囊囊的，遂欣喜地伸长胳膊去拽。

    李敬文还怕她够不着，将篙瓜叶子顺过去让她握住，含笑道：“往斜了扯。下面掰断了才能拽得上来。”

    一边弯腰帮着把下面包着笋茎的叶子掰开，就差没弄断了。

    青山为人憨实，于情字上还是混沌一片，见二人这般，纳闷地问道：“你干啥不直接掰了给她，这么费事折腾？”

    李敬文听了张口结舌，无可辩驳，脸却红透了。

    小葱并未觉得不妥，一边扯一边笑嚷道：“小舅，人家就想亲自掰篙瓜玩么！又不得下水，不只好在塘埂上拽，还能咋办？要是敬文哥帮着掰了，那还有啥意思！”

    青山忙道：“你掰吧，你掰吧！真是的，这有啥好玩的！你们小女娃就是奇怪。”

    小葱抬头，和李敬文相视一笑。

    李敬文见小葱并未不自在，亦恢复常态，继续助少女掰篙瓜。殷殷叮嘱间，辞色轻柔，不经意地流露出青涩爱恋。

    一时前边板栗又在叫，说有篙瓜让妹妹掰。

    小葱赶紧把这边的扯完了，又喜滋滋地奔过去。轻盈奔走间，衣袂翩跹，如荷叶丛中飞舞的一只绿蝶，看得身后少年一阵失神。

    涩涩青恋，何时能结成那青碧莲蓬子？

    秦淼等人看了半天采菱角，这时也转过来，跟着掰起篙瓜来，脆笑声响彻田野。

    板栗忙了一会，直起腰，对青山道：“小舅，叫人把这篙瓜挑去田上酒家。太多了也吃不完哩。”

    青山点头道：“待会你们带一些家去，再分些给秦大夫和云影姐姐，敬文也拿些家去，剩下的我喊小二来挑过去。”

    板栗摇头道：“我家也有许多。拿回去也吃不完。还是弄去卖了吧。”

    他又掰了一会，就爬上岸，坐在塘埂上洗脚穿袜，“再喊两个人来帮忙。我不掰了，要去划船摘菱角了。妹妹，你要不要坐船？”

    小葱急忙道：“要！”

    秦淼也脆声叫道：“我要摘莲蓬。我还带了剪刀呢！”

    女娃儿们听了都笑。

    于是，待葫芦和黄瓜转头，把小船上的菱角腾空，岸上人就蜂拥往船上挤。只李家姐妹年小，再船就两只，所以没好意思上前。

    小葱和板栗自然上了一条船。黄瓜就上岸来，留下韩庆帮他们撑船。

    刘蝉儿跟张家到底不是正亲，跟板栗小葱就没那么熟近，因此理所当然地奔葫芦去了，而秦淼想都没想，也奔葫芦去了。

    于是，当葫芦先把笑得软软甜甜的紫茄抱上船，转头再想接人时，面对两个女娃儿，不由愣住了。

    只见刘蝉儿对他伸手娇唤：“葫芦表哥，拽我一把！”

    而秦淼站在蝉儿身后正殷切地望着他，脸上还挂着期盼的笑容。

    船小，最多也就能坐四人，这还是因为他们年少的缘故。

    一向决断有主见的郑家长孙踌躇了，不知如何是好。

    难道他要越过表妹去牵秦淼？

    那也太不像话了。

    若是牵了蝉儿妹妹上来，这船就坐不下了。春子可是要帮着掌舵的，他一人带三个娇滴滴的小女娃可不成，再说，他心底也不愿丢下秦淼。

    也就一刹那的工夫，秦淼看出他的为难，虽心中不舍，还是立即笑道：“我去那边，跟小葱师姐坐一条船。”

    随即垂下眼睑，转身离去。

    葫芦只看见那浓密的睫毛掩去一丝失落，心里顿时空了，恍惚地扶了表妹上船，一个不稳，小船剧烈摇晃起来。

    春子急忙用橹撑住船，叫道：“蹲下！别乱动！”

    紫茄和刘蝉儿吓得慌忙蹲下，待船平稳了，方才嘻嘻笑了起来，才有心情和空闲跟隔壁船上的小葱和秦淼说话。

    隔着水面交谈，让她们觉得十分新奇。随着船儿往池塘中央、菱叶密集处行进，几人越发兴奋，都迫不及待地将手伸到船外，要去摘菱角和莲蓬。

    板栗站在船尾，韩庆站在船头，一边用力摇橹，一边笑道：“莫急，到了地方再摘。这边都是摘漏下的。你们这么扯来扯去的，容易把船弄翻了。”

    于是都规矩坐好，静等船儿到目的地。

    板栗架着双橹，看着面前层层密密的荷叶，心情畅扬，又见妹妹和秦淼坐在舟中，笑靥如花地贪看两旁风景，遂放声诵道：“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。”

    小葱低头看向自己身上的绿衣，抿嘴笑了。

    秦淼则喊：“板栗哥哥，我穿的是紫衣。”

    板栗一扬眉，道：“不碍事，你不是有‘芙蓉面’么！”

    秦淼就脆声笑起来。

    小葱见哥哥虽一身布衣，却身形挺拔，意态飞扬，心下高兴，于是奉承道：“哥哥真乃英锐少年也！”

    秦淼听了点头，转脸看了看另一条船上的葫芦，道：“葫芦哥哥也好看，也是英锐少年。”

    板栗便逗他道：“淼淼，你说，我跟葫芦哥哪个更好看一些？”

    求推荐收藏。