
香荽被爹抱着，双手紧紧攥着个好看的荷包，这是淼淼姐姐送她的，里面装了十两银子。

    小女娃一直笑眯眯的，那欢喜模样跟捡了宝差不多，让看她的每一个人都忍不住跟着乐呵，还是合不拢嘴的那种。

    众人便一路笑声不断地进了张家院子。

    管家刘黑子迎上来笑道：“听说山芋跟香荽得了奖赏，可是真的？”

    忽又看见秦枫一家，十分惊喜，急忙上前见礼，恭迎了进去，又高声唤媳妇出来，说是秦大夫和云大夫来了。

    山芋和香荽惦记着他刚才的问话，见他问完丢下他们去跟秦伯伯寒暄去了，不甘寂寞，等他们说完话，山芋就显摆道：“刘爷爷，我得了十两银子哩！”

    郑长河跟张大栓便笑着对刘黑子描述刚才的热闹形景。

    听得刘黑子眼睛发亮，说自己也听见了叫喊声，不过当时正忙着，就没下去了，谁知这样热闹，早晓得就去了。一边说，一边引着大伙都进了二门。

    因为哄闹了一下午，接下来的节日团聚反被娃儿们忽视了。一来他们也累了，二来葫芦等几个大的玩了一整天，书本还没摸呢，因此一进二院，就忙忙地奔向西厢书房。

    头一个着急的就是黄豆，他的学业比哥哥们都重，黄夫子可是留了好些功课给他。

    他一边跑一边喊：“冬孩儿，我的书袋可拿来了？”

    冬孩儿急忙道：“早送来了。一样都没落下。”

    葫芦跟板栗见他着忙，禁不住笑了起来。

    他们要轻松些，因爹娘自小教导，两人本就比私塾里同龄娃儿进益颇多。如此自律苦学，不过是想更上层楼而已。况那些经史子集是要反复细品、咀嚼，非会背诵解说即完事的。

    见少年们都进了书房，秦枫夫妻赞叹了一番，觉得把孩子送到张家再没错，跟着他们只有学好的。

    小葱忙带着丫头婆子张罗起来，秦淼好奇地跟着她后面看热闹。长辈们自去陪客，等吃饭赏月。

    书房里，表兄弟们都各自认真读书习字。

    葫芦他们在这里都有自己的书桌。这是郑氏心细，特为娘家兄弟和侄儿准备的，为的是他们偶尔来此读书方便。

    葫芦先写了几篇大字，然后抽出《孟子》准备细读。忽见桌角那摞书最上面，放了本薄薄的书册，不是自己素日看的。书页中露出书签尾端丝线，显是有人正读它，然后顺手放在那的。

    伸手拿过来，信手翻开，却看住了。

    隔壁的板栗伸头过来想问他话儿，见他出神，就瞄向那书页，原来是吕蒙正的《破窑赋》，于是笑问道：“如何，没看过这文？”

    葫芦摇头道：“怕是姑姑读了顺手搁这的。”

    遂念道：“满腹经纶，白发不第，才疏学浅，少年登科。有先富而后贫，有先贫而后富。蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间。君子失时，拱手于小人之下。天不得时，日月无光。地不得时，草木不长。水不得时，风浪不平。人不得时，利运不通。……乃时也，运也，命也。……盖人生在世，富贵不可捧，贫贱不可欺……”

    一语未了，黄瓜在后面叫道：“要是真那么倒霉，一把年纪了，连个秀才也挣不上，可不是憋屈死了！”

    板栗忍不住笑了，道：“这有啥好憋屈的，难不成都要去当官，才能读书？就不许种田的读书了？你们猜，黄夫子帮红椒她们请的塾师是谁？”

    这下连黄豆也抬头了，急忙问道：“不是田景么？那老头儿，浑身脏兮兮的，邋遢的很。”

    板栗笑道：“你只晓得他叫田景，却不晓得他十五岁就中了秀才，如今四十多了，还是秀才——考了许多年，连举人也没挣回来。如今年纪大了，他也懒得考了。”

    小娃儿们都吃惊地长大嘴巴，然后忧心极了，生恐自己就是下一个田景。

    只有葫芦盯着板栗，等着他细说详情。

    板栗见了他们的神情，失笑道：“你们别听说他连举人都没考中，就小瞧了他。你们总该听说过‘清明书生’的名头吧？那就是田夫子了。‘浊明外景，清明内景’，夫子字清明，人送他‘清明书生’雅号。他的才学也不用我说了，为人最是疏狂，行为拓落不羁。带了个十岁的儿子住在这，整日跟书院的那些文士混迹一处。也不管家，连洗衣煮饭这些家务都是儿子自己做的。”

    黄豆先听说这人是“清明书生”，顿时不胜仰慕，再听说他的性情，连儿子也不管，又想着这人可是要教红椒和初雨的，立即失声叫道：“这样子咋能教红椒妹妹她们？他还是先把自个管管好再说。”

    葫芦狠狠瞪了他一眼，道：“别胡说！黄夫子荐了他来，自有道理。”

    板栗也道：“若是寻常教导，谁能比得过黄家？他们家可是书香门第。黄夫子既然把孙女也送进这女学，又特地荐了这‘清明书生’来教授，定是希望学些不同寻常的东西。当然，怕也是为了帮他找些进益——他总得吃饭不是，虽然他写首诗、画幅画就能卖好多银子，可他又是那个性子，这样事是不屑去干的。”

    青山等人都想起书院确实有这么个邋遢老头儿，因此也不看书了，议论纷纷，又猜测他为何孤身带个儿子，连家也没有。

    板栗却听说了些消息，这田夫子才华横溢，又性情不羁，曾引得无数女子青睐，偏他从不以为意。

    逍遥自在地混了好些年后，才带着个来历不明的儿子，在清南村住下，自在潇洒度日，颇有终老此地的意思。

    黄豆始终耿耿于怀，觉得他一个连媳妇也没娶的人，咋能教好女娃儿哩！

    女娃儿长大了就要嫁人，然后帮着持家，相夫教子，可这田夫子连家都没有，要怎么教？

    板栗见话题扯远了，忙道：“我刚才说这个，是想说，不是每个人都跟我小叔一样，能少年登科；那些没有及第的人，学问才华丝毫不比小叔差，甚至更胜出许多。这其中的缘故就多了，时运也很重要。”

    青山笑道：“我是肯定考不上的。我也不在乎。姐姐和姐夫也整天看书，这么过日子不也好的很！”

    黄瓜皱眉道：“说是这么说，就是心里不甘。像田夫子那样，满腹经纶，也不得重用，那咱们学这些有啥用？”