
待刘氏等人跟着板栗进来，便看见青莲缩在姑姑怀里不抬头，害得她想起身迎客也不能。

    她气得直想捋袖子打人：这娃儿见了她也不叫一声，咋弄得她跟后娘似的！

    想想板栗说的话，刘氏压下心头的火气，走过去，温声对青莲道：“青莲，娘可找到你了！乖儿子……”

    先还哄着说，后来就动真感情了，那眼泪就哗哗地流了下来。

    先前那会儿她可是生不如死，那揪心的感觉仿佛还在，哪里还用装。只要儿子好好的就成，跟个两岁的小娃儿有啥气好生的。见了人，再大的气也没了。

    葡萄慌忙搬了张椅子放在郑氏旁边，好让他们母子说话。

    其他人也都各找位置落座，挤了一屋子。

    张老太太看着哭泣的娘儿俩，那青莲还躲在姑姑怀里不抬头，便一头雾水看向其他人：“这……这是咋了？好好的哭啥哩？”

    香荽忙跑到奶奶跟前，手脚并用地爬到她膝盖上坐好，脆声说道：“奶奶，四表哥说不回去了，要给我娘做儿子。”

    啥？

    众人听了全部发愣。

    黄豆气得想跳脚大嚷：这娃儿咋这么难弄哩！

    这么不经折腾，动不动就不当郑家人了，都要跟他似的，那他岂不是早不在郑家了！

    不对！四弟是太能折腾了，一点事就把老郑家和老张家闹得底朝天。这小子，狠得很哩！

    他看着娘对着四弟温言细语地询问，禁不住灰心起来：可怜他何曾得到过娘这样的疼爱？常常是把耳朵一揪，啥事都没了。

    同样是兄弟，这命就是不同！

    张老太太还搞不清状况，只当是小娃儿闹脾气，说玩话，因而搂着孙女乐呵呵笑道：“净说傻话！他想给你娘当儿子，你娘还不敢要哩……”

    话未说完，青莲猛地放声大哭起来。

    其实张老太太后面没说出来的话是“你大舅母也舍不得给”，可是青莲哪晓得，小娃儿再次觉得被嫌弃了，满心受伤。

    这下，连葫芦、黄瓜也忍不住了，都过去姑姑身边，围着问青莲到底咋了，咋忽然就不想要爹娘跟哥哥们了？

    只有黄豆看着四弟发呆，直觉要出大事儿：自己要遭殃了，一顿打是跑不了的。

    香荽见青莲哭得可怜，想起大哥的叮嘱，就想安慰他；她又觉得，奶奶怕是不喜欢青莲当孙子，于是又想说服奶奶，好让她可怜青莲，收下他。

    小女娃就大声说道：“奶奶，青莲表哥说了，他能干活，会喂鸡；他也吃不了多少，不大费粮食；也不吃肉，把骨头给他啃就成了。”

    说完满脸恳求地瞅着张老太太，那意思是咱们就收下他吧。

    众人再次呆滞：郑家的小少爷要给人当奴仆了么？还是给自个姑姑家当奴仆。

    可是，小娃儿的言语自有小娃儿能懂，青莲听香荽帮自己说话，感激不尽，觉得有必要做个保证，务必让张奶奶答应收下他——张奶奶看起来比姑姑还难说话哩！

    于是，众人尚在咂摸香荽的话，就见哭得泪眼朦胧的青莲急忙抬头道：“我……不挑食，把大黄的骨头分我啃几块就成了。”

    大黄是一条狗，因永平七年末张家遭受火灾时救过主人一家，在张家的看门狗中地位相当超然。它的肉骨头自然也是最丰富的，吃饭还有专门的木盆子，吃完了还有人帮它洗干净。

    所以，小青莲说完这话后，见姑姑一副瞠目结舌的样子，以为这也不成，忙改口道：“要不就吃二黑的骨头，也是一样的。”

    二黑也是一条狗，其地位跟大黄不可相提并论，只能在地上捡小娃儿们扔的骨头啃。

    因此，青莲嘴上这么说，小脸却垮下来了，觉得特委屈：难道他往后要跟二黑抢骨头啃？二黑的骨头都是表哥表姐们啃过的，也没啥好啃的了。

    他那怯怯的小模样，活像一只可怜巴巴、等待主人施舍的小狗儿，还是刚出世的那种。

    刚进来的红椒闻言脆声大笑。

    她一身紫红衣衫，秀眉黑眸，长得非常像郑氏，却没有那份沉静，加上肤色晒得偏暗，整个人带着点野性，活像只小辣椒。

    众人也是又好笑，又生气，还直咬牙——这娃儿脑子里净想些乱七八糟的！

    郑氏见嫂子满脸发黑，闭了闭眼睛，对屋里人使了个眼色，挥手道：“你们都出去吧。葡萄，让人看看厨房准备好了没，让摆饭。云岚姐姐，你留下来。”

    她是想跟嫂子留下，单独细问这娃儿。

    黄豆再也受不了了，他觉得自己心神失守，与其等娘和姑姑问出缘故再找他，还不如先说出来，伸头是一刀，缩头也是一刀，早死早超生！

    于是，他怀着慨然赴死的心态，大叫道：“不要问了！是我早上打了他一顿。”

    众人正要出去，闻言停下脚步，一齐瞪他。

    葫芦脸色不善地瞅着黄豆，拳头已经悄悄地捏起来了，却还温声问青莲道：“青莲，可是这样？”

    青莲低头掰小手指，咕哝道：“我啥也没说。”

    他要是告状，那不就跟三哥说的“没出息”了么，眼下三哥自个说了出来，可不能怪他，他又没要他说。

    黄豆气得倒仰，悲愤地看着四弟：你啥也没说，就把我逼成这样？

    刘云岚杏眼圆睁，拿手指点着黄豆道：“你……你这作死的小东西！好，好！娘也不罚你。娘让你爹去跟黄夫子说，怕是学业太轻了，你闲得皮痒骨头轻，是不是？”

    葫芦怒道：“你干啥要打四弟？”

    众人都盯着他，想听缘由。

    黄豆张张嘴，说不出理由，他能说“这小子从不把我当数”么，或者说想“一振兄长威严”么？

    但他自来伶牙俐齿，只顿了一下，就撇撇嘴道：“我是哥哥，管教弟弟不应当？大哥跟板栗表哥不就是这么管教我的。你们瞧，这娃儿不打能成么，就为这么点事，把家里人折腾得人仰马翻……”

    黄瓜打断他的话，指出事件症结所在：“是你先无故打人，四弟心里委屈，才跑到姑姑这来的；要是你不打他，能有这事儿？”

    葫芦也呵斥道：“瞎打比方！我们管教你，哪回不是你淘气，闹得鸡飞狗跳了才打的？青莲干了啥事，你要管教他？就算要管教，干啥偷偷摸摸的？说出理由来，爹娘会管教，爷爷奶奶会管教，我也会管教，哪轮到你！”

    板栗见话题扯远了，遂重新提起正题，疑惑地问道：“你到底为啥打他？总有个缘故吧！”

    红椒因自小就跟黄豆经常吵架，是最了解他的，猜道：“能有啥事？怕是青莲不大理他，他心里不忿，想出气来着。”

    黄豆心里咯噔一下，这话说得，虽不中，亦不远矣！

    知我者，红椒也！

    小葱蹲到小表弟身边，握着他小手，温柔地问道：“青莲，跟大姐姐说，三哥为啥打你哩？可是你调皮，把他书撕了，写的字纸扔了？”

    小青莲断然否决道：“我没有！”

    小娃儿愤怒了，眼睛瞪得滴溜圆：咋能随便冤枉人哩！

    小葱追问道：“那他为啥打你？”

    青莲梗着脖子道：“我不说！”众人正奇怪他为何咬死不说时，就听他道，“说了没出息。”

    小葱等人恍然大悟。

    葫芦出手如风，一把揪住黄豆耳朵，冷声道：“你好出息哩，哄两岁的小娃儿！”

    板栗也摆出一副受震动的模样，道：“黄夫子名门大儒，你跟着他学了这几年，果然长进了。所谓‘名师出高徒’，这能耐……嗳哟！我算是开眼了！要是黄夫子晓得你把青莲哄得离家出走，想必会大大奖赏你。”

    黄豆见众兄弟姐妹你一言、我一语，都挤兑讽刺他，娘也瞪他，连姑姑看他的目光也满是不赞同，再转向青莲——

    小娃儿见他愤怒地望过来，眨巴着水汪汪的眼睛，无辜地说道：“我啥也没说。”

    黄豆被这小子打击到了，还是无法还击的那种，禁不住心神飘渺，想起前些日子夫子讲解《道德经》中的句子“故物或损之而益，或益之而损”，眼下就是那种情状。

    他打青莲，本是想增加兄长威严，如今却大跌脸面，还要受罚，正是“益之而损”；而青莲哩，避其锋芒，看起来像怕了他，甚至可怜巴巴地要跟狗争骨头，却害得他受更重的惩罚，正是“损之而益”。

    以退为进，以弱胜强！

    青莲这小子，大字才识得几十个，会背《百家姓》和半本《三字经》，也能念几句子曰，这《道德经》他肯定没学过，咋就想起来这招哩？

    正神游天外，忽然耳朵上传来剧痛，不禁“嗳哟”一声，伸手要去解救，又见大哥葫芦瞪着他，一手拧转他耳朵，厉声喝道：“可明白了？”

    黄豆瞥见青莲满脸崇拜地望着大哥——这才是真正的长兄威严啊！顿时灰心丧气地说道：“明白了。不损而益之，故损。”

    众人一愣，板栗、黄瓜几个大些的娃儿轰然大笑，捶胸顿足，连葫芦和郑氏也绷不住笑了。

    求收藏求推荐票求评价等等。