
板栗急忙上前托住妹妹，将她抱在胸前。

    其余人也都接住各自弟妹，就要往船上送，好帮他们换衣裳，喝药汤。

    结果，小娃儿们刚缓过一口气，不等上船，还在水里就炸开了：除了麻鱼儿，剩下四个全部都喊叫起来，墨鲫和香荽还哭了。

    “我明明跟麻鱼儿一块到的，为啥他得了第一？”香荽跟麻鱼儿挨着，因而这么质问喊话的刘二顺。

    板栗见妹妹眼泛泪花，想要安慰，却无从说起。

    若说她说得不对，那不是火上浇油么；若说她对，那也不成——好些人都瞧着，刘二伯不可能偏心的。

    “二伯，你偏心眼儿。爹，你咋没在这蹲着哩？你要搁这蹲着，我就是第三了。”

    墨鲫委屈地对刘三顺埋怨道，她跟青莲挨着的，自然知道青莲与自己不差上下。

    泥鳅也望着妹妹发愁，心道，就算咱爹在这蹲着，你也不能得第三哩。

    山芋则嚷道：“我咋是第二哩，我不是一直都第一么？我都听见我小舅跟黄瓜哥哥喊了。”

    青山和黄瓜跟在山芋身旁，一直这么鼓励他，所以这小子以为自己稳得第一，绝不相信在最后被人反超一点点，以至于败北。

    青莲抱着葫芦的脖子，对刘二顺眼一翻：“你是麻鱼儿的爹，当然偏向他了。我不服！爹，你该跟姑父在这边守着。”

    忽一眼瞄见韩庆，急忙问道：“韩庆，你说，谁先到的？”

    韩庆这憨货只盯着青莲一人，自然理直气壮地回道：“我瞧得真真的，四少爷是最先到的。咋才第三哩？”

    青木忍笑敲了他脑门一下，示意他不要乱插话，又对青莲道，“刘二伯不是麻鱼儿的爹，是他二叔。”

    青莲嘟着嘴道：“那还不是一样！”

    葫芦看着三弟也很无奈：青莲这娃儿的脾气他已经领教过了，认准的事绝难回头，跟他说，一时的成败得失莫要放心上啥的，肯定白费力气。

    秦枫等人笑不可仰，又都奇怪：这些娃儿，不都累得跟狗似的吐小舌头么？咋争起来还声音清脆，还都一堆理由哩！

    要说刘二顺真没偏心，又不是他一个人在这边守着的，不过是他嘴快先喊出来而已。可是，小娃儿们前后相差都不大，个个都觉得自个是先到的，有什么法子。

    张槐见香荽委屈地瘪着小嘴，双臂环着板栗的脖子，那手还在微微发抖，又是心疼又是好笑，忙喊道：“先去换衣裳。快！不然该凉了。你们去换衣裳，我们来商量一下，看谁到底是头名。哼，谁也别想偏心！闺女，你放心，爹不能让你吃亏。”

    刘三顺见他冲自己使眼色，也会意地点头道：“咱们好好问问。这么多双眼睛瞧着，还敢弄错了？你们先去换衣裳，等下再从新公布。刚才说的不算数。”

    他只顾哄闺女，却是“按下葫芦浮起瓢”，那麻鱼儿闻听刚才说的都不算，立即“哇”地一声大哭起来，“三叔偏心眼儿，明明我得头名！我要跟我爹说……”

    刘三顺神情一滞，刘二顺哈哈大笑，跺脚嚷道：“活该！让你哄闺女！”

    长辈们如何商议且不说，香荽和墨鲫上了画舫，引来一片夸赞和怜惜。郑老太太跟张老太太还不停地埋怨，说忒胡闹了，要是娃儿有个好歹，可没后悔药吃。

    两人看着香荽禁不住又乐得合不拢嘴：（外）孙女这么会划水，当然好了。她们住的地方到处都是水，会划水总没坏处。

    小葱抱过香荽，一面帮她换衣裳，一面安慰道：“我们都瞧见香荽跟麻鱼儿一块到的。许是那些人眼花了，才说他得第一。”

    墨鲫忙问道：“小葱姐姐，那我哩？”

    小葱笑眯眯地说道：“我瞅着你跟香荽前后差不多。”

    墨鲫理所当然地认为，那就是说，她跟香荽都是第一，其中深意，人家才三岁，谁管那个。

    郑氏心疼地吩咐道：“帮她俩好好揉揉胳膊和腿。先歇一会，然后下地走走，不然晚上该受罪了。”

    螃蟹和秦涛换了干爽衣裳，坐在画舫里吃卤花生和点心。见香荽跟墨鲫累得手脚瘫软，却啥也没捞到，两娃儿得意万分，自觉有先见之明，早上来了，才没受这份罪。

    秦涛还好心地对香荽道：“香荽妹妹，让我娘帮你瞧瞧，别受风寒了。”

    香荽神情恹恹的，也没搭理他。

    云影看着儿子隐隐得意的神情，忍俊不禁，拍了他后脑勺一巴掌。

    忙乱过后，将船靠了岸，男人们也商议出了结果：五个小娃儿都得第一。

    也不能说这样没章法，光凭他们这么点大年纪，能划那么远，就该奖赏。反正银子也是由这几户人家出，羊毛出在羊身上。

    再说，谁也不舍得让自个儿子闺女受委屈，不然的话，今晚的团圆饭也吃不安生了。

    赵三笑道：“等明年要好好理个章法出来。年纪一般大的娃儿一块比试；年纪小的，也不要划那么远，一半就够了。”

    这么一说，郑青木就后悔道：“三叔不早说。刚才就该让他们只划一半的，这样娃们也少受些罪。”

    刘三顺笑道：“要不咋说都得第一哩。要是按一半算，那时候山芋可是第一，香荽跟墨鲫也在前边。这么的才公道。”

    众人都点头。

    接着就是分发奖赏，其喧嚣热闹也无需一一细述。

    少年们显然意犹未尽，均不舍分开，可今儿是中秋，合家团聚的日子，又已经天晚了，他们也不好跟着去往张家。

    当下赵锋等人跟葫芦板栗约定：学堂下一个休息日，大伙一起去山上演习兵法。当然，这是他们自己冠之的名义，究其根本还是游戏玩乐罢了。

    人群渐渐散去，只留下张郑两家以及秦枫一家人，也不坐车，踏着落日余晖，穿过野桃林，逆山溪蜿蜒而上，往张宅去了。

    娃儿们沿途洒下清脆的欢笑，惊起林中暮归的鸟儿，盘旋飞上高空，待人走远，方才落下。

    在湖西岸，一处藤萝披挂的山壁下，靠近水面处隐藏了个幽深洞口，一双清冷的眸子透过苍翠清冷的藤蔓望向北边，视线跟着小葱纤细的背影，一直没入桃林深处。