
刘云岚含笑道：“我还能不信嫂子？咱们两家可是亲戚。不说看小妹（泥鳅老鳖的姑姑）面子，也不说老一辈的情分，就说这一辈：二顺三顺跟我家青木、他姑父槐子，都是有交情的，四顺跟杨子也不是一般的情分。再说他们小一辈的：将来老鳖跟葫芦长大了，要是都能挣个功名，在外能不互相帮衬？那当官是好容易的事么。咱们这些庄稼人，没啥根底，一个村子出去的，从小打打闹闹的，也是情分哩。”

    郑老太太也道：“可不是么，咱两家可是好几辈子的交情哩！”

    二顺媳妇叫刘氏一席话说得心里改了主意，果然觉得自己太惊怪了些。幸好刚才没大吵，只说是来看葫芦的。于是顺着刘氏的话，问了葫芦无事，也就放心了。

    刘氏看见葫芦他们站在门口，忙招手叫道：“葫芦来了。快来给你刘二婶赔礼。我那天晚上就想带你去的，你二婶今儿来了正好。”

    于是，葫芦跟板栗上前来，规规矩矩地给老鳖娘赔了小情，弄得她倒不好意思起来。

    板栗笑嘻嘻地说道：“刘二婶，你们家娃儿也厉害很哩，麻虾把黄瓜一张小白脸愣是打成了红脸。”

    二顺媳妇听了更尴尬，这倒是她不知道的了。

    刘氏嗔道：“这娃儿，说这干啥！”

    转头对橘儿道：“去装两篮子粽子来，再把姑老爷带回来的人参挑一支。”又对小葱道，“你去屋里，把你爹带回来的各样土产都装些，让刘二婶带回去。”

    二顺媳妇听了，又是欢喜又是惭愧，忙道：“大老远带回来的，你们两家这么多人，就不要分我们了吧。”

    郑老太太跟张老太太都道：“也不是啥好东西，就图个新鲜。”

    一边把她往屋里让。

    郑氏有身孕的人，吃过晌午饭小睡了一会，这时也过来了，陪着二顺媳妇寒暄了几句。

    等小葱收拾了东西出来，笑着上前道：“刘二婶，这些是我爹带回来的土产，也不是啥稀罕东西，有吃的也有玩的，带给老鳖他们吧。这是一只人参，是大舅母送给老鳖养身子的。这粽子也是大舅母送的。二婶家怕是没包，吃个新鲜。”

    二顺媳妇十分不好意思，推了一阵，才收下了。

    又拉着小葱的手，对郑氏等人笑道：“小葱这模样真是没的说，又斯文，又贤惠，还大方能干。我婆婆那天还跟我说，咱们村，小葱数得上哩。我家鱼儿要是跟得上她一半，我就烧高香了。今年十一了吧？比我家老鳖小一岁。我家老鳖就是皮，赶不上小葱稳重。将来帮他娶了媳妇，管着他怕是要好一些。”

    不等郑氏回话，小葱就笑道：“二婶净会夸人，人家哪有那么斯文。我那天一脚把李敬德给踹倒了，他骂我母老虎哩！”

    说着对秦淼眨眨眼，两人相视而笑。

    二顺媳妇愕然张大嘴巴，好一会才强笑道：“你跟他闹着玩儿的吧？这娃儿，乱说话！哪有这么俊的母老虎。”

    郑老太太也不满地瞪了外孙女一眼，道：“就算是一个村的，也是哥哥哩。你当自个还小，咋还这么调皮！”

    张老太太更是不满，扯着小葱往一旁拽，不许她再说话。

    二顺媳妇看见秦淼，忙又热心招呼，对郑老太太等人笑道：“淼淼这模样，就跟小仙女似的，到底跟咱们庄稼人不一样。淼淼，你成天不出门，也不见你去村里逛逛。有空去我们家，跟小鱼儿玩。我不敢让小鱼儿去你们家，你爹娘整天都忙正事，可不敢烦他们。”

    葫芦见她望着秦淼热切的眼神，心下不舒坦，垂眸不语。

    秦淼笑得纯纯的，言道：“我不大得闲儿。婶子让鱼儿妹妹去我家玩好了，不要紧的。”

    秦涛正跟青莲凑一处嘀咕，他养的小乌龟如何如何，听了这话，转头奶声奶气地说道：“婶子别客气，有空就去我家看病。”

    二顺媳妇顿时瞪大眼睛，张张嘴，想说啥，又说不上来。

    小娃儿言辞恳切，显见得把爹娘教导都记在了心上，不过用错了地方而已。

    众人见二顺媳妇一脸苦相，哪里还能忍得住，均笑得前仰后合，葫芦跟板栗他们尤其笑得厉害。

    秦淼急忙喝止弟弟，又红着脸对二顺媳妇道：“二弟年幼，不大会说话。他本是想让婶婶去我家玩的。”

    秦涛一脸迷惑，他觉得自己没有说错啊，他家可不是常有人去看病么！

    二顺媳妇就算心里再不痛快，也不能跟这么个小娃儿计较。讪讪地又说了两句话，便告辞了，说家里还有事，晚上要跟妯娌张罗全家的团圆饭，得回去准备。

    刘氏忙派了个婆子，提上那两篮子东西送她走了。走时脸上笑眯眯的，再无来时的不忿。

    等人走后，众人看着秦涛，想着那“有空就去我家看病”的话，又狠狠地笑了一通才罢。

    秦淼费了半天口舌，又请葫芦板栗出面，告诉弟弟，这话如何不对，方才把秦涛给说服。

    张老太太则跟郑老太太一齐责备小葱，不该跟男娃子动手，更不该把这事在外人面前说，失了女儿家的体面。

    小葱只是笑。

    郑氏瞅着闺女直摇头，道：“笨死了！这么说又有什么益处，反招人说闲话。说不定自此你名声就响亮了，不过是坏名声。”

    小葱吐了下舌头，叫道：“娘！我就不说，人家也会晓得的。我那天真跟李敬德打架了，他也真骂我了哩。”

    秦淼也道：“菊花婶婶，我也照他屁股踢了一脚呢。”

    这话又引来一阵责备。

    郑老太太跟张老太太把板栗和葫芦一顿好埋怨，怪他们没照顾好妹妹，一个女娃子跟人动起手来，这名声就不好听了。

    葫芦等人受不了，一齐退去西院不提。

    这时，隔壁李长明家的文武全才四兄弟从外婆家回来了，料定板栗兄妹肯定在郑家过节，此时未必就走了，因此过来找他们玩。

    因说起外边的趣事，李敬武道：“听说今儿下塘集那边好热闹的，有赛龙舟哩。可惜了，咱们也没的看。”

    板栗听，眼睛一亮，急忙道：“快走！去我家。我爷爷也准备了两条船，说让我们在湖里比试。还有奖赏。”