
青木皱眉看向三儿子和四儿子，只见青莲光滑油亮的小嘴儿撅老长，嘴唇红艳艳的如同擦了胭脂，腮颊上还有一块油渍，正翻眼怒视着黄豆，遂不悦地问道：“黄豆，你干啥要惹弟弟？”

    黄豆气得要命，质问青莲：“我啥时候打你了？”

    青莲理直气壮地说道：“你想打我。我喊了。你没打成。”

    葫芦几个都停下筷子看了过来，虽然不知道有“犯罪未遂”这一说，但青莲的意思他们都明白了：这是打人未遂。

    黄豆看着大家怀疑的目光，真是气闷难耐。倒不是他心胸狭隘，而是真的被气着了。

    话说他身为郑家老三，一直在小叔和哥哥表哥们的压制下长大。哥哥姐姐们惹不起，紫茄是妹妹，宠爱还来不及哩，当然不能欺负她。好容易有了个弟弟，以为可以摆哥哥的威风了，谁知青莲这小子纯粹把他的威风当“微风”，根本不理睬。

    青莲也不是针对他，就是这副性子，用夫子教过的话来说，就是“泰山崩于前而不变色，麋鹿兴于左而目不瞬”，那是比大哥葫芦还闷的人。

    不，也不是闷，青莲虽然不爱搭理人，但你要是惹火了他，爆发出来可不得了。

    自打他会走路说话后，黄豆就没在他面前讨到好，每次他想摆兄长威严，最后却总是被爹娘和大哥训斥。

    总之，他在郑家是甭想有出头的日子了，就算娘再生一个，不管男女，那都是老幺，跟小叔似的，不能得罪的。

    想着自己的前途“暗无天日”，黄豆十分悲愤！

    他深吸了口气，耐心地解释道：“我不是要打你，是准备帮你搛点黄瓜，好让你吃饭的。”

    青莲根本不信，对葫芦道：“三哥不让我吃饭。”

    黄豆瞪眼道：“咋没让你吃了？”将装了泥鳅豆腐汤泡饭的碗往前一推，“这不是让你吃的！”

    青莲怒气冲冲地嚷道：“我要吃肉！吃肉才长得快，长得跟爹一样高！”

    黄豆嗤笑道：“瞎说！肉也不能多吃哩，晚上更是不能多吃……”

    “你才瞎说！我才吃一块，还没啃完哩。”

    黄豆哑然。

    他可真是“咸吃萝卜操淡心”，咋忘了这小子爱啃骨头的习惯哩，虽然折腾半天，其实也没吃多少肉。

    唉！又要挨骂了。

    葫芦淡淡地瞥了三弟一眼，道：“他多大？你多大？就不能好好跟他说？”

    转头又温声对四弟道：“青莲，你先把这饭吃完，不然汤该冷了。等吃完了饭再啃骨头。大哥帮你留着。”

    青莲一听，十分高兴，奶声奶气地说道：“嗳！大哥最好了！”又嫌弃地瞅了眼黄豆，“三哥最坏！”

    说完抄起小木勺，抱着小竹碗大口大口地吃起饭来，那模样别提多乖巧，仿佛刚才的尖叫根本不曾发出过。

    黄豆见了气得肠子打结：他先前可不就是好好跟这小子说的？那也要他听才成哩！

    人人都夸他聪明，可他无论说得多么精彩，到了青莲那，都是被风吹散。

    黄瓜瞅着三弟颓丧样儿，微微一笑，帮四弟将脸上沾的饭粒用帕子擦了，笑道：“吃慢点。别噎着。”

    四弟跟他一样，都长得像娘，就是性子闷了些，他可喜欢这个小弟弟了，偏三弟老喜欢惹他。

    青莲感到二哥的善意，包了一嘴饭对他露了个大大的笑脸，很讨喜。

    郑老爷子好容易顺过了气，对两个孙子道：“都是兄弟，吵啥哩？”

    青莲不高兴地说道：“没吵。我一直没说话。是三哥不让我吃，我才叫的。”

    郑长河被噎得说不出话来：人家可不就是一直没说话么。如非必要，青莲是不会开口的。

    他看看三孙子，也是满脸委屈，只得道：“你三哥是让你先吃饭，不是不让你吃肉。不是，是让你甭吃肉，先吃饭，后吃肉，那个……”他也说不圆乎了，“你有话慢慢说，叫这么大声，吓得爷爷心肝都蹦出来了哩！”

    郑青木忙道：“爹，你随他们去。一会吵一会好的，没事儿。”

    他看着几个儿子，个个都是一堆心眼子，十分好笑。也不知咋弄的，他这么实诚一个人，养出来的儿子，除了老大有点像他，其他几个性子都不像他。

    饭后，下人进来收拾，丫头小红进来将青莲带了下去，帮他洗漱换衣裳。

    青木忙叮嘱道：“青莲，洗完了来书房，跟爹认字。”

    青莲没应声，但大家都知道他肯定会来，只有他不乐意的时候，才会开口拒绝。

    于是，葫芦兄弟几个都转向西院书房，说笑解析文章，顺带消食，歇息了一会，才看书习字。

    书房位于西院东厢房，分前后两大间。

    后面是摆书的房间，三面墙壁，外加三排竹制书架，都放置的满满的。前面则布置得跟学堂的课室一样，摆了许多桌椅，并笔墨纸砚，色色齐全，还有几张躺椅，这是让娃儿们看书写字并歇息的地方。

    葫芦将爹拽到旁边，低声跟他说了白天山上发生的事，提醒他严管自家山林，爷俩叽咕半天才完。

    等青莲换了一身清爽的橙黄色小衣裤过来，青木便将小儿子抱到膝盖上坐着，教他认字，顺便说些浅显的小故事给他听。然后让他在沙盘上划字玩，自己则靠在躺椅上看书。

    青山和葫芦等人则默书的默书，写字的写字，宽大的书房里静了下来。间或年纪小的有不懂的地方，便去问年纪大的，也都是低声说话解答。

    一时紫茄也带着杨云华等三人进来书房，说是表姐们要找书看。

    青木微笑点头，示意她们找了书就安静地坐着看，不要吵闹打扰了葫芦他们。

    最大的杨云华忙恭敬地应了，小心翼翼带着妹妹和刘蝉儿去后面找书。

    打从几个小女娃进来，葫芦心就有些乱了。也没对她们那边看，只满心不自在。脑子里晃过秦淼的面容，心思就不能集中到眼前的书本上，这使得他很懊丧。

    他便闭目回思永平七年那场大火。

    那时候，九岁的他带着青山和黄瓜站在火山前，眼睁睁地瞅着满山火焰肆掠飞舞，想着被大火包围的姑姑一家，生死不知，是那么的无助和绝望。

    后来，他鼓起勇气，帮着爹和姑父在现场张罗。从那以后，他就不再当自己是小娃儿了……

    再睁开眼睛，他心绪平伏下来，心里眼里只有面前的书本。

    过了半个多时辰，青木就催弟弟和儿子们收了书，去院子里练武。

    自从一年前板栗和葫芦发现视力有些模糊后，姑姑菊花就告诫他们，晚上不要点灯看书太长时间。尽量白天看书写字，晚上练武，免得小小年纪把眼睛熬坏了。

    又拟了食补的单子，把猪肝、枸杞、胡萝卜、野菊花等列为常食用的材料。养了一段时间，葫芦和板栗眼睛方才恢复正常，却再也不敢随意熬夜看书了。

    看着葫芦等少年嬉笑着呼啦啦涌出去，杨云华重新低下头看书。

    不一会儿，院子里传来闷闷的踩踏和低低的呼喝声。

    刘蝉儿到底年纪小，听了就有些坐不住，着急地说道：“云华姐姐，要不我们也去瞧瞧吧？”

    杨云燕看着姐姐，神情也很是期盼；紫茄则在认真地写大字，没听见她们说话。

    杨云华很文静，闻言抬起眼皮瞅了她们一眼道：“还是别去了。省得惹得表哥他们烦。看一会书该睡觉了，表婶怕是要来叫我们哩。”

    刘蝉儿只得罢了，心不在焉地将手中的书页翻得哗啦响。

    新书求推荐求收藏求评价，谢谢支持！