
当下各逞能耐，等议定后又慢慢地试划了一阵，方才稳妥了些。也不敢胡乱使力了，因为有规定，若是划出了水道，就算先到对岸，也不算赢，故而众人想，还不如稳妥些划。

    赵三笑道：“这么的不成，没个准备，也太不像样子了。等明年，咱们来好好筹划。中秋节这天也弄个赛船，让全村的娃儿都乐一场。”

    泥鳅的爹刘三顺急忙道：“早该这样。过年咱们就弄起来。”

    李长明笑道：“过年就不要了吧。天气冷，万一娃儿掉水里可不好。就跟赵三叔说的，定在中秋节这天，不冷也不热。”

    郑青木道：“我听村长说，今年过年他请人来村里唱戏，我再找个说大鼓书的来，这么的也算热闹了。”

    说笑间，众人就定下了清南村中秋少年赛船。

    又看向对岸，板栗跟葫芦那两船已经接近岸边了，李敬文紧随其后，喊叫声越发大了起来。

    最后，板栗那船本是在前的，却被葫芦他们反超，得了头名。因为葫芦那条船上，有刘井儿、老鳖、李敬武，都是虎虎生风的愣小子，力气大。

    板栗叹息不已，对身后的黄瓜道：“看见没，这就叫功亏一篑！”

    好笑的是赵锋，本来最厉害的，可是他不如葫芦跟板栗会调度，故而落在最后，气得把同船的娃儿一通大骂。

    黄豆跟李敬文一船，没得到奖赏，心中不忿，对张槐道：“姑父，这么比有啥意思？也比不出真本事。依我说，不如比划水。这么一来，谁也得不到便宜，还个个都能下水。”

    张槐跟青木等人听了，见太阳还高，少年们也都是一副意犹未尽的模样，便凑一处嘀咕了一番，然后宣布：接着比划水，大大小小的娃儿都能参加。

    为示公平，分十一到十三岁、八到十岁、五到七岁、两到四岁，共四拨人比试。每一拨都取头三名，第一名十两银子，第二名八两银子，第三名五两银子。

    银子由张家、郑家、李家、刘家和赵家公摊。

    宣布完，现场先是静了那么一刻，然后轰然炸开，娃儿们激动地跳脚大嚷。

    郑老太太担心地说道：“由着他们闹，要是着凉了咋办？”

    正好秦枫等人也来了，见如此热闹，也都凑趣，闻言笑道：“不碍事。我让人熬些驱寒的药汤，等他们游上来就喝一碗。”

    长辈们就放心了。

    一时间，派人飞马去各家帮小娃儿们取衣裳待换，又取合适游水的衣裳来备用，又去秦家取了药材送去张宅熬药汤，下人们往来奔走，忙个不停。

    这些小娃儿少有不会划水的，差不多的人家，小娃儿从会走路后就在水里混。故而，青莲、香荽几乎从五月起，就常常跟哥哥姐姐们在水里闹，如今已经很有些样子了。

    香荽就眼红了，冲着岸上的张槐叫道：“爹，我也要比。”

    郑氏急忙劝道：“闺女，咱们女娃儿，这么多人瞧着，不好跟他们疯闹的。回头等人走了，让你大姐二姐带你划水。”

    香荽扭着小身子不依，说道：“我不当女娃儿了，我要当男娃子。比完了再当女娃儿。”

    郑氏等人听了哭笑不得。

    张老太太舍不得让孙女委屈，抱着她不知如何是好。

    张槐见小闺女哭闹不休，也犹豫着不知咋办。他外出几月才回来，小闺女丢给他一个笑心都软了，哪里还能听她哭？

    刘三顺知他怕人说闲话，要是大伙都参加，那就没人好说了。

    于是说道：“就让她们小女娃也玩一回吧。这么点大的娃儿，穿着衣裳划水，有啥要紧的？我家墨鲫也去。我们这么多人在旁边看着，还能有事？”

    长辈们纷纷赞同，说难得这么热闹，就让娃儿们高兴一回。于是，两三岁的小女娃也有四五个参加了，跟青莲他们做一拨。

    郑氏忙让人回去，把香荽游水穿的衣裳、还有帽子，几套换洗的都取了来，分给几个小女娃。

    这衣裳大多色彩鲜艳，不紧不松，再戴上帽子，配上小娃娃们粉嘟嘟的小脸，看着十分喜人。

    忙碌间，一帮娃儿们都兴奋难耐。

    像板栗葫芦他们倒也罢了，到底大些，摆出一副较量的架势，互相说着挑衅的话；青莲等小娃儿更多的是嬉闹，惦记那银子。

    青莲对忠心小厮韩庆道：“韩庆，等我得了奖赏，就帮你买个大屁股媳妇，好帮你生娃儿。”

    众人听了轰然大笑，顿脚捶胸不已。

    有人忍笑问葫芦兄弟，这话从何说起。

    葫芦他们如何晓得，也是一头雾水，不知四弟为何生了这个想法。小葱倒是明白缘由，哪好意思说的。

    韩庆却一点也不尴尬，笑得眉眼俱开。

    郑青木看着小儿子郁闷地问道：“青莲，我是你爹。你挣了银子帮人家娶媳妇，咋就不记得你爹哩？”

    青莲疑惑，仰头问道：“韩庆没媳妇儿，我答应帮他娶一个。爹不是有媳妇了么，还想再娶一个？”

    郑青木气结，急忙摇手：“爹不想再娶了。有你娘就够了。”

    众人才歇气，听了这话接着又笑，一时间东倒西歪。

    郑长河本也想上前跟孙子说“我是你爷爷。你挣了银子该孝顺爷爷”的，闻言闭嘴不敢吭声了。

    韩庆见老爷开口，都没要来这银子，觉得四少爷待他真没话说。他心里乐得找不到北，自此对青莲忠心耿耿，死而后已。

    青莲的话勾起一帮少年的心思：他们虽然家里不穷，却也不是身上都有钱的，郑家和张家尤其管得严格，而那些佃户的娃儿则更想挣这个钱了。

    所以，这奖赏引得他们热血沸腾，比试还没开始，都在算计用银子干啥了，仿佛自己取这头名如探囊取物一般。

    板栗对小葱等人笑道：“妹妹，等我得了钱，请你们去下塘集买好东西。”

    青山道：“就算你得了头名，也才十两银子。她们一人买块衣裳料子，你这银子就没了。就敢放这大话？”

    板栗道：“谁买那些？家里又不是不帮做衣裳。这钱自然是用来买家里不让买的东西。”

    泥鳅的爷爷刘胖子听了笑道：“你这娃子，家里不让买的东西，你还敢买？就不怕你爷爷跟你爹抽你，还是你皮养了想找抽？”

    板栗听了嘿嘿笑。