
不等葫芦说话，从院子里出来个美丽少妇。穿着象牙白彩绣蝶纹云锦春衫，下边是散花百褶裙，头上随意挽了个堕髻，插一只碧玉凤簪，样貌与秦淼有七八分相像。

    她对少年招手道：“葫芦，到门口也不进来瞧瞧云姨，枉我小时那么疼你。进来，云姨跟你说个事儿。”

    葫芦听了，忙转头吩咐春子拴了马，在院门外等候，自己跟着秦淼进去。

    这是个不大不小的院子，正屋、东西厢房都齐全。

    院门东边，靠近木槿栅栏附近，种了一片葡萄，又搭了一层木架，支起一条绿色走廊。廊下有张石桌，配着几个木墩子。

    西边空空的，只在木槿栅栏底部种了些野菊。

    云影招呼葫芦在葡萄架下坐了，打水让他洗手，又喊张嫂和小丫头端茶张罗点心吃食，一边让他吃一边问他些家常话，又让张嫂送了些出去给春子吃。

    葫芦跟她熟悉的很，也不矫情，再说云姨做的点心吃食味道很好，他又饿了，于是大口吃起来，一边等她问自己正事。

    谁知等了半天也不见她说其他，只问些过日子读书的话，又说他这么小，还在读书，却要跟着爹管事，还要习武，也太累了云云。

    葫芦吞下一块小点心，再灌了口茶水，才笑着对她解释道：“我也没管太多事儿，就是跟着爹学习。学管事还是次要的，主要是多接触些人，免得读了一肚子书，于世事人情一点也不通。”

    云影听了又是心疼又是欣慰：这娃儿越出息，自己不是越放心么！

    她看着憨实的少年抿嘴笑道：“一晃眼都长这么大了。你小时候，我常抱你，把屎把尿的，各样习性都做了录案呢！”

    “噗”的一声，葫芦将刚喝的一口茶全喷了出来，红脸哀怨地看着云影道：“云姨，你录那些干啥哩？”

    秦淼洗了一把脸，也蹦蹦跳跳地冲过来，挨在娘身边坐下，闻言笑道：“我也看了呢。葫芦哥，录案上说，你小时候想尿尿了就使劲蹬脚，还有，虽然不爱说话，一点不肯吃亏的，想吃东西了，就把那东西使劲往自己面前拖……”

    她一边说一边笑，葫芦听了越发脸红。

    云影见他尴尬的样子，笑道：“这有什么好丢人的，我不是还帮李敬文也录了么。录这些对小葱和淼淼他们刚入门的学医者了解小儿习性大有用处。你该觉得幸运才是，旁人可没这好福气让云姨照顾他呢。”

    葫芦见她看着自己，目光温柔宠溺，又瞄了眼靠在她身边悠闲吃点心的秦淼，不知为何，脸上一阵发烫。

    云姨和秦伯父一直对他很好，他心里是明白的，但从不觉得有什么，因为他们对村里人都很好，可今天他却觉得有些异样，想到些别的东西，让他满心局促和羞涩。

    云影一边跟葫芦说话，一边让人装了各样点心吃食，让葫芦带回去给弟妹们吃，“跟你娘说一声，那腌豇豆今年我多要两罐子。我自己腌的总不如你娘腌得爽脆，真是怪事。”

    葫芦一一记下了，刚要起身告辞，院门外窜进来一个六七岁的小男娃，梳着两个小羊角，跑得满头是汗，冲着云影大喊道：“娘！我饿了。”

    云影见儿子这时候才下学回来，呵斥道：“疯到哪去了，怎到现在才回来？不是早就下学了么？”

    秦瀚站定，笑嘻嘻地对他娘道：“我在黄豆家跟他一块写字来着。没调皮。”又对葫芦叫道，“葫芦哥哥，你们从山上回来了？抓到野鸡了么？”

    葫芦跟秦淼相视一笑，道：“抓倒是抓了两只，不过晌午烧了吃了。”

    秦瀚听了心里痒痒的，无比惋惜，转眼瞄见桌上的点心，伸手就要去抓，被他娘挡住了。

    云影接过小丫头递来的热手巾，帮儿子擦脸擦手，一边问他郑家婶婶在干嘛，再取下他背上的书袋丢到桌上。

    秦瀚拣起一块点心丢进嘴里，边嚼边含糊不清地说道：“在……在跟人说闲话呢。葫芦哥哥家来了亲戚，跟郑婶子说，要帮葫芦哥哥说媳妇儿……”

    儿子后边说些什么云影已经听不见了，她怔住了，狐疑地看向葫芦。

    葫芦忙道：“别瞎说！不过是她们说闲话，又不当真。”

    随着年纪渐大，家里来了亲戚总喜欢说这些话题。第一回他听见还有些不自在，听多了也知道不过是说说而已，他的亲事没那么容易定下的。

    秦瀚吞下嘴里的点心，争辩道：“怎么不当真了？我听见那个人跟郑婶子说，要亲上加亲呢！”

    秦淼忽闪着大眼睛问弟弟：“真的？是说葫芦哥的表妹么？”

    秦瀚摇头道：“不知道！我就听见一句就回来了。”

    云影见女儿一副不知世事的模样，满心发愁。

    葫芦见秦瀚和秦淼说个不停，尴尬不已，提着云影为他准备的篮子准备走人。

    但见云影敛容沉思的模样，不知为何，他鬼使神差地红着脸解释道：“云姨，我爹娘说不会那么早帮我定亲的。我还小，要读书习武，还要学管事，忙得很，哪里就要说亲了。”

    云影立时眼睛一亮，追问道：“真的？”

    葫芦用力点头道：“嗯！”

    见云影瞅着他笑，少年脸更红了，扭头就走，一边道：“没事我先回去了。谢谢云姨！”

    “嗳！天晚了，小心点看着路。”云影冲着他背影叫道。

    葫芦也不回头，嘴里答应着，就迈步出了院子，将篮子交给春子提着。他刚要翻身上马，却见秦淼蹦蹦跳跳地跟了出来，便问她还有什么事。

    春子最乖觉不过的一个娃儿，见此情形咧嘴一笑，上马先走了。

    暮色下，秦淼笑嘻嘻地望着葫芦，两眼亮晶晶的，却不说话。

    绞了半天衣襟，才脆声道：“葫芦哥哥，你什么时候去山上玩打仗，记得要叫我一声。”

    葫芦点点头道：“嗳！”

    说完也不走，只觉得还想要再跟她说些什么，保证些什么，又不知如何说，愣了会，才道：“我到时候来叫你。”

    秦淼将手背到身后，摇晃了两下小身子，高兴地应道：“嗯！我等你来叫我。”

    葫芦对她笑了一下，翻身上马去了。

    秦淼看他去的远了，方才蹦蹦跳跳地回到院子，却见娘坐在葡萄架下，两手撑住下巴，不知在想些什么，遂叫了一声“娘”。

    云影被女儿的声音惊醒，伸手将她揽过去，抚摸着她柔顺的头发，微叹了口气。

    她有天和菊花（就是板栗的娘亲）说起儿女的亲事，两人心疼闺女，都觉得一定不能让闺女嫁入权贵人家，就是一般有钱人家也不行——如今外面稍微像样些的人家，谁家不是妻妾俱全的。

    因此二人想着，最好就在村里找，知根知底的，又没有那一堆规矩礼法束缚，闺女嫁过去放心。再说，清南村小一拨男娃都出挑的很，如今又都进学堂读书了，一点也不比大户人家的娃儿差。

    正因为如此，她才不禁止秦淼跟葫芦和板栗等人接触。乡野村庄，礼法规矩并不十分严苛，小儿女们青梅竹马，不管他们哪一个成了自己的女婿，她都满意。

    她觉得闺女更喜欢葫芦些，她自然没意见，连夫君秦枫都对葫芦赞不绝口。

    谁知今儿秦瀚的话提醒了她：葫芦板栗这样的少年，那些人家还不上杆子往上求？就算她的淼淼很出色，可也挡不住人家爹娘亲上加亲的安排，刘云岚（葫芦娘）和郑婶子（葫芦奶奶）肯定会顾自己娘家的。

    再说，她的淼淼虽然出尘脱俗，可是，农家人找媳妇却是不看重这些的，他们自有一套相媳妇的标准，淼淼的长处并不能成为优势。

    因此，她思来想去的，就愁上了。

    求收藏求推荐求评价，谢谢支持！