
七月下旬，天气依旧炎热，便是山林里浓荫遮蔽，也有些气闷。

    在一个四面环山的山坳里，有个小小的山塘，碧清的水面沐浴着正午炽热的阳光，泛出一片白光，那水也被晒得滚烫。

    山塘里，两个总角少年正在戏水。

    郑葫芦在水中沉浮了一会，便对塘中央的板栗招呼道：“板栗，去那边树荫底下。这儿太晒了。”

    说完，一个猛子扎进水底，朝着山边游去。

    等他悠游漂到山边，立时觉得一股沁凉扑面而来。

    原来这边山坡上有好些松树，还有一棵白果树，此时太阳略有些偏斜，使得这些树冠遮住了大片水面，铺开一片阴凉。

    他便舒服地透了口气，摇摇晃晃的直立在水中，露出光溜溜的上身，一边解开头发清洗。

    这身材虽然还不够成年男人那般雄壮，到底是青春少年，生命力旺盛，加上他又是常练武的，因此半大的小身板很结实劲健。

    葫芦正忙着洗头，忽听嗤地一声轻笑从头顶前方传来，吓了他一大跳。

    抬头一看，只见一个八九岁的小女娃，一身水蓝色的衣裤，头发用一块浅蓝布巾包着，坐在一棵松树的枝桠间，耷拉着两条腿，轻轻晃动着，脚下是编织细密的草鞋套子，看不清里面的鞋样。

    她眨巴着一双黑亮凤目，睫毛翩翩，小嘴儿微张，露出红唇间几颗瓷白贝齿，好奇地上下打量水中少年，仿佛想看清他身子长得啥样，“葫芦哥哥，你身上倒挺白的，比脸白多了。”

    听了这话，十二岁的少年只觉得浑身血液往头上涌，麦色的脸颊迅速涨红，冲着小女娃结巴道：“淼淼？你……你……你看啥？”一边身子猛往下沉。

    因沉得太快，水一下子漫过鼻梁，呛得他直咳嗽，忙又往上窜一截，及至胸膛露出水面，又觉不妥，再次往下沉，只露出个脑袋漂在水上，方才觉得好了。

    这情形看得秦淼笑个不停，只觉有趣好玩。

    她轻松地溜下树，笑嘻嘻地走到水边蹲下，看着水中的少年天真地问道：“葫芦哥哥，你那么慌做什么？”

    葫芦伸手抹了把脸，叱道：“胡闹！你一个女娃儿，咋能偷看男娃子洗澡哩，叫人瞧见了咋说你？小葱哩？不是让你们在那边等着么，你咋一个人来这了？”

    秦淼皱了下琼鼻，不以为意地说道：“我又没瞧旁人洗澡。师姐不就在那边。刚有事来着，我就坐在树上帮她望风。是你自己游过来让我看见了，你吃了亏也不能怪我。”

    说完又调皮地笑。

    葫芦无奈地瞧着她，小女娃一点也不觉得害羞，无邪的笑容，纯净得像山泉水，倒让他觉得自己大惊小怪了。

    秦淼见他头发已经散开，黑丝漂在脑后水面，绵绵密密铺了一层，忽地兴起，冲他招手道：“葫芦哥哥，你过来这边，我帮你洗头。”

    说着，走到旁边，在一丛不知名的灌木上揪了些绿色的叶子，回来在水中洗了洗，招呼葫芦过来，要帮他洗头。

    葫芦哪里肯让她洗，让她赶紧走开，他光着膀子哩。

    秦淼眨巴了两下长睫毛，道：“光着膀子有什么要紧，你不是穿了裤子么？刚才我都瞧见你光膀子了，你再躲也晚了。”忽然小嘴儿一撇，“我晓得你长得跟我不一样，我都看见医书上画的男人形体了。这也没什么好大惊小怪的。”

    葫芦再次被她惊得往水底一沉，就听身后哈哈大笑声传来，原来是板栗游过来了。

    他笑对秦淼道：“淼淼，你真厉害！从来都是女娃子怕丑一些，你瞧你，愣把葫芦哥给吓成这样。要不你帮我洗头好了。”

    葫芦一把拉住他，瞪了他一眼道：“你还小哩？跟着闹。”又转向秦淼，“你先过去等着，我们马上就好了。”

    秦淼见他不肯过来，也不在意，伸手将绿叶递给他们道：“用这个洗吧。这个洗头比木槿叶还好呢。”

    葫芦游过去接了，嘱咐她去找小葱，不要一个人乱跑，小心蛇。

    秦淼甜甜地对他一笑，这才转身往树林中去叫师姐小葱。

    葫芦跟板栗收拾完，披散着一头湿发，赶到先前几人约定的地方——山谷中的一条小溪旁，见小葱和秦淼正蹲在一片树荫下收拾山鸡和鱼，两条大黑狗在草地上乱转，遂赶紧上前帮忙。

    此地乃是大靖朝治下湖州府的小青山。

    小青山其实并不小，大得很，绵延数百里，周边与好几个县接壤。

    这几个孩子是山外清南村人。

    板栗和小葱是双胞胎兄妹，今年十一岁，是张家的长孙。

    郑葫芦是郑家的长孙，与板栗二人是姑表兄妹，板栗的娘亲郑氏郑菊花乃葫芦的姑姑。

    最有趣的是，两家这一代的小娃儿，不论男女，小名都是以蔬菜和瓜果来命名的，又都人丁兴旺，真正果蔬满园，竞相争辉。

    张郑两家是清南村的大户，这附近一万多亩山林都属于张家和郑家，主要是种植橡树，然后在树林里用橡木种木耳，林地里种蘑菇，顺便收了橡子果儿制成面粉，加上在竹林养鸡、果渣喂猪等，其财富令人瞩目。

    秦淼是大夫秦枫和云影的女儿，今年八岁。

    永平七年末，从朝廷告老的宰相周楠来到清南村，创办了青山书院，秦枫也在张家和郑家的协助下创办了青山医学院，如今已有三四年了。

    也因此，清南村来往人众，书生士子，求学研讨医术的，不计其数。清南村的小女娃们再也不敢像往常一样随意出门抛头露面。

    小葱拜在云影的门下学医，轻易也是不得出门的。今日见哥哥和表哥有空，就硬拉了他们来，陪自己和师妹上山采药。

    “小葱，你们跑了半上午，才采了这点药材，还累得半死，何苦哩！我瞧你们往后还是不要出来了，又不是没药材用。指望你俩采药，那济世堂该关门了。”

    板栗将火堆拢了拢，站起身看了看妹妹的药篓子，摇摇头，有些不以为然地说道。

    他穿着浅灰粗布衣裤，腰里束着布带，袖口和裤腿都扎得紧紧的，越发显得身材修长、少年英姿。一张微黑椭圆脸上，眉峰突出，狭长眼眸灵动闪烁，直鼻厚唇，嘴角微翘，带着些调皮和戏谑，一看就不是省心的主。

    一身葱绿衣裤的小葱，头上也用块绿布巾包着，婷婷俏立，是个明媚的小少女，就是身材还单薄了些。

    她面貌虽然跟哥哥长得很像，然气质还是有所差别，她的调皮和灵动似乎是内敛的，乍一看，十分秀气大方，只有笑的时候，才有些慧黠神态。

    她正在烤鱼，听了哥哥的话，跟秦淼相视一笑，摇摇头未答言。

    葫芦刚要开口也劝上两句，就听秦淼道：“板栗哥哥，这你就不知道了，我们不光是为了采药，爹说在野外多走走，亲自查看药草的生长地和长势形态，寒温、水土，都感受一番，比在家闭门造车更能参悟深刻。要不，我爹以前都要去南北各地游历呢。病人也会不同的。”

    秦家是外来户，秦淼说话便不像葫芦他们那样带着乡音。

    小葱抬眼对哥哥道：“你们跟着爹娘和舅舅舅母学管事，学人情世故，印证书中所学，才长进快，我们不也是一样。这还因为我们是女娃，要不然，师傅师伯要让我们跟大师兄二师兄去深山里采药呢。清师姐都去了好几回了。”

    葫芦看着两个娇俏的小女娃，脸上露出不赞同的神色。

    相较于板栗而言，他的样貌要沉稳多了，身材壮实，方正的面颊，直鼻丰唇，看着虎头虎脑的，浓黑的眉毛下，大大的眼睛很有神采，这是他身上唯一有点像他娘的地方。

    秦淼对他甜甜地一笑，道：“葫芦哥哥，你不要小瞧我们，我跟师姐也不很娇气，我们都会些拳脚的。”

    板栗听了哈哈一笑，“就你们那样，也算会拳脚？给人挠痒痒还差不多。”

    葫芦看着秦淼不忿的神情，忍不住低头笑了。

    几人各自说些学堂和医馆里的趣事，一边弄野餐。看得出个个是熟手，板栗和葫芦也并没有因为是男娃而不会这些。

    葫芦从火堆里扒出两个土疙瘩，敲碎烧干的黄泥，露出里面的葛藤叶子，一阵葛叶清香透出，夹杂着烧鸡的香味，让几人都抽了抽鼻子。

    张家有个烧鸡作坊，专门做这黄泥烧鸡的，名曰“荷叶鸡”，一般情况下用荷叶包裹，没有荷叶的季节，就用粽叶和山上的葛藤叶子等代替。他们几个虽然常吃，但眼下肚子饿了，又是自己亲自弄的，看着那鸡就不住吞口水。

    秦淼见葫芦忙不停，便上前要给他帮忙。