
红椒忙道：“有一样的，也有不一样的。听说要学《女诫》哩。这是专门给我们女娃儿读的书。”

    她并不知《女诫》内容，只听说是专门教导女子的书，便倍感荣幸，一副憧憬的小模样。

    说着话，红椒忽地又想起啥，转头对黄豆道：“初雨会不会来上学哩？黄豆哥哥，你跟初雨说，叫她也来学堂读书吧。我们就能常常在一块说话了。”

    黄豆想了想，觉得不大容易，因为黄家可不比他们这些庄户人家，规矩大多了。但禁不住红椒恳求，两人便走到一旁嘀咕起来，想个啥法子让黄夫子松口，好让黄初雨也来学堂上学。

    当下，娃儿们各找各伴，葫芦板栗几人一伙，青莲跟山芋香荽一伙，红椒黄豆紫茄一伙，各自都有话题和活动；而长辈们也聚在厅堂说话。

    刘氏笑着对小葱招手道：“小葱，来给舅母帮忙。”

    郑氏急忙道：“去吧！跟你大舅母多学学。”

    她虽然尽力让小葱学习管理家务和人情往来等事，无奈闺女平日要跟云大夫学医，没那么多空闲，只好抓住一切可用之机行事。嫂子这也是成全外甥女。

    于是，刘氏牵着小葱往大厨房去，小草跟在后边。

    大厨房设在东头的耳房。一路上，刘氏又说了今日的安排，小葱心里大概有了个数。

    到了厨房，马婆子正在指挥下人将各样粽子装进礼盒，看样子是要拿去送人的。

    见她们进来，马婆子忙迎上来道：“太太，这一个盒子装不了两斤粽子。盒子不够哩。”

    刘氏便看向小葱，示意她想主意。

    小葱道：“别用盒子装了，闷着还不好。我那天跟锦鲤说了，要定制一批精致的篮子用，让她家去跟她二伯说。如今怕是做好了。叫个人跟小草去拿回来，用来装这粽子，轻便还好看。”

    马婆子听了便看向刘氏。

    刘氏笑道：“瞧我干啥？按姑娘说的办，又不是头一回了。马婶，你叫个人跟小草一块去刘家作坊提货。”

    马婆子忙笑着去安排，小草也跟着去了。

    这里，小葱看着那大案板排着好几只大木桶，里面全是小巧精致的粽子，一个两口就能吃完，笑问道：“这些都是用来送人的？”

    刘氏点头：“节礼昨儿就送去了。这粽子是昨晚才包好的。一般端午节人才吃这个，中秋节包粽子的少，所以我就想着给周夫子、黄夫子他们都送一些，也是个心意。月饼我就没送了，他们家的月饼肯定比咱们这样人家做的好。”

    又一一指给她看，都有什么馅儿的。

    小葱解开一个咸肉粽子，咬了一口吃了，赞道：“大舅母家的粽子好吃一些，比我家的好。”

    刘氏听了好笑，道：“这都是隔锅饭香。青莲整天说姑姑家的饭好吃，青山也说，在姐姐家他吃的多一些。”

    下人们听了都笑起来。

    一时小草她们取了篮子回来，刘氏见了眼睛一亮，禁不住给了小葱一个赞赏的目光。

    那些篮子形状各异，颜色青绿，深浅不一，都由光亮的篾片编成。或是一尺来高的圆形，有凸肚的，有细腰的；或是半尺来高的长形，也是凸肚细腰的；还有的四方四正，上面带盖子，跟个小箱子似的，不过多了提梁。

    小葱便让她们分装粽子，每户人家都用三个不同形状的篮子，分装各种馅儿的粽子。

    这粽子特意用小小的粽叶包出来，一小嘟噜接着一小嘟噜，串成一长串，拎起来像挂绿色风铃，看着就喜人。就是老人和小娃儿也不容易吃撑，用来送礼再合适不过了。

    “这样就好多了，一篮子大概能装三斤多。吃完了，这篮子还能用来装别的东西，还清雅。”

    刘氏笑道：“我就没想到用这个装，又好看又方便。到底你念过书，跟你娘一样，心思灵巧。说是跟大舅母学，你倒教了大舅母不少好法子。”

    小葱微笑道：“大舅母不是教了我许多东西么。我不过是有闲心，就瞎想些新鲜玩意儿。真过起日子来，谁有空折腾这个。”

    看看装好了，吩咐人叫了哥哥他们来。

    等葫芦板栗等人过来，小葱指着分派好的礼篮对他们道：“这些是送书院五位夫子的，每家三篮子；这边是送咱家私塾夫子们的，他们单身一人，就一篮子。这凸肚花篮里装的是板栗咸肉粽子；这细腰圆花篮装的是红枣红豆粽子，是甜的；这个长花篮里是板栗红豆粽子，是淡的。去了就说：咱们家的月饼平常，也不好意思送；中秋节一般人不包粽子的，送些让夫子吃个新鲜。”

    黄豆见三篮子都是小粽子，又见案板上有一大盆大个头的粽子，便指着道：“把这大粽子另外装些，我好送去给我师傅。我师傅可能吃了。这粽子太小，吃了不杀馋。”

    众人听了好笑不已。

    板栗道：“黄夫子听了未必感谢你，准说你坏他名声。”

    小葱抿嘴一笑，道：“那就用这方篮子再装些大粽子吧。一样装五份，总不好单给黄夫子送。回头对出来，还以为咱们忒不会做人哩。”

    马婆子听了忙让人装。

    小葱又道：“你们送去了就赶紧家来。大过节的，别没眼色赖在人家那。”

    板栗听了叫道：“妹妹，我们连这个也不晓得，也要你跟我们说？你咋一管事就跟娘一样，真当自己是大人了？”

    青山也道：“小葱这样就跟那些大管事似的。”

    小葱禁不住脆声笑起来，觉得有些不好意思。

    说笑间，几兄弟就提了那些篮子，往老村子那边去。红椒也说要去，她想见初雨妹妹，板栗便带她一起去了。

    这里，小葱又安排了人往二舅爷家和自己师傅家送粽子，又处置了些杂事。因刘氏早有安排，并无太多遗漏补充，因而很快就妥了，然后回转正屋。

    刘氏见她色色周到，心里十分喜欢。她牵着小葱的手，一路说着闲话，慢悠悠地往婆婆郑老太太屋里来。

    郑老太太的屋子在厅堂右手第一间，小红跟张老太太的丫头绿枝正坐在外间门口做针线，一边小声说着话。

    见她们来了，两人忙起身。

    刘氏点头，带着小葱往里走，才到房门口，就听里面传出郑老太太的声音：“……菊花，你可是想把小葱许给当官人家？就算这样，葫芦往后也未必就不能考个进士……”

    求收藏推荐！