
正房屋里，郑氏见娘跟婆婆还在唠叨小葱的事情，想岔开这话，忽然想起划船的事来，忙对刘氏道：“云岚姐姐，咱们这就过去桃花谷吧。公爹叫人准备了船，让他们小的下午划船比试哩。”

    原来，张大栓也听人说了下塘集赛龙舟的事。他想着家里过殷实了，该想些点子让娃儿们也找些乐子才好，不然的话，大过节的，两家人聚一块吃顿饭就散了，也忒没意思了。

    他就安排了两条小船，想着这天让葫芦板栗他们兄妹吃过晌午饭就去划船比赛。

    板栗想起这事，就邀请李家兄弟往桃花谷去，一块游戏。

    李敬武边走边对板栗埋怨道：“板栗哥，有这样的好事，你咋不早说哩？要是早说了，咱们上午就该去的。再叫上泥鳅他们，人多才好玩。如今都天晚了，我们也不得去。”

    张大栓等一帮汉子正聚集在郑家院门前闲话，听了这话接道：“是我想起来的。也没想着闹大，就是让他们兄弟姊妹闹着玩。所以我想着，从他外婆家吃了晌午饭再回去，不是正正好。眼下才吃过晌午饭，离天黑还早哩，哪里就天晚了。”

    板栗也道：“谁能想到这茬？这大过节的，你们爹娘也未必肯放你们出去闹。”

    张槐笑道：“你们家去问问，只要你们爹娘答应让你们来我家，我就张罗起来，保管让你们称心。”

    顿时娃儿们就欢呼起来，立时寻爹找娘，游说此事。

    因听说张槐回来了，村里好些汉子凑过来问候说闲话，就在当场。

    赵三就对儿子赵锋道：“去吧。你爹我最是通情理了。就是不要闯祸。”

    李敬文的爹娘自然也不会反对他们兄弟跟张家郑家娃儿玩。

    赵锋便跟葫芦板栗商量道：“这比试人少了不好玩，咱们干脆把泥鳅兄弟也叫来。反正天还早，还能玩两个时辰。”

    葫芦二人答应了，于是纷纷四散去叫人。

    张槐见了心里一动，跟青木商量了几句，随即安排人也张罗起来。

    结果，那天在池塘边打架的娃儿来了一大半，另又添了好些新面孔。

    刘家池塘的水族们自然也全部浮出水面。

    老鳖脸上的肿还没消呢，见了葫芦傻笑两声，说他挨了爹跟爷爷好一顿骂，又怪葫芦下手太狠。

    葫芦也说自己挨了爹娘的骂，二人遂冰释前嫌。

    听说娃儿们要去桃花谷划船比试，跟赛龙舟似的，好些大人也跟着去瞧热闹。于是山边哄闹起来，又是坐车又是骑马，还有的干脆跟着跑步，浩浩荡荡牵出一长串，直奔桃花谷去了。

    进山的时候，张槐又让人叫了沿途居住的佃户家的娃儿，都是跟葫芦他们一起在私塾里读书的，说人多争夺才有趣。

    小娃儿们更兴奋了，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    一路逶迤，行至桃花谷口，山前有五间正屋并两边厢房，外带一个大场院，住着林大爷跟他三个儿子。这里算是进入桃花谷的第一道门户，也有守林的意思。

    林大爷见来了这么多人，莫名其妙地问道：“你们这是干啥来了？嗳哟！老爷回来了！”

    张槐笑着跟他说了比试的事，林大爷急忙打开院子大门，放众人进来。

    大伙也不进去山谷深处，只在那一泓清湖边止步，看向湖中——

    湖水清澈，在阳光下泛着粼粼波光。除了沿岸围着一圈碧绿的菖蒲和篙草，浅水处婷婷立着几竿稀疏残破的荷叶跟莲蓬外，湖中并无他物，不要说菱角，连浮萍也不见一叶，因而十分干净。

    湖面上牵了三道麻绳，由东贯西，系在两岸的树干上，隔出两条长长的水道。

    水道一头，东面岸边，停泊着两只狭长的小船，可供四五人乘坐，上面横七竖八架了许多支橹。

    另有一只不大不小的画舫，毛竹撑起两个亭子，前面是尖顶四脚飞檐的四方亭，后面是两面坡的悬山顶长亭。廊下又挂了各色灯笼，内置长条木椅、木几和一些小凳子，雅致又不失喜庆。

    小葱先请外婆奶奶等长辈上去，接着又让秦淼等女娃们也上去了，唤丫头们弄了些茶果来摆上，然后一心一意地坐等瞧热闹。

    张槐瞅着面前的娃娃们，笑嘻嘻地宣布道：“五人一条船，获头名的，每人有五两银子奖赏。”

    娃儿们立即哄闹开来，欢喜的、质疑的、寻人插伙的，穿来插去，嚷嚷不休。

    板栗道：“爹，你一口气说完不好？省得耽误时辰。这人有大有小，船也不够，要咋比试？”

    话音刚落，就听泥鳅叫道：“来了，来了！船来了！”

    原来郑青木早吩咐又扛了三条船来，遂欢喜不已。

    然后，议定六岁以上男娃参加比试，按年龄大小分派人，各姓混杂，为的是怕生嫌隙。

    一时间，拉绳索，分派人，还夹着六岁以下的娃儿们吵嚷不依。大人们就说他们年小力弱，哄劝了半天才消停。

    闹嚷嚷的好容易完了，各船均蓄势待发，早有人去西面岸边等着察看结果。

    赵三嗓门大，发一声喊，少年们都甩开双臂，奋勇划船。

    看的人先是嬉笑喝彩，接着就轰然大笑起来。

    原来，因这比试是临时准备的，并不曾练习过，同船的人相互间就不那么契合，感觉使不上力，憋闷死了。明明想往前划的，结果那船头却拐来拐去，甚至于窜出了水道，划到旁边水道去了。

    少年们在船上气得大骂，看得人跺脚大笑，岸边、湖里都是乱糟糟的，不成个样子。

    画舫上也是群情激奋，秦淼冲着葫芦大叫：“葫芦哥哥，使劲呀！敬文哥哥他们赶上来了。嗳哟！又歪了。”

    红椒也跳脚嚷道：“大哥，快点！葫芦哥哥撵来了。”

    小葱心中一动，冲着板栗喊道：“哥，磨刀不误砍柴工，你先跟他们交代两句再划。”

    郑氏等人一齐笑起来，却觉得小葱这话说得有理。

    葫芦、板栗、李敬文等几个大的，到底心思机敏，已经想到这样下去不成，要整顿手下兵将。经小葱一喊，都停了手，紧张地商议起来。

    板栗机灵，议事的时候，还不忘安排个年纪最小的，把船缓缓地往前划。

    葫芦也有主意，安排两人在船尾撑船。