
葫芦舅母却坚决地说道：“那是自然。婶子就不说，我也肯定要跟她说的。吃不得苦，哪能成事？都眼气云大夫，说她是能救人的菩萨，她没吃苦就能有这身本事？我们往常可是啥也没的学，她们小辈该惜福才是，哪能把这事不当事哩！”

    刘氏听了这话，有些意外地看着弟媳妇。

    郑老太太笑着点头道：“那就好。亲家，让云岚带她们去吧。咱们就不要去了。云大夫那可不比咱们家，吵吵闹闹的不要紧，那是个清静地儿。”

    于是，刘氏便带着杨云华等人，又挑了几个丫头婆子跟着，一起往云大夫家去了。

    倒不是她讲排场，而是后山就是青山书院，常有男子进进出出的，那些读书人又讲究礼数，小媳妇和少女自然要规避些。

    云影喜欢清晨山野的气息，带着秦淼，早早地出来，采些寻常的药草，不过是为了呼吸野外的清新味道罢了。

    可是，往常回来心情很好，能吃两大碗粥的她，今儿却有些纠结了：她不在的时候，秦枫居然代她收了个弟子！

    看着刘蝉儿——葫芦的表妹，她神情有些复杂。

    小姑娘跟秦淼差不多大，水杏眼很灵动，一看就是刘云岚的娘家侄女，长得跟姑姑一样出色。

    除此之外，另有两个文静秀气的小姑娘，虽然有些拘谨腼腆，却并不忸怩，目光也纯净。

    见云影盯着刘蝉儿失神的模样，刘氏有些纳闷：云大夫这么看着自己侄女，是不满意她吗？可是秦大夫刚说蝉儿资质、脾性都不错哩。

    “云大夫，你这是咋了？可是还有话要问蝉儿？”

    云影听了她的话，张了张嘴，终究没说什么。

    师兄已经答应人家了，若是她反口，那也太明显了。

    她咧了下嘴角，扯出一抹很勉强的笑容，道：“师兄都问过了，想必是不错的。”

    秦淼忽闪着大眼睛，看着面前几个小女娃，心里隐隐闪过一丝不安，但很快就消失了。她是个再纯净不过的小姑娘，想着这几人是葫芦哥的表妹，心里便很喜欢，对着她们露出甜甜的笑容，让紫茄为她们双方引见。

    几个小女娃很快熟悉起来。

    秦淼将她们让到葡萄架下就坐，重新让人上了茶点，云影也招呼刘云岚一块坐下说话。

    杨云华和杨云燕都没被选中，神色黯然。

    秦淼宽慰她们道：“这也不是什么好事，学医可吃苦了。你们不学这个也能干别的嘛！”

    云影神色一动，对刘蝉儿道：“这话说得是。我还没问你，能不能吃得起这份苦？学医是很苦的，又枯燥，还不能嫌弃病人脏臭，更要心细。”

    刘蝉儿忙站起身，脆生生地答道：“我晓得。先前秦大夫就说过这个哩。云大夫放心，咱们庄户人家出来的，没别的本事，最是能吃苦了。”

    刘氏听了十分满意，弟媳妇把这个闺女教的不错，也不枉她顶着婆婆异样的眼光，硬着头皮为她求来这个机会。

    云影不得不承认，刘蝉儿确实不错，聪慧机敏又不失纯朴，怪不得师兄答应收下她。

    明明应该高兴的，云影看看无邪的秦淼，心里却堵得慌。

    待赵清和小葱也来了，师姐妹们互相引见，彼此都十分高兴，唧唧喳喳说不停。只有小葱微笑地看了看刘蝉儿，又偷偷地打量大舅母一会，神色间若有所思。

    她很快收起疑惑，又安慰了杨云华和杨云燕一番，请她们晚上去张家做客，“大舅奶奶来了，咋不去我们家哩？我娘要是晓得了，肯定要出来接你们。”

    刘氏笑道：“这不是昨儿刚来么！急慌慌的，就没去了。想着先歇一天，明儿再一块进山。”

    她跟云影又计议了一番，商定了些事，又请她带着赵清等人晌午去郑家吃饭，一定要她答应了，方才起身告辞，紫茄和刘蝉儿就留下了。

    待回去郑家，言说此事，葫芦外婆跟舅母自然高兴不已，大舅奶奶则忍不住拉着杨云华的手，抱怨道：“秦大夫是咋弄的，咱云华和云燕这么乖巧，这样人不要，还要啥样的？”

    杨云燕本对学医没啥感受，只是见同去三人，就只挑了刘蝉儿，小孩子心性，就有些不痛快，待听了奶奶的话，禁不住眼睛红了，低头靠在她身边不语。

    刘氏急忙道：“秦大夫说，不是云华她们不聪明，只是各人喜好和长处不一样。再说，年纪也大了点，怕是学不了两年，不能成事哩。”

    大舅奶奶是个爽利的脾气，想着孙女过不几年就要说亲了，这话也在理，转而安慰起她俩来。

    郑老太太也跟着劝，又说红椒不也没学么，这也不算啥。

    说笑一会，因刘氏掌家，除山林和田地里的事由青木掌管外，家里还有几个作坊和几间铺子，以及竹林里养鸡、喂的猪等，都由她管着，不时有人来回事，就忙了起来。

    郑老太太便将客人让到廊檐下，摆了张小桌，弄些瓜果吃食，陪着说闲话。

    看着下人们将一篓篓红辣椒和青辣椒抬进院子，倒在桂花树下。几个媳妇挑选整理后，将青辣椒一层层码在竹篓里。码一层，中间用草木灰铺一层，装满后，上面也用大量草灰封住，然后送进地窖。红辣椒则洗净沥干水，准备磨辣酱。

    大舅奶奶高门大嗓地问道：“他姑，你们不是有坊子么，咋自个磨辣酱哩？”

    郑家有个土产作坊，专门制作各种干果蔬菜、腌菜香酱等，然后送去附近的下塘集上售卖。

    郑老太太笑道：“这些是我们自家吃的。反正有人手，就自个做了，费事搬来搬去麻烦。再说哩，我们也爱做这些东西。每年要是不自个做一遍，总像少了啥似的。”

    葫芦外婆忙笑说是这样，还说这都是劳碌惯了，把吃不完的菜晒干，或腌起来，瓜子花生各样都收一些，心里才觉得特别踏实。就有银子，也不如把家里坛坛罐罐、麻袋篓子啥的都装满来得实在。

    一席话说得大家都笑了。

    杨云燕满眼不信，认真道：“要我说，还是银子好。有了银子啥东西买不到！”

    大舅奶奶拍拍她手，笑道：“你小人家不懂。唉！说是种田，你们都没下过田地，哪懂这些。还不如你葫芦表哥他们，从小都学着干活，就懂的多些。小葱她们也是一样。我那时候还觉得青木菊花多事：如今又不穷了，干啥让娃儿受累？这么看来，我还错了哩！”

    郑老太太听了得意万分，笑得满脸开花，道：“可不是么！我那会儿也舍不得孙子受累，跟青木说了多少回。如今瞧瞧，葫芦他们真的好能耐哩！我小葱也跟大人似的，当家理事都能来得；我紫茄也会算账……”

    这话匣子一打开，就止不住了，老太太说起儿孙，满脸放光，把孙子外孙子孙女外孙女都逐个细数了一遍。

    杨云华坐在小板凳上，静静地听着，有些出神。

    郑老太太说了会，觉得有些口干，遂停下来端起茶杯喝水。

    这时，刘氏从厨房出来，小红跟在后边，手里提着一个小篮子，里面是煮熟的菱角，还冒着热气，便问道：“这是啥时候去摘的，我咋没瞧见哩？”

    刘氏看着小红把菱角往盘子里倒，笑道：“那么多事儿，哪能样样都叫你老人家瞧见了。娘，青莲哩？一上午也没听见他吭声，在干啥哩？”

    郑老太太诧异地问道：“啥？青莲不是跟你去云大夫家了么！我还以为他跟秦涛玩上了，不舍得家来哩。没去？”

    刘氏已经顾不得回她的话了，忙问小红。

    小红也慌了，说好长时候没见小少爷了，她也以为是跟太太去了秦大夫家。

    于是，众人都蜂拥寻找起来。东院、西院，里里外外都找了一圈，书房也好，后园子里、竹园也好，都没有。

    这下大伙可慌了。

    新书求收藏求推荐票票！