
板栗四处打量了一番，用手一指东边道：“从那边出去。严师傅和朱师傅应该在那边等着。”

    因这片山林是自家的，他们进来的时候，就将跟随的人留在外边，以便独立行事。

    于是，四人不再寻找药草，找到一条两尺宽的土路——这是专门开辟出来让采蘑菇和木耳的雇工们走的，直奔出口那边。

    正跑着，葫芦猛然停下脚步，大喝道：“谁在那边？”

    随着他的呵斥，两条黑狗“嗖”的一声窜了过去，跟着就狂叫起来，还夹杂着男人的叫喊声。

    秦淼吓了一跳，拽着小葱的手不放。

    板栗也急忙停下脚步，顺着葫芦的目光看向左边树林，一边疾声喊道：“土龙，莫咬人。是谁？快出来！不然狗咬你我可不管了。”又回头小声对葫芦道，“是干活的吧？”

    葫芦摇头，示意他看清楚再说话。

    只见两个书生模样的少年从林中走出来，均是锦衣长衫，一月白，一宝蓝，只是身上有些皱褶和污渍，正惊慌戒备地瞪着两边。

    两条黑狗一左一右，对他们虎视眈眈，嘴里呜呜低吟，耸肩蹬腿，蓄势待发。

    板栗忙将两狗唤回来，皱眉打量他们。

    等狗退下了，那两个少年方才放松神情，整整衣衫，目光从四人身上扫过，又对葫芦和板栗拱手见礼。

    蓝衣少年笑道：“葫芦小兄弟，啊不，郑小兄弟，我们是青山书院的。我见过你们。”

    一边说着话，一边拿眼溜小葱和秦淼。

    因为要回去了，两个女娃儿已经扯下头上的包头巾，均梳着垂鬟分肖髻，虽服饰简洁、年纪幼小，细看之下，却是粉色芳华，娇俏可人，尤其是秦淼，堪称绝色，看得那两人呆愣不已。

    葫芦见状，把脸一沉，上前一步挡住二女，冷冷地问道：“二位老爷若是想进林中游玩，该请主人带路才是。翻墙越院，不告而入，岂是君子所为？”

    对于书院的师生，清南村人一向都很尊重。这人葫芦也确实有些印象。但经过永平七年末的大火后，张家和郑家加强了对山林的管理，根本不准外人随意入林。这两人衣衫凌乱，明显是偷偷翻墙过来的，葫芦哪能给他好脸色，何况他们还无礼地盯着小葱和秦淼看。

    板栗显然也想到了这个问题，盯着他们，脸色也沉了下来。

    白衣少年急忙扯了扯同伴，对葫芦赔笑道：“在下与曾兄失礼了。今日闲暇，本想来山野中逛逛，因见林中树木茂盛，又曾听人说张家在林中养鸡兔，又种木耳蘑菇，便动念进来看看。不及回头请主人允准，擅自入内，惭愧得很。还请二位小兄弟见谅！”说完又是一揖。

    蓝衣少年也醒悟过来，跟着说道：“进来的时候，遇见贵宅雇工，我二人已经向他们告知身份，言明待会就出去。”

    他那意思是说，我们也算打过招呼的。

    板栗正色对他们道：“非是不让进，这林子也没什么不能让人看的。只是两位肯定也听说过，我家曾遭受大火，自那以后，日夜防范，严禁外人擅自闯入。若是你们翻墙的时候，被护林的人看见打伤，或是被狗咬伤，那时要怎么说？”

    白衣少年听了一惊，他自然是知道那场大火的，慌忙又是一揖，连声道歉。

    蓝衣少年也赔不是，还笑说下回想来，一定请两位小兄弟带着进来，那自来熟的模样，仿佛已经把这事揭过了，并不以为意。

    葫芦和板栗跟他们说话的时候，小葱和秦淼先在一旁看着，后见那蓝衣少年老是瞄她们，小葱不喜，转头看向别处。

    秦淼则往葫芦身后一闪，想想又有些好奇，探出脑袋打量二人。猛对上蓝衣少年灼灼目光，吓了一跳，赶紧缩回头，悄悄吐了下舌头。

    说话间，葫芦和板栗得知那白衣少年名为白凡，蓝衣少年名曾鹏，皆是刚到青山书院才两月。

    小葱听那曾鹏开口问她和秦淼的身份，想起娘亲的嘱咐，这书院人多混杂，女儿家还是不要和他们有所牵扯才好，再说，她也不喜这二人莽撞无礼，便急忙插嘴道：“哥，我们先走了。在那边等你们。”

    说完也不等葫芦和板栗答应，拉着秦淼转身就走。

    曾鹏很是惋惜，犹对着两人背影张望不已。

    板栗撂下脸，眼神犀利地瞪着他，不悦道：“曾老爷能得秀才功名，肯定是满腹诗书了，难道不知‘非礼勿视’？”

    曾鹏哑然，面上讪讪的，心道这两小子人不大，却言辞犀利，难说话的很。

    白凡对郑家和张家比他了解多一些，不敢放肆，忙对他使眼色，用言语岔了过去。

    心下有了不好的印象，葫芦和板栗便不想跟这两人多话，客客气气地引他们到了出口，言明还有事要吩咐雇工，不能亲送他们下山，让严师傅送他们去了。

    等人走后，小葱和秦淼方从旁边屋子里出来。

    板栗把脸一放，对管事丁大说道：“把人都叫来。我有话问。”

    凡张家的林子都是被围墙圈起来的，只在围墙四面建了许多房屋，专给雇工和佃户居住，尤以出口处人更多，连管事也住在这里，好似一个小村落。

    丁大是张家的奴仆，见少爷脸色不善，心里打鼓，忙召集人过来，聚在场院里，一边对板栗道：“就这些了。还有些没收工，要不要也喊回来？”

    板栗抬手制止道：“不用。”

    他和葫芦叉腿往人前一站，神情肃穆，目光锐利地扫过那些汉子和媳妇，看得众人屏息直立，丝毫不敢小觑这少年——别看少爷人不大，厉害着哩！

    “先前是谁碰见刚才那两个人的？”板栗问道。

    有两个汉子迟疑了下，虽不知福祸，到底不敢隐瞒，遂走出人群，说了碰见那两人的经过。

    丁大听了心里咯噔一下，怪道少爷从林子里带出来两个书生，却是不知何时进去的，他深知这事的关碍，立即呵斥那两个汉子。

    正好大管事吴成带人四处巡查，也来到这片山林，见小少爷和表少爷都在这，忙上来问候。

    他见板栗神色不善，听了丁大的解释后，也大怒，对那二人厉声喝道：“不认得的人你就敢随他们乱跑？他说是啥就是啥？日子过腻了，也想睡进橡园那坟地里去，是不是？”

    提起橡园那墓地，众雇工都悚然变色，一齐瞪着那两个人。

    板栗寒声道：“打十板子，再扣两月的工钱，罚去竹园挑鸡粪。丁大监管不力，也罚两月工钱。”

    吴成和丁大急忙答应。

    那两汉子并非奸猾模样，相反，看起来还很老实，对这处罚虽不敢有意见，却很是委屈伤心，直抹眼泪。

    板栗冷哼一声道：“你们可是不服？”

    丁大忙道：“他们哪有那胆子……”

    板栗打断他话，对两汉子道：“别以为那两个秀才是书院的，你们就没错了。当时就该跟他们说这林子的规章，再好言劝他们出去，或者让人跟着他们，哪有不搞清楚情况，就放任他们随意乱窜的？”

    那两人听后满脸羞愧不安，垂在身侧的手不住揉搓着裤腿。

    板栗又道：“今日他们翻墙进来你们不上心，那往后要是别人也跟着翻墙进来哩？要是坏人装作书院的人翻墙进来哩？就算进来的不是坏人，真是书院的学生，要是被咱们的狗给咬伤了哩？咱们的狗可不管他们是不是读书人。”

    他问一句，那两人脸色白一分，最后扑通一声冲着板栗跪下了，连道以后一定小心，绝不敢再这样大意。

    板栗不理他们，却对吴成道：“把这事跟各个木耳场子的管事都交代下去，好好警戒他们，再有这样事情，直接赶出去。”

    说完，招呼随从牵了马来，准备回去。

    新书冲榜，求点击求推荐求收藏求评论求评价，求一切……