
曾鹏急忙扬手应道：“我点。不用喊了，在下两碟都要了。”一边对黄豆露出个和善的笑容。

    小二听了，急忙去厨房安排。

    这里，曾鹏见黄豆和黄瓜青山一桌，还空了一边，便把自己的碗碟挪过去，热乎乎地跟小娃儿套起话来。

    板栗和葫芦见此情形诧异极了。

    葫芦示意板栗不要插嘴，看他究竟想干嘛。

    曾老爷想干嘛？

    他昨日在秦家被一个婆子骂得狼狈逃窜，生怕这事被传扬开来。他不敢去秦家问，只能向张家和郑家的小娃儿打听了。在他想来，张家大小姐回家肯定会说起这事的。

    黄豆这娃儿，早晚练武，单日在自家私塾读书，双日去聆听黄夫子教诲，那课业比哥哥们都繁重。因而特别能吃，肚子常饿，嘴巴贼馋。

    这会子凑齐了一盘炒黄鳝，小娃儿心里十分高兴，他又是个喜欢说话的，曾鹏一逗引，一大一小就热乎乎地聊了起来。

    青山和黄瓜也不在意，黄豆平日里话就多，他们见惯了。

    曾鹏问道：“你们兄弟中午都在这酒家用饭？”一边扔了一截鸡脚在嘴里细细咀嚼。

    黄豆道：“嗳！我爹说，要学会花银子。”也塞了块兔肉进嘴。

    曾鹏失笑道：“你爹怕你们不会花银子？”

    见他有嘲笑的意思，小娃儿不依了，把这花银子的窍门细细跟他掰扯了一遍，“太浪费不成，太俭省也不成；该花的一定要花，不该花的一定不能花，这里边的学问大着哩！”

    曾鹏暗自翻了个白眼，心想到底是市井小民，花个银子还这么啰嗦，面上却叹服道：“此话有理！”一转眼珠，问小娃儿，“为何只有你们兄弟，不见姊妹来……来学花……银钱？”

    黄豆嘴里吃着东西，含糊道：“妹妹还小。”

    曾鹏顿了下，心道这娃儿忒不机灵了，于是提点道：“张家大小姐不小了吧？”

    黄豆道：“我小葱姐姐在云姨那学医。”

    曾鹏故作恍然道：“哦！她就在秦大夫家吃了？”

    黄豆点点头，继续低头奋战。

    曾鹏很郁闷，觉得这娃儿真奇怪：刚才还许多话，跟他说了一堆如何花钱的道理。他以为只要自己提起张家大小姐，这娃儿也会告诉他一大篇关于张家大小姐的事，他顺便就能跟他打听秦家大小姐的事了。谁知又不说了。

    这时隔壁来了个书生，青山和黄瓜都凑过去，叫“文青大哥”和“文青叔”。

    曾鹏趁着这个空，急忙又问：“你小葱姐姐吃住都在秦家？怪道不常见她。”

    黄豆自小就会看人眼色，如今长了这么大，又读了这么多书，都快成精了。他见这人好啰嗦，只顾问他小葱姐姐的事，心里警惕起来：女娃儿的事你老打听做啥？

    一抬头，只见坐对面的大哥瞅了自己一眼，板栗表哥也笑眯眯地看着他。

    黄豆立马浑身十万个心眼子都张开了。

    小娃儿笑得一脸灿烂，对曾鹏道：“嗳！我小葱姐姐跟云姨学医。”

    曾鹏又顿了一下——这话刚不是说过了！

    他再接再厉问道：“听说张家大小姐心善的很，常帮佃户的孩子定期诊脉？”

    这时爆炒黄鳝端上来了，黄豆神情十分欢喜，又要了碗白米饭，就着黄鳝大吃起来，还示意曾老爷也吃，“这红辣椒炒黄鳝我最爱吃了。总也吃不够。”

    曾鹏随意搛了一筷子吃了，确实又嫩又滑，连黄鳝骨头也剔除了，一片片的，吃起来毫不费力，配着红艳艳的辣椒丝，好吃也好看。

    只是他今儿却有些食不知味，忍了又忍，到底还是把刚才的话又问了一遍。

    黄豆连连点头，道：“我小葱姐姐就是学医的。”

    曾鹏差点将嘴里的黄鳝吐出来——怎么还是那句话？

    按这娃儿先前的表现，不是应该详细地跟他说张家大小姐如何心善、做过哪些善事吗？他听了再提点几句，个中详情不就都清楚了！

    他深吸了口气，见无人留心这边，连板栗和葫芦也在跟那个什么“文青”说话，便状似不经意地说道：“怪道那天碰见她和一个女孩子采药草。也不知是何人。”

    黄豆也不接话，只顾猛吃，那浅浅一小碟子炒鳝片很快就没了。

    曾鹏见他不答，奇怪地问道：“你也不知道她是谁？”

    黄豆含着一嘴饭抬头，诧异道：“我又没瞧见那人，咋晓得你说的是哪个？”

    曾鹏忙道：“我模糊听见你小葱姐姐叫她‘淼淼’。”

    黄豆恍然，将饭菜咽下去，方才对他说道：“那是我小葱姐姐师妹。”

    曾鹏嘴角抖了抖——他当然知道秦淼是小葱师妹。

    又故意赞叹道：“她们倒勤勉的很，小小年纪就在山上采药。”

    黄豆答道：“嗳！她们都是学医的。”

    曾鹏差点把菜喂进鼻子，心里不由得窜出一把火，忍了好久才压下去。

    他换了个方式，对小娃儿笑道：“到底是山野乡村，没那么多规矩。在我们家，女儿家是轻易不许出来的，更不要说学医了。”

    这回该争辩、解释了吧？

    黄豆一脸羡慕地问道：“你们家是当官的？”

    一边顺手从书生的碟子里搛了一筷子黄鳝塞进嘴。这碟子跟刚才那碟子是一样的，小娃儿觉得自己吃的还是原先那一碟。

    曾鹏想，先顺着他的话回答，才好问下边的，于是面有得色地点头。

    再问：“在京城当官么？是大官吧？看着老爷就是器宇不凡，好一表人物。”

    又搛了一筷子黄鳝吃了。

    曾鹏有些尴尬，含糊道：“也不算甚大。”

    心下诧异：怎么好像有些跑题了？

    忙又把话题扯回去，傲然道：“但规矩还是严苛的，府中小姐绝不可以随意出门。完全不像你小葱姐姐和她师妹这样。”

    这回该解释、争辩了吧？

    黄豆一脸不相信，问道：“真的？”

    书生坚定地回答：“真的！”

    又问：“那她们整天都干啥？”

    答曰：“做女红，也有学厨艺和琴棋书画之类的……”

    再问：“你有几个姐妹？”

    答曰：“两个姐姐，一个妹妹。”

    追问：“你姐姐还没嫁人？”

    怒曰：“胡说！怎会这般大了还未嫁人！我两个姐姐早就出阁了，只有小妹尚在闺中。”

    小娃儿忙点头，再次追问道：“像你姐姐那样的大家闺秀一定嫁给大官了吧？”

    问完继续吃，第二碟黄鳝又见底了。

    新书需要温养，求推荐求收藏等各种支持。情节慢慢铺开，会不定期加更。