
且说秦家，因头天晚上，云影待秦枫从医学院家来，跟他商议砌围墙、盖倒座房的事，又把曾鹏的事细说了一遍。

    秦枫自然同意了，本就想要盖的，不过一直不得闲而已。

    他心下十分生气，嘱咐云影，下次再遇见这样人，莫要留手，只管给他个教训。

    云影目光连闪，不住点头。

    于是今日一早，夫妻二人就安排起来。秦枫还叫来了大徒弟方虎，又请郑青木帮忙，张罗买砖瓦、运土石木料等事项。

    云影想着开工后，许多男人进出，院子里肯定乱糟糟的，前前后后怕是要得十几天才能完，于是坐车去桃花谷，跟郑氏商量，把几个孩子都送去张家住些日子。

    郑氏当然一口应承，还劝她也趁机过来松泛几日，她派个人去给她帮忙。

    云影笑着说再看吧。

    有了这事，第二天下午正好私塾休息，板栗和刘井儿就带人来接秦家几个孩子，并妹妹小葱。

    歇下马车，板栗走进院子，见秦枫坐在葡萄架下正跟云影说着什么，忙笑嘻嘻地上前见礼，坐下又道：“秦伯伯也太勤勉了，整天都窝在医学院，我都好久没见你了……嗳哟！等下再说，我先去方便一下。”

    话未说完，捂着肚子就往后面茅厕跑，看得秦枫和云影目瞪口呆。

    小葱、刘蝉儿和秦淼正在收拾行李，张婶带丫头们往院子里搬箱笼和包裹。见此情形，蝉儿和淼淼都禁不住抿嘴偷笑，只小葱对着哥哥的背影皱了下小鼻子。

    刘井儿上前问道：“小葱，可收拾好了？要不咱们先把这些搬车上去吧。”

    就听云影道：“先等等，看看有什么落下没有。”

    小葱道：“师傅，依我说，只捡几件衣裳鞋袜包着就成了。其他的东西，我家都有。收拾这么一堆，拖拖拉拉的，还不痛快。”

    云影想了想，笑道：“也好，是我婆妈了。去了你家，你娘只有比我心细的，只怕准备更周全。”

    小葱展开笑脸道：“就该这样。就算我娘没准备，他们自己不晓得找人要？这也算是出门在外，若是样样都指望师傅帮着准备好，也忒没出息了。”

    云影听了扑哧一声笑了，言道：“你哪晓得当娘的心思。”

    秦枫却连连点头，道小葱说得有理。

    于是张婶等人把东西往马车上搬。

    最高兴的要数三岁的秦涛，他扑到秦枫身上笑嚷道：“要去桃花谷喽！跟山芋哥哥玩喽！爹，我要在桃花谷一直住。”

    看着儿子高兴的模样，秦枫和云影摇头失笑。

    板栗回来后，见秦枫盯着他看，讪讪地说道：“也不知咋了，明明清早起方便过的……要不，秦伯伯帮我瞧瞧，看可有啥不妥当？”

    说完一屁股坐到木墩子上，上身往石桌上一扑，对着秦枫伸出右臂，嬉笑着直眨眼。

    秦枫却皱眉，问道：“晌午吃了什么？”

    板栗见他神情不对，忙坐直身子，愣了一下才道：“也没吃啥，就吃了红烧鸭子、鲫鱼炖汤。哦，蔬菜有炒藕片、凉拌黄瓜、炒青椒……”

    他细细地回想，难道这些菜有不相宜的品类？

    秦枫一声不吭，探手为他号脉；云影也莫名地盯着秦枫等结果。

    秦涛坐在爹怀里，好奇地看着板栗，问道：“板栗哥哥生病了？”

    板栗见秦枫脸色慎重，心里七上八下的，对小娃儿咧嘴强笑了下，也没答言。

    半响，秦枫才放开这只手，示意板栗将另一只手送过来，也诊了一会，方才长出一口气，颔首道：“尚无大碍。”

    板栗急忙问道：“秦伯伯，这是咋回事？可要吃药么？”

    秦枫盯着他，眼里隐透笑意，道：“此乃小病耳，无需用药。人常曰，‘懒牛懒马屎尿多’，即指此类病症。”

    话音刚落，院子里的人哄然大笑。

    云影粉面含嗔，禁不住捶了秦枫一拳头；连小葱也忍不住瞅着一脸苦相的哥哥抿嘴乐；刘蝉儿捂着嘴躲进屋子里去了；秦淼捧腹跺脚不已；张嫂正往外搬东西，一个没留神，差点被门槛绊了一跤，丫头们都各自弯腰耸肩。

    板栗哭笑不得地看着秦枫，万料不到平日一向肃然的秦伯伯也会开这种玩笑，正因为如此，他才被蒙骗了。

    正闹着，葫芦和李敬文走进来，看见一院子人形态各异，狐疑地问道：“这是干嘛？”

    秦淼尚未止笑，双颊绯红，眼含水光，上前对他道：“葫芦哥哥，板栗哥哥病了……”一言未了，就说不下去了，只顾笑。

    葫芦并未听清她说什么，倒被她娇俏动人的模样弄得呆愣。

    刘井儿见葫芦和李敬文摸不着头脑的样子，哈哈笑一阵，才把刚才的事说了，二人也跟着笑起来。

    云影看着几个朝气蓬勃的少年，心里欢喜，让丫头端了茶点来招待他们。

    那天，她对秦枫说了葫芦和刘蝉儿的事，秦枫劝她不要只盯着葫芦，又说淼淼还小，变数太多，不妨顺其自然。

    她听了觉得有理，才放下这段心事。

    秦枫看着李敬文等人，笑问道：“怎么都来了？我好像没给各位下帖子吧？”

    众人听了又笑起来。

    李敬文看了看葫芦，笑道：“我们是来摘菱角和莲蓬的。”

    小葱和秦淼听了高兴极了，忙问道：“真的？”

    板栗道：“当然是真的。这不是前儿敬文哥听你们抱怨，说今年还没摘过菱角么。我跟葫芦哥就商量了，趁今儿有空，就带你们去摘一回。”

    秦淼失声道：“这可怎么办？我们刚要走，东西都搬出去了呢！”

    板栗笑道：“你可是糊涂了。谁又没规定你啥时候到我家。咱们玩一个时辰再回去，也不要紧。”

    秦淼听了这才释然，有些不好意思地笑道：“我一时没想过来。”

    小葱问葫芦：“葫芦哥，船都准备好了？”

    葫芦点头道：“都备齐了。全送去池塘那边，小叔和黄瓜已经下水去摘了。我和敬文哥是来喊你们去瞧热闹的。”

    李敬文也道：“快去吧。我妹妹和紫茄都在那了呢！”