
她得意的模样惹得板栗一阵笑：“你那是打拳？那是掐架。再说，黄豆也让你，你还真当自个能耐了。”

    红椒不服气地说道：“要是黄瓜表哥，你说他让我信；黄豆表哥，他死也不会让人的。”

    郑氏想起今天的事，不禁点头道：“这话说的是。黄豆这小子，连青莲都欺负，他是不会让红椒的。”

    红椒得意地望着大哥道：“我没说错吧！”

    板栗一把扯起山芋，笑道：“咱红椒最厉害。哪天说不定连大哥也打不过你了。”

    说着话，小葱也牵着香荽，兄妹几个叽叽喳喳地出去了。

    等娃儿们出去后，张老太太立即问儿媳妇：“菊花，你瞅今儿来的那几个女娃，哪个出挑些？”

    郑氏警惕地问道：“娘这是……”

    张老太太振奋地说道：“这不是板栗大了么，咱们也要各处都留心些，有合适的也能定一个。”

    郑氏无奈地笑道：“娘，板栗才十一岁哩！再说，他还在念书，心性和前程都未定。要是定了亲，往后又出意外，那时要咋说？”

    老太太狐疑地问道：“莫不是你担心他往后跟他小叔似的，考进士，做官，不好帮他定乡下女娃，要等着聘官家女么？”

    张老爷子正听着，忙插话道：“咱板栗那是一准儿能考进士的，说不定比他小叔还出息。他娘，咱们是不能冒失了。”

    郑氏刚要说话，忽地瞥见婆婆身边伺候的丫头绿枝端着碗站在外边，说醒酒汤好了。便让她送了进来，给公公喝了，然后收拾了东西退出去。

    这里郑氏才对婆婆道：“娘，我不是那意思。就算板栗当官了，也不一定非得聘官家女。我就是想着，不管板栗将来如何，这人总得他自个相中才成。他眼下还小，哪有啥主意。你就问他，他也说不上来。娘只想想槐子哥以前的事，咱还是不要着急的好。”

    说起以前，张老太太把嘴一撇，道：“你不提这事，我也不说这话：槐子以前可不就是糊涂么？要不是我，他自个都不晓得自个喜欢你。所以哩，这亲事还是要大人帮着拿主意的，他们小人儿到底没经历过多少事，看人就没那么准。”

    郑氏听了哑口无言，讪笑道：“娘说的是。可板栗还是太小了，再等等吧。不然定下了将来又反悔，亲戚反成了仇人可不好。”

    张老太太笑道：“我又不糊涂，不过是问问你，那几个女娃咋样，又不是就要立马定一个。槐子娶媳妇的时候，娘早就相中了你；杨子媳妇娘都没瞧见就进门了，如今还不让我好好挑拣孙媳妇，过一把瘾么！”

    郑氏听了愕然，半响才嗔怪地说道：“娘真是的！这话说的……”

    张老爷子也乐了。

    说笑一回，郑氏认真地对婆婆说道：“娘，咱们在家说笑不要紧，对外还是要谨慎些，说话也要小心，别让人误会了，回头得罪亲戚。”

    张老太太白了她一眼，道：“当娘是傻的么！娘也就是问问。你大舅母和葫芦外婆带了孙女来，不就有这个意思么。她们先前怕是都盯着葫芦的，后来你娘故意漏了口风：葫芦和小葱那是配好的，她们才……”

    郑氏大惊，急忙打断她的话：“娘说啥？葫芦跟小葱咋了？”

    张老太太无奈道：“葫芦跟小葱那不是板上钉钉的事，你瞅不出来？”

    郑氏嘴角直抽：根本没影的事，她咋能看出来！

    深深吸了口气，放柔了声音，对老太太道：“娘，你跟我娘怕是都想歪了哩。葫芦跟小葱那就跟亲兄妹一样，哪有那份心思？再说，这姑表兄妹，就跟亲兄妹差不多，结亲不好。”

    张老太太诧异极了：“这话打哪说起，姑表兄妹结亲咋就不好了？”

    连张老爷子也奇怪：“菊花，你听谁说的？”

    郑氏顿了一下，一咬牙说道：“是云大夫说的。其实，咱们用心想想：姑表兄妹那是一脉相传，都是血亲，太近了，成亲真的不合适哩！”

    见婆婆要反驳，忙又道：“有些人家是不管这些。据我看，到底不妥，就怕万一。还有，娘不妨瞧仔细些，葫芦跟小葱根本就不是那回事。所以结亲的话千万不要在外边说了。不然的话，对他俩可不好，尤其是咱小葱。”

    张老太太瞪着儿媳妇，满心迷惑，都不知她到底是咋想的。

    要说她不喜葫芦，那还是个理由，但她在几个娘家侄子里边，明明最喜欢葫芦的，如今这意思咋好像不大看好这门亲事，还扯出这么一大篇理由来？

    殊不知郑氏也是头疼极了，她发现：这些小娃儿跟春笋似的，一年往上抽一截，那终身大事也摆到眼前了，而她这个当娘的，却没法指望他们自己解决。

    说是父母之命，媒妁之言，还不能不考虑他们的想法。

    这真是个苦差事！

    不管怎样，此事万不可大意。

    于是，她对公婆赔笑道：“爹，娘，你们是最疼儿女的了，要不当年也不能由着槐子哥闹。如今这些孙子孙女的亲事，肯定得你们点头才能应准。不过，咱们当长辈的也不好自作主张，不经他们同意，就把亲事给定下。总得让娃们顺心不是？”

    张老太太忙道：“这还用你说，难道我们就是不心疼孙子孙女的？”

    郑氏忙道：“这不是怕娘一高兴，就说了过头的话么。”

    张老太太道：“娘是那样人么！都一把年纪了，连个轻重都不晓得？我今儿可是一丝口风都没漏。”

    郑氏忙捧了她几句，又说笑一回，方才去后边歇息了。

    自此后，郑氏心里就存了些事，对远亲近友、乡亲邻里的儿女都颇为留心，为的是以备不时只需。

    到底这里不同于她原来的那个世界，就算孩子们如今还是萝卜头，亲事也该要留心了，事到临头再抓瞎可不成。

    作为当事人的小葱和板栗却还是一无所知，一如既往读书习武。

    他们的起居也跟郑家娃儿一样，早起后先练武，然后读书，用过早饭后再去学堂。

    亲们搜搜看，还有推荐票么？PK票就不要投了，这月PK榜太疯狂了。