
有人担心小娃儿们划不到头。

    张槐等人都说，咱庄户人家的娃，哪有那么娇气的，让他们只管划，划不动了再拎到船上来。

    嘴里这么说着，却死盯住水中的小闺女不眨眼，很是担心，又不时地去瞅一眼山芋。

    果然，很快就有一个小女娃划不动了。

    她看着那遥远的对岸，心生懈怠，手脚一停，就觉得有些发软，然后就往下沉去。

    小女娃使劲往上一纵，窜出半个身子，小胳膊撑着水面，吓得大叫道：“爹！我划不动了。”

    她心慌之下，也不想想，这是水面，不是桌面，根本借不到力，自然撑不住。

    等手掌按进水，身子一歪，便失去平衡，再难浮起来了。

    一边往下沉，一边禁不住就哭了，朝着船上伸手：“哇——爹！我要上……”

    那个“去”字尚未喊出口，就被水给淹没了，小女娃不由自主地被灌了两口水，湖面冒起一串水花。

    这女娃在中间，和香荽同一条水道，可是香荽已经划到前面去了。

    船上立即跳下一个瘦长汉子，是李敬德的爹李长星。

    不等他游到闺女跟前，跟在堂妹身后的李敬文早已将她救了起来，送到三叔手上。

    被救上来的李慕诗抱着爹的脖子直哭。

    李长星忙将小闺女送去画舫，请郑老太太等人帮着换衣裳、喂驱寒药汤。

    众人顾不得瞧热闹，又是笑又是忙碌，纷纷动了起来。

    当此时，画舫跟五条船分列两边，跟着娃儿们同时行进；少年们则跟在弟妹们身后护卫，怕靠得太近搅扰了他们。

    泥鳅当然跟在墨鲫身后，黄鳝也跟老鳖守着麻鱼儿和螃蟹；葫芦紧盯青莲，青山和黄瓜望着山芋，板栗自然护着小香荽了；刘井儿护着秦涛，余者也都没闲着，连佃户的娃儿都有人护持。

    板栗跟在香荽身后，眼不错地盯着妹妹。

    先只见香荽挥舞胳膊拼命划，两条腿跟鱼尾似的摆动着。划了一会，小胳膊就软了，便用两腿猛蹬。再过一会，腿也没劲儿了，蹬一下，然后借着那股力道往前飘，胳膊腿都懒得动了。

    板栗就知道妹妹累了，不停地变换这些动作，好让腿脚换着歇息。他就心疼发愁，看看对岸，还有好大一截哩，这可咋办？

    香荽下水前，觉得对面山坡也不是很远，眼下却觉得彼岸是如此遥不可及。

    小女娃累得手脚酸软，心里忽然对爹娘的教导有了极深的体悟：怪不得娘总说过日子要节省，这银子实在不便宜挣。比养鸡种木耳虽然来得快些，可也累多了，一不小心，说不定还会淹死。

    至于拼死划到地方，能不能得奖赏，这个她没想过。

    虽然累成这样，小女娃却没想要放弃，这是她头一回挣嫁妆银子，十两哩！

    想着将来能有许多私房银子做嫁妆，小女娃觉得腿脚又有劲儿了。

    青莲也执着地盯着对面山边，仿佛盯着韩庆的媳妇儿。

    他帮韩庆娶了媳妇，韩庆才会用心帮他干活，喂鸡喂猪啥的都不用他操心了。

    山芋是个实心眼的娃儿，比不得哥哥姐妹们机灵，却有一股子蛮力和韧劲，再说，人家都四周岁了，那日子是白过的？因而，小男娃吭哧吭哧游在最前面。

    刘家的娃儿就是不同，连墨鲫这个女娃也是一样。

    她只比香荽大几个月。她娘虽然是个温婉柔细的女子，耐不住她有个活络的爹呀，刘家的娃儿喜欢水，都拜这个三叔所赐。墨鲫几个月的时候，就被丢进洗澡桶里玩水，再说，还有那样一群哥哥，她的水性可想而知了。

    小女娃游水跟她大哥泥鳅似的，往前溜，即便手脚划拉两下，也像鲫鱼摇头摆尾，悠哉游哉。

    可是，这水道实在是太长了，她水性再好，也抵不住小胳膊腿尚未长成的弱势，于是，动作也渐慢下来。

    麻鱼儿自然不必说，比墨鲫不差，可是螃蟹就不能了。

    这名儿也不是乱取的，虽说他出生的时候，池塘里能游的东西被哥哥姐姐们挑得不剩啥了，但还是有许多选择余地。之所以叫螃蟹，乃是因为他性憨、性悍，却不显灵动，哭得张牙舞爪的时候，就被冠上“螃蟹”这名儿了。

    他跟山芋似的，凭着一股子狠劲儿划了好长一段后，觉得划不动了，就想着：算了，不去下塘集了，长大了再去也是一样的。

    做了这样决定后，就跟螃蟹似的，横向往画舫划过去。他早就想上去瞧瞧了，那上边的人都在说笑吃果子哩，不知多快活！

    那秦涛也是划了一半就颓废了。

    小娃儿自我宽解：咱爹是大夫，咱娘也是大夫，咱家那是杏林世家，只要会看病就成了，跟这水较劲干啥，又不是打鱼的。再说了，老呆在水里也容易受风寒。还是赶紧上去，让娘把脉瞧瞧，可有不妥，弄点药汤喝一碗才好。

    于是，他想好后，就朝画舫上喊道：“娘，我不成了！”喊完往水里一沉。

    跟在后面的刘井儿吓了一跳：这娃儿刚才还好好的，咋转眼就不成了哩？

    他不敢怠慢，急忙上前把他托起来，往画舫上送。

    云影见儿子那模样，拦住慌张的众人道：“没事。这小子懒病发作了。”

    众人不解其意，但看秦涛一点事也没有的样子，也就不甚在意，继续关注湖中比试。

    待云影帮秦涛换了衣裳，问他可有哪不舒坦，他盯着桌上的点心说道：“胳膊酸。吃点栗子糕就好了。”

    小葱听了一口茶喷老远，瞅着小师弟无言以对。

    就这么的，到最后，就只剩下山芋、麻鱼儿、墨鲫、青莲、香荽还在往前划。

    他们五个几乎并排，或者你超前半个身子，等累了慢下来，又被旁人反超，彼此交错，渐渐接近对岸。

    至于其他的小娃儿，要么在玩水，要不就被家人拎上船去了。

    香荽累得手脚酸软，可是看见对岸渐渐近了，想起娘说的话，再用眼角余光瞄了下旁边的麻鱼儿，暗暗鼓起一把劲，又扒拉了两下，才猛地加速。

    板栗跟在妹妹后边，正担心她能否坚持，忽见她跐溜一下向前窜去。不禁一愣，赶紧跟过去。不免又心疼起来：都这样了，还拼命！等下出水，骨头怕是都要散了。

    香荽才不管能不能支持得住哩，她四肢拼命扒拉，冲向岸边。

    等揪住岸边一缕水草的时候，耳听得有人叫道：“麻鱼儿第一；山芋第二；青莲第三。”

    小女娃心里一生气，手一松，就往水底沉去。

    求收藏求推荐求打赏求评价，各种求！