
郑氏打断郑老太太的话，道：“娘，你想到哪去了？你闺女是那样人么？葫芦就跟我儿子差不多，我当他跟板栗一样待的，咋会嫌弃他哩？实在是他和小葱就跟亲兄妹一样，不合适结亲！”

    刘氏和小葱听了这话一愣，一时间进退不得，卡在那。

    屋子里面，郑老太太又说了一番话，还夹着张老太太的声音，两人都是一个意思：葫芦跟小葱明明是天生一对，为啥当娘的不看好这门亲哩？

    刘氏有些意外，但也没太惊讶。说实话，她从来就喜欢小葱，若是葫芦娶小葱，她只有高兴的。

    心里这么想，便悄悄地用眼角余光去看小葱。

    小葱只是怔了一下，就面色如常地听着，并未脸红羞涩，或甩手逃走。

    刘氏虽然对小女娃的心思有些好奇，但也顾不得细究，想着到底是进去还是出去哩？这么站着偷听实在不妥，两个丫头还在身后瞧着哩。

    其实她很想再多听些，怎么菊花的意思，好像不赞成这门亲的，这倒出乎意料。

    就听郑氏道：“娘，我也不说那些理由了，只说一件：不管跟谁结亲，都得葫芦跟小葱自个乐意。不然的话，管他是富贵也好，贫穷也好，亲上加亲也好，聪明能干也好，都没用！”

    刘氏就觉得手心一紧，小葱猛然攥住她手掌，凝神听里面说话。

    两个老太太愣了一会，齐声道：“葫芦跟小葱那么亲近，咋能不乐意哩……”

    郑氏再次打断她们的话：“小葱跟板栗不也是一样亲近？他们兄妹几个从小一块长大的，能不亲近么？咋能凭这个就帮他们定亲哩？”

    郑老太太固执地说道：“那就问问他们自个的意思。我就不信了……”

    郑氏无奈的声音：“娘！他们才多点大！你问他们，只怕他们自个也不晓得咋回事。再说，这么问了，他们心里存了事，往后见面怕是都不自在。再等几年，不就好了。我跟哥哥当年不也是这么过来的，也没见娘这么心急哩！”

    听到这，小葱先轻咳了一声，脆声道：“外婆，娘，我们弄好了。”

    说完，扯着刘氏就往里走。

    刘氏更诧异了，心道这个外甥女实在有主意，怕是比菊花当年都有主意。

    屋子里摆着一张雕花架子床，并一些简单的箱笼木柜，西面靠墙放置了一张暗红雕花长木靠背椅，上面铺着软垫，郑老太太三人坐在上面，见刘氏和小葱进来，不由一怔。

    小葱目光滴溜溜在三人面上一扫，然后笑眯眯地挤到郑老太太跟张老太太中间坐下，抱着郑老太太的胳膊略有些害羞地说道：“外婆，我都听见了。”

    郑老太太“呃”了一声，跟张老太太对视了一眼，面色有些尴尬，心虚地对郑氏瞟了一眼，见她不吱声，不免心下忐忑。

    她们也觉得郑氏说得对，把这个问题来问小娃儿，不大妥当。可是，小葱都已经听见了，不问也不成了。

    于是，郑老太太问道：“小葱，那你……是咋想的哩？”

    小葱难得地忸怩起来，依着郑老太太的肩头，小声说道：“嫁人的事，我还没想过哩。不过——”她忽地抬头，声音坚决——“我不会嫁葫芦哥哥的。葫芦哥哥也不会娶我的。不信你们去问他。”

    见外婆跟奶奶都是一脸愕然，随即斜眼对着郑老太太娇嗔道：“想想葫芦哥哥娶我，就觉得怪得很。”

    这时，刘氏也过来，端了个凳子在面前坐下。

    郑氏见娘和婆婆先是愕然，接着就张嘴想劝小葱，看样子是准备用言辞打动她，使她改主意。

    她对闺女使了个眼色，道：“小葱，你去瞧瞧香荽和青莲他们，别又调皮钻哪去了。”

    小葱脆声应了，起身出去，让长辈们细商议，反正她已经透露自个的想法了，有娘在，不怕外婆跟奶奶乱点鸳鸯谱。

    问了小红和绿枝，知道山芋带着弟妹去了东西院落中间的竹园，便也往这边来。

    刚到月洞门边，就听里面说话声传来，也不知青莲让韩庆做什么，韩庆劝他，说是把身上衣裳弄脏了太太要骂的，今儿过节，惹太太生气不好云云。

    青莲道：“我跟娘说了，娘说往后你就跟着我。你咋不听我的话哩？你听我的话，我教你认字，还发工钱把你，多好。你原来连自个的名字都不会写，如今不是会写了？说出去好有面子的。”

    香荽嫩嫩的声音接道：“青莲哥哥还小，等他大了，大舅舅和大舅母分家，你就跟他过日子了。你就该听青莲哥哥的话。”

    青莲又道：“就是。你跟着我过日子，我们养鸡，我啃鸡骨头，把肉你吃。”

    就听山芋大叫道：“青莲，你这个傻子！哪有自个啃骨头，把肉让人家吃的？我最喜欢啃鸡大腿了，骨头都丢给大黄和二黑他们吃。”

    青莲：“……”

    小葱本来一路想着心事，闻言笑翻了天。

    她便不舍得进去，想多听一些小儿国的话语，于是靠在月洞门边，听里面一大三小喋喋不休。

    三小的童言稚语就够人乐的了，偏韩庆这憨货也是“妙语连珠”。

    在教识字和吃肉以及工钱的诱惑下，他拍着胸脯发誓：往后一定听四少爷的话，让干啥就干啥。又说，肉少吃些不要紧，要紧的是工钱足，他要多攒些银子好娶媳妇，因为他娘临死的时候，叮嘱他一定要为韩家传宗接代。

    说着就哭起来，说自己到现在才攒了二两银子，连媳妇的影儿还没见哩，他们村的二毛跟他一样大，都已经娶上媳妇了。

    青莲便保证道：“等我长大分家了，你要是还没娶上媳妇，我就帮你买一个好看的。我娘买小红跟橘儿的时候，我看见了，八两银子一个。”

    韩庆听了大喜，又道：“好看不好看不要紧，要会生养娃才成。”

    香荽道：“我听婆子们说，屁股大好生养。青莲哥哥，你帮他买个屁股大的。”

    韩庆急忙赞成，又补充道：“还要胖。我们村的李婶子，矮胖矮胖的，生了七八个儿子，两个闺女，把人羡慕死了。早些年还生死了两个。后来，秦大夫他们来了，生娃儿就没死过。要不然，人娶媳妇的时候，专找长得胖、屁股大的，这样人才好生养。”

    香荽怀疑地问道：“照你这么说，我大姐那样的，不是没人要，嫁不出去了？”

    小葱在外本来笑得腿肚子抽筋，听到这，又是羞又是气，一个不小心，脚下一歪，差点跌倒，禁不住“嗳哟”一声。

    韩庆跳出来喝道：“哪个在外头？”

    求收藏求推荐！