
比试开始，赵三一声“跳”还没出口，有个小娃儿先紧张地一头栽下水去了，引起一阵哄笑，只得重新来过。

    等娃儿们都下了水，众人全都盯着黑鱼瞧。

    他也不负众望，果然跟条黑鱼似的在水里窜。不过，因年纪比黄豆小了两岁，到底还是有些吃亏，再说，黄豆自小也是喜欢水的，比哥哥们同龄的时候玩水玩得多，所以冲在第一。

    最后，黄豆得了第一，黑鱼得第二，一个佃户的娃儿得了第三。

    黑鱼很生气，撅着嘴巴说他太吃亏了，要是等他再长一岁，就能得第一。

    大伙一边笑，一边不得不承认他说的是事实，都说这娃儿委屈了。

    刘三顺忙上前抱起小儿子，一面安慰他，一面就地扒了他的小裤兜，帮他套上干爽衣裳，又灌了一碗药汤才罢休。

    到了第四拨娃儿，湖边忽然忙碌起来。

    长辈们都殷殷嘱咐，兄弟们都谆谆教导，五条小船也都准备好，为的是怕变生不测，好及时救援。

    画舫上，香荽和墨鲫已经整装待发，小葱、秦淼、红椒、锦鲤围着她俩做各样嘱咐和提点。

    小葱对二人道：“香荽，墨鲫，你俩啥也不要想，只管盯住那边山坡，划到那边你们就赢了。大伙儿叫喊，你们也别理，也别停下来看热闹。先不用划太快，慢慢划。从这边到那边长着哩。要是先使劲划，到后来就划不动了。能划到最后的才算赢。”

    郑氏又教闺女，“先要不慌不忙地划，等最后快要到的时候，就要下死力气了。反正都要到了，累狠了马上就能歇着，不用担心。”

    香荽和墨鲫用心听着，一边点头，一边骨碌转着黑眼珠。

    红椒问道：“香荽，要是你得了头名，那银子你要咋花？”

    郑氏和张老太太等人都望着小女娃，看她要如何答。

    小葱提示道：“香荽，你想想大姐二姐待你咋样？往常可都是我们教你识字、做人的。”

    说完，神情甚为期盼地望着三妹，盼着她说用这银子帮大姐二姐买东西。大哥没比之前可就是这么说的；小舅得了第三，也说明儿请外甥和侄儿们在田上酒家吃晌午饭。

    香荽心想，她又不用跟青莲似的，要帮人娶媳妇，她挣的银子当然归自己。

    于是忽闪着黑亮的眼睛，用力点头道：“大姐姐，你跟二姐往常教我的我都记着哩。我肯定不乱花钱。把这银子攒起来，长大了好置嫁妆。”

    小葱听完，双手掩面，转身扑到秦淼身上，二人抱头，只看见肩膀抖动，也不知在干嘛。

    郑氏看着小闺女很是无语，云影笑得直跺脚，郑老太太等人也都笑个不住。

    等那边喊上场了，众人方才忙忙地送娃儿过去。

    顿时，牵着的，抱着的，跑着的，小娃娃们被长辈和兄姐簇拥到水边，齐排排地站立，有十几个。其中山芋最大，还有青莲、秦涛、香荽，李家的、周家的、赵家的等等。

    众人还是将目光去寻刘家的小娃儿。

    这一拨，刘家的除了泥鳅的小妹妹墨鲫外，还有他的两个小堂弟，一个是大伯家的麻鱼儿，一个是二伯家的螃蟹。

    两小子憋足了劲儿要得那奖赏。因为哥哥们说了，要是得了头名，就带他们去下塘集逛。

    他们长了这么大，还没去过下塘集哩。听说那是个大的了不得的地方，有无数好吃跟好玩的，不免心下向往之。

    因小娃儿们都揣着要得奖赏的心思，故而瞧身边对手的目光就有些不善。

    男娃们互相指指点点，这个说你长得太黑，掉灰里都找不着；那个笑你那小腿跟麻杆一样，划两下就得抽筋；又说山芋长得太板实了，就跟个山芋一样，下水就得沉——谁见过山芋飘在水面上的？

    只有青莲不言不语。

    他回头瞅了韩庆一眼，主仆二人脑子里同时浮现一个大屁股媳妇。

    韩庆脑子里的身影是矮胖的，因为他比照的是他们村那个生了十来个娃的李婶子；青莲脑子里的身影不甚清楚，主要是无从比照，他也不知屁股到底多大才算好。

    小女娃们则叽叽喳喳比较衣裳帽子的颜色和样式，再对人群东张西望，呼爹唤娘，找兄寻姐，奶声嫩气的小模样引得长辈和兄弟姊妹们笑个不住。

    比试尚未开始，湖边已经是东倒西歪一片了。

    赵三一边笑，一边大喊“不许吵了，给我站好了”。

    喊了好几遍，娃儿们才收声站稳。

    再喊一声“跳”，都把小腰一扭，小屁股一撅，连续“噗通”跳下水。

    因何不一致呢？

    因为有些娃儿楞了一会神，看见旁人跳了，他才跟着跳。

    到了水里，先游得倒也有几分章法，看起来甚为悦目：他们年纪尚幼，小胳膊腿跟没长骨头似的，上下摆动、扑腾，姿态颇优美。

    游了一小段之后，就形态各异起来。

    有的娃儿听见旁边人哄笑，便跟个乌龟似的翘头对四周张望。这一瞧，动作就慢了下来。

    船上的人急得跺脚催促，方才醒悟过来，忙又埋头去划水。

    又有的娃儿见自己落后了，一着急，也不划水摆腿了，跟青蛙似的撅屁股蹬腿，往前一纵一伸，窜出一大截。这么划了一会，发现依旧不能赶上人家，急忙又换回原来的动作，折腾地水花四溅。

    还有的娃儿想是也听了哥哥们的教导，埋头拼命划。可是，因为太专心了，忘记了瞄准方位，划着划着，就由西朝南歪过去。船上的人只得赶紧将他扭回去。

    大伙笑着、喊着、拍手跳着，湖边那个热闹，竟是从未有过的。无论是画舫上，还是小船上，汉子和媳妇们都被小娃儿们那各式形态逗笑得直不起腰来。

    又因为船上坐不下，少年们索性脱了衣裳跳下水，跟在弟妹们后面看热闹，也有保护的意思。每每看到可笑之处，一个不留心，就会被灌一口水。

    两到四岁的娃儿实在太小，就算农家娃子皮实，划得也不慢，还是不能跟先一拨比。这湖由东到西横穿过去，可不近呢，因而笑闹声一直持续。