
谢谢亲们支持，求推荐求收藏。

    ****

    曾鹏一脸自得，傲然言道：“二家姐嫁入郡王府了。”

    小娃儿一脸惊羡道：“你姐姐是王妃？”

    书生听了一滞，忽地尴尬起来，为了掩饰，遂不悦地对小娃儿说道：“你问这么多干嘛？如此查问旁人家事，忒无礼了，何况问的还是内宅女子。便是你年纪幼小，此举亦不妥。”

    黄豆无辜地回道：“不是你先问我的么？你先问我小葱姐姐的事，我才问你姐姐的事。夫子说，‘来而不往，非礼也’，这也错了？”

    话刚说完，周围一片“噗”声，外加咳嗽声。

    苏文青把辣椒汤汁呛进气管，咳得惊天动地。

    先前黄豆和曾鹏的对话就引起了他的注意，听得有趣，又不想被曾鹏发觉，于是装作一心吃菜的模样，耳朵却竖得尖尖的。

    可惜一心二用未曾掌控自如，当他装模作样地胡乱搛了一块红烧鱼放进嘴，然后又听见了黄豆的辩解，可不就出事了。

    曾鹏听着周围肆无忌惮的大笑，看着葫芦和板栗等人脸色不善地瞪着他，恨不得地上裂开一道缝，好钻进去。

    而黄豆却埋头苦吃，把剩下一碟黄鳝也给吃干净了，方才放下筷子。

    他站起身对着周围人言道：“有啥好笑的？我不就是想问问他姐姐嫁给哪个大官了么？这又不是啥见不得人的事。不说就算了！”

    小娃儿说完，转身捏着荷包去付账，一边喊道：“大哥二哥板栗哥，小叔，快点走啦！我还有两篇大字儿没写哩！”

    今儿他吃了三碟黄鳝，实在是过足了瘾，因此心情很好。

    众人拍桌狂笑不止。

    曾鹏羞愧不已，呐呐地对板栗解释道：“在下别无他意。不过是跟小兄弟闲聊，言及令妹学医之事，方才……”

    他说了一半就说不下去了：这张家小少爷脸上似笑非笑的，嘴角微翘，仿佛把他看光光了，使得他言辞弱而无力；葫芦则眼射冷光；青山气呼呼地像要吃了他；也就黄瓜水汪汪的杏眼气势显得弱一些。

    曾书生狼狈之下，慌忙端起饭碗，想赶紧用完走人。

    不料筷子伸出去转了一圈，发现两碟黄鳝都没了，连一碟红烧肉也没了，桌上只剩下两碟孤零零的蔬菜，分别是青椒炒茄子和红椒炒扁豆丝。

    书生顿时哀怨不已——他还没吃两口呢！

    当下也顾不得再点，就着这两盘菜蔬，胡乱用了些饭食，结账后匆匆离去了。

    当然是连黄鳝跟红烧肉的账一块结了，这可是他点的，吃没吃到小二可不会管。他心下自我安慰：不过是十来文钱，也不是什么大事，乡下小娃儿就是嘴馋，又爱贪便宜。

    黄豆想快些走，未能如愿，葫芦和板栗坐在苏文青身边，低声跟他打听这曾鹏的事。

    苏文青也不知情，旁边有位青衣书生听见了，笑着告诉他们：这曾鹏是京城来的。本是个败落官家子弟，如今家里又有了些起色，全靠他那二姐姐。

    “你道刚才他为何不说他姐姐嫁与谁了？原是件风光夸耀的事，只是名声不大好听，所以才难出口：他二姐姐与荣郡王做了小妾，去年初生下一子，方才挣了个名分。”

    板栗跟葫芦恍然。

    板栗故意问道：“那也是门贵亲，他为何不好言说？”

    那人探头低声道：“荣郡王一把年纪了，膝下五六个儿子，有三个是王妃生的，世子都已经而立之年了，谁会在乎那小儿子？他也算有自知之明，不敢在外夸耀，仗势欺人。”

    板栗听了连连点头，对他露了个大大的笑容。这人因跟苏文青交好，才不避嫌告诉他们这些的。

    苏文青见黄豆趴在桌上，用两只小拳头撑着下巴，眨巴着眼睛听得出神，遂打趣地问道：“黄豆，你晌午饭用了多少银钱？”

    黄豆顺嘴答道：“十二文。”

    苏文青瞪大眼睛，失声叫道：“你吃了那么多东西，才十二文？莫不是小二看你是东家小少爷，故意偏袒你，多盛了些好菜给你吧？”

    黄豆一听就急了，放下胳膊肘嚷道：“谁偏袒了？要是发现偏袒，他们都要被扣工钱的。苏叔可别瞎说！我本来就没点多少东西，全是半文一文的菜，就一个黄鳝贵一些。”

    青衣书生有些怀疑地问：“我见你黄鳝都吃了好几碟，怎会才十二文？”

    黄豆蠕动了下小嘴巴，半响才道：“我说话忘了神，一不小心就把那个老爷点的黄鳝给吃了。”

    苏文青和青衣书生怔了会，然后放声大笑，直笑得前仰后合；板栗和葫芦等人也都好笑不已。

    黄豆见苏文青笑个没完，不高兴地撇嘴道：“苏叔叔，你还有闲心笑，还不赶紧回去用功？要是清姑姑晓得你偷懒，不定咋想你哩！”

    苏文青听了差点又咳嗽起来，他郁闷地瞅着这小子道：“我不敢惹你了。苏叔待你也算不错，你就不能帮帮你苏叔？”

    黄豆望着苏文青笑嘻嘻地说道：“我咋没帮？我常跟清姑姑说，苏叔是有大才的人，就算上回考场失利，将来必定会蟾宫折桂。”

    苏文青和同伴明知他胡扯，也忍不住被他逗笑。

    原来，苏文青相中了赵清，托了媒人上门求亲。

    赵家对他也算满意，可是赵清却让人给他传话：若是他会试高中后，还有这层意思，那时再来提亲吧，省得到时再生波折。

    苏文青闻言气苦：这分明是不信他，他人品就那么差么？偏去岁会试又落榜了，只得又重回青山书院潜心攻读，待来年再次下场，与赵家的亲事也只好迁延下来。

    又说笑两句，葫芦和板栗等人便先走了。

    回去郑家，板栗先把这曾鹏的行径告诉了青山几个，然后叮嘱道：“往后少搭理他，省得他顺杆子往上爬，跟咱们攀扯交结起来，再往家里来，那就讨厌了。不过也不要得罪他。这人看上去就不是啥好鸟，甭给家里惹麻烦。”

    葫芦点头，对黄豆道：“你今儿让他丢了人，下回遇上他小心些。莫要再跟他斗嘴。这样小人，赢了他也没意思，白惹他惦记。”

    众兄弟都点头记下了，然后各自去上学。