
顿时女娃们兴奋起来，刘蝉儿也出来了，一面叽叽喳喳说不停，一面收拾些家伙，“带个大篮子去，回头装些菱角和莲蓬给师傅。”

    秦淼忙进屋，从房里拿了个圆溜溜的小提篮出来。

    小葱见了忙摇手道：“这个不成。让张嫂去厨房拿个大篮子来。”

    秦淼提着那篮子天真地说道：“我想用这个装莲蓬。绿色的莲蓬放在这竹青色的篮子里，不定多美呢！”

    那副向往的模样惹得小葱和刘蝉儿都笑了。

    另一边，秦枫招手叫葫芦和李敬文过去坐，问一些课业如何，家里忙不忙之类的问题。

    几人一一答了，暂不离开，陪秦枫闲话。

    葫芦想了想，对秦枫道：“秦伯伯，我们过了中秋准备去山里玩打仗。淼淼也想去，你看能成么？”

    他怕秦淼贪玩，不跟爹娘说这事，出于慎重，还是先告诉秦伯伯一声比较好。

    板栗忙道：“小葱和红椒也去，我娘已经答应了。”

    李敬文也说带弟弟去玩，但没说带妹妹去。

    秦枫听了一愣，细细地跟他们问了一些事，然后转头对云影道：“把各样药都给他们准备些。外伤药、解毒药，各样都要。”

    云影点点头，起身招呼秦淼和小葱回屋去打点，一边对秦淼道：“怎么没听你说这事？要不是葫芦今儿说了，你是不是打算瞒着我跟你爹？”

    秦淼忙上去抱着她胳膊道：“娘，我还没来得及说。我什么时候骗过你？葫芦哥也太小心了。”

    云影道：“本就该这样。”一面对葫芦投以赞赏的目光。

    等她们收拾了一大包药出来，秦枫将包裹摊在石桌上，一一指点给葫芦他们看，又道：“出去玩玩也好。不过要把各样装备都用心打理妥当。这也算是考较你们了。若被蛇咬了，摔跌伤了，遇见野兽了，要如何应对，都是考较你们能力的时候。看你们应变能力如何。”

    葫芦微笑道：“本就是为了演习，好锻炼应变能力的。”

    秦枫点头，对云影道：“让淼淼去吧。也好让她长些经验。虽说玩这么一次两次未必能得多大益处，强于关在家里足不出户……”说着看了天真烂漫的女儿一眼，叹了口气，“你瞧她这模样，还不抵你当年一半。你像她这么大的时候，都跟着师傅走南闯北好几年了。”

    云影听了这话，欲言又止。

    她也没办法，如今跟师兄成亲了，自然不能跟爹当年那样，四处漂泊。再说，她私心里也不想过那到处漂泊的日子，还是喜欢过这样田园生活的。

    葫芦鼓起勇气，对秦枫道：“秦伯伯放心，有我们看着，淼淼不会有事的。”

    秦淼忙点头道：“爹，我跟着葫芦哥哥和板栗哥哥他们，小葱师姐也比我能干，不会有事的。就有事也不要紧，正好能得些教训和经验。不是有话说‘不经一事，不长一智’么！”

    小葱笑道：“师傅师伯不要多想。我娘说了，想再多也没用。小娃儿在爹娘跟前，总是小娃儿；要是离开爹娘，他没指望了，自然就要自己动脑子，想点子。常这么的，他就变老成了。”

    板栗也道：“就是。秦伯伯和云姨都是万中无一的出色人物，要是老护着淼淼，她可真没出息了。因为跟着你们，她啥心都不用操。不是她不聪明能干，是没机会用脑子。”

    云影一怔，和秦枫对视一眼，笑道：“我们不是答应让淼淼去了么。再说这样话，明年让你们跟大师兄和师姐去深山里采药。”

    小葱和秦淼听了吐了下舌头。

    说笑一会，大师兄方虎进来跟秦枫回事，小葱便将药依旧包好，放进马车，然后跟着葫芦他们去池塘边看采菱角。

    池塘就在秦家门前不远，塘埂上已经站了好些小娃儿。

    看见他们来，紫茄忙招手道：“小葱姐姐，蝉儿姐姐，淼淼师姐，快来瞧！摘了许多菱角哩！小叔和二哥就要上来了。”

    众人忙过去，果见婷婷青碧荷叶中间，青山和黄瓜各操一条丈来长的小船往回划，春子和韩庆在一旁帮着摇橹。所过之处，从浮绿中挤出一条通道，两边则菱叶纷乱，堆积翻转，显见这一片水面的菱角都被他们摘过了。

    紫茄身边站着两个小女娃，一个七八岁，另一个跟紫茄差不多大，这是李敬文的妹妹李慕琴和李慕棋，也高兴地招呼她们。

    顿时女娃们就凑到一块去了，说不完的新鲜话和稀奇事，稚嫩清音如同莺啼燕鸣，又都穿得花红柳绿，在田野间尤显耀目。

    一时船靠岸，众人都去抢着装菱角，小葱则盯上了岸边葱郁的篙瓜（即茭白），只不敢下去掰。虽然池塘水位落了不少，但篙瓜丛下还是有水的。

    板栗见妹妹想掰篙瓜，忙三两下蹬掉鞋子，去了布袜，卷起裤腿，一边下水，一边道：“他们怕是没空来掰篙瓜了，把这几亩塘的菱角和莲蓬都摘完，得费不少工夫。还是我来掰吧！”

    小葱忙嘱咐他小心，莫要被水底的枯枝和老菱角扎了脚。

    板栗冲妹妹咧嘴笑道：“这塘年年清塘泥，哪有那些东西。”

    说着就用手扒开长长的篙瓜草，弯下腰专找那下面膨大粗壮的植株，即抽出篙瓜笋茎了。剥去外面几层叶子，跟掰笋似的，轻轻一扯就提了上来。

    上面依旧是青绿的长叶子，下部笋肉青白莹嫩，跟水竹笋似的。

    板栗连掰了四五根，并在一块，将长长的篙瓜叶一束，挽起来打了个结，然后一嘟噜都递给小葱。

    小葱接过去，沉甸甸的压手，觉得十分水嫩，遂开心地说道：“这一小块地方就掰了这么多，绕着塘一转，不得掰两百斤？我喊人来帮你吧。”

    就见冬子赤脚跑过来道：“板栗少爷，我来帮你。”

    他是跟板栗的小厮，十二岁了。原名叫狗儿，因葫芦小厮叫春子，板栗就帮他改名叫冬子。小娃儿十分欢喜，觉得比原名文雅多了。

    接着李敬文和刘井儿也下去了。

    四个人掰起来就快多了，挨着池塘边沿往前搜，那边葫芦和黄瓜则又撑着船去摘菱角。

    求推荐等支持！