
当头跑得最快的是个十一二岁的少年，生得眉目清秀，虽比不上黄瓜，却也比葫芦板栗他们白净多了。

    他看见这边掰篙瓜的，撑船摘菱角的，塘埂上和池塘里都有人，十分高兴，还不到地方，就扬声大叫。叫的不是葫芦，也不是板栗，而是小葱。

    “小葱，你在摘菱角么？”

    小葱冲着他含笑点头。

    这是泥鳅，身后跟的是他弟弟黄鳝，还有妹妹锦鲤。

    原来是刘家池塘的水族们下学过来玩了，加上村里其他人家娃儿，浩浩荡荡一大群。

    而另一个方向上，黄豆也划拉着两条结实的小腿，飞快地往塘边奔来。

    他在黄夫子那苦捱着，好容易等到夫子宣布下学，家来听说哥哥们都去了池塘摘菱角，便急忙赶了过来。

    他身后还跟着一个小尾巴，小尾巴身后还跟着个大尾巴。

    那是黄夫子的孙女黄初雨，今年七岁了。

    她身后跟的是个十四五岁的丫头，边跑边气喘吁吁地叫道：“小姐，当心……跌倒了！”

    黄豆闻言停下脚步，回头对那丫头笑道：“你还是当心你自个吧——都没初雨妹妹跑得快，还非要跟来。也不晓得到底是谁伺候谁。初雨妹妹，咱们走。甭等她！”

    黄初雨兴奋地点头，跟着黄豆又跑，把那丫头在后边气得直跺脚——小姐这么的还有一点闺秀的样子么？

    待人都挤到塘埂上，小船也靠岸了。

    泥鳅等人围上前问个没完，又抓菱角和莲蓬吃，有的抢上船，说要帮着摘菱角；女娃们也聚在一处叽叽喳喳说个不停，她们可是不常见面的，尤其觉得开心，其喧哗热闹比刚才更甚一层。

    笑闹声中，就听有人道：“瞧，那是葫芦的媳妇儿！”

    听得人群一静，有个傻呵呵的家伙还往女娃那边瞅，连声问道：“在哪？我瞧瞧是哪个。”

    女娃太多了，他分不清。

    先说的少年就指给他瞧：“那不是！穿水红衣裳的那个。你笨死了！其他女娃都是咱们村的，都认得，就那个女娃子没见过。”

    “嗳哟！长得还怪好看的。”

    两人旁若无人地将刘蝉儿品论一番，引得人都把目光投到她身上，小女娃尴尬极了。

    眼瞥见秦淼疑惑的神情和表妹尴尬的面容，葫芦愤怒了，对那个少年喝道：“老鳖，你瞎说啥？再胡说，瞧我不揍你！”

    老鳖，听这名儿就知道是刘家的，不过不跟泥鳅一家，是泥鳅的堂哥，他二伯的第二个儿子。这家伙晒得肤色黝黑，加上身子壮实，跟葫芦有得一拼。

    老鳖并不认为自己说错了，只当葫芦害羞，于是嬉笑道：“眼下不是，过几年不就是了！”

    娃儿们都心领神会，轰然大笑起来。他们也不觉得老鳖有说错，只当葫芦真跟表妹定亲了，这么玩笑也不算啥大事。

    葫芦气得逼上前一步，一把揪住老鳖胸前衣裳，瞪眼道：“你再瞎说！真当我不敢动手？”

    老鳖吓了一跳，双手用力去掰葫芦的手，一边嚷道：“我咋瞎说了？她本来就是你媳妇。你们不是姑表兄妹亲上加亲么？就算没成亲，我说说又能咋地，你就想打人？”

    先前那个傻呵呵的家伙帮腔道：“葫芦，老鳖不过说了句大实话。你就算觉得难为情，也不能打人哩！”

    都定亲了，说说有啥大不了的？葫芦往常可不是这么小心眼的。

    葫芦怒道：“谁亲上加亲了？你敢胡说？”扬起拳头，作势就要往他脑袋上砸——

    老鳖头一歪，赌气大叫道：“好了！我说错了！她不是你媳妇，是我媳妇。这总成了吧！”

    小娃儿们再次轰然大笑，笑声直冲云霄。

    嘴皮子上占便宜，这是他们吵架常干的事。

    可是，这老鳖昏了头，也不瞧瞧葫芦那架势，就敢占这个便宜，再说，这种便宜也是随便能占的么？

    葫芦本来不准备砸下去的，他看见板栗和泥鳅都上来劝架了，以为自己只要说了没定亲的话，老鳖就会认错。谁知这小子竟然说出这样的话来，于是毫不犹豫地一拳砸了下去——

    老鳖脸上就开了染坊。

    “嗷——”

    打人不打脸！老鳖怒了，不要命地对着葫芦就冲过去，两人打作一团。

    板栗本来是要和泥鳅上前劝架的，听见老鳖这么说，哪里还会劝：人家都占你家姐妹的便宜了，这要是不打一场肯定要被人骂孬种，又见老鳖的堂哥要上前帮忙，立即迎上去加入战圈。

    泥鳅一个没拉住，黄鳝也冲上去了；青山、黄瓜、黄豆、刘井儿当然也冲上去了。

    余者要么是七扯八拉的亲戚，要么是拐弯抹角的朋友；又有跟葫芦板栗要好，帮着他们的；也有帮着刘家兄弟的；或者是纯粹起哄、想打架玩闹的，都凑一块混战一气。

    下人们都没参加。这也是大家以往约定俗成的规矩，否则事儿容易闹大。

    不过，今儿这事也小不了就是了。

    张郑两家的娃儿朝夕练武，同村的娃儿自然会效仿，但如何能跟有武师傅指点的葫芦他们比？

    因此，葫芦和板栗他们就占了上风，打得那些男娃鬼哭狼嚎。但农家的娃儿向来皮实，都有一股狠劲，因而也不是没有一拼之力。

    许是出于同情弱者心理，好些人就上前帮刘家兄弟；又有那唯恐天下不乱的叫嚷着，要老村和新村决一死战，于是剩下的全参与进来了，连四五岁的娃娃也不甘示弱，除了泥鳅和李家的文武全才四兄弟。

    泥鳅一向跟葫芦板栗要好，且刘家跟郑家可是亲戚——泥鳅的亲姑姑嫁给了郑老太太娘家侄儿，也就是大舅奶奶的小儿子——这时也不知帮谁，拉又拉不住，急得满头大汗。

    堂兄弟他是管不了了，想着先把自家亲弟弟拽出来再说，于是上前扯黄鳝。

    那青山是个憨实的娃，他刚跟黄鳝对打一气，见泥鳅上来了，以为是来相助的，便不管不顾一拳砸在他胸膛上。

    泥鳅差点没背过气，哀嚎道：“青山叔，甭打我呀！我不是来打架的，我是来拉黄鳝出去的。”

    感谢亲们支持，晚上七点加更。