
刘氏又把下人们都派了出去，往左右隔壁，甚而后山的书院方向找。

    当把附近都搜遍了，也不见青莲，又问了所有的下人，都道至少有一个多时辰不见他了。郑老太太听了这话，几乎不曾晕过去，看向儿媳妇的目光就满是责怪。

    要说哩，农家的娃儿，从会走路起，哪个不是满村满田畈窜的？一时不见踪影，不到天黑，大人都不会当回事。郑家虽然奴仆众多，却不大娇惯小娃儿，并不会让丫头小子时刻跟在他们身边。

    可是，家里有钱了，那娃儿到底不一样，也容易被人惦记，再说，十年前清南村可是出现过拐子拐小娃儿的。

    想到这个，刘氏心里就发抖起来。

    她使劲压住狂跳的心，将人一拨拨地分派出去，又让马小七去私塾，将这事告诉葫芦兄弟。

    小娃儿心思难懂，没准哥哥们知道他会去哪儿，再说，葫芦一向懂事，青木不在家的时候，刘氏简直将他倚为臂膀。

    正当晌午，私塾刚散学，葫芦兄弟几个听了马小七的话，惊得怔住，黄豆脸色煞白，大大小小的娃儿们轰然炸开了，连三位夫子都急了，急忙吩咐大些的娃儿赶紧帮着去找。

    葫芦只愣了一会，跟着就高声呼喝起来：“板栗，你带人去跟村里巡查的人说，把各个路口都守死，凡出去的人都要仔细检查；万元，你带几个人往村西头去找，挨家挨户问有人看见青莲没有；方五，你带几个人往村东头去，也是这么挨家问；敬文哥，麻烦你带敬武他们几个往老村去问；赵三叔，请你带他们几个往田畈去，看见干活的人就问；黄瓜，你跟黄豆再回家仔细找找，瞧他是不是躲到后园子哪个旮旯里睡着了。大伙记住，得了消息要赶紧派人去我家送信。”说完转向青山，“小叔，你跟我一起去下塘集。”

    板栗早在葫芦说完第一句话，就招呼几个人冲出私塾院门；余者也在葫芦分派完后，呼啦啦涌出去，奔向四面八方。

    文秀才等人看着眼前空荡荡的大院发呆。

    青山刚要跑，见葫芦还站那不动，急得叫道：“咋还不走哩？不是说去集上么！”

    葫芦心里纠结：要是去集上，请衙门的史班头将各码头和道口都封住的话，万一刚走一会，这边又找到青莲哩？

    若不去吧，又怕耽误了时辰，怕的是青莲早被人偷出清南村去了。

    他心里一激灵，迅速作出判断：还是去比较好，可不敢耽误事。就算最后青莲找到了，大不了多花些银子给衙门里的人赔罪，反正他也没谎报案情。

    一边想着，脚下不停地就往外走。

    郑家院子附近已经围了好些人，因为后山的书院也散学了，少年书生、中年文士、长须老儒，正三三两两地往山下来，要去各处吃饭。

    到了山下，闻得郑家小少爷不见了，跟郑家熟悉的人都十分关切，帮着出主意，询问并分析各种情由。

    这时候，郑老太太、葫芦外婆、大舅奶奶，都慌了神，年纪大就是不经吓，那个眼泪不住往下流，又闹着要出去寻找青莲。

    刘氏强忍心慌，竭力劝阻，说她已经派了好些人去找了，就是葫芦得了信儿，想必也会带那些佃户的娃儿去寻找的。又说那些半大的娃儿比大人还机灵哩，又让杨云华姐妹劝慰几个老太太。

    葫芦回来后，立即被这群老小围住，承受七嘴八舌的询问。

    他也顾不得细说，只匆匆安慰了娘和奶奶几句，让她们不要着急，他都已经安排好了，又让马小七去山上叫爹和爷爷回来。

    等春子牵了马来，他便和青山、青山的小厮秋娃骑上马往下塘集去。

    出门才走几步，马儿还没跑起来，就听东边有人大叫道：“大少爷！大少爷……”

    葫芦在马上转头看向来人，原来是刚派出去的方五，忙问道：“咋样？有啥消息没？”

    方五跑得直喘气，断断续续地说道：“四少爷……去……姑太太家了！”

    人群哄地一声，都喜笑颜开，都道没事了。

    葫芦从马上一跃而下，冲着方五跑过去，嘴里大叫：“真的？你听谁说的？”

    方五累得说不出话来，用手往身后指点，让葫芦自己瞧。

    只见一个十三四岁的少年匆匆跑来，原来是郑家的下人韩庆，慌慌地嚷道：“大少爷甭急，四少爷去姑太太家了。是我送他去的。”

    葫芦大怒，刚要训斥他，想着娘和奶奶外婆还在里面乱着哩，忙推他进院解说此事，自己则让人去召回刚才分派出去的人。

    好在都在村里，也没走远，撵上去说一声就叫回来了。

    正好板栗也转回头，听说青莲去了自己家，忙拉住葫芦的马道：“我家去瞧瞧。青莲要在那的话，回头就送信出来。”

    葫芦大喜，道这最妥当不过了，看着他绝尘而去才放下一颗心。

    等安排完毕，围观的人也散了，他才进院，就听娘叫道：“我啥时候让你送他去姑姑家了？”

    他奶奶跟着说道：“可不是么！要是让你送，还能不叫你来说一声？你这娃儿也是，咋能自个做主，就随便带青莲出去玩哩？就要去他姑姑家，也要跟我们说一声才好。瞧把人折腾的，我都去了半条老命了。”

    韩庆哭丧着脸道：“老太太！太太！是这么回事：我家来拿东西，在前面路上碰见四少爷一个人往前跑。四少爷跟我说，太太正要找我哩，说让我送他去姑姑家。我就说：‘这样啊，那我回去跟太太说一声儿。’四少爷又说：‘你等着，我回去跟我娘说吧。’他就往回跑。过一会又转来，跟我说已经跟太太说好了。我就背着他去了桃花谷了。”

    刘氏听得目瞪口呆，怔了一会才咬牙叫道：“死小子！待会瞧我不扒了他的皮。”

    郑老太太也怒道：“这娃儿咋学会扯谎哩？往常不是怪听话的么！”

    这时，葫芦、青山、黄瓜、黄豆都过来了，放下心的同时，又被青莲这小子给气着了。

    青莲的话本经不起细究，偏偏听的人是韩庆——这是个傻愣愣的憨实少年，年纪又小，才十四岁，竟然就信了这娃儿的话。

    葫芦瞪了韩庆一眼道：“你这辈子就憨吧！就算青莲扯了谎，你也不用用脑子：我娘要是让你送青莲去姑姑家，肯定会等你回来当面说的，哪会让他一个小娃儿出去找你？再说了，那么远的路，咋能不赶车哩？再不然也要骑马才好，咋能让你背着他走路去？”

    黄豆最是生气了。他心里有鬼，刚才吓得魂魄离体，这时候才回归原位。

    他对着韩庆嚷道：“瞧你这点出息，居然让个两岁的小娃儿给蒙住了。不是应该你回来跟我娘说的么？哪有你等在那，让青莲回来说的？你这么大人了，让小娃儿跑腿，你就是这么干活的？这个月的工钱你甭想拿了！”

    葫芦外婆等人也是吓坏了，因此都觉得这话对，怪韩庆太实心眼了，居然相信青莲的话。

    韩庆见说了缘由还是自己错，横竖都是自己错，便哭了，憨少年抹着眼泪哽咽道：“四少爷平常都乖的很，我……我哪晓得他会扯谎哩！”

    葫芦知道他憨厚老实，挥手制止众人的责怪，嘱咐他往后要多些心眼，就让他下去了。又跟娘说，板栗已经回家瞧去了，一会就有信来。

    虽说青莲有了下落，刘氏到底不放心，一定要亲眼见到儿子才能安心，当下便让人套车，她要去桃花谷。

    正说着，小葱、紫茄、秦淼、刘蝉儿匆匆赶来，进了院子一叠声问道：“青莲找到了，在哪儿？”

    青山忙迎上去，把事情的经过跟她们说了一遍。

    几个小女娃才大大松了口气，又为青莲的机灵古怪感叹不已，瞧把人折腾的。她们得了信可是在外边找了一圈。刚才碰见私塾里的娃儿，才晓得已经找到了。

    黄瓜看着她们奇怪地问道：“你们……云华表姐和云燕表姐咋没跟你们一块哩？”

    紫茄便跟二哥说了刘蝉儿学医的事。

    求收藏求推荐票票！