
正转念间，忽听黄豆道：“《大学》里边说，‘身不修，不可以齐其家’……”

    黄夫子转头瞅了他一眼，不许他逞口舌之利，《大学》的精义，岂是他眼下能领会尽的？

    黄豆被夫子严厉的目光吓了一跳，急忙把下面的话咽了回去，引得红椒十分疑惑。

    就听黄夫子言道：“若是夫不贤，当然要劝止。”

    想着不能误人子弟，他便正身肃容，将《大学》中修身齐家的道理略解释了些，又引述《孟子》“尽心”章中的词句，言明男子若是不以正道用人，便是自己妻子也难以使唤。最后说《诗经》“宜其家人”和“宜兄宜弟”，阐明“一家仁，一国兴仁”的道理。

    红椒虽然认真听了，却还是懵懂。

    她也不管许多，皱眉问道：“黄爷爷没见过那样人吧？哪能那么容易就劝好了。有那不讲理的，根本不管媳妇死活，你还让初雨听他们的话？”

    黄夫子在小女娃那疑惑的眼神下，气势居然弱了下来，试探着问道：“你见过？”

    红椒一抬下巴道：“当然见过！我家就有个佃户是这样的。他奶奶总是把他家的东西拿了去给他大伯和二伯。他大伯就好赌博，他二伯喜欢喝酒。他娘省吃俭用，还要挨他奶奶骂，说他爹被他娘克死了。哦，他爹是被烧死的。就是我家那年起了一场大火，烧死了许多人。”

    小女娃说着声音低了下来，有些伤感。

    忽又抬头道：“这不能怪他娘。我娘说，‘天有不测风云，人有旦夕祸福’，死了那许多人，都是媳妇克死的，哪有这样的？”

    黄豆忙道：“万元家如今不是好多了么。他奶奶如今也不敢随便来打秋风了。”

    红椒辩道：“那是因为万元长大懂事了，悄悄护着家里，才好了的。就这样还要年年送银子给他们哩。要是按初雨说的，凡事都顺着公婆，那不是万元的娘要一直累死累活，自己儿子闺女还吃不好，还穿破烂衣裳，还要把银子送婆婆，让大伯赌博，让二伯喝酒？这是人过的日子么？”

    黄夫子哑然。

    他说的修身齐家等道理，是君子必修的根本，对这些乡野村夫愚妇而言，那不是对牛弹琴？便是兴学以教化民众，也非一日之功。

    再者，诗礼之家就没有此类恶行么？

    心中冷笑：不过是更隐蔽罢了。

    他看着红椒眼神深邃：这女娃儿才这么点大，于人情世故上，比初雨懂得多多了。即便这样，她还想跟初雨交结，说初雨懂许多她不懂的东西，特地跑来说服自己，让初雨跟她一块去上学。

    老头儿郑重问道：“若是你嫁了不成器的人，他又不听你的劝，婆婆又待你不好，你又当如何？”

    红椒毫不犹豫地说道：“不跟他过了！就算被休了也不跟他过。说啥一女不嫁二夫，那都是哄人的，千万不能在一棵树上吊死！”

    黄豆起身断喝道：“红椒，你瞎说啥？”

    翻眼怒视她：就这样子，他要是不娶她，嫁去旁人家，还不晓得会惹出啥事哩！

    红椒惊觉失言，急忙捂住嘴，可是已经晚了，黄夫子跟初雨目瞪口呆地望着她。

    小女娃后悔极了：咋一不小心就说出来了哩？

    红椒聪明不下于黄豆，又跟着娘学了好些书，还常跟葡萄姑姑或奶奶去作坊和养鸡的园子转悠，与佃户下人打交道，基本上形形色色的人都见识过，那是极为机灵的。当下眼珠一转，说了一番话，让黄夫子也捻须点头。

    “我是说：真是日子没法过了，才不过了。不然遇见那死不改的烂货，天天打我，难不成我要去上吊跳河么？黄爷爷说对不对？”

    黄夫子见她警觉失言，微微点头，意味深长地捻须笑道：“你不会倒八辈子血霉的。”

    他决定了，让孙女去学堂，不说认识各样人了，就冲这个红椒，也要让她去。

    或许，让孙女多见识些百姓伦常，再让儿媳妇对她辅以贞静贤良诸般教导，加上自己指点，想必等她嫁人后，能在夫家应付自如、周全妥帖。

    就这么的，黄夫子答应让黄初雨去学堂读书，顺便，还推荐了一位老夫子给女私塾。

    当然，他跟黄豆不是这么说的，而是说有位落魄的年老秀才，生活困窘，想为他在私塾里谋一份教书的工，好挣些束脩，让黄豆去跟娘和姑姑说这事。

    黄豆自然满口答应。能为夫子尽绵薄之力，小娃儿觉得十分荣幸，拍着胸脯说一定把这事给办成了。

    葫芦和板栗等人听了，都猜这个落魄的士子是啥样人，值得黄夫子亲自为他引荐。

    小葱又把红椒叫到一旁，好生教导了一番。让她往后在人前说话留心些，不要啥话都敢说，更不能啥话都说是娘说的。

    红椒也后悔不迭，一一记下了。

    玩闹一会，小葱瞅了个空，将葫芦叫到里边套间，把先前外婆和娘的话跟他说了，然后笑眯眯地问道：“葫芦哥，你要咋谢我？”

    葫芦脸色泛红，垂下眼睑，按捺住心中的喜悦，故作平静地说道：“为啥要谢你？我又不欠你啥。”接着又追问，“姑姑真的这么说？我娘可说了啥？”

    小葱且不回答，皱着小鼻子“哼”了一声道：“你不谢，我就去跟外婆和奶奶说，我非你不嫁！”

    葫芦吓了一跳，刚要说话，就听一声大笑传来。

    “哈哈哈……”

    板栗从外面窜进来，一屁股坐到青山书桌前的凳子上，望着妹妹直乐呵。

    小葱恼羞成怒，瞪眼道：“你再笑？我出来的时候，听外婆问娘，咱们家的表姐妹们，可有中意的，也要帮你说媳妇哩！”

    板栗立即止笑，急忙问道：“娘咋说的？”

    小葱慢条斯理地从桌上拿起一本书低头翻看，一边答道：“我干啥要对你说？”

    葫芦扑哧一声笑了。

    兄妹嬉闹一会，小葱才对二人道：“娘让我出来，我也不好在门外偷听——小红跟绿枝在外边哩，我就走了。不过你们放心，有娘在，没啥大不了的。就是大舅母，我瞧着也是跟娘一个心思。”

    板栗有些纳闷地问道：“这些人咋这么心急哩？听说老鳖的哥哥明年就要成亲了。他才多大？”

    葫芦沉默不语。

    板栗忽地笑道：“妹妹……”

    一言未了，就听外边嚷了起来，小娃儿呼啦啦往外跑，说是姑父（爹）家来了。

    三人一怔，相视一笑，立即起身往外跑去。

    求收藏求推荐。