
院门口，张槐跳下马背，带着一身风尘跨进门来，迎向扑过来的小儿女。

    山芋抱着他左胳膊，红椒抱着他右胳膊，香荽扑在面前，抱着他大腿，仰头叫道：“爹——”

    当爹的呵呵一笑，先俯身把山芋抱起来，狠狠地亲一口，然后往脖颈上一架，再单手抱起香荽，左手牵起红椒，方能迈开脚步前行。

    “小葱，你娘跟奶奶哩？”张槐问大闺女。

    回答他的是板栗：“娘跟奶奶在屋里。”

    青山跟在姐夫身边直打转，先是跟着他走，喊了两声，感觉没有小娃儿受重视，便跑到张槐前面，一边跟他说话，一边往后倒退，惹得板栗等人窃笑不已。

    黄豆大声问道：“姑父，你咋刚刚好今儿到家哩？”

    张槐笑道：“自然是急急忙忙地赶回来，好跟你们一块过节。你爹哩？”

    黄豆道：“我爹先前在外边跟文青叔说话，后来不晓得去哪了。”

    葫芦便让春子出去找，再把张爷爷跟爷爷也喊回来。

    张槐还没走到廊檐下，就见迎出屋来的郑氏等人，刚含笑叫了一声“菊花”，就蓦然睁大眼睛，盯着郑氏微凸的小腹，艰难地问：“这是……咋回事？”

    郑老太太跟张老太太见他一副受惊的模样，忍不住笑起来，刘氏也抿嘴偷笑。

    郑氏却脸红了。

    也难怪槐子哥惊讶，他们先都说好不生了的，她也一直服用云影给开的方子，谁知就出了意外。这要是不知内情的，还以为她行为不检点呢！

    她走近娃儿爹，白了他一眼，低声道：“咋回事？这娃儿四个月了，你别想赖账。”

    张槐回过神，听了这话也忍不住欢喜起来，又担心又歉意地说：“说好不让你再受苦的。这可是没想到的。”

    寒暄一阵，张槐让板栗和葫芦出去，把给各亲友带回来的土产节礼等物事搬进来，一一分派，另有两大车是张家自己的，叫刘黑皮先送回桃花谷去了。

    郑长河等人回来，又是一番热闹，也不必细述。

    然后张槐洗了一把，换了身衣裳，清清爽爽地上桌吃饭，跟众人叙别后诸样事。

    红椒黄豆等小娃儿心性，那是图新鲜的，胡乱吃了些东西，便溜下桌子，摆弄起那些土仪物产来。

    几个小娃儿跪在矮几前翻捡东西。

    红椒拿起串黑亮亮的手串，也不知是什么石头做成的，帮紫茄带上；又找出一个暗红色的盒子，里面装满了用桃核雕刻成的马牛狗等小动物，忙塞给青莲去玩；一时又从方几上摸几块不知名干果，分给大家吃。

    她眉开眼笑地对紫茄道：“我说的吧！我梦见爹带了好些吃的玩的东西家来，他们还不相信。”

    紫茄看着她猛点头，一脸信服样：“红椒姐姐做梦真准。”

    张槐在桌上听见了，笑问道：“咱闺女想爹了？做梦都梦见爹？”

    红椒连连点头，扬声道：“嗳！我好想爹。昨晚上做梦梦见爹回来，赶了许多马车，搬了好些好东西下来。我就跑过去叫爹，然后就醒了。”

    山芋是个实在的娃，不像姐姐那么会说话，他也叫道：“爹，我也想你！”

    香荽用行动表明，她是最想爹的。因为自张槐进门，她就趴在爹的怀里不下来，除了爹洗澡的时候。

    众人听了呵呵乐。

    张槐道：“板栗，你跟葫芦吃了饭，把那几箱子东西给云大夫送去。那是人家托我带给她的。是一位蒋老爷，他的女儿跟云大夫曾是闺阁好友。听说我从小青山来，就托我给云大夫带了好些东西，足足装了半马车。”

    郑氏笑道：“快送去。你云姨好歹在那云州城住了不少年，肯定有些想念，见了这些东西不定多开心哩！”

    张槐道：“我就是这么想，特地买了不少云雾山的土产，好回来送她跟秦大夫。就是一些吃的东西不便宜带，容易坏了，只好带了些肉干和各样干果子。”

    两人听了忙收拾一番，带人赶着车就送往秦家，小葱也跟去了。

    秦家的院门口堆满了砖石木料等物事，倒座房还没开始盖，只挖了几条沟在那里。不过今日中秋，工程也搁下了。

    板栗命冬子和春子将东西卸下来搬进院子，然后兄妹几个进入上房。

    秦枫一家恰好也在吃饭。

    云影见了他们很诧异：“不是才送了粽子来么？怎么又来了，又有东西送了？”

    秦枫听了瞅她一眼，秦淼跟秦瀚一齐笑起来。

    小葱调皮地眨眨眼睛，道：“师傅向来能掐会算，算无遗策：咱们还真是送东西来了。你再猜猜，送的是何物事？产于何地？”

    云影先是一愣，接着笑道：“若是你不画蛇添足加上那一句‘产于何地’，只怕我还要费心想一番；你这一问，我不就猜着了：是不是你爹回来了，带了云州土仪过来？”

    板栗拍手笑道：“云姨，你真的会掐算不成，咋说得这么准哩？”

    秦瀚急忙丢下饭碗，一叠声叫道：“我去瞧瞧！”跟着就跑了出去。

    葫芦站在一旁，微笑不言，不时地扫一眼吃饭的秦淼。

    秦淼心有所触，转脸对他举起饭碗问道：“葫芦哥哥，你可要来吃一些？我娘做了胭脂鹅脯。”她记得葫芦是最爱吃这个的。

    葫芦笑着摇头，说在家吃过了。

    她就低头吃饭，不时地又抬头看他一眼。

    秦枫含笑问小葱：“你爹回来了？”

    小葱点点头，一面端了凳子让葫芦跟板栗坐，一边对张嫂道：“张婶，叫他们把东西搬进来。”

    待那些木箱、竹篓、坛子罐子等行李搬进来，云影大吃一惊，失声问道：“怎么这么多？”

    小葱指着其中几个木箱道：“我爹说，这是个什么蒋老爷的女儿送你的；那些才是我爹带回来的。”

    云影欢喜地对秦枫道：“是明馨。她还记得我呢。”

    趁着众人检点东西的时候，板栗又对秦枫道：“我爹说，请秦伯伯晚上过去喝一杯。我外公和大舅舅他们也要去的。”转头又对云影，“云姨，下午我们就要回桃花谷了，你和秦伯父跟我们一块去吧！晚上赏月。”