
秦枫跟云影对视一眼，点头笑道：“既是你爹回来了，是该去看望。听些新鲜事也好。”

    秦淼听了十分喜悦，秦瀚兄弟也高兴极了。

    云影吩咐道：“回头你们几个跟小葱师姐先过去。我跟你们爹要晚些才能过去。”

    小葱笑道：“反正吃过饭也没啥事了，不如就让师妹他们跟我们去外婆家玩。省得我们走的时候，还要来这边叫他们。”

    葫芦也开口相邀，还说下午他们兄弟也要去姑姑家，因为他们家也要盖倒座房。

    秦淼听了双目放光，看着葫芦甜甜地一笑。

    秦瀚忙点头道：“就是这样。娘，学里好容易休学一天，让我跟黄豆哥哥去玩吧，明儿又要上学了呢！”

    云影见儿子说得可怜，只得点头道：“说得这上学跟个苦差事似的。你不知道穷人家的孩子想上学，还没处去上呢！”

    秦枫看着儿子也皱眉，想着过节，到底没训斥他，只温声道：“你既喜欢跟黄豆玩，就该多跟他学。我听人说，他虽然好玩，那功课学得极好。你不要只顾玩，他的长处却不知学习了。”

    秦瀚忙垂手应了。

    又说了一会话，小葱他们方告辞，带着秦家兄妹，坐车往郑家院子来。

    板栗跟葫芦只在地下走，也不坐车。

    还不到院门口，板栗瞅着前面一个人背影，有些疑惑地问道：“那是……老鳖的娘？是她！她来干啥？”

    跟葫芦对视一眼，不确定地问：“上门找你算账来了？那也不该等到今儿才来，前儿晚上就该来了才对。”

    葫芦紧闭着嘴巴，面无表情地看着那媳妇进了郑家院子，脚下步伐加快。

    到了门口，两人一边照顾小葱跟秦家兄妹下车，一边竖起耳朵听院子里的动静。

    果然，就听那个媳妇脆快的声音：“……咱家老鳖脸上肿的跟馒头似的，瞅着吓人，就连吃饭也张不开嘴哩！也不晓得葫芦咋样了，莫不是也打坏了？我就想着来瞧瞧。”

    这是老鳖的娘，叫莲香。

    她那天见儿子被打成这样，气得当晚就要上郑家来吵闹，被老鳖的爹刘二顺挡住了。

    他虽然心里也不痛快，可是，这一来两家是亲戚，总不好大吵；二来他也问明了事由，得知是一句闲话引起的，觉得自家娃儿并不占理，还害得几个侄子也都跟人打了架，葫芦又帮着付了诊药费，于是就想息事宁人。

    听媳妇骂郑家仗势欺人，他怒道：“小娃儿哪一天不吵嘴，扯那些闲话干啥？咱家老鳖又不是没打过人。那一年他不是还把麻虾推水里差点淹死了么？这还是自家兄弟哩！你还说！不都是你，跟人瞎掰些闲话，他一个娃儿不懂事，听了当真，说出去才惹了祸事的！”

    媳妇听了叫屈道：“都是那些人说的，我一句也没掰扯，我不过就是带着两个耳朵听。就算老鳖说差了，那也不能打人哩。把人打成这样子，就算了？”

    两人吵了一场，后来她公公刘大胖子发下话来：不准再提这事，方才不甘不愿地放下了。

    虽然这样，到底一口气咽不下去，想着三房的媳妇小秀娘家曾跟郑家张家生过嫌隙，这日便趁着过节，送了些吃的来给周家，然后又叨咕了好些闲话，却没人理她。

    她气不过，直接过来郑家院子，说是怕老鳖惹祸，打坏了葫芦，找刘氏诉说情由，看她如何说。

    郑老太太婆媳一齐惊动，都出来了，让这媳妇进屋，偏又不进去，只顾在那里唠叨不休。

    刘云岚见她站在院子里，高门大嗓子说事，好像成心要让过往人都听见似的，心里有气——她还没怪她坏侄女名声哩，这就找上门来了。

    面上却一点不显，笑道：“二顺嫂子来了！可是巧了，我那天晚上就想要上你家去看望老鳖的。又不好去，怕人以为我不是上门去赔小情的，倒像是因为你们说了闲话，我不肯饶人，上门找事去了。我想着，嫂子肯定也不是成心说的，不过是猜了两句；就是老鳖，也不过是跟葫芦说着玩的，谁晓得没这回事哩。葫芦护妹妹，气是冲了些，也不晓得咋回事，他们就打了起来。小娃儿三天吵，两天好的，我也不好当个大事，就没去了。”

    二顺媳妇急了，忙赌咒发誓说自己啥也没说，是金嫂子他们说的，好像是从刘家塘听来的，不晓得究竟是谁先传出来的。

    郑老太太板脸道：“说没说，有啥要紧的！没有的事，还能掰成真的了？那些人就是喜欢管人家的闲事，也不管管自个的儿女。”

    刘氏听了，看着那媳妇淡笑道：“我咋听说，老鳖那天跟人说，我家蝉儿是他媳妇？我娘家啥时候跟你们结亲了？我倒不晓得，他们也没跟我这个当姑姑的说一声。”

    二顺媳妇顿时不自在了，强笑道：“那不是他们吵起来，赌气说的气话么？我家老鳖回去了，他爹把他狠狠地骂了一顿。我想想还是过意不去，这不，今儿就来给弟妹赔礼了！弟妹，我家老鳖就是个混小子，他的话你千万别往心里去，我也骂了他好几回哩！”

    刘氏听了嘴角一弯，心道：赔礼？那刚才咋没听你说？

    郑老太太见她放低了身段，便不再板脸，笑道：“总归是那些人，吃饱了饭没事干，专门扯人家的闲话。小娃儿听了就当真，就惹出祸来了。”

    刘氏也道：“可不是么。我那天路过碓房，听里面有人说，你家小鱼儿要说给谁。可见娃儿大了，总让人这么说来说去的。”

    二顺媳妇瞪大眼睛：“我家小鱼儿才七岁，能说给谁？这话谁说的？”

    刘氏笑道：“瞧嫂子问的，我听见也没往心里去。小鱼儿不管说给谁，那都是二顺哥跟嫂子的事。到定亲的时候，自然会跟人说。如今没影儿的事，我还能跟着瞎咋呼打听？总是那些人嘴巴闲的慌，才会扯这些有的没的。”

    二顺媳妇气坏了，愤愤地骂了几句，又说了一遍那天的情形，表明葫芦定亲的事不是自己说的，是旁人告诉自己的，叫老鳖听见了。