
李敬文听了堂弟的话，十分后悔刚才劝架，恨不得也上去揍他一拳。

    他气归气，到底年纪大些，见那边葫芦跟老鳖也打红了眼，担心出事，忙示意弟弟李敬武去叫秦伯伯——也就秦家住得离这最近。

    不等李敬武去叫，秦枫已经赶过来了。

    他先还和云影看着池塘边的孩子们开心呢，谁知一个眼错不见就打起来了。于是急匆匆地奔过来，将他们喝止，厉声问道：“这是为何？”

    众顽童大眼瞪小眼：这也是约定俗成的规矩，打架后都不准对大人告状，否则下回没人睬你。

    可是这一回事闹大了，又不是一个两个人打架，根本瞒不住，只是眼下也顾不得了。

    李敬文急忙上前，对秦枫笑道：“秦伯伯，没啥大不了的事。就是咱们好久没见了，手痒痒，然后又争了几句，就比划起来。”

    泥鳅忙道：“对。谁知这么比划太乱了，该找好了场子，一个一个地上才是。”

    板栗懒洋洋地笑道：“今儿打累了，下回再说吧！”

    秦枫不大相信，疑惑地扫视一圈，只见好几个男娃浑身湿漉漉的，还在往下滴水；老鳖和葫芦最为狼狈：一个满脸红紫，一个头发散乱，实在不像是比划的模样。

    葫芦见老鳖咬牙切齿地就要开口，上前一把圈住他脖子，在他耳边低语道：“你骂我表妹，打你这一顿算轻的。还有，我没跟表妹定亲，你敢在外乱说，我打断你的腿。不信你试试？”

    老鳖被他勒得直翻白眼，这才晓得刚才人家根本没使全力，又经他解释，觉得自己那么喊确实不妥，坏了人闺女的名声，遂软了下来，弱弱地说道：“你好好地……跟我说，我不就……晓得了，非打我？”

    葫芦不理他，对秦大夫笑道：“秦伯伯，你瞧，他还不服气哩！还想跟我打。”

    老鳖对秦枫做了个难看的笑脸，道：“谁想打了！人家骨头都疼。秦伯伯，我想讨些药……”

    这些娃儿才猛然警醒：如论如何说谎，这浑身的伤要咋掩饰？于是都把恳求的目光投向秦枫。

    这时候，秦枫哪里还不知道他们在撒谎，但不管怎么说，肯息事宁人也算是不错了。

    于是严厉地瞪了他们一眼，道：“都进来上药吧！”

    于是蜂拥而上，跟着秦枫往秦家宅院去，一路上还低声争论不休，这个说你下手太狠了，那个说你小子不讲规矩，专门背后偷袭，等等。

    刘家三房的大闺女锦鲤今年八岁，跟大哥泥鳅一样，素来与张郑两家娃儿走得近，和红椒紫茄是极好的。

    她气鼓鼓地对二哥黄鳝道：“二哥，你不听大哥话，跟人打架，我家去一准跟爹说。”

    黄鳝已经被泥鳅狠狠训了一顿，闻言不敢吱声。

    可是这话叫刘家大房的三儿子听见了，遂不高兴地对锦鲤道：“照三妹这么说，咱们兄弟看着老鳖被人打死也不管，是不是？你们姓刘还是姓郑？咋帮外人说话哩？”

    泥鳅大怒：“谁不管了？我不是都上去拉架了么。谁让他嘴贱乱说话的？”

    锦鲤也掐着小腰质问道：“麻虾哥哥你说谁是外人？等姑姑家来，我把这话跟姑姑说。你一拳把黄瓜哥哥嘴巴都打肿了。我都瞧见了。”

    黄瓜俊脸上挨了一拳，嘴角青了好大一块，锦鲤极为愤怒。

    麻虾闻言气闷：“你就瞧见他嘴巴被打了，我身上也不晓得被他打了多少下，你咋没瞧见？你到底是谁妹妹？”

    锦鲤刚想回话，就听秦枫喝道：“再吵，都出去！”

    原来已经进了秦家院子，众人都不敢吱声了。

    云影看着这群狼狈的娃儿，惊得合不拢嘴。被秦枫使了个眼色，方才安排人搬凳子挪椅子，好方便秦枫和方虎为他们诊治，其余并不多言。不管因为什么，他们都不方便插手替人管教子女。

    郑家只有黄瓜受了伤，其余人均无大碍；那边受伤的人就多了，老鳖和李敬德被打得最狠。

    秦枫不仅为他们涂了外伤药、包扎等，还为他们开了方子。这也算是意外的荣幸，要知道，如今能得秦大夫亲自出手诊治的人可不多。

    小葱则亲自帮黄瓜上药。

    正忙乱间，就听黄豆叫道：“赵三叔，你咋才来哩？有人欺负蝉儿姐姐，我们被人围着打。你瞧我二哥脸上——都肿了。”

    老鳖和李敬德听了差点吐血，一致认为：郑家就数这小子狡诈，恶人先告状不说，还避重就轻。

    可是他们如今都不敢说话，全看向来人，心中忐忑。

    来人是赵家的小儿子，行三，人称“小赵三”，因为他爹就叫赵三。

    小赵三大名叫赵锋，只比葫芦小几个月，却比他高半个头，看起来像十四五岁的少年，一副桀骜不驯的模样。这是个狠人，一岁时就敢跟大人打架，如今是打遍清南村无敌手。

    这赵家跟郑家张家也是拐弯抹角的亲戚：赵锋堂舅的闺女嫁给了葫芦的舅舅，也就是刘蝉儿的娘，这是一；其二就是，郑老太太的另一个娘家侄儿，叫来财的，娶了赵锋堂嫂的娘家堂妹。

    论起来，这亲戚关系有点拐。不过，赵家跟张家和郑家本来就关系亲厚，所以，这远亲也就变近亲了。有那亲戚关系近的，若是不亲厚，还不如远亲呢。

    因此，每回葫芦舅母带刘蝉儿来郑家作客，都会去赵锋家看望堂姑姑，所以，赵锋自然是对刘蝉儿熟悉的。

    果然，他听了黄豆的话立即瞪眼道：“哪个王八蛋欺负我蝉儿侄女？”

    要说刘蝉儿今天可委屈了，当着这么多人，一会说是这个媳妇，一会又说是那个媳妇，真是又羞又气。

    她也是个有主意的，并没有缩着不敢见人，反而想着，一定得让那人给自己赔礼。于是，赵锋一问，她便上前对老鳖一指道：“这个老鳖，说我是他媳妇。”

    见赵锋眼光刀子一样剜过来，老鳖心里打鼓，急忙道：“我先不是这么说的……”

    不待老鳖说完，秦淼忽然脆生生地说道：“你先说，蝉儿师妹是葫芦哥哥的媳妇。葫芦哥哥说不是。你又说，蝉儿师妹是你媳妇。”

    感谢亲们支持，今晚七点有加更。原野很抱歉，想是这文写得不大好，到现在收藏连一千还没到，四月初上架是不可能的了，所以只好再养养，也没法多更。