
到了茅房跟前，这三哥转眼化身为狼，揪住他耳朵，恶狠狠地训斥道：“我要是连你这乳臭未干的黄毛小儿也管不住，往后还咋当官？不能齐家如何治国？今儿我就打你了，只管去跟爹娘说好了。没出息，就晓得找爹娘哭！咱老郑家就数你没出息。你只管去跟爹娘说，过后我照样打你，打得你不敢龇牙为止。哼！”

    说完，又对着小娃儿屁股狠狠地拍了几巴掌，打得那个响啊——就隔一层棉布，自然成效显著。

    青莲骤然被虐，也不知喊叫，似乎被吓住了：往常跟三哥吵是吵，可从未打过他。

    话说，他长了两岁多，还没挨过打哩！

    他可是好娃儿，就是性子温吞了些，那也没碍着人家啥事呀，郑家又不需要他干活的。

    真正史无前例呀！

    等小娃儿反应过来，眼中立即充满了泪水，却咬紧牙关，也不出声喊叫，因为他心里想着三哥的话，说他没出息，还说往后一直打他……

    黄豆将四弟揍了一顿，感觉手底下很安静，没有预料中的哭喊挣扎。便奇怪地扳过他脑袋，待看见小东西两眼含泪，倔强地盯着他，这才有些发憷，也有些心软。

    不过，今儿他非得制住这小子不可。

    要说他是吃了雄心豹子胆了？

    当然不是。

    有一回，他跟红椒吵架，娘骂了他。后来，他不经意间听见姑姑对娘说，小娃儿们打闹争执没啥大不了的，兄弟姊妹间还能有多大仇不成，吃了亏的自然要想法子找回来，这么越吵越机灵，出去对着外人才不会吃亏。

    他小时候，大哥葫芦和表哥板栗就是这么管教他的。他从来都是“好汉不吃眼前亏”，晓得哥哥们的威严不容冒犯，及时低头，然后再总结经验教训。

    磕磕碰碰地长这么大，他也越来越机敏。

    想清楚后果，他就不怕事情闹大了——大不了挨顿骂，还能咋地？也没啥大不了的。

    因此他学着葫芦的样子，端起架子，瞪眼喝道：“我的话可听见了？再敢龇牙，打得你找不到北。”

    小青莲含着两泡眼泪，紧紧抿着小嘴儿，一声不吭，却把拳头握得死紧，似在极力隐忍。

    黄豆侧身让开，故意说道：“去吧！跑去跟娘说吧！就说我打你了，再不就跟大哥二哥说。哼！我等着他们来骂我哩。等我屙完屎再跟你算账！”

    说完，大摇大摆地进了茅房，肚里的污秽尚未清除，已经觉得通身舒泰了，甚而自觉器宇轩昂，有了几分长兄威仪。

    这感觉果然好。这才像个哥哥嘛！

    小青莲等三哥走了，才松了一口气，禁不住就哭泣起来，用手背不住抹眼泪，一边无声地吞咽，使劲把眼泪往回憋，看上去甚为可怜。

    好一会，觉得眼泪流得没那么凶了，方才从兜里扯出小手帕子，胡乱往脸上擦了一把，然后揉成一团，塞回兜里，蹬蹬往前面去了。

    黄豆解决人生大事后，浑身轻松，施施然回到前院。

    只见青莲正蹲在正屋廊檐下玩刻了字的方木块，大狗小狗好几只守在他身边。院子里很安静，并无异样。从东院那边传来人声，是厨房的马奶奶在喊吃早饭了。

    黄豆十分满意，看来这回四弟是真害怕了，没敢告状。

    早该这样管教他的，这小子就是皮痒，黄豆如是想道。

    他走进书房，见小叔和哥哥们都在认真看书，并没有严阵以待，更加放心了，自去看书不提。

    才一会工夫，就听春子在外叫道：“少爷，吃饭了。”

    一声刚落，青山就丢下书嚷道：“吃饭了，吃饭了。饿死了！”旋风般地卷了出去。

    第二个冲出去的是黄豆。

    葫芦最后走，出来后喊上青莲，牵着他去往东院吃早饭。

    入秋了，园子里、墙根下、墙角拐弯处、台阶底下，到处是青绿的野菊花，浓郁葱翠，仿佛在为金秋的开放积蓄力量。

    穿过竹园，葫芦刚出月亮门，就见杨云华姐妹和紫茄正蹲在西厢房的墙根下瞧那野菊花，一边脆声议论什么时候开花之类的话。

    “怕是还要一个多月哩。往年都是九月份才开的，一直开到十月份。”

    清晨，紫茄娇嫩的嗓音如后山的鸟鸣一般，十分悦耳。

    刘蝉儿道：“这也没个准儿的。有的地方早一些，有的地方晚一些。”她一仰头，忽地指着墙壁喊道，“瞧！那是爬山虎哩！”

    几个小女娃同时抬头，只见紧贴着墙壁生长的墨绿爬藤中间，果有一只小小的灰色四脚蛇，贼头贼脑地在叶蔓间钻动，动作极为轻灵快捷，如履平地。

    杨云华打小就斯文，不大在外疯玩的，看见这东西禁不住浑身起鸡皮疙瘩，白着一张脸惊叫道：“快过来。要是它跳下来，咬咱们一口可不得了。”

    说着，一把拉起最小的紫茄，直往后退。

    紫茄忙道：“云华表姐，不要紧的……”忽地瞧见葫芦，“大哥来了。大哥，你跟表姐说，这爬墙虎不咬人，是么？”

    葫芦停下脚步，看着那面被密密藤蔓交织的绿色墙壁下，几个小女娃穿着红黄紫绿的衣裳，衬得健康肤色尤其鲜艳，好像一幅画儿。

    他迟疑了一下，微笑道：“这东西不咬人的。你们不要惹它就不要紧。”

    刘蝉儿看见他高兴地叫了一声：“大表哥！”

    杨云华和杨云燕也上前见礼。

    葫芦应了一声，看着这几个表妹，往年他去外婆家都跟她们一起玩耍过的，这时却无甚话说，半天才道：“吃饭去吧。”牵着青莲转身先走了。

    杨云华看着少年沉稳的背影，禁不住脸儿飞红，乖巧地叫了妹妹们跟着他一起往正房那边去。

    饭桌上，黄豆见青莲依旧不言语，没有丁点发作的迹象，既诧异又欢喜。他也顾不得许多，早晨时间紧，哥几个匆匆忙忙地吃了饭，丢下碗一窝蜂地奔向学堂去了，晚了可是要被夫子罚的。

    饭后，郑青木带人去山上查看木耳，郑长河也闲不住，去地头看佃户们收黄豆去了。

    女眷这边，用过早饭，葫芦外婆便对郑老太太说了送刘蝉儿去让云大夫考较的事。

    大舅奶奶立即表示也要让杨云华姐妹去试试。

    郑老太太有些意外，瞥了一眼儿媳妇刘氏，奇怪地问道：“咋忽然想起学医来了？早先也没听你们说起过。”

    葫芦外婆就有些尴尬，一时不知如何回答。

    葫芦舅母急忙道：“婆婆先也没想起来。是瞧着紫茄学了，才想着把蝉儿也送去试试看。还不知云大夫能不能看中哩。”

    郑老太太笑道：“这想法是好。我就是觉得奇怪，想着我们小葱可是四岁就跟着云大夫学了，这么些年也没见你们提过。紫茄也是四岁开始学的。蝉儿学这个是不是晚了点？学大夫可不比旁的，难得很哩！早学容易开窍。再说，女娃儿到了十几岁就要嫁人，到时候学得不上不下的，不是麻烦么？”

    葫芦外婆跟儿媳妇都哑然。

    先前谁想到这个，这不是昨晚才决定的么！

    刘氏笑着对婆婆道：“娘，我娘她们也不懂这个。不比咱们，跟秦大夫云大夫住一个村，晓得些规矩。这事还是要看云大夫，要是她觉得蝉儿能学，那蝉儿就用心些，吃些苦，把耽误的补回来。就算她到十六岁嫁人，也还能学八年哩。”

    郑老太太笑笑，点头道：“也好。不过亲家，你们可要跟蝉儿说好了。这可不是玩的！学医不比旁的，往后是要帮人瞧病的，那可是人命关天的大事，可不能拿这个不当数。要是她不爱这个，还是趁早别学，不然往后弄出事来还害了人。”

    一番话说得葫芦外婆脸色发白。

    她真没想那么多，只想着要是学医了，孙女就能住在姑姑家，成不成的，跟表兄弟们离得也近些。待听了郑老太太的话，不由怀疑自己这决定是不是正确。

    新书求收藏求推荐票票！