
红椒就跟小大人似的笑道：“多学呗！所以我才要上学堂。听说还要教我们《女诫》哩！”

    黄初雨听了好半天，这时才插嘴道：“这个我学过了。”

    黄夫子面色古怪地看着红椒，问道：“你娘教你学了那么多书，还没教你学《女诫》？”

    红椒老老实实摇头，然后道：“我娘听说夫子要教这个，她已经在学了。这几天晚上都学到好晚哩，还记了好些东西，说等我在学堂学完了，再跟我讲。”

    黄夫子听了暗自点头，倒有些期待这郑氏要如何跟闺女讲这《女诫》。

    黄初雨听红椒跟爷爷说了半天，忍不住也显摆道：“《女诫》就是说，女儿家要有‘妇德，妇言，妇容，妇工’，要以夫为天，对公婆曲从。”

    见红椒一脸懵懂的模样，又好心地解释道：“反正就是要顺从听话，夫君和公婆说是什么就是什么，不能顶嘴，不能反对，夫君可以再娶，女儿家不能再嫁……”

    她止住不说，因为红椒张大了嘴巴，满脸诧异。

    “那要是嫁了个不成烂器的人，又赌博又吃酒，整天不干正事儿，还打媳妇跟儿子，还偷人东西……反正就是坏透了，婆婆也是个不讲理的，那也要听他们的话？”

    因为太不可置信了，红椒质疑的声音不自觉地就高了一大截。

    这问题黄初雨如何能答？

    她所学有限，在家又备受宠爱，尚不知如何应对这类恶劣的人生情势，亦不大清楚人性之复杂，自然就疑惑了。

    黄豆忍不住叫道：“红椒妹妹，你甭瞎说！姑姑咋会把你嫁给不成烂器的人哩？”

    见黄初雨点头，红椒被惊到了，正要跟她细问这《女诫》的内容，因而不耐烦地答道：“要是我倒了八辈子血霉哩？这事儿也没个准的。再说了，娘说过，人是会变的。有些人当时瞧着像好人，过后就变了。不对！不是变了，是他当时装好人，我被他骗了。这世上有的是骗子。”

    黄豆气道：“你就那么笨，咋能随便就被人骗哩？我平日都怎么教你的？再说了，姑姑跟姑父是干啥的，他们不晓得帮你挑个好人家？”

    红椒转头对他，气鼓鼓地说道：“你咋这么喜欢跟我抬杠哩？我都说了，是倒了八辈子血霉，不成么？这人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙缝，咱们家不是好端端的叫人把山给烧了么！我自个也不想那么笨，所以我才要上学。娘说，还要多经历些人和事，这样才能更聪明。”

    黄豆听了，瞅着红椒面色变幻不停。

    不成！他可不能让红椒嫁给那样不成烂器的人，还是他娶了红椒妹妹算了。

    家里几个姐妹，小葱姐姐厉害的很，要是夫君不成烂器，能把他打得满地找牙，还不敢龇牙；紫茄么，虽然温顺了些，要是夫君不好了，他们兄弟四个加上板栗哥哥，也能把那家伙打得满地找牙；香荽就更不用说了。再说了，都说三岁看老，这娃儿看上去好像也不是个省心的。

    说起来，就数红椒脾气急躁些，容易吃亏，所以还是自己娶了她吧，搁在身边也放心。

    就在他心里转着无数念头的时候，小初雨也被红椒的话给惊住了，对未卜之前程充满恐惧。

    要是她也倒了八辈子血霉，遇见那样一个人家，该如何是好？

    她自然不会想到“打得满地找牙”这一类手段，恓惶之下，不由自主地把目光投向黄豆：黄豆哥哥待她一向很好，爷爷又常夸他灵气灿然，前程未可量也；郑爷爷郑奶奶和郑叔郑婶子都喜欢她，紫茄也喜欢她，那嫁给黄豆哥哥不就好了？

    细细想来，这主意真不错，按《女诫》所云，对黄豆哥哥和郑叔郑婶他们曲从就不算委屈了。

    于是，黄初雨小姐坚定地立下了嫁黄豆的心愿！

    黄夫子丝毫不知孙女的想法，他也被红椒一番话勾起忧心。

    他年近古稀，初为人孙人子，继为人父，再为祖父，又学贯古今，当然知晓红椒所说的那种情形并非倒八辈子血霉才能遇上。

    以黄家之家世，黄初雨将来就算不会嫁入钟鸣鼎食之家，亦会是诗书翰墨之族，其内宅复杂曲折类同官场，非“曲从”二字能应对完全的。

    便是他跌宕一生，名声虽显，亦有不得志之处；而初雨只学贤良贞静诸般教导，他日若为人妇，如何应对自如，周旋妥帖？

    他看看初雨，再看看红椒，两个小女娃同样天真烂漫，若以目前情势论，初雨定比不上红椒能应对洒脱。

    衡量再三，他更坚定了刚才的想法。

    于是瞪了小弟子一眼，拉回正题，问红椒道：“若是你嫁了个不成烂器的人，你当如何？”

    红椒斩截道：“当然不能听他的话了！明明是错的，干啥要听？《三字经》上也有这样话，是说三纲五常的：‘父子亲，夫妇顺’。我娘说：父慈子孝，夫妇和顺，这才是对的。要是男人不成烂器，不是贤夫，也不是慈父，那就是失了纲常。咋还能听他话哩？要是不问好歹就听他的话，子子孙孙这么传下去，那不是一家子都不成烂器？”

    说完，用怀疑的眼光瞅着老头儿：“是黄爷爷教初雨《女诫》的？那要是夫君把家里银子拿去赌博输了，也不能管？要是他拿了家里东西去卖哩？要是他偷鸡摸狗哩？要是婆婆狠毒哩？”

    黄夫子捻须的手停住不动。

    三纲么？

    君为臣纲，君不正，臣投他国；国为民纲，国不正，民起攻之。父为子纲，父不慈，子奔他乡；子为父望，子不正，大义灭亲。夫为妻纲，夫不正，妻可改嫁；妻为夫助，妻不贤，夫则休之。

    再者，《大学》有云：“……欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；……心正而后身修，身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平。自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。”

    可见，欲要齐家治国，必先修身，此乃根本；己身不修，何以为夫纲？何以为父纲？何以为君纲？

    三纲若是不问皂白，一律顺从，何来汤伐夏桀、武王伐纣？

    三从四德若是不论曲直，一概遵循，“夫死从子”将置孝道于何地？孟母因何要三迁、断机杼，何不从子？

    “未嫁从父”，然女子未嫁时大多听其母教导。

    “既嫁从夫”，若其夫德行不修，其妻一味曲从，岂是事夫之本意？

    此理昭然，后世薄夫，做出许多不合理文辞，穿凿附会，却充当圣人之意。究其根本，还是私心作祟，任凭己意取用罢了。

    是以世人皆知“妻不贤，夫则休之”，却少人知晓“夫不正，妻可改嫁”。汉《白虎通·嫁娶》定丈夫可以休妻，妻不能离夫；然唐律除义绝外，又增和离，自是应世情所需，补前朝之不足了。

    凡此种种，哄哄愚民犹可，如他这样人，心中自然另有见解。

    求收藏求推荐！