
不说云影在家发愁，且说葫芦回到家，首先去见娘和奶奶。

    郑家宅院并不奢华，除了大一些，房子多一些，也就跟普通的农家院子一般，不过房屋都是青砖小瓦，院墙也是石头砌成的。

    暮色渐浓，但还能看清院墙外面爬满了扁豆藤蔓，上面挂着一串串弯月似的扁豆。青绿的豆身，镶一圈紫色的线条，老些的已经青中泛紫。茎叶末梢，尚开淡紫色的小花，夹杂在藤叶中间，给这薄暮增添了些许亮色。

    沿墙根下种了一溜野菊花，只还没到开花的时候。

    郑宅只有两层进深，分东西院落。

    东院是郑家老宅扩展成的，正房六大间，除堂屋外，偏房均分隔成前后两间；前后院的东西厢房也都齐全，如今是郑家老爷子和老太太带着小儿子青山、孙女紫茄在这边居住。

    西院原来是葫芦的姑姑家，即张家的房子，也是两进的院子，正房四大间，并东西厢房，后面连着三间抱厦。张家搬走后，郑家将这院子买了下来，将两家的院墙打通，各开了一道月亮门，中间的竹园依旧留存。

    西院是葫芦兄弟和爹娘的住处，读书习武歇息都在这边，吃饭却在东院。

    葫芦一进东院大门，就听见上房东面正中堂屋里笑语喧哗，人声鼎沸。待跨过门槛，只见灯火通明处，年老婆子年轻媳妇俊俏小女娃，济济一堂，各色人物各样装扮，加上丫头们往来穿梭，真是热闹极了。

    细一打量，原来是外婆、舅母和大舅奶奶都来了，还带了三个表妹。有两个是大舅奶奶的孙女，十一岁的是杨云华，九岁的是杨云燕；还有一个是舅舅的闺女刘蝉儿，才八岁。

    因郑老太太娘家和儿媳妇刘氏娘家同在一个村——刘家塘，所以这老少两代亲戚就相约一块来了。

    众人正说笑，郑家老太太瞄见大孙子回来了，急忙招呼他过去问话。

    五岁的妹妹紫茄飞快地跑过来，冲着他张开双臂，欣喜地叫道：“大哥，你咋才回来哩？我们都等你回来才吃饭，都等了好长时候了。”

    葫芦看见粉团团的妹妹心中一软，忙弯腰抱起她，笑道：“去秦伯伯家了。淼淼给你带了点心哩，瞧见了么？”

    春子先回来的，应该把点心送进来了吧。

    小丫头橘儿忙应了声，说她刚接过来，便把那篮子拿给太太瞧。

    紫茄从大哥身上挣下来，欢喜地跟了过去——她可喜欢吃云姨做的点心了。

    这边葫芦就被老老小小一堆女人给围住了，寒暄见礼、长辈爱抚、同辈问候，直闹得他头晕眼花，加上听了秦瀚的话，心中有些芥蒂，很想逃跑。

    他不着痕迹地往他娘刘氏身边移过去，趁势将云影的话转告了。

    刘氏听了点头，吩咐他快去洗脸换衣裳，说马上就要吃饭了。

    郑家是地道的农户，平常时候，喜欢一家人热热闹闹地围桌吃饭，且没那么多规矩。今儿来了客人，刘氏将女人们都聚在正房东厢里间，摆了一席，而公爹他们的饭另摆在东厢房的正厅。

    葫芦外婆见了，忙笑道：“云岚，让她们几个小的也跟哥哥们去坐吧。兄弟姊妹们一处吃饭说话，也亲热，又不常见的，难得来一回。”

    刘氏含笑摇头道：“还是别过去了。黄豆他们淘气的很。这一去，还不晓得要闹出啥事哩。还是安安生生地吃顿饭吧！蝉儿，云华，你们过来坐。紫茄，你也来，陪表姐吃饭。要好好让表姐。你也不小了，该学着待客哩！”

    紫茄乖巧地点头，跟个小大人似的，招呼几个表姐坐下，又介绍菜色，请她们不要客气，只管拣喜欢吃的搛，要跟在家里一样才好。

    郑老太太乐呵呵地对葫芦外婆笑道：“亲家，甭管她们——她们有云岚照应哩，咱们吃咱们的。大嫂，你坐我旁边。”

    说着，将葫芦外婆让到上座，又拉了娘家大嫂坐自己身边，自己在旁陪着，举起筷子招呼起来。

    房里只留了个丫头听使唤，余者都不在跟前伺候，娘儿们吃喝谈笑，自有一番亲近热闹。

    而东厢房饭厅里就更热闹了。

    郑老爷子郑长河今年五十五岁，身子骨还算硬朗，就是头发有些发灰了。

    他带着大儿子郑青木和小儿子郑青山，以及长孙葫芦、二孙子黄瓜、三孙子黄豆、四孙子青莲，也坐了一桌子吃饭。

    农家也不讲究什么“食不言，寝不语”，郑老太爷瞅着从大到小一溜儿孙，十分高兴，一边喝酒一边问葫芦今儿上山的事。

    “板栗也不来瞧瞧我，都把老头子忘光光了。整天忙啥哩？”老人家抱怨道。

    二孙子黄瓜十岁了，跟小叔青山同龄。在孙子辈里，他长得最像娘刘云岚，杏眼流波，齿白唇红，容颜十分俊美。

    他刚喝了口汤，闻言放下勺子，诧异地问道：“爷爷，板栗表哥不是前儿才来过么？小葱姐姐昨儿还在这吃晌午饭的；姑姑也是才送蜂浆过来没几天……”

    见郑长河瞪眼，青木忍笑，示意葫芦帮老人家添碗饭来，他则将酒壶塞上木塞，劝道：“爹，他们也忙。这不是又要读书，又赶上秋收了，事儿就多了些。来，吃饭吧！爹都喝了三杯了。秦大夫说这酒爹不能多喝哩。”

    一边接过葫芦递来的饭碗，帮他搛了蔬菜，无非是些茄子辣椒黄瓜等菜蔬，却没帮他搛肉。

    青山猛扫了一碗饭下肚，方才喘了口气，对侄儿们说道：“姐夫该要回来了。等姐夫家来，我们去姐姐家玩一天。姐夫答应帮我换匹好马的。”

    他说的姐夫是张槐，也就是板栗的爹，四月份去了云州，已经有好几个月了。算算日子，该回来了。

    郑长河白了小儿子一眼道：“就晓得给你姐夫找麻烦。”

    说起这个，小娃儿们都高兴起来，议论纷纷，这个说姑父肯定会带许多好吃的回来，那个说姑父肯定买了许多新奇的玩意，神色间都期盼的很。

    大家说笑不绝，只有最小的青莲充耳不闻。

    小娃儿正用一双小手抱着块红烧鸡脊骨，聚精会神地啃着，弄得满嘴满手都是油。又因为骨头缝里的肉用牙齿不容易啃出来，唇齿吸溜间，嘴角流下一长条哈喇子，滴到胸前的围兜上，湿了一片。

    他才两岁多，是以众人也不苛求他，随他折腾，反正吃完饭衣裳都是要换的。

    坐在他身边的是老三黄豆，今年七岁。虽不像二哥那般俊美，也是眉清目秀的。顶着个杩子盖头，眼睛十分灵活，一副讨喜的鬼精模样。就是话多了些，是个小话痨。

    他实在看不过去了，将四弟饭碗端起来，舀了些泥鳅豆腐汤拌了拌，对他道：“青莲，不要啃了。吃些汤饭。”

    青莲好似没听见一样，仍然专注地啃着。

    咬了两下，从嘴里把骨头拿出来，小手捏着仔细端详，见这面没多少肉了，就翻了个儿，觉得另一边骨头缝里颇有些内容，看准后又塞进嘴里啃。

    黄豆见弟弟根本不理自己，生气地呵斥道：“快吃饭！汤都冷了。大晚上你吃那么多肉，瞧我不跟娘说！”

    青莲依然不睬他。

    黄豆见那块骨头被他翻来覆去地啃，都不成样子了，忍无可忍之下，一把夺过来丢到桌上装垃圾的竹盘子里，然后示意他吃饭。

    嘴里的食物忽然不翼而飞，青莲大怒，握着小拳头举起双臂，对着三哥尖声大叫：“讨——厌——鬼！”

    骤然发出的尖利声音拉老长，惊得郑老爷子将一口汤呛进气管，剧烈咳嗽起来。

    青木慌忙拍着爹后背帮他顺气，青山急忙去倒了杯白水过来递给他。

    黄豆离青莲最近，被他吓得一哆嗦，随即板起脸，抬起手来——

    青莲大叫：“爹！三哥打我！”

    求推荐求收藏求评论各种求，谢谢支持！