
问完这话，板栗便对小葱眨眼，兄妹俩狡黠地相视一笑。

    对于这类问题，他们自小被家人考问多次，最是熟练了，如今能回答的滴水不漏，一个亲人也不得罪。

    可是秦淼却不能张口就答，她认真思索起来，半响没回音。

    板栗跟小葱见她凝神深思的模样，显然第一次被人这么问，想着如何回答才能两全，均失笑不已。

    葫芦自然听见了这边的问话，因而也注视着秦淼，看她要如何回答。

    秦淼想了一会，道：“板栗哥哥就像初升的朝阳……”

    板栗一愣，戏道：“那葫芦哥哩？总不能我是初升的朝阳，他是暮归的夕阳吧？”

    秦淼忙道：“当然不是了，葫芦哥也算朝阳。可是，我要说的不是那个意思。要怎么说呢？葫芦哥是不会发光的……”

    板栗顿时笑得站立不稳，连带小船也摇晃起来，韩庆急忙使劲撑住。

    板栗一边笑，一边叫道：“难不成我是会发光的？那晚上咱家也不用点灯了，有我照着就成了。嗳哟！可笑死我了！”

    众人也都笑起来，韩庆笑得见牙不见眼。

    秦淼见大家都笑，不服气地说道：“不是那个意思。葫芦哥哥像镜湖水。”

    小葱有些明白师妹的意思了，故意讥嘲哥哥道：“淼淼是说，葫芦哥比较含蓄和内敛，不像你那么大咧咧地张扬。”

    秦淼听了欢喜，顿时言语流畅起来，扬声说道：“就是这个意思。葫芦哥就跟天空一样高远，就像湖水一样深沉；板栗哥哥就像朝阳般蓬勃锐气，温暖迷人。你们是不一样的。”

    像天空一样高远，像湖水一样深沉！

    葫芦看那小女娃很肯定地给自己和板栗做了不同的评定，又隔着一只绿伞般的荷叶，朝他丢过来一个甜甜的笑容。

    忽然间，他心就沉静下来，那欢喜仿佛层层积淀，积成一汪湖水，灌满心胸。

    少年浓眉舒展，也回了她一个微笑。

    板栗却不满意了：“说我像朝阳也就罢了，咋还说我迷人哩？我又不是美人。依我说，咱们这一块，除了你们小女娃，就数黄瓜表弟迷人。”

    “哈哈哈……”塘埂上，池塘里，响起一片笑声，夹着美少年黄瓜气鼓鼓的抗议。

    可是，好几个小女娃心里都赞同秦淼的说法：那个少年，长身玉立，夹在一片绿荷中间，嘴角微翘起，笑容如阳光般灿烂，确实迷人。

    说着话，就到了池塘中间，两条船都停住，少年们也收了橹，动手采菱角和莲蓬。

    小船共有三隔间，韩庆和板栗分别占据船头和船尾，中间一档摆了两张小板凳，并篮子和竹篓，小葱和秦淼一边一个，坐在里面；葫芦那边也是这般。

    “小葱，你跟淼淼要留心些，莫要把身子伸出去太多，容易压翻了船。”

    “看见莲蓬不要急，等我们把船靠近了再采。”

    板栗不时地叮嘱和吩咐两人。

    另一条船上，饶是葫芦不大言语，此时也手忙脚乱，嘴里叫个不停。

    “紫茄，你胳膊短，拣近处的摘，莫要往前够。”

    “蝉儿，把莲蓬头摘下来就成了。那杆子上有刺丁，小心刮了手。”

    “春子，把船撑稳了。”

    原来，紫茄和蝉儿没摘过的，不大会弄，那船被二人折腾的东摇西摆，吓得葫芦忙用橹撑住，怕她们弄翻了船。

    小葱和秦淼隔船见了四人的狼狈相，一齐笑起来。

    葫芦和春子又教两女娃如何采摘，如何保持平衡，终究还是妥当了，于是小心地行动起来。

    板栗见秦淼挽下一只莲蓬，拿把剪刀轻轻地将蓬头剪下，再小心地搁在身边篮子里，五只围一圈，摆了个莲座的花型，如同绣花儿一样仔细，忍不住笑起来。

    可那篮子也太精致了，十来个莲蓬头一摆，就满了。她又不肯往上堆，生恐破坏了那花型，只得很不舍地将多余的莲蓬扔进小葱身边的大篮子。

    小葱微微侧身，从水里捞起一棵菱角盘子，翻转过来，将隐在叶片下面的菱角拣大的摘了，扔进竹篓，然后将菱盘随手往后面一扔，又抓起一棵。

    她动作娴熟，显然经常摘。

    隔壁刘蝉儿看了这边情形，对秦淼笑道：“淼淼，你跟师傅一样，是个高雅的女儿，就不该沾柴米油盐。”

    秦淼听了并不欢喜，撅着嘴道：“才不是呢！我娘整天都沾柴米油盐。我不过想玩一会，其实我也很会干活的。小葱师姐，是不是这样？”

    小葱微笑道：“是。淼淼很聪慧能干的。蝉儿师妹在师傅这待久些就知道了。她就是喜欢诗情画意。”

    刘蝉儿听了有些懵懂，不过却点点头没再说话。

    摘菱角是好玩，摘久了就不好玩了。

    紫茄摘了一会，就放下胳膊，长出了口气，道：“好累哟！大哥，我歇会儿。”

    葫芦瞅着妹妹微笑道：“你才多点大。这本来就不是你干的活计。不过是带你上来玩的。”

    一边用橹将一只莲蓬朝她压过去，道：“摘个莲蓬吃吧。”

    紫茄忙点头，小手扯了半天，却没弄下来，急得要去折断那茎秆。

    葫芦忙制止，怕妹妹伤了手，自己上前摘了，递给她。又帮刘蝉儿将竹篓往中间挪一些，防止菱角装多了，压得船往她那边歪。

    刘蝉儿快手地摘着菱角，一边道：“大表哥，这菱角秧子太密了，该捞些起来。瞧下面的水都浑了。”

    葫芦点头道：“我已经跟他们说了，瞧他们不是在用竹篙往上绞么。”

    刘蝉儿转头看岸边，可她坐着，视线被那莲叶挡住了，已经看不见塘埂上的情形，只得作罢。

    葫芦站在船上，望向荷叶丛中的另一只小船，秦淼恰好抬起芙蓉面，二人隔叶相望，不自禁地相视一笑。

    小女娃没事可说，便举起手中的篮子，对少年道：“葫芦哥哥，你看，我摘的。”

    葫芦含笑道：“你该拿个大些的篮子来。”

    板栗戏谑道：“大篮子没这么精致，她可不喜欢。葫芦哥，咱们回头吧，换人下来摘。再摘她们该叫累了。”

    葫芦点头，吩咐春子小心将船掉头，往岸边划去。

    这时，乡间小道上又涌来一串小羊角和杩子盖头，叫嚷声、笑闹声回荡在田野间。