
    “据我看来，这一章，虽是论述女子地位的，然此卑下非彼卑下。《周易》之《系传》有‘天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣’，‘乾在上而高，坤在下而卑；阳爻属贵，阴爻属贱’。乾道成男，坤道成女，所以说男尊女卑。”

    她叹气道：“天尊地卑，阐述的不过是一种自然表象，男尊女卑也是这个意思。不然，大地厚德载物，谁敢不敬大地？世人胡乱曲解，都说女子如何卑下，也不想想，这跟孝道是多大的冲突？哪个儿子敢理直气壮地不把自个娘当数？”

    她断然道：“以班昭之学问，肯定不会是那个意思。”

    郑氏一行说，小葱等人一边议论问答，气氛甚为热闹，竟没发现张槐站在书房外面听了好久。

    板栗笑道：“娘，我大概能明白了，其实男女无所谓尊卑和贵贱，不过各自要守住本分，该干嘛就干嘛。妻道如此，臣道也是如此。”

    他看看黄豆，笑道：“男主外，女主内，自古以来就是如此。然世事总有例外的。如果有天黄豆娶了媳妇，说不定会跟媳妇吵嘴说：‘为啥你总在家歇着，让我出去干活？这不公平。你也该出去管管事，让我在家洗衣煮饭带娃儿。我又不是不会，这也没啥难的。’”

    “哈哈哈……”众人放声大笑，青山还猛捶桌子。

    黄豆鼓着腮帮子，翻眼瞪了板栗表哥好一会，却没跟往常那样跳脚大嚷，而是用手肘撑着桌面，小拳头顶着下巴，陷入沉思。

    这情形看得小葱等人啧啧称奇。

    红椒推了他一把，担忧地问道：“黄豆哥哥，你咋了？”又满脸疑惑，“你不会真的怕吃亏。不想主外，想在家做针线带娃吧？那可不成。我跟你说，缝衣裳好难的，我到现在还捉不稳那针哩！”

    这回连郑氏也撑不住笑了起来。

    因道：“男人固然不愿听见人家说自己像女人，女子也绝不愿听人说她没女人味。就算有的女子刚强些，也还是阴柔女子。所谓男女有别。指的就是这个了。”

    这时，张槐走进来，对他们道：“就这么好笑？我也会煮饭，会杀鱼烧鸡，难道我就不像大丈夫了？”

    葫芦等人都急忙起身。叫姐夫的，叫姑父的，有叫爹的。一窝蜂都涌上来了。

    板栗对爹讨好地笑道：“爹，你就算在家绣花，那也是凛凛大丈夫。”拍拍身边的板凳，“爹，你坐这来。”

    小葱对他丢了个嘲笑的眼光，然后朝娘努努嘴。

    果然，张槐白了儿子一眼，搬了个凳子挨在郑氏身边坐下。笑问道：“吵了这半天，可饿了？我跟厨房说了，让做些馄饨。就着下午煨的骨头汤下了。你们都吃一些。”

    郑氏点头道：“嗳！你一说，我还真觉得饿了。我近日觉得饭量长了许多，一日要吃四顿才成。”

    张槐看着她欢喜地说道：“这样才合情理。你是双身子的人。要是总也吃不下，就有问题了。”

    两人说着平常的话，却是大有情义。

    娃儿们见了，或挤眉弄眼，或目不斜视，装作无事人一样，却把眼光偷偷地瞄他们。

    黄豆忽然叫道：“女娃儿也是要哄的。像姑父这样，偶然间帮姑姑杀鱼煮饭，姑姑心里不是好高兴？姑姑一高兴，就会常做好吃的给姑父吃，衣裳鞋袜也会帮着多做几套，干活也不会喊累，娃儿也会多生几个，两人不就美满了！”

    众人都没笑，满脸呆滞地瞅着这娃儿，尤其是张槐跟郑氏。

    郑氏怪异地问道：“你咋想起来这么说哩？”

    黄豆坐直身子，振振有词地说道：“这有啥想不出的？像君臣之道，明君贤臣，相得益彰，靠哪一个都不成；夫妇之道也是如此。光要媳妇对夫君敬顺，若做夫君的不心疼媳妇，日子久了，肯定要抱怨。常常的哄哄她，她心里就高兴了，两人就不会吵嘴了。所以说，男人该常常的哄媳妇，这样夫妻才能和美。这也不费多少事，就像姑父说的，煮一顿饭，洗一回衣裳，还能就失了大丈夫威仪了？”

    郑氏听得目瞪口呆：这小子往后泡妞肯定是高手。

    只是这学了东西，没用到旁处，首先就想到这个，还真是……

    正愣着，厨房的陈婶带人将馄饨送了上来，众人且搁下这话，去吃馄饨。

    吃完后，大伙接着论这《女诫》，尤其对黄豆刚提出的哄媳妇，个个都有许多话说，跟青山书院开坛论讲一般热闹。

    因青山问不会煮饭洗衣，要咋哄媳妇。

    黄瓜就说那干脆送花儿首饰等物给媳妇，那也是一样的。

    小葱鄙视道：“弄那些虚情假意干啥？女儿家嫁了人，作了人家媳妇，帮着生儿育女，操持家务，肯定累的很，你们该关心她的身子骨才对。常常的……关心她饮食起居，这才见真心。”

    她也是三句话不离本行，差点就说出常带媳妇瞧大夫之类的话来，幸而刹住了。

    红椒接道：“就是！甭说那些没用的。男人该顾着家里，把家弄好了，媳妇才能高兴。把屋子盖好些，院子弄整齐些，种些果树，养些鸡鸭猪，挖一口井……”

    她忽然停下：咋越说越像自己家了哩？

    这都是前些日子常跟着葡萄姑姑学管家务闹得。

    葫芦和板栗要博取众家所长，因而只听着，这时一致调转目光，看向黄豆——这娃儿刚说的话还是有几分道理的，且看他还有何话说。

    黄豆站起身道：“你们说的都没错。‘运用之妙，存乎一心’，哄媳妇也得因人而异。”

    张槐早听呆了，瞅着黄豆愣神：这娃儿，乖乖不得了，往后也不晓得会祸害哪家闺女。

    板栗咽了下口水，道：“哄媳妇也跟兵法扯上了？”

    黄豆歪着脑袋辩解道：“只要有心，不管干啥，都是一样的。能干活的就帮着干活，会做小玩意的就帮着做小玩意，看见媳妇喜欢的东西就买了，写首诗送媳妇也是成的。”转向红椒小葱，“家里也要弄好了，媳妇身子也要关心，常买些好的给她补补。说起来，少了银子是不成的。所以说，一定要攒银子，还要会挣银子。有了银子就能帮媳妇盖大屋子，买衣服首饰，置田买地，让媳妇吃得好，住得好，穿得好，样样都过得好。”

    红椒急忙道：“女儿家也要攒银子。只要嫁妆多，到了夫家就不怕。娘，香荽都在攒钱了，我也要攒钱。”

    板栗跟葫芦对视一眼，对黄豆道：“你前边说的还有些道理，后边就……照你这么说，穷人就没法子哄媳妇了？爹以前家里可是很穷的，大舅家也穷。”

    郑氏终于忍不住了，出声道：“越扯越远了。你说那么一堆话干啥？只要开头那一句就够了。至于银子么？银子不是万能的，但没有银子也是万万不能的。”

    黄豆眼睛一亮，急忙道：“姑姑这话对！娶媳妇之前，有银子也不能显摆，财不能露白。”

    红椒见紫茄睁着黑亮的眼睛看看这个，瞅瞅那个，忙问道：“紫茄，你说，你想夫君是啥样的，要他咋哄你？”

    紫茄见大伙都把目光看她，害羞地抿嘴一笑，对葫芦等人扫了一圈，道：“要跟大哥二哥三哥板栗哥哥这样的，嗯，小叔也好。”

    众人愣了一下，哄笑起来。

    这些哥哥平日里都宠着她，她自然满意的不得了，夫君也拿他们比照起来。

    说笑间，葫芦心里明朗起来，出神微笑一会子，对弟妹们说道：“别扯这些了！都扯哪去了。还是回头说《女诫》吧。”

    于是，众人又重新就《女诫》的内容对郑氏问询起来。

    其中，小葱和红椒不住地搜寻这《女诫》的不合理之处，然后跟娘提出来，寻求新解；而紫茄却乖巧地低头细读，仿佛要把这篇文做为往后行事之准绳；葫芦板栗等人则把家国连在一起，思路天马行空。

    郑氏又回了小葱一番话后，正色对她道：“夫妻本为一体。夫妇同心，方能兴家。若都像你跟红椒这样，对夫君人品挑剔搜检，然后自己才肯做贤妻，必将会失望。因为，不是每个女人都好运气，嫁到合心意的夫君。”

    转向紫茄：“紫茄好像又太温顺了些。你可别把这《女诫》当宝典，不论对错，一律奉行。那肯定是不成的。”

    她对大家道：“这篇文其实讲的是女子处世之道。如何行之，全凭各人体悟。所谓‘运用之妙，存乎一心’，若是一味抗拒或者一味顺从，终究不能得结果。”

    板栗拍手笑道：“能把《女诫》跟兵法扯到一块的，这世上，除了我娘再不会有旁人了。嗯，黄豆刚才也说了，哄媳妇也得因人而异。”

    郑氏听了满脸郁闷，很想顺手给他一巴掌。

    张槐忍不住笑了，摸摸她手，示意她甭理那小子。

    他拿起桌上的《女诫》看了看，道：“班昭在这文里说，不能光教男不教女。男子受君子教导，女子学《女诫》。她出身大家，没见过民间底层好些男人是啥样子；若是见了，这《女诫》的内容怕不会是这样。还有，她本就不是写给天下女子看的，而是当做曹家（班昭夫家）女儿修身的家训。她们那样人，自然跟我们不一样了。”

    