
    (tXT下载XSHUOtXt)

    求正版订阅。

    谁知方虎冷笑道：“这位公子莫不是在说笑吧？济世堂的大门也就罢了，总有人进来看病，那后门岂是寻常人能进出的？你这么说，等于告诉大伙，我济世堂是偷儿藏匿的地方了？”

    人群一静，跟着又哄闹起来。

    是啊，两个乞丐怎能随便进后院呢？

    有人嗤笑道：“先不说那两乞丐有没有偷了你的东西，我可是看见你们拿鞭子随便抽人的。好些人都挨了鞭子，难道他们都偷了你的东西？刚才又把蔡大爷打了。我瞧你就是瞎编的。那两个小乞丐可怜的很，他们偷谁的东西不好，要偷你的东西？你那会儿还在纵马狂奔呢，他不要命了不成？”

    “对呀，偷你的东西，还不如偷我的呢，强似被马蹄子踩烂！”

    “他根本就是鬼扯！”

    一道清朗的声音忽地响起：“哪来的世家公子，当下塘集是他家地头，在此横行称霸了？把这些话糊弄各位街坊，当下塘集无人么？别忘了这还有个青山书院，岂能容你等狂妄！”

    人群分开，几个书生走了进来，对方虎施礼。

    方虎急忙还礼不迭。

    书生们把洪霖跟胡镇略一打量，一人轻笑道：“二位兄台是来书院求学的吧？这般行径，岂是我等读书人所为！便是兄台从京城来，更要讲究名门风范才是，方不会污了祖宗名声，丢了父辈的脸面，也不枉在天子脚下生活多年。”

    洪霖心中气怒交加，想走又走不成，不走又不知如何了结。

    胡镇见他脸色不好，哭丧着脸道：“五少爷，那两人真是偷了我的玉佩。他们要是不厉害。我们几个人骑马都追不上？”

    他的随从也竭力赌咒，说亲眼见那两小乞丐进去济世堂了，如今他们还有两个人守在济世堂后门口。

    见他们如此说，洪霖把心一横，上前一步，对方虎跟史班头道：“也不必争论。两位看这样如何：如今天也晚了，病人也差不多都走了。你们济世堂有多少大夫，先报出个人数，然后再让这位官差带人进去清点，看有没有其他人。我们不进去。就在外边等，如何？不管有没有，在下让胡公子给济世堂赔罪。再赔些银两给这位大爷。”

    方虎毫不犹豫地点头道：“这主意妥。”

    不禁上下打量这人，虽然年少冷漠，却不像那个胡镇那般狂妄骄横。

    洪霖才不管有没有呢。

    有，更好；没有，他这边也有台阶下。

    几个书生一进来，这事就必须慎重了。

    当下，济世堂登记点卯的弟子拿了个簿子过来，报出今儿来了男大夫及学徒杂工共计二十人；女大夫及学徒洒扫煮饭婆子共十五人。病人另外计算。

    所有人都集中到了大堂内。等待史班头点验，另派了人去后院各处察看。为此，还特意找来了两个婆子。怕有些地方不方便进去。

    结果，后院察看一番，无人。

    大堂点验后。却多出两人，不过是女子。

    一问，才知是张姑娘和秦姑娘，下午刚回来的，故而没有登记。

    洪霖听了眼睛一亮，大有深意地盯着史班头。

    胡镇也不是傻的，立即叫道：“她们是什么时辰回来的？若是由大门进，怎会没人知道？是不是从后门进的？”

    方虎心里“咯噔”一下，有了不妙的感觉：他本不知小葱和秦淼回来了，否则断不会答应对人数的，就算要对，也要把两人算进去才是。

    可这时再没有改口的道理，他冷冷地盯着胡镇道：“什么时候回来的为什么要跟你说？她们两个是大夫，还是女娃儿，街坊大婶们都认得的。难不成你想诬赖她们是贼？”

    胡镇道：“那不一定……”

    这话激怒了一人，他冲出来对着胡镇大声道：“你是说，张姑娘和秦姑娘装作乞丐，偷了你的玉佩？”

    却是泥鳅，少年出落的清俊秀气，此时却眼喷怒火，恨不得要吃了胡镇。

    人群静了一下，然后好像听见了什么天大的笑话一般，轰然大笑起来。

    胡镇也怒了，道：“要是从大门口进去的，你们谁看见了，为何不登记？有个小的挨了我一鞭子，一查验就知道真假……”

    人们不可思议地看着他：这家伙从哪来的，动不动就要验人家姑娘身子……

    洪霖本怪他鲁莽多嘴，却见方虎面色异常，眼珠一转，心下了然。

    可不等他开口，就被骂声淹没了。

    “现在是查你纵马伤人的事，为何查到人家姑娘头上去了？”这是一个书生说的。

    “人家大夫咋进的自己医馆为啥要跟你说？”这是一个杂货铺掌柜喊的。

    “要都跟你这样说，想赖谁就赖谁，那还有王法么？”

    泥鳅眼中喷火，上前质问道：“你说那乞丐偷了你的玉佩跟荷包，只是一面之词，谁看见了？你说那两个乞丐进了济世堂，也是一面之词，这么多街坊为何没人看见？大伙千真万确看见你纵马伤人、扬鞭抽人，现在又诬陷济世堂大夫。孰是孰非，这还用说？”

    众人纷纷点头。

    几个书生连道“荒谬”，这是多出来两个姑娘，要是多出来两位老大夫，或者是老婆子，那是不是也要说是乞丐？

    胡镇骑虎难下，嘶声叫道：“有人看见的。”

    然后吩咐随从，把告诉消息的人找来，泥鳅瞅人不备，也跟着去了。

    胡镇又傲然道：“少爷我也不想要玉佩了。等人找来，告诉你们，那两个乞丐是真的进了济世堂，不是我们瞎编的，那时看你们怎么说。至于乞丐为何不见了，就请衙门的人慢慢查好了。”

    他学乖了，很大度地放弃追究那莫须有的玉佩荷包。

    众人见他这样，也疑惑了。

    有人就说，也许是两个小贼趁着济世堂后院没人。进去后，又翻墙跑了。

    这猜测得到了大部分人的肯定，大家便建议史班头往别处查。

    有见过小葱跟秦淼装扮的人就比划出她们的样子，让大伙留心，“那头发跟鸡窝一样，乱蓬蓬的。好认的很。”

    胡镇见众人不再针对他，不禁暗自抹了把冷汗。

    洪霖见这混世魔王晓得让步，心道这蠢货还不算太蠢。

    史班头先前一直不动声色，这时侧头对身边一个差役说了几句话，那差役便叫了几个人挤出人群。

    不一会。就带了个大婶来，并押着胡镇的两个随从，泥鳅也带了两个小厮跟在旁边。

    胡镇急忙问那大婶道：“是这个……婆子看见的？你快说……”

    泥鳅却上前一步道：“慢！先让你的人说。好些人还不明白咋回事哩。”

    转头对其中一个随从道：“你可要说仔细了。虽然县太爷不在这，这位史班头一向管着下塘集的，直接跟县尊大人回话。我们这么多人也能作证。”

    胡镇忽然感觉不妙，刚想插嘴，却被泥鳅打断：“他们不会说，要你教他说是不是？”

    胡镇哑然。

    史班头目光一闪，道：“这位少爷已经说了许多，我们都听过了。现在你俩说说。”

    他已经明白大概了。是以不给胡镇开口的机会。

    于是，那随从就一五一十地把他们追两个穷小子的经过说了出来，末了还指着那大婶。说是她看见人进了济世堂后门。

    胡镇急得头上冒汗，洪霖瞥了他一眼，忽然问那随从道：“你们少爷的玉佩……”

    泥鳅忽然大喝道：“你们少爷的玉佩是你偷了？”

    那随从一愣。想也不想就摆手道：“不是。少爷的玉佩跟荷包落在清辉县城亲戚家了。”

    此言一出，人群一片寂静。

    他不知怎么回事，只觉得不妙，便把眼睛看向胡镇。

    胡镇脸色自然不会好，阵红阵白。

    随从张大嘴巴，心头突突地跳着，想要解说补救，又不知如何补救。

    另一个随从已经反应过来了，但这时候再说玉佩跟荷包是被那两个小乞丐偷了，似乎已经晚了。

    泥鳅冷笑道：“我跟这几位差大爷去了后边，先问过他们了，根本就没有偷玉佩这回事。如今可明白了？根本就是他诬陷。竟然还攀扯上济世堂的人。”

    那几位差役都点头，细细跟史班头又回了一遍，说他们用一人将胡镇派去的随从挡在路上，然后径自寻了那两个守在济世堂后门的人，问了事情的经过，跟胡镇说的不一样。

    一边说，一边用佩服的眼光看泥鳅。

    胡镇这才知道都是泥鳅坏了他的事，不禁死死瞪着他，眼中喷火，恨不得吃了他的样子。

    他的随从素来知道少爷性情，只怕自己小命不保，吓得叫道：“可那乞丐就是进了济世堂，这位大婶看见的……”

    泥鳅大喝道：“那又怎样？沿河边都是院子，大婶隔了那么远，就见那两人拐过济世堂的院子就不见了，以为进了济世堂，也不算什么。她又没在跟前亲眼看着他们进门。可恨的是，你们听人随口一说，就跑来闹事伤人。”

    至此，方虎一颗心才放下，冷笑道：“进没进的有什么关系？人家没偷东西，被你撞了打了，一路追着过来，还不许人跑着躲了？我不在后院，我若是在后院，肯定放他进来躲藏，也免得他们被不讲理的人打断腿。”

    这时候，就算能证明乞丐真的躲进了济世堂，也没事了。

    (天津)

    