
    (tXT下载XSHUOtXt)

    一更求粉红。{{}}

    田遥气得晕了头，什么“不重要，那就是可要可不要；可要可不要，那就是不要也成”，为什么好好的一番话，到了这小子嘴里就全变了？

    板栗见他头脸涨红，怕闹翻了田夫子脸上不好看，急忙上前道：“你俩当着众位夫子的面说这些，那不是班门弄斧么！到底咋回事，请田夫子为咱们解说。几位夫子若是也能说上几句，那就更好了。”

    黄夫子跟田夫子隔着窗户对视一眼，不理板栗的奉承，笑道：“无妨。今日特许你等放开畅言，就如书院开坛论讲一般。我等旁听，稍后指正。”

    田夫子点头，拿手一指红椒，以及从另一课室赶来的黄初雨等人道：“你们女娃儿也说说。为师许你们随便说，不论说出什么样的话来，也不怪罪。”

    周夫子殷夫子等人也都点头赞同，并接受田夫子邀请，大刺刺地进了课室。田夫子唤李慕琴等大些的女娃儿搬了凳子来，他们就施施然坐下了。{{}}

    板栗跟葫芦看得目瞪口呆，觉得几位夫子神情很诡异，一副看大戏的模样。

    板栗觉得这不是好事，急得对红椒直使眼色，葫芦也一个劲儿地拿手指戳黄豆的后背。

    田遥却是正中下怀：有几位夫子监听，看这小子还敢乱说？

    于是昂然跨入课室，却没有坐下，而是站到红椒对面，死盯着这小辣椒，心道，今儿定要说得你这丫头掩面哭逃。

    红椒见他脸色不善，把小下巴一抬，也对他翻了个白眼。

    田遥见她稚首扬起，小下巴细巧圆润。乌黑的眼珠一转，小红嘴儿一撅，神情不屑，跟自己以往见过的那些女儿家分外不同，一时间有些发愣。又禁不住轻蔑地想道：一个女儿家，没一点贞静娴雅模样。真是失了教导！

    正鄙视间，旁边撞过来一人，把他身子撞得一歪，原来是黄豆冲进来了。

    黄豆往红椒身边一站，仰起小脑袋质问道：“你瞪我红椒妹妹干啥？一点君子风范也没有。{{}}还说啥‘男尊女卑’哩！‘好男不跟女斗’你没听说过么？你跟个小女娃较劲儿，就不是好男。”

    田遥见了这小子就冒火，怒道：“谁跟她较劲了？我说话了？”

    黄豆鼓嘴道：“你拿眼睛瞪她了。”

    田遥也不是省油的灯。他觉得跟这小子就不能好好说，于是哈哈笑了两声道：“我瞪她？笑话！我站这儿，爱往哪瞧就往哪瞧，谁让她跑到我眼皮底下的？”

    红椒大怒道：“我先站这的，你是后来的。先来后到你都分不清了？”

    她乌黑的眸子光芒闪烁，好似有一簇火焰在跳跃。

    在这目光下，田遥忽觉很狼狈，又被满屋子大大小小的女娃儿盯着。竟然说不出话来。

    这时板栗和葫芦也进来了，田夫子止住几人争吵，让他们继续辩驳“男女到底是不是一样重要”。{{}}

    瘦瘦的殷夫子是个风趣的老头儿。他笑眯眯地说：“只管放开了说。谁说的好有奖赏。嗯，就奖一副字画。咱们几个，随你们挑。让谁写谁就写。”

    黄豆跟红椒听了大喜，两人凑一处嘀咕，说一定要挣一幅字回家。

    他们已经知道，几位夫子的字画都是很值钱的，有钱也不一定能买得到。

    板栗和葫芦却相视苦笑。

    田遥首先开口道：“既然你们承认男尊女卑，那怎能说男女一样重要？男子可为帝王，掌管天下，女子可能么？”

    红椒接得快极了：“女子生了帝王，是帝王他娘。她要是不生，哪来的帝王。”

    田遥深吸一口气：“从来男子都是国之栋梁，女子可能么？”

    红椒学着他口气道：“从来女子生儿育女，做鞋缝衣裳，男子可能么？”

    田遥咬牙：“满朝文武，可有一个女子？”

    黄豆扬眉：“三宫六院，可有一个男子？”

    板栗和葫芦别转头去，肩背不住抖动。{{}}

    田遥气得受不了了，转头对几位夫子道：“几位爷爷，这要如何辩驳？”

    黄夫子等人皆是满脸笑意，只周夫子严肃道：“如何不能辩驳？他俩说的是实情否？若是实情，依你之见，可能分出轻重贵贱来？”

    田遥断然道：“自然能分得出轻重贵贱来。”

    转身把手往房梁上一指，对黄豆道：“男子就好比这房上大梁和支撑屋子的柱子，没有他们，这房子就撑不起来。”

    黄豆翻翻白眼：“你没长眼睛还是咋了？没有房梁和柱子当然不成，没有檩子和椽子就成了？还有盖屋的瓦哩，砌墙的砖哩？这屋子少一块瓦都不成，下雨就得漏水，天晴就得晒太阳；墙上有一个小洞也不成，刮风就会串风。{{}}”

    田遥大声道：“现在是分谁更重要。这屋子没有大梁和柱子就要倒塌，少了砖瓦虽然也算缺陷，可屋子的框架还在，还能住。你说哪个重要？”

    红椒道：“你说的不对。把砖瓦都拆了，檩子和椽子都不要，就剩几根柱子和大梁，那还算屋子么？拆下来的砖瓦没了大梁和柱子，还能盖个棚子――我们家的猪栏屋和鸡棚就没用大梁。要是家里穷的话，住那样的棚子也能遮风挡雨，好过住你那个空架子。”

    黄豆拍手笑道：“可不是么。少了大梁和柱子，这些东西凑一块还能盖几间小一些的屋子；少了椽子檩子和砖瓦，那大梁和柱子就没用了，剩孤零零的一根，只能劈开当柴烧。”

    见田遥脸色发紫，他又道：“当然了，我可没说砖瓦啥的比大梁和柱子还重要。我都说了，这些东西都一样重要，不过是用处不同罢了。”

    黄夫子见弟子说话滴水不漏，不禁暗自得意，捻须点头不止。

    田夫子见了忍不住瞪了他一眼。

    板栗见他们争个没完，这样下去也不是个事，只得上前道：“天尊地卑，男尊女卑，这是没错的。至于谁更重要一些，依我看争也没用――脑袋长在人家肩膀上，他爱咋想就咋想。觉得男人重要的，自去摆他的男人架子好了；觉得男女一样重要，譬如我们乡野农夫，敬重怜爱妻子，另有一番和乐滋味，也没违了国法。”

    田夫子见他想把话糊弄过去，遂不悦道：“论讲可增加体悟，怎能说无用？我听你之意，也是想表明男女一般重要。那就不妨说全面些，也好让遥儿长些见识，或者他也能说出一番见解，令你耳目一新。互相谈讲辩论，印证所学，这才是为学之道。”

    周夫子等人互相对视一眼，心下了然：这张家和郑家的孩子，句句都说男尊女卑，然透露出来的却是另外一层意思。

    周夫子见板栗有些尴尬，微微冲他一笑，道：“只管说来。”

    板栗觉得气闷，把心一横，道：“天尊地卑，男尊女卑，不过是定位不同罢了。若说女子不如男子重要，那是万万说不通的。《道德经》里说‘贵以贱为本，高以下为基’，所以帝王们喜欢用‘孤’‘寡’来自称，这就是以贱为本了。孟子曰：‘民为贵，社稷次之，君为轻。’也是一样的道理。女子虽卑，却繁衍子孙，无可替代，如大地为万物之母，怎能轻视？”

    葫芦也道：“我也觉得争之无益。像咱们山野村庄的这些人，可不管那些大道理，他们日出而作，日落而息，无非是按照‘男主外，女主内’的方式过日子。照田小兄弟这么说，这日子还过错了不成？”

    黄豆接着道：“不重要就是可以要，也可以不要。像鸡鸭，要是不养的话，养猪也成，吃猪肉也是一样的。像牛，能耕地，真要没有，用马也能代替。你说这世上要是没女人的话，要咋办？用啥来代替？你又不肯娶耗子做媳妇，难不成咱们男人要自个生娃？”

    说完这话，他学着菊花姑姑的模样，挺起肚子，一手撑着后腰，一手抚着腹部，捏着嗓子道：“嗳哟！这一胎怪沉的。这娃儿，整天净折腾我。”

    那副样子惹得小女娃们笑作一团，满屋莺啼燕鸣；几个老头使劲绷住脸，才没失态。

    红椒笑完了，才对田遥道：“媳妇生娃儿、操持家务，好辛苦的。做人不能忘本！你娘眼下虽然不在了，她以前在哩。要是没她，哪来你？男人要是不娶媳妇，是不能生娃儿的。”

    田遥见他们兄弟一齐开口，板栗说的话尤其难以驳回，黄豆又这般调笑，急怒之下冲口而出：“我爹就没娶媳妇，不是一样生了我！”

    田夫子蓦然睁大眼睛，张口结舌！

    葫芦等小娃儿也呆了：不娶亲就生了娃？

    这个有些超出他们的领悟能力之外，就算是葫芦跟板栗，也还没弄清冯五跟死狗子的小妾私通都干了啥哩。

    一片寂静中，红椒诧异地问道：“那咱们村的人干啥还要忙着娶媳妇？要是不娶亲就能生娃，那不是省了好些聘礼？”转向田夫子，“夫子是咋弄的？”

    (天津)

    