
    第063章 香荽

    )

    （二更）

    几个小娃儿十分舍不得，尤其是那螃蟹，他们吃的次数有限，当稀罕物一样。阿甘

    郑氏无法，只得让人挑大些的螃蟹留下，让厨房用豆面裹了炸出来，其余的都送回河中去了。

    只是这溪蟹不比那大螃蟹，肉跟蟹黄都不多，再说，这性寒，所以，她不敢让他们多吃。便哄他们说，剩下的留给哥哥们晚上吃。谁知这香荽晚上又吃上了。

    香荽听了娘的话，小身子一僵，停了一小会，才慢慢将手中的螃蟹放下，转头，睁着一双黑亮纯净的眼睛，眼巴巴地望着娘，小声道奶奶让我吃的。”

    张老太太听了怔住，看着郑氏讪笑了两声，问道吃几个不要紧吧？无不少字”

    郑氏还未答话，就听秦淼脆生生地说道婶婶说的对，这小孩子吃了容易闹肚子。你们肠胃弱，还是不要吃了。秦瀚，青莲，你俩也不许吃了。”

    张老太太一听说吃了闹肚子，忙道那可不能吃了。香荽，咱吃旁的。这个蒸鱼味儿不。红椒，你帮搛一些。”

    香荽见板栗和青山都在用手剥螃蟹吃，因为她是小娃儿，又不得吃了，心下不乐，蹙眉道奶奶是婆婆，娘不是该听奶奶的么？”

    见郑氏愕然望着，香荽肯定地说道我没吃饭的时候，就问了奶奶的，奶奶说我能吃螃蟹。”

    张老太太急忙道你母亲说的对，奶奶当然要听她的。”

    香荽仰望着大人那一桌，锲而不舍地问道那爷爷哩？我也问了爷爷，爷爷说让我吃半碗螃蟹，说哪个要不让我吃，他就把哪个吃了。奶奶不是该听爷爷的么？”

    张大栓听了，差点把粥呛进鼻子里。

    他面色古怪地瞪着小孙女：你……你这是挖了个坑让爷爷跳哩！

    张槐跟郑氏面面相觑，不知小闺女这是要干啥。

    黄豆“哈”了一声，乐道原来，香荽先前是故意问张奶奶跟张爷爷的，你早就晓得姑姑不让你们晚上吃螃蟹了，对不对？”

    板栗等人都笑起来。

    红椒也禁不住抿嘴笑了，伏在香荽耳边低声说道你真是个小人精，敢跟娘耍心眼儿。”

    张槐道香荽，你母亲是怕你吃了肚子疼，才不让你吃的。阿甘这螃蟹不是啥好，也没多少肉，黄子也不多。”

    香荽哪管那些，愈求不得，愈加想得之。她觉得，不是不能吃螃蟹，是大伙都听娘的话。

    “《三字经》说的，那个‘三纲五常’，说晚辈要听长辈话，要听夫君话。咱家咋不是这样哩？”见众人全部愣神，又加上一句，“娘没听奶奶话，奶奶也没听爷爷话。”

    她满脸的怀疑跟不解，黑眼珠在灯光下亮得闪人。

    这话惊得郑氏手一抖，差点把饭碗给弄翻了。

    她跟不认识似的，盯着香荽：闺女，你这意思是，咱家乱了纲常，是不？

    这闺女是她亲自教出来的么？

    咋变异了哩！

    张槐也十分吃惊，不知这话是谁教小闺女说的。

    他怕郑氏心里难受，忙拍拍她后背，示意她甭着急，一边脑子急转，想着要咋跟香荽解释，把这话给圆。

    张大栓跟张老太太则张口结舌。

    因为，即便是最简单的《三字经》，他们也没学过，不明白好好的日子，和和美美的一家子，照书上说的，咋就不对了哩？

    那个“三纲五常”说的是啥他们不管，他们只晓得：跟儿都孝顺，孙子孙女都聪明听话，这样日子，挺好！

    这么想着，就用奇怪的目光去瞧郑氏：闺女是你教出来的，咋还跟你杠上了？

    前面四个也没这样哩！要是都这么的，还是不要读书的好。

    屋子里忽然诡异地安静下来。

    这时，青莲难得地丢下手上啃完的骨头，慢条斯理地说道我们家，我爷爷听我奶奶的话，我奶奶说咋样就咋样；我娘听我爹的话，我爹说啥我娘都笑眯眯地点头。”

    青山、黄瓜、黄豆、紫茄跟刘蝉儿，听了这话都傻傻地瞅着他，不知如何说才好，因为，这娃儿说的太实在了。

    秦涛却笑嘻嘻地说道我们家，我娘都听我爹的。”

    秦淼见气氛有些不对，急忙呵斥道瞎说！娘哪有都听爹的？”

    秦涛争辩道就不是了？娘帮人看病，凡是拿不准主意的，就问爹。爹说如何下方，娘就如何下方。”

    郑氏听了嘴角直抽：这小子，每次都不离看病、吃药、下方的。还没开始学医呢，不过是投胎到大夫家罢了，却弄得跟个大夫似的，三句话不离本行。

    秦淼道那是看病。娘做饭可有听爹的话了？没有吧！娘做，爹就吃。娘做饭也从来就不问爹。”

    秦涛杠上了反正娘好多事都听爹的。爹最算数。”

    板栗坐不住了，站起身，板脸道好了！别吵了！香荽，爷爷跟奶奶不晓得你晌午已经吃了螃蟹，他们又不大懂这螃蟹不能多吃，才答应你吃螃蟹的。如今听淼淼说了，才又改口的，哪里就是娘不听奶奶话了？”

    红椒也急忙对香荽说道娘可孝顺爷爷奶奶了，哪有不听话？咱爷爷奶奶也最好了，听娘说的对，才让着她；要是个不讲理的，像那个万元的奶奶，就要骂人了。香荽，你可不能不问皂白，就觉得晚辈非要听长辈的。咱们平常要干啥，只要不胡闹，爹跟爷奶不也听了咱们的？要是这也不许干，那也不许吃，我瞧你哭去吧！”

    她最近都在学《女诫》《列女传》等，心里很不喜，觉得书上说的都不对，她家这日子过得才对，她爹娘、爷奶和姊妹为人行事才是符合“三纲五常”的。

    张大栓跟张老太太被红椒夸得满脸开花，觉得孙女的话说到他们心坎上去了。

    郑氏也暗自点头，总算红椒没出纰漏。要是都教歪了，她可真要哭了。

    一面想，一面放下筷子，笑道好了！不就是螃蟹么？吃吧！也没几个了，你们抢了吃才香。香荽，娘晌午跟你说，要留给哥哥们吃，因为这螃蟹是你们几个捡的，让哥哥们也跟着沾沾光才好。你学了《三字经》，咋忘了‘孔融让梨’的故事哩？不是说‘兄则友，弟则恭’么，还有‘长幼序’哩！”

    一边说，一边对板栗使眼色。

    板栗忙道就是，我才吃一个。香荽，来，大哥帮你剥壳，吃里面的黄。那个味儿鲜，外面的就不要嚼了。嚼这个，还不如嚼油炸锅巴香，那个还酥脆哩。”

    说着，就动手帮剥螃蟹，省得她嚼了一股脑吞下去，伤了肠胃。

    香荽见终于能吃螃蟹了，再被大哥跟二姐一哄，便丢开三纲五常不管，开心吃饭。

    可是，板栗把那螃蟹壳子啥的，全掰扔了，最后只剩下一点子肉跟蟹黄。

    香荽 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    