
    一更求粉红。

    黄夫子等人听见响动回头，板栗才看清那男娃是田夫子的儿子，叫田遥。瘦长的小脸上，一双眼睛十分清亮，眼神高傲。随意穿了件半新不旧的灰色袍子，神情孤傲，很有些他爹的不羁风姿。

    板栗等人慌忙给几位夫子见礼。

    黄夫子等人略点头，却并不出声，转头继续听里面说话。

    板栗他们好奇，也张目向里窥视，又侧耳倾听。

    原来是田夫子在跟红椒对话。

    田清明老夫子觉得最近张家二姑娘很反常。

    自从上次她拐着弯儿提醒自己要注意仪容后，想是回家受到长辈教导，后来变得安静许多，上课时把嘴闭得紧紧的。

    但小女娃是个藏不住心思的人，若是心有疑惑，即便坐那一声不吭，脸上的表情也会泄露内心的想法，或皱眉，或目光闪烁，或干脆垂下眼睑，种种神情，无一不是表明她心中对夫子所说甚为抵触。

    田夫子觉得这情形很有趣，又觉得这么磨砺她的性子也不错，于是只做不知。

    谁知最近这小女娃忽然温顺乖觉起来，一如翻腾的湖面变得风平浪静，有时明明见她先是很疑惑，跟着就抿嘴一笑，又恢复如初。

    这神情落在一个六七岁小女娃身上，越发显得奇怪诡异。

    田夫子无法淡然了，他被勾起了强烈的好奇心。

    若说小女娃转了性子，好像也不大可能，性情的变化非一蹴而就，哪有短时间内就转变的。

    于是，他有时故意解说偏颇，尤以对女子严苛为最，然后试探她的反应。

    譬如才艺课上，教她吹笛时。故意威严地说道：“女儿家要行止端庄，做到清闲贞静，便是吹笛时亦是如此。切不可再有爬到树上、或骑牛吹笛的念头。”

    红椒乖巧地点头，忽闪着长睫毛道：“夫子说的是。女儿家要时时留心举止端庄。”

    等她反驳的田夫子被这回答噎住了，面色古怪地看着女娃儿，不知如何说才好。

    却不知红椒在心里想：等没人的时候。我在自己家，骑马也好，骑牛也好，哪怕我骑大黄（狗）哩，谁管得着？

    因有个女娃儿弹琴也不成。吹笛也不成，又不喜作画，下棋更不成了。看着旁人忙，她就急得掉泪。

    田夫子便对众人道：“女儿家学这些东西，不过是怡情悦性罢了，究竟也不是非学不可的。倒是那针黹女红厨艺之类的，不可不学，更要勤勉认真，万不可懈怠。”

    转头问红椒道：“张火儿（大名），你说可是？”

    红椒急忙站起身。点头道：“夫子说的是，女儿家学一手好针线才是最要紧的。我天天都认真跟李姑姑学。”

    李姑姑是女学请来的绣女，专门教女娃儿们针线绣活的。

    田夫子再次呆愣。他愈觉古怪。

    哪知红椒在心里想：《女诫》上说，‘妇功，不必工巧过人也’。只要会做就成了。娘针线活也不好，也不会绣花，爹也没嫌弃她哩。

    女学堂共有三间屋子，中间打通，隔断处以月洞门相连。

    因来上学的女娃儿参差不齐，年纪有大有小，又有些在家学过文字，有些却大字不识一个，田夫子便将她们分作两拨。

    将那些识得文字、有些基础的女娃聚集在第二间屋子，而不识字，或年纪小的就集中在第一间屋子；最后一间屋子则用来教授琴笛和女红。

    今儿下午，田夫子先教完红椒她们，留下课业让她们自行温习，便去另一间屋子教授。

    这一拨女娃儿刚学完《百家姓》，正讲《三字经》。

    因《三字经》中有父子兄弟、孝悌纲常等内容，他顺便就将《女诫》掺杂着一块讲解。又因为她们识字不多，便先教她们将两篇文都背熟了，再逐句讲述。

    正讲到夫为妻纲，就见前排两个小女娃挨着头嘀嘀咕咕，他便上前问缘故。

    原来泥鳅的妹妹墨鲫听夫子说，媳妇要以夫君为天，要听夫君的话，就想问是不是不管夫君说啥都要听，却被香荽给拉住了，不让她问。

    田夫子认出香荽是张家的小女儿，便温声问道：“张水儿（大名），你为何不让她问？”

    香荽歪着小脑袋，忽闪着大眼睛，一头柔顺的直发垂在肩颈处，甜甜地答道：“夫子讲课的时候，不能打岔。”

    香荽入学日子不长，田夫子却对她印象深刻。

    因为他当初不想收的，嫌年纪太小。可是张家说，送小闺女来女学，是想让她多些玩伴，并不拘学多学少。

    他见这孩子还算听话，就答应了，跟着刘家也把墨鲫也送了来。

    结果，这个小女娃却比好些六七岁的女娃儿都聪明，《百家姓》、《三字经》更是在家都学完了，而且，她虽然看着很听话，却十分机灵鬼精，有好几次田夫子都被她哄了。

    想起这个，他就多了个心眼，知道若就这么直接问，十有问不出真话来。

    再鬼精，还能比得过活了几十年的老夫子？

    田夫子放下脸，冷声道：“你对夫子也撒谎？”

    香荽从未见夫子这样放脸，对她更是头一回，不禁愣住了，怯怯地眨眨长睫毛，心里十分害怕。

    她禁不住就想：学堂的夫子果然有本事，要是爷爷奶奶跟爹娘听了这样的话，只会夸她懂事，可是夫子却晓得她没说实话。怪不得爹娘要送她们来上学堂。

    心里一害怕，啥心思也转不动了，便老老实实地起身回道：“二姐姐跟我说，在学堂听讲的时候，不管心里有啥话，都不要乱问，等回家去问娘。”

    田夫子郁闷极了：“既然来到学堂，有话就该问夫子，为何要回家问娘？”

    香荽低下头，不停地扭着小手指，却把眼睛悄悄往上瞟，小声道：“二姐姐说，要是问错了，让人笑话。先回家问娘好一些。一家人关起门来好说话。”

    田夫子想起反常的张家二姑娘，很是无语，半响才道：“你们来学堂本就是求学的，心中有疑问就该问。不然，留在家让你娘教导岂不是更好？”

    随即问墨鲫想问什么，墨鲫就说了刚才的话。

    这话也是大多女娃儿都想问的。

    因为，在这乡野村庄，大部分人家都不会有那些严苛的规矩，甚至有些人家的男人疼媳妇疼到骨子里，对媳妇事事依顺。比如李长明对他媳妇梅子就是这样，张槐对郑氏菊花也差不多。故而这些人家的女娃儿就无法理解夫子说的“夫为妻纲”。

    田夫子见满屋子大大小小的女孩子都望着自己，一副求知的神情，轻笑一声，尽量用浅显的话语告诉她们，男人乃一家之主，自然该敬顺他们。

    马上就有人问道，若是夫君说的话不对，那也要听从？

    田夫子已经教过前面一拨女孩子了，也知道她们会问这个，遂胸有成竹地答道：“贤良温顺的媳妇，不会当面顶撞夫君。就算夫君说错了，也会在事后找个适当的时机，慢慢劝慰他。”

    小墨鲫马上脆声道：“我们家不是这样的。我爹要是说错了，我娘总是马上就跟爹说。”

    香荽刚被夫子呵斥了，生怕今后被他厌弃，想要表现一番，以挽回老夫子的心，于是笑得眉眼弯弯，甜甜地告诉夫子道：“我家也不是这样的。我爹最听我娘的话了，我娘说的都对。”

    郑氏在家忽然打了个激灵。

    李敬文的小妹妹李慕棋见她俩都说话了，也站起身道：“我家也不是这样的，我娘说啥我爹都听。我爹要是说了一件事，我娘说不好，我爹马上就说‘那咱们不弄了’。”

    见夫子神情有些不大好，以为他不赞成自己说的，又道：“我爹跟我娘最好了。咱们村的奶奶婶子们常说我爹好福气，才娶了我娘；又说我娘好运气，才嫁了我爹。”

    小女娃定定地瞅着田夫子，清楚地表达了她内心的想法：我家过得跟你说的不一样，可我家过得也没错儿，好的很哩！

    随后，又有几个女娃儿怯生生地说了不同的看法：她们娘都听爹的话，爹说咋样就咋样。

    很明显，这样人家养出来的女娃儿就没那么大胆。

    田夫子忽然发现无法说下去了。

    教这些农家的女孩子，比教那些大户人家的女儿要更不容易，至少黄初雨就从不会提出这类稀奇古怪的问题。

    男尊女卑，以夫为天，那是天经地义！

    他又想，先前那一拨女娃儿没问这些，那是因为她们比这些小的更懂眼色，把那疑惑跟不解带回家去了，正如张家小闺女说的，“回家关起门来好说话”。

    老夫子纠结万分，直接去第二间屋子把红椒拎过来，命令她跟这些女娃儿解说“夫为妻纲”。

    红椒苦着脸，觉得自己好倒霉，咋摊上这事哩？

    心里念叨着“曲则全”，脸上堆起笑容，照样把以夫为天、敬顺等又说了一遍。

    香荽睁大眼睛道：“二姐姐，你在家可不是这么说的。”

    夫子刚才说了，小娃儿可不能撒谎，她必须向夫子表明自己是个听话的好女娃才成，于是就把二姐姐给卖了。

    