
    第059章 不慈（求首定）

    )

    郑氏惦记地里庄稼，因为那块地是她名下的，甚至那上万亩山林及各种出产、一百亩养鸡的竹林等，也都是她的，其资财占了张家产业的一半。//..

    只除了那些木耳场子、田上酒家、山野斋、腊味作坊并云州新置办的林地是公中的。

    并非郑家豪富，当年给闺女陪嫁了许多嫁妆，这些都是郑氏经营起来的，连张家和郑家的发家，她也是功不可没。

    如今，她的产业由王忠和葡萄两口子打理，除账目郑氏要亲自过目外，外事大多由张槐代监管，后又渐渐移交给板栗。

    山前的四百亩地是跟大片荒山当年一块买下的，为的就是出入方便。十年，如今，荒山变茂林，荒地也已经变熟地，种满了玉米、黄豆等庄稼。

    午后，山芋地里一片忙碌，挑山芋藤的，挖山芋的，捡山芋的，连和小娃儿都没闲着，不时有汉子将成担的山芋挑去库房——竹园边的溶洞里存放。

    山芋垄沟里套种了葵花，一根根葵花被砍倒，小簸箩似的葵花盘子也是装了一篓又一篓，葵花秆则捆起来竖在地头埂，等晒干了再弄当柴烧。

    板栗跟葫芦等人在地里来回照看张罗。

    让私塾读书的娃儿于春耕秋收的季节下地劳作，是张家特意向夫子要求的，一来可让他们挣些工钱补贴家用；二来也是教导他们重视农耕的意思，便是张郑两家的娃儿也都跟着出来一块干活。

    板栗正掰开一个大葵花盘子让葫芦看，说今年的葵花不大好，瘪子多，就听一阵骂声传来。

    只见山芋地里，一个脑后梳圆髻的村婆子扭住一个六七岁的小女娃耳朵，恶狠狠地骂道小骚货，金宝才这点大，就带他出来干活，莫不是你心野，自个想出来疯吧？无不少字偷懒，让弟弟挖山芋，真是丧门星养出来黑心烂肝的下溅。你瞧瞧——金宝这脚，淌了一碗血哩！要是化脓了，老娘一脚把你肠子踹出来。”

    小女娃纤细瘦弱，面色有些发黄，头上胡乱扎了两根细辫子，身上桃红衣裤也已经洗的发白，比水红还浅。

    她被子揪住耳朵，吃痛之下，不自觉就用双手去护耳朵。阿甘

    那婆子见了，又伸出另一只手，用指甲掐住那小手背上的皮，只捻了一点儿，然后旋转扭动。

    小女娃疼得直掉泪，却不敢大声哭，只小声啜泣。

    两人脚边的垄沟里，坐着一个三四岁的小男娃，正捂着脚背哭。原来，他刚才用小锄头刨山芋的时候，不锄到脚背上了，铲翻了一大块皮，正流血。

    他看见子扭耳朵，哭得更大声了，也不知是脚疼，还是为挨打哭。

    板栗见了这情形，心里窜出一把火，但他旋即收回目光，跟没看见一样，继续跟葫芦，暗地里却对冬子做了个手势。

    葫芦也不理，淡然对他道想是夏天雨水多了的缘故。能有收的就不了。我瞧山芋也减产了。”

    两人一边说着一边往另一边走去。

    身后那婆子又嚷道留你在家也是吃白食，还不如卖了得几两银子。老娘明儿就喊人牙子来卖了你。”

    她一边骂一边斜眼偷偷瞟向板栗跟葫芦，见两人跟没听见一样，自顾走了，心里有些失望。

    不知这张家少爷为何又不管闲事了，上回她打孙女的时候，他可是出面护着这赔钱货的。

    这么一来，她目的落空，心里更有气。

    这气自然就出在小女娃头上了：揪完耳朵后，又甩了她两巴掌，打得小女娃一屁股跌坐在地里。

    她心里决定，明儿就喊人来卖了这孙女。

    哼！老娘的孙子孙女，老娘想管就管，想卖就卖。就算分开另过，那贱人也甭想当家作主。

    小男娃见被打倒了，哭得更厉害了，顾不得脚疼，手脚并用地爬，两娃儿抱在一起。

    子见状，气得发昏，把小男娃也踢了一脚，骂道养不家的小崽子！都是叫那个丧门星教黑了心，不知好歹！”

    哭喊声、叫骂声引得四周人纷纷侧目。

    众人虽同情，却不敢上前劝，只因这万婆子的脾性令大伙不敢沾惹，况且人家打孙子孙女，若是插手引来一身骚，谁乐意？

    冬子跑骂道死子，在这吵啥？谁许你下地来的？”

    万婆子大声道我管自个孙女不成么……”

    冬子翻眼道要管你回家去管，甭在这耽误人干活。咱张家也没雇佣你，你三天两头跑来干啥？”

    转头对赶来的一个管事模样的人瞪眼道你咋让她下地来了？不干活的人你随便就放她进来，吵吵闹闹耽误事？”

    那人气极了，伸手去扯万婆子，一边道都忙着，也没看见，她就钻进来了。你这子，趁早走，甭让我动手拖你。”

    万婆子见人赶她，越发生气了，动手拖起小女娃，骂道老娘就不信了，连自个孙女都不能管了。走！这就家去卖了你。”

    小男娃拼命抱着小女娃的腿，哭得声嘶力竭。

    万元刚将一大捆山芋藤拖去地头埂，好让人挑走，转头就见奶奶又来了，还打袋img r=//fmgeyimeid.jg>酶?艿芸奁?恢梗?偈保??劾锉派涑鲆醭恋墓饷ⅰⅫ

    “奶奶，你咋来了？这还没到月底哩，等发了工钱，我们就把二两银子送去。你放心，就算不给弟弟做棉袄，也要把银子凑给你。”

    万元奋力扯开子的手，将弟妹护在身后，一边对她哀求道。

    那婆子一愣，见周围人都用异样的目光看她，顿时面皮紫涨，对万元骂道你个不孝的！敢糟蹋老娘，老娘到衙门里告你，让你考不成秀才。都是那个丧门星，教出一帮黑心烂肝的小崽子。老万家倒了八辈子血霉哟！”

    她拍着大腿，连说带唱地哭喊蹦跳。

    万元看着她，表情漠然。

    忽然，招弟拉了拉他的衣角，示意他看弟弟。

    他见弟弟脚背出血，顿时慌了，也顾不上奶奶，蹲下身帮弟弟清理伤口，见血流得狠了，就想抱他去医馆包扎。

    冬子忙从腰里掏出备用伤药，递给万元，这才包扎妥当。

    这时，管事喊了两个人来，将那婆子横拉竖拽地拖到地头埂，往地上一丢，“呸”了一声，骂道天咋不打雷哩！这黑心的婆娘咋不叫雷劈死算了！活着祸害儿孙。”

    子听了，心里涌起滔天的仇恨：那个贱人，克死了小，竟然还活得有滋有味；这个婆婆，却没人管，累死累活的，在泥巴里抠出来的钱，还比不上那贱人一个月的工钱多，她想起来心就疼。

    她就见不得那贱人过好日子——这都是用命换来的哩！

    她就躺在地上撒泼哭喊，说没天理，她连尸首都不全， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    