
秦淼听了板栗的夸赞，越发欢喜，口内笑道：“师姐厨艺那么好，菊花婶子也是会做菜的，你还不知足，还要我来做菜你吃？”

    板栗笑道：“隔锅饭香你不晓得么？你要是在这长住，咱们隔几日就换一个口味，天天吃不一样的。”

    话音刚落，黄豆就道：“板栗哥哥你想得美，真是太贪心了，一人配好几个厨子。”

    山芋记起娘说的话，忙接道：“贪心要折福的。”

    众人哄笑，板栗咳嗽一声道：“我还没享福哩，你就说我折福了。”

    正说着，小葱跟小草走进来。

    小草端了一只乳白色的带耳瓦钵，见少年都朝自己看，抿嘴一笑，便将那瓦钵放到桌上。

    青山将头伸老长去看，一边说道：“我当是啥哩，原来是小青菜汤。”忽觉这话有些不妥，忙抬头对小葱道，“今晚好些好吃的，喝点素菜汤也好。”

    板栗见那瓦钵里汤色碧莹莹的，小青菜也是极嫩的秧苗，汤上飘着几粒青白葱花，香气怡人，闻之顿觉清爽，忙用大勺子去舀，一边道：“小舅，你甭跟外公一样，就喜欢吃肉。这汤瞧着就好，我尝尝——”

    他将汤舀进碗里，然后端起碗喝了一口，咂巴了两下嘴，见众人都盯着他，忙道：“我再喝一口！”

    等咕咚几口将汤喝完，抿了两下嘴，道：“这味儿……有些淡，不大容易说。我再喝一点。”

    黄豆急忙伸手将勺子抢过去，嚷道：“你哄人！再等你舀几勺子，这汤就没了。你们都是傻子，这汤要是不好喝，板栗哥哥能一口接一口地喝？”

    说完舀了两大勺，将碗装满才罢休。

    青山跟着就把勺子一把夺过来，还没舀呢，秦涛急忙递上碗，对他喊道：“青山叔，帮我舀一些，我是客人。”

    青山听了手一顿，傻笑了下，觉得有些不好意思，正要帮他舀，就听香荽脆声道：“舅舅，我是你外甥姑娘哩！”

    “哈哈哈……”小葱等几个大的都笑软了。

    好容易分派定了，几个小的喝了汤还没怎样，就听黄瓜赞道：“小葱姐姐，这汤咋弄的？明明就是青菜汤，咋味儿这么鲜哩？”

    黄豆听了猛点头道：“好喝！”

    板栗也道：“清清爽爽的，又鲜。里边也没放火腿呀，再说，这也不是火腿的味儿。”

    葫芦想了想道：“有点鸡汤的香味，又没那么油腻。”

    小葱跟秦淼相视一笑，道：“可不就是鸡汤做的么。这老鸡汤煨了大半天，我先把肉骨头全捞起来，把油撇去了，再拿纱布滤了好几道，只留下清汤。再把汤煮开了，把那嫩菜秧子丢进去就成了。这汤看起来平常，可费神了。如今你们再想喝也没了，剩下一点，那是留给爷爷跟奶奶的。”

    板栗恍然大悟道：“怪道这么鲜哩。”

    秦淼得意地晃着脑袋道：“我那橡子豆腐也是用这汤吊味儿的。”

    正说笑间，郑氏走了进来，看着一桌小辈笑道：“你们好口福。也就小葱跟淼淼眼下有空，才做这个，平日里我是不许这么麻烦的。”

    板栗叫道：“娘，不就是一个汤么！顶多费两只鸡，咱们家就是鸡多。”

    郑氏在红椒身边坐下，道：“不是吃不起，是太费事。日子过麻烦了，总是事多，更费神。”

    黄豆忙道：“就费这一样，也不算啥。再说，那鸡肉捞出来又没扔掉，不还是能吃么！”

    郑氏摇头，对他们道：“说起来轻巧！人的贪欲总是慢慢滋生胀大的。人穷的时候总想，等我有钱了就如何如何；及至他有钱了又想，家里没人当官，这家财也不容易保得住；等当了小官，又容易被大官欺；等当了大官，还是会被更大的官欺；兢兢业业，最后混到一人之下，万人之上，被天子宠幸，那时该抄家灭族了。”

    黄豆愣愣地问道：“咋好好的就抄家哩？”

    郑氏笑道：“功高震主呗！”

    板栗听得咳嗽起来，差点把饭呛进鼻子，苦着脸道：“娘，就喝了一碗青菜汤，你就说了这一长串。”

    郑氏闲闲地笑道：“这一碗汤，可不便宜。”

    能便宜吗，这汤传说是御厨为了应付吃斋的慈禧太后弄出来的，把鸡汤弄得看不出来一丝荤腥，然后把那水嫩的萝卜放进去做汤，萝卜味儿又盖住了仅有的鸡汤味，以为是素汤，当然鲜美又清爽。

    如今是秋季，白萝卜还没上来，小葱倒聪明，用嫩嫩的小菜秧子代替萝卜，别具风味。

    见小娃儿们一副不认同的样子，她又笑道：“我说的意思不是舍不得那鸡，而是这菜制作起来太麻烦。小葱做的还不算正宗，也就马虎过得去罢了。讲究吃，就得养好厨子；讲究穿，就得搜罗绫罗绸缎和各样珠宝首饰；还得使劲挣钱，才能支持这样开支。用的人多了，管的事也就多了……”

    板栗摆手道：“娘，你甭说了，咱往后不吃青菜汤了。”

    郑氏忍笑道：“娘不过就是说说，偶然吃一回也不算啥。”

    众人方才松了口气。

    小葱又道：“你们吃慢些，吃完饭还有点心和小吃，是让你们看书的时候吃的。晚上还有宵夜，是南瓜粥和菜饺。这几天，我跟淼淼每天都会做好吃的。”

    众人听了，神情振奋不已。

    黄瓜吞下一个鱼丸，咧嘴笑道：“这日子，赛神仙了。”

    红椒今儿第一天上学，下了学心情还是很好，忙重重地点头道：“大姐，我都觉得好饿哩。在学堂里，比在家容易饿。”

    一时吃完，少年们打着饱嗝，慢腾腾地起身，准备去书房用功。

    却听郑氏问红椒：“红椒，今儿上学咋样？”

    黄豆急忙停下脚步，翻身回来，在红椒身边坐下，道：“我先就问你的，你又不说。”他是关心红椒。

    板栗、葫芦、黄瓜和青山也急忙返身回来——他们也想听红椒说，不过，他们关心的是田夫子，想听听他是如何教导女娃儿的。

    红椒见娘问，把嘴一嘟，筷子一放，也不吃点心了，仿佛憋了好久的话，这时终于可以宣泄出来：“娘，那个《女诫》真是不好哩！我不喜欢。”