
刘婆子见惯了的，也不说“你小娃儿别管那么多”之类的话，点点头，又叫刘井儿跟他一块去。

    进了院子，她对着倒座房东屋那边喊道：“黑皮媳妇，黑皮媳妇！”

    一个面色白净的小媳妇从东偏房出来，问道：“娘，啥事？”

    刘婆子指着刚进垂花门的葫芦他们道：“小葱叫蛇咬了，你去瞅瞅，有事就帮把手。葡萄家去吃饭了，小喜也不在，就剩了些丫头们，太太身子重，别吓了她。我一会也过去。”

    黑皮媳妇忙答应了一声，回头嘱咐小丫头看好奶娃儿，便也跟着进二门去了。

    三进院的东厢，小葱躺在一张挂着浅粉色纱帐的暗红雕花架子床上，对坐在床前椅子上的郑氏赔笑道：“娘，我都没事了。这么折腾一回，我也算得了个教训，往后上山就更谨慎了。娘瞧，这亏也不是白吃的。”

    郑氏眉毛跳了跳，道：“这么说，你叫蛇咬了一口，还是好事了？真是走运哩！”

    红椒和紫茄听了，都笑出声来，一旁的刘蝉儿跟秦淼也捂嘴偷笑。

    小草忙着帮姑娘换衣裳擦脸，绿叶也在一旁帮忙打下手。

    刘蝉儿帮小葱正了正身后的靠背枕头，对她道：“就要吃饭了。小葱姐姐你先靠一会，吃完饭再睡觉。”

    小葱点头。

    一时丫头们忙完出去了，山芋、青莲和香荽便过来，趴在床沿上看大姐姐。

    香荽看着小葱包扎的肥厚的足踝，小心翼翼地用手摸了摸，抬头对小葱道：“大姐姐，那蛇准饿了。”

    小葱奇道：“你咋晓得它饿了哩？”

    香荽道：“它要不是饿了，咋咬住你腿舍不得松口哩？肯定是想着，好容易咬着一样东西，不啃下点肉来，太吃亏了。”

    小女娃们忍俊不禁，房里叽叽呱呱笑声一片。

    小葱眼前浮现那红斑纹蛇挂在足踝上的情形，不禁心里一哆嗦，忙道：“它可没咬我的肉，就咬了个牙齿印。”

    红椒对妹妹道：“你咋晓得那蛇是怕吃亏？”

    香荽懵懂地眨巴了两下眼睛，点点头道：“我那天跟人比划水，都划不动了，我想着那银子，我就又有劲儿了。”

    众人再次大笑，郑氏瞅着小闺女乐道：“跟你黄豆表哥一样，就是个小财迷。”

    紫茄对香荽道：“香荽，哥哥们都说，那红麻子就是那个脾气，惹火了它，咬住东西不肯松的，不是饿了。”

    香荽糊涂了，她小脑袋想不出，那蛇不为吃肉不为银子，费那劲儿咬人干啥哩？真是蠢，果然就被抓住了。

    秦涛也挤过来，听山芋问大姐姐，蛇咬了是不是很疼。

    小葱故意做出柔弱的模样，说可疼了，还说这么躺在床上，不能出去玩，实在闷人。

    山芋就表示，他带香荽他们就在这陪大姐姐说话，不到外面玩了。

    秦涛忙也安慰小葱道：“二师姐，你别着急，多吃些药就好了。我家好多药，你想吃多少有多少。等会叫个人上我家去拿一箱子来。”想想又加上一句，“再搬一袋子。”

    平时，那些药粉、药丸都是用小瓷瓶和小罐子装着，然后再排列整整齐齐地搁木箱里，晒干的药材则另用各式各样的器具装。

    刘蝉儿听得呆了，小葱跟秦淼同时大叫：“秦涛！”

    秦涛被吓了一跳，一脸无辜地看着两个姐姐：生病了、受伤了，不得吃药？他就算怕苦，也是不敢不吃药的，不吃药怎能好呢？二师姐刚才还说躺在床上闷呢。

    郑氏强忍抓住这娃儿暴打的冲动，将这小子拖到跟前，打叠起一万分耐心低头问道：“你说，生病是不是很倒霉？”

    秦涛连连点头。

    郑氏就道：“所以，你就算是好心，也不能让姐姐吃许多药，那就好比让她更倒霉。你该说‘吃一两剂药就好了’，这样人家听了才高兴。更不能客客气气地跟人说‘没事就来我家看病’。那也是咒人家生病，咒人家倒霉，人家听了会不高兴的。”

    秦涛眨眨眼睛，疑惑地问道：“要是吃一两剂药不得好呢？”

    他上一回受了凉，可是喝了三天的苦汤药呢。

    郑氏咬牙道：“那也要这么说。她听了心里一高兴，就能好得快了；要是像你说的，吃许多药才能好，她想想心里就难受，那就更不得好了。你只要想法子让姐姐高兴就成了。”

    秦涛大力点头，表示受教了，道：“我晓得了，就是哄人！我那时候生病，我娘哄我，说喝了这碗药，就能好，就再也不用喝了，我就闭着眼睛喝了。到了明天，娘又端了药来，跟我保证是最后一碗，我又哭着闭着眼睛喝了。又到了明天，我又喝了最后一碗。娘一直哄我，我喝了许多最后一碗药才好。”

    众人实在憋不住，笑得东倒西歪。

    这时，刘婆子进来，陪着说笑几句，又对小葱道：“我瞅见樱桃把蛇给炖上了，晚上也是一碗汤，让你喝了解解气。”

    接着，又有人来喊吃饭，于是郑氏留下小草陪小葱，带着众人出去吃饭，另让人把饭菜给小葱送进房来。

    等张大栓父子跟张老太太回来，又都去看了一遍小葱，问了无事后，方才放心。

    张老太太还说，往后再也不准她跟男娃子一样出去野了。

    吃过饭，女娃儿都去了后面陪小葱，板栗他们则跟长辈聚在正屋说闲话。

    郑氏问张槐，山前那四百亩地的庄稼收了多少。

    张槐道：“花生收完了，还剩下山芋、葵花，还有些晚黄豆跟玉米，还有就是辣椒了。估摸着再有两天就差不多了。”

    又劝她不要操心，“虽说你生了他们兄妹好几个，也不能大意了。只管在家好好养身子，凡事都有我跟爹，板栗不是也能帮把手了么！”

    张老太太道：“我不就是这么跟她说。啥东西也没人重要。你好好地把这娃儿给生下来，我才能睡个安稳觉。”

    郑氏倒不好意思起来，对张老太太道：“娘，你不要想那么多。我能吃能喝，好的很。”

    板栗跟葫芦说，他们已经叫了佃户的娃儿，下午去地里帮忙秋收。

    张槐点点头道：“你们去了也好。你爷爷跟我都有旁的事，不能在那照应。虽说王忠安排了人，家里也该去个人看看。”

    明天就要上架了，上架第一天三更，每章三千字。求首定，求正版支持！(*^__^*)