
    )

    第9章 路遇

    三求粉红、求订阅。[四 库 书*siksh]

    来时候纵马奔驰，回去时候，却押着四五辆马车，因而行程比来时慢了许多。好他们带了好些马儿，可以轮换着拉车。

    有归家喜悦前面吸引着，一天天地接近湖州，这漫漫长途也就没那么难捱了。

    这日午后，刚过渝州，天下了一场冷雨，官道上越发泥泞难行，行人也少。就见前方聚集几个人，行到近前才发现，是马车陷进沟里了。

    刘黑皮看着那两三尺宽深沟，恍然大悟道：“我说一路上也没见啥马车哩，原来人家晓得这儿冲坏了，特意转到另一条道上去了。那条路也没绕多远。咱们可就吃大亏了。”

    这道路挨着山坡，塌陷冲刷痕迹明显，这沟是被夏季山洪冲出来。

    板栗跟葫芦打量这沟，只见沟中简单垫了些砂石泥土，将那坡度减缓，若是车轻马健，侥幸也能过；若是不知厉害，可就要上当了。

    眼前这两辆青色马车就是这样，想是车里装了不少东西，拉车马儿又平常，赶车也不老道，强要过去，如今卡那纹丝不动。

    也不知他们咋这样笨，不晓得先赶一辆车试试，竟是两辆车一齐陷进去了。

    一个婆子和一个中年文士分别站一辆车旁，另有个管家模样老者和一个穿短袄小子围着车乱转，神色很焦急。

    正慌着，就见来了一大群人，且除了葫芦几个少年外，大多是些壮实汉子，因此加不安了，警惕地看着他们。

    板栗可不管那么多，他恨不得一步跨回家才好。当下，四处一望，见这附近也没个村庄，看来只能自己动手了。

    帮人就是帮己，眼下只能先帮人家把这车给弄出来，才好修路，不然，他们带五辆马车装了好些货，那是无论如何也过不去。

    他跟葫芦商议了几句，便跳下马，对刘黑皮道：“黑皮叔，你带四个人过去帮把手，帮他们把这车给弄出来。严师傅，你带剩下人去山上砍些树，再挖土捡些石头备用。”

    两人一齐答应，分头行事。

    那穿短袄小子见刘黑皮等五六个汉子往车边走，顿时急了，忙张开双臂，护住其中一辆马车，紧张地问道：“你们想干什么？”

    刘黑皮愣住了：这好没干好事哩，先让人当歹徒了。

    板栗和葫芦也往沟边来。板栗瞅着那一筹莫展中年文士，不禁有些鄙夷：这人仪表不俗，怕也是个书呆子，也不晓得上前帮着推车，就这么干站着，那车难道能自个爬上来不成？

    正想着，听见小子话，忍不住笑道：“想干什么？自然是帮你们把车给弄上来呗！”

    那小子跟板栗一般大，把他上下一打量，将信将疑地问道：“你……你们有那么好心？”

    板栗气得笑了：“我们可没那好心，还不是为了自个。你们这车挡了我们路，不把它弄上来，难不成我们要陪着你们这干耗？我就当陷这不是你们车，是山上滚下来死木头，那时我们还不得费劲搬开。”

    那小子一听这话就炸了，跳起来嚷道：“你这话是什么意思？我们难道是故意想挡路上？”

    那管家模样老人忙呵斥了他一声，又对板栗赔笑道：“小兄弟，我等也是不得已……”

    板栗可没工夫听他解释那么多，打断他话道：“谁说你们是故意了？我要不这么说，而是说专门来帮你们，再扯一大篇‘出门外，谁没个难处，帮人也就是伸把手事。区区小事，何足挂齿云云’，那这位小兄弟又该以为我巧言令色、居心不良、包藏祸心了，还不如说帮自个实。可这话你们又不爱听了。那你倒是说说，我要咋说才合适？”

    那小子被他问得哑口无言，干瞪眼瞅着板栗生气。

    这辆车里坐着四个小姑娘，有三个约莫十三四岁样子，另一个要小些，才**岁，另外还有些箱笼行囊等物。

    几个大听板栗说得有趣，忍不住都抿嘴无声偷笑，又觉得有些歉意，可听着外面好些男人声音，又一点儿也不敢出声。

    那个小嘴一咧，露出一排细白贝齿，嘴角现出两个小酒窝，看样子就要笑出声。

    其他三人吓了一跳，其中一个女孩迅速伸手，将她连鼻子带嘴都捂住了，又把眼神对她警告。

    小姑娘被她捂得出不来气，憋得直翻眼，连连点头，表示不敢笑了，才得以挣脱。

    那中年文士先是一旁看着，这时微笑上前，对板栗和葫芦抱拳致意道：“二位小兄弟请了。小孩子说话欠妥，万望海涵！下惭愧，手无缚鸡之力，出门又不曾准备周全，不料遇见此事，竟不知如何解决。还请小兄弟能施以援手。”

    板栗忙道不敢，心想这人礼数倒是周全很，就是忒迂腐了，可见光读书是不成。

    他本想让人家把车里东西给卸下来，这样也轻省些，只怕一开口，人家当他觊觎财物，又要费好一番唇舌解释，想想还是算了。

    人家既然不肯卸货，怕是有什么不得已缘故也不一定。

    帮人就是帮己，再说，这人他明明不认得，可看上去总觉得面善，尤其是微笑时候，也真是奇怪了。

    就当有缘吧，他心里想道。

    当下也不多话，招呼刘黑皮等人上前，要把这车硬抬上去。

    刘黑皮见少爷行事越发稳妥了，心里十分高兴。

    这一路上，或者说，这两年来，凡事都是让少爷跟表少爷自己张罗拿主意，竟是事事周全妥帖，一点大错也没有。可见这回没白出来，也不枉他舍了媳妇这陪着二人。

    众人围住其中一辆车，连带车轱辘一起往上提，车夫又前面扬鞭催马，帮着出些力气。

    板栗和葫芦本一旁看着，见五六个人也只推得那车动了一动，遂从道旁寻了两块石头，递给那小子道：“等会车子挪动了，你把这个塞车轮底下。”

    那小子守车门口不让，警惕地问道：“我……我要帮着推车。不如你去塞。”

    板栗见他一副防贼模样，怒道：“你这么防着我，车里装了金子不成？笨死了！甭管装是啥，就你这副模样，只会加招惹人惦记。我让你去塞，是嫌弃你小胳膊腿太没劲，不如让我来，这车说不定就上去了。”

    这小子站位置是个需要使劲地方，故而他这么说。

    不等小子还嘴，那中年文士喝道：“默儿，还不去？”

    那孩子无法，嘀咕着“不过跟我一般大，就会吹牛”，到底接了石头站到一旁，眼睛却还盯着板栗跟葫芦。

    葫芦看了他一眼，心里奇怪：这个样子，难道这车里真装了金子不成？

    他正处于变声时候，嗓子有些难听，故而不爱说话了，是以凡事都由板栗出头。

    等葫芦和板栗搭手帮忙后，情形立即改变。两少年虽然一个十四岁，一个十三岁，却力气大很，终于挪动了那车。

    等车轮底下垫上石头后，得力了。于是众人合力，马儿也前边使力，一鼓作气，终于把车推了上去。

    板栗憋着一口气，弓腰只顾推那车，心里又郁闷，想不通这车上装是啥，这般沉，却又神神秘秘，不肯卸下来让车轻便些。

    待要不管吧，自家车又无法过去，耗着耽误事。没法子，只好下死力给人当苦力使唤。

    帮人倒没啥，叫人跟防贼似防着，他心里便老大不爽，因而没发现腰上挂荷包带子叫车轮给绞住了，扯了下去。完事后直起身，也是一点没发现，跟着又去弄另一辆车。

    等两辆车都推上对面道路，那小子跟管家大大地松了口气，高兴得合不拢嘴。

    中年文士走过来，郑重跟板栗道谢，他发现这少年是主人。

    板栗笑道：“本就是为了咱们自己。先生莫要客气，只管先走就是了，我们还要把这路垫起来。我说句不好听，你们就留下来也帮不上忙。”

    那中年文士闻言尴尬，明知他说是实情，只得又谢过一遍，方转身上车去了。

    那小子听了板栗话，心中不喜，却又反驳不出什么，于是也去车头坐着，两辆车就嘎嘎远去了。

    这里，板栗他们砍了树垫沟里，又挖土搬石填上，压平整，十几个人直忙了两个时辰，方才把路修好，然后赶着马车过去，继续行路。

    上马后，板栗因跟葫芦说起先前事，觉得那几个人真是笨，“把个车跟宝贝似护着，那不是告诉人里面东西金贵么？好遇上咱们，真要是碰上那心怀歹意，还不抢了他。”

    刘黑皮笑嘻嘻地点头道：“那车上怕是装了千金。”

    一个汉子诧异地问道：“就算刘管家猜车上装是金子，又咋晓得正正好一千斤呢？我先前推车时候，估摸了一下，顶多五六百斤。”

    刘黑皮听了哈哈大笑，笑得众人莫名其妙。

    