
    二更求订阅。

    这日掌灯后，郑老太太在自己屋里对儿媳妇刘氏道：“蝉儿在咱家这两年，我都看在眼里，这女娃是个懂事的。就是年纪小了些，要是定了，还得等好几年，才能跟葫芦成亲。不过，说是这么说，你还是先去问问葫芦，总要他乐意才成。不是我老婆子偏心——就偏心也是常情——咱们总要向着自家人一些。”

    刘氏忙道：“瞧娘说的，我还能不晓得这个理儿？要是葫芦不乐意，将来就算成亲了，那日子过不顺，我做娘的就不心疼了？”

    郑老太太点点头，嘱咐她问了再来跟她说。

    不等刘氏去问，葫芦先找上爹郑青木。

    他是这个家的长孙，最近长辈们整日嘀咕自己的亲事，只要留心的话，不可能不知道。

    这不，小青莲就来给他充当耳报神了。

    “奶奶说，蝉儿表姐比旁人都强，让娘来问你，把蝉儿姐姐说给你可好。”

    葫芦听了无语。

    蝉儿表妹自然是不错的，可是秦淼难道就不好了？

    为何长辈们就没想到要帮他求秦淼呢？

    青莲见大哥不吱声，也靠在他身上不吱声，兄弟俩瞪着那摇曳的灯火一起发愣。

    好一会，葫芦才轻声对青莲道：“知道了。这事不要跟旁人说，晓得么？”

    青莲点点头，道：“我不跟人说。大哥，我晚上就在你这跟你睡好么？”

    葫芦微笑道：“好！”

    他知道这个四弟人虽小，那嘴巴却紧得很，跟自己又亲，所以才让他去帮自己探听消息。

    看看时辰不早了，问了青莲已经洗漱过了，刚想帮他脱了衣裳上床，忽听小娃儿奶声奶气地问道：“哥哥。你不喜欢蝉儿姐姐，是不是？”

    葫芦一怔，半响说不出话来，面上似笑非笑。

    “哥哥，那你喜欢谁哩？”

    平常不爱说话的小娃儿，忽然好奇起来。

    喜欢谁哩？

    他看了看小青莲。把他抱到膝盖上坐好，紧紧搂在怀里，心里有种冲动，想跟这个四弟说说自己的心事，这件连板栗也不知道的心事。

    说起来。他跟板栗一直是无话不说的，可是，也不知为何。他把这件心事隐瞒了。

    想起板栗表弟，他心里有隐隐的恐慌和戒备。

    不等他开口，青莲忽然仰头，用细嫩的脸颊蹭着哥哥的下巴，小声道：“哥哥，我晓得你喜欢哪个，是淼淼姐姐。是不是？”

    葫芦手一抖，惊问道：“你……你咋晓得的？”

    连个小娃儿都看出来了。那旁人哩？

    于是又急忙问：“你没跟旁人说吧？”

    青莲见哥哥着急，忙道：“没跟人说。我猜的。哥哥身上一直戴着淼淼姐姐做的荷包。”

    葫芦听了这话，松了口气。用暗哑的嗓音嗔怪道：“就凭这个？那哥哥不还常戴着你小葱姐姐做的东西么！”

    青莲睁着黑亮的眼睛道：“小葱姐姐是姐姐。”

    这话说的，小葱姐姐当然是姐姐了。

    可是，葫芦却明白他的意思。对于他来说，小葱只是妹妹而已。

    将小娃儿安置睡了，葫芦又去跟二弟黄瓜说了一声，告诉他青莲在他房里睡的事，省得他找不见人着急，然后又去了书房。

    果然，郑青木还在书房看书，好像在查找什么东西。

    他见大儿子来了，以为他是来看书的，也没在意。

    葫芦静默了一会，又看了会书，等爹放下书揉眼睛，方才郑重开口，跟他说了自己不想跟刘蝉儿定亲的事。

    郑青木很意外，没想到儿子是来跟他说这个。

    他看着葫芦点头道：“你奶奶也就是这么提了下，定亲的事还要问准你。既是不乐意，我就跟你娘说一声。”

    葫芦点头。

    爷俩都不是爱说话的人，说了两句话就静默下来，各自捧着本书看。

    直到夜深，整个山村陷入沉睡，四处万籁俱寂，葫芦才轻声问道：“爹，为啥你们没想到帮我去秦伯伯家求亲哩？”

    郑青木其实准备去睡了，可是他感觉儿子好像还有话，于是便等着他。

    听得葫芦这么问，他真是诧异了。

    儿子的意思他自然明白，可是，他不是应该把这心事对他娘说，或者跟他菊花姑姑说么，咋跟他这个言语不多的爹倾诉了哩？

    看着跟自己一样沉默寡言的大儿子，从牙牙学语长到跟自己一般高，看这情形只怕还要超过自己，如今也晓得求取想要的了。

    他轻声笑了起来。

    “淼淼是个好女娃。只是秦大夫家终究跟咱们庄户人家不一样，大伙有些不敢想这个。想是觉得淼淼那样的人，嫁到咱们庄户人家有些委屈了。”

    葫芦听了这话，有些发呆：这算什么理由？

    秦大夫和云姨除了不种田，还不是跟他们一样过日子，家中并不豪奢或者规矩森严，哪里有不同了？

    再说，就算他将来不能取得功名，以郑家的家业，难道还会让淼淼下田干活不成？

    郑青木微微抿了下嘴唇，心想儿子既然把心事跟他说了，当爹的该为他出头才是。

    他把手上的书往桌上一丢，撑着桌沿准备起身，一边对葫芦道：“爹晓得你心事了。蝉儿的事，就算了。淼淼那边，爹去找你秦伯伯。不过，你也要心里有个数，这事可没个准儿的。淼淼还小，秦大夫说不定会等两年才肯帮她聘人家。要不，咱们也等两年再去说？省得被推了没个退步。”

    葫芦听了爹前面的话，正自欣喜，又听了后一句，急忙道：“不用等两年。若是秦伯伯和云姨看不上我，等两年也没用；若是能相中我，先定了亲，晚几年成亲就是了。我反正还要读书应试，也不急着成亲。”

    郑青木听了这番话。心里好笑，怕儿子难为情，也没敢表露出来。

    不急着成亲，却急着定亲，这是怕秦淼让旁人抢了哩。

    也是，下塘集如今好些权贵富户。到秦家求亲的人肯定多的很，这事得赶紧了。

    从书房出来后，葫芦觉得冬夜格外安详宁静，一如山村人平静美好的日子。解决了一桩心事，他的心神也松懈下来。立即觉得有些困倦了，自去睡觉不提。

    隔天，郑老太太跟儿媳妇这些日子挑出来的长孙媳妇人选。都被儿子青木一句话打发了。

    他说自己看中了秦淼。

    郑老太太失声叫道：“嗳哟！这可咋办？菊花也说看中淼淼哩，说要帮板栗求。这是咋说的，咋你们兄妹俩都一个眼光？当年相看云岚也是这样。这可不是闹着玩的，葫芦跟板栗可是两个人，不比当年，咱家就你一个儿子。”

    青木愣住了：菊花也看中淼淼了？

    