
秦淼听了十分欢喜，歪着脑袋有些害羞地问道：“真的？”

    那葫芦哥哥是不是也这么觉得呢？

    板栗凑近她，细细地端详那黛眉、凤目、琼鼻、红唇，看完点头道：“让我想想，就跟那四月里的杜鹃花一样艳。不对，杜鹃颜色太平常了，看着不大纯净。我觉得你这嘴唇就跟我家四五月开的玫瑰花瓣一样，又红又润；这脸色跟那荷花的花瓣一样，白里透粉。你这眼睫毛——”抬手轻触——“咋这么密又这么长哩？比小葱和红椒的都要密，香荽的跟你差不多。”

    秦淼被他触得有些痒，禁不住就脆声笑起来。

    笑完又对他脸上看了看，道：“板栗哥哥，你的眼睫毛也好长。你眼睛跟小葱师姐长得一样。这么一眯，那么一眨，我就晓得你要出坏主意了。”

    一边说，一边用手撑住下巴笑个不停。

    两人说得高兴起来，似乎把烧粮草的事给忘了。

    板栗忽见身边有丛灌木，叶子已经红透了。兴致一起，从顶端掐了一支，连着五片红叶，若两只蝴蝶并列展翅。

    他把它簪在小女娃发髻间，脑袋后仰，审视一番道：“好看！比戴花好看。衬得你面色越发娇嫩了。”

    秦淼伸手摸了摸，不确定地问道：“真的？”

    板栗道：“真的！我还能哄你。这样最是别致了。所谓‘天然去雕饰’，比簪金戴玉来得好。”

    秦淼就喜滋滋地放下手，想着待会让葫芦哥哥瞧瞧去。

    前边传来窸窸窣窣的声音，是春子爬回来了。

    他来到板栗身边，跟他嘀咕了一阵子，板栗便扯了扯秦淼袖子，道：“走，烧粮草去了。”

    秦淼就着急起来：“哎呀！板栗哥哥，咱们光打仗不成么？要是烧了粮草，葫芦哥哥他们吃什么？”

    板栗见她较真，忍笑道：“你不是已经死了么？死人咋还管他们吃什么？”

    春子听了，一个没忍住，扑哧一下笑出声来。

    秦淼瞪了他一眼，悻悻地闭嘴，只得跟着他们去了。

    三人都不出声，板栗一路小心翼翼，那真是眼观六路，耳听八方，其谨慎认真的样子让秦淼十分佩服。便是这样，他也不忘记为秦淼拨开树枝荆条，又不时地扯她避过坎坷山石与刺丛。

    穿过一段树林，忽然，板栗站住不动，对着前面的大树望去——

    一道灰色的影子从半空中荡过来，还不到板栗面前就抬脚对着他踹下去。

    板栗纵身闪过，嘴里叫道：“你还真踹呀？我可是你亲哥。你就不怕把我踹伤了？”

    秦淼看着从天而降小葱师姐发呆：这还是玩游戏么？

    要是板栗哥哥刚才没躲开，那不是要被踢中了？

    小葱丢下手中的绳子，笑道：“踹伤了活该，谁让你学艺不精的。你咋才带了一千人来，其他人哩？”又转向秦淼，“你怎么投敌叛变了？”

    秦淼急忙道：“我没投敌。我已经死了。还有人在……”

    忽地顿住——死人怎么能透露军情呢？

    小葱嗤地一声笑了，道：“原来你也战死沙场了。”说着，禁不住又笑，“这也有个死人哩。”

    随着她话音一落，从树后走出三人，其中就有泥鳅，另外两人飞快地跟小葱将板栗和春子包围起来。

    板栗大惊道：“泥鳅，不是让你去水路拦截我小舅和万元了么，咋跟小葱碰上了？”瞅见妹妹身上衣裳已经换了，“你改装？”

    小葱得意地说道：“我把衣裳脱给小草穿上，让她扮作我的模样守在山前，我就去拦截泥鳅了。嘻嘻，黄瓜跟李敬贤还在傻傻地等，以为我坚守不出哩，想着把我拖在那也不错，谁知我早脱身了，另出奇兵。”

    板栗顿时捶胸顿足，怪那两人太胆小，一阵冲杀，不就露陷了。

    秦淼见对方也折了一支人马，不禁大喜，忙跳到泥鳅跟前问道：“泥鳅哥哥，你是怎么死的？”

    本来紧张对峙的几人听了这话都乐不可支，泥鳅却脸红了。

    怎么死的？他可是真的中了美人计了。

    见了小葱后，他也提高警惕，两人各逞机心，来来往往对了几个回合，嘴巴也没闲着，互相打嘴巴官司。

    从小葱的金蝉脱壳扯到泥鳅的水路拦截，从树林中飞起的鸟儿猜测那儿有没有埋伏，又从鸟儿扯到烧烤麻雀，再然后小葱就指着山谷里的野草说这个叫做什么药草，能治什么病，那个野菜用来包饺子最好吃，渐渐泥鳅就忘了神，感觉出来郊游来了，还有佳人相陪。

    正扯得高兴，就被小葱出其不意地拿下了。

    他还不服，说要是在战场上，他肯定不会跟她闲扯，所以这个计策不算高明。

    小葱则说，眼前事就眼前论，他心神不专，便是在战场也一样。

    演习就该根据实情临机决断，若总是说，假如在战场我会如何，那不过是空想、纸上谈兵而已，等真到了战场，就不是那回事了。而她这样的，常常根据实情用心应对变化，到了战场也会根据实情想点子，就算不能有大成就，至少要比他这样凭空想象好。

    泥鳅听她说得有理，无法可想，只得战死沙场了——即便是小儿嬉戏，那也不能失了名节，投敌叛变啥的不用想。

    板栗懊恼地瞪着泥鳅道：“我都不晓得咋说你好了！唉，反正你也死了，跟死人说再多也没用。”

    小葱却对另外两个男娃一挥手道：“给我上！他在拖延。没准有后招。咱们速战速决。”

    还没动手，就从板栗身后树丛中钻出一个人，双方人数就一样多了。

    秦淼惊愕极了，对板栗失声叫道：“你不是让他们在原地接应的吗？”

    板栗一面警惕地跟小葱对峙，一面头也不回地笑道：“你就算是个死人，我也要防着你。不然，说不定就会发生忠魂救主的事。”

    秦淼听了连连跺脚嚷道：“板栗哥哥，你真是坏死了！”

    泥鳅却张大嘴巴说不出话来。

    小葱笑道：“这才一千人，还有人哩？怕是下去烧粮草了吧？”

    板栗也笑道：“妹妹只带了两千人，咋说我都不信的。还有人埋在哪儿？”

    说话间，另外三人也干上了。

    上强推了，下午一点加更一章。另外，这文十八号上架，亲们要多支持哟！