
    黄夫人四下一扫，先打量一番屋内的布置，再疑惑地看向正帮人看病的小葱，约莫十一二岁的样子，而秦淼只得岁。

    两女虽然都模样不俗，也不由得让她怒气更甚：这……这也太儿戏了！

    见她停步，秦淼对她露了个甜甜的笑容，指着前面的凳子示意道：“请夫人过来这边坐下。我帮夫人诊脉。”

    两丫头就要扶黄夫人过去。

    黄夫人摆手，冷声道：“不必了！”

    秦淼一愣，奇怪地看着她：难道她不是来看病的？

    只见这夫人站在那里，也不出去，却望着小葱，听她对那农妇说话。

    什么春天采什么样的野菜，捡什么样的蘑菇，什么用虾网捞小鱼虾，在田沟里捉泥鳅黄鳝、逮青蛙等，听得她一头雾水：怎么觉得这不是在帮人看病，这是谈论务农呢！

    接着，又听小葱说，如何用泥鳅熬豆腐汤，若舍不得买豆腐，就这么清熬也成，熬得汤色浓稠乳黄，喝了最补；又说黄鳝乌龟老鳖要如何煮等等；又说不要老吃玉米饼子，把玉米磨得细细的熬粥，熬好了放一点点盐，再把绿色菜叶切得细细的搅进去，说这样吃了容易吸纳克化等等……

    她又疑惑了：这又改教人厨艺了？

    原来，下塘集附近穷人多，平常来看病，医馆也不便都免了诊药费。

    小葱心细，若有些小病能用土方子治的，便说了让他们自己回去弄，或者干脆教她们用食疗，慢慢养，这样就不用花钱了。

    比如眼前这农妇，不过是日子太苦了，又劳累，弄得身体亏虚。导致头晕目眩、失眠心悸等症状。

    可是她既然连抓药的钱也没有，那更不可能买好的补身子了，于是小葱就不厌其烦地教她从山上、田里、水里找东西补养身子，又叮嘱了许多日常注意事项等，直说了一大篇。

    那农妇听得极为认真。

    这也不难记，都是她熟悉的东西。就是烧的时候要费事些。按这小大夫说的，也忒讲究了。

    不过，既然不用花钱抓药，她可不能嫌麻烦，再说。小大夫可是说了，精心些过日子，往后身子就能养好了。还不容易生病。

    另一个农妇也在一旁跟着不停问。

    她们如此信任小葱，乃是因为小葱用这样的法子已经不止治愈了一个人，不用花钱不说，还学会烧一手好菜呢！

    当黄夫人听见小葱教那农妇把小麦粒和青蛙放一块用煨罐煨的时候，不禁哼了一声道：“今儿真是长见识了！还有这么治病的。”

    那两个农妇听她这话口气不对，就不高兴了。

    其中一农妇转头对黄夫人道：“这么看病咋了？我们穷人，没钱抓药，张大夫帮着想法子。还不对了？今年热天的时候，我们村有个娃儿身上长了热疮，来了这。张大夫让他回去垫着麦麸睡，也没开方子叫花钱，不就给治好了！”

    黄夫人听了很意外。见小葱微笑不语，那两个农妇也看完了，正起身要走，便上前坐下，将手伸到她面前，淡笑道：“那就劳烦姑娘帮我看看。”

    两丫头忙在她身后站定。

    小葱溜了秦淼一眼，见她满脸尴尬，心下无奈，冲她摇摇头，便凝神为黄夫人诊脉。

    经过先前的事，小葱知道这是个难缠的，因而也不多话。

    诊脉后，又见她面色潮红，遂细问了些饮食起居等问题，再听她自己跟外面少年陈述详情，便心下了然，铺开纸笔，刷刷写起方子来。

    不是她有多厉害，京城的大夫都看不好的病，她却胸有成竹，而是此前她见师傅和师伯治愈过好几例这样病人，最近一次的病人就是她亲自开方调治的，心中自然有些头绪。

    不过这位夫人是从北边来的，其体质稍不同，稳妥起见，需加一味佐药略减君药之烈性，药量也要酌情添减。

    她一边思索，一边就把这方子拟成了。

    黄夫人盯着她手上的鹅毛笔，再次呆滞：这小姑娘怎么处处都跟人不一样？用鹅毛管子写字，她活了几十年，还是头一回见。

    一时写完，小葱将方子递给夫人，微笑道：“去正房大堂抓药。”又说三天后再来复诊。

    夫人接过那页处方，见上面字迹虽然细小，却是一笔好行书，其意流畅，甚为秀美。

    看完诧异，不由重新打量她一番。

    面上却淡然无波，且不将处方递给丫头去拿药，却对小葱言道：“姑娘小小年纪，就如此自信，不等师傅回来复诊了？还是这里根本没有其他人，任由你们两个坐堂问诊？”

    秦淼天真，闻言接道：“我大师姐正帮人接生。不过请夫人放心，我二师姐学医已经七八年了，在这下塘集很有些口碑。若是拿不准的病，她不会贸然下方的。”

    黄夫人听了，似笑非笑道：“哦？如此说来，姑娘倒是高手了？只是我们生病之人，不敢拿身子当儿戏。还请姑娘见谅！”

    她身后一个丫头笑着接道：“可不是么。夫人在京城的时候，请了好些有名大夫看过。若是来了这，没见到真神，却让个小徒弟给开了方子，那还不如在京城调治呢！好过奔波这么远。”

    夫人听了，满意地点头，回身将那处方递给她，道：“把这拿给少爷瞧瞧。”再转向小葱，“姑娘莫怪！依我看，这方子还是让你师傅验证一番才妥当。你师傅什么时候过来？”

    小葱见秦淼不忿，就要说话，忙对她瞅了一眼，又对黄夫人微笑道：“请夫人自便！不过我师傅怕是不能来——她家里忙得很，一向不在济世堂坐堂。若是夫人想等我师伯，这个月他也不会来济世堂，须得去清南村医学院找他才成。或者夫人愿意让我大师兄、大师姐看看，他们今儿倒在这里。还有医学院的一位陈前辈也在。”

    黄夫人听她不紧不慢说了这番话，微微点头，起身道：“如此，叨扰姑娘了。箐儿，我们走！”

    转过帐幔。在外边又跟那少年叽叽咕咕说了一阵子，然后都出去了。

    待人走远，秦淼生气地嘟嘴道：“既然不相信人家，干嘛要进来？既然进来，也别让师姐给诊脉下方啊！都给她看好了，下了方子。临了又说不放心，这不是专门来羞人的么！”

    小葱把身子往椅背上一靠，懒懒地笑道：“管她哩！随她折腾去，反正又不用咱们跑腿。等她折腾一圈，然后发现‘真神’给开的方子和我的一样。那才有趣儿！”

    说着，狡黠地笑了，又道：“今儿我可是赚了。若是大师姐在这。还轮不到我帮她看哩。”

    秦淼听了这话，扑哧一声笑了。

    因为，就算先前那夫人愿意屈尊让她号脉，小葱师姐还是要再复查一遍的；若是赵清师姐在这，小葱师姐就只能站在一旁看着了，以那夫人的性子，断然不会让小葱跟秦淼拿她练手的。

    说笑一会，看看快晌午了。赵清从后门进来，脱下外面的白色长衣，露出婷婷身姿。一边问师妹们可有特别的病患。

    秦淼忙把刚才的事告诉了大师姐，又很不平地嘀咕了两句，说那人不信任自己就罢了。连小葱师姐也看不上。

    赵清对她们笑道：“这些富贵人家，都是这样的。她对你算好了，还肯让你帮她把脉、写方子。若是那眼睛长在头顶上的，直接就当你面说难听话了。”

    小葱跟秦淼相视而笑，道：“师姐以为她瞧得上我么？不过是听那两个大婶说了我几句好话儿，她想试试我罢了了。结果，揣着方子也不准备拿药，要找人重新看哩。”

    又跟赵清和秦淼说了一番话，师姐妹同声大笑起来。

    小葱就对随赵清进来的一个小女娃——叫九儿的，约莫七八岁，是医学院的学生——低声说了几句，她便抿嘴一笑，转身跑出去了。

    再说刚才随黄夫人来的锦衣少年，姓黄名观，乃现任礼部侍郎之子，今年十六岁，去岁中的秀才。

    这黄观奉母到下塘集不过数日，其一是因为此地名医荟萃，特陪母亲求医来了；其二则是为了自身学业，准备入青山书院求学。

    他陪着黄夫人好一番折腾，虽说手里拿着三张相同的处方，无奈母亲性子执拗，定要去清南村找秦枫再诊过，方才放心。

    他本性至孝，不愿违逆母命，便让人扶了母亲上车，准备去清南村。

    从医馆大堂出来后，却在院中遇见个同窗，也是在青山书院进学的，因偶有些不适，过来医馆求诊。

    黄观急忙吩咐下人先行，自己停住跟旧友闲话寒暄。

    两人不知说些什么，站在西厢屋角嘀咕半天。

    等说完话别，黄观带着一小厮往大门外走，去赶母亲。

    还未走出街门，就见两个小丫头在院门口探头探脑对街那头张望，一边还低声说笑，听那话儿却是跟他有关。

    “张姑娘说了，那夫人一准不会抓药的，肯定会让她大师兄再重新诊脉。如果她大师兄开的方子跟她开的不一样，那位夫人就会按她大师兄开的方子抓药；如果两张方子一模一样，那位夫人肯定还会找陈老大夫再看。如果陈老大夫开的方子跟她开的不一样，那夫人就会按陈老大夫开的方子抓药；要是最后三张方子都一样，那这位夫人肯定不会按方抓药，一准儿还要去清南村找她师傅或者师伯。我一路跟过来，还真是这样。如今就看她们去不去清南村了。”

    另一个小丫头叫道：“嗳哟！我都叫九儿你绕糊涂了，啥一样不一样，抓药不抓药，折腾个啥哩？”

    希望养肥的亲们能设为自动订阅，从下月开始，每日两更，先这样。嗯，求粉红订阅鼓励！

    