
    (tXT下载XSHUOtXt)

    在后边厢房忙碌的赵清徒弟九儿乍一见二人，吓了一大跳。

    小葱急忙解释一番，九儿又细看了面容，方才明白是两位师叔，慌忙唤人舀热水让二人梳洗换衣。

    直到这时候，秦淼才觉得背上火辣辣的疼。

    因她们要扮穷酸，自然不能穿许多衣裳，故而那鞭子结结实实地抽中了她，尾梢还在后脖颈上带出一道红痕。

    两人禁不住把那狂妄的家伙一顿臭骂，咒他骑马摔断腿，坐船落了水，上山碰了嘴，总之不得好过，又担心那些街坊，也不知伤了多少人。

    说一阵，骂一阵，实在气坏了。

    这种人就是祸害！

    又想着总算摆脱他，没泄露了女儿身份，没给家里带麻烦，心里好过了许多。

    她俩放下心来，一心梳洗装扮，恢复女儿服饰，却不知前面已经闹起来了。

    那紫衣少年和随从纵马狂追小葱和秦淼，见她们一直顺着街道跑，也不拐弯进小巷，因此不曾防备。

    看看就要追上了，忽地两乞丐钻进一条小巷。他们因不曾防备，那马就冲过了头。

    等调转马头回来，人早没影了。

    那小巷又深又窄，马儿进去可不好走，只得令人下马进去追赶，自己在外边等。

    料是追不上了，一口恶气不得出，不住咒骂“狗东西”。

    两个随从进巷后，不多一会就出来了，回报说人不见了，但他留心问了人家，说是看见两个小乞丐进了济世堂的后院。

    那少年羏吹裳鄣溃骸澳腔沟仁裁矗咳ゼ檬捞谩！?

    拨转马头刚要走，随即又问道：“济世堂是什么地方？”

    有个随从就讨好地说道：“少爷，小的问了，这济世堂是一家医馆。就在前边。”

    那少年眼珠一转，留下两人依旧进巷。去济世堂后院门口堵着，他则带着剩下的四人去济世堂前门。

    在济世堂主持事务的是秦枫大徒弟方虎，他正帮人瞧病，听见门房传来吵闹声，咒了下眉头，让一个小弟子出去查看。发生什么事了。

    才一会，那小弟子飞快地跑回来，嘴里嚷道：“师傅，有人来闹事了，把看门的蔡老头打了。”

    方籧垡环6运溃骸澳憬屑父鋈顺鋈ダ棺。乙换峋屠础！?

    说完，依旧用心诊脉。然后细问一番饮食起居等，忙了好一会，才拟了个方子，细细交代些注意事项，打发病人亲眷去抓药，他又接着看下一个病人。

    等最后一个病人看完，方虎才出了大堂，却发现院子里围了黑压压一片人。已经吵翻了天。

    下塘集人今儿可愤怒了：一直安安静静地过日子，虽说往常也有不平事发生，都比不上今日这个纨绔狂妄。

    他们虽是老百姓。可兔子急了还咬人哩！

    十多年前，忍无可忍的乡民们火烧赌坊妓院以及小衙门，隔年又混乱中打死人贩子。无一不表明他们体内潜藏着野性，等闲人是不怕的。

    再说了，因青山书院落户在下塘集清南村，好些名门宿儒、书生学子汇聚，县衙特地派了许多捕快差役在此监管，就怕出事，平日哪有这等事？

    因此，先前华服少年一行人在街上纵马狂奔、随意伤人时，就有人去小衙门回报史班头去了。

    有衙门的人出头管事，街坊四邻也就撒手。谁知那几个人居然堵到济世堂大门口，还动手打人，这下可激怒民众了。

    济世堂，那是秦枫大夫开的，那是下塘集人心中的圣地。

    秦枫不仅因为医术高明、医德高尚而得人敬重，更是因为他开办了医学院。他邀集杏林同行，打开大门，广收门徒，传播医术，这一举动赢得了无数人感佩。

    见华服少年一行人在济世堂门口打人闹事，那些铺子掌柜、小二，街上的小摊贩，以及街坊邻众，纷纷抄家伙冲过去，围住那几个人混战起来。

    吉祥客栈，天字二号房，一个身穿藏青锦衣、面容清冷的少年端坐桌前，皱眉问面前的青衣随从：“可问了是因何而起？”

    那随从忙道：“小的问了，说是胡少爷纵马狂奔，差点撞了两个乞丐，就杠上了。胡少爷带人一直追到济世堂，如今堵住门要人。不知为何，街上好多人都围了过去，要打胡少爷呢。”

    旁边一书生急忙道：“哎呀！五爷，这济世堂可冲撞不得，那是秦大夫开的，秦大夫最受人敬重了。再说，这胡少爷……”

    他讪笑两声，没说下去。

    那少年却明白他的意思，不禁“哼”了一声，道：“这蠢货！走到哪都闯祸。若不是父亲交代，本少爷死也不会带他来的。走，去瞧瞧！”

    说完站起身，随从急忙拿了件暗红羽缎斗篷给他系上。却是一副好修长身材，只是黑眉冷目，俊脸寒霜，嘴唇稍薄，一副凉薄不近人情的模样。

    这是荣郡王第五子洪霖，今年十七岁，乃王妃嫡出。

    他被父亲勒令来青山书院进学，与兵部郎中之子，有混世魔王之称的胡镇同行。

    因胡镇在清辉县城要探望一位亲戚，他懒得等他，故而先来到下塘集，住进熟人帮他找好的客栈。

    这熟人就是他父亲小妾的兄弟，即曾书生曾鹏。

    洪霖本就对来这乡野之地万分不喜，又有个混世魔王跟着，更是嫌弃。可是不看僧面看佛面，总得给兵部郎中留些面子，那人常在父亲面前奉承的，两家还沾点亲。

    如今才来就出了事，心里对胡镇是说不出的嫌恶。

    等他带着人来到济世堂门口，衙门的史班头也带人来了。

    洪霖冷哼一声，谁也不理。

    早有随从拨开人群，他便走进去，问跟方虎对峙的胡镇：“因何闹事？”

    胡镇面对气势汹汹的人群，正心中害怕，忽听见洪霖的声音，如闻天籁，忙大喊道：“五少爷，这……这医馆藏匿贼人。我让他们交出来，他们不肯，还打人。”

    他今儿吓着了。

    在京城狂妄惯了的，以为一番恐吓，济世堂就会把人交出来，不过是两个乞丐罢了。

    谁知门房见他狂妄，又听说不是来看病的，便连门也不让进了。更没想到的是，这地方民众如此凶狠，他不过抽了门房老头两鞭子，羏淳捅蝗税r恕?

    围观人群中有那知情的，羏创蠛暗溃骸班扔矗≌娌灰常∽愿銎锫碜踩恕4蛉耍沟勾蛞话易樱灯鹋匀死戳恕！?

    “这是哪来的家伙，到下塘集欺负人来了？”

    “瞧他长得倒是人模狗样的，怕是当官人家的娃。咋跟混世魔王一样，一点家教都没有哩？”

    “别是上青山书院读书的吧？我的娘嗳，这样人要是进了书院，那还不是黄鼠狼进了鸡窝，搅得一团乱么！”

    “不能吧？这一看就不是好东西：满街都是人，他们七八个人愣是跟没长眼睛一样，只顾骑马跑。我要是不躲的快，非得让马蹄子给踩得稀巴烂。”

    “史班头，你一向办事公道，可不能饶了这混蛋。”

    各种难听话此起彼伏，胡镇大怒，刚要发作，忽见洪霖两眼阴沉地瞪着他，其中寒光闪烁，不自觉地收声，呐呐不敢言。

    史班头虽然也看出这二人身份不一般，却并不害怕――下塘集如今权贵多着呢，这家伙冲撞的又是济世堂，就算他不出面，也会有人惩治他。

    他便不卑不亢地询问情由。

    看门的蔡老头把事情经过说了一遍，方虎也解释了几句。

    胡镇忽然发现自己闯祸了。

    这地方虽然是乡野之地，可是，书院有的是他仰望的人物，来下塘集治病的权贵也不在少数，身边这个荣郡王小儿子，更是个厉害的。

    他忽地灵光一闪，梗着脖子叫道：“那两乞丐是贼。借着撞我马，把我腰上的玉佩跟荷包给揪去了。我追贼还追错了？我们骑马虽然快，又没撞了人。”

    一边说，一边回想刚才到底有没有撞了人。

    他今天在清辉县，把荷包跟玉佩都落在亲戚家了，故而理直气壮地诬陷那两乞丐。找不到贼脏的话，正好说明他们藏匿了。

    人群一静，大伙儿有些不确定起来。

    因为，小葱跟秦淼那副模样，跟乞丐也差不远了。乞丐，可是常干这顺手牵羊的事的。

    洪霖目视胡镇：“可真有此事？”

    若是追贼，那便不同了，好过骑马撞了人，还不依不饶地追到此地行凶。

    胡镇哪里敢松口，咬死说那两个乞丐抢了自己的玉佩跟荷包，不然他哪有工夫在这耗着，早去跟五公子会合了。

    洪霖见他这般，神情一松，微笑看向史班头。

    看门蔡老头坚决否认，说没有两个乞丐进济世堂。

    胡镇的随从急忙道：“我们的人看见他们从河边后门进去了。千真万确，我们还有人守在后门口呢，就怕他们跑了。你们还敢不承认？”

    洪霖不想把事闹大，只要证明他们不是无故狂妄就好了，别第一天来这就留下恶名，那不是他愿意看到的。

    想到这里，就准备故作大度地劝说胡镇不再追究，反正他们也不缺那点银钱，将缉捕贼人的重任交给衙门的人去忙，他们也好趁机脱身。

    (天津)

    