
    第064章 专长

    )

    （一更）

    求订阅，求粉红。阿甘

    都说“一娘养九子，九子各不同”，这话再没了。

    郑氏养了五个娃，加上娘家跟侄儿侄女，如果再算上未嫁时常带赵耘跟赵清玩，这育儿经验算得上丰富了，板栗他们也确实被她教的不。

    可是，最小的香荽看着乖巧的很，却常常出人意表。

    按说他们这么小，就算讲《三字经》，也不该讲太深，无奈香荽喜欢刨根问底，她当然得诲人不倦了。

    她想着这些，吃饭就有些心不在焉，有一下没一下地挑着往嘴里送。

    张槐见了，忙帮她搛了些菜，轻声劝道甭想那些。她才这么点大，能懂啥？不过就是想吃螃蟹，用了些思。”

    郑氏点头，遂专心吃饭。

    一时吃完，丫头进来收拾，众人移到旁边屋里说闲话。

    葫芦这时来了，跟长辈们打过招呼，说在家吃过饭了，又拿出娘和奶奶叫带的一些，说是送给小葱的，明儿奶奶还要来看她哩。

    秦淼见了葫芦眼睛一亮，就想跟他儿。

    可是，才要起身，又止住了。

    跟他说些呢？

    说针线活么，她如今只能缝几个补丁而已，也没好跟他说的，不提也罢。

    正失落间，就听见秦涛这小子跟菊花婶婶搬嘴，说她把没破的裤子也打补丁的事，“说，迟早都是要穿破的，干脆先补上，穿破一层里边还有一层。”

    又说如何坚决不同意，后来蝉儿答应帮忙在补丁上绣只花猫，才把坏裤子变好裤子等等，羞得她连耳根都红了。

    众人禁不住大笑，黄豆和秦瀚笑得直跺脚。

    张老太太也乐得合不拢嘴，家里小娃儿多了，天天有乐子。

    她见秦淼尴尬，晓得她不惯做这个的，连她娘云影也不大做针线，因而并不在意那些，于是就一五一十地告诉她一些事。

    “家里碎布头多的很，你想要练手，不光补衣裳，还能用碎布拼些零碎；再不然，给秦涛缝双袜子也成，他才这么点大，脚小的很，找两块大些的布头就够了；你还能缝些小布袋，就是用来套樱桃、套葡萄，防止鸟儿啄的那种。”

    秦淼听了连连点头。//..

    她其实不是不，只是说呢，用碎布练手，总不如抱着件真正的衣裳有样子、有感觉。

    刘蝉儿也道师姐可聪明了。她拿针走线都稳的很。你们瞧好了吧，不用多少日子，她肯定能学得一手好针线。”

    葫芦刚进来时，就秦淼不似往常那般，好像没精神，待听说了这件事，才知缘故。

    这会儿见她有些颓丧，便丢给她一个安慰的眼神。

    板栗对秦淼扬起笑脸，道淼淼，你甭管人咋说，只管做的。放心，不管你做出来的如何，要是旁人不要，都给我好了。你瞧我身上，从衣裳到鞋袜到荷包，都是做的。”

    秦淼听了，眼睛一亮，重重地点头，又有些害羞地说道板栗哥哥，你也别有太大指望，人家还不晓得能不能学成呢！”

    板栗失笑道学成？难不成你一定要等针线做得出色了，才帮人缝衣裳做鞋袜？这不得一步一步来么。从今儿起，你只管做，想做啥就做啥。谁也不是天生就会这些的。”

    秦淼见板栗如此鼓励她，急忙点头，心下舒畅了好些，跟着又把目光投向葫芦。

    葫芦看着两人，忽然怔住。

    板栗见葫芦发怔，忙用手肘拐了他一下，葫芦方才醒，对秦淼强笑道你那么聪明，肯定能学得好。”

    秦淼听了眼睛闪亮，歪头问道真的？”

    葫芦很肯定地点头，见她喜滋滋的模样，想起回家无意间听到奶奶说的话，心又沉坠下去。

    郑氏看着板栗笑道听你话的意思，好像不嫌弃淼淼做的针线，是给她多大面子似的。想得美哩！她有那空闲，不晓得帮自个爹娘做，帮弟妹做，哪儿轮到你？”

    板栗嬉笑道秦涛那小子不是嫌弃他做得不好么！”

    秦涛立即道那你把裤子让补个补丁好了。”

    板栗听了一滞，瞪眼道一件事，你老说它干啥？光吃饭不干活，还嫌弃这嫌弃那的。”

    郑氏微笑，抚摸着紫茄的发梢，道各人有长处，这也没啥好比较的。要说咱们家的小辈里边，除了紫茄手巧像她娘，将来针线是一准好的；小葱跟红椒都不成，就跟我似的。香荽还看不出来。”

    紫茄靠在姑姑身边，温柔乖巧地笑着；香荽缩在奶奶怀里，难得地没有吭声。

    停了一会，郑氏又道淼淼会医术，会弹琴，茶饭也好。医术和茶饭就不说了，那弹琴你们谁能比得了？所以说，‘尺有所短，寸有所长’，一个人的心思精力有限，不可能样样出色。淼淼不是做不好针线，是她没太多心思用在这上头——她要学医，还有其他的，哪儿来那么多工夫哩。”

    众人听了都点头，秦淼觉得菊花婶婶目光特别暖人，不自觉地对她甜甜一笑。

    红椒忽然道就是。前儿在学堂，夫子还说要教我们学琴。我说不学，要学就学吹笛子。”

    一听她提到学堂的事，想起那个田清明老夫子，板栗等人都来了精神，急忙问她咋回事。

    黄豆尤其关心，忙把小板凳搬到红椒身旁坐下，问道你咋不学哩？女娃儿学些琴棋书画，那是多文雅的事儿！初雨就天天练琴。再说，你咋又跟夫子对嘴哩？我不是跟你说了么，有啥话搁心里头藏着，别老在课上跟夫子顶嘴……”

    葫芦板栗等人听他跟个婆娘似的，喋喋不休地跟红椒唠叨，不禁好笑：他就是个小话痨，还总喜欢教红椒学深沉世故。

    红椒瞪眼道谁跟夫子顶嘴了？夫子问话，我能不吱声么？学琴的事儿，我觉得自个不是那块料，干啥要装模作样的？吹笛子不也是一样么！”

    黄豆忙问道那夫子是咋说的？”

    张槐已经听郑氏说了田夫子换衣裳的事，就是因红椒而起的，生怕她再生事端，也赶紧问道你是咋跟夫子说的？你该跟他说，你不大容易坐得住，学琴怕是不成。”

    红椒忙道我可不就是这么说的。我说，我听说弹琴有许多讲究，我性子急，坐不住，学不来那。我淼淼就能弹得很好听。可夫子说，吹笛子也一样要用心学，也要坐得住。我就说，那不一样，我能坐在树杈上吹，还能坐在牛背上吹，也能坐在河边吹……”

    她说着就不好意思说下去了，因为众人都跟上次一样，瞪大眼睛瞅着她，当时夫子也是这么瞅着她的。

    黄豆最先叫道你跟夫子说，你爬树？”

    板栗跟着叫道夫子肯定要罚你抄《女诫》，有没有？”

    张槐跟郑氏相视苦笑：这可不好 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    