
    (tXT下载XSHUOtXt)

    那大婶已经听旁边人说了原委，早急不可耐了。

    等泥鳅一说完，她就拍手跳脚地嚷道：“鬼扯哩！张姑娘跟秦姑娘天仙一样的人儿，家里也不穷，抢你的玉佩？呸！你穷疯了是不是，想讹人也不能这么地。瞧你长得人模狗样的，咋肚子里都是烂稻草哩！”

    又对史班头道：“先前他们问我，看见两个要饭的花子没有。我就跟他们说，好像进了济世堂，也没说一准儿就进了。我在自个院子里，隔了那么远，哪能瞧得清，就这么说了。这倒好，他们倒诬赖好人起来。”

    人群顿时轰然大乱起来，骂声不绝入耳。

    史班头出面压服众人，也不知跟洪霖胡镇说了些什么，他们赔了蔡大爷些银两，便随着史班头离开了。

    胡镇临去时望向泥鳅的目光凶狠而恶毒，恨不得凌迟碎剐了他。

    洪霖扫一眼方虎和那几个书生，一言不发地转身走了。

    这帮人还不值得他道歉，再说，胡镇惹下的麻烦，又不是他惹下的，关他屁事。他能帮就帮，帮不了该他倒霉，谁让这混世魔王蠢的。

    刚才曾鹏已经悄悄地告诉旁人胡镇跟洪霖的身份了，书生们明知胡镇此去不会有任何结果，不过是做个样子给人看罢了，但就是不想让他好过。

    有个书生冲着他们离去的方向扬声道：“按大靖律，这诬告可是要反坐的。这位兄台身上可有功名？若有的话，只怕也要革除。”

    众人大笑起来。

    胡镇因为洪霖在场，故而一直忍耐，这时终于忍不住了，他目露凶光，转头就要发作。

    洪霖上前一步，修长白净的手指跟铁钳一样，紧紧攥住他的胳膊。冷声喝道：“还不走？”

    胡镇不甘不愿地跟着他走了，人群也都散去。

    不过是在衙门班房坐了一会，洪霖跟胡镇就回客栈了。倒害史班头开了一包好茶，他们也懒得喝，只漱了两口了事。

    史班头客客气气地说了一番话，无非是说青山书院建于此地。儒生士子云集，连朝廷也是关注的，请他们莫与小民一般见识。

    胡镇却是一个字也没听进去，在他看来，这班头把他弄这来。已是大不敬了，在济世堂门口就该恭送他走的。

    回到客栈，胡镇急不可耐地吩咐随从。即刻去打听那张姑娘跟秦姑娘的底细，并济世堂的底细，还有那个戳破他谎言的少年的底细，他是无论如何也不能咽下这口气的。

    洪霖虽面上不在意，却把史班头的话听进去了。

    他寒声对胡镇道：“再惹事，休怪我不讲情面。再不然，你自行一路，别跟着我。”

    说完。猛一旋身入内，斗篷翻飞，猎猎作响。

    胡镇愣住了。

    洪霖是懒得跟这混世魔王理论。要是他那么容易听人教导，早被他爹教好了，哪里会被人称作混世魔王。所以丢下一句话就走。

    他不说，身边小厮却不饶人，见自家五少爷发了话，胡镇还杵在那，便没好气地说道：“我说胡少爷这是何苦呢！就为了那要饭的惊了马，可你也没跌了摔了，打了人家一鞭子不算，还非得不依不饶？你就算把那两人找出来打死，你又能得了什么好处？还白惹一身骚。你喜欢惹事不要紧，可别带累我们五少爷。”

    说完径自进房伺候去了。

    胡镇气得半死，却不敢违逆洪五公子的话，只得按捺下这口气，以图后报。

    再说济世堂这边，等人都走后，方虎带着泥鳅进去找小葱和秦淼。

    两人先前被胡镇诬陷偷了玉佩，正气得要死，当着人还不好说的，见大师兄来问，当下便把前事又重新说了一遍。

    秦淼撅着嘴儿，说自己差点被马蹄子踩死，那一鞭抽的也不轻。

    方虎听了大怒，嘴上安慰两个师妹，心下却对胡镇道，你小子最好别生病，不然就等着方大爷收拾你吧。

    泥鳅今天帮了小葱一把，心里说不出的高兴，含笑看着少女怒骂胡镇，忙劝她不要生气，这人如此狂妄，迟早遇上更厉害的，那时就是报应了。

    因他娘亲带着小妹妹来集上姑姑家做客，住了好几天了，他是来接她们家去的，又想着小葱一去就是两年，也该回来了，于是就来济世堂打听，正好碰见这事，便顺手帮了一把。

    闲叙一会，泥鳅便问小葱今晚回不回清南村，说他一会就要接娘回去了，正好能捎带上她们。

    小葱急忙道：“当然要回去了。我先看见哥哥了，要不是他没认出我来，我们也不会耽误了，也不能碰上这倒霉的事儿。”

    想着这事多亏了泥鳅，忙又对他道：“泥鳅，今儿真亏了你机灵。不然我们就算最后没事，到底被人说闲话不好。”

    泥鳅笑眯眯地说道：“这有啥？我想着那两个人不是你跟淼淼就算了，要真是你跟淼淼的话，肯定不会抢他的玉佩的，那他就肯定在骗人。所以我就跟差爷先去后边找了人，问明白了，才来到前边说给大伙听。”

    秦淼和小葱见泥鳅如此相信她们，乐得眉开眼笑。

    于是，泥鳅先去姑姑家接了娘和妹妹，然后再来济世堂接了小葱和秦淼，一起坐马车回清南村。

    泥鳅娘是个温柔的小妇人，她搂着小闺女墨鲫，把些家常话来问小葱和秦淼，一路闲谈回去。

    她平日不大出门的，是以小葱和秦淼并不常见她，此时对面坐着，一副温柔和顺的样子，只觉亲切，就把在外游历的情形告诉她。

    小墨鲫羡慕地说道：“小葱姐姐，淼淼姐姐，我要是也能跟你们出去就好了。”

    泥鳅娘忙道：“别瞎说！女娃儿，咋能随便在外跑哩！”忽觉这话不妥，忙又道，“你小葱姐姐她们不同，那是有本事的。你没出过门的，咋能跟她们比？”

    小葱微笑不语，轻轻掀起一角车窗帘子，看向外边。

    道旁的水田里，都是枯黄的稻茬桩子，少数不在水路旁边的旱田内种着小麦，还有胡萝卜。那一块块浅浅的绿，在荒芜的田野中尤为显眼，给冬季的田野增添了不少生机。

    耳听着秦淼跟墨鲫的说笑，她却陷入沉思。

    泥鳅娘看了她一会，忽然问道：“听我家锦鲤说，小葱茶饭好的很。针线活也学得不差吧？”

    小葱忙收回视线，微笑回道：“那是锦鲤帮我吹了。我也就会煮饭炒菜罢了，哪里算得上茶饭好。针线活更不用说了，也就能补补衣裳。连师妹后学的，绣花都比我强。本来就不大好，在外边游荡了两年，更是落下了，如今更不能见人了。”

    泥鳅娘含笑道：“这娃儿，忒会谦虚了。”

    马车轻快地奔驰在乡间大路上，将一个个飘着炊烟的村落甩在身后。看看前面就是清南村，小青山上的橡树叶子全部变得赤红，熟悉的气息扑面而来。

    小葱坐正了身子，心里莫名地高兴。

    秦淼更是笑个不停，听墨鲫跟她说村里的各样趣事。

    马车先进入老村，到刘家院门口停下。

    泥鳅娘邀请小葱和秦淼下去吃晚饭，她们当然推拒了，只说离家太久，要赶紧回去看看才放心。

    泥鳅先扶了娘下车，又抱下小墨鲫，然后准备送小葱和秦淼去山边新村。

    却听泥鳅娘道：“你去忙你的，我让姚嫂子送她们家去。”

    泥鳅忙道：“不用叫姚婶子，我送去也快得很，一会就转来了。”

    说着就要坐到车前边，催赶车的小子走。

    泥鳅娘道：“你这娃儿，咋不听娘的话哩？你送她们回去像啥样子，回头给小葱她们添麻烦。姚嫂子送不比你送强？”

    泥鳅诧异地说道：“娘，这有啥……”

    小葱心中一震，忙对外说道：“婶子不用麻烦了，也不用人送，我们自个回去就成了。这也没多远，都到家门口了。”说着就要下车。

    泥鳅娘忙转身拦住她，示意她不要出来，她让人送她回去。最后，到底还是让一个婆子送小葱她们回去了。

    马车走远，小葱从不断晃动的窗帘缝隙中，看见泥鳅呆立在薄暮笼罩的院门口，默默想道，她都十三周岁了哩，过年都十四了……

    不知为何，心中忽然一阵伤感。

    很快，她就来不及伤感了。

    到了郑家大院门口，小葱对那婆子道：“婶子，就到这吧。我先去外婆家。”

    跟秦淼下了车，又道了谢，方才踏入灯火闪亮的郑家大院。

    “什么？先前在街上的是你俩？”

    东屋，板栗不可置信地瞪着正狼吞虎咽吃饭的小葱和秦淼。

    听见哥哥问，小葱点点头，白了他一眼，抱怨道：“还是双胞胎哩，连亲妹子都没认出来。”

    板栗不自觉地抖了一下，叫道：“你甭朝我翻眼了。这眼睛毛叫你给剪的――瞧了让人浑身不得劲儿。”

    原来，小葱和秦淼的眼睫毛都剪短了，还有那眉毛，后边也是描上去的，先前也刮去一截。

    秦淼咽下一口汤，也嘟嘴道：“不就是剪了眼睛毛嘛！眼睛还不是原来的眼睛？我就那么眼巴巴地盯着葫芦哥哥瞧，葫芦哥哥也没说留下我们。真是的！”

    葫芦听了哭笑不得，这才明白，为何当时心里老放不下了，因为两人的眼神太熟悉了。推荐阅读：-

    -

    -

    -

    -

    (天津)

    