
    第065章 缘故

    )

    （二更）

    求订阅，求粉红。//..

    红椒低头小声道夫子看了我一会，才笑着说，他不过是提醒我，要时时注意行止端庄。不然的话，要是我常常这么干，容易养成习惯了，等长大了嫁人，一个不留心，在婆家也爬到树上吹笛子。夫君看见许是不会说我，婆婆看见可就要骂我了。”

    田老夫子当时听了小女娃的话，也是暗自腹诽。可是，他看着天真烂漫的小女娃，竟是不忍心苛责，又想想她们长大后会面临的情境，便温声说了那番话。

    在他想来，一个天真无邪的女子，坐在枝叶繁茂的大树上吹笛子，笛音悠长，飞鸟和鸣，那该是一幅极美的画面。做夫君的见了应该会喜欢，当不忍责怪她；做婆婆的见了，则一定会不悦的。

    张槐跟郑氏对视一眼，点点头，觉得这个田夫子话说得很中肯。

    张槐咳嗽了一声道夫子这话说得很对。红椒，你可要记住了，不然往后吃了亏才晓得厉害。板栗，你们该去看书了。山芋，你们几个小的先去跑几圈，再睡觉。”

    众人听了，忙一哄散去。

    郑氏跟张槐陪爹娘又说了会话，才后院。

    绿叶帮香荽洗漱后，送到郑氏屋里。

    张槐抱着闺女进入里边套间，搁在床上。

    郑氏弯腰帮她脱衣裳，见她已经睁不开眼睛了，轻笑道就困成这样！”

    香荽忽地伸出柔软如面条般的小胳膊，一把搂住郑氏脖子，嘟着小红嘴儿咕哝道娘！你甭气了……我往后……不吃螃蟹了……”

    声音含糊而软糯，渐低下去，那长长的睫毛已经盖了下来，再也掀不开了，手胳膊也跟着松下去。

    郑氏一愣，看着面前的小人儿又是好笑又是心疼：原来，这小人精都晓得，怪道平常最喜欢的，刚才却没吭声。

    香荽并非有多懂事，会看人眼色，她不过是凭着直觉，觉得娘亲生气了。

    香荽一直是郑氏亲自照顾的，之前晚上也都跟着她睡，小女娃哪怕是在睡梦中，也能感受到娘亲对她的温柔呵护，怎能觉察不出娘亲今晚的异样？

    即便这异样并无恶意，也足以令小女娃心下不安和惶然了。

    因此，当郑氏偷瞄她时，她愈发害怕，却不敢转头看她。阿甘

    到底还是年纪太小，瞌睡一上来，半醒半睡间，闻见娘身上那股熟悉的味道，觉得安心的同时，也不由自主地嘟囔出了心里话。

    张槐忍不住笑了，瞅着自个闺女赞道我说你不用担心么，她就是故意的。咱闺女就是聪明。你见谁家娃儿能有这么机灵，绕着弯儿把螃蟹吃到嘴的？”

    郑氏见他一副得意的模样，微嗔道你闺女对你用心思，你好有面子哩？”

    两口子轻声说笑着，出了屋子，嘱咐绿叶看着香荽一会儿，他们又去小葱屋里，看她身上好些没。

    小葱还没睡下，正歪在床上看书。

    小草坐在外间的圆几旁做针线，油灯闪着柔和的光芒，屋里一片安宁，甚而能听见隔壁刘蝉儿和秦淼的说笑声。

    见爹娘，小葱忙说没事了。

    等他们坐下后，说了香荽的事，不禁笑起来。

    郑氏便问，当年她是如何跟她和板栗说《三字经》里面纲常的。

    小葱笑道还能咋说？不就是兄友弟恭、父慈子孝那些，说家里边人都要和和气气的，方才像个样子。”

    郑氏愣了会，忽地醒悟：往常她对这些纲常孝道是有些排斥的，仗着生活在乡野，便按的模式教导儿女；如今，情势变了，她教的时候，侧重点也不同了，难怪香荽会挑出这点来。

    为何会这样？

    张家有人做官了，家业也大了，清南村多了个书院，乡里小儿们都去上学了，这种情势下，思及几个闺女将来的婚姻，她如何敢不教导？

    须知这世上最可怕的乃是“人言”，世情规矩之下，若被人揪住处，无论男女，皆无法于世间立足。

    小葱见娘面色愣怔，“嗤”地一声笑了，道娘，你甭想那么多。香荽坏的很，咱家就数她最鬼了。你信不信，要是你问她，像万元奶奶那样长辈可好。她准会说，长辈不慈，这也是不符合三纲五常的。”

    张槐听了连连点头，觉得他家小闺女肯定会这样说。

    郑氏也忍俊不禁，遂放下心来，跟小葱说笑几句，回房歇息不提。

    第二日早晨，葫芦上学前，犹豫了一下，对郑氏道姑姑，我奶奶今儿怕是要。”

    郑氏点点头，道晓得了。你该跟她说，小葱都要好了。如今家里正忙着，跑来跑去的耽误工夫。”

    葫芦听了欲言又止，板栗在一旁接道外婆还不是不放心。怕是也有些想紫茄跟青莲了，顺便来瞧瞧他们。”

    郑氏一想也是，又笑道明儿九月初三，是你跟小葱生日。你外婆怕也是为了这个来的。”

    板栗便嬉笑道娘，那你可要准备些好吃的。”

    郑氏抿嘴笑道晓得了。”

    她望望葫芦，感觉他好像有心事，一时有些疑惑，又不便问的：这么大的少年，有些事也是难免的，做长辈的太多事了反而不美。

    说笑几句，就听青山在二门外大喊板栗，葫芦，咋还不走哩？磨蹭个啥，想逃学么？”

    板栗跟葫芦忙跑出去，上马出山去了。

    路上，板栗问道葫芦哥，你咋了？咋好像不大精神似的。”

    葫芦摇摇头，也不，目光飘过道两旁的树木，信马由缰地前行。

    板栗自小跟他一块长大，已经习惯了他寡言少语，便自顾自地跟他说些闲话。因说起教红椒的田夫子，想起她昨晚那篇话，又笑起来。

    葫芦耳听得板栗高声说笑，转头看着少年潇洒无拘的模样，默默想道，像表弟这样的少年才俊，任谁都会喜欢他的吧！

    去了学里，板栗跟夫子告假，说是最近家里秋收，很是忙碌，他们要帮把手，请夫子只管留功课给他们，他们另外抽空完成。

    夫子点头应承。

    这也是张家和郑家每年春秋农忙时的定例了，且板栗跟葫芦他们都很自律，不会因此耽误功课的。

    于是，葫芦、板栗、青山、黄瓜、刘井儿五人便得了一个月的假期，各自去山上的木耳场子帮忙了，万元、方五等几个也跟了他们去。

    板栗带着冬子和万元，去了离家最近的一片山林。

    他们跑了好几处木耳场子，监看木耳采收，连晌午饭也是跟雇工们一块在山上吃的。

    到申时初，这一片山的大管事刘黑皮便对他道板栗，你们先吧。总不好整天在这忙，也要留些空出来读书。”

    他们不过是来学习理事的，读书才是 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    