
    (tXT下载XSHUOtXt)

    二更求粉红。

    张槐皱眉道：“这不是你们还小么。等大了，你就让爹管，爹也懒得管你们。”

    小葱笑嘻嘻地说道：“爹不用操心，我们自然是女扮男装出去的，除了大师兄，还有医学院的好几位师兄也要去。如今要是不出去，再大些更不好出去了。不光我，葫芦哥跟我哥也说了，等娘生了，爹就留在家里陪娘，他们去北边照管一阵子，也算是历练了。”

    张槐看看挺着大肚子的郑氏，有些心动。

    郑氏想要反对，却一个字也说不出来，一时间满心疲惫。

    最近一段日子发生了好些事情。外人也就罢了，她活了两辈子，觉得犯不上跟人争一时意气。可是，当娃们的亲事就摆在眼前，自家老小各有一盘心思，又不能不管不顾，实在让她觉得有些心力憔悴。

    若是当人家娘亲是一种职业，她都要辞职不干了。

    小葱见娘有些出神，遂笑着开解了好些话，直到夜深了才离开，留下爹娘慢慢商议。

    当二月春风裁出柳叶的时候，郑氏生下第三个儿子――玉米。添丁的喜悦尚未散去，葫芦、板栗、小葱就各自踏上了远途。

    张家老两口和郑家老两口是在孙子孙女临行前才知道的，他们未能阻止此事，直埋怨了半个月，怪儿子儿媳妇不应该让小娃儿们出去。

    玉米满月的时候，不少亲友上门，方夫人自然也来了。

    出人意料的，黄夫人也来了。见了郑氏，一再感谢当日张姑娘出手救治黄观，又说早要来拜望云云，十分谦和有礼，宛如跟张家世交一般。

    这副情形落在外人眼里，都各自思量揣摩。诸般猜想不一。

    郑氏也不在意，一般客气招呼着，将她跟方夫人安置一处。

    为了孙女小葱的事，张老太太心里堵了一口气，看见这个礼部侍郎的夫人就不舒坦。想要怎样，又不能怎样。只得去陪自己娘家人，让儿媳妇招呼这些富贵夫人。

    热闹中，有位夫人按捺不住好奇心，问郑氏，为何不见大姑娘。

    郑氏便含笑说闺女出门游历去了。

    这话惊得众人一呆。竟是不约而同地看向黄夫人。

    黄夫人笑道：“小小年纪，倒是肯吃苦。♀就是女儿家，在外行走不大方便。”

    郑氏也笑道：“她师傅小时候就是这么过来的。”

    有个心直口快的夫人用帕子遮着嘴。呵呵笑道：“也难怪黄夫人心疼，毕竟是送了表礼的。”

    众人皆目光闪烁，都去看郑氏；方夫人则捏紧了拳头，竭力隐忍，才没露出异样；黄夫人含笑不语。

    郑氏心下叹了口气：真是树欲静而风不止。

    她诧异问道：“表礼，什么表礼？”

    众人一愣，不知这话是什么意思。

    黄夫人见郑氏一副疑惑的模样，含笑道：“这位夫人怕是说我上次叫嬷嬷送来的表礼吧？这是应该的。张姑娘可是帮了我家观儿好大忙呢。我本当要亲自来谢的，因身子不大好，只好让嬷嬷来了。”

    郑氏跟嫂子刘氏相视一笑。道：“原来说的是这个。好叫黄夫人晓得，我已经让人把东西送去医学院了。我们家姑娘是大夫，救人那是应该的。不敢当夫人的谢。”

    她本来以为那一次是寻常拜访，过后应该备一份回礼送去黄家的，谁知出了那件事，万万不敢去了，便将那些礼物一股脑送去了医学院。♀

    刘氏也笑道：“我那天可不就是这么跟方夫人说的。甭管是黄少爷，还是别的什么人，若不碰见也就算了，既然碰见了，又没有旁的大夫在，那伤又不能耽搁，外甥女儿要是不帮着治，她师傅准饶不了她。”

    郑氏又开玩笑地对黄夫人道：“夫人放心，我可没敢贪了那好名儿。捐的时候跟医学院的人说了：这是礼部侍郎家的夫人一片善心，特意捐了给孩子们做衣裳的。那些娃儿都好感谢夫人呢，又不好上门去谢的。好在无论捐了钱物，医学院都有记录。数目大的，还刻在大门口的板壁上。回头大伙去瞧瞧，礼部侍郎名下，可是有两千多两呢！”

    众人都恍然大悟，话题遂转向医学院，纷纷说去年捐了多少财物，竟是个个都比黄家多。

    随后的满月宴，黄夫人根本不知众人说些什么，好容易挨到结束，便匆匆去了。

    家里的事情，板栗和葫芦一无所知，他们正跋长途，涉远路。第一次出远门，两个少年心情极好，将所有事都暂时甩到脑后，用心打量外面的世界。

    张槐也不敢放任两人就这么出门，派了身边得力管事刘黑皮跟着，另有严师傅和好些护院壮丁，共有十几人。♀

    一路晓行夜宿，其景物不断变换，从峻山秀水的东南，过平原，绕湖泊，再入山地，那巍峨高耸的山峦跟小青山又是不同，带着厚重沉稳，极为大气。

    在途不止一日，也不消多记，直到三月底才到云州境内。

    板栗跟葫芦两个，看着远处云雾缭绕的山峦，层层叠叠的山峰，如同展开的水墨画，那心就兴奋地跳跃起来，不顾疲累，催着刘黑皮往前赶。

    板栗大叫道：“黑皮叔，咱们快点儿，到了地方还能赶上吃晌午饭。”

    黝黑精瘦的刘黑皮看着两个精力旺盛的少年，呵呵笑道：“吃晌午饭？你傻了吧！望山跑死马晓得不？你瞅着那山就在前边，咱们就算不吃不睡，打马狂奔还得两天哩。”

    板栗傻眼：“两天？咋这么远？”

    不管怎样心急，路还是要一步一步走的。

    两日后，一行人终于来到云雾山脚下。这么说也不对，应该是云雾山中一座矮山的山脚下，因为在它左右及背后，还有许多更高的山峦和巍峨的山峰。

    三年前，张家和郑家在此各自购买了三千亩荒山。因人手不足，近两年也不敢再买，只用心打理这片山林。目前除了鸡和一些零星的庄稼。尚无其他大项收益。

    一路上，刘黑皮已经把大小事项都跟葫芦板栗说了。到了地方，见两少年兴致高昂，对一切都新鲜好奇，索性不伸手，让他们四处张罗安排。他却跟在一旁指点。

    此后，板栗和葫芦就在新环境里忙碌起来，跟在家差不多，无非是读书习武，照管山林庄院。也无需一一赘述。

    没了爹娘在跟前，那撑起一桩家业的感觉，使得两少年行事更有样子了。直把自己当大人用，丝毫不觉累烦。

    加上云州城就在附近，忙碌之余还能抽空进城去逛逛，日子新鲜而充实。

    因此，两人竟是乐不思蜀起来，到了年下也不愿意回去。对刘黑皮说，好容易出来了，不如多呆两年。方不负历练一场。

    刘黑皮听了这话，黑脸更加黑了。

    他可是有媳妇的人，离家久了就会想家。可不比这两小子，长了这么大，头一回离开家门。记住最快最新文字版更新没了爹娘爷奶的看顾，反而如同放飞的鸟儿般欢欣。

    虽然不高兴，也没法子，不然他还能丢下小少爷，自己单独走不成？说不得只能舍命陪君子了。

    大雪封山的日子里，几人窝在屋内取暖。

    刘黑皮坐在小板凳上，瞅着春子和冬子用个小炭炉煮水泡茶，一边悻悻地对板栗道：“等长大了，一股脑儿把这些家业让你们管，那时瞧你们还贪新鲜不。”

    云雾山的冬天极冷，不然倒跟小青山差不多了。

    因为这天气的缘故，屋内起居摆设跟南方就有些差别：内室一般有炕。晚上用来睡觉，白天在炕上摆一张小炕桌，看书写字什么的，十分方便。

    可板栗和葫芦却不大习惯，坐不一会就觉得腿麻，只得依旧下炕坐桌椅。过一会冷了，又挪到炕上，反复折腾。

    葫芦听了刘黑皮的抱怨，正好腿麻了，便下到地上，跺了跺脚，望着他只是笑。

    板栗也丢下书，懒懒地斜倚着个大枕头靠在墙上，笑道：“黑皮叔想婶子了？要我说，在外多呆一年才好。婶子在家肯定也想你。她见你老长时候不回家，等回家了，那还不小心捧着你么？要是你天天在她眼跟前，就没这么稀罕了。”

    刘黑皮白了他一眼，觉得跟个半大小子说不清。

    板栗跟葫芦相视一笑。他们前些日子接到家中来信，得知小葱跟秦淼也没回去，更打定主意要在这多呆些日子了。

    笑话，他们难道还比不上妹妹和秦淼么！

    再者，板栗跟小葱是双胞胎，从未分开过的，心里一直牵挂和思念，如果回去后见不到妹妹，对他来说，还不如就呆在云州的好。

    想起妹妹，板栗就出神起来，有些看不进手中的书了。

    葫芦搓搓手，对板栗道：“咱们出去练练吧，又能驱寒。”

    板栗精神一振，直起身子道：“正是这个话。别养一个冬天，胳膊腿都生锈了可不成。”

    于是，两人都丢下书本，去到雪地里练武。下午，又去山上滑雪。

    也不知什么缘故，板栗跟葫芦觉得这一年来，他们无论读书习武都进益非常快，这也是为什么他们不想急着回去的原因之一。

    如此延宕下去，转眼又是冬去春来，跟着春尽夏至。第一批砍伐的橡木已经种上了木耳，他们一直忙到九月底，收了一季秋木耳，诸事完毕后，方才在十月初踏上归途。

    ps：前文第013章把张杨的第二个儿子写成庶子玉米了，应该是嫡子花生，已经改了过来。郑氏这一胎生的才叫玉米。非常感谢书友mercuryling的提醒。

    (天津)

    