
    才一想，忍不住就打了个冷战，一股怒气也勃然升起。

    他看看儿子，刚才说得含糊，也不知他都瞧见了啥。要是他这般年纪，看到了不该看的，那冯五可真是该死了。

    他想跟板栗和葫芦说说这事，可瞧瞧两人稚嫩的面容、纯净的眼神，就算比同龄人懂事老成些，天性中还是一派混沌，因而这话愣是无法说出口。

    犹豫半响，只叮嘱了些明日上山需注意的事项，又说让孙铁跟他们一起去——孙铁的身手比朱师傅等人都要好，然后就走了，一路想着回房跟菊花商量这事。

    葫芦跟板栗面面相觑，不知姑父（爹）明明想说啥的样子，却犹豫再三，啥也没说又走了。

    一夜无话，第二天，葫芦跟板栗带着朱师傅、孙铁等人，不到卯时就出发了，一直到下午申时三刻才回来。

    夕阳斜照，一行人涌进桃花谷，人喊马嘶，狗儿狂吠，山芋等几个小的在宅子里听见了，一齐飞奔向二门口，一边嚷道：“大哥家来了！看打了啥东西。”

    香荽也跟着喊：“肯定有九尾狐。我要一条尾巴做领子。”

    这时，因秦家的倒座房及院墙都盖好了，云影特地来张家接秦淼姐弟几个回家，听了这话，失笑道：“九尾狐？谁想起来的？”

    郑氏也是一头雾水，听小葱说了，方才明白，忍不住就笑起来。

    乱哄哄一阵闹嚷过后，朱师傅等人在二门外丢下一地的猎物，各自离去了，郑氏和云影等人才围过去观看。

    只见板栗、葫芦和刘井儿三个少年，身上乱糟糟的，胳膊上还缠着白布，上面沾了血迹，正拦住山芋秦瀚等小娃儿，不让他们用手去扯那些扔在地上的死动物。

    管家刘黑子则张罗安排人去收拾。“弄到林子里去剥皮，别把这儿弄得到处都是血。”

    张老太太跟郑老太太见板栗等三人身上有血，吓了一跳，急忙问道：“这是咋弄的？咋出血了哩？”

    板栗不在意地笑道：“奶奶，甭大惊小怪的。打猎哪能不受点儿伤。这算好了，不过是碰了擦了。也没啥要紧的。”

    小葱和秦淼忙催他们进去清洗上药包扎。

    葫芦点头，指着地上一物对云影道：“云姨，这两条蛇是朱师傅他们打死的。我们带回来给你，看能不能做药用。”

    板栗闻言瞅了他一眼，两人心照不宣。

    当时葫芦可是差点叫那小一些的蛇给伤了。这话却是不敢让家里人知道。

    云影忙向地上瞧去，只见各样猎物扔了一地，有獐子、黄羊、野鸡等。另有两条蛇，一条灰黄菱形花纹、三角脑袋的是毒蛇，另一条则有小儿手臂粗细，那是蟒蛇。

    遂欢喜地笑道：“能用。这蟒蛇倒也罢了，这五步蛇可是好东西。怎么，你们不认得么？下回遇见它可要小心些，这蛇毒的很，炮制药材倒好。祛风湿、散风寒、舒经活络等最是见效。”

    刘井儿忙道：“我们当然晓得了。我们都叫它‘五步龙’、‘五步倒’。说是被它咬中了，走五步就得死。”

    这话听得紫茄白了脸，拉着香荽直往后退。

    张老太太等人也急忙问板栗和葫芦。有没有被蛇吓到。

    板栗保证说没跟蛇照面，才放心。

    云影笑道：“没这么吓人。不过这蛇确实毒。你们要是碰见了，别惹它。或者抓把沙土往它身上撒，它就没辙了。”

    板栗拍手笑道：“朱师傅可不就是这么捉住它的。撒一把灰土，它就缩成一团了。”

    说笑间，那些肥嘟嘟的大动物没有引起大家的关注，倒是带着五颜六色的皮毛动物让娃儿们指指点点。

    秦涛小心地避过死毒蛇，兴奋地指着那红色狐狸对青莲道：“这是狐狸。我见过的。”

    香荽闻言，盯着狐狸屁股后面，失望地说道：“就长了一条尾巴？不够分哩。”

    郑氏等人失笑，又见刘井儿那模样，诧异地问道：“井儿，你也去了？”

    刘井儿憨笑道：“嗳！我也去了。太太，这只獐子是我射到的哩！”

    他姐姐葡萄白了他一眼，道：“瞧把你显摆的。”

    刘黑子拍了儿子后脑勺一巴掌，催他去洗澡，板栗和葫芦也进了二院，将这一摊子扔给下人忙去了。

    洗完澡，又上了药，两人方才放松歇息，又吃了些点心，青山和黄瓜等人便回来了，都围在厅堂里评论刚送进来的狐皮。

    那张狐皮大半毛色呈绛红，只肚子上有几块浅灰，油光水滑的，看起来着实爱人；另一张皮是土獾，这地方人俗称土狗子，毛色灰黄，要大许多。

    “就得了一张狐狸皮跟土狗子皮，咋够分哩？”青山问道。

    板栗笑道：“那也没法子。就一天工夫，哪能猎到许多东西。这还是有孙铁跟着，不然，连这狐狸也猎不到。我看见了它，还没端弓，它就溜得没影了。也就孙铁功夫好，才追上去射着了。这狐狸皮当然先紧着小葱用了，本就是帮妹妹弄的。土狗子的皮就分给她们了。”

    小葱听了笑得灿若春花，转头看见围在身边的妹妹表妹们，又犹豫了。

    红椒见香荽眼巴巴地望着那红色狐皮，忙教给她道：“香荽，这皮子要是给你做了衣裳，你明年就长高一截，不能穿了，那不是好可惜？不如让大姐姐做衣裳。等我长大了，我还能接着穿；我穿不下了，你长大了还能穿，这样不是划算好多？”

    香荽一想，可不是这样，忙点点小脑袋，道：“嗳！就让大姐姐做衣裳。大姐姐，你穿的时候小心些，莫弄坏了，等我长大了，好接着穿。”

    说完又想起来，大姐穿过了二姐还要穿，那轮到自己的时候，这衣裳不是好旧了？

    于是又对红椒道：“二姐姐，你也要小心些穿。”

    郑老太太跟张老太太都乐了，又夸外孙女（孙女）懂事。

    云影对郑氏笑道：“菊花，瞧你把孩子教的，个个都这么会算计。”

    郑氏微笑道：“我也没那么小气吧？这东西不过是物以稀为贵罢了，其实也不比棉衣暖和多少。若论好看，我用棉布帮香荽做的各样小帽子，再让人缀上花色，并不比这皮毛差。多做几顶，每天都戴不重样的，多好。何苦教她们争这些！”

    云影点头笑道：“这话倒是。”

    张老太太笑道：“这土狗子的皮也是很好的，镶领子上，也暖和。让她们几个小女娃都沾些光。”

    葫芦点头道：“这土狗子倒不小，裁开了能多做好几条领子。”抬头望着秦淼，“这是我跟板栗猎的。我们不够老道，箭法也不准，在它身上射了好几个洞，这皮子就不完整了，只能裁开用。”

    秦淼听了眼睛亮晶晶的：葫芦哥亲自射的猎物，做了毛领当然好了。

    板栗笑道：“这皮子还不算好。朱师傅说，要是等下雪了再进山，那时候，这狐狸皮毛才叫好哩，又厚又密实。”

    黄瓜笑道：“想的倒好。就算你跟这狐狸前世有缘分，也不能保证下回进山再碰见它哩。除非你今儿放了它，再跟它说好了，你俩相约在冬季。那时候，它等你过去，再把长好的皮毛送你。”

    话未说完，一屋子老老小小都笑喷了。

    板栗赶上去，对着黄瓜猛踢腿：“你还惦记昨儿的仇，是不是？”

    笑闹一阵，云影本是即刻就要走的，一来秦涛闹着不肯走，二来小葱过生日，于是就留下来，一起吃了晚饭才出谷回家。

    刘蝉儿为了用功，也跟着师傅回去了。

    临走时，秦涛和山芋依依不舍，因为青莲太闷了，香荽是女娃儿，两人玩得十分投契。

    郑氏便对二人道：“等明年，就让你们一起去学里读书，随你们混去。”

    秦涛立即得寸进尺，嚷道：“我们明儿就去上学。我都认得好些字了，为啥不能上学？”

    云影气道：“你想上学也成，每天认会三十个字，娘就让你去。”

    山芋跟秦涛异口同声地答应，说这有啥难的，认字容易的很。

    郑氏跟云影相视一笑，道：“就让他们去吧！反正有哥哥们盯着，也不能出啥事。让他们在学堂写大字也好，搁家里闹得人头疼。”

    板栗等人都笑抽了：一天认三十个字，那不是光练习写大字去了？

    可怜的娃儿，都不晓得自个干了啥蠢事，一天认五个字，能跟一天认三十个字比么？

    香荽眼珠一转，说也要去上学，还说，她是女娃儿，不能跟男娃子比，一天只要认五个字就够了。

    云影大笑着对郑氏道：“嗳哟！你这小闺女，真是没的说了！”

    送走云影等人，郑氏便来到书房，跟小葱、红椒、紫茄讲解《女诫》，还特地让葫芦板栗等人也在一旁听着，却没让山芋、香荽和青莲过来。

    实在是郑氏怕了他们，回头听得一知半解，在外乱说，还惹麻烦。从当年的黄豆、红椒，到前晚的香荽，都是证明。还是等大一些再教比较稳妥。

    