
    板栗用力点头道：“嗳！庄稼一枝花，全靠肥当家。‘泰山不让土壤，江河不择细流’，一筐一筐的粪拾家来，积少成多，再掺上水啊草啥的，沤成肥，浇在地里，那庄稼可不就呼啦啦地往上长！”

    方威更觉怪异：那两句话，用来形容拾粪，还真是……有点那啥！

    见弟弟还要再问，方智笑道：“往后，每天早上你就跟着板栗去拾粪吧！没见过你这么笨的，连句笑话也听不出来。”

    葫芦忍不住呵呵地笑出声来。

    方威才知道板栗逗他，跳脚追着他闹了好一会。

    葫芦对方智道：“六少爷这性子，跟我们村的老鳖倒有些像。”

    遂把村里少年都细数了一遍。

    方智听了还不怎样，方威却听得兴奋不已：似乎这些农家少年比京城那些权贵少爷要有趣多了，且没有诸多忌讳，不禁对附学生活期待起来。

    第二日，刘氏带着葫芦等人跟方夫人告辞，方家兄弟送他们到下塘集，又跟葫芦板栗约好几日后清南村碰头，方才家去了。

    小葱回到济世堂，照旧坐堂行医。

    过了两天，忽有一个小丫头送了封信来，就是上回来治脸的女孩子，叫书儿的。

    恰好小葱不在，就秦淼跟丫头兰儿在内。

    她接过信，听说是给小葱师姐的，自然要问是何人所书了。

    待听书儿说是她家少爷，不禁一愣：一个少爷给小葱师姐送信干嘛？

    书儿这回是来谢人的，自然不必遮遮掩掩，于是就将张姑娘救了她家少爷的事说了一遍。

    又再三拜谢，说少爷本当亲自来的，因伤还未好，再者也怕张姑娘不方便，故而让她来面谢，又带了信来。

    秦淼将信搁在一旁。说师姐在后边忙呢，等她回来就将信转交，再把话带到。

    眨眨眼睛又道：“回去对你家少爷说，也不必心里过意不去，我们大夫，救人是本分。若是方便的话。不妨捐些银两给医学院。这也算是一份功德了。”

    书儿可是头一回听说这个，立即追问这捐款是怎样一回事。

    秦淼就将下塘集人筹银建书院和医学院的事说了。

    她本就生的美，加上声音清甜圆润，言辞恳切动人，直听得书儿感动不已。恨不得掏出全部的身家来捐上。雅文言情首发

    可她身上只带了一两碎银子，当即掏出来放到桌上，对秦淼说。今儿出来只带了这么点银子，先捐着，她箱子里还收了二十两，回头再送来。

    可怜，少爷赏她的银子还没捂热呢，这就要捐出去了。

    又说回去一定跟少爷说这件事，少爷肯定会做这场功德的。

    她家老爷可是礼部侍郎，还比不过一班乡民吗？

    这不怪书儿没成算。实在是秦淼说得动人心扉，由不得人不掏银子。

    往常那些有钱人家夫人被治愈后，总是喜欢说一大篇不要钱的感谢话儿。小葱听了。也总是含笑说出另一番话，把那些感谢话儿变成银子。

    秦淼是见惯了小葱师姐这样对人说，所以学得甚为熟练。

    她们都是为了医学院筹银。并不是为自己，所以行事很有分寸，也从不向穷人说这些。

    因此，秦淼对书儿道：“这个银子不能交给我。你送去大堂那里，有专人记录这个。你也不用再捐了，这么多就够了。捐多少都是份心意，各人量力而行。譬如那身家几千两的人，他捐一百两算多。你一个丫头能攒多少银子？捐一两不算少了。要是捐二十多两，那不是把全部身家都赔上了？不用这样的。”

    不料书儿听了这话，愈发感佩，更加要捐了：她就是要捐出全部身家，这样才显诚心，这功德才大。

    于是，兰儿目瞪口呆地看着她家姑娘一个劲儿地劝书儿不要多捐，书儿则愈发坚定地说要捐，还说要回去跟同事的姐妹们说这事，让她们都来捐银子。

    有福同享，有难同当，这功德她可不能一个人占了！

    最后，书儿在兰儿指引下，去大堂交了银子，登记了姓名和捐银的数目。听说还要把这名字和数目写在医学院门口的板壁上，如何花银也会公布，更加敬佩了。

    小丫头怀着一腔激荡的心情，回到黄家，跟少爷说了全部事情经过，又说自己准备再捐二十两，然后十分期盼地望着少爷，等他说出一个大大的捐银数目来。

    黄观听了心里叫苦，感觉伤口隐隐作痛，又见小丫头看自己的神情，怕是不捐出些银子，素日对自己的仰慕钦佩之意就要折损。

    他微笑道：“我已经在信里封了银票，便是捐给医学院的。张姑娘回来见了，自然明白。”

    书儿听了，惊得拿手捂住嘴儿道：“少爷也不说给我一声儿。若是我不小心弄丢了那信，把我卖一百回也不够赔的。”

    又高兴地问：“少爷捐了多少？”

    黄观不在意地笑道：“问这个作什么？少爷再捐的少，也不能比你少。不过是份心意罢了，莫要太较真。”

    若说捐了两千两，这丫头还不知在心里怎么嘀咕他呢，一定不能跟她说。这可是他跟母亲磨了好一会，才弄到的。再多，也拿不出了。

    原来，他那天虽然被小葱说的银子给砸晕了，又觉得她讨要黄白之物坏了她在自己心中的美好，可过后又想，张姑娘又不是为自己讨要银子，为医学院筹银可是利民的善事。

    于是，他就跟母亲商量这事。

    那日，黄观在街上劝了黄夫人一番话，打消了她再往清南村跑一趟的念头，回来又小意劝慰，煎药让她服用了，果然见效，于是越发精心伺候汤药，十分孝顺。

    黄夫人甚喜，只是对于三天后再去济世堂就诊尚心存芥蒂。

    黄观本是极聪明的，起了个头后。就跟开了窍似的，对母亲言道：“那女孩子才几岁，能懂多少医理，就能开出这样的方子了？不过是听她师傅说的罢了。说不定就是听陈老大夫说的。咱们自然还去找陈前辈，请他帮娘诊治，儿子才能放心。”

    黄夫人听了这话。正中下怀，觉得十分合心意，于是欣然前往。

    如此延医用药半个月，那病竟然大有起色，心情愈发好了起来。也颇能听得进儿子劝慰。

    黄观去方家受了伤回来，惊得黄夫人慌忙来问。

    幸而无大碍，方才放心了。

    黄观则趁着母亲担忧关切。问及此次出门带了多少银两。

    当他听说只带了六千银子，这还是两三年的花费，并治病置办房产等项均含在内，不禁郁闷不已。

    他头一次觉得，银子这阿堵物也是很重要的。

    他也不是傻的，之前已经细问了方智，明白这捐款都是随各人心意，并不拘多少。

    他虽不管家。也大略知晓家中日常所费必定不少，何况还有人情往来以及自己读书等项开支，将六...

    