
    板栗笑道：“婶子是嫌我们小娃儿太吵了是不是？”

    李敬文猛捶他肩膀，道：“你都跟你爹一样高了，还小娃儿？”

    当下，大大小小十几个娃儿聚在院子里，喧嚣吵嚷不绝。雅文言情首发

    李家并不算富有，只两进院子，还窄小的很，却收拾得极为规整，很有生气。

    正房和厢房前面摆了好些个土瓦钵子，有些里面栽了一棵黄心菜，有些里面种的是葱蒜和芫荽；东西厢房的南向角落又开了一小块菜地，分别种了墨绿的菠菜和葱蒜。

    这些绿色蔬菜在萧索的冬天格外养眼。

    小葱见了那种菜的瓦钵子，觉得稀奇，停住脚步笑问：“婶婶，你们把菜当花儿养么？”

    李慕琴抿嘴笑道：“是我爹。说冬天也没啥花草，把这些菜种在盆子里，看着绿油油的，喜人的很，长大了又能炒来吃，两不耽误。”

    板栗站在廊檐下，目光在庭院内四下一扫，笑道：“李伯伯心思巧。猛不丁进这院子一看，还以为眼下是春天哩！”

    红椒嚷道：“大姐姐，咱们家去也弄这样瓦盆子种菜。把我房门前摆几盆，当花儿养。”

    敬文爹李长明正在东南角落菠菜地里忙碌，闻言抬头笑道：“你们家院子大，有菜地果园，好些地方都能种，还费这精神干啥？我们家院子小，没地方种，我才想法子这么种的，顺便还能收些菜吃。”

    小葱道：“这么种才好看哩！”

    李敬文见他们喜欢这个，也高兴。便说道：“冬天只有这些菜。等春天的时候，把瓦盆子搬到墙根底下，种些扁豆丝瓜，再搭个架子，爬得满墙都是，开着花儿。那样才好看哩！”

    说着，他走到李长明身边，对他道：“爹，我来吧。你去洗手歇歇。”

    李长明直起腰，叉着满是泥土的手。看着儿子憨憨地笑道：“不碍事。爹闲着还闷，伺候这菜地又不累。你去陪板栗他们说话。爹一把年纪了，跟你们又说不上话。去了还叫你们不自在。”

    李敬文看着这身材高大、黝黑粗糙的庄稼汉，心里暖暖的，用力点头道：“嗳！那我去了。雅文言情首发爹你要是渴了想喝水，就叫慕琴和慕棋。”

    李长明裂开嘴巴不住点头。

    众人四处看了一会，紫茄问道：“种菜不得浇粪么？这些菜搁在门口，浇粪不是好难闻？”

    李敬文笑道：“不浇粪。这不是跟板栗家养盆景学的么，把鸡蛋壳晒干碾碎了，拌上肥土。保一季菜长大净够了。再种就换土。”

    板栗小葱听了，忍不住笑说，这也算点子想尽了。

    敬文娘见男人种些寻常的菜。也得了小辈们称赞，不禁喜滋滋地笑了。

    有时候，这过日子除了贫富。还要看各人心思灵巧。

    比如这乡下，明明是一样种田地，但有些人家就能把日子过得条理精细，瞧着就舒坦。李家就是这样的。

    更多的人家虽然也早晚劳累，却是不肯动心思规划料理的。

    门口一团糟，猪鸡随处散放拉屎，院子也不弄平整，下雨踩踏后，猪粪鸡粪和着烂泥，简直无处下脚，茅厕臭气熏天，屋子里也是一团乱。

    他们总觉得自己家穷，没有钱，若是有钱也定会把家里弄得整整齐齐，其实这些布置都不用钱，只要勤快就能弄好。

    说笑间，李慕琴拉着小葱进了屋，到自己房里烤火说话嗑瓜子。

    红椒她们坐不住，便拽了紫茄、李慕棋等几个小女娃在院子里跳绳取乐。

    李敬文则带着板栗葫芦等人去了书房。

    屋子里，小葱跟李慕琴说了些在外的见闻，谈论些村里的新鲜事，渐渐就觉脚冷，她便猛跺了几下。

    李慕琴见了忙把手里的小火坛子递给她，让她搁在脚底下烤。

    小葱道：“我冬天不喜欢烤火。这火不能烤，越烤越冷，到后来都不敢出门了。咱们也出去跳绳吧，蹦蹦身上就暖和了。你听她们，都玩疯了哩。”

    李慕琴凝神，听妹妹脆声喊道：“……十五，十六，十七……哎呀，紫茄你又绊住了！你们输了。香荽上！”

    她微笑道：“咱们这么大了还跳？怪难为情的。”

    小葱见她一副文静的模样，抿嘴乐道：“在自家跳有啥要紧的？慕琴，你好斯文，跟你娘性子不一样。”

    李慕琴含笑没吱声，跟着小葱出去了。

    于是，五六个女娃，外加山芋、青莲等小男娃，一起跳绳玩乐，清脆的笑声飘到院外，传出老远。

    且说胡镇，自来到书院后，只一晚上就寂寞难熬，那真是浑身上下都不得劲儿。

    等天明，就带着两个随从四处游荡找乐子。

    偏山村又没啥可乐的，又或者说，对于乡村人来说可乐的事，在他眼里全然无味。书院管得又严，便是他想去下塘集玩，也不能随便就去。

    一时间，混世魔王就跟上了辔头的马儿一样，被拘住了，只怕这就是他爹的本意也未可知。

    浑浑噩噩过了些日子，这日，他又偷空下山晃荡了。

    刚到郑家院门口，就听前面人家院墙内传出清脆悦耳的少女笑声，一阵一阵的，还不止一个，夹着稚童数数的声音，不知玩的什么游戏，这样热闹。

    胡镇转头对随从道：“‘墙外行人，墙里佳人笑’，说的就是这个了。走，去瞧瞧！这大冬天的，佳人也荡秋千不成？”

    说完，率先带头往李家门前去了。

    两个随从不知他说的是哪里的典故，想要附和两句，又不知如何说，便嘿嘿笑着跟上去。

    到门口一看，院门却是关着的。

    胡镇不禁皱眉：“这儿的人不都是喜欢开着院门的吗，怎么这家关着门？”

    一个随从见少爷不高兴了，也把嘴一撇道：“一个种田的，还这么讲究。不就是村姑嘛！还真当自己是小姐佳人了，还不让人看了。”

    另一个随从出主意道：“少爷，我去敲门，就说口渴了，跟他们讨口茶喝。”

    胡镇刚要答应，又想起那天周夫子告诫的话，思量这么做是否妥当，忽听身后有说笑声，渐渐靠近。

    转头一看，好几个少年簇拥着一个明艳动人的小姑娘，大概十一二岁的样子，说说笑笑地从刚才的路上过来了。

    他顿时眼睛一亮，忽地发现其中有个少年好像很面熟，定睛一看，原来就是那天在下塘集上戳破他谎言的那个。

    胡镇立时就怒了：正愁没处去寻仇，这小子倒送上门来了，可见老天也不放过他。

    混世魔王把两手往后一背，气势汹汹地迎上前去拦住众人。

    刚出主意...

    