
    二更求双倍粉红支持，亲们多鼓励哟。

    这边，葫芦也对黄观赔笑道：“黄少爷，我三弟向来好奇，遇见不明白的事总要问个不休，并非有意唐突令堂大人。请恕他年幼，莫要在意才好。”

    又让黄豆过去给黄观母子赔罪。

    黄豆一脸懵懂地看着他们，极不情愿但又规规矩矩地给二人作揖赔罪，然后张了张嘴巴，看情形还是一头雾水，很想再问个清楚明白。

    黄观急忙阻止他开口，正色说道：“小兄弟万不可如此固执。世间事理，皆视情由而定，少有一成不变者。‘男女授受不亲’乃礼之大防，然医者父母心，行的是治病救人的善事，自然另当别论。若有医者借此规矩礼法携恩图报，便是违了医者本分，令人不齿，乃心怀不轨之徒；若有患者借此规矩礼法兴风作浪，更是心思鄙陋，乃忘恩负义之辈……”

    他慷慨陈词，直抒胸臆，竟没看见身边黄夫人气个倒仰，想要制止他，却又无从开口。

    要说黄观为何如此激昂？

    一来黄豆先前的问话辱及黄夫人，他做儿子的当然要严加批驳了；其二便是他才被小葱给救治过，自然要阐明己见，赞颂小葱，顺便撇清自身；其三就是他内心也看不上此等行径，觉得若是男女有情，当另行议事，携恩图报或是趁机要挟决非君子所为。

    一席话下来，黄豆满脸崇拜地看着黄观道：“这个哥哥好有文采，我听明白了。”

    陈老大夫也捻须微笑道：“黄公子所言甚是。”

    板栗忍笑问黄豆：“你咋冒出这想法哩？可是看了那乱七八糟的话本？你小心了，那些书都是些登徒子想媳妇想疯了，编出来哄人的，纯是他自个一厢情愿的想法。”

    葫芦瞪眼道：“可是这样？等我翻出书来，烧了不说，还要跟爹说。你等着。瞧爹不扒了你的皮！”

    黄豆急忙道：“我是从麻虾那看来的，是他哥哥玄龟在外边弄到的。”

    正坐在清南村学堂里的小胖子玄龟打了个喷嚏，对身边的老鳖道：“哪个家伙在惦记龟爷爷？”

    伏在桌上写大字的老鳖连头也未抬，随口应道：“东海龙王惦记你哩，要招你做女婿，把三公主许给你。还要许你做龟丞相。”

    泥鳅等人听了轰堂大笑。

    济世堂大堂内，一派和乐情形，只除了黄夫人跟身边的嬷嬷默然无语，众人只当她们妇人矜持，也不在意。

    忽地小葱从外边进来。见了黄夫人，急忙裣衽施礼，礼罢方才对陈老大夫道：“陈爷爷。我跟淼淼晌午下厨，请陈爷爷也留下一块吃吧。”

    陈老大夫高兴非常，并不推辞，连连点头道好。

    正在帮黄家母子抓药的少年是陈大夫弟子，急忙道：“张姑娘，我也去成不成？”

    小葱好像很高兴，点头道：“咋不成了！你跟张师兄一起来。”

    说完对黄夫人点头致意，然后招呼葫芦等人往外去。

    葫芦见黄夫人盯着小葱。不着痕迹地上前一步，牵起妹妹的手，笑问道：“这就去后边做饭了？谁在前边坐堂？”

    他从未起过娶小葱的念头。可是这会儿用眼角余光扫过黄夫人，却在心里想道，别说张家不会把妹妹送人做妾。就算有一天到了万不得已之时，他宁愿自己娶了妹妹，也不会让这事发生的。

    板栗也牵起小葱另一只手，黄豆则跑在前边，转过脸一边往后退，一边对小葱嚷道：“小葱姐姐，我晌午要吃羊肉。你不是说冬季羊肉进补好么，这都快冬天了，也该补了。我最近老觉得身上没劲儿，头晕，得多补补！”

    众人听了忍俊不禁。

    小葱笑得眉眼弯弯，道：“有羊肉。你好好地走，看着路，别栽一跟头。”

    黄夫人看着两少年一边一个，护持着女孩子出去了，禁不住皱起眉头轻哼了一声，到底没说什么。

    黄观则面上若有所失。

    待抓了药，辞别陈大夫陪着母亲回家，就见门房来回：方家的大太太带着五少爷六少爷来看望太太。

    于是，黄夫人不及发泄心中怒气，先换上一副笑脸去会客。

    见面寒暄已毕，方夫人道：“早就要来看望夫人的，又怕夫人初来乍到，有好些事情要安排，就延迟了。那天在庄子里，害黄少爷摔了，幸亏有济世堂的张姑娘在，才没延误了诊治，不然，我可就难见夫人了。少爷如今可大好了？”

    黄夫人眼神一闪，跟着就笑道：“已经好了，能下地走路了。倒让夫人挂心。”

    黄观忙起身谢方夫人惦记，方智和方威也问候了一遍。

    黄夫人让黄观带他们兄弟去书房喝茶说话，省得在长辈跟前拘束，少年们就告退了。

    又闲话一会，方夫人让人奉上礼单，其中有好些是药材。

    她笑道：“黄家自然不缺这些的。不过是想着夫人长途跋涉来的，有些物事未必准备齐全，便送些过来。若能用上就更好了。”

    黄夫人自然感激，称谢不已。

    闲谈间，黄夫人就有意打听张家的事。

    方夫人也正是为此而来，便捡些要紧的告诉了她。

    也没说太多东西，一来张家根基浅薄，确无甚可说；二来就算张杨知岷州，然张家人并不常在人前提起，更不会借着他的名头炫耀。

    方夫人只点明了两件事：其一，几年前任工部尚书的大伯曾经属意张杨做女婿，却未能如愿；其二，她家老爷如今属意张家的小辈，希望能聘张家女为媳。

    便是她说得轻描淡写，也让黄夫人心里极为不自在，脸上却一点不显，只不住含笑点头。

    送走方夫人，黄夫人叫来儿子。

    黄观听完母亲细诉情由，目瞪口呆了好一会，才艰难地问道：“娘为何想要我纳张姑娘为妾？”

    黄夫人“哼”了一声道：“娘还不是见你对她好似有些情义的样子，又想着那姑娘为你失了名节，就……”

    才说了一半，想起儿子先前在济世堂的慷慨陈词，心里一阵窝火，遂将后面的话吞了回去。

    气怒之下，狠狠瞪了身边嬷嬷一眼，道：“都是你做的好事！让你打听张姑娘家的情形，竟然连她小叔是老宰相的弟子也没打听出来。”

    若不是这一层关系，一个知府还不在黄家眼里。

    老嬷嬷惶惑不已，问了几个人，都夸张姑娘心地善良，医术也不错，家中颇有资财，可竟没人提起她叔叔。

    见儿子脸上阵红阵白，黄夫人耷拉下眼皮，淡淡地说道：“其实也不算什么大事，又不是知府的亲女儿，不过是侄女罢了，一个村姑而已。况且，娘只让余嬷嬷给张家送了表礼，透了点谢意，并未明说此事。如今娘倒有个主意……”

    话未说完又想起儿子先前的话，觉得自己之前所为、眼下的主意，都证明自己就是他口中“心思鄙陋、忘恩负义之辈”，气闷之下，什么话也不想说了。

    黄观愕然望着母亲，就算她没说出来，他也明白她打的是什么主意。

    他可没有母亲那般侥幸清傲，已经明白先前板栗等人一番言辞绝非偶然，乃是故意说给自己母子听的；方夫人登门怕也是为了此事。

    羞愧之下，黄少爷不禁有些颓丧：原以为自己既能当好儿子，又能担起事来，如今看来，这孝子之路，却仍是“道阻且长”！

    再说济世堂后院，小葱和秦淼亲自动手，做了许多菜肴，让陈大夫及葫芦等一帮人吃得开心不已。

    黄豆乐坏了，狠狠吃了一顿才跟两个哥哥回家。

    板栗跟葫芦觉得今儿事情办得顺利，既警醒了黄家母子，也未撕破脸皮得罪人，因此心情很好，骑着马儿一路闲谈说笑，慢慢接近清南村。

    虽说深秋季节，道路两旁的树叶凋零、衰草枯黄，但那怒放的金黄野菊，却给萧瑟深秋染上了一抹明艳。

    待接近清南村，小青山上橡树密集的地方，那树叶已是青黄红绿交错，渲染出一片灿烂如锦的光华。树林中隐隐透出灰墙黛瓦，那是青山书院。

    山脚下也有许多农家院子，散落在树叶凋零的桃柳林中。正值傍晚时分，农户院中鸡鸣犬吠，屋顶上升起袅袅炊烟，将后山那五色灿烂的橡树林映衬得更加迷蒙氤氲。

    板栗见黄豆有些心不在焉，似乎想心事，便笑道：“黄豆，甭琢磨了。待会儿我们去女学接红椒和香荽，晚上不回桃花谷了，去外婆家住一晚上。人多了一闹，大舅舅跟大舅母就不能发现你逃学了。就发现了也不要紧，我跟葫芦哥还能真丢下你不管？”

    黄豆听了大喜，忙问道：“说真的？”

    板栗笑眯眯地点头，黄豆今儿表现很好，他当然不能害他回家挨骂了。

    黄豆就放下心来：有红椒妹妹跟香荽妹妹在，大人们哪里还会留心他的事。

    板栗就吩咐冬子自回桃花谷，跟娘说他们兄妹晚上不回家了，去外婆家住。

    冬子点头应下，打马去了。

    兄弟几个也没先回郑家，直接去了女学堂。跟门房打过招呼后，进入院中。却见周夫子、黄夫子等几个老夫子，并一个岁的小男娃，正站在窗外，静听里面讲课。

    三人有些好奇，蹑手蹑脚地靠近。

    