
    《女诫》乃东汉班昭所着，内容并不多，小辈们早就熟记了，其含义连红椒紫茄也摸了个透，郑氏便不再赘述。

    她将椅子放在这些娃儿前面，坐好后，在心里默想了一遍要说的内容。

    她并不敢高高在上，而是带着探讨的心态来面对他们。因为，实在是她对这篇文的看法跟当世人有不少出入，却并不是持否定态度的。

    葫芦、板栗、小葱几个大的都面含微笑看着她，好奇她要如何解说这《女诫》；红椒黄豆则兴奋不已，等着她把《女诫》狠狠批驳一通。

    郑氏见他们神情各异，笑了一下，首先问道：“你们说说，照这《女诫》所述，我算不算贤德女子？”

    在座的又是弟弟，又是侄儿的，她也不方便自称娘。

    娃儿们都愣住了，一个个面面相觑，万没想到她上来就问这个。

    郑氏见他们骨碌转着眼珠，搜肠刮肚地措辞，好应对自己，忍不住郁闷地说道：“别转眼珠了！这问题就那么难回？你们倒说说，《女诫》上哪一条我没做到？是不够勤俭了，还是不尊长辈了，还是叔妹不和了，还是没以夫为天了？又或者说，我言行轻浮，不够端庄？”

    板栗跟小葱异口同声地抢答道：“没有！娘是最贤惠的了。在咱村，不，就算搁咱大靖国，娘这样的女子，也是有数的。”

    黄豆也急忙跟着回道：“姑姑是最好的。知书识礼，敬重长辈，持家有方……”

    郑氏打断他滔滔不绝的滥美之词，也止住了青山黄瓜等人要开口的架势——嗯，还是葫芦实诚——不客气地说道：“别奉承了！就不能含蓄婉转些？我跟你们说，就算是奉承人，那也是有讲究的。说得这么直白浅薄，忒没诚意了，还一副谄媚样。丢人！”

    小葱等人讪讪，葫芦低头偷笑，红椒对紫茄吐了下小舌头，两人都庆幸，幸亏刚才没抢着去说。

    郑氏对着这些晚辈嗔怪地说道：“我不过是要你们好好想想，再给个评价而已。我读了这《女诫》。对照自身行止，自问并无出格之处。不信你们细想想。”

    小葱等人一想，可不是么，娘（姑姑）比《女诫》上做的还要好。

    郑氏收起笑容，凝神扫过这些小辈。慎重问道：“为何你们都不喜这《女诫》呢？其实这里面好些话还是很有道理的。譬如第六章曲从，是说对公婆应曲从。为何班昭不用‘顺从’，而用‘曲从’呢？”

    小葱眨眨眼睛。有些疑惑。

    “为人媳者，乃晚辈。晚辈待长辈，本就不应该直面顶撞，加上儿媳的身份，就如下属面对上峰，其言辞情态，都应该谦逊恭让，这才是聪明的处世之道。”

    她转向葫芦等几个大的：“你们学了《道德经》。当记得其中有‘曲则全，枉则直，洼则盈。少则得，多则惑’。‘曲则全’是指为人行事能受得委屈，方是保全之道。所以。又有‘委曲求全，以退为进，欲取先予，欲擒故纵’等等说法，都是从这引申而出的。”

    板栗跟小葱对视一眼，叫道：“这个班昭厉害，话说得巧妙。”

    黄豆听得有所触动，不禁心痒难耐，探头对坐隔壁的红椒道：“我往常咋跟你说的？跟人说话甭那么直冲冲的，该软和些，不然好容易吃亏的。有时候也要学会伏低做小，这叫‘好汉不吃眼前亏’，不能受了一点委屈就吵嚷……”

    红椒认真点头，难得地没跟他抬杠，眨巴着眼睛认真记娘说的话。

    黄豆见她今儿如此乖顺，心下大喜，又絮絮叨叨说了好些话，跟个老夫子似的。

    葫芦等人在一旁听了，皆忍笑不语。

    若论起来，黄豆是他们中最能领会“曲则全”之精髓的人了，且运用娴熟。

    郑氏笑着点头，等他们静了，才又道：“我读了《女诫》后，细想做张家媳妇这么些年经历的种种：一心操持家务，外面的事都是你爹出面张罗的；我差不多也是把你爹当天一样了，从未不敬他；就算没有起早贪黑，也能称得上‘夙夜兴寐’了；咱家好些东西都是我弄出来的，我也从未在外张扬，算是有功不居了；我从未顶撞过你们爷爷奶奶，就有不同想法也是用劝的，对你们小叔也是如此；我长这么大，总共才去了下塘集几次，更不要说旁的地方了；言行举止方面……”

    她很是“王婆卖瓜，自卖自夸”了一番，历数自己在张家的种种功绩，见小辈们一副笑眯眯的样子，也不在意，继续解析。

    “……就算跟《女诫》有少少的出入，大面上是过得去了。《论语》中有句话‘大德不逾闲，小德出入可也’，说的是为人处世的大原则把握了，在小节上无需吹毛求疵。所以我才觉得自己并无出格之处。”

    话音一拐，接着问道：“可你们想想，若是把你奶奶换成万元的奶奶，你爹也是个不讲理的，我还会这样待人行事么？”

    这一回，小葱明白了娘的意思，斩截道：“肯定不会。娘是说，夫妇当互敬互爱，长辈应该慈和、关爱体谅晚辈，才能赢得晚辈敬重。”

    黄豆也大叫：“《大学》里面说得清清楚楚，‘古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；……”

    葫芦截断他背书，喝道：“扯那么远干啥？红椒跟紫茄能听懂？”

    郑氏见把他们注意力吸引到要讲的核心上来了，遂抿嘴一笑，道：“黄豆说得对。这个咱们过一会再说。你们看，这《女诫》第二章夫妇：开头说男人若是不贤，就不能管住自己的媳妇，在媳妇跟前也端不起架子。”

    “后面又说，君子们为了能管好媳妇，有威仪，所以学习修身处世。‘但教男而不教女，不亦蔽于彼此之数乎！’就是说，不能光教男的不教女的。所以，这篇《女诫》就产生了。”

    她用敬佩的口气道：“班昭在《女诫》第二章就点明了一个前提条件：夫不能不贤，夫也在不停修身养性，然后才有下面教女子的内容。并非如世人那般断章取义：认为凡女子，无论曲直，不问皂白，一律该对夫君顺从。”

    开玩笑，班昭学问精深，文采飞扬，她会那么白痴？

    以往实在是被误了，听了这书，就觉得是毒害女子的。其实，她仔细研读后，觉得除了少量内容有失偏颇外，好多东西本义不错，但都被人歪曲了。

    小葱听得出神，不觉问道：“娘，那第五章专心，说男子可再娶，女子不能再嫁哩？”

    郑氏叹了口气，道：“这一处娘也有不同看法。班昭出身望族，且自身姻缘美满，怕是不能体会那些嫁了恶劣夫家女子的苦，此处就有些欠缺了。但也不能怪她。若真是夫妻情深，少有人会再嫁的。别的不说，丢下儿女要如何处？”

    她见识过现代的自由婚姻制度，辩证地看来，也不是没有缺陷的，所谓“按下葫芦浮起瓢”，追求了婚姻自由的爹娘们，带给子女的往往是伤害。

    “所以，如今律法不是有了义绝跟和离么，妇人也不是不能再嫁的。咱们这地方就有不少。”

    小葱满意地点头。

    红椒又问道：“那第三章敬慎哩？真要啥事都听夫君的？”

    郑氏瞅着她一副不满的样子，嗤地一声笑了，言道：“这一节，跟‘曲从’章有异曲同工之妙。‘男以强为贵，女以弱为美’，对夫君敬顺，并不是说，事事都要顺从，不过是一个行事的方式罢了。”

    板栗嬉笑道：“那是。娘对爹算得上‘敬顺’了，可是爹反而更听娘的话。红椒，你要跟娘好好学学。”

    葫芦、小葱、黄瓜等人一齐瞅着郑氏笑，满眼了然的神情。

    郑氏不禁脸红，愠怒地瞪了儿子一眼。

    却又正色道：“这也是有例外的。有的女子就十分刚强。《庄子》骈拇篇有说，凡物不能违了本性，野鸭腿短，接上一截便会痛苦；野鹤腿长，截断一截也会疼痛。若人本性刚强，硬要她改，也难得很。以红椒性情，怕是做不到敬顺二字，若能嫁个性情温和敦厚的夫君，也是可以相处美满的。”

    话刚说完，黄豆大叫道：“那也不一定。只要真对红椒妹妹好，就性子活络些，难不成就不能相处美满了？”

    郑氏听了诧异，但还是点头道：“这话倒是。若真心对她好，自然能包容体贴。”

    黄豆就得意地笑了。

    黄瓜怪异地瞅着三弟：这娃儿，不能吧？才七岁哩！

    葫芦郑重地问道：“姑姑，其他章都好解释，就是第一章卑下。若说女子生来就是卑下的，那天下人都是女子所生养，皇太后更是贵为国母，其尊贵自不必说，这要怎么解释？”

    郑氏笑着点头道：“正要跟你们说这个。旁人如何解读这一章，姑姑不管，我自有理解。俗语说‘一样米养出百样人’，其实，一样的文章，也教出不同的人，就因为每个人的理解都不一样。”

    