
    第060章 应对

    )

    （二更）

    求正版订阅。//..

    万婆子却不是自己乐意走的，她被大孙子架住胳膊，不得不走——这小子如今力气大得很。

    再者，她想着大孙子刚才的话，那句“好好地为他们送终”听得她怪异无比，并没有欣慰的感觉，却心底直冒寒气，又思及山上躺着的儿子，是不是在看着自己哩？

    她神思不属，就这么被万元拖走了。

    人们继续干活，只是多了些闲谈的内容。

    小娃儿们如方五等皆叹万元倒霉，有这样一个奶奶；大人们则轻声细论其根由。

    板栗和葫芦来到堆放山芋的地方，指着堆成小山般的山芋，对其中一个人道：“张牛，让他们都留心些，破了皮的可别掺进去了。要晾半干。还有，仓底下要垫厚厚的草木灰，山芋里面也要掺草木灰，不能马虎了。不然存不长，不到月就容易烂了。”

    张牛急忙道：“少爷放心，年年都是这么入仓的，大伙都小心的很。种了几个月，好容易收回来这些，要是不小心，坏了粮食可要遭雷劈哩！”

    板栗点头，又叮嘱几句，才跟葫芦离开。

    葫芦道：“我家去瞧瞧房子盖得咋样了。你不用等我，说不定我就在家吃饭了再回桃花谷。”

    板栗道：“你去吧，我见小舅舅好像也家去了。”

    待葫芦走远，他便往方五他们那走去，却听前面两个挖山芋的婆子低声说话。

    “……你晓得啥？这婆媳就是前世的仇家。万婆子家的老大跟老2，都是没心没肺的东西，只顾自个，老娘说是啥就是啥，反倒好了；那老三哩，肯吃苦，也孝顺，可就是有一样不好：心疼媳妇，又心疼儿女，总护着他们。背着老娘的时候，一家子有说有笑、和和乐乐的。那婆子看了不就刺心了。骂三儿媳*，恨得牙痒痒。瞅儿子不在家，就变着法儿折腾她。要是光这样也还能熬着过，谁知三儿子又死了，这下可不就更恨了！她呀，就是想三儿媳死哩！偏有张家照应着，又活得有滋有味的。你说，她这口气咋咽得下？”

    捡山芋的婆子纳闷地问道：“他儿子是烧死的，又不是只死了他一个，咋能怨儿媳哩？”

    挖山芋的婆子欲要回答，又顿了一下。//..她丢下小锄头，换了一把钩子，小心地将那一窝山芋周围的泥土刨开。

    左手牵住上面的藤桩，右手不住掏土，很快就扯出一大嘟噜山芋，沉甸甸的，足有十来斤，引得另外那个婆子惊叹不已。

    “这一窝山芋长得足。”

    她将山芋丢进身边的篮子，笑着直起腰，就看见板栗站在前边不远处，忙笑着叫道：“大少爷！”

    板栗扬脸笑道：“王奶奶，你可真会挖。”

    王奶奶听了心里欢喜，道：“哪儿是会挖，也就是年纪大了，心细些。可不敢糟践粮食。”

    板栗点头道：“我爹常说，老人家就是经验多，又有见识。你们干活我们是最放心的。”

    两个老婆子听了，老脸乐成一朵菊花，口内不住谦虚。

    板栗又叮嘱她们，只管挖，将山芋捡了堆成堆，再喊男人们来挑，不要自己用篮子拎了往那边送，“你们年纪大了，要是扭了腰可不得了。”

    两人听了满心舒坦，急忙点头答应，说她们小心的很。

    又闲话两句，板栗方才转身去了。

    他听了两婆子的话，心道怪不得娘说，这世上最善变、最难琢磨的就是人心，万元的奶奶就是个例子，根本不能以常理度之。

    他看着在这片庄稼地里忙碌的人群，他们的心思都是各样的，他就是要揣摩之，利用之，方能管好这份家业。

    思量再三，看看日头偏西了，跟管事又交代了一番，也不去找方五了，招呼另一边的黄瓜等人回去。

    且说小葱，饭后在床上躺了一个时辰，就躺不住了，让人把她背去前院，秦淼刘蝉儿自是陪着她。

    上房堂屋，她娘郑氏正在跟紫茄红椒说着什么，二舅奶奶林氏也来了，陪着说话儿；山芋、香荽等人正跟她的小孙子双宝玩躲猫猫，在几间屋内到处钻。

    小草在一张矮椅上铺了张棉垫子，扶姑娘坐了上去，一边回答二舅奶奶的殷切询问；秦淼刘蝉儿也都各自找了小板凳坐了，又取出针线活计来做，省得手空着难受。

    娘儿们说些闲话，一扯就扯到秋收上。

    二舅奶奶羡慕地说道：“菊花，我前儿路过山前，看见你们那地里收的花生堆得跟小山一样。今年可不又丰收了？”

    郑氏面色古怪地看着她，道：“今年夏天雨水太多，庄稼都欠收好些哩，木耳更是烂了许多。二舅母还说丰收？”

    二舅奶奶一愣，讪讪地说道：“我瞅着那么大堆，还以为……”

    小葱一边缝一只袜子，一边头也不抬地说道：“二舅奶奶，你也不想想那块地有多大？几十亩地，收几堆花生那不是平常么！难不成只收几担才算欠收？”

    二舅奶奶忙摇头，笑说自己没算过。

    又说了一会话，也不知咋扯到郑氏大舅身上，她忍不住又道：“大嫂上回来，可是带了不少东西家去了，装了满满一车哩。他大姑也真舍得。我们就没见过那么多东西。”

    郑氏晓得这个二舅母眼皮子浅，这是眼红了，可她平常也没少贴补二舅家，因而也不吭声。

    小葱却接道：“自打前年我外太太没了，我外婆娘家就剩了两个哥哥嫂子，她自然是要看重些。二舅奶奶住在眼跟前，一年到头，吃的鱼、肉、鸡鸭、蛋，连青菜木耳竹笋那些，都不用花一分银子；大舅奶奶一年才来一两回，我外婆心里过意不去，多装了些东西让带回去，也是她做妹子的心意。况且也没送多少，那车东西可是好几户人家送的哩。我娘就拿了不少，还有刘家是大舅爷亲家，也送了些。”

    二舅奶奶听小葱脆生生地把账算得这么明，噎得一句话也没有。好半响，才道：“我也就是随便说说，我不还送了些布料给大嫂带回去了么！”

    小葱微笑：“我晓得二舅奶奶就是随便说说的。”

    隔了一会，二舅奶奶又道：“听说他大姑还送了只人参给大嫂。菊花，槐子带回来不少人参吧？匀一只出来卖给我可好？”

    小葱抬头，甜甜对她一笑，道：“外婆是送了人参给大舅奶奶，她没要。世人都晓得人参是好东西，也就我们做大夫的才明白：那东西再好，也是药，当不得饭吃。无事端端的，谁吃那个。要我说，能啃馒头吃白饭，就是最有福气的。二舅奶奶你说是不？”

    二舅奶奶忙道：“我也不是自己吃。我娘家娘身子不好，弱得很，我想买只人参帮 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    