
    那黄观自小葱接手后，额上豆大的冷汗直冒。binhuo

    迷糊中，每拔出一根细木刺，他都能感觉到尖锐的疼痛，痛完却是说不出的轻松。

    待小葱全部清理完毕，再一清洗，伤处一阵火烧火燎，然后药粉洒下，更觉清凉舒适，再被温软的棉布一裹，帮他包扎的那双手也极为温柔，他因抵抗疼痛而绷紧的神经就放松了，疲惫之极，只想陷入沉睡。

    可是，这时板栗接手了，用力一扯，他便从温柔乡里清醒过来。

    耳听得葫芦的说话声，才知晓是那位小葱姑娘帮自己清理的。

    他心下既感且愧，强撑着抬头，搜寻到小葱的身影，弱声道：“在下惭愧。有劳张姑娘费心了。”

    想济世堂的女诊室都不让男人进去，如今这位小葱姑娘却为他清理伤口，且伤的又是那个地方，实在是医者仁心。

    又想她前番虽然嗤笑了他，却也是意有所指，如今他不再愚孝，一味顺从母亲，而是时常劝导她，竟然收效显著。

    因此两件事，他心里对少女说不出的感激，立意等伤好后要上门面谢她。

    方智和方威也夸小葱厉害，说了许多的奉承话。

    小葱见黄观无事了，才记起男女大防来。

    见哥哥们那样说，这书生又这样谢，她眼珠一转，笑道：“这也不算什么。我们做大夫的，要牢记‘医者父母心’，方不负了悬壶济世之名。黄少爷若真要谢，不妨捐些财物或银两给医学院。若能令医学院多培育出几个大夫，也算是一项功德。再说，这医学院本就是无数人捐款兴建的。这些年，前前后后我家就捐了八万两银子，方伯伯家也捐了六万两……”

    医学院是秦枫主持，张家和郑家牵头筹集财物。故而方家虽有钱，却没有越过张家去。

    后面的话黄观也没听清——他被八万两白银砸晕了。

    刚兴起的关于这小葱姑娘的种种美好，并思及伤愈后登门面谢的诸般情怀，都被那沉甸甸的黄白之物给压了下去。

    一心只读圣贤书、不理阿堵物的他，脑子有些发懵：八万两白银，那是多少？

    黄家虽然也算是清贵人家。轻易也不能拿出八万两银子来。

    他因为心下震惊，就没听见小葱后面的话：“……也有捐几千两的，也有捐几百两的，至于几十两几两的就更多了。钱多钱少都不要紧，重要的是那份心意！”

    因为漏听了这一番话。致使书生满心失落彷徨。

    正好这时板栗帮他包扎完了，缠上最后一道，用力一系。高兴地嚷道：“好了！”

    黄观正努力换算，想要弄清八万两白银的具体价值，被他这么一扯，疼得一哆嗦，顿时就晕过去了。

    临昏迷前犹在想：等回去问问母亲，这回来下塘集带了多少银子。不够的话，先捐一些，再写信让父亲送些来……

    小葱洋洋洒洒致完募捐词。没换来书生一个子儿的应答，定睛一看，原来晕过去了。

    她不禁又是纳闷又是郁闷。嘟起红嘴儿，心下暗道：真是小气鬼！听见捐钱就装晕。我又没要你捐八万两，我不是说了。几十两几两也是份心意么？礼部侍郎家连这点银子都没有？

    因为来马场的路上，方威跟她介绍了黄观的身份，所以她这么想。再者，她觉得这人要是捐了银子，也算是谢过她了，他们就算是两清了。

    方威见黄观晕过去了，忙对小葱叫道：“哎呀！黄兄晕过去了。张姑娘快给瞧瞧，可别有大不妥。”

    小葱撇撇嘴，上前蹲下，刚要扶起书生的手臂，被葫芦手快抢了过去，端平放稳后，示意她诊脉。

    小葱伸指搭上，细诊了一回，道：“没事。一会就好了。回去我开个方子，熬了药给他服下。又没伤到筋骨，痊愈起来也快的很。”

    方家兄弟这才齐齐松了口气，对着小葱不住说感谢的话，又说害她费心。

    出了这事，众人自然无心玩耍了，一齐回转庄院。

    方夫人听了这事，顿时就不自在了，一边派人去看视伺候黄观，一边对刘氏歉意道：“郑夫人，都怪我们没安排妥当，才有这事。实在是委屈张姑娘了。我下午就让人送黄少爷去济世堂，不敢再劳烦张姑娘。”

    又不住责备方智兄弟两个，说事先为何没让人将马场清理干净。

    刘氏心里也膈应，面上却一点不显，不在意地笑道：“瞧夫人说的这话，小葱哪当得起！她本就是大夫，今儿不管是谁受伤了，她都会一样治。”

    板栗也笑道：“就是这样。‘嫂溺叔援’，乃权变之举。妹妹替人治病时，心里眼里只有病患，无男女之分。”

    方夫人听了暗自点头，又夸赞小葱一番，然后引众人去用午膳。

    虽然刘氏并无二话，方夫人还是让方智去跟黄观说，因不好再麻烦张家姑娘，下午就亲送他去下塘集济世堂就诊。

    张姑娘是方家请来做客的，谁知出了这事，让她帮一个少年男子治伤，先前还能说是权宜之计，眼下再劳动她，实在有碍情理。

    黄观本就愧疚，又惦记八万银子的事，急着要回去盘家底，遂赶紧应承了。

    下午，方智安排马车，亲送黄观去济世堂，又去黄家叫了人来伺候，直忙到日落时分方才回到庄子上，也不必细述。

    这事过后，方夫人更加精心招待刘氏等人，宾主相处甚欢。

    方威跟板栗越来越投契，几乎无话不谈；方智也跟葫芦颇为合拍；就是敏慧跟小葱，也是你教我穿衣戴首饰，我教你饮食调养身子，说不完的少女话儿，也就敏静话少一些。

    住了一夜，第二天午后，刘氏要告辞。

    方夫人苦留不放，于是只好又住一夜。

    闲谈间，两人说起方家兄弟去清南村附学之事。

    原来，方靖宇不想儿子太叨扰郑家和张家，遂跟张槐买了块靠近私塾的地，置办了小小一处院落，专供他们兄弟读书之所。

    晚饭后，小辈们到两人跟前请安。

    方夫人便对两个儿子道：“我本来要多拨些人去伺候你兄弟两个的，听你们郑婶子说了一些事，我又改主意了：就拨一房人给你们，诸样事自己留心吧。你们只看板栗跟葫芦是如何读书的，跟他们学就成了。”

    方威拍着胸脯道：“娘放心。儿子这们大了，又不用人帮着穿衣喂饭，要许多人也没用。就是一时差些什么，我们难道不会去找板栗帮忙？”

    方夫人白了他一眼道：“你们是去念书，还能有多少事？一个老汉洒扫看门，一个婆子洗衣煮饭，再一个小子跟着跑腿，净够了。别有事没事就去烦你们郑叔叔和张叔叔。你俩小心了，你们父亲可是说了，清南村的孩子读书厉害的很。若是你们在京城混了这么些年，到了这来，却连人家的脚后跟也赶不上，看还有脸见人不！”

    方智听了肃然，方威却不信，嘴里嚷道：“娘就是找由头训儿子。”

    方夫人对刘氏笑道：“郑夫人听他这话，可笑不可笑？”转向方威，“我训你？你自己的前程，自己不经心，也不能怪人。先不要说大话。到了那，你们看看人家是如何念书习武的，再把自己掂量掂量，不就有数了！”

    方家兄弟一齐答应了，退下不提。

    这里，方夫人又跟刘氏说了些儿女的事。

    刘氏笑道：“他们兄弟看着就是好的。夫人太严了些。”

    她自然能觉出方家结亲的意图，想着回家跟菊花说这事。

    方家兄弟原也不错，只是如今清南村的少年，确实如方夫人所说，出色的不少。

    无论是李敬文兄弟还是泥鳅，乃至于老鳖玄龟，李敬贤等人，无一不是资性聪明的，自家的葫芦和板栗就更不用说了。

    所以，真要论起来，这方家兄弟除了家世，其他就不大显眼了。但张槐和菊花可不重家世，或者说，这种富贵的人家，反而是他们为儿女寻亲时要规避的。

    且说方家兄弟送葫芦板栗去歇息，路上，方威问板栗：“板栗，你们村的孩子是如何用功的？我爹跟我娘老是在我们跟前说。你跟我说了，我也好心里有个数。”

    板栗先前在长辈们跟前，自是规规矩矩，出来又是一副模样。

    他笑道：“如何用功的？还不是跟平常人一样读书。只是咱们庄户人家的娃儿，一边种田一边读书，懂得民生疾苦，自然对书中所述就能铭记于心了。”

    见方家兄弟面上有些疑惑，又道：“不过就是要常下地干活罢了。不过，你们放心，这地好种的很。撒了种子，拉几泡屎在地里，那庄稼就长出来了。”

    方威虽不懂种庄稼，闻言也有些诧异，便问道：“听说你家的地也不少，几泡屎哪够？再说，人一天也就一泡屎，你就想多拉也不成。”

    葫芦转头偷笑。

    板栗也忍笑道：“所以早上得起早——起早拾粪哩。咱们村，像这个天，早上还没亮的时候，雾气蒙蒙的，好些人背着粪筐子，跟鬼魂似的，就在房前屋后、村里村外转圈。低着头，到处找狗屎、猪屎、鸡屎，要是有幸能碰见一堆牛屎，那可就跟捡了黄金一样了。”

    方威听傻了，停住脚步叫道：“你们早上不读书习武，去捡大粪？”

    二更求双倍粉红票票！

    