
    出去玩的亲们都回来了么，一更求支持！

    **********

    一帮小的都在正屋翻看礼物，不在这边，就郑老太太在旁边，急忙问是咋回事。

    板栗就把在街上遇见两穷小子的事说了，“外婆你是没瞧见，穿的破还不算啥，那头发——就跟鸡窝似的；那手胳膊、颈脖子，也不晓得涂了啥，比乌龟爪子还黑；还有这眼睛毛、这眉毛，都剪了。你瞧这眼睛毛，跟那田里的稻茬桩子似的。我要是把他们当妹妹和淼淼，我不是脑子有病么？”

    葫芦也点头，说做梦也不会想到。

    他不住打量两人，实在无法将眼前的小女娃跟先前那两个邋遢要饭的联系起来。

    小葱和秦淼见两人那副惊诧和忍无可忍的模样，停下筷子，笑得前仰后合。

    那神情，竟然颇为得意。

    她俩这会儿穿了一身粗布衣裳，如同穷家小户的村姑，头发也梳成往日的垂寰发，因身材长高不少，越发显得出挑了。

    只是肤色却不大好，黑了好些不说，脸上还有些起皴，没了往日的水润。

    葫芦纳闷地问道：“你们当时干啥不说出来哩，成心逗我们？”

    小葱喝了口汤道：“谁想逗你们了？我们本来就是改了装在外走的。跟着陈老大夫回来，还没来得及换衣裳，在铺子里买包子吃，我就看见哥哥骑马过来了。我一高兴，就冲过去，都忘了自个不是原来的模样了，声音也改了，就让严师傅给拦住了。我当时不说，是不想这事被人知道，回头又不知被传成啥样。”

    板栗点头道：“是不能让人知道。”

    郑老太太听了可心疼了，立即把小葱埋怨一通，又问她们是不是一直这么在外要饭乞讨过日子。

    秦淼扑哧一声笑了。道：“郑奶奶，没那回事。我们是大夫，自然是要帮人治病了，怎会去要饭呢！”

    板栗皱眉道：“就你们先前那样子，谁会放心让你们治病？”

    两人已经吃完了饭，就解释起来。

    原来。她们扮成小子跟着陈大夫，除了采药外，遇见庄户乡屯，就进去帮人治病。先治小病，也不要钱。等人家接受他们了，才露出真正的手段，名声自然也就传出去了。

    就这么的。一个地方大概要住一两个月，跑了好些地方，很是长了些见识。

    小葱感叹道：“要不是怕家里担心，我都还想在外多转两年。这样的机会，往后怕是再也不会有了。”

    说完想起刚才的事，心里隐隐不舒服：这一次回来，等待她的，就是嫁人了吧！

    秦淼也道：“怪不得我爹跟我娘虽然平常管我严。却许我出去游历，真正长见识。我们才跑了这么一点地方，对爹教的那些东西。体会就不一样。”

    小葱对她道：“趁着咱们还小，往后就在济世堂坐堂吧。还能帮人看几年病，等……再过几年。连坐堂也不能够了。”

    秦淼连连点头。

    两个小女娃尚未洗去风尘，就筹划起下一步来，那目中流露的热忱，表现出对医道前所未有地执着。

    这一次，郑老太太出乎意料的没有埋怨她们，而是摸着小葱的头，慈祥地笑道：“你俩有这份心，往后会有好报的，菩萨会保佑你们的。瞧，在外呆了两年，虽然吃了些苦，不是好手好脚的回来了？帮人治病，那是积德的好事儿。”

    板栗跟葫芦对视一眼，觉得跟妹妹和秦淼比起来，他们好吃好睡的，跟在家一样过日子，实在是谈不上吃苦。

    等回到正屋，小葱才说了跟胡镇冲突的事，还说这个人怕是要来书院读书，往后村里怕是不能清静了。

    板栗跟葫芦听了大怒，越发后悔不已：先前要是再多问一句，不就把妹妹带回来了，哪会有后来的事。

    郑青木沉声道：“往后小心些。先不要说这事了，让人送他们家去。家里怕是都等急了哩。”

    郑老太太也道：“本当要留你俩在这住一晚的，可是你爷爷奶奶爹娘怕是在家望着哩。还是早些回去，好让他们放心。淼淼也快些家去，我先让人给你爹娘送了信儿，说吃了饭就送你回去的，他们准等着哩。”

    又催葫芦去歇息，不许再跟弟妹们闹，有啥话明儿再说。

    板栗等人各自答应着，遂上车去了。

    回到张家已经是戌时末，一家人都等着，只有玉米年纪小，早早地睡了。

    见面又是一番哄闹欢笑，将郑家的情形又上演了一遍，也无需赘述。

    一夜无话，第二日清晨，放松了身心的小葱起迟了，醒来已经天光大亮。

    她静静地仰躺着，耳听得月洞门外响起轻轻的脚步声，便知道是小草进来了。

    这是一个阴天，窗户上透入的光亮并不像晴天那般耀眼，外边传来一两声鸟叫，跟冬日一般萧索单调。

    若是春夏的话，这时候满耳都是各种鸟鸣，欢快嘹亮，充满生气，让人心情跟着激动。

    她漫无目的地想了一会，才坐起身，揉揉有些粗糙的脸颊，穿衣下地，来到外间梳妆台前坐下。

    “小草，你咋来这么早？”

    小草见她出来了，忙将洗漱的东西端进来，伺候她洗漱，

    一边嘴里答道：“不早了，是姑娘比往常起来晚了。姑娘昨儿累坏了吧？”

    小葱见她弄这些，愣了一下，并未回答，忙低头洗漱。

    待她洗完，小草端了水出去泼了，又端来一只碗放到桌上，说道：“姑娘，这是人奶，是在葡萄姑姑那弄来的。我煮过一遍了。于嬷嬷说，姑娘脸上这样子，得好好养些日子才成，用人奶擦最好了。”

    说着话，麻利地用块大布巾围在小葱胸前，跟着就端起碗，用一只绑了白色棉布的竹签，沾了那白色的奶液轻轻地往小葱脸上涂。

    一边涂，一边说要是夏天就好了，用黄瓜片贴几次，那皮肤就水嫩嫩的。

    待涂完后，用块布巾将流到下巴上的奶水擦去，又道：“我先帮姑娘梳头。等头梳好了，这脸上的奶也能擦干净了。”

    看着小草动作迅速、手指灵活地在头上挽了个百合髻，又打开妆盒，挑出一只镶绿玉的翠钿簪在前面，小葱已经说不出话来。

    她愣愣地任由小女娃折腾，等她弄好了，方才看着铜镜中清爽的少女，怪异地问道：“小草，你这是……”

    今儿早上，她把自己当成大小姐伺候了。

    还有，她做的那个顺溜，若不是往常她从不让小女娃近身伺候自己，还以为她是做惯了的呢。

    小草抿嘴笑道：“这是于嬷嬷教的。姑娘，你就让我试试么。我学了一年多，姑娘没回来，有心也没处使。”

    小葱问：“于嬷嬷是哪个？”

    小草道：“于嬷嬷是二太太送来的。是太太特地写信给二太太，让送来教姑娘们规矩礼数的。”

    小葱心下恍然，便不再问。

    娘这么做肯定有她的道理，断不会为了跟人攀比而学这个，只怕还是为了让她们姊妹多了解些规矩礼仪。

    等清洗完毕，小草又从妆盒里拿出个小瓷瓶，用扁簪子挑了些白霜帮姑娘搽了，再简单描了眉毛，然后退一步，端详自家姑娘。

    她对自己的手艺还算满意，又觉得姑娘脸上虽然糙，但颜色还不错，嘴唇也红润，不用另外涂胭脂搽口红了，就像姑娘常说的，自然些更好。

    不过，她瞅着自家姑娘那眼睛，有些疑惑地问道：“姑娘这眼睛咋了？不大对劲哩！”

    小葱眨眨眼睛，笑道：“过些日子就好了。”

    眼睫毛剪得跟秋后的稻茬桩子似的，能对劲么！

    **********

    吃早饭的时候，全家齐聚厅堂。

    张大栓两口子笑得合不拢嘴，一人扯着板栗，一人拉住小葱，问不完的话，说不完的事，不肯放他们别处坐。

    山芋和香荽想跟哥哥姐姐亲近，只得也凑过来，迁就爷爷奶奶。

    郑氏看着长身玉立的板栗，只比张槐矮一点，小葱也已经跟自己一般高，只觉得心里的欢喜如同水泡一般翻腾不止。

    好久没有这种激动的感觉了？

    两年前她居然觉得烦恼，如今再不会了。

    吾家子女初长成，应该欢喜才是，既然这儿的婚姻是包办，那她就费些心，擦亮眼睛、抖擞精神来挑选儿媳妇和女婿好了。

    笑闹中，红椒牵着个两三岁的小男娃朝板栗跟小葱走过去。

    小娃儿脑顶上黑黝黝一块头发，四周剃得精光，露出泛青的头皮，自打进门，黑亮的眼睛就盯着板栗跟小葱不放。

    二姐姐说这是大哥和大姐，但对他来说，还是陌生人。

    来到众人面前，红椒低头道：“玉米，这是大哥和大姐姐，你咋不晓得喊人哩？往常不是常说，好想大哥跟大姐姐的么？”

    小葱瞅着这小不点，生下来才几斤的肉团，如今长这么大了，不禁心里一阵柔软。

    她起身上前，弯腰用手撑着膝盖，对着小娃儿脸问道：“玉米，咋没戴顶帽子哩？大早上的，天也冷，空着头，回头凉了可不好。”

    玉米眨巴两下眼睛，过了一会才道：“你没给我做帽子？二姐姐不是说，大姐姐肯定会帮我做好看的帽子么？”转向板栗，“说大哥会给我买好玩的东西。”

    见两人均是一脸呆滞，小娃儿疑惑地问道：“啥都没买？”

    