
    黄瓜笑眯眯地说道：“我觉得，该把男子分三六九等。这《女诫》就是面对头等男人应该做的。然后二等三等分别不同行事，这样才算完整。若是遇见那不晓事的家伙，肯定不能按《女诫》上来了。”

    众人哄然大笑，纷纷道这话有理。

    红椒兴奋地站起来道：“就是。要是遇见不成烂器的家伙，要么跟他和离，要不就管得他服服帖帖。”见娘用眼瞪她，忙改口，“在外人跟前还是要给他留面子的。”

    郑氏看着兴奋的儿女子侄们，满嘴奇谈怪论，精心准备的一篇说辞，才说了一半，愣是不知如何接下去了。

    育人子弟果然不是人干的活计。

    越是这样，越要讲！

    她便将表弟来财一家给拎了出来当典范：“你们来财表叔小时候可调皮了。长大了性子也跳脱。若是你们表婶一味顺从他的话，那家里肯定不能过成这样。可你们瞧，你们表婶把表叔管得严严的，但大事上还是以你表叔为主，并不让人觉得她是个泼妇；你们二舅奶奶难缠吧？你们表婶从来对她都是小心服侍。可你们想想，你表婶可在她跟前吃过大亏？”

    小葱、红椒和紫茄都急忙摇头，又想起前两天下午桂叶表婶一句话把二舅奶奶给弄走的情形，相视一笑，赞道：“表婶处事好高明。”

    郑氏又道：“同样的人家，你们瞧瞧，万元的娘是个啥样子？还有，秦大夫那年帮一个媳妇做了剖腹产，本来在济世堂养得好好的回家了。偏赶上农忙，愣是叫她婆婆逼着下地干活，结果伤口复发，死掉了。这可不是太吓人？”

    张槐接道：“这件事，那媳妇一味柔顺固然不智。她男人也太没个样子了。这是夫不贤，故失其妇。夫妇当各守本分，方能和睦。”

    郑氏点头道：“所以说，这《女诫》所述的柔顺、曲从等，都是大又深意的。为何不主张直面相争呢？因女子属阴，性柔。当从自身条件出发，过刚要强会不得结果。柔顺、曲从并不是简单的顺从。《道德经》里有句话，‘天下之至柔，驰骋天下之至坚’，说的是天底下最柔弱的东西能驾驭天底下最坚硬的东西。所谓滴水穿石。指的就是这个了。”

    一方面，这确是她的体悟；另一方面，她觉得。一定要教闺女在大的道义和人伦上站住脚，再徐徐图之，而不是标新立异，那会害了她们。

    她因为讲这《女诫》，牵出了好些书的内容，加上要举例说明，又因红椒和紫茄所学甚浅，有些词句含义要单独另外解释。便用了不止一晚，反复解说。

    红椒听得双目放光，没想到《女诫》还能这么讲。

    娘也没说不以夫为天。更没说不敬公婆，娘还说持家要勤俭，可是娘说的让她听了心里舒坦。又把些乡里人家的事情和书中故事拿来举例子、打比方。使她对这《女诫》和人情世故更深一层了解。

    她此后苦下工夫，不仅将这篇文的内容：卑弱、夫妇、敬慎、妇行、专心、曲从和叔妹七章，都背的滚瓜烂熟，并逐句跟哥哥姐姐们反复讨论，连同写文的东汉班昭生平轶事，都弄得门儿清。

    之所以这样，除了要做到为人行事不使人挑出错来，再就是务求能做到随机应对，用她跟黄豆的话来说，就是千万不能吃大亏。

    这就不是短期内能做到的了。

    过了两日，山芋青莲都被送去学里混日子，香荽也跟着二姐姐去上女学，小葱脚养好后，也去了下塘集的济世堂坐堂，张家一下子就安静下来。

    济世堂北面临街的院子重新翻整过了，东西都盖了厢房。东厢是给女子求诊的地方，西厢是病人住处，大堂供男子问诊，抓药也在这里。

    这日，小葱和秦淼坐在东厢内间，轻声谈笑着，说明天就是葫芦生日了，她们却不能回去，真是遗憾的很。

    这间内室当中拉了一副翠绿帐幔，将屋子隔成前后两半。

    前面摆了两张长条木椅，能供十来人就坐；帐幔之后则是两张桌案，小葱和秦淼各自在一张桌案后坐着，桌前另有一张凳子，是让病患坐的。

    在她们身后，还有一张矮榻，是为病人施针或推拿等用的，靠墙另有几个大木柜。北面墙壁上贴了一幅字，写得是“医者父母心”。

    后面有道门，直通东跨院，再转内院。

    因大师姐赵清在后面帮一个媳妇接生，所以只得她俩在这坐堂。正说着话儿，就听外间传来小草跟人

    