
    第062章 教导

    )

    （一更）

    红椒在旁听了半天，心中早就愤愤，不禁问道可是那子要卖了招弟咋办？娘——”

    郑氏淡淡问道咋了？你想把她买？”

    红椒见娘脸色不好，瑟缩了一下，低头不敢再吭声。阿甘

    郑氏肃然对板栗道你可，今儿那婆子打孙女，说要卖了她，看起来是怪她没看好弟弟，其实根本原因还是因为你，是你害得那丫头今天挨打的。”

    青山等人听了愕然，不明白这话是意思。

    板栗想了一下，很快就反应，那脸就迅速涨红了，不禁咬牙捏紧拳头。

    上回，那婆子也是这么当着人打孙女，他看不，就上前去喝止。

    那婆子却得意地说道，这是我孙女，我想打就打，你管不着。除非你买了她，从此她是你的丫头，我就不敢打了。

    买一个丫头当然用不了几两银子，可是他能任这婆子要挟拿捏么？

    郑氏道你上回出面护着那丫头，让那子存了些不该有的心思，她今儿是借题发挥。反正在她心里，孙女就是赔钱货，她巴不得卖了她。你要想护着那丫头，就得买她。说不定她就在外边掰扯，说你舍不得她孙女。你要不管这事，她也不亏，不但能得几两银子，还能让万元娘心里不好过。”

    她说完，又对红椒道好心不是这么用的。外面可怜的人多的很，你还能都把他们买？救急不救贫。在人落难时、危急时，都该伸手帮一把，过日子却要靠他们。若是无节制滥施好心的话，不但不是好事，反而害了人。”

    红椒疑惑极了：咋帮人还了哩？招弟又那么可怜。

    郑氏耐心地问道你们想想，万元是不是比以前厉害多了？”

    见他们点头，便道这就是磨练！要是你们强出头插手万家的事，万元没了忧心激愤，他也不能出息得比一般娃儿能耐。穷人的娃儿早当家，就是这个理。再说，连我都不护着你们，为了磨练你们，把许多事儿让你们去干，我倒去护着旁人家的娃儿，还真是脑子坏掉了。”

    高山之巅无美木，伤于多阳也；大树之下无美草，伤于多阴也。

    遮风挡雨，听着是好事，可是，不经风雨那得见彩虹？

    然后，郑氏又细细地跟他们解说了一番这家族亲属之间的厉害关系。//..

    像万元，他爹死了，他们孤儿寡母的命运都攥在他祖母跟大伯二伯的手上，旁人无权干涉。

    因此，万元要是不在万家立起来，张家只能帮他一回两回，却不能解决根本问题。

    就算张家买了万元的，可是万元四个咋办？他娘咋办？

    张家还能强把人家都买来？

    所以说，这些事终究得靠他自个来面对。

    再说，不单万元，连他也该自立起来，不然的话，就算进了张家，也不一定能好过。

    “你们以为，咱们家的下人就不争、不斗了？！不论在哪，都有争斗。所以，红椒就算还小，娘也要你跟着小葱和葡萄姑姑学这学那，还不就是想你学得机灵些。不然的话，把你搁家里娇养不好？”

    红椒顿时把头点得跟小鸡啄米一样，再也不觉得招弟可怜了，觉得她该争气些，学机灵些，这样才能在她奶奶跟前不吃亏，长大了嫁人也不吃亏。

    板栗深吸了口气，道万元那年就该趁着他祖母和伯父贪心，想独吞他爹的赔偿银子的时候，提出分户别居，再立个字据，言明他家的事由做主。可惜了，他还是太小，没想到这一步，白费了他爹的赔偿银子，还是这么个结果。”

    郑氏古怪地瞅着他道我说了这半天，你还是没弄明白。想是咱们家和睦惯了的，你们就都不留心这方面的道道了。万元如今可不就是分户别居么？可是，他照样不能撇下他祖母跟大伯二伯，除非脱离家族，或是被驱逐出家族。你晓得这是多大的事？再者，他爹又不在了，他娘在家里完全说不上话，哪里是想离开就能如愿的？他祖母如何肯放过他们？”

    黄豆一直用心地听着姑姑跟板栗，这时忍不住就插嘴问道姑姑，我听说，张家也是有族亲的，咋不能管你们哩？”

    郑氏笑道那不一样！咱们张家的本家，虽说未出五服，到底隔了好几层了。不像万元，面对的可是他亲奶奶和亲大伯二伯，如何能撇得开？再说，当初本家嫌弃板栗爷爷穷，生怕沾上了要照应，巴不得离远些，有二十年没走动了。谁能想到咱家后来又发了哩。一个个后悔得不得了。就算这样，那年你姑父的几个本家堂爷爷还都找上门来……哼！”

    说起这事她就生气，暗自庆幸：亏得生疏了，而且公婆都站在一边，不然的话，那些人要帮槐子纳妾，可不就傻眼了。

    见郑氏说着忽然放下脸，几个娃儿都莫名其妙，不知那些太爷干了啥事，让她这么生气。

    红椒到底还是放不下万元的，看着郑氏，目光闪烁不定，嗫嚅道那……那招弟不是要卖去人家了？”

    板栗摇头道不会的。万元不会让他祖母卖掉他妹的。”

    红椒不信道万元能不听他祖母的？那不是不孝了？”

    黄瓜道万元要是连这点本事都没有，他可不是白跟他祖母对着干三年了。”

    板栗点点头，道回头我去问问他，看他用的是啥法子。”

    郑氏看着红椒叹了口气，道不管人，都是要靠多一些。所以，你们在外边，不要随意做烂好人。这样才能了解别人的真心，不是为了好处奉承你。帮助和照顾若是养成习惯了，也不好——哪一天你们要是一个没做到，会使人心生怨愤的。这就好比喂鸡，你天天早上喂，那鸡见了你就围上来了。忽然有一天，你不喂了，你们说，鸡若是会，它是不是会骂你？”

    青山听了大笑起来，众人也都笑了。

    间，暮色降临，张老太太他们了，洗脸换衣裳，准备吃饭。

    香荽从后院出来，张开双臂飞扑向张老太太，娇嫩的嗓音腻死人奶奶！”

    张老太太乐得眼睛都眯缝了，忙抱起她，亲了一口，笑着问道想奶奶了？”

    香荽点点头，天真地问道奶奶，今儿坊子里忙么？奶奶累不累？”

    张老太太听了这话，心都化了，就坐下，将孙女放在膝盖上，一老一起坊子里的事来。

    香荽听得眼睛不眨，还不时点点小脑袋，跟着应一两声“哦”“真的”等等，煞有介事的模样。

    说了一会，香荽对张老太太道奶奶，我要吃螃蟹。”

    张老太太奇怪地问道哪来的螃蟹哩？”

    香荽仰头，闪闪黑眼珠，道是我跟哥哥、秦瀚、青莲表哥在河里捡的。厨房里炸了，味儿可香哩！”

    张老太太听说厨房已经炸了，忙点头 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    