
板栗让春子和冬子唤下面的人上来，收拾了一番，背上小葱就往山顶上来。半道上，又碰见匆忙赶过来的葫芦，见是小葱被蛇咬了，吓了一跳，问及无事，方才放心。

    至此，这场游戏就提前结束了。

    一众孩童都集中到山谷里，清点人数，搜捡带来的物什，确定无遗漏，方才出山，往桃花谷去了。

    因小葱无事，大家才将心放进肚子里，才有闲心叽叽喳喳地谈论起刚才的事。

    原来，对面山上也是打成一片。

    赵锋跟刘井儿对上后，也不斗智，只顾死战；红椒和锦鲤对上了，也耍些小女娃常用的小心思死掐；最出奇制胜的是秦瀚和刘蝉儿，也不知用了个什么做成的绳子，看起来像条长蛇，挥舞起来，愣是把黄鳝吓得翻了个跟头。

    板栗背了小葱一段，便换葫芦背她。

    秦淼走在葫芦身边，一五一十地将板栗骗自己，她又如何战死说了一遍，然后抱怨道：“葫芦哥哥，你说，板栗哥哥是不是太坏了？竟然骗我说你被蛇咬了。”

    葫芦听说她以为自己被蛇咬了，吓得哭了，心中暖暖的。转头对她看了看，忽见她头上戴着几片红叶，觉得有趣，不禁微笑起来。

    秦淼忙用手摸摸那红叶，仰头问道：“葫芦哥哥，你说这个叶子好看不好看？这是板栗哥哥帮我掐了戴的，还说好看得很。他没骗我吧？”

    葫芦听了一怔，看向板栗，那少年一边朗声大笑，一边挥舞着手臂，跟赵锋比划刚才的战斗情形。

    他收回目光，垂下眼睑，轻声回道：“好看！”

    秦淼就高兴极了，对他背上的小葱乐道：“这可是最便宜的头花了，根本不用花钱的。师姐你说是不是？”

    小葱听了，嗤笑一声，刚要回答，就见泥鳅过来，冲她笑笑，看神情有话要说，便等他开口。

    泥鳅本想问她可还好，又一想，刚才这话已经问过几遍了。想了一会，才问道：“小葱，你先说的那个菜，真能包饺子吃？”

    小葱听了一愣，然后方才想起他说的是什么，禁不住把脸埋在葫芦颈窝猛笑。

    葫芦感觉她在背后笑个不停，看看莫名其妙的泥鳅，把头往后微扭，问道：“啥事这么好笑？”

    小葱便把跟泥鳅对阵的情形说了。

    这下连葫芦也笑了。

    秦淼也笑，又问泥鳅：“泥鳅哥哥，你饿了？说到包饺子，你就馋了是不是？”

    泥鳅不好意思地摸摸头。

    小葱笑着对泥鳅道：“那个菜当然能包饺子了。不过不是现在这个时令，是春上的时候。开的花儿，摘了下来，用开水烫了，就能包饺子了。我可没骗你。那娃娃全（蕨菜）你不会没吃过吧？不过也是春上才能掐嫩头来吃的；还有那个老鼠刺，嫩叶也是能吃的。”

    泥鳅认真地听着，他过来就是想跟小葱说说话而已，看见她笑，又说了这么一长串话，那心里就踏实了许多。

    这时板栗跳过来道：“葫芦哥，让我背一程子吧。你先歇歇。”

    葫芦道：“不用，就要到了。我又不累，小葱也没多重。下午去地里不？”

    板栗道：“去。带万元他们去收山芋、葵花籽。”

    葫芦点点头，见秦淼想说什么，便轻声道：“你别去。地里人多，又杂的很。你在家陪小葱。”

    秦淼乖巧地点点头。

    板栗便去对万元和方五嘱咐了一番话，让他们下午召集了人去地里干活，两人都应下了。

    又行了一段，众人在岔路口分手。

    李敬文和泥鳅看着小葱有些不舍，却不好意思跟了去张家，只得怏怏地出山去了。一路上感觉心里空空的，跟旁人说话也是心不在焉。

    李敬文想回家拿些东西来看望小葱，可是，愣想不起来有啥好送的——他家有的，张家也有；他家没有的，张家还是有。

    少年忽然就惆怅起来，一时又想到明年的童生试，才又振奋几分。

    泥鳅也是如此心思，虽不至于百转千回，也倒翻了几个个儿了。

    倒是往常也喜欢跟小葱说话的村长孙子李敬贤，忽然发现秦淼出落的别样风姿，比小葱另有一番滋味，因此不自觉地留心于她。

    可惜，才走了一段路，秦淼就跟这张郑两家的娃儿去桃花谷了。于是，少年也觉怅然若失了。

    红椒没心没肺的，听说黄豆被紫茄拿下了，已经笑了好几场。这会子旁人都走了，就剩两家兄弟姊妹和秦淼等人，她便又笑起来。

    黄豆气呼呼地鼓着嘴不语。

    板栗想起什么，笑问刘蝉儿：“蝉儿妹妹，你用啥东西装作蛇的，连黄鳝也吓了一跳？他可是不怕蛇的。”

    众人也都望向她，先前就有人问了，她却死也不肯拿出来让人瞧。

    刘蝉儿见没了外人，便拿出一条两指宽的黑白相间布带让众人看，一边笑道：“是我娘帮我缝的一条宽带子，用黑布跟白布拼连起来，让我系裙子的。我先也没想起来，是秦瀚说要小心蛇，我就想起来了，想着用这个吓唬他们。谁知舞起来都没看清，他们只当是真的蛇。”

    众人哈哈大笑。

    一时来到谷口，跟林大爷打了招呼。

    林大爷吃惊地望着葫芦背上的小葱问道：“小葱姑娘这是咋了？”

    板栗笑道：“叫蛇咬了一口。已经没事了。”

    林大爷慌忙叮嘱了几句，无非是要注意调养啥的。

    走近张宅，刘井儿见一个婆子站在大门口跟个媳妇说话，遂欢喜地上前叫道：“娘，你这么早就家来了？”

    刘婆子见儿子身上脏兮兮的，帮他拍拍后背上的灰，嗔道：“这是在哪钻来的？弄得跟砍了几担柴似的。”

    忽一眼看见葫芦背着小葱，急忙过来问道：“小葱这是咋了？”

    待听说叫蛇咬了，吓了一跳，不禁责备地看着男娃子们：“你们这许多人跟着，咋还让小葱给蛇咬了？淼淼，你没啥事吧？”

    秦淼笑道：“刘奶奶，我没事。师姐也没事了。”

    小葱也点头道：“是我自个淘气，踩了那蛇一脚，不关他们的事。”

    板栗则问道：“刘奶奶，我爹跟爷爷他们都还没回来？”

    刘婆子示意葫芦赶紧背小葱进去，一边答道：“还没哩。井儿爹和大哥也跟去了。如今忙着收庄稼，收完了有的卖，有的进仓，一刻不得闲。这边忙完了，又该去山上收橡子果儿了，还有木耳。怕是一直要到入冬，才得闲儿，那时又该要杀猪杀鸡，作坊又该忙了。”

    板栗便道：“我下午也带人去帮忙。”