
    板栗先一愣，旋即道：“在下姓张。雅文言情首发”

    胡镇眼睛一亮，道：“可是张子易张知府家？”

    托洪霖的福，他这些天也了解到不少消息，把下塘集、清南村有数的人家摸得门儿清。

    板栗不在意地点头道：“那是在下小叔。”

    胡镇扬眉道：“哎呀，那咱们可是不打不相识了。早就要上门拜访老太太的，忙得很，就没来得及去了。”

    接着，他又自我介绍一番，说了些冠冕堂皇的应酬话，那情形好像兵部郎中跟张子易是至交好友一般。

    话说的很热切，只是干巴巴的，少了些诚意——在这些乡下少年面前，他是连客气也不屑的。

    板栗见他忽然转脸，也不冷不热地虚应了几句。

    胡镇就问道：“张兄弟这是往哪去？”

    板栗瞅了一眼李家大门，笑道：“去李兄弟家吃饭的。”

    说到吃饭，又不开口相邀，识趣的自然就该告辞了。

    可胡镇不识趣，他拍手笑道：“就是这家？本少爷正闲着没事，不如跟张兄弟一起去吧。算是叨扰李兄弟了。昨儿还发愁在书院的日子要如何打发呢，今儿认识几位，往后也不怕寂寞了。”

    李敬文等人傻眼：见过皮厚的，没见过这么皮厚的。

    胡镇可不是皮厚，他觉得自己亮出了身份，这些乡下小子就该巴结奉承他才对。他主动说去李家吃饭，那是给他们面子，不然的话，请他他还不一定去呢！

    板栗也看出了他的心思，那傲慢施恩的模样，哪里是交结，真要走近了，只怕往后就把他们当跟班使唤了，还不知怎样予取予求呢！

    他淡笑道：“怕是要得罪胡少爷了。我们村的庄户人家。轻易不敢请书院的人来家吃饭的，尤其是我家。”

    胡镇一愣，问道：“这是为何？”

    板栗伸手指向南面田野，道：“那田上酒家是我家开的。几年前，我二叔因此被御史弹劾。皇上派人来审查，发现并无谋利勾当。反比集市上酒楼菜价便宜，马上又有人说我们家想笼络天下士子。胡少爷想，这是多大的罪名？我们如何还敢跟书院的老爷们交结？”

    胡镇听了这话，面色变幻不定，不知他说的是真是假。

    想了一会。冷笑问道：“那我怎么听人说，每年春天桃花开的时候，你们家都要请书院山长和几位大儒去桃花谷玩赏？”

    一随从道：“哼！还不是狗眼看人低。我们少爷也是你能小看的？”

    板栗眼一瞪。雅文言情首发叱喝道：“狗东西！你家少爷跟人说话，你乱插嘴不说，还出言不逊，也不怕玷污了你家少爷的清名？”

    那随从被骂得目瞪口呆。

    不待他发作，板栗立即转脸含笑对胡镇道：“胡少爷有所不知，因我小叔是周夫子弟子，我爹也有幸得夫子教导两年。常言道，‘一日为师。终身为父’，这尊师敬师，是无论怎样做都不为过的。何况只是请来赏花！”

    胡镇面色沉沉地看着这个少年，那种有力无处使的感觉，让他心里极不舒服。

    他目光越过葫芦肩头。去看秦淼。

    葫芦轻轻移动身子，将秦淼遮挡得更严实一点。

    板栗对葫芦和李敬文道：“你们先进去吧。”

    转头又对胡镇抱拳笑道：“在下失陪了。虽不敢跟胡少爷亲近，然我们乡下人最是热心了，若是胡少爷有什么不便宜的事需要帮手，只管开口，随便找村里的人家，只要能帮得上，大家都会伸手相帮。”

    说完，众人竟从胡镇主仆三人身边绕过去了。

    就算有葫芦、李敬文刻意护着，胡镇也看清了秦淼的容颜，满心的不爽快，被惊艳代替，倒没有再上前纠缠，只管望着他们的身影琢磨。

    一时，李敬文拍开院门，少年们涌进去，一波清脆的笑闹声响起：“淼淼，你才来？”

    跟着，许是有人警告，那笑闹声沉寂了下去，院门也无声无息地关上了，全不管门口的胡镇主仆三人还站着。

    那个挨了板栗骂的随从狠狠地“呸”了一声，道：“少爷，这些泥腿子真是吃了雄心豹子胆了，敢这样糟践少爷……”

    另一人瞪眼道：“胡周，你小子就挑事吧！挑的少爷惹了事，看回去老爷怎么收拾你。那人也是官宦人家，他爹跟小叔还是山长的弟子……”

    胡镇转头阴沉着脸冷笑道：“那依你说，少爷该上去巴结他？”

    随从急忙摆手道：“小的不是那意思。小的想，少爷能多个朋友，不是更好？又不是多大的事，何必弄个仇人来……”

    胡镇根本不听，一甩斗篷，转身就回书院去了。

    李家，书房内，板栗郑重地谢过泥鳅，又嘱咐他小心，若是那胡少爷为难他，一定要跟他和葫芦说，大伙一齐对付他，莫要独自跟他相抗。

    泥鳅不在意地笑道：“他敢咋样？任他在京城如何猖狂，到了这山旮旯里，咱泥鳅也不怕他。惹火了鳅爷爷，淹不死他！”

    众人都笑了。

    葫芦横了他一眼，道：“你忘了你小叔了？”

    板栗也道：“自古‘民不与官斗’，咱们能避则避。旁的不说，跟这样人杠上了，哪来那么些空闲跟他耗？这人有个诨名叫‘混世魔王’，你想想他是啥样人？咱们可是好男娃，要读书，要习武，还要管家业，跟他胡缠那是白费工夫。赢了也没啥光彩，输了就更倒霉。”

    泥鳅“噗”的一声，吐出一粒瓜子皮，笑眯眯地说道：“甭说了！晓得你俩怕我吃亏。我又不是小娃儿了，跟他争那闲气干啥？往后看他来了，我躲着就是了。”

    李敬文瞅了他一眼，对板栗道：“你不晓得，你跟葫芦走了两年，两年的中秋，这小子划水都拿了头名。我就不服气了：他呆水里就跟不用出气似的。”又对泥鳅道，“我瞧你往后就住在水里得了。还省了盖屋子。还有你大伯家那个玄龟也是。”

    泥鳅笑道：“玄龟哥哥那是谁？那是龙王的女婿，我可不敢比他。”

    这话引得众人又是一阵笑。

    于是，葫芦跟板栗细细地询问中秋比试的情形。虽然在家也听说过了，总比不上他们亲身参加的人说得详尽。

    李敬文跟泥鳅也问二人在外的情况，说说笑笑的，就扯到了明年的应试上。

    “往常听大人说。周老夫子当年在咱们村教书，那么多人，只教出了张叔、赵叔、刘叔他们三个，我还不服气哩，以为其他人定是不用功。如今我连个府试也没过。算是没话说了。”

    李敬文感叹道。

    他今年下场，县试倒是过了，府试则出师不利。忆起当日情形。不免心下戚戚。

    泥鳅摸摸头道：“我再多读两年再说，省得老是上场，老也不中，弄得都没信心了。”

    葫芦看着二人，想起《破窑赋》中“满腹经纶，白...

    