
    不等板栗和小葱回答，玉米就气道：“不喊你们了。雅文言情首发”

    说完，丢下红椒和小葱，“蹬蹬”跑向郑氏，张开双臂扑进她怀里，瘪嘴委屈地叫道：“娘——”

    他特地空着头进来，谁知大姐姐根本没帮他做帽子，大哥也没帮他买好玩的东西，害得他昨晚还等好久才睡哩！

    全家人都哈哈大笑。

    小葱傻眼，板栗急忙叫道：“买了。大哥买了好玩的东西，大姐也买了帽子。”

    说完跳起身跑回自己屋子，捧了一堆东西过来，有木雕、拨浪鼓、泥捏的竹制的小玩意等，其中果然有一顶翻毛的帽子。

    小葱见了帽子眼睛一亮，也不管了，抢上前把帽子抓在手里，说这是大姐特地帮玉米做的。

    看着这些东西，玉米终于甜甜地笑了，也开口叫了大哥大姐。

    真是不见兔子不撒鹰的主。

    小葱跟板栗先是对视一眼，然后同时转头瞅着小娃儿，觉得家里继香荽之后，又多了个难缠的。

    昨晚板栗跟小葱回来晚，也没好好说话，眼下老小围着他们兄妹俩，笑闹不断。

    吃完饭，红椒、山芋和香荽还恋恋不舍，不想去上学，于是就想让人去学堂告假。

    小葱道：“忙啥？哥哥姐姐又不走了。你们先去上学，正好让我们先陪陪娘跟奶奶。等你们放学了，再跟你们说话，不是更好。”

    无奈之下，小娃们只好走了。

    张大栓父子就要自在得多，不用跟人告假，只对刘黑子交代了一番，就窝在家里不出去了，拉着板栗小葱继续说话。

    郑氏看着一家人黏糊的样子，微微一笑，走出去对葡萄道：“跟你哥说。派个人去我娘家接葫芦和他爷爷奶奶过来吃晌午饭。”

    葡萄答应着去了。

    郑氏又去厨房转了一圈，安排了些事，然后才回正屋，坐在小葱身边，听她说这两年在外的经历。

    结果，还没等张家去人接。郑长河就带着自家老婆子、儿子儿媳妇和葫芦过来了。

    “姑姑！”

    郑氏看着眼前身材高大挺拔的少年，比看见板栗还要震动，几乎以为看见了十几年前的哥哥青木。

    生命真是神奇！

    她不自觉地将目光转向青木：相似的棱角分明的脸，一样的浓眉璨目，只是青木下巴上一层浅浅的胡子渣。眼神温润，带着成熟和沧桑，而他身边少年的眼神则是清亮的。

    不单是葫芦。连板栗也是如此，眉梢眼角都带着朝气，面容是俊朗的，如同拔地而起的青笋，退去了那层笋皮，冲出竹梢林海，只尚未展开枝叶。

    而他们的爹，经过岁月的磨砺。变得粗糙沧桑，如同老酒，味儿绵长。

    张槐见妻子发愣。失笑道：“看呆了？也是，葫芦就跟青木年轻时候一个样。”

    他转向葫芦：“我说葫芦，你这长相。咋一点不带翻新的哩？咱板栗好歹鼻子嘴巴像他娘。你小子就是懒，不但怕说话，也怕费事，所以把你爹的模样照样搬过来了。咱板栗爱折腾，所以折腾出了新花样。”

    他的话引起一阵哄笑，小葱抱着奶奶胳膊都笑软了。

    葫芦无奈笑道：“姑父，这能怪我么？”

    将众人引入正房，端出各样果子吃食，又重复先前的话题，永不疲倦。

    张大栓等人也难得有空在家歇着，遂一边津津有味地听葫芦跟板栗说故事，一边嗑瓜子，嗑得满地都是瓜子皮。

    板栗说北边冬天太冷，可他们又用不惯那土炕，在屋里呆久了觉得燥热，常跟葫芦出去踩滑雪板，又坐了狗拉雪橇进山打猎等等，又说北边的果子特甜，连橡子果儿做的豆腐，他都觉得好像比小青山的要香一些。

    郑长河跟张大栓没去过，听了很向往，嫉妒地说道：“怪道你俩养的这么壮实，整天在外蹦跶，也不惦记家里。”

    两人便商议，也要冬天进山一回，猎些野味回来。

    郑老太太瞪了自家老头子一眼道：“还进山？你忘了那年摔断腿的事了？真是好了伤疤忘了疼。你当自个还是十几二十岁哩，跟他们比！”

    葫芦笑道：“爷爷，我们说是这样说，也就在家附近转悠，不敢进那老山林子的。不是那老猎手，进去说不定都找不到出来的路。尤其是大雪天，到处都是一片白，哪里能认得清方向。”

    张槐又问起那边庄子的收成、云州城铺子的景况等，板栗就搬出账簿，一一说给爹和大舅舅听。

    女人们见他们说正事，便移到一旁嘀咕些家长里短。

    因小葱吃了个新鲜的梨，很甜，就是表皮有点皱，又见桌上有苹果，忙问这个时候咋有新鲜果子，是咋弄的。

    郑氏笑道：“咋弄的，还不是比着用草木灰埋辣椒的法子弄的。这两年收的果子多了，我就想，辣椒用草灰埋着能放到过年，这果子难道就不成了？去年试了一回，像板栗、柿子、枣子，都是成的。苹果跟梨就要差一些，好缩水，也放不长。不过缩了水，味儿倒甜了。”

    刘氏也道：“这法子好是好，也就你们家能弄。那山洞里冷清清的、阴凉，藏这个最好了。我们试过了，放在外面就不成。山芋用草灰埋着也好，过年掏出来，格外甜。”

    娘几个就商议用果子做菜。

    这边，郑老太太跟张老太太也在嘀咕，怎样达成心事。

    两人说得忘了情，不巧被起来活动身子的葫芦听见了，他面色古怪。

    看着两个老太太议论得忘乎所以，少年想了想，搬了张小板凳过去坐下来，含笑叫道：“奶奶！张奶奶！”

    郑老太太猛然转头，见孙子正看着她，想起刚说的事，也不知他听见没有，面上就有些尴尬。

    又一想，这也不是什么见不得人的事，葫芦的亲事就在这一两年，就要定下了，于是笑道：“葫芦，我刚才跟你张奶奶说，啥时候帮你定亲哩。”

    老太太耍了个小心眼，也不说跟谁定亲，只笑眯眯地看着孙子的反应。

    葫芦扫了两个奶奶一眼，只觉有趣。

    他过年就十五周岁了，真的到了娶亲的年纪了。

    几年过去，他不再慌张无措，对于亲事和前程，他心中有着尘埃落定的镇静和淡然，他知道如何去求得自己想要的。

    转头见小葱正抱着弟弟玉米，剥炒栗子给他吃，便招手叫道：“小葱，你来。”

    小葱听见他叫，忙将玉米从膝盖上放下来，轻盈地跑到他身边，扬眉问道：“叫我啥事？葫芦哥。”

    葫芦见她狭长眼睛眨巴着，明亮有神，可是映衬着剪得短短的眼睫毛，说不出的怪异，忍不住就扑哧一声笑出声来。

    小葱明知他笑自己的眼睫毛，照着他肩膀嗔怪地捶了一拳，道：“还笑！昨儿还没笑够么？”

    葫芦拉她在身边坐下，瞥了两老太...

    