
    )

    第86章 缺少母爱娃

    二求粉红，求正版订阅。\[四&库*书*siksh\]

    田夫子受不住了，站起身板脸道：“谁说为师没成亲？日月为媒，天地为证，为师自然是成过亲。”

    说完，狠狠地瞪了儿子一眼。

    周夫子见满屋子小女娃都望着他们，觉得此事不可轻视，务必要澄清，遂也站起身道：“此事老夫知道。还讨了杯喜酒喝了。”

    黄夫子等人也都站起，表示他们都知道田夫子已经成过亲了。

    田遥脸涨得通红，气怒、委屈，各种情绪掺杂，眼圈都红了。

    香荽等小女娃先前见来了许多人，十分高兴，以为有好一场热闹瞧。

    可是听他们掰来扯去，越说越听不懂，也就没劲儿了，只盼着夫子赶紧下学——往常这时候都已经下学了哩。

    香荽觉得小肚子有些饿了，趁着前面几人说完话后大眼瞪小眼当儿，对板栗小声叫道：“大哥，大哥哥！”

    板栗转头，诧异地看向妹妹。

    香荽眼巴巴地望着他，委屈地说道：“我肚子饿了。”

    板栗听了，慌忙跑到妹妹身边，又觉不妥，抬头去看田夫子，却见夫子挥手道：“散学了。都去吧！”

    这论讲是论不下去了，都论到他身上来了，实让他气闷不已。

    女娃们一听，高兴万分，立时动手收拾书本等物，一边说笑，叽叽喳喳如同后山炸窝鸟儿般喧嚣。

    红椒却仰脸问几位夫子道：“那算谁赢了？”

    见夫子们发愣，她便提醒道：“殷爷爷说过，谁说好，就得一幅字画。”

    葫芦急忙道：“红椒，不可无礼！”

    殷夫子忙点头道：“正是。只是……”

    田夫子打断他话，温声对红椒道：“为师替你作一幅画如何？就画这秋日清晨小青山，带着朦朦雾气景象。”

    红椒听了，眼中放光，猛点头道：“好！”想想又对夫子裣衽施礼，“多谢夫子。”然后抿嘴笑着，飞奔回第二间课室去收拾书本。

    田夫子点头微笑，见儿子神情不乐，暗叹了口气。

    板栗将香荽桌上书纸笔一股脑儿收拾起来，装进书袋，交给随后赶来黄豆拿着，自己俯身背起妹妹，一边往外走，一边笑道：“咱们晚上不回家了，去外婆家。香荽说可好？”

    香荽乐得直踢腿，叫道：“好！晌午时候，外婆跟我说，她好想我哩，想睡不着。我去陪外婆睡一晚上。”

    葫芦听她说逗乐，不禁微笑起来。

    正跟几位夫子告辞，瞥见田遥站一旁，神情十分落寞，便过去对他道：“田兄弟不如跟我们一起回家。我家兄弟多，也能说话儿。”

    顿了顿，又凑近他低声道：“若是有兴，咱们私底下辩论不是好？”

    田遥想也不想就要拒绝，却听父亲道：“去吧！整天跟我们老家伙混一处，连吵架斗嘴都不会了。你去跟黄豆这小子好好学学。”

    田遥听了愕然，睁大眼睛看着父亲。

    田夫子转向黄豆，沉脸喝道：“你若敢欺负我儿子，我定要跟你师傅说，罚你三天三夜不准出书房。”

    黄豆急忙道：“夫子瞧我是那样人么？”

    田夫子瞪眼道：“我瞧你就是那样人！”

    见黄豆鼓嘴郁闷，几位夫子一齐呵呵笑起来。

    黄夫子拉住清明书生袖子，道：“你也忒啰嗦了，随他们去罢了。就算黄豆想欺负遥儿，遥儿是那肯吃亏人？他二人相逢，胜负尚难料定。”

    田夫子点头，看着有些不知所措儿子，温声道：“你只管去。为父今晚就托人寻个浆洗煮饭婆子来，往后你也不用洗衣煮饭了，也去张家私塾就学，跟黄豆他们一处读书。”

    田遥见父亲忽地表现出不同寻常温情举止来，一时间如同做梦一般，被葫芦趁机拉了出去，浑浑噩噩不知所往。

    待人都走*了，田夫子长叹一声，神情有几分萧索。

    女人到底能不能跟男子并重，便是他活了半辈子，经历了各样事后，如今也不比从前，有些不确定起来，何况儿子。

    他一向逍遥惯了，实不知如何照管儿子，除了学文习字外，其他都是任由儿子自己糊弄。

    今日这一闹，他忽然觉得：儿子若再跟老头儿们混一处，也不知将来会长成什么样子，一点儿少年天真也没有。于是想把他送进学堂，跟少年们相处，想必会有所改变。

    周夫子微笑道：“清明本是通透之人，莫要自寻烦恼。遥儿此去，定能跟黄豆他们相处和谐，日久能改些性子也不一定。”

    黄夫子“哼”了一声道：“我早说了，把那小子送进学堂，万事皆休，你就是不听。”

    说话间，几人踱出院子，往田上酒家去了。

    且说葫芦一行人，回到郑家，先去郑老太太屋里问候。

    郑老太太见了香荽，笑得眼睛眯成一条缝，一把搂怀里不撒手，又问她为何到这时候才下学。

    红椒也依偎到外婆身边，见问这个，就想跟她说学堂里情形。忽见田遥站一旁无措模样，忙将话咽了回去，只说夫子讲书讲晚了。

    葫芦跟板栗将田遥推上前，对郑老太太道：“奶奶，这是田夫子家少爷，叫田遥。我请他来家里做客。”

    郑老太太跟外孙女说了几句话，抬头就看见孙子身边多了个少年，才想问这是谁家娃儿，葫芦就说了。

    田遥平日虽跟着田夫子扮不羁，到底知书识礼，遂整肃衣衫，恭恭敬敬地上前向郑老太太见礼。

    老太太忙道：“是田遥？我听说过。好懂事孝顺娃儿，洗衣裳煮饭都会，可能耐了。比你们兄弟都强。”

    又放下香荽，将少年拉到身边，仔细打量一番，问了许多过日子话，比如洗衣煮饭、柴米菜蔬等家事，神情关切很，并未多嘴多舌查问他爹娘事。又叮嘱他，家里若是缺什么就来跟她说，郑家种地，这些东西都是有。

    田遥心里升起一股奇妙而又陌生感觉，说不清什么滋味，眼睛有些酸胀，喉头有些干涩。

    很，他就来不及感怀了，青山、黄瓜等人一齐进来，一堆男娃女娃争相开口，有人喊娘有人喊奶奶有人喊外婆，各说各，听得他头晕，看得他眼花。

    郑老太太却眉开眼笑，挨个地为他引见儿孙，他就被这些大大小小娃儿给包围了。

    吃饭时候，又见到了郑老爷子和郑青木，又是另一番喧嚣热闹。

    田遥板栗和葫芦有意照应下，很融入这热闹之中。

    不融入也不成，他面上虽老成，到底还是个孩子，被黄豆三句话一撩拨，便失去从容，两人就对上了。

    葫芦跟板栗微微一笑，遂带他去了书房，于是一场论战开始。

    这回黄瓜、青山也参加进来，田遥一人面对一帮少年，颇有些“舌战群儒”味道。

    红椒也惦记这事，也借着温书名义来了书房。

    她见这小子一副死鸭子嘴硬模样，实气不过，便道：“女子不重要，你今晚吃饭都是女子煮，有本事你吐出来！”

    板栗忙喝道：“红椒，你咋说话？”

    田遥却无所谓，他跟黄豆吵了半天，也摸着些诀窍，遂把眼一翻：“今儿我是客，是你们请我来吃饭。你们死拉活拽拖我来，我若是推拒，岂不拂了你们面子？再说了，女人本就该家煮饭。”

    跟着又补了一句：“我家没女子，所以我才煮饭。若是有女子，就不用我煮饭了。这正说明女子比不过男子重要，只能干洗衣煮饭活计。”

    红椒气得不得了，忍不住站起身，仰脸冲着屋顶大叫道：“气死我了！”

    田遥见小女娃鼓着腮帮子、粉面含怒，忽然开心起来，眉开眼笑地端起茶盏，施施然喝了一口，一副惬意模样。

    黄豆起身，将红椒拉坐下，对她道：“甭气，我来跟他说。”转头对田遥，“女子洗衣煮饭，正说明她们很重要。你们家没有女人，所以你这倒霉家伙只好自个弄这些；我们家有许多女人，所以我不用弄这些，就等着吃现成好了。你说女子重要不重要？”

    田遥放下茶盏，瞪着黄豆，恨不得跟红椒刚才一样大喊“气死我了”。

    葫芦等人都笑起来。

    争得面红耳赤、口干舌燥之际，郑青木让人送了茶水点心进来，大伙儿便休战，歇息喝茶。

    板栗随意喝了两口茶，对田遥笑道：“我先前就说咱们不必争这个，你不信。其实我们也没说男尊女卑不对了，你也瞧见了，我们这样人家，都是我外公跟我舅舅当家作主。我外公年纪大了，不大管事，如今是我舅舅当家。”

    田遥质问道：“那你们还都说男女一样重要？”

    板栗认真道：“这个真无可争论。各人想法不同。我们村也不是所有人家都把女人当回事，也有那不把媳妇当人、不稀罕闺女。”

    田遥固执道：“男女自然不能相提并论。”

    