
    张老太太笑喳喳地说道：“可不是么！槐子就对菊花的事最上心了。你们家西院那几棵樱桃树，就是他栽的。那会儿他跟菊花还没成亲哩，就想着收拾房前屋后了，好等菊花进门有果子吃。还有小清河边的柳树、桃树啥的，也都是他跟你爹当年牵头栽的，就因为菊花喜欢，要弄这个。我们哪管这些。”

    板栗等人听了，大感兴趣，笑道：“爹跟娘这么伉俪情深？嗳哟！黄瓜，你文采好，要不写一篇文或一首诗送给他们？”

    黄瓜微笑道：“我哪有那本事？回头写得不好，还挨姑姑跟姑父骂。”

    红椒紫茄则拉着各自的奶奶，一个劲地要她们再说一些爹（姑父）跟娘（姑姑）的事，紫茄又问自个爹娘的事，一时间小女娃们叽叽喳喳不停嘴。

    青山则扯着郑老太太的衣袖，急得叫道：“娘，你到底让不让我跟葫芦他们去？”

    小葱见外婆跟奶奶一个说，一个托的，不禁警觉，遂看向葫芦。

    葫芦也傻眼。

    他当然明白奶奶的心思，他跟小葱自小就兄妹情深，如今居然拿这个说事了，这些长辈也真是的！

    他听了那些话，禁不住就担心秦淼，就去看她。

    可是，秦淼却一副无所谓的模样，反而竖着耳朵听郑老太太说菊花婶子年轻时候的事，一副津津有味的模样。

    其实，葫芦待小葱再好，她也是不在意的，她见惯了两人兄妹情深的模样，反而是刘蝉儿，葫芦只要对她露出一点儿异样，她就莫名心慌。

    正闹着，郑氏走进来，对郑老太太嗔道：“娘。你跟他们说那些话干啥？”

    小葱忙笑道：“就是。外婆，你给我跟哥哥准备了啥生日礼？”

    张老太太忍不住笑了起来，白了孙女一眼道：“你这娃儿，咋跟外婆要东西哩！”

    郑老太太乐呵呵地说：“有，都有！外婆帮你们做了鞋，你大舅母帮你们各人做了一身衣裳。”

    于是唤丫头把包袱拿来。将衣裳鞋袜拿出来给他们瞧。哄闹声中，方才将刚才的话题岔开，重新回到打猎这个话上来。

    青山到底还是不准跟着去，郑老太太死活不答应。

    郑氏便对弟弟道：“青山，你才十岁。先在咱家附近的山里练习。等大些了再进老山林子。葫芦跟板栗是有朱师傅他们跟着，不然我也是不让去的。可是，小娃儿去多了。朱师傅他们也照应不过来，容易出事。姐姐也不放心你哩。”

    青山无法，只得鼓着嘴巴去书房生闷气，板栗等人也都散去，各忙各事。

    小葱就和秦淼帮葫芦跟板栗收拾行囊，把各样药物等都准备齐了，又细细搜想，还要带些啥东西。

    秦淼忽然眼睛一亮。对小葱道：“师姐，我们帮板栗哥哥跟葫芦哥哥做双手套可好？这样拉缰绳也不容易伤手。”

    小葱知她学女红正兴头上，总是想法子找东西做。忍不住笑道：“瞧你，这几天都忙着做针线，把医术倒丢一旁了。还不如蝉儿用功。不过，做一双也好。如今天不冷，就做单层的，也快。”

    秦淼高兴极了，两人遂忙碌起来。

    饭前做了半个时辰，晚饭后又忙了一个多时辰，才各自缝了一副单层手套。

    小葱已经行动自如了，两人便带着小草和兰儿，提着灯笼上前院给板栗和葫芦送去。

    因明天要早起，板栗跟葫芦就要歇下了，听见妹妹来了，忙出来接进屋里，让到当中的圆桌旁坐下。

    两人住在东厢南头两间屋子，是挨着的套间；北边靠近正房的屋子让给几个小的住了。

    秦淼因是头一回进来，便好奇地四下打量。

    这屋子跟女娃儿屋子自然不同，床柜箱笼皆接近深原木色，帐幔窗帘是湖蓝色；窗前桌案上，书籍笔墨砚台等一应俱全；旁边墙角立着个竹制的栏架，外形有些像书柜，上面隔出许多小格子，里面放着些根雕等竹木玩意儿，墙上还挂着一副弓箭。

    葫芦见她看完了，望着自己笑，便道：“这是板栗的屋子，我住旁边那间。”

    秦淼忙跟他过去瞧，也是一样的布置。

    等回来坐下，板栗笑问道：“妹妹又送啥来了？行囊不是都打点好了么……”

    忽一眼瞄见两人手上的手套，见秦淼正要递给葫芦，急忙一把抢了过来，笑道：“给我！”

    小葱抿嘴笑道：“我这个就是给你的。你抢了淼淼的，那葫芦哥哥用啥？”

    板栗眼珠一转，接过小葱手上的那双手套，递给葫芦道：“明儿我过生日，这两副手套都应该归我。我先借你一副用，等九月十日你过生日的时候，再还我一双。淼淼，你说是不是，我过生日，你不该送我样东西？”

    葫芦跟秦淼都怔住了。

    葫芦看着笑眯眯的板栗，试探地问道：“那你咋不把那双送我？”

    板栗被他问住了，眨巴两下眼睛，一时竟答不上来——他自个也想不清是咋回事——便笑道：“我总是用妹妹做的东西，就不能换一样新鲜的？人穿衣裳，不还是今儿穿这个颜色的，明儿穿那个颜色的么，我就不能换一样？”

    葫芦松了口气，白了他一眼道：“我咋觉得你跟女娃子似的，还讲究起来了。”

    小葱熟知哥哥性情，笑道：“他想占便宜的时候，浑身都是理由，比黄豆还能扯。”

    板栗故意叫屈道：“妹妹，我是你亲哥！咱们一个娘胎出来的，你咋能这么埋汰你哥哩！”

    几人都笑起来。

    秦淼道：“板栗哥哥你喜欢就好。我本来准备明儿送你个香囊的，里边是我娘配的药，能驱蛇虫的。那个也精致些，是在集上买的呢，比我做的好看。”

    板栗忙道：“明儿那个也要。要我说，淼淼，你不如自己做个香囊装上那药给我。买来的再好看，那也比不上亲手做的。再说了，你也不可妄自菲薄，你这手套就做的很不错。淼淼，你好聪明，才学几天，就能做成这样。”

    他把手套戴上，手掌翻来翻去地看，不知为何，心里特别喜欢，嘴里不住地夸。

    秦淼高兴地说道：“真的？板栗哥哥你没骗我？你要是不嫌弃，我明儿就缝个香囊，换下那药来送你。”

    板栗乐得眉开眼笑，连声道：“不嫌弃！不嫌弃！你做的东西我都喜欢。”

    小葱笑着对秦淼道：“咋样？我就说你太较真了，干啥都讲究。其实，你针线做的算不错的了，比我做的好。”

    葫芦听着几人说话，再次发愣。

    他看着板栗毫无顾忌地夸赞秦淼，那么纯朴自然，不带一点机心，又是羡慕又是难受。

    跟他比起来，自己藏了这段心思，咋就觉得不大光彩哩？

    秦淼见他愣怔，以为他是为了手套的事，便安慰他道：“葫芦哥哥，你甭急。我再多练习几天，等你过生日的时候，就能帮你做一双好的了。肯定比这双好。”

    葫芦微笑着点点头，又不自觉去看板栗。

    板栗以为他向自己炫耀，便笑道：“好东西多了去了，哪能回回都求到。娘说了，要紧的是抓住眼前的，要珍惜手上拥有的。你放心，等你过生日的时候，妹妹跟淼淼帮你做的东西再好，我也不抢。”

    葫芦就咧嘴笑了。

    说笑几句，小葱和秦淼就起身告辞。

    板栗跟葫芦送出来，见小草跟兰儿提着灯笼等在外间，又嘱咐几句，看着她们走远，才回屋。

    跟着张槐又过来了，见这对兄弟还在说笑，也没歇息，笑道：“明天要早起，咋还有闲心扯这些？”

    板栗跟葫芦急忙让他坐。

    张槐坐下，看着儿子问道：“说吧，咋把冯五赶走了？我先忙，也没顾得上问你。”

    板栗急忙道：“我吃过饭就要跟爹说的，爹总也没空，就耽搁了。是这么回事……”

    遂将山上的事说了一遍。

    张槐微微皱了下眉头，沉思了一会，才对板栗道：“你这么处置，很不错。就是这样。咱们不能纵容这样事，可也犯不着下狠手，害人性命。”

    他自然不会驳回儿子的决定。

    别说板栗处置恰当，便是小有差错，他也只会背后教导，人前却还是依从的，为的是让板栗在下人面前立威。

    因想起几年前那场大火，又道：“也要防着他们些。冯五看上去是个有情义的，但知人知面不知心，这世上多的是不识好歹的小人。”

    板栗忙说他已经让人留心这二人了。

    张槐听了，对他赞赏地点头，觉得儿子真是长大了，难得如此心思慎密，不枉他跟菊花费心栽培。

    葫芦犹豫地问道：“姑父，那若是家里下人勾结，又该咋处置哩？”

    板栗忙道：“就是。我因为这事，想着家里下人也该管严些。”

    张槐肃然道：“若是家里下人这样，那就卖了他们。总之，咱们不用为这个害人性命，但一定不能留这样人在张家。”

    说完这话，忽然又想，若是有下人勾引自家儿子和闺女哩？

    