
商议定后，双方各据一山头，中间隔着山谷，由两个小厮充当监场，吹一声竹哨，宣布比试开始，若有紧急情况也是用竹哨通知。

    也不知葫芦跟李敬文如何分派的，无非是有些留守，有些进攻，或偷袭或使诈等等，娃儿们都兴奋地行动起来，满山满谷乱窜，其紧张认真，不比寻常玩乐，颇有些演兵的架势。

    很快，山谷里就充满了喊杀声，这是有人对上了。

    且说板栗，带了三个娃儿，东绕西拐的，悄悄摸下山，却见对面山路口，秦淼带着她的丫头兰儿和三个男娃守在那，正警惕地东张西望。

    他眼珠一转，对身边一个娃儿嘀咕了几句，然后那娃儿就转身跑了。

    然后板栗跟另外两个男娃儿冲了出来，对秦淼诧异问道：“淼淼，葫芦哥哥派你守在这？这也太儿戏了吧，还是你们另有安排？”

    秦淼见了他，乐得笑弯了眼睛，摇头晃脑地说道：“葫芦哥哥掐指一算，就晓得你要走这条路，特地让我守在这的。哼，我带了四千人马，你才两千人马，甭想过去。”又加了一句，“不许耍赖，他们都算一样厉害的。”

    一个手下算一千人马，这是先说好的。

    板栗见她一副开怀的模样，失笑道：“以少胜多你没听说过？今儿就让你见识见识。”

    原来，葫芦觉得让秦淼跟那些男娃对上有些不妥，可若不让她出去，也就达不到出来玩乐的目的了。

    于是，当探子报板栗好似奔这条路来了时，他便对秦淼嘱咐了一番话，让她带人守在这里。

    秦淼得了葫芦哥哥的嘱咐，无论板栗是冲杀也罢，用计哄劝也罢，引诱她追赶也罢，都坚守不动，一时间双方对决不下。

    见板栗退后去想办法，她得意地想，葫芦哥哥说了，只要能把板栗哥哥拖在这，就算赢了。

    当板栗再次迎上来时，还没开口，忽听身边一个娃儿侧耳说道：“咋吹哨子了哩？这不才开始么！”

    板栗停步，也竖起耳朵听了一会，道：“你听错了吧！我咋没听见。”

    秦淼也忙问身边人，都说没听见。

    可是才说了没两句话，就见春子气喘吁吁地跑来，老远就喊：“秦姑娘，快……快回去，大少爷叫蛇咬了。表少爷，你快去找小葱姑娘，我们也派了人去找，不晓得找到没有。”

    板栗大惊，跳起来揪住他衣领道：“你瞎说！葫芦哥哥那么厉害，咋能被蛇咬了？他都不晓得逮过多少条蛇了，你说他咬蛇还差不多。”

    秦淼也急忙过来，听了这话猛点头，希望是春子说错了。

    春子一边喘气，一边咳嗽，急得乱叫：“没……没留心……才被咬的。别问了，你去了就晓得了。”

    板栗遂不再说话，撒腿就跑。

    秦淼这下相信了，急得直掉眼泪，跟在他身后追着喊道：“板栗哥哥，你等等我，我是大夫。”

    板栗只得停下等她，待她跑近了，拉住她胳膊飞奔，拽得小女娃跌跌撞撞的。

    跑了好长一段，当秦淼累得气喘时，板栗猛一回身，将她双手箍住，哈哈笑道：“这下可捉住你了。小的们，给我杀！”

    秦淼被这变化惊得目瞪口呆，脸上还挂着泪珠儿，眼瞅着手下四人猝不及防被撂倒，方知上当了，跺脚道：“这不算！不算！板栗哥哥，你赖皮！”

    板栗得意地笑道：“这要都不算，还有啥计策才能算？兵不厌诈你没听说过？”

    秦淼无言以对，想了一会道：“那也不能吹哨子。吹哨子就表示出事了，怎能乱吹？”

    板栗笑了起来：“谁吹哨子了？”手指那个说听见吹哨子的男娃，“他说听见了，你就信？”

    秦淼满心气恼，又对春子道：“你怎么也叛变了？”

    春子笑嘻嘻地说：“秦姑娘，我们都是分开打散的，我如今算那边山上的。”

    秦淼兀自不服，还要再说，板栗却不管这许多，一挥手道：“把他们都杀了。咱们走。”

    死了的人就要退场，不能再参加。于是，秦淼带的四个人就退到监场的小厮那去了。

    秦淼气极了，被板栗拖着走，问道：“去哪儿？”

    板栗笑道：“去烧你们的粮草。”

    秦淼捂着嘴大惊，又一想这是闹着玩的，讪讪地放下手，又问道：“你拉着我干嘛？”

    板栗一边猫着腰在树林里窜，一边四下打量，嘴里轻声道：“让你跟着我见识见识，看我是怎么用兵的。”转头对着她笑，“别管那么多，你已经是死人了。我在跟鬼魂说话。”

    秦淼擂了少年肩头一拳，嗔道：“你才是死人！”

    春子等人都捂嘴偷笑不已。

    几人悄悄地摸上山头，再往上就是葫芦的中军所在地，一根竹竿挑着件上衣在空中随风飘舞，那就是帅旗了。

    板栗挥手让人停下，伏在树丛中，小声对春子道：“你上去瞧瞧，看他们粮草在哪儿。”

    春子也玩得很认真，想着大少爷向来心细，不敢大意，愣是爬着上去了。远远看了一会，又爬了回来。

    板栗听说粮草在山后半山腰，便知葫芦是靠着山腰的山泉和水井扎营的，为的是方便埋锅做饭。

    就算是玩乐，有些事也得符合情理不是。

    他便留下三千人，嘱咐他们随时接应，自己带着春子和秦淼往后山摸去。

    翻过山头，板栗再次让春子去哨探，他和秦淼躲在一块大石后，四处张望。

    秦淼见他如此认真，也被他那小心谨慎的模样给触动了，好似他们真要去烧粮草似的，禁不住就紧张起来，凑到板栗耳边压低声音问道：“板栗哥哥，怎样才算烧了粮草？”

    板栗应道：“把这代表火的红布扔到粮包上，只要扔进五块，就算烧成了。”

    两人靠近趴在地上，身下是杂草枯叶，脑袋凑一处小声说话，彼此的鼻息都能闻见。

    板栗张望了一会，转回头，见小女娃一张小脸就在近前，其颜色粉艳明媚，便笑嘻嘻地赞道：“淼淼，你长得真美。你这小嘴儿就跟那花瓣一样。”