
    笑声中，彼此感觉熟近不少，方威也喜欢上了板栗。这个比自己小一岁的农家少年让他觉得格外亲近，说得更加眉飞色舞了。

    方智也微笑着跟葫芦闲谈起来，见他打量四周景致，便为他一一介绍。

    这庄子十分大，除了房屋院落，山水树木一样不缺，可葫芦总觉得少了点什么。

    少了些野意。

    庄子上虽然也有许多田地、果园、池塘，山上也植树种木耳，但都收拾得井井有条，十分规整，是为了方便主家常来居住。

    方智说道：“我爹想着你们自在惯了，怕是不耐烦应酬那些规矩，就没请你们去家里了。又说你们家有好大的山林，池塘果园各样都齐全，只有比我家更好的。这庄上也没什么新鲜东西让你们瞧，就一个跑马场，能让咱们跑跑马。郑兄弟要不要去试试？”

    葫芦听了眼睛一亮，便点点头。

    方智见他面上露出高兴神色，知道爹安排对了，于是很有礼地问小葱：“张姑娘可要跟我们一起去玩？家里有些马儿很温顺的，不会骑马也不怕。”

    小葱忙笑道：“多谢五少爷。我就不去了，跟敏慧姐姐和敏静妹妹说话儿。”

    在别人家，她自然不会放肆，再说，敏慧跟敏静可是不会骑马的，那她当然不能去凑热闹了。

    敏慧对方智道：“五哥，你们只管去吧。我跟小葱好些日子没见了，正要好好说话呢。”

    于是，少年们就和少女就分开了，板栗还叮嘱了小葱几句话。

    方智兄弟带着葫芦二人来到跑马场，先去挑马。

    马厩建在一个山坡上，这里有个大院子，专拨了两房家仆在此照管，一应设施包括吃喝等物事都是齐全的。

    站在山坡上往下看，只见好大一片土地。平地丘陵，绵延起伏，两条小溪横贯东西，其间只种了少量树木，其余全部是旷野草丛，看得葫芦板栗一阵咋舌。

    方家到底大富之家。张家是不会弄这么一大片地方出来，什么也不种，光跑马，那太浪费了。

    无论是张家，还是郑家。都是地尽其力，山泽尽其利：山上种橡树、果树、竹子；林中养鸡兔、种木耳蘑菇；水田种稻，旱地种麦、豆、玉米花生等杂粮；低洼处挖塘养鱼种藕。便是池塘四周、山溪两岸，还种了篙瓜呢。

    葫芦他们也常骑马在各处跑，到底比不上在这样的跑马场跑马畅快，于是欢喜非常，纷纷去挑马。

    纵马驰骋几圈后，个个觉得酣畅淋漓，方威跟板栗更是大笑大叫，葫芦跟方智要稳重许多。只微笑瞧着他们。

    又跑了两圈，方智招呼他们去屋子里吃茶小憩。

    这时，有下人来回。说黄少爷到了。

    方智忙让请进来，一边对葫芦跟板栗道：“今日家母本未请旁人，因我有个同窗要来拜访。就多了他。他也是从京城来，一是陪他母亲求医，一是入书院求学。我想着引他认识郑兄弟和张兄弟，也多个朋友，就没回了他。郑兄弟不怪我冒失吧？”

    葫芦急忙道：“这有什么？我跟板栗也认识好些书院的书生。他既然是方兄同窗，有幸认识，自然更好。”

    等客人进来，方智为双方引见，原来这人就是黄观。

    少年们年纪相差不大，又都是读书人，极容易就混熟了，彼此谈笑不绝。

    方威就建议道：“这么光跑也没意思，不如咱们去打猎。板栗，我跟你说，我们家林子里可是有好些动物呢。”

    方智瞅了他一眼，笑道：“你在张兄弟跟前吹这个？没听爹说，张叔家里好大的山林，里面放了许多鸡兔么！”

    方威忙道：“这个我当然晓得。不过，板栗家养的都是家鸡和一些野兔。我们家不是还逮了好些狐狸、獐子和野羊放进去么？好歹花样多些。”

    葫芦听了诧异，问道：“放狐狸？要是把鸡咬了咋办？”

    方家的山林就是仿照张家来的，种植橡树，然后伐树种木耳，林中养鸡兔，所以葫芦这么问。

    方威笑道：“咬了就咬了。它吃了鸡，等它长大了，咱们捉了它剥皮做衣裳。

    板栗跟葫芦听了这话无言以对：还真是富贵人家干的事。这跑马场就罢了，用鸡养狐狸，然后取皮，那狐狸皮够本么？

    板栗就笑道：“还是甭去了。那狐狸没准才放两年，还没长大呢，咱们射杀了它，方伯伯又得费事去弄。”

    方智也道：“要去也是明天去。这工夫要吃饭了。”

    方威只得作罢。

    众人吃了些点心茶果，再次去跑马。

    那黄观乃是斯文书生，虽然也曾习得骑射，到底不精。在一个山坡上，那马也不知踩了什么东西，猛然一撩蹄子，害他没坐稳，摔下马来，偏又落在一根朽木上，只觉尖刺入骨，疼得眼前一阵发黑。

    方家兄弟和葫芦等人赶过来，见他衣衫下摆被血迹染红，均吓了一跳。急忙上前围住，要扶他起来，抬回去救治。

    黄观却是冷汗淋漓，呻吟出声，说是大腿扎了东西进去，疼痛难耐，怕是要先处置包扎，不然不好挪动。

    方智忙安排人去拿药物。

    方威却道：“板栗，你妹妹不是大夫么？不如让她来看看。若是没大碍，就在这包扎了，也好让人放心。”

    方智听了，也期盼地看着他。

    板栗跟葫芦一阵踌躇，却又不好推拒，总不能放着这人受伤不管。

    心下转念，嘴里笑道：“那我随你回去接妹妹来。”

    于是，方威便和板栗一起骑马回去叫小葱。

    两人寻着小葱，说明原委。为怕大人悬心，也没敢告诉方夫人，只等回去再说。

    幸亏小葱向来是各样医药用具不离身的，随身小包带着，又让方威拿了些烈酒，倒了些开水带上，几人返回马场。

    到了地方，小葱替黄观查看了一番，见伤在大腿部位，屁股下边，面上就有些犹豫。

    板栗哪会让她帮男人弄这个，他早想好了，因说道：“妹妹，借你的东西用一用，我来帮他处置伤口。我常见你弄，也是会的。”

    葫芦会意，也急忙道：“对！我给板栗帮忙。小葱，等会我们弄完了，你帮他诊脉看看，没有不妥就好了。”

    黄观流了不少血，又疼痛难忍，神志迷糊间，听得“小葱”二字，不由惊醒。

    侧目看向身旁少女，然后脑中响起济世堂的小丫头说“蠢”和“懒家伙”的声音，一时间就怔住了。

    方智见他盯着人家张姑娘看，不解其意——他这个同窗可是个知礼君子，且出身清贵，并不是那等没见过美人的浅薄之流，这等表现还真是少有。

    心里疑惑，急忙以身挡住他目光，示意板栗赶快动手：“流了好些血，怕是不大好。”

    葫芦跟板栗大话哄人，其实哪有什么经验，一般外伤包扎自然是没事，可是这黄公子实在倒霉，从马背上摔下来，跌到那朽木上，被一些硬木茬子扎入大腿，那伤口乱糟糟的，实在不便宜处理。

    板栗看了也是心惊，用小钳子夹出好几根细木茬，然后一边用温水冲洗，一边检视伤口还有没有木刺未剔除干净。

    他是生手，难免下手就重了些，因此折腾得黄观不断痛哼出声。

    好半天后，方才说道：“好了！上药包起来。”

    小葱忽然过来蹲下，皱眉道：“等下。”

    然后不待板栗反应过来，就从他手上接过小钳子，又掏出一把精致的小刀，双手配合，低头在那伤口里搜寻起来。

    板栗急得叫道：“小葱，你……”

    却见小葱从那烂肉里拽出一根两寸来长的细木茬，便不再吱声了，神情却十分郁闷。

    黄观却疼得“嗳哟”一声叫唤。

    方智见他们表兄弟一样神情，心下愧疚，暗道真不该让黄兄骑马的，如今害张姑娘干这个。虽说她本是大夫，可今日是方家的客人，这样实在失礼。

    小葱当然不是爱管闲事的人，鉴于郑氏平日的教导，她一向谨慎，若不然，也不会在济世堂不许黄观陪其母入内了。

    但她行医向来严谨，学医这些年，“医者父母心”的训示已经刻入骨髓。刚才板栗处理那伤口的时候，她忍不住偷瞄了一眼，就知道哥哥怕是不能弄好，也就不顾男女大防了，想的只是解人病痛。

    果然，她接连清除许多细小的木刺，把那伤口重新清理了一遍。

    围观几人虽是男儿，也不禁看得嘴角直咧；黄观更是支撑不住，神志昏迷。

    好一番忙碌后，确定没有遗漏，才用温水冲洗干净，又用烈酒将伤处周围擦干净了，上药包扎，动作纯熟，自然不是板栗能比。

    板栗在一旁干着急，好容易见妹妹弄妥了，忙把她往一旁挤，一边道：“剩下的我来。”

    插手就帮着系布带，将布条两头交缠打结，用力一扯，疼得黄观清醒过来。

    葫芦将小葱一把拽起，往身后一推，道：“妹妹忙了半天，歇会儿吧！包扎这么简单的活计，我们难道还不能干？”

    小葱见哥哥们这样，也就一笑歇手了。

    求双倍粉红！

    