
    求订阅求粉红。

    小葱虽然担心，也知道哥哥说得对，便不再说其他，转而想着帮他们打点行囊，要带哪些药物、用具等。

    黄瓜等人听了，都蠢蠢欲动，也想跟着去。可也只能想想而已，明知开口求去，也肯定是不允许的。

    只有青山叫道：“我也要去。”

    葫芦为难地说道：“小叔，你还小……”

    青山听了不乐意，道：“我不过比板栗小一岁罢了。要说读书我是没你们能耐，可打猎我还是成的。板栗能去，我咋就不能去了？”

    板栗笑嘻嘻说道：“小舅，你在我们跟前，说再多也没用，你得让外公外婆，还有我娘答应了才成。”

    青山一听，转头就往堂屋跑，一边道：“我去跟娘和姐姐说。”

    看着他那副急慌慌的模样，葫芦跟板栗相视一笑，一齐摇头。

    忽然，两人都觉得屋里有些不对劲，只见红椒、山芋、紫茄、香荽、青莲、黄豆，包括秦淼、刘蝉儿都眼巴巴地望着他们，也就黄瓜神色如常。

    香荽首先开口，笑得眉眼弯弯的，声音比平常更加软嫩，听得板栗心里一哆嗦：“大哥哥，葫芦表哥，我八月十五过生日，你们买了铃铛和泥人给我。”

    板栗郁闷不已：生日过完了你还说？东西不也买了么！

    青莲向来话不多，只说了一句：“我六月初一过生日。”

    葫芦也翻眼无语：这不也过过了？下一个生日还远着哩！

    红椒和黄豆同时出声，一个道“我六月十六过生日”，另一个说“我五月初八过生日”。

    紫茄觉得有趣，对哥哥姐姐们看了看，甜甜地接道：“我八月二十二过生日。”

    说完，见大哥跟板栗表哥脸上有些不好看，便转头把脸埋在小葱姐姐怀里闷笑起来。

    山芋嘟着嘴巴道：“我七月初三过生日，大哥你就捉了只刺猬给我。”

    板栗气道：“不然你还想咋样？要不等明年大哥捉只老虎送你？”

    山芋不解其意。急忙把头点得跟小鸡啄米似的，欣然应道：“嗳！养只老虎好哩。我还能骑着它到处走，不用学骑马了，还省了钱买马。”

    张家和郑家的娃儿对于勤俭持家是时刻铭记在心的。

    小葱黄瓜等人先是愕然，跟着就笑得前仰后合。

    黄豆指着山芋跳脚大笑大叫：“你敢骑老虎？老虎屁股可摸不得。”

    板栗黑着脸，嘴角直咧：咋没人关心他这个大哥如何逮老虎哩？

    见葫芦对他看过来。两人心照不宣地交换了下目光，头一回觉得：家里兄弟姊妹似乎太多了点，往后这生日节礼啥的，怕是要闹得人头疼。

    话说，他俩可都是九月过生日。就在眼前了，也没人关心，除了小葱。可见。身为长兄还是很吃亏的。

    他们也懒得说。就说了，弟妹们也不过送些小玩意，他们大多用不上，收了还没处搁。

    板栗把心中郁闷刷扫两下，往前一站，端出长兄风范，挥手道：“都别吵了！听我说！”

    小娃儿们便停了嘴，一齐盯着板栗跟葫芦。

    板栗摆了个架势。对弟妹们谆谆教导：“别都人来疯。小葱不是比你们都大么，将来你们大了，生日礼自然也不一样。明儿我们要是有大收获。自然大家都有份；若是没多少东西，只能先紧着小葱了。小葱是姐姐，你们干啥要拼她？”

    转头对青莲：“青莲。你不是最喜欢啃骨头么？你往常啃得最多的是鸡鸭骨头和猪骨头。等明年你过生日的时候，我跟葫芦哥带你去下塘集，上清辉酒楼，把那牛骨头、羊骨头、狗骨头，点一桌，让你啃个够！”

    青莲听了两眼放光，重重点头——他还没吃过牛骨头哩！

    秦涛急忙道：“板栗哥哥，到时候也带我去一个。”

    他十分懂眼色，晓得在别人家，不好跟着要生日礼，但跟着白吃一顿还是不要紧的。

    板栗笑道：“成！到时候，你们都去，帮青莲过生日。”

    葫芦见香荽眼不眨地盯着板栗，遂接道：“等香荽明年过生日的时候，咱们弄条船，顺着小清河划到集上去玩一天。到集上你看中了啥东西，表哥就帮你买啥东西。”

    香荽对这个承诺也是满意无比，笑眯眯地点头，不再找茬。

    板栗又对山芋道：“明年二弟过生日，哥哥跟爹说，帮你买匹小马。老虎你就不要想了，你哥哥我还想多活两年哩！总不能为了捉老虎，葬身虎口，那咱大靖国可就痛失良才了。”

    黄瓜听了扑哧一声笑出声，又见山芋虽然莫名其妙，却一个劲儿点头的样子，更乐了。

    葫芦则对红椒跟紫茄道：“你俩也不用急，哥哥往后会越来越厉害，你们还怕没毛衣裳穿？明天就算不能弄到，往后咱还会进山打猎的，也不定等到你们过生日的时候就有了。”

    两人都开心地笑着点头。

    葫芦说完，见秦淼含笑瞅他，便回了一笑，嘴巴无声地动了动，又微微点头。

    秦淼就欣喜不已，虽然葫芦哥哥没对她许诺，可她就知道，他这是跟自己说，他记着她呢！

    葫芦见刘蝉儿也望着自己，微笑道：“明儿只要不走空，蝉儿妹妹也有份。”

    刘蝉儿高兴极了，忙对他甜甜笑道：“谢谢大表哥！”

    黄瓜见大哥跟板栗表哥四处许诺，便对几个女娃笑道：“你们放心，明儿大哥跟板栗表哥肯定不会走空的，就冲他俩对弟妹们的这份心意，总能猎到一两样稀罕物。说不定是只狐狸，长九条尾巴，你们一人弄一条尾巴做领子；要是虎豹啥的，肯定长好几层皮，也够你们分着做衣裳用的。”

    刘蝉儿听傻了：“九条尾巴的狐狸，《山海经》里还有说；咋还有长好几层皮的老虎跟豹子哩？”

    黄瓜一本正经地解释道：“天气越来越冷了，咱们都是夹衣棉衣穿好几层，那老虎不也得多长几层皮，不然它也扛不住冻哩！”

    “哈哈哈……”爆笑声差点掀翻屋顶。

    黄瓜却不笑，忧心重重地言道：“就怕碰见那九条尾巴的狐狸，板栗表哥降不住它。它见板栗表哥少年英姿、俊秀不凡，掳回洞去做女婿就麻烦了。”

    一波爆笑声刚止，另一波随起。

    板栗跟葫芦黑着脸，瞧着弟妹们放肆地大笑。

    忽然，板栗伸手将黄瓜拽过来，推到刘蝉儿身边，笑眯眯地问大伙：“你们瞧瞧：黄瓜跟蝉儿妹妹是不是很像？就跟我跟小葱似的，像双胞胎。我觉得，要是黄瓜换上女娃儿衣裳，那就跟蝉儿妹妹不差啥了。”

    众人止笑，定睛一瞧：可不是么，黄瓜长得像娘，而刘蝉儿长得也像姑姑，两人站一块，还真有五六分相像，尤其是那双杏眼，更像了七八分。

    这么一比，两人倒比板栗小葱更像双胞胎。

    因为，板栗肤色黑一些，虽跟小葱眉眼相像，但看起来差得有些远；而黄瓜跟刘蝉儿则都是白嫩红润的，猛一瞅，感觉差不多。

    刘蝉儿好奇地凑近打量二表哥的脸，一边道：“真的？拿个镜子来我照照，瞧瞧都哪儿长得像。”

    紫茄秦淼异口同声地说道：“眼睛像。”

    红椒羡慕地说道：“黄瓜哥哥比蝉儿姐姐还要白哩！要是我也那么白就好了。”

    小葱见黄瓜面沉如水，抿嘴偷笑，又瞪了板栗一眼。

    板栗道：“要我说，黄瓜跟蝉儿妹妹比，是春兰秋菊，各有所长……”

    不待他说完，黄瓜就生气地叫道：“板栗表哥！”

    黄豆先前见二哥脸板得跟什么似的，就没敢吱声，这时急忙打圆场，因问道：“大哥，板栗表哥，我过生日你们要送啥？”

    葫芦慢条斯理地回道：“送你本珍藏古籍。”

    黄豆不相信地问道：“大哥能有那东西？净哄我，当古籍是大白菜么！”

    板栗放过黄瓜，对黄豆道：“我跟葫芦哥哥亲自到书院藏书阁抄回来的，还能有假？咱们亲自动手抄的书，这份情义比上山打猎也不差了。”

    黄豆咕哝道：“那也不算珍藏古籍哩！”

    板栗瞪眼道：“咋不算了？古籍传世，传的是文字记载的内容，那几页发霉的纸顶啥用？你不信，要是那些珍本典籍上的字儿都没了，你瞧瞧那些人还会不会收藏它们？”

    葫芦“哼”了一声，道：“就晓得崇尚虚华外表，舍本求末。”

    黄豆急忙叫道：“多谢大哥！”

    其实他更想要衣裳财物啥的，只是这话无论如何也不敢说出来。

    这时，郑老太太跟张老太太过来这边，一边问道：“葫芦，好好的去山上干啥？闹得你小叔也要跟着去，要是摔了跌了，可咋办？”

    葫芦就将打猎的事跟奶奶说了。

    郑老太太其实已经听青山说过了，故意又问孙子一遍。

    见葫芦这么说，跟张老太太相视一笑，道：“旁的事也没见你这么上心，对妹妹倒是没话说。你姑父原先也是这样的，菊花想要养鱼，他就跟你爹连着挖了好几天，挖出了那个鱼塘——就是淼淼家门前那个。又帮着弄藕种，弄鱼苗，忙得跟什么似的。如今咱们都沾光，吃了多少年的藕和鱼了，那菱角一年也能摘不少。”

    