
    二更求粉红，苦求！

    红椒看着反叛的妹妹，一阵气闷，又看看田夫子，一副坐山观虎斗的模样，含笑瞅着她姊妹俩对掐。

    可是，她最近都干啥了？

    在娘的教导下，她把《女诫》掰开了又合拢了，反复嚼巴了好些遍，又跟哥哥姐姐们讨论了好久，这工夫难道白用了？

    养兵千日，用兵一时，这就要拉出来用了。

    红椒把小脸一板，昂然道：“你太小了，跟你说许多你也不懂。听个一句半句的，就觉得不一样，其实还是一个样儿。你想想，咱娘啥时候没听爹的话了？她跟爹吵架了么？没有，是吧！咱家的大事都是爹在外边张罗，咱娘出去插手了没？也没有，是吧！咱爹回家来，咱娘把吃的、喝的、穿的，样样都弄得妥妥的，这不是伺候咱爹？慕棋，你娘在家不也是这样？”

    李慕棋点点头道：“嗳！我娘也听我爹的话。年年要亲手帮爹做好几双鞋子，衣裳也缝好几套，从来不让旁人做。我跟哥哥们的衣裳就让丫头们做。外边的事也都是我爹在弄。”

    其他女娃儿也都纷纷点头，男主外，女主内，清南村也不例外。

    香荽见二姐姐得意地笑，只觉得哪里不对劲，又说不上来。

    忽地她脑中灵光一闪，欣喜叫道：“二姐姐，墨鲫刚才问，夫君要是说错了话咋办。夫子说，媳妇就该听夫君的话，过后再劝。我们就说，我们家都不是这样的。”

    墨鲫跟李慕棋再次点头，又把自家爹如何听娘的话说了一遍。

    好了，又绕回去了！

    红椒气得拿眼瞪妹妹。

    田夫子听了半天，心里已经有些眉目了。只是此时到了关键处，他也想看看这红椒如何回答。

    窗外静听的黄豆见红椒愣了，急得抓耳挠腮，恨不能冲进去代她答了才好，又暗自把香荽骂了几句：咋自家人窝里反起来了？他一准要跟姑姑说这事，这娃儿得好好管教才成。不打要上房揭瓦哩！

    红椒想了一会，忽然把嘴一瞥，道：“说你们笨吧，还不信！杀鸡各有各的杀法，割了气管放血能杀死。一刀剁了鸡头也能杀死，不喂鸡，让它慢慢饿也能饿死。谁规定劝夫君就是一个样子了？”

    田夫子捻须的手一顿。雅文言情首发扯下两根胡须；窗外也有人闷笑。

    红椒理顺了思路，脆声道：“咱庄户人家，成天忙得脚打后跟，有啥话不就当面说了，谁还等过后？往哪后？真等两天，黄花菜都凉了！再说了，都是一家人，也没外人在。这时候不劝，要等啥时候劝？难不成等亲戚来了一屋子才劝？那不是让夫君没面子么！”

    屋里屋外的人齐齐松了口气。

    黄豆眉开眼笑，觉得红椒这话说的好；葫芦板栗也觉得妹妹应对得体。

    只是。田夫子却有些纳闷：旁的都容易理解，这“黄花菜都凉了”一说，他可从未听过。想是此地的谚语。

    正想着这事也算完结了，该下学了，谁知香荽又生出变故。

    香荽脑子本就灵光，加上小娃儿不懂事，认死理，这会儿想起那天晚上吃螃蟹的事来，因说道：“慕棋姐姐说，她爹听她娘的话，我们家也是，我们爹也好听我们娘的话，跟夫子说的‘夫为妻纲’不一样。”

    李长星的闺女李慕诗——就是上回比划水差点淹死的那个女娃道：“我们家也是。我娘一嚷嚷，我爹就说：‘姑奶奶，你不要叫了，我听你的还不成么！’”

    小女娃们听了都伏在桌上窃笑不已。

    李慕诗的娘竹子是有名的泼辣性子，他爹就算精明，也被媳妇管得死死的。

    这回红椒答的快，断然道：“咋不一样了？我说一样就一样。‘夫为妻纲’也没说夫君不能听媳妇的话哩。‘夫妻同心，其利断金’。一家子，都要和和气气的才好，有劲儿往一处使。男女都是一样的，只要说的对，都要听！”

    她说得太快了，未曾想好措辞，那“男女都是一样的”立即被人抓住揪了出来——

    “男女都一样？真是笑话！男尊女卑，什么时候变一样了？”

    清脆的童声是从窗外传进来的，小女娃们一齐转头对外看——

    哇，原来外面站了好些人哩！

    这话是田夫子的儿子田遥接的。

    不等屋里的红椒回答，屋外的黄豆斗志昂扬地参战——他可是忍了好久了，正找不着机会哩。

    小娃儿把眼一翻，鄙视道：“红椒妹妹的意思是说，男女各人干各人的事，对一家子来说，都一样重要，少了谁都不成。你没听明白，不要乱插话！”

    田遥大怒，质问道：“男女怎会一样重要？男尊女卑，女人能比得上男人吗？”

    辩驳遂从屋内转向屋外。

    红椒好容易说了一篇话，被人挑了刺儿，挑刺的还是个不认得的男娃，心里当然生气了。再说，她生就那副直脾气，根本没可能改，田夫子看到的不过是表象罢了。

    田遥说的话，她最不爱听了，火气一冒，把“曲则全”啥的都忘光光了，对着窗外大声道：“男女咋就不一样重要了，女人咋就比不上男人了？你们家要是没了你娘能成么？”

    田遥双手握拳，怒视着她，也大声道：“怎么不成？我就没娘！我跟我爹过得不知有多快活！”

    此言一出，屋里屋外一片寂静。

    田夫子一言不发地看着自己儿子，目光深邃。

    田遥却死盯着红椒，眼中喷火，咬牙问道：“你就是那个让我爹换衣裳的张家二姑娘？”

    小男娃因何如此发作红椒？

    只因有天他忽然发现爹换下了那件污渍长衫，穿上了清清爽爽的棉布衣裳，这还不算，还每天都换一遍。

    从此后，他可就倒霉了，每天要煮饭不说，又多了洗衣的活计。跟爹说找个仆妇来，爹却说不用，还说这是让他历练生活。

    他又是不满又纳闷，不知爹因何改了多年的习惯。

    真名士自风流！想他们父子，走到哪都受人尊敬，从不会因为衣裳随意散漫被人耻笑。他也套一件油渍污衫，昂然洒脱，成了清明书生的影子，举止形态比他爹还跩。

    可如今都变了。他无意中听爹跟黄夫子等人说笑，方知这一切都是拜张家二姑娘——叫个什么红椒的所赐。

    红椒也吵出火气来了，辣椒本性毕露，对他没娘的同情一闪而逝，脆声应道：“咋了？‘己所不欲，勿施于人’，夫子自己穿着邋遢，却跟我们说啥妇容，那不是自个打嘴么！”

    田夫子紧闭着的嘴唇微微颤动，外面几位夫子也都忍笑。

    板栗一激灵，心道妹妹这话可不妥，就要开口呵斥她，却听黄豆已经开口了。

    黄豆听这话有不敬夫子的嫌疑，急忙在外拾遗补缺：“夫子大人有大量、宰相肚里能撑船，他...

    