
    九儿道：“你真笨！就是说这人不信张姑娘。”又把刚才的话重新解说了一遍。

    接话的丫头听呆了，不相信地问道：“还有这么死犟的人？这不是蠢么——自个折腾自个！那她咋不一开始就去清南村哩？”

    先说话的丫头捂嘴偷笑道：“可不是么。我先也不信张姑娘的话。可是我跟着她们过来，还真是这样。一帮人跩的跟什么似的，眼下还要往清南村跑，还自以为好聪明哩，一副不肯吃亏的样子。笑得我肚子疼。咦！这车咋停了这半天都不动了哩？该不是转过弯来了，不去清南村了？”

    黄观在后听了这番话，禁不住嘴角直抽，俊脸发黑，又怕那两个小丫头发现他，便果断转身，重新走进济世堂的大堂。

    他沉吟一会，按陈老大夫开的方子抓了药，却将小葱开的那张方子折叠起来放入袖内。

    然后，他让跟随的小厮拎了药，施施然从大堂出来，目不斜视地从大门口出去了。

    到了马车前，吩咐车夫：“回去！”

    车内的黄夫人一听急了，忙问道：“观儿，为何不去清南村了？”

    黄观目光在身后不远处那两小丫头身上一溜，探头进车厢，在母亲耳边低声说了几句。

    黄夫人听了面色阴晴不定，终究还是没说什么，马车就启动了。

    黄观转身上了后一辆马车。

    上车后掏出小葱那张处方细看了一遍，对那明显不是毛笔写出来的字好奇不已，又回想起刚才那小丫头说的话，忽地嘴角一勾，“哼”了一声。

    他对车里伺候的小丫头道：“书儿，交给你办一样差事。若是办好了，少爷重重赏你。”

    书儿眼睛一亮，忙问道：“少爷，什么事儿？书儿定用心去办。”

    黄观凑近丫头耳边。嘀咕了一番话。

    温热的气息喷在书儿脸上，让她觉得脸有些发烧，却不敢分神，听得不住点头。然后她从包袱里拿出一块帕子，将头发一包，又套了件紫色绸背心。看上去整个人都变了。

    马车又走了一段，已经过了去清南村的街口。

    黄观撩开后面车窗帘子，看向车后跟随的人，见她已经停住脚，转身回去了。便叫停车，放书儿下去。

    书儿就小跑着重新回了济世堂。

    半个时辰后，小丫头满脸红扑扑地回到黄家在下塘集新购置的宅院。十分高兴的样子，一路行到少爷书房，跟他回话。

    “少爷想问什么？”书儿站在少爷跟前，不知从何说起。

    黄观就让她把在济世堂东厢诊堂见到的情形都说出来。

    书儿乖巧地眨眨眼睛，从进大门说起，每个人干了什么，说了什么话，一一道来。不时地还比划说话人的神态和声音口气。

    “……就听有个女孩子声音说：‘没去清南村？这不可能！那么倔的人，咋说转弯就转弯哩？九儿你是不是跟丢了？’又有个女孩子说：‘张姑娘，我看得好好的。那个少爷带人抓了药，然后撵上马车，上了车就直接回去了。没去清南村。’里边就有好几个女孩子笑。有人说‘小葱师姐你可掐算错了’。”

    黄观根据书儿的述说，心里想象那个张姑娘当时的纳闷不解样，面上微微一笑。

    书儿接着道：“我就是这时候进去的。看见里边有四五个女孩子。”

    黄观急忙问道：“可能看出来谁是大夫？”

    书儿点头道：“看得出来。那里边摆了两张桌案，有三个女孩子坐在桌后边，她们应该是大夫。还有两个站着的是丫头。”

    黄观又问道：“那三个女孩子都是什么样的？你可记得她们的称呼，和她们说的话？”

    书儿见少爷关心这个，知道说到根子上了，忙道：“记得。她们三个是师姐妹。先说话的那个张姑娘，好像叫小葱，十一二岁的样子；最大的十五六岁了，听张姑娘叫她‘清师姐’；最小的才岁的样子，长得可美了，她们叫她‘喵喵’。两个大些的女孩子长得也很秀气灵慧。”

    黄观听了一愣：喵喵？怎么还有人叫这个名字？

    他想着大概是小丫头听差了，估计是“妙妙”之类的，也不在意，示意她只管接着说。

    因为进去后看见说话的人了，书儿就学着小葱的模样，歪着头，把手绞着腮边一缕头发，不停地打着旋儿，嘴里道：“九儿你是说，她儿子在后边抓药，后走的？这就对了。我说她咋这么容易就转过弯来哩！甭管她性子多拧，耐不住儿子不听话，也没法子。这当儿子的怕也是个懒家伙，不想陪着他老娘折腾，所以就自作主张了，反而歪打正着……”

    话未说完，那黄观就一口茶喷了出来，淋了书儿一身。弄得她不知该觉晦气还是该觉得荣幸，毕竟不是随便什么人都能得少爷这么喷一口茶的。

    她不是伺候夫人的，先前也没有下车，因此并不知医馆里发生的事，当然不明白少爷为何喷茶了。

    黄观很尴尬，歉意地对书儿笑笑。

    刚才书儿说对了人，他暗自高兴，为了掩饰，就装作不经意的模样，一边听，一边端起一盏茶来喝，结果听人骂自己懒家伙，就失了态。

    书儿忙道不要紧，于是接着说。

    “我这时候进去了，张姑娘就停了嘴，问我哪不舒坦。我想不出来，一着急，我就不好意思地说，我最近脸上老是长小红点点，搽了药也不管用。问她们可有法子治。”

    黄观微笑点头，赞她聪明。

    书儿却脸上放光起来，声音脆快地把小葱几人的建议说了，还从袖子里扯出一张卷着的纸筒儿，喜滋滋地递给少爷看。

    “她们说了好些法子。那个小葱姑娘听说我能认得几个字，怕我记不住，还帮我写了这个东西。我见她们也没开药方，就问诊费多少。那个小葱笑着说：‘这也不算啥！用的都是你自己家的东西，哪能要你的银子。’我就问，那这方子给了我也不收银子？她这么一挥手，说道：‘不收！愿得天下美女俱欢颜！’那个清师姐和喵喵也叫我放心试，就跟旁人说也没事儿。”

    她一边说着，一边不住地脆笑，显然对那几个女孩子印象极好。

    愿得天下美女俱欢颜！

    黄观听了这话神色古怪：怎么觉得这话该由男人来说才对？

    他展开手上的纸筒，上面密密麻麻写了四五项调理的方法，并一些饮食禁忌和注意事项：什么春夏用黄瓜并一些水果榨汁，冬天用白萝卜和红葫芦榨汁，还有冬瓜汁，连如何榨汁如何饮用都写了。

    看得他直皱眉头：还以为是什么秘方呢！这东西有用吗？

    见书儿一脸向往的样子，他明智地将怀疑的话咽了下去，只问她那个张姑娘是用什么笔写这字的。

    书儿忙笑道：“我正要说呢。那个张姑娘用一只鹅毛管子蘸墨水写字，写得那叫一个快哟！”

    她见黄观看着那张纸，脸上一副不置可否的模样，又道：“少爷你肯定不相信这个吧？我当时也是不大相信的。可是她们说，这法子好多人都试过了，灵得很。只要勤快些，把嘴巴管严些，莫要乱吃东西，脸上肯定干干净净、白白嫩嫩的。”

    黄观笑笑，眼神一闪道：“哦？那我可要抄录一份，将来也好送人，就是给娘亲用也好。这样好了，我抄一份给你，这一份我就留下了。”

    书儿高兴地说道：“少爷你只管抄。那些注意事项可不要抄漏了。这些东西虽然平常，也不是随便喝的，有不少忌讳呢。”

    她正想要少爷写的字儿呢，又不好说的，谁知少爷自己说了出来。

    黄观夸书儿这差办得好，赏了她十两银子，乐得小丫头眉开眼笑。

    今儿可赚了，不但白得了养颜的方子，还得了这么多赏银，这可是从来没有过的。自此，她心里就惦记着济世堂几位小姑娘了。

    黄观让书儿退下后，心里也把小葱给惦记上了。

    本来他想听听小葱算计失策的遗憾模样的，谁知人家把他娘转变的原因归咎于他这个儿子不听话、太懒上面来了，让他比先前更郁闷。

    他想不通这女孩子为何要说他懒。

    难道就不许他是个明智的儿子，所以没有跟着娘亲一起折腾？

    又一想，自己是听了那两个小丫头的话，才转身回去抓药的，若不然，眼下怕不是已经在清南村，请人家的师伯帮娘号脉了，哪里还谈得上什么明智，就跟那两个小丫头说的——真蠢！

    想来想去，愈加心里不痛快，恨不得把那个什么小葱抓到面前质问：先前他因为孝顺，不忍拂逆有些左性的母亲，叫她说成蠢；如今他不愿当蠢人，按方子抓了药，又被她说成不听话，那他到底该怎样做，才算是明智的呢？

    心底里有些后悔：早先不该那么由着母亲闹，该拿定主意的；又一想，他带母亲多看几位大夫，也是谨慎，这正是孝顺才对；再又想，那为何不直接去清南村找秦枫呢？

    想来想去还是蠢！

    下章更新晚上十点。以后若无特别通知，第二章更新就定在晚上十点到十点半之间。

    