
板栗等人本想躲进书房大笑一场的，无奈红椒也跟着进去写字背书了，这笑只能继续憋着。

    等晚上睡觉的时候，板栗才跟葫芦一边说，一边在床上打滚，又猜测田夫子明日会不会跟娘说的那样，换下那身老油皮。

    两人商议定：明日去女学接妹妹吃饭，顺便瞅瞅田夫子换了衣裳没。

    第二天，几人午间下学后，匆匆赶到女学堂，差点惊掉下巴：他们终于见到田夫子的“庐山真面目”了。

    换了一身青色长衫的田夫子，头发束得整整齐齐，连下颌一缕长须也修整过，看起来甚为清爽。清瘦的面容，眼神温润，好似一竿硬挺老竹，怪不得年轻时引得那么多女子倾心。

    经此一事，黄豆对红椒钦佩万分，可谓五体投地！

    红椒却不敢放肆了，每到课时，就不住提醒自己：闭紧嘴巴，带着两个耳朵听，省得再说了啥不该说的。

    虽然上回娘没骂她，但她也不是没眼色的，晓得那番话不大妥当。

    如此一来，心中存了疑惑，也只得等家去问娘了。

    板栗等表兄弟在一处读书习武，颇为相得。

    便是秦淼，也觉得在张家的日子与往日不同，似乎每天一睁眼，那心情就跟花儿一样绽放，觉得日子溜得飞快。

    过了数日，又到私塾休息的日子，葫芦等人先跟长辈们禀过了，又邀请了李敬文泥鳅等人，一块去山里演习玩乐。

    小葱、秦淼、红椒、紫茄都跟着去玩，刘蝉儿也回来了，另有锦鲤、李慕琴李慕棋等女娃儿，香荽青莲他们太小，自然不准去。

    四五十个大大小小的娃儿聚集在一个山谷中，身上皆粗布衣衫，裤腿袖口缠紧，又在鞋子外面套了厚厚的草鞋套子。

    小葱分发了备用药物后，几个大的便安排了攻占地点，以何物代粮草，何处算大河，何地为深谷，何地为高岗，尽管是小儿嬉戏，也都装得像模像样。

    闹哄哄的吵嚷一通，最后，议定由葫芦跟李敬文当主帅，然后再分派兵将。

    人有大有小，有男有女，实在不好分。

    葫芦道：“又不是真打仗。我们今儿只演兵法，用计谋取胜。除了将帅，其他兵士不论大小，都算一样战力，不然打起来就乱套了。”

    赵锋不乐意了，说道：“那还玩个屁呀！要我说，她们女娃子就不要夹在里头起哄了，回头摔了跌了挨揍了，都不好。没有她们，咱们就能放开打一场了。”

    少年说起打架，双目放光。

    葫芦当然不同意了。

    他跟板栗从来都是带弟妹们一起玩的。像小葱、红椒，甚至紫茄，因为常常跟哥哥们一块玩乐和读书，一点也不像其他女娃儿那样娇弱怕生，那份机敏灵动也格外显眼。

    因而说道：“三叔，咱们今儿主要考较兵法，靠的是智取。三叔将来真上了战场，难道以为光凭勇猛就能取胜？猛张飞那么个粗人，还在当阳桥那用计迷惑了曹操哩。可见光狠是不中用的。”

    板栗也道：“就是。三叔就算今儿把咱们全都打趴下，又能如何？将来你上了战场，面对千军万马，砍五十个脑袋你那手胳膊就酸了。”

    泥鳅等人自然想留下小葱她们，余者也都觉得有女娃子玩起来有劲一些。

    红椒见赵锋嫌弃女娃，心中不乐，气鼓鼓地说道：“三叔坏死了，不带我们玩。我跟赵奶奶说去。”

    小葱上前一步，对着赵锋把小鼻子一皱，“哼”了一声道：“也不用等将来上战场，就今儿，我跟哥哥两个，三叔要是能胜了我们，我就不玩了，带淼淼她们走。”

    她找个机会出来玩好容易么？

    过了这回，还不知能不能有下回哩。

    不让她玩，惹火了她，把葫芦板栗拉走，张家跟郑家，再加上秦家，自己就能凑一场了。

    赵锋听了头皮发麻，连连摆手道：“两个人一起上，算啥本事！”

    小葱跟板栗同时出手，那可厉害了，曾经把他打得一点还手之力都没有。也不是说小葱有多厉害，而是兄妹两人配合的天衣无缝，战力翻倍，让他有力使不出。

    小葱嗤笑道：“照你这么说，将来上了战场，你往阵前一站，跟敌方主将说：‘咱们都站好了，一对一，不许一起上，混战不算本事’，也不晓得人家会不会听你的。”

    众人听了哄然大笑起来。

    李敬文和泥鳅见小葱说话爽脆，神情娇俏动人，愣是让霸王赵锋都拿她没主意，均觉得她风采出众，跟村里女娃大不相同。

    赵锋气得瞪眼，又拿小葱没法子——小葱可不怕他，只得气呼呼地说道：“那你不能跟板栗分一块。”

    黄豆嚷道：“对！板栗哥哥不能跟小葱姐姐分一块。他们是双胞胎，一条心，在一块太厉害了。小葱姐姐比男娃子不差，得当男娃子一样用。”

    李敬文也道：“亲兄弟最好要分开。”

    赵锋又道：“板栗跟葫芦也不能分一块。他俩一嘀咕一个主意，得把他们分开，让他们对着干才好。”

    板栗气道：“不让我跟妹妹在一处，又不让我跟葫芦在一处，那我干脆别玩了。”

    他当然想跟小葱在一处，两人自小一块长大，心思极为默契，娘说这叫心灵感应，双胞胎常这样。

    李敬文急忙就叫道：“我要小葱。”

    赵锋忙道：“小葱要是分把你，那板栗就得跟葫芦一伙了。不成，还是把小葱分给葫芦，板栗分把你。”

    李敬文喊完就觉不妥，脸上发烫，幸喜无人注意，又见众人不答应，也不敢再争，只得要了板栗。

    连吵闹带抓阄，最后总算把人分派好了。

    葫芦一方有：赵锋、李敬武、黄鳝、青山、黄豆、万元、小葱、秦淼、锦鲤等。

    李敬文一方有：板栗、刘井儿、李敬贤、泥鳅、黄瓜、方五、秦瀚、红椒、紫茄、刘蝉儿等。

    余者都做普通兵士。

    因规定：双方各用计谋，顺着几条规定的上山路径，往对方山顶上攻。午时以前，哪一方到对方山顶的人多，哪一方就算赢。另有些杂七杂八的约定，也不消一一细说。

    反正是玩乐，诸多详情也未深究，不然的话，一天也闹不清。

    不过，这样一来，就留下许多漏洞了。