
郑氏微抬眼皮道：“娘不是跟你说过了，先学完再说么!这才听半天哩。”

    她近些年研习四书五经、诸子百家，又通读了一些史书和杂学，其一是为了多了解这个异世，其二便是为了儿女。

    她可不敢自以为是，不顾世情规矩，把儿女教的不伦不类，以至于在世间无法立足。为了能从容应对，她拿出前世高中发奋的劲头悉心从头苦学，以便见机行事。

    如今，闺女长大了，即将嫁人，她忽然觉得，该把《女诫》，三从四德、七出之条等玩意儿给好好研究通透，掰碎了，揉烂了，再结合圣人的经义，希图利用，以期自我保护。

    因此缘故，加上最近怀孕了，众人不让她操劳，她便孜孜以求地读起对女子言行训导的书来，又反复玩索各类经书，以便对照挑剔。

    弄得张槐诧异不已——媳妇咋这么用功了哩？

    话说，这一世的地理与她前世有很大不同，比如无长江黄河，无北京苏杭等，历史也从唐代以后拐了弯，然朝代虽变了，该出现的名人却也留了影，弄得她十分糊涂。

    看多了，她也懒得管，在哪都是一样过日子。

    她叮嘱红椒认真听这《女诫》，又问她其他。

    红椒说，今儿夫子讲了几段《女诫》，又教了她们十个字，让她们练习。因她跟黄初雨已经认得好多字了，连《百家姓》、《三字经》和《千字文》也学过了，《论语》也学了一部分，所以，田夫子就接着教她们《论语》。

    “夫子故意的，旁人只要学十个字就好了，我跟初雨还要写十篇大字，还要背一章《论语》。”红椒很不满。

    黄豆急忙道：“那是夫子为你们好。要不然，你们忙一整天，就学十个字，还早就会了，你准又不高兴了。”

    红椒想想也是，就点了下头。

    郑氏以为就这样，没其他事了，想想觉得不放心，又追问道：“你没跟夫子抬杠吧？”

    红椒摇头道：“我都记着娘的话，就算觉得夫子讲得不对，也忍着，等把《女诫》都学完了，再回来问娘。”

    郑氏点头，闺女性子直率，她就怕她出人意料，故而早早叮嘱过了。

    红椒忽然有些不好意思地低下头，小声对郑氏道：“娘，我今儿说夫子衣裳不干净了。”

    郑氏听了睁大眼睛：“你干啥要管他衣裳干净不干净？”

    黄豆听了双手捧头，扶着脑壳顶上的小辫子叹气——这娃儿，咋这么没眼色哩！

    小葱等人都面色古怪，这的确是红椒能说出的话。

    红椒见众人脸色不大好，也知不妙，遂委屈地说道：“夫子自己穿着一件灰衣裳，胸门口好多油，袖子前边也磨黑磨破了，下边也是脏得很，头发也没梳，胡子也乱糟糟的，还跟我们说啥‘要讲妇德、妇言、妇容、妇功’。他都不讲妇（夫）容的。”

    板栗叫道：“他是男人，要讲啥妇容？那是他的招牌，从没人笑话他的。就算有人说，那也是当玩笑的。”

    红椒有些受不了众人不可置信的眼光，争辩道：“我也没直接问，我能那么傻么？我记着娘说的话，说话要软和些，我就拐着弯儿的问了。”

    郑氏跟黄豆齐声问道：“那你咋问的？”

    满脸希冀地盯着她，想着她平日的机灵，说不定当时情形没那么糟。

    红椒道：“我问夫子，可有一本《男诫》，说夫君要有夫德、夫言、夫容、夫功的。我想着，要是有的话，那夫子就该想到穿件干净衣裳。”

    葫芦等几个大的全部转身。

    郑氏目瞪口呆！

    黄豆倒没那么震动，主要是他还小，尚不知这话意味着什么，犹问道：“那夫子是咋说的？我好像没听说过有《男诫》哩。是吧，大哥？”

    葫芦回过头来，紧闭嘴唇，重重点头。

    红椒记起当时田夫子脸上的神情，有些不安，道：“夫子说没有。说……说男人学四书五经修身治世，学琴棋书画涵养性情，还说了许多君子的话儿，啥君子有三戒，君子有三畏，君子有九思，君子有三变，又说君子道者三，都是《论语》里边的，娘都教过我的，我也会背。”

    她掰着指头数完，又道：“我就问，有没有说君子咋穿衣裳的哩。夫子就……就……”

    她说不下去了，因为当时田夫子也是目瞪口呆，然后顺着小女娃的目光看向自己身上——原来她是拐着弯儿提醒自己仪容不整！

    一向拓落不羁的田清明老夫子盯着小女娃纯净的眼神，不知如何是好，她神情很认真，并没有嫌弃的意思，倒十分疑惑。

    《论语》乡党篇倒是有说君子如何穿衣的，可是清明书生会顾忌这个？

    红椒学着田夫子的模样，磨蹭了一会，才接着说道：“夫子后来说，他家没下人，他没空洗衣裳。我跟初雨都说，要帮他洗，师傅有事，弟子帮忙不是应该的么。夫子说不用，他还是抽空自个洗吧。”

    红椒说完，有些忐忑地望着郑氏。

    众人都诡异地安静下来，只有山芋跟秦涛在旁叽叽喳喳说话。

    板栗想像田夫子跟红椒对峙的情形，忍了又忍，才没大笑。

    要是黄豆说了这话，他是一准要笑的。可是红椒，他不敢笑，不然的话，妹妹会哭的。

    郑氏见红椒那怯怯的模样，深吸了口气，想道：咱闺女有什么错？

    学而不思则罔，红椒能由所学联系实际，这才表明她用心了。

    为人师表者，当以身作则，以期对弟子言传身教。自己蓬头垢面的，对着学生说妇容，怎能怪小娃儿疑惑！

    她搂过红椒，摸摸她脑袋，温声道：“你也没说错。不过红椒，娘不是跟你说过么，这世上的人是各色各样的。田夫子这样，是不拘小节。我们也不能光凭外表衣着去看人……”

    她说得有些艰难，因为，要想把话说圆乎了，好像不大容易。

    于是，她就说了济公的故事，那个“鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破”的和尚，其实是具有大智慧的人，又说田夫子就是这类人。

    “要是娘没猜错的话，明天他肯定会把自个弄干净了。”

    这人又不是真蠢，他肯定也意识到这样不妥：这是在私塾授课，面对的是一帮无暇无垢的纯真小儿，又不是面对那些带着面具的酸儒滑吏。

    红椒听了娘的话十分欣喜，眼睛亮晶晶的。

    郑氏又指出她这样在课堂上跟夫子说话不妥当，就算有疑惑，也该等课下再虚心恭敬请教。

    红椒的第一天上学日子就这么过去了，让郑氏抹了把汗，不知接下来还会出现什么。