
    第061章 女红

    )

    （三更）

    三更求订阅

    二舅奶奶听得头发昏，再也不想跟小葱掰扯了，丢开想要只人参的心思，反倒轻松起来。//..

    正好她儿桂叶从外面进来，小葱红椒紫茄都叫“表婶”，刘蝉儿和秦淼也打了招呼。

    桂叶扫一眼众人，心下了然——婆婆最喜欢从表姐和姑妈家捞便宜的——对婆婆道娘！太阳落了，咱家去吧。”

    大凡婆媳都有些膈应，少有和顺的。林氏也是如此，她看这个儿极不顺眼，偏还挺看重她，这更让她生气。

    遂不悦地说道我才出来一会，就来叫。家里就不能少了我。你是做啥的？”

    桂叶被噎得一愣，随即赔笑道娘，我娘家嫂子来了，说我侄儿下个月要成亲。我就把表姐送的那匹锦缎包了送她，想让娘看看这样成不成。省得礼轻了，跌了老杨家面子。要是娘没啥话，我这就装上了，明早好让她带走的。”

    二舅奶奶一听，急忙站起身，嘴里叫道你可真想得出，送一匹锦缎还问我够不够？”转头对郑氏，“她年纪轻轻的，哪晓得过日子的难处，随便啥就往外送，太没个成算了。再说，这料子送他们，那不是白费么，总不能穿着缎子衣裳下田干活。”

    一边说，一边丢下一句“我家去瞧瞧”，飞一般的走了。

    到了门外又想起一事，回头喊“把宝儿带家来”。

    郑氏看着桂叶，见她一副漫不经心的模样，“嗤”地一声笑出声来。

    桂叶歉意地对她笑了笑，道表姐，我了。本来我是想喊你跟婶子吃晚饭的——这不是我嫂子来了么。这么的，我也不喊了。”

    郑氏点头，瞅着她乐道去吧！去吧！”

    待桂叶牵着双宝走了，郑氏想笑，又不好当着小辈笑的，实在憋得难受。

    抬眼却见小葱等人都在偷笑，红椒撇撇嘴，正想说。忙对她使了个眼色，不令她说——二舅母虽然这样，但也不好在外人跟前议论她的。

    又说笑一会，小葱就后院，又喊走了山芋等几个小的，教他们认字读书。

    秦淼今儿也没去厨房，一来她晓得葫芦这一去，只怕要回家看看，说不定就在家吃饭了；二来，她正忙着跟刘蝉儿学针线。//..

    不知为何，她心里对蝉儿师妹尤其关注。见她做的针线活计很好，就想着：要是她帮葫芦哥哥做样，跟蝉儿师妹的一比，可见人呢？

    于是，她就耐下性子，跟刘蝉儿一块做针线起来。

    小葱很奇怪，也不知师妹为何转了性子。

    俗语说，世上无难事，人心自不坚。如今秦淼心里想着葫芦，这心志自然就坚定了，学起来自是不一样，再不似以往那般敷衍。

    刘蝉儿难得能在师姐跟前尽心，也十分兴头。

    两人常黏在一块，头挨头，你跟我讲医理，我指点你针线。

    这会儿，她们就聚在东厢堂屋里，一个埋头读医书，一个低头缝衣裳。

    小葱则靠在躺椅上，先教山芋他们认了一会字，然后让小草领他们到矮几旁边，摆好小板凳和沙盘，再一人发一支跟毛笔差不多长短的小竹棍，练习写字。

    安排好了，她就捧了本书歪着看。

    才看一会，就听刘蝉儿夸道师姐，你好灵性！这才补了几件衣裳，瞧，针脚匀净多了。我猜，怕是你们常使银针，那手拿针就稳得很。从前做不好，是没用心。如今你定下心来学这个，自然比一般人做得好。”

    秦淼端详手中的小裤子——这是秦涛的，膝盖上已经缝了块补丁——有些不确定地问道真的？蝉儿师妹你没哄我吧？无不少字”

    刘蝉儿抿嘴一笑，道我哄你干啥。你拿去让小葱瞅瞅，不就晓得是不是真的了。我练习用针，可是练了好几个月，拿针才稳当的。”

    等小葱看了，很肯定地告诉秦淼，可以不必补衣裳了，能做手帕子跟荷包之类的了，她才眉开眼笑起来。

    她美美地想：这针线活计学起来好像也不甚难么。

    正要再接再厉，一旁写字的秦涛撂下手中的小竹棍，“蹬蹬”跑，鼓着腮帮子问她，我裤子又没破，你干啥帮我补个补巴在上头？太难看了。”

    他跟山芋青莲他们待久了，也满嘴“啥”“咋”起来。

    秦淼听了弟弟的话，尴尬不已。

    之所以补衣裳，一来是为了节省，因为在乡村，小娃子爬树下河、跪地打滚是常事，很容易把膝盖手肘磨破了，常换新的太浪费；二来就是为了练习针线活了。

    可她昨天帮秦涛把几件破衣裳都补过了，秦瀚年纪大些，也不容易把衣裳穿破，她没了补的，就挑了件没破的半旧裤子，把两个裤腿的膝盖各补了一块。

    见秦涛质问，她板起俏脸训道你就跟个猴儿似的，整天爬上爬下的。我多补一层，穿破了一层，里边还有一层，省得把里头的裤子弄脏了。这不好？”

    秦涛听了一愣，眨巴着大眼睛想了想，这话听着似乎有理，又总觉得有些不大对劲。

    小葱跟刘蝉儿看着这姐弟俩，各自转头偷笑。

    香荽听见也疑惑了，问出了秦涛的心里话要是没破的衣裳也补个补丁，那秦涛不是一直都要穿打补丁的衣裳？”

    秦淼指着那补丁强辩道等外面的磨破了，我把这补丁拆了，里面不就没补丁了？”

    香荽道那也有个四方四正的疤，跟补丁一样，难看的很，不算新衣裳了。是吧，二哥？”她转头问山芋。

    山芋点头道补过的地方，里边儿布的颜色不一样。外面的颜色旧一些，里面的颜色新一些。”

    他平常就跟皮猴一样，因而膝盖常打补丁，所以经验丰富。

    小葱和刘蝉儿见秦淼无言以对的模样，终于忍不住笑出声来。

    刘蝉儿抿嘴乐道我就说师姐还是缝双袜子比较好，师姐偏不听，说啥‘这裤子迟早要穿破的，趁早给补上’。这下好了，师弟不乐意了。”

    秦涛听了香荽跟山芋的话，已经闹着不依了，非要把这补丁拆了不可，不然，他就要跟菊花婶婶说这事。

    后来，还是刘蝉儿忍着笑，把那条暗红色裤子扯，一个补丁上绣了一只憨态可掬的黑白大花猫，又用浅色布在补丁的边沿缀上一圈牙边，直忙了一晚上。

    顿时，那裤子就变得别致起来。

    等，秦涛见了裤子大喜，抱在怀里不撒手，不住地赞“蝉儿师姐真聪明”，连青莲跟香荽也眼巴巴地望着，一副艳羡的模样。

    小葱急忙安慰他们，说让人也照样帮他们都做一条。

    青莲又提出要求道不要照样。我要在腿上缝个狗狗。”

    小葱听了 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    