
    第066章 奸情

    )

    求订阅，求粉红。//..

    虽说走西边近一些，却没有路，他们便在林子里穿行。

    倒也不十分难走，因为，这山林都经营好些年了，年年养林护林，更为了利于蘑菇生长，那些荆棘刺架早砍了，顽石尖刃也都捡走。如今，林子里只剩些小灌木和各种茅草，地面一层苔藓。

    他们一路走，不时能看见草丛中有蘑菇，偶尔也惊起一两只鸡或兔子，从灌木底下窜出。

    正走着，忽听前边有低低的声。

    冬子笑说刚才还在想，这边好些蘑菇，咋没看见人捡哩，马上就看见了。

    板栗却警觉地停下了脚步，因为他，那边声音一下子消失了，似乎刚才的人声从未有过。

    他有过曾鹏闯林的经历，心下并不想放过此事，便示意冬子和万元不要出声，然后三人轻手轻脚地往左前方走去。

    走了十几步，面前呈现个洼地，里面的情形惊得三个少年疾步后退，个个面红耳赤。

    一对男女衣衫凌乱地伏在草地上，那汉子还光着膀子，也露出白花花的小腿，惊恐地抬头看了他们一眼，急忙又埋头伏在草地上。

    想是他们刚做了见不得人的事，听见上面有人来，不及穿衣躲开，只胡乱用衣裳盖住那半截身子，然后就屏息伏在草地上，指望几个少年没听见声音了，就各自走开，谁知却寻了。

    板栗惊羞过后，立即沉下脸，心里瞬间转了九曲十八弯。

    这两人他都认识：男的是这片林子里四号木耳场的小管事，叫冯五，下塘集人；女的则是清南村的，是死（四）狗子的小妾，叫丁香儿。

    这个冯五就不说了，正当年轻的汉子，因家贫尚未娶妻，去年才来到张家；丁香儿据说是死狗子的大嫌她在家碍眼，便逼着她出来干活挣钱。

    板栗平日跟着爹娘学习打理事务，管事还在其次，识人才是最主要的。

    所以，家中连奴仆带雇工佃户，甚至包括他们的子女，好几千人，他不说人人都记得，却是大多脸熟，像这些管事头目的来处家境脾性更是一清二楚。

    果然，家业大了，人多了，事儿也就多了，如今连奸yin都出来了，盗窃更是每年都有，那年不是还烧了场滔天的大火么！

    少年心中冷笑，思之再三，眼神闪烁不定。//..

    冬子战战兢兢地问道少爷，这事……咋办？要不要喊人来？”

    板栗摇头，轻声道你们先上去。让我跟他们说几句话。”

    冬子不答应，要是这人狗急跳墙，伤了少爷咋办？严师傅今儿可没跟来，想起这个他就后悔。

    万元也不应声，看样子也是不放心。

    板栗道叫你们上去就上去！我自有主意。”

    冬子无法，只得跟万元转身走了。却不敢走远，就在十几步开外看着。

    板栗支开两人，才对下面叫道把衣裳都穿好了。出来。”

    下面死一般寂静，过了一会，才传来窸窸窣窣的声音，然后两人走了出来。

    冯五在前，丁香儿在后，到了板栗跟前，不约而同地朝着他跪下。

    冯五磕了几个头，直起身子对板栗道少爷，这事小的也不敢赖。可是少爷想必也晓得，香儿在王家过得啥日子，那死狗子两口子都不拿她当人哩！”

    丁香儿不住抹泪，却没有哭出声。

    板栗蹙眉道她在王家过得啥日子，关我啥事？又关你啥事？难道她家人待她不好，你就有理由勾人家的了？”

    冯五哑口无言，撑在地上的拳头却握得死紧。

    板栗一直打量他，自然是瞧见了，却当没瞧见，自顾道你比她家人更坏！这事要是叫人晓得了，她就只有一个死。这都是你害得。”

    冯五猛地抬头，神情惊愕万分少爷要把我们交出去？”

    板栗哼了一声道你干的坏事儿，为啥我要出头？要是我把你们交出去了，这死人的账不就算到我头上来了！若不是你在我家干活，我管你跟谁勾搭。”

    冯五听了大喜，将脑袋用力往地上磕下去，哽咽道只要今儿少爷放过我二人，冯五就算给张家做牛做马也愿意。”

    板栗眼神一冷，道放过你？当张家是藏奸纳垢的地方么？若是往后人人都学你一样，我家成了个样儿！”

    冯五刚放松的心猛地又提起来，盯着面前的少年，不知他到底想干啥。

    板栗道你身为管事，却干出这等事，若是不处置你，任谁也说不。我虽不想造孽害人命，也不能留你，我们家用不起你这样人，你即刻走吧。我晚上自会跟刘管事说，你冲撞了我，我把你赶走了。”

    冯五听了，一颗心放下的同时，又失魂落魄起来。

    他看向身边的女子，心里绞疼：他走了，她要咋办？

    板栗顺着他的目光看，懒懒地说道按说，你们的事，我一个小娃儿不该插嘴，可我就不明白了：冯五你没脑子么，还是拿她当个玩意儿哩？”

    冯五跟丁香儿听了这话，都浑身一震，忍不住又都气苦：你都赶我走了，还不算插嘴？

    板栗轻声笑道你们的事若是叫人了，冯五你还能跑了，她只怕想死都难，还不知会被折腾成啥样哩！如今你还一副舍不得的模样，真真好笑！今儿叫我们几个撞见了，下回会不会被旁人撞见？也许，早就有人撞见了，人家装没事人，就等着哪天揭发你也不一定哩。”

    听了这话，丁香儿浑身颤抖起来。

    她一直面孔朝下伏在地上，瘦小的肩膀看着格外单弱。说是，她被死狗子买的时候，也不过十三四岁而已，如今也不到二十岁。

    板栗也是听说过一些她的事情，私心里颇为同情，又虑及一些细节因由，所以不想把这事吵出来。但肯定不能不罚，因此，冯五是一定不能留了。

    冯五事情无法善了，便死了心，他看着远处的冬子跟万元，迟疑地问道他们两个……”

    板栗面无表情地说道这个你甭管。我既然肯放你走，就当没这回事。”

    冯五便重新给他磕头，苦求道都是我不好。我不是人，看见香儿，动了歪心思。求少爷可怜她，莫要埋汰她，莫要赶她走。若是她失了这份工，家去肯定要被死狗子婆娘打骂的。”

    板栗见他居然重情义，心下不厌反喜，重重点头道你走了，我就当没这事一样。我就说你冲撞了我，才被赶走的，一个字儿也不会提她。”

    冯五大喜，再次磕头道少爷往后要是有啥事，只管来找冯五。冯五要是说二话，就不是娘养的。”

    板栗心中一动，提点道你莫要怪我。你们这样，不会有好结果的。你倒不如好好干点正事，挣些家当财物 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    