
小葱一边跟哥哥拳来脚往，一边灿笑如花道：“你猜呀！”

    板栗道：“不是说好了，要斗智么，这么打有啥意思？”

    小葱道：“那是通常情形。如今到了决一死战的时候，山那边怕也分出胜负来了，自然该‘狭路相逢勇者胜’了。”

    板栗才不信哩，心下疑惑，一边招架，一边眼光四处扫视。

    忽地看见左边那丛树动了一下，慌忙往后急退，一边旋转身子，来了个扫堂腿。

    果然，后边也有人，被他扫中腰部，哀嚎道：“少爷，你也忒狠了，我腰都要断了哩。”

    原来是冬子。

    板栗闪开后，哈哈大笑道：“我说妹妹干啥要步步紧逼哩，原来这儿有埋伏。”

    冬子和另一个男娃站了出来，头上顶着好大一蓬用树枝细条编成的“树丛”，若是伏在灌木后边不动，还真瞧不出来。

    小葱见没抓住他，悻悻地皱了下鼻子。

    她先带人埋伏在这里等板栗。可是板栗狡猾的很，行进路线拐弯抹角的，以至于那两人蹲错了地方。

    等人近了，又不敢再动弹，怕被发现了。只有她自己仗着身子灵活，爬到板栗必经之路的一棵树上蹲着，待他近了，顺着绳子荡下来偷袭。

    谁料哥哥警觉的很，偷袭没成功；刚才想把他引到埋伏人附近，好一举拿下的，又没成功。

    小葱对板栗道：“如今咱们人多了，你还不束手就擒？”

    板栗笑眯眯地说道：“那可不一定。”

    说完将手放到嘴边，学了一声鸟叫，顿时，后面的林子里又窜了三人来，却不是先前他带领的人。

    小葱顿时变色，道：“带这么多人出来，你们不管中军营寨了？”

    秦淼也叫道：“板栗哥哥，你什么时候埋伏的人？都埋在哪儿？我都没看见。”

    板栗笑道：“自然是我下山一块带来的，留作奇兵用的。”

    泥鳅看着这两兄妹，又是笑又是叹气。

    山下忽然响起喊杀声，原来是先前那两人摸到粮草附近，跟守军对上了。

    板栗忽然道：“才那么点人？那粮草是假的。”对身边喊，“赶紧把他们都杀了。”

    自己当先迎上小葱。

    谁知小葱也吹起口哨来，泥鳅跟秦淼一呆：这边也还有后招？

    于是，两个死人看把戏似的看得津津有味，一边喝彩叫好，反正也没他们啥事了。

    等小葱招出了两人，就要跟板栗大战的时候，却见紫茄带了三男一女四个娃儿从山顶上冲下来，黄豆跟在旁边。

    板栗跟小葱同时叫起来，一个道：“紫茄，你赢了！”

    另一个说：“黄豆，你咋输了？”

    黄豆蠕动了下嘴唇，望望紫茄，垂头丧气地说道：“我是死人！”

    泥鳅和秦淼跺脚大笑。

    紫茄一反平日的乖巧温顺，跑得小脸红扑扑的，兴奋地对板栗道：“三哥果然轻敌。我就出其不意，攻其不备，就把他抓住了。”

    黄豆气道：“你那不合规矩。你要不是我妹妹，就算抱住我大腿，我也不能输。我不晓得抬脚踢你，不晓得拿刀砍你？”

    小葱怒道：“她要不是你妹妹，你输的更快。你面对紫茄有这轻敌的心思，谁知你面对别的比你弱的人，会不会也是这个心思？狮子搏兔，尚需尽全力，你还不知自个错哪了？”

    黄豆当然知道自己错哪了。

    俗话说，吃一堑，长一智，他咋吃了许多堑，这智也不见长进哩！

    小娃儿就有些灰心丧气。

    板栗一边夸紫茄，一边对小葱道：“咱们几个都是上下不差，如今就看他们小的了，这才是真正的奇兵。”

    小葱哼了一声，踏前一步，刚要说话，却一跳起来，惊嚷道：“嗳哟！”

    泥鳅发现不对，立时冲了过去。

    只见小葱足踝处挂着一条红色花纹蛇，竟是咬住不松口，遂失声叫道：“红麻子！”

    原来小葱踢翻了一块石头，踩中了盘踞在石缝罅隙里的红蛇。这蛇以为小葱要伤害它，一怒之下就咬了她，且此蛇天性喜欢咬中猎物就不松口的，故而就挂在那了。

    小葱抬脚，看着那条红黑相间的花纹蛇挂在腿上，饶是她胆大，也不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩，秦淼紫茄更是尖叫出声。

    小葱正要鼓起勇气，弯腰捉住那蛇，却被泥鳅冲上来，一把掐住蛇的七寸，使劲掰开蛇嘴，才将它弄了下来。

    板栗面色大变，忙跑到小葱跟前，扶她坐下，牵起已经散开的裤腿，看见洁白的足踝处那细小的齿印，有血沁出，腿也迅速地肿起来。

    他抬头瞪了小葱一眼，责备道：“咋不绑紧了？就算散开了，也该马上绑好。你玩疯了，停下来绑腿的工夫都顾不上了？”

    小葱心下惭愧，面上却笑道：“别慌。这也是演习的内容。要是遇见这样事，就手忙脚乱起来，那不是白在山上混那么些年了。淼淼，你快来。”

    板栗气极了：这话说的，难道为了演习，让蛇咬一口还是好事了？

    他迅速从腰里抽出一条带子，从膝盖处把腿扎紧，阻止毒气上行。

    然后秦淼过来，从背包里掏出医用装备，按小葱指点的穴位在她腿上扎下数根银针，再辅以推拿，挤出黑血，又喂了小葱一颗药丸。

    忙忙碌碌的，最后敷了些红色药粉在伤处，包扎起来。

    紫茄也在一旁打下手。

    泥鳅则跟春子冬子把那蛇处以极刑，将蛇头给砸扁了，

    就在众人围着小葱忙碌的时候，黄豆掏出一只竹哨，用力吹了三下，尖利的声音响彻山林上空，惊得鸟儿展翅高飞。

    秦淼心道，原来哨子这么响，我真傻，先前他们骗我，说葫芦哥哥被蛇咬了，我还就信了。

    虽说处理及时，可小葱连吓带疼，脸色就有些惨白，神情萎靡，却还不忘记问泥鳅：“蛇胆可弄破了？那蛇别扔了，给我有用。”

    泥鳅忙扯了些软草，将死蛇系起来，说道：“我帮你提着，这东西瞧着怪恶心的。”又担心地问她，“你可要紧？头晕么？”

    小葱摇摇头道：“不要紧。这红麻子要是都不能应付，那师傅可是要骂我们了。我就是没想到，这东西居然咬住不松口，瞅着怪渗人的。”

    她心想，还是太少经验了，自己也不够灵活机变。