
    为雅安祈福！

    急忙回头，原来是葫芦他们也回来了，还有一辆马车停在二门前，小舅青山正扶外婆郑老太太下车来，黄瓜在后扶张老太太，红椒跳下车早跑进院子去了。

    葫芦看着板栗诧异地问道：“你咋好像没精神似的？”

    话一出口，不由想笑：早晨出门时，板栗这么问他；下午回来掉了个个儿，轮到他这么问板栗了。

    不过，板栗看上去确实有些不大对劲，他一向是飞扬洒脱的，此时面色却有些沉郁，这使得他十分奇怪。

    板栗对他摇摇头，对来到近前的郑老太太笑道：“外婆，可是来帮我过生日的？”

    郑老太太笑眯了眼睛，不住点头道：“也是为了你们过生日，也是为了看小葱，顺便瞧瞧我紫茄。”

    忽地见青莲望过来，忙喊道：“青莲，奶奶来了！”

    青莲站住没动，只转头望着她。

    香荽却飞奔过来，抱住张老太太的大腿，仰头笑弯了眼睛，娇嫩的嗓音沁人心扉：“奶奶，你家来了！可累了？我帮你捶腿。”

    张老太太笑得满脸开花，立即弯腰将她抱了起来。

    板栗打趣问妹妹：“那外婆哩，你只喊奶奶，都不理外婆了？”

    香荽看看郑老太太，甜甜笑道：“也帮外婆捶。一人捶一会儿。”想想这活计也挺累人，得拽个人帮忙，于是转头对青莲招手，“青莲表哥，你也来。”

    郑老太太心疼地说道：“咱香荽就是乖。瞧你青莲表哥，比他大哥还要葫芦。他大哥是葫芦，他就是锯了嘴的葫芦。”

    众人哄笑，紫茄便牵着青莲，上前来温柔地叫道：“奶奶！”

    郑老太太答应着。被一帮小儿女给围住了，寒暄说笑一阵，又抄起一把红褐色的枣儿，评论一番今年枣子的收成和成色，赞叹一番。

    等郑氏从屋里出来，方才将她们让进主屋落座。

    青山和黄豆等人则抓洗好的枣子猛嚼。小葱急忙叮嘱他们：“不要吃多了。这东西生吃多了肚子疼。”

    香荽就问：“大姐姐，你说了好几遍了。螃蟹吃多了肚子疼，李子也不让吃多，桃子也不让吃多，枣儿也不让吃多。那啥东西能吃了不肚子疼的？”

    小女娃们听了这话，响起一片脆笑声。

    小葱将妹妹拉到面前，认真教道：“香荽。你别以为姐姐是在哄你。姐姐跟你说，你记好了：不管啥好东西，每回都不要吃多，便是饭都不要吃太饱，这样人才舒坦，不容易生病。”

    香荽见大姐姐郑重叮嘱的模样，忙乖巧地点点头，又老老实实地问道：“可是大姐姐。有时候我嘴巴馋得慌，好想吃咋办？”

    黄豆和青山同时叫道：“就是。嘴巴馋起来，谁管那么多哩！”

    小葱皱眉看着两人道：“香荽小。你们也小么？家里那么多东西，非单吃一样？非一天吃许多？就不晓得分开吃？”

    黄瓜斯斯文文地坐在姐妹们中间，帮着挑枣子。闻言杏眼一翻，白了黄豆一眼道：“亏你还读了这么些年书哩，说得跟什么似的。没出息！”

    板栗却不理弟妹们，自拉了葫芦往西跨院去了。

    葫芦被他跩得跌跌撞撞的，纳闷问道：“啥事？弄得你这么鬼祟。”

    板栗不语，直把他拽到一棵樱桃树底下才放手。

    这树下栽了两根粗木墩子，让闲逛的人坐着歇脚的。板栗弯腰对着其中一个上面吹了吹，然后一屁股坐上去，再拍拍身边那个，对葫芦道：“坐下说话。”

    葫芦便坐下去，狐疑道：“说吧，啥事？”

    板栗便一五一十地跟葫芦说起今儿山上碰见的事。

    自打他出了娘胎，就跟葫芦一块吃、一块玩，有好东西一块分享，遇见事情一块担当，两人一向是形影不离、无话不说的，今儿这事，当然要跟他说了。

    葫芦听完，脸上冷下来，轻声问：“你还没跟姑父说？”

    板栗撇撇嘴道：“我刚才回家的时候遇见这事。我爹还没回来，我还没见着他哩，上哪跟他说去？连我娘也没说。这不先跟你说么。葫芦哥，你觉得，我这么处置妥当么？”

    葫芦点点头道：“也只能这样了。俗话说，宁惹君子，莫惹小人。咱犯不着为了不相干的人把事做绝。可是冯五竟敢在上工的时候，在山上干下这样事，自然不能留他了。你这么做，姑父不会说啥的，他们本来就要我们学着处理事情。”

    板栗点头道：“我就是这么想。那年失火，虽说是小叔得罪了人，可也是我爹娘抓人贩子留下的祸根。所以，我虽然把他（冯五）赶走了，心里总不得劲：不知他是感激我放了他一马，还是对我心存怨恨。”

    葫芦冷笑道：“管他咋想的！咱谁也别信。这两人都要让人留心看着点。若是乖乖的，咱也不理会他们；若是起了鬼祟心思，那咱们也不用心软。”

    板栗拍手笑道：“你跟我想的一样。这事交给朱师傅去办。”

    葫芦点点头，又疑惑道：“如今正是收木耳捡蘑菇的时候，这山上到处都是人，他们咋有那胆子私通哩？”

    板栗无奈道：“你问我，我问谁去？我要不是想抄近路，也不能发现他们。”

    葫芦忽然四下里望望，然后往板栗身边凑了凑，小声问道：“那个，你瞧见他们的时候，他俩在干啥？”

    板栗见他一副探索求知的模样，忍不住笑了起来，又禁不住脸红，道：“我也没看清哩。”

    见葫芦不相信的样子，忙又道：“他们都衣衫不整，一块趴在草地上，那还能干好事？我一喊，他们可不就慌了！这就叫‘不做亏心事，不怕鬼敲门’。”

    葫芦点点头，道：“我那年就见过两人躲着亲嘴儿。你说他们会不会也在亲嘴儿？”

    板栗猛摇头：“亲嘴还用脱衣裳？”

    凑近他耳边小声道：“他们都脱了衣裳。我看见那个女的身上盖着冯五的外衣，想是下边光着身子哩。你说，这多丢人！”

    葫芦瞪大眼睛，果然觉得脸红，心里却更加疑惑了。

    兄弟俩互相看看，都想不明白：这二人脱光了衣裳在干啥哩？两人虽然懵懂，也很想把这事弄明白，却是打死也不敢去向夫子请教的，更不敢问爹娘。

    张家和郑家都收集了许多书，还在不断地增加之中，可惜，就没有这方面的书，所以，两娃儿只能继续懵懂下去了。

    板栗透了口气，问道：“我忘了问你，你早上咋不痛快了？”

    葫芦张张嘴，半天才情绪低落地说道：“昨儿有媒婆上门给我提亲，叫我娘给推了。我听见奶奶跟娘说，往后甭管谁来提亲，都别应承。她谁也瞧不上，就中意小葱哩。还说要来跟姑姑和张奶奶说，不许她们把小葱定给旁人家，要留着等我们长大再说这事。说我们眼下年纪小，不晓得好歹，等大了，自然就晓得谁好了。又说姑父那时候就是这样的，先说不想娶姑姑，后来又转头来求了。”

    板栗听了愣神，他也是知道爹跟娘当年的事，这也不算啥秘密了，还真不好说。

    可是葫芦小葱的事，能相提并论么？

    他拿不准主意，只能安慰葫芦道：“不是说等你们长大再看么，咱也不用着急，反正他们又不会逼你跟妹妹成亲。再说，不是还有我娘么！”

    忽地笑道：“依我看，外婆那你倒不用操心，你还是操心妹妹那吧——她可是说了，你要是不好好谢她，她就说非你不嫁。”

    葫芦想起中秋那天小葱说的话，忍不住咧嘴笑起来。

    明知小葱是说着玩的，他也愿意当真，便问道：“明儿你们生日，你准备送她啥东西？”

    板栗一扬眉毛笑道：“她过生日，我也过生日，我才不着急哩。要急也该你急才对。你给我俩都准备了啥？”

    葫芦听了发愁：“我能准备啥？如今妹妹啥也不缺，这礼还真不好找。”

    蹙眉想了想，忽然欣喜地说道：“要不，明天咱们叫上朱师傅他们，进深山里边去瞧瞧？若是运气好，能猎到一只稀罕物，那皮毛不正好能给妹妹做件衣裳，或是做个领子也好。这不比买来的东西强？”

    板栗听了大喜，忙起身拽着葫芦道：“走！去安排一下。还要先读会书，不然明儿又没空了。”

    待两人出去，将一切都安排妥当，再回到二院的时候，小葱她们几个已经进屋去说话了。

    二人遂找了进去，原来都在正屋西厢说闲话、做针线。

    小葱听说两位哥哥明儿要起早进山，就为了给她弄生日礼，不禁欣喜异常，嘴里却说道：“你们有这份心就好了，还是不要去了。家里头忙不说，要是在山里再遇到点事，不是害得爷爷奶奶他们担心么！我可是才好哩。”

    板栗笑道：“不碍事。我们都安排好了，交代了朱师傅，多带几个人，早早地进山，下午也早些回来。要是像这样，好些人跟着还不敢进山，那将来能成个啥事？”

    下更晚上九点。求粉红求订阅。

    