
    一更求粉红订阅。

    郑老太太还不知两头说亲的事，被突如其来的一番话给砸晕了。

    不过她很快就反应过来，“啪”地一拍桌子，把盖在腿上的小棉毯一掀，一阵风似的就往外面冲去，边走还边捋袄袖子。

    那情形，竟是腿脚利索的很，根本不像个五十多岁的老婆子。

    泥鳅奶奶吓坏了，想要拉住她，一把没拽住，差点栽个跟头。

    要是旁的事，还能宽容些，可是周婆子这么作践小葱，郑老太太岂能容忍？

    再一想当年她们母女欺负菊花的事，真是新仇旧恨一齐涌上心头，上前就用大耳刮子抽人。

    泥鳅外婆正抖擞精神，等着她出来对骂呢，她回骂的词儿都想好了。

    谁知这老婆子不管不顾，上来就抽人。

    她一个不留心，就被抽了一耳光。

    当下气得红了眼睛，也不骂了，扑上去揪住郑老太太衣襟就厮打起来。

    两人扭作一团，就在冻得冷硬的地面上翻滚，下人们也不敢上前拉。

    郑老太太那身蓝底富贵团花的缎子长袄立时就沾满了灰尘，又被冷硬的地面一刮，毛躁得不成个样子，头上的金镶玉扁钗也被扯掉了。

    泥鳅外婆身上也不好多少，那紫红绸袄也花了，头发也乱了，鞋子也掉了。

    刘大胖子跟儿子刘三顺气晕了头，再也顾不得**之嫌，强把二人分开，拉进屋去，又把大门“嘭”地一声关上了，又让人把院子门也关上了，挡住了一众闻风赶来瞧热闹的邻里乡亲。

    可是，这事显然没完，从刘家院子里传出“咚咚”闷响。好像有人在捶桌子，因有墙壁屋顶隔着，声音沉闷，嗡嗡的，听不真切。

    这更让外面的人心痒痒的，互相嘀咕询问。猜测发生了啥事，让郑婆子跟周婆子在大冬天里干架起来。

    就有那耳朵尖的人，绘声绘色地将泥鳅外婆先前骂的话学了一遍。

    听得众人目瞪口呆，直觉要出大事了：谁家闺女被人这样骂，那还不找人拼命？

    屋里。郑老太太看着不顾亲家拉扯，还在往小葱头上泼脏水的周婆子，知道这门亲怕是做不成了。

    她掸了掸身上灰尘。冷笑着坐下，闲闲地说道：“我小葱好不好，不是你骂两句就算数的。如今刘家老小都晓得要跟张家结亲，谁晓得周家这回事？你女婿晓得？还是你亲家晓得？不都是你闺女自个的主意么！刘胖子，你来说，是不是这么回事？”

    刘胖子气得眼前发黑：今儿无论如何说，这两家都得罪了，还是往死里得罪的那种。

    泥鳅外婆被戳了痛处。跳脚又是一阵骂。

    郑老太太站起身，指着周婆子鼻子回骂道：“你家秋儿好，那也要刘家要才成哩！没人要。还不要脸，上杆子往上贴。刘胖子，你两口子说一声。只要说不跟张家结亲，我马上就走。咱可不像人家，脸皮比城墙还厚，明明刘家没结亲的意思，还上门来骂。丢人死了！”

    刘大胖子脸皮抖动：这两人骂得都不留一丝情面，最后倒霉却是刘家，左右都不是人。

    见亲家还要回骂，他板脸对儿媳吼道：“拉你娘回屋去！吵出来好光彩么？”

    刘三顺不顾丈母挣扎叫喊，跟媳妇把她推搡进东屋去了。

    周婆子被强按坐在椅子上，对女婿“呸”了一声，恶狠狠地说道：“三顺，你就跟着外人作践你媳妇，是不是？作践我家秋儿，是不是？你今儿就跟老娘说清楚，到底跟谁结亲？”

    刘三顺一肚子火，那犟脾气也上来了，红着眼睛对丈母喊道：“这事本来两下里说岔了，好好说也不是不能解开的。叫你往院子这么一站，把小葱一顿骂，我们家算是完了，泥鳅算是完了，还能跟谁结亲？跟张家的亲事不能成，娘以为我们就敢娶秋儿了？做梦！”

    说完，狠狠地瞪了媳妇一眼，摔门出去了。

    周婆子大怒，指着门抖手对泥鳅娘道：“这是什么话？咋就不敢娶秋儿了？张家就这么厉害，就敢仗势欺人？”

    泥鳅娘满脸是泪，吞声道：“娘！你甭说了。是公公和他爹先去张家求亲的。娘今儿真的不该骂小葱，有啥话不能好好说哩？”

    周婆子大怒，觉得闺女太窝囊，对着她劈头盖脑就是一顿骂，骂得泥鳅娘失声痛哭起来。

    厅堂里，郑老太太不顾刘大胖子两口子拦阻，摆手道：“闹了这一出，眼下还有啥好说的？我也不敢做主了，得跟张家说说去。这事要瞒着，回头我非得被大栓两口子骂死不可。还有我女婿和闺女、我儿子，嗳哟，老婆子受不了了。”

    她再不肯坐了，带着丫头头也不回地离去了。

    外面闹成这样，东厢的泥鳅自然听见了，顿时不顾病痛，就要爬起来往外边去。

    学堂里已经放年假了，锦鲤在这照顾哥哥。

    小女娃虽然才十一岁，却很有眼力劲儿，她不让哥哥起来，说出去了更添乱。

    泥鳅怒道：“我去跟外婆说，是我要求娶小葱的。”

    锦鲤急忙冲他摆手道：“哥哥千万别这么说。回头外婆一生气，又说小葱姐姐跟你私定了终身，你这不是害得她更被人说么？”

    泥鳅张大嘴巴，愣愣地看着**，气得胸膛不住起伏。

    他一个没撑住，往后仰倒在**，震动伤处，疼得“嗳哟”一声，眉头紧蹙。

    锦鲤急忙问道：“咋了，咋了？可是摔疼了？”

    泥鳅不答，反而呆呆地望着床顶，伤心地问道：“为啥外婆要那么骂小葱，还骂得这么难听？她老人家往常不是和气的很么？”

    听见有人这么骂小葱，他第一个念头就是要把这人往死里打，随后又辩出是外婆的声音，立时如坠冰窟。

    锦鲤叹了口气，苦着脸道：“这我咋晓得哩？听说他们老辈儿有些不痛快，就是你被人贩子拐了那回结下的仇。”

    见哥哥难受，小女娃坐在床边发愁：闹成这样，可咋办哟！

    且说张家，张老太太得知此事，一蹦三尺高，让人喊回张大栓，老两口杀气腾腾地奔周家去了。

    郑氏没去，她正**闺女呢！

    小葱断然决定：不结这门亲了。

    不但如此，连之前挑的那些人，她都一概不应承。

    张家大姑娘跟她娘郑氏菊花当年一样，发下誓愿：眼下不说亲，等五年再说。

    “小草，姑娘去哪了？”

    郑氏一转眼不见了小葱，到处找不着，急得慌了神。

    小草茫然摇头，她虽是大姑娘的丫头，可张家的姑娘少爷们却是不喜下人随身紧跟的，尤其是在自家的时候，出门还要好一些。

    张家顿时乱了起来。

    板栗葫芦下学后得了信儿，立即要去周家找人算账，被舅舅青木拦住了，让他们别添乱，说这事自有长辈出面。

    板栗无法，忽然想起**，这时候不知咋样了，便慌忙跟夫子告了假，匆匆回家来了。

    听说**不见了，他心里咯噔一下，问明各处都找过后，静心想了一会，对娘嘀咕了两句，然后就往祠堂去了。

    进入暗室，下到幽深的地下溶洞，果然听得一阵嘤嘤哭声从前面传来，顺着声音望去，只见得一团隐隐绰绰的白影儿。

    小葱坐在冰冷的石块上，将头埋在双膝间，呜呜地哭着。哭声在幽暗的溶洞内回荡、缠绵，激起清空的回音，说不出的凄清忧伤。

    板栗提着一只灯笼过来，先高声叫“小葱”，以免吓了她，然后才慢慢地靠近。

    见**坐在冷石头上哭，板栗急忙上前责备道：“你咋这么傻哩？就算躲着哭，也得找个舒坦的地方，不然把自个弄病了，白让人高兴。”

    说完，就要拉她起身。

    小葱却任性起来，赖坐在地上不动。

    她就想撒泼放肆一回，不成么？

    天天那么懂事，还不是被人糟践、被人骂，连帮人治伤都能治出一堆闲话来！

    如今躲在地底下哭也不成了？

    这么想着，那泪珠儿越发滚个不停，呜咽声也大了起来。

    板栗又是心疼又是生气，没法子，便把外面穿的袍子脱了下来，折叠着厚厚的一层，垫在一块平坦的石头上，抱**坐了上去，自己也挨着她坐下。

    听着**不住抽噎，他想要安慰，却不知如何安慰；想要大骂泥鳅，又不干泥鳅的事；想要骂泥鳅外婆，又觉得骂这样一个乡下老婆子一点意思都没有，便是现在去打死她，**这气也是受过了，只怕还会闹得更大，更招人说。

    况且，提起她，**听了也难受。

    “不嫁了又能咋地？爱娶谁……就娶谁！”

    小葱觉得光哭还发泄不够，忍不住就嘟囔出来。

    泥鳅急忙点头，顺嘴就接道：“不嫁了，不嫁了。”

    小葱哭道：“难不成女子一定要嫁人？我就不嫁了。我就不信了，我不嫁人照样能过得好。”

    板栗张口结舌地看着**——这下可麻烦了。

    小葱忽然扬起泪脸对他道：“不嫁人就不能活了？娘说了，咱们家的家业，闺女也有一份的。娘说了，她名下的产业都给闺女。哼，我就是不嫁人，我自个过自个的。就算不分家产给我，我也能再挣一份回来。我谁也不靠。”

    