
    一更求粉红订阅。

    胡镇痛苦地**着，一边无力骂道：“快……送少爷……去医馆……胳膊……”

    大家听他声音不对，都慌了，只得丢下狗，围着他查看。

    这一看，惊出一身冷汗：只见这道上有两块坑洼，赶车的路人找了几块大石填在中间，胡镇摔下来，正好胳膊肘撑在石头上，撞得鲜血淋漓，模糊一片。

    这还不算，胸前也被狗咬了一口，虽不知伤势如何，但那件淡紫刻丝藤纹云锦外袍却被扯裂开来，依稀有血迹渗出。

    七手八脚的，几人想扶胡镇起来。

    哪知才一动，他就惨哼起来，咬牙叫道：“狗才……想疼死少爷？快去……弄辆车来。”

    原来，他大腿骨也摔坏了，根本无法再骑马。

    众人发愁了：这前不着村，后不着店的，要上哪去弄车？

    若是耽搁久了，一是怕少爷受不住，再者，也不能把少爷留在这黑咕隆咚的半道上等着。

    因为，等狗跑远了，四周安静下来，众人便感觉这周围阴森森的。借着微弱的星光细一打量，前后都不靠村，两旁都是荒野田地，黑黢黢望不到尽头。

    一个随从立即吩咐道：“胡周，你去前面村里，找那像样些的人家，弄辆车来更好；若不能，就……就一定要想法子弄一辆来。一个村，总会有人家有车的。多给他们银子就是了。”

    胡周急忙答应了，跳上马背扬鞭疾驰而去。

    这里，剩下三个人小心翼翼地将胡镇挪到道路旁边的草地上，一个随从脱了外衣垫在地上，再把少爷放在上面，又**衣襟下摆，帮他简单包扎。

    这中间，胡镇不住**。又痛骂那两只狗，只是没**气，这痛骂缺了气势，变成了唠叨。

    随从们不住安慰他，一人道：“小的要去追上那狗，宰了它来给少爷下酒才好。又不敢丢下少爷在这黑地里。”

    另一人不耐烦地说道：“行了，谁不知你忠心？没见少爷疼得不耐烦吗？还只管啰嗦。去，瞧瞧少爷的白风怎样了，先前为何发狂。一只狗都能惊了它，这畜生还真是废物！”

    那人忙过去将那白马牵过来。然后提着灯笼上上下下一检查，忽地叫道：“哎呀！这马被狗咬伤了。”

    另外一人凑近细看，只见那马腹部靠近后腿的地方。一大块皮肉被撕咬下来，血淋淋的，十分恐怖，另外前腿、后腿也都有狗牙留下的齿印。

    他见了心惊不已：“这两只野狗怎么回事，为何要拦路咬马？”

    提灯笼的人急忙道：“它们好像是在抢什么东西，大概嫌马碍事，所以顺嘴咬了它一口。”

    那人道：“你去瞧瞧那边路上，可有什么东西留下。我总觉得这事蹊跷的很。怎会这么巧？”

    提灯笼的人就去路中间查看。

    胡镇还在不住哼哼，一个随从陪在他身边。

    忽然“哗啦啦”一阵响动，那随从急忙回头。顿时毛骨悚然，对着旷野用变了腔调的声音喝道：“谁？”

    胡镇吓了一跳，气得骂道：“狗东西。鬼叫什么？想吓死你家少……”

    接下来，他就像被人掐住脖子一般，再也骂不出来了。

    他半躺在地上，头靠在随从身上，目光越过随从，直直射向他身后——

    只见在漫天繁星的映照下，旷野地里稀稀朗朗散布着几个黑土堆，就算不能辨出是何物，猜也猜得出这是片坟地。

    其中一个坟头上趴着一个白影，好似**侧卧的样子，正对着他们，还微微晃动，似乎没有一点重量，飘来飘去的。

    胡镇先是一惊，再是摔下来疼痛，再这么一吓，哪里还能支持的住，当场就晕过去了。

    剩下的三个随从也都吓坏了，死活不敢过去瞧。

    若是人多的话，还能结伴过去看看。可是，他们不能丢下少爷不管，至少得留下两个人守着少爷，剩下一人，谁敢去瞧？

    “胡四，你提着灯笼，你去瞧瞧！”长随头儿胡老大命令道。

    胡四不住哆嗦：“胡……老大，还是不要……去了。保护少爷要紧。”

    另一个人也小声道：“老大，咱们最好不要分开，有事也能合力应付。咱们人多，守在一处，那东西真要是鬼怪，必定不敢过来。”

    胡老大其实心里也害怕，听他们这么说，再低头看看胡镇，便不再催促胡四，只守住少爷。

    三人凝神戒备，死盯住那坟上的东西不眨眼。

    忽然，胡四一声惊叫，把手上的灯笼给抖掉地上去了，火光熄灭，四周陷入一片黑暗。

    原来，黑夜里，那白影忽然直立起来，如同美人扭腰般左右晃了晃，更发出叹息般的声音，在这空旷的野地里，格外清晰、幽寒彻骨。

    明明三四月间，几人先前还觉得春风拂面如同美人的**，这会子却是说不出的荒凉和凄切，好似深秋的萧杀。

    “蠢货！快把灯笼点上。”胡老大大喊。

    又壮胆冲着那坟头上的东西叫道：“鬼东西！你敢过来，胡大爷剁了你！”

    回应他的是一片死寂。

    抱着胡镇的那个随从忽然侧耳小声道：“你们听，她……是不是在哭？怕是个冤死女鬼。”

    很不幸的，胡镇刚好幽幽醒转过来，听见这句极轻的、耳语般的声音就在头顶响起，混世魔王浑身一激灵，不由自主地把目光投向那坟地，见那白影居然站起来了，顿觉毛骨悚然，急促地短叫一声“啊”，就再次晕过去了。

    众人以为他刚醒过来，看见白影心中害怕，这才叫喊，黑暗中根本不知他又晕过去了。

    胡老大便喝道：“你胡说什么，哪有哭声？老子怎没听见？看吓着少爷。”又弯腰低头对胡镇道：“少爷别怕，小的们守着少爷，那东西不敢过来。”

    胡镇根本不应声。

    抱他的随从忽觉不妙，抖手探向他鼻端，觉得还有些温热气息，方才沉下一颗心，不由得跟抱儿子似的，搂紧了他，再也不敢出声了。

    想想还觉不放心，对胡老大道：“你俩靠近些，咱们一定要守紧少爷，等胡周回来。”

    胡四已经哆嗦着拾起灯笼，再次点着了，一边道：“胡周去了这么久，该不会……”

    余下的话他不敢再说，怕胡老大骂他。

    可是，胡老大听了，心也直往下沉：若是胡周出了事，难道他们要一直耗在这里？

    其实，根本没过多久，因为他们守着个伤患，旁边野坟地里还有个人不人、鬼不鬼的东西，上不巴天、下不巴地，自然觉得十分难捱。

    越是害怕，越是疑心。

    他们三人不时听见各种异响，似哭，似笑，又似窃窃私语声，又似风吹草动声，一片寂静中，旷野中所有细微的声音都被无限放大、扭曲，就连听着身边同伴的呼吸声，都好像有些异样，恍如那白影飘了过来，在耳边吐气呵声，跟他们耳语。

    几人虽然精神紧绷得随时要失措，却死也不敢再说出来，只怕是自己胆小，因而恍惚疑惑，旁人并不一定真听见这些声音。

    说出来被笑话是小事，要是吓着了少爷，就算今晚不被吓死，回头也要被少爷打个半死。

    殊不知胡镇又醒了过来，他也听见诸如“哗啦”“呜呜”等轻响，犹如芒刺在背，根本不敢再抬头去看那坟地，也不敢出声，借着装晕，把头埋在随从的怀里，仿佛他不是个小厮，而是妓院的头牌姑娘。

    这也未尝不是好事，他只顾害怕，居然把身上的疼痛给忘掉了，或者说，根本顾不上了。

    也不知过了多长时候，也许是一会工夫，那白影又倒下去，七绕八绕的，绕到坟堆后面，只露出一截头部，定定地对着几人。

    胡老大等人紧盯着它不眨眼，额头上汗水却不停地往下流。

    正不得开交的时候，远处传来轱辘**声，胡老大大喜道：“有车来了！”

    胡四还不信，哆嗦着问道：“真是车？”

    胡老大骂道：“你耳朵聋了，连车响都听不出？哼，等人来了，老子过去瞧瞧是什么鬼东西，敢在胡大爷跟前弄鬼！”

    一边说一边对坟地里看，以为那白影听见了，一定要落荒而逃。

    胡四却跺脚道：“祖宗，你小声些。叫它听见了，跟着咱们回去了怎么办？”

    胡老大又想骂他，可是看看那纹丝没动的一团白影，到底没敢再骂。

    他可不想被鬼缠上身。

    随着车响声越来越大，还**人说话声，几人胆子也大起来，期盼地望向前方。尽管道路那头一片黑暗，什么也看不清，可心里就觉得看见一辆车驶过来了。

    也因为那白影虽然吓人，却一直没飘过来，这时候又来了人，他们就丢开不理，只顾看向车行来的方向，真是望穿秋水。

    可是，胡四不经意间转头对坟地那边一看，不禁大叫道：“鬼……鬼……哪去了？”

    一边东张西望，只怕那白影已经来到身边，就站在自己背后，自己一转头就能看见一张惨白的脸。

    胡镇先听见人来，心里松泛了许多，再一听鬼不见了，心立即又提了起来，装晕也装不下去了，那身子跟筛糠一样，不住抖动。

    