
    板栗大喜：“妹妹，你快来帮我瞧瞧，这头发弄了半天也没弄好。”转身对那丫头，“难为你了。还是让妹妹帮我梳吧。”

    那丫头红脸退后，忽听见陈婶子在外面叫：“春花，春花！咋送个火盆送没影了？”

    那丫头口内答应一声，急忙就出去了。

    陈婶子诧异地问道：“叫你给老太太送火盆，咋送到东厢去了？”

    春花低声也不知跟她说了些什么，随后便没声音了。

    小葱和板栗面面相觑，半响，小葱上前问道：“要梳啥样的，咋就弄不好了？”

    板栗忽觉兴致索然，怏怏地说：“还不是跟往常一样。”

    小葱上前，拿起梳子，三两下梳通了，分了一半披在脑后，余发拢至头顶挽起，然后用一条蓝色缎带束住，并随发垂下两截。

    “好了。你瞧瞧。”

    小葱退后一步，让板栗自己照铜镜。

    也不知是不是错觉，板栗觉得比自己刚才梳得好多了，忙欢喜地说：“就是这样。”

    少年站起身，对妹妹展开笑脸，虽比不得洪霖风神如玉，却另有一股朝气与活力。

    小葱笑道：“咋不带块玉佩哩？”

    板栗摇手道：“算了，甭弄复杂了。咱们朴素惯了的，就这样吧！”

    两人正说笑，红椒带着三个小的冲进来，都是一身新衣，满脸喜气盈腮，尤以玉米打扮得跟个福娃娃似的。

    香荽大嚷道：“大哥，我猜到了。我猜着那人身上系的是啥东西了。”

    板栗听了一愣。

    小葱见他迷糊，提醒道：“昨晚上的事。”

    板栗这才反应过来，忙问道：“拴的是啥？”

    香荽得意地摇着小脑袋，发间插的一只金钗挂下的水滴玉坠一阵乱晃，说道：“是纸。”见哥哥姐姐们愣神，忙又道：“我早上试过了，把一张纸用带子系起来。一动就响。”

    说着，果真从身后拿出一张纸，用丝带绑吊着，飘荡荡地飞扬欲起。

    板栗失笑，接过去晃了晃，夸道：“香荽真聪明。又用心，晓得自己动手试。这个也算对了。不过，那人和他朋友都是庄户人家，不识字，他们家没有纸的。你再想想。”

    香荽听大哥夸她。又说这个算对，乐得笑弯了眼睛，忙转身跟山芋到一边嘀咕。猜想别的东西。

    红椒有些不确定地说道：“要不，是树叶子？这个咱庄户人家可是多的很。”

    板栗摇头道：“哪有那么大的树叶。”

    听他如此说，小葱脑中灵光一闪，笑道：“是荷叶。”

    红椒想了一下，也拍手道：“肯定是荷叶。”

    板栗瞅着小葱懊悔道：“是我说漏了嘴。”

    小葱笑眯眯地朝他伸手，问道：“红包哩？”

    玉米大叫：“我也要。”

    板栗转身去开箱子，一边对玉米道：“你又没猜着，我干啥要给你红包？就香荽跟小葱有。”

    说着。果真动手封了两个红包，递给小葱和香荽。

    玉米却三两下爬上椅子，伸头往箱子里瞧。看见箱子角落里放了个黑色檀木匣子，好像很珍贵的样子，忙伸手搂出来。两眼放光道：“我要这个。”

    板栗忙一把夺过去，塞回箱底，并用两本簿子盖上，一边锁箱子，一边警惕地对这小子道：“啥东西你都想要，咋生了这副贪心的性子哩？别乱翻我的东西，不然小心我打烂你的屁股。”

    玉米瘪瘪嘴不敢再吭声，却牢牢记住了那个黑木匣子。

    香荽欢喜地跟山芋将红包里的铜板倒出来数，就听外边张槐大喊道：“都出来扫雪。今儿大晴天，瞧好大一颗红太阳哩！”

    红椒急忙飞奔出去，一边嚷道：“爹，就扫院子中间的雪，旁的地方都留着。全扫完了，就没的玩了。”

    张槐呵呵笑道：“嗳！就听咱闺女的。”

    山芋几个也争先恐后地奔出去了，围着爹叽叽喳喳跟麻雀似的嚷嚷。

    板栗跟小葱相视一笑，一边往外走，一边问道：“吃完饭先去外婆家拜年？还是二舅爷家？”

    小葱没吱声。

    板栗想起什么，轻声道：“你要是不想出去，就不去好了，反正葫芦哥哥他们待会就要来的，外婆也不会说啥。”

    小葱摇头道：“咋能不去给长辈拜年哩！师傅家也要去的。转一圈就回来，也快得很。”

    板栗便不言语了。

    外面果然新年好景象，一轮红日悬在东厢屋顶，霞光万丈，映得那积雪也反射出别样光芒。

    院里好些人在铲雪，连丫头们都来凑兴，其中，红椒和香荽都穿着红底碎花的新袄裙，头上戴着镶白狐毛的帽子，两颊粉艳，嫣红的小嘴不住往外喷热气，娇笑连连，映得这积雪也别致起来。

    忙闹好一阵，直到厨房喊吃早饭才罢手。

    饭后，兄妹们出谷去给亲戚拜年。

    板栗顾忌小葱心情，只在郑家转了一圈，又去二舅爷家走了一趟，再去给几位夫子磕了头，连午饭也没在外边吃，跟外公外婆打了招呼，就回桃花谷了。

    葫芦兄弟和秦淼姐弟自然也一道来了，大大小小十几个，都聚在二楼花厅里，看雪景，吃喝玩乐。

    “娘，别弄那些甜腻腻的东西了。这大过年的，谁家没准备些好吃的，他们哪还能吃的下。倒不如把那腌子生姜和腌辣椒片儿弄点出来，让他们吃一点开开胃。”

    郑氏见婆婆一个劲地张罗，让这群娃儿吃这吃那的，便笑着说道。

    果然，大家都赞同，秦淼说光听着就觉得腮帮子冒水了。

    待一大盘子红艳艳的辣椒配着嫩黄的子姜端出来，各人都用筷子搛了吃，一时间，辣的眼中水光一片，吸溜声此起彼伏。

    胃口开了，就有些刹不住，小葱便让人拿了些锅巴来，一人拿了一块，就着辣椒生姜磨牙。

    山芋又跟秦涛碰头嘀咕了一会，两人便跑下楼去。

    这里正吃的开心，忽然闻见一股味道，青山大叫道：“十里飘香！这还不到吃晌午饭的时候，咋就吃这个了？”

    黄豆却不管，忙拉着秦瀚也往外跑，一边嚷道：“肯定是山芋跟秦涛，我刚见他俩嘀咕来着。咱们也吃去。”

    张老太太呵呵乐，说是自己让厨房煮的，过年吃不下东西，只想吃这个，她昨晚还没吃够哩。

    “我就是没福气的，天生的吃腌菜命。好东西吃多了还犯腻，就这些我才吃饭香。”

    黄瓜道：“快盛些来，咱们索性用那个吃锅巴。”

    刚说完，就见山芋跟秦涛一人端个小碗进来。那碗里冒着热气，顿时房里顿时就充满了特别的“香味”。

    两人跑到桌边，各人拿起一块锅巴，掰成小块往碗里装。

    秦涛咧嘴笑道：“菊花婶婶，我晌午不吃其他东西了，就吃这个。”

    小葱急忙叫道：“快拿出去，别在这吃。”

    可是已经晚了，秦淼用帕子捂着嘴，冲到墙角的漱盂边，弯腰作呕起来。

    红椒急忙飞奔过去倒水，小葱也不住帮秦淼拍着后背。

    板栗和葫芦早一人一个，把秦涛跟山芋提溜出去了。

    张老太太诧异地问：“淼淼咋胃口这么浅？”

    小葱一边帮师妹顺气，一边道：“她不能闻这个味儿的。不过师妹，你往常虽然不喜欢，也不会吐哩，今儿是咋了？”

    秦淼从红椒手中接过杯子漱了两口，又用手帕擦擦挣出来的眼泪，喘口气道：“我最近不大好，吃饭也不香，身子可不就弱了些。”

    郑氏搛了块生姜塞进她嘴巴，道：“快过过嘴。”

    正说着，板栗大步进来，往椅子上一坐，瞅着秦淼笑道：“我刚想跟葫芦哥也去弄些来吃，你这一闹，我可不敢吃了——吃了的话，你见了我还不绕道走？”

    秦淼歉意地笑道：“板栗哥哥，我不是嫌弃你们，我是真不能闻那个味儿。”

    板栗笑眯眯地说道：“我又没说你嫌弃。你这样的，我们还是不要吃了，回头说着话，打个嗝儿熏了你不好。”

    秦淼听了，又感激又不好意思。

    葫芦也进来，问秦淼道：“好了？”

    秦淼点头道：“好了。葫芦哥哥，害你吃不成那个了。”

    葫芦含笑摇头，拿了块锅巴，搛了一根红辣椒片放在上面，塞进嘴巴“咯吱”嚼巴起来。

    郑氏对秦淼道：“你娘也是这样，她不能闻生猪下水的味儿。不过，我煮熟了，她还是喜欢吃的。”

    说起师傅的这点脾性，小葱也笑了起来。

    嬉笑热闹中，板栗招呼道：“咱们去外边敞厅坐。这么大太阳，满山雪景，呆在屋里太浪费好日子了。”

    等到了隔壁敞轩，极目远眺，只见远山近谷、树木房屋都覆盖着皑皑白雪，唯有山谷中那河流和湖泊在白雪映照下呈黛青色，所谓“白山黑水”，莫过如此。

    阳光虽然暖暖地照着，空气依然凛寒，因此积雪并没有大面积融化。

    这样的时候，站在这样的地方，心情自然就好了起来。

    山芋、秦涛等小的，把双手握在嘴边，对着山林拉长声音“呵——呵——”叫喊，清脆的童音在山间回荡，引得几条大狗也跟着兴奋地狂叫起来。

    忽然，山谷下边传来应和声。

    