
    二更求粉红订阅。

    张槐霍然起立，死死攥住拳头，咬牙怒视他；青木面色比平常更加沉了三分。

    田清明大怒道：“尔无故生事，挑起这场纷争，安敢反咬一口？”

    洪霖也喝道：“一个长随，死了就死了。‘民不举，官不究’，此事你无理在先，不息事宁人，还敢再闹？”

    胡周面色不忿，对几位夫子道：“是晚辈多嘴，见那郑葫芦戴了绿帽子，调笑几句，这才打起来，这事是晚辈不对在先。但他们那么多人，后来更是来了帮手，晚辈也是吃了大亏的。这就不说了，那张板栗来了，一棒子打死胡老大不说，还要取晚辈性命。若不是洪五少爷拦住，晚辈这会子怕是已经见阎王爷去了……”

    说着，眼睛居然红了，嗓音也哽咽起来。

    他是真的怕，一想起当时的情形，他就心有余悸。

    张槐厉声道：“不是你先生事，怎会打起来？不是你先把葫芦打得生死不知，他们怎会还击？”

    胡镇梗着脖子道：“少年人，谁没打过架？张板栗跟郑葫芦在清南村就没打过架？谁会像你儿子那样把人往死路上送？”

    周夫子挥手制止张槐，盯着胡镇寒声问道：“你可想好了？”

    胡镇只觉得老夫子眼眸深处有些不明意味，令他十分不安，但一想到板栗当时逼杀他的模样，还有昨晚在医馆受到的冷遇，心中戾气就按捺不住。

    一个下人死了是小事，那种性命捏在旁人手中的感觉真真不好，这口气不出，实在难以释怀。

    他便咬牙道：“晚辈想好了。晚辈有错，张板栗更有错。此事就交与清辉县衙公正处置，晚辈任凭发落！”

    洪霖不料他反口，把昨晚交代的事全抛一旁。气极道：“你敢！”

    殷夫子忽然笑道：“清辉县衙？那县令和县学教谕都告病还乡，新县尊还未到任呢。真是奇哉怪哉，二人同时告病，忒巧合了。”

    胡镇眼中闪过一丝慌乱，接着就道：“那就等新县尊来了再说。或者，可将此事上报知府大人。”

    周夫子静默不语。

    黄豆的师父黄夫子点头道：“也好。将此事交与官府公正审理。是非自有公论，便是御史们也不会坐视不理的。”转向洪霖，“洪少爷是知情人，昨日又当众答应秦夫人，想来会如实跟令尊禀报。”

    洪霖心里腹诽：这是裸的威胁！

    他踏前一步。走出来道：“前辈所言甚是。但晚辈以为，此事不宜闹大……”转头瞪了胡镇一眼，“为了一个贱奴。你想让胡伯伯被御史弹劾？你骄横无理，惹出这样祸事，害得郑少爷躺在医馆，尚不知悔改，还想闹得天下皆知不成？”

    胡镇不服气道：“那张板栗打死人就算了？这不是草菅人命吗？”

    洪霖大怒道：“他一个奴仆，欺压良民，殴打孩童，死有余辜。什么草菅人命！”

    “不错！不能草菅人命，此事一定要交由衙门处置。”

    一声清脆的话语传进来，众人听了一呆。皆望向声音来处。

    只见松涛居门外，板栗搀着一个年轻妇人站在那，头上挽着朝天髻。身穿樱桃红刻丝蝶纹云锦对襟春衫，下面散花百褶裙，眉目清爽，面容沉静，只是精神不大好，眼底泛青。

    他们身后跟着一男一女两个下人，各自挽着一个大包袱。

    张槐见了惊叫一声“菊花”，急忙跑了出去，青木也随后跟了出去。

    松涛居看门的老汉忙进来对周夫子禀报，说张家小少爷带了娘亲来求见各位夫子，他便先来回禀，因见众位夫子谈事，没敢打扰，就等在外面了。

    周夫子等人是见过郑氏的，虽然疑惑，也没惊讶，就是听了那句话微皱眉头。

    田夫子却没见过，忍不住翻眼腹诽：怪道张家二姑娘那个样子，有这样的娘也不奇怪。可是她妇道人家，不懂此中关窍，与人斗气，这不是胡闹嘛！

    外面，张槐低声问妻子：“你咋来了？”

    他昨晚回郑家就怕菊花问这事，后听说她回张家了，方才放心，谁料到底还是赶来了。

    也是，菊花要是知道这事后，还能不闻不问，那也不是菊花了。

    郑氏对张槐点点头，道：“咱们进去，我有话说。”

    张槐忙拉住她，焦急地小声说道：“菊花，这个……这事不能闹去衙门，不然咱板栗可要吃亏……”

    郑氏对他使了个眼色，小声道：“放心好了。”

    板栗也道：“爹，娘不会乱来的。”

    青木虽然也埋怨菊花，但想着妹妹向来不是那不知轻重的人，因此倒疑惑了。

    郑氏也不多说，自和板栗走进松涛居，向各位夫子见礼。

    那胡镇见了板栗，怒火愈炽，心道你不知死活，少爷便成全你，当少爷真怕御史弹劾？

    真是笑话！

    本来这事他绝难翻转，但胡老大一死，情形就变了，就算御史就此事弹劾，然张板栗打死人，他叔叔张子易也休想置身事外。

    一个小小的知府，拿什么与根深叶茂的胡家比？

    他便傲然道：“既然这村妇如此维护国法纲纪，那咱们就将此事交与衙门，任凭县太爷裁决。”

    已经翻了脸，他便连虚应情面也不用了，直呼村妇。

    本来就是村妇，他就要点醒她。不然，穿得人模人样的，在这山野之地，还当自己是什么有头脸的人物了。

    板栗眼中怒气一闪，被郑氏把手一捏，便不言语了。

    张槐冷笑道：“我们本就是农夫村妇之流，不像胡公子，出身名门，家学渊源，所以干的事也非同凡响，令人侧目。”

    胡镇大怒，却无可辩驳。

    郑氏一笑，道：“多谢胡少爷体谅。民妇公公见出了人命，不敢怠慢，一大早就派人去衙门禀告，并请班头衙役带仵作来验尸，想来一会就能赶到。”

    众人这才震惊，只有周夫子看着郑氏出神。

    黄夫子气坏了：什么民妇公公，张大栓那个人他还不清楚？肯定是郑氏自己的主意。

    他对张槐喝道：“张槐，还不带你媳妇回去！这事有你出面料理就是了，她一个妇道人家，一惊一乍的，跑来这里成何体统？”

    郑氏心里直抽，只得低眉敛目站在张槐身边当小媳妇。

    张槐为难地对黄夫子道：“这个……夫子且听晚辈媳妇说……”

    不是他不听夫子话，又或者怕媳妇，实在是他了解菊花的脾性——绝不是那不知轻重的。

    田清明也火了：“还说什么？你一个大男人，跟郑青木两人还不能料理此事？就算不能料理，还有你父亲，你岳父，岂容一个妇道人家在此指手画脚？”

    洪霖见两位夫子都急眼了，微翘了下嘴角，心道这妇人还真是有趣，全分不清好赖，这下可热闹了。

    反正不关他的事，他该说的都说了，如今张家人自己要闹上公堂，怪不得旁人。

    胡镇满心畅快，轻摇折扇呵呵笑道：“张夫人既然一定要让儿子绳之于法，二位前辈何苦拦阻？不如成全她。不过就是流放罢了，若是周旋妥帖，或者能判个徒刑，也不是什么大事。横竖张少爷还年轻，多的是岁月能熬。不过，就算年轻，也已经年满十五了吧？这便不在收赎之例了，何况判的还是流刑。”

    这种杀人罪，应该判斩刑，因胡老大是奴仆，板栗是良民，罪减二等，那就是流放二千五百里。

    心情一好，他也不称村妇了，改称张夫人了。

    郑氏瞥了他一眼，斩钉截铁言道：“我儿子哪也不去！律法森严，自然会惩处那些作恶多端的人，岂能冤枉好人！”

    这话说的，众人全部愣神。

    胡镇还没来得及大笑，洪霖已经轻笑道：“张夫人好狂的口气，便是皇子王孙也不敢如此放话。”

    张槐和青木虽然相信菊花，但此时也不禁冷汗直冒。

    郑氏肃然道：“非是民妇狂妄。乃是民妇相信皇上的英明睿智，相信皇上选拔的官员能秉公断案，更相信‘天网恢恢，疏而不漏’！”

    她注视着洪霖，轻声道：“民妇虽足不出户，心中却有这个信念支撑。洪少爷想必见惯了官场上的尔虞我诈，见惯了世态炎凉，见惯了某些权贵欺压百姓，所以，心中不再有信念，不再相信这世上还有公理！”

    洪霖俊脸迅速涨红，陡然提高声音道：“‘天网恢恢，疏而不漏’，你儿子杀了人，就该受到律法惩处，这就是公理！”

    郑氏亦提高声音道：“我儿子没有杀人，那人该死！死不足惜！自掘坟墓！就算昨日不死，迟早也是要死的。”

    众人都呆望着郑氏，觉得她疯了。

    胡镇终于大笑道：“众目睽睽之下，将人打死，居然还敢……”

    “众目睽睽之下，人人都看见你纵奴行凶，将我侄儿打得重伤欲死，又丧心病狂，对小儿和稚龄幼女痛下毒手，对垂髫稚子拳脚相加，如此行径，令人发指，天理难容！！！”

    郑氏清叱连连，每一句话都重重地敲击在人心中，激起在场所有人的痛心愤慨，连洪霖也不例外。

    