
    三更求粉红订阅。

    “娘，你来了！”

    香荽急忙跳下火桶，抱住郑氏胳膊笑眯眯地蹭。

    “娘，坐这来。”红椒也对郑氏招手。

    郑氏便在一张铺了棉垫的椅子上坐了，笑道：“我就不上去了，太挤了。你们咋不出去晒太阳？”

    小葱看着郑氏笑道：“太阳烈了些，晃眼睛，我们就想着等会再出去。拜年的人都走了？”

    郑氏点头，见她并无不自在，略松了口气，笑道：“都走了，板栗跟葫芦也叫他们拉走了。黄豆他们去了林子里玩，前面忽然一下子空了起来，先前那么吵，这会儿我倒不习惯了。”

    众人都笑起来。

    秦淼问道：“菊花婶婶，明天葫芦哥哥跟板栗哥哥都要出门拜年了，小葱姐姐也要去吗？”

    郑氏摇头道：“小葱不去，板栗也不去。我想过了，明儿让你张叔去给外婆舅舅拜年，顺便把外太太接来住些日子，也省得他们小辈跑来跑去的。葫芦他们几个怕是要往外婆家走一趟，紫茄肯定也是要去的——你外婆盼着你哩！”

    秦淼红椒都大喜，小葱也微笑。

    香荽却望着郑氏恳求道：“娘，我想跟爹去。”

    郑氏扑哧一笑，点了下她额头，道：“你想去就去。小娃儿就是图新鲜。你姐姐们大了，都不想跑了，偏你喜欢凑热闹。明儿让你爹带你一块去，四处转一圈，肯定能得不少压岁红包。”

    香荽听了，乐得合不拢嘴。

    忽然她想起什么，对郑氏道：“娘，我跟爹一块去，玉米不去，他肯定要哭着闹。”

    郑氏断然道：“闹也不成！这大冷的天。带他出去，回头冻病了，那不是害人么。他又不如你听话，在外边瞎胡闹，也丢人！”

    众人都笑，香荽更是笑弯了眼睛。

    秦淼道：“这就好了。不然的话。小葱姐姐和红椒都走了，我可没劲了。”

    郑氏笑说要让她们好好玩几天，又帮着出主意：建议她们除了滑雪，还可以做一个雪橇，用几只狗儿拉着跑。

    众人大喜。红椒听得两眼放光，立时就要找人动手做，“再不快些。明天再出一天太阳，这雪就要化光了。”

    小葱笑道：“你急啥。娘既说了这个主意，肯定早就让人做好了，想给咱们一个惊喜。是不是，娘？”

    郑氏笑着点头，说“知我者，闺女也”，又道：“我是那天下雪才想起来的。来不及新做，让木匠师傅拿旧车架改了三个。反正这东西又没规定样子，也不要车篷。是敞开的，做起来也简单。”

    红椒便喜悦地和秦淼商议，说要去哪个山头玩。又说要带些吃的东西，又说要在雪地里弄野餐、撵兔子等等。

    香荽听了，眨巴着黑亮的眼睛，犹豫极了：“这么好玩，我还去不去外太太家哩？”

    红椒和秦淼听了都大笑，连紫茄也犹豫道：“我也不想去外婆家了。等从外婆家回来，这雪肯定化光了。”

    郑氏摩挲着小葱的手儿，微笑地听着她们叽叽喳喳议论。

    晚上，板栗和葫芦从外边回来，弟妹们争相告诉他们雪橇的事。

    秦淼惋惜地说道：“可惜葫芦哥哥要去外婆家，不然一块玩多好。等你们家来，这雪该化了。”

    青山咧嘴憨笑，说他二舅舅就在村里，大舅舅那大哥和葫芦会去，自己可以不出门，就在姐姐这玩。

    黄豆断然表示，明天他不去外婆家了，等过几天再去，外婆想必也不会怪他的。

    葫芦扫了一眼不甘的弟妹们，微笑道：“谁说咱们明天要去外婆家？”

    黄瓜诧异地问：“不去外婆家？那咋成哩！今早我还听见娘跟爹说，明儿去刘家塘带啥礼，娘都准备好了。”

    葫芦解释道：“明天初二，蝉儿表妹他们也要去自个外婆家拜年。我年前就跟她说了，要她跟外婆舅舅说一声，我们初四再去刘家塘。那时候他们也回来了，大伙儿人多也热闹。等咱们回来的时候，他们正好跟咱们一块来咱们家玩，不是更好？所以，明天爹先去给外婆拜年，咱们等初四再去。”

    他的话引起一阵欢呼。

    板栗跺脚叹气道：“我还想着，等你们走了，咱们好好玩一场。等你们回来，说给你们听馋死你们。谁知白高兴一场。”

    秦淼以为他说真的，不禁嗔怪道：“板栗哥哥，你怎能这样想呢？有葫芦哥哥他们在，人多玩起来也热闹些。”

    板栗对葫芦摊手道：“葫芦哥你瞧，我想撇下你们都不成，有人不乐意哩！”

    葫芦笑而不答。

    板栗听着大伙兴奋地议论，慢慢敛去笑容，望着葫芦和秦淼一阵失神。

    三院上房，郑氏和张槐洗漱后，窝在床上说话。

    “晚上，在爹那喝酒的时候，秦大夫也在，我跟大哥瞅了个空子，把他叫去书房，跟他说了那件事。”

    郑氏猛然抬起上身，紧张地问道：“他咋回的？”

    张槐见她如此大反应，忙将她摁躺下，把被角掖紧了，才道：“他说，要回去跟云大夫商议商议才能回话。”

    菊花不禁激动起来：“他没回绝？”

    年前好多人上门求亲，他都以秦淼年纪还小为由，婉转回绝了的。

    张槐微笑道：“没有。怕是真的瞧上咱们两家的娃儿了，十有是板栗和葫芦。只不晓得到底是哪一个。”

    郑氏高兴之余，又发愁起来：“板栗……葫芦……可咋办？”

    她又不是傻子，哪里还瞧不出端倪。

    张槐叹了口气，默默地将她揽在胸前，沉声道：“这也是命定的，只好由他们自己挣扎了。”

    郑氏想着小葱，想着板栗，想着葫芦，想了好久，终究是一声长叹，闭目睡去。

    第二天清晨，因记挂着昨天的事，大大小小的娃儿不顾寒冷，起床的时候，比往常格外利索，三两下穿好衣裳，奔出屋子。

    院外树林子里，板栗和葫芦早已让人备好了三架简易雪橇，并套上狗儿试拉。

    因张家只有五只狗，不够用，便把护院养的四条狗也唤来了，正好一只雪橇用三只狗拉。

    板栗提议：各人赶各家的狗，护院们养的狗，就由护院来驾雪橇，这样的话，狗也听话些。

    想的倒是好，可是狗们对主人新派的任务极不惯，套上架子后只顾挣扎，你往东窜，我往西溜，弄得驾雪橇的人手忙脚乱。

    板栗气得对一只大黑狗骂道：“不就拉个车，你慌啥？整天见了我就摇头摆尾，要你干一点正事就不成了。”

    那黑狗瞪着无辜的狗眼看大少爷，似乎也委屈，不知他为啥发火骂狗，好好的给它套上这鬼东西，还不许它跑了？

    这比二少爷更过分，山芋往它们身上扔炮仗的时候，也没不许它们跑哩！

    青山、黄瓜、黄豆在一旁看了，笑得前俯后仰。

    还是孙铁有主意，虽然不知人家到底如何训练狗拉雪橇的，想来不过是那些手段而已。

    他让一个护院赶雪橇，自己则拿了块喷香的猪脸子，用绳子拴了拎着，在雪橇前边逗引几条狗。

    那狗果然馋极，跟着他在林子里奔跑，带动那雪橇在雪地上往前溜。

    葫芦急忙照样效仿，也帮着板栗这么训练起来。

    青山见狗们撒着欢儿追那肉，笑着嚷道：“早该这么训的，今儿临时抱佛脚咋成哩！等把它们都练熟了，那雪早化光了。”

    黄瓜笑道：“不过就是玩，谁还真指望它们拉着咱们跑？这样才好玩。今年先这么着，等明年就好了。”

    等吃过早饭，女娃们也都打扮停当了，跟着板栗葫芦他们来到林中。一看这架势，当即笑倒，连声说好玩。

    红椒和山芋等小的跟狗最熟悉，当即上前充当训狗人。

    红椒在板栗的雪橇前边折腾了好一阵，忙得满头大汗。那狗虽然很听她话，到底不熟练，因此把个雪橇拉得扭来扭去的。

    红椒急了，停步站在几条狗面前，掐着小腰呵斥道：“我说小灰，你这么聪明一个人……不，一条狗，咋就转不过弯来哩？大哥把鞭子往这边甩，你就该往那边跑；大哥把鞭子往那边甩，你就该往这边跑。你要是这么点事都干不好，往后甭指望我喂好吃的给你。”

    小灰歪着狗头不明所以地望着她，狗舌头吐老长，不住摇尾巴；另外两条狗也眼馋地瞅着她手中提的肉，也不知今儿二姑娘是咋回事，跑了这半天，也不把肉喂它们。

    另一边的山芋可没二姐那么讲道理，小娃儿大喊：“这边，这边！笨狗，你想一头撞树上撞死哩？那是笨兔子才会干的事儿，你是狗，还比不过兔子？真笨！我往常咋就觉得你聪明哩！”

    混乱中，小葱和秦淼笑得眼泪都流出来了，互相倚靠着，方才没跌倒。

    紫茄、青莲、玉米、秦涛都坐到雪橇上去了，也是乐得大呼小叫的。

    就这么的，在肉和骨头的逗引下，狗们拉着雪橇，在林子里七弯八拐，盘旋往复，居然也拐到山顶上去了。

    不过，大部分人都是踩着滑雪板，拄着滑雪杖斜蹓上去的，只有几个小娃儿坐在雪橇上，带的东西也放在雪橇上。

    