
    一更求粉红订阅。

    她让人领着刘小妹去了东偏厅，张老太太也不看土仪了，也跟着过来了。

    进门刚坐下，就见一个身材丰润、圆脸大眼睛的小媳妇，穿着蓝缎子大朵花卉的长袄，白色裙子，披一领天蓝色斗篷，笑盈盈地跨进门槛。

    “菊花，我好些日子没见你了。”

    她先对着郑氏高兴地打了声招呼，接着又发现张老太太也在座，急忙又道：“张婶子好。”

    张老太太半笑不笑地说道：“不大好。我说小妹，你咋来了？这腊月荒天的，你家里就没事，就不忙？”

    泥鳅姑姑张大嘴巴看着张老太太，半天合不拢。

    郑氏抿嘴一笑，拉她坐下道：“小妹，你这会子来是有些奇怪，难怪我娘问。”

    泥鳅姑姑苦着脸道：“甭‘小妹小妹’的了，我都四个娃的人了。你还是叫我表嫂好一些。”

    郑氏笑道：“这不是没旁人在么。你咋叫我‘菊花’哩？喊顺口了，叫名字亲密些。”

    张老太太见两人也不说正事，净扯些闲话，忍不住瞪了郑氏一眼，对泥鳅姑姑说道：“我说小妹，你今儿要是单来做客，婶子我喜欢的很；要是你帮着刘家来说话了，那还是趁早走，省得我老婆子等会撵你。”

    泥鳅姑姑跳起身，挨到张老太太身边坐下，抱着她胳膊哀声道：“婶子，我大老远的来了，连口茶都没喝，婶子就甩脸子给我瞧？”

    张老太太梗着脖子道：“甩脸子给你瞧算啥？你没听见人家骂我小葱那话，要是你，你咋办？你不提那事，婶子自然好好待你。”

    泥鳅姑姑站起身，拍着手道：“不提？我在家忙得昏天黑地的。要不是为了泥鳅，为了我哥，为了我爹娘，腊月里我就出来闲逛了？”

    不待张老太太说话，又对郑氏道：“你们生气是应该的，可也不能对我刘家生气哩！我爹娘有啥错？我三哥有啥错？我三嫂就算给她娘家透了点口风。那不是还没说准么！这些事都是三嫂她娘闹出来的，你们怪我娘家，不跟我娘家做亲了，那不是正好如了人家的意？”

    张老太太生气了，一拍桌子怒道：“那是人家？那是泥鳅外婆。你三嫂的娘。甭想撇干净！”

    泥鳅姑姑也生气地喊道：“我管她！我刘家的事要她来插嘴？我刘家想跟谁结亲就跟谁结亲，关她啥事？”

    张老太太愕然，见她气呼呼的。比自己还委屈的模样，摸摸鼻子不知如何说是好了。

    郑氏嗤笑道：“我说小妹，你倒比我们还委屈了？”

    泥鳅姑姑忽然掉下泪来，哑着嗓子道：“咋不委屈了？先不管对错，你们两家吵起来，最倒霉的就是刘家——两边都得罪了，里外不是人，还做不成亲了。这不委屈？”

    张老太太翻眼道：“是我们要吵的？”

    泥鳅姑姑忙道：“当然不是。”

    她先擦一把眼泪。将手帕子揉成一团捏在手心，往张老太太身边一坐，恳切地说道：“婶子。人家不讲理，咱们偏不如她的意，只管按照咱们原来商量的定亲。她见了不是干瞪眼？说不定活活气死！”

    张老太太瞅着这小媳妇，满心诚恳地跟自己商量，一副同仇敌忾的模样，有些犯迷糊——她该跟刘家一条心么？

    郑氏淡笑道：“我说小妹，你咋这么会说话了？”

    泥鳅姑姑恳求地看着她道：“菊花！”

    郑氏正色道：“我平常是那小气的人么，就为了泥鳅外婆骂一场就死揪住不放？你是个聪明人，晓得根子不在这，说那些有啥用？”

    张老太太转过弯来，急忙道：“就是。泥鳅娘瞧不上我小葱，要说她娘家侄女，那就让她说去好了，咱们犯不着跟她较劲。”

    泥鳅姑姑见情形又变坏了，急得又掉下泪来，又跑到郑氏身边坐下道：“菊花，我三嫂那个人，你还不晓得？她性子绵，从来都听我三哥的话。这回是弄岔了，才出了误会。要不然，她咋也不敢背着我三哥跟娘家提亲的。”

    郑氏苦笑着叹了口气，拍拍她手，轻声道：“小妹，我先就是这么想的，才答应了这门亲。可泥鳅外婆这么一闹，咱两家真的不合适结亲了。不然的话，这不是结亲了，是结仇了。你要小葱进门如何跟婆婆相处？还有泥鳅外婆家，他们不可能给小葱好脸子的。”

    泥鳅姑姑说不过郑氏，不住地抹眼泪。

    这时，外面绿叶回道：“太太，刘家来人问他们姑奶奶，晚上回那边吃饭不？”

    不待郑氏回答，泥鳅姑姑高声叫道：“不回！我今晚上在张家住了。”

    外边就没了声音。

    张老太太直着眼瞪她道：“我留你了？”

    泥鳅姑姑一抹眼睛道：“婶子不留我，我就不能住了？我跟菊花那么好，我就不能在这住一晚上了？你们……连我也嫌弃起来了？”

    说着又抹眼泪。

    郑氏拍怕额头，郁闷地说道：“小妹，你在这住一晚上也没啥，可这事根本没的转弯，你还是甭白费精神了。弄得我们好像拿乔，要你来说合似的。我们张家也不是那轻狂的人家，更不会拿儿女的亲事出气。”

    泥鳅姑姑红着眼睛凑近她，轻声如耳语般说道：“你既这么说，就该仔细为小辈们想想。你晓得是谁求我来的？”她凑近菊花耳边，“是泥鳅！我那可怜的侄子……呜呜……”

    说着眼泪就吧嗒吧嗒往下掉，用揉的跟烂腌菜似的手帕子不住地擦。

    郑氏沉默了，她有些心动，但忍不住又想：可是我闺女不想再续这亲了，要咋办？

    泥鳅姑姑擦了一把眼泪，接着又低声道：“菊花，泥鳅喜欢小葱，小葱要是不喜欢泥鳅，先前你们肯定不会应承这门亲。他俩难得这么对眼，你就忍心拆散？”

    郑氏听了满脸黑线：怎么她成了罪魁了？

    张老太太见泥鳅姑姑跟郑氏嘀咕私密话，不高兴了——咋了，有啥话她这个当婆婆的还不能听了？

    “我说小妹，随你咋说，哪怕在张家住一月哩，这事也是不得成的。那周婆子作践我孙女，依我的脾气，是要上门敲掉她一嘴牙的。可是，我要这么闹一场，害得我小葱更被人说。我就忍下了。我没上门找她，她倒好，还上吊了，倒跟咱们挖了她家祖坟一样。你说，这个折腾劲儿，谁敢沾上去？要是我们这边在议亲，周家死了人，人家不得说是我张家逼死的？”

    泥鳅姑姑忽然怒道：“死了好！那就等她死了咱们再定亲。”

    张老太太再次哑然。

    这说啥是啥，还争个什么劲儿？她都觉得白费精神了。

    郑氏也头疼，觉得这么软磨不是个事儿，她还有好些活计哩，于是起身道：“你既在这住一晚，就不忙了，这个等会再说。来，我带你去瞧瞧他二叔送回来的东西。”

    泥鳅姑姑忙点头，擦巴两下眼睛，跟着郑氏出去了，全不理会张老太太板着老脸不高兴。

    到了正屋厅堂，满屋的东西已经收拾干净了，红椒他们也都离开，泥鳅姑姑四下一扫，没见小葱，顿时就有些失望。

    郑氏低声对绿叶吩咐几句，绿叶便出去了，过一会就带着一个婆子，捧来了好些东西，有吃的，有玩的，还有一张毯子。

    郑氏一一指给泥鳅姑姑看，“从远地方带过来的，拿回去给娃们玩，图个稀罕。”

    又让她喝茶吃东西。

    泥鳅姑姑心不在焉，几次要郑氏别陪着她，只管自己忙去，她又不是外人。

    郑氏含笑不语，张老太太也在一旁坐着。

    又扯了些闲话，泥鳅姑姑受不住了，对郑氏道：“我想去后边瞧瞧小葱。”

    郑氏断然道：“不成！你有啥话就跟我说。”

    泥鳅姑姑气得站起身道：“我还能吃了你闺女？”

    郑氏也不说话，盯着她不言语。

    泥鳅姑姑被她看得有些心虚，可又强撑着，问道：“菊花，你是最疼儿女的，你就不问问小葱，要是她乐意哩？你忍心让闺女委屈？回头嫁一个十全十美的人家，两小人儿不合心意，再好也不中用！”

    张老太太“呼”地一声站起来，对她喝道：“别扯你娘的鬼话，你这是咒我小葱哩？离了你们家泥鳅，就嫁不到好男人了？小妹，你可别惹婶子生气。婶子要是一生气，拿大棒子撵你走。”

    泥鳅姑姑固执地说道：“那你们问问小葱去，要是小葱说不乐意，我就死心！”

    郑氏虽然让闺女自己选女婿，却是不好让外人知道的，因此不悦地说道：“我小葱被人骂了，委屈的不得了，哪还想那么多？你去她跟前现眼，不是戳她心么！”

    正说着，就听外面有吵嚷声，原来是板栗他们起鱼塘回来了。

    郑氏便拉着她手往外走，一边道：“你别总说些没用的。我刚才都跟你说了，根子不在这。你自个心里也知道，还非要强求，全不管将来我家小葱要咋过日子。我跟你说，你要不想走哩，就甭扯那些了；要走哩趁早走，我也不留你。等正月我再接你来玩，那就是咱俩的交情了，跟旁人无关。”

    泥鳅姑姑万般无奈，只得闭上嘴巴，随着郑氏出去，看他们分鱼，打点鲜鱼送给亲友，一直忙到吃晚饭。

    