
    胡镇大怒：“你儿子打死了人怎么算？”

    郑氏柳眉一竖，厉声道：“他该死！”

    胡镇气得浑身发抖，刚要说话，就听这个村妇对外面喝道：“拿进来！”

    先前跟着他们一起来的下人立即将两个大包袱提了进来，板栗迎上去接过来，那人又退了出去。

    郑氏让板栗解开包袱，一边对众人道：“非是民妇无故生事，只是民妇觉得此事必要经过官府处置方才妥当。若不然，几年后，有人翻出这事来，说咱板栗曾经杀人，那时长十张嘴也辨不清了。”

    几位夫子撇嘴——这还用说，他们难道不清楚这个？

    洪霖望着忙碌的母子俩，目露异色，不自觉问道：“难道张夫人眼下就能辨得清？”

    板栗拿出一本簿子，斩截道：“我根本没杀人，当然能辨得清。”

    几位夫子都诧异起来，若是郑氏的话他们还不大相信，那板栗可不是小孩子了，读了这么多年的书，岂能信口雌黄？

    青木忽然拦住板栗，道：“既然决定见官，那也不用急，咱们回家慢慢商量。这又不是公堂，多说无用。”

    他已经相信菊花肯定有倚仗，所以怕他们当着胡镇的面说出来，让对方有了准备，失了先机。

    张槐也醒悟过来，急忙道：“走，咱们回家说。衙门的人还没来哩，这官司也不是一两日能了结的。”

    这下，连几位夫子也目露赞同之色。

    不管怎么说，先商议好肯定没错，省得这女人说出什么不该说的话来，那时倒不好办了。

    胡镇便惊疑不定地看着他们。

    郑氏望着外面围聚过来的学子，轻笑道：“这也不是什么秘密，人所共知的事，何须遮遮掩掩？即便我们用了些手段，也是堂堂正正的阳谋。岂是那暗中害人的鬼祟伎俩能比的？”

    周夫子终于开言道：“槐子媳妇，那你就说说你的想法，趁着大家都在这，若有不当之处，也能斟酌教导你。”

    郑氏恭敬地说道：“民妇正要请各位夫子指点。”转身对板栗道：“板栗，你来说。”

    她自己却走到张槐身边站定。神情甚为谦卑，几位夫子见了颔首，因她刚才莽撞产生的不快减少许多。

    胡镇已经气得不知如何是好了，冷笑道：“倒要看看你如何巧言辩解。”

    板栗轻蔑地看了他一眼，走到众位夫子面前。先躬身施礼，然后展开手中簿子，言道：“小子斗胆。先陈述己见，请各位前辈指点。”

    周夫子沉声道：“说！”

    板栗昂然道：“首先，此事乃是胡少爷无故挑衅，率先动手，乃理屈一方。按大靖律，我们这边有理，后动手，罪减二等。”

    胡镇大怒道：“明明是郑葫芦先动的手。把少爷我推下马背的，你敢颠倒黑白？”

    板栗轻蔑地瞧着他道：“你当众位夫子是小孩子么？你先推搡葫芦哥，推不动。自己反而坐不稳，便故意跌下马背，喝命奴仆动人。还想狡辩？要狡辩，也不要这时候，等到公堂再说。”

    不待胡镇反驳，他接着道：“葫芦哥重伤欲死，除两名下人外，黄瓜等人皆年不满十五，减罪后不及流刑，可以财物赎罪。”

    “第二，律法有‘谋杀’、‘故杀’、‘斗杀’、‘误杀’、‘过失杀’、‘戏杀’等六杀，不同情形有不同处罚。胡少爷主仆杀意明显，众目睽睽之下，几次对葫芦哥痛下毒手，对青莲这个不满七岁幼童下毒手，对刘蝉儿一弱幼女子下毒手，此乃故意杀人，应判斩刑。”

    胡镇狂叫：“他们死了吗？不都没死，你才真正杀死了人。”

    板栗不理会他，继续道：“第三，据大靖律，胡少爷倚仗家中势力，驱使奴仆殴击，这是‘威力使人’，应重判，所有后果由他承担首罚，胡老大他们还能减一等。”

    他正处在变声期，又满含激愤，声音未免有些尖锐、高亢，胡镇被刺激得焦躁难耐，几乎要暴走。

    “第四，胡镇蔑视朝廷法纪，公然叫嚣要把人打死，且要灭人满门，这有清南村无数乡民可以作证。”

    洪霖听了眼神一缩。

    胡镇尖叫道：“你也喊了！你喊‘老子今天就要你的命’，然后杀了胡老大，还要杀我，还打伤胡周，你也是故意杀人。”

    众人听了都担忧，因为这是实情。

    可是，板栗并未惊慌愤怒，只冷冷地瞧了他一眼，淡然道：“急什么！”

    “第五，我赶到当地时，见葫芦哥倒地不起，秦姑娘和紫茄妹妹抱着他痛哭，以为他已经身亡，胡少爷主仆还在逞凶，愤激之下，含怒出手，不能算作故意杀人。”

    抬眼问几位夫子：“几位前辈到场的时候，是不是也以为葫芦已经不中用了？”

    黄夫子等人重重点头。

    胡镇狂喊：“你胡说！你后来一直追着我打杀，洪少爷能作证……”

    板栗截断他话：“第六——”他环视厅中诸人，一字一句咬牙道——“小子没有杀人。是胡老大命不好，自绝死路。”

    胡镇忽然不叫了，把个折扇扇得“扑啦”响，催促道：“说！接着说！本少爷倒要听听你如何舌灿莲花。”

    板栗提高声音问道：“胡老大当时死了么？”

    不等众人回答，他自答道：“没死！他跟葫芦哥哥一样，也是重伤。他是到医馆才死的。”

    提着一颗心听他说话的众人，此时皆长出一口气，几位夫子心中暗叹：到底年轻学浅，对律法知之甚少，故而有此误解。

    洪霖轻笑一声，提醒道：“到医馆才死，也是死了，并不能逃脱律法制裁。别说才事隔几个时辰，就算隔了十天、二十天、五十天，只要他这死是因你致伤而死，就算死于你手。张小兄弟难道不知我大靖律法中有‘保辜’一说么？”

    保辜。是害人一方在一定期限内对被害人伤情变化负责的一种规定。

    胡镇仰头大笑道：“才疏学浅，就不要在这丢人了，家去好好翻翻《大靖律法》。难怪连个县试也没过。”

    张槐和青木虽然气愤，见板栗并未惊诧，菊花也一派淡然，遂也沉下心。静听板栗下文。

    板栗对洪霖一笑道：“多谢洪少爷提醒，小子虽然愚钝，然这‘保辜’还是知道的。”

    洪霖诧异了：“那你为何还要这样说？”

    板栗轻笑道：“我大靖律法中还有‘类推’一说，量刑断罪时，可以比照着用。洪少爷难道忘了？”

    洪霖纳闷：“这与此事何干？”

    周夫子却猛然睁开眼，眼中爆出一抹亮采。

    板栗肃然道：“自然有干系！胡老大和葫芦哥同受重伤，一块被送进医馆。葫芦哥得了秦大夫诊治，故而捡了一条性命；胡老大无端作恶，秦大夫拒绝为其诊治，故而死亡，这难道不是他自取死路？”

    屋子里顿时一片寂静。

    “若秦大夫出手，胡老大就不会死。”

    胡镇再次发狂，激动之下，脸上的膏药似乎就要掉下来。大叫：“你胡说！太医院孟大夫亲自出手诊治，都没能救过来……”

    “我能救得了他！”

    随着一声铿锵话语，秦大夫大步走进松涛居。

    他先给几位夫子见礼。一个书生急忙端了凳子来，请他坐下。

    秦枫且不落座，抖抖手中一沓纸张。对众人道：“这是孟大夫亲自签字的证词，说他医术浅薄，且缺少几味药材，故而未能救回胡老大。”

    他逐一扫过众人，冷冷地说道：“不巧的很，这几味药材在下手中都有。还有，在下虽然不敢自夸，却也不会妄自菲薄，这些年，赖师傅当年教导，也颇挣得些薄名，像胡老大这样的重症，倒也治愈过不少。刚才翻找历年医案，因怕前辈们等急，只拿了五六份来。”

    众人呆滞：这意思是要是时间不急，还能找出许多来？

    秦枫继续道：“其实，就算不找那些医案也不要紧，郑葫芦就是例子。刚才孟大夫等好几个大夫都去看了郑葫芦，都说若是他们出手，这样的重创，一定不能救回。这是签名证词。”

    板栗环视众人大声道：“也就是说，葫芦哥要不是秦伯伯施救，此刻也已经不治身亡。若一定要说我杀了胡老大，那么，胡少爷也算杀了葫芦哥。还有，我表弟青莲、表妹刘蝉儿、田少爷，甚至是黄瓜、黄豆他们，若不是秦大夫在此开了医馆，若下塘集还是跟十几年前一样，没有好大夫，他们都有可能死去。按‘保辜’之说，别说十日五十日了，便是三五日他们也挨不过去。那是不是也要判定胡少爷杀了四五人？”

    郑氏见众人虽然震惊，面上却有些不敢苟同的模样，立即走出来接道：“若说因为秦大夫救了葫芦，没救胡老大，就判定板栗杀人，胡少爷不算杀人，这断断说不通。要算杀人都算杀人，要不算杀人都不算，区别只是医治问题。况且，胡少爷他们有杀人之意，我儿子却是愤激出手，两者初衷有本质区别。”

    她转身面对外面围聚的学子，大声道：“胡老大之死，乃是他多行不义，失了人心，故而得不到救助，这是天不容他活；我们郑家和张家，‘积善之家，必有余庆’，所以葫芦等人被打，乡人皆愤怒不平，甚至出手相帮，受伤后又得到及时诊治，这才捡了一条命。”

    她满脸悲愤，眼中滚下泪水，幽幽道：“天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”

    本文涉及律法条文参照《唐律疏议》。

    