
    二更求粉红订阅。雅文言情首发

    小葱就沉默了，手指在第一页和第二页上不住摩挲。

    郑氏不禁心疼极了：让闺女拿主意，真是为难她了。

    她长这么大，接触最多的，除了自家哥哥跟表哥，就剩李敬文和泥鳅了，这选择的余地也太小了，实在是……

    这还是自己跟泥鳅娘不一样，若也是带着成见，这泥鳅的名字也不会到小葱跟前，那便只剩下李敬文了。

    见小葱一直不说话，郑氏心里打鼓：这是舍不得泥鳅了？若不然，以闺女的性子，肯定把人扔老远。

    小葱在心里把泥鳅和李敬文默默地掂量一番，想着就挑敬文哥吧，梅子婶婶那么好的人，往后也好相处。

    可是，做出这样的决定后，那脑子里就出现泥鳅对她咧嘴笑的清秀模样。

    郑氏不忍闺女受折磨，摸摸她脖子，道：“先不急，你慢慢想。还有，你只管想谁合适，其他不用考虑。”

    见小葱露出惊讶的神情，便轻笑一声，把两家的渊源从头细说了一遍。

    原来，郑氏年轻的时候，泥鳅爹刘三顺也曾向郑家求过亲。

    后来各自成亲后，泥鳅娘知道了这事，就跟她疏远了。再后来，张家和郑家收辣椒的时候，人贩子装作卖辣椒的混进村，把泥鳅拐走了，泥鳅娘和外婆家因此迁怒张家和郑家，大闹了一场。

    “后来你爹找回了泥鳅，加上郑家跟刘家本是两辈子的交情，泥鳅姑姑又是我表嫂，我俩本来就要好，所以这事过后，两家才又跟往常一样了。只是我跟你刘婶子却不大来往。”

    小葱听得目瞪口呆，这才明白泥鳅娘为何不喜自己。

    郑氏“哼”了一声，淡淡地对闺女道：“泥鳅娘是个……总之。你不用太在意她。她这人，也没多大坏，依娘看来，是不够聪明。你若不中意泥鳅就算了，啥话都不用说；若是中意泥鳅，那娘告诉你。泥鳅娘你不用担心，以你的聪明，要想在刘家站住脚，容易的很。”

    小葱忍不住就抿嘴笑起来，嗔怪地说道：“娘。瞧你说的！”

    郑氏见她居然笑了，心中顿时苦涩不已。

    想了想，她忍不住提醒道：“说起来。李敬文这娃儿也不错，你梅子婶婶和长明叔都是不错的人。咳！当然了，泥鳅爹娘也是实诚人。雅文言情首发”

    小葱目光闪闪地看着娘，轻声问道：“那娘为啥还要把泥鳅哥哥的名字写上来？”

    郑氏郁闷极了，心道我写不写不重要，重要的是你自己的心。

    小葱忽然长吐了口气道：“娘，这事我再想想。我也不是说有多喜欢泥鳅哥哥的，我自己也不大清楚哩。”

    郑氏听了大喜。忙说是要好好想，不着急。

    两日后，也不知小葱是如何考虑的。她选了泥鳅。

    郑氏暗叹了口气，当晚，先跟张槐说了这事。然后两人又去公婆跟前说了这事。

    张老太太坐不住了，担心地问道：“泥鳅那娃儿是不错，可是他娘小秀跟咱们家可是闹过的。等小葱进门，要是折磨她咋办？这么些人家，就非得选刘家？”

    郑氏无奈地说道：“娘既这样想，那泥鳅奶奶提这话的时候，干啥不一口回了她？”

    张老太太张张嘴，想说啥又说不出来，随手端起面前的茶杯喝了口茶，咕哝道：“刘家又不是她当家。就她那性子，绵软的很，怕她干啥。”

    张槐微笑道：“不就是这个话。主要是泥鳅人不错，要不然，就算没小秀这回事，咱也不能答应。”

    张老太太惆怅道：“说是这么说，想到小葱要进那样人家，下面弟妹一大堆，婆婆还不喜欢她，这日子要咋过？”

    郑氏跟张槐古怪地对视一眼：这是挑剔了。

    嫁闺女总让人不舍，无论选谁，都会觉得对方配不上自家闺女。选媳妇也是一样。

    想要找个十全十美的，根本不可能。

    张大栓猛一挥胳膊，对张老太太道：“那李敬文，葫芦，咱家板栗，不都是弟妹一大堆？要我说，算计再多都没用，这过日子还得看自个。”

    他站起身，走到屋子当中，转身面对三人道：“就说梅子，当年要嫁给长明的时候，长明家那是啥样的？”

    不等人回答，他自己接道：“穷的叮当响不说，爹是没出息的，娘是有名好吃懒做还喜欢搬嘴弄舌的。人人都以为梅子嫁错了人。可你们瞧，十几年过去了，他俩过得咋样？”

    张老太太不服气地说道：“他们过得好，咱们家过得也不差。我跟菊花就不好了？”

    说完，拉着郑氏的手解释道：“我就是怕小葱吃亏！”

    张大栓嘿嘿笑道：“你跟菊花亲，那不是你一个人的事，是菊花会做媳妇。要不然，你再喜欢她也没用。”

    张槐点头赞同，对娘说道：“菊花二舅母难缠吧？那会儿，桂叶家还不是看来财表弟人不错，这几门亲戚又都兴旺，才同意这门亲，也就没挑二舅母那人了。谁想到成亲了，桂叶把二舅母拿得死死的。”

    张老太太不住点头，说道：“我小葱比她娘还机灵，到哪都不怕。”

    张大栓瞪眼道：“怕啥？费心挑个家门口的，知根知底的，不就是想多护着一点么！要是他们敢欺负小葱，我张家就没人了？还有郑家帮着哩！”

    那神情架势，好像要马上拉人出去打架一样。

    郑氏扑哧一声笑起来：“爹，这是结亲，不是结仇！”

    张大栓听了嘿嘿笑。

    郑氏幽幽道：“大凡婆媳相处，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。像我跟娘这样，处得跟亲母女似的，一百个里头也难找出一个来。所以说，小辈成器才是最要紧的，长辈只要过得去，咱就不要太挑了。”

    跟着又笑道：“说起来，梅子婆婆跟二舅母那样的人，连过得去都算不上——反正我是瞧不上的——可偏偏梅子和桂叶都摆弄得妥妥当当的。”

    张老太太乐呵呵地说道：“还好，娘不是那样人，不然的话，你当初还不答应嫁槐子了？”

    张槐看着妻子微微一笑，知道她说是这么说，其实最看重的还是小辈人品。

    小辈人好，家里人难缠些，凭本事也可周旋；小辈人要是不好，家里长辈再好，那也是白忙活。

    互相说笑宽慰一番，又议定了让郑老太太出面跟刘家谈这事，父子婆媳才散了。

    外间，板栗跟小葱正偷听，待听见里面响动，急忙手拉手，蹑手蹑脚地退了出去，跑到板栗屋里，才松了口气。

    小葱站了半天，手冻得冰凉。

    板栗忙让她坐下，出去找了个手炉来塞给她捧着，又从柜子里翻出一件自己的大毛衣裳给她套上，一边低声笑道：“这算是定下了。”

    见妹妹不吱声，他忍不住问道：“小葱，你咋挑了泥...

    