
    胡镇冷笑道：“这些低贱的庄户，怎能配得上秦姑娘。（天天中文）360118.”

    说着，心里却舒服了好些，忽又想起洪霖，脸色又阴沉下来。

    他对着秦家院子望了半天，终于狠狠地朝地上唾了一口，决然转头进了医馆。行动间，那腿脚还有些不利索，胡老大急忙上前搀扶。

    六月初，去湖州府参加府试的人有不少回来了，这是府试落榜了。

    泥鳅、李敬文、方智、万元等都过了府试，因此留在湖州府攻读，准备参加七月中旬的院试。

    葫芦找了方五来郑家说话，黄瓜黄豆都在一旁听着。

    “下塘集总共有十来个学生过了府试，单咱们村就有六个。其他县的学生都说咱们是沾了青山书院的光，见了咱们就说风凉话，说啥在这样的地方读书，要是过不了，那真是蠢到家了。”

    郑家书房里，方五愤愤地说道，因为他府试也落榜了，正是那些人嘴里“蠢到家”的人！

    说完忽然想起葫芦是连县试也没过的，忙抱歉地看着他，不安地解释道：“郑少爷，我不是说你……”

    黄瓜和黄豆都气得变了脸。

    葫芦却神色不变，淡淡地说道：“不过是句闲话，想那么多干啥。有生气的工夫，不如去读书。”

    方五这才放心，又详述了一些情况，据说这回李敬文和泥鳅都考的不错，方智则得了第二。

    可喜的是，万元也取得不错成绩，若是能过了院试中了秀才，也不枉板栗帮衬了他些盘缠使费。

    葫芦郑重对方五道：“我们不便管他家的事，你回头去他家看看，诸事帮着照应些。要是他奶奶趁他不在家，来欺负他娘和弟妹，你就说万元这回过了府试。说不定就能中秀才，恐吓弹压她一番。”

    方五点头道：“嗳！回头我就去。从万元去年过了县试，他奶奶就变了许多。不过，去他家次数更多了，想是生怕这个孙子发达了不认她，又常挑拨万元嫌弃他娘。”

    葫芦嘴角露出讥笑：“这是她蠢。看不透。万元又不是小娃子了，岂能听她的挑拨。”

    又闲谈一会，葫芦留方五在郑家吃晌午饭，让黄瓜黄豆先带他去见娘和奶奶。

    待他们走后，葫芦独自在书房静坐思索。

    这次去湖州府应试。青山书院的殷夫子带了几位教学的儒生一起跟去了，只说是到府城游逛，顺便见识湖州的后生学子汇聚盛况。

    当时。湖州知府和学政大人都十分纳罕。

    这可是往年从未有过的事，因猜不透他们的来意，更加丝毫不敢怠慢。

    故而，这次府试阅卷竟是比往年精心许多，反复评阅比较，不下三次。那学政恨不能把丁夫子等人请进来亲自批阅指点，偏这样又不合规矩。

    最后录出榜单，知府大人长出一口气道：“皇上委以重任。我等已尽心督考阅卷，无愧于心矣！”

    学政大人点头，遂让人贴出榜单。

    结果。殷夫子等人看了榜单，一句话也无，当晚就离开府城。

    知府和学政皆面面相觑。想跟殷夫子会晤的愿望落空不说，这一肚子疑惑却无人能解。

    过了几天，清辉县的县令吕方忽然递交辞呈，因病乞求告老归田；县教谕夏世杰也重病缠身，请辞官归乡。

    知府恍然大悟，急忙让调来清辉县三月份县试案卷查阅，至此才明白殷夫子所谓何来。

    两人抹了一把汗，却一致缄口不言，再不提此事，只议定明年县试时，派学政去清辉县督查，以为重视。

    谁知这后面牵扯到什么人，既然清辉县的县令和教谕自请下堂，那他们当然不肯多事了。

    于是知府按规程将吕方和夏世杰的辞呈递交上官，静待朝廷另行委派人补缺。

    六月，已经进入盛夏季节。

    庄稼人越发忙碌起来，田间地头，河渠水塘，到处都是人影，或是查看结穗的稻禾，或是在山芋黄豆地薅草浇水，或是在菜地里浇粪等等。

    便是村里的小娃儿也格外活跃，因为这个季节，各样果子接连上市，他们也等不得果子熟透，什么酸桃酸李酸杏，爬上树就摘了磨牙。

    他们又常去树下洞里掏蝉蛹；也常下河摸鱼虾，其实是为了洗澡玩水；又去田里捡田螺等等。

    因此，每天学堂一下学，那些五六岁的娃儿就跟出笼的鸟儿似的，散入田野村庄各处，一直要闹到天黑才肯回家。免不了被大人骂，说书本也不摸，字也不写，你瞧人家谁谁都去考秀才了云云。

    年龄大的就懂事多了，会早早地回去帮着家里干活，就算不干活，也要读书写字。

    书院的学子儒生早晚也出来的多了。

    一来天气炎热，于读书总有些妨碍；二来此时田野风光正好，在田上酒家或是镜湖边聚会谈讲，倒比在山上看书更得益。

    这样的情形下，秦淼和小葱从济世堂回来，想要在外面玩，就有些不便，于是只能去桃花谷。

    她们是特地趁着学堂休息日回来的，故而把兄弟姊妹们都叫了来聚会，只有葫芦、青山、黄瓜三个大的，帮家里照看农事庄稼，因此没来，田遥倒跟着来了。

    众人先在张家后院摘了些桃杏等果子，下午又去谷口的湖中划船钓鱼游水。

    日头偏西的时候，葫芦几个也骑马赶过来了。

    “葫芦哥哥，你来试试，钓几条大鱼咱们带回去。我忙了一下午，才钓了三条大的。小葱师姐钓的最多，她还钓了一条大鲤鱼呢！差点把竹竿都压断了。”

    等葫芦上了船，秦淼便从船边扯起一只麻线编织的网兜，献宝似的拎给他看，里面有三条大鲫鱼使劲挣扎甩尾。

    葫芦含笑问道：“你们分开装的？这是在比试？”

    小葱正凝神注视水面，闻言回头轻声道：“也不是比试，就是想瞧瞧自己能钓多少。”

    刘蝉儿、红椒、紫茄几个，也都坐在小板凳上，各人手持一根竹竿，两眼不眨地盯着水面，仿佛到了紧要关头，连话也来不及跟葫芦说。

    葫芦见她们头上都带着用荷叶缝成的方帽子，碧绿的荷叶衬着白嫩的面容，别有一番趣味，便微笑起来。

    秦淼见他望着自己头上笑，忙问道：“葫芦哥哥，这个帽子好不好？我也帮你做一个吧，很容易的。”

    葫芦捡起秦淼丢下的竹竿，将鱼钩穿上蚯蚓，用力甩进水中，方才应道：“好。”

    话音刚落，就听紫茄大叫道：“上钩了，上钩了！嗳哟！好重，是大鱼。红椒姐姐，帮忙拉一把……”

    红椒急道：“我这边也咬钩了——”使劲一拉，一条小鲫鱼被她提出水面，“这么小！害我白高兴一场。”

    葫芦见紫茄的钓竿弯成一道弧线，忙跑过去握住，一边道：“不能提，要慢慢往后拖——嗳，就是这样！”

    兄妹俩不停地把钓竿往后拖，丝毫不敢松劲，就怕一松劲，那鱼就脱钩跑了。

    紫茄满脸兴奋地盯着水面，“肯定是一条大鲤鱼，说不定是草鱼。”

    忽听“嗳哟”一声，原来，他们只顾把竹竿往后收，不料正捣在刘蝉儿的后背上，惊得她慌忙站起来躲过。

    一时间，小葱又喊惊跑了她的鱼，本来安静的船上闹嚷起来。

    最后，姑娘们都不管自己的钓竿了，都去看紫茄钓了什么大鱼。

    等葫芦将鱼线拖到船舷边，然后用手拎起，慢慢提出水面——

    入目是老长一截黑脖子，下面黑漆漆一团，或者说灰黑色，带壳的，原来是只大乌龟，足有四五斤重。

    红椒拍手笑道：“紫茄，你钓了只金龟，将来一定能得个金龟婿！”

    紫茄有些傻眼，盯着那只乌龟，满心纠结——金龟婿？可千万别是这样的！

    小葱和葫芦又是着忙又是好笑，趁葫芦给乌龟取鱼钩的时候，小葱对紫茄道：“这乌龟是长寿的吉祥之物，你今儿钓了这么大一只，总归是个好兆头。不过，可不能伤了它，该放了它才是。”

    紫茄急忙道：“那就放了它，我可没想吃它。”

    葫芦将鱼钩从乌龟嘴里小心取出来，凑近端详道：“嘴巴钩伤了哩。”

    秦淼赶紧掏出一个小药瓶，道：“帮它上点药。”

    小葱有些不确定地说道：“等会放它回水里，上药有啥用？”

    刘蝉儿道：“那就过一会再放，或者明天再放。总不能让它死了，这可事关紫茄将来的金龟婿哩。”

    众人大笑起来。

    紫茄小脸红了，嗔怪道：“蝉儿姐姐！”

    葫芦却点点头道：“那就明天再放，小葱，你照看它一天。”说完，对小葱隐晦地使了个眼色。

    小葱点头，和秦淼一起帮乌龟上了点药，也不知管用不管用，然后将它装进一只大篮子，准备带回去，放到张宅地下溶洞的暗河里去。

    伺候完乌龟，众人也没心思钓鱼了，正好山谷中那条河里漂下来几个人，喧嚣叫喊着冲入湖中，却是黄豆、秦瀚和田遥他们，在比拼顺流而下的游戏呢。

    葫芦见他们都光着膀子，皱眉喝道：“连衣裳也不穿，成个什么样子？”

    如今大了，姊妹们都在这，这么的实在失礼。

    