
    二更求粉红订阅。

    秦枫想了想，道：“既如此，就捐三千两吧。你总得留些银子傍身，你还要付诊药费呢。别以为捐了银子给医学院，就能让我给你免了诊药费。告诉你，少一个子儿都不成。”

    他越说得不留情面，胡镇听了越开心：“秦伯父放心，小侄定不会少了诊药费的。”

    秦枫听他一口一个“小侄”和“秦伯父”，只觉怪异，“哼”了一声，毫不留情地说道：“别叫的那么亲密！在下可不敢在胡少爷面前充长辈。在下若真有你这样的侄子，只怕要被你活活气死。”

    这……这简直跟他父亲骂他一个口气了，正所谓“爱之深，责之切”！

    胡镇被骂得浑身舒坦，腆着脸道：“晚辈虽然不成器，性子暴躁了些，可自来这清南村后，还算规矩。往后晚辈定会记着秦大夫教导，不去欺人。”

    秦枫简直以为见鬼了：难道小葱的方子真有这么见效？

    胡镇见他瞪自己，以为他不信，急忙发誓自己说的都是真的，又有些不好意思地说道：“就是腊月里跟张家少爷争了几句。不过，这不算什么大事吧？晚辈在京城的时候，跟洪五少爷也是打过架的……”

    他没敢再说下去，因为他又想起一桩事，如果跟板栗争论不算什么的话，那件事无论如何不能算小事了。

    多捐些银子吧，捐银子赎罪就是了，混世魔王如是想道。

    秦枫倒没多说，他并不指望一番话就能让这混世魔王改好了，只求他能在清南村的时候消停些就万幸了。

    用了小葱的方子，胡镇果然有了依仗，当天精神就恢复大半，只剩下身体上的伤势，慢慢用药调治。

    当他听胡老大说。胡四还跟抽了筋骨似的，躺在床上起不来，忍不住呵呵乐了，要不是身上有伤，只怕就要哈哈大笑。

    果然还是秦大夫古方高明啊！

    这古方的药材这么贵，龟壳又剩下不多了。胡镇还怕自己不够用呢，当然不会给胡四用了，再说，还要配合捐款，难不成他还要为个下人给医学院捐三千两？

    他脑子有病差不多。

    于是。胡四只好继续躺着了，晚上还常常鬼叫，需要人陪着。

    可是。胡镇的好心情没持续两天，就被一个消息给气坏了。

    不知从什么时候起，清南村人私下传言：李老爹所在的村子——汪村那个吊死的董小翠，是书院的学子祸害的。那闺女怀孕了，学子当然不肯认这丑事，还威胁人家，那小翠没了活路，就上吊了。

    没见董家把闺女一埋。就搬走了么，可不是被人逼的！

    虽未指名道姓，但结合胡镇被狗惊马、遇鬼的事。两下里一较证，人们便偷偷地猜测：必定是那小翠死不瞑目，才找来报仇的。

    书院山长听说此事。不敢怠慢，急忙让人去查询。

    胡镇面对前来问话的书院堂长，直气得瞪眼喘气，若不是身上的伤严重，他就要从床上跳起来大骂了。

    他这情形落在堂长的眼里，更加怀疑了，谁让他平日就是一副霸王行径呢！

    正说不清的时候，洪霖来了。

    他对堂长说，不如派人去汪村查问，那村姑是什么时候出事的，怀孕几月了。因为，他跟胡镇都是去年底才来清南村的，若是那村姑早就出事了，说明与他们无干。

    堂长听了点头，说书院已经让人去查了。

    他之所以来问胡镇，是想旁敲侧击，看能不能诈出点别的什么事来。

    查询结果，自然是不关胡镇的事。

    据汪村一个庄汉说，早在去年十月，他曾看见董小翠跟一个陌生男子在村东地头大树底下悄声说话，看情形不像个书生；又有去过董家的婆子说，小翠那身形，最少也有五个月的身孕了，这还是穿着宽衣裳遮掩的结果。最近因为天气暖和了，脱了厚衣裳，单衣遮不住了，才被人发现。

    因董家已经搬走了，这事便没了头绪，变成无头公案。

    书院并未因此而懈怠，更严格管理，一边报请清辉县衙暗地里查寻此事，务必要弄个水落石出。

    四月初，桃花谷桃花终于开了。

    因这里都是野桃树，树干高大，树冠如云盖，那桃花比起别的地方，另有一种风姿。

    站在谷中，只见头顶上丹霞蔽日，脚底下落英缤纷；满眼都是绚烂之光华，满耳都是嗡嗡之蜂鸣；鼻端吸一缕幽香，只觉心旷神怡。

    两边山坡的树隙下又生了许多杜鹃，还有野棠棣花等等，到处都是蜂蝶飞舞、翠鸟清鸣，连半山的竹林都透着一股绿竹和青笋的青香。

    小葱和秦淼带着丫头先在东面山坡上掰了会竹笋，因望着谷中的桃花实在爱人，又想起躺在床上喝汤药的胡镇，那心情就好的不得了。

    小女娃们轻哼着不知名的小调，在竹林里钻来钻去，林密叶茂，不见人影，只听得娇声嫩语和脆笑声不断传出。

    小葱喊：“淼淼，不如咱们爬到桃树上去，来个笛箫合奏。”

    秦淼连连点头，说这样好日子，她也想放声高歌，可是那样不好，就吹一支曲子吧。

    两人便吩咐兰儿和小草将掰下来的竹笋送回张宅，顺便把笛子和洞箫取来，她们自己却下山，各自爬上一棵桃树，坐在枝桠间，嬉笑应答。

    小葱半靠在树干上，以手掩口，打了个大大的呵欠，懒懒地说道：“真怪了，这蜜蜂在耳边绕来绕去的，嗡嗡叫个不停，我听了反倒好想睡觉。”

    秦淼脆声笑道：“春天不都是这样。咱们刚在山上掰了半天笋子，也累了。往这树上一歪，这桃花又美，天气又晴朗，可不是正好睡觉，关蜜蜂什么事儿？”

    是啊，关蜜蜂啥事儿？它们可忙得很。

    等小草她们取来笛子和洞箫，两人便坐在树杈上各自吹奏起来。

    秦淼一旦沉入曲中，身边一切繁花似锦都飘渺悠远起来，那低沉婉转的曲调，仿佛令山谷陷入了一片宁静，蜜蜂的嗡嗡声使得这宁静更加突出，天地万物都静止，她只看见葫芦哥对自己微笑。

    小葱的笛音则欢快流畅，伴着山谷中的河流、林中的鸟儿、花间的蜂蝶，甚至满树的桃花，都一齐喧嚣开怀。

    竹笛和洞箫并不适合合奏，然这截然不同的曲调，并没有显得杂乱无章，动静结合，此起彼伏，交相辉映。正如山林中，时而百鸟鸣唱，时而清幽无声；时而一鸟轻鸣，伴着孤独泉响，却更加映衬得山空林静。

    洪霖和白凡带着两个长随去山中踏青，从桃花谷外经过。

    听得谷中女儿清脆笑声传出，洪霖抬眼看着林家屋后露出的一层嫣红，侧头问道：“这桃花谷你来过？”

    白凡笑道：“有幸来过一次，是前年跟苏文青一起过来的。今年还没进去过。听说，昨天张家请了周夫子、黄夫子他们过来游玩了一天。”

    洪霖又问道：“他们从不请其他人进去？”

    白凡点头道：“苏文青是张家的塾师，才得以被邀请。张家如此做，并非因人而异，因那年张子易被人弹劾笼络士子，所以他们小心些，也在情理之中。”

    洪霖点头不语，半响才道：“不过是桃花，这清南村到处都是，也不是什么稀罕物。走……”

    一言未了，谷中传出一缕箫音，穿林渡水，竟直逼入耳中。曲调虽不算纯熟高超，那飘渺悠远的意境沁人心脾，一霎间，两人都静了下来。

    才一会，又一道笛音传出，仿若山谷中那条山溪流淌到了面前，又似乎飞鸟在头顶盘旋，最后落在树梢跳跃轻鸣，两人仿佛看见桃花谷中绚烂场景。

    欢快的笛音和低沉含蓄的箫声纠缠在一起，你高我低，此强彼弱，奏出了一副奇妙的境界。

    洪霖忍不住催马往山谷入口走去，白凡愣了一下，急忙打马跟上。

    到了林大爷家门前，洪霖下马，示意随从上前叩门，对开门的林大爷说要去张家拜访，因临时起意，仓促之下，不及准备拜帖，望老伯代为通传。

    林大爷听了不知如何是好。

    他虽然在这守着，但防的是生人，若是村里人来了，自然就直接进去了，张家也不会把人堵在山谷口，非等通报了才准进去。

    就算张家的亲戚、朋友来了，林大爷也都是认识的，他会亲自带着他们去张家。

    可是，这书院的书生，说认得又不熟，说不认得又见过，到底要不要带他们进去哩？

    洪霖的长随不耐烦了，冲林大爷喝道：“就算张家人在此，也不会拦住我家少爷，肯定会恭迎进门，你倒像防贼一样！”

    林大爷忙赔笑道：“不是……这会子老爷和少爷都不在家，老爷子也不在家，两位要是还想进去，老汉就进去通报一声。”

    洪霖眼光闪了闪，道：“那你先进去通报好了，我们落后一步，去拜见老太太。”

    林大爷无法，交代了孙子一声，就小跑着进了山谷。

    洪霖和白凡将马儿留在外面，紧跟着也进去了。

    