
    一更求粉红订阅。.baoliny.

    洪霖冷笑道：“你怀疑是胡镇做下的？这也有可能。这个蠢货什么事不敢做！”忽然一拍桌子，“不对，要是这蠢货干的，岂能不知那坟中埋的是何人，怎还会逼着李老爹他们前去查看？只怕就算吓死了，面上也要装作若无其事才对。”

    洪庆小心翼翼地说道：“就因为他们心里有鬼，才不敢过去看，又放不下，才逼着李老爹过去看。若找出了些东西，他们反不会害怕了；就因为坟后面什么都没有，只有一挂清明吊子，他们才害怕是那姑娘的鬼魂不散。不然，胡少爷也就罢了，说那胡老大会怕鬼，小的是再不信的，除非他心里有鬼。”

    洪霖听了这篇话，面色阴沉不定。

    又问道：“你就没去集上查问，那混世魔王这两天在干什么？”

    洪庆忙说已经查问了，胡少爷在集上酒楼妓院混了两天。

    洪霖沉默了一会，忽然又问道：“那村姑有几个月的身孕了？”

    洪庆“啊”了一声，张大嘴巴望着自家少爷，一时有些摸不着头脑。

    洪霖不悦地说道：“我们是去年底才来书院的，前后不过四个月。头一个月胡少爷也不大出村，那姑娘若是有四五个月的身孕，自然就不是胡镇所为。”

    洪庆心里一惊，冷汗就下来了，羞愧低头道：“李老爹没说。是小的疏忽了，小的这就再去查问。”

    洪霖冷冷地盯了他一眼，半响道：“去吧。顺便打听一下，那个张板栗是哪一天走的，还有……”

    他停顿了一下，蹙眉思索，接着一挥手道：“算了，这件事不用问了。”

    洪庆忙答应一声。然后小心告退。

    且说秦枫，中午回家吃晌午饭时，正逢小葱和秦淼从济世堂回来，他奇怪地问道：“不是才回来过，怎么又回来了？”

    秦淼娇嗔道：“爹，哪有你这样的。巴不得人家不回家。”

    小葱笑道：“我们特地跟人换班轮着坐堂，我们好回来歇几天。桃花谷桃花就要开了，错过了不是可惜的很。”

    秦枫点头，遂吃饭不提。

    饭后，几人坐在偏厅喝茶。云影想起昨晚和今天一大早都有人来叫秦枫，便问起缘由。

    秦枫便皱眉跟她们说了胡镇这病。

    小葱忽然笑道：“师伯，不如让我来帮这人治好不好？我和师妹最近坐堂颇有些心得体会。正好借他来验证一番。我也不过去，只说个方子让师伯斟酌是否可行，也能检验我们学业是否有长进。”

    秦枫诧异地问道：“你有好法子？”

    小葱道：“是有一点想法，算不算好法子不敢说，师傅跟师伯先听听再批驳指点。”

    秦淼也连连点头。

    她两眼闪亮，满脸兴奋，一副迫不及待的样子，那神情实在古怪。根本不像临时起意，倒像她跟小葱商议好了似的，就差没直说她有小心思、小花招。

    倒是小葱。说得一本正经，似有千般思量，万般斟酌。由不得人不愿闻其详。

    秦枫将二人神情看在眼里，先和云影对视一眼，才道：“说来听听。”

    小葱也跟秦淼对视一眼，正了正身子，咳嗽一声道：“这人除了身上的伤，还有就是被鬼吓着了，心中恐惧。身上的伤好治，心中恐惧难除。我想着，须得让他有所依仗，不然不能消除这恐惧。”

    秦枫问道：“如何让他有所依仗？”

    小葱道：“首先，医治时用药要贵，越贵越好，越难得越好，千万不能替他节省。师伯就跟他说，师伯有个古方，是师祖留下来的，用的药材也极贵重难得，有些药如今已经找不到了。”

    秦枫听了面色古怪：“那依你说，我师傅留给我的这方子该用些什么药材呢？找不到的药我拿什么代替？”

    小葱正色道：“当然都是好的了。什么人参鹿茸都是简单的了，还有千年的王八等等。对，就用我哥上次给师妹带回来的那龟甲，只切一小块让他看，说是师祖留下来的，只剩这么点了。”

    秦枫点头，慢条斯理地问道：“那这古方奇药，该收多少银子呢？”

    小葱斩截道：“一副药收五百两银子――”秦枫连声咳嗽――“打八折！”

    云影和秦枫齐声问道：“打八折？”

    秦淼兴奋地凑近秦枫解释道：“爹就跟他说，看在他爹是兵部郎中的面子上，只收他八成的银子。五八四百两，他准感激你。”

    秦枫看着自己纯纯的闺女满脸呆滞，就听小葱又道：“要连吃三副药，这是一。其次――”

    云影震惊：“还有其次？”

    小葱点头：“其次，师伯跟他说，要心存善念，自然正气凛然，鬼魅魍魉不敢近身。这个，就让他给医学院捐款。咱们用捐款研制新药，购置药材器具，这哪一样不是治病救人的？每救一个人，其中都有他一份功劳，这是多大的功德？功德大了，还怕什么鬼怪！”

    秦枫此时已经明白两人的小心思了，忍笑问道：“这捐款又该捐多少，需不需要打折呢？”

    小葱见他笑，心中有些发慌，硬着头皮说道：“这个就随他心意了，不拘多少，只要心诚意诚就行了。”

    秦枫意外她这次居然不下狠手，谁知小葱接着又道：“不过，师伯可以告诉他，就因为上次他捐了五百两银子，所以那鬼才不敢到他身边来的；还有，再跟他说，那些官宦人家都给医学院捐了多少银子――要报历年来的总数。”

    秦枫颔首道：“如此一来，就算我说不拘捐多少，他也如论如何不会少捐的。”

    云影扭头偷笑不止。

    秦淼喜滋滋地点头道：“嗳，这是肯定的。”

    秦枫猛然瞪眼喝道：“什么‘肯定的’！你们当我是什么人，走江湖卖狗皮膏药的？”

    小葱和秦淼吓了一跳，急忙站起身，呐呐不敢再言。

    云影忙对秦枫道：“好好说，发什么火？”转向小葱二人，“你师伯一向正经惯了，哪能做得来这些事？若是叫人发现了，反坏了名声。”

    小葱苦着脸点头，小声道：“那，师伯就当我说笑好了。”

    秦枫点头道：“莫要胡乱用些不入流的手段。须知‘天网恢恢，疏而不漏’，用多了，总有漏下把柄的时候。到那时，把一世的英名都葬送了。”

    两人乖乖受教，待秦枫走后，才互相吐了下舌头，彼此惋惜不已。

    云影又教训了她们一番才罢休。

    却说秦枫，先不去医学院，直接来到医馆，胡周高兴地迎上来，说他家少爷醒了。

    秦枫走进一间小小的病房，里面只有一张床铺和简单的陈设，胡镇躺在床上，身上盖着薄棉被，面色苍白，精神萎顿。

    秦枫替他号脉后，挥手让胡老大等人出去，自己搬了张凳子坐到床前，把小葱说的“首先”和“其次”都跟他说了。

    又拿过带来的包袱，掏出一块龟甲给他看，嘱咐他不可对外传，这药材费需另外收，“不然的话，若到时都来找我，我上哪去弄这个给人用？”

    胡镇看着那一大块龟甲，只是龟壳上的一小部分而已，那这乌龟得有多大？

    心中替死去的乌龟做着形体复原，双眼渐渐明亮起来，有了这个底气，只觉浑身轻松许多，这病倒好了一半，只剩身上的骨折和胸口的伤处还疼痛。

    他不禁喃喃道：“这东西果然神奇，我看见它就清爽，觉得身上有劲了……”

    秦枫嘴角抽了抽，皱眉喝道：“胡说八道！这还没入药呢，哪有那么神奇！这方子只是固本去邪，首要还是靠你自己。自来邪不胜正，若你心存正气，自然杂念不生，何来惧怕？”

    胡镇听了这话，佩服万分：“是，在下感谢秦大夫……”

    秦枫打断他话，冷笑道：“你当我给你用这药是巴结你？笑话！我是看在令尊面上。令尊身为兵部郎中，以前也曾战场建功，为国为民出力，这也是功德。正是有他这样的人，我等小民才能在此安居乐业。不然，我管你恐惧不恐惧，反正又不会死。”

    胡镇听得眼中一热：他何曾这样被人捧过？

    哪怕这褒扬是因为他爹，那也比单纯的奉承他要实诚的多。

    别看他是混世魔王，其实心里也明白的。

    这秦大夫实在是个难得的好人啊！

    忽地想起秦淼，他心中一动，眼睛红红的看着秦枫，低声道：“小侄一定多捐银两给医学院，让秦伯父多救治病人。明日就让胡老大送五千两过去……”

    秦枫心里“咯噔”一下，不知是喜是忧，忍不住又呵斥道：“捐那么多，你好有银子是不是？若你心诚，便是捐二十两也是大功德；若是心不诚，就算捐一万两，这边捐，那边干坏事，捐再多又有何用？只有心存正气，才能杂念不生，这岂是花钱能解决的？再说，这么大笔银子，你不跟令尊商议就私自定下了？”

    胡镇越发感动莫名：这才是真正的大贤之人，银子送到跟前都不要，跟那些沽名钓誉之辈完全不可同日而语。

    遂嗫嚅道：“那……那要捐多少？小侄是真的想尽一份心力的。我父亲也不会责怪的，他听见我做好事，只怕高兴还来不及呢。”

    (ued书院)

    