
    一更求粉红订阅。binhuo

    秦淼见他放赖，跟葫芦相视一笑道：“有，我给你们都准备了东西。”

    她并没有被敲诈的感觉，反而喜滋滋的，便取了自己带来的小包裹，首先从里面拿出一个用藏青色套子封好的东西递给葫芦。

    葫芦立即接过去塞进袖子。

    板栗悻悻地说道：“就这样小心？好像谁跟你抢似的。”

    葫芦点头道：“可不是么，慢一步怕这东西就不归我了。”

    小葱和秦淼都笑起来，板栗无可奈何地瞪了一眼表哥。

    接着，秦淼又拿出给其他人的东西，一色是小小的香囊，上面或绣着一丛兰草，或是一只梅花，或是一茎绿荷，均不相类同。

    小葱惊讶地问道：“才两天你就做了这么多？”

    葫芦也望着她，有些心疼地想，怕是熬夜做出来的吧！

    秦淼急忙“嘘”了一声，小声道：“别吱声。你跟板栗哥哥的是我亲自做的，他们的是让兰儿她们做的。你不说，他们也不知道。”

    小葱心里温暖，轻声道：“多谢师妹。这也不简单了，这东西可费工夫了。喏，哥哥，这个绣竹子的给你，男娃儿配花草不像。”

    板栗紧紧攥着那个绣了一杆翠竹的小香囊，没有再嬉笑，也没有说道谢。

    秦淼又道：“还不到时候，我就没装药在里面。等夏天的时候，让师姐给你们装些药进去，能防蚊虫叮咬。”

    才要向其他人派送香囊，就听黄豆大喊道：“快给钱！晚了我可是要算利息的。”

    四人听了撑不住就笑起来，都说黄豆“财迷”。

    饭后，隔壁李敬文兄弟过来玩。

    李敬文终于见到了小葱，跟往常一样和他打招呼，喊他“敬文哥”。似乎又跟往常不大一样，笑容淡淡的，说了几句话，就带着女娃们去了别的屋子。

    这样的节日，郑家人晚上惯常都是去桃花谷度过的，因此。李家兄弟跟葫芦他们略玩笑一会，待他们出发时，也就回家了。

    李家也是满屋子人，他爷爷奶奶和小叔一家都在这。

    看见李敬文回来，他奶奶花婆子知从郑家来。忍不住对敬文娘道：“梅子，你们还想跟张家结亲么？我听人说，张家想把小葱许给当官人家哩！”

    敬文娘不悦地对婆婆说道：“娘。这是张婶子告诉你的？”

    花婆子一愣道：“不是……”

    “只要不是张家人告诉你的，甭管是谁说的，你也不能信。那些人就喜欢扯闲话你不晓得？”

    花婆子听了面上讪讪的，因问道：“那你们还想跟张家求亲？要我说，他家瞧不上咱敬文，咱们就该争气些，离他们远些才对。咱敬文这样的，离了小葱还娶不上媳妇了？干啥要捡泥鳅剩下不要的……”

    “娘！”

    花婆子被敬文娘一声大喝吓了一跳。无辜地望着儿媳妇，见她脸色不善，忙道：“你爹也是这个意思。”

    “啥意思？”

    原来是敬文外婆——人称狗蛋娘的过来了。

    花婆子一向怕这个亲家。忙含糊低头，又偷偷地斜眼瞥向儿媳妇，生怕她跟狗蛋娘说缘故。这个亲家母跟张家郑家两个老婆子都走得近，要是生气了真会骂她哩！

    所幸敬文娘没再提这话，只说敬文正用功，准备今年再去参加府试，才混过去了。

    另一边屋子，敬文爷爷李老大也跟大儿子李长明说李敬文的亲事，提了好几户人家闺女。

    李长明便说敬文如今正忙着读书，这事先不急。

    李老大沉默了一会，才道：“按说，这话我不该提——我跟张大栓也是老邻居了，可是，他孙女也被人吵得忒不像样了。咱们犯不着赶去凑热闹，弄不好，还被人说是袱上水、攀富贵。”

    李长明闷头不吭声。

    李老大又说了好些话，李长明闷闷地接道：“爹，咱不听人说闲话，成不？要是慕琴这样被人说，你咋想？”

    李老大瞪了儿子一眼道：“瞎打比方！咱慕琴多斯文的女娃，小葱能比得了？”

    李长明不再吱声，遂说起春耕的事，才把话题转开。

    晚上，敬文娘愤愤地跟男人李长明学了他娘的话，李长明阴沉着脸沉默不语。

    两口子当年成亲极不容易，成亲后日子又极和美，因此对儿女的亲事自有一套想法。别的都不说，只这一心想要成全儿子的想法就无人能跟得上，再说，甭管外边传啥闲话，小葱是啥样的女娃，两家住隔壁那么些年，他们还不清楚？

    因而，李老大和花婆子算是白操心了，况且他们也做不得儿子家的主。

    两口子商议了一番，把李敬文叫来，告诉他爷爷奶奶的意思，又问道：“敬文，娘跟你爹可没嫌弃小葱，可是如今张家不肯应承亲事咋办？按说你槐子叔跟菊花婶婶也不该嫌弃咱们才对，咋泥鳅那边不成了，连咱们这头亲也不接哩？”

    李长明沉声道：“他们不好接。你想，他们先挑了刘家，如今跟刘家不成了，转头又跟咱们结亲的话，不好说。”

    敬文娘大惊小怪地说道：“菊花也真是的，我跟她这么些年的情分，她还不晓得我是啥脾气？难不成等小葱进门，我还能借着这个由头摆脸色给她瞧？”

    李敬文默然无语，好一会才道：“爹，娘，我想安心读书应试，咱先不提亲事好么？要不，你们先帮敬武张罗媳妇吧。”

    李长明两口子听了面面相觑。

    敬文娘问道：“敬文，娘不是等不起。就是……要是过几年，张家还是不应承这门亲，那可不是白等了？”

    李敬文心里本来毫无头绪，他望着那跳跃的灯火，忽然有所触动，遂抬头微笑道：“娘，我又没说等小葱。儿子好好用几年功，运气好的话，挣一份功名回来，让爹娘也尝尝当秀才爹娘、举人爹娘，说不定是状元爹娘的滋味，这咋能说是白等哩！”

    李长明两口子听得心花怒放，望着大儿子乐得合不拢嘴。

    敬文娘拉着儿子手道：“娘依你。随你想咋办都成。”又转头对李长明，“说起来，亏得周婆子混账脑子，闹了这么一出，张家才没跟刘家结成亲……”

    “娘！”

    李敬文看着幸灾乐祸的娘，脸色有些发黑。

    敬文娘这才觉得话有些不妥，急忙补救道：“敬文，娘不是那意思，娘可没说周婆子骂人骂的对，娘不过就是舍不得小葱。”

    李敬文默然，虽然他也不希望小葱嫁给泥鳅，可是，他同样不希望小葱被人这么作践，更不希望她为此难过。

    要是小葱开开心心地嫁给泥鳅，他会怎样呢？

    元宵过后，勤劳的庄户人家纷纷收拾准备，或下田锄地薅草、看视水土等，或在菜园里忙碌，田野里人渐渐多了起来，草也渐渐绿了，柳条也在暖风的催促下，抽出了鹅黄的嫩芽。

    小葱和秦淼去了济世堂坐堂，而葫芦跟板栗也沉寂下来，整日用功，因为，他们三月份要参加童生试。

    这头一关县试，目前清南村也就李敬文、泥鳅、李敬贤三人过了，第二关府试则一个录取的也没有，因此，板栗和葫芦丝毫不敢大意。

    草长莺飞的三月，一大批少年奔赴清辉县城，去博取那未知的前程。

    葫芦、板栗和黄瓜就在其中，青山则没有去，他觉得自己比不上侄子们学业好，因此想看看他们考得如何再说。

    郑青木等人也不强求他，本来读书并不一定都要科举出仕的。

    三月中旬，少年们从清辉返回，葫芦、板栗和黄瓜全部落榜。

    苏文青是张家私塾的塾师，他仔细询问了几人的应试情形、答卷内容，然后紧闭嘴唇不语。

    板栗之前本就心情不好，县试又落榜，此刻更是精神萎靡。

    葫芦本就话少，只有黄瓜不忿地问道：“夫子，可有问题？我落榜也就算了，咋我哥跟板栗哥也没中呢？”

    葫芦跟板栗的功课文章，在清南村小一辈中可是拔尖的。

    苏文青眼光一闪，轻笑道：“这也难说。你苏叔我向来自负文采，不是连续两次会试都落榜了嘛！你们才多大？才考一次童生试，就有这些不平，这可是读书人大忌。你们以为谁都能有板栗小叔那份得意？”

    黄瓜张张嘴，终究没有再说什么。

    他并不是因为落榜不忿，而是他们落榜了，可清南村却有七八个少年都过了，分别是刘家的玄龟、麻虾、周矮子的孙子、李敬德和赵亮，还有张家佃户的两个孩子。

    这还不算下塘集来附学的。

    当时放榜出来，惊得一条街人都不住咋舌，都说清南村到底靠着青山书院，沾了文人大儒的光辉，如今开始出人才了。

    独独郑家和张家的人落榜了。

    苏文青拍拍板栗的肩膀，沉声道：“莫要将自己跟你小叔比，从而妄自菲薄。你小叔他们当年应试，正是朝廷动荡之时，新帝未定，各方都竭力擢举新人，又时时寻隙参斗敌手，故而各方反不敢妄动，此乃天时；地利就无需说了；得老宰相亲自教导数年，童生试时又有丁学政监管，此是人和，因此几条，他们才取得过人成就。如今天下太平，文人学子如过江之鲫，竞争自然激烈。”

    