
    二更求订阅粉红。

    田遥尤其不好意思，把全身都埋在水里，只露出一个头。

    黄豆忙大喊道：“小葱姐姐，你们快上去，我们好起来穿衣裳。”

    小葱瞪了他一眼，遂带着姐妹们上岸去了。

    岸边，香荽和青莲他们游水累了，正扒开泥沙找乌龟蛋，掏出好几窝，共十几个，用小篓子装着。

    小葱见了急忙喝止，一顿骂后，重新用土埋上，也不知有没有影响。

    葫芦见日头已经沉入西山后，忙叫套车，带着弟妹们回家。

    小葱笑问道：“不在这吃晚饭了？”

    葫芦摇头道：“不了。天热，又正是大忙的时候，去这么多人，吵得姑姑心烦。”

    小葱也不跟他客气，让孙鬼将摘的果子搬上车，又将钓的鱼送了一半给秦淼带回去，另备了一份给田遥。

    郑家不缺这些，也就没额外送了。

    葫芦带着一帮兄弟骑马，簇拥着马车，浩浩荡荡出谷去了，夕阳的余晖照射在山顶上，给起伏的山峦镀上了一层金芒。

    马车内，秦淼将一只大荷叶小心裁开，用折成两三寸长的细草签穿编成一顶四方绿帽，看上去很精致，她掀开车窗帘子，对走在车旁的葫芦招手道：“葫芦哥哥，瞧，我帮你编的帽子。”

    葫芦见了，方才想起她先前的话。

    他刚要伸手接过来，忽地想起这“绿帽子”可不是啥好东西。可若是不接，又怕淼淼生疑；想要跟她解释，蝉儿跟紫茄又在旁边，一时间踌躇不定。

    待看见秦淼一脸天真的神情，他果断地伸手接了过来，准备以后再跟她解释这个，免得闹笑话。

    秦淼却催促道：“葫芦哥哥，你戴戴看。好好玩的。”

    黄瓜在后面看见那顶绿油油的荷叶帽子，不禁愕然，又见大哥神色纠结，要戴又不想戴的模样，扑哧一声笑了起来。

    葫芦就尴尬了，瞪了弟弟一眼。将马靠近马车，弯腰凑近车窗，快速对秦淼道：“男人戴绿帽子可不好。回头我再跟你细说，反正你千万不可以帮男的做绿帽子。”

    要是她帮秦伯伯也做顶绿帽子，可不是笑话！

    秦淼听了困惑不已。眨巴着黑亮的眼睛望着他。

    葫芦正要再解释两句，忽听前面有人嗤笑道：“哟！郑家大少爷怎么戴绿帽子了？这还没娶媳妇呢，就守不住了。也是。不该是你的，痴心妄想也没用，那是‘癞蛤蟆想吃天鹅肉’。”

    葫芦猛然直起身子，抬头冷冷地朝前望去。

    原来是胡镇，骑着马拦在道上，身边围了四五个随从，正满脸恨意地看着他。

    混世魔王身子才养好，如今天气又热。白天是不愿意出来的，趁着傍晚太阳落山后，山边清风徐徐。出来闲逛纳凉。

    他被洪霖警告，不肯也不敢为了一个秦淼得罪洪霖——他并不缺女人，最主要的是。秦家也不待见他，因此两点，他就把那份妄想丢开了。

    可是，刚才看见秦淼和葫芦亲密说话的样子，那嫉妒之火就熊熊燃烧起来。

    他可不是没见过女人的无知小子，自然能看出秦淼和葫芦之间浓浓的情义：他一个勋贵家族的少爷，竟不如一个乡下泥腿子了？

    葫芦紧闭着嘴唇，一言不发地望着他。

    胡镇冷笑道：“怎么，不敢说话了？我劝你趁早死了这条心，那绿帽子戴了可不大好看，还是不要戴的好。”

    葫芦沉声道：“这个不劳胡少爷费心。胡少爷还是安心养病才是。”

    一边对赶车的韩庆和黄瓜等人挥手：“靠边，让胡少爷先过去。”

    他们已经出了山，进入清南村新村了，道路旁边是农家院子前面的空地，几棵槐树和桃柳树混杂。

    等他们让开，胡镇冷哼一声，催马上前，却并不过去，四五个人连一匹马，堵在马车前面。

    胡镇盯着马车车窗，眯眼打量。

    葫芦拧眉，冷冷地问道：“胡少爷这是不打算过去了？或者说要在清南村拦路？”

    胡镇见他虽然让了道，面上却毫无谦卑的神色，一个乡村的农家少年，却摆出一副淡然镇定的模样，让他有种冲动：那就是狠狠地蹂躏践踏他，打得他跪在自己面前求饶，方才能消除心头恶气。

    他蛮横地说道：“你自回家去好了，本少爷送秦姑娘回家。”

    青山、秦瀚等人大怒，葫芦伸手示意他们不可妄动，盯着胡镇缓缓道：“不劳胡公子费心。这是我家的马车，在下表妹和妹妹都在车中，顺道送秦姑娘回去的。”

    胡镇成心找事：“那就让你妹妹下来？”

    葫芦眼神越发冰冷，寒声道：“胡少爷在说笑话吧？”

    胡镇被他看得恼羞成怒，大喝道：“你真想戴绿帽子？”

    外面争执早就传入车中，可是，秦淼无论如何也弄不明白，自己帮葫芦哥哥做的帽子，为何让旁人耿耿于怀，以至于揪住不放。

    同车的刘蝉儿和紫茄也是满头雾水，她们一方面读的书不多，二来接触人也不多，哪里会明白“绿帽子”三个字的含义！

    秦淼听见这人胡搅蛮缠，早就忍耐不住了，若不是家人和葫芦哥哥告诫，说她如今大了，轻易不要抛头露面，她早就冲出来跟胡镇对吵了。

    此时听见胡镇又一次提起“绿帽子”，她实在忍无可忍，一掀窗帘，探头出来娇声道：“这是我帮葫芦哥哥做的帽子，他为何不能戴？好看不好看的，要你管闲事！你走开，我不要你送。”

    胡镇见她头上也戴了顶绿帽子，却是小巧别致，衬得黛眉下凤目闪亮，粉腮盈春，红唇如脂，一时看呆了。

    忽然想起她肯定不明白这“绿帽子”对于男人的特殊含义，才特地做了送给郑葫芦。却是蕴含了她的特殊情义，怪道这闷葫芦任凭他羞辱也不丢手。

    想通后，心里又酸又妒，纵声大笑道：“哈哈哈……你送他‘绿帽子’？也是，你肯定会给他戴绿帽子的。”

    几个随从也是放声大笑。

    秦淼气坏了，又不知他们为何发笑。葫芦哥哥刚才也没来得及说明白。

    葫芦听见秦淼出声，就知道不妙，拦阻不及，终被羞辱。

    他很想对着那张狂大笑的脸颊就是一拳头，可是……

    深深吸了口气后。催马上前，挡住胡镇看向秦淼的目光，将那顶绿帽往头上一扣。淡淡地说道：“这荷叶‘出污泥而不染，濯清涟而不妖’，做帽子最是高雅洁净，岂是世俗流言可以诽谤的？胡少爷笑完了，还请让路。”

    胡镇见他滴水不漏，寻不到空隙生事，恨得牙痒痒。

    他终不能堵在这不走，只得催马离去。

    双方交错而过的时候。他望着少年那棱角分明的脸庞，只觉心中有一只困兽在乱窜，突然伸手一把揪住葫芦的衣领。恶狠狠地威胁道：“小子，离她远点，不然你死都不知怎么死的！”

    然后猛然一推。想将葫芦推下马，出一口气。

    谁知葫芦就跟长在马上似的，纹丝未动，倒是他自己，因为这一推的反力，坐不稳马背，摇摇欲坠。

    他心里一动，顺势往后一倒，跌下马背，喊道：“小兔崽子，你敢推少爷？”

    葫芦冷笑着看他跟耍猴一样折腾，知此事无法善了，遂对黄瓜命令道：“你先送他们回去。青莲、秦涛、田遥，你们也先走。”

    这是让他们回去给书院报信了。

    胡镇已经爬了起来，叫嚣道：“想走？”转身对着随从们一挥手，“一个也别放走。给我狠狠地打。”

    他已经完全丧失了最后的理智，把什么规矩和忌讳，以及对秦枫治病的感激都丢到爪哇国去了，只想把这只闷葫芦踩在脚底下，狠狠地践踏。

    长随头儿胡老大最是了解少爷的心思，知道今儿不打一场不能完，于是率先想葫芦冲过去，狞笑道：“你敢打胡少爷？嫌命长了。”

    一伸手，就想把葫芦拖下马。

    既然只能打，葫芦当然不会失了先机，他在马上飞跃而起，旋身一扫，横腿扫在胡老大肩膀上，将他踢的踉跄几步，差点栽倒。

    葫芦则稳稳地落在地上，心中一沉：这胡老大是个厉害的，若是旁人，中了他这一腿，早被踢趴下了。

    胡老大站稳后，看着葫芦眼睛一眯，郑重地收了笑容，拉开架势，对着他胸口一拳砸了过来。

    葫芦也打起精神，凝神应付。

    另一边，胡周、胡四等人也跟青山、黄瓜几个半大少年混战在一起。

    他们可没有胡老大那般身手，黄瓜他们虽然年幼，可也不是那么容易打发的，竟是拳脚使得虎虎生风，因而反落了下风。

    黄豆见路堵住了，马车一时不得行动，想先送秦淼她们回去的愿望落空，只得嘱咐韩庆和春子护住马车，让秦涛赶紧去医学院找秦枫，让青莲去书院找周夫子。

    安排完毕，他也加入混战。

    一边还大叫道：“混世魔王欺负人了，在我们家门口纵奴伤人——”

    打斗吵嚷声早惊动了旁边农户人家，遂一齐出来观看。

    青莲不言不语，却很有主意，小娃儿拉住一个刚从院子里出来的农家少年道：“二娃哥，你快去书院跟周爷爷说，就说混世魔王发狂了，在打人哩！”

    那少年一看，可不是么，五六个大人，对着青山、黄瓜等少年挥拳，至于谁占上风，他可不管。

    这还得了！

    于是，少年一溜烟地往书院跑去。

    胡镇一看，这小兔崽子如此鬼头，加上胡周等人反被青山、黄瓜几个孩子打得鬼哭狼嚎，顿时恶向胆边生，也未想许多，一脚对着青莲就踹过去。

    