
    二更求粉红订阅。.baoliny.

    婆子捡自己知道的说了些，然后不好意思地笑道：“老太太，老婆子也不懂那些，反正一家子都高兴的很。到底怎么一回事，老婆子也不明白。这个得问张管家才成。”

    郑氏微笑道：“娘，等槐子哥看了信，不就啥都知道了？”

    张老太太忙点头。

    那婆子跟着又说了少爷小姐们的事，听得张老太太眉花眼笑的。

    “老太太不知道，咱们来的时候，南瓜少爷吵着要跟来呢，说是想爷爷奶奶了。后来，等他睡了咱们才悄悄走的。”

    这下把张老太太心疼坏了，想问“咋不带他来哩”，又觉得不合适，便对郑氏唠叨道：“南瓜就跟我亲。我那年去老二那住，他天天跟我睡一床。我就把你说的那些故事讲把他听，他整天就围着我打转。”

    说着又不住唉声叹气，说皇上咋不叫杨子来家门口当官哩！

    郑氏含笑陪着说些应景的话，抚慰老人家思恋儿孙的心情。

    一时又扯起家长里短，两婆子搜肠刮肚，把二老爷、二太太、少爷小姐们寻常生活一一说了个遍，直到绿叶来叫吃饭才罢休。

    午饭后，郑氏让于嬷嬷引来人去歇息，她则跟公婆听张槐念张杨的信。

    信中除了向父母兄嫂请安问好瞗沂禄惚ㄍ猓10此狄俚氖拢凰荡舜慰计烙牛旰笠┑扔铩

    张槐将信递给郑氏瞧，信末另有张杨嘱咐兄长的一些话，甚是晦涩难明，这些自然就没跟张大栓两口子说了。

    趁老两口嘀咕的时候，郑氏便派人将张杨送恩师周夫子的东西打点出来，连同一封请安书信，由张槐亲自送去周家。张家又另备了年礼给各位夫子送去。

    且说于嬷嬷，好容易将人都安顿完了，便去三院，要跟大姑娘细说刚才的事。

    走近了，就见太阳底下，东厢门口支了两张大竹匾。里面晒了好些枕头、靠枕、棉衣、鞋帽等物，旁边的竹竿上也晾晒了好几床棉褥子。

    小草头上包着头巾，一边翻晒拍打枕头，一边轻声跟太太身边的丫头绿叶说话。

    “那刘家婆娘也太不知好歹了，咱们家的姑娘。还配不上那条泥鳅？她以为自个多了不起哩，还不乐意，要娶娘家侄女。真是瞎了眼！”

    绿叶“哼”了一声道：“可不是么。咱们张家本分实在，老爷太太又不喜欢张扬，要不然就凭大姑娘那样的，就是嫁到当官人家也是容易的很，哪儿轮到他家。这真是不懂好歹。”

    小草忽地笑问道：“听说那周婆子上吊了，也不晓得死了没有。要我说，死了倒好，活着也是害人。”

    绿叶直起腰。刚要跟小草将一床棉絮翻个个儿，就见于嬷嬷板脸站在一旁听着，吓得手一抖。急忙蹲身见礼：“于嬷嬷！”

    于嬷嬷沉着脸低声训斥道：“我往日怎么跟你们说的？你们只管图嘴快活，叫人听见了，当闲话传出去怎么办？就算你们本来说的是好话。传多了人，那话也不知变成什么味儿了。”

    小草也白着脸过来，施礼后结结巴巴道：“我们……见姑娘那样，心里生气，就……就……”

    于嬷嬷瞪眼道：“姑娘哪样？姑娘不过是受了寒，你嚼什么舌头？你还生气，该生气的是姑娘才是，姑娘听见你们说这些，没气也有气了。”

    于嬷嬷拿手指对绿叶额头上用力一戳，恨声道：“你是跟着太太的人，也这么随口放话？什么叫‘嫁给当官人家也是容易的’？人家听了还不说咱们张狂，还以为是太太说的呢！”

    又瞪了小草一眼道：“大姑娘的性子你还不清楚，还敢背后扯这些？”

    小草听了，惴惴不安地望向身后的厢房，也不知大姑娘听见没有。

    绿叶则一边认错苦求，一边谢嬷嬷教导，说往后再也不敢大意了。

    于嬷嬷道：“你俩要是总这么嘴巴不严实，就等着太太赶你们走吧。哼，跟着这样的主子，连下跪都不用，也不知道惜福。”

    又斜眼瞅她们道：“别以为我是找事挑刺儿。你们自以为悄悄的说，没人能听见，那我都走到你们边上了，怎么就没能发现？可见人还是不要说闲话的好，不然的话，说高兴起来了，哪里还有一点谨慎心！”

    二人被抓个正着，心里后悔害怕，自是点头认同这话。

    于嬷嬷又说了几句，才问道：“绿叶不在前头，到这来做什么？”

    绿叶急忙回道：“是太太让我来瞧瞧大姑娘可好些了。要是好些了，叫去前边看二老爷送来的年礼呢，还说太阳好，出来走走人也爽快些。我来了，大姑娘正睡着，我就跟小草翻晒衣裳褥子。”

    于嬷嬷点头，刚想让小草进去瞧瞧，姑娘可醒来没，就听屋里喊“小草”，忙丢下两个丫头进去了。

    小葱见外面太阳如此好，便不肯再躺着，将衣裳穿整齐了，才往梳妆台前坐下，紫茄笑着要帮表姐梳头，于嬷嬷和小草就进来了。

    “表姑娘，让老婆子来。”

    于嬷嬷从紫茄手中接过梳子，一边帮小葱梳头，一边跟她说起前面的事。

    小草在一旁忐忑不安地看着于嬷嬷，见她没提刚才的事儿，暗自松了口气，便去收拾床铺。

    听小葱说不睡了，便对她道：“姑娘，今儿太阳好，姑娘下午不睡了，我把这被子枕头也抱出去晒晒可好？”

    小葱点头道：“嗳！我就喜欢睡晒过的被子，盖着觉得特别暖和，还有一股香香的太阳味儿。晚上盖着很容易就睡着了。”

    紫茄笑道：“我也是。”

    小草和绿叶就一起动手，将盖被及褥子枕头等都抱出去了。

    这里，于嬷嬷对小葱道：“太太让绿叶来叫姑娘，去前边看二老爷送来的东西。有许多毯子、垫子、帘子，是南雀国那边来的。他们惯织些五颜六色的东西，是用羊毛和兔毛编织的，姑娘见了肯定喜欢。”

    小葱见她脸上满是喜色。笑问道：“嬷嬷接到儿子的信了？”

    于嬷嬷将一只小凤钗插在刚挽好的发髻上，一边笑道：“写什么信，老婆子都不认得字，不过是带个好罢了。”

    小葱洗脸后，只搽了点面霜，就跟紫茄手拉手去前院上房。

    张老太太见了她。忙拉她在身边坐下，道：“小葱，来瞧瞧你小婶婶给你带的东西。瞧这张大毯子，是给你铺在床前的，踩着不凉脚……”

    红椒举起一挂条幅。上面是一株铁骨铮铮的老松，却是用羊毛织的，“大姐姐。这张是画儿。你说她们的手咋这么巧哩！这个给姐姐挂在房里。”

    小葱手里也拎了一张横幅，却是兰草，遂对红椒道：“我要这个。你那个让爹拿去吧，不适合咱们女娃儿。”

    红椒和紫茄又盯着一箱子竹制品移不开眼了。

    要说竹制品她们也见了不少，刘家就是做这个的，可是二叔送来的这些，竟然都是她们没见过的，另有一番新奇精巧。

    郑氏端着一盘子肉干进来。坐到小葱身边，摸摸她手，微微一笑。对山芋等几个小的招手道：“来吃好东西了。”

    玉米首先扑到娘跟前，连盘子一把抱在怀里，然后抓起好几块肉干塞进嘴。用力嚼着。

    香荽皱起小眉头道：“玉米，你塞一嘴，能嚼得动么？哪个跟你抢了，就不能一块一块吃？”

    红椒看着小弟叹气道：“这娃儿，咋这么护食哩？”

    每次吃东西都是这样，不等玉米自个丢手，其他人莫想沾边。

    倒不是郑氏惯小儿子，教也教了，骂也骂了，一娘生九子，九子各不同，玉米这小子就是这样，又贪财又护食，还真没办法。

    既然不行，那就让娃们自己斗争解决吧。

    世间事，都是一物降一物，任玉米如何霸道，遇见香荽也是白搭。

    她一拉红椒山芋，转身往回走，“二姐姐，二哥哥，咱们把那些东西都分了吧。分了收起来。”

    红椒会意道：“嗳！分好了我晚上回房就摆上。”

    山芋急忙道：“我要那个狼牙做的串儿。”

    玉米见了，忙抱着盘子跟过去道：“我也要昏（分）。”他嘴里还包着一嘴肉，说话含糊不清。

    香荽转头，把脸一板道：“你不是拿了这肉干么，咋还要分？我们分的都是不能吃的东西，就你拿的是能吃的，你还想咋样？”

    玉米道：“我要吃的，要不吃的。”

    香荽瞪大眼睛道：“这么多东西，都把你？”

    玉米虽然很想独吞，但明知是不可能的，眼珠一转，便挑了一小块肉干递给三姐姐，道：“给你吃。我要分。”

    香荽把头一扭，嗤笑道：“谁稀罕。那些东西都好值钱的，卖了能买许多肉干和好吃的。你拿一块肉干就想分？做梦！你自个吃吧，我们不要那个。”

    玉米听说那些东西卖了能买许多肉干，羏窗咽种械呐套油旖坊忱镆蝗溃骸耙豢槌裕豢榉帧！

    香荽不乐意：“你才这么点大，要那些东西干啥？你还是吃肉干吧。”

    玉米羏幢褡欤骸拔也怀粤耍也怀粤恕n乙帜歉觥！

    两人大吵，红椒假意劝说，山芋也跟着和稀泥，最后，四人商议定：肉干一起吃，东西一起分。

    香荽瞪着小弟悻悻地撅嘴，不甘不愿地吃着肉干，边吃还边抱怨不好吃，不如集上买来的好吃，一副吃了大亏的模样；玉米见三姐姐吃了肉干，露出胜利的笑容，催着红椒姐姐分东西。

    张老太太和郑氏瞧得忍俊不禁。

    正说笑间，绿叶来回道：“太太，杨家表婶来了。”

    刘小妹？

    那是泥鳅姑姑，大年下赶来张家，其意不言而喻。

    (ued书院)

    