
    二更求粉红订阅。binhuo

    因清辉县的县令尚未到任，加上此案特殊，便直接移交到了湖州府衙。

    张槐带着刘黑皮，亲自陪儿子去了湖州。

    书院派了殷夫子等人去作证，洪霖自然也跟去了，另有不少学子也自发跟去长见识，连方靖宇都借口查看生意跟着去了。

    知府大人看了案卷卷宗，弄明白来人的身份背景和状告详情后，大热天的，他头上却直冒冷汗。

    第一次堂审，他就傻眼了：张家言辞犀利，证据齐全，证人也是随传随到，若按堂审，这胡镇就要被判斩刑，罪行还不止一宗。

    借他十个胆子，也不敢给胡镇判斩刑，只好找借口拖着。

    胡镇也乖觉，拼死抵赖，便迟迟不得结果，加上两边请的讼师都在来湖州府的路上，于是知府大人就顺势将案子延宕下来。

    七月初，张槐回来过一次。

    郑氏对他道，家里一切有她，让他切不可丢下儿子一人在湖州府；张大栓也表示，哪怕拼着不管庄稼田地，也要以大孙子的官司为重。

    于是，张槐只在家住了一晚，又匆匆地赶去湖州府城了。

    七月中旬，冬子奉命回来传信。

    经过下塘集，先去济世堂跟小葱回了话，小葱便和秦淼跟他一起回了清南村。

    进村后，先去了郑家。

    伤势大好的葫芦穿着一身浅灰绸衣裤，坐在书房竹椅上，静听冬子说详情。

    原来，这案子闹大了。

    张家这边，张杨、赵耘、刘四顺收到家中人报信后，各自筹划应对。

    他们的力量也不可小觑，且不说恩师周夫子弟子故交遍朝野，单说张杨岳父曹渊乃国子监祭酒、赵耘岳父汪大人乃大理寺正卿，二人对律法刑名都是精熟无比的。立即针对张家提出的控诉理由，加以深挖完善，并推荐了有名讼师过去。

    而胡家也是全力应对，也请了有名铁嘴讼师去帮混世魔王。

    因这案子提出胡老大和郑葫芦的生死类比，在以往的断案史上是从未有过的，所以引起无数人的关注。

    秦枫和太医院孟大夫的证词并未让人质疑。以秦枫的医术名声，他说能治好胡老大，那是毋庸置疑的。

    因此，胡家人也不纠缠这个，只一口咬定。说胡老大和郑葫芦各自伤在不同地方，所以不可类比类推。

    “秦大夫就说了许多话，说葫芦少爷的伤比胡老大更加致命。要是说板栗少爷打死了胡老大。那葫芦少爷也应该算作被混世魔王和奴仆打死了，不过他医术高强，把人从鬼门关给救回来罢了。”

    冬子有些歉意地看着葫芦，公堂上争得比他说的激烈多了。

    张家这边一是把葫芦当死人来推论，不过被秦大夫给救活罢了；二是把胡老大当作活人来推论，因秦大夫不肯帮他救治，所以他才罪有应得，才死了。

    秦淼坐在葫芦身边。手执一把团扇，轻轻地帮他扇风，闻言嘀咕道：“这话说的。不是咒葫芦哥哥么！”

    葫芦转头对她微微一笑，道：“这算什么。这也是实情，若不是秦伯伯。我可不就是死了么！”

    小葱笑道：“这正说明葫芦哥哥‘大难不死，必有后福’，这才是福气哩。”

    葫芦沉吟道：“照这样说来，若都算打死人，咱们理直，板栗又是愤激出手，死者又是奴仆，最多判流放；胡镇他们理屈，又是故意杀人，咱们又是良民，他必定是斩刑。若不算打死人，板栗也只会挨几十板子，胡镇却麻烦了，数罪并发，单县试那一档子事，就够他受的了。”

    岂止是够受，胡家简直是焦头烂额！

    胡镇这一房，只有他这么一个儿子，那可是要传承香火的，万万死不得。

    可是，这案子是胡镇先要告板栗打死人，如今也无法反口。想到这点，胡镇老爹——兵部郎中胡敬就恨这个儿子不争气，若是照洪霖的意思，大事化小，哪会有后来这些麻烦？

    如今，为了那贱奴胡老大，却搭上了整个胡家。

    若是低头认输，好几桩罪堆上来，还是承受不起，即便百般斡旋，于性命无碍，他们这样的世家，丢人也丢不起。

    不说别的，单就胡镇踢了小青莲一脚，葫芦为救弟弟而遭胡老大和胡镇主仆二人毒打，几乎重伤欲死，以及胡镇揪住刘蝉儿下毒手，按张家的讼师所辩，这属于故意杀人，人没死也要判斩刑。

    因为他们说，不是人没死，而是没死成，是被秦枫给救活了；若是秦枫那天不在，葫芦是肯定死了，其他人是否能保命也难说。

    因此，这活命的功劳算是秦枫的，故意杀人的刑罚却不能免。

    这种前所未有的假设推论，气得胡家忍无可忍。

    若胡镇不先告板栗，他们自然可以不承认这种说法；可偏偏胡镇先告板栗打死胡老大，而胡老大也是在同一间医馆求治的，这么类推就难以反驳了，真是“自作孽不可活”！

    因为这个案子，后来朝廷想要完善《大靖律》，详细列明伤人后果，以及受何种程度的医治无效死亡才算杀讫，却根本不能拟成，因为涉及的复杂情形太多了，无法定规，只得作罢。

    拖拖拉拉的，一直到八月初，这件案子还未断定。

    眼见就要闹去刑部，最后，经荣郡王暗中调停，胡镇被判徒刑一年，后用铜抵赎；板栗被判鞭笞二十，准收赎。

    只有胡老大白死了。

    这日早饭后，云影带着秦淼过来郑家，给葫芦复诊。

    “虽然好了，也不能大意，不可大动劳累。”云影诊脉完毕后，对葫芦道。

    葫芦微笑问道：“我想练习拳脚成不成？”

    他娘刘氏急忙道：“练啥拳脚，你好好歇几个月吧！要是落下啥病根，那时可没后悔药吃。”

    云影道：“若是练习你秦伯伯教的那套拳就可以。那套拳法本就是强身健体的，不是为了打斗的。不过，还是要小心，动作要和缓些。”

    葫芦便点头应下了。

    秦淼在一旁仔细地打量葫芦脸色，葫芦被她这么看着，也不躲闪，只是笑，问道：“可长好了？我昨晚称了一下，长了十斤多哩。”

    秦淼听了一愣，把他上下一扫，纳闷地说道：“十斤多？没瞧出来呢！十斤肉可是好大一块。过年的时候，婶子送的腊猪腿才十几斤，这么大一块肉，你都长哪去了……”

    话未说完，云影和刘氏都笑喷了。

    云影白了一眼闺女，嗔怪道：“你都说的什么话？能这么比么？他这么大个男人，骨头都比人重，十斤肉算什么！”

    紫茄忙把哥哥的袖子捋起来，露出粗壮结实的胳膊，再挽起自己的衣袖，伸出嫩白一段玉臂，比划了一下，对秦淼道：“师姐，哥哥胳膊长粗了哩，比我的胳膊两个粗都不止。”

    又对葫芦身上瞧了一眼，道：“腰也长粗了，腿也长粗了……”

    秦淼听了，急忙也捋起自己的衣袖，伸过去就要跟葫芦比。

    葫芦看着自己那汗毛粗重的手臂，跟两段光洁如玉的细胳膊摆在一块，先是一呆，待回过味来，忙转过头去，又忙不迭地把衣袖往下扯，脸上也红了。

    云影和刘氏齐声喝止：“嗳哟！瞧你们……像啥样子！”

    一顿数落后，两人看着秦淼和紫茄那懵懂又不以为然的神情，直摇头叹气。

    又闲话一会，刘氏留她们母女在这吃饭，又让人去学堂打招呼，等秦瀚秦涛下学后，跟黄豆他们一块来郑家。

    云影又叮嘱了葫芦几句，便跟着刘云岚去了东院。

    等她们走后，紫茄便扶着葫芦的胳膊道：“大哥，咱们出去，到竹园去逛逛，那儿凉快。师傅说你没事多走走不要紧，就是不能劳累。”

    秦淼听了，甜甜地对葫芦笑道：“葫芦哥哥，把洞箫带上，我吹箫给你听。”

    葫芦笑着点头，起身走进房里，拿了洞箫出来，带着秦淼和妹妹去竹园。

    “小葱和蝉儿去济世堂十几天了，咋不回来看看？”葫芦问道。

    秦淼道：“我猜，是小葱师姐听说板栗哥哥的官司要结了，特意等在下塘集的。葫芦哥哥，板栗哥哥就要回来了，真是太好了。”

    葫芦走进竹园，伸手握住一根竹子，抬头仰望竹梢，微笑道：“这下他可长进了，听说在公堂上跟人唇枪舌剑哩。”

    紫茄小跑着走进一间四面敞开的竹棚，里面有一张石桌，四面栽了几个木墩子，她招呼丫头橘儿将桌子和木墩子都擦拭过了，才转身对哥哥和秦淼招手道：“大哥，师姐，过来坐。”

    秦淼要扶葫芦过去。

    葫芦低头对她笑道：“我都好了，哪还要人扶。别弄得我跟个老人家似的。”

    秦淼点点头，又问道：“这棚子是什么时候盖的？”

    葫芦道：“才盖的。因为下雨老是把桌子和凳子弄脏了，就盖了这个棚子遮雨的。”

    两人过去坐下，紫茄手臂撑在桌上，托着小下巴，看看哥哥，又看看淼淼师姐，觉得十分开心，再也没有刚出事那会子的惊恐和绝望。

    她对葫芦道：“哥哥吹箫吧！哥哥的箫快吹得跟笛子一样好了。”

    