
    秦淼偷笑，瞟了一眼进入上房的秦枫，小声道：“爹那天骂了我跟师姐一顿。可是今儿……”

    遂把今天胡镇来送礼，说是要感谢秦枫用古方救治他的事说了，言语间不乏得意。

    葫芦听了好笑，叮嘱她不可得意忘形，说漏了嘴，让弟妹们听见了，传出去坏了秦伯伯的名声就不好了。

    秦淼点点头。

    葫芦又道：“明早我送你们去集上。”

    秦淼欣喜地问道：“真的？你不是好忙么，要去山上查看种树，又要盯着春耕的事，春木耳也上来了……”

    葫芦微笑道：“我不过是监管着，再说还有我爹跟爷爷哩。”

    一时入席吃饭，秦枫和云影十分高兴，只看着葫芦这个准女婿就心怀舒畅了，况孩子们都各有妙处，由不得人不喜欢。

    饭毕，葫芦带着弟妹们回去不提。

    第二日早饭后，他亲自送小葱和秦淼去济世堂。

    李敬文正坐在小清河边的柳树底下看书，看见葫芦带人簇拥着一辆车顺着村路往前去，心里一动，急忙小跑过来问道：“葫芦，你这是去集上？”

    葫芦点点头，道：“送妹妹去济世堂。”

    李敬文看着车厢“哦”了一声，想说什么又不知如何说。

    葫芦打量了他一番，目光落在他手中的书上，含笑道：“可都准备好了？我们可是等着你回来请吃酒哩。”

    李敬文就笑了起来：“我也想哩！就不晓得能不能心想事成。”

    车忽然停下了，车窗帘子掀开，小葱探头出来，对李敬文微笑道：“敬文哥，你这一去，肯定能榜上有名，我们就等你的喜信了。”

    李敬文看见她，眼睛一亮，用力点头道：“嗳！若是真能如愿。我请你们。”

    小葱含笑不语，快速扫一眼少年，跟他爹一样高大结实，微黑的脸颊，唇边生了一圈细细的绒毛，笑容朴实淳厚。

    他站在柳树下。头顶垂下条条绿线，狭长的叶片全都展开，柔柔荡漾，拂过他的肩臂，令他整个人也跟着温柔起来。

    小葱忽然觉得有些陌生。难以将儿时的玩伴跟眼前少年连在一起。

    她缩回头去，接着秦淼也笑嘻嘻地对李敬文说了些鼓励的话儿，然后马车才继续前行。

    望着远去的一行人。李敬文伸手扯了扯垂在身边的柳条，嘴角含笑，若有所思。

    隔天午后，洪霖和白凡去张家拜访，张槐接待了他们。

    他虽然客气有礼，然神色淡淡的，疏离的很。

    总不能人家唐突了自家闺女，上门来道歉。他却高兴地说“不碍事，往后你尽管来”吧，况且。那洪霖神情清傲，哪有一点道歉的诚意。

    这些权贵公子，还是敬而远之比较好。

    洪霖也不在意。他不过是来虚应礼数而已。

    虽然这样，他也没放过趁机在桃花谷赏玩的机会，张槐便陪着他们去游逛。

    从张宅下去山谷的时候，道旁一棵大树树冠浓荫深处，一颗留着杩子盖头的小脑袋随着他们的脚步转动，两眼不眨地打量洪霖和白凡。

    是个三岁左右的小男娃。

    忽然，那白凡转头对树上看过来。

    小娃儿抱着树干一动不动。

    果然，白凡疑惑地张望了一会，见无异样，方才转头随着张槐他们去了，一路四处观摩赏玩。

    等他们走远了，到了山谷桃林深处，那小娃儿才从树上溜下来，一身浅蓝色的小衣裤，原来是玉米。

    他“哼”了一声道：“明明没看见，还想哄我？我可看见你了，跟贼一样，到处瞧，肯定想偷果子吃。馋鬼！樱桃还没熟哩，就流口水了。”

    原来，他旁边有一棵樱桃树，私心里认为，那人是想吃那才泛黄的樱桃了，所以才鬼祟地张望。

    他蹬蹬跑回张家大门口，就见孙鬼在门前林子里四处转悠找寻。

    看见他，大喜，胡乱嚷道：“嗳哟！我的小爷爷，你跑哪去了？不是说好了，咱就在门口玩么，你怎么跑下去了呢？这山上可是有狼的，还没捉到呢！要是碰见了可不得了。”

    玉米不屑地翻眼道：“鬼大哥，你就是胆小鬼。狼有啥好怕的？狼来了，我正好捉了它炖肉吃。”

    孙鬼听了额头冒汗，忙把那些狼吃小娃儿的故事说了又说，玉米只是不信。

    唠叨了一会，玉米听得不耐烦，对着门前的几只大狗招手喊道：“小灰，过来这边。”

    说完，当头跑进树林子。

    几只狗立即跳起来，跟在他身后追过去了。

    玉米绕着林子里的树不住转圈，嘴里也不住呼喝狗儿，“这边，这边来！你们都听好了，我让你们去哪边就去哪边，让你咬哪个就咬哪个。”

    笑闹着，忽地把小手对孙鬼一指：“去咬他！”

    几条狗果真冲着孙鬼就扑了过去，围着他龇牙咧嘴地汪汪狂叫。

    孙鬼吓了一跳，也不知狗会不会真咬他，只得转身就跑，一边骂道：“死畜生！连家里人都咬，真是瞎了狗眼了。”

    玉米跺脚大笑，将狗儿唤回去，对孙鬼道：“鬼大哥，你别怕。我想试试它们听不听话，不是真要它们咬你。”

    孙鬼惊魂未定，看着抱住狗脖子在草地上打滚的三少爷傻笑一会，自告奋勇地说道：“那我帮三少爷训它们。我在前边拐着弯地跑，三少爷骑着小灰在后边追，一边喊，常这么的，它们就能听懂你喊啥了。”

    一大一小遂在林子里大呼小叫地训起狗来，狗叫声、人喊声，喧嚣一片，倒跟发现贼来了一样。

    两个护院从后面山上巡查下来，见此情形笑骂道：“孙鬼，你小子陪着三少爷倒乐的很，也不用干活了。”

    孙鬼停下脚步，弯腰用两手撑着膝盖，气喘吁吁地吐舌头，结巴道：“你……眼红……来试试！”

    那汉子见他累得满头大汗，不禁大笑道：“我玩不来，还是你陪着吧！”

    正闹着，管家刘黑子从院里走出来，冲玉米招手道：“玉米，扁头醒了。进来玩。你娘叫你去认字哩！”

    玉米忙丢下狗跑过去，扶着门框跨过一条腿，又想起什么来，骑坐在门槛上，转头对孙鬼道：“鬼大哥，看着那樱桃树，莫要让人偷摘吃了。”

    孙鬼有些莫名其妙，不知他怎的忽然关心起那还十分青涩的樱桃来。

    玉米说完，又对几条狗吩咐道：“你们也要机灵些，不认得的人不让他进来，就算认得的人也不许摘樱桃。”

    几条狗对着他不住摇尾巴，洗耳恭听。

    等小娃儿说完，狗们却会错了意，小灰凑过去用嘴巴一拱，把他推过门槛，翻了个跟头。

    玉米跌了个嘴啃泥，觉得很丢人，爬起来冲着灰狗生气地叫道：“我自己不晓得进来，要你多管闲事？”

    孙鬼等人都看得好笑不已，怕小娃儿难堪，一齐转过身去。

    小灰见此举没有得到主人的夸奖，也有些莫名其妙，只得不停地摇尾巴，歪着狗头讨好地看着玉米。

    玉米“哼”了一声，扭头跑进院子，先去看望了生病的扁头，然后去书房跟娘认字。

    等张槐送了客人回来，已经是将近傍晚了，和郑氏坐在偏厅说话。

    郑氏问：“你说，另外一个人叫白凡？”

    张槐点头道：“嗳！就是那年跟曾鹏一块，翻墙进林子去玩的那个人。看上去比曾鹏要正气些。”

    郑氏点头，又问道：“他怎么还没走？那个曾鹏不是走了么。”

    张槐道：“还不是跟苏文青一样，见这里清静，就留下来读书备考了。反正回去也是读书，在这也是一样读书，还能不时跟书院的人讨教论学，比一个人在家闭门读死书要好。”

    正说着，玉米爬到他膝盖上坐了，直视着他的眼睛抱怨道：“爹，我都认了好些字了，为啥还不能去上学？天天跟孙鬼大哥玩，他好没意思，胆子又小。”

    张槐搂着儿子笑道：“你还太小了，夫子不收哩。扁头不是快好了么，我听他爷爷说，已经不用喝药了。”

    原来，自从香荽那一拨后，夫子们觉得，娃儿太小了难管教，他们都快成奶嬷嬷了，因此，不到五周岁不准入学。

    玉米和扁头只得在家里混，偶尔跑到外面林子里玩，刘管家就让孙鬼看着他们。

    玉米并不听解释，绞着爹腰间垂下的丝绦把玩，一边咕哝道：“我一个男人家，老呆在家里咋成哩？明儿我跟爹上山去。”

    郑氏闻言喷出一口茶，无语地看着自己的小儿子：豆丁大的人儿，还男人哩！

    张槐哈哈大笑，两手叉在玉米腋下，将他高高举起，开心地说道：“好！明天爹就带你上山去。咱玉米长大喽！”

    玉米见爹真答应了，登时乐坏了。

    郑氏担心地问道：“带他去不是添乱么？”

    张槐道：“不碍事。我让孙鬼跟着去。咱们小时候，哪不是满山钻的，就连板栗他们小时候都是这样。”

    第二天早饭后，他果然带玉米一块骑上马，去各处木耳场子巡查，并叫孙鬼带了两个下人跟在后面。

    