
    她看了相关律法，估计想要治胡镇重罪不大可能，那就闹大，最好传扬天下，让胡家丢脸。

    她之所以自作主张，乃是因为这些博学宿儒论起学问来，个个是满腹诗书，对律法也熟悉，但是，她就怕他们刚正不阿，怕他们满嘴仁义律法，怕他们来个按律该如何如何。

    便是她前世不是从事律师职业，对诉讼的残酷也比他们体会深刻：一个厉害的律师，完全能颠倒黑白，钻法律的空子为己用。

    昨天晚上，她和板栗整整熬了一夜，翻看《大靖律法》，找出对己方有用的条款，并跟板栗商讨如何狡辩。

    虽然只是临时抱佛脚，也比中规中矩按法律条文来要好多了。若让那行政司法一把抓、通过科举入仕的县太爷来审理，她的板栗不死也要判流刑，这是她无论如何也不能容忍的。

    她儿子哪儿也不去！

    为此，她要死抠字眼，钻这法律的空子，谁让大靖律法没有规定在什么样的医治条件下不治身亡才算杀人。

    这下众人不能淡定了，屋里人就不说了，外边的书生士子都被吊起了强烈的兴趣，轰然议论开来，有说这么推有理，有说这么推不合理，又有人说这‘保辜’有缺陷，声音越来越大。

    胡镇看着秦大夫，想起他当初说的“若你心诚，便是捐二十两也是大功德；若是心不诚，就算捐一万两，这边捐，那边干坏事，捐再多又有何用”的话来，这就是报应吗？

    胡老大遭报应了，那他呢？

    忽然间。他觉得后脖子凉飕飕的窜风，急忙回头，却是洪霖在皱眉苦思，似是十分烦躁，因而把手中折扇不停地扇，漏了些风到他这来了。

    他松了口气。这才发现，这么一惊乍，身上早冒出了一层冷汗，松懈下来，竟然有些虚脱。

    张槐走到郑氏身边。轻轻帮她擦去泪水，想要扶她坐下。

    郑氏却对着周夫子等人道：“民妇昨晚听闻此事，惊得无法入睡。跟板栗连夜查阅《大靖律法》。然我一个妇道人家，不通外事；板栗也是懵懂少年，才疏学浅，对律法所知甚浅，所以只拟出这几条，其中定有遗漏不通和不完善的地方。各位前辈和诸位学子都是大才，又都心怀正义，民妇恳请诸位能援手指点。”

    众人听了。面色各异，不少人嘴角直抽：妇道人家不通外事？还懵懂少年才疏学浅？

    这鸡蛋里都挑出骨头来了。

    周夫子微微颔首，看向郑氏的目光深邃。

    二十年前。他就觉得这个菊花的眼神不像十来岁的孩子该有的，沉静的异常，这到底是怎么回事呢？

    田夫子则想道：“张家果然男女一样重要啊！”

    正各自思量间。就听郑氏又放出一番话，炸得众人头晕：“他爹，咱们只是种田的，到底于诉讼这一行生疏，得请个讼师来帮咱们打这官司。”

    张槐连连点头道：“我刚才就在这么想。回头我让人去清辉……”

    郑氏急忙打断他话：“清辉的讼师咋成哩！”

    张槐改口道：“那就去湖州府请一个。”

    郑氏摇头道：“湖州府也不成。”

    众人睁大眼睛，不可思议地看着她：难道她要去京城找人？

    果然，郑氏认真对她男人和哥哥道：“地方上的讼师，不是说不行，就怕他们胆小，不敢得罪权贵。必须去京城找有名的铁嘴讼师。他们这样人，越是疑难有挑战的官司，才越让他们感兴趣。这样的官司，若是打赢了，定能名动天下，还显得他们不畏权贵、正气凛然。所以，咱们要去京城找。”

    青木猛拍大腿道：“好！就是这样。槐子，你赶紧派人去。”

    郑氏又道：“需放出话去，只要有厉害的讼师敢承接此案，便是要三万五万两银子，咱们也在所不惜。家里没那些钱，咱们就卖树林子――前儿不是还有个人要买咱家的山么？他爹，咱们就卖了吧，凑齐了银子好打官司。”

    殷夫子一口茶喷老远，咳得脸红，使綽檬治孀∽彀停黄渌硕夹以掷只龅孛橄蚝颉

    胡镇看着郑氏，心中只想把这村妇千刀万剐。

    板栗对郑氏笑道：“娘，打官司哪用得了那么多银子？卖山不是败家么！”转向秦大夫，“秦伯伯，今年要捐给医学院的银子不能兑现了，君子也要顾本哩。”

    秦枫微微一笑，道：“无妨！你们家又不欠医学院的，原本凭的就是一份心。”

    郑氏摇头，语重心长地说道：“你小孩子家哪懂世道艰难，就算不给医学院捐款，那也不够――这官司难道一审就能了结？”

    她转向胡镇：“你瞧胡少爷是那肯受委屈的人么？他要是，也就不会有这场纷争了。我猜这官司肯定没那么容易打。但是，咱们也不能丧气，县里打不赢，就去州府；州府打不赢，咱们就上京城，去刑部，去大理寺；再不然，咱就告御状，一定要把这官司打赢。”

    “咳咳……”里里外外一片咳嗽声响起，还夹着抽气声。

    洪霖冷笑道：“张夫人好大的决心啊！”

    说实话，他今天是想出面压下这件事的，想卖个人情给周夫子和张家，顺便了结了他爹对云真人当年的承诺。可是，自从郑氏和板栗进来后，事情就朝着他意想不到的方向发展，张家的强势让他很不舒服。

    郑氏猛然转头，斩钉截铁地回道：“那是！我们家本就是种田的，也不是什么豪门贵族。就算官司打输了，把家折腾空了，大不了再回到十几年前，守着几亩地过日子，也没啥大不了的。好歹拼过了，我儿子死也好，活也好，那就是他的命。”

    这是光脚的不怕穿鞋的了！

    张槐看着妻子，眼中潮湿，将她牵到一旁，摁到小凳子上坐下，温柔地说道：“你放心，都有我。”

    郑氏深吸一口气，点点头，乖乖地坐好了。

    张槐转身，刚想对板栗说什么，就听郑氏猛然间大叫道：“他爹，咱要给小叔送信，让他给皇上写折子，还要找御史上书弹劾此事；还有还有，要给弟妹的娘家去信，曹老伯父在国子监，对这方面精通，认得人也多，能集思广益；还要给石头兄弟去信，他岳父曾经在刑部任职，对刑律诉讼都是精通的，也能帮忙；还要让刘家也……”

    说到这，她忽然又想起什么，也不坐了，站起身焦急地对张槐道：“我忘了，那个，咱板栗跟葫芦上次县试的事，这事也得告官，我怀疑有人弄鬼。板栗――”

    就在众人集体呆滞的时候，板栗从包袱里拿出一摞字纸，对众人道：“这是我们搜集来的上次县试所有入榜学子的答卷文章。还差几份，但这些也足够说明其中的蹊跷了。”

    郑氏愤愤地说道：“就是！诸位可以瞧瞧，葫芦跟板栗的文章，就算比案首也不差。若说因为阅卷官的喜好，不能得靠前的名次，还能说得过去。可竟然落榜了。要说这中间没有蹊跷，鬼也是不信的。那县令和县教谕无故告病，是不是做贼心虚？他爹，反正咱们要告，去查那段时候到底什么人去找过他们；还有，防止人家把这两人杀了灭口；还有……”

    她每说一个“还有”，众人眼睛就睁大一分。

    几位夫子彻底震惊了，跟看怪物一样看着这对母子。

    洪霖对郑氏忍无可忍，打断她话道：“这事跟眼前事有何关联？再说了，一个县试而已，脑子有病才会做手脚。”

    话才说完，忽然想起刚才殷夫子说的“奇哉怪哉”，再一联系胡镇平日为人行事，心中忽觉不妙：只怕此事真是这混世魔王干的，且已经让几位夫子拿住了把柄。

    他忍不住在心里痛骂胡镇祖宗八代。

    果然，郑氏冷笑道：“说的好！可不就是狂妄的脑子有病，才能干出这事么！若说是你洪公子，我是死也不会相信你会干出这样蠢事的。可胡少爷就难说了，因为有人看见胡老大三月间去过县尊家。听说去年底在田上酒家，他可是出言侮辱板栗，幸亏洪少爷出面弹压，才没闹大。不然，那一次就打起来了。”

    忽然，她对胡镇一笑道：“刘家也说了，泥鳅上回被打，这事查得差不离了，这回跟咱一块上告；还有，那汪村的村姑死的也蹊跷……”

    胡镇终于崩溃了，再也忍无可忍，嘶声叫道：“那个女人吊死了怎么也算在老子头上？你这贱妇，敢胡乱攀扯人！”

    郑氏被骂，不但不生气，却开怀笑道：“我只说她死得蹊跷，又没说是胡少爷逼死了她，你急什么？”

    胡镇怒视她，没发现众人都用怪异的目光打量他，外面的书生更是窃窃私语，洪霖则闭目长叹。

    张槐拉住要骂胡镇的板栗，冷声道：“既然这样，也没啥好说的了，咱们就公堂上见吧。”

    一边就上前跟夫子们告辞，说还有好些事要回家准备。

    洪霖忍不住寒声问道：“你们想闹大这事，究竟有何益处？就不怕对张子易的官声有碍？”

    