
    一更求粉红订阅。雅文言情首发binhuo

    小葱轻笑道：“你要她们说你能干、颂扬你干啥？难不成你还想做顿饭给她们吃不成？”

    板栗也笑道：“咱们知道你能干不就成了。回头他们把你吹得样样都好，你还麻烦哩！”

    葫芦虽未吱声，却看着秦淼微笑点头。

    小葱又道：“淼淼，你不晓得，这些媳妇婆子们，没事喜欢凑一处说闲话。俗语说‘无事生非’，说多了，就扯出是非来了。咱们没啥长处让她们嘀咕，不引人注意，那是最好了，不然的话，鸡蛋里还能挑出骨头来哩，何况咱们了。”

    秦淼就抿嘴笑，叹道：“我也不知怎么了，听泥鳅舅母说话就生气。”

    小葱淡笑道：“理她呢！横竖跟她一年也见不上一回。”

    一时到了秦家，却见秦枫正送客出门。

    葫芦先下车，见那两个披着华丽披风的少年从院内出来，回身就想嘱咐小葱跟秦淼等会下车，却来不及了。

    秦淼跳下车，嬉笑着拉住小葱，要她在这吃晌午饭，“下大雪，又没有什么要紧事，不是正好玩儿的时候么！葫芦哥哥……”

    叫了一半就停了，她长大嘴巴吃惊地望着门口的胡镇，以及另一个面容清冷的公子，锦袍玉带，狐裘披风，看上去就是个权贵子弟，正眼不眨地凝视着她，深邃的眼眸中泛起层层涟漪。

    她心里止不住愤愤地想：怎么如今纨绔满地跑，随便回家都碰上了？

    板栗伶俐些，轻扯了下葫芦，上前跟胡镇见礼寒暄，又请秦大夫代为引见另一人，原来这就是荣郡王小儿子洪霖。

    小葱趁机拉着秦淼，低头对秦枫裣衽一礼，然后绕过他们进院去了。

    却听身后传来一个声音：“秦大夫。这二位是令媛？何不引见一番？”

    秦枫淡淡地说道：“小户儿女，胆小的很，见不得生人，恐冲撞了贵客，反而不美。五少爷，在下尚有事在身。就不挽留二位了。请便！”

    小葱和秦淼进入内间后，脱了外面大衣裳，坐到火桶上取暖。

    才跟云大夫说了几句话，就见秦枫板脸走进来，葫芦板栗跟在后边。

    云影招呼葫芦板栗坐下。挥手让丫头出去，皱眉叹道：“你爹就怕你们突然回来跟这两人撞见了，特地让张嫂在门口等着。雅文言情首发谁知一直没回来。以为没事了。偏偏走的时候，你们又回来了，还顶头撞上了。”

    秦枫面无表情地说道：“撞上了就撞上了。以后我不在家，若是他们上门，概不迎纳。”

    云影点点头，有些担忧地看着他。

    秦枫便问小葱，泥鳅的情况如何。

    小葱只得又将事情说了一遍。

    秦枫皱眉，随即舒展开来。轻声道：“也好。我就再跑一趟。你跟淼淼是不能再跟以前那样到处走了……”

    秦淼不满地打断他的话：“爹，我们除了出去游历了一趟，其他时候。哪有到处走了？在济世堂帮人看病，还不让男人进，还拉着帘子呢！就是出去游历两年。也是一点事都没有，反倒在家门口出了事，你说，这能怪我们嘛？任谁遇见那个混世魔王，没事也得闹出事来。”

    小葱心有同感，她比秦淼更倒霉，前年帮人还惹了一身闲言碎语，又想起在泥鳅家的遭遇，心中憋屈无法言喻。

    她吐了口气，闷闷地说道：“师傅，我咋觉得，自从那天回来，我跟淼淼这坏运气就没断过哩？”

    云影心疼地摸摸她头，道：“那就不出去了。年后也不要去济世堂坐堂了……”

    秦枫不悦地说道：“哪里就到这个地步了？这还没嫁人呢，连坐堂都不能了，那学医何为？世事少有一帆风顺的，正好借此警醒你们：往后说话行事、出门进家都要谨慎万分，这才是常道。”

    板栗见妹妹和秦淼有些泄气，忙跟着鼓励道：“秦伯伯说的对。就算没有混世魔王，也会有其他不如意事，咱们总要时刻谨慎言行才好。”

    葫芦沉默半响，道：“往后你们去济世堂，家里多派些人跟着。”

    秦枫点头，又嘱咐了葫芦板栗一番，把那豪门权贵的规矩忌讳等各样事都说了些，说跟这些人打交道，不可硬碰，需智取等等。

    等秦枫去后，云影留葫芦二人在家吃饭，被他们推拒了，说是要去学堂。

    临走时，板栗让小葱等自己下学来接她一块回家。

    他准备走的时候，见妹妹跟秦淼都精神不佳，遂笑道：“你俩甭丧气，我跟你们说，今儿我和葫芦哥跟泥鳅都商量好了……”

    遂凑近两人耳边，低声说了几句话。

    秦淼听了，仰脸惊喜地问道：“板栗哥哥，你说真的？”

    葫芦瞅了板栗一眼，不满地说道：“你跟她们说这个干啥？白让她们担心。”

    秦淼欢喜地说道：“我才不担心呢，我只会高兴。”

    葫芦见她神情娇憨，无奈地摇头，嘱咐她跟小葱，好好地在家呆着，莫要出去乱跑。

    小葱跟秦淼见他不放心的模样，一起抿嘴偷笑。

    混世魔王胡镇刚来清南村，就掀起了不大不小两场风波，让村里人都戒备不已，以为从此再无宁日了，个个都悬心提胆。

    谁知此后却沉寂下来，再没有满村游逛，或者斗口伤人。

    他既规矩了，众人自然也不去招惹，只是暗地里防着他。

    丢开这事，儿女的亲事又让张家和郑家忙上了。

    先说秦淼，不等郑青木找秦大夫，为儿子和外甥求亲，下塘家一干权贵人家，托媒上门的把秦家门槛都快踏破了。这还不算，清南村李家长房也托人上门了，是为李长雨的儿子李敬贤求的。

    秦大夫一概推拒了，放出话来说，闺女还小，要再等两年再说亲。

    如此一来，青木就有些踌躇，不知该不该再上门，遂将此事迁延下来。

    葫芦得知此事，越发寝食难安，让爹过年的时候，找机会对秦大夫提这事。

    再说小葱，李敬文家正式托人向张家提亲，刘家也为泥鳅上门提亲，托的是泥鳅的姑姑；另有下塘集的方家、贺家等，还有张家的本家亲戚、张老太太的娘家亲戚、郑家的亲戚，每日里也是人来人往。

    正是快要到过年的时候，虽然忙，郑氏也不敢大意了。这些人她都好生接待了，除了相熟知根底的，觉得不错的人家，事后又细细查访，将详情拟了个册子，一并拿给闺女瞧。

    “闺女，这可不是难为情的时候，娘就算说的头头是道，觉得那人一万分好，要是你觉得不顺眼，那还是不成。当然，这话是不能在外说的。所以，你得好好掂量，给娘一个准话。”

    郑氏将熬了几晚上整理出来的册子递给小葱，又低声嘱咐了这番话。

    