
    一更求订阅粉红。

    板栗急忙摇头，解释道：“大舅，小葱再刚强，她也是才受了气，一时半会儿还抹不开脸，人去多了，反而不好。不如让她安静几天，跟着就过年了，那时兄弟姊妹们再一处玩，就好了。”

    张槐点头，对郑老太太道：“娘不用担心。咱小葱不是那轻狂的人，缓过这阵子就好了。这年底事也多，你们只管忙你们的，把事情都料理完了，等过年的时候，咱们再好好坐下说话。”

    张大栓站起身道：“就是这个话。长河，你们把院门关严实些，死人活人都别放进来。”

    郑长河知道他还在气周婆子，忍不住嘿嘿笑。

    不管周家刘家的事，张家自己也不安生，这不，小葱病了。

    因不是太严重，不过是梦靥着了，又有些发热，郑氏便没送她去医馆，只接了紫茄过去，一则陪表姐，二则她到底学了这么些年医，也能照看些。

    张家父子几个从郑家回去的时候，路上碰见秦枫，后来秦枫便打发人送秦淼去桃花谷看望师姐，怕紫茄太小误事。

    “没大碍。静心养两日就好了，就不吃药也成。不过，眼看就过年了，还是吃一剂吧。痊愈快些，省得到过年人还没好全，不能吃喝玩乐，那就没趣了。小草，你去煎药。”

    板栗、红椒、紫茄几个都在房里陪着，秦淼看完，告诉他们放心。

    因小葱学医的缘故，张家寻常药材都有的，当下秦淼配了药，交代小草去熬药。

    小葱见自己一点小病，家人忙忙地当件事来弄，心里很过意不去。又怕哥哥妹妹担心，便强笑道：“我就说没大事的，不过是累了些，睡梦中又吓了一场。”

    又对秦淼道：“我还梦见了师妹哩。我跟哥哥不晓得为啥，带着你死命地跑，好像被人追的样子。对了。师妹还不停哭哩！”

    秦淼听了张大嘴巴，然后用手捂着嘴笑起来。

    笑了一会又纳闷问道：“那葫芦哥哥呢，为何没跟咱们一块？要是咱们遇见了坏人，葫芦哥哥该来帮忙才是。”

    小葱疑惑地摇头道：“葫芦哥没在，就我哥带着我俩。后来。也不知咋了，我跟你们跑散了，还被人掐住脖子。掐得都死过去了。我就醒来了，惊了一身冷汗。”

    红椒听姐姐说的吓人，忙上前替她掖掖被角道：“大姐姐，今儿晚上我来陪你睡，你就不怕了。”

    紫茄抿嘴笑道：“红椒姐姐，你睡着了，雷都打不醒，陪着也不管用。还是我陪小葱姐姐睡吧。”

    红椒一想也是。就不好意思地笑了。

    秦淼宽慰小葱道：“这不过是梦。师姐之前是不是看见什么东西吓着了，才做了这个梦？”又笑道，“后来你也不是被人掐死了。肯定是葫芦哥哥赶来了，从后边把那个掐住你脖子的人打晕了，救了你。”

    听她解释的有鼻子有眼。倒好像亲眼见了似的，几人都笑了起来。

    板栗却心中一动，跟小葱对视一眼，明白她怕是上午在溶洞内吓着了，一边想着等会开解她，一边又看向笑盈盈的秦淼。

    他带着妹妹跟秦淼？

    近来家中不但为妹妹的亲事忙，也在帮他相看挑人家。

    可是，他对那些人家闺女都不在意，每每这时，就会想起淼淼来。

    他头一次用心地想这亲事，竟觉得除了秦淼，再没旁人了。

    秦淼陪着小葱等人说笑一番，看看天色晚了，就起身告辞。

    板栗笑眯眯地挽留道：“淼淼，帮人帮到底，不如你就在这住一晚，也省得明儿再来。”

    秦淼白了他一眼，道：“板栗哥哥，师姐没大碍，等吃了这药，明儿差不多就能好了。年底忙，我要帮娘料理些家事。等过年的时候，初一我就带秦瀚秦涛住过来，那时你们不许嫌烦。”

    秦家在此地是独户，没有任何亲戚。在清南村，平日里也只跟郑家和张家走得亲近些。

    因此，每到过年的时候，秦淼姐弟没处去，大多到这两家玩。而郑家靠近书院，不如桃花谷安静，倒是来桃花谷张家多些，近些年更是如此。

    板栗对她眨眨眼睛，出主意道：“依我说，你回去跟云姨说，费那劲儿做大饭干啥，直接来我家过年就是了。”

    秦淼“扑哧”一声笑了起来，道：“年年菊花婶婶都这么跟我娘说。可张爷爷张奶奶不许，说胡闹，说这不是吃顿饭的事，这是开门立户的大事，要祭祖的，回头秦家的祖宗要生气的，说儿孙连祖宗都不要了。”

    众人听了都笑起来。

    秦淼忽地想起一事，问板栗道：“板栗哥哥，你先前不是说有好东西给我么？”

    板栗一拍脑袋道：“瞧我，差点忘了。你跟我来。”

    秦淼便跟小葱几人告辞，又嘱咐紫茄要当心的事项，然后才带着丫头兰儿跟板栗去了二院。

    板栗将她让进自己屋子坐了，从里间提出老大一个包袱，系得紧紧的，放在地上，另有个小小的包裹放在矮几上。

    秦淼指着那大包裹诧异问道：“这是什么？”

    板栗对外看了看，见没人，才凑近她，低声说是龟壳，又把如何得来的缘故说了，嘱咐她悄悄地拿回去给秦大夫，不可让人晓得了。

    也不为别的，怕的是外人晓得了，觊觎这乌龟。

    秦淼听了震惊，连连点头，这龟壳可入药，这么大的就难得了。

    板栗又解开一个小包袱，里面是一块完整的红褐色狐皮，对她笑道：“这个也给你。”

    秦淼忙摆手道：“葫芦哥哥已经送我一块了。这个给师姐和红椒她们用吧。”

    板栗点头道：“我晓得。我俩也没得多少皮子，因我家妹妹多，加上长辈，不够分，葫芦哥就说他分你一块，反正黄豆他们是男娃，穿马虎些不算啥。可我前儿收拾东西，发现箱子底下压着这个，是早些时候猎的，搁那我忘了。我奶奶跟娘她们都有了，这个你就拿回去，自己做衣裳，或是给云姨也成。”

    秦淼见他这么说，就将那狐皮包起来递给兰儿拿着，一边对板栗甜甜地笑道：“多谢板栗哥哥。”

    板栗提起那大包裹，含笑对她道：“走，我送你。”

    秦淼道：“我带了人来的，不用你送。天晚了，省得你跑来跑去的。”

    板栗摇头，嘱咐她道：“就是天晚了才要送。你要谨慎些。我瞧那个混世魔王对你没安好心。往后不要随意出门，出门也要多带些人。唉，你们家也没几个人。”

    又对兰儿道：“你也要机灵些，东西、人都要看仔细了，千万不能让你们姑娘有什么闪失。”

    兰儿急忙重重地点头。

    说起这个，秦淼脸垮了下来，绞着手帕子嘟嘴骂了两句。忽然想起什么，她伸手扯扯板栗衣袖。

    板栗比她高一个头，见她有悄悄话要说的样子，遂侧身低头凑近她。

    她踮起脚尖在他耳边道：“板栗哥哥，你跟葫芦哥哥得了机会，要把那家伙打得满地找牙，让他不敢龇牙。”

    板栗看着她眨眨眼睛，嘴角微微一翘，丢给她一个心领神会的笑容。

    秦淼乐得捂嘴笑道：“板栗哥哥，你眼睛这么一眨，嘴巴这么一翘，就要出坏主意了，有人要倒霉喽！”

    兰儿也跟着偷笑起来。

    三人出了屋子，秦淼又对板栗道：“板栗哥哥，我们年初一就过来，咱们好好摸牌玩。还有，你跟葫芦哥哥说，让他们去外婆家要早些回来才好。回来的时候，把蝉儿师妹也带来。”

    板栗笑道：“葫芦哥初二才去他外婆舅舅家哩，初一自然是跟咱们在一块玩的。还有李敬文、泥鳅……”

    说到这就说不下去了。

    今年以后，泥鳅怕是再也不会来张家玩了。

    秦淼也反应过来，叹了口气，刚要开口说两句，见菊花婶婶从正屋出来，忙迎上去告辞。

    郑氏牵起她手，问了小葱没大碍，就转头对板栗道：“你带两个人，送淼淼家去。”

    等板栗应下了，又对秦淼道：“各样鸡鸭鱼肉我都包好了，叫人送车上去了。今年杀了两头老牛，还有些牛肉。跟你娘说，明儿我们要车干一个山塘，到时候送些新鲜鱼过去，你们别费事买了。”

    秦淼点头道：“多谢菊花婶婶。”又笑道：“我娘说，我们姐弟是张家和郑家养大的呢！”

    郑氏嗔道：“别瞎说！你爹娘开那么大医馆，还养不起你们？不过是我们家东西现成，省得你们去集上买费事罢了。村里其他人家不也送了？这都是你爹娘善心有好报。”

    将秦淼送上车，又嘱咐她初一就带弟妹过来，板栗骑马带了两个护院跟着去了。

    送完秦淼回来，板栗吃了晚饭就去看小葱。

    支出红椒跟紫茄后，他把孙鬼偷吃乌龟的事跟妹妹说了，省得这事悬在她心里，让她更不安。

    “这家伙自惊自怪的，已经吓得半死不活了，听说病了好几场。我命人打他十板子，你猜咋样？”

    小葱两手捏着被头，注视着哥哥问道：“咋样？”

    