
    二更求粉红订阅。

    小葱已经躺下了，正昏昏欲睡，听见娘的声音，侧身叫道：“娘！”

    郑氏上前坐到床沿上，摸摸她额头，问道：“好些了？要不要再吃点东西再睡？”

    小葱摇摇头，勉强笑了下，说道：“我又没病。就是有点累。才吃的饭，也不饿。”

    转头见板栗站在床边，遂对二人道：“娘，哥哥，我跟你们说，咱别跟周家扯了。哥，你去把爷爷奶奶叫回来。吵得再狠，就算把他们家屋子掀翻了，咱们又能得啥好处？白让人看热闹、说闲话。反正咱们又不跟人做亲了，随他们去吧。”

    郑氏眼中酸涩，微微点头道：“放心，你爹已经过去了。我跟他说了，咱不跟人吵。那死老婆子昏了头，咱们要是再跟着打架吵闹，不管谁家赢了，其实都是输了——让自己闺女被人当闲话嚼，那是好光彩的事么？”

    板栗便道：“我去叫爷爷他们回来。”

    郑氏止住他，沉吟了一会，问小葱道：“闺女，你说实话，真不想结这门亲了？这事……”

    小葱不待她说完就道：“不结了。”

    郑氏叹了口气，点点头。

    闹了这么一出，她也觉得不适合再跟刘家结亲了。

    倒不是故意赌气，若吵闹的是其他人家还好说，这可是泥鳅的外祖家，这门亲戚刘家是不可能丢掉的，将来小葱要如何面对他们？如何面对婆婆？

    她之所以问小葱一声，也是怕她放不下泥鳅。看样子，闺女对泥鳅并没有多深的情义，不过是从小儿一块玩大的，熟悉些罢了。

    也好，这样一来，就不怕她心里留伤疤了。

    板栗弯腰凑近枕头。低声对妹妹道：“你好好睡一觉。起来就啥都不记得了。我跟黑皮叔说了，明儿咱们把后山那个山塘弄干了，咱们去捉鱼去。”

    小葱微微一笑，点点头。

    等娘和哥哥走后，小葱望着帐顶，那空空的感觉又袭上心头。

    这下好了。她好几年不用想亲事了。

    几年后，泥鳅哥哥也好，敬文哥哥也好，儿子都能满地跑了吧？

    她心中忽然又是一阵酸涩，有一种冲动：要即刻离家。到外面游荡个三五年再回来，那时，一切都该物是人非了！

    可是。她能这么任性么？

    思来想去，朦胧中睡去，只见泥鳅迎面而来，她转身就走。

    泥鳅急忙跑到她前面，张臂拦住，委屈地叫道：“小葱……”

    是了，他也是该委屈的，关他啥事哩？

    外婆是谁。也不是他能选的。

    那也没法子，他不能选，她能选。她不要那样的外婆，也不要那样的婆婆！

    丢下泥鳅，她转身就走。却见李敬文在前面含笑对她招手。

    她止步低头，再次换了个方向去了。

    那天选泥鳅后，她就已经丢开敬文哥了，如今因为跟刘家闹翻了，再跟敬文哥接近，她自己也要鄙视自己。

    一边走着，一边心里说不出的空落。

    忽然间，也不知为何，她和板栗手拉手没命的跑，在树林里穿梭，树枝刮在脸上生疼，可是她什么也顾不得，只是跑。

    另一只手里软软的，低头一看，原来她还牵着秦淼，秦淼跟着他们跑，一边不住地哭。

    也不知跑了多久，板栗和秦淼都不见了，她被人死死掐住脖子，伴随着胸腔的闭闷，她绝望地喊：“哥哥——”

    可是，喉咙里一丝声音也发不出，她陷入了无边的黑暗中……

    板栗带着冬子，骑马出谷，来到郑家。

    郑家厅堂，大门半掩着，中间摆了一只大火盆，郑长河老两口、张大栓老两口、郑青木和张槐、葫芦，还有刘大胖子两口子、刘三顺，以及刘三顺的岳丈周矮子，满满坐了一屋子。

    板栗进来的时候，张老太太正拍桌子骂人：“周矮子，你甭说那现成的好听话，你婆娘都不露面，赔啥小情儿？”

    原来，周矮子虽然也想跟刘家亲上加亲，却不像周婆子那么没脑子。他问清了事由，见刘大胖子父子都没有跟周家结亲的意思，便做出决断：上门跟张家赔礼，促成外孙跟张家大姑娘的亲事。

    这事本当要周婆子亲自来的，可那老婆子死活不从，周矮子一气之下，甩了她两耳光，只得自己来了。

    他跟亲家刘大胖子一起来到郑家，解说刘家跟周家的亲事不作数，那是泥鳅他娘弄岔了，又说了好些歉意的话，希望跟张家继续做亲。

    谁知张老太太一口气下不去，定要周婆子来才算数。

    板栗向葫芦问明了情由，挨到爷爷奶奶跟前，把小葱的话说了，又跟爹说了一遍。

    郑长河见他嘀嘀咕咕的，忙问道：“板栗，你娘咋说？”

    他以为是闺女菊花派板栗来传什么话。

    张槐环视屋内众人，对板栗道：“你就一股脑儿跟大伙说了吧。”

    板栗点头，站到刘三顺等人面前，认真道：“三叔，我们不能跟刘家结这门亲了。”

    周矮子老脸黑沉沉的，盯着少年道：“咋了？赔礼还不算，非要老汉给你们跪下才消气是不？”

    张老太太立即站起身，指着他鼻子道：“矮子，你说的啥屁话？哪个要你跪下了？只当谁稀罕哩！”

    张大栓忙拉老婆子坐下。

    周矮子气呼呼地望着他道：“你哑巴了？让婆娘出头作践人？”

    张大栓眼一翻道：“不是你婆娘先作践我孙女的么？你婆娘没来，我婆娘这口气没法出，不作践你作践哪个？要不是你们来了，刚才我还准备打上门，去掀了你家房顶哩！”

    周矮子气得手抖。

    板栗先冲奶奶摇手，又转头对周矮子道：“周爷爷可别想多了。我们不结这门亲，是有道理的。”

    说着转向刘家人：“要是旁人这么闹，咱才不管她哩——张家难道是怕事的？可这不是不相干的外人，她是泥鳅的外婆，刘婶子是她闺女。你们说说，我妹妹还敢进门么？进了门要咋处？那不是白让人嫌弃。”

    屋里静下来，大伙都不言语，刘大胖子父子更是一脸憋屈，说不出的难受。

    “如今好了，我们家不议亲了，你们爱娶谁娶谁，爱嫁谁就嫁谁。不过先说好了，再有啥事甭把我妹妹扯进去。不是我多嘴，而是有些人，拉不出屎来怪茅厕，睡不着觉怪枕头，有事不往自个身上找缘故，就喜欢赖旁人。”

    周矮子见少年气势昂然，再看看虎视眈眈坐一旁的葫芦，精神有些恍惚：十几年前，他侄儿媳妇闹出些事，郑青木也是这么对他说话的，根本不用郑长河这个老子出头；如今，连青木和张槐都不用出面了，换孙子辈出面了。

    张家和郑家，咋这么兴旺哩？

    自己一向严厉，没教出个成器的儿孙不说，媳妇还老惹事作祸。

    正思想间，忽然一阵咚咚脚步声传来，跟着大门被推开，从外面跑进个半大的胖小子，带进一股冷风，对着他哭喊道：“爷爷，奶奶上吊了。”

    众人都傻眼，一时间反应不过来，全愣住了，就听那小娃儿呜呜地哭。

    板栗把双手一摊，对众人道：“瞧瞧，咋样？我说的吧！幸亏刚才说了不结亲，不然这笔账又要算到咱们头上了，肯定要说是咱张家逼的。爷爷，奶奶，咱们家去。随他们咋闹，死呀活呀的，横竖不关咱张家事。”

    这话无异于火上浇油，周矮子心中积压的火气爆发了，他对着小娃儿喝问道：“死了没？”

    小娃儿一怔，眨巴着泪眼，满脸迷糊地看向爷爷。

    周矮子跺脚再问道：“你奶奶死了没？”

    小娃儿猛摇头，抽噎着说道：“没……没……还有气儿，二叔去叫大夫了。”

    周矮子咆哮道：“不用叫大夫了。老子回去勒死她，留着也是祸害。”

    喊完这话，头也不回地冲出去了。

    刘家父子也反应过来，急忙跟众人打了声招呼，也跟着出去了。

    最后，剩下泥鳅奶奶，一边擦泪一边对郑老太太说道：“郑嫂子，你说，咋摊上这回事哩？”

    郑老太太也很想骂人，到底忍下了，劝她道：“你还是去瞧瞧吧！”

    泥鳅奶奶颤巍巍地出门，嘴里哭道：“我的泥鳅……可咋办哟！”

    郑老太太听她不担心泥鳅外婆，却哭泥鳅，忍不住好笑。

    众人都纷纷猜测这周婆子是要以死相逼，硬要让刘家娶自己孙女。

    郑老太太“呸”了一声道：“这死婆子，做啥事都不让人说好，就算作死也让人膈应，没法同情怜惜她。往年是这样，这回又是这样。咱不管她。板栗，小葱咋样了？”

    郑长河埋怨道：“你还问！周婆子骂的那难听话，你就这么说出来，也不避着娃儿。她才多大，听见了能不难过？”

    郑老太太愧疚地说道：“我只顾跟亲家说，没防备她在外边听见了。”

    板栗道：“妹妹还好，吃饭后睡下了。”

    当下众人都要过去看小葱。

    郑青木道：“咱们大人就不要去了。让葫芦他们过去，陪着妹妹说话，她心里也能好过些。”

    