
    二更求粉红订阅。

    正月十五，一大早，板栗坐在床上发愣。

    他今日没有出去练武。

    那天得知秦伯伯和云姨选了葫芦后，当时并没有伤心难过，只是有些茫然，心中空旷渺茫的很。

    浑浑噩噩过了两天，他渐渐回过味来，仿若这件事从极远处走来，越走越近，越来越清晰，甚而走到他面前，让他触摸到全部，禁不住就心慌起来。

    可是，他再心慌无措，今天也必须去郑家。

    葫芦哥的好日子，他要是不去，那是无论如何也解释不通的，淼淼也会失望的。

    他麻木地爬起床，随便挑了件衣裳穿了，简单梳洗了一番，便往上房去。

    忽一眼看见小葱从后院出来，牵着香荽，红椒走在一旁，正叽叽喳喳跟她说着什么，便停下等她们。

    小葱见了他，对他头上望了一眼道：“我还想着来帮你梳头哩，你都梳好了？”

    板栗牵了下嘴角，道：“哪能老是让你帮忙梳头，那我往后还咋过日子？我三两下就梳好了。”

    小葱见他身上穿着宝蓝色的袍子，系着同色腰带，衣裳还是新的，头发也不乱，可是，落在她眼里，却有些恹恹的，再没有年初一早晨的精神和爽利。

    她便笑问道：“咱们真去外婆家吃早饭？”

    香荽急忙道：“当然是了。咱们不是跟大舅舅说好了么，大舅舅还说，有好东西送咱们哩！我都等不及去了。”

    板栗轻轻弹了妹妹脑门一下，道：“吃了饭再去吧，省得闹外婆他们。再不，你少吃点，留着肚子晌午在外婆家大吃一顿。”

    香荽听了不好意思地笑了。

    山芋从偏厅冲出来喊道：“快来吃饭。吃了饭去外婆家。大哥好懒，早上都没起来练拳。”

    板栗就道，他睡过头了。

    早饭后。一家人都去了郑家。

    表兄弟姊妹们相见，依然是一样热闹，可是葫芦还是发现了板栗的不对劲，问他，又说没事。

    今天他的心情实在好，也就顾不上追问。再者，板栗一向开朗，真有重要的大事，一定会跟他说的，既然不说。那一定是不重要的事了，他便没有太操心。

    长辈们聚集在上房厅堂里，谈笑间。秦家和郑家就交换了信物。

    郑家准备了一对镶碧玉的凤钗给秦淼；秦枫则拿出一只莹白玉佩，说是自己师傅云真人留给云影的，将来也要给秦淼，如今就当做信物了。

    交换已毕，秦枫和青木就舒了口气，呵呵相视而笑，彼此都觉更亲近了一层。

    另一边，云影也和刘氏低声说笑。商议过几年办成亲这件大事。

    郑氏笑道：“旁的事我都没话说，就是这成亲的事，你们可不要太急了。得让他们长大些。云影你是大夫，该清楚太早成亲不好，尤其是淼淼。”

    云影白了她一眼。道：“说得好像我急着要把闺女嫁出去似的。”

    众人都笑了起来。

    云影就感叹地对郑老太太婆媳说道：“要说我对这门亲满意，除了葫芦是个好孩子，再就是你们这样人家让我放心了。就菊花这话，要是旁人家，肯定不会这样说，那还不催着成亲，好生儿育女，哪里还想着孩子们。”

    郑老太太拍拍她手道：“淼淼可是我长孙媳妇，当然要心疼了。”

    刘氏抿嘴笑道：“瞧娘说的，那往后黄瓜他们媳妇娘就不心疼了。”

    郑老太太喜悦地说道：“那也不是这么说，当然也心疼了。云大夫不是外人，我跟你说：这头一个娃总要看重些，再就是老小也会娇惯些，做爹娘的都是这样。”

    看看郑氏又呵呵笑道：“菊花又要说我偏心了。”

    云影“哼”了一声道：“菊花有什么可说的？要说婶子偏心，最偏的就是她了——护得跟什么似的，我听说当年婶子还为她跟人打架呢！”

    郑氏郁闷地说道：“人家骂我，我娘当然不乐意了。要是谁骂了淼淼，我瞧你肯定也会摇身一变，变为泼妇，跟人掐腰对骂了。”

    云影睁大眼睛道：“我能干那样事么？”

    众人想，她的确不大会跟人对骂，谁知云影跟着又说道：“哼，我直接上去就给她两耳光！”

    大家先是一愣，接着笑得前仰后合。

    张老太太笑着笑着就想起周婆子骂小葱的事，脸就垮了下来。

    郑老太太明白她心事，安慰她道：“你也甭生气了，我当场就甩了那老婆娘一耳刮子。过后你们也不好再闹，不然对小葱也不好。”

    刘氏赶忙道：“就是这个话。咱们还没闹哩，那婆子就上吊要死要活的；真要闹了，还不把这脏屎盆子往咱们头上扣？我那天听人说，矮子叔来咱家之前，动了她，所以她才上吊的。”

    说起这事，云影也生气：“这老婆子真是发神经，好好的一门亲让她给搅了。”

    郑氏对她摇头，叹气道：“未必不是好事。”

    东院厅堂里笑语喧哗，娃儿们则都窝在西院厅堂打牌，开了三桌。

    有时静悄悄的，只听得撂牌的声音；有时某人出错了牌，气得把桌子捶得咚咚响；有时一局结束，赢牌的人喜气洋洋催着给钱，其他人则耍赖嬉笑，都忙得很。连香荽、青莲和花生都在玩。

    葫芦、板栗、小葱和秦淼四人一桌，却是静悄悄地出牌。

    葫芦待秦淼跟往常一样关切，且又含蓄守礼；细看，又觉得有些不一样了，眼神中多了些亲密和宠溺，那份喜欢也明了许多。

    小葱见秦淼偶尔瞟一眼葫芦，神情羞怯又欢喜，再看一旁的板栗，也是面带笑容，但她却忍不住替哥哥心酸。

    她丢出一张牌，对秦淼撇嘴道：“不许看葫芦哥。你一看，葫芦哥就晓得你要啥牌，那就是作弊。”

    秦淼急忙分辨道：“我们没作弊。不看就不看！”

    嘴里这样说着，却把目光在葫芦脸上一溜，对他吐了下舌头，一副咱们不与师姐计较的模样。

    葫芦含笑对小葱道：“要不，我跟妹妹对坐？咱们一家，我肯定不会向着旁人。”

    小葱皱皱鼻子，哼了一声道：“当我是小娃儿哩！咱们做一家，你也是‘身在曹营心在汉’，说不定我输的更快！”

    秦淼就用手中的牌遮住脸，躲在牌后使劲笑。

    也不知是秦淼和葫芦真的心有灵犀，还是因为板栗心不在焉，总之，这一局他跟小葱又输了。

    小葱一边数铜板付账，一边嘀咕说师妹作弊。

    葫芦起身去喝茶，暗地里对秦淼招招手，秦淼急忙就跑去他跟前。

    葫芦引她到隔壁，从怀里掏出一样物事，递给她道：“这个给你。”

    秦淼一看，是个木雕的小葫芦，带着一点香气，也不知是什么木头做的。

    她看着葫芦两眼闪亮，小声问道：“这个……送我的？”

    说着，还左右瞧了瞧，生怕有人来看见。

    真是奇怪，往常他们也互送过东西，都是大大方方的，不像今儿这样，有些特别的意味，所以，她就有些做贼心虚了。

    葫芦点头，含笑轻声道：“我爹娘送了对凤钗给你们家做聘礼，这个是我自己送你的。这葫芦是姑父送的，板栗的是一颗板栗，小葱的是一棵葱，红椒他们的也都是跟名字一样的东西。这是用香木做的。我一直带着它，就送你了。”

    秦淼摸摸还有些温热的小葫芦，十分欢喜，立即戴到脖子上，然后塞进衣裳里面。

    见她这样，葫芦有些脸红，小声道：“那个……你戴的话线有些长，回去弄短些。”

    秦淼感觉了一下，果然那个硬硬的小葫芦快垂到腹部了，便点头道：“是有些长，我回去改改。”

    又喜滋滋地对葫芦道：“葫芦哥哥，我也帮你做了一条腰带，一会儿我拿给你。”

    葫芦道：“嗳！”

    忽然，他笑着把板栗丢了木雕的事说了，还说了打趣他的话，又说他就是因为这个，才想起把自己的小葫芦送秦淼的。

    秦淼听得睁大眼睛，忍不住捂嘴偷笑起来。

    笑了一会，她才眨巴着眼睛对葫芦道：“咱们可要好好瞧着，板栗哥哥将来是不是真的跟那个得了他‘板栗’的人结亲。要是真的话，那可真是奇缘了。”

    葫芦含笑不语。

    板栗望着从隔壁并肩走出来的沉默少年和天真娇媚的小女娃，心里五味杂陈，说不清是什么滋味。

    他跟葫芦嬉笑惯了的，待他们来到跟前，那嘴就不受控制想要调笑，因而凑近他们小声问道：“你俩私相授受去了？”

    秦淼听了心慌，一跳起来分辨道：“板栗哥哥，这怎么能算私相授受呢？我们……”

    葫芦一把拉住她，瞅着板栗道：“他诈你呢！”

    秦淼这才反应过来：板栗可没看见葫芦送她东西，可不是诈她是什么？

    她想起当年在山上玩演习的时候，板栗拿葫芦被蛇咬了的事诈她，不禁跺脚道：“板栗哥哥，你还是那么坏！”

    小葱听了失笑：“‘江山易改本性难移’你没听说过？”

    板栗本是调笑的，竟然真诈出他们送东西了，由不住就说道：“淼淼，你送给葫芦哥啥了？我不管，你可不能偏心，也要送我跟小葱一样东西才成。”

    