
    郑氏忙帮他去了外面披风，换上家常衣裳，把火盆炭火拨旺了，又让他喝了一碗热乎乎的米粥，方才问起详情。雅文言情首发

    “说是被人蒙了头，敲了闷棍，伤了肋骨。想来想去，没人会干这事，只有那个刚来书院的混世魔王胡镇。上回我们去敬文哥家吃饭，好些人都在场哩，这混蛋就敢拦住泥鳅，说要找他算账。后来见我们人多，才没敢动手。”

    板栗跟爹一块去探望了泥鳅，先说了事由。

    郑氏问张槐：“可跟书院说了？”

    张槐叹了口气道：“这只是我们私下猜的。那胡镇狡猾的很，昨天下晚正下雪，他跟学子们在山上看雪，两个随从也没下山，要如何跟书院告他？”

    跟着又道：“虽说是这样，我跟三顺去集上找了史班头，暗地里查访这事。差不多能断定是那胡镇的随从干的，却无法指证。”

    他神情颇为郁闷。

    板栗道：“爹，就是不查，这事也猜得到。前些日子，泥鳅除了得罪过这个胡镇，就没旁人了。先这么地吧，那胡镇是个狂妄的人，这一回虽然办的小心，日子久了终究会露出行迹来。”

    张槐点头道：“也只能这样了。我已经让人盯着他那些随从了。有这样人在村里，你们都要小心些。”

    郑氏轻声问道：“可跟周夫子说了？”

    张槐摇头：“没头脑的事，说了白让夫子操心不痛快。夫子如今不做官了，在这养老，难得过几年清静日子，能少给他添些麻烦，尽量少些麻烦。”

    郑氏点头，听着窗外簌簌的落雪声，不由叹了口气。

    这世上事从来就是福祸相依的：书院建在这里，清南村人得到的好处是不用说了；坏处么。这不正显现了！

    小葱听了此事，又是生气又是不安，对郑氏道：“娘，我想明儿跟淼淼去看泥鳅哥哥。”

    郑氏听了，沉吟一会，才道：“也好。让板栗跟葫芦陪你们一块去。多备些礼。把板栗带回来的老参拿两只。”

    她自己是不会去的，她跟泥鳅娘有些小隔阂，去了只怕会惹嫌弃。

    小葱点头，转身去收拾准备了。

    第二天，雪住后。天地间一片莹白。一大早，张家院子里人声鼎沸，主仆一齐出动。雅文言情首发清理积雪。

    山芋、香荽等小娃儿一边铲雪，一边嬉闹不停；最小的玉米又缠着大哥，说要用竹匾罩麻雀。

    红椒听了，忙让人搬了个大竹匾来，在三进院子里找了块干净雪地，支起竹匾，又在下面撒了些瘪谷子，然后就带着弟妹守在旁边。等麻雀飞下来吃。

    东厢房，于嬷嬷帮小葱包扎整理送刘家的东西，顺便又说了些送礼的规矩。

    一时弄完了。她推开窗户，瞥见红椒穿着红色小袄和同色裤子，半蹲在雪地里。一只膝盖还跪着，手上紧捏着牵引的线绳，两眼不眨地盯着前方的竹匾。

    老嬷嬷皱起眉头，对小草道：“去唤二姑娘回来。”

    小葱忙止住小草，又挥手示意她下去，才含笑对于嬷嬷道：“嬷嬷，妹妹们不过是偶然玩一回，也不算什么大事，就随她去吧。”

    于嬷嬷不赞同地说道：“大姑娘，这女儿家的言行举止，就是要从平日的小事练起。若是自在放任惯了，就算心里晓得那些规矩礼法，也是毫无用处。”

    小葱点头道：“嬷嬷说的是。所以，我们姐妹虽然不喜欢那些规矩，也都用心在学，不敢偷懒。不过，我娘想必也跟嬷嬷说过了：她并不想把我们教成大家闺秀。”

    见老嬷嬷有些不以为然，小葱又道：“这就跟读书一样。读书是为了明理，但也不用读了书，就满嘴之乎者也起来。装模作样也不能就变成大儒。嬷嬷只看书院的周夫子他们就知道了。学习规矩礼法，也是为了知礼守礼，若是从此变得死板规矩，毫无灵性，那还不如不学呢。嬷嬷说是不是？”

    于嬷嬷张了张嘴，无话可说。

    她来了两年，跟大姑娘才处了不到一个月，发现她极有主见。自己教导的，她也认真听讲学习，却并不照搬照套，一概自有主张，偏说话行事自己还挑不出错来。

    小葱见老嬷嬷不吱声，微笑道：“嬷嬷别多心。娘跟小婶婶要人，小婶婶又派了你来，自然是因为你懂得多，是个难得的。嬷嬷别看我不大经心的样子，其实我不单白日跟嬷嬷学这些，我还记了下来，晚间也琢磨呢。哪些是要时刻谨记的，什么场合注意什么，都不敢忘了。只是我想着，无论学什么东西，都不能生搬硬套，要灵活运用才好。”

    说完，将备好的礼归拢，让于嬷嬷在椅子上坐了，又递个手炉给她。

    老嬷嬷急忙起身，连道“不敢当姑娘赞”，脸上却是笑开了。

    小葱便随意问起她家里人。

    于嬷嬷说还有儿子儿媳妇在二老爷家，“都是老实人，当不得大事。不过是二太太看我的老脸，赏他们一口饭吃罢了。”

    小葱微微一笑，问道：“嬷嬷可想让儿子来身边照应？”

    于嬷嬷听了大喜，站起身朝着小葱作揖道：“若是能这样，那可真是太好了。老婆子本想开口求太太的，又怕坏了规矩，到底我们算是二老爷那边的人。”

    小葱道：“这有什么，小婶婶是把你送我家了。”

    于嬷嬷开心之余，对大姑娘推心置腹道：“不是说二老爷家不好，是我儿子跟他媳妇太老实。姑娘想，那大家子的下人，都是心眼比筛子眼还多的，他们就吃不开。老婆子来了这，觉得乡下地方，人就是忠厚实在。就想着，他们要是也来这，管些养鸡喂猪的事，又轻省，还少是非。”

    小葱点头道：“嬷嬷既这么说，我就给小叔小婶写信，让他们过来。找个简单的事儿，只管干活吃饭，不用理会那些勾心斗角。”

    于嬷嬷喜得红光满面，连连道：“嗳！嗳！老婆子多谢姑娘了。”

    一时说完，外边红椒他们也抓了好几只麻雀，装在一只笼子里，让玉米拎着玩。

    饭后，板栗小葱带着弟妹们坐车出门。

    先将弟妹们送去学堂，然后两人才邀了葫芦，一起去秦大夫家接秦淼。

    秦大夫还未出门，见他们来了，说要喊秦淼一块去刘家去看望泥鳅，便道：“也好。我还有些事要去医学院，就不去刘家了。小葱你去帮泥鳅复诊。若无事，还按原来的方子继续吃药就是了。”

    一边将泥鳅的伤情细说与她听。

    小葱认真听着，不住点头。

    秦大夫说完，又叮嘱板栗葫芦道：“这事我跟你们爹另有主意，你们不可冲动。若是跑去找那胡镇寻仇，回头弄出更大的事来反不妙。”

    葫芦跟板栗一齐点头，说定不会乱来。

    一时，秦淼换了衣裳出来，浅粉色袄裙，系着紫红镶毛羽缎斗篷，衬得粉面如花。

    听了秦枫的话，气鼓鼓地说：“爹，你是没瞧...

    