
    二更求粉红订阅。

    等离开桃花谷后，洪霖才问白凡道：“白兄见过张姑娘？”

    他觉得白凡一直盯着小葱，倒忽略了秦淼，实在有些奇怪。

    白凡摸摸鼻子，苦笑着把当年的事说了，又说了曾鹏如何跟人打听小葱和秦淼的事，还装病跑到秦家去求诊等，“五少爷该明白这张姑娘为何对我等没有好感了吧？哦，还有，那黄观……”

    洪霖听得啧啧称奇，刚才的不快消了大半。

    “这张姑娘实在够倒霉的，曾鹏就不说了，那本是个不入流的；救了黄观还惹一身腥，这黄夫人也太自以为是了；才安静两年，混世魔王胡镇又闹了一场；今日咱们也有些孟浪，难怪她不高兴了。”

    白凡点头，心道是你孟浪，或者说霸道，我是被你带累的。

    “白兄在此滞留三年，难道还要呆下去？”

    洪霖觉得奇怪，来青山书院游学会讲，停驻这么长时间，必有缘故。像黄观，前几天就回京了。

    白凡眼光一顿，随即若无其事地笑道：“这有何难解的？开始是来会谈论学，后来见这地方安静，又有名士儒生汇聚，方便讨教交流，便留在此地专心读书了。待大比之年，再约了同伴一起上京应试。若是会试不中，好些人往往还会回来此地读书，比如苏文青、顾云等都是如此。”

    洪霖点点头道：“到底是你们心志坚定，若是让我在此呆三年，断断不成。”

    白凡淡淡道：“我等如何能跟五少爷相比。”

    洪霖轻笑一声：“白兄太谦了！”

    洪霖他们走后，小葱和秦淼也没了吹曲的心情，逆着山溪往家走，一边闲聊。

    秦淼皱眉道：“这些人，怎么都是这个样子？”

    小葱虽然心里不舒服，却解释道：“也不是都这样的。你想，谦虚知礼的自然不会干这事。也就难得跟咱们碰上，碰上的都是有缘故的。”

    秦淼点头道：“也是。今儿要是旁人，就不会冒冒失失闯进来，咱们可不就碰不到了。”

    小草担心地问道：“姑娘，他们说……明天还要来咱家？”

    小葱嗤笑一声道：“自然是上门赔罪了。已经无礼了，偏还要装作有礼。真是不知咋说才好。我就看不上这样的。淼淼，咱们也玩了好几天了，明儿就回济世堂去吧。”

    秦淼点头，又有些不舍道：“我还没玩够呢。”凑近小葱，“师姐。不如晚上去我家住，明儿直接去集上也方便。”

    小葱不语，只瞅着她笑。

    秦淼忽然脸红了。有些忸怩地小声道：“葫芦哥不是说晚上来看我……们么，咱们出谷去，也省得他往这里跑，如今学业又紧……”

    小葱轻笑一声，推了她一把道：“晓得了。依你就是了。咱们回去跟我娘说一声，让孙铁送咱们出去。”

    秦淼顿时甜甜地笑了，转着圈儿往前奔。

    一阵微风吹过，头顶上飘下一阵粉色花雨。她忍不住抱着一颗桃树仰头道：“想起七月份那桃儿的味道，我腮帮子就冒酸水呢！”

    小葱看着快乐无拘束的小女娃，想起远行的板栗哥哥。忍不住心酸；再想想葫芦哥哥，又替他高兴，这真是不知如何是好了。

    回到张家。小葱跟娘说了刚才的情形。

    郑氏沉吟了一会，将于嬷嬷招来吩咐道：“往后，你和陈嫂子只管跟着大姑娘出门。家里这些人也都调教的差不多了，我自会管教。”

    又对她说，凡大姑娘出门，要让孙铁带几个人护送。

    于嬷嬷急忙答应了，神情十分高兴。

    如今她儿子儿媳也都来到张家，她自然一颗心都放在张家，跟先前大不一样了。

    小葱和秦淼都呆了，“娘，哪里用得着这样？”

    郑氏肃然道：“你当我想这样？如今你们大了，小心些总没坏处。你俩听好了，在济世堂除了坐堂，没事不许在集上闲逛。小葱，你大一些，要多照顾些淼淼。”

    小葱乖乖地点头，秦淼见菊花婶婶严肃起来又是一副模样，也规矩地应了。

    郑氏又张罗了一些笋菜之类的，让她们带去秦家。

    望着一群人簇拥着那辆车往山谷外行去，郑氏叹了口气：她的闺女，出门也不得不前呼后拥了。

    秦家，小葱秦淼坐在葡萄架下，一边做针线一边闲话。

    秦淼缝了一会，放下手中的衣裳，揉了揉脖子，仰头看着繁密的葡萄枝叶间那一串串细碎的葡萄籽，对小葱道：“师姐，你瞧这才长出来的小葡萄像什么？”

    小葱抬头端详了一会，纳闷问道：“像啥？”

    秦淼笑道：“就跟杀下蛋母鸡时，从鸡肚子里掏出来的没见天的鸡蛋黄一样。不过那些蛋黄从小到大都有，最小的就跟这葡萄籽差不多了。”

    停了一会又道：“我最喜欢吃那样的蛋黄了。”说完，低头继续缝手中的衣裳。

    小葱笑笑，指着她手中的银色暗花素软缎长袍，轻声问道：“这是……给葫芦哥做的？”

    秦淼摇头道：“不是，是给我爹做的。”

    小葱打趣道：“我还以为你只晓得帮葫芦哥做衣裳哩。”

    秦淼听了这话，四下一看，见没人注意，害羞地说道：“是葫芦哥叫我做的。他说，我学会了针线活计，应该多帮爹娘做些衣裳鞋袜，趁着没出嫁的时候多尽孝，也要多帮秦瀚他们做些。说不用帮他做，他有衣裳穿，反正……那个……以后有的是日子帮他做。”

    小葱见她脸儿红红的，想打趣，又不忍心，遂小声道：“你这模样，倒像个过日子的贤惠小媳妇，没了往常天真玩笑的样子。”

    秦淼停住针，惊喜地问道：“真的？”

    小葱见她一副得了夸奖的模样，不禁郁闷道：“你听了这话，不是应该害羞么，咋跟捡了宝似的？”

    秦淼握着嘴呵呵笑道：“为何要害羞？那证明我长大了，会过日子了，难道不好？”

    小葱点头道：“好，好！你就这么急着长大？”

    两人正低声说笑，云影从上房出来，见张嫂从厨房拎了一篮子竹笋坐到葡萄架底下剥皮，便道：“晚上把这青笋用高汤煮了，凉拌一个，再用肉片炒一个。”

    小葱急忙道：“师傅，我外婆先前叫人来打了招呼，说晚上让我们过去吃饭哩。”

    云影嗔怪地说道：“哪能老在你们两家吃饭，我家是没锅灶的？”转头叫张嫂，“你去跟郑婶子说，就说我说的，让葫芦他们几个晚上来这儿吃饭。菜都弄好了，不来的话，都要剩了。如今天渐渐热了，剩了怕是要馊，我们家又没猪没鸡的，剩了不是可惜。”

    张嫂急忙站起身，把手在腰间围裙上擦了擦，笑呵呵地出去了。

    秦淼眼睛一亮，将手中的衣裳放入石桌上的针线簸箩内，走到云影身边道：“娘，我来剥笋。”

    云影瞪了她一眼，道：“剥什么笋，做你的衣裳去吧！剥笋皮最伤手了。”

    小葱就忍不住笑了。

    秦淼不好意思地回头继续做衣裳，隔一会，忍不住又抬头问道：“娘，晚上咱们吃什么菜？”

    云影另唤了许嫂子出来剥笋摘菜，闻言好笑地瞅了闺女一眼道：“不就是那些菜。这个季节园子里的菜多不说，山上田地里野菜也多，随便拢拢就是一桌了。等葫芦他们来了，让他们去前面池塘里网些虾米回来，炒韭菜是一碗，再跟这笋一块熬酱又是一碗，烧汤又是一碗……”

    秦淼已经叫了起来：“娘，这不是开虾子宴了嘛！”

    小葱和红椒笑得前仰后合。

    云影也抿嘴笑了，对小葱道：“我那时候刚来到这，最羡慕你娘她们了，菜园子里各样菜红红绿绿的，瞧着爱死人，连墙头上都爬满了扁豆和丝瓜，墙角又种了南瓜。我虽然会烧，可不会种菜，净在你们家讨菜吃了。”

    说说笑笑的，又忙了好一会，厨房里就开始飘香了。

    看看日头渐渐坠下去，葫芦兄弟几个果然跟着秦瀚秦涛一块来了，田夫子的儿子田遥也跟来了，院子里立即热闹起来，大小娃儿进进出出，吵嚷不断。

    听说要他们帮着网虾米，秦瀚跟黄豆立即浑身是劲，忙着找虾网和篓子等家伙，叫上田遥，冲到池塘边去网虾。

    葫芦又从家里提了两只活鸡来，帮着宰杀，旁边放了一只碗，里面有小半碗清水，这是用来接鸡血的。

    秦淼凑过去问道：“葫芦哥哥，这鸡肚子里有没有蛋？”

    葫芦含笑瞥了她一眼，道：“没有。这是小鸡仔，才几个月，不是老母鸡。这个用来烧板栗最好了。”

    秦淼脆声笑道：“板栗哥哥要是在这，听见这话又该直跳脚。”

    正忙着，忽听外面传来两个婆子的说话声，高门大嗓的，清清楚楚传入众人耳中。

    “我忙啥？还不是为了孙子。这不是要去湖州府考秀才么，我不得把各样东西都准备好？不然去那老远的地方，我们又是大字不识一个、两眼一抹黑的，就算跟去也不顶用，只好由他自个折腾了。好在他表弟泥鳅也要去，还有玄龟、麻虾，还有李家的，嗳哟，咱们清南村可不得了，好些娃儿都要去哩……”

    这是泥鳅的外婆周婆子的声音。

    