
    一更求订阅粉红。阅读.baoliny.

    葫芦沉声道：“我们年年说这个，你们别听惯了不当回事。也不一定就是张家郑家的仇人使坏，还有些人是你们想不到的，他们要是冲着这些读书人来哩？咱们小心些总没大错。”

    板栗也举了许多种情形，证明小心无大错，“厨房不许旁人进来，饭菜也不许外人沾边。这些天人多，我另派几个人过来护着这里。”

    又叮嘱了一番，方才让他们出去了。

    刘小四留下，跟两位少爷细商量，完善诸般管理事项。

    到中午的时候，天色忽然阴沉下来，好像要下雪的样子。板栗正在各处张罗，就见洪霖带着一群书生走了进来。

    少年身着莹白锦衣，束一条玉色腰带，外披绛紫色镶毛披风，肤白目亮，真个风流倜傥，俊俏非常，处在一群年轻学子中，如鹤羏θ骸

    看见板栗，洪霖止步，神情清冷地上下打量他。

    板栗暗骂一声，上前躬身见礼：“见过洪公子！”

    洪霖微微点头，问道：“你在此做什么？”

    板栗含笑道：“年底人多，来照应着。怕有不到之处，也能及时添补，免得怠慢了各位。”

    这时胡镇走了出来，猛一拍板栗肩膀，大笑道：“你别说那些没用的。真要有那份心，就该弄些好酒来。连酒也没有，还称什么酒家？大过年的，别让爷们扫兴，去弄些酒来，把爷们伺候高兴了，有你的好处。”

    板栗垂眸一笑，复又抬眼道：“这只是农家食肆，也就是让书院的老爷们吃些家常饭菜而已，不敢卖酒。若是想尽兴。还请去下塘集。不过，因为过年，我们也准备了些自家酿的甜米酒。各位若是不嫌弃，让伙计们上些尝尝。”

    胡镇还要说话，洪霖冷冷地盯了他一眼，道：“这里一直不卖酒。又不是才改的规矩。我让人带了酒来，你想喝多少都有。”

    说完抬脚就走。

    众人呼啦啦跟上，大多都是板栗认识的，有曾鹏、白凡、黄观等，共十几个。都含笑跟板栗打招呼。

    板栗少不得亲自进去张罗，因为人多，挪并了两张桌子。将一处雅间都坐满了。

    一时果然有洪霖的随从送了酒来，整整三坛子，喜得众人眉开眼笑。

    等各样菜肴流水般端上来，众人觥筹交错，吃喝间谈些古今奇闻、地方异事以及官宦民俗、风流雅事等，无所不及，无所不至。

    外面人也渐渐多了，板栗和葫芦正各处查看。忽然赵锋李敬文来凑热闹，嚷着要两人请客。

    板栗和葫芦相视一笑，看看各处都稳妥了。便让人在角落里摆上一张小方桌，弄些荤素菜类，连上刘井儿万元。一起坐下吃起来。

    正吃着，从雅间出来一个小厮，对板栗道“洪少爷有请各位小哥”。

    板栗不由愣神。

    葫芦放下筷子，对几人道：“咱们去敬书院老爷一杯再来吃。”

    板栗会意，遂带着他们进去雅间。

    洪霖听板栗说年幼不敢饮酒，要以甜米酒敬各位老爷一杯，点头依允，并未为难。

    敬酒完毕，才要退出，就听胡镇大咧咧问道：“听说刘家那小子让人给打了，可查到什么眉目没有？”

    板栗看着他笑道：“没有。全无一点头绪。”

    胡镇呵呵大笑，环视众人道：“别是这小子得罪了什么人吧？”

    一边得意洋洋地啃一个鸭头。

    板栗轻笑道：“应该不是。我们庄稼人，要有什么不对付的，不管汉子媳妇，还是婆子小娃儿，要么对骂，要么死打，还真没人这么鬼祟行事的。”

    赵锋恨声道：“肯定不是咱庄户人家。连个面也不敢露，还不如咱们乡下婆娘哩。咱们乡下婆娘，要是跟谁结仇了，能堵在那人大门口骂。这人就是个没卵子的家伙。”

    胡镇大怒，把酒杯往桌上一掼，张嘴就要骂人。

    洪霖一把攥住他胳膊，冷声喝道：“你发什么酒疯？”

    转而对赵锋道：“他喝多了，听你说话不好听，就疯起来。”

    赵锋那脾气，是能吃亏的？

    他见胡镇摔杯，还冲他瞪眼，当即就要发作，也被葫芦死死拽住。

    可是拉住了身子，却捂不住嘴，这霸王把眼一翻道：“咱们庄稼人从来就是这么说话的。胡公子听不过耳，这么喜欢打抱不平儿，咋不把那背后下黑手的家伙找出来哩？”

    胡镇心里火气也是蹭蹭往上窜，怒道：“姓刘的又不是少爷什么人，他被人打了关我屁事？”

    赵锋回敬道：“我骂打人的，又关你屁事？”

    板栗忙对李敬文使眼色，让他和葫芦将赵锋拉出去，他则对满面怒容的胡镇和沉着脸的洪霖笑道：“我赵三叔就是这性子。他心里一生气，忘了在老爷们面前说话要斯文些，也就顾不得斟酌言辞了。”

    说完转向被扯到门口的赵锋道：“三叔也是，说那些干啥！你就不骂，那人也是‘多行不义必自毙’，将来必遭横死，没准他这会子就已经死翘翘，曝尸荒野哩！”

    葫芦忙道：“就是。就是。”

    一边对众人歉意告退，拉着赵锋出去了。

    胡镇眼睛都红了，死死地瞪着板栗，却碍于洪霖，竭力忍耐。

    洪霖面无表情地看着板栗，喜怒不辨。

    板栗笑嘻嘻地招呼道：“各位请便。胡少爷也请消消气，犯不着为了不相干的人扫了兴致。”

    说着又团团一转，对着众人抱拳作揖，就要退出去。

    白凡和黄观忙笑道：“张兄弟自去忙，咱们等会说话。”

    胡镇却阴沉沉地笑道：“想让爷们有兴致，张兄弟不妨让令妹过来帮着斟酒。这么多少年才俊，也不算辱没了她。”

    洪霖暴喝道：“闭嘴！”

    白凡和黄观也同时出声：“胡少爷慎言！”

    雅间一片寂静，众人都收声，一齐看向板栗。

    板栗愕然张大嘴巴，诧异地问胡镇道：“你家来了客让你妹子出来帮人斟酒？”转向众人，“这规矩可真是奇怪！我们家可没这规矩，还是让我来帮胡少爷斟吧！”

    他眼里一片冰冷，嘴上却照旧笑言，只是那紧握的拳头泄露了心中的愤怒。

    胡镇再也不顾洪霖的震慑，对板栗戟指怒目道：“小子，让你妹妹来给五公子斟酒，那是抬举她……”

    话未说完，被洪霖恶狠狠地一把捏住下巴，那声音便戛然而止。

    洪霖冷笑着对板栗道：“果然这酒家不备酒是对的，这才喝了一半，他就撒起酒疯来了。张乾，且忙你的去吧，不必理会这厮。”

    他眼神阴冷，语气专断，满含威胁，仿若板栗再对出犀利言辞，他就要发作。

    板栗紧闭嘴唇，看着胡镇不住点头，半响才咬牙道：“也好……”

    遂淡笑着对众人抱拳致意，一甩手转身离去了。

    洪霖见惯了人对他卑躬屈膝，这乡下少年的举止让他十分不爽，一口气就发到胡镇身上了。

    等板栗出去后，他把手狠命一摔，对胡镇厉声喝道：“你敢把夫子的话当耳旁风？”

    胡镇被他摔得往后跌坐在椅子上，一肚子火不得出，咬牙切齿。

    白凡见他面色不虞，度其心思，把玩着手中的酒杯轻笑道：“胡少爷想是觉得老宰相不在朝中了，不大放在心上。不过，总不该把皇上也不放在眼里吧？”

    胡镇抬头怒道：“谁不把皇上放眼里了？”

    白凡悠然道：“这青山书院学子云集，皇上向来重视。莫非胡少爷以为，凭着令尊大人的官声和胡家的勋位，可以在此为所欲为？”

    众学子虽未出声，却都露出鄙夷的神色。

    胡镇气怒：“不就是个村姑吗，何至于此？大不了纳了做妾，还便宜她了。”

    众人都面色古怪，曾鹏忽然看向黄观，眼中意味不明。

    黄观顿时面皮通红。

    洪霖面色阴沉地瞪着胡镇，那目光像要凌迟碎刮了他。

    当他没见过女人吗？

    大年下，他没去州府城逍遥，留在这山野之地难道是为了吃喝玩乐？

    胡镇见他动了真怒，瑟缩不敢再言。

    一时间，雅间鸦雀无声，只有白凡自顾吃菜。

    好一会，洪霖丢下胡镇，转向白凡淡笑道：“白兄，这可是误会了。还要烦请白兄代为解说一二。”

    白凡摇手道：“在下同那张家小少爷也不大熟，倒是苏文青与他们有师从之谊，他现在张家私塾授业。”

    洪霖眼神一顿：“苏文青？就是那个才学出众的苏文青？听说今岁春闱又落榜了。”

    白凡轻笑道：“若论这个，要数刚才张小兄弟的叔叔――张子易最得志了，少年登科，莫过如此。可书院谁也不会据此就认为苏文青才疏学浅，田清明老夫子更是高才。究竟这应试也要靠运气的，不能完全凭此断定一个人才学高低。何况，他如今尚年轻，便是下次高中，也能算少年得志。”

    洪霖微微点头，陷入沉思。

    黄观便接过话，感叹说那赵家的儿子赵培土更不得了，比张子易还小几岁，忽然又笑道：“这个赵小兄弟跟他哥哥倒是差了好远，纯是个武夫。”

    于是，众人谈起周夫子当年教的几个弟子，皆感佩不已。

    (ued书院)

    