
    混战开始时，秦淼她们在马车内也坐不住了，她见自己帮葫芦哥哥做了一顶帽子，竟然惹出这场祸事来，气得只想哭。

    小女娃见胡老大很厉害的样子，担心葫芦吃亏，拖着哭腔对韩庆和春子喊道：“还不过去帮忙！”

    两人本不想过去，因为黄豆嘱咐他们，一定要护住马车要紧，可是，不但秦淼催，连刘蝉儿和紫茄也催，他们只好冲过去帮忙。

    这一上去，胡周他们更不堪了，被逼得节节后退，眼看退到马车附近来了。

    刘蝉儿眼珠一转，急忙招呼秦淼和紫茄，把那装了杏子、李子的竹篓合力拖到车门口，然后“呼噜”一声，倒了一半出去，滚得满地都是。

    胡周先踩了个圆滚滚的李子，跌了个仰面朝天；跟着胡四也踏在两颗杏子上，杏子熟透了，比较软，一踩就烂，于是也滑了一下，扑在胡周身上。

    后面的见势不妙，急忙往旁边转，这么一分神，就被黄豆瞅空踢在腿关节部位，“扑通”一声跪在地上。

    这下，黄瓜、黄豆、秦瀚等人就不客气了，冲上去各自揪住一个，就是一顿胖揍。

    秦淼和刘蝉儿也不甘示弱，抓了桃子使劲往胡四头上砸。

    秦瀚一边往胡四身上猛砸拳头，一边喊道：“大姐，你别添乱了，都砸我身上来了。”

    秦淼方才恨恨地住手。

    就是这时候，胡镇怒而对青莲出脚。

    因青莲不在战圈之内，旁人都未在意，刚出来围观的庄户人则呆住了，显然没想到这人会丧心病狂，对一个小娃儿下毒手；葫芦眼角余光瞥见，顿时魂飞魄散——这要是被踢中了，四弟准没命。

    他心急之下，再也顾不得应付胡老大。飞身扑向青莲。

    胡老大得了这个空子，趁机狠狠一拳砸在他后背上。

    葫芦踉跄前扑，手底下轻轻一带，将青莲提起让过胡镇，胡镇那一脚就踢在他腰肋下。

    两下夹击，尤其胡老大那一拳。重若千钧，顿时，葫芦就扑倒在地，连带青莲也一起摔倒，一口鲜血喷在他脸上。

    小娃儿只觉脸上下了一阵温热雨。眨巴两下眼睛，睁开被鲜血黏糊住的长睫毛，见大哥满嘴是血。连牙齿都染红了，顿时恐惧极了，想要叫喊，却死也发不出声音。

    胡镇和胡老大又赶上来，对着葫芦一阵拳打脚踢，连青莲也挨了胡镇一脚，被踢得翻滚到一旁。

    青莲终于崩溃，放声大哭起来。

    一个老汉看不过。急忙上前抱起小娃儿，免得再遭殃。

    葫芦本待咬牙站起，胡老大和胡镇哪会给他这个机会。自然是狠下毒手了，直打得他挣扎不动，神志恍惚。

    胡镇又特地踢掉他头上的荷叶帽子。就要抢过去。

    葫芦忙一把抓在手中，要藏入身下。

    胡镇大怒，狠狠一脚跺在他手上。

    葫芦一声闷哼，几乎不曾晕过去，那荷叶帽子也被压得扁趴趴的。

    青山刚把一个随从撂倒狠揍，听见青莲哭声，转头一看这情形，眼睛都红了，遂丢下那人，不要命地扑过来。

    此时，黄瓜、黄豆等人都冲了过来。

    可是，没有葫芦对付胡老大，青山他们注定不是对手，很快被一一撂倒。

    胡镇一脚踏在葫芦胸口，只觉满心畅快，俯身用手拍拍葫芦脸颊，轻笑道：“跟我斗？本少爷随便动动心思，就能捏死你。叫声爷爷，本少爷就饶了你。叫啊！”

    葫芦虽无力起身，却轻蔑地望着他，就跟看白痴一样，加上满嘴是血，看上去说不出的狰狞可怖。

    胡镇被这目光激得狂性大发，抬脚对着葫芦胸口狠狠跺下去。

    谁知，被一人冲过来撞开了，原来是春子，关键时救了自家大少爷。

    韩庆等人也都拼死跟胡老大缠斗，拖住了他，好让黄豆、秦涛等人来对付其他人，把葫芦救起来。

    这一系列变化转迅即逝，秦淼等三个小女娃惊得目瞪口呆。

    见葫芦这样被人殴打，秦淼心疼得不知如何是好，几乎要发疯：长这么大，从来都是无忧无虑的日子，今天这事超出了她的认知和承受能力。

    她冲到葫芦身旁，蹲下身去，见他奄奄一息的模样，哆嗦着吃力地扶起他，让他靠在自己怀里，抬头对刘蝉儿哭喊道：“蝉儿师妹，快拿药来，把我的背囊拿来。”

    又对胡镇骂道：“猪，你这头猪。我爹不会放过你的。让恶鬼缠死你！”

    紫茄看着大哥有出气没入气的模样，也慌了，完全不知如何是好，哭着跪在地上，用手帕子不住擦拭葫芦嘴边的血迹。

    胡镇听了秦淼的话，嫉妒欲狂，双眼一眯，杀机涌现，喝令胡老大不要磨蹭，把那些小的打发了。

    他自己则跟春子对了一拳，然后抬腿对葫芦再踹了过去。

    这一脚若是扫中了，连紫茄也避不开，要落个跟青莲一般下场。

    刘蝉儿正提了个囊袋慌张过来，见此情形，不管不顾地扑到胡镇面前，一把抱住他腰，不让他踢。

    胡镇气坏了，抬手揪住刘蝉儿头发，将她拖倒在地上，用脚狠踹。

    刘蝉儿也发了狂，泼辣本性毕现，用指甲在他手背上挠出几道血棱子，又张嘴撕咬。

    胡老大怕少爷有闪失，遂对黄瓜、韩庆下重手。

    岂料青山疯狂起来，从地上抄起一块石头，先是砸了胡周一下，废了他半边臂膀，然后就冲着胡老大过来了；黄豆等人也都拼死搏斗。

    他们比葫芦差的，只是年龄罢了，平日也是喜爱练武的，尤其是青山，疯狂起来跟葫芦竟然有的一比。

    如此一来，胡老大就被这群小的围住脱不开身了。

    顿时，哭喊、喝骂、喊打喊杀，现场是一片混乱。

    而围观的乡民们，见闹大了，有些人就害怕起来，因为这可不是村民打架，这里面可是有京城来的豪门子弟，听说是当大官的，哪里敢沾惹，竟是直往后退。

    另有些人却怒了：同一村的，被外人欺负，便是有仇，这时候也要放下仇恨，一致对外。这些人以年轻的居多。

    刘家的老鳖府试也落榜了，今儿下地帮爹照看庄稼，这时候正收工回家，听见前面乱哄哄的喊打声，先是一愣，急忙就加快脚步跑了过来。

    他一眼看见胡镇揪住刘蝉儿头发猛踢，大怒，冲过来二话不说，照着胡镇脸上就是一拳。

    胡镇一个没防备，脸上就开了染坊。

    老鳖一动手，几个农家少年也跟着冲进来帮忙，混打一气，情势立时反转。

    有那怕惹事的大人想拉回自己的儿子，可根本拉不住。

    老鳖见葫芦躺在地上，嘴角流血，青莲也哭得上气不接下气，刘蝉儿被揪得头发蓬乱，花容惨淡，再想起去年底泥鳅挨的闷棍，那真是新仇旧恨一齐涌上心头，接连对胡镇挥拳猛砸。

    几年过去，这莽少年已经长得牛高马大，不比葫芦块头小，他的功夫就算比不上葫芦，也够胡镇好受的。

    可是，胡老大见事情闹大了——其实早闹大了，只是现在村里人也加入，这情形竟是犯了众怒，他就有些害怕了，拼着挨了青山一石头，冲过来挡住老鳖。

    这时正是农人从田里归家的时候，老鳖看见玄龟等人也来了，急忙大喊：“老龟，麻虾，快来帮忙，有人打你兄弟哩。”

    玄龟等人一看，又是胡镇这个王八蛋，于是也都冲过来下狠手。

    其中黄鳝最是溜刷，专跟胡镇对拳——此时不报仇，再待何时？

    胡老大万没想到，清南村的少年几乎个个都会些拳脚，而且凶狠无比，遂护着胡镇，色厉内荏叫喊道：“你们敢对胡少爷动手？想死不成！”

    “老子今天就要你的命！”

    随着一声大吼，一根木棒从天而降，重重击在胡老大肩颈旁，他眼前金星乱冒，摇晃两下，便轰然倒地。

    接着，那人又挥棒朝胡镇击去，竟是毫不留手。

    胡周等人惊得肝胆欲裂，眼睁睁地看着那木棒就要落在胡镇头顶，这一下就要开了瓢。

    胡镇也吓得面无人色，却是避无可避。

    持棒人眼中杀机凌厉，其势如风、气势如虹，誓要置他于死地。

    他真要死在这里了？

    就算事后他爹把这人活刮了，他也活不过来了。

    这一刹那间，混世魔王竟然有些后悔今天的莽撞冲动了，这可是他十几年嚣张纨绔生涯中从未有过的事。

    在这千钧一发之际，一骑快马从村西奔来，尚未到地方，马上人凌空飞跃而起，对着那木棒就踢过去——

    木棒偏离方向，砸在地上，震出一个深坑，腾起一阵灰尘。

    来人是洪霖。

    他救下胡镇后，稳稳落地，看向持棒人，眼神森寒无比。

    持棒人是板栗。

    他刚从外边回来，正赶上这场纷争，见葫芦哥躺在地上生死不知，秦淼和紫茄围着他哀哀哭泣；余者青莲、刘蝉儿，甚至田遥，都挂了彩；青山等人也狼狈不堪，却都是一副拼命的架势，心中涌起不祥预感，顿时看着胡镇杀机陡现。

    板栗一击落空，再次动手，也不用木棒了，竟扑向胡镇，直接挥拳。

    