
    一更求订阅粉红。binhuo

    郑氏对小葱道：“也别问他了。咱们凑了那么多，他再说也是重复。先把菜都端出来，他看见桌上没有的，想起来再做就是了。”

    小葱点头，忙张罗上菜。

    等两张桌子再次摆满，板栗真是又惊又喜，忍不住叫道：“今儿晚上吃素？”

    只见桌子当中支了两个炭炉子，炉子上面搁着大砂锅，其中一个冒出的热气微带青涩的臭味，还夹着一股子香辣，这就是十里飘香了；另一个锅子里则是青菜炖霉豆渣条。

    其他碗碟内也无一不是各色蔬菜、萝卜、竹笋和蘑菇木耳，或清炒或凉拌或油焖，黄白红绿黑，五颜六色。

    板栗先前没一点食欲的，这会儿却觉得肚子饿了起来，连声说道：“这样好，这样好。奶奶，你不嫌不吉利了？”

    张老太太呵呵笑道：“这也是没法子。娃们都年饱，我也闹得吃不下东西，还是青菜豆腐保平安。”

    郑氏道：“吉利的菜也做了许多。那是看的，这才是吃的。你们吃了这些菜，再玩一阵子，肯定好容易就饿了，晚些时候再吃饺子。”

    当下，炮竹噼啪声中，一家人团团围桌坐下。

    郑氏吩咐丫头婆子们：“你们也去吃，这里不用你们伺候。吃好了，还有的事忙。”

    于是下人们都嬉笑着自去别屋吃大饭。

    板栗才落座，首先就搛了一筷子菠菜塞进嘴，绿莹莹的叶片，粉红的根茎，看着养眼，吃着也清甜爽口。

    张槐拍了他一下道：“急啥？等会吃，先给爷爷奶奶敬酒。”

    说着，便跟郑氏一齐站起身，领着娃儿们规规矩矩给张大栓老两口敬酒。

    张大栓乐得合不拢嘴。抿了一口甜米酒，对儿孙们道：“坐，坐下吃！咱们一家人不讲那些虚礼。”

    张老太太点头，见最小的孙子玉米跪在椅子上，一手撑着桌面，一手举着竹勺子。满桌乱瞧。许是看花了眼，小娃儿不知往哪个盘子下手才好。

    她瞧得好笑，便搛了些霉豆渣放进玉米碗里，哄道：“玉米乖，吃些豆渣。你先前吃了许多油腻的东西。用这个把肠胃擦擦。”

    小葱听了失笑，皱皱小鼻子道：“奶奶，瞧你说的！”

    豆渣这东西最去油污。厨房里常备了用来洗手擦锅碗，张老太太的意思是说，吃些青菜烧豆渣能清肠胃。

    板栗也笑喷了：“听着不得劲，可就是这个理儿。”

    香荽忙伸出碗道：“奶奶，我也擦擦肠胃。”

    郑氏帮小闺女搛了一筷子素炒白萝卜丝，看上去晶莹剔透的，含笑道：“这个吃了也好。老话说，‘萝卜进了城。药店全关门’，常吃这个，身子最是清爽了。”

    想想。又帮张槐也搛了一筷子。

    她的话又引来娃儿们一阵哄抢。

    满桌菜色，就算是素的，娃儿们也吃不下多少。一个盘子搛一样，很快就饱了，然后丢下碗筷，哄去外面玩耍。

    张大栓、张槐和板栗则去至前院，往刘管家、王忠管事家、严师傅朱师傅家中，以及护院住处等，各处看望。

    张大栓被刘黑子拉着喝酒，张槐和板栗便出门到护院住处，孙铁早迎了出来。

    “才听见里边开始，这么快就吃好了？”

    张槐笑道：“哪里能吃得下，不过是应个景。你们还没散吧？”

    孙铁道：“哪能就散了！这帮家伙，跟几天没吃似的，也不晓得灌了多少甜米酒。”

    一边将二人揖让进屋。

    板栗道：“孙大哥，这酒你们喝了不过瘾吧？想喝老酒的话，换班的时候喝，不要误事就好了。”

    孙铁道：“哪能让他们喝那个，那不跟猫儿见了鱼腥一样？沾上就离不开。”

    众人都笑起来。

    “大少爷，请这边坐。”

    孙鬼见了板栗，忙不迭地迎上来，讨好地用衣袖将那长凳使劲擦了擦，让板栗坐。

    板栗看看他，纳闷地问道：“你这就好了？”

    孙鬼拍着胸脯喜气洋洋地说道：“好了，早好了！我诚心认错，那个……看在我诚心的份上，不就放过我了。如今我吃啥都香，身子爽快的很。”

    板栗忍不住笑了起来。

    张槐听见两人说话，奇怪地问道：“你们说啥？”

    孙鬼脸色变了，忙哀求地看着板栗，让他不要告诉老爷知道，挨罚事小，老爷往后说不定就瞧他不顺眼了。

    板栗便笑道：“他前几天生病了，说是撞见了什么东西，烧香拜佛的，捣腾了好一阵。这不，我问问他好了没。”

    张槐听了也不在意，跟孙铁等人喝了一杯酒，便带着板栗去了严师傅他们家。

    各处查看问候了一圈，方才回转大院。

    二院内，红椒山芋等人戴着风帽正玩闹。

    山芋见了他们忙奔过来道：“爹，再放几个大炮仗。娘说，下大雪不容易起火，多放些不要紧。”

    板栗帮张槐拍落肩头上的积雪，笑道：“我来带你们放。让爹歇会儿去。”

    张槐见儿子闺女这么高兴，也兴头起来，便陪着他们一块，放了许多大炮仗。

    刘井儿也带着侄儿扁头进来了，跟玉米撵着玩，间或跌一跤，滚一身雪。

    香荽对着漫天飞舞的雪花，不停地转圈。

    转晕了，便立住不动，闭着眼睛仰面张臂向天，雪花落在她红扑扑的小脸上，立即就化了。那沁凉的感觉，让小女娃脆笑不断。

    山芋兜里揣了许多小鞭炮，举着一根线香，不时点燃一个，往大狗身上扔。见那一声炸响，吓得黑狗黄狗纷纷夹着尾巴“汪汪”叫着四散逃开，便得意地咧嘴大笑。

    狗儿们回头，幽怨地瞧着小主人。过不一会，又兴奋地往他身边凑。再炸，再跑，人狗都玩得不亦乐乎。

    红椒本就是个活泼的，这样的日子，又下着大雪，她自然在屋里呆不住。但她过了今晚就九周岁了，不好意思跟香荽那样闹，便拿出一只竹笛，站在妹妹身边吹起来。

    香荽听姐姐吹笛子，更加兴奋了，绕着她奔跑、欢笑。

    板栗和小葱站在廊檐下，看着弟妹们满院子闹，笑道：“这么闹，过一会儿就要喊饿了。那霉豆渣可是擦肠胃的。”

    小葱看着院中鹅毛似的大雪，纷纷扬扬赶场似的往下落，树梢上、对面屋顶上、地面上，已经是厚厚一层，那景象十分壮观。

    她心中忽然说不出的落寞，忙掩饰地对板栗笑道：“咱们进去收拾一番，等他们玩累了，好叫他们进来，说笑话听故事。瞧这雪越大了，老呆在外面容易着凉。”

    板栗便点头。

    因为离村子远，他们只好自己取乐，每年的三十晚上，一家人都要凑一处来这么一出的。

    张老太太见他们捡场子，忙道：“外边下大雪，咱们别呆在堂屋里了，都去我屋子里，挤一块还暖和。”

    小葱道：“等会他们玩起来，地方不够用咋办？山芋可是说他要翻筋斗的。”

    板栗安慰奶奶道：“把门一关，再添两盆火，肯定不会冷的。”

    张老太太一听也是，便答应了。

    一时收拾完，刘婆子也带着黑皮媳妇过来了，红椒他们都被叫进屋。

    女人和小辈都聚集在二院，张大栓和张槐则在前院跟刘黑子父子和孙铁热闹去了。

    于是，张老太太和刘婆子、郑氏和黑皮媳妇等人都坐进木制火桶里，小娃儿们则或椅子，或凳子，靠东墙坐了，将厅堂中间空出来，好做游戏。

    板栗首先站出来道：“老规矩，你们小的先来。等你们演完了，我们再说故事。”

    小葱也道：“早就跟你们打过招呼了，一人准备一样拿手的。准备了这么些天，也该准备好了吧？这么的，从小到大，挨着来。玉米，扁头，你俩先来。”

    扁头是刘管家的大孙子，长得跟他小叔井儿一样，扁头扁脑的，小名就叫扁头了。

    玉米和扁头凑一块嘀咕了两句，玉米便道：“我们翻跟头。”

    小葱忙招呼人拿了一张大毯子来，铺在堂屋正中央，又在毯子上铺了棉褥子，然后对他们示意道：“翻吧！”

    玉米对站在门口的绿竹喊道：“绿竹姐姐，把门关好。别漏了风。”

    众人正诧异，就见他俩三两下将外面的小袄儿扒了下来，跟着又把裤子也脱了，只剩下里面的小衣裳，伶伶俐俐跟个猴儿似的，一抬手，露出藕节似的小胳膊。

    张老太太急了：“嗳哟！咋脱光了？这要冻了咋办？”

    刘婆子也叫了起来，郑氏忙让把火盆挪近些。

    玉米不理人，自顾咧嘴一笑，弯腰把脑袋往棉褥子上一抵，双手撑住，一个跟头就翻了过去；扁头不甘示弱，也跟着翻了起来。

    这本是极简单的活动，没啥新鲜可乐的，但两娃儿穿着单衣，翻滚间露出肥肥的小胳膊腿，肤色又是一白一黑，跟什么似的，瞧得众人哈哈大笑。

    听众人笑了，他们翻得越发起劲，跟球一样滚来滚去。

    一个不留心，玉米往旁边一歪，没翻过去，却把脖子给扭了，顿时就哇哇大哭起来。

    板栗急忙上前抱起他，揉了揉，递给郑氏帮他穿衣裳，一边高喊：“下一个，香荽。”

    