
    二更求粉红订阅。

    板栗拍手笑道：“他抱着我大腿，哭着喊着要我多打他些板子，说是不打横竖要遭报应的，打了才好哩！”

    小葱听他绘声绘色地描述了当时的情形，忍不住笑道：“这就叫‘做贼心虚’！本来他得的是一般的小病，偏他吃了那么多乌龟，心里有鬼，小病也疑成大病了。”

    板栗点头道：“我就说没旁人么。妹妹也不要多想了。我猜你先前怕是在洞里吓了一场，才做那个怪梦的。”

    小葱道：“嗳！我也这么想。我醒来的时候，一只手搁在脖子上，正好压着喉咙，这不也是自惊自怪么！”

    兄妹俩说了会话，等张老太太带着红椒山芋他们进来，他才推说有事跟爹娘商议，去了郑氏上房。

    已经腊月二十五，离过年没几天了。连日来，张槐抽空接见各地回来报账的掌柜和管事，算账分发赏银，郑氏也赶着料理各样年货物品，就算有板栗兄妹帮手，两口子也忙得脚不沾地。

    这不，晚上两人也在外间起居处忙着算账商议事。

    板栗便进来帮忙。

    三人围着圆桌忙了一个多时辰才完事，又歪在矮榻上歇了会，喝茶吃了两块点心，说了几句闲话，郑氏便催板栗回前院歇息。

    他却笑嘻嘻地挤到娘身边，讨好地问道：“爹，娘，儿子问你们件事。”

    郑氏诧异，张槐也坐直了身子，温声问道：“说吧，啥事？”

    板栗见爹娘这副表情，有些不好意思，磨磨蹭蹭地问道：“那个……娘，你们这阵子帮儿子挑媳妇。可有啥眉目没有？”

    郑氏先是一愣，接着“扑哧”一声就笑起来；张槐也看着儿子微笑不语。

    板栗急了，抱着郑氏胳膊使劲摇了两下，撒娇道：“娘，你笑啥？这事可马虎不得。‘家和万事兴’，娶媳妇这事有讲究的。娶得好。家门兴旺；娶得不好，整日里闹得鸡飞狗跳。就拿这回的刘家和周家来说，这事不都是他们媳妇作弄出来的么！”

    郑氏点点他额头，撇嘴道：“有事赖媳妇？你倒会帮他们开脱。他们男人就没错了？当面教子，背后教妻。泥鳅爹娘要是有事商量着来，咋能出这岔子？就算出了岔子，那周矮子要是会教导妻子的。周婆子也不能出来闹事骂人了。别有事没事就赖媳妇不好。我跟你爹咋就没这样哩？所以说，还是你爹会管家。”

    板栗见娘使劲给爹戴高帽子，爹乐得满脸开花，两人一副恩爱模样，忙一个劲地点头称是。

    跟着又问道：“可是娘，你跟奶奶到底挑了什么样的人家哩？”

    郑氏见儿子着急，跟张槐相视一笑，咳嗽了一声。试探地问道：“你这是……自己相中人家闺女了？”

    板栗急忙摆手，跟着又重重点头。

    张槐忍俊不禁，故意板脸道：“你这是咋说的？可要说清楚了。不然的话，我跟你娘帮你选了你不中意的，那时没的后悔药吃。咱们家可不干那退亲悔婚的混账事。”

    郑氏忙了几天。又有小葱的糟心事，心里有些堵，难得见儿子这副神情，便寻起开心来。

    她拍着板栗手道：“儿子，你只管跟娘说，你瞧上了谁。哪怕你喜欢上了仇人家的闺女，我跟你爹也要想法子如你的意。”

    板栗抱着郑氏肩膀，娘俩头挨头，笑眯眯地说道：“娘，咱们母子最是一条心了，娘喜欢的儿子也喜欢，娘不喜欢的儿子也没可能喜欢她。所以说，娘只要按自己心意挑儿媳妇就好了。”

    郑氏笑道：“你就使劲奉承娘吧。我说槐子，咱儿子嘴巴这么甜，咋一点都不像你哩？”

    张槐白了儿子一眼道：“就晓得拍你娘马屁。”

    板栗委屈地说道：“爹，我说真的。娘喜欢的就是我喜欢的。”

    一边转到郑氏身后跪着，帮她揉捏肩膀。

    郑氏侧头对他笑道：“娘喜欢的人可就多了。小女娃儿，大多纯真没啥心机，就算有些小性子，那也算是可爱。”

    这是实话，她一向喜欢小孩子。

    板栗见她扯远了，一着急就道：“娘最喜欢的那个就是了。”

    郑氏失笑道：“最喜欢的？你表叔家的两个闺女……”

    话未说完，板栗就抱怨道：“娘，你一年都不见她们一回，都不晓得她们是啥性子，哪有最喜欢了？娘你就是故意这么说。”

    顿了一下，他提示道：“娘不但喜欢她，她家跟咱们家也算是世交。”

    郑氏这回真诧异了，纳闷问道：“世交？咱们家称得上世交的，也就刘家、赵家还有周家了，如今周家翻脸了，赵家没适龄闺女，你不会是喜欢刘家的锦鲤吧？”

    张槐却道：“是不是长明家的慕琴？”

    板栗受不了了，也不管爹娘是开玩笑，还是真没听明白，索性不再打哑谜，对郑氏道：“算我说错了，不是世交——两代以上的交情才算世交。娘不是跟云姨最好，咱们家跟秦伯伯家那交情算好了吧？”

    这可没的再误会了，都说明白了。

    郑氏暗叹了口气，拉着儿子的手，将他拽到身边坐下，见他那张略带稚气的俊脸难得地红了，不禁欲言又止。

    她跟张槐相视苦笑，一边细细琢磨措辞，要如何跟儿子说。

    板栗见都说明白了，爹娘却没声音了，纳闷地抬头看着他们，见二人并没有欢喜和恍然大悟的模样，遂疑惑地叫道：“爹，娘……”

    张槐想了想，轻声道：“板栗，是这样的，前儿你大舅舅来说，要去秦家提亲。我们商议了……”

    郑氏见板栗顿时敛去笑容，心里“咯噔”一下，抢过话头道：“我原先也中意淼淼的，也准备帮你去提亲的。可是，这挑谁不由咱们说了算，得由你秦伯伯和云姨说了算。我们就跟你大舅商议了，让你大舅出面去秦家，跟秦大夫说：张家和郑家这些男娃，随便他们挑，挑中谁就是谁。”

    板栗不由得握紧了拳头，呐呐地问道：“那……那……秦伯伯挑了谁？”

    张槐道：“还没去说哩。好些官宦人家都上秦家提亲，你秦伯伯也不知咋想的，全推了，说淼淼还小，过几年再议亲事。你大舅得了这个信，就不好上门了。年底忙，加上小葱又出了这事，就延误下来了。”

    郑氏道：“我想着，不如过两年再提这事，省得被秦大夫推了，那时倒没了转圜余地。”

    板栗“霍”地站起身，目光炯炯地看着郑氏道：“不用。娘等过年的时候就跟云姨说吧。秦伯伯这不过是借口罢了，若是能看中咱们，自然就应承了；若是看不中，过两年也是白搭。”

    真不愧是表兄弟，从小儿一块长大的，他和葫芦这心思居然不谋而合。

    张槐见儿子全无往日嬉笑模样，也慎重起来，对他点点头道：“找个日子，爹跟你大舅一块跟秦大夫提这事。”

    他不能再不闻不问地把这事托给青木一人去办了。

    不是不相信青木，这是一种慎重和关注，对儿子，也是对秦家的慎重，跟先前抱着试试看的想法截然不同。

    板栗并没有因为这回答而欢喜，只怔怔地站着，神思恍惚。

    郑氏拉他坐下，抚摸着儿子的手轻声道：“这姻缘，是要讲究缘分的。不管秦家选了谁，那都是缘分。你可别钻牛角尖，以为没有旁人，人家就会选自己。‘得之我幸，失之我命’。该争取的，咱们要全力去争取；争取不到，那就该洒脱些放手，莫因此生出无谓烦恼。”

    也不知板栗听进去没有，他勉强笑了笑，辞了爹娘回房去了。

    等他走了，郑氏蹙眉道：“早该想到这点的。淼淼那样的女娃，谁不喜欢。”

    张槐道：“这也没法子，都是从小一块玩大的。咱们乡下人家，谁把闺女藏得死死的不得见人？这是从来没有的事。这两年虽说大了，又都不在家，根本就没见面。可见都是缘分。”

    郑氏摇头道：“我不是说这个。哼，那些‘大门不出，二门不迈’的女儿，就没事了？她们因为少见生人，更容易出事，一旦出事还都荒唐的很。”

    张槐点头，扶起她道：“就是这个话。不管咋样，像板栗跟小葱这样的，不是我当爹的吹：甭管结果如何，他们都能应付，绝不会干糊涂事的。你就放心好了。”

    两口子又添了一桩心事，互相安慰着洗漱睡下不提。

    再说板栗，这一夜却失眠了。

    从他出生起，他就看着葫芦哥哥长大的。

    再往前的话，听娘说，他跟妹妹还在娘肚子里的时候，葫芦哥哥就在旁边伴随着他们；还吃奶的时候，每每他哭，只要葫芦哥哥往旁边一站，他立马就歇了。

    两人一块吃，一块玩，一块读书，衣裳混穿，床铺共用，虽不是亲兄弟，却跟亲兄弟也差不多了，也因此葫芦没法娶小葱，因为他只当她跟紫茄一样。

    他们共同管教弟妹，共同孝顺爹娘长辈，一直以来，什么都是共有的。

    终于，现在有一样东西哥俩无法共有了，那就是——媳妇！

    这还不是重点，重点是：哥俩喜欢上了同一个人。

    