
    第138章蹊跷

    二更求订阅粉红。

    刘黑皮是常随张槐身边办事的，他笑问玉米道：“玉米，你不跟我家扁头玩了？”

    玉米一本正经地做大人状：“我有事忙，不能陪他玩了。等闲了的时候，再陪他玩。”

    刘黑皮听了，乐得嘴巴直龇到耳根。

    张槐也笑，一路指给儿子看，这是什么树，那是什么花，叫的是什么鸟，刚窜过去的是松鼠等等。

    四月的山林是极美的，树木枝叶繁茂，深深浅浅的绿迷醉人的眼，各色野花竞相开放，空气中弥漫着一股清甜的气息，耳边响起长短不一的鸟鸣，一切都让人心旷神怡。

    玉米不住地问，张槐不厌其烦地解说，重点告诉他，这山上哪些花和野菜是能吃的，哪些草有毒，动物们都有什么习性等。

    张槐指着道旁一丛红色果子嘱咐儿子道：“瞧，那一丛红艳艳的小果儿，瞧着好看，跟樱桃一样，可不能吃。这叫蛇果，有毒的。”

    刘黑皮也告诉玉米，蘑菇也是一样，鲜艳的大多有毒，灰白色和暗红色的就是咱们常吃的山菇了。

    一行人说着，来到一个岔路口，刘黑皮问道：“老爷，先去第三号场子，还是第二号场子？”

    张槐四下一望，道：“先去二号吧。”

    于是大家往左拐。

    玉米早被绕糊涂了，不由问道：“爹，咱们不认得路了咋办？”

    张槐忙道：“这些路跑熟了，就不容易迷路了。还有，一个树林有一个树林的味道，你要记住。你看，这山上大多是橡树，你闻闻这树叶的味道，草的味道。还有花香，跟咱们家门口的可是不一样？等下再去竹林，或者松树多的地方，你就发现那味道又不同了。要是在山谷里，靠近水的话，还能闻见一股水汽哩。”

    玉米用心听着。小鼻子跟狗似的嗅了嗅，道：“咱们家门口能闻见桃花香，这边没有。这里……怪味！”

    刘黑皮笑道：“那不是怪味，是树叶子的青气。不信你摘一片树叶搓了闻闻。等下到了前面，有一棵棠棣树。那花儿好闻。”

    孙鬼忽然记起昨日玉米说的，不怕狼的话，急忙告诉了张槐。希望老爷教导三少爷一番，免得他不知天高地厚，往后吃了亏。

    张槐果然对儿子叮嘱了一番：小娃儿真碰见狼，跑是没用的——狼很快就能追上，要做凶狠的样子跟它对着，最好找一样趁手的木棒啥的，拿在手上，作势要打它；要是有点火的东西。烧一堆柴火，也能吓唬狼；要是旁边有大树，那就赶紧爬上大树；有水的话跳下水等等。

    接着。又说起蛇，什么样的蛇有毒，如何穿衣穿鞋保护自己。被蛇咬了要如何自救等，又是一大篇话。

    很快，他们就来到二号木耳场子附近，才靠近那片林中空地，就听有人骂道：“二愣子，老子日你祖宗！你个王八蛋！惹火了你黄大爷，扒了你家的祖坟。”

    张槐皱眉，停住马，四处搜寻管事的身影。

    刘黑皮急忙纵马上前，喝道：“黄大志，吵啥？”

    黄大志见刘管家来了，急忙冲到面前，拉住马缰绳，仰头一五一十说缘故。

    原来，这场子里木耳烂了许多，几人便互相推诿责任。

    张槐将玉米放下马，让孙鬼带他玩，然后就走进场子。

    孙鬼就牵着玉米去看那一根根木棒上长的木耳。

    玉米却瞧着那些粗汉脸红脖子粗地争论，小声问孙鬼：“鬼大哥，日你祖宗干啥的？”

    旁边两个小子听了偷笑。

    孙鬼慌忙道：“这话不能学，是骂人的。三少爷，你是读书人，是斯文人，跟他们不一样，不能骂人。”

    想了想又道：“要是碰见坏人，你就这么骂他。”

    玉米似懂非懂，却记住了这骂人的话。

    小娃儿接着又问道：“那扒了你家的祖坟哩？是把坟挖开么？”

    孙鬼耐心地教他道：“这个也是骂人的话，更毒了。就是说，把人家祖宗的坟挖开，把祖宗们的骨头翻出来。你想，祖宗们在地下睡得好好的，被人翻尸出来，不是好难受？所以说，挖人祖坟是好缺德的事儿，

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    