
    二更求粉红订阅。

    秦瀚和黄豆累得满头大汗，却不肯安静一会，丢下雪橇，转头就商议回去后打牌，赌压岁银子。

    进门一看，张家来了好些拜年的亲戚，其中就有泥鳅姑姑，还带着儿子锁儿和闺女月儿。

    锁儿见了板栗和葫芦，上来照着他们肩膀就是一拳头，笑得合不拢嘴，口气却充满埋怨：“板栗，葫芦哥，我来了，你们都跑得连个人影也瞧不见，害得我等到现在。你们要是再不回来，我就要走了，去我外婆家了。”

    板栗一本正经地将他往门口推：“走吧，走吧，我也不留你了。你也瞧见了，来了这么多人，晚上床肯定不够睡，你走了正好。”

    锁儿听一愣，旋即反应过来，一把抱住板栗胳膊嚷道：“你想得美！睡不下，你晚上睡地铺，也要让我在床上睡。”

    众人都笑了，说就该这样，这时候，谁讲客气谁吃亏。

    小葱也上前挽着月儿的手，拉她去自己房里说话。

    泥鳅姑姑家住在下塘集，小葱和秦淼在济世堂坐堂的日子，月儿常去找两人玩，因此大家都是相熟的，叙起话来都开心的很。

    吃过晚饭，泥鳅姑姑便带着锁儿和月儿走了，因为张家有好几拨客人，另外，她也不好住在这里，自然是要回娘家住的。

    也不知为啥，她这次来并未重提泥鳅和小葱的亲事。

    到初三，上门的亲朋更多了，并且，好些人都把十几岁的闺女和小子捎带来了。

    于是，葫芦、板栗和小葱也只得打点起精神，应付小辈亲友。

    也没特别怎样，不过是分开两处，板栗他们在二院陪男娃；小葱红椒等人在三院陪着女娃。各自斗牌说闲话吃茶果。

    话虽如此说，终究不如昨天那样自在如意，且兄弟姊妹们不能一处聚会玩乐，自然心里有些不痛快。

    好在有郑氏在前张罗，她很是明白这些亲友所谓何来，并不会随便让他们兄妹出来见客。能推就推了，只有走得近的，才会让他们见见。

    下午，小葱忙里偷了个空，跑回自己卧房。见秦淼和紫茄正靠在矮榻上轻声闲话，旁边矮几上摆了各样茶果，两人便吃边聊。那模样很悠闲。

    她不禁撅了下嘴儿，放松身子往矮榻上一靠，把稚首歪在紫茄肩膀上，长出了口气。

    虽未说什么，但秦淼知道师姐心里烦，恰好她自己也闷坏了，便对丫头兰儿道：“你家去瞧瞧，看咱们家人多不多。要是不多的话。跟娘说，明天一早我们就家去。”转头对小葱和紫茄，“师姐和师妹也跟我一块去。红椒她们也去。再来了人，让菊花婶婶说你们出去拜年就完了。”

    小葱听了坐起身，点头道：“这样也好。师傅家又没许多亲戚。”

    秦淼抿嘴笑道：“不是没许多。是没有！大不了来些医学同行，那也不用咱们小辈出面陪的。”

    小葱觉得有理，忙叫了人来吩咐，派个小子送兰儿回秦家。

    半个时辰后，兰儿依旧回来了。

    彼时张家的来客走了不少，姊妹们都聚在东厢，见她来了，忙问咋样。

    兰儿对秦淼摇手道：“不中用，咱们家也来了好些客人。夫人说了，姑娘千万别家去，好歹忍耐几天，等人少了她再来接姑娘。夫人还说，张家虽然来客多，可院子也大，你们只管躲在后院不出来就完了。”

    秦淼张着红嘴儿，眨巴两下凤目，愣愣地看着兰儿，半天接不上话。

    小葱、红椒和紫茄笑得在榻上滚作一团。

    秦淼有些不甘，纳闷地问道：“都来了谁？”

    兰儿道：“我只在院子里打了个转，夫人就跟我说了这句话，就赶我出来了。我也没大看清，好些长胡子的，还有许多年轻的公子。”

    小葱一边笑，一边搂着秦淼肩膀，凑近她耳边低声道：“都是上门来让师傅师伯相看的。怪不得师傅让你千万别回去。”

    秦淼就脸红了，再也不提回去的事。

    紫茄最先止住笑，坐正了身子，将袄裙扯平整，歪着头想了想，对小葱道：“要不，明儿咱们一块去刘家塘好不好？”

    见小葱和秦淼对这提议都不大感兴趣的样子，她便解释道：“我外婆家亲戚少，去了那不是自在的很？蝉儿表姐是师傅的徒弟，平常都住师傅家的，淼淼姐姐要是去了她家，我外婆舅母肯定高兴死了。小葱姐姐就更不用说了，咱们本来就是亲戚。再说，大舅爷家也在刘家塘，大舅爷和大舅奶奶人又好，去那咱们也不拘束。”

    红椒拍手道：“这主意好。大舅奶奶最是爽快了，我就喜欢听她说话。”

    “什么主意好，说给我们听听。”

    葫芦和板栗从外边走进来，后边呼啦啦跟了一群娃儿。

    秦涛和山芋飞快地挤上前，一纵身就爬上矮榻，各人攀着各人姐姐的胳膊，问了一串话；玉米和青莲紧跟着也猴上去了。

    葫芦等人则找了凳子坐下，又问了一遍刚才的话。

    紫茄忙将先前的事说了，又把自己的想法说了。

    秦涛急忙赞成道：“好！我正想到蝉儿师姐家去逛逛。”

    秦淼白了弟弟一眼，道：“哪儿你不想逛？便是山旮旯里面你都想去逛一圈。”

    众人都笑了起来。

    葫芦和板栗听说秦家来了好些人，不由心往下沉，又一想，云姨不让淼淼家去，可见是不喜欢这些人的，才又放了心。

    葫芦看着秦淼，眼神亮亮的，用有些低哑的嗓音道：“这主意也不错。”

    小葱却摇头道：“要是平常去，自然好。这是过年！你们想想，谁家没几门亲戚？蝉儿也有外婆舅舅的，大舅奶奶也有娘家，大舅奶奶的儿媳妇也有娘家，淼淼去了能自在？还是跟师傅说的，在后院躲两天就是了。”

    板栗对葫芦道：“我正要这么说。不自在还是小事，如今她们还是轻易不要出门的好。”

    说完定定地看着葫芦。

    葫芦一愣，转而急忙点头道：“那就不要去了。我们顶多在那住一晚就回来了。”

    秦淼用力点头。

    接下来的日子，张大栓父子和张老太太婆媳都是在迎来送往中度过，又时常被人请去吃饭，连板栗葫芦也没闲着，也是四处拜访，初八去方家跟方智方威混了一天。

    小葱姐妹却没有出去，跟秦淼他们窝在三进院子打发时光，书倒是看了不少。

    一直到正月十二，秦大夫和云影两口子来接秦淼姐弟，张家便张罗了酒席，又请了郑家几个长辈来陪同。

    席间，秦枫吐露了相中葫芦的意思。

    只是他之前已经对外放话说，暂不想为秦淼说亲，如今倒不好大张旗鼓地张扬此事，这事先定下，等过两年再公开来。

    青木等人自然是满口答应，郑长河两口子也都喜气洋洋。

    接着，众人又商议在正月十五这天两家互换信物，作为聘礼，郑家摆酒，只请张家人为证，省得张扬开来。

    饭后，男人们聚在一处说话，云影则跟郑氏去她的卧房。

    郑氏今儿心情又是高兴又是失落，竟是说不出的矛盾。

    她将云影让坐下，也不上茶，看着她似喜似怨地说道：“这下好了，我可放心了。可我这心里，咋就不对劲哩？明明应该高兴的，我却觉得酸酸的。”

    云影叹了口气，拉着她的手道：“菊花，对不住了。”

    郑氏白了她一眼，道：“你干啥要跟我说对不住？你答应把淼淼嫁给葫芦，我高兴的很。就是……唉！你说你，咋不多生一个闺女哩？我都生了这么多个，你也没多忙，才生了三个就不肯生了，要我咋说你才好！”

    她并不是开玩笑，真是捶胸顿足——她的板栗哟！

    云影幸而没的茶喝，不然非喷出来不可，她郁闷地说道：“那我再生一个？可也来不及了，就算明年生，也赶不上了，只好嫁给玉米。这也是个主意，让你心里好过些。玉米那小子也机灵，我也满意的很。”

    郑氏并没有大喜过望——眼前的还没抓住，何况没影儿的人，有啥好指望的？

    她悻悻地说道：“我板栗就不机灵了？你说说，我儿子，多好的一个娃，你见他娶了旁人家的闺女，你就不眼红？”

    云影越发郁闷了，她也真是觉得闺女生少了：“这有什么办法，我闺女要是个男的，还能娶两个，偏又是个女的！”

    郑氏也就是因为跟云影走得近，才借着埋怨排遣两句，让酸涩的心好过些，并不是真的怪她。两人又说了几句话，便重新回到前面。

    未时末，秦枫等人告辞，秦淼姐弟和葫芦兄弟也都跟着离去。

    大门口，郑老太太对送出来的板栗兄妹道：“明儿就去外婆那，到十五再回来。葫芦他们在姑姑这住了这么些日子，你们也该过去住几天，让舅舅舅母尽尽心。”

    不等板栗说话，郑氏忙道：“看娘说的，板栗他们上学的时候，不是常去外婆家么。正月里住这，不过是为了让他们兄弟姊妹们在一处亲近。玩了这么些天，也该收心，趁着这两日，把那书捡起来温习温习。不信你问他们姓啥，没准都忘了。再说，节后小葱和淼淼，还有紫茄，怕是都要去集上坐堂，在家也呆不了两天了，该多陪陪爹娘长辈，还是不要再出去了。”

    众人听了都笑起来。

    