
    刘三顺忙道：“我带你们去，在这边。”

    说着率先出门往东厢泥鳅房里去了，葫芦板栗跟了上去。

    小葱和秦淼也要跟上去，却被泥鳅娘紧紧拽住了。

    “你哥哥他们去了，也是一样的。你们就不用去了。男娃子房里，乱七八糟的，又有一股子药味，还不方便。”摸摸她手，“嗳哟，瞧这小手，冰冰凉的。来，去婶婶屋里烤火。秋儿也在这哩，她跟小葱差不多大，正好你们能说说话儿。”

    小葱尴尬无措的很，硬着头皮道：“婶子，我师伯今儿有事，说不能来替泥鳅哥哥复诊了，让我给他瞧瞧。这……”

    泥鳅娘一怔，随即道：“那就晚些再复诊吧，总不好让你帮泥鳅看，回头带累了你。”

    秦淼诧异道：“不过是诊脉而已，怎么就带累师姐了呢？”

    一个媳妇从东面走道里出来，接上话笑道：“不还要换药么？泥鳅这么大的男娃，伤的又是胸门口底下，哪能让你们姑娘家看哩！小葱那年好心帮人治伤，后来还传了些闲言碎语出来，我们听了都生气的很。临到自己头上，当然要小心些了，不能让小葱受了委屈。再说了，这医学院就在旁边，又不是找不到大夫。小葱说是不是？”

    小葱认出这媳妇是泥鳅的舅母，强笑点头道：“婶子说的是。”

    见秦淼还要说话，忙把她手一捏，方不言语了。

    泥鳅娘便牵着小葱，秦淼跟在后面，顺着走道进入正房东屋。

    屋里坐了好几个妇人，泥鳅奶奶也在，还有个十二三岁的小姑娘，众人围着做针线说闲话。

    屋子正当中摆放了两个大火盆，热气扑面而来。小葱和秦淼先打了个寒颤，跟着就觉得身上一松，暖洋洋的。

    众人忙起身，挪了两张竹椅，上面垫着棉垫子，让两人解了披风坐了。泥鳅娘又让小丫头拿了两个小火坛子来。递给小葱和秦淼烤手，又张罗着让她们喝茶吃点心瓜子。

    泥鳅奶奶就一长一短地问小葱些话，家里如何，学医如何，是不是还要去济世堂坐堂等。

    小葱一一答了。

    说笑间。外面进来个丫头，说是泥鳅少爷那边叫张姑娘去复诊。

    原来，泥鳅听说小葱也来了。十分欢喜，忙问怎么不见人。

    板栗葫芦也奇怪，告诉泥鳅说，秦大夫今儿有事不能来，让妹妹来复诊，这会子怕是在跟婶子说话，所以绊住了。雅文言情首发

    泥鳅这才叫人过来请的。

    小葱听了，迅速扫了一眼泥鳅娘。对那丫头笑道：“跟你们少爷说，回头我师伯或师傅来帮他复诊。我到底年轻，怕看不准。误了事不好。”

    那丫头听了，不知真假，一时愣在门口。

    泥鳅舅母见她不动。忙道：“这是小葱谦虚。不过她一个姑娘家，不好帮泥鳅看病的。咱也不能难为人家。”

    泥鳅娘也点头，说让少爷先等等吧。

    那丫头这才答应着转身去了。

    泥鳅奶奶也不在意，以为秦大夫还会照常来，所以笑道：“这娃儿，咋找小葱瞧哩？秦大夫等会不就要来了么。”

    秦淼道：“我爹说今儿有点事，怕是不能来。”

    小葱急忙道：“等会我过去医学院瞧瞧，看大师兄在不在。要是在的话，请大师兄来也成。”

    那个秋儿不知内情，听秦淼说她爹不能来，小葱又推三阻四的找旁人，自己明明坐这，也不去帮忙看看，她心里关切表哥，就很不高兴。

    “小葱姐姐前年不是还帮啥礼部侍郎的儿子治伤了么？听说还在屁股上哩，也没见你嫌弃，咋就不能帮泥鳅哥哥复诊了？你就把把脉，换药让旁人来就是了，多大点事……”

    话未说完，就被人打断了。

    秦淼气极了，站起来对秋儿大声道：“是你们家不让师姐复诊的。”

    小葱急忙拉住她，微笑对秋儿道：“我师伯原是让我来帮着复诊的。是婶婶不让去，说是怕给我带麻烦。我也不能白费了婶婶的好意。我就想着，等会去找师傅或大师兄来，也耽误不了一会工夫。”

    泥鳅舅母急忙道：“就是。上回小葱帮人，那是在方家庄子上，当时也没大夫在跟前，小葱才帮那人瞧的。这会子，医学院就在家门口，又不是找不到大夫，咋还能麻烦小葱哩？”

    秋儿听娘这么说，虽不大赞成，却也没吱声了。

    泥鳅娘也对婆婆道：“娘，秦大夫忙，等一会也不算啥。”

    又端起桌上的点心盘子，对秦淼笑道：“淼淼坐。来，吃这个。”接着又让小葱。

    秦淼精神不大好，随便捡了一小块吃起来。

    泥鳅娘又对泥鳅奶奶道：“娘，小葱拿了两只好人参来，比咱们买的要好许多哩。我让人搁老鸡一块炖了给泥鳅吃，好起来就快了。”

    她转向小葱，拉着她手实心实意地说道：“小葱，跟你娘说，我好感谢她哩。这人参不容易得吧？你别笑话婶子眼皮子浅，婶子就是担心泥鳅，巴不得他马上就长好。”

    小葱见她神情真挚，心里触动，微笑道：“瞧婶子说的。这人参再好，它也是药，也不能当饭吃。要是泥鳅哥哥好好的，婶子也不稀罕它了。”

    泥鳅娘听这话说的贴心，含笑点头，摩挲着她的手，见她落落大方含笑的样子，一时间有些失神。

    泥鳅奶奶也对小葱不住感谢，话里话外，都是张家为人厚道。

    小葱笑说这是应该的。

    泥鳅舅母听了暗自撇嘴，遂笑道：“这是泥鳅好心，才落得好报。你们也甭谢来谢去的，只管安心收下东西，小葱她们家心里才踏实。说到底，这事是小葱惹来的不是？”

    小葱敛去笑容，垂眸不语，捡了块点心慢慢吃着。

    秦淼气得又想站起来，见师姐不动，才忍下了。

    泥鳅娘忙道：“这不关小葱和淼淼的事，是那个胡少爷太霸道。那天集上好些人都去了济世堂，都帮着说话，骂那个胡少爷哩。”又转向小葱，“说起来，还是你们当大夫帮人治病，攒下的好名声。也算是好心有好报了。”

    泥鳅奶奶怒道：“就是。秦大夫、云大夫，还有小葱淼淼这样的，一年不晓得要帮人治多少病，这是多大的善事？白白被人诬赖偷东西，任谁听了也不能不管。”

    于是把胡少爷一顿骂。

    泥鳅舅母道：“小葱就是能干，坐堂行医，不像咱们秋儿，只会做针线煮饭。”

    有个媳妇就道：“这还差了？女娃儿，不就是要会做针线煮饭么？你家秋儿针线活又好，你就矫情吧。小葱往后嫁人了，也不能再出去坐堂吧？瞧云大夫，成亲后不还是在家煮饭带娃么！”

    小葱只含笑嗑瓜子，也不吱声。

    就有人问她，整天学医，是不是不会煮饭做针线活计。

    小葱点头笑道：“煮饭会一点...

    