
    第112章辗转

    一更求粉红订阅。

    板栗思来想去的翻腾记忆，忽然发现葫芦哥哥早就对淼淼不一般了，可笑他还懵懵懂懂的。

    睡到半夜，他一骨碌坐起身，在黑夜中眨巴着眼睛，连被子滑下去也没在意，想着娘说“随秦家挑”，那秦伯伯会挑谁哩？

    他想了这么一晚上，把前事仔细分析，已经能断定，秦伯伯是中意他和葫芦哥哥两个人的。

    只是，到底要选哪一个，他就不能确定了。

    再一想秦淼，常把“葫芦哥哥”挂在嘴上，那年在山中玩打仗的时候，他还利用她关心葫芦哥的心理，诈了她一把，这么看来……

    板栗本是极聪明、极通透的一个人，以前不过是未开窍、没留心罢了，如今前后一想，仔细一琢磨，那心中便透亮——

    秦淼是喜欢葫芦哥哥的！

    谁让他这么聪明呢？

    他都无法自欺欺人，骗自己说秦淼也是喜欢他的，尽管淼淼真的很喜欢他，也是整天“板栗哥哥”叫不停，可是，那是不一样的……

    板栗忽然茫然无措起来。

    他一会躺下，一会又坐起来，躺下后也是翻来覆去折腾，这一晚上竟是一刻也不曾睡着。

    好容易熬到鸡叫头遍，索性起床去院中练习拳脚。

    黑暗中，他练了一个时辰，东方才有些朦胧的晨光。

    接着，红椒、紫茄、山芋、香荽都起来活动了，有的练拳，有的在院中跑步；下人们也都忙绿起来，扫院子，喂鸡喂猪，厨房里也叮咚哐啷响动不停，整个张宅苏醒过来。

    板栗将自己累出一身大汗，跟厨房里要了热水。然后洗了把澡，又把头发也洗了，才穿好衣裳，散着头发准备去吃早饭，就见小喜姑姑带着两个面生的丫头进了东厢房。

    “板栗少爷，今儿天气好。各房都要打扫和收拾。你这屋里哪些要换要洗的，我让她们来弄。昨儿少爷不在，我就没敢让她们进来，怕弄乱了东西。”

    小喜姑姑笑嘻嘻地对他道。

    板栗听后说道：“该换的就都换了吧。等下，我去把桌上东西收拾了。然后随便你们弄。”

    说着，就进里屋去捡桌上的书本字纸等物。

    一个丫头忙跟进来道：“少爷，让我来收拾吧。”

    板栗摇头道：“不用。”

    一边说着。一边将桌上东西都收进抽屉，又上了锁，又给两个箱子、书柜也都关严上锁，然后才道：“你们收拾吧。”

    说完头也不回地出去了。

    喜姑姑随后进来，瞪了那丫头一眼道：“少爷的东西你甭乱碰。你们只管把帐子、被单、窗帘啥的都拆下来，把这床、桌子、箱子柜子都用布蒙上，等陈婶子带人来把屋子打扫干净了，再换上新的。棉絮也要抱出去晒晒。这么些事还不够你们忙的？”

    两丫头答应着，遂动手收拾起来。

    偏厅，郑氏见儿子跟往日一样晨练后洗浴。却没有那神清气爽的感觉，倒有些疲惫的样子，眼底又发青。不禁暗自担心。

    正吃饭，就听外面刘井儿大叫：“板栗，吃好了么？我爹已经去山那边了。”

    今儿要起鱼塘，他是来喊板栗去山塘逮鱼的。

    板栗高声答应，匆匆漱了一口茶，跟娘和奶奶打了声招呼就冲出去了。

    张大栓忙喊道：“等我一会。板栗，爷爷跟你一块去。”

    板栗回身摇手道：“爷爷，你年纪大了，还是甭去凑热闹了。大过年的，回头冻病了可不好。你不如帮爹干些别的活计。”

    说完一溜烟跑回房梳头换衣裳。

    张大栓悻悻地咕哝道：“我有那么老么？说得我跟个废物一样。”

    红椒一个没绷住，嗤地一声笑喷了。

    香荽娇声嫩嫩地说道：“爷爷一点也不老。都没胡子哩。”

    这回连张老太太、张槐和郑氏都笑起来。

    张槐道：“爹，这两天放年货，咱家下人佃户雇工多的很，你就在一

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    