
    一更求粉红订阅。全文字阅读.baoliny.

    葫芦跟板栗在北边常滑雪的，因此来往驰骋，十分顺溜如意。他见小葱和秦淼都冒汗了，拄着滑雪杖喘气，便让她们去雪橇上坐，两人都不肯。

    小葱道：“要是跟山芋说的，一头撞树上去了，那还不得翻个跟头？”

    葫芦忙道：“我们这么多人在旁边看着，哪里会就翻了？你们上去吧，累出许多汗，叫冷风一吹不好。”又微笑，“你们上去试试么，瞧着怪好玩的。妹妹平常胆子不是大的很，还怕这个？”

    小葱叫他这么一说，板栗又在那边喊，便对秦淼道：“要不，咱们试试？”

    秦淼又是兴奋又是忐忑：“那就……试试吧！”

    小葱打量三架雪橇：一架是板栗在驾驭，红椒在前引狗，紫茄坐在后边，也稳当的很；

    一架是青山在掌控，山芋黄豆在前引狗，青莲坐在后面，那雪橇横冲直撞，几人都大呼小叫，兴奋不已；

    最后一架是护院驾驭的，也稳当，秦涛带着玉米坐在上面，旁边两个汉子护着，她们自然不好过去坐的。

    于是便对秦淼道：“师妹，你去我哥那坐，我哥稳当些。我胆子大些，去我小舅那坐，就翻了我也不怕。”

    秦淼点头，于是葫芦叫停了雪橇，两人都上去了。

    雪橇上也是做了防护的，外面除了有一尺高的隔板挡住，里面也用绳子做了处理，可以固定人。

    板栗对秦淼和紫茄笑道：“你俩坐我后边，要是不稳当，就抓住我。”

    两人一齐点头，看着板栗哥哥那宽宽的后背，觉得十分安心。

    另一边，小葱上了雪橇。才把青莲抱怀里坐稳，黄豆就将手中的肉对狗头上一抛，不等狗张嘴，又扯了回来，然后转身溜走了，青山再一挥鞭。那狗就撒着欢儿去追肉。

    小葱一个没防备，往后仰倒，不禁尖叫起来，又忍不住大笑，觉得新奇刺激。

    秦淼看得心惊胆战。对旁边的紫茄大声道：“幸亏没上那边。要是我，肯定就跌下来了。”

    紫茄高兴地点头，说板栗哥哥就稳当些。

    才夸完。也不知前面的狗瞧见了啥，忽然不追肉了，一齐大声狂吠起来，没命地往左奔。

    红椒拎着那块冷肉傻眼――咋都不馋了？

    板栗使劲扯紧手中的绳子，哪里能扯得住，这狗儿发狂起来，比那惊了的马儿也不差。

    葫芦一见，羏椿窗锩Α

    孙铁也要来帮忙的时候。拉另外两架雪橇的狗也跟着“汪汪”大叫，并狂追过来。

    黄瓜大喊：“是狼。前边有条狼。”

    葫芦一看，果然前面有条灰色的大狗在雪地里奔跑。不过，那尾巴却是拖着的。

    他惊叫道：“咋会有狼？”

    孙铁脚下发力，对另外两个汉子喊道：“先把雪橇弄停下。别撞了树。”

    他顾不得狼。生怕雪橇翻了，伤了小娃儿可就麻烦了。

    这么一冲，红椒、黄豆跟山芋反落到后边去了，气得一齐大骂道：“死狗！快停下！”

    怪只怪张家把狗喂得太好了，对主人无比温顺，对外人无比凶狠，对狼等野兽那更是如天敌一般，见面必须决一死战。

    它们是蒳吡说模识渲倚目杉危床坏闷浞ā

    因此，当板栗发现雪橇冲着一棵大树撞上去的时候，大惊之下，连声呵斥，一边使劲勒紧缰绳。

    三条狗倒也乖觉，晓得不能撞树，就是心不齐：有两条从树左边绕过去，另一条从树右边绕过去，于是板栗就悲惨了――把手都勒破皮了，也没止住雪橇前冲的势头。

    眼看就要撞到树上，板栗大喊：“抱紧我。”

    秦淼和紫茄抱做一团，脸都吓白了。听板栗如此喊，她俩倒想要往前去抓板栗后腰，可是雪橇加速前冲的时候，人是往后仰的，哪里能够得着前面，只能紧紧攀住雪橇的边缘，

    这时，葫芦从斜刺里追上来，扯住一根缰绳。

    板栗急忙松开那根绳子，腾出左手来，双臂用力扯紧另外两条狗缰绳，这才止住了两条狗儿狂奔的势头。

    那雪橇却已经撞上大树，骤然停止，板栗等三人本来后仰，这时一齐往前栽去。

    秦淼和紫茄的鼻子磕在板栗后背上，禁不住酸疼流泪，哀声叫唤不已。

    板栗大骂道：“这畜生！”

    一眼看见青山那雪橇还在狂奔，忙对葫芦大喊道：“快过去帮忙。”

    葫芦见这雪橇已经动不了了，急忙就过去了。

    总算葫芦、青山、黄瓜这些人平日功夫没白练，加上孙铁等几个护院，三架雪橇都止住了，也没出大的伤害。

    也不知这些畜生哪来这么大劲，先前赶着跑也不成，发起狂来，却是扯也扯不住。

    板栗等雪橇一停，就飞快地跳下来，先将狗脖子上的套子取下，放它们自由，然后回身小心翼翼地扶秦淼和紫茄下来，一边问她们可碰伤了哪里。

    两人好容易站稳了，都把手去摸鼻子，说鼻子都撞歪了。

    秦淼眼含泪水道：“板栗哥哥，你后背比铁板还硬。”

    板栗见两人都哭了，吓了一跳，忙凑近仔细看了一遍，也没看出啥问题来，又记挂着小葱，忙一手一个拉住她们，边走边道：“快过来这边，让小葱给你们瞧瞧。小葱，你可碰着了？”

    小葱也刚从雪橇上下来，闻言摇头道：“我没事。青莲也没事。”

    她到底大些，又常跟着哥哥练武，因此比秦淼和紫茄要老练许多，若不是为了护着青莲，她都要上前帮青山一把了。

    板栗这才放心，忙让她帮秦淼跟紫茄看看，鼻子可撞坏没有。

    葫芦也发现两人直掉眼泪，也紧张地过来询问。

    秦淼含泪对他笑道：“不要紧。就是鼻子酸，老是要掉泪。”

    紫茄也捂着鼻子道：“板栗哥哥后背真硬。我觉得跟撞到墙上一样。”

    小葱见两人这样，忍不住笑了起来：“又哭又笑的，旁人不知你们咋回事哩。”

    一边让她们坐在一架雪橇上，帮她们检查。

    板栗忽然想起还有个玉米，一回头，就见这小子坐在一个护院的肩上。兴奋地大嚷：“跑快了才好玩。”

    秦涛笑道：“玉米一点都不怕。我可吓坏了。”

    板栗对弟弟翻了个白眼道：“无知者无畏。把牙齿跌断了你就不觉得好玩了。”

    他又想起一事来，正要找孙铁说，却听他对两个护院吩咐道：“你俩回去一个，再多喊些人上来，一定要把那狼捕杀了。不然的话。哪天它跑下山，咬了鸡还是小事，小孩子们常在林子里玩的。要是被它伤了可不得了。”

    板栗跟葫芦异口同声地叫道：“这话说的是。一定不能饶了它。”

    一个汉子急忙答应了，转身飞快地往来路滑去。

    青山纳闷地问道：“这狼是咋进来的？还是一直长在这里面，你们没发现？”

    板栗摇头道：“不可能是长在这里的，这么些年，这后山上长了些啥，连棵树我都记得了，从没见过这畜生。肯定是从外边跑进来的。”

    孙铁蹙眉不语：狼能跃过那么高的围墙进来？

    不说几人商量议论，黄豆、红椒和山芋则唤回那几条狗。围着痛骂加训斥。

    红椒骂狗“没眼色”，山芋骂“笨狗”，黄豆则恨恨地指着一条大黑狗道：“都说会咬人的狗不叫。你们倒好，才看见人家一个背影，就嚷得跟什么似的。‘出其不意。攻其不备’你懂不懂？”

    大黑狗见他对自己又是跺脚又是挥手，抬头把一双狗眼盯着他，摇摇尾巴表示甚为懵懂。

    小葱正给秦淼检查，听了这话，两人都笑喷了；秦瀚、秦涛也笑着直拍手。

    紫茄跑过去，对黄豆道：“三哥，你说这个狗能听懂么？”

    黄豆也觉这么骂狗不大妥当，遂换了个法子，把自己手上的肉、红椒和山芋手上的肉都收了起来，并踢了大黑狗一脚，怒道：“你们甭想吃了！”

    这一回，狗们都听懂了，那个狗眼中流露出的神色，说不出的失望和委屈。

    紫茄见了心中不忍，对黄豆道：“三哥，它们拉了这么长时候，累死了，把一点给它们吃吧！”

    红椒还不解气，说道：“等会再让它们吃，不然不长记性。”

    黄豆见妹妹心软，忙对她耳语了几句，紫茄便同情地望着狗不言语了。

    小葱帮秦淼和紫茄看了，都无事，众人才放心，也不走了，四处玩耍，又掏出东西来吃。

    等那个回去的汉子叫了七八个人上来，又带了几条狗在山上四处搜索，却连那狼的影子也没见着。

    循着雪地里的脚印追了一段路，就追不下去了，因为林中好些狗的脚印，这是护林人带着狗巡查时留下的，因而根本分不清狼和狗的脚印。

    孙铁无法，只得转回头，对板栗说，要通知各处山林管事，留心捕杀这头狼。

    板栗点头道：“今儿暂且这样，回头你派几个人多留心这片林子，等它再露面的时候，让它有来无回。”

    孙铁郑重点头。

    狼没追着，却惊起了几只兔子，青山黄豆等人都跟着护院去撵，倒真抓了两只，让这次出行添了不少乐趣。

    众人一直玩到太阳偏西，才又给狗们套上架子，一路笑闹喝骂回到张宅。

    下一更比较晚，亲们等不及可以明早再看。

    (ued书院)

    