
    二更求订阅。

    小葱急忙道：“师傅不要责怪师妹了。师妹这是关心则乱。她见葫芦哥哥伤的那样，可不就慌张了？她跟我在外面的时候，遇事可是有主意的很。”

    云影便叹了口气，不再说话。

    忽然，黄豆从外面飞奔进来，他手腕上缠裹一圈白布，胳膊也绑了绷带，脖颈和颧骨处都贴了膏药，肩背、大腿处的衣裳也是鼓鼓囊囊的，想来里面也上药包扎了，看上去还真是惨兮兮。

    可这娃儿却满脸笑容，冲到三人跟前，兴奋地压低声音道：“死了，那个胡老大死了！”

    云影听了一惊，忙问道：“怎么就死了？”

    黄豆撇撇嘴道：“板栗哥哥劲多大，那一棒子是一般人能承受的？砸的地方又挨着脖颈，他可不就遭殃了！”

    秦淼破涕为笑，差点就要拍小手掌了。

    小葱见一向善良纯真的师妹，竟然因为死了人这样开心，又是心疼又是好笑。

    她虽然也开心，更多的却是担心：这于板栗哥可有妨碍？

    云影显然也担心这个，皱眉问道：“那边人怎么说？”

    黄豆“哼”了一声道：“还能怎么说？那个太医院的孟大夫说，他医术浅薄，治不了这样的重症。抬来的时候，那人就快没气了，叫人咋治？”

    又嗤笑道：“谁叫他们作孽的？要是秦伯伯出手，肯定就能治！”

    云影听他如此推崇秦枫，好笑地戳了他额头一下，嗔怪道：“别乱吹！当你秦伯伯是神医么？若是病人生机已绝，便是神仙也难治。”

    黄豆又道：“我去跟爹和姑父说这事，看要咋办，咱们也好早做准备。”说完就跑出去了。

    看来，他也不是傻乎乎的，也明白这死人的干系。

    一会工夫。张槐、青木就带了几个人匆匆离开医馆。

    医馆另一间病房内，胡镇坐在床上，不停地拍打着身下的篾席，低声闷笑道：“死的好，死的好呀！少爷我本来还觉得一口气难出，就没想到这个上头来。胡老大这一死。张家那小子怎么也难逃罪责，少说也要流放两千里；再不然，就是徒刑两年。只要他服罪，少爷有无数种法子叫他死在外头，永远也回不来！”

    “让谁死？”

    洪霖大步从外边跨进来。俊脸含霜，声音如同三九天的寒冰一样冷。

    胡镇大惊，见鬼一样看着他。又转向胡周，不明白已经关上了门，为什么这人会无声无息地进来。

    小葱守在刘蝉儿身边，心里始终不安。

    她也略读过些律法方面的书，那是整理产业的时候，娘亲为了让他们兄妹了解财产权益和相关纠纷等，而特意翻看的，对这类伤人致死。虽然没太留心，印象中似乎要担很大的罪。

    她正想着，要不要让小草去郑家取一本《大靖律法》来看看。忽然听见外面有好些人说话，忙出来一看，原来是老鳖带着玄龟几兄弟和锦鲤来探望葫芦。

    “我们家去吃了饭。觉得放不下，就来看看。”

    老鳖大咧咧地对小葱笑道。

    小葱看着这个壮实的少年，虽然还是一副鲁莽的样子，却比几年前懂事沉稳多了，便笑道：“多谢老鳖哥哥惦记着。你们这是……去看过葫芦哥哥了？”

    玄龟忙点头道：“看过了。也看过青莲和田少爷了。”

    小葱疑惑地望着他们：看过了，又来这干嘛？

    老鳖忽然挠挠后脑勺，有些不好意思地问道：“那个……小葱，蝉儿……刘家妹子咋样了？我先前见她被混世魔王踢了好几脚，不晓得踢坏没有。”

    原来是来看望蝉儿师妹的。

    小葱抿嘴笑道：“是受了些内伤，已经喝药睡下了。”

    见老鳖一副关切的神情，又道：“虽然吃了大亏，有我师傅在，不碍事的，就是要多养一阵子了。”

    说话间，秦淼从里面出来，跟大家打了招呼，又对老鳖道：“老鳖哥哥，今儿真是多亏了你，要不然，蝉儿师妹肯定要被那个坏家伙打坏了。”扭头对小葱，“我总觉得老鳖哥哥调皮惹事，其实他人真不错，跟板栗哥哥一样爽快。”

    她这孩子气的话把大伙都逗笑了，好几个少年正在变声，笑得嘎嘎的，难听死了。

    小胖子玄龟道：“前些年，大家都小，如今谁还淘气！淼淼，你是不是还记着那年打架的事？”

    秦淼就不好意思地笑了。

    玄龟忽然凑近秦淼，低声问道：“你真送了顶绿帽子给葫芦哥哥？”

    经过今天的事，大家已经知道她跟葫芦定亲了。可是，她居然送了顶绿帽子给葫芦，太那啥了！

    秦淼见问这个，嘴一瘪，眼泪立马灌满眼眶。

    老鳖忙喝道：“乌龟，你咋呼啥？这也算个事？”

    见秦淼眼泪不止，老鳖忙又对她道：“淼淼，你甭想那么多。帽子颜色是啥样的不重要，重要的是人心。传言中的绿帽子是不贞的妻子送给丈夫的，那女人的心已经变了，是无情义的；你送给葫芦的帽子，代表你的一份心，是有情义的。这二者不能比。”

    小葱不禁对这大咧咧的少年刮目相看，连玄龟都诧异：咋老鳖哥哥说话这么细致起来？

    黄鳝道：“明儿我们都用荷叶编了帽子戴，大伙都戴，就没人说闲话了。”

    锦鲤道：“对，我明天就用荷叶帮二哥编个绿帽子。给老鳖哥哥、玄龟哥哥、麻虾哥哥，都送一顶绿帽子。淼淼，你别难过，谁要敢是说闲话，我听见了就骂她。”

    老鳖等人面面相觑，感觉头上凉飕飕的。

    小葱见他们尴尬的模样，扑哧一声笑了，心里却暖暖的。

    秦淼见这些少年都没笑话她，老鳖还劝了她这些话，心里轻松许多。

    擦干了眼泪，对老鳖道：“你们要看蝉儿妹妹，她睡了，你们就悄悄地看一眼，别吵了她。等明儿她醒了，我跟她说你们来看过她了。”

    老鳖忙笑道：“嗳！我们不吵。”神情十分喜悦。

    小葱听了这话，欲言又止，想想还是带着他们进去了。

    众人屏息收声，蹑手蹑脚地走进里屋，摇曳的灯光下，只见刘蝉儿合目仰躺在一张窄窄的小床上，盖着薄被单，睡得十分安稳，就是脸色有些苍白。

    老鳖往她头上看了看，想起混世魔王揪住她头发踢打的情形，心里一紧：肯定揪掉了好多头发，伤了头皮……

    这会儿她躺在那，显得那么单弱，全没有当时发疯抓打的泼辣劲头。

    看了一会，大家又无声退出。

    小葱和秦淼便送他们出去。

    老鳖忍了一会，到了门口，才问小葱道：“那床上也没挂帐子，不是有蚊子咬？”

    小葱道：“不会。我们在她枕头边上放了驱虫的香袋，后面窗户也是蒙了纱窗的。”

    老鳖这才点点头。

    秦淼赞道：“老鳖哥哥心还蛮细的。你放心好了，我跟师姐一直在这陪她。等明儿她好些了，就挪到我家里去。家里样样都齐全，照看起来就方便多了。”

    小葱听了怪异：怎么蝉儿倒像老鳖的妹妹，她们要对他这个当哥哥的交代似的？

    老鳖也感觉这话不大对劲，有些不自在，忙跟她们告辞，说明儿得了空再来看望葫芦他们，然后带着弟妹踏入星空下的乡村路。

    亥正一刻，黄豆和秦瀚匆匆回到驿馆。

    “天网恢恢，疏而不漏，这话再也没错了。早知如此，我就将那胡老大治好又如何。”

    医馆一间屋内，秦枫黯然对云影道。

    一旁的桌案后，小葱抱着一大本线装书，眼睛不眨地翻看着，黄豆、黄瓜等人都围在旁边。

    他们看的是《大靖律法》。

    黄豆微微抖手，指向书中一处道：“‘诸斗殴杀人者绞，以刃及故杀人者斩，虽因斗而用兵刃杀者与故杀同’。本来咱们是有理的一方，那胡镇又没受大伤，胡老大和胡周他们又是奴仆，身份低贱，打伤了也减二等论罚，咱们是一点事都没有。可这胡老大一死，就麻烦了。”

    他后悔的要命，刚才还幸灾乐祸呢，亏他还时常翻看这《大靖律法》，竟然糊涂如此。

    黄瓜蹙眉道：“死者胡老大身份低贱，斩刑减二等，怕是要流放二千五百里。”

    小葱把书猛然合上，冷笑道：“要真是按这条款来，世上就没那么多冤死鬼了。白天的情形，你们那么多人反抗，葫芦哥哥还被他们打成重伤，若不是老鳖哥哥和板栗哥哥来了，死的就不是胡老大了，就是我们这边的人了。律法量刑，也要视具体情形而论，难道我们要束手待毙，等他们打死不成？”

    虽如此说，那微微颤抖的手和愤怒的神情还是泄露了她心中的惧怕和紧张。

    云影劝道：“都去睡觉。这事你们也帮不上忙，不如好好照顾葫芦他们。你爹他们肯定会想法子的。”

    一言提醒了小葱，她问黄豆道：“我爹和我娘哩？”

    黄豆道：“姑姑跟板栗哥哥在书房翻书，说晚上不过来了；姑父和我爹去找文青叔了。”

    小葱点点头，深吸一口气道：“你们也赶紧回去睡，不许熬了。睡好了，明儿有啥要帮忙的，爹跟大舅肯定会吩咐你们。要是没精神，想帮忙也帮不了。”

    众人忙答应，一齐回去睡觉不提。

    