
    一更求粉红订阅。

    黄豆涎着脸嬉笑道：“姑姑，我真不记得姓啥，恍惚跟姑姑一个姓。”

    张槐失笑道：“你姑姑如今可是姓张。”

    哄笑声中，郑青木道：“那就元宵节再来。板栗，小葱，记得要早些来，舅舅有好东西送你们。”

    板栗忙笑说，到时候一准早早地去，连早饭也去外婆家吃。

    另一边，刘黑子一家也赶着跟秦大夫一家话别。

    等一行人簇拥着两辆马车离去，门口忽然静了下来。

    板栗望着辚辚远去的马车，拐进山谷往南，接着看不清了，犹呆呆地望着，茫然不知所措。

    郑氏对他微笑道：“走，跟娘去把那账对一对。”

    说毕，上前拉了他胳膊，转头往东厢房走去，张槐和小葱也跟了过来；张大栓两口子则带着红椒他们几个回上房去了。

    郑氏边走边瞥一眼板栗，止不住忧心不平：这才多少日子，可怜她一双儿女都这样……

    到了板栗房里，郑氏将他摁坐下，试探地叫了声：“板栗？”

    板栗惊醒过来，抬头望着娘，诧异地问道：“娘，啥事？哦，娘刚才说对账，对啥账？”

    郑氏跟张槐对视一眼，讪讪地笑道：“也没啥要对的，就是你从北边带回来的东西，你爹要核对个数。”

    板栗“哦”了一声，便起身去开了靠墙的箱子，搬出一个黑色檀木匣放到桌上，对张槐道：“都在里面了。爹，这些东西还是搁你们那去吧，我这屋里人来人往的，不方便。玉米那小子前儿见了这盒子还硬要抱走哩。”

    张槐并不对盒子看，只顾打量儿子。

    见他好似没啥大的不对，便点头道：“好。爹就拿回去。也省得玉米惦记。他就是个小财迷，比黄豆还财迷，没准哪天就溜进来翻你的箱子柜子。”

    板栗和小葱都笑了起来。

    郑氏还要再跟儿子说话，被张槐一拉袖子拽起身，说道：“走吧。”

    又抱起桌上的盒子，对板栗和小葱道：“这几天好好歇歇吧。出去逛逛也成。我瞧那雪化光了。地上的青草都冒头了，那柳树条子也鼓包了，再过些日子，就抽芽了。”

    小葱笑道：“娘刚还说，要咱们多温书。爹又叫我们出去逛了。”

    郑氏忙道：“我也就是那么一说。太阳好的时候，去后园子逛逛，顺便把书带着。一举两得。”

    她跟张槐出去，走到门口忍不住又回头张望，却见板栗并没有看着爹娘出门，又发呆起来。

    她心里不安，扯着张槐胳膊轻声叫道：“槐子哥！”

    张槐拍拍她手，低声道：“没事的。随他去吧，总要他自个想通。”

    郑氏明知这个理，只是心里牵挂。

    且说板栗这边。等爹娘走后，小葱轻声叫道：“哥！”

    板栗无意识地“嗳”了一声，依旧茫然呆坐着。不知想些什么，一副神游天外的模样。

    小葱心里一酸，也不再说话。陪着他发呆起来，一如当日兄妹俩在地下溶洞内对坐发呆。

    三院上房，郑氏刚把那黑木匣子放入暗柜收好，才要跟张槐说话，就听外面绿叶回道：“太太，老太太让绿枝来叫太太去前边，她有话要问。”

    郑氏疑惑地跟张槐对视了一眼，应道：“就来了。”

    两人来到二院张老太太的屋子，问道：“娘，啥事？”

    张老太太怀里揽着香荽，正和张大栓靠在长椅子上说话，听见郑氏问，她抬头笑眯眯地拍拍身边道：“坐下说。”

    张槐跟郑氏疑惑地坐下。

    张老太太扫了一眼张大栓，对儿子儿媳妇道：“我跟你爹想着，葫芦都要定亲了，咱们板栗也该抓紧了。你俩挑了这么些日子，可有啥中意的好人家？要我说，还是……”

    郑氏忽然打断她的话，对香荽道：“香荽，我刚来的时候，见你二姐姐提着小篮子，带着山芋和玉米，跟绿竹往后院去，也不知干啥玩去了。你去瞧瞧。”

    香荽乌溜溜的眼珠一转，目光在四个大人面上来回扫了一遍，乖乖地答应一声，跳下地，“吧嗒吧嗒”地跑出去了。

    郑氏等小闺女走后，就跟张大栓两口子低声说了起来，张槐也在一旁添补言辞。

    然后，张老太太就再不提板栗的亲事了。

    张家忽然安静沉寂下来。

    还是一大家子人，还有那么多事，可是，下人们都感觉到了主家的不寻常，不自觉地谨慎收声，不敢大声说笑，连走路都轻轻的；玉米这小子也察觉到爹娘爷奶神情不对劲，变乖巧了许多，不敢再动不动就吵闹。

    厨房里，一个嘟着红嘴唇的媳妇指挥几个婆子收拾清理家伙，“把这些砂锅、罐子、盘子碗筷弄出去擦洗干净，晾干了收到柜子里去，炭炉子也要收起来几个。等来人要用再拿出来，搁外边容易打了。你们几个，把这边边角角都扫一遍。”

    婆子们便忙开了，规整后，一篓一篓往外抬家伙，剩下的人就开始清扫。

    厨房侧面的井台边，两个丫头正洗碗，一边低声说话。

    一个婆子蹲下身，挽了挽袖子，左手拿起只老黄色沾满汤渍污迹的砂锅搁在地上，抽了一束稻草扎成个草刷子，再从旁边撮箕里抓了一把草灰，抹在砂锅内，用草刷子使劲擦起来。

    她一边刷，一边问一个丫头：“春雨，咋没见春花哩？”

    春雨撇撇嘴道：“她陪三姑娘去后园子了。”

    那婆子奇怪地问道：“陪三姑娘去后园子？三姑娘喊她陪的？”

    另一个丫头鄙夷地说道：“才不是哩。是她自个说，三姑娘小，怕她跌了摔了，她跟着也能照看些，硬撵着跟去了。”

    那婆子皱眉：“就算要陪，也是跟三姑娘的绿荷陪，有她啥事儿？”

    正说着，只见春花从那边过来，心不在焉地走过井台边。往厨房去了。

    那婆子便喊道：“春花，快来帮忙刷锅碗。”

    春花转头，看见井台边那一堆东西，不悦地说道：“你们不是有那么多人在洗么，非得拼我？我要把芫荽择了，洗干净剁了拌出来。樱桃姑姑说，晚上摊饼。”

    春雨小声嘀咕道：“刚才也不晓得干啥去了，一叫她就浑身都是事儿。”

    陈婶正好从厨房出来听见了，皱眉对春花道：“这日头还高着哩，哪里就要准备晚饭了？再说。我们在厨房里搬东西打扫，弄得乌烟瘴气的，你咋拌芫荽？快帮着把这些洗了。趁着日头凉干了好收起来。”

    春花无法，只得到井边洗碗，一边撇嘴道：“洗就洗。指派人干活还叨咕那么多，比大管事还有架势。”

    陈婶气得放下脸道：“咋说话的？我不过是说厨房正打扫，不能进去，你要进去剁芫荽，你进去好了。”

    春花才要说话，就见绿竹手里捧着几棵青菜从后院走出来。嗤笑道：“人家可不想刷碗，回头把手洗粗了，还咋见人哩？人家是要伺候少爷小姐的。可是。咱们家的姑娘少爷们又不用人伺候，人家不就没事干了！”

    春花把手中的竹丝刷子往地上一摔，质问道：“你丧声怪气说哪个？”

    绿竹跟着红椒。那脾气也是跟辣椒一样，立即把青菜往地上一放，叉手回道：“就说你！咋了，不服气？放着自己的事不干，专门找空子往少爷姑娘们跟前凑，没点眼色。就连三姑娘才几岁的人儿，都晓得说，你该干嘛就干嘛去，在自己家里她不用人跟着，也不用人牵着走。你倒说得好像离了你三姑娘准要出事一样，巴结卖好不要紧，净会咒人。我还以为你没事干了哩，原来厨房这么忙。仗着喜姑姑的势，把你显摆的！”

    春花气得直哆嗦，拖着哭腔道：“谁仗势了？我见三姑娘一个人，才送她去后园子的，这也多事了？”

    绿竹道：“那你送去还不走，赖在那干啥？当我们好轻巧，没事干，你就眼馋了？我不过是帮二姑娘送东西过去，早就要回来做针线的，是二姑娘见这青菜好，说她晚上想吃青菜炖豆腐，我才帮着砍了几棵带出来，你当我混工夫哩！”

    正吵着，樱桃从厨房走出来，皱眉道：“洗个碗也吵？”

    小葱也从东厢出来，走到近前问道：“啥事？”

    樱桃笑道：“没啥事，小女娃们拌嘴，我说她们了。”

    小葱打量了一番含泪的春花和鼓着嘴的绿竹，点点头对绿竹道：“你去叫小草绿荷她们来，帮一把手。”

    樱桃急忙摇手道：“不用不用，这点事哪用帮忙。再说，她们手上也都有事，我先前见她们几个在做针线哩。”

    小葱道：“也不是天天帮，不过是忙的时候帮一把。咱们家平日事少，也就年节或来客人的时候忙一些，一年加起来还不到一个月，总不好为这个添人。再说，人多嘴杂，也难管。倒不如忙的时候，让她们几个搭把手，多发些赏钱给她们，她们心里还高兴。”

    绿竹道：“瞧姑娘说的，就算不发赏钱，帮着干这点活计，还能累死了？我上午跟绿荷就来厨房帮忙了。平日事也不累，忙的时候再不帮着干，那不是吃白饭了。”

    小葱点头，走过穿堂往后院去了。

    这里绿竹对春花“哼”了一声道：“连我们也常来厨房帮把手，你正经厨房人，倒挑三拣四的。”

    春花气得又要吵，被樱桃喝住了，恨恨地看着绿竹。

    