
    张槐冷冷地说：“他本就是一个乡下顽童，若不是夫子教导，若不是家里省吃俭用供他读书，也不能有今日。若因为这场官司妨碍他的官途，那这官不做也罢，说明他没这个当官的命！”

    郑青木跟着道：“对！豁出去，哪怕最后倾家荡产，剩这光溜溜的身子，给人打长工，或是去山上打猎，横竖跟十几年前一样过日子，好歹求个心安。”

    板栗则质问道：“洪少爷这话说的，咱们可不敢认。难道是我们想闹事？难道不是胡少爷先挑事、先行凶打人？难道刚才不是胡少爷在叫嚣要去衙门，说不能草菅人命的？我们虽然是百姓，蝼蚁一般的小人物，可也是大靖子民，是皇上的子民，难道就任凭人家践踏而不能求个公道？那这大靖律法是为谁定的，官府又是为谁设置的？”

    洪霖面色铁青，捏着折扇的手微微颤抖。

    他只想这场纠纷大事化小，板栗固然不能获罪，胡镇更不能有事。

    他可不是关心胡镇，他是为了他爹荣郡王。

    若是板栗获罪，他爹欠云影的人情没法还不说，他自己也会落个助纣为虐的名声，势必影响他在士子中的声望；可眼下照张家这架势，胡家可就麻烦大了，胡镇怕是小命不保，胡家最后还不是要找他爹荣郡王出头！

    他不自觉地看向周夫子等人。

    先前大家心照不宣，都竭力想压下这事，因为，各人都有顾忌。

    谁知，这个混世魔王终于惹得张家火大，竟然破釜沉舟，拼命起来。

    当一个人什么都不在乎、什么都不顾忌的时候，那可就难缠了。

    况且，表面看起来。张家只是一个普通农户，谁知刚才听郑氏一点数，忍不住悚然而惊：原来他们已经牵起了一张不小的势力网，这还没提到方家呢！

    周夫子淡淡地瞥了他一眼，道：“人命关天的事，自当要经过衙门。是非曲直也等上了公堂再说。各位都散了吧！”

    便是先前准备化解，那也是要经过衙门的。

    洪霖颓然失落，看也不看胡镇一眼，转身大步出了松涛居。

    胡镇一扫来时的得意，耷拉着一张贴膏药的脸。也失魂落魄地出去了。

    接着，张槐率妻子和儿子向夫子等人告辞。

    周夫子先注视郑氏好一会，看得她心里毛毛的。然后才对张槐温声道：“去吧！回去好好准备一番。切不可掉以轻心，亦不可太嚣张，得饶人处且饶人。我会派人跟你们一起去。”

    黄夫子也低声道：“不管你们如何辩驳，只要葫芦未死，想要胡镇判斩刑怕是难——他们家颇有些根基，荣郡王也不会坐视不理的。再者，那样一来双方便结成死仇了，官场上也忌讳如此不留余地。”

    说完。还特地警告地瞅了一眼郑氏，好像怕她不知轻重，撺掇张槐不依不饶一样。

    郑氏郁闷极了。只得后退一步，站在张槐身后，低头努力降低自己的存在感。

    张槐和青木同声答应。

    板栗却道：“周爷爷。晚辈想恳请一事。”

    周夫子微笑道：“何事？”

    板栗恭敬地说道：“晚辈想查阅一些资料，然家中关于律法方面的书籍不多，因此恳请周爷爷准许晚辈去藏书阁查找。”

    周夫子点头道：“这个不难，让文青领你去就是了。”

    郑氏张了张嘴，很想说她也想去瞧瞧——她不放心，可看看这群跟打量怪物似的打量她的老夫子和年轻书生们，硬生生把这念头摁了回去。

    今天她似乎有些出格，还是收敛些吧！

    张槐了解她的心思，低声道：“我先送你回去，等会再过来跟板栗一块查找。”一边捏捏她的手，言下之意，你想找啥就跟我说。

    正午时分，衙门的史班头过来，将板栗和胡镇都带走了。

    临行前，板栗来到医馆看望葫芦。

    葫芦已经知道胡老大死了。

    他注视着板栗不言语，只是眼圈慢慢地红了，从不怕苦累疼痛的少年，忽然觉得身上的伤格外疼，并且水一般往全身蔓延，令他窒息。

    板栗一屁股坐到床沿上，对葫芦一如既往地嬉笑，让他不要担心。

    他凑近葫芦：“你该用心把身子养好，然后好好习武。我跟你说，昨天……”

    他想起昨天洪霖露出的手段，忍不住心悸。

    葫芦听了，轻声问道：“你跟赵三叔合力都不是对手？”

    板栗摇摇头：“据我看，他还藏拙了。嗳！我们也就是玩闹罢了，跟真正习武的不能比。”

    葫芦就沉默了。

    板栗又把昨晚和娘亲拟出来的内容对葫芦细细说了一遍。还说这只是大概，他还要跟苏文青等人好好琢磨各类案例，旁征博引，务求完善，也已经派人给小叔和石头叔送信去了，以及从京城找讼师等等。

    葫芦听着，绷紧的神经渐渐放松下来，偶尔插上一两句，提醒他一些要注意的；小葱也将昨晚翻看律法条文的体会问两位哥哥。

    秦淼坐在床尾，一句话也插不上——她可不懂这些。

    少女看着憔悴地躺在床上的葫芦哥哥和此去不知福祸的板栗哥哥，悄悄吞声。

    这两天，她动不动就哭，总觉得这场祸事是自己引来的，却又一点都帮不上忙。

    板栗说完，转头见秦淼不住淌眼抹泪的，一时愣住了。

    秦淼见他看过来，忙用帕子胡乱擦了一把脸上泪水，然后从腰间荷包里掏出一个红丝线结挂的红色平安袋，起身帮板栗挂在脖子上，带着鼻音低声道：“这是我娘上回去云天寺求来的。送给板栗哥哥带着，能保佑你平平安安的回来。”

    说着，刚擦干的眼泪又涌满眼眶。

    板栗用手摩挲着那个小小的平安袋，看着眼睛红红的小女娃，又转头瞥了一眼葫芦，好一会，才笑着将平安袋取下来，重新递还给她。

    秦淼愣住了，怎么不要？

    板栗扬眉道：“这个你应该送给葫芦哥哥才是，让他身子好的快些。我要这个没用的，我去跟人打官司，靠的是嘴巴皮子，所以得找个好讼师。”

    秦淼愣愣地点了下头，将信将疑地把平安袋挂到了葫芦的脖子上，然后对他温柔地一笑，“我想着自己亲自照顾你，比什么都强，才把这个送板栗哥哥的。他出远门，总要菩萨保佑些。不过，板栗哥哥刚才说的也是，打官司还得靠嘴巴。”

    葫芦看着强笑的板栗，目光深沉了几分。

    可是，他却没像往常送任何东西一样，把那平安符再送给板栗。

    板栗转身，对着小葱道：“妹妹也别担心。”

    小葱点点头，帮哥哥整了整衣裳，又指着一个包袱说，这是上午和淼淼现做的吃食，让他带在路上吃的，衣裳鞋袜什么的，都交给冬子提着了。

    又谆谆叮嘱道：“哥哥就当历练去了，没啥好怕的。这么闹一场，把那些律法条文都嚼巴一遍，又跟人对簿公堂，肯定比平日读死书进益快些。没准将来科举的时候，就能显大用。”

    板栗一一答应着。

    忽有人在门外喊道：“板栗，可说好了？甭磨蹭了。有老鳖陪着你，怕啥？”

    随着这破锣似的嗓音落下，老鳖满头是汗地大步走进来，肩上还背了个包袱。

    原来，他也要去，一来为昨天的事作证，二来为了泥鳅的事，刘家也要上告。

    板栗捶了他一拳，笑道：“龟儿子才怕哩！”

    几个少年才说了几句话，秦枫和云影就走了进来。

    秦枫作为证人，也是要跟去的，葫芦的诊治就交给云影了——自家女婿，他们不放心让旁人治。

    秦枫问板栗道：“都准备好了？那就走吧。”转头对葫芦，“往后就让你云姨帮你调治。好好养伤，不要想太多。若是留下什么病根，我可不饶你！”

    葫芦不禁被他逗笑了。

    板栗和老鳖则怪异地看着秦枫道：“这咋能怪他哩？难不成他还想留下病根不成？”

    秦枫“哼”了一声道：“你们懂什么？病人自己要是不鼓起精神，便是神仙也难治。若是那心志顽强坚定的，连病也要退让三分。”

    老鳖傻傻地问道：“真的假的？”

    小葱斩截道：“当然是真的。所以，不论遇见啥艰难困苦，咱们都不能颓丧失望，这样才能诸事顺心。”

    板栗听了沉思不语。

    云影催促道：“快走！那边来人催了。”

    说话间，几人就匆匆走了出去，葫芦目光一直随着他们的身影，直到看不见。

    眼睁睁地瞅着板栗被衙门的人带走，郑老太太几乎不曾气晕过去，在院门口呼天抢地地哭喊。

    她只是一个乡下老婆子，管他啥律法不律法，她只晓得她儿子孙子都被人打了，明明是受害一方，衙门还把她外孙子给拘走了，这世上还有天理么？

    张老太太就更受不住了。

    两老婆子哭骂不止，两老汉嗐声叹气，郑氏青木等人不住地劝，跟他们保证板栗没事，直说得口干舌燥，又举出律法条文解释给他们听，几乎算是给几个大字不识的老人上了一堂律法普及课。

    好说歹说，四人才平静下来。

    从此，他们倒多了一项炫耀资本，常跟村人吹嘘，什么是“民不举官不究”，打架见了官，没受伤咋判，受伤见血咋判，有理的减二等……

    