
    一更求粉红订阅。

    林大爷回头看见，也没法子，总不能让人家站在山口等，他去张家一个来回可要不少时候。

    按说这些读书人讲规矩的很，该让人先递个信儿进来才对，可这两人忽然的就上门来了。

    他也不好拦着，庄户人家没那么多规矩，也抹不开这个脸面，只能跑快些去告诉太太，横竖张家门口还有刘管家和护院们守着，那才是门房，他不过是护林的。

    跑入谷中，听见那笛声和箫声，方才想起大姑娘和秦姑娘都在这里玩，他慌忙顺着声音拐入桃花林深处，要告诉她们避开。

    林大爷找到小葱和秦淼坐的桃树，刚要张口呼喊，却被小草和兰儿嘘了一声，示意他别打搅姑娘吹笛吹箫。

    林大爷急了，小声道：“姑娘，有人来了……”

    兰儿和小草根本不理他，只顾侧耳凝听曲子。

    林大爷回头看看身后，凑近小草，把声音提高了些：“小草姑娘，外面来人了。是书院的人，是男娃子。你去让大小姐和秦姑娘躲远些。”

    兰儿仰头看着树上，不在意地说道：“来了就来了呗！来了咱们就不能吹曲子了？”

    小草却反应过来，急忙问道：“是真的？大爷咋不让他们在外边等？”

    林大爷跺脚道：“人家斯斯文文的读书人，我老汉哪敢拦着，要是得罪了人，老爷说不定怪我不会做人。你们快走就是了。我还要赶紧去跟太太说一声。”

    小草忙双手握在嘴边，冲树上喊道：“姑娘，姑娘，别吹了！来人了！”

    另一边兰儿也在喊秦淼。

    小葱和秦淼沉浸在自己营造的世界里，根本心无旁骛。

    小草喊了好几声，自家姑娘都没反应；

    她心里着急。转头透过远近疏落的树干，依稀看见几个人影过来了，再也顾不得了，冲过去把水红比甲下摆一掀，掖在腰间，然后“蹭蹭”就爬到树上。使劲用手推了小葱一把。

    小葱猝不及防之下，吓了一跳，差点跌下树去，笛声戛然而止。

    幸亏小草防备着，一手推。一手揽住她的腰，这才没出事。

    她快速将林大爷说的重述一遍，又指了指山谷来路。果然有几个人已经过来了，当头是两个少年书生。

    小葱这下可尴尬了，是跟猴子一样爬下树哩，还是赖在树上不下去？

    这树又高，她可做不到轻轻一跃，跟仙子似的飘然落地，衣袂翩跹，只能是撅着屁股爬下树。那个姿态可不雅；若是不下去，姑娘家坐在树上，一条腿还耷拉着不住晃悠。好像也不是很雅观。

    踌躇间，她就僵住了，忍不住在心里埋怨林大爷。该早些让孙子来叫她们才是。

    只见其中一个淡青长袍的少年，正仰脸微笑看着她，依稀有些面熟，却想不起来是谁。

    她跟白凡三年前有过一面之缘。

    那时候，白凡和曾鹏翻墙进入张家橡树林，被陪她和秦淼上山采药的葫芦板栗发现，如今早忘了。之所以觉得面熟，也是当时曾鹏给她的印象很不好，反而留心了些。

    那边，秦淼也止了箫声，跟仰望的洪霖对个正脸。

    洪霖看着这个小小的少女，头上梳着百合髻，只插一根银簪，另有几根鹅黄丝带垂在耳边；身上穿着鹅黄碎花棉布春衫，葱绿裤子，纤巧布鞋，身材还未完全长开，一双黑亮的凤目纯净无暇。

    小女孩似乎没料到他们来，愣了一会，然后不自觉地对洪霖展颜一笑，那份娇艳明媚霎时盖过满树的桃花。

    忽然又觉得这样不妥，赶紧敛去笑容。

    她先是板起脸，作一本正经样，接着，仿佛觉得还是不大合适，又放松了。大概不知换上什么表情才好，便睁着一双大眼睛，好奇地打量他。

    饶是洪霖见过无数美人，此时也不禁一愣。

    这样清灵的女孩，他真的没见过，或者说，见过的也不如眼前这个自然灵动，如一汪清澈的山泉，那笑容仿佛能涤荡人心，让他跟着沉静。

    他见小女孩神情疑惑，打量了他跟白凡一番，又调转目光去看另一个绿衣姑娘，便出声道：“在下洪霖，乃青山书院的学生，和这位白凡公子要去张家拜访。路过此地，不料惊了两位姑娘的雅兴，实在惭愧！”

    小葱总算回过味来了。

    她见洪霖定定地看着秦淼，眼中虽无恶意和轻浮之色，但那份清傲和肆无忌惮却令她很不舒服，仿佛他此刻不是闯入别人家的园子里，而是在他自家的后花园漫步；面对的也不是被打扰的主人家姑娘，而是他家的丫头，看得那么理所当然理直气壮，嘴上说着惭愧，面上却毫无惭愧之色。

    想起曾鹏，想起黄观，又想起混世魔王胡镇，再联系眼前，小葱只觉得心里窜出一把火。

    她放松了身体，对洪霖轻哼一声，道：“真要是觉得惭愧，听见吹曲就不该进来打搅才是；既然进来，也该远远的听着，不该往这边来才是；就算来了，也不能这么肆无忌惮地盯着人家闺女看才是。这位公子样样都做全了，末了倒把这冠冕堂皇的话来哄我们。分明就是听见谷中有人吹曲子，特意找借口进来瞧瞧的，倒说去张家拜访。看两位仪表不俗，又是来书院求学会讲的，定是满腹才华学问，怎会如此虚伪行事？”

    说完，也不管树下人看着，换了个方向，从另一边，面对着他们往树下爬——省得撅着屁股对着他们。

    爬了一截，手一松，轻盈地跳下地，拍拍手，整整衣衫，然后抬眼冷冷地看着洪霖和白凡。

    她的直言不讳和大胆爽利让洪霖十分意外。

    略打量她两眼，眉头一挑，轻笑道：“是在下矫情了。在下确实是因为听了这笛箫合奏，觉得别有一番味道，才借故进来的。进来了，忍不住又想见见吹曲的人。此举有违礼数，更兼孟浪，冲撞了两位姑娘，还望姑娘能原谅些！”

    说完，对二人各施了一礼，白凡和随从见了都诧异。

    小葱不料他就这么承认了，又道歉赔礼，反不知如何往下说了。

    只是，这人实在很冷清，就算这样赔礼道歉，也让人觉得毫无诚意，好似随口敷衍般。

    白凡也赔笑着上前说了些歉意的话。

    小葱忽然想起他是谁来，脸色一沉道：“既如此，二位曲也听了，人也看了，接下来是去张家也好，还是出谷也好，请自便。不过，照我看，二位还是出谷去比较好。反正你们不过是混进来看看，说去张家只是借口而已。况且，此刻张家男主人都不在，二位未必有兴趣跟老太太闲聊，不如出去是正经。”

    这是大实话，总不能他们道歉了，她和秦淼就陪着人家说笑游玩起来，那成个什么样子。

    秦淼正好也从树上下来了，立即接过话头道：“就是。张爷爷和张叔都不在家，板栗哥哥也不在家，你们去了也没人陪你们。”

    洪霖和白凡听了嘴角直抽。

    一旁恼了洪霖的随从——他家少爷什么时候这么不招人待见了？

    “好无礼的丫头！敢这么跟我家少爷说话……”

    洪霖急忙伸手挡住他，冷冷地瞥了他一眼，不许他再说。

    小葱冷笑道：“我自然是无礼的。我又不是大家闺秀，不懂帮人斟酒的规矩；我也不是小家碧玉，也不懂陪客的规矩；我只是山野村姑，上不得台面，见人来了只好躲着。哪像人家，就算躲着也能找借口进来，这就是大家子的规矩了。”

    白凡苦笑，洪霖则在心里把胡镇一阵痛骂，那随从不知内情，气得瞪小葱。

    洪霖恢复清冷面容，淡淡地对小葱道：“在下和白兄这就出去。张姑娘也不必对此事耿耿于怀。那天胡少爷酒后胡言，本是无心的，我等更不敢有唐突姑娘的意思。当时的情形，令兄应该告诉了姑娘才是。”

    他心想，别说他没这意思，就是她想去帮他斟酒，还要看他乐意不乐意呢！

    他飞快地扫了秦淼一眼，对小葱道：“在下告辞。改日再与白兄登门向令尊赔罪。”

    说完，转身大步往谷外走去。

    白凡也对小葱施了一礼，跟了上去。

    林大爷看见刚才的一幕，后悔极了，暗怪自己老糊涂，才害得大姑娘与人争吵。

    他只来得及跟小葱说一声“我去送他们”，就匆匆撵出去了。

    洪霖脚步匆匆，显然心里在生气。

    白凡撵了上来，对他笑道：“洪少爷走那么快干什么？既然顶着无礼的名头进来了，不如好好看看这景致，也不枉咱们大家子出身。”

    洪霖听了嘴角一翘，遂放慢脚步，一边细细地打量这桃花谷中的野桃花，果与外面不同。

    白凡更是东张西望，目光四处巡梭，似悠闲，又常常沉思不语。

    林大爷不远不近地跟在他们后面。

    二人在谷口的湖边畅游了一圈，方带着随从出去。

    临去时，洪霖对林大爷道：“告诉你家老爷，后日过午，书院洪霖和白凡上门造访，拜帖等会让人送来。”

    闹了这么一出，于情于理，他们都要上张家拜访一次，顺便解释今日的事情。

    林大爷张大嘴巴，连连点头，说一定把话给老爷传到。

    