
    二更求订阅。

    洪霖眼神一缩，知道胡镇万万不能挡，当即上前接了一招。

    拳来脚往地过了几招，洪霖一把攥住板栗胳膊，板栗反手拧住他另一只手，两人一齐用暗劲拼力。

    洪霖面不改色，神态十分轻松；板栗头脸涨红，目眦欲裂。

    胡镇这时才从惊吓中清醒过来，不禁腿脚发软。

    见洪霖制住板栗，想起刚才自己面对他竟然恐惧如此，羞怒交加，气急败坏地喊道：“五少爷，杀了他！”

    洪霖狠狠地瞪了他一眼，成功让他闭嘴。

    两人僵持着，洪霖心下震惊：他可是从小被名师训练的，这乡下少年虽然身手不算出色，但这份狠辣、果决的手段，却绝不容小觑。

    没有胡老大帮忙，老鳖他们早已废了胡周等人，就要冲上来帮板栗，被洪霖的随从拦住了。

    洪霖见板栗眼中杀机愈盛，冷喝道：“我今天救了你一命，尚不知收手？”

    板栗并不答言，他也无法回答，否则气就泄了，只是看向胡镇的目光，像要凌迟碎剐了他。

    “哪个孙子欺负葫芦？”

    伴着一声破锣似的大吼，清南村的霸王赵锋来了。

    刘蝉儿正被老鳖搀扶起来，一见了赵锋，立时哭道：“表叔——”

    一边抬手指向胡镇。

    青莲也哭道：“赵三叔——”

    他这会子倒开口叫人了，声音那个凄切、委屈，令人落泪。

    黄豆和黄瓜则根本无心管其他，都围着葫芦，想把大哥弄上车送去医馆，又怕此时不宜挪动，于是焦急地问秦淼，大哥伤势如何，可能移动。

    秦淼脑子一片混乱。手抖心颤，泪眼模糊，根本无法替葫芦摸脉，紫茄更是不堪。

    黄豆急得对黄瓜大叫：“快去叫秦伯伯来。”

    黄瓜跳起身，飞奔去了。

    赵锋一见这情形，刘蝉儿又是那副狼狈模样。玄龟等人和洪霖的随从对峙，洪霖又跟板栗对峙——这些狗娘养的官家子弟合伙欺负清南村人么？

    得出这个结论，霸王提起醋钵大的拳头就对胡镇砸了过去，这时再无人能挡了。

    胡镇刚缓过劲来，再次陷入恐慌。比刚才更绝望——连洪霖都救不了他了。

    洪霖哪里还敢藏拙——这个赵锋他可是了解过的——甩手将板栗撂开，然后飞腿踢向赵锋。

    赵锋见他来势凶猛，不得不暂丢下胡镇。避开这一脚。

    板栗被洪霖一甩之下，震得“蹬蹬”后退两步，心中骇然，才要鼓劲上前与赵锋双战洪霖，却听一声大喝：“住手！”

    一听这个声音，所有人都不敢动了。

    是周夫子带着一群人匆匆赶来了。

    另一边，秦大夫也带人来了。本来他距离近一些，该早些赶来的。可是他正研制一味新药，让人不准打搅，秦涛大哭大闹才把门叫开的。

    秦淼听见秦枫的声音。立时泣不成声道：“爹，你快来……瞧瞧葫芦哥哥……葫芦哥哥要死了……”

    听了这话，众人都吓呆了。也顾不得处理纷争，急忙一齐围过去看葫芦。

    不但葫芦，连青莲、刘蝉儿、田遥等人都受了重伤，他们三人一个小娃儿，一个小女娃，一个是没练过武的少年，所以毫无还手之力，就吃大亏了。

    秦枫二弟子张继明和一个老大夫帮他们检查诊脉。

    混乱中，板栗见胡镇想溜，一拉赵锋，再招过青山老鳖等人，堵在他面前，虎视眈眈。

    洪霖这时才注意抱着葫芦的秦淼，小女娃戴着顶荷叶做的帽子，神情凄婉，满脸是泪，他不禁微皱眉头。

    胡镇心中突突地跳着，不知今日之事如何了结，忽然瞥见洪霖神色，心中一动，急忙大叫道：“我看见葫芦戴一顶绿帽子，说笑了两句，他就恼羞成怒，跟我动手……”

    “不要脸！恶人先告状，倒打一耙！我们从姑姑家回来，你拦住我们百般侮辱挑衅，纵奴行凶伤人，如今反咬一口。”

    黄豆不等他说完，立即打断他话，揭露真相。

    胡镇还要再说，板栗猛瞪眼，突然出手如风，一拳擂在他胸膛上。

    洪霖正听秦淼对秦枫等人哭诉这场纷争缘由，不料变故陡生，就听“咔嚓”一声，外加一声惨叫，惊得他俊脸变色。

    回头一看，却是胡四挡在胡镇面前，替他挨了板栗一拳，被打得吐血晕倒。

    洪霖大怒，对板栗厉声喝道：“你想死，只管打他！”

    胡镇再三受惊，刚才更是从鬼门关逛了一圈，几乎看见阎王爷向他招手，望着脚下瘫软的胡四，一股凉气从头窜到脚，跟着一股火气又从脚窜向头。

    他蛮横劲又上来了，冲着板栗叫嚣道：“狗东西，打死少爷，要你全家陪葬！加上张子易一家陪葬！老子灭你满门！”

    人群一静，只听得秦淼和紫茄嘤嘤的哭声。

    周夫子听见这话，眼神一凝，索性装没听见，只温声询问青莲一些话。

    也不等板栗出声，周围人静了片刻，跟着就哗然。

    洪霖看着那一张张畏惧外加憎恶仇恨的脸庞，恨不能亲手掐死胡镇。

    秦枫刚好帮葫芦检查完毕，吩咐人将他抬上马车，送去医馆。听了这番话，他站起身，转头，目光森冷地看向胡镇。

    他是大夫，专门治病救人，可是没人知道，他也会杀人……

    洪霖猛然瞳孔收缩，他发现，秦大夫冰冷的眼神是那么令人心悸，直到他转身离去，才感觉好受些。

    他有这感觉，胡镇更是受不了了，急切之下，大叫道：“秦姑娘送一顶绿帽子给葫芦，我说笑两句有什么奇怪？他俩眉来眼去的……”

    这话是说给洪霖听的。

    秦瀚怒道：“我们做什么关你屁事？你赶葫芦哥哥走，还说要亲自送我姐回家，黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。”

    胡镇冷汗就下来了，生怕洪霖误会。

    洪霖却望着秦瀚问道：“这么说，你姐跟葫芦定亲了？”

    “我们定亲不定亲，干你何事？怎么，洪少爷也要学这个‘混世魔王’欺男霸女不成？”

    又一大群人匆忙赶来，说话的是个中年美妇。

    却是郑家人和云影来了，这话是云影说的。

    那个农家少年本要去书院叫人，半路碰见去田上酒家吃饭的周夫子等人，所以他们来的快些，跟着，这少年又去郑家报信，郑长河等人就来晚了一步。

    看清现场的情形，郑长河暴怒，郑青木两眼寒光闪烁，带着儿子和下人将胡镇团团围住；山道上，得了村民报信的张槐带着一群护院纵马疾驰，扬起一阵烟尘，郑氏和小葱坐了马车尾随在后；老村方向，刘大胖子一家也赶来了；还有许多村民，从蛛网似的村道上不断涌出，加上医学院的学生，青山书院的书生，立时里外三层，将此地围了个水泄不通。

    看着黑压压的乡民，地下站不下，就爬上院墙，连狗都围了十几只，一个劲地狂吠，洪霖惊骇万分，四处寻觅周夫子、黄夫子等人的身影，却发现他们跟没事人一样，在和村民闲聊。

    哦，应该说了解情由，因为几人一边听一边不住点头，却丝毫不管眼前一触即发的暴动。

    郑老太太见大孙子生死不知，小孙子哭得两眼跟红桃儿似的，小儿子和其他孙子脸上也都带着红肿，立时就疯了，一挽衣袖，一头冲向胡镇，揪住他胸前衣襟，又撞又撕咬又踢脚，嘴里喊道：“你弄死老娘！你就灭了郑家满门，老娘做鬼也不放过你！”

    郑长河也冲过来帮手，拳头跟雨点似的落在胡镇身上。

    也就青木理智些，拉住了爹。

    洪霖想要上前阻止，板栗和赵锋老鳖立即拦住他。

    洪霖冷笑对板栗道：“你当我想护着那个蠢货？你若是不信，只管往大了闹，横竖这事与我无关，爱怎样闹随你！”

    板栗面露讥诮，道：“这么说，洪少爷是为了我们喽？他随意伤人，就当寻一场乐子，过后跟没事人一样，洪少爷不去教训他，倒来拦我们。不愧出身名门，行事就是霸气！”

    洪霖不与他理论，眯眼冷笑。

    板栗却能懂他的眼神：自古民不与官斗，你不服气又能如何？今日就算打死这胡镇，也许真的会给张家和郑家带来灭顶之灾。

    十四岁的少年，只觉得一股滔天的恨意在心中盘旋，各种不甘、不忿，催生了一粒叫野心的种子，被他投入埋在心底的永平七年那场大火，反复煅烧和熔炼。

    洪霖惊愕地发现，少年忽然敛去眼中仇恨，上前拦住外公外婆和舅舅，嬉笑道：“外婆，出口气就成了。真把人打死了，人家可是要灭咱家满门的。”

    郑老太太只是一个乡村老婆子，哪管那许多，张口骂道：“他说灭就灭，这天下是他家的？”

    板栗道：“嗳哟，这话还真说对了。听他的意思，连皇上都要听他爹的，他爹让皇上灭咱家，皇上就灭咱家。就算皇上不听他爹的，他爹也有法子瞒着皇上偷偷地灭了咱家。”

    郑老太太顿时拍着大腿哭喊道：“没天理哟——”

    