
    二更求粉红订阅。

    胡老大虽然也害怕，但听着越来越清晰的车轱辘声，急忙高声道：“别怕！那鬼肯定是见人来了，它就躲起来了。”

    他不说还好，这么一说，等于证实了那个白影确实是个鬼，可以随隐随现。

    这还了得？

    要是附在他们身上，跟着他们一块回去了，如何是好？

    更有那抱着胡镇的小厮极会想象，颤抖着声音道：“它……它……怕是回家去了。”

    它家住哪？

    这还用问嘛！

    胡四终于支撑不住，扑通一声瘫倒在地上，并且湿了裤裆。

    他一倒，那灯笼也掉在地上，烛火再次熄灭。

    好在这时，那辆车已经离他们不远，车头还悬着一盏灯笼，并且传来胡周的声音：“胡老大，少爷可还好？”

    胡老大如同抓住了救星，急忙高声道：“还好……不……不大好。你快些过来。”

    胡周听他声音不对，急忙放低声音，跟什么人说了几句，那车很快就来到面前。

    胡老大等人终于挺直了腰杆，心里有些底气了，因为胡周不但弄来一辆牛车，还带了几个庄稼汉来，围着他们七嘴八舌地问这问那。

    下塘集附近的乡民对青山书院的读书人有一种天生的尊重和敬畏，所以胡周根本没费什么事，敲开一家农户，把情况一说，热心的老汉就帮他张罗了一辆牛车，铺上棉褥子，又喊了几个汉子过来帮忙。

    胡周先掏出十两银子做谢礼，老汉死活不要，说能帮秀才老爷一回，那是他们的福分。没准这秀才老爷将来就是状元老爷，那可是天上的文曲星下凡哩。

    见了这几个活生生、粗渣渣的几个庄稼汉子，胡老大脑子灵活起来，因担心少爷伤势，赶紧让人将胡少爷抬上车。

    胡周见胡四跟死狗似的瘫在地上，诧异地问道：“胡四这是怎么了？”

    胡老大气不过。一边骂“蠢货”，一边示意胡周搭手将胡四弄到马背上，然后催老汉驾车，就要往清南村去寻医。

    胡镇却一把抓住他不放。

    胡老大反应过来，想着少爷刚经历这一出。一个人坐车上肯定害怕，于是也跳上车，陪他一块坐。

    胡镇却用微弱的声音道：“你让他们去……那边看看。可有什么东西。”

    胡老大点点头。

    其实他也想去看的，不过怕少爷怪罪，说他们不忧心他的伤势，却惦记鬼怪，又担心庄稼汉们笑话他们胆小，才没提这事。

    于是，他便喊住老汉等人，用轻描淡写的语气说了刚才的事。

    当然不会说他们害怕。只说他们看着那白影怪好玩的，便一直看它耍什么花样，谁知刚才他们来了。跟他们说了两句话，转头那白影就不见了。

    老汉听了惊叫道：“嗳哟！这……可是真的？是哪一个坟？要是中间那个，那里面埋的可是才死没多少日子的一个闺女。是咱们村董家的，是吊死的，真是惨哩……”

    他话还没说完，就听“扑通”一声，胡四从马背上掉下来了。

    胡老大感觉胡镇也在发抖，禁不住心头冒火，喝道：“老东西，啰嗦什么？叫你去看，你就去看！”

    老汉见他突然翻脸，不禁呆住了。

    读书人不是好斯文讲理的么，咋身边的下人这样凶狠哩？

    他以前见过的书院学子可不是这样的，那真是有礼，满嘴都是“老伯”，问个路也说“劳烦老丈”，身边的小子也客气的很，问完还硬塞赏钱给他。

    那几个庄稼汉也愣住了，其中有个直性子不平地问道：“咋骂人哩？李老爹好心来帮忙，又没得罪你们。”

    胡镇若是好好的，这时肯定一马鞭挥过去了。正因为他这副狂傲的脾气，身边人才养成这副嘴脸。

    可是，他受了伤，还要求人家办事，屁股底下又坐着人家的车，最主要的是，人家那边可是有三四个粗汉子，他便扯了扯胡老大。

    胡老大也乖觉，立即道：“我们少爷受了伤，惊动不得，我们又急着赶路，我心里就急了。老……大爷你只管去瞧瞧，那坟后头有没有东西就行了，人怎么死的我们没兴趣管。”

    李老爹虽是庄稼汉，一把年纪了，也不是没眼色的，自来有钱人欺压穷人的还少么？

    听说青山书院好多学子都是官宦权贵子弟，人家哪会把他们这等小民放在眼里，骂人也是常情。

    他生怕帮人帮出祸事来，便陪着小心道：“不是老汉啰嗦，老汉也是害怕，这个……这闺女她……”

    才要解释这闺女是咋死的，又想起刚才挨骂的事，忙改口道：“我不敢过去哩！”

    胡老大差点又要破口大骂，硬生生地刹住了，忍着气道：“你们几个人一块过去，这么多人还怕？”

    一个庄家人还怕鬼？

    那个性直的庄汉不平，又想说话，被李老爹扯住了。

    李老汉无奈地叹口气，从车上取下灯笼，低声对几个汉子说了几句，然后大家一块往坟地里走去。

    胡老大等人紧张地盯着那边，只见他们绕着那坟转了好几圈，又从坟上拿了一样东西，方才转回头。

    胡周早听另一个随从说了缘故，也害怕极了，急忙叫道：“那是什么东西？不要拿过来。”

    老汉他们便不过来，远远地站在路旁的野地里，提着手中的白色长条对胡周道：“这是清明吊子。”

    胡老大等人互相看看，都不大相信。

    因为清明节刚过去不久，山野之地，凡是有坟茔的地方，都挂了这种白色的清明吊子，他们怎会没见过这东西。

    可是，先前那个白影明明像个人影，那宽度、那身高，绝不是清明吊子能造出的效果。何况还隔了那么远，一挂清明吊子能有多大？

    胡镇不想深究了，身上的疼，心里的怕，已经让他承受不住，吩咐立即回清南村。

    到了青山医学院的医馆。他不信任值夜坐堂的大夫，一定要胡老大去叫秦枫。

    秦枫亲自赶来，帮他接骨处理后，又开了药，可是一夜过去。那病情不但没有缓解，反而加重了，至天明时分。已经昏迷不醒。

    胡老大等人急得跳脚，在医馆内破口大骂。

    秦枫早饭后匆匆赶来，听见他们如此嚣张，医馆的人竟然拦不住，遂上前冷声道：“再敢骂人，立即把人抬走，另请高明大夫帮你们诊治。”

    胡老大色厉内荏道：“你……竟敢不把我们少爷放在眼里？”

    秦枫冷笑一声，也不与他争执。自去替胡镇查看。

    旁边一个老大夫嗤笑道：“秦大夫医治病患从来不分贵贱，都是一样精心。皇上召秦大夫去太医院，他还没去呢。皇上也没怪罪他。连皇上都爱重秦大夫为人，你算什么东西？”

    胡老大其实也听说过这些，只是他嚣张惯了。一时间没掂量仔细，就开口骂了起来，此时羞愧忐忑，又见秦枫在帮自家少爷诊脉，便不敢再吱声了。

    秦枫诊脉完毕，目光犀利地射向胡老大，问道：“昨晚碰见什么了？”

    胡老大急忙道：“就是碰见野狗，被惊了马？”

    秦枫冷声道：“就这些？若论他的伤势，我下的方子再合适不过了，可这病竟不见好，非药效不佳。你家少爷惊恐太甚，肾气不固，气陷于下；心肾不交，心无所依，神无所附，非单用医药可治。”

    胡老大等人傻眼。

    胡四也病了，也是高热不退，满嘴胡话不说，还便溺失禁。

    胡老大额头冒汗，一边吩咐人去请洪霖，一边自己把昨晚的情形都告诉了秦枫，再不敢隐瞒一字。

    秦枫听了，另拟了药方，吩咐人煎药给胡镇服用。临去时又叮嘱胡老大等人，等胡镇醒来就去告诉他。

    洪霖得了消息赶来，并不关心胡镇，却仔细询问那野狗如何出现，坟头上的白影是怎么回事，有无其他异样等等。

    待问完，胡老大陪着小心道：“求五少爷看顾些我家少爷，这秦大夫……”

    洪霖冷冷地丢下一句话：“秦大夫医术高明，你家少爷死不了！”

    说毕转身就走了。

    他回去书院后，对长随洪庆吩咐了几句，洪庆便骑马出了清南村。

    傍晚时分，洪庆才回来，将打听到的情况仔细跟洪霖说了。

    “你是说，那两个村子附近，真的时常有野狗出没？”

    洪庆道：“是的，五少爷。小的问了，那些庄户人说，别说两条，就是三四条也是有的。”

    洪霖紧皱眉头，又问道：“那你在那坟地附近就没发现什么？”

    洪庆摇头道：“没有。小的仔细查看了大路上，一点痕迹都没有。那座新坟旁边倒是有许多脚印，可是昨晚至少有五人去过那坟地附近，早就踩烂了，根本分不清。不过，小的问了昨晚送胡少爷的李老爹，说是……”

    他忽然有些犹豫起来，目光闪烁，不知该不该往下说。

    洪霖不耐烦地喝道：“有什么事还要瞒我不成？”

    洪庆急忙道：“小的不敢。是这样的，那个李老爹说，那座新坟里埋的是他们村董家闺女董小翠。这董姑娘尚未说亲，可是前些日子发现有了身孕。她爹娘百般询问孩子是谁的，董姑娘就是不说。后来，就一根绳子上吊死了。死了才三天，董家也不知为何，匆匆就搬走了。小的……小的……怀疑……”

    他再次结巴了。

    