
    一更求粉红订阅。

    葫芦敛去笑容，静静地看着那鸡血流入碗中，染红了那一碗白水，渐渐浓厚。

    秦淼不安，轻声道：“葫芦哥哥，你莫要听她吹，你和板栗哥哥明年准能考中。明年去考也是一样的。”

    葫芦将鸡脖子用力往下沉了沉，放尽鸡血，再把鸡头拧转，往鸡翅膀下一夹，然后丢入木盆，等待婆子提开水来烫。

    他摇摇头道：“我没事。”

    遂去井边洗手。

    外面的声音越发大了，好似特意对着这院子里喊一样：“……我就说么，这清南村好风水难不成都让人家一家子占尽了，就没咱们的份？谁想老天开眼了，咱周家的祖坟也发热起来。我家牛儿也不是个聪明的，往常总被人说赶不上人家一半，这倒好，冒尖的没中，这不成器的倒中了，可是天上掉馅饼了……”

    小葱听了一言不发，自顾低头缝手上的衣裳；红椒气得撅着嘴。

    香荽坐在小板凳上，于嬷嬷站在她身后帮她梳头。

    将头发弄好后，又拿了两块碎布和针线给她，嘱咐她好好练习针法，然后随手提起厨房门口一篮子小白菜，就往院外走去。

    小葱见了也没言语；秦淼诧异：院子里不是有水井么，怎么下池塘去洗了？

    云影从上房走出来，皱眉问道：“这婆子嚷嚷什么，堵在门口喊？”

    红椒急忙上前，把周婆子的话告诉了她，“肯定是瞧见葫芦哥哥和我们进来了，故意说给我们听的。云姨，她这是跟我们显摆哩！”

    云影嗤笑道：“显摆什么？好像中了状元一样。甭理她，你们不许出去跟她对嘴——丢人！”

    谁知她话音刚落，就听外面张嫂问道：“于嬷嬷，咋让你出来洗菜哩？这多不好。你放那。我回头在井边洗。”

    她想着于嬷嬷虽然是张家的下人，头一回到秦家来，因此说了句客气话。

    于嬷嬷道：“这话说的，我是个什么人，就不能洗菜了？连我们老太太还常做家务呢，也没因为我家二老爷当了个小官儿。就到处张扬显摆。我们板栗少爷才考完县试，就出去照应铺子了。就没考中，他也不当回事。才十几岁的娃儿，这念书的日子还长呢，哪能考一回就完了。”

    张嫂听得一头雾水。不明白她就问了一句洗菜的话，咋这个于嬷嬷一扯就扯到县试上面去了。

    刚才大声说话的周婆子和一个媳妇却竖起了耳朵。

    于嬷嬷似乎打开了话匣子，对张嫂又道：“我跟你说。这考秀才要考好几回，县试完了，要府试，然后院试，全都考过了，才能挣个秀才的功名。有了秀才的身份，才是个开头呢，后面还有乡试、会试、殿试。一关关考过去，那真是要脱好几层皮，头发都能熬白了。先中的不一定就是好了。后中的也不一定就是差的。我家二老爷那年蒙皇上恩典，被点为探花——”

    张嫂急忙打断她话，小心问道：“炭……花。是第几名？”

    于嬷嬷道：“是第三名。”

    停了一下接着又道：“那头名状元三十多岁了，榜眼也四十了，我家二老爷最年轻。可我家二老爷一点不敢自夸，总说自己年轻，学识浅，比不上人家读的书多，要多学习才是。听说那个状元真是好有本事，文章做得跟花儿一样好看，可见那么多年的书不是白念的……”

    听于嬷嬷把这考试说得头头是道，周婆子一声不敢吭，提着篮子灰溜溜地走了。

    她可是连乡试、会试干啥的都不清楚哩！

    于嬷嬷看着她的背影，忽然大声问道：“我听说汪村有个丫头上吊了？张家妹子你说说，好好的，她为何要上吊呢？”

    周婆子脚下一踉跄，然后走得更快了。

    院子里，小葱等人俱闷笑不止。

    洗菜能扯到状元头上，这于嬷嬷还真是好本事。

    才笑得好些了，忽见于嬷嬷跟张嫂一块进来了，那篮子里的小白菜连一滴水都没沾。

    众人目瞪口呆——原来她专门出去说话给人听的。

    两人到井边打水洗菜，张嫂还一个劲地问于嬷嬷，京城里各样事。

    小草走上前帮忙打水，一边敬佩地看着于嬷嬷。

    云影笑着对葫芦道：“葫芦，你去催催秦瀚他们，捞够两碗就行了，别在水塘那磨蹭了。他们就想着玩，再耽搁，那虾子就等半夜吃吧！”

    葫芦忙点头出去了。

    正忙着，门房老魏来回云影，说书院的胡少爷派人来送礼，挑了一担礼盒，说是特地来感谢秦大夫的。

    小葱和秦淼听了，同时停下手中的针线，望向云影。

    云影皱起秀眉：“跟他说，不用感谢，他看病也是花了银子的。若是一定要感谢的话，把这些东西折了银子捐给医学院好了。”

    老魏急忙转头去了，不一会依旧回来，说那人说，胡少爷已经给医学院捐了三千两银子，这些礼是单谢秦大夫用古方救治之恩的。

    “古方”二字听得小葱和秦淼眼睛一亮，再联系三千两银子，两人心照不宣地相视一笑，秦淼更是激动地站起身，张嘴就想说话。

    小葱急忙朝她使了个眼色，又对一旁低头坐在小板凳上，小手捏着根细细的缝衣针，跟两片碎布头奋战的香荽努了下嘴儿。

    秦淼这才醒悟过来，遂竭力按捺住兴奋的心情，重新坐了下去，那嘴角却漾起一抹浅笑，便是紧闭嘴唇也关不住。

    那边，云影不耐烦地挥手道：“凭他怎么说，这礼也不能收。咱家从来不收病患的礼，魏大叔你怎么糊涂了？哦，莫不是你收了他的赏银，才帮他说话的？”

    老魏吓了一跳，急忙双手乱摇，连声道：“没有的事，太太。我不过是看他是书院的人。不敢随便就打发了，才来问一声的。要是一般人，我早就让他走了。”

    云影道：“书院的人送的礼就能收了？他们的更不能收才是。趁早让他们走！”

    老魏转身又出去了。

    小葱忽然心情大好，一边穿针引线，一边竟轻声哼出了小曲儿。

    香荽正觉得累，听见大姐哼曲。便丢下针线，把肩膀一塌，放松身子，细细地叹了口气道：“大姐姐，这针老是打滑。我的手咋老是出汗哩？”

    秦淼抢着说道：“你别把针捏紧了，要轻轻地捏着。”

    香荽掏出手帕子擦小手上的汗，一边疑惑地问道：“轻轻地捏着？那针咋能穿过两层布去。不是更容易滑？”

    秦淼道：“这要使巧劲儿，不然你把针捏再紧也不管用。瞧，要这样——”

    一边示意她看自己缝衣裳。

    小葱见两人一个说，一个听，等她们停了，才对秦淼夸道：“师妹，那时候蝉儿师妹也是这么教你的，如今你都出师了。教起香荽来了。”

    秦淼不好意思地说道：“我也就是能缝衣裳罢了，这手艺还差得远呢，哪里算出师！绣花我就不成。跟郑婶子不能比。”

    小葱笑道：“大舅母针线活一向好，绣功也好，你眼光倒高。”

    秦淼才要答言。就见老魏又进来了，对云影说，那两个送礼的随从见秦家硬是不收，丢下那担东西就跑了。

    这下云影生气了，让老魏把东西挑去医馆，送到胡镇病房去。

    秦淼嘀咕道：“这哪是送礼，这是找骂来了！”

    小葱“哼”了一声道：“真是狗改不了吃屎的脾气，连送礼都这么霸道！”

    医馆就在秦家不远，老魏挑着那担不知是什么的谢礼，送去胡镇的病房，也学着先前那两个随从的样儿，把东西一撂，丢下一句“太太说了，我们家不收谢礼”，然后转身就跑了。

    洪霖正好过来探望胡镇，见此情形十分奇怪，只看着他不言语。

    胡镇见礼送出去又退回来了，急得从床上欠身起来，大骂胡老大和胡周不会办事，连份礼也送不出去。

    他伤势还未好，这一挣扎，就牵动了伤处，尚未骂完就“嗳哟”一声倒在枕头上。

    胡周急忙上前，将他背后多垫了个枕头，让他半靠在床头。

    “你有没有跟他们说，也不是什么贵重的东西，不过是给秦少爷和秦姑娘的玩意？”

    胡镇到底放不下这事，歇了一口气又问道。

    胡老大苦着脸道：“小的都说了。那门房跑进去三四趟，秦夫人就是不收，连小的面都没见。”

    洪霖听着他们一对一答，再看看床前那担礼盒，面色阴沉下来。

    他对胡老大道：“打开瞧瞧，都是些什么东西，让秦夫人给退回来了。没准我能帮你参详参详。”

    胡镇想要推辞，但见洪霖那副不容置疑的神色，知道不给这个霸王看是不成的了，只得赔笑道：“就是些小东西，聊表谢意而已。”

    一边示意胡老大打开。

    胡老大只得上前打开，将里面的东西一样一样搬出来，除了绸缎布匹和一坛美酒外，倒有许多妆奁首饰盒子，若再加上茶、饼等物，就跟下聘礼不差了。

    洪霖一一掀开那些首饰盒子，冷笑不止。

    胡镇心中一跳，咽了下口水，不知他为何这样。

    洪霖冲胡老大等人挥手，示意他们都出去。

    然后，他走到床边，一把揪住胡镇胸前衣襟，将他提了起来，盯着他惊慌失措的眼眸和因疼痛而冒冷汗的额头，一字一句地说道：“不管你之前打的是什么主意，现在，你给本少爷记好了：往后离秦姑娘远点！若有半点妄想，你该知道本少爷的手段。”

    说完，手一松，胡镇惨叫一声，跟破麻袋似的瘫倒在床上，喘气不止。

    