
    乡民们叹息绝望，说老百姓没日子活了；书生们交头接耳地议论，看向胡镇的目光愤懑不满。binhuo

    胡镇好容易脱开几人围攻，头发散乱，衣衫不整，形容狼狈，刚要爆发，听了这番对答，惊出一身冷汗。

    他看向洪霖，见他面色漠然，心中更是冰凉。

    这时，田清明老夫子也赶来了，他听说儿子无故受伤，大怒道：“清雅读书圣地，却容得此等纨绔欺男霸女，我大靖朝堂无人耶？”

    书生们哄然应和，霎时群情激奋。

    周夫子等人终于结束了对村民的问话，进来处置此事了。听见田夫子此言，老夫子眉头跳了跳，不知如何接腔。

    殷夫子急忙上前扯住田夫子衣袖，小声道：“清明，稍安勿躁！你瞧这副情形，还嫌不够乱么？”

    田清明板脸道：“等你儿子被人打了再说这话！”

    殷夫子被他噎得无话可回。

    待张槐带人来到近前，拨开人群，与郑青木低声商议了几句，然后逼向胡镇，要绑了他送去衙门。

    周夫子急忙踏前一步，喝止二人，肃然道：“你二人信老朽否？若信，此事就由老朽处置。”

    郑青木不敢怠慢，忙躬身道：“但凭夫子做主。”

    张槐也点头道：“多谢夫子费心！”

    周夫子暗自点头，总算两人盛怒之下还肯听他的话，不枉他当初悉心教导他们两年。

    于是，郑青木让儿子们扶着爷爷和奶奶往医馆去了，张家人也都跟着离去。

    云影临去前，走近洪霖，肃然道：“二十年前，我爹云真人用一粒丹药救了荣郡王一命。当时王爷曾说，洪家欠我云家这个恩情，但有吩咐。莫不从命。我们医者，救人乃是本分，所以一直也不曾有要求。如今，就烦请洪少爷给令尊带句话：我——云真人的女儿云影，也不要他谢什么，只请他遵循为官者的本分。今日之事，让他瞧着办吧。”

    胡镇闻言大惊失色，两股战战。

    洪霖亦是心头震动，不及思索其他，对着云影躬身下拜道：“晚辈定将此话带与家父。晚辈感谢云真人对家父的救治之恩。”

    围观的学子听了此话。神色不一。

    周夫子神情严峻，待张家和郑家人都离去后，又劝说村民离开。他则带着洪霖胡镇等人回书院去了。

    医馆一间病房内，葫芦迷蒙间，听得秦淼痛哭，想要劝她，说自己没伤那么严重，可是嘴眼都无法张开。

    依稀有许多人在身边忙碌、低语，又有温热的药汁流入口中，他赶紧吞了。想早些醒过来，却不知怎么回事，反而朦胧睡过去了。

    隔壁。是刘蝉儿的病房，秦淼坐在外间痛哭。

    来的路上，她已经听黄瓜解释了“绿帽子”代表的含义。那个悔恨、羞惭，如跗骨之蛆般啃啮着她的心。

    她居然给葫芦哥哥送了顶绿帽子！

    往后，她要如何出去见人？连葫芦哥哥也没法见人了。

    又想起葫芦哥哥昏迷的时候，依旧抓着那帽子不放手，被那魔王狠狠踩踏，跐翻一层皮肉，骨头都露出来了，更是心中绞疼，以及对胡镇的仇恨。

    她从未恨过一个人，也不知仇恨是何滋味，如今算是品尝到了。

    那个可恶的家伙，竟然说她以后肯定会给葫芦哥哥戴……戴绿帽子，她咒他不得好死，被鬼缠死，被水淹死，被火烧死，吃鱼让鱼刺咯死……各种死！

    不，这辈子她都不会对葫芦哥哥离心的。

    她扯下头上的绿帽子，一顿撕扯，揪了个稀烂，一边哭道：“都怪我……要是不送帽子给葫芦哥哥，还非逼着他戴，要是好好坐在车里，没让那魔王看见，就不能出事了。”

    小葱从里间出来——她在帮刘蝉儿诊治，见她这样，忙劝道：“狗改得了吃屎的脾气么？那个人，走到哪都会惹事，跟你送葫芦哥帽子有啥关系？听他话的意思，其实早惦记你了，还有那个洪少爷，只怕也动了心思。”

    说着，掏出帕子帮她擦泪，低声劝慰。

    板栗从外边进来，看着哭泣的少女，轻声道：“妹妹说的对，人家的错，为何要怪自己？”

    秦淼见了他，叫了声：“板栗哥哥。”

    一阵委屈袭来，刚擦净的泪水就又涌了出来。

    板栗忙端了个小板凳在她面前坐下，小声道：“你才多点大，跟葫芦哥哥还没成亲哩，把那些不相干的世俗诽谤言辞硬往自己身上套，不是找不自在么？”

    话虽这样说，秦淼一想起绿帽子是不贞的妻子送给丈夫戴的，就悔恨得抓心挠肝般难受，泪水怎么也擦不净。

    小葱不住地劝慰。

    板栗看着哭泣的少女，心中说不出的酸楚，强打精神劝道：“我说你不用难受，不然，正好让那胡镇称心——他不就是想拿这个做文章么？葫芦哥要是忌讳这个，他也不会往头上戴了。那个胡镇想抢，他拼着手被踩，也不让他拿走。可见他才不管什么绿帽子红帽子，只要是你做的帽子，他都喜欢的。”

    小葱急忙点头道：“就是这个话。葫芦哥不是说了，这荷叶‘出污泥而不染，濯清涟而不妖’，最是高雅了，怎能跟世俗的传言相提并论！”

    秦淼听了，果然如此，于是心中好过了许多。

    她擤了一把鼻涕，擦擦红红的小鼻子，对板栗咧了下嘴角，道：“板栗哥哥，你最会说话了，叫你这么一说，我心里敞亮多了。”

    小葱爱怜地替她捋捋耳边碎发，笑道：“我哥这个人，什么事到了他嘴里，再难，也变容易了。”

    板栗刚要说话，听得外边有人急叫“秦大夫”，忙道：“我出去看看。”

    来到大堂，就见一个医学院的学生正跟秦枫说，胡镇来医馆求诊了，还有胡老大和胡四他们也被抬进来了。

    黄豆在一旁听了，跳脚嚷道：“还帮他们治？打出去！”

    板栗冷冷地说道：“都这样了，还敢上门求诊？想再挨一顿打不成！”

    那学生听见两人如此说，为难地看向秦枫。

    秦枫点点头，道：“不错，打出去！”

    那学生就惊呆了：他没听错，这真是秦大夫说出来的话？

    见他呆愣，秦枫不悦道：“没听见我的吩咐？难道他们打伤我家人，我还要帮他诊治？治好了他，让他再来打，再去欺男霸女？”

    说完，转身对刚从田遥那间病房出来的二弟子张继明吩咐道：“你去跟师兄弟们说，凡我秦枫门下弟子，一律不准救治他们。”

    张继明两眼闪亮，响脆地回道：“是，师傅！”

    然后一溜小跑，绕过那学生，向大门外去了。

    那学生艰难地转身，如同梦游般，也向外走去。

    不一会工夫，一位头发胡须都灰白的老者匆匆赶来，在青莲病房找到秦枫。

    “秦大夫，请恕老朽自专，实有情非得已之苦衷。老朽在太医院供职，若是与胡家交恶，只怕往后在京城难以存身。”

    秦枫忙道：“前辈此言折杀晚辈了。晚辈只说秦氏门下弟子不许救治他们，并未说医学院所有大夫都不准救治。前辈要如何行事，只管自便。”

    那老者捻须点头，含笑道：“这就是了。说起来，秦大夫此举并不为过，不算违了医者本分——医者也要讲究骨气的。”

    秦枫含笑不语。

    于是，胡镇一帮人也住进了医馆，不过却遭到了冷遇。

    虽然有太医院的大夫帮他们诊治，但医学院的学生都对他们没好脸，甚至不愿意过来帮忙打个下手。

    这青山医学院可是秦枫主持的，张家和郑家更是最大的捐银之主，他们受到冷遇是必然的。

    这样事，在医馆是从未有过的，哪怕是病人付不出诊药费，都不会被这样对待。

    胡镇气得怒骂，说他也捐了银子云云，也没人理他，大家都忙。

    除了葫芦，青莲、刘蝉儿和田遥受了重伤，青山黄瓜等人也个个带伤，所以无人不忙，连云影和小葱都在帮着诊治，学生们抓药、煎药、打下手递东西，往来奔波不停，或者在一旁观摩学习。

    至掌灯时分，来的人更多了，张家的，郑家的，秦家的，加上田夫子以及各家来探望的人，怕不下几十个。

    尤以郑家和张家人忙，有的照顾青莲，有的守在葫芦身边，有的去看望田遥和刘蝉儿，不时地，又有人问秦大夫他们伤势如何，十分心焦。

    待忙完，秦淼和小葱去瞧葫芦，见他闭眼熟睡，眉头依然紧蹙，似在愤怒生气，禁不住眼泪又掉下来了。

    云影见了皱眉，将她拽到外间，低声喝道：“老哭干什么？淼淼，娘不想说你的，可是你想想，今天要不是蝉儿，连紫茄都要受伤。要是小葱在这，肯定就不会这样，肯定是另一番情形。你和紫茄实在太……亏你还跟小葱出去历练了两年呢，连蝉儿都不如。”

    秦淼听了，越发哭得伤心：她就是没出息，不要说帮忙了，当时吓得连帮葫芦哥哥诊脉都不能。

    