
    二更求粉红订阅。

    众人探头一看，只见桃花谷口进来一行人，虽看不清来的是谁，可以猜想是村里来拜年的人。

    待那些人再走近些，便能看清了，原来是李敬文等人，还有几个大人。

    郑氏笑道：“客人上门了。”

    她便跟张老太太下楼支应去了。

    板栗有些纳闷，低声对葫芦道：“敬文哥咋没去他外婆家哩？往年可都是在他外婆家吃了晌午饭，到下午才来的，何况今年村里又请了戏班子，还有说大鼓书的，今儿初一，正热闹的日子。”

    说着话，不禁朝小葱那边瞧了瞧。

    葫芦没吱声。

    小葱却听见了，淡淡地说道：“人家来了，你总不能说不该来，去陪着就是了。”

    想想又对秦淼道：“师妹，他们等会肯定要上来玩，咱们去后边吧。后院几棵红梅开的正好，咱们采些制香精膏子。”

    秦淼忙高兴地点头。

    香荽立即跑过来，拉着秦淼和小葱道：“大姐，淼淼姐姐，做些胭脂好不好？”

    小葱忍不住点点她小鼻子，道：“好！”

    于是，两人带着红椒、紫茄和香荽下楼去后院了。

    葫芦看着越来越近的一行人，微叹了口气，对板栗道：“下去吧！他们这一来，怕是要在这吃晌午饭了。”

    板栗点头，道：“赵三叔也来了，还有赵亮，他俩是一准要在这吃饭的。”

    上房厅堂，张大栓父子陪几个汉子坐着说话，李敬文等小辈拜过年后，就随板栗去偏厅，给张老太太和郑氏贺新年。

    郑氏笑问他们：“咋没看戏，就舍得上这来了？”

    赵锋撇嘴道：“菊花姐姐。那戏没啥好看的，一句话扯着嗓子唱了半天，绕了好几个弯还没完，都不晓得他唱的是啥。这么冷的天，人又多，村里那些老爷子老婆子们都听得津津有味。我是不耐烦听的。我就来这了，想在菊花姐姐这吃晌午饭。”

    郑氏听他实打实的说话，忍不住笑道：“成，你就算在这吃晚饭也不要紧。你姐姐咋没来？”

    赵锋摇头道：“不晓得。”想想又道，“怕是长大了。不好意思再到处玩。”

    郑氏想着，赵清就要跟苏文青成亲了，是不好再出来了。便丢下这话，问李敬文：“你娘在干啥哩？”

    李敬文忙道：“我娘跟我小婶、我奶奶她们摸牌玩哩。她说了，过几天，等没那么多客人上门了，她就来看菊花婶婶，再叫上竹子婶婶和我小婶子，要跟菊花婶子混一天。”

    郑氏听了一笑道：“那我可等着了。”

    又问了赵亮几句家常，就让板栗带他们出去玩。

    板栗将少年们引到东厢自己房里。又弄了些茶果子，便说笑闲谈起来。

    到底大了，不好再像往年那样胡闹玩耍。于是说些读书和下场应试的事。

    赵锋听了不耐烦，冲李敬文道：“你们整天读书，弄得自个跟个酸秀才似的还不够。这大年初一也不歇着，还说这个，烦不烦？”

    李敬文忍笑，先对葫芦板栗使了个眼色，然后问道：“那三叔你说，我们该说点啥、玩些啥？难道我们还要跟小时候那样，去罩麻雀，或是把全村的娃儿都叫来，分几拨，挨个打架比试？或者满山钻着躲猫猫？”

    板栗一拍桌子，“哈哈”笑道：“山芋跟秦涛正玩这个哩，三叔要是想玩，我跟他们说一声，让他俩带你玩可好？”

    葫芦、赵亮、青山和黄瓜听了一齐大笑。

    赵锋没趣地说道：“干啥都好，就是不要说读书。”

    葫芦道：“三叔，你也别这么讨厌读书。你上回不是说，石头叔来信，让你好好练武，然后考武状元么？那武状元可不是光练习武功和骑射就成的，还要学习兵法策论。”

    赵锋听了垂头丧气道：“这不是要我的命么？你晓得我最讨厌那些。”

    忽然他精神一振，对板栗道：“书上说的我不喜欢，可是板栗你说的那些打仗的故事我就喜欢听。板栗，往后你多跟我说说，也省得我看书了。”

    板栗失笑道：“我不也是从书上看来的！”

    赵锋固执地说：“那不一样。你说的我听了起劲，要我自己看，我就要打瞌睡。”

    众人都笑，正闹着，冬子跑进来对板栗道：“大少爷，泥鳅少爷来了。”

    板栗听了张大嘴巴，半天合不拢；葫芦也怔住了，李敬文也奇怪。

    上房，泥鳅先给张大栓和张槐拜了年，又去偏厅见张老太太和郑氏。

    郑氏看着这个面容清瘦的少年，竟不知说什么才好，虚应人情用在他身上好像不大恰当，连张老太太也不好意思对他摆脸子。

    等绿叶上了茶，郑氏便笑问道：“你身子还好？”

    泥鳅含笑道：“好了。都没吃药了。秦大夫说再养些日子，就没事了。”

    郑氏忙道：“那你就该小心些。俗话说，‘伤筋动骨一百天’，你这才多少日子？你也太不小心了。”

    她无法对一个小孩子用心机，况且往常泥鳅常来张家跟板栗玩的，因此不由自主地就用关切的口吻责备起来。

    泥鳅捏着手中的茶杯，有些局促地说道：“我……好些日子没见板栗了，想来瞧瞧他。我坐车来的，也没大动。”

    郑氏听了面上尴尬。

    本来么，像泥鳅这样被人打了，以板栗和葫芦跟他的情分，肯定会隔三岔五去探望的，可是，叫周婆子闹了那么一场，两家的亲事又糊了，板栗跟葫芦自然不好再去刘家，今天也没去拜年。

    况且，泥鳅这伤跟小葱和秦淼还有些干系。

    郑氏暗叹了一声，随口问道：“你姑姑可说了啥时候回娘家？”

    泥鳅听了眼睛一亮，道：“我姑姑明儿就回来了。”

    郑氏一愣：明儿才初二，外孙当然应该去给外婆舅舅拜年，但嫁了人的闺女，做了人家的媳妇，不在家应酬客人，却跑回娘家去，怕是要被婆婆骂死。

    除非，有事不能不回。

    张老太太在旁咳嗽了一声。

    郑氏便不自在起来，恰好板栗进来了，对泥鳅笑道：“你受了伤，还不肯老实多睡几天，这就敢出来晃了？”

    泥鳅忙站起身，对他嘻嘻一笑。

    板栗拉着他手道：“走，到我屋里去。敬文哥跟三叔都在哩，亮子也来了。你可能走？要不要我背你？”

    泥鳅笑道：“净瞎说！你先走吧。”转头对张老太太和郑氏道：“张奶奶，菊花婶子，我过去了。”

    张老太太忙道：“去吧，去玩吧！你们小娃儿，跟我们在一块说话也闷的很。”

    板栗带着泥鳅到东厢房才坐定，跟着老鳖、玄龟、麻虾、黄鳝等人都来了，大说大笑，吵嚷声几乎不曾掀翻了屋顶。

    板栗周旋在众少年中间，张罗大家吃茶吃果，又不时逗引人说笑；葫芦则陪在李敬文和泥鳅身边，静听他们说话，偶尔也插上一句。

    泥鳅几次张口，想问葫芦咋没见小葱，又吞了回去。

    若是以前，问一声也是寻常事，可是，自从向张家正式提亲，尤其是这亲事还闹翻了，再问就有些不妥了。

    他本想仗着自己跟葫芦板栗的交情，老脸皮厚地问一声，可一来在场人多，二来李敬文就在身边，只觉无法开口。

    他看着李敬文，心想今儿敬文哥咋没去外婆家哩？他往常不都是下午才过来么。

    殊不知李敬文看着泥鳅，也是一样纳闷。

    两人互相扫了几眼，忽然就有些尴尬，泥鳅便笑问道：“敬文哥没去外婆家？”

    李敬文解释道：“一早就去拜了年。敬武他们闹得很，我觉得没劲。再说，我外婆是喜欢看戏的，我们在那，她老人家想去看戏，又不舍得丢下我们，所以我就来这了，让外婆带他们几个小的，全部都去看戏。”

    泥鳅点头道：“我奶奶也去看戏了。”

    李敬文试探地问道：“你也没去外婆家？”

    泥鳅垂下眼睑，木然道：“没。”

    李敬文就问他身上的伤可好了些。

    泥鳅不在意地说道：“好了。就算没好透，也想出来走走，老在床上躺着，觉得身上都发霉了。”

    李敬文点头笑了笑。

    葫芦觉得他们有些心不在焉，便说起明年下场的事，这才稍稍提起些兴头。

    晌午，张家整整摆了三桌。

    吃过饭后，张大栓父子被人喊走了，说是晚上要在外边喝酒看戏。

    葫芦板栗也出去了。

    他们本来不肯出去的，耐不住老鳖等人闹，再者，李敬文和泥鳅坐在这，很让他们别扭，于是便答应跟大伙一起出谷。

    等客人们都走后，郑氏来到三进院，听见东厢房传出笛音，清脆欢快；小草、绿竹、绿荷，还有秦淼的丫头兰儿、紫茄的丫头橘儿，大家正坐在门口晒太阳嗑瓜子、低声说话儿。

    看见她来，丫头们忙站起身。

    郑氏摆手，示意她们坐下，便进屋去了。

    走进堂屋，只见四五个小女娃挤在小葱屋子外间火桶里，听她吹笛子。

    看着专注吹笛的小葱，和凝神听曲的秦淼，想想刚走的那帮少年，郑氏心里暗叹。她就站在堂屋，等一曲吹完，才笑着走进去。

    