
    心中有事，窗外田野间传来的蛙鸣声似乎比往常更加聒噪，吵得人难以入眠，连墙根下的蟋蟀声音都清晰嘈杂了许多，不再让人觉得动听，又有小儿哭声，狗叫声，此起彼伏，山村的夜晚咋就这么闹哩？

    牵肠挂肚一夜，小葱和秦淼都没睡好，到凌晨才合眼，随即被公鸡喔喔的叫声惊醒，望向窗外，天色才蒙蒙亮。binhuo

    揉揉有些昏沉脑袋，小葱闭着眼睛静默了一会，想起昨晚的事，因短暂睡眠而暂时丢弃的担忧再次浮起，沉甸甸地压在心头。

    看着对面床上尚未醒转的刘蝉儿，她慢慢套上外衣，起床开始忙碌。

    卯正，郑家派人送来了早饭，刘蝉儿也醒来了，小葱和小草忙着伺候她喝药吃饭。

    秦淼和兰儿也在一旁帮忙。

    秦淼就告诉刘蝉儿，昨晚老鳖来看她的事，“那个老鳖，看不出来还挺心细的，见这床上没帐子，怕你被蚊子咬了，特意提醒咱们。”

    刘蝉儿吞着清粥，想起昨天老鳖赶过来，一拳砸在胡镇脸上，把她解救出来的情形，不禁有些仲怔。

    她对老鳖的印象，还停留在三年前那个说她是葫芦哥的媳妇的淘气男娃身上，与昨天英勇斗纨绔，并小心扶起她的高大少年无法重叠。

    好一会，她才对秦淼道：“师姐，咱们该谢谢人家，昨天亏得他来，不然，我跟葫芦哥都要遭殃了。”

    秦淼点头道：“这个自然。我昨晚就谢过他了，回头再备一份谢礼，上门去谢。你安心养身子，等你养好了，也该当面对人家说声谢谢。”

    小葱就问道：“蝉儿妹妹，可要给你家里送个信儿？”

    刘蝉儿摇头道：“不用。我养些日子就好了，让我爹娘和奶奶晓得了，害她们白担心。还不是这样。”

    小葱笑道：“我就是这样想的。昨晚大舅母要派人连夜去刘家塘告诉你爹娘，是我拦住了。我想着，告诉了他们，他们肯定又急又慌，说不定连夜赶来，对你也无益。不如等你养好了再回家住些日子。他们也不会担惊受怕。反正有我们照看你。就怕你想娘，那我就让人去接婶子来。”

    刘蝉儿听着她的话，先是连连点头，接着又摇头，道：“不要接我娘来。小葱姐姐。麻烦你照应我些日子。”

    小葱喂了一勺粥到她嘴里，又拿起床头的帕子帮她擦拭嘴角的水渍，一边微笑说不麻烦。难得有个机会伺候她，让她好好做几天大小姐。

    秦淼羡慕地瞧着两人，道：“你们都好老成。我就不行，要是我受了伤，没准会哭，肯定会想娘。蝉儿妹妹，昨晚我娘说我了，说我不如你。要是跟你一样厉害，那人也不能把你打伤了。”

    刘蝉儿失笑道：“这你也信？我跟你说，当娘的总是跟自己的娃儿说：你要跟那谁谁一样。我就省心了。其实在她们心里，还是自己的娃最好。”

    小葱连连点头，说大人都是这样。见面了猛夸对方的娃，那要是旁人真说她的娃不好了，她马上又不高兴了，又转头说自己的娃多好多好。

    秦淼听了犹不信，还只管问。

    这时，春子从隔壁过来，高兴地对小葱道：“表姑娘，大少爷醒了。”

    秦淼惊喜地站起身道：“真的？可能说话了？”

    春子点头道：“说了。问都有谁在这……”

    一言未了，秦淼已经冲出去了。

    小葱抿嘴一笑，对刘蝉儿道：“你歇会儿，我也过去瞧瞧。”又吩咐兰儿好好照看她，自己方才带着小草去了葫芦那边。

    葫芦房间里，刘氏和紫茄都在，刘氏亲自喂儿子汤药。

    秦淼见了刘氏，有些不自在，生怕这个未来的婆婆会怪自己不懂事，做了顶绿帽子给她儿子，才惹来这场祸事。

    刘氏见了她，依旧温和地笑着招呼道：“淼淼，你昨晚跟小葱一块陪蝉儿了？嗳哟！这眼睛肿的，可是没睡好？”

    秦淼忙道：“睡得还好。就是……”

    她说不下去了，昨天哭了好几场，这眼睛可不就肿了,只是这话不大好说出口，便忍不住去看葫芦。

    一夜过去，葫芦精神好了许多，正双目炯炯地望着她。

    秦淼眼圈又红了。

    刘氏见状，忙道：“淼淼，你来，帮我把这窗子推开，这屋子闷的很。”

    秦淼慌忙答应一声，低头擦了一把泪，过去窗边，推开半扇窗户，让夏日早晨的清新气息透入。

    窗外带露的树叶和花草清新碧绿，村路上走来牵牛的老汉和扛着锄头的大叔，见人就打招呼，旁边院落里更传来鸡鸣犬吠，以及小儿哭喊、大人喝骂声，山村已经苏醒过来。

    小葱也进来了，帮着挽起窗帘，笑问葫芦道：“葫芦哥哥可好些了？想吃啥就跟我说。”

    刘氏爱怜地看着葫芦道：“你这不是馋他么？这时候怕是还不能吃别的东西。”见儿子看向站在一旁的秦淼，忙把碗递给她，“淼淼，你来喂，我还要看看青莲去。这娃儿一大早吵着要上他哥哥这来。我哄了半天，说天热，挤一个屋子不好，他也不听。回头我把他挪回家去养。”

    秦淼急忙接过碗，说婶子只管去忙，她和小葱师姐在这看着呢，她爹等会也要来了。

    于是，刘氏便出去了。

    葫芦看着秦淼红肿的眼睛，想说什么，又怕勾起她的心思，便望望门外，开口问道：“怎么……只有你们？黄瓜他们哩？也不来看我，这么没良心。还有板栗，我昨儿好像听见他的声音了……”

    他声音低沉嘶哑，十分虚弱。

    不等秦淼回答，小葱便抢着道：“黄瓜他们也受了些伤，是我逼他们回去好好歇着的。我哥刚回来，好些事要交割，见这儿有我们照应，他就去忙了，说是等有空就来看你。”

    秦淼急忙附和道：“对，对！板栗哥哥可忙了……嗯，忙得很……”一边对葫芦掩饰地笑了一下。

    昨晚小葱就嘱咐她，不能在葫芦面前透露板栗打死人的事，免得他担心。她记着这个，便帮小葱说话。

    谁知她是个性子直、不会拐弯的，不说还好，这么欲盖弥彰地一说，又装模作样地对葫芦笑，殷切地催他吃粥，葫芦反倒疑惑起来。

    小葱无语地望着她，心里直摇头：这么个透明人，想让她把谎话说圆了，还真是难为她！

    葫芦便问小葱道：“昨儿后来咋样了？”

    小葱笑道：“还能咋样？先是老鳖来了，后来玄龟他们都来了，都帮着打恶霸。我哥也正好回来了，再后来秦伯伯和周爷爷他们也都来了，那人就不敢嚣张了。”

    秦淼也开心地说道：“葫芦哥哥，你不知道，老鳖哥哥一来，一拳打在那个混世魔王脸上，把蝉儿师妹从他的魔爪下给救出来了。板栗哥哥更厉害，可惜被那个洪少爷赶来挡住了。”

    小葱捏了把汗，生怕她说漏了，便道：“总之，这回那个混世魔王是甭想再留在书院了——书院是一准要赶他走的。对了，老鳖昨晚还来看你了。”

    葫芦点点头，沉吟道：“按大靖律，这斗殴一般罚笞刑四十，殴人致伤的，杖六十。像我这样重伤的，他们罪加二等。但自古民不与官斗，就算咱们告了，这些刑法也只会落到胡镇的奴仆身上。便是落在他身上，他们也自有办法赎免开脱。这亏咱是吃定了。好在书院肯定会赶他走，这就是万幸了，总算替清南村送走一个祸害。”

    他觉得身体内的疼痛，如蛛网般牵扯周身百骸，遂竭力咬牙忍耐，将万般的不平，都压在心底。

    小葱见他分析的门儿清，心里五味杂陈。

    秦淼则又要掉眼泪——板栗哥哥打死人了，可怎么办？

    小葱警告地瞥了她一眼，不令她再说，另说了些高兴的事儿给葫芦听。

    因她惦记着板栗的事，恰好秦枫也过来帮葫芦复诊，她便推说要去看刘蝉儿，匆匆带着小草走了。

    民不与官斗，若是官一定要欺压民呢？

    早饭后，张槐和青木立即匆匆赶去书院，求见周夫子。

    昨晚，他和青木先去拜访周夫子，告知胡老大已死之事，商议了一个时辰，然后又去苏文青家，密议到四更天才回郑家。也未敢惊动家人，悄悄眯了一会眼，一大早就又到书院来了。

    松涛居厅堂内，几位夫子分坐两旁，田清明老夫子也在。苏文青等几个暂代书院管事的书生侍立在他们身后，张槐与青木坐在下首小凳子上。

    众人才说了几句话，就见洪霖带着胡镇来了。

    胡镇脸上贴着黄色膏药，嘴角也肿起，擦了些红色的药膏，看上去十分可笑。

    两人恭敬地给几位夫子见过礼后，洪霖便退向一旁，站在苏文青身边。

    周夫子眼神犀利地盯着胡镇道：“胡少爷生于繁华京都，历经富贵权势，此处山野之地，不适合胡少爷滞留，这就请回吧！”

    胡镇仿佛早有预料般，神色甚为平静，点点头道：“老大人要赶晚辈走，晚辈无话可说。只是在走之前，还要了结一桩官司：张家大少爷打死晚辈身边长随，若是就这么算了，岂不是草菅人命……”

    周夫子眼神一凝，盯着他不语。

    