
    郑葫芦如今怎样了呢？

    遥远的西北战场，元队和靖队正在进行惨厉厮杀。

    葫芦挥舞着一柄大刀，如同地狱杀神，收割着一个个鲜活的生命。

    “葫芦哥哥，你一定会回来的，是不是？”

    “我不想做将军夫人……葫芦哥哥，我只想跟你在清南村种田，我不想做将军夫人……不想……不想……”

    如潮水般喧嚣的战场，振奋人心的叫喊和凄厉的惨嚎交替，他却只听见秦淼哀哀的哭声。

    想起前天医学院学生带来的音信：张家郑家被抄，姑姑一家被流放，玉米被狼吃了，板栗小葱逃走，秦淼也跟着逃走，永平帝下旨为洪霖秦淼赐婚……

    他只觉浑身热血冲顶，两眼涨红，“啊——”

    一边狂叫着，一边挥舞着那柄长刀，所过之处，元军尽皆死伤。

    忽然，一眼瞥见指挥使常飞正跟一个敌军百夫长对战，似乎还落在下风，他催马飞奔过去，高高扬起手中大刀，狠狠劈下！

    百夫长早就看见这个疯子了，见他气势如虹地杀过来，情知难逃一死，便不管不顾扑向常飞，拼死也要拉上个垫背的。

    可他到底慢了一步，高高飞起的时候，看见下面一个无头身躯手执弯刀踉跄了两步，便轰然倒地。紧接着，他睁大眼睛，看见那个疯子的大刀一往无前地朝常飞横扫过去——又一颗头颅高高飞起！

    他真的疯了，连自己人都杀！

    这是敌军百夫长最后的念头。

    常飞也在想：“你个狗东西，敢杀上官，等回去老子要好好治你……”

    可惜，他再也回不去了。

    一个少年靖军目瞪口呆地看着葫芦如同旋风般从身前卷过，先劈死敌军百夫长，接着又砍了常飞的头，他使劲揉揉眼睛，以为自己看错了。

    这时候。葫芦忽然回头，对他冷冷一笑，然后一扬手，把那大刀向他横甩过去。

    灭口！

    那军士见长刀迅疾而来，第一念头就想要躲开，却是两腿哆嗦。动也动不了，不由闭眼呜咽：死在自己人手里，太冤了！

    大刀呼啸而过，却没有意料中的疼痛，他睁开眼睛一看。那刀正钉在身后的地面上，他旁边倒了一具无头元军。

    原来，他不是杀我。是救我！

    少年抹了把冷汗，又疑惑：怎么刚才看见他杀了个营指挥使？

    一定是他眼花，看错了。

    那指挥使是元军杀的，然后这个人又杀了元军，两颗头一块飞起来了，他就看花了眼。

    少年军士摇摇头，为自己找好了借口，不敢再走神。忙又投入杀敌中。

    葫芦太勇猛，招来了四五个元军围困，他左冲右突。忽地坐下马前腿一跪，将他甩下马背。

    原来，是被人砍中了马腿。

    他一个滚地葫芦。倒在地上还不忘舞动新抢来的大刀。

    连续砍伤三个元军后，最后两个不敢再上前，葫芦也觉身软力乏，忽然一把抓起一个被砍作两截的元军上身，一刀割在他脖子上，将嘴凑上去“咕咚咕咚”饮起血来。

    一边饮用，一边两眼上翻，眼珠骨碌转动，往四下里扫描，严密注视着周围的动静。

    那元军尚未死亡，他低下眼眸，看着下巴底下不停晃动的头盔，感觉到喉咙里的血被一股大力往外吸吮，只觉毛骨悚然，连先前被砍作两段时也没这般恐惧，嘴里发出“呵呵”的声音，才一会工夫，就死过去了。

    那两个元军被这情形吓呆了，两股战战，几乎要转身逃走。

    其中一个强忍住恐惧，发一声喊，端着长枪就冲过来。

    葫芦手一扬，将那半截尸体朝他扔过去，砸个正着，正踉跄后退的时候，长刀就随后而至了。

    另一个元军看着喝饱人血精神抖擞站起身的葫芦，嘴上一圈殷红刺目的血腥沫子，惨叫一声，转头就跑。

    还没跑两步，就被一个靖军给杀了。

    所有的元军见了葫芦都如同见了魔鬼，四散避逃。

    葫芦不断仰天长啸，顿时靖军都朝他身边围过来，一齐杀向敌军腹地。

    这场大战从清晨一直持续到傍晚，暮色沉沉的荒野，全无初夏的繁荣茂盛，一片萧条和死寂，人也东一撮西一群的，散布在山坡林地和沟谷。军士寻不见将领，将领身边也没了几个军士，满目都是尸横遍野。

    葫芦身边的人聚了散，散了聚，换了不知几拨。

    忽地看见前面一个小山坡上飘着一杆“胡”字帅旗，聚集了一二百人，外面却有四五百元军围困。

    一个将死的靖军营指挥使努力撑起身子，腰腹间露出肠子，对葫芦伸手喊道：“去……去救将军……镇北将军……快呀……快去……搬救兵……”

    话未说完，又倒地不起。

    葫芦指出一个腿快的军士道：“你，去那边——我先前看见雷指挥使在那边跟敌人厮杀，让他赶快来救将军。”

    那军士转身撒腿就跑了。

    葫芦带着余下的几十人就朝着山坡冲去。

    山上的人却拼死护着那杆旗往下冲，正抵挡不住敌人的围杀，忽见葫芦迎面杀过来，一个偏将顿时大喜，忙高叫道：“挡住敌人！”

    说完，一行人簇拥着“胡”字大旗跟葫芦他们擦身而过，将这摊子交给了新来的残兵。

    葫芦一声不吭，率人闷头杀出一条血路，转头一看，后边又围上了。

    他只得又杀回去，所过之处，血溅三尺，加上脸上、唇边都是血，看上去说不出的狰狞恐怖。

    那偏将见他如此勇猛，大喊道：“你——护着将军先走！”

    既然自己没能力保护将军，那便让旁人来吧，他倒是忠心耿耿，拼死断后。

    葫芦眯眼打量旗下的中年人，尚算镇定，颌下三缕胡须迎风飘动。一派儒雅，却又不失威严。

    这就是混世魔王的爹——镇北将军胡敬？

    他正指挥剩余的军士往南边突围，听见偏将的喊声，扫了葫芦一眼，立即喝道：“不必理会本将军。只管拖住他们。”

    说完，看了看远处。唇边露出一抹冷笑，一挺手中长枪，杀入敌军中。

    葫芦定睛一看，远处烟尘滚滚，一队元军骑兵正赶过来。足有五千人数。

    他不禁瞳孔一缩，随手拍翻一个元军，尾随胡敬杀往南边小树林。

    很快。敌人就追上来了，葫芦不再拼命厮杀，而是守在镇北将军身边，只有敌人靠近时，才出手了结。

    胡敬暗暗点头，觉得此人勇猛沉着，是个难得的人才。

    他看看身边，已经没有多少人了。一挥长枪道：“进去。”

    又一波元军杀上来，靖军拼死抵挡。

    正酣战间，“嗖”地一声。一只飞箭朝着胡敬激射而至。

    胡敬沉着地举枪格挡，却已经晚了，那箭显然不是普通人射的。力道惊人，迅猛急速，先一步钉在他胸口。

    镇北将军当即落马，众人大乱。

    葫芦拍马上前，一把提起他放在身前，往树林中杀去。

    “为什么？”

    树林中，胡敬奄奄一息地靠在一棵树上，淡淡地问葫芦。

    刚才，这个人明明可以救他，可是却眼睁睁地任由那箭射向他，更不要说以身挡箭了——护卫上官，这可是下属军士的职责。

    若不是看他在身边，又勇猛非常，那些护卫也不会离开他。

    葫芦抹一把脸，轻声道：“我姓郑！”

    胡敬浑身一震，盯着他脸仔细地瞧。

    葫芦一边注视着外边的战况，一边对胡敬裂开嘴，伸手握住他胸前的箭尾，猛一用力，那箭又没入几寸，几乎要从他后背对穿过去。

    胡敬嘴边溢出鲜血，颤声道：“你……你好大的胆子！”

    “比你胆子小一点儿。再说，你也该死了——屡次用兵不利，打了这么多场败仗，早该死了。就拿眼前来说，你想以身为饵，自己死不足惜，把这么多兄弟都白白牺牲，还自以为得计！”

    “你……你……老夫纵横沙场二十多年，你一个乳臭未干的小儿……”

    葫芦轻蔑地打断他的话：“不是纵横沙场，是纵横官场。边关安定已久，你们这些武将熬得只剩下傲气了，还有刚愎自用，用兵全不知一点变通。”

    他一字一句地说道：“我，不会替你死；我，要替你生！替你做这将军！替靖国镇守西北！！！你放心，镇北将军没了，还有白虎将军，玄武将军！江山代有才人出，这场国难会催生无数英豪和贤臣，往后，我大靖只会更加繁荣兴旺！”

    又轻声道：“当然，你家的混世魔王不可能名列其中。他多行不义必自毙，必将暴尸荒野！”

    他摸摸胸前，那里有淼淼送他的腰带。

    系在外面担心被鲜血染脏了，系在里面又怕被汗水污染了，他只好依旧用封套包好，贴在胸口放着，时时刻刻能感受到它的存在，让它激励自己。

    胡敬一口鲜血喷出，闭目长叹：“家门……不幸……”

    葫芦冷笑道：“‘子不教，父之过’！更何况你还纵容他作恶，别告诉我你不知道他派人暗害我。只不过，我这条命在你眼里，连蝼蚁也算不上吧？我要多谢你们——不是你们，我也不能历练成长的如此之快。”

    胡敬默然。

    葫芦刚要再说，忽见先前那偏将匆匆退入林中，便低头哀声道：“将军——”

    胡敬万没料到他这样刚烈的人也会惺惺作态，不禁又是一阵气血翻滚——胡家，危矣！

    