
    二更求粉红订阅，下更十一点半。

    万婆子洋洋得意，带着知府大人去郑家，沿途围观的人听说了缘由后，虽然当面不敢说话，却在心里把她祖宗八代都骂翻了。

    张家是有准备的，自然没有乱作一团，等这些人围住郑家，那才真是鸡飞狗跳了。

    郑青木气得浑身发抖；郑长河两口子本就因为连番打击躺倒，这又突降灾难，更是雪上加霜；黄瓜忍不住质问，为何要抄郑家。

    黄豆见事不对，瞅人不注意，溜去后院，翻墙出去，到后山书院找周夫子。

    几位夫子正为张家获罪的消息聚集在松涛居，忽然老仆带了黄豆进去。

    黄豆哭着说，知府大人把他家围住不让进出，正抄他家呢。

    黄夫子大怒，霍然站起，厉声喝道：“狗官焉敢如此大胆！”

    殷夫子等人也都愤怒，立即就要下山，却被周夫子拦住了。

    周夫子面容沉得滴出水来，缓缓摇头道：“不可莽撞！”

    殷夫子等人愣了愣，忽然都垂头丧气地坐了回去——他们这些人，虽然有名望，却是轻易不能插手朝政的，否则，不但不是帮忙，反而会将张家推向万劫不复之地。

    周夫子招手让黄豆靠近，问他可曾听清知府上郑家查抄的理由。

    黄豆便说，是有个婆子出首举告，说张家将财物转移到了郑家。

    殷夫子长叹道：“这如何说得清，那银子又没标注姓名。”

    见黄豆再无平日的机灵，满脸恓惶模样，周夫子心里一痛，谆谆教导道：“自来世人都是踩低捧高，即便郑家没罪。就凭是张家的姻亲，此刻想要置身事外便不容易。他要抄，就让他抄好了！少了家财，也省得让人觊觎。你们兄弟正好暂避风头。埋首读书，以待将来奋起。”

    又冷笑道：“这点小事算什么！老夫几起几落，不知见过多少比这更残酷的情形。今日就教教你——”

    低声附在黄豆耳边说了一番话。

    黄豆越听眼睛越亮，不住地点头。

    周夫子见领会了。遂冷声道：“让他抄个够！若是你们两家不能崛起，也守不住这些家财；若是异日你能大放光彩，今日怎么抄出去的，将来还会还回来。家财。不过是身外之物罢了，重要的，还是你们兄弟。”

    黄豆吸了下鼻子。点头道：“我姑姑也这么说。所以。她对财物根本无所谓，哪会把东西往我们家搬。都是那死婆子，黑了心的，忘恩负义。”

    周夫子一愣：槐子媳妇……

    那的确是个不简单的女子。

    等黄豆脚步轻快地下山，郑家早已一片混乱。

    黄豆闯进去，找到爹和二哥，说了一番话。青木便将家人都拢到郑老太太屋里，然后再不吵闹哭喊，任凭他们查抄。

    公孙匡心里也是有些忐忑的，他其实知道黄豆去了后山，便一直等周夫子派人来，他都想好了应对之策。

    谁知山上不但没人下来，等那个少年回来后，郑家人反倒变乖了。

    他暗自掂量：老宰相也知道皇帝不满了，到底不敢出头。

    想通后，越发恣意妄为，最后竟然连郑家的山林、田地、作坊、铺子等也都抄了去，竟然当郑家和张家一样对待了。

    他看着抄出的东西，心都发颤——实在是没见过这么多财物，他要发了！

    他便让人赏赐万婆子一百两银子。

    万婆子喜得眼睛都眯缝了，又悄悄地对他道：“张家好几个大管事，都好有钱，说不定张家也在他们家藏了银子。”

    公孙匡便对梅子寒道：“这个，就请梅大人去查抄好了。奴仆家产，自然一并归公。”

    梅子寒忙躬身应是，他早就心痒痒了，因先前带人去了龟巢，故而没赶上这边，正眼馋呢。

    这里闹了个天翻地覆，清南村的人都震惊不已，虽是围观，却半点看热闹的心思都没有，只有满心的凄楚和悲凉。

    正在这时，泥鳅赶来了，他眼中喷火，质问正要出郑家的梅子寒：“县尊大人，圣旨可说要一并抄了郑家？”

    梅子寒是认得泥鳅的——秀才当然要拜见父母官了，他好声气地解释说，张家把财物藏到了郑家，所以知府大人才过来查抄的。

    泥鳅冲进二门，指着那满院的箱笼财物，怒喝道：“这些都是张家的？笑话！清南村谁不知郑家富贵，怎么这些东西都成了张家的了？”

    梅县令无奈，板脸喝道：“刘秀才休得胡闹，尔敢质疑朝廷官员公干？”

    公孙匡闻声出来，问是何人喧哗。

    梅县令急忙上前，低声对他耳语了几句。

    他不在意地笑道：“好叫刘秀才知道，是这个婆子出首相告，这才查抄的。”

    他一指万婆子，神情十分得意：有人证，还是你们村的，他怕什么？

    不等泥鳅说话，就听门口有人骂道：“你这恶毒的老贼婆，你恩将仇报，死后要下地狱的。你死去的儿子也不会放过你！天打雷劈的老贼婆！”

    来人是李敬文，他头脸涨红，状若疯癫。

    原来，板栗和小葱真的走了，再也不会回来了！

    小葱，你会去哪里？

    他伤心欲绝，几乎不能自持，两眼赤红，逼近万婆子，似乎要一口吞了她。

    随着他的骂声落下，外面的庄户人突然暴怒起来，都喊“杀了这婆娘”。

    万婆子吓坏了，声嘶力竭地辩解。

    泥鳅对公孙匡怒喝道：“大人要人证，我们这么多人算不算？我一个秀才，还有满村的人，都抵不过这个婆子的胡言乱语？还是大人本就觊觎郑家家产？”

    李敬文也大声道：“你们抄了郑家不算，还要去抄张家的管事？清南村的人谁不知道，张家的管事并非奴仆，而是良民，梅县令不妨回去县衙查看户籍和鱼鳞图册……”

    公孙匡听他喊出“鱼鳞图册”，心中一激灵，厉声喝道：“尔敢造反？本官奉旨行事，若再敢胡言乱语，治你个大不敬之罪！”

    泥鳅还要说，被闻声赶来的刘大胖子和刘三顺死死拉住，流泪道：“泥鳅，你说不清的！咱回去吧！儿子，那是圣旨，是圣旨哩！”

    李敬文也被他二叔拉了出去，村民们都被“圣旨”两个字吓呆了，再也不敢吭声。

    公孙匡这才抹了一把汗，他利欲熏心，实在不想把查抄出来的东西还回去，因而死硬到底了。

    哼，怕什么，有圣旨在，就算抄错了，横竖要上缴国库，他不过略分一小部分罢了，谁又知道！

    最后，到底还是把张家的管事，诸如王忠家、吴成家等都抄了一遍，刘黑子家则早就抄了个干净，自然所获颇丰，而这些，他们是不准备上缴的。

    因为诸事繁杂，且又路途遥远，因此，官府的人忙碌一天后，便在张家歇下了。

    两位上官自然占据了上房，将张家一干人赶到东厢，又命张家下人煮饭做菜，犒劳手下。

    上房厅堂，公孙匡和梅子寒商议，因这桃花谷有神物，是一定要封的了，只好先把张家人押解去清辉县衙，等候朝廷判决，再行发落。

    公事已毕，两人喝着茶，笑着谈起这桃花谷的景色，神情颇为惬意。

    一夜无话，第二天清晨，公孙匡和梅子寒洗漱过后下去山谷赏花。

    虽然桃花并未全开，然那含苞待放的情景也十分美好，且是清晨，花苞沁出一股细细的幽香，真令人心旷神怡。

    才走几步，忽然一个衙役匆匆赶来，说张家小少爷不见了。

    公孙匡大怒：昨天张槐说大儿子和女儿出远门了，他也挑不出错来，只能等朝廷判决后，再行文书捉拿；如今这官兵还没走呢，在他眼皮底下就把小的也运出去了，也太蔑视朝廷法纪！

    怒气冲冲地回到张宅，只见二院一片混乱，张家的护院正跟镇军对峙，张老爷子和老太太哭喊嚎叫，张槐也大声质问，连几个小孩子也吵嚷不休。

    他大喝一声：“住口！”

    待人声静下来后，凛然喝问张槐：“张槐，你想造反吗？”

    张槐红着眼睛道：“大人，小人儿子不见了，难道不许人出去找？就算我们不能出去，让他们出去总不要紧——”他指着孙铁等人——“他们并非我张家奴仆，乃是清白自由之身，不过是受我张家雇用，何故也羁押在此？”

    公孙匡呵呵冷笑道：“要找，当然要找！你就算不找，本官还要发文书追查呢！就不劳这些人了——谁知他们出去会干出什么事——衙门有的是人。”

    孙铁怒道：“我们犯了何罪？”

    若不是怕事情闹大，反带累张家加罪，他都要动手了。

    公孙匡轻蔑地看了他一眼，并不理会他，转身进屋，并叫人进去询问详情。

    张槐忍着气，跟进上房，冲他跪下磕头，请他务必派人马上去找，他小儿子玉米确实不见了，不是他有意施诡计把人送走。

    公孙匡和梅子寒根本不在意，一心认为他是在耍手段，敷衍了两句，自安排差役和军汉在四处寻觅。

    此刻，张宅后山上，一只狼叼着玉米正在林子里疯狂地奔跑，张家的两只大狗——黑子和小灰一前一后舍命追赶。

    