
    谢谢亲们投的粉红和打赏。

    青木嗔怪地说道：“爹，你这话说的，要真是这样，儿子们在家还能吃得下饭么？”

    他扫视一圈众人，沉声道：“自然是我去。我正值青壮，父亲老迈，弟弟年幼，儿子年幼……”

    葫芦忽然打断爹的话：“儿子虚岁已经十八了。若是爹去了，儿子在家也吃不下饭哩。”

    青木微眯眼睛，冷冷地说道：“你是郑家长孙，那是要顶门户的。将来考功名，把咱郑家兴旺起来，都要靠你。爹留你在家，不是玩的。”

    葫芦站起身，斩钉截铁地说道：“爹不要说了，咱家只能我去。”

    他一挥手止住青木的反对，说道：“我也不怕爹生气，爹要是去，那就等于送命，可以把临终遗言交代了。——爹正想这么做，是吧？”

    “我好歹从小练武，又一直跟板栗他们打斗不停，后来严师傅、朱师傅他们来了，又练习了真正的击杀术，我跟孙铁也是练过的。可爹哩，除了种田管家，也就早上打几趟拳，锻炼身子骨。”

    青木急喝道：“你当战场上是单打独斗么？说得那样容易。”

    葫芦道：“我就是知道战场上刀枪无眼，才不让爹去的。我去，好歹有活命的机会；爹去，只怕就回不来了。那为啥不让儿子去拼哩？爹放心，儿子一定全头全尾地活着回来。咱们家一个人都不能少。”

    青木眼含热泪，哑着嗓子道：“傻儿子，哪里是想咋样就咋样的！爹好容易养你这么大……”

    说着声音低下去，最后没了，仿佛力气不够，剩下的话卡在喉咙里无力吐出。遂转头擦眼睛。

    郑长河可没儿子那么内敛，直接就哭出声来。

    张槐等人均不知如何是好，都跟菊花一个心思：劝谁去哩？谁不是亲人哩？

    葫芦眼圈也红了，黯然了一会。才强打精神说道：“虽然爹说的也在理，可是，少年人，谁不想出去闯荡拼搏一番？这个时候。不管老辈人如何想，像我们这些小的，都是想去为国效命的。要不小叔刚才也不会吵着要去了。我知道他不是莽撞冲动，因为我就是想去。”

    板栗立即道：“不错。我也想去。”

    张槐瞪眼喝道：“闭嘴！”

    张大栓也急忙道：“板栗，你可不能丢下爷爷。爷爷不许你去。”

    板栗无奈苦笑，道：“爹。爷爷。小叔好歹是官身。咱家男丁也多。听说赵三叔就要去，他比葫芦哥还小哩。听说就是石头叔来信让他去的。”

    原来，小石头赵耘派人送信回来，让弟弟赵锋去投军。

    老赵三两口子几乎不曾晕过去，赵锋却是大喜，拍着胸脯说定要跟哥哥一样，赚个功名家来。帮爹娘长脸。

    张槐扫视众小辈一圈，沉声问道：“知道你石头叔为啥要让锋儿去投军么？”

    不等人回答，他便接着道：“那是因为赵锋本性好斗，又不喜读书，石头便早早地请了武师傅来教他，为的就是等他长大了，好送他去投军。”

    他盯着板栗道：“你哩？你小时候说，等长大了再决定是从文还是从武。如今算是决定了？那你之前苦熬读书又是为了啥？”

    板栗忙道：“如今不是情势急迫，由不得人么！”

    张槐道：“情势逼人也不差你一个。再说，除了上战场，就没别的途径报国了？难道除了前方的将士，其他人都是白吃饭、贪生怕死的？别的我也不懂，就这筹集运送粮草、衣甲兵器，哪一样不需要人安排？就是秦大夫，不还选了几十人去前方救死扶伤么。等打完了仗，更是百废待兴，那时更需要治理的官员。你若潜心学习，还怕没机会报效国家？”

    顿了一下，又轻声道：“若真到了万不得已之时，别说你了，咱们都要去。眼下，还不用。”

    青木定了定心，对板栗道：“板栗，你就不要添乱了，若不是郑家一定要派一个人，我们也都不会去的。”

    募兵制规定：征召入伍者，虚岁年满十八以上、五十五以下。

    板栗才虚岁十七，且张家是不用服兵役的。

    板栗和葫芦对视一眼，无奈地叹了口气，觉得无法理解这些长辈，平日里都为人厚道，这时候，忽然自私凉薄起来。

    青木又跟葫芦争了几句，葫芦忍不住道：“爹，我大靖募兵，可是要求严格的很。若不是前次没了几十万人，也不会这样急招人马。爹虽然也算青壮，但跟我比，还差了些。我二人同去，人家肯定要我不要你。”

    青木不耐烦地说道：“那你就不要去！爹的话你都敢不听了？你伤才好，哪里能上阵杀敌？”

    葫芦点头道：“这一回，儿子一定不会听爹的。”

    黄瓜见大哥对自己使眼色，便站起身道：“爹，让大哥去吧。好男儿志在四方，除了尽一份孝心，也让大哥作主一回，这是他自己选的路。”

    黄豆张张嘴，又垂头丧气地闭上了。

    头一回，他觉得自己口笨嘴拙，想不出话来应答。

    青莲揪着大哥的裤腿，小嘴儿瘪着，眼含泪水。

    这时，秦枫一家也来了。

    葫芦看见秦淼，忽然就呆住了。

    青木瞥见儿子神情，更下定决心自己去了。

    其实，他再下定决心也没用，孝道在那摆着，加上清南村投军的大多是少年，除了赵锋，还有老鳖、刘井儿等人，葫芦怎会退后。

    在村里报名回来后，一切已成定局。新军两日后开往奉州，在那里集训，随时奔赴战场。

    郑家顿时一片愁云惨淡。

    长辈们咳声叹气不说，小辈们齐聚书房，围着葫芦，跟看国宝似的盯着他。偶尔有人说一两句干巴巴的安慰或鼓励的话，一点效果也没用，还换来兄弟姊妹们的白眼。

    葫芦故作郁闷道：“你们能不能别跟看死人似的瞧我？弄得我好像回不来一样。我在你们眼里，就那么没出息。这一去就回不来了？就不能建功立业？还是说我这面相就是短命的？”

    小葱果断地接道：“葫芦哥哥当然不是短命之相，这一去，肯定能当上大将军。将来，我就是将军他妹了。”

    板栗立即跟着道：“就是。葫芦哥哥。你将来做啥将军好哩？得想好一个名头。嗯，你就叫白虎将军吧！”

    葫芦饶有兴趣地问道：“为啥是白虎将军哩？”

    板栗笑道：“四灵物里边，白虎寓意战神，主杀伐。又属西方，这次的战争起于西北，所以你就叫白虎将军好了。我哩。咱们桃花谷乌龟多。我就做玄武将军。”

    众人见他说得煞有介事的模样，都笑了起来，冲散了些许伤感。

    山芋用手推了推葫芦：“葫芦哥哥，等你当了白虎将军，我帮你牵马。”

    黄豆忍不住翻眼道：“山芋，你就这点出息？还帮葫芦哥哥牵马，你就不能想着干点别的？”

    众人都议论纷纷起来。小葱见秦淼呆坐着不吱声，忙推了她一把：“淼淼，你将来可是将军夫人哩，好威风的……”

    话还没说完，秦淼就“哇”地一声哭了起来。

    大大小小的娃儿都面面相觑。

    小葱对大伙使了个眼色，对门口努努嘴，转身先牵着玉米出去了，跟着，板栗也将弟妹们都带出去了。

    待人都走了，书房里安静下来，映衬得秦淼哭声更凄切，透心彻骨的伤感，让葫芦眼圈也红了。

    没有爹和爷爷在跟前提醒他该尽孝道，没有同龄少年在跟前激发报国热血，只有淼淼的哭声，他扪心自问：真的想去战场杀敌建功么？

    秦淼再也不管了，拉着葫芦的手，哭着问：“葫芦哥哥，你一定会回来的，是不是？”

    葫芦用力点头：“我肯定会回来的。我家在这，爹娘爷奶在这，弟弟妹妹在这，表弟表妹在这，还有你……”

    他将少女小小的身子抱住拥紧，茫然四顾：要是他回不来咋办？

    他忽然恐慌不确定起来。

    秦淼似乎感受到他的惶然害怕，使劲抱住他的腰，将头埋在少年胸前，哭得差点背过气去。

    她是有预感的：前些日子，她总是特别想他，每次非得立刻见到他心里才踏实；可只要一从郑家出来，就又觉得心里空空的，想立即回头找他，因怕人笑话，才强忍着，回去后又惦记。

    想到这个，她就慌张起来，觉得这是个不好的兆头，因而哭道：“我不想做将军夫人……葫芦哥哥，我只想跟你在清南村种田，我不想做将军夫人……不想……不想……”

    葫芦不甚坚硬的心被小女娃哭得化成一汪水，除了陪她落泪，竟然不知如何安慰她。

    早知如此，他还会让爹去秦家提亲么？

    他用下巴在淼淼的额头上来回磨蹭，喃喃地轻唤“淼淼”，再也说不出旁的话来。

    安慰，不管用！

    保证，太渺茫！

    他还能够说啥哩？

    长辈们早被惊动了，青木听着一对小儿女的哭声，一言不发地转身就走。

    秦枫知道他的心思，一把拉住他，低喝道：“你干什么？葫芦这么做，说明我没看错他。若是你去，我对这个女婿可就失望了。”

    云影也流泪不止，这可真是矛盾：他们夫妻当然不想让葫芦上战场，可是，若真是青木去了，葫芦缩头靠后，他们真心会失望的。

    青木狠狠地一拳砸在竹园月洞门边，哽咽呜咽。

    