
    秦枫肃然道：“你都几十岁的人了，不要跟小儿女一般。少年人，就该出去拼搏闯荡。再说，这时候，谁家不是这样，又不是咱们一家。”

    张槐便上前拉着青木往东院去，余者也都离去，留下房内的小儿女自己挣扎。

    郑氏带着娃儿们来到自己出嫁前的屋子，紫茄首先忍不住，趴在床上放声哭了起来；跟着红椒香荽也失声痛哭，其他人也都红着眼睛。

    郑氏强忍心酸开导道：“葫芦去打仗，说不难过那是假话，可你们也不能这么哭哩——这多不吉利！你们做弟妹的，不是该想一切办法，鼓励他，安慰他，对他说会好好读书照应家里，会孝顺爷奶和爹娘，让他无后顾之忧么？这么哭，那不是让他更放心不下？”

    板栗急忙道：“就是。紫茄，快别哭了。葫芦哥哥最疼你，你要是这么哭，他在外边心里就不踏实；他心里不踏实，就不能专心打仗；不能专心打仗，那可就……”

    紫茄抬起头，惊恐地望着板栗，死死地憋住，再也不敢哭出声。

    且不说东院这边，大伙互相劝慰，再说西院那边，葫芦见秦淼哭累了，才打点起精神，慢慢整理混乱的思绪，斟酌言辞，轻声劝导。

    “淼淼，你放心，我肯定会回来的。我要回来娶你，我还要支撑郑家门户，照顾弟妹……”

    “你不是该帮我么？往常跟人打架，你还帮我哩。如今我要走了，你要好好的，不要让我惦记放不下，该孝顺秦伯伯和云姨，要是有空，也帮我照顾弟妹，你可是他们的长嫂……”

    秦淼渐渐止住哭声，静静地靠在葫芦身边。听他劝慰。

    同样悲伤的情形，也在清南村其他人家上演。

    隔壁李敬文家，他们父子也都争相要去。

    最后，李敬武说，自己读书比不上大哥，所以想去投军。若是大哥去了，他在家也混不出个样来，还白耽误大哥求功名。

    敬文娘含泪道：“武儿，娘答应你了。莫怪娘狠心。你爹一把年纪了，劳累了半辈子。养了你们兄弟姊妹六七个，要是临了到老了，还落个死在外边的下场。你们兄弟姊妹都要被人戳脊梁骨的。你大哥倒是能去，可就像你说的，他好歹念书还成，有这么点指望挂着，总比没有强。你年纪虽然小，调皮惯了的，去闯一闯，也对你的脾气。没见你小赵三叔。明明不用去，他自己还主动去哩，这还是他哥哥特地捎信来吩咐的……”

    李敬武用力点头道：“娘不用说了。儿子晓得，咱家我去最合适，不是娘狠心。娘也好心疼我的……”

    敬文娘听了。顿时抱着他大哭起来。

    另有周家、赵家等等，也都是这样。

    秦枫因贡献特殊，朝廷特地免了他的兵役。

    这些年，医学院用募捐来的银子研制出不少好药，配方都奉献给朝廷了，另外，这次随军大夫的急救手段也非往常可比，连皇上也对他颇有嘉奖。

    原以为这种离别的伤感还要持续一日，谁知上面来了命令：紧急开拔！

    葫芦望着床上熟睡的秦淼，心道：也好，悄悄地走了，也省得离别时揪心不忍。

    说不尽的叮咛嘱咐，道不完的离情别绪，全村老少都涌了出来，村道上牵出长长一串，一片哀哭低语。

    葫芦一身短装打扮，牵着马，板栗和小葱等弟妹们簇拥着他，长辈们跟在后边，一起出了郑家大院。

    忽然，他似有所觉，转头向东边看去。

    只见洪霖站在书院路口，静静地望着他。

    两人对视，均是一言不发。

    最后，还是板栗拉了葫芦一把，低声道：“走吧！”

    葫芦这才收回目光，转身大步前行，只是，耳边亲人的叮咛声似乎变得有些飘忽。

    到了老村的村口，葫芦分开众人，来到郑长河等长辈面前，趴在泥地上“咚咚”磕了三个头，“爷爷，奶奶，爹，娘，姑姑，你们多保重。葫芦很快就会回来的。”

    起身又对弟妹们道：“哥哥不在家，你们要懂事些，要是淘气，看我回来咋收拾你们。”又对小叔青山点点头，示意他好好的。

    郑老太太和儿媳妇刘氏抱头痛哭，青木红着眼睛盯着儿子不放，郑长河也跟个婆娘似的呜呜哭，郑氏含泪对葫芦点头，传达无言的鼓励。

    葫芦硬着心肠转身，一手一个，分别拉着板栗和小葱，往前走了两步，低声道：“你们两个不用我吩咐了吧？”

    小葱流泪道：“哥哥放心……”

    葫芦最后扫了一眼送别的亲人，就差那一家子……

    也是，眼下，她还不算自己家人。

    心中一痛，握住板栗和小葱的手蓦然攥紧，他低声艰难地说道：“板栗，帮我照顾她！”

    板栗习惯性地就要点头，忽见他那副神情，自己的手也被一股大力握得生疼，当即红了眼睛，咬牙道：“你想得美！我自己还忙不过来哩，谁管你的事？你给我早些滚回来……”

    葫芦早已经松开他俩的手，飞身跃上马背，决然催马离去。

    见他走了，刘井儿从老娘的怀里挣脱开来，也跟着上马离去。

    再就是老鳖、李敬武、赵锋……一个个少年纵马奔驰，再也不回头看身后的亲人一眼，留下一片哭声在春寒料峭的田野间回荡。

    条件好些的，自备了马匹等物，那家境差些的，只能是甩开两腿跑了。

    到了下塘集，街市上更是人头攒动、呼爹唤娘，哭声一片。

    葫芦忽然看见舅舅刘云根，忙下马挤了过去，“舅舅。”

    刘蝉儿如见救星，一把拉住葫芦哭道：“葫芦哥哥，你要照看我爹……”

    她家弟弟们都小，只能是爹出征了。

    刘云根听了心酸，呵斥道：“瞎说！该是我照看外甥才对，哪有让他小娃儿照看我的！”

    他媳妇和老子娘闻声都哭得大声起来。

    老鳖满心复杂地看着刘蝉儿：这一去。还能不能回来再见到她？

    刘蝉儿泪眼朦胧中，瞥见老鳖站在一旁，立即又放开葫芦，改抓住老鳖的胳膊：“老鳖哥哥，我晓得你好厉害的，一拳都把混世魔王打晕了。求求你帮忙照看我爹，我爹只会种田，不会打仗……”

    老鳖的脸迅速涨红了，也不敢碰她，也不舍得甩开她。只不住地点头，生怕自己用力不够，她看不清。会失望，会担心。

    还是葫芦过来，将表妹拉开，对舅母道：“舅母，外公外婆，我们会照看舅舅的，你们回去吧。人多，看挤倒了不是玩的。”

    他再也不想忍受这离别之苦了。招呼赵锋等人，簇拥着刘云根离开，远远的。还听见闹嚷嚷的人群中传来刘蝉儿的声音：“你们都要回来——”

    永平十四年正月，朝廷在湖州府募集了十万新军，按身体健壮程度和身手。分做三拨，开赴边关。

    葫芦、赵锋、刘井儿、李敬武等人被编入禁军，作为第一拨，直接开往凌云关；而像刘云根这样的，则在第三拨，要在奉州操练一月，才会拉上战场。

    刘蝉儿算是白嘱托了一场。

    秦淼醒来后，呆呆地倾听着外面下人低低的说话声，院子里似乎特别安静，不用问，她的葫芦哥哥已经走了。

    她还能怎样？

    秦淼大病了一场。

    云影亲自看护闺女，每日煎药熬汤，精心调治了半个多月，才渐渐好起来。只是，人却整天失魂落魄的，还动不动就哭。

    这个样子，是无法去济世堂坐堂的，云影只好把她留在家里。

    一日，小葱过来看秦淼，见她瘦得下巴都尖了，不由得责备道：“师妹，不是师姐说你，你要是真心为葫芦哥好，就该刚强些，老哭有啥用？哭能把葫芦哥哭回来？师傅这儿的事就不用说了——养你这么大，总不能老让他们为你操心，就是我外婆家，你若是能常去看看，陪外婆舅母说说话，安慰劝导她们，也算替葫芦哥尽了一份孝心。他日后晓得了，心里也感激你。”

    秦淼听了震动，此后果然改变了好些。

    病好后，除了帮娘照管家务，教导弟弟，又时常去郑家走动，跟黄瓜紫茄他们说话，只要接近跟葫芦哥哥有关的人，她心里就感觉踏实安宁。

    只是，心中那份担忧和牵挂哪里是说丢就能丢的，于是，只好人前掩饰，背后流泪。

    她是个不善掩饰的人，这副模样倒更显可怜了。

    就这样，挨过了一日又一日。

    二月，杨柳抽出嫩条，随风婀娜摇摆；三月，桃花开了又落，结出小小的青果；四月，竹林里的青笋猛拔节；五月，枝叶间挂满了红艳艳的樱桃；进入六月满池碧绿的荷叶中间，冒出了粉色的莲朵。

    这一切，因为没有葫芦哥哥在村里，她都觉得索然无味起来。

    她心里空落落的，除了爱跟葫芦的弟妹们谈论他，猜测他现在如何了之外，再就是喜欢跟小葱师姐说葫芦哥哥，更喜欢追着板栗哥哥问话。

    板栗哥哥跟葫芦哥哥以前可是形影不离的，他懂的又多，能告诉她许多打仗的事。

    这些以往她都不感兴趣，可是葫芦哥上战场了，她忽然对这些就感兴趣起来。

    二更求粉红订阅支持。这文不是种田文，一早原野就交代了。若是不能得一些老读者的喜欢，那也没法子。原野还是希望读者能陪着她走完这一段奋斗的历程。作者们最喜欢说：哪怕有一个读者支持，也要坚持到底，这句话说起来容易，做起来真的很不容易。原野只想做好该做的——专心写文更新不断，其他的只能交由读者评判了。

    