
    从此章开始，情节要循着板栗小葱的步伐走了。线头一点点拉长，再慢慢收拢、汇聚。还有，有位读者好聪明，竟然猜到香荽有事。好害怕，千万不要砸死我！我怕大家被最后一根稻草压垮，匆匆交代了两句，不敢多写！我明天还有三更呢！看，春花出来了：

    还有一件事也令永平帝头疼：给洪霖秦淼赐婚，秦枫竟然敢抗旨，真当他这个皇帝是摆设？

    可不等他下旨处置秦枫，又传来郑昊还活着的消息，这可如何是好？

    怎么又活了呢？

    己方兵将未死，当然是好事，可是人人都能活，就是这个郑昊不能活！

    他活了，这道圣旨要怎么办？

    张家破家了！

    在北去的途中，张家小女儿香荽遭流寇掳走。因孙铁带人远远跟随他们，等得到消息已经晚了，追了几十里地也没追回来。

    至此，张家一家人四分五裂！

    板栗怀着渺茫的希望从地下潜回张宅，面对着空旷、阴森的四进宅院，心底一片冰冷。

    阴森，是的，曾经充满人气和生机的张宅，才几天的工夫，就变得阴森森的。

    门上贴着封条，裸地嘲笑他的幻想和无知。

    正是四月上旬，一弯上弦月悬挂在天际，将清冷的月华撒在庭院内，桃杏李等果树似乎格外枝叶稠密，却衬托得这院落越发荒芜和凄凉。

    从窗户对屋内查看，都是满室狼藉，甚至连地上的砖都撬开了。

    挖地三尺找财物？

    院子角落等隐蔽之地也是如此，都挖得坑坑洼洼的，可见这些人的贪婪。

    微风送来山谷中的桃花香，正是桃花盛开的时节，往年这时候。家里客人是不断的，如今，却如同荒郊野外般，无人涉足。

    爹娘他们去了哪里？

    他绝望而又无助地猜测，却不敢去郑家询问，怕亲友家里有人监视。专等他和妹妹回来自投罗网，再者，这个当口，他也不敢轻易相信人。

    跟孤魂野鬼般游荡了一个多时辰，正要退回去。忽听二门外有人说话。

    他急忙隐住身子，就听“吱呀”一声，二门被推开。从外面进来两个人，手里提着灯笼。

    一个女声道：“你跟我进去瞧瞧就晓得了。要是找到了好东西，可不能丢下我。”

    “哎呦，好妹子，我能干那事吗？白得个美人不说，还能发一笔闷财，你就是我的福星，从今往后。我一定把你供起来。要是有歪心，那福气说不定就会变成霉运了。放心，我没那么傻。”

    这是个男人的声音。

    板栗听了一愣。因为那女声十分耳熟，想了半天却想不起来在哪听过。

    两人叽叽咕咕地说着话，直接就奔祠堂去了。

    板栗暗中查看那女人身形。忽然脑中一闪，想起这人是在厨房干活的丫头春花。

    咦，这丫头怎么没被卖了？

    抄家不是连奴仆一同获罪的么！

    男人是个军汉。

    板栗见两人进了祠堂，不禁色变，忙疾步跟了进去。

    也不知这两人咋这么好的运气，抄家都没折腾出来的暗门，却被他们胡乱扒拉，几下就扒拉出来了，想是一个有心，一个无意。

    春花看着眼前的暗门，心下狂喜，按住胸口道：“我就说那天小少爷进来就不见了，这里面肯定有名堂么。那死瘸子还哄我，说小少爷到前边跟管家孙子玩去了。死瘸子，还让刘管家把我给撵出去了。”

    那男人也喜不自禁，连声道：“撵得好，撵得妙！要不然，你可就被卖了，也不能跟我遇上，不是错过了好姻缘？”

    一边说着，一边搂住春花亲嘴。

    春花被他折腾得浑身发软，面色潮红，却推了他一把，娇声道：“死人，急啥哩？还不下去！耽误发财，让你那些兄弟听见可就不好了，不得分他们一份？”

    那军汉急忙收起急态，压低声音道：“呸！老子又不傻，做什么分一份给他们？这下面还不知藏了多少银子呢。走，下去。”

    两人回身掩好柜门，小心地往下走去。

    板栗等他们走了一会，才回身将祠堂门关好，轻轻地闪身进了暗门，一样掩好柜门，往下走去。

    就听前边两人边走边说话。

    春花道：“你说被卖了不好？我听我娘说，跟几位姑娘的丫头，都被刘家和李家买去了。哼，想娶张家姑娘没娶成，弄个丫头在跟前，就顶饱了？绿竹那贱货倒是好运气，被书院田夫子家的少爷买去了。要不然，我准绕不了她！”

    男人就笑道：“哟，你眼馋了？也想被少爷们买去是不是？我说，你怎么当初也没攀上张家大少爷呢？”

    春花不耐烦地说道：“瞎扯啥！攀上他做寡妇么？如今还不知是死是活哩！哼，瞧不上我，一家子还不是都被流放了。谁晓得还回不回得来。”

    满嘴的怨气，流露出对张家的恨。

    板栗却小心地屏住呼吸，期望她再说些张家的事。

    春花果然还不满足，下到地底后，一边和那军汉四下打量，一边继续踩踏张家，发泄心里的怨气。

    “这么大？我的娘嗳！肯定藏了许多金银财宝。咱们发了！张家忙一场，便宜了咱们，这福气好得挡都挡不住哩！你说怪不怪，他们整天把做善事挂嘴上，咋落得这个下场哩？肯定是暗中干了坏事，才遭了报应。”

    男人说了句公道话：“你不懂，当官的虽然看着风光，没准哪天就被皇帝抄家杀头，这是难免的。”

    春花“哼”了一声道：“我不信。他们被抄家就算了，为啥在这节骨眼上，小儿子还被狼吃了哩？这不是报应是啥？那个死小子，一肚子鬼心眼，比他大哥还鬼，喂了狼也好……”

    板栗已经听不清后面的话了。他被这噩耗击晕了。

    玉米……玉米被狼吃了？

    这怎么可能？

    孙铁他们干啥去了？

    他奔跑了这些日子，刚才又承受绝望的打击，满心凄凉，如今更是乍闻噩耗，一时间浑身发软，站立不稳。一蹲身，坐在一块大石头后面，正好隐住了身子。

    再苦再累，板栗相信家人都能挺过去，可是。玉米没了，爹娘和爷奶咋受得了？

    也不知过了多长时候，那一对男女都转没影了。板栗还呆坐在黑暗中，直到一声尖叫声传来。

    他强提精神站起身，告诉自己先不忙伤心，先收拾了这对狗男女再说。

    循着声音找去，原来他们转到了库房那里，正对着一排排的屋子惊叹，又埋怨都是些笨物，怎么没见银子。

    “再找！老子才不信。这么大的地方，就用来藏粮食了，要说没金银。老子死也不信！往那边找。”

    男人如同饿狼一般，两眼冒着绿光。

    春花猛点头，又说这么大地方可不好找。怕是要花不少时候。

    男人呵呵笑道：“慢慢找。今儿找不到，就明儿来找；明儿找不到，就后儿来找，总能找到。反正那些家伙都被死人吓破胆了，连山谷都不敢进，到了晚上更是离得远远的，也没人发现。”

    板栗见两人到处翻腾、寻觅，暗自思索要如何下手。

    因他不知这军汉的身手，便不敢贸然行事，需要想个稳妥的主意才好，免得耽搁时辰，小葱和淼淼还等着他哩。

    那两人折腾了一阵，觉得张家不可能把财物藏仓库里，于是又往别的洞室寻找。

    很快，他们就摸到乌龟聚集的暗河那边。

    板栗趁着两人对着许多乌龟惊叹四顾的时候，猛然上前捂住春花的嘴，另一只铁臂挟住她身子，悄没声地退到暗处，然后往暗河尽头的深潭走去，无声地没入水中。

    一块大石后，有个黑影也正准备扑出来对春花下手，被板栗的突然出现吓了一跳，急忙又藏了回去，再也不敢动。

    春花骤然被袭，惊骇欲绝，借着微弱的灯光，她看见一双如寒冰般带着仇恨憎恶的眼睛，尽管做了改装，她还是认了出来——这就是自己心心念念的板栗少爷。

    她曾经多么希望能像现在这样靠近他，希望他像对秦姑娘和自家姐妹一样对自己说笑，可是，那只手臂紧搂住她的腰，那只手捂住她的嘴，却不带一丝温情，有的，只是杀死她的决心。

    被水溺晕过去的一刹那，她忽然觉得：死，并不可怕，比死更可怕的，是被喜欢的人憎恨。

    她好后悔……

    春花消失，那军汉浑然不知，兀自惊叹不已，又弯腰对一只巨大的乌龟仔细地端详，说比知府大人带走的那个还要大。

    说了半天，忽觉身后没了声音，忙疑惑地回头，遂惊叫道：“春花？”

    春花自然再也不能答应他了。

    板栗解决了春花，慢慢浮出水面，悄悄地靠近惊慌乱转的军汉，一个虎扑，将他压倒在地，拖向水潭。

    军汉果然不是善茬，很是挣扎了一番。

    但是，板栗不管他如何踢腾，只将他脑袋摁进水里，灌了一肚子水后，才提上来逼问前情。

    军汉也是个硬气的，知道说完免不了一死，咬牙不说。

    板栗便又将他塞进水中，如此反复几次，熬不住了，便说了。

    听说连郑家也被抄了，玉米被狼叼走了，香荽被踢了一脚，全家被流放两千多里，板栗强忍住悲恸，厉声喝问：“还有什么？”

    那人有气无力地说道：“还有……还有……对了，皇上下旨，将秦大夫的女儿指配给荣郡王的小儿子为妻了……”

    他听人说，原来这秦家是跟郑家定过亲的，这人肯定是张家的人，所以这消息也算有用。

    板栗大震，颤声问道：“郑家……大少爷还没音讯？”

    也是巧了，这些留守的军汉并未出桃花谷，竟然不知后来的事，因此连秦枫拒绝圣旨、葫芦还活着的消息一概不知。

    等问完，板栗咬牙切齿地道：“公孙匡！梅子寒！万婆子……”

    