
    抱歉，二更晚了点。binhuo

    这番话如同炸雷，炸得众人目瞪口呆，连秦源也说不出话来——张家获罪抄家的事，他当然知道，私心认为“甚是荒谬”。

    葫芦轻笑道：“你们猜猜，张家因为什么获罪？”

    他轻快地接着道：“因为住处有乌龟。”

    众人更是呆滞：这算什么罪名？

    秦源看着众将官的神情，心中觉得不妙，刚要开口，就见葫芦转身，对站在他身边的洪霖道：“人家一句话，皇上就下旨将我已经定亲的未婚妻室赐给洪五公子了。可怜她不乐意，只好离家出走，至今生死不知。”

    洪霖俊脸迅速涨红，手脚微微颤抖。

    秦源急忙道：“那是先前传出你已战死，父皇才下的旨意……”

    他解释了两句就说不下去了：就算人家战死，也不能这边才死，那边就赐婚，何况人家女家还不乐意。

    葫芦再次转身，对着众人惨笑：“我是该死了！到了该死的时候了！要是我不死，这圣旨……要如何执——行——哪——！”

    他紧握双拳，仰面向天狂吼道：“要如何——执——行——哪——啊——哈哈哈！！！”

    一阵野兽般的嚎叫从他嘴里发出，穿破屋顶，直刺苍穹，震得众人耳鼓发麻。

    等他停下嚎叫，还能远远听见群山传来回音。

    秦源大怒，猛拍桌案：“大胆……”

    他的声音戛然而止，惊愕地看着葫芦，半天合不拢嘴。

    只见葫芦慢慢低下头，逐一扫过众人，再转向他——两边眼角均流下一行血泪，挂在面庞上。配合那眸中滔天的怒火仇恨，竟是令人不敢正视；胳膊上、肩膀上的箭伤也挣得崩裂，沁出殷红血迹。

    众将官看得满心悲愤，都跟着流下了眼泪。

    那出首的军士也惊呆了：他亲眼看见这个郑昊杀了常指挥使。怎么现在反倒一副受了天大冤屈的模样？

    赵锋最先忍不住，跳出来嚷道：“要杀就杀！把我们都杀了吧！也省得元国人费心来杀。杀光了，国灭了，啥都没了。一了百了……”

    李敬武吓得魂飞天外，死拉住这个霸王，用手捂住他的嘴，不让他往下说。一边对秦源干笑道：“我三叔……我们自小跟葫芦兄弟情深，一时失态，望殿下恕罪。殿下是知道的。那年张家失了火。才搬进桃花谷。那谷里有乌龟是不错，可从没听人说不能养乌龟哩！我……末将小时候也捉过乌龟、吃过乌龟……”

    秦源忽然冷静下来，他站起身，目光锐利地望着众将官，沉声道：“自古文武分列，掌管不同事务。刑法诉讼自有大理寺、刑部和御史台决议。是非曲直，自有公论。岂是我等武将可以插嘴的？况且，‘不在其位，不谋其政’，朝廷上任何一件事，都牵连深广，绝非表面看来那样简单。”

    他又对葫芦道：“郑昊，本殿下念你此次立了大功，且家中遭难，姑且饶过这回；若再敢妄议朝政，煽动军心，定斩不饶！来人，带他下去治伤。”

    洪霖见他措辞严厉，末了却让人带郑葫芦去治伤，心中一凝，垂下眼睑一言不发。

    葫芦不知作何想，一言不发，直直地跟一个将官去了后堂。

    众将官见二皇子神色肃穆，都凝然端坐，不敢再有异样，唯有一人被葫芦激起了血性，他就是雷指挥使。

    等葫芦走后，雷指挥使站出来，将几月前自己见到常飞如何对待郑昊的情形一一说了，说当日他就疑惑不已，只是不明白缘故。

    有功不奖，反而要打军棍，听得大家面色各异。

    李敬武又道，自他们来了军营后，上面就单把葫芦和刘井儿抽走隔离，又不是提为将官，最后连刘井儿也被调离了；屡次立功，却屡次不见升迁。

    大靖军队编制，同乡者编为一处。

    秦源面色愈发阴沉。

    他将目光慢慢移向那个出首军士，吓得他磕头如捣蒜，声称自己绝没有虚言。忽然想起什么，又说第五营的那个谁也看见了，不如叫他来问。

    听了这话，众人面色又变幻不休：胡家和郑家这么大的仇，难道郑昊真的杀了常飞？

    证人就是被葫芦救下来的少年军士，名叫程三。

    程三在大战中捡了一条命，还杀了不少人，捞了不少军功，正开心地跟人吹嘘，就被叫到二皇子面前。

    他傻呵呵地呆望着威严贵气的二皇子，几乎以为自己在做梦一般。

    秦源见他一脸崇拜加仰慕地痴看自己，浑身起一层鸡皮疙瘩，又有些好笑，咳嗽一声，命人跟他说了缘由，并问他当时都看见了什么。

    众将官都眼不眨地死盯着他：要是他也说看见郑昊杀了常飞，郑昊可就危险了。

    赵锋眼睛瞪得跟铜铃一般，恨不得把这人给瞪死，或者，只要他说出不利于葫芦的话，他就一定不会放过他。

    程三想都没想，立即否认，说常飞是被敌军的百夫长杀了，然后郑队长杀了百夫长，替常飞报了仇。

    他还喝敌人血，吓得那些敌军看见他就跑……

    他噼里啪啦将葫芦杀敌喝血的事迹说了一遍，听得众将官热血沸腾，不住有人拍手大喊道：“好！好！”

    秦源眼中露出奇异的神色。

    那出首的军士傻眼了：怎会这样？

    他大喊道：“胡说！一定是他救了你，你才帮他说谎，你明明见他杀指挥使吓呆了……”

    秦源一愣，出声问程三：“郑昊救了你？”

    程三点点头道：“是啊！郑队长隔老远把大刀扔过来，把敌人脑袋砍了，我还做梦呢！”转向首告的军士，“我瞧他那个猛啊，前面百夫长才砍了指挥使的头，他跟着就砍了百夫长的头。后面一颗头飞得比前面那颗头还快，我就看呆了。你肯定也是看花眼了。”

    后一句话是对那出首军士说的，他之前不也是看花眼了么。

    秦源眯起眼睛望着出首的军士，他已经不相信他了。

    因为。若真是葫芦杀了常飞，一定会灭口的，怎会去救程三？他甚至不用出手，只要让敌人杀死这个程三就行了。那不是更稳妥？

    那军士汗如雨下，哆嗦不已。

    程三又疑惑地问道：“怎么说郑队长害死了胡将军？胡将军不是被敌人射死的么，好多人都看见的。郑队长带着我们，一路收拾聚集残兵。去救胡将军，要不是他，胡将军早就死了。”

    趁着众人出神的时候。赵锋又大吼道：“不就是想找借口要杀了葫芦么。直说就是了。”

    秦源正出神，被他吼叫声吓了一跳，气得瞪了他一眼，喝道：“此事本殿下自会处置。你若是再敢喧哗吵嚷，打断你的腿！”

    赵锋果然不敢说话了，鼓着嘴巴生气。

    事后，那个出首的军士被重责五十军棍。去了半条命。

    洪霖脸色铁青地回到住处，独坐了一整夜不曾入眠。

    二皇子则招来亲随秘密吩咐了一番，那人便星夜赶回京城去了。

    四月中旬，湖州府梅县后衙一间书房里，一个身穿短打衣衫的瘦子跪在地上，对书案后的人回道：“老爷，属下无能，把人跟丢了。还有，折了三个兄弟……”

    书案后的人正看书，只听得书页翻动轻响，不闻回答，让瘦子忐忑不安，额头上沁出汗水来。

    好一会，才问道：“他们就这么厉害？”

    这声音十分清冽，如珠玉相击，听着是个年轻男人。

    瘦子惭愧地说道：“这个……属下不知。属下并未同他们照面。属下兄弟发现他们兄妹踪迹后，一边派人来传信，一边跟着他们。谁知等属下带人赶去的时候，两个兄弟都死了，还有一人根本不见踪影。偏又遇上下雨，将山中的痕迹冲得干干净净……”

    他将详情细细地说了一遍，说有三个人，都做男装打扮。

    “这样啊……”

    年轻老爷轻轻用手指敲了敲桌案，沉吟了好一会，才道：“他们走的这方向……去西南，往军中去找！他们是在逃流犯，定不敢公然露面。若要寻找机会崛起，也只能是军中了。你派人去军中守着，这一拨三人好认的很：两个是女扮男装的，不可能上阵杀敌，只能干老本行——当随军大夫，还有一个肯定不会离开她们左右，这样三个人还不打眼？”

    瘦子诧异地问道：“老爷如何知道另一个也是女子？”

    忽见那人眼光一定，忙低头道：“属下该死！”

    年轻老爷挥挥手道：“去吧，找到他们按之前交代的行事。”

    “是！”

    瘦子磕头后起身，慢慢地退了出去。

    那年轻老爷又静坐了一会，对外扬声道：“来人！”

    一个管家模样的老仆走进来，恭敬道：“老爷有何吩咐？”

    “这几日那孩子怎么样了？”

    “不大好，老是骂人。”

    年轻老爷沉默了一会，道：“备车，去瞧瞧。”

    “是！”

    一辆朴素的马车驶进梅县东门的豆腐巷，穿过狭长的巷道，在一个大院前停下，从车上下来一个年轻书生模样的人，一个老仆和两个长随跟在后面。

    一个面色黝黑的汉子，恭敬地将他们迎进门。

    院内格局很简单，正房是五间大瓦房，东西各三间厢房。

    去正房坐定后，上了茶，那黑汉子便从隔壁拖了一个四五岁的小男孩进门。

    那孩子用手撑着门框不肯进去，嘴里大骂：“日你祖宗，我日你祖……”

    