
    那偏将冲到近前，看见胡敬胸前的箭，大惊失色，扑过来喊道：“将军……”

    葫芦站起身，后退一步，将位置让给他。binhuo

    偏将以为他在为自己防守，于是哆嗦着跟胡将军说话。

    胡敬见葫芦一派淡然的模样，竟是毫不慌张，抖手指向他，对偏将道：“他……他……”

    他竟然说不出一句完整的话来了。

    偏将体贴地替他说道：“这人拼死保护将军，甚是忠心。将军放心，等回去后，属下会提拔他的……”

    胡敬听了怒不可遏，又是一口鲜血喷出，头一歪，就死去了，临死还大睁着眼睛看葫芦。

    偏将痛哭道：“将军——”

    葫芦眉头一松，放下按住腰间宝剑的手。

    他见有敌军杀入丛林，便对偏将道：“大人，这不是哭的时候。依末将看，还是先出去要紧，不然，连将军尸身也不能带回去了。若是被敌将割了头去，那可就……”

    偏将醒悟，忙收了泪，将胡敬尸体搬上马背，直奔南方逃去。

    出了树林，他燃放了一颗赤色信号，不多时，果然从前面山后转出一支人马。

    葫芦一见来人大喜，高声喊道：“三叔！”

    来人是个高壮的将官，面色却稚嫩；旁边还有个魁梧粗壮的将官，嘴边一圈胡须，要成熟不少。

    两人大笑着迎上来，各自给了葫芦一个熊抱。

    原来是赵锋和老鳖。赵锋已经升任为营指挥使了，老鳖为副指挥使，二人统领一千健卒。

    那偏将很意外双方竟然认识，但听后面喊杀声大了，便沉声喝道：“这不是叙话的时候，先赶路要紧。”

    葫芦拦住他道：“大人。你不能走。”

    偏将不悦道：“这是将军和二皇子定下的计策，特地在南边埋伏了人马接应，好拖住敌军。你一个小小的队长，敢质疑此策？”

    葫芦定定地看着他道：“已经拖了一天了。这时候就该杀回去，不然，二皇子和洪将军那边可就危险了。大人难道没有察看过，敌人并没有派多少人马过来。”

    那偏将愣住了：这似乎不是一个小小的队长该管的事吧？

    葫芦又加了一把火道：“不如大人穿上将军的盔甲。再把旗帜竖起来，咱们杀回去，沿途收留散兵，这样不是更能拖住敌人？二皇子只说拖住敌人。并未说怎样拖，若是咱们往南去了，敌人却不追了。那该如何？”

    那偏将踌躇。他从来只知执行军令，何曾这样私自主张过？不过，听葫芦说得好像有理，又看看赵锋和老鳖，有些担心和犹豫。

    葫芦暗自撇嘴：一个将军而已，只当自己多大的人物，有二皇子在。敌人会来撵你？

    赵锋和老鳖早就不耐烦，见将军已经死了，哪管那许多，只说杀回去才是上策。

    偏将无法，又怕真的会误了二皇子的事，心道反正就是一条命，不如拼一场，于是便点头答应了。

    就这样，这一千人轰然出动，往回杀去。

    那偏将穿上了胡敬的盔甲，将胡敬尸身绑在马上驮着，被众人拥在中央，一时间倒也有些大将风范。

    葫芦本不想插嘴的，毕竟他官职比赵锋小，又不是他们营的人。可是，看着那一千人排着方阵就这样嗷嗷叫着朝前冲，勇猛的气势跟赵锋和老鳖一个样，不愧是他俩带出来的兵。他不禁吓了一跳——这不是去送死么？人家可是有五千人！

    他急忙拦住赵锋道：“三叔，这样不成。对方人多，咱们要用锥形阵。”

    赵锋哈哈大笑道：“葫芦，你看好了——”

    跟在他身后的军士一挥手中令旗，那一千军士依旧是嗷嗷叫着往前冲，但跑动之间互相穿插，很快就变成了锥形阵，可见平日里操练十分熟练了。

    葫芦微微一笑，他是白担心了。

    赵锋若是没历练些本事出来，也不能升为营指挥使了。更何况还有老鳖，那可是个读书人，粗中有细，定不会让赵锋犯这样的错误的。

    只有他，这两年是白忙了，还差点送了命。

    他脸色又阴沉下来。

    这锥形阵是军中常用的进攻阵形，只不过，若是没有勇猛的人充当尖头，那这阵势也不能发挥应有的作用，很快就会被冲散。

    可是，今天不一样，赵锋、老鳖、葫芦，这三人汇聚，自然另有一番成就。

    出发前，葫芦郑重地往嘴里塞了点东西，引得老鳖好奇地问他吃啥。

    葫芦摇头，并不言语。

    这支几十骑兵带着一千步兵的队伍杀出去后，连那个冒充将军的偏将也惊呆了。

    赵锋打头，几乎无人可挡；老鳖和葫芦跟在他身后，一个杀左边，一个杀右边，也是无人可挡，余者军士按照阵形不住交替穿插，真如一只尖锥般扎进敌人大队中。

    所过之处，均是一片人仰马翻。

    敌军将领见事不对，就想包抄合围，但葫芦和老鳖怎会让他如愿？

    他见赵锋杀红了眼，也不统领队伍了，或者他根本就知道，葫芦和老鳖自然会替他管的，只得替他把握全局，指点他忽东忽西，将敌人的包抄队伍冲散。

    元军见始终不能把这点人包围，不禁大怒，待要四散开来的时候，这支人马忽然杀了出来，擦着大队边沿绕圈，跟削山芋似的，一层层地削皮。

    靖军散兵望见这支人马，顿时精神大振，不少人跟了进来，队伍也越来越大。

    等刘井儿也杀到葫芦身边的时候，这尖锥的头部就没有人能撼动了。

    赵锋一马当先，直往敌人帅旗下冲去。

    葫芦心中一动，对老鳖和刘井儿厉喝一声，三人便护着赵锋，以迅雷之势杀向中央。

    身后，那些步军们差点都跟不上了。全仗他们勇猛，所过之处无人敢靠近——靠近的都死了——才能得以跟随。

    那元军将领见他们自投罗网，得意万分，令人层层包围。势必要耗死他们。

    不料，这四人竟然势不可挡地往自己面前冲来，不禁心惊，召集人马不住前赴后继地拦阻。又命弓箭手射杀。

    混乱中，四人都身中数箭，却丝毫不理会。

    他们如同携带战利品一般，阻挡的人多了时。顺手就拔出身上的箭来投掷出去，必然斩杀一名元军，看得人心惊胆寒。

    几次拦阻不住。四人一路势如破竹。好几个千夫长都是一合之下丧命。

    元军将领不敢冒险了——这是万军中取上将首级来了。他在身边人劝慰下，便缓缓往后移动阵脚，让更多的人拦在面前。

    这一动，可就不好了，葫芦高喊：“敌人逃跑了——”

    锥形阵中间的人也乖觉，他们暂时不用动手，便一起跟着大喊“敌人败了”“敌人逃了”。一时间靖军气势如虹。

    而元军见主将旗往后撤退，不知怎么回事，也终于乱了起来；又有人要去围堵他们四人，不让靠近大旗；也有人害怕往后退，乱窜乱踩。

    赵锋只盯着那将旗，并斩杀一切敢于阻挡的人，两侧的人都由葫芦等三人清理。

    因而，当那元军将领终于心惊，要转身逃跑的时候，已经晚了——连同身边护卫的人一起，被赵锋拦腰斩成两截，也省了他们挨个地替他阻挡。

    没有人敢相信自己的眼睛！

    他们四人开始往帅旗杀来的时候，元军将领还在嗤笑不已。当那惊天一刀横扫过去的时候，战场似乎死寂下来，只剩下元军将领不甘的惨嚎。

    元军呆滞了：他们是草原上的勇士，每一个人从会走路起就骑马玩弓箭，那么多百夫长、千夫长围着，竟让人杀了万夫长赫林？

    不，这不是真的！

    靖军中什么时候出了这样的勇士，可以万军中取上将首级？

    老鳖割下赫林头颅，让身后亲随用枪插住挑了起来，然后和葫芦等人仰天长啸。

    所有靖军齐齐应和，喊杀声如怒涛翻滚，令元军心胆俱丧，以为靖国援军到了。

    接下来，战场上呈现奇怪的现象：人多的元军被人少的靖队追杀，自相踩踏而死的，比被靖军杀死的还多。

    所谓兵败如山倒，莫过如此！

    凌云关，中军府衙大堂，二皇子秦源高踞帅案后，下面两列将官一直排到中门外，有副将偏将，最低也是营指挥使，赵锋就在其中。

    秦源对门外寒声道：“带郑昊！”

    葫芦被人带进大堂，参拜过二皇子后，秦源一指堂下跪着的一个军士道：“此人说你在战场上斩杀营指挥使常飞，又害死镇北将军胡敬，可有此事？”

    葫芦慢慢地站起身，先盯着那军士看了好一会，然后转向大堂下的众将官，忽然呵呵地笑了起来。

    先是低笑，接着是大笑，最后笑得前仰后合。

    众人都愕然！

    秦源知道必有缘故，但也不能容忍他在自己面前如此放肆，一拍桌案喝道：“大胆郑昊！敢蔑视本殿下！”

    赵锋见此情形急了，就要出列，却被身后一个人死死拉住。

    那是李敬武。

    葫芦似乎并不害怕，他慢慢地歇了笑声，抬头轻声对秦源道：“杀没杀，有什么要紧？还不是人家一句话的事。”

    他叉开双腿，如铁柱般钉在大堂中央，对着众将官道：“人家胡家一句话，我姑姑张家就被抄了；胡家一句话，我郑家也被抄了；胡家一句话，我被人数次谋害、险死还生；胡家一句话，我数次建功，不但不得升迁，反而获罪。如今胡将军死了，我不是更应该死？”

    