
    旨意尚未发出，便传来岷州筹集的军粮被南雀国劫走大半的消息，剩下的也付之一炬，西南战起！

    龙颜震怒之下，也不提拔了，令押解张杨及岷州巡抚等一干大小官员进京问罪，一面另派遣文武官员去西南应对。

    在这节骨眼上，立即有人上书弹劾张杨，罗列各项罪名。

    更有甚者，有人指控张杨隐匿祥瑞灵物：在张家桃花谷生有大量乌龟，其中不乏巨龟神物，却被其据为己有，还将祖坟葬于此处，此乃对皇室大不敬，野心昭昭！

    正当永平帝惊怒交加的时候，胡家又有人参奏，说张家私下杀戮神龟，激怒上苍，才导致了这场兵患，又让胡镇出面，证明他生病期间，大夫秦枫曾用巨龟壳为其治病。

    这等巨龟，尚未听见在别处现身，可见是张家送他的。

    永平帝招来苏文青，询问张家桃花谷是否有大量乌龟。

    苏文青不知厉害，况且这也是事实，只要皇帝派人去查看便能得知，是以不敢隐瞒，说桃花谷确实有许多乌龟，也曾见过一两个大的。

    这下，永平帝因内忧外患而积攒的愁烦忧虑仿佛找到了宣泄口，怒火如雷霆般爆发！

    皇帝又思及老宰相常去桃花谷，肯定知晓此事，却从未透露过，帝王多疑，一并连周夫子也怪上了。总算念及昔日教导扶持之情，又想他一向清正，想是另有隐情，故而未降罪。

    三月十六日，永平帝下旨，即刻押解张杨进京，令刑部和大理寺共同审理此案。并令湖州知府和清辉县令立即带人查抄张家。

    因为，胡镇添油加醋地说，张家借着这祥瑞之力，又盘剥乡里。攒下好大一份家资呢！

    查抄张家的旨意下达后，胡镇得了消息，在家乐得狂笑不止。

    等乐完了，叫来一个随从吩咐道：“去湖州。告诉老牛，旁的也就罢了，一定要把张家那几个丫头给我弄来。哼，少爷要天天让她们斟酒陪酒。卖唱卖笑！”

    他咬牙挤出最后四个字，喉咙里发出夜枭般的奸笑。

    随从应声出去了。

    正当这时候，边关又传来战败的消息。

    永平帝烦透了。仔细斟酌了两天。痛下决心，让二皇子秦源亲去凌云关总领战事，又点了荣郡王第五子洪霖为前锋。

    洪家的人都十分英勇。雅文言情首发可惜，老一辈的战死好几个了。这一代，就数五公子洪霖最出色，若不是年轻，便是将军也做得。

    洪霖接令后。跟皇帝请求了一件事：想娶青山医学院院长秦枫的女儿秦淼为妻。

    永平帝一愣，不明白他为何要娶一平民女子，便问荣郡王可知此事，又仔细询问秦淼的情况。

    洪霖说他父亲已经答应了，又把秦枫的身份仔细交代一番。说到秦淼的时候，他犹豫了一下，还是道出秦淼曾跟郑家长子郑昊定亲的事，又说这郑昊年前在边关战死。

    永平帝听说郑昊战死，便有些感叹，微微点头道：“怪道你请朕下旨，想是他们心念死者，不肯应承这亲事。如此看来，倒是个有情义的人家。”

    停了一会又道：“那秦枫是云真人的弟子，当年云真人还救了你爹呢！那医学院朕亦甚为看重，也想招秦枫来太医院，无奈他不肯。你放心去吧，朕这就着人去青山医学院下旨赐婚。”

    洪霖叩头谢恩，出宫后，望着湖州方向默念道：“你放心，我会永远护着你，再不让你哭，再不让你瘦……若是郑葫芦真是被人所害，我会帮他报仇的，也算替你了结这段情。”

    永平十五年三月二十九日晚亥正（晚十点），林大爷家的狗忽然对着外面狂叫起来，紧跟着，有人急促敲门。

    林大爷已经睡下了，被这敲门声惊得心中一跳，急忙披衣下床，趿着鞋，点燃一盏灯笼，来到院门口，对外问道：“哪一个？这么晚了有啥事？”

    外面人道：“林大爷，是我，青木。我找槐子说明天卖粮的事。”

    林大爷急忙打开门，一边笑道：“舅爷咋这么晚了才来？”

    青木带着两个下人骑马进来，也笑道：“这不是忘了，才想起来，又怕槐子明儿一早走了，所以才赶晚来的。如今这粮食可是大事，不敢耽搁。”

    林大爷连连点头，世道乱了，好些人破家了，连肚子也填不饱，幸亏他投了张家，才没遭那份罪。

    青木一边往谷里去，一边对他道：“大爷你稍等会，我很快就会出来，耽误不了多少时辰。”

    林大爷急忙道：“不怕。你尽管去。”

    青木到了张家，倒没费事叫门，孙铁带人在院子四周巡查哩，门房也亮着灯。

    青木进去二院，门房要留两个跟来的下人吃茶，他便道：“不必了，我还要让他们帮忙拿东西哩，就出来。”

    于是，三人进去，人通报了张槐。

    青木见了他，低声说了几句，张槐便将他们带到书房。

    板栗还在书房看书，张槐吩咐他立即去叫郑氏过来。

    “什么，这……这是真的？”

    郑氏看着做长随打扮的方靖宇，惊得目瞪口呆。

    方靖宇沉重地点头，他得了京里的消息，便连夜赶来报信，又不敢声张，只得扮作儿子方威的小厮入村。

    若是单让方威来说，张家人肯定不信，还耽误事。

    两盏灯火不停地跳跃着，张槐、青木、郑氏以及板栗都面色沉重，却没有一个人说话。

    他们不知如何说，不知如何应对。

    一个庄户人家，哪经历过这等事，除了等待判决，他们还能怎样？

    方靖宇叹了口气，正要开口，就听郑氏道：“这算什么罪名？山野之地，哪儿没乌龟？就算有的大些，也不能就凭这个治人罪。律法又没有这个规定，若是有这个规定，我们还不一早就把这些乌龟献上去了，谁会留着惹祸！”

    她真是憋屈到了极点。

    方靖宇道：“弟妹，这不是说理的时候。国家遭难，皇上忧烦，难免轻信谗言，加上你们家二老爷又出了事，更难说清了。”

    他望着张槐道：“这话我不当说，可你们总要拿个主意才好。”

    张槐蹙眉道：“还能怎样，既然皇上让刑部和大理寺审理这案子，我们就去公堂上辩驳。”

    方靖宇急道：“兄弟，你以为刑部大理寺审这案子是让你辩驳的？那是皇上让他们酌量判决的，毕竟这样事少见。估计最轻也是流放，你们全家都逃不掉。我的意思是……”

    他对外望了望，凑近低声道：“趁着府衙还没来人，消息还未传开，你们最好先把哥儿姐儿送走两个，以防万一。”

    郑氏忽然鼻子一酸，泪水立即涌满眼眶。

    这是怎么了？

    那些传说中的故事要发生在自己身上了吗？

    可是，...

    