
    张槐进去后，使劲拽住正对周家跳脚大骂的张老太太——张大栓根本拉不住她——又大喝道：“都不要吵了！”

    人群静了下来，周家人浑身戒备，以为他是来帮手的。

    张槐却对张老太太道：“娘，甭吵了，咱回去。”转身对郑老太太，“娘也回去。”

    张老太太质问道：“你闺女叫人这样埋汰就算了？”

    郑老太太也怒道：“早晓得让你们读书，都读的没点横劲了，那还不如不读的好。那一年菊花被人说，我还不饶人哩。你也是当爹的人了，连自个闺女都不晓得护，读一肚子书有屁用！”

    葫芦跟板栗相视苦笑：怪不得奶奶（外婆）不告诉他们，两人偷偷上周家闹，原来是对他们这些儿孙不满意了。

    张槐瞥了一眼周家人，冷声道：“我让人去请村长来处置这事。咱们就别费心了，难不成狗咬娘一口，娘还要咬回去？”

    张老太太大怒道：“老娘就不能拿棍子打狗？”

    张槐却很坚决，攥住她手不松，冷声道：“放下田里的庄稼不收，放着家里的事不管，娘去撵狗打？”

    听他们娘俩这么对话，那边周婆子又大骂起来，郑老太太立即对骂回去。

    这时，青木也赶了过来，在张槐示意下拉住郑老太太；周矮子也喝住自家老婆子。

    接着，村长李长亮和刘大胖子一家也赶了过来，后边还跟着浩浩荡荡一群贺喜客人。

    张槐郑重对娘说道：“儿子不想跟这种人争，你就算跟他们吵三天三夜，就能扳回面子？不过是白丢人，自己还受一肚子气。再说了，咱小葱是啥样的人，也不是人家扯几句闲话就能扯歪的。”

    郑老太太气得原地转了一圈，然后逼近女婿问道：“照你这么说。为了你那狗屁的体面，你就让闺女被人糟蹋？”

    张槐冷哼一声道：“谁说我任闺女被人欺辱了？国有国法，家有家规，这事自有村长来处置。若是村长管不了，咱就告去县衙；县衙要是断不了，咱就告去州府。天下多的是能管这事的地方，多的是能管得住她的人。也省得咱费心了，骂人也累不是，打死了人还要偿命哩！”

    众人都听呆了！

    周婆子不由自主地颤抖，周矮子嘴角抽搐。死死盯着张槐，呼噜直喘粗气。

    张槐转向李长亮道：“就麻烦村长了。”

    李长亮咧了下嘴，心里大骂。可是又没法子。

    他可不是当年那个浑愣子直性情了，十几年过去，也学会了些手段。

    刚才在刘家，他就没出头，想着你们几家，又是秀才又是读书的，多的是有见识明理的人，这样的小事还用村长出头？况且又牵涉到亲戚间的情分。内里还夹着结亲的矛盾，清官还难断家务事哩，何况他一个小小的村长。

    张槐放了狠话。又对众人道：“今儿我爹做的也不对，不该踹了茅厕门。”

    众人都以为他要跟周矮子陪小情哩，张老太太也死盯着儿子。只要他敢这么干，她就大耳刮子打他。

    张槐却冷冷地说道：“不过，我们不该向说闲话的人赔小情，我们该对刘大爷说对不住。”转向刘大胖子，“要说今儿最倒霉的还是刘家。我代我爹跟刘大爷赔个礼，请大爷体谅我爹气晕了头，没考虑周全，搅了刘家的喜宴。”

    刘大胖子和刘三顺都愣住了，简直不敢相信自己的耳朵。

    张槐诚恳地说道：“泥鳅好容易中了秀才，这不单是刘家的喜事，也是咱清南村的喜事。这样的好日子，刘家也没招谁惹谁，白受了一场气。我晓得大爷和三顺心里肯定比我们更憋屈。”

    刘大胖子几乎要落泪，拉着张槐的手只叫出一声：“槐子……”

    张槐笑道：“我先有事，忙着没空去，又想着我爹和板栗都去了，我再去，人家该笑话咱们想把送的礼给吃回来。这会子既然过来了，我就脸皮放厚些，去刘家讨一顿酒吃。刘大爷可别背后骂我馋鬼。”

    刘大胖子大喜，一叠声地说道：“去，去，都去！我可是准备了好些酒哩，还有好些菜。”

    刘三顺也呵呵笑道：“酒菜都足的很，只管去。郑叔，张叔，你们还没吃完哩，跟槐子一块去。”

    张大栓见儿子这番表现，心里说不出的畅快，哈哈大笑道：“我刚才就在想，送了那么些贺礼，连顿酒都没喝完，我正心疼哩。想再去，又拉不下这老脸。幸好咱槐子说了。”

    这话引起一阵哄笑。

    刘大胖子亲热地拉着张大栓的手道：“你这老脸皮够厚的了，装啥呀！走，走！长河，快点……”

    走了几步，又想起什么来，对刘三顺道：“三顺，你去叫你丈人一声。”

    又对张槐道：“槐子，给大爷个面子，大爷等会说他——他那老婆娘是该管管了。”

    张槐笑道：“这是刘大爷跟亲家自个的事，问我干啥？”

    瞟了身后一眼又道：“我是真心要跟刘大爷道喜的，就怕人家又要掰扯闲话，说我这么做，是因为看泥鳅中秀才了，又想把闺女往刘家送了。三顺，我可先说好了，我可没把闺女许你们家的意思哩。”

    众人听了都一愣，不约而同地转头把目光投向周家人。

    恰好这之前周婆子看着他们跟刘家人说笑的样子心里不忿，恨恨地嘀咕了一句“还不是见泥鳅中了秀才，又想把闺女往刘家送了”，紧跟着张槐就大声说了那话，这下连她自己也愣了。

    周矮子今儿一再被打击，早不堪忍受，听了这话，想也不想地挥手又给了周婆子一个耳光。

    刘大胖子等人就算没听清周婆子说的啥，见了这情形，哪里还猜不出来，气得一跺脚。转身就走。

    走了几步，又对刘三顺叫道：“三顺，回去！”

    他也不想理这亲家了。

    泥鳅却是离得比较近，因而把外婆的话听了个清清楚楚，再一听张槐的话，兜头一瓢冷水浇下来。满心绝望之下，也不管外公外婆了，掉头就走。

    刘三顺虽然怪丈母，但还是去请了岳父——他岳父是个好面子的，今儿若是不叫他。这门亲真的要绝交了。

    周矮子终究还是没再去刘家，他丢不起人。

    李长亮罚他自己打婆娘十个嘴巴子，不然。就去村祠堂跪两天。

    这处罚执行完毕，周婆子当即脸颊丰满起来，连皱纹都少了许多。若不是有红红紫紫的瘢痕，说不定会显年轻一些。

    下晚收工，张家人回去后，郑氏自然听说了这事。

    她皱起眉头，见婆婆还是一副不高兴的样子，遂劝了她几句。说就该跟槐子这么处置，否则跟那老婆娘吵，实在没意思。耽误工夫不说，把她打死了，还要偿命。

    接着。她对槐子道：“黑皮今儿从集上听说，北边要打仗了。”

    众人都吓了一跳，张老太太顾不得争论了，急忙问咋回事。

    郑氏摇头，只说消息还不确实，不过是传闻，但北方局势很紧张倒是真的，这个早些日子就听书生们说了。

    打仗，似乎离这里的百姓很远。

    虽然以往北边和西边也时常有零星战事，但都未波及到内地，连募兵也大多从北边征召。北边人身子强悍，若有幸被招入边军中的禁军，更能免除全家赋税和劳役，因此根本不愁招不到人。

    加上朝廷又优待武将，故而从军获取前途，成为科举之外的另一条入仕途径。

    南边，征召的大多是地方驻防军，称为镇军。

    募兵制规定，凡家中男丁稀少，或只有一子的，可不服兵役，以钱粮替代；有秀才功名的人家，也可免除兵役。

    也正因为这样，张郑两家这两代竟然没有服兵役的。

    张家倒是有两个儿子，可张杨后来又科举入仕了。他们兄弟并未分家，故而张家是不用服兵役的，除非自己想以武入仕。

    郑家在葫芦兄弟出生后，靖国边境平安已久，朝廷也不愁募兵不足，因而许多像郑家这样的，索性每年都以钱粮打点，让那些想去投军免税赋的人家得偿所愿。

    不管怎样，打仗肯定不是百姓愿意听到的消息，不说别的，钱粮都要多交许多，因此而破家的更不在少数。

    所以，打仗的消息一传开，人人都关注打听。

    张家如今更是不同：在朝，有张杨为官；在野，产业遍布南北，自然更要对局势关注了。

    于是，张槐吩咐刘黑皮留心外面的消息。

    到了十月，这消息就证实了：靖国同西北的元国（虚构）开战，且是大战，双方都出动了几十万军队。

    忽然，举国上下都紧张起来，连百姓们茶余饭后闲谈的都是战事，街面上物价上扬，商人们纷纷收拢生意。

    也有那胆大的，开始囤积居奇，想趁机捞一把。富贵险中求，没准就发家了。

    张槐就让刘黑皮去云州，“把粮食什么的都卖了，云州城里的铺子也关了。咱不指望发国难财，只求平安就好。”

    郑氏诧异地问道：“西北打仗，离云州远着哩（云州在正北），咋这么谨慎，连铺子也不开了？”

    张槐神色凝重地说道：“若是就这么简单就好了，只怕闹大了，那元国从东边绕过来南下，云州起战事也不是不可能。”

    郑氏点头，问道：“那咱们今年不卖粮食了？”

    张槐道：“不卖！不是想发财，等情势紧张的时候，抛出来也能救急，也算做善事。兵荒马乱的时候，银子到底比不上粮食实在。听老辈人说，有钱都买不到东西哩。”

    郑氏听了，心里突突跳。

    在这样大的祸事面前，个人的力量总是渺小的，她虽然活了两辈子，还没经过战争呢。

    