
    至十一月，一个更不幸的消息传来：十月中旬一场大战，靖国败了，三十万人马全军覆没，元国挥军南下，直逼凌云关，所过之处，烧杀抢掠，寸草不留。

    凌云关后，是飞虎关，再往东南，是奉州，过了奉州，可就是京城地界了。

    板栗和葫芦等人聚在郑家书房里议论这事。

    “中旬的事，咋能传那么快？”黄豆不相信地问道。

    板栗照他脑门磕了一下，道：“都这时候了，用的都是八百里加急，你还当是从前哩！”

    葫芦沉声问道：“可是有新的旨意下来？”

    板栗点头叹气道：“从南边征集粮草，抽调镇军和民夫，还要……招募新军。”

    方智方威也来了，方智提醒他们道：“朝廷又紧急抽调了三十万人马，原兵部郎中胡敬起复，被任命为镇北将军，已经奔赴凌云关去了。”

    葫芦和板栗对视一眼，道：“这是迟早的事。”

    话虽这么说，心下只觉隐隐不安。

    少年们一腔热血无处洒，整日议论比划战事。

    书生们也是群情激奋。指点江山，激昂文字，永远是书生士子爱干的事。好多人收拾行囊，去往京城，呼朋唤友的，书院竟然走了差不多一半人，清南村安静了许多。

    腊月初。一队人马来到清南村，皆带着凛冽的杀气，直奔青山书院。

    周夫子跪迎了皇上密旨，示意苏文青安排来人去歇息。然后独在房中静坐。

    直至夜深，方让人掌灯，铺开纸笔。

    “臣周楠奏吾皇陛下：

    边陲战起，举国皆忧。蒙陛下相招。敢不奉命效死！然老臣年迈昏聩，恐有负陛下所托，违旨抗命，盖不愿阻塞后进报国之路也。自古危机并存。陛下诚宜擢拔后进良才，以历察视，下可全其报国之心。上可完陛下兴国之志……”

    对着一盏如豆的灯火。周夫子奋笔疾书。

    老人两鬓灰白，在昏黄的烛火下泛出一层金光，如鹰爪枯枝般的瘦手，骨节凸出，青筋暴起，温柔地将拟好的折子折叠抚平，然后装进一个细长扁木匣。

    夜深人静。老仆在外恭声问道：“老爷，大爷派人来接老爷了。老爷今晚不下山了？”

    屋内静寂无声，好一会，周夫子才答道：“不下去了。”

    老仆忙转身去打发来人。

    第二天，周夫子和黄夫子等几位夫子，亲去医学院见秦枫。

    下午，医学院忽然忙碌起来。

    隔日，方虎带着选出的五十名大夫和学生，并各色医药等物，跟着禁军离开了清南村。

    郑家，葫芦在西院练武。

    “葫芦哥哥，葫芦哥哥！”秦淼跟紫茄穿过竹园，一路叫着来到西院。

    葫芦收起挥舞的棍棒，看向她们。

    秦淼扯出袖中的手帕，踮起脚，帮他擦了擦额头上的汗水，埋怨道：“葫芦哥哥，你怎么能练这个呢？俗话说，伤筋动骨一百天，你就算养好了身子，也不该太用力，该养两年，让骨头长结实些才妥当。”

    紫茄点头道：“就是。大哥该听我们的，我们可是大夫。”

    说完，扶着那木棒，就想拿走。

    不料，葫芦一松手，她便觉得手中一沉，禁不住“嗳哟”一声，用两只胳膊抱住，“好重哟！”

    葫芦咧嘴笑了，摸摸妹妹的头，道：“你才多大。这木棒五六斤哩。”

    又偏过头，躲过秦淼的擦拭，温柔地说道：“别擦了，看弄脏了手帕子。我去洗把脸就好了。”

    等洗脸换了衣裳，葫芦来到偏厅，坐下问秦淼道：“咋过来了，不是说要去济世堂么？”

    秦淼皱皱小鼻子道：“小葱师姐带蝉儿师妹去了。我和紫茄就在这边医馆帮忙。”

    抬眼看了看他，叹气道：“大师兄把人都带走了，如今我们可忙了，连我娘都要出来坐堂。”

    葫芦见她虽然抱怨，面上却很高兴的模样，想是被人需要和重视的感觉很好，便微笑道：“你们学医，不就是为了帮人治病么。”

    秦淼忽然跑过来，跟他挤在一张椅子上，抱着他胳膊小声道：“我上午忙了半天，觉得有些想你，我就喊了紫茄过来看你了。我跟你说，我爹得了两只好鹿茸，我偷了一小截来，熬汤给你喝。”

    葫芦听得目瞪口呆。

    紫茄也笑嘻嘻地说道：“我也想大哥。我昨晚都没回家，没见着哥哥们，今天我就跟师姐一块回来看看。”

    葫芦又是感动又是好笑，对秦淼道：“淼淼，你也太胡闹了，秦伯伯的药都是有用的，你咋能偷哩！况且，我身子都好了，不用吃什么鹿茸，你快送回去放好。回头让秦伯伯晓得了，该说你了。”

    秦淼和紫茄对视一眼，吐了下舌头道：“来不及了，刚才已经跟紫茄炖了一点。”

    紫茄也用小手捂住嘴笑。

    见葫芦发急，秦淼忙安慰他道：“不碍事的，我娘其实看见了。她都没说，肯定是让我拿来给你的。我告诉你，这个鹿茸能健骨，像你这样伤过的，吃了最好了。”

    葫芦摇头道：“我这骨头不是已经长好了么！你跟小葱不是常说，这补药也不能胡乱吃，你就不怕把我补坏了？”

    秦淼用手摸摸他肋下，惋惜地说道：“要是早两个月吃当然更好。这时候吃，也不要紧，每次少放些，隔三天吃一次，让你这骨头长牢实些。”

    葫芦被她摸得有些尴尬，又听她这么说。自己好像纸扎的一样不牢实，忍不住笑起来。

    他握着秦淼的手，将它拿开，放到她的腿上。柔声道：“淼淼，你该注意些，你跟我……你这样，叫人看见了该说你了。”

    秦淼嘟着嘴坐回原来的椅子。不以为然地说道：“咱们不是已经定亲了么？”

    紫茄也点头道：“淼淼师姐是我嫂子，跟别的女娃不一样。”

    葫芦宠溺地瞅着她们责怪道：“我们还没成亲。叫人看见，对你名声有碍。这些话，你娘肯定说过。我料你也不当回事。”

    小娃女单纯的很，跟小时候一样，说笑玩闹惯了。很是依恋他；倒是他大了。有时候难免脸红不自在。

    秦淼正要说话，外面传来黄豆说话的声音，原来是他们兄弟下学了。

    午饭后，葫芦送秦淼和紫茄回医馆，才出院子，就遇见洪霖，带着一个随从下山。

    洪霖听着车里传出“葫芦哥哥。晚上去我家吃饭”的娇唤声，眼望着葫芦沉默不语。

    葫芦拱手见礼：“洪少爷！”

    洪霖点头，问道：“送秦姑娘回去？”

    葫芦淡声道：“是。”

    听见外面说话声，秦淼不敢吱声了。

    洪霖也没多说，转身就走了。

    葫芦将二人送到医馆内院，低声对秦淼道：“以后在车里不要出声，有事到了地方再说。”

    秦淼歉意地点头道：“我晓得了。葫芦哥哥，那个，洪少爷没为难你吧？”

    葫芦摇头：“咱们这种人，哪放在他眼里。也就胡镇没脑子，喜欢跟咱们争斗。”

    转身回去的时候，有些奇怪地想：这个洪少爷为何不回京城哩？

    因为有战事，永平十四年新年少了几分热闹，另一个缘故就是：朝廷要从这里募兵了，而且是奔赴战场的。

    这一回，一律按规制选拔，除独子者，不许富户以钱粮代替。所有人家都慌乱起来。

    元宵刚过，下塘集就掀起了一股热浪，人们奔走往来，有欣喜的，有哭泣的，有寻求门路不想被征的，各种人生情态显现。

    张家全家出动，都来到郑家。

    郑家有一个募兵名额。

    “咱爹年纪大了，就算年纪不大，也没有儿孙俱全，还让老人家去的道理；青山年纪小；剩下他爷俩，我是哪个都舍不得。还有我娘家，我兄弟肯定要去了……”

    西院上房，刘氏对着郑氏不住抹泪。

    郑氏也是满心烦躁不安，面对哭泣的嫂子，她一句安慰的话也说不出来——她还不是一样担忧难过！

    无论青木还是葫芦出征，她都无法接受。

    战争，离她远了些，两辈子加起来，她都没见识过。从书本影视中看到的，又是那么残酷。

    如今国难当头，她忽然发现：爱国，不是那么容易的，“抛头颅，洒热血”，这六个字沉甸甸的，并非一般人能承受起！

    两个老太太干脆躲在房里哭，小葱姊妹几个围在一旁安慰。

    东院厅堂，郑家一家大小男丁都肃然端坐，连青莲都搬个小板凳，坐在大哥脚边，小手悄悄地拽着大哥的裤腿，睁着黑亮的眼睛，一会看看爷爷，一会看看爹，一会又看看大哥。

    张大栓父子和板栗自然也在。

    “我去！爹，我读书不如葫芦，葫芦还能考秀才，我是肯定考不上的，正好投军。”

    青山站起身，大声对郑长河道。

    青木瞪了他一眼，喝道：“去，去啥去！你才几岁，毛都没长齐哩，还想上战场？给我坐下！你当这是你跟葫芦他们玩打仗哩？还是你以为，到了战场上，只要你振臂一呼，敌人任你砍，三两个月就能显身扬名，赚一个少年将军的头衔回来？”

    青山气鼓鼓地坐了回去。

    郑长河愁眉苦脸地说道：“啥也甭说了，还是我去——反正我年纪大了，也享过福了，就死了也不怕，还落个为国的好名声。不然的话，你们哪个去，爹都舍不得。”

    