
    玉米认准人群中一个年轻的女子奔过去，看那背影就是斯人，穿得也不差，不像是坏人。

    到了身边，一把揪住人家衣袖，呼哧直喘气儿，一边抬头打量。

    原来是个少女，跟他大姐小葱差不多大。当然，在玉米心里，这人可没他大姐长得好看。

    那少女猛然被人揪住衣袖，吓了一大跳，待看清是个四五岁的小娃儿，正呼哧喘气，遂纳闷地问道：“小兄弟，你这是……”

    旁边一个丫头模样的小女娃急忙过来掰玉米的手：“哎呀！你这孩子，风风火火的，干嘛呢？”

    玉米急忙松手，咧嘴嬉笑道：“我在后边看见姐姐，还以为是仙女下凡了哩，我就忍不住想来瞧瞧。嗳哟，姐姐比画儿上面的仙女还好看哩！”

    那少女听得呆了，见小娃儿满脸真诚的模样，扑哧一声笑道：“好巧的嘴巴。你就吹吧！可有什么事要姐姐帮忙的？”

    顺手牵了他的手往前走去。

    那丫头也笑了起来，问玉米从哪来，到去哪，怎么没大人跟着。

    玉米指着前面一个挽着篮子东张西望的老婆子道：“咋没大人跟着，那是我家的嬷嬷，带我出来玩的。我刚才淘气，跑去买包子，偷偷跟在嬷嬷后边，她正找我哩！”

    那少女一听，急忙道：“那你还不赶紧过去，老人家该急死了。”

    玉米丢开她手，甜甜地笑道：“嗳！那我走了。仙女姐姐，你慢慢走啊！”

    然后蹦蹦跳跳地往前窜去，小灰摇着尾巴跟在后边。

    那少女见他也没求她帮忙办啥事，一直叫她“仙女姐姐”，跟家中小弟有事相求时讨好的模样完全不同，可见是真的当她仙女一样，因而欢喜得心花怒放。

    “采儿，我真的……我这样子……”

    她绞着耳边垂下的一缕头发。害羞地问不下去了。

    采儿笑嘻嘻地说道：“咱姑娘是最美的了。美还在其次，重要的是这副娴雅韵味儿，连小孩子都想亲近呢。”

    少女低头抿嘴笑，再抬头找刚才那个孩子时，早不见了，连那婆子也不见了。

    玉米跑到那老婆子跟前。又编了一套话，说看错了，把她当自己奶奶了，于是又往前追。

    “那不是我爷爷！”

    “那不是我姐姐！”

    “那不是我娘！”

    他专门找老弱妇孺，一站接一站地往前跑。

    忽地看见一个卖摊点的铺子。那个香气飘散，小灰这馋狗，闻见就不肯走了。歪着狗头瞅那冒热气的蒸笼掉哈喇子。

    玉米也受不住了，便小心地从口袋里摸出点碎银子，买了十个大包子，一屁股坐在小方桌边，祭奠小肚皮。

    他抓起一个包子，啃了一口，咬一半肉馅，扔给小灰。再抓起一个包子，啃一口，咬一半肉馅。再扔给小灰……

    人吃剩的才能让狗吃，专门买东西喂狗，那不是败家么！

    十个包子。啃了十大口，玉米觉得肚子也差不多饱了，小灰饱没饱他可不管——它又没说没吃饱。

    又要了两碗汤，自己喝了一碗，另一碗放地上让小灰喝。

    卖包子的大娘急忙喊：“别……别……这碗是让人吃的，不是让狗吃的。你拿了喂狗，我还怎么卖东西？”

    玉米听了，低头看看碗里的汤，然后再抬头问道：“那婶子说咋办？要是把汤泼在地上，狗狗也添不起来哩！”

    大娘听了傻眼：这关她什么事？

    有几个人正坐在桌前吃汤面，玉米不同寻常的举止早让他们注意了，都笑看着，这会子听了他的话，一个汉子便笑着打趣道：“你这小哥，这么心疼狗，你就连碗买下来好了。不过，这太败家了。”

    玉米最讨厌败家，闻言踌躇，可要是不买下来，那个婶子好像不高兴，只得道：“那就买了吧。你可别蒙我多要钱，这粗碗，顶多值三，我都是晓得的。”

    众人都笑了起来。

    大娘乐呵呵地说道：“不蒙你。你这么点大，蒙你不是要被雷劈么！这碗两钱。你拿回家去，洗洗还能用。”

    玉米却想，他手上捧个碗，那不成了小要饭的了？

    于是，又跟大娘买了个包袱，包了二十个馒头——娘说肉包子冷了就不能吃了，吃了生病——再把碗也装进去，然后绑在小灰的身上，一圈一圈缠紧。

    一边绑一边还唠叨：“这碗是你吃的，当然你拿着。小爷这么俊，拿个碗像啥样子，人家还不把我当要饭的！”

    吃汤面的人听了都笑喷了。

    实在看他有趣，一人就问道：“你这孩子，从哪来的？你爹娘呢？”

    一听这话，玉米浑身警惕，翻眼道：“干啥？我爹就在前面买布，让我带狗狗来吃东西。”

    前面确实有家绸缎铺子，那人就不问了。

    玉米绑好了，收了大娘找的铜钱，好大一挂，塞到胸前衣兜里，对着小灰踢了两下道：“走，爹等急了，回头要骂人。”

    然后转身就跑了。

    刚吃了东西喝了汤，浑身都是力气，小娃儿两条小腿捣腾的特别快；小灰背了个包袱，也跑得十分欢畅，就是有些失衡，那包袱耷拉在一侧，让狗儿觉得十分不惯。

    玉米想起刚才大家看他的异样目光，心里很不安，一边小心地回头张望，一边左躲右闪，在街市上窜来窜去，一直跑到一个泊船的码头。

    这是一条比下塘集的清辉江略窄的河，码头也不大，三三两两泊了些大小不一的船，有几个苦力正往一条船上搬货物。

    他觉得浑身难受，便坐在河沿上，解开裤腰，从裤裆里掏出包金子和珍珠的包裹，又解开两条裤腿，拿出那些银子。

    将这些财物堆在跟前，摩挲着被这些东西磨得通红的足踝，又用手碰了碰裤裆里的小雀儿——

    嘶——好疼！

    怕是都磨破皮了。

    于是低下头，一手牵起小雀儿，一边使劲弯腰看下面——可不得了了，蛋蛋都磨破皮了，怪不得这么疼。

    玉米看着那伤痕，皱了下小眉头。

    他从怀里掏出一个小布包，挑出一张膏药，努力用小指甲剥开，“滋啦”一声撕下来，小心翼翼地托着蛋蛋，把这治跌打损伤的膏药从下面一兜，再往上一裹，把两颗蛋蛋包的严严实实，还用手抹了两下，让膏药贴得更服帖，然后才舒了口气。

    好了！凉丝丝的舒服极了！

    这药膏就是管用。

    疼了就得贴膏药。幸亏他有个当大夫的姐姐，懂得比旁人多，要不然，这蛋蛋可就遭罪了。

    接着，他看着地上那堆金银珠宝，气愤愤地想道：“娘说的话就是对，钱这东西，多了就是累赘，还招人惦记。小爷累死累活背了这么远，要是叫人瞧见了，没准就把我杀了，抢了这银子去。刚才那些人见我买包子，不都盯着瞧么！哼，都不是好人！”

    他实在累坏了，觉得把这些玩意掏出来，身上轻松一大截，于是，就不想再带着了。

    “娘说了，啥都不重要，重要的东西都在脑袋里面。”

    他虽然抠门小气，却很容易就想通一个道理：要是连小命都保不住，那这些财物最后还是落在别人手里。

    他仰头“哼”了一声，潇洒地一挥手，将一块银子砸进河里，然后，跟打水漂似的，接连将金银往河里扔。

    那几个搬货的脚力看呆了，不知是谁先喊一声，疯了似的一齐跃进水中，去摸那些财物。

    剩下一个大爷，大概年纪大了，不敢跟年轻人比，虽然眼馋，到底不敢下水，见玉米抓起一串珍珠就要往水里砸，忙哆嗦道：“小……哥，不，小爷，你要是嫌弃这个，送给我老汉可好？”

    说完，盯着那串珠子，眼子都不转了。

    玉米道：“你要这个？”

    大爷急忙猛点头，生怕回应慢了，玉米把这个也扔进河里。

    玉米道：“这个东西不是好东西，招祸的……”

    大爷忙道：“老汉不怕。你要是不要，就给老汉……”

    玉米眼珠骨碌一转，道：“那好。这个就送给爷爷。爷爷，你帮我看着这些，我去尿尿，就回来。”

    大爷见他居然答应了，捂住胸口，差点没回过气来——祖宗啊，发财了！

    不偷不抢就发财了！

    他就说么，一大早，喜鹊在他那茅草棚子顶上喳喳叫，准有好事，原来应在这上头。

    他丝毫不敢小看这娃儿，接过那串珠子塞进胸口，藏好，然后规规矩矩地坐在剩下的财物跟前，等小娃儿回来。

    玉米见人下水的下水，看金银的看金银，他便扯着小灰的耳朵，三转两转，转到一条大船侧面，蹲下身子，用小手撑着下巴想：要不要上船哩？

    这船也不知是不是去京城的，要是上错了咋办？

    他探头，偷偷地瞄了一眼坐在河沿上的老汉，纠结着要不要过去问问。

    最后，他决定还是不问了——他是不能明着坐船的，他要悄悄地搭船，到了地方再悄悄地下船溜走。

    就算搭错了船也不要紧，娘说过，他们住在一个圆球上面，从一个地方一直往前走，只要肯吃苦，坚持走下去，就能走回原来的地方。所以，他根本不怕迷路。

    想好后，他便毫不犹豫地爬上这条船。58xs

    