
    亲们还记得那年的狼么？三更求粉红订阅。

    黑子大声狂吠，小灰则一声不吭地闷头追赶。

    小灰这样，都是拜玉米所赐——他听哥哥说，会咬人的狗不叫，于是，每当跟小灰玩耍的时候，只要小灰叫，他就让孙鬼用布条把狗嘴给缠起来。久而久之，这小灰就学乖了，不管干啥，都闷头不吭声，果真成了不会叫的狗。

    玉米被狼咬住肩头拖着跑，身子和腿拖在地上，手脸又常被茅草和树枝刷过，无处不疼。

    小娃儿心中十分窝火，大骂道：“日你祖宗——”

    拼着死力，用两手掐住狼脖子，觉得掐不动，就揪起一撮狼皮毛往下扯。

    那狼吃疼，嘴下**——

    玉米肩膀剧痛，冷汗一冒，手上就松了。

    被狼拖着跑了这么远，他觉得头晕眼花，快支持不住了。

    他就要被狼吃了么？

    为了那两万两银票，他昨晚都没睡好，今天早上，想跟往常一样出去找扁头玩，那些可恶的坏家伙居然不让他出去。

    他当然不能如了他们的意，哼，他有的是办法！

    于是，他就带着黑子和小灰从东厢后墙根底下的小洞里钻了出去。那个洞是他藏东西挖出来的，他就喜欢到处藏东西。谁知刚出来就被这狼叼走了，好像那狼是专门守在那一样。

    听着身后黑子的叫声，小娃儿努力扭头往后看——目光穿过不停摇晃的草木树干，依稀见到黑子就在狼后不远，他奋劲大喊：“黑——子——快——小——灰——”

    黑子听见小主人凄厉的叫声，狂吼一声，骤然发力，猛窜上前来，眼看就要咬住狼尾——

    忽然，不知从什么地方飞来一只厉箭。钉在黑子那狗头上，直穿了个对个，箭头从另一边透了出来。

    黑子呜咽一声倒地，眼睁睁地看着狼拖着玉米跑远，狗眼中露出无限哀伤！

    玉米见黑子倒地，惨叫道：“黑——子——快呀——日……日……你祖宗……日……你祖宗……”

    最后的声音低不可闻。他已经陷入了昏迷。

    见黑子被箭射中了，跟在后边不远处的小灰吓了一跳，本能地往旁边一闪，一头钻进一丛刺架中隐藏起来。

    就见从前面的树上跳下一个汉子，跑到黑子身边。用刀割开狗脖子，放了一大滩血迹，然后将狗提起来。翻过院墙就跑了。

    等他走后，小灰才从刺架丛中钻出来，摇摇尾巴，在黑子倒下的地方嗅了嗅，然后循着院墙根追了一段，在一处地势较高的坡地上站定。

    望着面前的院墙，它伏下前腿，后腿略蹲。蓄力后猛然高高跃起，腾空从院墙上跳了过去，落地后四处嗅闻。然后往东追了下去。

    张家，半个时辰后，派出去找玉米的人匆匆来回。说在山上发现踪迹，似乎张家小公子被狼拖走了，拖痕十分明显。

    他们顺着这痕迹追下去，还捡了一只小鞋子，另有被树枝挂**来的衣物碎片。

    张家人都聚在院子里等消息，听了这话，几乎都疯了。

    张槐大吼道：“那还不去追。”

    说完，转身往外冲去，一边大喊“孙铁”。

    哪里能冲得出去，早被军汉拦住了。

    张老太太眼睛一翻，晕了过去；张大栓也不住地拿头撞拦住他的军汉，却被狠狠推倒，山芋扑过去喊“爷爷”；郑氏也崩溃了，红椒香荽抱着娘大哭起来。

    关在倒座房里的孙铁等人想冲出来，也被拦住。

    孙铁终于出手，连续撂倒数人，立即引来更多的镇军围困。

    可是，这些人哪是他的对手，自然是横扫一片。

    最后，有个头目机灵，呵斥道若是他再敢动手，就要拿张家人开刀。

    孙铁这才停手，嘴里喘着粗气，死死地瞪着他们。

    他好后悔：从那年在后山上发现狼踪迹开始，这头狼忽隐忽现，居然一直没捉住，到底还是出事了。

    公孙匡和梅子寒看着**的张家人，这才相信小娃儿是真的丢了，因问那个差役，是不是有人追下去了。

    那个差役摇头，同情地看了一眼聚集在台阶下的张家人，说道：“小的们倒是又追了一段，可没追到，只在围墙边发现好大一滩血迹，想是……想是已经被狼吃了。”

    听了这话，郑氏一阵晕眩，只觉耳边嗡嗡作响，红椒使劲地摇晃着她的胳膊哭喊“娘”；才醒过来的张老太太再次晕了过去，张槐和山芋扶住了她；张大栓使劲捶地喊“我的孙子——”

    香荽忽然冲进上房，朝着公孙匡扑过去，尖叫道：“你这个坏人！都怪你不让孙大哥去找弟弟，你是个坏官——”

    她再也不能跟弟弟吵架了，再也不能变着法儿折腾他了！

    众人吓了一跳，一个军汉大喝道：“大胆！敢冲撞大人！”

    香荽一边哭喊“你陪我弟弟”，一边就要抓住公孙匡的衣襟。

    那军汉急忙上前扭住她，香荽疯了一样挣扎，挣脱不开，小女娃忽然一低头，一口咬在那人手腕上。

    那军汉大怒，狠命一摔手，将香荽摔跌在地，另一个衙役狞笑着，上前一脚踢在她身上，将她踢得翻了好几个个儿，惨叫着滚下台阶。

    一个衙役急忙冲出来，扶起香荽，紧张地问道：“香荽姑娘，你怎么样？”

    郑氏正恍惚，听见这声惨叫，终于惊醒过来。

    她和红椒同时扑过去，从那衙役手中接过香荽。

    红椒不住唤“香荽”，郑氏见闺女面色惨白，抬头望向上房门内，眼中涌出滔天的怒火——

    她，果然太天真太可笑了！

    香荽浑身颤抖，却固执地把头扭转，也望向门内。

    公孙匡被这对母女看得浑身不自在。

    那个娘也就罢了——当娘的见闺女被人踢了，肯定是这副样子，可那个小女孩。睁着一双干净的眼眸，就那么看着他，静静的，不带一点怒气和仇恨，他却觉得心悸。

    红椒对着他大骂，“王八蛋。你要遭报应的……”

    郑氏伸手止住红椒，抱着香荽转身就往外走，自然又被看守的人拦住了。

    张槐也过来了，见闺女这样，咬牙质问公孙匡：“皇上可是让大人来将我张家满门抄斩？”

    公孙匡威严地说道：“本官并未苛待你等。是这个小女孩放纵撒泼，咎由自取！”

    张槐牙齿咬得“咯咯”响，眼看就要疯魔。

    这时。那个扶起香荽的衙役急忙对公孙匡赔笑道：“大人明鉴，若是闹出人命来就不好了，不如去村里喊大夫来帮这个小女孩诊治一番。”

    梅子寒打量了他几眼，点头道：“嗯，你就去好了。”

    那衙役恭敬地弯腰答道：“是。小人这就去。”

    这个衙役是常在下塘集公干的史班头，一向与张槐青木交好，故而刚才冒着被上官怪责的风险，帮着转圜。

    他对张槐点点头。示意他不可莽撞，然后飞快地出去了。

    这里，张家人围着香荽揪心落泪。又惦记玉米，简直不知如何是好。

    张槐又去求公孙匡，要回房去找药。

    尽管被允许了。可是，他分别去了张老太太屋子和自己的屋子，均是翻得一团糟，哪里还能找出一件像样东西，无奈，只得回来等大夫。

    公孙匡才定下心喝了两口茶，就见一个军汉飞奔进屋，结结巴巴地禀告道：“大……大人，不好了……”

    他大怒，猛地将茶盏往桌上一顿，喝道：“何事慌张！”

    这一早上还让不让他安生了？

    那军汉忙道：“湖里死了人。昨晚值守的兄弟都死了，漂在湖面上呢！”

    公孙匡和梅子寒大吃一惊，霍然起身问道：“此话当真？”

    那人道：“小的不敢撒谎，都漂在湖里。如今，兄弟们正在打捞。”

    公孙匡心中狂跳，立即唤人来问“昨晚张家护院可曾有人离开”。

    镇军营指挥使亲自来回，保证说不但张家的护院，便是那些丫头婆子，都看得死死的，一个都没异动。

    公孙匡和梅子寒匆匆赶往湖边，那些军汉已经将尸体都打捞上来了，共有五个，这还不算，另有一个军汉死在龟巢里。

    “都查看了，一点伤都没有？”

    公孙匡声音都发颤。

    梅子寒低声道：“差役们都仔细查看了，暂未发现伤痕。详情还需仵作来验尸才能定。”

    公孙匡看看龟巢黑黝黝的洞口，又望望山顶上，那里曾埋了张家的祖坟，他面色阴晴不定，问道：“张家祖坟里刨出的尸骨哪去了？”

    一个衙役忙回道：“遵照大人吩咐，不能把这些东西留在山谷里，小的们就扔到山那边去了。”

    公孙匡面皮抖了抖，刚要说话，又有人来回，“大人，不好了……”

    梅子寒见他面上忍无可忍的神情，忙断喝道：“狗才，乱嚷什么？还不快快回禀！”

    那衙役慌忙回答：“昨天那个出首的万婆子吊死了。”

    公孙匡瞪大眼睛：那样一个人，便是逼着她死，她也不舍得死的，怎会上吊？

    他吩咐梅子寒立即带人去查看，并尽快让仵作来验尸。

    忙乱中，史班头把大夫也找来了，是秦枫和云影。他俩听说张家的噩耗，借着这个机会，亲自赶来张家探望。

    “怎会这样？这么多人看着，玉米是怎么跑出去的？”

    云影一路走来，桃花谷风景依旧，张家却一片狼藉，惨不忍睹，遂流泪不止。

    