
    三更求粉红订阅。

    张大栓一直没插上话，此时终于开口了，他含泪道：“都是我张家的好儿孙。爷爷就算马上闭眼了，也没啥放不下的了，因为爷爷晓得你们都是有出息的，都能过得好。”

    张槐见扯远了，忙安慰了爹娘几句，对郑氏道：“捡要紧的说。”

    郑氏点头，示意他说。

    张槐便对一帮老，要先将板栗和小葱送走。

    一听这样，老老小小又消沉下来，望着板栗和小葱十分不舍，不安的情绪又笼罩在房里。

    郑氏生气了，沉声道：“正要跟你们说，抄家以后，咱家还不知被定啥罪，往后爹娘也不知能不能护住你们。今儿就先跟你们交代一番：不管遇见啥事，哪怕爹娘不在你们身边，你们也要像刚才说的那样，把这道坎给熬过去。”

    她忽然笑道：“等熬过来，咱们不在这住了——咱们搬去京城，去会会那些高官显贵，争一份更大的荣华富贵。”

    小葱和板栗一呆：“去京城？”

    郑氏扶着张槐的手，幽幽道：“对，去京城！‘树欲静而风不止’，既然人家不想让咱们过安生日子，咱就去拼搏争斗一番。”

    “过了今日，不管你们兄弟姐妹将来流落何处，将来都去京城，咱们一家人——京城再会！再相见的时候，娘要听你们说自己的经历，听你们说是如何在外闯荡拼搏的，看谁日子过的最精彩、最离奇。这前面的日子，就当放你们出去锻炼好了。”

    对于后面的事，她实在无法预料，所以要先打个埋伏。

    去京城。这话无疑勾起了一帮娃儿强烈的兴趣，眼中闪着跃跃欲试的光芒。

    张槐明白妻子的苦心，轻笑道：“说起来，你们老吵着要出门去见识。这不是机会来了！不然的话，你们爷爷奶奶打死也不会放你们出去的。”

    又对板栗小葱道：“板栗和小葱也不要哭哭啼啼的，不舍得走。让你们先走，是因为你们大些。在外让人放心，还因为你们是张家的长子长女，尤其是板栗，将来是要顶张家门户的。葫芦去投军了。你们也该出去闯荡。不管闯出些啥名堂，都是你们自己的本事，不是借了爹娘的光。”

    板栗和小葱相视一眼。都用力点头。

    经爹娘这么一分析。他们真的觉得这是上天对他们的磨练，从而把眼前的事当做张家的一道坎，要全力应对，好迈过去。

    见几个小的眼巴巴地望着哥哥姐姐，郑氏觉得还要说些什么才好，目光一扫，挑出红椒问道：“红椒。你说，要是你被人带走了，你怕不怕？说起来咱家虽然不穷，可一般的农活家务你都会做，跟人吵架斗嘴你也会，你说，你还怕啥？”

    红椒气呼呼地说道：“怕啥？我啥也不怕。我才不像招弟那样，被她奶奶欺负了，一声不敢吭哩！娘，我啥也不怕！”

    香荽立即也道：“我也不怕。”——哼，她才不会吃亏哩！

    玉米也不管大伙在说啥，跟着嚷道：“小爷也不怕。”

    小葱拍了他脑袋一下，嗔道：“爷爷奶奶还在哩，你算啥小爷？”

    山芋问道：“娘，我们要去哪儿？要蹲大牢么？蹲大牢我也不怕。”

    张槐便说，他们有可能被流放，也有可能判徒刑，说不定会被卖给人当奴仆，又解释了流放可能干些啥事，受哪些折磨等等。

    若是往常，张大栓两口子听了这话，只怕会哭天抢地，可是，眼见儿孙们叽叽喳喳地议论，仿佛接下来不是去遭罪，而是去干爹娘分派的啥任务一样，遂也安下心来。

    说实在的，儿孙这么有出息，他们一把年纪了，还怕啥？

    香荽忽然想起哥哥刚才解释了抄家是怎么一回事，忙对张槐道：“爹，咱们趁着那抄家的没来，赶紧把银子啥的都藏好，叫他们白忙一场。”

    一听这个，红椒山芋也都应声附和，就连张大栓两口子也点头，小葱和板栗也望着爹娘，显然赞同这个主意，玉米更是直跳脚。

    没法子，儿孙教导的太好了，深知家业挣得不容易，因此想着这些东西要是都被抄了归官府，那真是心肝一起疼。

    张槐道：“不成，不能藏。”

    见红椒不服气的模样，忙道：“外面人都晓得咱家是有些家底的，若是官府的人来了，啥都没抄出来，那还能饶了咱们？说不定就会拿你们开刀。把你们一顿打，最后你们熬不过，再说出来，不是白吃亏了！”

    板栗和小葱立即反应过来，连连点头。

    几个小的却还是舍不得，香荽眼珠一转，说道：“那咱们也要藏一些。反正他们也不晓得咱家有多少银子，咱们少藏一些，总比都被他们抄走强。”

    小女娃十分固执，反正她就是舍不得那些银子和古董，还有那么多山林、田地、鸡鸭，要是都归了官府，哎哟哟，她不想活了！

    见儿女们一脸肉疼的模样，公婆更是咬牙切齿，郑氏哭笑不得。

    她叹了口气道：“你们知道咱家最贵重的东西是啥？”

    香荽抢先道：“是那些山。山上的橡树能种木耳，橡子果儿能做粉，渣还能喂猪，山上还长蘑菇。”

    红椒不赞同地说道：“是山野斋，一天能赚不少银子哩，还不会累死累活的。”

    山芋觉得样样都贵重、都值钱。

    玉米直接道：“当然是金子了。真笨！”

    他脑海里浮现在大哥房里见过的那个黑匣子，觉得那里面肯定有宝贝。

    郑氏抚着额头呻吟道：“咱家最重要的东西，不是这些家财，是你们兄弟姊妹几个。那些东西不过是身外之物，只要有本事，就能再挣回来。最重要的东西，是家人和塾师教你们的、读书学来的人生道理，化成了你们的聪明才智，藏在你们头脑里，谁也抄不走。”

    她用力戳了戳自己的脑袋：“最重要的东西在这！这是任何人都拿不走的。刚才说了半天，就是要你们用你们的聪明才智，去闯过眼前这道难关，为咱们张家创出更大的家业来。可明白了？”

    张槐急忙道：“就是。要是那不成器的，只会败家，家里有再多家财都没用，都能被他败光，比如那个混世魔王就是这样的；像你们兄妹几个，就算这家被抄光光的，也能再挣一份回来。”

    张大栓也醒悟过来：“就是这个话。当年咱们张家才几亩地，连饭都吃不饱，你们爹娘不是挣了这么大一份家财回来了？”

    嘴里这么说着，想想还是有些心疼，问儿子道：“槐子，说是这么说，咱们真的一点都不藏？”

    郑氏脸色发黑，斩截道：“不能藏！说不定皇帝还指望从咱们这多抄些银子出来，好买粮食送去边关哩！就算让他消气好了。”

    板栗点头道：“娘说的对。人家既然在皇帝面前说了咱们的坏话，肯定也说咱们家家财丰厚。要是瞒了，这罪更重。”

    郑氏叹了口气道：“你们记住：钱财，生不带来，死不带去，别看那么重，该放手时就放手。有时候钱多了就是累赘，会招灾的。所以板栗，你跟小葱这次出去，不要带许多银子，免得引人注目。”

    板栗和小葱一齐点头应承。

    玉米坐在大姐姐膝盖上，眨巴着眼睛用心地听。

    旁的他听不懂，事关银子这些东西，他可是要弄个明白的，他一向喜欢敛财，比香荽手还紧。

    见郑氏这么说，便问道：“钱多了是累赘，那娘还总让我们俭省干嘛？我昨儿说买个巴儿狗来玩，娘说这狗不管用，光吃东西不会看门，白浪费银子。”

    郑氏听了一滞，恨不得给这小子一巴掌。

    算了，就快要抄家了，还是别打他了。

    小葱见娘脸色不好看，急忙跟弟弟解释，一桩事归一桩事，养成勤俭持家的好习惯，再穷也能发家；眼下要抄家了，就不能舍不得银子，不然更倒霉。

    玉米听了似懂非懂，但把姐姐的话记住了。

    接着，郑氏便带着小葱收拾准备东西，预备天亮就送她和板栗走；张槐则拉着板栗坐在一旁低声嘱咐；而红椒山芋几个小的还在商议将来京城相聚的事。

    香荽忽然想起将来长大了，要是见面认不出来咋办？

    于是，又跟红椒山芋凑一处，约定见面要说暗语。

    山芋道：“将来我见了你们就问‘吃烤山芋么’？那就是我了。”

    红椒和香荽一愣，大笑道：“那满大街卖烤山芋的都是我弟弟了？”

    两个老人则一会去看看板栗，一会又跟小葱说几句，见大家都不慌张，也不好意思淌眼抹泪，便打起精神教导红椒他们，要是遇见别人欺负咋办。

    “这人哪，都是捧高踩低的。你家发达了，人家都来奉承；你家遭罪了，肯定有人来欺负。要是人家欺负你们，要学会看人，惹不起的，咱就忍着。老话说的好，‘人在屋檐下，不得不低头’，能忍就忍。”

    她怕孙子们太刚强会吃亏。

    郑氏正好进来，闻言插嘴道：“人家要是骂你们，你们就在心里小声地回骂他；人家要是打你一下，你就想着将来打他十下。总之，不要当面顶撞，好汉不吃眼前亏，顶撞也要看人的。”

    红椒等人连连点头。

    忙碌了一阵，已经到了寅正（凌晨四点），大家便不再说别的，都围着板栗和小葱说话。

    