
    谢谢大家打赏粉红支持。

    这后来不就乱了，张大栓跟周婆子扭住撕打，孙夫人在粪坑里挣扎，直到前面的人听见动静赶来，才把二人拉开，又把人捞上来，弄去冲洗。

    孙夫人所过之处，粪水滴答，臭气熏天！

    听完了张大栓的话，泥鳅眼神空洞，他觉得，小葱离他越来越远了。

    黄豆再次跳出来，指着周婆子骂道：“背后扯人坏话，嘴上长疔疮，烂了化浓，吃不下饭，喝不了水，就等着阎王爷来索命吧！”

    方威张大嘴巴：这小子，这话说的，哪有一点读书人的样子？他不是该义正言辞地指责“口吐恶言，污人清誉，非君子所为”等等。

    板栗冷笑道：“哪里用得着阎王爷来索命，这不就丢人现眼掉茅坑去了么！往人家头上破脏水，自个倒弄一身臭。见不得人的话，也就只敢蹲在茅房扯，再不敢在人前说的。”

    周婆子嘶声道：“你爷爷不要脸……”

    板栗大喝道：“住嘴！我家随便拉出一个丫头，也比你们年轻貌美，说我爷爷跑来茅房偷看你们，真是天大的笑话！他还不如家去看丫头哩！你当大伙是傻子么？”

    众人都点头，说大栓不是那样人。

    葫芦沉声道：“刘家的茅房本就在那边，不能怪张爷爷跑错了——他又不晓得这茅房改了。咱乡下人，原先可都是一个茅厕的，等人多了，才盖两个，把男女分开。”

    黄瓜道：“谁让你们躲粪坑里说人闲话的？你们要是不说闲话，把一个人在外边看着，张爷爷见有女人在，他不就走了！”

    板栗又对刘大胖子和刘三顺道：“刘爷爷，刘三叔。你们都听见了？先前跟你们议亲，她骂我们张家闺女嫁不出去，硬要往刘家塞；如今我们不敢高攀了，她又说我们瞎了狗眼。你们说，这样的人，我们如何敢招惹？我们家怎么敢把小葱嫁进来？这要是真的结了亲。她还不三天两头找由头上门来骂人么！”

    也不用张大栓和郑长河开口，板栗兄弟几个一人一番话，根本不给周婆子辩解的机会。

    刘大胖子和刘三顺气得不知如何是好，泥鳅奶奶和娘又在那边忙着照应那个掉进粪坑的孙夫人，没在这边。

    最后。还是泥鳅先反应过来，对弟弟黄鳝和表弟牛儿道：“扶外婆进去歇歇。”

    再说下去，也是丢人。白让人看笑话。

    周婆子还不乐意，挣扎着不走，黄鳝和牛儿便夹着她，硬拖了走。

    黄豆撇撇嘴道：“真是晦气！好好的大喜日子，来给泥鳅哥哥道喜，也没招谁惹谁，白让人糟蹋闲扯，这谁受得了哇！”

    牛儿是周家的孙子。先前一直没出声，是觉得奶奶不不占理。

    不过，当板栗兄弟几个一齐出声质问周婆子。他心里就很不痛快了——那毕竟是他的奶奶，强忍着气才没出声。

    这会儿见他们表兄弟都把奶奶拖走了，黄豆还不依不饶。就忍不住了。

    “我奶奶年纪大了，就算说话糊涂，你们也不用这样咄咄逼人哩？好歹都是读书人，跟个上了年纪的老人计较，吵赢了又算啥？”

    黄豆大怒道：“谁咄咄逼人了？你的意思是，她不管说啥咱都得忍着受着，这样才是读书人的行径，是不是？”

    板栗举手拦住黄豆，板着脸道：“牛儿，你这话我可不敢认。你把话说清楚，啥叫‘咄咄逼人’？你奶奶先前骂人的时候，咋没见你站出来说她‘咄咄逼人’？”

    牛儿涨红了脸道：“张爷爷本就跑错了茅房，还把人吓得掉进茅坑，受了这样的惊吓，吵嚷几句也在情理之中，说开了不就好了，何苦……”

    板栗提高声音道：“要是你奶奶不跟人躲在茅房埋汰我妹妹，我爷爷怎会生气大喝？她们又怎会被惊吓？那女人又怎会掉进茅坑？你倒好，顾头不顾尾，只管后边的，不管前因了。”

    葫芦也不悦道：“牛儿，我们兄弟刚才不过一人辩解了一句，也没骂你奶奶。难道因为我们读了书，就该大度地听你奶奶骂自家妹子？”

    牛儿也火了，大声道：“就算我奶奶说了不该说的话，那张爷爷也不能踢开茅厕的门，冲进去打人哩！一个男人家，明知道茅厕里边有女人在如厕，还这么冲进去，这还有理了？就算有再大的错，也该等人出来再说话。”

    板栗点头道：“不错，我爷爷是莽撞了！不能因为这个理由就不管不顾地闯女茅厕，这么做肯定不对。”

    他这么承认了，牛儿反倒愣住了，连围观的人都愣住了。

    黄豆不干了，跳脚喊道：“还不是她们躲着嚼舌头……”

    葫芦拉住弟弟，不让他再说——他料定板栗肯定还有下文。

    果然，板栗接着道：“可我爷爷为啥这么莽撞失礼？还不是因为听你奶奶埋汰人，所以才生气失态。这种行为合情不合理。就好比上次的官司，我悲愤之下，出手伤人，合情不合法，所以，照样受到律法惩处。但是，因我不是故意的，那胡镇他们又错在先，所以减罪二等。”

    他才跟人打过官司，说起来是头头是道。

    众人听得不住点头，都觉得这话分析的不偏不倚，在情在理。

    板栗继续道：“你说我爷爷该等她们出来再问，这也没错。可你扪心自问，要是我爷爷能管住自己不生气，说明你奶奶说的话还不算重，那他也犯不着跟她计较，直接走就是了，还用在女茅厕外边等着她们上完茅厕出来再问？那他可真是老不正经了。”

    牛儿听了无话可回。

    黄豆鄙视道：“你好歹也是参加过府试的人，读了这么多年书，就读出这番道理来？这算哪国的道理？要是你妹妹被人这么埋汰，我料你不会等人出来再问，只怕比我张爷爷还要生气，说不定把人往粪坑推哩。”

    李敬文等少年也都用不赞同的眼光看着牛儿。

    周婆子见孙子被人问住了，当众打脸，比自己丢人还生气。立即大喊道：“我没说小葱闲话，都是张大栓瞎掰的……”

    众人都用看白痴一样的眼光看她：现在才抵赖，不嫌晚了么？

    泥鳅瞪了牛儿一眼，亲自上前搀住外婆，扫了一圈人群，郑重道：“我本想等私下说合这事的。看来是我失策。不如板栗考虑周全。既然已经闹开了，总要给个说法。”

    低头对周婆子道：“外婆，你这么说小葱，实在不应该。外婆该当着大伙的面跟张爷爷他们认错陪小情。”

    周婆子听了，不可置信地望着这个外孙。

    泥鳅也不管她。抬头又对板栗道：“让张爷爷为闯茅厕的事对我外婆和孙夫人说声‘对不住’不算过分吧？”

    板栗很想不答应，但既然论起理来，他便不能落了话柄给人。正要点头，变故陡生——

    就听“啪”地一声响，跟着一声炸雷似的怒喝传来：“你这老不死的婆娘，一天不作祸你就嘴痒痒。滚回去！牛儿，叫你娘、你爹、你妹子，咱们家去！”

    一个矮矮的农家老汉满脸凶恶，先是给了周婆子一耳光，打得她当场鼻子流下血来。然后又对孙子吼了一番话，再然后也不等周婆子出声撒泼，拖着她就往院外走。刘大胖子父子拦都拦不住。

    这是周矮子，泥鳅外公。

    周矮子今儿真气坏了。

    自家老婆子因为十几年前的事，看郑家和张家不顺眼。时不时弄出点事。他骂也骂了，打也打了，上回打得她上吊，也没让她改了这脾气。他自己也没法子，总不能真勒死她。

    可不管咋闹，他心里也没跟张家和郑家生分，照常跟张大栓和郑长河来往说笑。

    今儿不同，见孙子牛儿被板栗和葫芦他们如此挤兑，又是当着这许多读书少年的面，孙子那满脸涨红的样子让他又气又疼。

    这个孙子读书还争气，今年居然过了县试，虽然最后府试没过，那也让他老脸长了不少光彩，看得比命根子还重。

    死老婆子连累孙子当众被落了脸面，他真想勒死她算了，连带的，将刘家父子和泥鳅都怪上了，张大栓和郑长河更不用说了——走的时候连看也没看他俩。

    一阵鸡飞狗跳、拉拉扯扯后，周家人跟旋风似的都卷走了。

    张大栓也生气了。

    他能不生气么？

    上个茅房惹出这许多事，他招谁惹谁了？

    他一肚子暴躁没处说，周矮子那副模样倒好像他们欺负了他婆娘和孙子似的。

    于是，他也不吃酒席了，和郑长河一块，喊上板栗葫芦兄弟，也怒气冲冲地走了。

    刘大胖子祖孙三人眼睁睁地看着两拨人盛怒而去，耳听着客人的窃窃私议，鼻子里闻着流连不散的臭气，几欲痛哭：为啥最后受伤的总是刘家？

    孙夫人洗浴完毕出来后，立即也提出告辞。

    只有泥鳅奶奶一人送她上车，刘大胖子祖孙三人却根本不露面，更别提致歉了。

    这个女人，还想把闺女嫁到刘家来，真是做梦！

    泥鳅更是怒火万丈：他不能骂外婆，不能恨外婆，他还不能怪惹事的了？正因为对外婆的不满加无奈无处发泄，这口气便落在孙夫人的头上了。

    臭女人，小葱啥时候说要给侍郎儿子做妾了？

    不但他，连黄鳝锦鲤等弟妹们也都是同一个心思，都拿孙夫人来泄愤。

    孙夫人满脸羞惭、满心愤恨、满怀怨毒地坐着马车离开刘家，虽然换了衣裳，但那一身的臭气只怕这辈子都洗不净了。

    