
    惊恐欲绝之下，她也爆发出一丝力气，右手腕一低，从袖口扯出一枚钢针，用力刺进那汉子肝脏部位，因为她要抬手刺胸口的话，肯定就被阻止了。

    那汉子惨叫一声，右手死死掐住小葱脖子，左手将她右臂捉住，压在头侧不让动弹，一条腿也压在她左臂上，口中大骂不止。

    小葱呼吸骤然困难起来，听那汉子恶言折辱，心想死也不能让他得逞，于是拼尽最后的力气，左手抽出袖口的钢针，手腕一翻，往他胯下刺去，正中命根子。

    一声惨嚎在沉沉的静夜中响起，令人毛骨悚然。

    亏得他压住了小葱手臂，使她无法得力，不然的话，再扎深一寸，定要让他晕过去。

    汉子凶性大发，手上不松反紧，气喘吁吁道：“老子……先杀……死你，再……再……玩，再……喂……鱼……”

    小葱胸腔闭闷，再也反抗不了，心中绝望地唤道：“哥哥……”

    眼前流星般闪过熟悉的亲人身影，还有泥鳅和李敬文，对着她凄然叫喊。

    她，再也到不了京城了！

    再不能跟爷爷奶奶和爹娘红椒他们相聚了！

    她要去找玉米，他那么小，没有人陪咋成哩！

    迷蒙中，似乎听见山羊胡子一声闷哼，掐住她脖子的手也松动了，她陷入一片黑暗中，眼角滑落一滴泪珠，在月光下闪着晶莹的清光。

    在一百里外的一个山谷，板栗和秦淼缩在一棵大树上沉睡。忽然少年一声惊叫：“妹妹！”

    秦淼歪在他怀里，被他惊动，迷蒙中喃喃道：“葫芦哥哥……”

    板栗只觉心中大痛，抓住她肩膀使劲摇晃。一边凄声道：“淼淼，起来！起来了！咱们去找小葱。小葱……妹妹……”

    可是任凭他如何摇晃，秦淼也没有睁开眼睛。

    她太累了！

    刚离家的时候，她身子本就不好。加上连番的赶路和逃命，还有张家抄家、皇上下旨赐婚，都令她难以承受，这时候也不是睡着。竟是半昏迷状态，哪里还能摇得醒！

    板栗望着黑沉沉的森林，心急如焚。

    他有种预感。觉得妹妹肯定出事了。刚才睡梦中，竟如同被人掐住脖子般，就要死过去，这绝不是好兆头。

    可是淼淼……

    他低头探了探少女的鼻息，还算正常，但额头却有些发烫。

    糟了，淼淼病了！

    焦灼彷徨中。耳边响起娘的声音：“我张家，要崛——起——了！”

    他抹一把眼角的泪水，低语道：“娘，张家，真的能崛起么？”

    他摸索到秦淼的背囊，亮起火折子，想翻找一样药喂秦淼吃。

    可面对那各色瓷瓶、木盒和纸包，根本毫无头绪。

    这药可不是乱吃的。

    若是外伤，就算不懂，抹上止血生肌的药，再包扎上，肯定出不了大错，像淼淼这样，他就不敢胡乱用药了。

    无奈之下，板栗熄灭了火光，让秦淼靠在自己身上，望着沉沉的黑夜发呆。

    天明后，秦淼在鸟儿的鸣叫声中睁开眼睛，只觉浑身无力。

    板栗欣喜地叫道：“淼淼，你醒了？

    秦淼见他下巴上钻出一层浅浅的胡子渣，虚弱地笑道：“板栗哥哥，你……没睡？胡子都……出来了，也好，更认不出来了……”

    她声音如蚊蝇，仿佛从遥远的地方传来。

    板栗急忙打断她话，将她病了的情形告诉她，让她不要说话劳累，又翻开她的背囊，问她该吃哪种药，还说他准备找个地方，等她养好了病再走。

    秦淼眼圈就红了：还没找到师姐，她又病了，这不是更加拖累板栗哥哥了？

    板栗见她又要落泪，忙打叠起一番言辞安慰她。

    秦淼提不起精神，也无法替自己诊治，略定定心神，挑了一个瓷瓶出来，让板栗喂她一丸药，也不知对症不对症。

    板栗将她绑在后背，轻轻地爬下树，然后四处找寻一个妥当的地方，好歇脚帮秦淼养病。

    他默默地对着森林深处念道：“小葱，自小你就能干，哥哥相信你肯定能闯过这关的，咱们一家人肯定能在京城团聚的。”

    一直到晌午，不等板栗找到一个合适的山洞，他发现秦淼病势加重了，已经陷入昏迷。焦急之下，不敢再耽搁，就在一条山溪旁寻了块干净坡地，将秦淼放了下来。

    放下秦淼之后，他只觉手脚发软，一阵虚脱。

    任他如何年少体健，在连番打击奔波后，又背着秦淼和行囊走了这么远，也有些支持不住了。

    可他不敢有任何的松懈，烧水，帮秦淼喂药食，砍树枝搭建简易棚子，直忙了半下午。

    天黑的时候，山中忽然淅淅沥沥下起小雨来。板栗坐在秦淼身边，啃了一块烤熟的豹肉，一边将布巾沾了冷水敷在秦淼额头上，又不时更换。

    忽然，他摸摸秦淼小手，觉得有些不对劲：少女正哆嗦不停，手心冰凉。

    他急忙点燃一根树枝，就着火光，看见秦淼嘴唇青紫，抖缩成一团，似乎三九寒天正卧在雪地里一般。

    他顿时就慌了，一把扯掉她额头上的布巾，俯身急唤道：“淼淼，你醒醒，别睡了！咱们要走了，去找小葱了！淼淼，你醒醒啊……”

    先前虽然淼淼也昏迷，但他并不多担心，因为已经喂她吃了药。俗话说“兵来如山倒，病去如抽丝”，吃了药，总要睡一觉，才能渐渐好起来，哪能立竿见影哩！

    可是。眼下淼淼这模样，竟不再是发热，竟转为寒症了。天哪，他往常一听小葱说啥冷热寒凉、表里虚实就头晕。如今可咋办？

    秦淼已经人事不知，板栗抱着她不停呼唤：“淼淼，快醒醒！你快醒醒！你睁眼瞧瞧，葫芦哥回来了。是葫芦哥回来了……”

    慌乱间，忽地想起葫芦对她非凡的影响力，于是就在她耳边不住喊葫芦哥回来了。

    秦淼悠悠荡荡中，就听板栗喊“葫芦哥回来了”。她费力地将眼睛睁开一丝缝，入目是板栗憔悴的面容，头顶上。是拉拉杂杂的树枝绿叶。

    这一刻。她心里十分明白：他们还在山里！

    葫芦哥哥，再也不会回来了！

    她好天真，就因为一个梦，便固执地认为葫芦哥还活着，爹娘都认为她魔怔了，她反而笑爹娘对葫芦哥哥没信心。

    如今，看这光景她就要死了。死了就能见到葫芦哥哥了，葫芦哥哥一定是在阴间娶得她，这也跟梦中情形相符合。

    这么一想，她心里就轻松起来。

    本来么，只要两心相悦，只要能跟葫芦哥哥在一起，死也好，活也好，在哪还不是一样！

    她见板栗脸上有泪水，想努力对他展开笑容，却只咧了下嘴角，道：“板栗……哥哥，我……要……走了，去跟……葫芦……哥哥……在一起。对……不……住……”

    板栗哥哥对她的心意，她怎会看不出来，可她这辈子注定要辜负他了。

    虽然她说得断断续续，但板栗还是听清楚了，顿时心中大痛，抱着她吼道：“不许走！我不许你走！淼淼，葫芦哥哥走的时候要我照顾你，他回来要是见不到你，会不放过我的。你不能走！”

    淼淼吃力地宽慰道：“他……葫芦哥哥……不……会……怪你的……对不住……”

    板栗只顾嘶吼，哪里听见她的安慰，可是他听清了最后三个字。

    “淼淼，你说‘对不住’有啥用？你要真觉得对不住，就好好地活着。这辈子，你嫁给葫芦哥；下辈子，你嫁给我！”

    他终于喊出了心里话，痛哭失声。

    秦淼一阵失神：这辈子……下辈子……

    板栗见她又要闭上眼睛，急得五内俱崩。

    伤痛之下，忽然脑中灵光闪现，也不再嘶吼，只凑近她耳边，幽幽低语道：“傻瓜，葫芦哥哥没死，要是你这会儿死了，你们阴阳相隔，永远不能在一起。”

    “你知道么，葫芦哥哥没死。他跟我说，他要当将军，他会做白虎将军！白虎将军！！！我会做玄武将军。你忘了，葫芦哥没走的时候说的。你要是死了，这将军夫人可就让旁人做了。”

    “你不能死，你要是死了，葫芦哥哥就会娶蝉儿表妹了……”

    他不住地念叨，尽管秦淼又闭上了眼睛，可是却不安的很，嘴里喃喃呼唤：“葫芦哥哥……葫芦哥哥……不要娶……蝉儿……”

    板栗急忙道：“不娶，不娶！你要等他回来。葫芦哥哥满腹才华，文武兼修，不会那么容易死的……”

    他不住地说葫芦的各种事，却依旧感觉少女的身子冷了下去。

    绝望之下，他再也顾不得了，解开外衣，又除了秦淼外面的衣裳，将她紧紧搂在胸前，用自己滚烫的胸膛温暖少女冰块一样的身躯。

    一边又含泪道，葫芦哥哥小时候就闷不吭声，他这家伙总是不到最后不会出声的……

    郑葫芦，就是个闷葫芦！

    打小就不爱哭，不爱闹；说话少，干事多；屎尿少，吃饭多……

    棚子外面，淅淅沥沥的雨水不断地落，顺着头顶上的枝叶缝隙渗入棚子里面，再滴落到板栗身上。

    他上身微微前倾，挡住秦淼，任凭雨水浸透自己的头发，然后积攒多了，从脸上滚落。

    怀里，秦淼依旧哆嗦着，更添了几分痛苦的神色。

    她右手紧紧捂在胸前，那儿有个硬硬的小东西——葫芦哥哥送她的小葫芦。

    葫芦……郑昊……

    下章就好了哈，不要拍砖啊。还有啊，评价票不要乱点啊，一票不等于一星，投一星表示我这文写得不知所云，会拉低评分的。这文就算够不上五星，怎么也不能说是不知所云吧！

    