
    玉米养了四五天，才渐渐地好了起来，那小身板更瘦了。

    他坐在**，摸摸胸腹边的细排骨，觉得有些硌手，叹了口气想，这时候骑小灰，它肯定就能驮得动自己了。

    也不知从何处传来小娃儿的嬉闹声，听得他一愣：这院子外面他还没出去过哩，是啥样的哩？

    有没有果子树？

    他们是不是爬到树上摘果子高兴地笑？

    顿时，小娃儿目光就迷蒙起来，仿佛看见一大片桃林，树上好些带麻点的桃儿。随便爬上去一棵树，摘一个，两手一掰，就裂开两半，露出桃核来。

    后院还有油亮的李子，青皮下透出**，味儿酸甜甜的。

    还有枣儿，枣儿是啥时候熟哩？

    还有还有，河里涨水了，鲤鱼上水好好玩的……

    想着这些，他小脸上不知不觉就露出笑来，轻声念道：“葫芦闷，板栗光，**的黄瓜脆，细细的小葱香——啊！辣椒红，紫茄亮，黄豆炖猪蹄，青莲银耳汤——啊！山芋粉丝滑，搁点香荽味更长——啊！青山上生青木，长河边种槐杨；八月底，菊花黄……”

    背得高兴了，小手就和着节拍轻轻地拍了起来，拉长了声音跟唱歌似的，仿佛红椒姐姐和香荽姐姐在领着自己念。

    这是抄家前两天娘编的，哥哥姐姐让他一定要经常背的。

    他喜欢背这个，很顺溜，比那什么“乾坤坎离”好记多了。

    隔壁，书生听痴了，慢慢地捏紧了拳头——什么时候，他好像也曾有这样的欢乐时刻，只是一夜之间也都没了。

    等玉米完全好了之后，发现日子好过起来，吃的好。穿的好，那个黑汉子也不知哪去了，也没人打他了。

    他也就安心地住了下来，也不大骂人了。

    “你说，他喜欢藏东西？”

    书生问老仆。

    老仆回道：“是的，老爷。焦三和焦四看见好几回了。往床底下、墙根下，到处藏东西。”说着，又递过一根小竹筒，“这是焦一才送回来的。”

    书生拔下塞子，取出一小卷纸。打开来看了，微笑道：“好！只要爱财就好！只怕他什么都不爱，我就没辙了。”

    将纸张递给老仆看了。吩咐道：“往后，只要他听话，不时奖些银两等物给他。随他藏，只要还在这院子里，藏哪不是一样！只把人看紧了，一定不准出门。”

    于是，玉米的日子就精彩起来，因为。只要他认真背书写字，就有银子拿。

    更有甚者，有天书生来看他。拿出几片金叶子和两串珍珠来，说只要他认自己做爹，他就把这些财物送给他。

    书生以为他一定会犹豫。谁知他话音刚落，小娃儿张嘴就叫道：“爹！我晓得你对我最好了，我长大了一准养你。”

    书生差点咬了自己的**，郁闷极了，实在是他聪明过人，却无法猜透这小子的心思和想法。

    但他倒没有食言，真的把那些都给了玉米，又检查了昨儿布置的功课，不禁佩服极了：无论是背书还是写字，这小子都不含糊。

    于是，他吩咐刚来的先生布置了更多的书字给他。

    等岁月一长，等脑子里的东西越塞越多，他就不信小娃儿还能记得张家那点事儿。

    玉米成了小少爷，整日忙着读书写字，还有就是数金银财宝，没事的时候，这里塞一点，那里藏一点。

    众人只当他小孩子，还能有多少秘密。谁知过两天去看他先前藏东西的地方，却根本找不到东西，不知他搬哪儿去了。

    “只要不出院子，他又没长翅膀，还能飞了不成。公子说了，咱们不管东西，只管盯住人。”

    矮胖的焦三鼓着金鱼眼对焦四道。

    这两汉子一高一矮，一瘦一胖，却都身手利落。整天看着一个小孩子实在闷，又不敢大意。

    这天早课后，玉米又蹲在蔷薇花架下用小锄头刨土，把一棵桃核埋了下去，说是要种树，这院子连棵桃树都没有，太穷了。

    焦三听了，虽然好笑，但想想桃花谷张宅的兴旺，忽然觉得这小子嫌弃这院子穷也是难免的，于是任他折腾。

    “管他在哪挖，就是不能在墙边挖。”瘦得跟吊死鬼似的焦四道。

    焦三诧异地问：“为何？”

    焦四阴沉沉地说道：“你忘了他是怎么从家里跑出来的？”

    焦三恍然大悟，于是两人盯紧了玉米，只要他靠近墙根，那就是眼不错地盯着，一刻也不放松。

    玉米自然发现了，他一边若无其事地玩，一边在心里痛骂道：“斗鸡眼，瘦竹竿！哎哟哟，你娘见了也吃不下饭！”

    五月底的一个晚上，玉米将攒的金银和几串珍珠从枕头底下翻出来，先将金子和两串珍珠包成两个小包，放进裤裆里，再把**从大**处扎紧，又在外面套了一条**；然后，分别往裤脚和裤腰里都塞了银子，外衣口袋里塞的是最小的碎银子和铜板，还把之前收集的一些药膏药丸也包了一个小包塞进怀里。

    一切准备停当，小娃儿和衣倒头就睡。

    等凌晨寅时末（四点多到五点），他准时醒来。

    这是在家养成的习惯，近两年大哥教弟妹们早上起来练武，他跟着起哄玩儿，于是到时候就醒了。

    套上鞋，悄悄开了房门，来到外面走道。

    这上房共五间，正中是厅堂，东西各两间厢房。厢房前面有条走道，可以通向厅堂。西边那走道还可以通向厨房。

    玉米正好住在西边。

    他顺着走道，如同一只猫儿一般，摸着墙壁来到厨房。

    推开厨房和走道之间的那扇门，他小心地扶着门框跨入厨房，因厨房地势矮一截，怕一脚踏空了跌跤。

    厨房里冰锅冷灶，正是凌晨万籁俱寂的时候，只听见灶台底下传来虫声，“叽叽”叫的欢。

    小娃儿关好厨房门。摸着火折子点着了灯。

    他先端凳子站在碗柜面前，往里寻摸一番，只找到几个冷馒头，塞进胸口。

    然后也不耽搁，按之前想好的思路：借着凳子爬上灶台，然后踩着靠墙的窗台和搁置油盐酱醋的隔子。攀上烟道旁边的一个墩子，这样就能够得着厨房顶了。

    这灶台两口锅，下面砌得宽，好似一面墙，供两条烟道走；到了上面。两条烟道汇聚成一条，变成四方中空的柱子，两边就各多出来一个墩子。他身子小，又灵活，竟是毫不费力地爬了上去。

    哼，都防着他钻洞，却不知玉米少爷会爬树爬墙，便是上山下河也能的，他啥不会？

    小娃儿一边得意地想，一边用手轻轻地托房顶上的瓦。

    这院子是极普通的民房。厨房是依附于正房盖的耳房，比正房要低矮得多。盖得也极为简易，房顶上横竖钉了些木条。把瓦搁上去就算完了。这就给玉米提供了便利。

    可是，诸般都容易，这瓦却不容易取：都是一层压一层盖下来的。一个抽不好，就哗啦啦都垮了。

    玉米忙了好一会，两手摸得漆黑，还是不敢动手抽，也抽不动。

    小娃儿十分纠结，蹲在那墩子上，托着下巴望着屋顶想主意。

    想了一会，他重新爬下来，从灶洞后面找了两根细木柴，然后把这木柴**瓦缝里支好了，才小心地一手托着上面的瓦，一手抽取下面的瓦。取下一片，便轻轻地送到旁边屋顶上搁着——拿不进来的。

    连续取了十几片瓦，终于露出了一个四方的天窗。

    他竭力压制住心中喜悦，把那两根木条又取下来，然后小心地站直了身子，把头探出屋顶——

    很好，外面就是好哩！

    外面黑黢黢的，好在哪小娃儿也不知道，只觉得这会儿呼吸舒畅，那心情就跟要飞一样。

    他就是要飞出去！

    攀住屋面，将刚**来的瓦往旁边挪开，他小心地从椽子和檩子搭建的间隔中挤了出去。亏得瘦了，不然要挤出去还真够呛。

    不过也因为这间隔小，他才很容易翻上屋顶——手肘能扒着两边借力呀！

    先前只顾想点子和行动，一直不觉怎么样，这会儿真趴在屋顶上，小娃儿心就“咚咚”跳起来。

    不是怕高，那是即将逃出去的兴奋和忐忑，还有紧张。

    为何紧张？

    当然是怕斗鸡眼和瘦竹竿这时候醒来发现他了！

    心里一急，玉米更不敢耽搁了，手脚并用地爬到屋顶边沿，扯着隔壁院子里伸过来的枣树枝，轻轻一荡——

    不等那细树枝断裂，他就丢手扑下去抱住树干，灵活得跟小猴儿一样。

    玉米快速地溜下树干，刚落地，感觉有东西扯住了裤腿，吓得他差点尖叫。

    低头一看，原来是只大狗。

    他一颗心提到嗓子眼，战战兢兢不敢动。

    虽然他一直跟狗亲近，但那是自家的狗，别人家的狗会不会把他当做坏人咬一口，那可说不准。

    谁知那狗不但不咬他，还一个劲地在他身上蹭，又抬头伸出狗**舔他的脸，嘴里发出细细的呜咽声。

    他终于发现不对劲了——这……这狗动作咋那么像小灰哩？

    小娃儿试探地叫了一声：“小灰？”

    大狗猛摇尾巴，又添了他两下。

    他乐得差点疯了：真的是小灰撵着他跟来了。

    这一高兴，就“呵呵”笑出声来，慌得他赶紧捂住嘴巴，凝神听四周动静。

    敬请期待，我们的玉米到底能不能成功逃跑哩？

    