
    有书友说不忍心抄家的情节，要过几天再看。可是，就像原野在文中写的，这场灾难也是对小果蔬们的磨练，他们精彩的生活从现在就已经开始了，你们确定不跟着他们的脚步一起体会这份精彩的奋斗历程？千万不要以为只是苦难哟，很精彩的！很激动人心的！以后的情节都是一浪高过一浪，一直到小果蔬们汇聚京城，在京城里叱咤风云，美男靓女各逞本领，演绎无数激动人心的故事。有欢乐，有搞笑，有矢志不渝的爱情，有歪打正着的感情，有大杀四方的壮阔，有默默无闻的埋藏等待，千万不要错过，更不要跳着看，漏看了线索，我不负责解释哦。

    红椒和香荽一边一个，抱着大姐姐的胳膊；山芋也挨着板栗坐，板栗把玉米抱在怀里；张大栓两口子更是眼不错地盯着大孙子和大孙女，生怕一眨眼他们就走了。

    郑氏吩咐道：“吃过早饭，你们就去上学。记住，要装作没事人一样。这几天，你们多陪陪外公外婆，晌午饭也在外婆家吃。”

    她不住地交代儿女一些事情，张槐则出去安排人事。

    就算之前郑氏的鼓励很见效，待公鸡喔喔叫第一遍的时候，大家就紧张起来，感觉到离别的揪心。

    娃儿们眼圈都红了，面上的笑容变得勉强，说话也成了应付，连自己也不知道说的是啥，再没有刚才的活络劲儿。

    香荽摩挲着小葱的手，轻声唤道：“大姐姐！”

    她仰头对大姐笑，可是眼里却含着泪，那带泪的笑刺疼了小葱的心。

    她不想伤心，不然的话，爹娘刚才的鼓励都白费了。

    于是，她笑对红椒道：“红椒，你说。将来咱们再见的时候，你会不会已经嫁人了？你可要睁大眼睛挑夫君，千万莫要找个不成烂器的。”

    红椒听了一愣，禁不住就害羞道：“大姐姐！”

    小葱又道：“我晓得你，从来就是不吃亏的。不过，太要强了也不是好事。你可得收着点儿。”转向香荽，“咱香荽最厉害，能把人哄得团团转，大姐最放心你了。”

    香荽立即抿嘴一笑，心里十分高兴。

    忽听板栗对玉米道：“玉米。你可记住了，大哥的大名叫张乾，千万不要忘了。”

    玉米奶声奶气地说道：“不会忘。大哥大名叫张乾。”

    忽闪了两下黑亮的眼睛，转向小葱：“那大姐大名叫啥？”

    众人这才发现一个重要的问题：玉米太小，等长大后，眼前这点记忆怕是要忘光光了，那时，还能记得家人么？

    小葱和板栗忧心忡忡地对视一眼，不约而同地转向玉米，教他全家人的名字。

    爷爷张大栓。奶奶何氏，爹张槐，娘郑菊花。大哥张乾，大姐张灵儿，二姐张火儿。三姐张水儿，二哥张坎……

    玉米眨巴着眼睛，掰着小手指努力记，记了这个忘了那个。

    不能怪他记性不好，实在是这大名用的少。

    哥哥姐姐们平日都喊小名，爹娘爷奶更没人叫他们的名字，他当然陌生了。这名字又不像诗词，背起来朗朗上口，加上红椒山芋香荽在旁边不住地催逼他，小娃儿越急越糊涂，越搅不清。

    红椒见他根本记不住，急得要掉泪，拖着哭腔对郑氏道：“娘，你看弟弟……”

    郑氏有些奇怪，忙安慰他们道：“娘不过是嘱咐你们要小心些，又不是说真的就把你们卖到各处去了。不出意外，咱们一家人还是在一块的。眼下是你大哥大姐先走，你们几个又不走，慢慢地教他就是了。小娃儿记性好，多教几遍就记得了。”

    也不知为啥，红椒和香荽等人都愁眉看着玉米，很是着急。

    小葱对红椒道：“回头你把这些写在纸上，天天教他背。”又对玉米道：“玉米，别忘了大姐姐。”

    玉米见大伙着急，也觉得丢人，用力点着小脑袋，保证道：“我不会忘了姐姐，还有哥哥。”

    等天光蒙蒙亮，张槐来叫他们，说孙铁他们已经准备好了，这就走吧。

    张老太太猛然扑过去抱住小葱，呜咽出声。

    郑氏毫不留情地拉开她，沉声喝道：“娘！”

    张老太太不敢再哭，低头用袖子擦泪；张大栓则抱着玉米，站在板栗跟前，千言万语涌到嘴边，却是一句话也说不出。

    板栗却恢复了原样，嬉笑着对弟弟妹妹们说道：“咱们说好了，看谁过的精彩，最先闯到京城。”

    小葱也对红椒香荽道：“把你们的本事都使出来，‘八仙过海，各显神通’！从此后，跟人说话做事都要多动脑子，莫要轻易相信人，睡觉都要睁一只眼睛。咱们京城再会！”

    红椒几个都被他俩又鼓起了劲，仿佛在进行一场比赛，现在已经开始了。

    板栗和小葱给张大栓两口子磕了三个头，这才各自挽起一个简单的包袱，转身出去了。

    郑氏在身后叫道：“莫要回头，往前看！”

    兄妹俩身形一顿，止住脚步，果然没回头，随着张槐出去了。

    身后弟妹们终于哭了，低声呜咽，伴着春日清晨的鸟语花香和清新晨露，浸湿了他们的心。

    四五个护院簇拥着板栗，围随着马车辚辚驶出桃花谷。

    小葱掀开车帘，看着桃树上含苞待放的野桃花，心想再过两日就要开了吧，往后再也不能看见这片桃林，不能坐在桃树上吹笛子，不能在树下嬉笑玩乐了。

    出谷的时候，她遥望着湖对岸的龟巢洞口，默念道：“若是你们真的通灵，救救我张家，也不枉咱们做了这么些年的邻居。”

    想到这，眼中禁不住滴下泪来。

    板栗骑在马上，脸上笑容淡淡的，心却早飞到秦家去了。临行前，小葱要给师傅磕头拜别。

    脑海中浮现秦淼含泪的双眼，扯着他的衣袖诉说“板栗哥哥。我好想葫芦哥哥”，每每这时，他心绞疼，为了她和葫芦哥，也为了自己。

    往后，再不会听见她这么哭诉了。是不是就觉得清静安心了呢？

    今日一别，还有没有再相见的日子？

    听说他们要出远门，秦枫一愣。

    他和云影互相交换了下目光，便问板栗他们要出去多长时候，会去哪里。

    略问了几句。秦枫便道：“你们等等——”转向云影——“快收拾一下，让淼淼跟他们一块去。”

    云影忙转头进里间去了。

    这下换板栗和小葱发愣了。

    板栗急忙道：“秦伯伯，我们过两个月就回来……”

    小葱也追着云影进去里间。

    秦枫道：“回来就回来。谁还不让你回来了？别推三阻四的，带上淼淼，也不增加你多少事，就不耐烦了？”

    板栗张口结舌。

    他见天色越来越亮，心里发急，也顾不得了，将秦枫拽进隔壁房里，噼里啪啦将事情原委说了一遍。

    秦枫越听越怒。眼睛发红，攥紧的拳头微微颤抖，却是一句话也说不出来。

    好一会。他才深吸了一口气，坚定地说道：“那更要带上淼淼，我跟你说……”

    过了一刻钟。板栗他们继续上路了，又顺便去郑家给郑长河两口子说了几句话，却没敢磕头，怕老人家问不停。

    青木心下明白，也不敢多问，倒催他们快走。

    黄瓜兄妹几个虽然觉得奇怪，但板栗哥哥常出门的，小葱姐姐也是常在济世堂坐堂的，因而也就没多问。

    板栗叮嘱了黄瓜黄豆一番，便决然告辞上路了。

    才出了郑家不远，忽听有人喊：“板栗，板栗，你去哪？”

    板栗回头一看，原来是李敬文，匆匆从院子里跑出来，朝着他们追过来了。

    他叹了口气，展开笑容，招呼道：“敬文哥，你在读书？”

    李敬文点点头，再次问道：“你去哪？”说着话，眼睛却疑惑地打量那马车。

    板栗笑道：“去临湖州查看买卖。”

    他说的很自然，况以往也是常出门的。

    可是，李敬文却觉得莫名地心慌，他跨前一步，来到马车前，直接问道：“里面是不是小葱？她也跟你一块去？”

    小葱打开车门，探头出来，对李敬文微笑道：“敬文哥！我想跟哥哥出去看看，就求他带了我去。”

    忽然看见李家院门口有许多炮仗碎屑，红艳艳地摊了一地，展示着曾经的喜庆，便笑问道：“敬文哥家里办喜事了？”

    李敬文看见她，觉得心里踏实了些，忙道：“是我妹妹，她昨儿定亲。小葱——”

    不待他问，板栗打趣道：“我还以为是你定亲哩。咋你还不定亲？敬武又不在家，倒把你妹妹先定亲了？”

    李敬文飞快地说道：“我不急。我还要读书哩。”

    又看看小葱，忽然轻声坚定地说道：“我眼下不会定亲的，再过两年——不对，是三年，算上今年就是三年，过三年我再定亲。”

    小葱忽然鼻子一酸，强笑道：“敬文哥，你要好好地用功读书，争取给你爹娘挣一份体面回来。你一定能考中的。”

    李敬文听了这话，只觉心花怒放，开心道：“小葱，多谢你夸我。你这么一说，我也觉得自个真的能考中。你等着……你就等着我的好消息吧！到时候，请你们去集上酒家吃饭。”

    见他笑得一脸灿烂，小葱心里酸涩，忙缩里，一边道：“不跟你说了。哥，我们该走了。”

    板栗忙道：“是该走了。敬文哥，你保……你忙去吧！”

    李敬文见一行人簇拥着那马车走远，忽觉心里空荡荡的，刚才那心慌的感觉又涌上心头，只是不得其解，忙大声喊道：“早些回来。”

    远远地，板栗答应了一声，却是飘渺不真实。

    李敬文呆呆地站着，好半天，他娘在门口叫，才转身回去了。

    马车里，小葱终于泪如雨下：原以为自己不在乎的，可是，为啥心里这样疼？

    是因为要背井离乡，还是因为别的？

    