
    唉，原野看见点击数还没有多，就忍不住想减更，改为每天一更，可又不想辜负老书友。可否请各位书友没事帮忙增加点击？若是能让看盗版的朋友帮忙增加订阅就更好了，也让原野有更新的动力。

    想起刚才李敬文说过几年定亲，还算了下具体的年份，意思明明白白，她更是止不住呜咽起来，用手帕死死地堵住嘴，才没哭出声。

    他是这样，泥鳅也是这样，两个人都老大不小了，却都耗着不娶亲，小葱明知缘故，不禁满是内疚。

    在这要离开的时候，她忽然有些不确定起来：那年，是不是放弃的太随意了？

    这一耽搁就是两个人。

    她怔怔地落泪，听见外面不住有人跟哥哥打招呼：“板栗，又出门哩？槐子有你这样的儿子真是好福气，啥事都不用操心。”

    “那是，张大栓养了个好孙子，得力很哩！”

    “这是去哪儿呀？如今外面可是乱的很，要小心！”

    板栗含笑一一应答，直到出村，人声才没了，方直奔下塘集而去。

    一直到暮色降临，孙铁才带着几个护院回来。

    下晚的时候，秦枫和云影带着几个孩子坐车来张家，在张家吃的晚饭。

    饭后，秦瀚、秦涛和山芋红椒等人去书房看书。

    红椒和香荽围着玉米，教他反复背诵全家人的名字，看得秦瀚好笑，也不知她们为何这样上心。

    月末，夜色沉沉，张家上房门口只挂着一盏灯笼，院子里暗影重重，下人们已经忙完手头的事，各自回房歇着去了，四周一片寂静。

    黑暗中。刘黑子父子和孙铁带着两个人来到上房。

    上房，张大栓两口子、张槐两口子以及秦枫云影正等在那里，秦淼紧紧地拽着娘的胳膊，神情甚为忐忑。

    见他们来了，张槐忙站起来，低声道：“走。去祠堂。”

    众人呼啦啦起身，都跟着他去了隔壁祠堂。

    到了祠堂门口，单留刘黑子父子和老陈在外守着，其他人都进去了。

    进入祠堂，孙铁身后两个人才对张大栓两口子叫道：“爷爷。奶奶。”

    原来，这两个人是板栗和小葱。

    他们出去晃了一圈，然后杀了个回马枪。要从张宅地下溶洞离开，这才是真正的离别时刻。

    秦淼先是欣喜地叫了一声：“师姐，板栗哥哥。”

    忽然想起眼下不该跟他们说话，该跟爹娘多说些话才是——这可是真要走了，刚才还觉得梦一样呢！

    自打爹娘决定让她跟板栗小葱一起逃走后，今儿一整天，她都浑浑噩噩的，只有想到葫芦哥哥。才觉得振奋。

    葫芦哥哥肯定没死，她是一定要等葫芦哥哥回来的！

    可是，爹娘都说这个洪霖是个厉害角色。很难对付，不是混世魔王可以比的，为防万一。让她跟板栗小葱出去躲几年，就当外出游历好了。

    她觉得爹说的对，那个洪霖要是请了圣旨来，可不是麻烦？

    于是，为了葫芦哥哥，她决定出去闯一闯，要是有机会，就跟师姐和板栗哥哥去北边找葫芦哥哥。

    这个念头让她振奋不已，顿时精神就好多了，要不是舍不得爹娘和弟弟，还不知要怎样高兴呢。

    见爹娘和云影那要开哭的架势，张槐沉声道：“都不要多说，赶快下去。”

    郑氏也劝住他们几个，一行人跟着张槐逶迤下去地底溶洞，这里，早准备好了几个大大的行囊——终究不能让他们几个只背个小包袱就上路，这可是要进入小青山深处，各类工具、药物等一点都不能少，光盐都有十来斤。

    等张槐点燃地下的灯火，张老太太就抱着小葱板栗哭了起来，云影也流泪不住地嘱咐秦淼。

    这时候，连张槐和郑氏也不用强撑着了，都流泪不止。

    小葱呜咽道：“娘，我们就躲在这下面，晚几天再走不好么？”

    张老太太听了连声道：“对，对。晚几天走，旁人又不晓得这下面有地洞……”

    她巴不得孙子孙女不走，想想就要被抄家，又不得不让他们走，真是矛盾地抓心。

    张槐忙道：“晚几天，就怕来不及了。到时候，你们不在，那些人肯定要在四周搜查的，难保不被人搜到这里。再说，走晚了，跑不了多远，也容易被人抓回来。”

    孙铁也劝道：“大小姐，这时候可不能犹豫，走得越早越好。这地洞可有不少人知道。眼下是没事，等张家获罪的消息传开了，谁知会不会有人丧了良心，跟官府告密？那时后悔可就晚了。”

    这些道理大家都知道，不过是自欺罢了。

    于是，不再奢望留下，双方互相哭诉叮嘱，说不完的话儿。

    再不舍，也到了离开的时候。

    秦枫牵着秦淼来到板栗跟前，郑重地对他道：“板栗，帮我好好照顾淼淼！”

    板栗一呆，跟着泪如泉涌：葫芦哥走的时候，就是这么嘱托他的，为啥都要嘱托他？

    他一声不吭地转头擦泪。

    郑氏顿时明白秦枫的心思，强笑道：“你们三个一起在外闯荡，也有个伴。过一年半载后，悄悄地打听，看你小叔是个啥样情形，那时再定夺。说不定，过些日子葫芦也有消息了。”

    秦淼一震，惊喜地问道：“菊花婶婶，你也觉得葫芦哥哥没死？”

    郑氏点头道：“我是这样想的。下落不明其实是好消息，比见了尸首要好。你们要振作点。儿子，你就当出去游玩，身边还有两个美女相伴，这可是想不到的雅事。”

    她的诙谐逗笑了众人，加上她认定葫芦没事，秦淼顿时觉得精神百倍——菊花婶婶跟她想的一样，而不是像爹娘那样，认为她魔怔了，这真是太好了。

    孙铁背起几个包袱。率先走向溶洞深处——他要送板栗等人去山里。

    板栗再次扑倒在地，给长辈们磕了头，然后起身就走，一边还把小葱和秦淼往前推，低声道：“莫回头！再耽误，可就走不了了。”

    望着四人消失在溶洞深处。张老太太站立不稳，郑氏和云影一边一个扶着她，半劝半拖的，将她拉上地面。

    张大栓和张槐则继续跟着他们，一直将他们送到地洞深处的隐秘出口。这已经是好几个山头之外了，也是张家留的保命后路，等闲人是不知道的。

    出了溶洞。山中吹来和风，含着春日特有的清甜和青草树叶气息，虽然与桃花谷差不多，板栗他们却觉得到了另一个世界。

    他望着张大栓和张槐，只点点头，再没有说什么保重之类的话——多说也无益，徒增伤感——转身一手一个，扯着小葱和秦淼。决然跟着孙铁往山中走去。

    这一去，是海阔天空，如雄鹰展翅。带着张家崛起？还是天涯海角，如亡命之徒，随着往事沉沦？

    他心中忽然有些茫然。

    一路上。几人都沉默不言，在黑暗中摸索前进。

    这附近的山林还在他们熟悉的范畴之内，一定要赶在天亮前，走出这片地域，否则，遇见了张家或郑家的雇工，那行踪可就泄露了。

    除了秦淼要弱一些外，板栗和小葱是惯走山路的，又都做了万全的装扮，故而没遇见什么事。

    走一阵，歇一阵，天亮的时候，他们终于爬上一个陌生的山头，将张家和张家的山林都远远地抛在了身后。

    正是天光朦朦亮的时候，林子里各种鸟儿欢快鸣叫，此起彼伏，长短不一，在这只属于它们的世界里自由自在地欢唱。

    板栗四下一打量，对这里完全没有印象。

    孙铁却认得，指了个方向道：“往那边去，那是南方。这里我来过。”

    转身见小葱和秦淼瘫倒在树下坐着，只顾喘气，便笑道：“稍歇会儿，吃点东西再上路。今儿再走一天，就离得远了。”

    板栗正色对他道：“孙大哥，你这就请回吧。我们还要走好长的路，除非你一直送，不然，终究要靠我们自己。”

    孙铁想了一下，点头道：“也好。我要是两天不回去，旁人也起疑心。大少爷，你请保重！说句不知好歹的话，孙铁还指望大少爷将来得了富贵，好跟着享福呢！这说明小人没跟错人。”

    板栗注视着他，一字一句地说道：“你没跟错人！张家——肯定要翻身的。”

    小葱也站起身，定定地望着他道：“孙大哥，人生就是一场搏。如果自己能力有限，那就要跟对人。做人固然要审时度势，但一味八面玲珑，左右逢源，只怕最终会落得一场空。我娘常说，这世上从来就没有免费的午餐，不付出，就想得到回报，无异于痴人说梦！”

    孙铁见昨晚还对着爹娘爷奶痛哭的少女，此时却一反常态，带着少见的从容和气势。

    他忽然后退一步，大礼参拜：“大少爷，大小姐，孙铁这辈子跟定张家了！请你们放心地去，孙铁会尽力保护老爷太太他们的。”

    刚开始，他是因为张家家境不错、酬劳丰厚才来的；

    后来，他觉得张家为人厚道，这样有情义的主家可是难寻的很；

    再后来，他觉得张家是有神物庇佑的，将来一定能得大富贵；

    几年过去后，他看中了张家小辈：板栗小葱就不用说了，便是最小的香荽玉米，都非同一般，也就山芋资质平常一些，红椒性子直率一些。

    至此，他便死心塌地把自己当张家人了。

    他不再送板栗他们，也是避嫌的意思：接下来，少爷他们的行程不应该被任何人知道。

    