
    二更求粉红求订阅。

    偌大的一家子，也只有张槐强忍悲恸，里外张罗安排各项事务，又招人询问详情。

    据郑家的管家马老头说，不单衙门告示上有葫芦的名字，秦枫二弟子张继明也从边关带了方虎的信回来，葫芦之死确实无疑了，所以大伙才这么悲恸绝望。

    张槐便让他派人去请张继明来，他有话要问。

    管家说这人去了秦大夫家，他就让一个小子去秦大夫家请。

    秦家，秦枫看完方虎的信，狠狠地揉成一团攥紧，闭目静默良久，才问道：“这么说，连尸首都没见？”

    在他面前，有个风尘仆仆的少年，闻言哽咽道：“是。大师兄四处打听，都说那一队人没了。有人说，在一个山坳里看见残留的人头骨手足，还有好些血迹，猜是尸首被狼群吃了……”

    “哐啷”，外面传来盘子落地的声响。

    秦枫色变，疾步抢出门，就见秦淼茫然看向屋里的张继明，身子摇摇欲坠，地上茶盏碎裂，洒落的茶水尚冒着热气。

    秦淼做了个长长的梦，梦见葫芦哥哥骑着一匹高大的红马儿，身穿大红礼服，英姿飒爽，威武非常，身后跟着一队整齐的将士，皆是身穿盔甲，却一色都披着大红的披风，腰间也系着红绸，鼓乐震天声中，拥着一抬八人花轿，从一条宽阔的长街上走过，引得无数人观看。

    那摇晃震动的花轿中，坐着一位明眸皓齿的女儿，甜甜地笑着，脸上满满的都是喜悦。

    她禁不住心如刀绞：葫芦哥哥怎么……怎么会娶了旁人？

    含泪仔细一瞧，咦，那女子跟自己长得一模一样？

    恍惚中，身子起伏摇晃。真的就是自己坐在那花轿中。

    忍不住伸手，将轿帘掀开一点点缝隙，看着前面马上威武的男子，那嘴角就不由得翘了起来。

    马上的人似有所觉，回过头来，对着花轿方向微微一笑。露出一嘴整齐的白牙。

    哎呀，他看见自己了！

    秦淼慌忙缩回手，害羞地低头。

    原来，她真的嫁给葫芦哥哥了，不是做梦。

    秦淼病了。郑老太太和刘云岚病了，郑长河也病了，紫茄和青莲也病了。郑青木整日失魂落魄的，青山只知闷头练武，黄瓜黄豆想要读书，哪里能看得进。

    板栗千思万想的，不知如何。

    是投笔从戎，还是求取功名，将来奋发，灭了那元国？别说他能不能做到。这遥远的打算，也无法解眼前的伤痛。

    暗无天日中，朝廷传来消息。真的要议和了，靖国赔偿元国白银五十万两，粮食五百万石。各色锦缎茶叶瓷器若干。

    签约时，所有钱物立即现付。

    人家也不是傻子，黄豆那点小心思不过是一厢情愿罢了。

    周夫子手中捏着这条消息，微微颤抖，半响，才长叹一声，缓缓闭上双目。

    已经决定再不涉朝政，就任他去吧，若真当自己是国之柱石，只怕临了不得善终。

    “五少爷，王爷说了，你不能回去。”

    随从死死拉住洪霖。

    洪霖怒道：“谁定的这议和条款？”

    那随从苦着脸道：“小人不知。”

    洪霖定了定神，问道：“我已经在这呆了两年，明年就是大比之年，不正好回去，为何父亲不让回去？”

    随从道：“王爷说，等年后再行。”

    洪霖听了不悦，竟然不让他回家过年！

    他忽然冷笑道：“那你就先回去，给父亲送个信，说若依了我这个，那便诸事都好说。”

    他回屋去拟了封书信，交与随从，吩咐他即刻上路回京，得了父亲的回信，再即刻送回来。

    那随从便去了。

    元国境内，距凌云关四百里的一个低矮小山背后，有一条狭长的山谷。谷口，一队人马约有四五十人，正整装待发。

    打头的是个少年军汉，身上的盔甲已经破损不堪，黧黑方正的脸颊，粗豪的眉毛下，一双眼睛黑亮有神，正凝视着远处零星散落的十几个帐篷。

    帐篷附近好些孩子正奔跑玩耍，遥遥的，有笑声传来。

    暮色降临，从一间帐篷里走出两个包着头巾的妇人，对着那些孩子喊了一声什么，他们立即一哄而散，各自钻进了一顶帐篷。

    “头儿，怎么办？”

    一个黑脸膛的大汉低声问少年道。

    少年抿了下嘴唇，从唇齿间挤出几个字：“一个不留！”

    他身后净是些粗豪落魄的汉子，或高或矮，或胖或瘦，那身大靖军服穿在身上，怪模怪样的，没一点军人气概，倒更像一群马贼。

    听了少年的话，这些土匪似的汉子个个神情振奋，眼中流露出嗜血的凶残，紧握住刀枪剑戟等各式兵器，死死地盯住那片帐篷，如同群狼盯住猎物。

    待冬日萧索的草原完全隐入暮色之中，那少年终于低声道：“走！”

    率先催马小跑出去，紧跟在他身后的是一个魁伟的壮汉，圆扁的脑袋，细看面容，却是满脸稚气，顶多十七八岁。

    此时，这张稚气的脸上却透出凶狠的神情。

    寒风凛冽的草原上，传来一声声惨叫和哭喊，半个时辰后，一阵火光腾空而起，这个小小的游牧部落化为灰烬。

    “头儿，死了两个兄弟。这些狗东西太凶了，连小崽子和娘们都拼命。”黑脸大汉冲过来喊道。

    少年果决道：“一块烧了。带上他们的遗物，将来厚待他家人。下一个！”

    一阵风似的，这些人消失在夜幕中。

    三天之内，他们连挑了八个打探好的小部落，所过之处，尽数烧成灰烬。

    第四天，这些人聚集在一个湖边，已经只剩下三十多人。

    少年对黑脸大汉道：“你们一路往西，趁着元国留守的军队还未赶上来，一路杀过去。过了苍梧山，就丢了这身衣裳，扮作商人，分散行走，从南边绕回来投军。”

    那大汉抱拳道：“是。头儿保重！”

    少年又道：“前面要小心，不可正面出击了，要跟你们往日一样，打探妥当了，再出动。若是风声紧了，就放弃，直接往南去。”

    大汉认真听了，然后带着这些人转身上马离去。

    等他们走后，湖边只剩下方脸少年和圆扁脑袋少年。

    “葫芦，咱们下一步往哪去？”

    郑葫芦转头对他咧嘴一笑，道：“我们？自然是回去了。”

    说到“回去”两字的时候，似乎咬牙切齿，眼睛也眯缝起来。

    元国境内的烧杀惨案很快就被压在靖国边境的元国大军头领知晓，顿时暴跳如雷。

    此时，议和才刚刚开始，靖国朝廷派来议和的钦差刚到凌云关。

    凌云关，夹在两座山头中间，借着地利，只在北面修建了三道城墙，最后一道高达二十丈，东西长两里多，形成了天然的防御关口，牢牢地阻住了北边胡虏南下的脚步。

    东西两边，横亘着连绵不绝的凌霄山脉，直插云霄的山峰一座连着一座，令人望而生畏。

    此时，关口第一道城墙前，一队靖国残兵正在入关，关前值守的兵将验明他们的身份后，才对城墙上守兵示意开城门放他们进去。

    如今，大战又将爆发，故而关前来往巡逻的兵士多了好些。。

    “郑昊，真是你这混蛋？啊哈哈……你这闷葫芦没死，真是太好了！害得老子还为你哭了一场。”

    一个满脸络腮胡子的军汉飞扑向刚入关的人群，差点被地上的冰滑了一跤，趔趄站稳，一把抱住其中一个，大声吼叫，眼中却滚下泪来。

    “候老七，你这臭嘴巴。葫芦要是死了，那今儿谁来救咱们？那咱们这些人可就都死了。葫芦就是为了咱们活着回来的。”

    一个小小的少年带着劫后余生的喜悦说道。

    众人纷纷点头。

    当葫芦和刘井儿站在营指挥使常飞跟前的时候，那个满脸横肉的将领眼珠子都快瞪出来了。

    等听完葫芦叙述了他们遇敌以及逃生的经过后，常飞阴沉着脸问道：“这么说，你们这一队，就剩下你跟刘井儿活着回来了，连队长罗阳也没能逃得性命？”

    他死死地盯着葫芦，像要看透他的五脏六腑。

    葫芦黯然道：“罗队长倒是逃出来了，可惜伤势太严重，属下背着他走了两天，但后来还是没能捱过去。”说完，他眼中滚下泪来。

    吸了一下鼻子，他忽然想起什么来，从胸口掏出一块令牌，上前递给常飞，然后又退了两步，方才垂首说道：“罗队长临终时告诉属下，让带给常指挥一句话，说他‘有负常指挥的嘱托，未能完成常指挥交代的任务，并非不尽力，乃是时运不济’，望常指挥看在他还算勤勉的份上，善待他家人。”

    常飞捏住那块令牌，手微微颤抖，忽然大吼道：“郑昊，你敢弃上官于不顾，独自逃生，来呀，把他和刘井儿拖出去，重打一百军棍。”

    屋子里还坐着好些队长，闻言愕然地看向常飞。

    常飞喊完也觉不妥，但又不好收回，正犹豫间，就听外面传来哈哈大笑声，跟着走入一个高个子将领，身着指挥使的衣甲，挡住要来拖葫芦和刘井儿的士兵，一边言道：“且慢。让我跟你们指挥使说两句。”

    