
    接着，小葱又将古藤缠住秦淼的腰，绑紧了，另让她挽起一段，道：“师妹不用怕，..等飞高了，你就把这藤松开。这藤够长了，就能飞到那边。哥哥在那边接着你。”

    这也是为何让板栗先过去，不然小葱过去可接不住她。

    等秦淼点头后，要她抓紧古藤，用力一推，高高荡起。

    来回荡了两下，越发高了。

    秦淼手一松，就觉得自己跟抛飞的石头一般，往对岸砸去，脚下的峡谷深不见底，依稀能看见崖壁上生长的野花，黄艳艳的一簇，是黄杜鹃。

    对岸，板栗微笑着张开双臂迎接她，她心里就踏实了，一点也不害怕，也将手伸向板栗哥哥。

    这一刻，她心里是欢欣的，几乎以为又回到了桃花谷，在跟师姐和红椒她们玩荡秋千。

    忽然，不断放近的板栗哥哥的脸上笑容消失了，露出惊恐的神色，一边跳起来抱住她，一边嘶声大喊道：“小葱小心——”

    待两人落地站定，一齐向对岸看去——

    只见又一个蓄着山羊胡子的猎户正跟小葱厮杀在一处，秦淼尖叫一声，惊恐地捂住了嘴巴。

    板栗松开她，左手握藤，右手挥刀割断古藤跟秦淼的连接，一边急促道：“你在这边等着，我过去……”

    话音未落，就听身后一声野兽的低吼，一股腥味随风传来，同时对岸的小葱也尖叫道：“哥哥小心，有老虎！”

    跟着，古藤那一端就落入深谷去了，原来，是小葱在对岸一刀砍断了它。

    板栗明白妹妹的心思。这是怕那人扯古藤，或者借着古藤荡过来，因此索性割断了，让他们先走。

    这么一来。她就独自面对那人了。

    板栗心急如焚，几乎要疯了，转身面对那可恶的野兽——要是妹妹有啥事，老子要把你剁了烧烤！

    这是一只花斑猎豹。

    板栗并不害怕。因为，他觉得人比野兽更难以防范，野兽，不管它多厉害。畜生就是畜生。

    他不想耽搁时辰，对惊呆的秦淼喝道：“用药！”

    秦淼这才醒悟过来，急忙抖手掏出一小瓶药。折腾了半天也没倒出来——跟板栗相反。她见了这可怕的大家伙，已经吓得手软脚软，根本动不了了。

    板栗一把抢过去，拔开软木塞，迎着那畜生一扬手。

    这迷药若是人闻见了，那是立马摇摇晃晃，可这畜生愣是一点事都没有。似乎认定秦淼好欺负，竟对着她飞扑过来。

    板栗一把推开秦淼，自己不闪不避，迎向猎豹。

    待它扑到面前，却把身子一矮，上身往后仰倒，任凭那豹子向自己压过来，手里的钢刀用力一挥，给它来了个开膛破肚，从脖颈处一直拉到后腹。

    猎豹惨嚎一声，往前跌去。

    板栗一个鲤鱼打挺，翻身跳起，凌空对花豹侧身踢了一脚。不待它站稳，又飞扑过去，骑到它背上，左手死死揪住前颈的鬃毛，不顾这畜生发狂踢跃，右手拔出靴子里的匕首，一刀捅向它脖子侧面。

    不说猎豹腹部受伤，就是先前闻的迷药也发作了，踉跄不稳。

    板栗又接连两刀，终于将它放倒了。

    他顾不得别的，一边去扶秦淼，一边朝对岸望去，却是空无一人了。

    秦淼这时才指着前面，哭着道：“师姐朝那边跑了。说……说回头见。”

    她哭得伤心极了，觉得都是她没用，拖累了板栗哥哥，不然的话，凭着他跟师姐的身手，甭管是人也好，兽也好，都是不怕的。

    板栗紧闭嘴唇，不住地抚拍她后背，好一会才轻声道：“不要担心，小葱……很能干的……”

    很能干么？

    能对付一个大男人么？

    他压下悲伤和不祥的预感，努力找理由安慰自己：“她是大夫，身上还带了许多药，在山上呆一个月也不怕。那个人哩，虽然是个男的，山上蛇啊毒虫啥的也多，拖也要拖死他……对，小葱肯定就是这么想的，她身子又灵活，就领着他满山转悠了。”

    秦淼觉得板栗哥哥最会分析，一向对他深信不疑，听了这番话后觉得心里好过多了。

    精神一松，便四下打量，目光掠过那只死豹子，和深不可测的莽莽丛林，一阵孤寂和害怕涌上心头，不禁往板栗怀里缩了缩，紧紧揪住他胸前的衣襟，小声叫道：“板栗哥哥……”

    板栗见少女依恋地赖着他，心中百般滋味翻腾，却是悲伤揪心的多，但他知道这不是颓废着急的时候，于是竭力安慰少女，鼓起她对前程的希望和勇气。

    他匆忙割了些豹子后腿肉用盐抹了包好，然后背上行囊准备动身，却在捡起背包的时候，手一顿，心里猛然沉坠：小葱的一个小背囊也被他带过来了，这里面装的是药。

    原是为了让她荡过来的时候轻省些，如今可怎么好？

    别的药还能缓一缓，没有迷药，她一个人咋能对付那个追杀的人？

    秦淼见他站着不动，奇怪地问道：“板栗哥哥，怎么还不走？咱们快点，到前面看看有没有地方过去，过去帮师姐。”

    板栗压住心中巨大的慌乱和担忧，若无其事地捡起那个小背囊，悄悄地塞进自己大背囊中，然后拽着秦淼沿着峡谷，往小葱逃走的方向飞快赶去。

    再说小葱，早就发现装药的背囊叫哥哥带过去了，因而就想利用丛林掩护，拖死身后这个家伙。她在树林里灵活闪跃穿插，不住诅咒身后那家伙被蛇咬、被蝎子蛰、被毒气熏。

    可惜，那山羊胡子似乎对山林也熟习的很，并没能让她如愿，反而紧咬住她不放。

    两人穿山林，越深谷，趟浅溪，一个如游鱼般窜。一个似野兽般追。

    小葱循着太阳，一直往西边奔跑。

    渐渐的，她觉得有些支持不住了，不敢拼命。生怕力竭时被那人撵上来没了一拼之力，便不远不近地吊着那人，寻找机会甩脱或者杀死他。

    正午过去了，她没有甩脱那人；傍晚来临。她还是没有甩脱那人；黑夜降临的时候，她振奋精神：晚上应该更容易躲吧？

    正跑着，前面出现一道峡谷，虽然没有之前那道峡谷宽。也不是一般人能过去的。

    小葱被阻，一转身，就沿着峡谷岸边往前跑。

    那猎户见状。得意地淫笑道：“小嫩葱。你还是别跑了，让哥哥好好疼疼你。”

    他已经知道小葱的身份了，之前板栗可是脱口喊了一声，小葱又喊对面那人“哥哥”，所以这两人定是张家的长子和长女，只不知另一个少年是谁。

    小葱不理他，发力猛奔几步。跟猴儿似的，手脚并用，三两下就猴上了谷边一棵大树，然后猛地往对面一跳，落在对岸，在草地上打了个滚，爬起来接着又跑。

    这情形看得那猎户呆住了，竟然顿住了脚步。接着他舔舔嘴唇，摸着胡须笑道：“够劲儿！老子福气就是好。”

    一个小姑娘都敢跳，他当然不能太怂了，于是也照样从树上跳过去。到底比不上少年人身子轻巧灵活，在落地的时候摔得龇牙咧嘴，半天也爬不起来。

    抬头看看小葱，早跑没影了。

    骂骂咧咧地爬起来，又追了上去。

    小葱虽然灵活，体力却差了些，因此不多一会，又叫他撵上了。

    又跑了一会，转过一个山嘴，月光下，看见前面山谷里好大一个山塘，几乎覆盖了整个狭长的山谷。

    她先顺着山谷跑，见那人追近了，才纵身跳进水中，往对岸游过去。

    那山羊胡子猎户也只得跟着跳下去，不然的话，无论是回头绕过去，还是跑到前边再绕过去，都肯定要把人追丢了。

    这山塘里却住了几只鳄鱼，猛然间见有异类侵入地盘，无声无息地就漂了过来。

    小葱正恼火哩，原指望那人不会游水的，谁知也会。

    忽一眼瞟见旁边水面上漂过来黑乎乎的一截木桩似的东西，心中一紧，亡命般地就手脚划拉起来，这一刻，她的速度堪比泥鳅。

    原来，她在外游历时见过这东西，晓得它的凶狠，哪里还敢侥幸，自然是奋力逃命。

    后面的山羊胡子还不知情，见她忽然游得快起来，不禁暗骂：怎么这张家姑娘爬树游水都会，哪里像个大户人家的小姐！

    他见小葱不要命地划到岸边，一个翻身就爬上岸边的草地，眼看就要跑了，只得也使劲划起来。

    那鳄鱼见追丢了一个，便把目光瞄准下一个，等山羊胡子发现的时候，已经晚了，被它一口咬住右脚。

    汉子惨叫一声，这才明白小葱拼命的缘故，心中大恨。

    生死存亡的关头，他爆发出狠劲，拔出匕首，在水中跟鳄鱼大战起来。

    小葱本待立即就要走的，一来浑身脱力，实在动不了了；二来，她见那汉子被鳄鱼咬住了，只觉满心畅快，想瞧瞧鳄鱼如何进餐，以泄心中仇恨。

    于是，她就坐在山塘边的草地上，借着月色观看人鳄大战来。

    这一坐下，可就爬不起来了，连一个指头都不想动。

    极度疲乏劳累之时，头脑一阵晕眩，眼皮也开始耷拉下来。模糊中，还记挂着哥哥和淼淼，也不知咋样了。忽又想起玉米，疼彻心扉的感觉袭来，让她有了一丝清醒。

    费力睁开眼睛，却看见那山羊胡子从山塘里爬了上来，正对她爬过来。在清冷月光的映照下，他面上的惨笑格外狰狞：“小贱人，老子要把你剁了喂鳄鱼。”

    