
    听见低低的呜咽声，玉米急忙踩着椅子爬上窗户，跳到屋外。binhuo因为白天受了罪，胳膊腿都还疼哩，就没了清晨的灵活，差点跌了一跤。

    他拽着小灰的耳朵，将它扯到院子角落里，小声问道：“有人没？咱们走。”

    小灰摇摇尾巴不动。

    玉米诧异：“有人？”

    也是，白天弄那么多人来搜，没搜到，晚上肯定接着搜了。那个坏人不会放过他的。小灰可聪明了，不会看错的。

    小灰也没那么聪明，只是老跟着玉米玩，玉米喜欢神神秘秘地躲藏，瞒着家里大人干些自己的小秘密，一般都是背着人的，见了人马上就溜了，所以它很有眼色。

    这街上到处都是人，夜深了还有许多人到处晃，它长了狗眼难道没瞧见么！

    要是它背着小主人跑，那肯定要叫人发现。刚才它还看见那个斗鸡眼和瘦竹竿哩！那两个家伙最坏了，之前就是他们不让它进小主人呆的院子，害得它只好赖在隔壁家。

    就这么地，小娃儿因为脑子简单，无条件信任狗；狗哩，没脑子，只凭直觉判断，所以两人——不，是一人一狗就继续在这家里住了下来。

    第二天，玉米面临饿肚子的难题。

    他早上就没的吃了，懒懒地趴着睡，睡梦中抱着一只鸡腿啃，醒来一看，正咬手指头哩！

    勉强挨到晌午，那肚子越发空的慌，头也晕沉沉的，满脑子想的都是家里各样吃食。又想他曾经挑食的很，这不吃那不吃的，为这娘还骂了他。

    呜呜，他好蠢。是该骂！

    现在他好想吃哩！

    想着想着，泪水就又流下来了。

    老哭也不是个事，哭了肚子更饿。

    他摸摸口袋，一咬牙。拿出一小块碎银子，让小灰叼了送给那个正在院子里洗衣裳的媳妇。

    那媳妇看着灰狗从嘴里吐出一块二三两重的银子放在自己面前，不禁惊呆了！

    她最是相信好心有好报的，两口子不但对人好。就算对小灰这只流浪的野狗也不摆脸色，她觉得，只要自己一直这样善心，准能生出儿子来。

    如今倒好。儿子还没生，这福报就来了。

    她使劲掐了一把自己的大腿——没错，这不是做梦。

    看看小灰。正眼巴巴地望着她轻摇尾巴。那模样……嗳哟，就跟个馋嘴的小孩子眼神一样！

    这狗莫不是天上的神仙犯了错儿，被玉皇大帝给贬下凡间受苦的吧？

    媳妇脑子里乱哄哄的，胡乱思想了一番，赶紧洗了手，把银子收起来，又从厨下找了三个灰黑的窝窝头。也不知是什么面做的，用个破碗装了，放在屋角，让小灰过去吃。

    小灰十分高兴，摇摇尾巴，一口吞下一个，剩下两个，瞅那媳妇出去洗衣裳后，就叼着爬到床底下去了。

    玉米也顾不得嫌弃小灰脏了，从狗嘴里接过那窝窝头就啃了起来。

    虽然没有馒头软，却也是香的很。

    玉米吃了一个，把剩下的一个给小灰吃了。

    他以为那媳妇只给了小灰两个窝窝，当然要分一个给小灰了。小灰不吃东西，没力气背他跑哩。

    等男人回来后，那媳妇神神秘秘地将他拉进屋子，告诉了他狗吐银子的事，也是听呆了。

    两口子嘀咕了一阵，觉得这事不能跟人说，又觉得这狗不同寻常，“当家的，你去街上买些吃的来。就算咱们要节省，也得好好感谢这狗——不能送了银子还不把东西给人家吃。”

    男人激动地答应一声，转身就出去了。他乐呵呵地对着院子里的小灰道：“我去买好吃的给你吃。”

    也不知小灰是不是听懂了，竟然跟在他身后一块出去了。

    到了街上，正转悠，小灰忽然发现卖包子的小摊上有人正吃包子，它就迈不动狗腿了，歪着脑袋眼馋地瞅着瞧。

    这东西它在张家吃过的，好好吃的，里面有肉的！

    男人见了暗暗称奇，不敢露出一点异样，忙买了二十个肉包子，小声对狗道：“走，回去。”

    小灰见他手上捧了一大包，似乎预见有自己一份，忙兴奋地摇摇尾巴，颠颠地跟着男人走了，时不时地还窜到前面领路。

    到了家里，男人把小灰买包子的经过对媳妇说了——他觉得这包子是小灰要他买的，这狗，不简单哪！

    媳妇敬畏地看着小灰，忙找了个干净的好碗，装了五个包子在里面，放在墙角让它吃，自己也和男人坐在破桌前吃了起来，一边吃一边还看着小灰。

    小灰吃了三个肉包子，抬眼瞧瞧这两口子，摇摇尾巴，叼着剩下的两个肉包子就出去了，转了一圈，依旧空着嘴回来。

    男人和媳妇也不在意：狗么，不都是喜欢把东西叼到旁边躲着吃的，尤其啃骨头时候最喜欢这样。

    媳妇见它望着桌上剩下的包子，以为它没吃饱，忙又拿了五个放进碗，一边道：“你吃，你吃。这本就是给你买的，我俩……算是沾光了。”

    男人也笑道：“好狗儿，你肚子那么大，五个包子是不够。”

    小灰见又来了五个，十分高兴，依旧吃了三个，把剩下两个叼走了。

    两口子突然得了一笔意外之财，满心兴奋，一直嘀嘀咕咕，说不完的话儿，从生儿子到养儿子，再到帮儿子攒家业娶媳妇，最后都说到孙子头上去了。

    小灰就趁机把那四个肉包子叼进了床底下。

    玉米看着被小灰叼来叼去、咬出好几个狗牙印的包子，还沾着狗儿的口水，皱起小眉头，十分不满，可也没法子，这个总比窝窝头味道好不是！

    到了晚上，玉米依旧让小灰出去查看。

    天黑后，小灰感觉今晚的人比昨晚少了许多，于是，一人一狗等夜深后，就从这家跑了出来。

    这里完全跟清南村不一样：清南村都是散住的，就算老村挤一些，各家房前屋后都有空地，或种树或种菜，要是在那样的地方，他可就好躲了；可这儿却是房子挨着房子，中间留一条道走人，他只得骑着小灰顺着街道跑。

    到底是小孩子，全没个算计，只知道跑，至于跑向哪里，完全没有头绪。大概的想法是跑到没人看见他、没人认得他的地方。

    跑了两条街，小灰忽然站住不走了。

    就听前面有人说话，正是玉米熟悉的声音，吓得他赶紧滚下狗背，四下一望——

    街角有个土灶，灶旁还有个带盖的竹篓子。

    他急忙就钻进竹篓里，把盖子盖上，小声让小灰走开。

    这是小灰下午买包子的地方，所以它才往这边跑。

    这灶和竹篓都是包子铺的，竹篓是装柴火的，正好让玉米救急了。

    才安静下来，前面就过来两个人，正是斗鸡眼和瘦竹竿，两人边走边说话。

    “也真是怪了，你说这小子躲哪去了？咱们都把城里翻遍了，也没见个鬼影儿。难道出城了？可城墙也没狗洞啊！”

    “管他去哪了，把城门守死了，他还能飞出去……”

    “呵呵，你还真别小瞧了他，昨天人家可不就是飞出院子了！”

    似乎这话让另一人很生气，就听他恶狠狠地咬牙低声道：“等把他抓回来，老子要好好地伺候他！”

    玉米听了这森寒的声音，不禁打了个冷战，他乖乖地蹲在篓子里，耳听着两人从身边走过，连大气也不敢出。

    “依我说，公子就是心软，早该……”

    声音渐渐远去，玉米还是一动不敢动，等小灰跑来，他才探头出来。

    他这时发现一个严重的问题：刚才这两人说了城门，还说只要守住城门他就跑不出去了，城门是个啥地方？

    他觉得，不能乱跑了，这里跟清南村完全不一样，倒跟下塘集有点像，这份陌生让他无措和恐慌起来，若是在山野，他只怕还要好些。

    他让小灰驮他躲跑，小灰总是很聪明的，还是让它来决定吧。

    小灰没带他回那户人家，而是进了一户新的院子，也是很穷的样子。

    但这户人家看上去比之前那户人家要好，门窗都关得严严实实的。家里他是进不去了，只好躲进屋侧边一间看上去比较低矮的小屋子。进去一看，原来是放柴火跟杂物的。

    这地方好，玉米心想。

    他也不管天热，一头钻进柴堆里，还用些茅草把自己盖住了，然后认真地想刚才的城门问题。

    以他对这个世界有限的认知，根本想不出个结果来，纠结之下又无声哭泣起来——若是在家里，可以问爹娘，可以问哥哥姐姐，可是，眼下他能问哪个？

    哭了一会，到底抗不过惊吓和困倦，很快就闭上眼睛，呼呼大睡起来。

    天明，他是在一声惊叫声中被惊醒的。

    这么快就被人发现了？

    玉米小心肝沉入谷底，慢腾腾地扒开身上的柴草，以为不是看见斗鸡眼，就是痩竹竿。

    谁知都不是，一个跟他差不多大的小女娃，正站在面前疑惑地望着他，小灰站在她旁边。

    瘦瘦的，黄黄的，眉毛淡淡的，眼睛小小的，鼻子塌塌的，菱形小嘴儿看着还不错，唇线优美清晰。

    身上穿着紫红色的衣裤，洗得颜色很淡了；头上扎了两个简单小髻，乱的很，仿佛刚睡起来还没梳头。

    