
    今天三更,下更下午两点,再下更晚十点.明天还是三更.揪心的情节过去了,再往后……还会惊险,但是……每次都能脱险,节节攀升,有笑有泪.

    青木看着往日当宝贝似的呵护的妹妹,背着香荽,微微佝偻着腰,头上竟然有了几丝白发,心中剧痛,竭力想要对她笑,只扯动嘴角抖了抖,哪里能笑得出来.

    刘云岚更是捂着嘴,不住抽噎吞声.

    还是郑氏先喊了一声哥,又对他微微一笑,一如往常般平和.

    香荽也软声叫道:大舅舅！

    红椒和山芋也跟他们打招呼.

    黄瓜和黄豆正要上前跟姑姑说话,就听张大栓嚷道:长河哩这老不死的,也不来送送我葫芦都没事了,他还跟个婆娘似的,矫情个啥哩！一点事都经不起,白活了这么些年.青木,跟你爹说,张叔好着哩,让他多攒些酒,等我家来,咱们喝个痛快！

    青木急忙答应,刘氏也止住了哭声,上前跟郑氏等人说话,又递上准备的两大包衣食和药物.

    张槐呵呵笑了两声,问青木道:还剩了多少家底儿

    青木意味深长地瞟了前面的公孙匡一眼,道:还有几十亩地.

    张槐就道:这就好,没赶尽杀绝.勤快些伺候,养活一家子是不成问题的.抬头望望天,不过,今年这年成有些不大好哩,怕是要干旱,好些日子都没下雨了,往年这时候,可是雨水多的很.

    青木就道:我也这么想,准备多种些山芋,那东西不怕干.

    两人悠闲地聊着天气和庄稼活计.那边郑氏也在跟嫂子刘氏拉家常,叮嘱她照顾爹娘,又嘱咐她,要是玉米家来了,要好生照看他,要管严些.不许惯着他等等,交代了一堆.

    老赵三和刘胖子等人拉着张大栓的手,嘴里大声说笑,眼泪却不停地往下滚.

    小一辈的就更不用说了,就听黄豆呱啦呱啦说个不停.红椒也是脆言快语,夹着紫茄黄初雨温柔的嘱咐;秦瀚秦涛,李敬才李慕棋.刘家的螃蟹黑鱼麻鱼儿等等,也各自向红椒山芋香荽叮嘱问话.

    公孙匡受不了了,从张槐问青木还剩多少家底的时候,他就感觉这些乡民的目光好似箭一般戳向他,而张家人若无其事的表现也让他满心烦躁和不安╠╠

    不应该是这个样子的！

    他猛催马儿,冷喝道:走！

    镇军营指挥使心里一跳,忙喝道:走了！磨蹭什么,敢耽误时辰……

    红椒╠╠

    一声高叫.田遥从后山飞奔过来,打断了营指挥使的呵斥.

    他十分不悦,喝命手下驱赶民众.拖拽张家人上路.

    田遥来到近前,挤进人群,对指挥使怒喝道:我大靖律法处处彰显亲情孝道.更是顾念人情常理,便是朝廷处决死刑犯人,也要让他吃个饱饭再上路,何况这流罪！皇上判张家流放,而不是满门抄斩,自然是额外施恩,网开一面.连皇上都能这样大度,难道大人无情如此,连我等亲友送别说句话也不让了不顾亲情,那不是连猪狗都不如！

    公孙匡霍然回头,心中的不安越发沉重了.

    跟着,那些十几岁的少年纷纷开口.

    这就是读了书的好处了,又因为挨着书院,耳熏目染,听的国事和外面事也多,其中不乏聪明的,像麻虾,黑鱼,李敬才等人,黄豆和田遥更不用说了╠╠那是人精.

    一时间,众少年咬文嚼字地卖弄胸中所学,虽然比不上书院的大儒和学子们有风采和气势,却也是说得一套一套的.

    营指挥使是个粗汉,斗大的字也颇识得几个,跟这些娃儿比还差许多,因此涨得脸红脖子粗,又不敢发怒╠╠这些都是读书人,说不定就有秀才什么的,将来当官也是有可能,况且人家只说理,又没动手,让他不知所措.

    秀才跟兵从来就是两个世界的人.

    公孙匡和梅子寒面沉如水.

    这时候,郑氏对张槐使了个眼色.

    张槐便道:多谢各位乡亲.再多的话也说不完,我们这就走了,早去早回,等回来咱再喝酒.

    这话掀起又一阵问候叮嘱.

    吵嚷中,田遥大声道:张槐,周爷爷命我来告诉你一句话╠╠

    张槐一听,急忙屈膝跪下,恭听训示.

    这下,连公孙匡也不走了,人群都静了下来.

    周夫子并未说什么高深的话语,只将永平七年腊月三十那天为他写的条幅积善之家,必有余庆赠送给他.

    积善之家,必有余庆,这是说张家的福报在后么

    公孙匡面色阴晴不定:他可不敢当这是一句平常的话,老宰相精研易理,不动声色地坐看他抄了张家和郑家,临别时又说了这一句,那他呢

    他闹了这一峁崛绾

    在无数双复杂眼神的凝望下,镇军和差役押解着张家一行人渐渐走远.若是仔细听,还能听见军汉衙役低声呵斥张家人的声音.

    这是在家门口,这些人还不敢太放肆,等离开了清辉,离开了湖州,会咋样

    田醋藕旖方壳蔚男n碜油献沤帕统粤Φ赝白每走一步就带动脚镣哗啦响,再无往日蝴蝶般翩翩飞舞的轻盈,心中的悲恸如翻江倒海般滚荡起来.

    他好想跟她说,他不再轻视女人,他觉得女人是这世上最美好的物事,少了女人,这个世界将再不鲜活灵动;

    他好想告诉她,他喜欢听她叽叽喳喳地说这说那,少了她的脆言快语,每天的日子索然无味;

    他还想偷偷地告诉她,她跟紫茄比,一点也不逊色,另有一番可爱！

    泪眼朦胧中,他忽然冲着队伍扬声喊道:红椒╠╠我一定会金榜题名的！

    他在心中发下重誓:你等着,我一定要当官.等当了官就想法子救你回来.

    不就是八股么,有啥了不起的！

    爹坚持了一辈子,结果呢

    他再也不要像爹那样,连个举人都考不中.

    他要做人上之人,他要官居一品！

    他要平步青云,他要权倾朝野！

    少年只顾心情激荡,却被黄豆死死地盯住了:你金榜题名关红椒啥事红椒妹妹将来自然有我护着她;就算没了我,还有我二哥,大哥,小叔,还有板栗哥哥,我们家兴旺着哩！

    想想他刚才出头说了那官兵一顿,感他这份情,也就没跟他杠,忽地又记起另外一桩事,忙拉着黄瓜进院,直奔书房.

    等人都散去后,孙铁带着十几个人朝大队人马追上去,此后一直尾随张家人至流放地,不过,孙鬼不在其中.

    郑家,青木爷仨忙了几天工夫,拟出详细的一份家财清册,并张家那些管家管事被抄的家财清单,都让黄豆送去书院.

    然后,周夫子命人拟了密折,随同这些东西,一起递往厩去了.

    那公孙匡虽浑然不知,心里却一直不安,待到了清辉县,发文缉捕在逃的张家长子长女,又命差役押解张家人去往北地之后,招来心腹密议至夜半.

    很快,他的不安就变成了现实.

    写密折呈递上去的乃是皇帝派来的人.

    从永平八年青山书院建立开始,皇帝每两年更换两个羽林暗卫,充当学子潜伏在书院.一来为保护老宰相;二来,书院这种天下儒生士子云集的地方,他自然要格外关注.

    此人不仅替周夫子转交了那些清册,还详尽描述了公孙匡带人进入清南村后全部情形,以及桃花谷龟巢死人事件,当然,还有郑家大少爷没死的事.

    听说老宰相既未求情也未强势阻止,竟是不闻不问,皇帝心里有些不安;再听说清南村的村民竟然嚎哭说再不让孩子读书入仕,永平帝这才动容.

    他命户部对照在张家查抄上缴的财物,公孙匡和梅子寒竟然贪墨四五万两之多.

    这些都不是张家的财物,他们假借一个贪婪婆子的诬陷,借着圣旨的名义,竟是连良民家都抄个干净,而这恶名,都落到他这个当皇帝的头上了.

    自古民心最重要,一个村的乡民固然不足为患,然小青山可是还有一个书院,书院里还有许多的读书人,口诛笔伐历来比刀剑杀人更甚！

    永平帝气得手脚冰凉,当即下旨免去公孙匡和梅子寒官职,查抄其家财,并让刑部派人亲赴湖州审理此案.

    仅仅两个月之后,公孙匡和梅子寒皆步张家后尘,全家被流放三千里,比张家人还远五百里.而他们,因为在皇帝心中留下了这个恶劣印象,这辈子怕是再也别想回来了.

    要说永平帝为何如此震怒

    除了恨公孙匡国难当头时贪墨,并令他背上恶名外,再就是等那阵怒火过去后,他也觉得之前处置急迫了些╠╠如今朝臣议事时,曹渊和汪正松等人都缄默不言,令他十分尴尬.

    但是,皇帝是不可能做错的！

    更何况,永平帝根本不觉得自己错了.

    那巨龟运来厩后,所有看见的人都惊叹不已.

    他更是心惊:这样的神物,分明就是祥瑞,是乡野脓能承受起的

    张杨好大的胆子！

    张家,就该抄家流放！

    他既不会收回成命,公孙匡和梅子寒就成了替罪羊,也算给对此事不满的朝臣一个交代.

    