
    抱歉，更晚了，笑眯眯地告诉大家：明天在看吧！

    玉米一见是个小女娃，立即来劲了，也不害怕了，把手竖在嘴边“嘘”了一声，又小心地对外望了望，才小声道：“姐姐，你别喊。让人晓得了，要把我抓走哩！”

    他也不管人家是不是比他大，反正在家喊姐姐喊惯了的，自然顺嘴就叫了出来。

    小女娃见他这样神秘，长得又讨喜，也不惊讶害怕了，也压低声音问道：“你……就是他们找的那个……孩子？”

    玉米“嗐”了一声，道：“就是。他们都不是好人。我跟你说——”对小灰道——“你出去看着，人来了就叫一声。”

    小灰果真颠颠地跑出去了。

    这里，玉米就对着这个刚见面的小女娃噼里啪啦，竹筒倒豆子般把从张家被狼叼出来开始，一直说到前天晚上逃走，听得她小眼睛越睁越大，小嘴巴张开又合拢。要不是玉米是个小孩子，还只当是跟着她爹在茶馆听书呢。

    小娃儿的心思最是难懂，之前玉米嘴严得像上了门插，眼下却肯对一个刚见面的小女娃说实话，还真没有理由。

    说完了，定定地看着女娃儿问道：“我说的你信不信？他们说我撒谎，你信么？”

    小女娃坚定地说道：“我信！”跟着又补充道：“我信你！”

    玉米就裂开小嘴笑了，他把自己衣领扒开，让小女娃看肩膀上的伤：“你瞧，这就是狼咬的。那狼是他们养的，我家的黑狗撵狼，他们就把狗射死了。小灰聪明，悄悄地不吭声，才没让他们看见，才跟来了。”

    见了那很明显的咬痕。小女娃生气极了，也更确信无疑了，她连连点头道：“小灰好聪明……”

    接着，她也叽叽喳喳地把如何跟小灰认识的经过说了一遍，说话的爽利劲儿令她的小鼻子小眼都灵活起来，声音嘣脆。听得玉米黑眼睛放光。

    原来，小灰在梅县城流浪的时候，有天见几个小孩子欺负这个小女娃，它瞧花了眼，觉得这个小身影很像自家的小主人。于是扑上去一龇牙，把孩子们吓跑了。

    虽然后来发现认错人了，但它一向喜欢跟小孩子玩。就凑过去用狗头蹭哭泣的小女娃，动作甚是温柔。

    小女娃见狗对她这样亲，惊奇极了，遂把它领回家，还偷偷地喂它东西吃。

    可惜小灰身负找人大计，当然不会贪念眼前的富贵了，只是在没吃的、饿得没法的时候，才会过来找小女娃讨着吃。每次都不落空。

    两娃儿说得正热乎，小女娃忽然想起什么来，忙道：“我要煮饭。不能跟你说了。你……你躲到我屋里去吧，我好给你送吃的，咱们也好说话。这会儿我爹和我哥哥都不在家。没人看见你。”

    玉米眼见峰回路转，还多了个能说话的同伴，不禁大喜过望，忙答应不迭，还说自己叫玉米，又问她叫啥，来这干啥了。

    小女娃说她叫秋霜，是秋天生的，今年五周岁了，她是来拿柴火家去做饭的。

    玉米便要给她帮忙。

    秋霜抱了一小捆干柴棒，让玉米抱了些茅草，然后到柴房门口，先对外张望一番，见没人，才回头悄悄地对玉米道：“玉米，快走！”

    秋霜家里虽然不大富，三间屋子倒是整整齐齐的，她自己住西屋，她哥哥住东屋，厅堂隔成前后两间，她爹就住在厅堂后面。厨房是在西屋边接的一小间耳房，从秋霜的房里能直接过去。

    玉米见她家有门有窗，有床有柜，好躲，心里欢喜，觉得踏实不少。

    秋霜将他安置在自己房里，嘱咐他一番话后，就去煮饭了，说是等有空闲了再来跟他说话。

    玉米却心里着急，跟着她进了厨房，问道：“秋霜姐姐，我要跑到人家找不到的地方。那个城门在哪里？”

    秋霜小眼一瞪道：“你就这么跑，那不是送上门让人捉？城门口好些差大爷看守，他们可厉害了，那天来我们家翻了个底朝天呢！”

    接着，小女娃一边烧火，一边把城门各样事都说了。

    玉米听说所有人家都住在一个城里，外边用高高的围墙围住了，门口派人看守，不禁惊叫道：“这跟我家的山林一样。”

    他颓丧极了：有围墙可不好办，而且这里到处都是人，就算爬墙也容易让人看见。

    在他心里，城墙就跟他家山林的围墙一样高。

    秋霜却关注另一件事，问他家的山林是怎么一回事。

    待听说他家好大林子，好些个山头，也跟这城里一样，都用围墙围了起来，不禁张大小嘴儿，半响才小声问道：“你……你家好有钱？”

    玉米见她问这个，精神一振，自己搬了个小板凳，坐到她跟前，一五一十地跟她说张家的事：山多，树多，果子多，鸡多，木耳多，池塘多，鱼多，乌龟多，兄弟姊妹也多……

    秋霜已经不会转眼珠了，一边出神地听着，一边胡乱地往灶洞里塞干柴，全不管灶膛内烧红了。

    最后，玉米幽幽叹了口气，用手撑着小下巴道：“都被抄家的人抄走了……”

    秋霜迷糊地问：“抄家？”

    玉米就道：“就是皇帝让人来把我们家的东西都收走，一个子儿也不留，连鸡都逮走了。”

    秋霜愣了：“皇帝干嘛要拿你家的东西？”

    玉米一翻眼道：“这世上皇帝最大，想要谁家的东西就要谁家的东西，想砍谁的头就砍谁的头！”

    秋霜听了惊怕，忽地闻见一股糊味，急忙站起身，搭个小凳子站到灶旁，掀开锅盖用锅铲猛铲，“嗳哟，烧糊了。”

    玉米踮起脚，趴在灶台上往锅里瞧，原来是玉米糊糊，都快煮干了。

    正要说话，就听外边一个声音喊：“秋霜，秋霜！”

    接着，小灰也叫了起来。

    诧异地声音：“咦，这狗又来了？”

    秋霜吓得把锅铲掉进锅里，溅起热粥烫了手，忙不迭地用抹布擦了下，一边应道：“嗳！爹……回来了？”一边惊慌地去看玉米——

    人呢？

    玉米早溜进秋霜屋子，飞快地往床底下一钻，惊得一只老鼠往墙洞里躲之不迭。

    王胡子和他儿子王大郎是挑夜香的，晚上收，等清早城门刚开的时候，就送出去了。父子俩能吃苦，干了许多年，去年又在东门外置办了几亩田地，因此日子还算能过。

    这天吃早饭的时候，王胡子发现小闺女似乎特别兴奋，话也特别多，不住地问城里城外的事。他想，大概是他买了几个肉包子带回来，所以丫头高兴了。

    殊不知秋霜想着躲在房里的玉米，实在是激动不已。

    她怀揣着这样一个大秘密——跟黄帝、抄家、县太爷扯上的，还不算是大秘密？觉得这平淡的日子忽然充实起来，还带着神秘和紧张，叫人无法不兴奋。

    既然玉米只相信她，跟她说了真话，她就一定要帮他逃跑。

    吃过饭，等爹和哥哥一走，秋霜立即把院门关好，一溜烟跑进屋去找玉米。

    她端了偷偷留下的粥和省下来的两个肉包子让玉米吃，一边跟他说刚才的情形。

    两个小娃儿有声有色地商量，要如何躲藏，如何逃走，其提议的稀奇古怪之处，并不亚于大人的智谋。

    可见孩童的天性和潜力是极大的，长大了反被各种束缚压制了，不敢肆意妄为，也不再有奇奇怪怪的想法。

    商量了好久，躲藏自然好说，只是这逃走却有些个难，想了许多法子都不成。

    比如秋霜让玉米躲在粪桶里，让她爹带他出去，玉米撅着嘴儿不乐意。

    他想道，他要是躲在粪桶里逃出去了，将来见了香荽姐姐可咋说哩？香荽肯定要笑死了，说就这样笨，连个好法子都想不出来，竟然躲在粪桶里逃跑……

    他似乎看见香荽姐姐捂着嘴儿嘲笑他的模样，不成，不成，这样肯定不成！

    秋霜只当他怕臭，只得另外再想。

    什么装成女孩子啦，躲在车底下啦，装成要饭的啦，细商量之下，竟没一个合心意的。

    看看天色晚了，只得作罢，待明日再商量。

    这天晚上，等王胡子和儿子都睡了，秋霜叫了玉米上床来睡。

    两娃儿都不管男女大防，一个枕头睡着，脸对脸叽咕了好久的悄悄话，还是逃走的那件事。

    秋霜道：“玉米，你甭急。先住着，等日子长了，县太爷忘了这回事，不找你了，你不就能跑了？”

    玉米郑重地说道：“秋霜姐姐，你不晓得，那家伙坏得流脓。要是他找来了，没准就把我打死了，还要打死你跟你爹你哥哥。”

    接着，又谆谆告诫了秋霜许多事情，叫她轻易不要相信人，俨然很有学识的模样。

    也不想想，若是秋霜真像他说的那样，首先就该把他送去县衙。

    秋霜听说他还认得字，读过“许多”书，又说了好些事和道理，比她接触过的大人们说的还精彩，崇拜得不得了，小眼睛在黑夜里烨烨生辉。

    两娃儿也不知啥时候睡着的，睡着了，就滚在一起，手脚相缠。

    玉米觉得他又回到了张宅，跟爹娘睡在一张床上。爹娘将他夹在中间，他一会抱着爹的脖子，把小腿架在爹身上；一会又翻过身，把脸埋在娘的胸前，软软的，舒服极了。

    “娘——”

    