
    以下是

    板栗扶起孙铁，微笑道：“那我先谢过孙大哥了。也不说什么‘必有厚报’之类的话，且看将来。总不叫孙大哥后悔今儿的决定就是了。”

    孙铁笑道：“小的早就决定了，可不是今儿才决定的。大少爷，大小姐，秦姑娘，小的这就告辞了。”

    说完不再啰嗦，转身大步下山。

    孙铁走后，三人面面相觑，真正觉得心空了，又有一股新的期望在心中蠢蠢欲动——

    那是来自未知前程的召唤！

    板栗和小葱当然是要光大门楣，期待着一家人京城团聚的时刻；秦淼则揣着跟葫芦再见的美好愿望，心心念念地等着她的葫芦哥哥骑着红马来秦家迎娶她。

    离别的伤感和对前程的憧憬，两种截然不同的情绪交替，他们不知所从，便凑一块商议。

    板栗道：“我的主意是，咱们往西南去。那儿也在打仗，我想去军中找机会，你们也能当个随军大夫，咱们见机行事。”

    秦淼首先赞同：西南，那不是靠近西面嘛，西南到西北，想必不远，离葫芦哥哥不就近了！

    小葱点头道：“别人定想不到，只会以为咱们往东、往北、再不就往南，这三个方向咱家都有产业，就西边没有。再说，谁会往战场上去送死？我和淼淼又是女子，他们再想不到的。”

    板栗点头道：“我就是这个意思。”

    商量定后，他们有了些兴致，吃了些东西，认准方向，就往西南奔去。

    连走了两天，到了小青山的深山里边，各种不常见的飞禽走兽多了起来，三人也都提高了警惕。

    板栗背着最重的行囊。手握钢刀，在前面开路，又不时地回身拉一把秦淼；小葱和秦淼则用长长的木棍左右扫荡，驱赶毒蛇之类的异物，三人在森林里艰难地穿行。

    可是，随着离家越来越远。他们的脚步却放慢了。

    许是东西太重了吧，走长路，再轻的行囊也是累赘。

    板栗沉默着，小葱也心不在焉，秦淼是累得说不出话来。就算她空着手走，也觉得吃不消——她病了一场，身子亏损了好多。

    快天黑的时候。他们在一个崖壁前发现一个山洞，进去查看一番，没有野兽的痕迹，十分高兴，今晚可以不必在树上歇息了，能好好地躺着睡一觉。

    于是放下行囊，又在洞口布置一番，拾了些枯枝干柴。寻了水来，用随身带的砂锅煮上。

    板栗忙完，见秦淼和小葱一边准备晚饭。一边嘀咕说，等带的粮食吃完了，就要靠自己找东西填肚子了。身上轻松了，肚子却不轻松了。

    他犹豫了一下，慢慢地凑过去说道：“妹妹，我想回家去看看，看看家里咋样了。”

    小葱手一顿，两眼爆出惊喜的光彩：“我也是这样想，那个……”

    她说不下去了：爹娘可是吩咐过，让他们走得远远的，这么跑回去，是不是太不谨慎了？

    她心思电转，忽然道：“回去看看也好。虽然方伯伯不会乱传消息，可是，小叔在朝中也是有些故交同年的，还有周爷爷的弟子门生也多，他们不会坐视不理吧？要是能说动皇上免了咱们家的大罪，就算抄了家，那也不用逃亡了。”

    板栗笑道：“你真傻，既然免了大罪，咋还会抄家哩！不过你也说的在理，哪怕能把罪行定的低些，咱们还是要走，但那时就不像这样了，心里没了牵挂，就是无事一身轻了。”

    小葱听了十分喜悦，觉得这个理由很充分。

    不是他们不理智、不谨慎，而是必须要回去一趟，弄清楚家里的情形，才好安心上路，不然的话，他们在外躲躲藏藏的，要是家里却根本没事，那不是误事么！

    于是，又问淼淼的意思。

    秦淼心思单纯，觉得家去看看也好，要是张家没被抄家，那师姐和板栗哥哥就不会郁郁寡欢了，嗯，再看看葫芦哥哥有没有音信。

    三人便决定明天一早就转回头。

    下了这个决定之后，忍不住就高兴起来，仿佛离家好几年的游子要归乡了，带着许多的期盼。

    板栗笑道：“本来哩，为了谨慎，该是我一个人回去看的，可我又怕再来时找不到你们，把你们给弄丢了；再就是，就算我记得路，也不敢把你们留在这，这山里的狼，可是最喜欢吃你们这么白嫩嫩的女娃的。”

    秦淼不依道：“板栗哥哥，你净瞎说，狼还认女娃男娃？”

    小葱忍俊不禁，三人说说笑笑的，跟来时的沉重完全不同。

    第二天，他们将行囊都留在山洞里，把洞口封好，只带了少量干粮上路，循着来时的路往回走。

    许是轻装上路，又许是心里存了那些幻想和渴望，他们几个跟着了魔似的，一心认定家里人是自惊自怪，张家绝不至于到了那走投无路的地步。

    想着这一回去，迎接他们的肯定是虚惊一场的欣喜，红椒山芋他们会又笑又跳，长辈们会松一口气，说幸亏他们想得稳妥，晓得回来看一趟，正要派人去找他们云云。

    一路猜测着，三天后的正午时分，几人忐忑不安地重新跨入熟悉的地界。

    望着远处郁郁葱葱的橡树林，板栗按下激荡的心情，沉声对小葱道：“你跟淼淼就在这等着，我家去看看。若是到明早我还没回头，你俩就赶紧走，千万不要回家。你记住了？”

    小葱和秦淼如同被兜头泼了一瓢冷水，先前的喜悦消失殆尽。

    也是，她们可真傻，竟然跟个小娃儿似的，有那些不切实际的想法。

    小葱也恢复冷静，对板栗说道：“哥哥，你要是没回来，我们还跑啥？我们一块回去吧。淼淼，对不住了，拉着你一块涉险。要是把你单独留在这，我们也不放心。”

    秦淼急忙说不要紧，她当然跟板栗哥哥和师姐一起了。

    板栗晓得妹妹脾气，叹了口气道，那就一块回去吧，淼淼倒不用担心，秦家又没罪，就算被人抓住了，也不会怎样。

    已经到了这，断不能不回去瞧瞧，说不得只好豁出去了。

    三人心里跟猫抓似的，想着张家到底是个啥情形哩？

    到底是个啥情形哩？

    送走板栗他们后，张槐两口子劝住爹娘，伺候他们睡下后，才回房歇息，玉米也赖着跟爹娘一块来了。

    郑氏将他哄睡着之后，跟张槐低声商议，要做哪些准备。

    郑氏让张槐挪开一个书架，从墙后的暗柜里取出簿册查点，一边对张槐轻笑道：“你别看我劝娃儿们，说得头头是道，我跟你说，其实我心里也肉疼的很。”

    张槐眼中酸涩，拥着她道：“不怕。等这事过了，咱们再慢慢攒。如今儿女们都大了，有他们帮手，攒起来更快。”

    郑氏苦笑：再攒？

    这些家财可是他们辛辛苦苦劳累了二十年才攒下的，人生有几个二十年？

    她将东西一股脑儿塞回暗柜，一边道：“还攒啥？无钱一身轻。就跟咱玉米说的，早知这些东西都不归自己，还那么节省、劳累干嘛？只要日子过的顺心，钱多钱少又算得了什么。这几年，我也糊涂了，不如前些年通透。可见这名利二字是时时刻刻迷惑人心的，一不小心就着了道儿。”

    张槐帮她把书架挪回远处，然后牵着她的手道：“你很好！比我要好不知多少。”

    郑氏以为他是安慰自己，并不多想。

    她不知张槐说的是在钱财问题上，自己远不如妻子有远见，能放得开。

    三年前，郑氏就将一万多亩山林划了一半给娘家。

    因为郑氏说，她这些山林里面本就有娘家哥哥一份，当年为了免税，才没分开，算是郑家挂在张家名下的。当然，原先根本没这么多，可她说这是合股，自然要按增长后的数目分了。

    之所以这样，一来是怕小辈们日后为这些家产扯不清，二来就是为了以防万一。

    她觉得逃税也逃的够了，再贪心，说不定全部搭进去赔光光的。

    如今这桩事一出来，竟证明她是那么有远见卓识，张槐怎能不感佩！

    两口子说着话，却不知当他们挪开书架的时候，床上的玉米睁大眼睛，看得差点掉了下巴。

    那暗柜里面除了那些簿册，还有不少金子和珠宝，还有一个黑匣子。

    嗳哟，那个盒子不是在板栗哥哥屋子里么，咋放到这来了？

    嗯，里面肯定是好宝贝，所以娘不放心大哥收着，才拿过来藏在这——好东西都要藏在人家不知道的地方，他就在好几个地方藏了东西。

    小娃儿激动不已，见爹娘转身过来，赶紧闭上眼睛装睡，心里却不住盘算。

    心里惦记这事，第二天早上，玉米居然一醒过来，就想起昨晚上的事，立即扒开蚊帐，去瞧那书架——正好好地竖在那哩！

    他骨碌一转眼珠，见爹娘已经起床出去了，便照常起床穿衣，然后去前院吃饭。再然后，等哥哥姐姐们去上学了，他便一溜烟地跑回三院。

    回到上房，进了爹娘屋子，把房门关好插紧，窗帘也拉上，然后两眼放光地盯着那书架。

    (ued书院)

    