
    二更求粉红订阅。

    因元国后方留守的老弱妇孺被一股靖军偷袭，加上靖国派去议和的钦差遭到元队袭杀，两国和谈遂告吹，大战再起。

    这一次，双方斗得更狠了。

    凌云关阻住了元军脚步，他们便调集人马，向东绕过凌霄山脉，然后南下，云州战火也点燃了。

    靖国自然不会忘了云州，早在这里驻守了十万人马，由常胜将军汪正柏统领。他是大理寺正卿汪正松的弟弟，也就是赵耘之妻的叔叔。

    这是两处正面战场，更有那零星的小股元军，从凌霄山脉的外围不甚凶险处窜出，见村就屠，见人就杀，见财物就抢，整个西北生灵涂炭，拖儿携女、举家南逃的不知多少。

    朝廷在各处征兵补充边关消耗，募兵规制再也不管用了，有些地方人烟稀少，官府把那独身的男丁也强拉了去，税赋更是加了又加。

    再次开战的消息于永平十五年一月底传到下塘集，二次募兵令跟着下达，郑家依然有一个名额。

    这时候，子孙多了是灾难！

    青山一声不响地去报了名。

    郑长河老两口听后，本就恹恹的身子，再次病倒。

    青木紧绷着脸对弟弟说道：“这一次，你就算说破天，我也不会让你去的，我自会去。”

    青山怒道：“我不会说破天。我要去帮葫芦报仇，你能成么？这国家要是灭亡了，你留我在家有啥用？‘倾巢之下，焉有完卵’你不晓得？旁人家的儿子都不是儿子，那么多人都去了，你留我在家干啥？我又不大会管家，读书也不好。你让我在家干啥？”

    说完自回房里去生气。

    青木让人去张家叫来妹妹，让她劝弟弟一番，不为别的，就算是为了两个老的。也不能让他去。

    谁知，青山竟然不告而别了。

    这次的募兵完全不像前次，随征随发，每县只要征够一千人。就赶紧送往州府，汇集后开往边关。所以，青木撵到清辉县也没追回青山。

    他只好垂头丧气地回来了，若是再撵去湖州府。只怕没追回青山，反把自己赔了进去——如今官府可是到处拉人，就嫌人不够。

    郑氏带着板栗回来娘家。劝慰爹娘。

    “娘。这仗打了快两年了，还要再打下去，拖个三年五载的，也不是不可能。娘只要想想，要是咱们住在西北边关，那对敌人该有多恨哪！青山要去帮葫芦报仇，也是在闯他自己的路——乱世出英雄。躲在家里没出息不说，也未必就安全。”

    郑老太太向来听闺女的话，此时却木着一张脸，心里十分伤心：到底是嫁出门的闺女，张家个个都好好的，你当然说现成话了。

    郑氏见她脸色不好，便轻声道：“娘，不管你信不信，我就是觉得葫芦没死。在战场上失散，过后又回来的人不是没有。青山去投军，顺便查找葫芦的下落，不是一举两得？”

    郑老太太猛地抓住她的手，一叠声地问道：“你真这样想？”

    郑氏嗔道：“我不是早就这么跟你们说了么，偏你跟爹都不信。”

    郑老太太欢喜地说道：“我那不是想着，你是宽我们的心才说的。你今儿这么说，我才信了。你说葫芦没死，那葫芦肯定没死，你说话可是灵得很。”

    郑氏毫不谦虚地点头道：“我心里虽然着急，却并不太伤心，我就知道葫芦没事。就跟那年咱们家失火一样，我们一家人被大火围着没处逃，我也是着急，也不担心，后来我们就从地下逃出来了。”

    她打算把这神棍的角色演到底了，再说，她确实怀疑葫芦没死。

    郑老太太一个劲地点头，神情十分喜悦，精神好了许多。

    郑氏趁机又劝道：“仗打到这个地步，青山是应该去的，再不哥哥就要去了。便是我们家，也不能缩着头了。”

    郑老太太闻言大惊道：“你……你干啥？我跟你说，板栗不许去。有葫芦跟他小舅舅去了，还不够，还要他去干啥？”

    板栗忙安慰外婆，说他暂时不去。

    “不过外婆，不去真的不行哩，如今不光北边，连西南好像也不安定了，要是南北都打起来，咱们国家真的要完了，那时咱们往哪躲去？等敌人打到这边来，一个村一个村地杀，外婆你说，我们现在就算不去又有啥用？终究是躲得过初一躲不过十五。”

    郑老太太惊恐地长大嘴巴：一个村一个村地杀，那是怎样一副情形？

    便是她小时候穷、苦、累，也没经过这样恐怖的事。

    她一把抓住板栗的手，对郑氏道：“让他爹去，让槐子去。”转向板栗，“你不许去！”

    郑氏见她公然偏心眼，想笑又笑不出来，嗔道：“娘，瞧你说的。他爷俩也没争，让老天爷来定，这样就没的说了。”

    郑老太太奇怪地问：“咋让老天爷来定？”

    板栗笑道：“我跟爹抓阄，谁抓中了就谁去，这样决定不后悔。”

    郑老太太就不言语了，这确实是个法子。

    她又问啥时候走。

    板栗道：“这次招的人还是送往西北的。我想等下一批，往云州去。小叔来信，让我去汪将军那里，他是石头叔的叔丈人，再说，云州还有咱们的产业，我在那呆过两年，也熟悉些。”

    是的，板栗也要出征了，他准备带着孙铁他们几个一同投军，他再也不想缩头了。

    因战事耽搁，永平十四年秋乡试延误了，十五年会试眼看也是不能如期举行，却因为永平帝的一个念头，延迟在二月末举行，且盛况空前，超过了往年任何一届春闱。

    原来，永平帝见连番大战之下。西北烽火未熄，西南战事将起，然国力空虚，民众疾苦。内忧外患齐发，深感忧虑。

    这日，苦思之下，忽然灵机一动。下了一道特旨：召集天下举子齐聚京城，会试延至二月底举行。

    考试内容也不与以往相类同，除了常规的四书五经外，策问只考一项：便是针对眼下大靖内忧外患的局面。令举子们为国分忧，各抒己见，畅所欲言。

    顿时。书生们群情激奋。感觉报国的机会来了，纷纷舒展胸中才华，引经据典，说古道今。

    他们或献计献策，或指点时弊；或从细处着眼，提一点建议，或纵观全局。献一套方案，其中不乏见解卓识之辈，当即被录取。

    永平帝亲自翻看录取的答卷，心怀大畅，甚至将未录取的试卷，单拣策问一项，又复查了一遍，生恐有人不惯八股制艺，却是才思敏捷、善于治理之辈，遗漏了良才。

    这一查看，果然又找出两篇好文章，遂破例录取。

    这一举措赢得臣子们一致赞颂，纷纷叩头滴泪，誓死效忠！

    殿试却提前了，定于三月初十举行，永平帝亲自端坐在金銮殿上，硬陪着进士们耗了一天，不过午膳时才离开一会。

    殿试中，苏文青一举夺魁！

    这恐怕是自科举以来最为独特的一次殿试了，书法及格式等均靠后，单论策问内容。

    苏文青会试时本就意犹未尽，苦思了几日，在殿试时一气发挥出来，写到酣处，忘记了这是殿试，只顾抒发一腔忧国之心，洋洋洒洒，拟出十数条建议。

    最后，大殿内只剩下他一人，永平帝和礼部监考大臣站在他身后，看他忘情挥毫泼墨，跟着他笔下的思路，直看得双目放光，激动万分。

    于军政，他坚决主战，“敌寇贪婪无度，若不能震慑，国无宁日。”

    于经济治理，首先一条就是薄赋敛，鼓励农桑，杜绝杀鸡取卵，提出对现有田亩实行轻税，对新垦荒地免税，主张藏富于民。

    至于眼前国库空虚的问题，他举出清南村书院和医学院的募捐做例子，“无严法重刑，无酷吏相逼，然市井民众，纷纷解囊，何也？盖趋利走也。”

    一则，无论是看病还是读书，两院让当地民众直接受益；二则，公开募捐姓名和数目，让他们面有荣光；三则，民众不受压迫，心甘情愿掏钱，觉得这是积攒功德。

    所以，他提出战时募捐办法，改强逼为劝善。

    因藏富于民，民众若想保住财产和家园，必不会吝啬钱财，支持作战；再则，公开募捐的内容也会让那些奸诈讨巧之辈无所遁形；三则，朝廷轻薄赋税，容易让民众感念皇帝爱民之心，将一腔仇愤转于敌寇，激发其同仇敌忾的爱国之心，强于苛政重赋压榨，使民众离家逃难。

    “今陛下施仁义之政，兴兵保国，必得民心。若一味急政暴虐，则民众弃家离乡，更有甚者，沦为贼盗。外患未平，内乱将起，则大靖危矣！”

    另有数条经济民政，均是他在书院期间，关注当地农桑民情，如今汇聚总结出来，有理有据，非泛泛空谈。

    但他依旧很谨慎谦逊，末尾说自己乃一介书生，提出的不过是些空泛的见解，尚需陛下和各部朝臣共议，免得沦为纸上谈兵。

    这次会试让永平帝颓废焦躁的心重又鼓起劲来，苏文青也被钦点为状元，并一反以往状元入翰林的规矩，直接将他派到户部。

    忽又想起岷州知府张杨最善治理农桑经济，昔日任三元县令时便政绩卓异，知岷州亦如是。

    永平帝本当前年就要升迁其回京的，因岷州一向贫瘠，为免许多举措功亏一篑，才命其连任。眼下正好调其回京，与苏文青一起协助户部尚书总理国库经济。

    想罢，便下令擢升张杨为户部侍郎，即日进京听旨。

    下章会扔个原子弹，亲们做好准备啊！

    