
    第170章金满箱，银满箱，展眼乞丐人皆谤

    红椒和山芋这两娃，一个性子直，一个性子憨，哪里是聪明的黄瓜和狡诈的黄豆对手，自然是竹筒倒豆子，全交代了出来。

    黄瓜和黄豆惊呆了：这真是旧伤未愈，又添新伤。

    当晚他们就跟着爹青木一块到郑家看望姑姑。

    老天并未多折磨他们，这种等待判决的日子并没有拖多久，第三天，湖州知府公孙匡便带着三百镇军，会同清辉县令梅子寒，领着衙役公差，骑马乘轿，浩浩荡荡来到清南村。

    进村后，也未敢嚣张狂妄，先恭敬的去书院拜见周夫子，递交了皇上手谕。

    周夫子不过比方家晚一步得了消息，昨晚已经知晓此事，看了皇帝手谕，静默半响，才道：“去吧！按旨意行事，莫要扰民。”

    公孙匡和梅子寒都赔笑说不敢，见他脸色不好，也不敢多留，立即告退。

    等他们走后，周夫子忽然心灰意冷，老泪纵横！

    他纵横朝廷几十载，见惯倾轧，本不应对这样事动容，何况张杨确有失职之处，该当受到惩处。

    只是这张槐，不过是一个种田的，并不在官场中，何故迁怒？

    当初张家不过几亩薄田，连饭也吃不饱，他亲眼看着他们起早摸黑，一个铜板一个铜板从土里抠出这份家业，并未学商贾贩卖取利，或者压榨雇工佃户——张家的仁义可是远近都赞的，还时常捐钱物给青山书院和医学院，这样的人家被抄，不由人不心灰意冷。

    隐瞒祥瑞，私藏神物？

    张家的家业竟然都是乌龟的功劳，真是天大的笑话，便是他研习风水略有小成。也不会这样无知。

    风水，不过是就势取便，图个自然顺和罢了，究竟怎样。还要靠人，人不争气，再好的风水也没用。

    皇帝，就是皇帝！

    教导也好。扶持也罢，付出再多，那也是皇帝！

    张家要被抄家了！

    当那些镇军向桃花谷开进的时候，就算这些人并无多少萧杀之气。军容气势都比不上边军禁军，那也让清南村的人看了发抖。

    消息一传开，老少爷们都从田间地头、山上河边朝桃花谷奔去。那真是鸡飞狗跳。

    到了桃花谷口。林大爷一家一声不敢吭，乖乖地让他们过去，就这样还挨了一个衙役踢一脚。

    早在这些人进村的时候，张槐就得了消息。这两日他也没敢走远，就在山边地里忙碌，不过是做样子罢了。听说官府人来了，赶紧跑去私塾。将红椒山芋香荽接回家。

    黄瓜等人也要跟着去，张槐厉声喝道：“去干啥？回家好好呆着。”

    青木赶来，两人对视点头，青木便将黄瓜等人叫回郑家。

    所以，当公孙匡带人来到张宅的时候，这里反而安安静静的，张家老小见了他们，并未露出惊慌神色，只是那目光都带着敌意。

    公孙匡心下不乐，想着肯定是走漏风声了。

    也是，不说张杨，就是老宰相也是有些人脉的，岂能事先一点消息不知？

    这也就罢了，肯定抄不出多少东西了，只看这家里贫寒相就知道了：整一个农家，没几样像样的摆设，家用器具都是寻常竹木的多。

    他也不废话，宣读过圣旨，分派镇军和众差役看住张家上下一干人，然后挨个屋子逐一仔细查抄。

    当一箱箱银子从库房内抬出来，一件件古董摆设搜出来，一卷卷布匹抄出来，还有那些房契地契、铺子作坊等的账簿堆到他面前的时候，他惊得合不拢嘴。

    略一报数，光银子就十几万两，这还不包括那些粮食、鸡鸭猪和正要采收的木儿蘑菇等项。

    随便挑了一本账簿翻开，是竹园养鸡的账。那弯弯曲曲的字却看不懂，幸亏凡末尾计数都用文字标明了，所以他也能弄明白这是多少结余。

    看了那数目，他咕咚吞了一口口水。

    人心不足蛇吞象，从来就是如此。

    公孙匡先前对这差事没抱多大希望，只当例行公事就好，谁知抄出这些财物，立即想起人说张家豪富的话来。

    嗯，只怕还不止这么多，大头都转移走了，剩下这些用来掩人耳

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    