
    第190章嗷——小爷要去京城喽！（二更求粉红）

    才漂了一两里，那水却浅了起来，玉米只好弃了木头，顺着河走一段，游一段，也不知跑出多远。

    天黑的时候，玉米却不敢游了：这水不稳，太危险了。

    他爬上一棵三叉枝桠的大树，胡乱睡了一夜，竟然没掉下地，也真是命大。

    第二天，他又顺着河游了一天，到傍晚的时候，馒头吃没了。

    “咱们打猎！”

    小娃儿忽然兴奋起来：这正是显他本事的时候，靠着山挨着水，要是饿死了，那不是笑话么！

    到底还有些自知之明，晓得凭着自己的小短腿，撵兔子是不可能地，吩咐小灰去找野食，他在附近转悠一圈，想找些蘑菇啥的，竟然一个也没发现。

    这真是奇怪死了，这地方咋不长蘑菇哩？

    他不知自家山上是有专人伺候这个的，只怪这山不争气，连蘑菇也不长。

    垂头丧气之下，还是下了河，在水浅的地方捉鱼。

    没有趁手的东西，如何能捉住滑溜溜的鱼？

    玉米只觉得到了外边，自己一样本事也显露不出来，气得直骂人，好容易在刺架里揪了些刺苔，找了些野莓，吃下去根本不顶事。

    正愁哩，小灰叼了只野兔回来了。

    玉米大喜，连声夸赞小灰，一边忙忙地在树林子里拾柴搂树叶，要烧兔子吃。

    要是连这个也不会，他可真要一头撞死了，小娃儿愤愤地想道，手上被刺破流血，也不叫疼。

    会是会，做得好不好，可就难说了。

    兔子也没扒皮，也没开膛破肚，甚至都没死透。就这么被投入熊熊燃烧的大火中，烧得痉挛不止，吱吱惨叫。

    玉米还不住往里加柴，对一边观望的小灰道：“烤兔子是最好吃的了。唉，我忘了跟秋霜姐姐讨点盐，不然更好吃。”

    在费了好多木柴和树叶。那兔子也被烧成一截黑木炭似的东西后，玉米觉得可以吃了，他都闻见香味了哩。嗯，还有点焦味。

    他用树枝将兔子扒拉出来，敲敲打打的。又晾了一会，然后就用手去剥。

    结果，“嗷”地一声惨叫。抱着小手直甩，眼泪汪汪地望着那黑物事瘪嘴。

    掉了两滴眼泪，也就没哭了——娘又不在跟前，哭给谁看哩？

    依旧用树枝将兔子戳开，香气夹着糊味就飘散了。

    将一只兔子戳得四分五裂，看着那堆肚肠和黑乎乎的外壳，小娃儿在心里不甘不愿地承认：这次的烤兔子并不成功，都怪他在家没试过。

    他捡了两只树枝洗干净当筷子。夹了些看着顺眼的肉吃了。味道并不好，闻着香，吃着一点也不香。倒是小灰吃得十分香甜。连那黑乎乎的外壳都吃了。

    玉米把那些肚肠都扔了，不许小灰吃。

    肠子里有兔屎，吃了要生病的。

    他没吃那些肚肠。可是这半生不熟的兔肉吃下去，先前又吃了些杂七杂八的刺苔野果酸叶（一种野菜），再喝了些冷水，这些东西就在肚子里作反起来。

    等他如昨天晚上一样爬上一棵树，骑在树杈上才合眼，肚子就呼噜噜一阵乱响，腹疼如绞。

    忙不迭地爬下树，拉了个昏天黑地，浑身发软，连小灰也避让不及——它虽然是狗，自打出娘胎也没吃过屎哩，它过得可是文明日子！

    用几片树叶擦了屁股，玉米不顾腿软，慌忙往树上爬，就跟鬼撵来了似的。

    为啥？

    深山野地，又是晚上，要是来只狼啊虎啊啥的，他还有命么？

    不但他上去了，还硬夹着小灰的脖子，连狗也拽上树去了——没了小灰，他肯定是个死。

    小灰被他扯得脖子伸老长，几乎不曾断气。

    为了减轻脖子的压力，它只好使劲蹬后腿，两只前爪也竭力攀住树干，终于开创了狗爬树的壮举！

    上了树，玉米牢牢地抱着小灰，叮嘱道：“不许乱动，等天亮咱们就走。这儿……太吓人了！”

    小灰只顾喘气，哪里还有力气回应他，可怜它脖子都快断了。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    