
    以下是

    玉米今天干的这事可是一大伏笔，事关重大，大家千万要看仔细了！！

    可他才四周岁，力气小了点，肯定挪不动书架的

    小娃儿发扬愚公移山的精神，将书架上的书全搬空了，这才把那竹架子推开，露出后面的暗柜。

    他搬了个凳子，站到暗柜面前，对着那把精巧的铜锁傻眼了：钥匙哩？

    努力地回想，昨晚上娘把钥匙放在哪了？

    要是带在身上可不就麻烦了？

    他依稀记得昨晚闭眼后听见一声关抽屉的响动，忙爬下凳子，跑到床头矮柜边，将几个抽屉逐一拉开寻找，果然找到一小串钥匙，有五六把。

    小娃儿又爬上凳子，很有耐心地一一试着开锁。

    功夫不负有心人，当“咔哒”一声轻响传来，他抿着小嘴儿笑了。

    接下来，玉米又跟愚公移山一般，把柜子里的各样财物——只除了那些簿册——都搬出来，摊在屋子当中的圆桌上。

    当拿到那个黑匣子的时候，他心里欢喜的直冒泡，手都有点抖了。可见阿堵物对一个小娃儿的吸引力也是无穷的，也难怪世间人都舍生忘死地追逐它了。

    玉米找了个小袋子，把那些东西一股脑儿都扫进去。

    最后，准备扎上袋口的时候，忽然想起娘的话：这要是那些抄家的人找到这暗柜，却发现里面啥值钱东西都没有，肯定不依，说不定就会对他们姐弟严刑逼供——这是红椒姐姐说的。

    犹豫半天，他又掏出几锭银子送回暗柜。

    然后站在屋子当中，望着那空荡荡的暗柜想，好像少了点。费心巴力地弄这么个地方，才放几锭银子，那不是找事么，人家肯定晓得把东西拿走了。

    于是。他又拿了些银子放进去。

    然后又站在屋子当中打量，用自己的小心思反复度量揣摩抄家人的心思，这些财物可能够满足他们。

    他实在抠门的很，总舍不得多放。要他拿金子放进去，更是想都不用想，那简直是剜肉！

    最后，咬牙嘀咕道：“就放这么多。再多就没了。哼，就算把小爷屁股打烂了，小爷也不告诉你宝贝藏哪！”

    一边嘀咕。一边飞快地系上布袋。拎了拎，又傻眼了——他根本就提不动。

    钱财多了果然是累赘，他不得不承认娘的话无比正确。

    于是，再次打开袋子，把银子全部放回暗柜，然后再掂量了一下剩下的财物，觉得还是拎不动。又满心纠结地把金子放了好些回去。

    反复几次，最后总算能拎得动了，这才把柜门锁上，把书架推回去，再把书一本本都放回去。

    等忙完，小娃儿累了一身汗，然后仔细检查屋子，觉得都收拾妥了，肯定不会被爹娘这才将钥匙放回原处，提着那袋子直奔前面祠堂。

    丫头春花正在厨房门口摘菜，见小少爷从后边出来，才要上前搭两句话，然后带他玩，就见他一头钻进祠堂去了，她便急忙丢下手中的活计也跟了进去。

    她装模作样地喊：“小少爷，别淘气了！快出来玩，这祠堂可不是玩的地方。”

    一路喊着，推门进了祠堂，里面静悄悄的，除了神龛位里供的几块牌子，哪有一个活人！

    她诧异极了，忍住心中的不安，进入内间，只有四五个大柜子排在三面墙壁前，根本没有玉米的影子。

    她伸手拉开一间柜门，里面不过是些香烛纸马以及上供用的器皿等物，正疑惑间，忽听有人阴测测问道：“你在这干啥？”

    她惊得尖叫一声，白着脸转头一看，原来是守祠堂的陈大爷，正沉着脸瞪她。

    她急忙结结巴巴道：“陈大爷，我……我……我是来找小少爷的。他跑到祠堂来了，我怕他弄乱了这里的东西，才进来喊他出去的。”

    说着，她四下一扫，又紧张地解释道：“小少爷真的进来了。也不知躲在哪。我就想瞧瞧他是不是躲在柜子里，闹着玩不要紧，别闷坏了。”

    陈大爷瞧了她好一会，绷着脸道：“小少爷跟刘管家的孙子出去玩了，你别扯那些。就算他真的跑进来，你也该去叫我才对。就这么大胆子，自己跑进来不算，还到处乱翻？这祠堂是女人能随便进的？连太太她们都不敢随便进来，你倒好，还找小少爷找到这来了！你不是在厨房，啥时候小少爷归你带了？”

    春花听了腿肚子发抖，忙哀求道：“陈大爷……”

    陈大爷将她带到管家刘黑子面前，低声说了缘故。

    刘黑子立即让人去找太太，拿了春花的卖身契还给她，也没打骂，直接赶回家了。

    眼下这个紧要关头，像这种人当然不能留，免得到时候惹事。但他们也不想太严苛，算是做善事吧——在抄家前被赶走了，那不是好事么！

    陈大爷自回去祠堂。

    他掩上祠堂门，搬了个小板凳，将神龛里的牌位拿下来，坐下用一块干净的棉布仔细地擦拭，一边心里默祷张家的祖宗们显灵，救救张家，一边等玉米从地下上来。

    这小子，自从去年有一次发现大哥板栗下去地下，他便也常往这里来了，主要是跟乌龟玩，还有就是把他那些压岁银子和收集的各种玩意，都搬去地下收藏。

    “小财迷！”

    陈大爷想起玉米那鬼祟的模样，忍不住微笑起来。

    且说玉米，提着那袋子下去溶洞，点燃一盏灯笼，提着磕磕碰碰地来到自己常玩的一个洞室，这里有暗河通过，许多乌龟聚集在这。

    他脆声喊道：“龟爷爷，龟爷爷！”

    散布在河边大大小小的乌龟似有所觉，来往爬动的更欢了，洞内弥漫一股腥湿的气息，地下还有许多谷物。

    玉米朝着一只最大的乌龟跑过去，蹲下身子，用小手摸摸那龟壳，唠叨道：“龟爷爷，咱们家要坏事了，皇上要抄咱们的家哩。我有些东西要放在你这，等我长大了再来拿，你可千万不要跟人说。龟爷爷，你就不要出去了，反正这里面好些东西吃。你要是出去，就会被人抓走。听说，皇上听说我家养了乌龟，才要抄我家的，他肯定是想把你们都弄到皇宫里去。我跟你说，皇宫可不好玩，规矩大的很……”

    絮絮叨叨说了许多，总之，是要乌龟们不可贪恋外面的荣华，外面危险的很，要一直呆在张家的地洞里。

    老龟昂着头，不住地蹭他，显然以往常跟他玩，是熟惯的。

    玉米把那袋子抱在怀里，然后坐在老龟背上，拍拍老龟伸长的脖子道：“龟爷爷，咱们去你家玩。”

    那老龟就慢慢地朝河边的山壁爬过去，那儿有个扁扁的洞口，它照直不打弯地就爬进去了，玉米却被挡在外面。

    小娃儿不满地低头看看自己小身子，嘟囔道：“又长胖了！”

    遂把袋子往老乌龟背上一放，然后往地上一趴，四肢着地，学着老龟的步伐，低着头，手脚并用，也爬了进去。

    在阴湿的通道内爬了好长一段，才渐渐宽敞起来。

    他便又懒得爬了，重新坐到老龟背上，老龟驮着他，一直往前，来到一个黑漆漆的洞内。虽然看不清，但流通舒畅的气息，能感觉这洞不小，洞内凉润润的，也有不少乌龟。

    玉米努力适应黑暗后，便掏出那黑匣子，塞进洞壁下的一个小洞，还让老龟用头往里边拱了拱，又把金子塞进另外的地方，忙了好一阵才算完。

    再爬出来的时候，玉米满身满头都是泥土污渍，就着暗河胡乱洗了一把。

    又跑到仓库那边，弄了些小麦来喂乌龟们，一边对着这群不会说话的畜生又唠叨了许多话，无非是张家要倒霉了啥的。

    玩了好一会，他担心爹娘找自己，对老龟道：“我要上去了，等二姐姐和哥哥下学回来，我们拿小鱼和肉来给你们吃。”

    说完，提着灯笼转身就跑了。

    跑几步，又回头叮嘱道：“不要乱跑，晓得不？”

    老龟和儿孙们都伸长脖子看他，也不知听懂没有。

    等他跑远了，一处崖石后才走出一个黑影来，默念道：“原来这样，怪不得他们走了。”

    玉米上去祠堂，陈大爷责怪了他几句，说往后不准再下去，容易让人要是被人发现了这洞，那他藏的那些东西可就全都要被搜了去。

    小娃儿吓坏了，立即表示再也不下去了。

    于是，溶洞内的乌龟们望穿秋水，也没有等到小少爷拿鱼和肉下来喂它们。

    自板栗和小葱走后，红椒他们照常上学，晌午又去郑家吃饭，跟平常没两样，若真要留心的话，就会发现他们几个笑容有些刻意。

    这么点大的人，心中装了这么大的事，要想整天都若无其事，那是不可能的。

    三人中间，要数香荽最伶俐，几乎看不出一点破绽，见人就甜甜地笑，只是到了外婆家，才常常露出悲伤的神色。

    这时候，红椒就会提醒她：“香荽，要笑！”

    她却不知道，自己好像比香荽小心懂事，其实那笑比哭还假，香荽可比她好多了。

    山芋则一直闷闷的。

    终于，第二天黄豆发现不对劲了，告诉黄瓜，然后两人逼问红椒和山芋。

    (ued书院)

    