
    板栗一愣，忙握住秦淼的手，生怕她也受到影响，一边对那两个军士道：“我说兄弟，光哭是没用的，你得用心练习，在战场上才能多一分活命的机会。

    那军士长叹道：“谁不是这么想？可打仗总会要死人的，就看运气了。”

    哭的那人说道：“想练也练不成了，听说俺们就要上前线去了。前边又开始打仗了，这才消停几个月……”

    板栗心中一凝：要上战场了么？

    他握紧了秦淼的手。

    一定要在战场上活下来！

    不但自己要活下来，还要保住秦淼的性命，他能做到吗？

    新兵们听说要上前线去了，整日惶惶不安，悲苦愁烦之色皆挂在脸上。

    “士气如此低落，怎能打胜仗？这不是去送死么！”

    板栗心中担忧极了，也不知这些上官是做什么的，也不鼓舞士气，连面也不露一个。

    不管如何，为了不在战场上送命，他必须自救。

    “淼淼，战场上真正武功高强的人不多，但在混乱中很容易被刀剑流矢所伤，这是一。第二就是与敌人对杀时，以你的身体条件，不能力敌。我分析这两点，替你拟了个训练的方向——发挥身体所长，以轻灵闪避为主，越灵活越好。”

    板栗在训练的间隙将秦淼带到小树林，对她谆谆告诫，并不顾她身体劳累，拉着她比划。

    “你累了，不要用力，只管集中精神，眼耳张开，训练自己反应能力，务必做到灵敏迅捷。来。咱俩试试。”

    他使出自己的全部功夫，接连往秦淼身上各处招呼。

    秦淼则左躲右闪、腾挪避让，即便没出多大的力气，因精神高度集中，又不住往来奔波，所以才一会工夫就累得气喘吁吁了。

    她便停下来使劲摇手道：“不……不来了。大哥，你这样……折腾我，比上午练两个时辰的方阵还累。太费劲了。”

    板栗笑道：“累就对了。这世上哪有讨巧的事。这是第一步。”

    秦淼大惊：“这是第一步？还有第二步？”

    板栗点头道：“当然。不然的话，战场上那么多人，你还能一直躲闪？光闪避。不出击，如何能保住性命？你必须于闪避之间寻找机会出击。”

    秦淼惶惑地说道：“可我不会出击呀！”

    板栗眉头一拧，肃然道：“你想那么多干嘛？我那天差点被蟒蛇缠死的时候。你出手是何等果决，不但快，还稳、准、狠。可见，你不是不会出击，只是训练少了而已。”

    秦淼喘气匀净些了。想想也是，便道：“可我要怎么训练呢？我好像很难再找到那天的感觉呢！”

    板栗四处望了望，然后凑近她，低声说道：“等你身子好些了，我会随时陪你练习，甚至有时候偷袭你。你出手的时候。心里要想着葫芦哥哥在等你去找他，还有帮助我。要想着如果你不狠辣一些，我就有可能丢掉性命——你是有能力帮到我们的。”

    秦淼浑身一震：葫芦哥哥？

    她想他都想麻木了。尤其是晚上，当她窝在板栗怀中，睡梦中总是迷惑糊涂，一时以为身边躺的是葫芦，一时又觉得是板栗。

    她真的能再见到葫芦哥哥吗？

    就算葫芦哥哥没死。那她也要留着命去找他才成，真的要好好练习了。

    再说。板栗哥哥那天为了自己，差点被蟒蛇缠死了，她就算不能帮助他，也绝不能拖累他！

    “大哥，你放心，我一定好好练。我想起来了，若我真能练得反应快速，也是很厉害的，因为我认穴极准，扎针也稳，这不用费多大力气，全靠巧劲。”

    板栗欢喜地笑道：“我就是这个意思。你不用跟人硬拼，得用巧劲，一击致命。”

    秦淼振奋地说道：“那咱们再练练吧。”

    板栗摇头：“你才练这一会，就累了，可见身子不好也不行的。咱们不能走远，没法打猎，我编了个网子，去池塘里网些鱼来给你补补。不然的话，你再灵巧，到了战场上没力气跑，也是一样支撑不住。”

    秦淼听了，愧疚地说道：“我总是给你添麻烦……”

    板栗微微一笑道：“说那些干嘛，我自己也馋了。网子还没编好，怕是要等晚上才能去网鱼了。”

    他用刀割了些柔韧的茅草带回军营，搓成草绳，然后继续编织未完的渔网。

    等晚上吃过饭后，他便带着秦淼去了山塘边。

    这日是九月十八，碧空清澈如洗，月亮依旧很大、很亮，映照得天空格外深邃悠远，水面上粼粼波光闪动，靠近岸边有树荫的地方，则是光影斑驳。

    板栗先陪秦淼在隐秘处解决了女儿家的麻烦事，然后生了一堆火，让她坐在火边等自己。他则脱了衣裳，只穿一条内裤跳下水，在水里畅游了几圈，这才用渔网顺着山塘边沿来回兜转。

    拖了一网起来，也有不少收获，不过都是些小鱼，最大的是两条鲫鱼，有小半尺长。

    主要是这网太小了，也就跟家里用的虾网差不多大，是不可能兜到大鱼的。

    秦淼见他真的兜到了鱼，欢喜极了，就要上前来收拾。

    板栗忙道：“不许动！等我再捞些就上来收拾，你不许动手。”说着将那些鱼倒在岸边的草地上，又扑下水去了。

    秦淼只得乖乖地听他的话，站在岸边看着他在池塘里忙。

    当烤鱼的香气飘散在月光下，招来了几个不速之客——火长魏铜带着堂弟魏铁和钱明过来了。

    钱明眼馋地盯着板栗手上串的小鱼，咽了下口水，威胁道：“我说黎兄弟，大家都是同袍，你怎好吃独食？你要是不让咱们兄弟沾带些，老子可要喊人了。把人都喊来，你也吃不着……”

    魏铜一把拉住他，不让他再往下说，嘴里呵斥道：“你这是什么话？看来黎兄弟上回下手还是轻了，该打得你起不来才长记性。”

    板栗抬起眼皮看了他们一眼，冷笑道：“有些人就是讨人嫌，叫人忍不住想揍他。你们来了，就算不说，我也会请你们吃的，偏要摆出无赖形象。”

    钱明先是尴尬，听见板栗要请他们吃鱼，又大喜，呵呵笑道：“我老钱不会说话，黎兄弟莫怪。”

    板栗不理他，将烤好的鱼递给秦淼，温声道：“你先吃！”

    又转向魏铜：“魏火长，过来坐，魏小兄弟也来坐。”

    魏铜却没坐下，扫了一眼地上的鱼，又捡起那简易渔网道：“这也没多少鱼，吃一两条也不管用，还勾出馋虫。既然黎兄弟这有网，我就下去再捞些。小铁你就先坐下。”

    又对钱明道：“你也来，别老想沾便宜。”

    钱明苦着脸道：“火长，不是老钱懒，我不会划水呀！”

    魏铜听了气呼呼地说道：“那就帮我打下手，我捞，你收拾。”

    钱明又哭丧着脸道：“俺老钱这辈子就没收拾过鱼。”

    魏铜大怒：“那也要来！你别想吃现成的。”

    说完抄起那渔网就往池塘边走去。

    钱明无奈，只得跟了上去。

    板栗和魏铁都笑了起来。

    秦淼将鱼分了两条给魏铁，又喂了一条给板栗，然后自己才吃了起来。

    好多天没沾荤了，只觉得这烤鱼美味无比，几人连鱼刺也没吐，就这么嚼嚼吞了下去。

    这样的时刻肯定是令人开心的，大伙捞鱼、烤鱼、吃鱼，直闹到月上中天。

    兴致正酣的时候，板栗对魏铜道：“火长，咱们就要开拔了。这一去，升官发财不敢想，先保住性命要紧。若是没了性命，再忙也是白忙。”

    魏铜擦擦嘴，认真地问道：“黎兄弟有什么话，尽管说，老魏听着呢！”

    板栗道：“咱们这样下去不成啊！你瞧瞧兄弟们的战力和士气，实在是不成个样子。照这情形，想在战场上保住性命，怕是难。”

    魏铜听了这话皱眉不语，粗糙的面颊沐浴在月色下，蒙上一层朦胧的光晕，增添了几许柔和。

    魏铁和秦淼也不吃了，眼巴巴地望着他们，期望两人能想出好主意来。

    钱明哼了一声道：“他们没本事，到时候被敌人砍了头，也怨不得旁人，我老钱是不怕的。”

    板栗沉声道：“战场上刀箭无眼，混战起来，光凭一个人，再勇猛也禁不住耗。若不能把大家都鼓起劲来，旁人死了，你也休想活命！”

    魏铜攥紧拳头，凝重地答道：“不错！黎兄弟说的对。可是兄弟，我老魏只是个小小的火长，既不是副将偏将，也不是指挥使，能有什么办法？黎兄弟既然提出这话，想必有些想法，你就说出来大家听听。”

    板栗点头道：“我也知道，咱们都是最不起眼的军士，不能有什么大的作为。可正因为如此，才要力争上游，不然还能等着谁来救咱们不成？咱们必须自救！”

    他看着秦淼和魏铁道：“就拿咱们这一火来说，除了我们三个人要壮实些，其他人都差远了。所以必须要发动大伙苦练，才能多些保命的机会。”

    见钱明有些不以为然的表情，他冷笑道：“老钱你甭瞧不起他们，在战场上，哪怕帮你挡一下，说不定就能救了你的命——难道你背后还能长眼睛？”

    