
    从这章开始，要岔开交代玉米的一些事，不然等多年后再回忆倒叙，就不精彩了。想知道玉米是如何闯荡的么？想知道他为何有个别名叫“苞谷”么？一定要盯紧这几章。

    他忽然停住骂声，惊愕地看着堂上坐着的年轻书生，眼中满是疑惑。

    这就是张家被狼叼走的三少爷——玉米。

    穿一身破旧的灰色粗衣裤，脑袋顶上胡乱扎了个小辫子，四周浅浅一层才长出的短发，显得蓬乱不堪，脸蛋还算干净，却再也没有往日的白皙和婴儿肥，小下巴瘦得尖尖的，皮肤和嘴唇都干裂粗皱，黑亮的眼睛里满是戒备。

    书生眼神一闪，不动声色地低头喝了一口茶，然后才抬头打量玉米。

    他盖上茶盏，问黑汉子道：“这孩子哪来的？”

    黑汉子忙赔笑道：“老爷，这娃儿是小的前儿从外边回来的时候，从狼嘴里救下来的。可他不但不感激，还整天骂人，说小的们是人贩子，把他贩卖到这来了。老爷说说，小的冤不冤？”

    书生听了笑道：“他一个小孩子家，哪懂得那许多。想是听家人说人贩子的事听多了，就记住了。”

    黑汉子笑着点头。

    书生又问玉米道：“小兄弟可记得家在哪里，家中都有些什么人？”

    玉米只是盯着他，闭紧了嘴巴一声不吭。

    书生觉得无趣，忽见他盯着桌上果盘里的茶点，忙招手问道：“你想吃这个？那就过来呀！”

    他以为这下小娃儿肯定要过来了，谁知玉米还是扶着门框不动，并死盯着他，只是喉咙却动了一下。

    书生叹了口气，温声道：“你认得我？”

    小娃儿愣了一下，“哼”了一声道：“你才比不上我大哥好看哩。”

    书生心中一松：原来，当他是他大哥一样的人了。

    也是。他这副读书人的打扮，在小孩子眼里可不是差不多！

    于是，他又招呼他来吃点心。

    玉米不知为何，这次却“蹬蹬”跑过来了，一边还对黑汉子挑衅地斜了一眼。

    他一点也不客气，直接把那点心盘子拖到面前。伸手就要去抓，忽然又停住了，把小手翻过来瞧了瞧——上面满是灰尘污迹，于是在破衣上狠狠地擦了擦。

    只是那污迹干了，却是擦不掉的。

    书生眼神一顿。忙道：“去打水来，给小兄弟洗手。”

    那黑汉子就走出去叫人。

    等一个粗使婆子打了水来，玉米自己向着木盆内洗了手。还把指甲缝里的泥都抠干净了，又用干布擦了手后，这才转身来吃点心。

    盘子里装的是糯米糖糕，白皙软糯的糍糕面上撒着一层细密的黑芝麻粒儿，闻着甚是香甜。

    玉米捡起一块，一口咬下一半，使劲咀嚼起来，不等嘴里的吃完咽下。又把剩下的一半塞了进去，跟着又抓了两三块在手里。

    书生一笑：这才像个孩子！

    他便问道：“你叫什么名儿？”

    玉米含糊应道：“玉米！”

    书生见他肯答话了，心中暗喜。接着问道：“姓什么？”

    “玉米。”

    书生皱眉：“家在哪里？”

    “玉米。”

    这下，连堂下站的黑汉子都气歪了嘴，对书生望着。言下之意老爷你瞧，这孩子就是这么讨厌。

    书生真的不知如何是好了，他跟小孩子接触不多，愣是不知玉米是什么心思。

    正纠结间，忽然他睁大了眼睛：只见玉米嘴里包得鼓鼓的，两手各抓了两块糖糕举在嘴边准备着，似乎随时等嘴里空了就塞进下一块。只是不经意间，一块糖糕就掉进他左边袖口去了。他把小手往嘴上一盖，做出一股脑儿喂进嘴的模样，腮帮子肿老高，其实先前那一口根本就没咽下去。

    书生见他一边做小动作，一边对自己看过来，急忙装作不在意，又问道：“你家还有些什么人？”

    毫无疑问的，他又得了一个“玉米”的回答。

    这一会工夫，玉米又往袖子里藏了一块糖糕。

    书生便道：“不要再吃了，马上就要吃饭了，吃多了点心就吃不下饭了。”

    玉米“哼”了一声道：“我拿一块留着晚上吃。”

    说完，果真又拿了一块捏在手里。

    这……这明拿暗偷的工夫跟谁学的？

    书生看得嘴角直抽，吩咐人拿了张干净纸过来，让他把那糖糕包上，不然的话，再塞进袖子，等晚上掏出来，那不成了烂饼了。

    玉米显然对他这一举动十分满意，破例送了他一个笑脸。

    书生便问玉米想吃什么。

    玉米似乎对他有了些信任，答道：“鸡，鱼。”

    他家多的是鸡，有的是鱼，可他好久没吃了。

    这家人院子里竟然不养鸡，真是比猪还懒，害得他这么些天连鸡毛也没看见一根；也没个池塘养鱼；也不栽些果树，院子里净弄些没用的花儿，顶屁用！

    这时候，家里的樱桃该红了吧？

    想着红艳艳的樱桃，小娃儿觉得嘴里冒酸水儿，鼻子也一酸，就要掉泪，硬是死死地忍住了，把目光转向那黑汉子——

    很好，看见这家伙他就讨厌，也不会惦记家里人想哭了。

    娘说了，懒汉都是吃了上顿没下顿的，说不定他们都是人贩子，不干活，专靠卖小娃儿赚钱。

    一定是这样！

    他对着黑汉子在心里骂道：“死猪！懒猪！黑猪！日你祖宗！”

    黑汉子跟他相处了些日子，一看他那表情，就知道这小崽子在骂自己，顿时眼中凶光一闪。

    玉米立即张嘴骂道：“日你祖宗！小爷要挖了你家祖坟，把你祖宗的骨头抖出来晒，让他们都睡不成觉！”

    书生正喝茶，闻言一口茶水喷了出来，见鬼一样瞧着这小子。

    玉米无辜地回望他：“我日他祖宗，不是日你祖宗。”眼珠一转。“他总是骂我打我还不让我吃饭，我就要日他祖宗了。哪个打我我就日哪个祖宗，挖哪个祖坟。”

    黑汉子气得直哆嗦。

    书生吩咐人将孩子带下去，然后对黑汉子把脸一沉：“你不让他吃饭？”

    黑汉子吓了一跳，呐呐道：“他……他……老是骂人，骂得这么毒。太可恶了。”

    书生冷冷地说道：“不过是个小孩子，计较那许多做什么？我费了这大心思把人弄来，难不成就是为了让你折腾玩儿的？”

    黑汉子头上就冒汗了。

    书生道：“记住，往后他要什么吃什么，只要不过分。只管弄给他。再把那身衣裳也换了，过些日子我再找人来教他读书习武。你只管把人看紧就是了。”

    黑汉子忙躬身应是。

    吃饭的时候，玉米展现了超乎寻常的饭量。把一盘子鱼和鸡都扫下肚子，还吃了两碗饭，丢下饭碗又抓起一只鸡脚啃。

    书生见他吃得满嘴是油，心情也很好，他自己只简单吃了些蔬菜，微笑问道：“可好吃？”

    玉米把啃完的鸡脚往桌上一扔，小嘴儿一撅：“不好吃！”

    这话噎得书生直翻白眼，盯着他面前一堆鸡骨头和鱼刺。仿佛在问：这些又是怎么回事？

    玉米当然不会回答他。

    本来就难吃，根本没有樱桃姑姑做的鱼和鸡好吃。

    不过，这不是挑剔的时候。不管这家伙想干嘛，先把肚子填饱再说。好容易吃这一顿，下一顿还不知在哪哩。当然要尽量往肚子里装了，这样也能捱得时候长一些。

    饭后，书生并未怎样，就带人离开了。

    此后只要一有空闲，他就来看玉米，跟他也越来越熟。但不知怎么回事，无论他如何问，玉米也不跟他说张家的事。

    这孩子委实令人捉摸不透，他不是应该告诉他家在哪里、家中有什么人，然后求他送他回家吗？怎么却跟守着一个秘密似的不说呢？

    有一天，他终于忍不住了，命令黑汉子将玉米绑在凳子上，用藤条猛抽他后背和屁股，他则在暗中观看。

    小娃儿哭得惊天动地，却只是反复骂“日你祖宗，挖你祖坟”，连爹娘都不曾叫一声，仿佛这两句话可以减轻疼痛似的。

    书生皱眉，随即又赞叹地点头，见玉米已经奄奄一息，再也哭不出来了，忙传令不许再打了，吩咐给上药。

    临走时又交代黑汉，以后都不准再打他，要好好养着他。

    黑汉子忙答应了。

    谁知这人是个心思狭隘歹毒的，着实讨厌玉米，因此借着书生命令，便下了狠手。

    书生只当小娃儿是些普通外伤，也没让叫大夫，只吩咐上药。谁知半夜里玉米就高热不退，满嘴胡话起来。

    黑汉子慌了，又不敢去打扰书生，好容易捱到天明，才派人去送信，问要不要给玉米请大夫。

    书生匆匆赶来，见玉米昏迷不醒，忙吩咐老仆立即去请大夫，只说是自家侄儿，被个恶毒的下人打了，诊脉下方煎药，忙了半天才歇。

    给玉米灌了药后，渐渐睡安稳了，只是嘴里还喃喃地念叨。

    书生问道：“他说什么？”

    伺候的婆子道：“老婆子也不懂，什么板栗辣椒的。”

    书生一震，挥手令她退下，自己俯身凑到小娃儿跟前，就听他断断续续道：“张郑……两家……瓜果蔬菜……满园香……刘家……泥鳅黄鳝……鱼虾一池塘……李家文武全才……”

    他听着这熟悉的歌谣，怔怔地看着面色还有些潮红的玉米：这孩子好深的心机……

    