
    二更求粉红订阅。

    郑氏已经从先前的震惊中缓了过来，见两个老的失魂落魄，小的不安地挤在矮榻上。

    除了板栗和小葱还算镇定外，红椒山芋香荽都是满脸惊恐，如同待宰的羔羊，玉米则一脸懵懂——他还不明白抄家是咋回事哩！

    她逐一扫视家人，然后起身走到屋子中央，轻笑道：“你们爹说的对，这没啥大不了的。我就不说旁人，我就说书院的周爷爷，那不是几次获罪，又几次官复原职，最后官儿越做越大！听说皇上这回本是要提拔你二叔进京做官的，谁知倒霉，让南雀国的人抢了军粮，这才惹了祸。跟着，就有人落井下石，在皇上跟前说咱们家的坏话。”

    张槐道：“不错。皇上还是看重你二叔的。”

    郑氏道：“娘平常咋教你们的？俗话说‘三十年河东，三十年河西’，谁也不能担保一辈子不出事。既然当了官，就难免有这些事，用咱乡下的话来说，就是‘常在河边走，哪能不湿鞋’。”

    “那一年，咱们家不是还差点被一场大火烧光光了么！结果咋样？这些年咱们家越来越红火。这些你们都是亲身经历过的，除了香荽和玉米不知道，可也听哥哥姐姐说了好多回了。”

    对着惊惶的儿女和公婆，郑氏忽然坚定地说道：“所以，这一回的事我觉得也没啥好怕的！我觉得这不是祸事，这是咱们张家的机会来了，咱们家要崛起了，就是要发达了！”

    要发达了？

    此言一出，不但张大栓两口子和一众儿女呆住，连张槐也纳闷了，不知妻子葫芦里卖的什么药。

    抄家是机会？

    这可是闻所未闻的事！

    郑氏故作高深地来回转了两圈。借以整理思路。

    在一双双渴望的眼神中，她停在了板栗兄妹跟前，幽幽说道：“‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志。劳其筋骨，饿其体肤……’，这话你们都学过，娘平日也从不娇惯你们。不是娘吹：我张家的娃儿就是比其他人强，搁哪娘都放心。”

    “那年老宅子失火，一般的大人面对那满山的大火都要吓死过去，可咱家的娃儿愣是连眉头都没皱一下。板栗和小葱还帮着张罗安排事，红椒也抱着弟弟。最后大伙儿连一根毫毛都没少，都活着出来了。这个福气。是一般人能有的？”

    她怜爱地抚摸红椒的脸。轻声道：“那一年，板栗和小葱才八周岁，红椒才三周岁，山芋才一周岁。”

    张槐明白了妻子的意思，立即接道：“就是。爹在外边急得冒汗，谁知你们好好的出来了，害得爹和外公舅舅他们白着急一场。”

    板栗从记忆深处翻出那可怕的场景。再思及葫芦哥哥生死不明，小叔也被问罪，又想起跟混世魔王的数次冲突，还有洪霖当时的蔑视，不禁咬牙想道：“还有比这更坏的么？抄家就抄家！小爷从火焰山上都能爬出来，还怕抄家？只要不死，总有一天小爷要站到高处去！”

    小葱也微眯着狭长的眼睛——她连杀人都干过了，怕啥抄家！

    红椒和山芋更是激动不已。

    红椒已经淡忘了当年的事，不记得自己面对大火是不是连眉头都没皱一下，山芋更是连影儿也不记得了。但因为大人和哥哥们常拿这事激励他们，每说一次，就渲染夸大一分，因此倒越来越清晰了，仿佛当年自己真的一点也不害怕。

    两人不约而同地挺了挺小胸脯，满脸自豪。

    见香荽和玉米一脸懵懂，红椒还安慰地握住香荽的手，再不像刚才那般惊惶。

    香荽见哥哥姐姐们忽然振奋起来，对于大火烧山时，自己还在娘肚子里深表遗憾；玉米则仰头问小葱当时的情形，恨不得也经历一次才好。

    郑氏见这话起了效果，立即又道：“从那年的事后，娘就知道你们都是有大出息的。可是老天爷还要考较你们，不然的话，干坐在家里也不得成材。就说前年，那混世魔王欺负人，咱们跟他打官司，最后他不是没讨到好！你哥哥倒长了不少学问。”

    说完鼓励的话，她才道：“就因为你们有出息，爹娘从没把你们当小娃儿看。所以，今儿这事娘跟你爹也不想瞒你们，大晚上把你们都叫了来，帮着出主意，也照看安慰你们爷爷奶奶。”

    几个小的听说爹娘这样看重他们，都兴奋不已，哪里还有刚才的瑟缩害怕，纷纷插言，要显露自己的聪明和才干。

    红椒最冲动，急不可耐地嚷道：“娘，咱们不怕！咱们就再跟他们打官司，告诉皇上，咱们是冤枉的。”

    山芋握着小拳头附和道：“对，咱们去衙门告状喊冤，再不然，就去京城告御状。”

    从前年打过官司后，娃们倒多了不少见识。

    张槐见妻子煽动过了头，急忙道：“这回的事不成。这回的事比较大，又在打仗的节骨眼上，皇上心里气不顺，只能等风头过了再说。就像咱们家，要是爹忙的时候，你们还捣乱惹了祸，爹也是要骂你们的。”

    玉米对这个体会较深，点头道：“前儿爹还骂了我哩。”

    因为葫芦的事，全家人心情都不好，所以小娃儿最近挨了好几回打骂了。

    板栗和小葱低声嘀咕了两句，抬头道：“依我看，咱们也不用太着急，爷爷奶奶也莫要慌张。小叔虽然犯了事，在朝中也不是没有人帮衬的，这事也未必就凶险到无可挽回的地步。”

    小葱接道：“不错。就像爹说的，只要不杀头，咱怕啥？咱们什么苦日子都能捱。”

    张大栓两口子见儿子媳妇把孙子孙女鼓动得这样，也不好意思颓废了。

    两人对视一眼，张老太太一拍座下矮榻，恶狠狠地说道：“老娘活了这么大，啥苦头没吃过？穷日子也过了，富日子也过了，吵嘴打架，水淹火烧，前年还跟朝廷的官儿干了一场，老娘怕啥？大不了再过以前的穷日子就是了！老娘又不是扛不动锄头，拿不动镰刀，昨儿还下地栽了两垄黄豆哩。只要不杀头……”

    忽然觉得这话有些不靠谱，便改口道：“就算杀头也没啥。这辈子咱做了不少好事，下辈子投胎肯定是好人家。”

    杀头没啥？

    红椒他们虽然没有吓得惊慌失措——主要是爹娘才夸过他们，不好意思胆怯，但也没人敢接奶奶的话，且都目光瑟缩躲闪、游移不定。

    他们还没活够哩，可不想被砍头。

    郑氏见要坏事，刚鼓起的劲儿有消失的苗头，忙斩钉截铁地说道：“肯定不会杀头！刚才板栗不是说了么，他小叔在朝堂也不是没人帮衬的。她小婶娘家，小石头他们，周夫子的那些弟子，连苏文青都中了状元，大话咱不敢说，保命是不成问题的。”

    她并非瞎说，刚才也跟张槐分析过，虽然对朝中的形式不是很清楚，但张家这边确实不孤单，又不是十恶不赦的大罪，双方角力结果，最多流放。

    张槐也跟着安慰了一番。

    郑氏骨碌转了下眼睛，又道：“哼，我张家肯定不会就这么没了的。这个缘故——”转向张槐——“槐子，你跟他们说！”

    面对妻子的哑谜，张槐又傻眼——说啥？

    郑氏笑道：“就是我十二岁那年，放了一只乌龟的事儿。”

    张槐恍然大悟，忙将菊花当年放了一只大乌龟，然后郑家和张家就一路顺畅：发家，做官，连火也烧不死，豪门权贵也害不死，直听得儿女们心胸激荡，却又都屏住呼吸，眼不眨地盯着爹。

    郑氏“哼”了一声道：“这片荒山，那么多有钱人，都没买去，偏偏咱们买了来，这难道是运气？如今倒为了乌龟来治咱们的罪，我倒要看看是个啥结果！”

    若是忽悠能令儿女们鼓起勇气，就使劲地忽悠吧，她不介意当神棍。

    她转向板栗：“这话我先放着：你葫芦哥不可能死了，咱家，将来也肯定有翻身的一天！如今正是上天考验你们的时候，若是一蹶不振，说明你们还差一把火候；若是你们把这一茬熬过去了，从此后，就能一飞冲天！我张家，就要——崛——起——了！”

    她张开双臂，铿锵有力地喊出最后三个字，目光坚定，气势浑然，仿佛对冥冥中的神灵发下誓言。

    张槐跨前一步，跟媳妇并肩而立，沉声道：“不错，你们娘的话旁人不知道，你们还不信？那年被大火围住，她说肯定能逃出去，后来你们可不就逃出来了！”

    板栗和小葱明知道爹娘在鼓励开导他们，也不禁被激得眼含热泪，热血奔涌。

    板栗坚定地说道：“爹跟娘放心，儿子跟弟弟妹妹们肯定能熬过去。”

    红椒山芋香荽异口同声地喊道：“肯定能熬过去。”

    玉米不知如何说——娘说的他还不大懂，想了想，忽然张嘴对地上呸了一声，骂道：“我日他祖宗！小爷才不怕！”

    哥哥姐姐们一愣，然后都笑了起来，居然没人骂他，这让他十分高兴。

    