
    不，不，不！

    他不要死在这里！

    这眉山比不上小青山秀丽，这树林也比不上桃花谷风景优美，他不要埋在这里，便是有淼淼相陪也不成。

    他还要找妹妹，还要为张家平反昭雪，还要赶去京城与爹娘弟妹们相聚，还要振兴张家，他事儿多着呢，怎能死在这里！

    “往那边去，收拢残军。我们绝不能死在这！”

    板栗一声怒吼，激起魏铜和钱明的血性，连带秦淼和魏铁也振奋起来，再次投入苦战，并不住解救收拢残余的靖军。

    板栗和魏铜能推测出这支新军被上官遗弃，敌军将领又怎能不知？

    他们见这支靖军不堪一击，早已撤出一半人马赶了回去，以防不测。

    正午过后，眼见靖军只剩下些残兵败将，再次撤出大半人，只留下一个将领带着几百人收拾残局，搬运缴获的军械等物。

    敌军一撤，魏铜和板栗立即感觉到形式的变化，遂兴奋地冲杀起来，身边靖军也越聚越多。

    留下来的南雀军将领是个小部落头领，叫阿图，使一对链子锤，帽子上插了三根鸟羽。

    这是南雀国勇士的标识，越是勇猛、职位越高，插的鸟羽越多。

    他见明明就要完胜的局面，却凭空杀出一只乱军来，气势还十分嚣张，不禁大怒，亲率几十军士赶来拦截。

    这时，板栗他们已经重新杀出树林，在山谷中与这些人相遇。

    看见骑在马上的敌军将领，本来十分疲倦的板栗只觉浑身每一寸血肉都叫嚣着，战意昂然，两脚不受控制地往前冲去。

    冲出一段，忽然想起什么，转头看了秦淼一眼，急忙又退了回来。

    南雀军都哈哈大笑。阿图笑道：“怎么，还没打就害怕了？不如这样，你们当中若有人能胜了本将，本将就做主放你们一条生路，如何？”

    他周围的军士都哄然叫嚣起来，用轻蔑的目光看着对面的残兵败将。算定没人敢出头应战。

    板栗眯起了眼睛，右手攥紧了刀柄，脊背绷直。

    经过这一战，魏铜知道自己武功万万不敌板栗，只有板栗能应战了。

    他上前一步。低声道：“黎兄弟请放心，老魏一定护着阿水，不让他受一点伤。”

    钱明也道：“黎兄弟只管放心去。若是黎水少一根头发，你就打断老钱的腿，反正老钱不是你对手。”

    板栗冷冷地对他腿瞅了一眼：说什么大话，那腿已经被敌人砍了一刀，还吹！

    秦淼却担心他的伤势：“大哥，你肩膀中了一箭，后背挨了一刀，你……你能打得过他么？”

    板栗忽然一笑。道：“打不过也要打，不然，他不会放过我们的。你等着。大哥什么时候让你失望过。”

    他低声对秦淼说了好一番话，然后瞅了魏铜一眼，点点头。才慢腾腾地走上前，把刀扛在肩上，对阿图道：“你说话算数，我要是胜了你，你真放我们走？”

    阿图听了这话，觉得有趣极了，大笑不止。

    虽然今天他们大败靖军，他还斩杀了两名营指挥使，却毫无成就感，因为明眼人一看就知道，这支靖军是新招募的。

    在这场战斗快要结束的时候，他忽然起了玩心，想戏弄这群待宰的羔羊，让手下兄弟们乐呵乐呵。

    于是，他便催马上前，笑眯眯地说道：“只要你能挡本将三招，本将就饶你一死；若是你能胜了本将，那……本将自然全部放了你们。”

    真是蠢，真要是能胜了他，还用他放？

    “好！”板栗大声应下，躬身摆了个架势，等着他过来。

    南雀军见他那紧张的样子，再次大笑起来。

    阿图无奈地摇头，看来自己不上前，这人是不敢来挑战的了。

    他便催马小跑，把链子锤舞动起来，想着要控制好力道和方向，不然的话，只怕一锤就能砸开这家伙的脑袋，那就不好玩了。

    玩归玩，他也不会掉以轻心，老辈教导，“狮子搏兔，尚需尽全力”，面对敌人，他永远不会手软。

    那链子锤舞得水泼不进，携着万钧之势，随着战马疾奔，向板栗兜头砸了过来。

    秦淼大惊失色，尖叫一声，就要冲出去，被魏铜和钱明一边一个，拉住了胳膊。

    所有的靖军都眼睁睁地瞧着链子锤飞向那个少年。

    出乎意料的，板栗并未接招，而是就地一滚，钢刀横扫，砍中了阿图马腿。

    马儿毫无征兆地翻倒在地，阿图自然也滚落马下。那链子锤舞得太急，收不住势头，轰然一声砸在地面上，砸出一对深坑。

    他心知不好，刚想翻身起来，只见一柄钢刀当头落下，迅猛得如同闪电，令他肝胆欲裂，本能地滚向一旁。

    可惜，身子是滚过去了，头却留下了。

    这就结束了？

    无论是南雀军还是靖军，都陷入死寂，张大嘴巴看向山谷中央，只见那个少年俯身捡起阿图人头，高高举起，狂吼道：“杀——”

    手臂扬起处，从人头颈项中撒落一阵血雨，在阳光下闪耀着魅力色彩。

    魏铜第一个反应过来，扬起大刀高喊：“杀啊——”

    他也不管秦淼了，也不管魏铁了，直冲向南雀军。

    钱明也是热血沸腾，但他还没忘了秦淼，对她大喊道：“你就等在这，看我跟你哥杀了那帮狗娘养的……”

    话还没说完就跟着冲了过去。

    所有的靖军都疯狂起来，所谓士气如虹，便是这般了。

    秦淼哪里能耐得住，板栗哥哥勇猛的形象刻入她脑海，也兴奋地跟着一帮残军杀向对方。仗着身子灵巧，居然主动出击，从背后刺中了一个南雀军肾俞穴。

    这名敌军实在是倒霉，旁人都是乱砍一气，就算背部挨上一刀，也未必会死。可是刺中肾俞穴，那是必死无疑了。

    因为那是剑，不是银针！

    秦淼一击得手，十分高兴，撒着欢儿往板栗那边冲去，仿佛那些敌军全不在她眼里。

    少年魏铁看着这个比自己还瘦的小疤脸。佩服得五体投地，也嗷嗷叫着跟着她跑，全忘了他俩一直是被保护的对象，不是什么高手。

    板栗如同猛虎下山，爆发出前所未有的力量。接连砍翻两个敌军，抢了一匹战马。一跨上马背，更是如虎添翼。也不用刀了，而是提一杆抢来的长枪，左挑右刺，如入无人之境。

    他见秦淼满脸笑容，兴奋地向自己扑过来，吓了一跳，忙调转马头去接应。

    魏铜知他放不下弟弟，大喝道：“交给我！”

    遂转身护着秦淼和魏铁一起杀过来。

    几十名南雀军士被追得鬼哭狼嚎。只恨爹娘少生了两条腿，想不通明明他们打了胜仗，眼下却被人杀了头领。还追得满山跑。

    随着敌军被一个个消灭，远处一个小山坡上，一个中年将军骑马带着几个护卫从树林中走了出来。

    这是副将何风。

    他眯眼打量山前喊杀的乱军。问身边护卫：“这是哪一营的军士？”

    护卫们仔细看了看，一人回道：“好像是程望手下。那高个大汉是个火长，我见过。”

    何风点头，又问道：“那个骑马的少年是谁？”

    护卫摇头道：“不认识。”

    他们不用认识，因为他们是上官。

    待这一拨战斗结束后，何风策马来到战场，大大地夸奖了所有的军士。听说黎章杀了敌军将领阿图，忙唤他到近前，好一番赞扬和鼓励，并承诺回去为他请功。

    板栗略打量了这位副将两眼，就垂头恭敬地立在一旁，谦逊地说都是大家合力杀敌，才取得了这个胜利的结果。

    何风摸着三缕长须，连连点头道：“好！不骄不躁，是个将才。”

    他转向那些残兵，豪气万千地喝道：“能在这场大战中存活下来，就证明你们不同凡响，我会替你们向将军请功。现在，让我们趁胜追击，一举扫灭敌寇！”

    兵锋指向，率先策马冲向谷外。

    靖军也都欢呼着跟了上去。

    板栗和魏铜对视一眼，也各自带着弟弟跟了上去。

    战斗结束后，等回到驻地，钱明忽然痛哭道：“老子活下来了！活着回来了——”

    他仰头对着群山狂呼不止，同回来的军士也都跟着落泪。

    七八千人出战，回来不到一千人，这凄惨的景象令人心悸，最后反败为胜的喜悦并不能冲淡对未来的恐惧。

    这次侥幸逃得性命，下次呢？

    秦淼默默地帮板栗上药包扎，又说包扎的棉布要用开水烫过才行，要去伙房要水。

    板栗一把拉住她，对她使了个眼色，摇摇头，小声道：“我去。记住，你不懂医术，不许帮人家诊治。”

    秦淼愣愣地点头。

    这一夜，帐篷里只住了七八个人，臭味淡了许多，那些人，再也回不来了。

    钱明和魏铜都亲热地挤在板栗身旁，要彻夜长谈。

    秦淼被他们包围，一再退让，都快缩进板栗怀里去了。

    板栗使劲把钱明往后推：“离远点！你身上臭死了，多少天没洗澡了？老子身上还有伤呢，心里火气也大，你挨着我，小心晚上我发梦，把你当敌人给杀了。”

    钱明吓了一大跳，急忙后退道：“我就想跟你说说话，等会睡觉我离你远远的。”

    他还真是怕，经过这样的战斗，晚上发梦喊打喊杀也是正常的。

    魏铜等人哈哈大笑。

    谈论间，一边为死去的兄弟伤心叹息，一边商议下次要如何并肩作战，再逃得性命。

    第二天，上面的奖赏下来，板栗、魏铜和钱明各得一匹缴获的战马，并一套衣甲，他们这些新军残余也被编入老军，板栗和魏铜被任命为火长。

    而副将何风，英勇善战，斩杀敌将阿图，率领毫无战力的新军反败为胜，杀敌数百，被记一大功。

    “怎么会这样？”魏铜不相信地看向板栗。

    