
    那军汉急忙道：“那婆子死了，叫她儿媳妇给勒死了。”

    板栗不再多问，将这人整个塞进水中，待溺死后，方才拖了上来。

    他这时候才含泪低泣，闷沉沉的哭声在地洞里回荡，引得崖石后的黑影也掉下了眼泪——那个常来喂乌龟的小娃儿被狼吃了么？

    转头看向那些乌龟：你们再也等不到他了。

    哭了几声，板栗不敢再耽搁，将两具尸体抛入暗河，随水流去，他便朝着溶洞深处跑去。

    于是，隔日桃花谷外的湖中，又浮起两个死因不明的人，又多了一桩悬案。

    小葱和秦淼等在出口处的溶洞内，焦躁不安：哥哥已经去了好久了，为啥还不回来？

    秦淼说不如她们也上去看看，她不许。

    这时候，她的理智和谨慎又回来了，再无前几天的天真冲动，因此不敢带淼淼上去。若是她跟板栗两个还好说，带着淼淼，倘或遇见了人，那可是要出事的。

    正急不可耐的时候，就听见前面有轻微的响声传来，小葱急忙示意秦淼收声，她则努力睁大眼睛，看向黑暗深处。

    一声细细的轻鸣传来，像蟋蟀的声音，小葱听了身上一松——是哥哥回来了。

    板栗来到两人面前，轻声道：“走！”

    秦淼慌忙问：“板栗哥哥，外面怎么样？”

    小葱一把拉住她：“先出去。”

    几人悄没声息地出了溶洞，将洞口细心掩藏好，然后消失在黑夜中。

    等他们走后，过了一会儿工夫，另一个黑影也悄悄地从洞口出来了。

    看着天上一弯上弦月，他长长地舒了口气：在这里生活了七八年，总算出来了。

    当初，他也曾想从龟巢那边出去的，可是。一来腿脚不便，二来这一片山林可是满山都是人，还有高高的院墙围着，估计也难逃出去，于是只能一直呆在下面。

    他对着黑沉沉的树林有些发呆：要往哪走哩？

    眼前闪过小葱的面容，他很想跟在板栗身后撵上去。可是，这么一会工夫，也不知他们上哪去了。于是，他胡乱选了个方向，也投入黑夜中。

    夜幕下的山林里。板栗在前开路，小葱和秦淼跟在他身后，一声不吭地奔跑。

    树枝不断地刷在身上。脚下也时常踩着了石头一歪，或是踏在凹坑内往前一栽，深一脚浅一脚就是这样了。

    小葱忽觉这情形无比的熟悉，仿佛在哪经历过。

    她忍不住低声问道：“哥哥，家里咋样？”

    板栗身子一顿，道：“抄了！详情回山洞再跟你说。这儿不能再留了，被人发现就走不了了。”

    尽管早有预料，小葱还是心中一痛。遂死命地拽着秦淼往前拖，跟头一趟出来比，这会子真是亡命奔逃了。

    秦淼不像他们那般镇定。见抄家变成了现实，想着张家的好处，又想起葫芦下落不明。禁不住就无声哭泣起来，边哭边跌跌撞撞地上山、下山。

    天亮后，他们不过简单地吃了些东西，就继续狂奔。小葱要问详情，板栗也不说，只道来不及说。

    三天后的傍晚，他们找回原来歇脚的山洞，板栗闷头背起行囊，立即就要上路往西南赶，被小葱一把拉住了。

    “哥，你说，是不是家里出了啥事？”小葱郑重地问板栗。

    若是家中没出其他事，哥哥断不会这样。

    抄家是预料中的事，为此爹娘还鼓励了他们兄妹好些话，他们兄妹都不是轻易颓丧的人。

    板栗慢慢地抬头，对着妹妹轻声道：“没啥，就是看见往常那样热闹的宅子，忽然变成鬼屋一样森冷，觉得心里不好受。”

    鬼屋？

    桃花谷的张宅变成了鬼屋？

    秦淼不相信地看着他，死咬住嘴唇。

    小葱定定地瞅着板栗，认真地说道：“哥哥，咱们还要一块在外游荡好些年，前面也不知会遇见啥事。不管有啥事，你都不应该瞒我，谁知我们……我们不是应该共患难么？你想一个人担心事？”

    板栗垂下眼睑，他就知道瞒不过妹妹的。

    他颓然靠在山壁上，轻声将回家的见闻都说了。

    小葱颤抖着身子，和秦淼愕然对视：玉米……玉米叫狼吃了？

    她呆呆地注视着洞外，无声流泪，秦淼本却放声哭起来。

    板栗也无声吞咽，好一会，才哑着嗓子道：“还有……皇上下旨……把淼淼许给洪霖了！”

    秦淼抬起泪脸，不可置信地问道：“这是真的？”

    板栗闭目，无力地点头。

    秦淼一头扑进小葱怀里，凄声喊道：“师姐……”

    两个少女抱头痛哭，一时间觉得世间暗无天日，以往的灿烂日子是那么的飘渺，似乎是梦中才出现的，现实根本不存在过。

    不知过了多长时候，秦淼哭喊道：“我再也不回家了！我一辈子不回家，瞧他怎么娶！”

    小葱抚着她后背，断断续续地挤出两句话：“要回！要……风风光光地……回……我不会……放过……他们的！”

    板栗也不劝，若是不让她们发泄出来，接下来的路可没法走。

    忽然，他侧耳倾听外面，跟着一跃而起，猫着腰出了山洞。

    小葱和秦淼吓了一跳，也停住哭声。

    很快，外面传来打斗声和板栗的叱喝声，小葱陡然站起，因为起得太急了，脚步踉跄，将秦淼也带得一歪，“你呆在这不要出去。”

    说完，她也不等站稳，跌跌撞撞地冲了出去。

    外面，板栗正和一个庄稼汉子斗在一处，她二话不说，从腰间拔出长剑就刺了过去。

    她不过是跟孙铁学了几招剑术，当玩儿一样，小的时候倒经常练习拳脚，如今大了，事也多了，就练得少了。紧迫之间，根本是把剑当刀砍，哪还记得什么章法。

    不过，从小到大，她跟板栗都是配合惯了的，不管做啥，那心意相通的默契始终存在，因此，那汉子明明见她东戳一下，西砍一下，也不能给他带来什么伤害和困扰，偏偏板栗总是恰到好处地递出一招，让他疲于应对。

    那汉子就急了，嘴里发出一声猫头鹰般的鬼叫，就有另一个猎户打扮的人从旁边树林子里钻出来，也不上来帮忙，却冲着山洞跑过去。

    板栗眼中凶光一闪，迎着庄稼汉面门劈出夺命的一刀。

    那汉子急忙举刀相迎，同时身子往旁一侧，一脚踢掉小葱杀来的无招乱剑。

    剑没了，小葱却蹂身而上，整个人对那汉子扑了上去。

    那汉子知她是女子，也不在意，拼着让她打一拳，只顾应对板栗。

    小葱一拳砸在他肋下，力道不算大，正好将手中的钢针砸进他骨头缝里。

    当他吃痛惨叫的时候，趁隙又将左手扣住的一枚银针刺进了他的脖子，脚下顺势一个扫堂腿，那人就倒地不起了。

    板栗已经飞一般地迎着另一人冲了过去，一边还不忘记甩出一柄匕首，钉在那庄稼汉胸口，这可就死翘翘了。

    小葱则冲着山洞大喊：“淼淼，醉魂！”

    那猎户万没想到两人转眼间就将同伴打发了，还朝自己杀过来，正犹豫要不要进洞，忽然扑面飞来一团烟雾，带着淡淡的酒香。

    他脑中一阵晕眩，正摇晃着，后背忽然剧痛，早被钢刀砍中了。

    板栗对小葱喝道：“收拾东西，咱们马上走。”

    说完，一脚踏在猎户胸前，用力碾压，嘴里问道：“谁派你们来的？”

    小葱顾不上听，一猫腰钻进洞去，对秦淼道：“快！收拾东西马上走。”

    秦淼慌张地点头，一边抽噎，一边胡乱将东西往背包里塞。

    “那些都不要了。背太多东西跑不快。”

    小葱将拉拉杂杂的东西全都扔了，只留下一只砂锅烧水，另外将盐和干粮药物分作好几份，各人身上带一份。

    这时板栗进来，小葱问道：“可问出来了？”

    板栗摇头道：“死了。”又道：“不像朝廷的官兵。”

    秦淼惊恐地瞪大眼睛，板栗和小葱反而镇定下来。

    板栗对小葱道：“这两个人像是望风的，在等人，好把咱们一网打尽。说不定附近还有人在，咱们要赶紧走才是。”

    小葱点头道：“也好，就往深山里跑。在山上咱们占优势，耗也要耗死他们。若是出了山，怕是一天也撑不下去。”

    板栗将最重的一个包袱缠在身上，伸手牵住秦淼，低声道：“淼淼别怕，咱们就再玩一回打仗。这些人到底比不上咱们，就算是被蛇咬一口，也难逃性命。咱们这边可是有两个高明大夫。”

    秦淼往他身边靠了靠，点点头道：“跟着板栗哥哥，我不怕。”

    说着，鼻子一酸——要是葫芦哥哥在就更好了。

    板栗对小葱道：“走！”率先出了山洞。

    外面暮色已经暗了，两具尸体倒在地上，更添了一份阴森。

    小葱从庄稼汉的身上拔出钢针和匕首，擦干净血迹，塞进袖内；板栗则绕过死人往东行去，不让秦淼看见。

    连续疾奔了一夜，沿途小葱又撒了些特殊气味的药粉，混淆气息，免得人家用狗追了上来。

    天明的时候，他们来到一道丈来宽的峡谷前。

    见旁边的大树上缠着古藤，板栗和小葱便将藤割了下来，在树顶上拴死，然后，板栗先荡了过去。

    