
    情节进入军中生活。军中都是汉子，且看秦淼和小葱两妹子如何生存。花木兰从军只是为了孝道，小葱和淼淼却是要助板栗建功立业的，两妹子如何在一群汉子中脱颖而出呢？

    因为之前板栗就有意识地训练秦淼，又跟她说了不少军队的战阵等事，加上她本来也会些拳脚功夫，所以，这校场训练反而没让她觉得难捱，至少比那些只知种田的庄稼汉好多了。

    因为那些庄稼汉们除了一把力气，对打仗完全是门外汉。因此，各营都在指挥使的带领下，先练习简单的方阵，接着又练习简单的对杀。

    即便是这样，几日下来，一个个都累得七死八活，且觉得饭食不够，常饿得两眼冒绿光，一到吃饭的时候，就死盯着火头军手中的饭勺。

    秦淼再不像第一日那样嫌弃这苞谷饭，每一粒都当宝贝一样。她明明吃不多，还总喜欢哀求火头军多给她盛些，然后分一半给板栗。

    渐渐的，有那蛮横的，就去抢旁人的饭。

    这日晚间吃饭时，秦淼照例将自己的饭拨了一半给板栗，然后飞快地挑出其中的沙石，这才吃了起来。

    板栗见她如今吃得津津有味，心里一疼，柔声问道：“天天这么累，你吃这些够么？”

    秦淼笑道：“够了。不还有个窝头么。”

    板栗扒了一口饭，凑近她小声道：“晚上我带你出去找找，看能不能找些野味打牙祭。”

    秦淼听了眼睛一亮，开心地笑了起来，笑得颧骨上那片疤痕也显得没那么难看了。

    她正要问板栗这时候能不能逮到山蛙，忽觉右手一空，窝头叫人拽走了。

    愕然仰脸一看，一个人高马大的壮汉正大模大样地将她的窝头往嘴里塞。

    这人她认识，是他们一火的。叫钱明。这两天老是抢那些老弱军士的窝头，也孝敬一两个给火长魏铜，因此无人敢吱声反抗。

    板栗眼中煞气一闪，把碗筷往秦淼怀中一塞，跳起身一把攥住钱明胳膊，冷声道：“还给她！”

    钱明眼一瞪。道：“他吃不了那么多，老子帮他吃，你不服气？”

    说完，猛一甩手，同时出腿横扫板栗下盘。

    板栗手下加劲。猛然一拧转，并抬脚踹向他踢来的小腿。

    钱明顿时惨叫一声，被他摔倒在地。捂着胳膊哀声叫唤，小腿也痛得蜷缩起来。

    板栗上前一步，一把夺下那窝头，抬脚踩在他胸口，眯眼道：“想欺负人？那也要擦亮眼睛看清楚了，能惹得起再出手。再敢惹我们，打断你的狗腿！滚！”

    一脚将他踢得翻了好几个个儿，滚到火长魏铜的脚边。

    钱明万没料到。这个不大惹事的年轻人这样好的身手，只一招就把他打趴下了，看情形竟是轻松的很。他暗暗后悔惹到硬茬子了。便眼巴巴地看向魏铜。

    板栗一边有滋有味地嚼着那窝头，一边漫不经心地看着魏铜。

    魏铜凝目对着板栗好一番打量，忽然笑道：“黎章兄弟好身手。”低头对钱明。“你还真是没眼光，挑了个狠的欺负，那不是自讨苦吃！”

    周围人见两人对峙，本来噤若寒蝉，听了这话才松了口气，都笑了起来。

    魏铜用脚踢了踢钱明：“滚起来！怎么，还想我帮你出气？别做梦了，等有空的时候，我会找黎兄弟过两招，可不是现在。为了个窝头打架，也太没出息了。黎兄弟说是不是？”

    板栗笑着点头道：“就是这个话。眼下大伙是同袍，上阵杀敌的时候，随时有丢掉性命的危险，身边的兄弟可是能救命的。”

    另一个火长杨五大声道：“这话说的好。上了战场，刀箭无眼，能救你的说不定就是你平常最看不上的人。我说老钱，为了你小命着想，还是不要欺负人了。”

    众人哈哈大笑，钱明羞愧地低头。

    板栗将剩下的饭吃完，对众人道：“大伙都吃不饱，不如晚上去林子找找，看能不能打些野味。”

    魏铜点头道：“这是个主意。咱们在后方，管得没那么严，跟值守的人打招呼，晚上出去几个人还是成的。”

    于是都热烈地商议起来，彼此间拉近不少距离。

    果然，饭后魏铜带着板栗和钱明，杨五也带了两个人，打着火把在林子里折腾了一个时辰，却什么也没逮到，只得怏怏而回。

    如此过了十来天，秦淼月事来了。

    她早就意识到这事的难处，还在黎家住着的时候，就告诉了板栗详情。若不让板栗知道这事，提前想好应对之策，到时候处在一群男人中间，要想不露马脚，实在是太难了。

    “每个月都流？”

    板栗听了，瞠目结舌地望着秦淼，震惊于女人还有这回事。

    秦淼嘟囔道：“板栗哥哥，师姐是学医的，你怎么也该看两本医书吧，竟然连基本的男女之事都不知晓。”

    板栗汗颜，说自己最怕看那些东西。

    于是，秦淼便仔细地给他讲解了一番男女成人前后的区别，“女子七岁，男子八岁，肾气盛，齿更发长；女二七十四岁，男二八十六岁，天葵至，女子来月事，男子精气溢泄，故能生子；女三七……”

    板栗听完，根本顾不上尴尬脸红，只有满心隐忧和焦灼：秦淼这里有自己遮掩，妹妹若是也投入军中，要如何应对这事？

    他再忧心，找不到小葱也无法，只能先顾眼前的秦淼。

    “黎兄弟，又来装草灰了？我说你一个爷们，洗衣裳洗得这么勤，还真是少见。是不是在家让媳妇逼的？”

    伙房的老王看见板栗，呵呵笑着打趣道。

    板栗也笑道：“媳妇？我媳妇还在岳父家养着呢！你当我喜欢洗衣裳，总共就这么两件衣裳，天天出一身臭汗泡着，要是不洗，几天工夫不就泡烂了。到时候我穿什么？这也是没法子的事。咦，你们都不洗，是有衣裳换的？”

    旁边一个火头军哈哈笑道：“谁有衣裳换，还不是这么捱着。军营虽然没有盔甲，粗布衣裳倒是会发放的。等你们上了前线，就会发了。不然的话。都穿得这么乱七八糟的，怎么分得清敌我呀！”

    板栗“哦”了一声，又跟他们说笑了两句，还要了些开水，用竹筒装了。才告辞离去。

    沉暗的夜色下，秋季清冷的月光映照着军营，那些帐篷远远望过去。倒像是一片坟包，十分凄凉。

    离军营不远的低洼谷地，有一个很大的山塘，塘边燃着一堆篝火，板栗坐在火边。

    他望着蹲在水塘边洗东西的朦胧背影，虽然知道女子这时候不宜沾冷水，也很想帮秦淼，但又明白她万万不会答应的——这实在是女儿家最难言的了。哪怕是亲兄弟，也不宜让他知晓，若不是在军营。是无论如何也不能跟他说的。

    他能做的，只能是帮着掩饰。

    秦淼用特意缝制的带子装了草木灰处理月事，总共缝了四五条备用。她将换下来的月事带子清洗干净后。遮掩在一块布巾下，搭在一根细竹竿上，走到火堆旁烘烤。

    板栗见她来了，不觉脸有些发烧，忙将竹竿接了过去，轻声道：“我来。你先烤烤手。”又将竹筒递过去，“这是在伙房要的开水，刚烤热了，你喝一点暖暖胃。”

    秦淼听了眼睛一亮：热水？那她还得洗洗才好。

    “大哥，你等等，我去去那边就来。”

    板栗忙拉住她，疑惑地问道：“你又要做什么？这黑地里，还是我陪你去吧！”

    秦淼犹豫了一下，小声道：“我……我想，用热水洗洗，好难受呢！”

    板栗听了一呆，接着慌忙道：“那也不要往林子里去。就去——”他四处一望，指着山塘下游的溪流——“去那水边吧，我陪你过去。”

    秦淼也害怕有事，便点头答应了。

    两人过去后，秦淼蹲在溪边，迅速用竹筒里的热水冲洗下身，然后赶忙擦净起身，慌张得跟做贼似得。

    板栗一边警惕地注视周围，一边忧心如焚：妹妹怎样了？女儿家有这样的烦难事，这军营根本就不是她们该来的地方，是不是该想法子送秦淼回黎家呢？

    可是，如今官府正抽调壮丁，秦淼若是回到黎家，只怕也难留在家里，到时候他不在身边，更麻烦。

    两人回到火堆旁，板栗不由分说，夺过竹竿，就着火堆细细烘烤，命令秦淼只管烤自己的手脚，千万不要让凉气浸入体内。

    噼啪作响的燃烧声中，两人都沉默下来。

    “你们在这干什么？”

    一声大喝，吓得秦淼光脚跳起，差点歪到火中。

    板栗忙扶住她，将已经烘干的布巾递给她，示意她不要慌张，转头看向来人。

    原来是两个值夜的军士在四处巡查。

    板栗微笑抱拳道：“这位兄弟，我们洗了衣裳，在这用火烘干。这不算违了军规吧？来，兄弟走了这么久，辛苦得很，不如也过来烤烤。这天气如今可是凉了。”

    那军士这才释然，呵呵笑道：“一个当兵的粗汉，你还这么讲究？”

    果真就坐下歇息了。

    板栗笑道：“不是讲究，就这一身衣裳，天天被汗水泡一遍，不洗可要烂了。”

    另一个军士笑道：“这话倒是。”坐下来一边烤火，一边问秦淼，“这位小兄弟年纪小的很，怎么也来投军了？”

    秦淼也镇定下来，将布巾叠好塞入怀中，叹了口气道：“不投军怎么活呢？军营好歹还有口饭吃，在家可是什么吃的也没有，就等饿死了。”

    这话说中了两人的心事，一人绝望地说道：“谁知还能吃几天呢？上了前线，一天不知要死多少人。俺不晓得还能活几天……”

    另一个军士是个胆小多愁的，当即就呜呜哭了起来。

    