
    泥鳅不屑地瞥了方威一眼道：“就你那猴儿劲，还能跌坏了？爬再高跌下来也坏不了！”

    正笑闹间，一个小子跑过来，对泥鳅道：“泥鳅少爷，不，是老爷了……”

    众人听了忍俊不禁，泥鳅不好意思地骂道：“别扯那些。咋了？”

    那小子这才急道：“少爷，前面吵起来了。快打起来了。你快去吧！”

    众人大惊，好好的大喜日子，咋吵起来了？

    泥鳅忙问道：“谁跟谁吵起来了？你可知道咋回事？”一边匆匆往外走。

    那小子瞄了板栗一眼，结结巴巴道：“是……是张老爷子跟老外婆吵起来了。”

    板栗一听，也不管众人了，撒腿就往前奔去。

    黄瓜、黄豆也挤开众人，麻溜地往前窜，也就葫芦落后一步。

    到了前院，只见周婆子正跟张大栓对骂，围观的人不住劝，地上一溜粪迹延伸，往水井那边去了，一股臭味弥漫。

    “不要脸！老不正经！偷看女人上茅房……”

    周婆子跳脚大骂，人拉也拉不住。

    张大栓满脸涨红，瞪着一双眼睛怒喝道：“谁看你上茅房了？老得跟树皮一样，还当自个是美人哩？……”

    周婆子气势汹汹地指着他鼻子道：“那你偷偷摸摸地跑到女茅厕外边干啥了？还把孙夫人给吓得掉粪坑里了，这可是大伙都瞧见的……”

    女人吵架，嘴皮子总是利索些，周婆子根本不给张大栓辩解的机会，周围人又议论纷纷，说啥难听话的都有。

    张大栓气得捋起袖子要上前揍她：“你个死婆娘，干啥要背地里说我孙女闲话？”

    郑长河也过来帮忙，大喝道：“臭婆娘，死鸭子嘴咋不烂掉哩？……”

    刘大胖子跟儿子刘三顺气得眼前发黑：这大喜的日子。生生就要被搅和了。

    刘大胖子狂吼道：“不要吵了！”

    刘三顺也忍气上前道：“娘，张叔，今儿是泥鳅的好日子，有啥事不能好好说？都不要吵了，咱去屋里慢慢说，成不？”

    顿了一会。周婆子和张大栓同时出声。

    周婆子道：“有啥好说的？他不要脸，跑到女茅厕偷看……”

    张大栓道：“这死婆娘背地里嚼舌头，说的话比茅坑的大粪都臭……”

    两人又吵了起来，刘大胖子和儿子干瞪眼。

    这时候，板栗兄弟赶来。拽住张大栓问情由。

    紧跟着，泥鳅也赶过来，往前一站。张臂大喝道：“别吵了！”

    他紧绷着脸扫视张大栓和周婆子，神情肃穆。

    人群霎时静了下来。

    他如今是秀才了，到底身份不一样，庄稼人见了不由自主地敬畏。

    泥鳅见他们收声，才道：“两位长辈都是刘家的亲戚，有啥话咱们进屋去说，好不好？”

    板栗先出来，已经把周婆子的话听了个大概。便阻止道：“我看不必，还是当着大伙的面说开比较好。就算有啥误会，说开了就没了；有什么解不开的。大伙也能帮着评理。”

    众人都点头，说这话很是。

    来的大多是庄稼人，谁不想瞧热闹？

    泥鳅无奈地看着板栗。暗自叹了口气。

    他先对张大栓拱手道：“张叔，我外婆是女人，能不能给侄儿一个面子，让她先说？等她说完了，你再说。放心，侄儿一定不会偏袒。板栗葫芦他们都在哩。”

    张大栓刚要发作，被板栗一捏手臂，代他答道：“我爷爷就让她先说。”

    张大栓这才不吭声了，看向周婆子的目光却像要吃人。

    泥鳅就让外婆先说原委。

    周婆子见外孙这样，觉得到底是亲戚，胳膊肘还是往里拐的，于是抖擞精神，又把刚才的话添油加醋地说了一遍。

    在她嘴里，张大栓成了见色起意的老不正经、偷窥狂，跑去女茅厕干龌龊事去了。幸而她们是两个人一块去的茅厕，所以张大栓才没能得逞，要是一个人，没准他就要干出丑事来。

    张大栓听了这样的话，如何不怒？

    老汉简直要发狂，就要冲过去打人。

    板栗和葫芦却死死地拉住他，不让他动，还不让他插嘴，板栗凑在他耳边不住地劝。

    黄瓜几个也拉住郑长河。

    黄豆对爷爷一阵耳语，郑长河便安静下来，还劝张大栓：“大栓，咱先听她说完。”

    泥鳅皱着眉头听外婆说完，又转向张大栓：“张叔，我外婆说的你都听见了？那张叔说说，咋跑去女茅厕……那个……”

    张大栓怒嚷道：“哪个偷看了？”

    周婆子立即喊道：“没偷看？你那眼睛跟……”

    “嗷——”

    一声尖叫划破长空，刺得众人都捂耳朵，也打断了周婆子的话。

    黄豆等大伙都不吱声了，才止住尖叫，对泥鳅道：“泥鳅哥哥，刚才她说话的时候，张爷爷可没插嘴。现在，张爷爷说话，你得保证她也不能插嘴。县衙问案，还要讲规矩哩，这么混吵算啥事？”

    众人听他说完，均一脸呆滞地看着这小子，少年们更是满脸黑线，嘴角直抽。

    泥鳅竭力装没事人一样，示意张大栓好好说，又转身盯着周婆子道：“外婆，有啥话，等张叔说完了你再说。”

    周婆子恨恨地看着黄豆，闭嘴不言。

    方威凑近黄豆：“我说黄豆兄弟，你好歹也读了这么些年书，咋就不注意点举止风度呢？让人不说话，也不用跟狼一样嚎吧？”

    黄豆“哼”了一声道：“你懂什么？举止风度，那也要在有风度的人跟前用才成；在这婆子面前，就得用狼嚎！这叫因人而异。别死揪住那些规矩不知变通，那是读死书。回头你读成个酸秀才，方伯伯准要骂你。”

    方威哑口无言。

    板栗等兄弟使劲憋住笑，听张大栓说缘由。

    原来，张大栓在席上吃到一半，要上茅房，他就直奔记忆中刘家的茅房去了，在西头屋角。

    却不知刘家原先只有一个茅房，如今人多了，就又在东头添了一个，给男人用，原先那个就给女人用了。

    张大栓也没细打量，闷头到了茅厕外，正要推门，听见里面传来女人的说话声。

    他便知道有人在用茅厕，便急忙转身准备走，却听见里面在说他孙女小葱，当即皱眉，竖起耳朵听起来。

    泥鳅中了秀才，好些人家都想来结亲，媒人是一拨一拨地进出。

    今天来了这么多恭贺的客人，自然也有那心思的，这孙夫人是下塘集一家富户的妻子，就跟周婆子搭上了，透露了想结亲的意思。

    周婆子忙说这事她不能做主，答应帮她在亲家面前递话。

    那孙夫人听了喜上眉梢，只当她能帮大忙，遂说了许多的奉承话，把泥鳅兄弟夸了又夸。

    外孙有出息，周婆子也长脸，两人就热乎乎地聊上了，连上茅厕也结伴一块。

    又因为说的私密话儿，连丫头也没叫跟，叽叽咕咕的，从前院说到后院，进了茅厕还没住嘴。

    先还警惕，一个进去了，一个在外看着人。

    后来说得兴起，外边站的人也进去了，一起蹲在茅坑边说话。周婆子也就罢了——乡下人，见惯了的——那孙夫人也不嫌臭，纯粹是被秀才女婿的美好向往冲昏了头。

    周婆子被孙夫人吹捧得飘飘然，“哼”了一声道：“当离了他家闺女，我外孙就娶不上媳妇哩！真是瞎了眼，敢挑我泥鳅，现世现报落我眼里。”

    孙夫人急忙问怎么回事。

    周婆子想起刘家推了她孙女不说，还让泥鳅姑姑刘小妹去张家求亲，就止不住胸口疼——这是生生打脸哩！

    这还不算，偏张家又不乐意了，竟是好说歹说，也不肯再应承这门亲，她越发气得肝疼——自己想求的，人家还不要！

    怒气一生，她就顾不得了，就一五一十地把那件事对孙夫人说了，末了还道：“这下好了，瞧不上咱泥鳅，咱泥鳅争气的很，这不就中了秀才。也不瞧瞧自个孙女是什么东西，就张狂成这样！太张狂也不是好事，要不孙子咋叫人打了哩。一场官司闹得鸡飞狗跳，把半个村的人都扯进去了，害得老刘家也跟着倒霉……”

    那孙夫人听得津津有味，不住“哦”“唉”，表示感叹，又道：“那个济世堂的张姑娘，前些年不是说给什么侍郎家的少爷做妾吗，怎么又要嫁泥鳅少爷了？”

    周婆子鼻子里轻哼了一声，道：“他家的破事谁能搞得清？又说李家的也求，又说方家的也求，一个闺女也不知要许几家……”

    张大栓听了这话，哪里还能忍得住，一声暴喝：“死婆娘！老子撕烂你嘴！”

    一脚就把茅厕的木门给踹开了。

    周婆子小解，因而系好了裤子站在一旁等候。

    那孙夫人大解，正蹲在茅坑边上用劲儿哩，被这一声大吼吓得魂飞魄散，往后一倒，就掉进了茅坑，被半池子大粪给淹没了。

    本来也不至于这么倒霉的，因为那粪坑上盖了木板，只留一个坑洞——这样显干净，心细些的农家人才会这么干。谁知那孙夫人跟杨贵妃一般，是个丰润的，那木板就承受不起，竟然断裂开来，于是，她就洗了把大粪浴。

    