
    正当他们不知如何应对这事的时候，朝廷来了旨意：将张家全家流放北地。

    原来，永平帝下旨抄张家，在朝中掀起轩然大波。

    张杨的亲朋故交、同年师兄弟等纷纷上书，说从来就没有这样的事，大靖律法亦没有这项规定，而张杨也辩驳说，张家迁入桃花谷，发现那些乌龟后，他父兄已经下令不准惊扰，更遑论吃乌龟了。

    这些人中有张杨岳父曹渊、赵耘岳父汪正松以及周夫子弟子门生等，个个都言之凿凿，端出律法条文，又指出胡镇乃一世家纨绔，曾在清南村欺男霸女、无所不为，连童生试都敢插手，其言辞不可信云云。

    这情形却让永平帝更加愤怒，一腔怒火不得泻出。

    他亲自下旨，责令大理寺和刑部比照“十恶”中的大不敬，火速定案，将张家一家都定了流罪，流放两千五百里，竟然绕过了大理寺正卿汪正松。

    永平帝乾纲独断、一意孤行地定了此事，以为会引起极大风波，不料，先前反对的人都静悄悄地一声不吭，再无人提此事，连张杨也不喊冤了。

    这反常行径虽让他疑惑，却再不肯转圜，遂派快马去湖州传旨。

    随同这道圣旨来的，还有另一道圣旨：将青山医学院院长秦枫之女秦淼赐予荣郡王第五子洪霖为妻。

    秦枫拒接圣旨，说小女已经定亲，如今女婿在边关杀敌，虽然下落不明，断不能背弃婚约另行聘嫁。

    来传旨的内侍觉得不可思议：他在皇宫呆了这么多年，还没见过敢拒接圣旨的人。

    一怒之下，自顾将圣旨掷于秦枫面前，拂袖而去。

    秦枫岂能让他留下这东西，上前一把攥住他胳膊，强命他带回圣旨跟皇上复命。

    内侍气得直哆嗦。胡乱喊道：“反了！这可反了天了！敢威逼传旨内侍……”

    秦枫将他连同护卫一起推出院子，然后关上院门。

    那护卫见情形不对，就想动兵器，却被内侍拦住了。

    他道，他们几个是来传旨的，不是来逼杀人的。若不然，就算这门亲事最后成了，在洪五公子面前也落不到好，不如这样……

    最后，他们将圣旨留在了医学院。急慌慌地跑了。

    秦枫冷笑：横竖他没接这圣旨，管你留在何处。

    结果，医学院搁置圣旨的那间屋子愣是再没人敢靠近。

    郑家人得了消息。自然是心如刀绞，可又没有法子。

    这时候，医学院有人从边关回来，说郑家大少爷没死，如今在二皇子帐下效力呢！

    这可是天大的喜事，冲淡了这些日子以来的愁云惨雾，郑家、秦家一片欢腾。

    然而，郑家的欢欣如同刚煮沸的开水。还没翻花哩，就被一瓢冷水给浇下去了。

    郑老太太得知大孙子没死，立即精神百倍。让青木马上去桃花谷，把这消息告诉菊花，也让张家人欢喜欢喜。

    刘氏急忙附和。说娃他姑姑最是心疼葫芦，知道这信儿不定多开心，也能冲一冲抄家带来的霉运，让她心里好过些。

    秦枫便阻拦道，如今镇军围住桃花谷，不让亲友进谷探望，还是不要惹事的好，省得给张家添麻烦。——他是怕郑家知道香荽受伤和玉米被狼吃了的消息。

    郑老太太这两天气受够了，捶着桌子喊道：“咱们不进去，就在外边喊。咱不惹他们。有本事把天遮住，让声音传不进去，老娘就服他！”

    郑长河也道：“就是。挑一个嗓门大的，就站在林老头家门口喊。看他能把我咋地？”

    黄豆忙道：“我去，我嗓门大！”

    正吵嚷间，马小六飞奔进来，紧张地说道：“不得了了，老爷，外边都传玉米叫狼叼走了。”

    青木不敢相信地问：“你说啥？”

    马小六红着眼睛道：“有人听桃花谷的差大爷说，玉米叫狼叼走了，吃的连骨头都不剩……”

    郑老太太往后一倒，又一次晕了过去。

    葫芦死大悲，抄家大惊，葫芦生大喜，如今复又大悲，郑老太太终于爬不起来了，昏迷不醒，不时说胡话；郑长河则口眼歪斜，老病复发了。

    秦枫见无法再隐瞒，只得告诉了青木两口子桃花谷内的情形。

    这已经不是滔天的仇恨可以形容的了，青木父子都阴沉得可怕，刘氏抱着痛哭的紫茄泪如雨下。

    秦枫拍着青木的肩膀道：“不管你心里如何恨，眼下都不宜莽撞。这个风头一定要暂避的，不然，于张家毫无益处。”

    青木几乎咬碎一嘴钢牙。

    黄瓜和黄豆对视一眼，转身去书房忙碌去了。

    公孙匡得了旨意，再也不想留在桃花谷，一面将此地情形具本上奏，一面令梅县令暗中调查此案，发卖张郑两家山林田地和铺子以及奴仆，又封了张宅和桃花谷，只留二十镇军在谷口把守。

    他则押解张家老小和抄来的财物，并用一辆豪华大车拉着那只最大的乌龟，当天下午就启程了。

    这一长串人刚出桃花谷，立即引起人们的注意。

    首先是张家的佃户雇工，飞奔向山外，要去告诉郑家，沿途又不住地告诉人，那些在田间劳作的庄稼汉和家中忙碌的媳妇婆子、学堂里读书的娃儿，都纷纷赶到村路旁等着。

    等张家人走过来的时候，人群鸦雀无声，只有衙役和军汉的呵斥声“离远些”。

    人们看着张家人戴着枷锁脚镣，跟串鱼似的穿成一长串，除了郑氏——她被允许背着香荽，连山芋和红椒都拖着脚镣，面上虽还算镇定，却再无昔日的光鲜，先是酸涩，继而恐惧，不少人都低头擦泪。

    快到郑家门前的时候，一个媳妇终于忍不住了，嘶声哭喊道：“麻虾，咱不读书了！咱再也不读书了！娘再也不想你当官了——”

    原来是刘大顺的媳妇。

    她是个心眼窄小的女人，一心想要儿子跟张杨、赵耘，还有小叔刘四顺以及泥鳅那样，成为有功名的出息人，如今见往日不知多羡慕的张家，忽然落到这步田地，那心理就崩溃了。

    这一哭喊，引起无数人应声，都说在家种地，虽然日子苦些，落个平安。

    张家养了个儿子中了进士，当年的风光喜庆似乎就在昨天。清南村人看着张家发家、富贵，如今却戴着枷锁脚镣被流放几千里，背井离乡。

    这活生生的例子摆在眼前，让那些望子成龙的爹娘都心寒恐惧，竟然有许多人当场决定：让儿子退学，这书不能念了！

    儿子再出息，还能比得过张杨？

    他们再做善事，还能比得过张家？

    就这样的，都被抄了家，他们还有指望么？

    太可怕了！

    张家这家抄得莫名其妙，也说不出个名堂来，说是乌龟引起的，但就算张家以前没搬去桃花谷住的时候，那些乌龟还不是在那地方自在地活着，也没见人来管它们。

    这山野池塘，哪里没乌龟，农家人实在想不通这弯弯绕。

    公孙匡傲然骑在马上，先是见人群静寂无声，那畏惧的神色让他十分享受，接着，那媳妇就来了这么一出，使得他脸色都黑了。

    不得不说，这媳妇喊出了世间事的真谛！

    他见群情激奋，压住怒气，对营指挥使丢了个眼色。

    营指挥使便大喝一声，镇军们齐齐大喝，人群才重新安静下来。

    沉重的压抑之下，忽然一个小女娃脆声唤道：“香荽！”

    香荽转头面向人群，望见一个七八岁的小姑娘，她便甜甜一笑，回应道：“墨鲫！”

    墨鲫站在舅舅身前，使劲憋住眼泪，望着病怏怏的香荽不住吞声。

    香荽却一直对她笑，见她伤心流泪，她忽然道：“墨鲫，把我的位子留着，甭让旁人占了去，我很快就要回来的。”

    墨鲫听了一愣，急忙点头道：“嗳！我帮你留着。”想想又问：“你多长时候回来哩？”

    香荽道：“不晓得哩。许是两年，也可能半年不到我就回来了。到时候我给你带好东西。”

    墨鲫听了十分高兴，连声说好，还叫有好吃的也带些。

    两人的对答让围观的乡民和押解他们的军汉都听呆了：怎么觉得这娃儿不像是被流放的，倒像是出门去游玩的？

    一个男娃忍不住问道：“香荽，你们……你们不是被流放去么？”

    被流放还这么开心？

    香荽也对他甜笑道：“是呀！娘说，这是个难得的机会，不然，我们还不得出去看看哩！出去逛一圈，看看外头的世面，好过在家坐井观天。”

    营指挥使跟见了鬼似的望着一脸无所谓的小女娃。

    公孙匡却心中一跳，看着这个小女娃，眼神不由自主地眯了起来。

    听她这么说，红椒和山芋又转头对妹妹笑，他们脸上都没有悲伤的神色，这让小娃儿们放松下来，纷纷开口，有问的，有道别叮嘱的，有安慰的，忽然就热闹起来。

    人们跟着队伍，到了郑家门前，青木和刘云岚带着黄瓜、黄豆、紫茄和青莲，正等着呢。

    黄初雨也站在紫茄旁边，看见张家人过来，各自叫一声“红椒”“香荽”，就哭得上气不接下气了。

    另有李家的、赵家的，一大群人都满含关切地看着他们。

    