
    以下是

    在船舱里来回转了几圈，发现有些屋子里面有桌子有凳子，有的屋子里有床，一看就是常有人的。

    他跑到船尾，那里有间大屋子，里面堆了好些箱子和麻袋等东西，他就带着小灰一头钻了进去。

    一人一狗都累坏了，玉米又觉得躲了个安全地方，且不缺吃的；喝的么，这外面一条河的水，还不够喝？

    于是，小娃儿放宽心，往麻袋上一靠，几乎立即就陷入睡梦中；小灰趴在他身边，也闭上了狗眼。

    这些天紧张害怕外加劳累，玉米用尽了心力，等放松下来，这黑甜一觉便睡得深沉不知醒转。

    也不知到了什么时候，忽然听见小灰呜呜的低咽声，还不住在他脸上添，他才迷蒙有了知觉。

    虽然身上软软的不想动，可是，一来肚子饿了，二来，他觉得裤裆里的蛋蛋火辣辣地疼，只好强撑着坐起身。

    揉揉眼睛抬头一看，窗户上透入亮堂堂的光来，难道天亮了？还是天还没黑？

    小娃儿迷糊极了，暂不管这个，解开包袱，掏出两个馒头放在小灰面前，堵住狗嘴。

    小灰果然不叫了。

    待要自己也拿一个吃，想想还是丢开手，先解开裤子，摸摸蛋蛋，实在肿胀疼痛的不行，“该换药了？”

    他一边想着，一边努力低头，用指甲把那膏药撕开一点点，然后两指捏着使劲一扯——

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫划破清晨的宁静安详，惊得船上人无不悚然变色，正喝汤的喷水，正吃饭的呛喉，正上菜的小丫头脚底一个踉跄，差点把手中的盘子给扔了出去。

    “咳……咳……来人，去瞧瞧……怎么回事……”

    一个浑厚的男声边咳边吩咐道。

    货仓门被打开，涌进三四个青衣小帽的家仆，扑面而来的是震天小儿哭声和疯狂狗叫声。惊得他们倒退一步——这是个什么情形？

    等一切安静下来之后，玉米和小灰被带进了正中一间最大的舱房。一对中年男女坐在桌边，两个丫头和两个婆子站在那妇人身后，男人身边则立着一位管家模样的人。

    妇人见进来一个眉清目秀的小男孩和一只狗，不禁一愣，又见这孩子脸上挂着泪。小嘴委屈地瘪着，每每抽噎一下，脑袋就一摇颤，走路叉开两腿，很不得劲的模样。忍不住奇怪地问道：“这是……怎么了？”

    家仆们面面相觑，都摇头表示不知。

    玉米进来时本还带着戒心，见这妇人跟娘一般温和柔美。直觉碰见了好人，不禁悲从中来，张嘴就哭。

    一边哭，一边扯开裤子，用手牵起小雀儿，将破了一大块皮的蛋蛋亮给她瞧，然后又把那张沾着血肉的膏药扬起来，上气不接下气地喘道：“破……了……”

    这一下。所有人都睁大了眼睛，露出不可置信的神色，丫头们又是害羞又是纳闷。

    妇人更是生气极了。大怒问道：“这是谁干的？”

    她仿佛忘了自己应该问，这不明不白的孩子是从哪来的。

    大家都互相看来看去，不明所以。谁会干这事啊！

    那男人胖胖的跟弥勒佛似的，看上去一团和气，忙道：“娘子莫急，先问问他从哪来的？”

    那妇人便让婆子上前，将玉米裤子系好了，牵到自己身边来，拉着他手温柔地问道：“乖，跟……婶子说说，你怎么到船上来了？这膏药是谁帮你贴的？”

    玉米顿时止住了嚎哭，眨巴了两下泪眼，努力挤出眼泪，打量这妇人，又看看那矮胖的男人，心思电转——

    他差点忘了，自己是偷着跑到人家船上来的，又不认得人家，对着人家哭啥呀？没把你当偷儿就算好了。

    眼珠一转，忽然把眼一闭，小嘴一咧，又“哇”地一声哭起来，一边断断续续地说道：“拐……子……拐……卖……娘——爹——”

    虽然才说了几个字，这可再明白不过了，顿时大家看着哭得惨兮兮的小娃儿又是心疼又是愤怒，那妇人和婆媳丫头们都望空痛骂拐子不是人。

    胖男人皱眉，问家仆道：“只他一人，拐子呢？”

    一个家仆摇头道：“小的们进去的时候，就他跟这条狗在里面。没见拐子，想是跑了。”

    妇人将玉米揽在怀里，从袖子里扯出条丝巾帮他擦泪，哄问道：“那拐子呢？可是跳河跑了？”

    玉米摇头只是哭，根本说不出话来，那妇人不住安慰，又让人拿了药膏来帮他上药。

    因问起那膏药是谁贴的，玉米老老实实地回道：“我自己贴的。破了皮，不是该贴膏药么？不贴膏药咋能好哩？不能尿尿咋办？”

    男人喷出一口茶，大家看着满脸无辜的小娃儿，无语对仓顶。

    玉米却不管，只一个劲地问妇人，他尿尿的小雀儿会不会烂，往后还能不能尿尿。

    妇人又是心疼又是好笑，当着满屋子的下人，也不好说什么，还是胖男人和管家告诉他，这雀儿没事，往后照样尿尿，玉米才放下了心。

    众人便慢慢地哄他，问他怎么来，怎么去。

    从尿尿的小雀儿要烂了的恐惧中解脱出来后，玉米恢复了灵活的小心思，一边抽噎，一边告诉这对夫妻，自己是从拐子家里逃出来的，到处乱躲，看见这船，就想搭船回京城，所以就上来了。

    为了增加说服力，又把自己肩膀上的伤和后背上的伤让他们看，“老打我，还不给饭吃。我想娘，就跟狗狗从洞里爬出来了。”

    这一下，不但女人，连那管家并男人都眼窝一热：这杀千刀的拐子……

    可是，搭船回京城？

    “谁告诉你这船是开往京城的？你家是京城的？”

    胖男人忍不住放柔了声音问道，谁让这小子看着那么招人疼呢，他都四十岁了，膝下又没个一儿半女的，禁不住就慈心大发起来。

    玉米便道：“这船不是开去京城的？那也不要紧，到了地方我下船接着走。总有一天能到京城。”

    这……这话说的，接着走就下海了，还怎么到京城？

    众人实在跟不上小娃儿的思路，都不知怎么跟他说好了。

    最后，还是妇人丫头们心细，耐心地告诉他：这船不是往京城去的。跟京城方向反着呢！

    玉米坚定地说，反了也不要紧，他使劲走，总能走到京城去的。

    众人全部呆滞。

    胖男人受不了了，问他可记得家住京城何处。家里人叫什么，好送他回去。

    玉米小心思又转开了：张家让皇上叫人给抄了，这事怪丢人的。不能说；住在京城啥地方，他也不晓得哩，要咋告诉人？还是装傻好了。

    他在那踌躇不定，落在众人眼里，却是懵懂茫然。

    妇人叹口气道：“京城是多繁华的地方，他怎么能说得清？这么点大人，家里人叫什么，他怕是只知道爹娘二字。哪会记名字。”

    胖男人心里一动，咳嗽一声，对管家道：“叫个人去京城打听一下。看谁家丢了孩子。”

    管家笑眯眯地干答应着，丝毫不准备付诸行动。

    京城那么多人家，他们不过是一个乡绅。人生地不熟的，上大海里捞针去？

    胖男人又和蔼地对玉米道：“小兄弟先不要急，先跟我们一块走，等打听到你家的消息，再让人送你回家可好？”

    玉米经过这些天的颠簸，已经明白自己这点年纪，怕是难得到京城；再说了，还在家里的时候，他就知道北边在打仗，外面乱的很，还是先找个地方住下，等长大些再说。

    拿定主意后，就高兴地答应了，顺势依恋地窝进妇人怀里。

    暂时歇歇脚吧，他实在不想再顺水漂流了，也不想在树上睡觉了，更不想被拐子拐了去。

    男人和妇人松了口气，并且满眼的惊喜和激动——捡了个儿子呢！

    “摆饭，小少爷肯定饿了！”

    船上忽然热闹喜庆起来，男男女女都笑逐颜开，簇拥着新诞生的苞谷小少爷，不停凑趣笑闹。

    为何叫苞谷？

    因为玉米小爷觉得自己应该隐姓埋名，因此换了个跟“玉米”同义的苞谷来用，玉米这个名字，从此就藏在他和小灰的心里，等将来到了京城，见了爹娘哥哥姐姐们，才能重新面世。

    张家三少爷得意地想：这么聪明的点子，也就他玉米能想得出来，就算是香荽姐姐听了，也不得不服气。

    他两手抱着一只鸡腿啃，仿佛看见香荽一脸敬佩地问道：“玉米，你是咋想出这主意的？”

    他一高兴，牙口也快了起来，三口两口将那鸡腿上的肉剔得干干净净，嘴里包的鼓鼓的，费力地嚼巴。

    刚认的干娘一边用帕子帮他擦嘴，一边连声道：“慢点吃，慢点！别噎着。”

    干爹也叫道：“苞谷啊，别急！还有许多，吃完了爹把船靠岸再去买。”

    玉米忽然一顿，油腻腻的小手捏着那根鸡骨头发起愣来。

    他忽然想起一个严重的问题：自己改名了，而作为他身份证明的那个木雕玉米又送给秋霜姐姐了，要是将来家里人见了他不肯认他咋办？

    这人长大了模样可都是要变的！

    小娃儿觉得麻烦大了，面色不住变幻，吓坏了干爹和干娘，连声问是不是噎着了。

    玉米根本没听见他们的话，用手撑着下巴，蹙眉翻眼想主意，鸡骨头竖在腮边，跟什么似的。

    想了好一会，也不得结果。

    最后，小娃儿“哼”了一声，将鸡骨头往桌上一扔，心道，张家人谁不知道苞谷就是玉米呀？爹娘和哥哥姐姐们那样聪明，听了“苞谷”这个名儿，还能不知道就是玉米回来了？

    肯定不会的！

    他重新放宽心，又端起饭碗大口吃起饭来——多吃才能长得快，才能早些去京城找爹娘和哥哥姐姐们！

    干爹和干娘见他恢复原样，也松了一口气，看着他乐呵呵地笑了。

    角落里，小灰也荣幸地用碗装饭菜吃了，边吃边看向桌子那边，狗眼里流露出疑惑神情：明明就是玉米，咋都喊“苞谷”哩？

    (ued书院)

    