
    今日三更。下章六点。

    魏铜连连点头，忧心道：“我就是不放心小铁。他自小身子弱，我就担心……黎兄弟你接着说。”瞥了一眼钱明，“不用理他。等到了战场上，老子看见敌人砍他也不救。”

    钱明顿时傻眼，急忙叫道：“魏老大，你不能这样。我错了还不成嘛……”

    秦淼和魏铁都笑了起来。

    板栗也不理他，细细地跟魏铜说了训练的想法，“先把咱们这一火的人鼓动起来，早晚勤练，每天少睡些。命都要没了，睡这几晚上管什么用，还是先想着保命要紧。”

    说得振奋起来，魏铜、钱明和板栗就在月光下对练起来，又对魏铁和秦淼两个进行追杀，让他们躲闪还击，直到四更天才回帐篷去睡。

    自此后，魏铜对这一火的人严加训练，除了校场操练外，还将人拉到山林里实地厮杀。

    其他火的人见了惊奇不已，待听说了缘由，再也不敢怠惰，也跟着苦练起来。一时间，军营忽然沸腾起来。

    几日后，队长高林亲自带着他们练习；后来营指挥使程望发动全营的人都跟着苦练，最后扩展到其他营。

    可惜，这种情形并未持续多久，九月底，他们就开往前线去了。

    何霆将军统领的十万大军驻扎在岷州与南雀国交界的眉山县境内。中军营寨设在眉山正南的丘陵地带。背后五十里是眉城，作为第二道关卡，也驻扎了五万后备军队。

    这里没有西北凌云关那种“一夫当关，万夫莫开”的险峻地势，这里无论从眉山西南、正南、东南，敌人都可以进入靖国，因此这些地方都驻扎了靖军。

    之所以将主战场放在眉山正南，乃是因为从这里翻过两百里山林，就可以直达南雀国国都——孔雀城。因此，无论是南雀国，还是靖国，都视此地为必争之地。

    自永平十五年三月底与南雀国开战以来，中间停了六、七、八三个月，其余时候。均是摩擦争斗不断，双方各有伤亡。

    进入十月，情势忽然紧张起来，大战一触即发。

    板栗他们到了主战场，才停留了两天。就接到出战的命令，由副将军何风领着他们迎击敌人。

    集合出发时，望着黑压压的新军散布在山坡下。虽然也是旌旗蔽日、枪戟林立，但细看之下，却有些杂乱无章，且那些军士脸上都带着惶惑不安。

    板栗只觉不对劲。

    可是，他不过是个小小的军士，根本不知道上面将官是何用意，整个战局更是一概不知。

    他再无嬉笑模样，和魏铜对视一眼。均面色严峻。

    侧身对秦淼低声道：“等会跟紧我。不必一心杀敌，只要跟紧我，千万不能冲散了。”

    秦淼觉得喉咙干巴巴的。艰难地咽了下口水，用力点头。

    她右手握着一把轻便的长剑，这是板栗特意为她配制的。刀枪之类的。怕她拿不动。除此之外，左手还攥着一把匕首，袖内更是藏了三根钢针。

    这一战，她能活下来吗？

    望着远处的山峦，她又想起葫芦哥哥，他是不是还活着呢？

    到了这生死关头，她才对这点产生疑惑，不再像平日那般笃定葫芦还活着。

    大战在眉山西南爆发。

    至此，板栗终于确定，他们这些新军是被当做弃子来用的，为了吸引拖住敌人的，靖军主力肯定另有行动。

    这哪里是打仗，这是屠杀！

    这是一场胜负悬殊的屠杀！

    这西南战场跟北方战场不同，没有一望无垠的战地，双方在山地丛林中厮杀。南雀军士身姿矫健，在山林中如鱼得水。相比之下，靖国新招募的军队简直不能看，故而一败涂地。

    板栗暗自庆幸他曾带着秦淼在山中历练了几个月，加上他自身的战力，秦淼反应也灵活，且魏铜始终将这一火十人拢在身边，大家相互照应，居然在严酷的形势中存活下来，暂时没有一个死亡的。

    板栗高喝道：“就这样杀！想活命的，大伙儿就要齐心。”

    魏铜紧张地护着弟弟魏铁，也不住高喝：“兄弟们，要活着回去！咱们一定要活着回去！老子一定要活着回去！”

    他们在山林中穿插，遭遇一拨又一拨的南雀军士。每当这时，板栗和魏铜、钱明就充当主战，秦淼、魏铁、王大爷等人就协助，合力杀敌。

    钱明这时才发现，黎章不但武功高强，而且凶狠异常，只怕几个他也不是对手。他暗自捏了一把冷汗，紧紧追随在他身后。

    战场上岂能容得一丝侥幸？

    他们的好运气并没有持续多久，首先是王大爷，被一根流失射中后背，颓然倒地。

    板栗心中一酸，他本来是可以帮他拨开那支箭的，可是，秦淼正跟一个敌军对战，他立即赶了过去：他不允许秦淼有一点危险，只好放弃旁人了。

    他始终不离秦淼左右。

    一个披散无数小辫子的敌军凶狠地扑过来，疯狂地用弯刀砍向板栗，一边冲另外一个南雀军士大喊道：“杀了那个小疤脸！”

    他早就发现板栗护着秦淼，认为这是他的弱点，遂两边齐上。

    板栗岂会上当？

    他闪避开来，根本不接招，却从衣袋里掏出一粒石子，“嗖”地一声砸向攻击秦淼的敌人，正中他面颊。

    虽然力道不大，并未造成大的伤害，却让那人吓了一跳，手势一顿，板栗大喝：“阿水，刺他——”

    秦淼紧张得手心冒汗，开战以来，她都在板栗的护持下作战，没有人能伤得了她，可她也没有杀死一个敌人。

    此时听见板栗叫喊，想也不想地一扬手，长剑迅疾地插入那人咽喉，一击毙命！

    看着那异族汉子喉部鲜血汩汩而流，她傻呆了——她想着刺他缺盆穴的。杀人了！

    可不就是想要杀人么，要不干嘛刺那儿？

    她手上拿的可是长剑，不是银针！

    板栗早奔了过来，见她第一次杀人吓傻了，忙喝道：“就这样。你不杀他，他……”

    他也说不下去了。那满头发辫的敌军怒吼着扑过来，嘴里怒喝，弯刀闪着蓝汪汪的光芒，惑人心神。

    板栗挺刀就跟他战在一处。

    一边对秦淼大喊：“帮我！”

    他用自己的安危唤醒秦淼，不然的话。在战场上发呆，那不是找死么！

    秦淼见那可恶的家伙一刀接一刀地砍向板栗哥哥，果然生气了。从震惊中醒过来，上前帮忙。

    板栗其实能对付那人，但他有意训练秦淼，刀砍头部，脚踢手腕，一边暴喝：“再刺！”

    秦淼正位于那人身侧，长剑一指，刺入他腰胁下的章门穴。其迅疾稳准。不知道的人看了，还以为她是什么高手呢。殊不知她这一刻心无旁骛，神思凝聚。盯着就近凑手的穴位，顺势刺出。

    大夫果然可怕，名医教出来的闺女更可怕。全不像旁人乱砍乱刺，她是剑剑致命！

    满头发辫的南雀军不可置信地低头看向腰侧：这是怎么回事？

    明明这个小疤脸看上去缩手缩脚，是个不中用的，怎么出剑这么利落？

    不等他抬头，劲风过处，被板栗一脚踢飞，重重地砸在一棵松树上。临死时，眼中还满是不解和不甘。

    板栗和秦淼刚解决这两人，随即又被另外几个南雀军包围，陷入新一轮苦战。

    任凭魏铜和板栗如何勇猛，并且将手下人协调得跟老军有的一比，但双拳难敌四手。随着一面倒的屠杀进行，靖军越来越少，南雀军越来越多，他们身边倒下的同伴也越来越多。

    最后，只剩下魏铜、板栗、钱明、魏铁和秦淼五人，钱明腿上挨了一刀，魏铜和板栗也受了些轻伤。

    板栗和魏铜背靠背，飞快说道：“咱们靠拢，往那边杀。”

    他指向树林深处，想倚仗林木掩护。

    魏铜也发现他在树林里似乎特别灵活，遂点头，一拉堂弟魏铁，再招呼钱明一声，一起往树林深处杀去。

    可是，入眼好像全是南雀军，杀了一个又一个，杀不完的敌军涌过来，让人感到绝望和无奈。

    板栗才拨落一只射向秦淼的厉箭，眼瞥见一个大胡子敌军挺枪直刺魏铁。那少年却跟傻了一样，呆呆地站着等死。遂高高跃起，弹腿踢歪了长枪，跟着手中刀劈下，将那人劈作两半。

    还没喘口气，就见秦淼被人追杀。

    秦淼那两下子，也就在适当的时机，才能发挥作用。若让她跟人对战，便有些手忙脚乱了。躲闪的工夫又没练到家，因此处境岌岌可危。

    板栗心一缩，不要命地赶过去。

    半空射来一只飞箭，钉入他的肩头。他一个踉跄前扑，脚下却不停，杀向追赶秦淼的敌军。

    秦淼见板栗哥哥被箭射中了，惊叫道：“板……大哥……”

    钱明刚解决一个敌军，顺手捡起一柄弯刀，掷向跟板栗对阵的敌军，才使他得以喘口气。

    秦淼扑到板栗跟前，惊慌地喊道：“你……你受伤了？”

    板栗忙对她摇头，快速低声道：“不要紧。你忘了我穿着藤甲。”

    秦淼这才明白，放下一颗心，却不敢离开他半步了。她提着长剑虎视眈眈地对着那些虎狼般的南雀敌人，摆出拼命的架势，似乎突然变厉害起来。

    魏铜带着弟弟魏铁也赶过来，对板栗道：“多谢黎兄弟救了小铁。黎兄弟，再这样下去，咱们就撑不住了。怎么办？”

    板栗心直往下沉：能怎么办？

    他们已经被抛弃了，大战进行了几个时辰，却连救兵的影子也没发现。

    树林中大多是南雀军，只散布着三三两两的靖军，还被敌人追得惨叫逃跑。

    难道，他和淼淼就要死在这眉山？

    