
    果然，旁边屋子里传出两声咳嗽，一个男人声音道：“他娘，你听见有声音没？”

    一个妇人有气无力地回道：“没——”

    男人自言自语地说道：“怪了，我恍惚听见人笑呢。唉，这死狗，一声不吭，就知道吃。要不是看它还算听话份上，早赶它走了。”

    妇人不耐烦咕哝道：“你不放心，就出去瞧瞧。吵得人睡不好。”

    男人果然窸窸窣窣地起床，打开屋门朝院子里张望。

    玉米早溜到院子角落一个小屋子旁边躲了起来。

    小灰见男人开门出来，凑上去摇摇尾巴。

    那男人见狗守在院子里，放下心来，呵斥道：“别总是闷声不吭。要是贼来了把东西都搬光了，你也不叫？真是只懒狗。”

    骂完又进屋关上门。

    接着又听妇人道：“你烦不烦？这狗虽然不爱叫，可凶得很，一般人别想进咱家门。”

    男人笑声：“那是。是条好狗。”

    屋里又安静下来。

    玉米见小灰又来到自己跟前，忙凑近它耳朵，跟以前一样低声道：“走，带我出去。”

    小灰转身就往对面墙根底下跑去，玉米跟在它后面，朦胧暗影中，只见那狗一矮身子，从一个小洞里钻了过去。

    玉米高兴地小心肝直蹦——有狗就是方便——也不管这是什么洞，把双手抱头，也跟着也爬了过去。

    黑暗中，玉米站在一条巷子里，长长舒了口气——这下真的算逃出来了！

    接下来往哪跑？

    有小灰，这就不是玉米少爷该操心的事了。

    他啥也不想，往小灰背上一跨，把裤裆里的两个小包一个拨到前面，一个拨到后面，省得硌屁股。然后低头抱着狗脖子，小声对狗道：“咱们走，找个地方躲起来。”

    这话小灰听过无数遍了，就跟在张家一样，驮着小主人就跑了。

    嗳哟！咋小主人轻这么多哩？

    小灰疑惑极了，于是跑得更快了。

    在梅县这凌晨的黑夜。若有人看见这一幕定会惊呆：一条狗驮着个小娃儿，撒着欢儿地穿街走巷，听见人声还晓得换路避让。

    小灰带着玉米去哪哩？

    当初它看着玉米被带进这间院子，可是人家不放它进去，于是它就在城里到处晃悠流浪。成了一只流浪狗。

    时不时地，跑到这院子外转悠，看有没有机会能跟玉米会合。也就是前些日子偶然间才得了隔壁人家好感，从流浪狗升为看家狗。

    在这之前，小灰作为一只流浪狗，算是尝尽了人间的酸甜苦辣，肯给它东西吃、见了它不撵着打的也就那么几家。

    狗儿极会判断人心，再结合进出路径，便直接将玉米驮到一片较为杂乱低矮的居民区，来到一间小院前。

    它熟门熟路的。也没钻洞，从破败的矮墙缺口一跳就进去了。

    玉米见小灰到了这地方就不走了，欢喜地跳下狗背。借着朦朦胧胧的晨光四下打量：要往哪躲哩？

    小灰却已经往正房跑去，站在一扇破败的窗户边回头对玉米摇尾巴。

    玉米过去趴在窗户边向里仔细瞅了瞅，这家可真够穷的。屋子里空荡荡的，三间屋子也没个隔墙，一览无余，也就一张床算是大些的家什，其他都没啥了。

    床上人正发出熟睡的鼾声，也不知是啥样人。

    他估量了一下，若是进去，只能躲在床底下，不然根本没地方躲。

    也好，小灰既然带他来这，肯定这户人家是好人，就算发现他，想必也不会打他。

    只要是好人，他就不怕，他小嘴儿可是会说的很。

    刚算计妥当，就听远处传来急促的脚步声和喧哗声，他心里“咯噔”一下：一定是斗鸡眼发现他跑了！

    他慌忙攀着窗户往里爬，一边心里发誓：小爷死也不回那个院子去了，没一个好人，那个老爷也是坏人。

    他认识他，就是不记得在哪见过。

    哼，把他弄到这来，还装模作样问他哪儿人，骗鬼哩！黑子都让他们射死了，他都看见了，那狼就是他们养的，老早就在那等着叼他了。

    想起这点他就愤愤：家里养了那么多狗，还有那么多护卫，连只狼也没抓住，真丢人！

    窗户有点高，他吊在那两脚悬空直蹬腿，小灰忙凑过去用嘴拱他。

    人狗合力之下，终于爬到窗户上，对着里边轻轻一跳，“咚”一声轻响，就进去了。

    玉米一进屋子，就蹲下身，用膝盖跪爬到床底下。

    很好，床底下还算干净，并没有几寸厚的灰尘，看得出是常扫的，只略有点淡淡的霉味，是头上的床散发出来的。

    小娃儿对于新环境十分满意，挨着墙壁趴好，两臂交叠，将下巴往上面一搁，眼一闭——再睡个回笼觉！

    黑子则往窗户底下一卧，睁着两只狗眼，警惕地望着院外。

    天渐渐亮了，外面声音大了起来，床上的人被吵醒了，咕哝了一句：“怎么这样闹？”

    也没人应声。

    过了一会，低低的声音响起：“媳妇，媳妇？”

    妇人迷糊声音：“别吵……你要是不睡……就先起来……烧粥。”

    男人轻笑道：“媳妇，我还想睡会儿。咱们那个……再试试，说不定就能有孩子了。”

    妇人不吱声。

    床上就响起窸窸窣窣的声音，跟着妇人呵斥道：“嗳哟死鬼！昨晚才折腾过，大清早还不安分，又来作弄我。还让不让人歇了？”

    男人恳求道：“媳妇，我这不是想你赶紧生个孩子嘛！咱不勤快些，这孩子哪能出来呢？”

    妇人气呼呼的声音：“你都勤快好多年了，我这肚子也没动静……”

    想是觉得这没动静说不定就是自己的缘故，男人没休她算是好了，赶忙住了口。

    男人似乎得了鼓励，于是就动作起来，那不甚结实的床便连摇带晃还“嘎嘎”响。

    玉米正迷蒙间，觉得头顶上震动地厉害，还有喘气声。

    他纳闷极了，这是干啥哩？

    就听一个男人声音断断续续道：“勤快……肯定没错……连庄稼……勤着伺候……还能得个好收成，生孩子……也一样。媳妇，你……你别急，咱……一定……有儿子……”

    他在上面说，玉米在心里接道：“当然要勤快了，不勤快哪来饭吃，哪来果子吃，哪来鸡和鱼吃？生孩子也要勤快？这个没听说过。”

    想想也对，他娘就是个勤快的媳妇，所以生了六个娃。

    不过，他又纳闷不已：你们说要勤快，这时候不是该起床干活了么，咋还赖在床上玩哩？这么大人了，还跟个娃儿似的，在床上翻跟头。

    他歪着头对床前望了望，从窗户外透入的亮光已经照得屋子里清朗朗的，但他只能看见两把竹椅子腿和墙角一口缸的下半截，再转向床头，那个木桶应该是粪桶。

    正打量，头顶上忽然没了动静，好一会，那男人才道：“我先起来，去街上找些活计干。你再睡一会。”

    妇人叹气道：“天都大亮了，还睡？我昨儿跟李婶子说好了，今儿要送些衣裳过来，帮人浆洗，不然可没吃的了。”

    两口子就窸窸窣窣起床了，伸懒腰、打哈欠，到床后粪桶里尿尿，妇人还拉了一泡屎，好一阵忙活。

    闻见那臭，玉米捏着鼻子不敢出声。

    接着，大门就被拉开了，妇人也去了灶房，听见锅铲捣锅响。

    “哎呀，媳妇！那狗又来了。”

    男人出去看见窗户下卧着的小灰，忙对屋里喊。

    她媳妇叹气道：“来就来了呗。这畜生也乖得很，上次咱们给它半个窝窝和半碗剩饭吃了，它就惦记上了。可咱家这么穷，哪能回回有东西喂它。唉，这狗也怪可怜的！”

    男人就对小灰道：“你还是走吧，咱家养不起你。”

    小灰不但没走，见大门开了，还“跐溜”一下窜进了屋。

    男人忙喊道：“这狗！你进屋做什么？”

    小灰跑进厨房，在妇人脚边转了两圈，然后就奔床这边来了，伏下前腿钻进了床底下。

    玉米忙小声对它道：“出去，出去！你进来不是告诉人我藏在这么，你傻呀！不许进来！”

    一边使劲把小灰往外推。

    小灰只得又爬出去了，那妇人撵过来赶它，道：“你要呆在这，就上外边呆着，别把屋里弄脏了。”

    小灰只好又卧在了窗户底下，看男人用竹笤帚扫院子。

    玉米趴在床底下觉得很安全，也很无聊：难不成他要一直趴在这？

    无奈之下，他就把往日爹娘和哥哥姐姐们教的书字默念，又默默地用手指在地上虚划，又记诵一遍家人的名字和住址，迷迷糊糊又睡了一会，也不知到了什么时候，直到外面男人一声惊叫，才被惊醒过来。

    “媳妇，出事了！说是县太爷的管家丢了一个侄孙子，衙门的人正挨家挨户找呢！连城门口都好些人，进出都要仔细查。”

    那媳妇立即骂道：“这是哪个黑心烂肝的，造孽哟！肯定是人贩子干的。不得好死！可怜的孩子！”

    两口子一边议论一边痛骂，因为他们做梦都想要一个孩子，对这样的事尤其痛恨。

    一时院子里又来了些街坊，叽喳喳地谈论了一顿饭的工夫才散。

    玉米听了心里发慌：这肯定是找他的。

    