
    忘了交代一声，玉米的境况暂时交代到这里。写得细了点，那是因为这娃以后还有得折腾，不写清楚不行啊。将来呀，张家会冒出俩玉米儿子和俩儿媳，真假难辨哪！这才有“真苞谷智斗假玉米，丑菊娘巧选贤儿媳”并一帮哥哥姐姐们被玉米恶整的情节（谁让他们连弟弟都认不清呢）！

    秦淼唤了一声不见回答，心里一慌，手持一根火把慢慢地靠近这边。

    板栗急了，努力挣挤出几个字：“不要……过来……”

    听他语不成调，秦淼反而来得更快了——她断断不能让板栗哥哥有事。

    在这时候，板栗、蟒蛇和秦淼都感觉到危险，本能地发挥出超常的拼劲。

    板栗一声狂叫，扳着蛇头往刀口上来回割，手也用劲，嘴也用劲。手就罢了，那牙咬住刀背，随着刀来回地动，只觉牙根一阵酸麻，霎时涕泪横流。

    蟒蛇见又来了一道火光，遂**地缠紧板栗，勒得他气血翻涌，头脸涨红，手上劲就松了下来。

    秦淼跌跌撞撞地赶过来，照见板栗被那么粗一条蟒蛇缠得跟麻花似的，先是惊得后退一步，接着就疯了一样冲上前去，毫不犹豫地从袖中**钢针，对板栗使劲扳着的蛇头刺下去。

    她自然是挑最柔软的蛇眼下手了。

    一击得手，然后**，再刺，下针稳、准、狠，竟然没有一丝偏差。

    得了她的援手，板栗精神大振，将蛇下颌翻转过来，喘道：“刺这里……刺……这里！”

    这一开口，嘴里的刀就掉下地去了。

    由不得嘴巴直哆嗦，牙齿打颤——全酸倒了。

    等两人合力。将杀死的蟒蛇拖到洞口火堆旁，这才同时松了口气。

    板栗忽然想起什么，看着秦淼惊道：“淼淼，你……你好了？”

    秦淼哪里好了，她从刚才的紧张恐惧中惊醒过来，一阵头晕目眩。又后怕不已，便站立不稳。

    板栗急忙上前扶住她。

    秦淼靠着他呜呜哭道：“板栗哥哥……”

    要是刚才板栗被蛇缠死了，她该怎么办？

    板栗也是浑身虚脱，半扶半抱着少女，将她搀进洞坐下。好一番安慰。又夸道：“淼淼，你好能干！今儿可是救了我一命，从此你就是我的救命恩人了。”

    秦淼被他逗得破涕为笑。她也为自己刚才的举动诧异：这要是平常，见了这蛇那还不吓死了？

    “可见人的本事都潜藏着，须得关键时刻激发出来才成。”

    板栗看着秦淼，双目烨烨生辉——淼淼，为了他紧张、担忧，忘了害怕，决然跟一条蟒蛇拼命……

    秦淼也眼不眨地看着他，生怕眨眼后他就消失了。

    两人忽然同时一笑。转头一齐望向青冥碧海中的那轮半月，亲密中更多了一份相知、一份坦然。

    “将来我要是把这事告诉葫芦哥哥，他一准不相信。”板栗打趣道。

    秦淼无力地靠在他肩膀上。仲怔不已：将来……葫芦哥哥……

    忍着心疼，她强笑道：“信不信的，我也再不能来第二回了。”

    板栗直起身子。振奋道：“谁说的？我马上把这蛇剥皮，用蛇肉熬汤，好好帮你补补。等你养好了身子，咱们大杀四方，到时候，飞禽走兽见了咱们就躲。”

    秦淼见他这样高兴，便道：“你就去弄，我来指点你做汤。我还真有点馋了。”

    月色下，板栗健步如飞，在溪边和山洞之间奔来奔去；土灶上的砂锅飘出阵阵香气，秦淼靠在山壁上，目光随着他的身形移动，月光在她脸上撒下一层清辉……

    距离这个山谷两百里外的山林里，小葱正靠在一棵大树上合目安眠。忽地感觉全身被一股大力勒紧，令她透不过气来。

    “哥哥……哥哥……”

    她拼命地挣扎，喃喃地叫喊。

    忽地身子一歪，有悬空跌落的感觉。

    她伸手胡乱抓去，抱住了树干，也从睡梦中挣醒过来，脱离了那份勒紧的桎梏。

    抹了一把惊出的冷汗，她重新在树上靠好，仰头看半月当空，清辉倾泻，透过树隙洒在自己身上，斑斑点点。

    她呆望了好一会，又对另一棵树上看了看，黑乎乎的一团看不清。

    “我要去找哥哥，不能带着你。跟着我，你也会被连累的。将来，若是有机会，再报答你的救命之恩。”

    她眼中闪过坚毅，不再犹豫，从树上轻轻地下来，眼耳俱张，小心地踏入丛林深处。

    刚才那棵树干上，一个黑影眼睁睁地看着她消失在月色下的山林中，无力地张张嘴，终究还是没有叫喊。

    她若是不想带自己，喊也是没有用的。

    小葱也不知往哪去，只凭着自己的感觉在山林中穿行。走累了，就找了棵树爬上去歇息；天明，接着又满树林乱转，整天都在山林里转悠。

    一次被蛇咬，两次跟狼斗，连老虎都碰见一回，大杀了一气，斗不过，情急之下攀上树跳水跑了。

    翻高山，越峡谷，趟山溪，将自己置身于生死的考验之下。

    这样拼命，一是着急找哥哥和淼淼，二是跟板栗的想法一样——为了历练，对自己进行严酷的训练。

    她知道，凭自己目前这样子，真投入军队，能不能生存下去，可是难说，她必须把以前的武功捡起来。

    她也不能再像以前那样，希望凭借医术在军队中立足。既然有人追杀他们兄妹，那么，人家怎会不知张家大姑娘是个大夫呢？

    她，不能再**自己的医术。

    四天后，小葱还是没有找到哥哥和秦淼。

    哥哥在哪里呢？

    “淼淼，你就当这狼要吃了葫芦哥哥，你一定不能饶了它。”

    在一处密林内，板栗看着秦淼跟一头狼对峙，他却不上前帮忙，而是在一旁戒备指点。让她单独斗狼。

    秦淼一手握住匕首，一手握着一根钢针，盯着那龇牙咧嘴的狼，小腿直打颤。

    真是怪了，那天晚上面对蟒蛇的时候，她怎么就一点都没犹豫呢？那时候。她可是还在生病呢！

    耳听得板栗喊声，她“咕咚”吞了下口水，心想板栗哥哥就在旁边看着，还能让她出事？

    便把心一横，尖叫一声。恶狠狠地扑向那头狼。

    结果，这畜生也很识时务，见秦淼这样凶。旁边还有一个帮手，居然掉头就跑，三两下窜入深林中不见了。

    秦淼鼓足了劲冲过去，却扑了个空，愕然愣在当地。

    板栗也一愣，接着跺脚大笑：“你瞧，连畜生都这样，你要是强了。它就怕你。人也是这样。”

    秦淼精神一松，一**跌坐在草地上，手里的匕首掉到草丛中。

    板栗忙上前扶起她。道：“淼淼，林子里不能随便坐的。要是坐在一只蜈蚣身上，叫它咬一口。那不是麻烦。走，过去那边歇着。”

    淼淼闻言吓了一跳，忙不迭地爬起来，拍拍身上的灰尘，跟板栗去了一块干净的崖石上坐下。

    板栗掏出一块烤好的熟肉，递给她吃，又递过竹筒让她喝水。

    “我仔细想过了，既然有人追杀我和**，想必早就弄清了我们的底细，你和小葱若是以大夫的身份出现，很容易被人认出来，要装作不懂医才行。”

    板栗谆谆告诫秦淼，说她光女扮男装还不妥，还要隐藏自己的手艺，随军大夫是肯定不能干的了。

    他叹息说若是能找到一个安全的地方，将秦淼安置下来就好了。

    听了这话，秦淼急忙道：“我一定好好跟你学。板栗哥哥，你不能丢下我一个人。我……这外面哪里有安全的地方？我一个女孩子，又不如师姐机灵，安全的地方我呆着也危险。”

    她心慌不已，干脆撒赖起来。

    板栗忙安慰她，说他不会单独丢下她的，不然将来要怎么跟秦大夫和葫芦哥哥交代？

    秦淼这才心安。

    她最近身子恢复不错，板栗又变着法儿开解鼓励她，等她稍好些，又带着她在山上找寻各种山珍野味慢慢调补，便渐渐好起来。

    板栗**了秦淼，心里却在发愁：自己是要去投军的，难道要把秦淼也带入军中？

    淼淼肯定不能做随军大夫了，若要带着她，势必要跟着他一起投军。只是整日跟军汉们呆在一处，诸多不便，要想不为人察知，实在不是一件容易的事。

    而且秦淼不善伪装机变，若是小葱，这事就容易许多。

    想到**，他心里又着急起来：也不知她能不能想到隐藏医术这一点，若还是跑去做随军大夫，那可是很危险的。

    他叹了口气，带着秦淼在山林里到处转悠，一边历练身手，一边寻找小葱。

    在山中历练两个月后，他们没有找到小葱，只得直接投往西南去了。

    七月底，板栗化名黎章，秦淼化名黎水，伪装成一对兄弟，来到西南岷州的丰县，在一个小山村落脚。

    “黎水，这件给你。爹再帮你哥编一件。”

    傍晚，在一间农家小院里，一个皮肤**、满脸沟壑的老汉坐在小矮凳上编制衣甲，脚边筐里放了许多煮过剥了皮的细藤。

    他将一件藤编的背心递给一个脸色蜡黄、颧骨上生了片疤痕的少年，接着又低头编了起来。

    少年接过那件背心，用手掂了掂，又摸了摸，仔细看着那细密的纹理，禁不住两眼放光，“爹，你手艺真是太好了。”

    老汉张开缺了颗门牙的嘴笑道：“老了，眼神也不好了。这才两层，往常我都是编三层，穿在身上，刀子砍不破，箭也射不穿，好卖的很。”

    少年兴奋地说道：“我去让大哥瞧瞧。”

    说完，飞奔向后院，嘴里大喊道：“大哥，大哥，爹编好了。你瞧——”

    黎章，也就是改名后的板栗，正在后院里练武。听见声音，停下手中的长枪，看着飞奔而来的少年，微微一笑道：“黎水！”

    黎水，即秦淼跑过去，放低声音，神秘地说道：“板……大哥，这藤甲真的很好，又轻又密，抵得过铁甲了。爹说，刀砍不破，箭也射不穿呢！”

    板栗接过那件藤编背心，**观看了好一会，目光炯炯地说道：“准备差不多了，咱们该去投军了。黎水，你可害怕？”

    秦淼坚定地说道：“我不怕。我要跟你一块去，我不要一个人留在这。不然，哪天被人抓了壮丁，还是躲不过，还不能跟你在一起，不如早些跟你一块去倒好。”

    今天有三更，下更十一点五十。明天和后天有事请假，都只有一更啊！

    