
    看看我们的小玉米是如何机智吧！

    难怪那家人都喊那个书生“老爷”，他竟是个县太爷？

    咋又说是县太爷的管家哩？

    这些他想不明白也懒得想，他注意的是“挨家挨户地找”这句话，要是斗鸡眼和瘦竹竿找到这来，他不是要被带回去了？

    带回去，一顿毒打是跑不了的！

    这么一想，上回被鞭抽的地方仿佛又疼痛起来。

    他急得四下乱看，恨不得地上裂开一道缝，好让他藏进去，“真是的，太懒了，也不挖个地洞。”

    地上是不可能裂开缝的，头顶上的床倒是有缝。

    这床两头用土坯砌起来，上面的床架子也是简单的很，用些粗糙的木头拼在一块，木头之间的缝隙很大。

    玉米眼睛一亮，忙把小手往缝隙里一插，两手各钩住一根木头，再把两脚往床头土坯空处一搭，整个身子就悬空贴在床底了。

    这下好了，等他们搜到这，他就这么干。

    小娃儿忽然兴奋起来：在家藏猫猫也没这么好玩哩！

    他曾经往树上、草棵子里、柜子里、甚至茅厕猪栏都躲过，就是没这么躲过，因为家里的床板都是光滑滑的，可没地方让他抠进去借力，顶多藏在床底下，被香荽姐姐拿长竹竿一扫就打出来了。

    将来去京城，跟哥哥姐姐一说，谁能比他玩得精彩？

    小娃儿得意万分，掏出一个馒头吃了，然后又爬出去在粪桶里撒了泡尿，浑身清爽了，回到床底下继续藏着。

    晌午的时候，衙门的人终于搜到这边来了。

    小灰好似也感觉危险，破天荒地狂叫了两声。玉米就赶紧如先前那样攀在床底下。

    紧接着，就听见一阵杂乱的脚步响，一群人涌进家里。

    一个大嗓门说了丢失的小孩子几岁了，穿什么衣裳等等。

    这家男人便赔笑说没见过这样一个孩子，妇人也小心翼翼地说，若是见了他们一准送孩子回去。他们两口子多少年了都没能生一个孩子，最见不得这样的昧良心事了。

    大嗓门就让人搜，“人贩子奸诈，他要是悄悄地躲你们家呢？你们不是白替他担了罪？所以要搜。”

    男人一听，急忙让他们搜。他可真怕担罪呢！

    玉米贴在床底，气得心里大骂：“日你祖宗！咋还不快点搜，小爷胳膊酸死了。”

    果然。很快就有人弯腰往床底下看，又拿一根长竹竿来回扫了几下，连墙角都扫到了。

    有人掀缸盖，又有人跑到床头的粪桶边，掀开盖子看，闻见一股臭气，忙把粪桶盖子一撂，捂着鼻子道：“走。走！这里没有。**大的地方，一眼望到头，藏这不是找死。”

    等人都呼啦啦走了。玉米继续贴着床板，也不下来，过了好一会。确定那些人不会再来了，他才先将脚放下来，再把手一松，仰面跌在地上躺着，半天不想动。

    小娃儿累坏了，想着刚才那竹竿从身子底下扫过，却啥也没捞到，不由自主地咧开小嘴得意地笑了。

    香荽姐姐再想不到这个的，他就是聪明！

    屋里没人了，他都想哼哼歌儿了。

    才得意没一会，就听外面有人道：“家里就你们两口子？”

    听见书生那熟悉的清冽声音，玉米只觉心里一紧，再也顾不得别的，急忙又像刚才那样贴到床底，连大气也不敢出，心也咚咚跳。

    这家的男人道：“是，大老爷。我们俩……小人媳妇那年生孩子伤了身子，这些年都没开怀呢！大老爷请屋里坐？咱们家就是穷了些……”

    书生道：“无妨！本县既为父母官，岂能厌弃这个，自然要进去看看。”

    接着，就听见几个人进了屋子。

    一阵拖椅子搬凳子的响声过后，寒暄了几句话，就说起丢了孩子的事来。

    玉米却感觉有人靠近了床边，他死死地咬牙忍住，不但不敢放松，反而使劲挺起小肚子，让整个身子和床更加贴近。

    就听书生叹气道：“这孩子，真是让本县不知如何说好了。都是管家纵坏了他，稍微管教严厉一些，他就哭闹不依，再不就跑出去不回家。还喜欢撒谎，在外跟人乱说，说家里人都打骂他，不疼他，还说他是被拐卖来的……”

    这家男人和媳妇听得傻了，不时叹息。

    媳妇跺脚道：“这孩子，怎么这么不知好歹呢！他大爷爷不要急死了？”

    书生愁烦地长叹道：“老管家都急疯了，如今正躺在**呢。也不知这孩子是自己跑了，还是让人贩子给拐跑了。这要是有个好歹，老人家也活不成了！”

    那媳妇听得难过，小声哭了起来。

    玉米快撑不住了，手臂微微颤抖，心里大骂：“日你祖宗！小爷没撒谎，你才撒谎。你是大坏人，大骗子！日你祖宗！”

    书生又说了些话，无非是这孩子惯会哄人说慌，若是看见了他，别信他说的，要把他送去衙门才好，省得落在那些居心叵测的拐子手中，那可就要吃大亏了。老管家找不回侄孙子，也活不成了。

    这家的男人和媳妇忙保证说，要是见了孩子，一定哄着他，然后悄悄地去衙门叫人来带他回去。

    书生听了十分满意，又问他们日子过得如何，以什么为生计等等。

    玉米已经听不清他们在说什么了——他手臂和腿脚已经麻木僵直。

    明明早就支持不住，却死命地挺着，只因为此时坐在屋里的那个书生，比黑汉子和斗鸡眼瘦竹竿还要让他忌惮。

    没有理由的，他就是忌惮、害怕他！

    他脑子渐渐模糊，一片空白，没了骂人的意识，只是凭着本能不松手，那眼泪却顺着眼角流下，流入耳中，嘴唇微微蠕动。若是有人能看得清，便能知道他在喊“娘”！

    “玉米，你又淘气，躲哪去了？”

    娘柔柔的声音传来，小娃儿双手抱住树干，双脚也交替缠在树干上。跟只壁虎似的贴在树上，一动不动。

    他看着娘从树底下走过，渐渐走远……

    清脆的声音，好好听，谁在念？

    “……**的黄瓜脆。细细的小葱香——啊！辣椒红，紫茄亮，黄豆炖猪蹄。青莲银耳汤——啊！山芋粉丝滑，搁点香荽味更长——啊！青山上生青木，长河边种槐杨；八月底，菊花黄……”

    终于，书生带着人走了，屋子里恢复了安静。

    玉米还是直直地贴在床底，因为，他根本没听见外面的声音。一心只知道抓紧这救命的床板，死也不能松手。

    等他完全昏迷，手上再也没了力气时。便从床底掉了下来，后脑勺砸在泥地上，“咚”地发出好大一声响。幸亏屋里没人，不然这响声肯定会引起人注意。

    玉米忽然觉得他抱不稳树干，从树上掉了下来。奇怪的是却总也触不到地面，仿佛下面是一个无底的深渊，让他的心一直处于失重的悬空中，没着没落的，恐怖而又无助！

    也不知过了多久，他感觉脸上湿润润的，并闻见一股熟悉的气味，那是小灰身上的腥气，它正用**舔他的脸。

    “小……灰……”

    玉米轻声又艰难地叫道。

    小灰用狗头拱了拱他，示意他起来。

    玉米动了动手指，胳膊虽然不再麻木，却是疼痛酸软，根本抬不起来了，还有腿脚也是，浑身上下无一不疼，连后脑勺都疼。

    费了许多力气将手臂抬到眼前，犹颤抖不已。

    借着微弱的光，他捋起袖子，看见臂弯内侧横亘着一道深深的印痕，下面是几道直的血棱子，一定是掉下来的时候被粗糙的木头刮带的。

    才看清，那手就举不动了，无力地掉在胸前横着。

    打从记事起，小娃儿觉得自己从来都是活蹦乱跳的，这个样子十有活不长了，于是轻声哭道：“小灰……”

    小灰大概也觉得他心情不好，不住用**添他。

    外面又传来那两口子的说话声，好像男人出去干活刚回来，两人感叹县太爷的老管家命苦，骂那孩子太不省心，连个好歹也不知道。

    玉米就不敢哭出声了，只悄悄地流泪。

    哭了一会，渐渐能动了，翻了个身，觉得后脑勺疼得很，用手摸了一把，摸到老大一个包。

    怔了一会，小娃儿嘴一瘪，又哭了起来。

    他抱着小灰的脖子，把头埋在狗儿颈项间，小声地啜泣。

    天色渐渐暗了下来，一日就这么过去了。

    玉米从怀里掏出一个馒头，让小灰吃了，让它出去看看外面有没有人，晚上他想要离开这里。

    这地方太不安全了，那两口子虽然是好人，但书生白日说了那番话后，见了他肯定会将他送入衙门的。

    “咦，这狗，从哪又钻出来了？我说半天没瞧见它呢！”

    男人见小灰忽然出现在屋子里，吓了一跳。

    妇人怜悯地说道：“咱们又没给东西它吃，它不得自己出去找？唉，怕是晚上没地方去，就让它呆在这吧！”

    小灰却摇摇尾巴跑出去了。

    晚上，这家也没点灯，男人和媳妇早早地上床去睡了。为了孩子，自然又勤快地折腾了一番。

    玉米正伤心迷糊，也不理会他们，只顾想娘和哥哥姐姐们。

    等他们睡了，他才从床底下爬出来，悄悄地跑到厨房那边活动手脚。趴了一整天，身上可难受了。

    直到深夜，在全城转悠一圈的小灰才从外面回来。

    