
    玉米终于逃出来了。不是藏在装大粪的桶里逃的，被粪桶一盖，那会倒霉的！

    到了每天准时醒来的时候，玉米还不想醒来，仿佛舍不得离开娘的怀抱，双手死死地揪住娘胸前的衣襟，把小脑袋往里使劲拱。

    秋霜却醒了。

    每天这个时辰，爹和哥哥就要拉夜香出城，爹也会过来叮嘱她几句。

    她感觉被人抱得紧紧的，吓了一跳。

    脑中一闪，方才想起昨天的事，正要推玉米，窗外传来王胡子低低的声音：“霜，爹要走了，你起来把门插好。”

    秋霜急忙撑起身子，嘴里应道：“就来。”

    却感觉脖子上跟挂了个面口袋似的，沉甸甸地拖着自己往下坠。她急得不知如何是好，想要叫醒玉米，又怕爹听见，又怕他不小心喊出来；不叫，自己又起不来身。

    总算玉米的习惯也很准时，到底还是醒过来了。他因为这两天逃命，警惕性也很高，听见外面声响，也不吱声，就松开了秋霜。

    秋霜起身，去了院子里，送走爹和哥哥，又把门关好了，才回屋埋怨玉米，说他太不小心了，刚才差点让她爹知道。

    “你睡觉真不老实呢！”

    玉米不好意思地说，他把她当娘了，睡梦中觉得是抱着娘的。

    秋霜不仅没害羞，还高兴地问他娘是什么样的。她自己很小就没了娘，对娘一点印象也没有。

    玉米就跟她说了，一扯就扯到张家其他人和外婆家的表兄妹们，直说到天光大亮。

    秋霜听得出神，对那个清南村满心向往。

    玉米就拍着胸脯跟她说，往后他一定来接她去桃花谷做客，“哎呀。我们家就要搬到京城去了，你到时候去京城找我……”

    这一天，两人还是嘀嘀咕咕，玉米仿佛有说不完的话。秋霜也仿佛听不够。

    就在他们以为还有好些日子厮磨的时候，玉米意外地听说这城里有一条梅河通到城外，立即激动地表示：他要划水逃走。

    秋霜真是对他佩服地不知如何了：连划水也会，玉米弟弟将来肯定有大出息。他说了，将来要接她去张家玩呢！

    于是，她一边帮玉米准备食物，一边嘀咕说舍不得他走。又怕衙门里的人再来搜一趟，觉得还是送走他比较好。

    无知者无畏，若是有一个大人在此。是断不能容玉米这么行动的。再大个五岁也不会允许。

    就算真的无法，一定要这么做，那也会做万全准备，不然的话，种种凶险不妥，随便一条就能让他送了命。

    可是，商议此事的两个小娃儿。秋霜懵懂无知，觉得玉米无所不能无所不会无往不利，一点也不担心他会淹死；玉米更是胆大包天，觉得上山下河翻墙爬树那是自己的专长，对付那条河不在话下，再说，走水路可比躲在粪桶里逃出去要体面多了，见了香荽姐姐也好吹嘘一番。

    他在桃花谷可是常游水的。

    娘说，要是能坚持，冬天游水对身体也好。可他太小，一般只从每年的三四月一直游到九月。就在抄家前，他还顺着山谷里的那条河漂了好多回哩，自然是不怕水的。

    于是，这异想天开的主意就这么付诸行动了。

    两人啥也没准备，只记得吃的。

    秋霜去街上买了十个大馒头包了起来，让他带了路上吃。

    到了二更以后，等王胡子和儿子出去收夜香了，秋霜和玉米就依依不舍地话别起来，秋霜还哭了。

    她叮嘱玉米，将来来梅县找她，只要问夜香王胡子家就成，人都知道的。

    她从未像现在这样庆幸她爹是个收夜香的。

    以往因为这个，街坊邻居家的孩子见了她就嘲笑欺负，说她身上臭，她挨了许多打。

    可是玉米弟弟听羡慕不已，说这是个大美差和肥差，说他娘说的，“庄稼一枝花，全靠肥当家”，一点也没大惊小怪，也没说她身上臭。

    玉米掏出两片金叶子和一些散碎银两送给秋霜，并和她在床底下挖个坑埋了，要她别告诉爹和哥哥，等急用的时候再挖出来。

    想想又道：“要是秋霜姐姐将来跟王伯伯去京城收夜香，就找一个张家。他家的娃儿都是用果子和菜来取名儿的，很好认，那就是我家了。等你去了，咱们合伙在京城收夜香。”

    他心里想着京城也不过跟梅县差不多，找一家人应该很容易的；又觉得收夜香很有前景，想插一脚，于是先给秋霜透了个话。

    秋霜重重地点头。

    玉米小心思很是慎密，觉得要是秋霜姐姐就这么去张家找他，没准管家刘爷爷不让她进门。

    他便将胸前戴的木雕玉米掏出来送给秋霜，“你拿着这个去找我，我们家人都认得是我的，就晓得你是我好朋友了，刘爷爷就会放你进门了。”

    秋霜见他想得这样周到，欢喜极了，摩挲着那根玉米，感觉手底下麻愣愣的玉米粒儿突起，却十分光滑，又有些香气，她便郑重地带在了脖子上。

    听着外面渐渐静了，玉米便一挥手道：“走！”

    颇有勇士奔赴战场的架势。

    秋霜要带他去河边，因此也跟着一块出去了。两娃一狗，躲躲闪闪地穿街走巷，很快就来到河边。

    看见黑夜下幽暗的河水，闻见那股潮湿的气息，玉米精神大振，也不耽搁，低声跟秋霜道别，让她赶快走，不然被人发现或是遇见坏人就不好了。

    然后又拍拍小灰脖子，指着沿河方向，让它顺着河岸跑。因为小灰背上绑了一包馒头，而且，狗在水里也容易引人注意，不像自己，人来了可以潜到水里。为这。他可是专门在柴房找了好几根空心的草管备用哩。

    秋霜见玉米悄没声地溜下河，才一会工夫就没影了，小灰也沿着河岸轻快地往前奔去，河边霎时阴凄凄的。只剩下她一个，浑身一激灵，忙转头撒腿往家跑。

    一口气跑到家，关上院门后。就跪在院子里对天祷告，求老天爷保佑玉米弟弟早些离开梅县，千万不要让县衙的坏人捉住他。

    大凡奇计，无非出人意料罢了。任谁也不会想到玉米敢顺着河水游出梅县城，因此他竟然成功了。

    望着被自己甩在身后的巍巍城墙，玉米舒了口气：幸亏他聪明。想到走水路。不然，那么高的城墙，他可咋出来哩！

    小灰在过城墙门洞的时候，也下水划拉了一段，不然过不来。

    出城后，玉米静静地仰浮在水面，随波逐流。

    望着漫天的星斗、浩淼的苍穹。小娃儿心里有种特别的感觉。

    方其逃离囚笼，下梅河，出梅城，顺流而东也，如一叶浮萍随波逐流，何等逍遥畅快！

    但以他对这个世界可怜的认知，且肚子里书字也有限，不知如何表达这一切。不然的话，就会想起诸如“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”之类的话来，感叹此时的心境。

    漂了一会，他在心里做了一个决定：不上岸了。

    他人小腿短，走在路上也容易被人发现，不如顺水漂，也不费多大力气，比走路快多了，还省劲。

    想好之后，小娃儿翻转身子，一头钻进水，顺着水流往前溜，果然好快。等游累了，就不再用力，只轻轻地划拉，顺水漂游。

    小灰也顺着河岸撒欢儿地往前跑。

    只一个晚上，他们竟然离了梅县城十几里地。

    依旧在城里四处寻找的斗鸡眼和瘦竹竿做梦也想不到这点，还在查东家翻西家。

    也亏得玉米是小娃儿，想一出是一出，也不多斟酌琢磨、瞻前顾后，所以当天晚上就走了，因为第二天斗鸡眼就带了人来王胡子家这一片二次搜查。

    这次更仔细，当然还是一无所获。

    书生听报后，面上不动声色，暗地里却把拳头攥得死紧：他，竟然连一个小孩子也斗不过吗？

    从梅县出来，地势较为平缓，那河水自然也平缓，玉米也是一路顺畅；等过了二十里，河流拐入山丘，有些地方水流就湍急起来，玉米被冲得起伏翻滚，呛了几口水，幸好无大碍。

    他连吃了几次亏，小肚子灌得鼓鼓的，还经常差点撞上石头，便有些受不住了。又见离梅县远了，四周全是山林，胆子也壮起来，便找了一处较为宽敞的河滩，爬上岸去歇歇。

    小灰盯着河里的小主人，一直顺着河边跑。

    树林里难行，有时还要上山下坡，它跑得就不如先前快。好容易呼哧呼哧赶来，见小主人竟然上岸了，忍不住兴奋地叫了一声。

    玉米忙喝道：“不许叫！你想把人叫来呀？”

    一边小心地前后左右打量，生怕从树林子里钻出一群大汉，对着他喊：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    哥哥说的故事里就有这个。

    他解开小灰背上的包袱，见馒头在过城门洞的时候沾了水，泡烂了两个，也没舍得扔，让小灰吃了，自己也连啃了两个。

    吃饱后，小娃儿看着寂无人声的山林，觉得又是自豪又是亲切。

    吃完了，对着河流想主意。

    想着先前被水冲得直翻跟头，不禁心有余悸，于是不想下水了，决定从岸上走——上了山他还怕啥？

    可是，这山林岂是张家附近的山林能比的？

    便是野兽毒蛇暂未预见，玉米走了一小段也受不了了，觉得这么走比水里更辛苦。

    这山上也没条像样的路，他在荆棘灌木丛中钻行，那些枝条不住往脸上扫，累得半死，才走了没几步远。

    看看身后，小娃儿叹了口气，对小灰道：“我还是下水吧。这样走，要走到啥时候哩？”

    一边抱怨，一边往河边走。

    忽然看见林地里有一截腐木，十分高兴，便双手抱了往水里拖，还喊小灰帮忙：“帮我把这个弄下水。我就抱着木头漂。”

    使了吃奶的力气出来，小灰也拿嘴使劲拱，终于把木头弄下水，果然是漂起来的。

    玉米就抱在木头中间，顺水往下漂，小灰也跟先前一样，沿着河边在树林子里钻。

    