
    板栗急忙对他摇头，示意他不可莽撞，更不要声张，否则会给自己带来麻烦。

    这个结果他早就料到了。

    那何风一看就不是个务实的将领，躲在一旁，等他们打胜了才跑出来捡功劳，杀阿图的功劳怎么可能落到他的头上。

    在军中，这种情形怕是常见吧，要不然，何风怎敢落落大方地冒认了原本属于他的军功。

    想在军中崛起，他要走的路还艰难的很！

    老军果然与新军不一样。最明显的，是他们没有那份慌张无措，更多的，身上都带着一种煞气，还有吊儿郎当的痞气。仿佛因为下一刻就要死亡，对一切都无所谓起来。

    若没有出战的任务，各营军士在指挥使的带领下，早晚练习战阵和厮杀，日子过得比新军苦多了。

    晚上，依旧是魏铜和板栗两火合用一个帐篷，这让他们很高兴。

    “我说黎水兄弟，都是一个娘生的，你怎么长得这么寒碜？瞧你大哥，多么威武雄壮！你哪像个爷们，这小胳膊比姑娘家的还软。别是个姑娘投错了胎吧……”

    钱明编在板栗这一火，他一只胳膊搭在秦淼肩膀上，将她搂在怀里，另一只手捏捏她的胳膊，嘴里不停打趣。

    秦淼措不及防之下，被他搂个正着。忙使劲推他，一边气恼地喊道：“你才是姑娘！整天啰啰嗦嗦，就数你话多，比女人话还多。”

    秀气的魏铁自小就被人说长得像姑娘，因此特别忌讳这一说法，马上替秦淼帮腔道：“就是。他才投错了胎，比老娘们还啰嗦。那天他还哭了。真是丢人！”

    钱明本想跟他们两个套近乎的，也不知怎么就得罪他们了，正尴尬傻笑，忽然旁边伸过来一只铁臂。拎着他后领提起来，“扑通”一声丢在旁边，两声“嗳哟”同时响起。

    一声是钱明的，他抱着腿哀声叫唤道：“黎老大，我伤还没好呢，你就不能手下留情？我不过跟阿水开个玩笑……”

    另一声是军士张富发出的。他是个老军。

    本来，他是有希望能升为火长的，结果凭空降下一个新军黎章，抢了他的位置，早看他不顺眼了。

    他翻身爬起。走到板栗面前站定，冷笑道：“耍长官威风？那也要有本事耍才成。胜了老子，老子才认你当火长。不然的话……哼！”

    暗影中。板栗看不清他的表情，却感觉一阵微风袭来，也不应声，往后一仰，抬脚踢向那微风袭来的方向。

    就听一声闷哼，板栗翻身而起，铁臂伸出，“嘎吱”一声。张富跪地惨叫，捂着胳膊不停发抖，却不肯求饶。

    板栗冷笑道：“认不认。也不是由你说了算的！”

    钱明见他吃亏，分外高兴。他早就看不惯这些老兵了，不就比他们早一步投军么。跩什么跩！

    “呵呵！我说张老哥，你不认黎老大这个火长，黎老大也不稀罕。不过，你不认他这个火长，就等于不要命，知道不？到了战场上，可别指望老大救你。上次打仗，老大可是救了我好几次呢！”

    魏铁急忙附和道：“就是，黎大哥还救了我两次呢！”

    魏铜暴喝道：“不认？打到你认为止！娘的，就这两下子，连老子你都打不过，还敢在黎兄弟面前逞能！”

    板栗轻笑道：“这也正常，谁让咱们是新军呢！这法子也不错，军人就该有血性，有拼劲。还有谁不服的，只管来挑战，咱们今晚就来好好切磋。”

    众人都不吱声，连张富都吃了这样大亏，其他人都比不上张富，当然不敢有二话了。

    板栗连喊了两声，见无人应答，呵呵笑道：“没旁人了？那张富呢，你可服了？”

    张富沉默了一会，才低声道：“属下服了。”

    板栗提高声音道：“真服了？认我这个火长了？”

    张富咬牙颤声道：“认！”

    板栗这才轻笑着上前，就听“喀嚓”一声响，张富再次闷哼，接着低声道：“属下狂妄无礼，谢火长不怪罪。”

    板栗笑道：“这话不要再提了。我刚才不是说了么，军人就该有血性、有拼劲。别说是个小小的火长了，哪怕你想当将军呢，那也是令人赞佩的，总比胸无大志强。”

    黑暗中，他对着帐篷里二十个人坚定地说道：“不想当将军的兵，不是好兵！”

    张富一震，冲撞板栗抱拳道：“属下谢火长教导。”

    钱明那嘴从来不肯闲着，他嘻嘻笑道：“有志气是好事，可眼睛也得擦亮些。老张，我跟你说，我刚来的时候……”

    他噼里啪啦将自己的丑事搬出来说了一遍，引得众人大笑，新军老军顿时打成一片，彼此间融洽了好多。

    秦淼见板栗出手就收服了张富，连带其他老兵也信服，欢喜地靠近他，小声道：“大哥好厉害！”

    板栗轻笑一声，握着她手轻轻地捏了捏，鼓励道：“你也长进许多，比之前不知厉害多少呢！”

    秦淼就开心地笑了。

    不经意间，她想起葫芦哥哥，竟觉得没有开始那么锥心疼痛了。

    糟了，难道她已经接受葫芦哥哥已死的事实？

    感觉到板栗手上传来的温热，她心慌不已：如今，她好像挂念板栗哥哥更多一些，时时刻刻担心他，害怕他出事，心疼他受伤……

    忽地想起混世魔王胡镇当年的话，“你肯定会给他戴绿帽子的”，她一哆嗦，心中大痛，猛地摔开板栗的手，往旁边缩去。

    板栗一愣，冲口就要喊“淼淼”，耳边传来笑闹声，忙忍住了，悄悄地靠近她，低声问道：“不舒服？”

    秦淼不语，感觉板栗身上传来的熟悉气息，她浑身发抖，却不能再往后避——身后就是那些军汉。她慌乱地说道：“我困了。先睡了。”

    板栗忙将她拉到近前，离开那些军汉远些，又摸索着整理好铺盖，轻声道：“睡吧！”

    秦淼躺好，板栗将自己新得的衣甲盖在她身上，然后守坐在她身边。

    黑暗中。秦淼流泪想道：“我不能给葫芦哥哥戴绿帽子。我不能……”

    第二天晌午，张富去了队长黄连的帐篷，将昨晚的事跟他回禀了。

    “你不是他对手？”

    黄连惊讶地问道。

    这是一个矮胖的汉子，满脸横肉，挤得眼睛都变细变小了。唇上生有厚厚一层短黑胡须，看上去凶狠阴沉。

    张富惭愧地低头，小声道：“一招被制。”感觉帐内气氛沉闷。他一咬牙抬起头，“只怕……只怕队长也不是他对手。”

    黄连一愣，喃喃道：“难道那个传言是真的？真是他杀了阿图？”

    张富点头道：“肯定是真的。好些人都说，在战场上曾得黎章相救。如今，连魏铜那一火的人都对他惟命是从，魏铜倒像他的属下。”

    黄连用手摸摸唇上短须，眯起小眼睛，从喉咙里挤出几声难听的奸笑。道：“有本事好啊！如今军中就需要这样的将才，发现一个，就是我大靖之幸！”

    张富听了愕然：这话真是黄队长说的？

    随即。板栗和魏铜都接到队长黄连的指令：去眉山西北哨探敌人军情。

    “什么？我们才经过一场大战，身上的伤还没好，怎能出去哨探？”钱明听后当即跳了起来。

    魏铜面上也疑惑。甚是担忧。

    板栗肃然道：“军令如山！你再啰嗦，是想吃军棍？”

    钱明不敢再吱声。

    出发后，到了山里，板栗和魏铜分头执行军务，便拱手告别。

    魏铜低声对板栗道：“黎兄弟小心。”

    他总觉得事情有些蹊跷。

    板栗微微一笑，道：“这还用魏大哥提醒？在这前线，咱们任何时候都要小心。不过，魏大哥也不要心心念念惦记其他，该用心哨探才是。咱们初来乍到，正该借此机会摸清这眉山的地形，务求一草一木都要烂熟于心，关键时刻说不定就能派上大用，而不是抱怨疑惑。”

    魏铜点头道：“黎兄弟说的对，是我眼光短浅了。兄弟放心，老魏定要把这眉山踩遍。”

    遂告辞，带领手下离去。

    板栗也带着钱明、张富等人往山里行进。

    秦淼跟在板栗身后，有些心不在焉。

    板栗一早就发现她有些不对劲，似乎总是避着自己，心中纳闷不已，又没有机会问她，眼下有任务，就更顾不上了。

    他带着手下连跑了四五个山头，不时停下来，用一截细木炭在一块灰布上写写画画，看得张富等人都疑惑不已。

    晚间，他们猎了些野味，在山谷中寻了一条小溪，在溪边生了一堆火烧烤。

    张富趁机向板栗请教，他在布上都画了些什么。

    板栗微笑道：“地图。我们做探子的，除了要眼耳通灵，还要善于记录，能写会画就更好了。”

    张富睁大眼睛，愣愣地点头，心中却掂量起来：在军中，能识得字，又懂画图的，能有几个？除了那些将官，他们可都是些大老粗。

    秦淼烤好了一只兔子，递到板栗面前。

    板栗对她咧嘴一笑，也不道谢，掏出匕首将兔子分割成小块，递一块喂进她嘴里，自己再吃一块，一边吃一边含笑看着她。

    “阿水，现在每天都要跑这么多路，在军营训练也累，你要多吃些。这样才能把身子养壮实些，上了战场也能多杀几个敌人。”

    火光映照下，他笑得一脸灿烂，秦淼不敢看他闪亮的眼睛，低声应道：“嗳！”

    