
    亲们放心，原野是亲妈。更要放心，女主男主包括配角娃儿都不会让你们失望的，绝对会让你们扬眉吐气，千万不要错过他们任何一段精彩的生活。另：明天有事，依然只有一更，后天补上，绝不拖欠。

    郑氏安静地摇头：“不知道。这娃儿……太调皮了，一眨眼的工夫，就跑没影了。”

    云影又不住安慰张老太太，喂了她一颗安神镇定的丸药。

    秦枫则仔细地帮香荽检查，一边安慰她。

    香荽轻轻地说道：“秦伯伯，我不疼了。”

    秦枫看着小女娃，想起她往日的乖巧精明，常把人哄得团团转，还乐得眉开眼笑，不禁心中一酸。

    他强笑夸道：“香荽就是厉害。咱们不生气了。等以后，你二叔和大哥会教训这些家伙的。”

    香荽就不言语了，脸上也没了笑容。

    郑氏觉得小女儿很反常，也不知怎么事，头一回，她觉得这个家脱离了掌控：无论儿女和公婆，她都鼓不起劲来了。

    她心里一阵翻腾，忍住要痛哭的感觉，哑声问道：“秦大夫，香荽可要紧？”

    秦枫摇头道：“有些内伤，却不大碍事。精心些养护就好了。”

    郑氏一阵失神：精心些？如今要啥没啥，要怎么精心？

    秦枫像是知道她的心事，便道：“这两天，我们熬了药亲自送来，再把些丸药给你，这后背再用膏药贴上，过些日子就好了。”

    张槐扶着郑氏，不住低声安慰，“菊花。你莫担心，咱们总能挺过去的。你不是说，这是我张家的机会么！”

    郑氏听了，泪如雨下。

    傻瓜。那是我鼓励他们的！

    便是真的，这个过程也让人如法容忍，简直度日如年！再多的苦她都愿意吃，可是。为什么先后让两个娃儿遭难？

    不是这样的，不应该是这样的！！！

    她终于痛哭失声，紧跟着又咬牙忍住，将哭声憋了回去。

    其实。她并没那么坚强，她此刻很想埋头在张槐怀里，痛哭一场。可是。这剩下的老老小小，还指望着他们呢！

    香荽忽然娇声嫩嫩地说道：“娘，你别哭。我不怕，我不怕苦。弟弟也肯定没事的，我们说好了在京城相见，弟弟肯定记得这事。我跟二姐姐这两天教了他许多遍，他都把爹娘跟爷奶的名字背熟了。哥哥姐姐的名字也背熟了，不会忘了……”

    她柔柔的声音带着股魔力，

    红椒也帮郑氏擦泪：“娘，我们都不怕。弟弟肯定好好的。那些笨蛋，没本事追，就说被狼吃了。我刚找了，黑子和小灰都不见了，它们可是跟玉米最亲的，一定撵去了。”转向秦大夫，“秦伯伯，麻烦你帮我娘和我奶奶弄些补药来，她们身子骨受不住……”

    听着两个小闺女跟大人一样安慰自己，本该欣慰的郑氏却终于心神崩溃，再也忍不住了，抱着香荽失声痛哭起来。

    这一哭，连张大栓两口子都惊呆了。

    这个儿媳妇，当年面对大火没有慌张，抄家没有慌张，那天晚上把儿孙们都煽动得眼冒精光，这是怎么了？

    张老太太忽然害怕起来，她一骨碌坐起身，光脚跳下床，冲到郑氏面前喊道：“菊花，你莫哭！娘在这，爹也在这，槐子也在，你莫怕哦！”

    她不要看见这样的菊花，她要菊花跟往常一样，哪怕天塌下来都说不要紧，永远淡定，永远鼓励一家人，她不喜欢菊花这样子……

    张大栓也不伤心了，也站过来，拍着胸脯喊道：“菊花，你甭担心，我张家肯定要崛起来！我张家的子孙都不是孬种，肯定会崛起来的！”

    崛起，这是菊花那天晚上说的，就是发达的意思。

    山芋用手笨拙地帮娘擦去泪水，坚定地说：“娘不要怕，儿子长大了，能干活了，儿子养娘。”

    张槐将妻子抱在怀里，一言不发，定定地看着窗外的那棵桃树，枝繁叶茂，已经结满了青涩的小毛桃儿，又是一年春哩……

    这里的一草一木，一砖一瓦，都浸透了他们的汗水，见证了他们的欢笑，是他们三代人辛辛苦苦、没有一点取巧地从土地里抠出来的。

    忽然遭难，他回顾所学种种，也无法参透这其中的玄机。

    早知如此，他当初干啥要拼命地求这份财富？

    跟菊花守着几亩田不就好了！

    公孙匡走进二院，就听见东厢传出的哭声，和张大栓喊出的“张家崛起”，他站住倾听了好一会，面色不住变幻。

    张家要是崛起了，他怎么办？

    他已经没有回头路了。

    这以后，张家人忽然安静下来，一直到被押走，再没有出什么动静。

    可是，山外却闹了起来。

    万婆子是被儿媳妇勒死的。

    那媳妇带着仇恨，疯狂地对前来观看的人群控诉婆婆的各种恶毒和忘恩负义，万元兄弟几个跪在娘面前，就是没人理那个死了万婆子。

    梅县令不信，质问万元娘：“你一个妇道人家，哪来那么大的力气？这婆子不但被勒死了，还差点被勒断了脖子。这定是男人所为。”

    万元伏在地上，听了这话浑身一震。

    万元娘凄厉地尖叫道：“妇道人家？我自打嫁了万家来，啥活计没干过，啥苦没吃过，我干得比几个男人还要多，啥时候当我是妇道人家？她不是人，大人哪，这贼婆子不是人哩——我恨不得喝她血、吃她肉。我要把她煮了，一块一块吃她肉……”

    梅子寒大怒，骂道：“毒妇，焉敢如此对待公婆？不孝的东西！”

    那媳妇却疯狂大笑，不顾万元的拉扯，说宁愿给猪狗做儿女，也不愿意给这贼婆做儿女。这贼婆吃儿孙的血肉。

    围观的人群议论纷纷，都说这万婆子罪有应得。

    梅县令烦恼极了，明明是一桩杀母案，犯得乃是十恶不赦之罪。死者却偏偏被人骂罪有应得，他要怎么判？

    不等他想好，那媳妇却一头撞在墙壁上，虽然暂时没死。看样子也活不成了。

    万元娘满头是血，对万元吩咐道：“你要是不把弟妹拉扯大……娘做鬼也不放过你，你爹也不会放过你。你……你要记住：娘没错！是你爹托梦要我勒死那老婆子的。你爹说了，咱不给她当儿女。告诉你弟弟。娘……娘想他。”

    万元的弟弟投军去了。

    万元不敢离家，怕他走后，家里没人能压制奶奶。所以就让二弟去了。他则留在家里照顾娘和下剩的弟妹。

    听了娘的嘱托，万元眼中一滴泪也无，木然点头，不等大夫来，那媳妇就死了。

    一场闹哄哄的剧目，才一个时辰，就落下帷幕。

    梅子寒心中极度不安。不想再多生事端，于是胡乱判了儿媳故杀婆婆，自杀谢罪，草草了结此案。

    他忙得很呢，桃花谷还有五六具尸体等着查死因呢！

    也不知出于什么考虑，公孙匡当天下午就放了孙铁等一干人。

    可是，孙铁等人却不肯走。

    公孙匡听了镇军禀报，疑惑极了，便来询问缘故。

    孙铁好整以暇地说道：“听说外面刚死了人，这时候我们可不敢离开，不然的话，这杀人的罪名怕是就要落到我们头上了。说不定大人就凭这个把张家定个谋害朝廷公差的罪名。这可不是闹着玩的。大人之前那么谨慎，连找小娃儿都不让，如今出了命案，倒要放我们出去，这可有些蹊跷了。我看大人还是谨慎些才好。”

    孙鬼也叫道：“就是。咱们哪儿也不去，就呆在你们眼皮子底下。这样的话，外边哪怕闹翻了天，也不与咱们相干了。”

    公孙匡大怒，拂袖而去。回到上房坐定，喘气不止。

    这天晚上，公孙匡在湖边的桃花林里埋伏了百来个镇军，又命几个人彻夜不眠，来往巡查。

    大半夜过去，一直到凌晨，都没有动静。

    正当军汉们昏昏欲睡，张嘴打哈欠的时候，忽听“哗啦”一声水响，伴随着“啊”地一声凄厉惨叫，划破了静夜的长空。

    军汉们一个激灵，睡意全无，纷纷涌向湖边。

    有人点燃火把，亮光照见湖面荡开的层层涟漪，两个军汉正恐惧地望向水中，浑身哆嗦着，说不出话来。

    众人安慰、喝骂，好一番催逼，那两人才缓过劲来，说他们正在湖边走动，听见一声水响，等回头，童大发就不见了。

    童大发就是那个失踪的军汉。

    营指挥使大骂道：“没用的东西！”

    又对埋伏在旁边的林中军汉们喝道：“不是让你们盯着湖里吗，怎么就没发现有人从湖里冒出来？”

    一个军汉颤抖道：“大人，小人一直盯着湖里。小人发誓，绝没看见人，什么也没有，那童大发就滑下水了。”

    “胡说！”营指挥使虽然心里打鼓，却不大相信。

    那人就拉着他到自己躲藏的地方，趴下后告诉他道：“这么趴着，借着天上星光，水面也灰白一片，要是有什么必定能看见。”

    营指挥使试了下，果然如此，但他还是不信，认定这汉子肯定是打瞌睡，才错过了。

    接下来，自然是草木皆兵，湖边亮起了好几只火把，众人都盯着湖面，直到天亮。

    天亮后，湖面上又飘起一具尸体。

    谷外的乡民听了，都神秘地议论说，这是贪官惹怒神明，遭报应了。

    公孙匡听人回报后，自然没好心情，在湖边仔细查看，也是一无所获。

    太阳升起后，满谷的桃花灿若云锦，湖边爬满了大大小小的乌龟，鸟儿悠闲地鸣叫，一切都是那么祥和。

    公孙匡和梅子寒盯着那只最大的乌龟，只觉心底发寒，浑身不得劲。

    莫非，这乌龟真有蹊跷？

    