
    二更求粉红订阅。

    外面吵的时候，泥鳅奶奶房里也在吵。

    泥鳅姑姑刘小妹板脸对泥鳅娘道：“三嫂，照说我是嫁出门的闺女，不该多管娘家的事，可我实在忍不住哩。三嫂你自个拍着胸口问问，你娘是不是太过分了？先头的亲事误会我就不说了——好歹算个理由，可自打亲事不成后，人家张家没惹她吧？还这么糟蹋人！要说不和，自家人背后嘀咕两句也就算了，她竟然跟下塘集的一个买卖人家说这事，这不等于在大街上污小葱的名声么！这是咱们这样厚道人家该干的事？”

    泥鳅娘捂脸痛哭，锦鲤扶着她不知如何是好。

    刘家二媳妇——老鳖的娘劝道：“小妹，你甭生气。瞧你三嫂也不好受，她又管不住自家老娘，她也是嫁出门去的闺女哩！”

    转向泥鳅娘又道：“不过弟妹，不是二嫂说，你娘也太不像话了。她自己糊涂也就算了，回回粘带上咱老刘家，害得咱爹娘里外不是人……”

    锦鲤看着二婶十分生气：这是劝么？

    这是落井下石！

    外婆做错了事，为啥都来骂她娘哩！

    正说着，泥鳅舅母走进来插话道：“哟！这是刘家媳妇还是张家媳妇哩？个个都是一副好讲道理的样子，真当自己是县衙的老爷来断案了？我呸！还不是看张家有钱有势，就想袱上水！还有你——”她一指老鳖娘——“当我不晓得你那点心事，不就是想帮老鳖求一门亲么？只怕你也是白拿热脸贴人家的冷屁股，人家未必瞧得上你家老鳖哩！”

    老鳖娘大怒道：“求一门亲咋了？谁家儿女大了不是你求我、我求你的？不都是这样！就没见过你们家这样的：求不着混赖旁人，专门在背后坏人家闺女名声！”

    泥鳅舅母被戳中心病，气得脸通红，逼近老鳖娘质问道：“你们哪个敢说自己没在背后说人闲话过？多了不起的事。就要人杀头谢罪了？”

    老鳖娘大怒道：“谁跟你婆婆似的乱说！”

    泥鳅舅母嘲笑道：“乱说？我记得那一年，你家老鳖不还说葫芦跟他表妹定亲了么，也没见咋样。”

    泥鳅姑姑高声道：“老鳖那回是小娃儿无心的，能跟你婆婆比么？一把年纪了还搬弄是非。”

    泥鳅舅母道：“你没说过人闲话？你贤惠！你贤惠咋不说句公道话：那张老头子跑到女茅房。把人惊掉茅坑里去了，这还有理了？管他啥事，也不能往女茅房跑哩！他张家有个当官的，就了不起了？”

    泥鳅姑姑忽然一拍桌子。恶狠狠地说道：“掉茅坑算啥？哪个要是敢这么说我家月儿，我非亲手把她塞进茅坑让大粪呛死不可。不信你试试！”

    泥鳅舅母被她那狰狞的面色吓得倒退一步，没想到一向和气的刘家小姑子这么厉害。

    她却不知刘小妹嫁到集上十几年，当了多年的掌柜娘子。又常跟形形色色的商户打交道，历练得八面玲珑不说，更是“嘴一张。手一双”了。再不是原先那个活泼甜美的小女娃了。

    刘家大媳妇——玄龟娘是个闷性子人，又不喜跟人来往，万事不管的，眼见她们越吵越厉害，也不好干坐着，就劝了小姑子几句；老鳖娘见姑嫂一条心，十分振奋。不停地火上浇油；泥鳅娘哀声恳求婆家小姑和娘家嫂子不要吵了。

    正闹着，外面就传来周矮子的吼声，泥鳅舅母不等儿子进来叫，就怒气冲冲地甩手出去了。

    接着，丫头来回，说周家人都生气走了。

    泥鳅姑姑怒道：“走就走了，好了不起么？少这一门惹事的亲戚，落个清静。”

    老鳖娘撇撇嘴道：“当谁稀罕他？没了周家，我跟大嫂就没娘家了？四弟妹娘家还是当官的哩！放心，老刘家不缺亲戚，少了他们照样人来客往。”

    锦鲤见娘哭得喘不过气来，不忿地说道：“二婶，你这是劝哩还是火上浇油哩？我娘也没说外婆骂人对，你这么戳她心……”

    老鳖娘不乐意了：“嗳哟锦鲤，你大了大了，咋不讲理起来？我刚刚不就在劝？是你舅母跑进来浑搅浑说，跟我和你姑姑吵，你都没听见？再说了，我们也没不认亲戚，是你外公外婆自己气冲冲走的，倒好像刘家亏了他们啥一样。咱老刘家招谁惹谁了？”

    泥鳅娘急忙把闺女搂在怀里，对老鳖娘道：“他二婶，锦鲤小，不懂事，你甭跟她计较……”

    泥鳅姑姑看着维护娘亲的侄女，暗叹了口气。

    刘家祖父孙三代打叠起精神，应付剩下的客人，才消停一会，就有村里人来告诉说，板栗奶奶和葫芦奶奶打到周家去了，堵在周家门口骂。

    刘大胖子气得垮着老脸道：“甭管！谁让她嘴巴贱的，都是自找的。横竖我刘家没骂人。”

    刘三顺苦笑着瞄向一旁：真不管？

    那可能么，你孙子已经跑了哩！

    刘大胖子转头一看，泥鳅已经跑出去了，他只看见一个背影一闪，就没影了，气得跺脚不已。

    郑长河跟张大栓气呼呼地回到郑家，把这事跟郑老太太说了，以为老婆子会暴跳如雷，谁知她也没多说啥，只是阴阳怪气地问那嘴贱的婆娘咋没掉茅坑哩？也该让她喝一口大粪，反正她嘴巴臭，大粪的味道没准正好合她胃口。

    郑长河笑道：“大栓兄弟进去的时候，她屎尿都屙完了，站在旁边瞧着另外那个婆娘屙，不然大栓还能把她踢下去。”

    张大栓听了十分尴尬，咳嗽一声扭过头去。

    郑老太太哼了一声，唠叨说吃个酒席也能吃出事来，闹了一场，还空着肚子，遂起身让人准备饭菜给他们爷们吃。

    谁知错眼的工夫，她瞅人不注意，就去了张家地头——张老太太正在那边带人收花生哩。

    两亲家嘀咕不上三句话，张老太太便咬牙切齿地带着几个仆妇，杀气腾腾地奔到周家门口，堵住院门，然后放开喉咙高声大骂。

    如今儿孙们读了书，都讲理的很，男人也听儿孙的，所以郑老太太不想告诉他们。

    讲理有屁用？

    讲理还不是被人欺，还不止一次哩！

    以前家里穷，也没个兄弟叔伯帮衬着，她都不肯吃亏，曾为了菊花跟柳儿娘放手拼命；如今家里有钱有势还被人欺，老了老了，难道她一把年纪都活回去了？

    再不闹一场，她都不好意思出去见人——忒没出息了！

    两亲家堵在周家门口，从周家的祖宗一直骂到孙子重孙子，顺带连将来的灰孙子都骂上了。

    周家和郑家都在山边住，隔得并不远，这边一开骂，那边就听见了。

    没法子，两老太太虽然五十多了，中气却足的很，加上成心闹事，扯着嗓子喊，别说山边的新村了，就连东边的老村都能听见。

    郑长河在厅堂听见老婆子的骂声，惊得一口茶呛进气管，使劲咳嗽。

    这老婆子，竟然哄他！

    这是怪他刚才没帮外孙女出气，所以才瞒着他？

    张大栓也慌了，急忙叫上板栗葫芦，一边扯着郑长河就往周家跑。

    葫芦兄弟几个早在奶奶骂第一声的时候，就冲出去了，一边跑一边还对板栗道：“我就说奶奶今儿咋这么好说话了，原来打的是这个主意。”

    这下可真闹大了，周家人也冲出来对骂，引得一个村人都来看。

    周矮子喝住自家婆娘和儿媳妇，可是郑老太太和张老太太并不感激他，也不想息事宁人，还是一直骂。

    等张大栓和郑长河赶来，也劝不住两老太太。

    张老太太对张大栓“呸”了一口道：“没出息的死老头子！人家埋汰你孙女，你没听见就算了，既然听见了，你就该把她摁进粪坑，拿大粪灌她一嘴……”

    郑老太太拍手骂道：“讲理，讲理有屁用！那婆娘嘴巴比茅坑的大粪还臭，你让她，人家也没感谢你，一家子都是一路货……”

    几个男人不停拉扯自己的媳妇——觉得男人家总要大度些，跟婆娘似的撒泼乱骂实在不像，不好掺和；间或又对吼几句——这是听了对方骂自家媳妇，心里不顺来护短，真真是不知如何是好了。

    村人们看得津津有味，有说周婆子嘴贱，终于招来张家发狠了；有说张家和郑家也太霸道了，为了一句话就这样打上门来；有说就该这样，谁听见人埋汰自家的闺女，那也不能不吱声。

    泥鳅匆忙赶来，抓住板栗焦急地说道：“板栗，算我求你了，赶快让他们停下来，这么闹于你们也没好处，对小葱更没好处。有事咱们坐下说。”

    板栗劝不住奶奶，正烦躁，闻言怒道：“你当我们想闹？刚才你就说有话好好说，可结果哩？你外公一家拂袖而去，倒好像被我们欺负了一般。”

    葫芦也想开口说，见泥鳅一脸心焦难受，又不忍心。

    说到底，这不关他的事。

    正商量要如何处置的时候，张槐赶来了。

    板栗急忙迎上去叫道：“爹，你来了。”

    张槐点点头，也不跟他多话，就往人群中挤。

    泥鳅跟在他后边叫道：“张叔……”

    板栗不耐烦地拽住他道：“你别添乱了，看我爹咋说吧。”

    