
    秦淼脑中浮出一段记忆：那年她跟小葱师姐、葫芦和板栗在池塘划船摘菱角，板栗哥哥问她，他和葫芦哥谁更好看一些。

    她当时回答，葫芦哥哥像天空一样高远，像湖水一样深沉；板栗哥哥像朝阳般蓬勃锐气，温暖迷人！

    可是，她不要板栗哥哥就像朝阳一般迷人！

    她不要被他迷住！

    她不能被他迷住！

    她是葫芦哥哥的媳妇儿！

    可是，这朝夕相处的日子，她该怎么办哪！

    她错了，她不该跟板栗哥哥一块逃出来的，爹为何要让她跟板栗哥哥一块逃出来呢？

    若是没逃出来，圣旨进门时，她会怎么选择，是生，是死？

    葫芦哥哥……

    见秦淼忽然滚下泪来，板栗紧张地握住她的手，疾声问道：“怎么了？哪里不舒服？”

    秦淼见他这样，越发难受，含在嘴里的兔肉实在难以下咽，吐了出来，低声哭道：“我想……”

    她只吐出两个字，板栗就已经明白了她的意思。

    他怔住了！

    葫芦哥哥，怎么好像很久很久没有见到他了？

    怎么他有过了几十年的沧桑感觉？

    在几个月的时间里，他经历了一连串的事件：抄家、被人追杀、在山中求生、投军、大战，几番生死，比旁人几十年经历的还要艰难困苦，送葫芦哥去投军真的好像是很久以前的事情了。

    久得他都忘记了当时的情形了。

    他习惯于用葫芦哥来鼓励秦淼，可是，他都不记得葫芦哥走时的模样了。

    葫芦哥走时说什么来着？

    他托自己照顾淼淼。

    板栗看着眼前含泪的小疤脸，心中剧痛！

    娘说，两个人之间最远的距离不是相隔千万里，而是她就在你面前，你却走不进她的心里！

    当年。他没有沉迷于这段情，不是因为他跟葫芦哥是兄弟，也不是因为他觉得自己比不上葫芦哥，而是因为秦淼——这个从小一起长大的少女。她心中没有自己！

    淼淼心中没有他，即便他们经历了同生共死，她依然还是惦记远在西北的葫芦哥哥，不管他是生是死！

    他该为葫芦哥高兴的。高兴他有这样一位知己。可是，为何他的心这样痛？

    葫芦哥……

    钱明走过来，小心地问道：“黎老大，你……怎么了？”

    板栗转头。见手下都停下吃喝，一齐看着他和秦淼，慌忙抹了一把泪。强笑道：“是弟弟。他想娘了。那天在战场上，又差点被敌人杀死。这样日子，也不知还能过几天；这肉，也不知还能吃几回。”

    钱明一听这话，就怏怏地坐下，再也不吭声了。

    那天若不是黎章兄弟救了他，今天这顿肉他就吃不上了。

    众人也都静默下来。有两个年纪大些的，当即流下了眼泪：“俺不晓得还能不能见到俺闺女。”

    板栗见士气低落，忙道：“咱们想归想，可不能颓废。不然的话，死的更快。张富，你是老人了，来给大伙说说，军中都有哪些优秀的将领，特别是新近提拔上来的。”

    张富犹豫了一下，问道：“不知火长想知道什么？”

    板栗道：“你就说说，新近提拔了哪些队长。我想着，强中更有强中手，晓得军中藏龙卧虎，对咱们也是一种激励。是不是？”

    钱明擦了一把眼泪，哑着嗓子道：“就是。咱们努力地拼，说不定，不但能保住命，还能混个小官儿当呢！”

    板栗坚定地说道：“这话在理。就跟张富兄弟一样，先从火长求起，再到队长，再到营指挥使，再到将军，大家都是有希望的，千万莫泄气。”

    说完，他继续用刀割下兔肉，送到秦淼嘴边，低声道：“吃吧！回到营盘，可就只能啃黑窝头了。先琢磨保命要紧。留下这条命，才有空想其他的。”

    他的声音温柔而又坚定，不容置疑。

    秦淼听了，接过那片兔肉，塞进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    是啊，要是连命都丢在眉山战场，她还想那些做什么？

    板栗又跟众人说笑起来，用言语鼓励大家。众人明知生还当官的希望渺茫，但也振奋了好些。

    张富也笑着说起军中的事。

    据他说，最近提拔的队长中，最亮眼的是第五营一位姓胡的队长，入军才三个月，很得将军赏识。

    板栗一听姓胡，眼神一闪，低头用树枝拨弄火堆，漫不经心地问道：“这位胡队长是哪里人？叫什么名字？”

    张富道：“听说就是岷州当地人，叫胡钧。不仅文武兼备，且少年英姿，是个人物。”

    停了一下，他又笑道：“黎火长也是少年英姿，倒可以跟他比一比。”

    板栗正沉思，闻言摇手道：“千万不要这么说。我才入军几天？万事不通，毫无军功，怎能比得过人家。”

    众人见他如此谦逊，好感大增。

    入夜，秦淼靠在树干上睡着了，板栗将自己的外衣脱了包住她，并让她靠在自己怀里，搂着她眯上了眼睛。

    天明，秦淼早早地醒来，发现自己跟板栗哥哥依偎在一起，怪道不觉寒冷。

    朦胧的晨光中，她近距离地打量眼前经过改装的少年。若是别人，断断认不出这是张家大少爷，可是，对于从小一块长大的她来说，板栗哥哥那双眼睛一眯，嘴角微微一翘，她就知道这是谁了。

    “睡好了？”

    正看着，只见少年睁开眼睛，含笑轻问她。

    他的声音不再嘶哑难听，早已蜕变成男人的声音。但不像一般男人声音浑厚，他的声音清亮悦耳，一如他的人，阳光锐气。

    他的双眼黝黑发亮，照出她的影子。

    她点点头，直起身子。小声问道：“等下去哪？”

    板栗低声道：“去敌军大营瞧瞧。”

    秦淼张大了嘴巴，担忧地问道：“这……是不是太莽撞了？”

    板栗摇头道：“等下你跟他们先走，我一人过去查探。这样来回也快。”

    秦淼本能地就想反对，可是一想自己跟着他。只会拖累他，反害得他查不到军情；若是没有自己跟着，以他的本事，定能来去自如。于是便点头答应了。

    她不能老是依赖板栗哥哥了，必须学会自立。

    板栗意外她竟然没有不放心自己，便主动解释道：“你们先走一步，沿途留下标记。我很快就会撵上来。”

    秦淼将披在自己身上的外衣扯下来，替少年穿上，只说了一句：“大哥小心些。”

    下午。板栗才带着一帮手下回到军营。

    这次外出查探很顺利。他绘制了好几张地图，还有一张是南雀军大营草图，因为隔得远，所以甚为粗糙，不过就是个轮廓罢了。

    他是为了自己心里有数。想大军在此驻扎了快一年，军中肯定有专人制作这个，因此并未将这些图上缴。只汇报了敌军的动静等常规军情。

    谁料他正在训练的时候，黄连队长却叫他过去，问他要绘制的地图看。

    板栗一愣，忙将那图献了上去，一边道：“属下技艺浅薄，胡乱涂鸦，不堪入目。想军中什么样的地图没有，恐怕队长笑话，才没敢拿出来。”

    黄连眯起小眼睛，桀桀笑道：“黎火长何必谦虚。军中自然有地图，可也到不了咱们这些小将官手中啊！你既然绘了出来，就让大伙瞧瞧，也好有个准备。”

    一边笑，一边翻看那些地图，忽然看见那张简单得不能再简单的南雀军大营图，顿时眼神一缩，脊背陡然绷直。

    低头看了好一会，黄连才抬头笑道：“这地图还算不错。这一张画的是什么？”

    板栗感觉十分敏锐，察觉到他刚才的异样，不在意地回道：“这是南雀军营草图。我站在山头上远远地看了两眼，实在隔得太远了，看不清，就胡乱画了个轮廓，是没用的草图。队长若是有兴趣，还是另派身手高强的人前去查探，重新再绘制一份。”

    黄连摸着胡须笑道：“呵呵，这个就不错了。还想再详细？你当人家大营是集市，随便咱们进哪？黎章啊，你武功高强，还识文断字，大有前途。将来升官了，可不要忘记老黄啊！”

    一边把几份地图都折叠收入怀中。

    板栗忙躬身道：“队长过奖了，属下惭愧。”

    等他辞别黄连回到训练场地，钱明问道：“黎老大，先前不是已经回禀过了，怎么队长又叫你去？”

    板栗淡淡地说道：“队长问我要地图。我觉得那图绘制的太不像样了，就没拿出来献丑，也不知队长怎么知道了，问我要了看。我就老脸皮厚地拿给他看了。队长还夸了我呢！”

    钱明诧异道：“咱们才回来，队长怎么知道你绘了地图？”

    张富见板栗不经意地扫向他，心中“咯噔”一下，急忙说道：“是我。是我说的。刚才我去茅厕，碰见队长，问我出去查探的情形。我觉得火长能写能画，十分厉害，就跟队长说了。”

    板栗微微一笑道：“真是多谢张老哥了。你也别把我吹得那么能干，队长刚看了，那些图太简单，没多大用处。他夸我也是鼓励的意思。”

    张富有些不自在地点点头。

    板栗见众人十分疲倦的样子，提高声音道：“按例，咱们现在应该休息才是，可为了多一份保命的本事，还是先练习一个时辰，等吃了饭再歇息。今晚咱们不出任务，可以好好地睡一觉。”

    众人轰然答应，热火朝天地厮杀起来。

    当晚，黄连派黎章和魏铜率人在营地巡守。

    最近事多，又卡文，有时一更，有时两更或三更，望亲们见谅哈！

    