
    胡钧说完又走近黎章，轻声劝道：“黎兄弟不用跟汪老三一般见识。binhuo你还不知他那张嘴，最是没个遮挡的……”

    黎章见他靠近，慌忙后退一步，深吸了口气，定了下心神，问汪魁道：“敢问汪大叔平日都是用什么来洗澡的？”

    胡钧见这一会的工夫，这兄弟俩都改口叫汪魁“大叔”，忍不住转脸偷笑。

    汪魁见大伙都责怪他，黎兄弟也好像恼羞变成怒，忙不迭地解释道：“我们用木桶来洗澡。黎兄弟，阿水，我没有笑话你们的意思，我问这个，就是想送一样东西给你们。是，我就是要送洗澡的木桶给你们。对吧，胡钧？”

    胡钧见他讨好的模样，有些好笑：什么时候他说过要送木桶给人了？

    黎水惊叫道：“你哪来的木桶？为什么我大哥没有？”

    难道上面的人为了打压大哥，连木桶也不配给他？那真是太令人生气了。

    刚过豆蔻年华，还不到弱冠的汪大叔大言不惭地编谎：“我们在山外农家买的，很好用。我进来看见你们这里没有洗澡的桶，我才故意那么问的，然后我就准备送一个给你们。”

    他说得煞有介事，仿佛十分关心同袍。

    胡钧又开口打圆场：“你唐突了黎兄弟，罚你出银子帮黎兄弟买一个桶来，也是应该的。”

    汪魁立即拍着胸脯说道：“那是，那是！应该的，应该的！”

    黎水听了有些犹豫，眼望向黎章。

    黎章见胡钧有些好奇地看着自己，目光中带着探究，还有一点说不清道不明的意味，急忙毫不犹豫地点头道：“如此甚好！也省得下次汪大叔来这做客。咱们身上的味儿太重熏了他。”

    汪魁见她不再生气，十分欢喜，并无被敲诈的感觉，遂拍着胸脯道：“不如这样，做一个桶还要好几天，我先让手下人把我那个送来给你们用。放心，我那个桶很大，很好用的。”

    黎水不知师姐为何改主意要洗澡了，却也欢喜，忙道：“那你赶紧让人送来。我们今晚就洗一回。”

    汪魁就跳起身冲出去了。

    胡钧看着黎章微笑道：“在下也告辞了。黎兄弟，明日咱们一块去打猎如何？”

    黎章点头道：“好！”

    胡钧见她答应了，就道：“那明日早饭后咱们在辕门口会齐。往北边去。哦，这事还是要告诉副将军一声才好。”说完也转身出去了。

    过了一会，汪魁果然带着两个军士抬了个大木桶来，还拿了皂荚和布巾等物，还有两身干净衣裳。说是胡钧送的。

    他小心地看着黎章，呐呐言道：“黎兄弟，我们也没别的意思，大家是兄弟嘛，在战场上并肩杀敌，《诗经》上说。‘岂曰无衣，与子同袍……’”

    话还未说完，黎章就把东西接了过去。白了他一眼道：“再有什么好东西，记得别忘了我。”

    汪魁愣了好一会，才高兴地挠挠头皮，哈哈笑道：“不会忘记，不会忘记！”一转眼。看见黎水，“阿水呀。该叫我大哥了吧？叫大叔好难听哪，要是让人听见了会笑话的。我才十八岁……”

    黎水仰脸望天，拉长声音道：“大——哥！多谢你啦！你先回去吧，我们要洗澡了。”

    汪魁就呵呵笑着走了。

    下午，黎水和魏铁跑了好几趟伙房，最后钱明也来帮忙，灌了大半桶热水，让黎章洗澡。

    “大哥，真要洗啊？那洗完怎么办？”

    黎水望着正脱衣裳的黎章，忐忑不安地问道。她们洗完澡还面临一个问题：那些妆容还要再化一遍。

    黎章恨恨地说道：“怎么办？把脏衣裳一穿，还不是原来的味儿！”

    黎水瞪大眼睛：“还穿脏衣裳？那……那还费事洗什么？”

    黎章扑哧一声笑道：“里面换干净衣裳不就成了。你放心，往后咱们半个月洗一次，既不让身上发臭，也不会让人察觉与众不同的味道。我刚才也想过了，咱们小心谨慎些，未必就会被人发现。”

    她再不想让身上有馊味了，这对一个正值芳龄的女孩子来说，是无法容忍的事，还是想别的法子吧。

    黎水点点头道：“是不能洗得太勤了。”

    她将双手举到眼前打量了一番，叹了口气道：“这手都不用涂药水了，跟男人手也不差多少。”

    黎章幽幽道：“只怕比那小白脸胡钧的手还要粗呢！”

    提起小白脸，黎水就想起刚才汪魁那苦巴巴的样子，忍不住笑了起来。

    黎章吩咐她道：“你还是出去看着，防止有些家伙莽撞冲了进来。魏铁一个人我不放心。”

    黎水忙点点头出去了。

    黎章把全身都搓洗了一遍，那桶水就浓的跟米汤似的，颜色泛灰白。她忍无可忍之下，又用清水将身上冲了一遍才罢休。

    洗完，唤黎水进来，从衣裳夹层内掏出一面小圆镜子，两人一个梳头，一个改装，迅速装扮完毕。

    黎水先出去，指使魏铁再到伙房打些热水来，她则跟黎章合力抬起那桶脏水往下水沟边去倒。

    路上，两人都极为默契，都不对水桶里那浓的跟米汤似的脏水看。

    黎章是不好意思看，黎水怕师姐难堪，也不看。

    等黎水也洗过了，黎章帮她改妆完毕，再抬了脏水出去倒，却被魏铁拦住了。

    “哎呀！大人怎么能干这活计！让小人来抬。”他不由分说，就扣住木桶边沿，将黎章挤了过去。

    黎章无法，只得让他跟黎水抬了去倒。才转身，听见他说了一句话，惊得差点绊了一跤。

    “阿水兄弟，这水还挺干净的，还冒热气呢！让我也洗一把可好？我打从进了军营还没洗过澡呢！”

    黎水结结巴巴地说道：“这……这水这么脏，怎么能洗？不如。你重新再打些水来洗好了。”

    魏铁羞涩地笑了一下，道：“阿水兄弟，我们刚才跑了好几趟去打水，听说是黎指挥使要洗澡，人家也不好说的。这时候要是再去要水，要怎么说？要是还说大人要，对大人名声也不好。我算个什么人，能就着你洗剩的水洗一遍，就是天大的福气了。”

    看着少年那渴望的目光，黎水拒绝的话愣是说不出口。

    她被魏铁拖着。跌跌撞撞地将桶抬到旁边的帐篷，然后呆呆地看着那小子三把两把地退去破棉衣，露出不甚精壮的上身。下面只剩一条裤子，方才醒悟过来，大叫一声冲出去喊道：“我帮你看着人。”

    站在帐篷门口，黎水暗自发誓：下次洗澡怎么也要留半桶水，坚决不能再让魏铁这小子就着自己的剩水洗。太让人不堪了！

    魏铁洗完出来，面色泛红，显得更加清秀了。

    他开心地说道：“这热水洗澡就是舒坦。桶又大，泡得浑身发软，我都差点睡着了。我去叫我大哥也来洗一把……”

    黎水大惊失色，急忙挡在他面前。厉声喝道：“不行！”

    魏铁吓了一跳，止住脚步，呐呐道：“我大哥……我大哥……”指挥使可是对他们兄弟重视的很。为何舍不得一桶脏水？

    黎水放低声音道：“小铁啊，不是我不让你大哥洗，是这水太脏了，就洗了也是白洗呀！下回我跟大哥省点水出来，让你跟魏大哥洗一桶。”

    魏铁虽然还是舍不得那桶水。但看黎水那模样，肯定不会答应的。只得点点头，一边心里还嘀咕：“我们不嫌脏，你急什么？”

    黎水松了口气，和他一起把水抬去倒了。

    洗完澡，就跟脱了一层皮似的，这天晚上，黎章和黎水都睡得十分香甜。

    第二天早饭后，黎章去见副将军顾涧，禀报了要跟胡钧汪魁去打猎的事。

    顾涧待她十分和蔼。

    既然要留后路，不妨留宽一些，莫欺少年穷啊！

    他望着眼前的年轻小将，想起那天在校场上摇摇欲坠的老将军，一个日出东山，一个日薄西山，何风又是个草包，该怎么做，那还用想嘛！

    再说了，也不用他刻意做什么，他只要不为难、不陷害这个黎章就行了。

    为难陷害黎章自己又能得到什么好处？

    老将军若是有个三长两短，他作为西南最高将领，手下有这样的勇将，他只要“指挥若定”就行了。

    其实何风本来也是打着这个主意的，可是被老将军给弄砸了，还跟黎章结下了仇怨。

    真是蠢货！

    想毕，他亲切地对黎章笑道：“尽管去！眼下也没有大的战事。不过黎章啊，你们还是往东去打猎比较好。多带几个人，一来可以猎些猎物；二来虽说眼下双方罢战，但要防止敌人使诡计，往东去也能顺便查探敌情；三就是多跑跑，正好当练兵了。这可是一举三得的好事！”

    黎章见他这样，有些意外，面上却恭敬地应道：“将军吩咐的是，属下遵命。”

    顾涧呵呵大笑，打趣道：“回头猎到好东西，可要给本将军送些过来尝尝。这军营的饭食，吃得本将嘴里一点味道都没有了。”

    黎章就轻笑起来。

    正在这时，胡钧和汪魁也过来了。

    黎章急忙将顾副将军的意思告诉了他们。

    汪魁拍着胸脯大咧咧地保证道：“将军就等着吧，属下一定弄些好东西来孝敬将军。”

    胡钧瞅了他一眼道：“你要是猎不到好的，就把自己扒了皮，送给将军下酒。”

    “哈哈哈……”营帐内响起一阵大笑声。

    顾涧觉得十分畅快，颇有跟手下将士同心同力的感觉。这感觉非常好，那是被拥戴、被尊敬的感觉，一时间让他意气风发。

    他挥挥手道：“去吧，去吧！不要光顾着玩，要注意东边的敌情。本将军虽然也在那边派了探子巡查，但你们几个不同，那是有本事的，索性去远些，看看敌人可有动静。”

    三人抱拳应道：“属下遵命！”

    然后转身大步去了。

    