
    胡钧发现，他这次出师非常不利。

    他觉得，自己不仅运气不如黎章好，在山中也比不上黎章机敏，能应对自如。

    就拿眼下来说，进入这样的一个地下溶洞，他脑子完全迷糊了，根本不知如何行进；而黎章却好像对此地非常熟悉似的，一会潜水一会露头，沿着暗河一直将他们带到了溶洞中心区域。

    到了这地方，黎章面对洞中的情形也一筹莫展了。

    洞中人来人往，都在往河中的小船上搬运麻袋。那些小船都用铁链连接在一处，一个军士照管四五只小船。领头的船要大一些，上面的人多一些，想是起带动作用的。

    这种情况下，他们五个人要想有所作为，实在是比登天还难。

    见黎章半天不吱声，胡钧心里才平衡了些，想着黎章毕竟不是神仙，若真是以区区五人之力，就把这洞中的粮草给毁了，那他胡钧一定从此对他拜服。

    正这么想着，就听岸上有人狂呼着奔跑：“将军，将军！不好了！”

    “何事惊慌？”一个浑厚粗狂的男声大喝道。

    “溪头镇出事了。公主……公主……”

    “混账东西，公主怎样了？快说！”

    “公主被人……掳走了！”

    “放屁！阿里干什么吃的？”

    “阿里侍卫长被人割了脑袋！”

    “什么？蠢货！一群蠢货！”

    那将军狂怒的声音在洞中嗡嗡回荡，震得大家耳朵发麻。

    另一个声音急迫地问道：“可知是什么人干的？有多少人马？”

    那个报信的军士便道：“是靖国的奸细。不到十个人。如今溪头镇的守卫全部出动，往北边追去了。又派了人来告诉将军，请求协助。”

    那个将军气得大骂“蠢货”，咆哮道：“阿真副将军，这里就交给你了。本将军带人去追公主。”

    “万万不可呀，将军！”

    “大胆。难道你要本将军弃公主于不顾？”

    “属下不是这个意思。可是将军，既然敌人混入此地，把公主都掳走了，那他们会不会也发现了黄龙洞中的秘密。会不会派人来……”

    “你说他们会来劫粮草？”

    “粮草万万不能有失啊！”

    “本将军更清楚：公主更是万万不能有失，不然你就等着国王砍你脑袋吧！”

    那阿真颤声问道：“将军打算带多少人去？”

    将军道：“外面地方大，找人不容易，本将军要带三千人出去。留下两千人给你。我想他们来的人定然不会多，两千人足够应付了。这里不同于外面，你只要派人严守洞口、水闸、暗河铁栅栏这几个地方，任敌人如何狡诈。也无法进来。还有，马上将这批粮草运送出去。”

    一阵哄闹喧嚷过后，阿泰将军呼啦啦带走了大半人。洞中顿时清静不少。

    胡钧望着稀疏不少的山洞。郁闷想道，难道黎章的机会又来了？他真的比自己运气好？

    转头看向黎章，果然如同猎豹般，两眼闪闪发光，低声对几人吩咐了一番话。

    胡钧咽了下口水，低声问道：“咱们只有几个人，这么干能成吗？”

    黎章以不容置疑的口气道：“机不可失。等下你就知道了。”

    钱明和魏铜则根本就没吱声。林聪更不会有异议了。

    胡钧纳闷不已，不知他们对黎章哪来这么大的信心。

    很快，他们兵分两路：黎章带着魏铜和钱明摸到一处角落，出其不意杀了几名敌军，套上他们的衣甲，混入搬运粮食的敌人中间；林聪和胡钧在水下伺机而动。

    黎章他们上岸后，不久，就有地方起火，有人高喊：“失火了，敌人来了。”

    南雀军士大惊，刚将注意力转向那地方，另外两个地方也起火了，并混砍混杀起来，不时有人高喊：

    “你是奸细！”

    “不是我！”

    “是他！”

    “大家注意，敌人进来了，就在我们中间。”

    虽然混乱，然粮草并未轻易被烧起来，可是胡钧还是惊讶地发现，洞中烟雾四起，呛咳之声四起。

    他这才恍然大悟：在这样的洞中，烟雾才是致命的大杀器，同时，有了烟雾的遮掩，一切都有可能，一切都很方便。

    黎章，他真的能干成这件事了！

    就在这时，就听那个阿真副将军声嘶力竭地喝命众军士不可妄动，妄动者就地斩杀，并让小头领辨认手下，来历不明的一律斩杀。

    谁料军士们更加慌乱了，因为不时有人被当作嫌疑人砍倒，死尸身上忽然起火，却根本不见敌人踪影；又不时有人喊“我是第几队的”，哪里能安定下来！

    林聪在水下猛扯他，两人遂也按计划行动起来：偷袭船上的军士，点火烧死尸；抖开粮食包，点燃麻袋，于是连在一起的小船上也冒烟了。

    接下来，阿真副将军被袭杀，洞内越来越混乱。烟雾弥漫中，小火终于烧成大火。

    军士们都惊慌地喊叫奔逃：有朝出口跑的，有胡乱杀敌的，有救火的，互相踩踏，乱作一团。

    胡钧和林聪见大事已成，用块湿布掩住口鼻，往出口游去。

    当他们再一次从水中冒头，终于被敌人发现，几只厉箭射向水中。

    林聪见胡钧跟岸上一样，只是偏头躲闪，忙伸出手臂，粗暴地箍紧他的脖子，重心一坠，拖着他往水底沉下去。

    胡钧被她勒得差点闭气，匆忙中，感觉头顶上水流激荡，几缕劲气擦着头发飞过去，吓得他魂飞天外。

    心慌之下，他一把搂住林聪腰部。感觉那腰正使劲扭动摇摆，触手柔软而有力，带着他往前移动。

    他们在一处死角停下，冒出水面歇息。

    林聪低喘了两口气，便凑近胡钧耳边。咬牙低语道：“我说胡大英雄，你在战场上的英勇劲哪去了？你再这样，咱俩都非死在这不可。”

    胡钧刚才喝了不少水，苦着一张脸。也凑近她的耳边，哀声道：“林兄弟，你可不能丢下我。各人长处不同，我虽然会划水。这洞里又黑又暗，又是船又是崖石，我……我不行啊！”

    说着话，手底下还死死地抱着林聪的腰。好像生怕她丢下自己不管。

    林聪气得无法可想，使劲地掰开他的手，然后低声道：“你不能这样缠着我。否则我无法用力划水。咱俩都得淹死。你跟着我，扯住我的衣裳下摆就行了。”

    胡钧无法，只好讪讪地松开手，改为抓住她后腰下摆。

    歇了一会，两人继续在那些小船缝隙间穿行。

    小船上的火已经烧大了，他们不敢露头，有事也只在水下比划。你扯我一下，我戳你一下，表达去向意图。

    胡小将借着火光，看见林聪在水下溜刷之极，回想刚才搂住她腰的感觉，心中越发觉得异样，同时也觉备受打击：自己一个指挥使，却连一个小火长也不如了！

    几番周旋苦战后，他们摆脱了敌人，终于逃出暗河。

    正是夕阳西下的时候，两人发现外面比洞内更加凶险：凡目之所及，都能看见三三两两的军士，正漫山遍野搜索。

    林聪大急道：“糟了，阿水有危险。”

    胡钧示意她不要慌张，沉声道：“不要慌！那个地方不容易被人发现。”

    林聪就要掩藏身形，迂回前进。

    胡钧一把扯住她胳膊，对着远山丛林中星星点点移动的人影道：“咱们就这么大大方方地找过去。反正咱们穿得跟敌人一样，躲躲闪闪的反而会招来敌人。”

    他出了洞，离了水，终于找回了自信心，能像指挥使一样指挥了。

    林聪觉得有理，急忙点头，随着他照直不打弯地往之前停留的山谷奔去。

    也不知他们是如何露出马脚的，一路都无事，却在接近黎水藏身的山坳的时候，被一行五个敌人袭击了。

    敌方只是普通军士，他们三人围住胡钧，两人截住林聪，凶狠厮杀。

    这一回，是胡钧大展身手，奋起神威，掩护林聪。

    他正杀得兴起，要把溶洞内所受的憋屈都发泄出来的时候，却见一个敌人弯弓搭箭，对着林聪射了过来。

    林聪恍然未觉，正和敌人游斗。她想是累坏了，脚步迟缓，腾挪跑跳大不如平日敏捷。

    胡钧目光一凝，冲过去挥剑格挡，一边抬腿将林聪踹倒。

    谁知他只顾救林聪，脚下用力，手上的力道就小了，再者，他在洞内跟敌人周旋了半天，也有些力乏，虽然将箭头磕开，却只偏向一点点，插入他自己的肩头。

    洞内形式那样紧张，他都没受伤，出来却受伤了！

    胡小将不禁大怒，眼瞥见射箭的那个家伙正要逃跑，便奋力扬手，将宝剑投掷过去，将他刺了个对穿。

    五个人，胡钧一人杀了四个。

    林聪又是感激又是敬佩，诚心赞道：“胡指挥使真神勇。我手提不起劲来，要不是你，非死在这里不可。”

    胡钧却并不言语，当即盘腿坐在草地上，一手握住肩上的箭头，猛一咬牙拔出，带下一大团血肉，霎时疼得冷汗直冒，颤声对林聪道：“快……帮我包扎。”

    林聪万没料到他对自己这样狠，吓了一跳，急忙上前给他上药包扎，一边打量闭目喘气的他，心底不禁对这小白脸佩服之极。

    等他们处理完一切，回到黎水和青鸾公主藏身的山坳，黎水正急得团团乱转。

    林聪三言两语将外面的情形对她说了。

    “现在要怎么办？照这么搜，他们很快就能搜到这里来。”林聪忧心重重地问道。

    今天只有一章哈。

    