
    从大帐出来，那个冯指挥亲自送三人离去，一路跟胡钧说话。binhuo

    “没想到何将军派你们去了敌后，还立了这么大功。”冯谦羡慕地说道。

    胡钧苦笑道：“什么大功，怕是要怪我们闯了大祸吧！”

    冯指挥四下扫了一眼，“呸”了一声，恶狠狠地说道：“哼，都是那些人，胆小如鼠。若是老将军好好的，肯定就一个字——打，还商议个屁！”

    胡钧叹了口气道：“他们顾虑也不是没有道理，没有粮草，如何开战？”

    冯谦梗着脖子道：“我们没有粮草，敌人就有了？你们不是把敌人粮草烧了嘛！”

    胡钧没就这个问题再说，只问道：“敌人那边情形如何？”

    冯谦道：“探子陆续来报，南雀大军正往边界集结。”

    林聪诧异地问道：“严将军不是说，这次交战两败俱伤吗，小小一个南雀国，哪里还有许多军队？”

    黎水也跟着点头，她心里也疑惑呢。

    胡钧听了微微一笑，细细解释给她听：“南雀国虽小，也有二十多万军队。分别是飞鹰军、巨象军、孔雀军。一直以来，跟我军交战的都是飞鹰军；巨象军驻扎在西部边界，防范蕃国；孔雀军乃是守卫孔雀城的皇家禁军，少有出战的。”

    冯指挥接着道：“这次黎指挥掳来了南雀公主，他们就从都城调集孔雀军前来施压。”

    黎水气极了，刚要说话，被林聪挡住。

    她紧闭嘴唇，神情坚定，心中已经有了算计。

    当下，三人出了营寨，跟冯指挥告辞离去。

    一路无话。直接回到第五将营寨，见到黎章和汪魁——他们正聚集在黎章的帐篷内议事，彼此大喜过望。

    问及其他人也都安然返回，就更高兴了。虽然去的人不多。却只损失了四五个人，这份战果实在可观。

    浅浅叙话一番，胡钧立即问黎章道：“老将军还没醒？顾将军他们怎么说？商议的结果如何？”

    他心里实在着急，一口气连问了几个问题。

    汪魁性急。不等黎章回答，怒气冲冲地猛拍桌案道：“结果如何？都是贪生怕死之辈，又生怕担责任，生恐与敌人硬拼。那后果承担不起。”

    黎章皱眉，瞪了他一眼道：“你发火不要紧，要是把我这桌子拍碎了。就赔一张新的来。”

    汪魁嗤笑道：“你还顾得上桌子？你还是多想想。怎么应付敌人大军吧！”

    黎章不理他，先扫了林聪一眼，才对胡钧道：“老将军还未醒来。众位副将军争持不下，有人主战，有人主和。主战的要拿青鸾公主跟南灵王提条件；主和的主张放回青鸾公主，议和休战。”

    黎水急了，跳起来嚷道：“这还用商议。当然要拿公主跟南灵王提条件了。放回去，那咱们不是白忙一场？”

    汪魁见她气急败坏的模样，自己反不生气了，乐呵呵地说道：“阿水呀，这个事情不是这么简单的。”

    林聪示意黎水不要着急，且听黎章他们如何说。

    胡钧道：“虽然我军形式不容乐观，然敌人也是如此。若我们坚持不让，无论是战是和，都处于主动；若轻易答应送还青鸾公主，不但失了锐气，说不定还会被敌人反逼。”

    黎章重重点头，赞同道：“我也是这么想。那些主和的副将军，无非是担心僵持下去，惹怒了南灵王，最后开战，而那开战的后果，却不是他们能担当起的。唉，毕竟他们不是主帅，若是何老将军康健，此事当无可争议。”

    汪魁粗声粗气地说道：“那是。以老将军的脾气，要是南灵王敢不依从他，他都能一刀把那什么公主给砍了。”

    胡钧目光连闪，又问黎章：“那些人主战？顾副将军是什么意思？”

    黎章道：“顾副将军主战。可是主和的也有好几人。他们死咬住一条：若是开战，拿什么战？若不放了公主，是肯定要发生大战的。”

    林聪忽然插话道：“不！只要坚持，南雀国绝不会跟我们开战。”

    胡钧和黎章同时转头看她。

    黎章只看了她一眼，立即明白妹妹想什么；胡钧却疑惑地问道：“林兄弟此言有何根据？”

    林聪轻笑道：“南灵王为了青鸾公主，能起倾国之力来向我军施压，可见南雀国王对这个公主的宠爱。如今公主在我们手里，他敢妄动？相反，若是我们放了青鸾公主，说不定他会为了帮公主出气，还真要跟我们打一场。”

    黎水立即接道：“那是肯定的。就算南灵王不想打，那个青鸾公主也不会善罢甘休。所以绝不能放了公主！”

    林聪点头道：“这青鸾公主的脾气我们也有些了解，若是放了她，她一定不会咽下这口气的。”

    女人最了解女人，她和黎水不会说错的。

    黎章点头道：“我也是这么跟诸位将军说的。只要我们坚持用青鸾公主要挟南灵王，逼他赔偿上次烧毁的粮草，他只能答应。若是有了粮草，我们就不怕开战了。可是，那些将军不信，说南灵王都在调兵遣将了，怎会为了一个女子受我们胁迫。”

    汪魁恨恨地低骂了一声，道：“这调兵遣将就是为了公主，真不知他们怎么就想不通呢！”

    胡钧正要说话，忽然魏铁来报，说卫江有急事求见黎指挥。

    黎章听了一怔，忙让他带人进来。

    卫江急匆匆地进来，见胡钧、汪魁等人都在，并不避讳，疾声道：“黎指挥，汪指挥，胡指挥，属下在中军那边打听到一则消息：南雀国派使者过来谈判，逼我们放了青鸾公主，还要……还要……”

    “还要怎样？”好几声同时发出。

    卫江苦着脸道：“还要交出掳掠公主的人，不然他们要跟我们决一死战。”

    汪魁大怒，霍然站起，大骂：“贼子焉敢如此猖狂！”

    胡钧冷笑道：“公主在我们手里，他们凭什么这样理直气壮？”

    黎章尚未张口，卫江急忙阻止道：“先听我说。那使者提出这条，众位副将军全部反对——”众人大大松了口气——“可是，那使者去见了青鸾公主一面，回头就改了口，说只要交出首犯黎章即可，余者都不追究。将军们就迟疑了。只有顾将军坚决反对，正在吵呢！”

    林聪霍然变色，黎水也跳起大骂道：“可恶的毒公主，我要去杀了她！”

    胡钧和汪魁对视一眼，心下了然：肯定有人跟使者透了信，告诉说他俩都有身份背景，只有黎章是平民百姓，而青鸾公主又最恨黎章，故而这么要求。那些副将军自然不会顾忌一个没有背景的黎章，若是送出他能平息这场纷争，再好不过。

    这一招好狠！

    汪魁戏谑道：“黎老弟，那公主看上你了，想招你做驸马呢。我就说嘛，在路上我就瞧你俩不对劲：那是眉来眼去、情意绵绵，还不停地斗嘴。这不，她终于对你表白了。”

    黎章冷冷地说道：“在下可消受不起。”转向卫江，“有人给使者透了气，想要害我。卫江，你不知道是谁？”

    卫江摇头道：“属下只打听到这些。黎指挥赶快想法子吧，属下再过去盯着，得了消息再来报信。”

    黎章站起身，对他道：“你听我说，我知道你在中军那边有相熟的人，你且不要管我，只管告诉他们：无论如何要把青鸾公主看死了，千万不要让人劫走了她。”

    卫江点头答应了。

    胡钧一咬牙，站起身道：“我去安排，我要亲自看着她。”

    林聪却拦住他道：“胡指挥若是有办法，不妨安排我和阿水去。属下觉得，三位指挥使眼下应该去见何老将军。”

    这下连黎章也奇怪了：“老将军还在昏迷中，见他有何用？”

    胡钧和汪魁一齐点头，等林聪解释。

    林聪注视着黎章，轻声道：“据严副将军说，老将军是因为战事不利，急怒攻心，方才晕厥的。若是你们三人前去，告诉他奇计凑效，此行大功告成，或可令他醒转也不一定。”

    黎章听了眼睛一亮，当即道：“好！我们马上前去。”

    他毫不怀疑妹妹的话，她是大夫，这么说肯定有她的道理。

    黎水插进来道：“我跟哥哥一块去。”

    黎章知她想去帮何老将军诊治，但那样一来，就会暴露了身份，因此拒绝道：“不用。你跟林火长去对付那个公主去吧。把公主捏在手里，我就没事。”

    黎水一想也是，就不再坚持。

    林聪对黎章道：“属下有一言，想单独跟黎指挥说，不知可否？”

    黎章微微一笑，伸手延请道：“当然可以。请林火长这边说话。”

    率先进入帐幔后，林聪也跟了上去。

    汪魁嚷道：“林兄弟，什么话这么神秘，还要避着我和胡钧？就这么不信任我们？”

    胡钧面色有异，心中更是隐隐有些不舒服。

    为什么，林聪对黎章如此关切呢？

    黎水知道林聪肯定想到了什么，要跟大哥通气商议，忙转移话题，问道：“汪大哥，你是怎么跟我大哥碰上的？”

    汪魁见她问起这个，不禁哈哈大笑，眉飞色舞地跟她说了起来。

    