
    因顾涧这一番话，黎章等三人便各自点了十名军士，三十几人呼啦啦涌出了辕门。

    在辕门口，他们意外地碰见何风，正在搬运东西。

    何风看见黎章等人，捋着下颌几缕美须，皮笑肉不笑地问道：“几位小将军这是去打猎？好，纵马飞鹰，果然是少年风流。”

    胡钧等人忙下马参见，又寒暄问道：“大人这是往哪去？”

    他不好再称呼何风为“副将军”，又怕称呼“指挥使”让何风觉得刺心，于是就含糊地称呼为“大人”了。

    何风见他们对他还算尊敬，点点头道：“老将军派本官去镇守眉城，往后就不能跟你们并肩作战了。”

    事实上，是何老将军觉得丢人，将他发落到眉城去暂避风头。

    汪魁惊诧地惋惜道：“啊？这可如何是好？属下十分舍不得大人呢！还有，大人去镇守眉城，这可是想不到的美差，吃饭睡觉都比这里不知好了多少。哎呀大人，不如让属下也跟你一块去可好？……”

    胡钧听了，狠狠地踩了他一脚，对何风赔笑道：“大人瞧这小子，就知道占便宜。大人真要是带他去了，还不知要闹出什么事来，回头要大人帮他收拾烂摊子。不过大人，等闲暇之时，我等若去眉城，还望大人能帮我们找个落脚之处啊！”

    何风笑眯眯地点头道：“这是小事一桩。”

    说完抱拳道：“不耽误各位打猎了。本官还要去跟顾将军说一声，告辞！”

    几人急忙恭敬地道：“恭送大人！”看着何风走进营寨，他们才上马往东驰去。

    何风进入营寨，到顾涧帐中跟他辞别后，出来才走了几步，忽听有人恭声招呼：“见过副将军。”

    抬头一看，是个中等身材的军汉。虽然看着面熟，却记不起在哪里见过。

    他“唔”了一声，上下打量他，问道：“你是哪一营的，本官认识你？”

    那军汉急忙赔笑道：“属下是第八营的。以前……在黄连手下，跟他一起拜见过副将军。”

    何风听他提起黄连，忽然想起眼前这人是谁，面色就沉了下来：“原来是张富啊！你那天不是跪在校场上，为黎章鸣不平嘛！怎么不去抱他的大腿，倒来本官面前奉承了？”

    张富听了很慌张。对何风身后的军士看了一眼，欲言又止。

    何风见状，扭头对那人道：“你先出去。让他们等一等，本官即刻就出来。”

    那军士躬身抱拳应道：“是！”转身就走了。

    等他走远了，何风才摸着胡须淡淡地问道：“说吧，有什么事值得你这样神秘？”

    张富走近他，低声道：“副将军。属下那天也是不得已，要是属下不站出来替黎章作证，回头属下就别想在军中混了。”

    何风大怒：“竖子安敢如此狂妄？他还能杀了你不成？”

    忽然想起黎章把黄连活活打死，说不定还真有这个可能，要不然这张富也不会来找自己庇护了。

    他为自己的推断振奋不已：只要黎章敢如此嚣张，他就能让他死无葬身之地。这张富可不是奸细。

    张富仿佛明白他的心思，有些尴尬地说道：“不是黎章，是……是大家。因为……因为黎章确实救过属下……”

    说到这里。他就说不下去了，似乎心里也觉得背后这样说救命恩人有些鄙陋不堪。

    何风玩味地看着他，好一会才沉声道：“这样啊，那你该好好为他效力才是。本官还有事，这就告辞了。”

    张富见他要走。顿时急了，忙上前小声道：“大人。黎章确实救过属下。可是也不知为何，属下就是跟他合不来，他也不喜欢属下。以前他当火长的时候，手下十个军士，除了死去的，他都提到身边去了，就单单把属下撇在一边。所以……”

    所以，你就怀恨在心了？

    何风微微一笑，点头道：“这人哪，相处就靠缘分！想当初，本官对他也是不薄——这可是他自己都承认的，但就像你说的，也不知为何，最后还是跟他反目成仇了。你也不用多说，没事的时候多注意他些，有事再来找本官。”

    说完，脚下不停地就走了。

    一边走一边冷笑想道：“任凭你救再多的人，也不是每个人都心向着你的。这样的人不用多，一个就够你受的了。”

    他心情忽然就好了起来：也许，这个张富说不定哪天会带给自己一个惊喜。

    再说黎章和胡钧等人，离开辕门一路往东驱驰，众军士跟在身后奔跑。

    走出好一段路，胡钧才气呼呼地对汪魁道：“我说老三，下回你能不能不要这么谄媚地奉承人？太假了！把话说得那么假，听了让人难受不说，要是何大人真答应带你去眉城，你要怎么办？”

    汪魁摇头晃脑道：“那不是更好！老子在这呆腻了，天天黑窝头玉米糊，糙米饭里面的石头比米还要多，这是人过的日子嘛……”

    黎章轻笑道：“那汪大叔何不回家去过人过的日子？”

    黎水道：“汪大叔要是不喜欢吃那糙米饭，下回都送来给我好了，我最喜欢吃了。”

    汪魁见自己转眼间就长了一辈，忙道：“算我说错了！你们也真是的，日子不好过，发发牢骚又有什么。”

    众军士都大笑着，甩开长腿往树林里钻。

    过了靖军在东面设置的几道关卡，又碰见两拨巡查的探子，他们又往东奔驰了十几里，方才放慢了马步四处打量。

    黎章沉声对胡钧二人道：“既然要顺便查探敌情，且告诉手下不可喧哗。”

    胡钧点头赞同道：“在下正有此意。”

    遂对众军士传令：小心谨慎前行，即便发现猎物，也不可大声喧哗；若是发现敌情，更要立即前来禀报。

    众人轰然应是。

    胡钧催马来到黎章面前，笑问道：“黎兄弟，咱们是分散开来，还是聚集在一处同行？”

    黎章道：“还是分开吧！猎物本就少，这么多人挤在一处，也难得猎到东西。但也不能离开太远，以防遇见事情能及时策应。”

    汪魁笑道：“既这么说，我就往左，胡钧往右，黎兄弟你在中间，彼此间相隔两箭之地。正午时分咱们在前面会合。”

    胡钧黎章都点头，各自带人散开。

    等他们走后，黎章下马，对黎水道：“你上马去歇一会，我下来走走，也活动下身子。”

    黎水也不客气，当即爬上马背，因为她可不会打猎，跑了几十里，纯粹当作训练来了。

    黎章狩猎的本领也不行。

    小时候，她跟在两位哥哥屁股后头，一手弹弓倒是玩得顺溜，射麻雀一射一个准。可是，这打弹弓跟弯弓射箭自然不能比。

    就算她入军后勤加练习，一来普通军士没那么多机会练习射箭，二来一直打仗，也没让她练多少日子，因此，这弓箭技艺就惨不忍睹了。

    好在跟胡钧他们分开了，不然这丢人的把式落在他们眼里，汪魁那家伙还不知要怎么笑话她呢！

    不过，黎章也不是没准备，她挑的十个人，除了黎水钱明魏铁，剩下的军士都是善射的。

    一声令下后，众人就在林子里忙活开来。

    不善射并不代表猎不到野兽。

    当一名军士发现一头野猪，黎章立即冲了上去，示意钱明等人靠后，并且对黎水大喝道：“阿水过来！”

    她不放过任何一个训练黎水的机会，哪怕让她受伤，也在所不惜。

    当下，两人手持长剑，围着那头野猪就游斗起来。

    钱明和魏铁震惊地发现，黎水忽然就跟变了一个人似的，盯着那野猪，眼中闪着冷酷的光芒，奔跑跳跃的间隙，不时找机会将长剑往野猪致命之处刺去，毫不手软。

    野猪被她们忽前忽后地戏弄，发怒起来，且丢下黎水，只管往黎章冲去。

    黎章见野猪来势凶猛，躲避不及，便飞身跃起，脚尖在野猪背上一点，落在这畜生身侧。

    就在这时，后面的黎水竟然把长剑刺进了野猪肛门。这畜生立时惊天动地地嚎叫起来，掉头看见身侧的黎章，便不要命地冲过来。

    钱明和魏铁在一旁看得额头冒汗，心儿咚咚狂跳。

    一个军士担心地问道：“钱护卫，要不要上去帮忙？”

    钱明摇手——指挥使这是在教弟弟使剑呢，一头野猪还不在他眼里。

    黎章也不想再耽搁了，她不避不让，弓腰紧盯着冲过来的野猪，右手长剑迅疾插入这畜生的眼中，同时脚下一转，收剑闪避一旁。

    黎水知道师姐这是演示给自己看的——平常她不大使剑，因为以前板栗哥哥是黎章时，使钢刀比较多，并不用剑，师姐是怕人怀疑。

    她一边赞叹师姐精准的剑法，一边紧张地看着瞎了一目的野猪，疯狂地原地冲撞，偏又不够黎章灵活，老追不到她。

    这畜生虽野蛮凶狠，却不大灵巧，若是连它也斗不过，那可怎么在千军万马中生存？

    黎水想到这，把心一横，也学着师姐刚才的样子，迎着发狂的野猪，弓腰死死地盯着它，握住长剑的右手微微颤抖。

    