
    黎章垂下眼睑，沉默不语。

    众将军一见他这样，立即就把眼睛瞪圆了：难不成，他真是女子？

    暗暗惊叹的同时，又把目光不住打量他，仿佛要透过他身上那层衣甲，评估其中的内容。

    嗯，这容貌，这身材，若是换上女装……

    太高了，也少了些温婉。

    众将军都是有家室的，评估女人相当有经验。

    顾涧却心生怜惜，不忍她这样被人审视，忙温声道：“黎章，你尽管实话实说。虽然女扮男装触犯军规，但你自入军以来，屡次杀敌建功，老将军念你一片忠心，已经答应为你上表朝廷，请皇上下旨饶恕你……”

    黎章猛然抬头，目光炯炯地望着何霆道：“将军可否容属下在第五将军士面前陈述此事？也免得众位袍泽对属下有所误解。”

    何霆奇怪地问道：“第五将众军士如何会知晓此事？”

    黎章目光森寒地瞥了张富一眼，道：“眼下不知，以后总会知道的。与其让他们事后胡乱猜疑，不如当面澄清。”

    严克见她神情决然，颇有些悲壮的架势，心中也是不忍，忙替她向何霆请求。

    众将军也纷纷请求，说这样并无不当之处。

    面对女人，还是个年轻的女人，男人总是特别宽容的。

    他们都是铁骨铮铮的汉子，跟个女人计较，像什么样子？

    这黎章好容易在军中挣得些威名，一朝身份败露，担心袍泽非议她，也是人之常情，但不知她要如何在众军面前分说。

    心里编着各式说辞，大家都做好了感动流泪的准备：也不知她是替父从军呢，还是不小心被抓了壮丁呢。还是巾帼不让须眉、一心想要报国呢？

    再不然，是不放心那个弟弟，陪着弟弟一块来投军？

    可怜，一个姑娘家，呆在一群狼一样的汉子中间，这些日子都是怎么过的？

    何霆虽然脾气火爆，但一把年纪了，对她也颇有不忍，微叹了口气点头道：“就依你！咱们去第五将校场。”

    见证实了黎章是女人，却并不能把她怎么样。何风和张富都没了主意。张富尤其不安，总觉得黎章看自己的目光跟狼一样。

    不，不。这个女人比狼还要凶狠，她一定会杀了他的！

    众将军来到第五将校场，看见各营都排列整齐，全都面对正中高台，仿佛在专门等候他们一样。不禁诧异。

    顾涧更是诧异，问汪魁道：“你等因何不操练？”

    汪魁小心地瞥了黎章一眼，低声道：“黎指挥说……说将军们要过来当众审问他……”

    何霆等人一愣：原来黎章事先都安排好了？

    他们也不多话，都上去高台，按职位等级，分列坐好。然后一齐望向黎章，等她对众军解释女扮男装的缘由。

    黎章先面对众军士大喝道：“第五将，第八营。第六小队，第三火火长张富，向众位将军指控在下是女子，女扮男装，偷入军营。触犯军规。老将军命在下于众人面前陈述实情，不得隐瞒！”

    话音刚落。上万人一片哗然！

    其他营军士是惊讶——这消息实在太令人震惊了；第八营军士则是愤怒——实在太他妈的鬼扯了！

    魏铜双眼暴睁，厉声吼道：“张富，你这忘恩负义的小人！王八蛋！你敢污蔑指挥使，老子要杀了你！”

    钱明更是像踩了尾巴的猫一般，直冲向正中高台，被左右死死拉住了。

    要说他俩为何如此激动？

    那是因为他们跟黎章一块拉过屎撒过尿啊！

    黎章，那是货真价实的男人！

    看见群情激奋，张富面如死灰；何风更是心慌不已，见张富对自己投来求救的目光，忙低下头去。

    如今，事情脱离了掌控，只能听天由命了。

    何霆看着台下皱眉喝道：“顾涧，让他们静下来。听黎章说！”

    顾涧忙起身上前，抬手压下喧闹的声音，大声道：“大家不可喧哗，老将军自有公断。”

    黎章冷笑，很满意这个效果。

    等人声静了，他才转身面向何霆等人，沉声问道：“敢问老将军，我大靖军法规定：军士污蔑上官，该当何罪？”

    何霆威严地答道：“这要看具体情形，视其恶劣程度而定。”

    黎章追问道：“那张富若是污蔑属下，该当何罪？”

    何霆愣住了，连众位副将军也都愣住了。

    因为，从来只有污蔑上官通敌、贪污、苛待军士等等，何曾听说过污蔑上官女扮男装啊？

    大靖律法、军规，都没有这一条。

    黎章当然明白这一点，所以他才要先问个明白。

    见众人不答，他切齿痛恨道：“无凭无据，就说属下是女扮男装，混入军营。此等奇耻大辱，堪比杀父之仇，不共戴天！”

    何霆见他如此反应，忽然怒了：感情他们忙了一上午，商议来商议去的，竟然都是这张富信口雌黄？

    不等他开口，张富就嘶声嚎叫起来：“属下没有污蔑黎指挥，属下亲眼看见的……”

    如何处置黎章，他也管不了了，他只想证明自己没有污蔑上官，不然，真的活不成了！

    何霆却寒声问道：“你敢以性命担保？”

    张富一滞，接着点头道：“属下敢以性命担保：若是有半句虚言，甘愿受军法处置。”

    他还有选择么？

    何霆点头，厉声喝道：“若张富污蔑黎章，该当死罪！”

    黎章听了，却把目光投向其他副将军：“诸位将军是否也是这么认为？”

    何霆目光凌厉地射向他：“什么时候本将军说话不作数了？”

    黎章躬身道：“属下不敢！只是多问一句，免得到时有副将军觉得如此处置他不公。”

    不公？

    若是张富害得他们畅想了半天的裙钗梦，剁了他都不足以解恨。于是，严克等人一致赞成：如张富确系污蔑上官，当定死罪。

    就像黎章说的，这对一个男人来说。是奇耻大辱！

    张富听了摇摇欲坠：为什么之前觉得万无一失的事，此时却极度不确定起来了呢？

    黎章问准后，便走向高台中央，双手扯住胸前衣襟，往两旁一拉，“滋啦”一声，将罩在外面的衣甲扯开，然后三两下脱了内衣，露出精壮的上身。

    众人都跟狼一样盯着他看。

    可惜，胸肌的确很发达。很饱满，但是——

    长眼睛的都能确定，这绝对不是女子的胸脯。哪怕这个女子天生瘦弱，也不当是这个样子。

    这具身体上倒有更吸引众人目光的东西，那就是一块一块的疤痕，向人们宣誓眼前少年的累累战功。

    张富如遭重击，眼前一黑。差点栽倒。

    怎会是这个样子？

    不对，不对，不应该是这样子！

    他嘶声大喊道：“那你为何蹲着撒尿？为何到了月底就用草灰……”

    他状若疯狂，将自己看到的全都喊了出来。

    汪魁首先忍不住了，跟见鬼一样瞪着他：“你没事盯着人家上茅房、倒便溺？”

    嗳哟喂，世上怎么还有这么恶心的人？

    众军静了一会。然后轰然大笑。

    他们已经认定，这张富是个下流的东西，肯定是看指挥使长得英俊。所以才盯着他撒尿，还看人家马桶里的内容。

    黎章脸涨得通红，连眼睛都红了——王八蛋，敢偷看他妹妹撒尿——他咬牙对顾涧道：“请副将军唤伙房老李他们来问话。”

    顾涧也生气了，唤过一个护卫。命他去伙房叫人。

    这里，黎章却开始脱长裤。

    顾涧吓了一跳。急忙冲他摆手叫道：“不用脱裤子了！不用看……那个……我们都知道你是男人！”

    众人也都急忙摇手，都说不用验证了。

    太可怕了，谁想看啊！

    黎章却气呼呼地说道：“让你们看一样东西。”

    何霆忍无可忍地叱喝道：“谁要看你那东西！还不把裤子穿上。”

    黎章见他们暧昧戒备的神情，也气得忍无可忍，也不管他们是上官了，怒吼道：“我里面穿了裤子！”

    说完，也不管众人瞪眼瞧他，利落地将裤子扒了，露出结实的两条长腿，腿上也布满疤痕，大腿上还缠着一圈灰色的布条。

    众人目光上移——

    上面……

    穿了短裤！

    众人齐齐松了口气，却又好奇地扫视那短裤——难不成裤裆里藏了什么东西？

    并非众将军心思不正，他们已经认可黎章是男人了，可他却坚持要脱裤子，那自然是有另外的东西让他们看。

    可是他眼下浑身光溜溜的，就有什么东西，也只能藏在裤裆里，不然的话，黎指挥使总不会向大家展示他短裤的样式吧？

    嗯，这短裤倒也别致，跟他们穿的不大一样，没那么宽大，不松不紧，很服帖。汪魁当即决定，以后自己的短裤也要照这样做。

    众人心思电转的时候，黎章将缠在大腿上的布条解开。下面还缠着一层单布，他却不管了，三下两下，从解开的灰色布条里抖出一团结块的草灰来。

    “喏，这就是张富看见的草灰。我们经常受伤，没那么多布带换洗，就缝成布袋，装了草灰来吸血。”

    黎章绷着脸对众人道。

    众人这才恍然大悟：原来是这样。

    张富恐惧极了，颤抖着声音问道：“不可能！不对！不是这样的！你……你为何要把那草灰掩埋起来？”

    还有比这更怪异的行径吗？

    黎章眼中喷火，逼近他怒吼道：“老子埋了你都能挖出来，老子要是不埋，你还不早就吵出来了？”

    前天更三章，昨天更两章，都知道小葱没事了，亲们急啥呀？让原野喘口气呗！上礼拜加更把原野折腾惨了。今天一章啊！58xs

    