
    三更送上，明日还有三更，求表扬！！！

    汪老三做贼似的往周围扫了一圈，然后将手中提的一个大包袱搁在山石上，动手解开。冰火!中文这是刚才出来的时候，一个军士递给他的。

    包袱里有几个大纸包，还有一个大瓦罐子。

    才一拆开，就香气四溢，几人齐齐吞口水。

    黎章双腿叉开，玉柱般站在当地，瞅着二人似笑非笑地说道：“不就吃个饭，还特意跑出营寨，用得着这么偷偷摸摸的吗？”

    胡钧看着他微笑起来，露出一嘴整齐的白牙，甚是悦目。

    汪老三则大惊小怪地说道：“我说黎兄弟，你会不会领兵啊？像咱们这样的小将领，不说跟士兵们同甘共苦了，那也不能当着他们的面大吃大喝、连点汤也不分给他们吧！回头兄弟们还会拥戴你？”

    黎章听了醒悟，急忙道：“是兄弟浅薄了。多谢汪大哥指教。”

    汪老三听了得意万分，谦虚地说道：“你才来，不知道军中最重情义了。威风也要抖，情分更要讲。”忽地想起什么，转向黎水，“你大哥都叫我大哥了，你怎么老是叫我大叔？”

    黎水却只盯着那些纸包，也不用人吩咐，手脚麻利地一个个剥开，露出里面的烤兔、猪肘子、烧鸡，还有十几个馒头，欢喜极了。

    她将筷子分给哥哥和胡钧，闻言头也不抬地答道：“大叔真会说笑，叫大哥多失礼。”

    胡钧实在忍不住了，笑得前仰后合。

    黎章却是知道这个汪老三底细的，对她道：“阿水，汪队长年轻的很，咱们该叫大哥。”

    黎水这才抬头。盯着汪老三那一脸胡须，神情十分怀疑。

    汪老三受不了了，决定不再跟她纠缠这个话题，站起身道：“你们先别动。我去办点事，等我回来再开动啊！”

    说完，撩起外袍，一边解裤腰带。一边走到山石前面，掏家伙就要放水。

    黎水见他又要跟上次一样，当着人面就撒尿，慌忙低下头。一边在心里大骂。

    黎章黑着脸道：“汪老三，你属狗的，撒尿也不走远些？等下咱们还能吃得下么？”

    胡钧阴沉沉地说道：“他故意的。老三。你再不走远些。老子一刀割了你子孙根，叫你撒不成尿！”

    汪老三听了浑身一哆嗦，急忙往远处跑去。

    黎章和黎水心照不宣地相视一眼，同时装作若无其事地低头，用匕首将兔子等物切割成小块，方便食用。

    汪老三回来，见三人已经开吃了。便一屁股坐到黎章身边，往她肩头上一趴，臭美地邀功道：“如何？要不是兄弟叫你，你能有这口福？”

    黎章往旁边让开，皱眉道：“汪老三，你一个大老爷们，怎么跟个娘们似的，动不动就往人身上靠，没长骨头啊？”

    汪老三不可置信地点着自己的鼻子道：“我？娘们？”

    胡钧对他一翻眼皮，哼了一声道：“不就是你！话还多，整天唠唠叨叨的，比娘们还娘们。”

    见汪老三憋屈地不吭声，埋头大吃，黎水就笑了。

    她卖力地啃着一只鸡腿，忽然想起板栗哥哥，昨天战斗了一天，晚饭都没吃，就掉下山崖，身上还带着伤，能找到吃的么？现在会不会饿得头昏眼花，躺在山林的某处不能动弹？

    望着手上的鸡腿，她不禁觉得难以下咽起来，喉咙酸涩，泪水灌满眼眶。

    要是板栗哥哥就在眼前，他们三个人团聚了，再有这些肉和馒头助兴，那该多好啊！

    汪老三一眼瞥见黎水哭泣，愕然道：“没东西吃哭，有东西吃还哭。黎章，你这个小兄弟才真像个娘们，怎么老是哭？”

    黎章不咸不淡地说道：“你懂什么？这是激动的哭。到了这军营，有多少日子没见荤了？连饭都吃不饱，还整天把脑袋挂在腰带上拼命，哭两声算什么！”

    又一语双关地对黎水道：“来，使劲吃。大哥不愁弄不到吃的，倒是你，难得见到这些东西。”

    黎水慌忙擦去眼泪，低头啃起鸡腿，只是完全不知是何滋味。

    胡钧从瓦罐子里舀了一勺鸡汤喝了，然后把勺子递给黎水，一边道：“不错！咱们这些人，随时都有可能战死沙场，哭也好，笑也罢，都是真性情。来，阿水喝汤。”

    黎章见黎水接过勺子发愣，急忙示意她喝汤。

    等她喝了一勺，自己又接过来舀了喝，然后把勺子递给汪老三。

    她们以后会一直跟这些军汉朝夕相处，若是不能放开手脚，那是无论如何行不通的。

    汪老三手握汤勺，叹了口气道：“就是这个话。唉，林聪也不知怎样了？这小子，我一想起他，心里就难受。”

    黎章听了一震，漫不经心地问道：“林聪是谁？”

    胡钧低声道：“是我手下一个火长，十分英勇。昨天大战的时候，失踪了。”

    黎水闷闷地问道：“为什么说失踪了，也许是战死了呢？”

    胡钧解释道：“我派人逐一翻看了那些尸体，没有他。再说，战斗结束后，还有人曾经见过他呢！”

    黎水这才恍然大悟。

    黎章瞥了胡钧一眼，低头轻声道：“他或许遇见了什么意外，被羁绊住了也不一定。我昨天还不是遇见偷袭。可见，咱们要时时刻刻小心谨慎，就算是平常，也不能大意。主要是这里没有天堑阻挡敌人，随时有敌人探子混进来。”

    胡钧点头道：“希望他只是暂时失踪，哪一天再回来就好了。”

    汪老三呼噜噜喝了几口汤，然后说道：“不说那些伤心事了。我说黎章，你娶媳妇没有？”

    黎章摇头道：“饭都吃不饱，哪来聘礼娶媳妇。你呢，你已经娶亲了？”

    他纯粹是随口问的，军中闲聊么。不就是聊些家里的事，以解思乡之苦。

    汪老三却叹了口气道：“还没呢！本来准备出征前成亲的，我觉得上了战场，也不知能不能活着回去。就没答应。要是没命回去，不是害人家闺女当一辈子寡妇嘛！我就不忍心。”

    黎章不禁对他刮目相看：“想不到汪老三这样一个粗汉，却生了一副多情的柔肠。”

    汪老三就腼腆地摸着脑袋呵呵笑了。

    黎水听见他问成亲的事，立时就呆住了。想起自己已经跟葫芦哥哥定亲了，可是葫芦哥哥现在在哪里？

    为什么会走到现在这步田地？

    如今，她不但见不到葫芦哥哥，就连想他的心思都空不出来。因为眼前的一切都够她愁烦和应对的了。

    葫芦哥哥！板栗哥哥！

    她只觉得心被掰做两半，不知该心系牵挂谁。应该说两个都牵挂，只是板栗就在近处。又是才出的事。所以为他担忧更多些。

    她满心的酸痛无法排解，听见汪老三的话，便胡乱接过去，想要通过说话来缓解心中的痛苦：“汪大哥这么大了，还没成亲啊？”

    汪老三放下手中啃了一半的兔肉，郑重地对黎水道：“阿水，汪大哥今年才十八岁。刚过豆蔻年华，还不到弱冠呢！”

    胡钧和黎章听了，一齐咳嗽起来。

    “都什么乱七八糟的！你那么在乎年纪，干嘛还要留一脸的大胡子？你把胡子刮干净了，阿水不就不会喊你大叔了。”胡钧嗤笑道。

    黎水红着眼睛道：“对不起，汪大哥。我是看你好威武的样子，不是笑话你长相老。”

    汪老三大喜道：“这就对了。我留着这胡子，就想显得威武一些，省得那些家伙把咱们当娃娃，不肯尊重。”

    这话引得胡钧又嘲笑了他一通。

    饱餐一顿后，胡钧关切地望着黎章道：“黎兄弟明天跟卫江比试，可有把握？”

    汪老三一翻眼道：“卫江那小子怎会是黎兄弟对手？黎兄弟，你说老实话，是不是手痒，想教训那小子一顿？”

    黎章点点头道：“不错。我也不瞒着二位，我心里确实一口气难平。不是小弟心胸狭窄，若是平常，他打我一拳也就算了，可是……”

    可是什么，她并没有说下去。

    胡钧和汪老三自然以为她是指卫江害得她被奸细偷袭，差点丢了性命；黎水却知道师姐说的是卫江害得板栗哥哥生死不明。

    胡钧点头道：“可是你才受了伤，必然无法发挥全力。”

    黎章轻笑道：“收拾他也够了。不过是出一口气，又不是生死相向。都是袍泽兄弟，还是要手下留情的。”

    胡钧和悦地对他笑道：“话虽如此，你受了伤还要使力，总是不好。上次送你的丸药还有一些，你先服一丸，再脱了衣裳，我帮你涂些外用的伤药。晚上好好睡一觉，明早起来就会轻松好些。”

    黎水大惊，急忙道：“天气这么冷，还是不要在这脱衣裳了。胡队长把那药给我，我晚上帮大哥涂。”

    黎章镇定地说道：“多谢胡队长，不敢劳队长费心，还是让阿水晚上帮我上药吧。”

    胡钧呵呵一笑，摆手道：“黎兄弟客气了。这点小事算什么，不过是举手之劳。在下也颇懂些推拿之术，也能顺便帮黎兄弟揉揉。我可是盼着黎兄弟好了以后，再跟你一起像昨天那般并肩杀敌呢！”

    他看向黎章的眼光闪闪发亮，竟令她不敢正视。

    汪老三嚷道：“黎兄弟，你快答应。上药就不说了，这小子的推拿之术可是好的很，平常我求他帮我揉，他都不乐意呢，你可是沾大光了。”

    