
    魏铁忽然哈哈大笑，指着黎水道：“你……你还说我像张富，我看你比张富还厉害呢。”

    林聪见黎水皱眉思索的模样，好笑的同时，又诧异她今日为何应对如此顺溜。

    黎水可没那本事随机应变，就算她历练得能干了些，跟小葱比还是差许多，她这么做纯粹出于本性的自然反应。

    在她心里，凡是对她亲近的人不怀好意的，都不是好人。因听师姐跟大哥分析，这个林指挥使很可能跟在小青山里追杀他们的人是一伙的，她就看他百般不顺眼了。

    刚才，她发现他腰上长了一颗疮，若是没有判断错的话，这疮有个土名字叫“蛇缠腰”，极为凶险。若是不能及时诊治，等它在腰间蔓延一圈，前后连接起来，就好比被蛇缠住了，生生缠死。

    她当时小心思就转开了，想着用个什么法子，叫他这个疮蔓延开来，好替大哥和师姐除一大害。

    她想得出神，害得林指挥使以为她觊觎自己的色相，愣是吓跑了。也不是真吓，只是任谁被人这样盯着看，也会不自在的。

    等没人的时候，黎水将自己的发现告诉了林聪，两人嘀嘀咕咕说了半天。

    下午，魏铁就去到伙房跟老李说，想把前些天晒干的虾米煮汤，说他们今儿采了不少野菜可以配，还让多放些花椒辣椒，让大家热热地喝一碗，出一身大汗解乏。

    老李乐呵呵地答应了。

    最近军士们都勤快的很，想尽了办法找野食，他们伙房的人可沾光了。

    辣霍霍的汤喝了出一身汗，果然痛快，不少人干脆到溪边去洗冷水澡。

    痛快是痛快了，好些人都上火了。

    指挥使们也都跟着沾光，分到一碗汤。喝过之后，林指挥使的疮自然就大发了。一连增加了好几颗。

    看来，小便宜是不能贪的。

    不过就是几颗热疮，他也没太当回事，因感觉很疼，就找军中大夫给瞧了，开了点药搽了。静等疮头收敛结痂。

    可是，这天晚上黎章和汪魁捉了许多山蛙，也没交给伙房，直接就烧一堆火烤了。香喷喷的麻辣肉串，引得余下八个营指挥使都赶了去。哄抢中，差点大打出手。

    林指挥使抢到了两串，津津有味地吃着。丝毫不知吃下去的是催命的毒药。

    黎章一边吃一边笑，今晚他似乎特别开心。

    闲聊中，有人就神秘地说道：“听说要大战了。”

    汪魁急忙问道：“可是真的？你听副将军说的？”

    那人摇头，说是听其他将的人说的。

    晚上，当林聪借故来找黎水时，黎章便告诉了她们这件事。

    他本想像以往那样嘱咐安慰两人一番的，谁料二人听了这消息，不但没有面露沉重。反而十分惊喜。

    是的，他没看错，是惊喜！

    第一次踏上战场。那恐惧挥之不去；

    第二次对阵杀敌，依旧紧张害怕；

    第三次，第四次……渐渐地就麻木了。

    而他们几个。现在想得更多的是建功立业！

    不打仗，他们要如何建功立业、出人头地？

    黎章见林聪和黎水不住地交换目光，一副兴奋难耐的模样，不禁头疼，警告道：“我跟你们说啊，不要以为上过几次战场，就当自己是万人敌了。混战中，刀枪无眼，老兵也极有可能丢掉性命。前几次好运气，不能保证每次都好运气。你们切不可莽撞贪功，惹出事来，不是玩的。”

    林聪轻笑道：“指挥使大人教训的是。属下谨记在心。”

    黎水扑哧一声笑了，道：“大哥放心！我们一切都听你的。再说了，军令如山，我们师徒二人就想贪功，也不会私自行动的，所以你是白操心了。”

    黎章瞪了她一眼，苦恼地想：她没长进的时候，自己急；好容易等她长进了，面对大战不害怕了，他还是急。真不知如何是好了。

    过了一天，各军忽然紧张起来，营寨附近更是戒备森严，层层关卡岗哨，而各位副将军则在中军营帐整整议事一天。

    二更天以后，顾涧的贴身护卫赶回第八营，招黎章、胡钧和汪魁去中军营帐议事。

    中军大帐，众位副将军已经散去，只余顾涧还在帐中。

    见到他们三人，顾涧肃然道：“老将军有话吩咐尔等。”特别地盯了黎章一眼，“须想好再慎重回答。”

    三人忙抱拳应是。

    顾涧说完就转身离去了，留下三个年轻小将面对帅案后的何霆老将军。

    老将军头戴青铜头盔，身穿锁子甲，外罩紫红色战袍，胸前垂着灰白一把长须，端坐在宽大的帅案后，默默凝视面前一壶令箭和黄布包裹的帅印，一股沉肃的气氛流淌在帐内。

    也不知过了多久，老将军开口了，轻轻地为他们说起了这次大战的安排。是总体战局上的安排，详尽到每一路大军的任务。

    三人虽不知老将军是何意，但依然认真听着。

    听完后，他们发现：在这个总体战局中，没有他们三人。

    或许是他们官职太小吧，自然随顾涧副将军一起行动了，三人皆如是想。

    可是，何霆又开口了，很轻柔的声音，听在耳中却偏偏觉得铿锵有力：“本将军虽然脾气刚直火爆，用兵却慎重，不爱冒险。然，此次大战不同，这一战过后，军中粮草告罄，后继乏力，决不可再战，需退兵防守。思之再三，老夫想兵行险招：于大军作战计划之外，特命尔等三人，绕道敌后……”

    随着他的声音娓娓道来，三个小将都听呆了，连汪魁这个整天叫嚣着要扫平南雀国的家伙也说不出话来。

    “这，等于是去送死。但若侥幸有所作为，便是绝妙奇兵。本将军不会逼你们，让你们自己选择：去，还是不去。”

    “放心，这计划连顾副将军都不知道。所以。若是你们不想去，没有人会笑话你们贪生怕死。老夫，也没有权利命令你们一定要去。”

    “若你们不想去，本将军即刻将你们编入前锋营。或许，这样才更能发挥你们的实力。老夫惭愧，竟然不能决断！”

    他望着那用黄布包裹的帅印。不带任何表情地轻声叙说这次行动的各种利弊。

    这恐怕是他最后一次全面指挥这样的大战了。

    这场战争拖垮了靖国，也拖垮了他。此战之后，就算他还能支持，也不过是苟延残喘。

    大战迫在眉睫，再拖下去。天气炎热，更不利于作战；若是等月秋凉再开战，靖军这边粮草物资也支持不住；若是眼下退兵。又恐南灵王趁势来攻，实在两难。

    因此，他一改往日稳妥的做法，兵行险招。

    既然要绕道敌后，就不可能带许多人，最多十几人；其次，他无法向他们说明具体的任务。烧粮草，不知粮草在哪；破坏敌人行动。又不知敌人如何行动，一切均需临机应变。

    唯一可以期盼的，就是正面大战爆发后。各处虽然防守紧张严密，然混乱是免不了的，或可寻得敌人疏漏。配合正面战场的行动。

    这计划实在是匪夷所思。

    老将军也不知这样做对不对，不知会不会因此毁了这三条鲜活的年轻生命，而正面战场少了三员猛将，战斗成果也会逊色。

    汪魁忍不住偷偷地望向黎章：他和胡钧不会是被这小子连累了吧？

    胡钧却神色严峻，蹙眉思考。

    黎章看着烛火映照下老人灰黄褶皱的面庞，和那凝神不动的眼眸，竟能体会他悲凉渴望的心情：这绝不是为了报复他。

    老骥伏枥，志在千里！

    英雄暮年，豪情满怀！

    他忽然脱口道：“我去！”

    何霆一震，将目光转移到他脸上，定定看了好一会，竟然也体会出他的心思。

    他仿佛能看到少年的内心：不为趋奉他，不为敷衍他，甚至不是为了立功挣前程，单单从战争的角度，认同了他这一步棋。

    为了陪他下这一盘棋，甘愿做过河小卒。

    一老一小静静对视着，传达不可言喻的沙场壮志。

    有时候就是这么奇怪：平日任你如何努力，也不能互相了解认同的两个人，忽然间会一目了然。

    何霆和黎章这一对老小现在就是这样。

    汪魁犹豫了一下，跟着道：“我也去！”

    胡钧轻笑道：“也算我一个。”

    何霆觉得眼中酸涩，哑声道：“好！很好！老夫欣慰！”

    他仰脸，将泪水吞了回去，待情绪平复后，才招手道：“过来，咱们好好谋划一番。老夫可不想让你们去送死，哪怕无功而返，你们也要平安回来。”

    于是，一老三小围着烛火，窃窃私语起来。

    三员小将都各自陈述了自己的想法，尤其黎章，说了好几条建议，令得何霆双目爆出神采，胡钧汪魁也激动起来。

    至此，这一步险招才终于有了点样子，不再那么破绽百出、匪夷所思了。

    直到四更天，黎章等人方才散去。

    林聪和黎水第二天便知道了这消息。可是，黎章却不打算带她们去。

    林聪轻笑道：“指挥使大人自然是好意。但你我在军中呆了这么些日子，你还没看明白，在军中，唯有不停历练才能成长，庇护是不能长久保命的。”

    说完意有所指地瞟了眼黎水。

    黎水坚决地说道：“大哥，我是一定要去的。”她再不会躲在大哥和师姐的背后，她要跟他们并肩杀敌。

    下章晚上八点。

    