
    第247章动一动，我就杀了她！（二更）

    二更求粉。

    一个矮胖的副将军道：“并非是栽赃陷害黎章，这也是为大局考虑。试想我等，哪一个不是随时准备为国捐躯？这眉山又埋葬了多少将士？若是牺牲他一人能救无数官兵，这何尝不是大功？”

    顾涧肃然道：“恐怕人人宁愿战死疆场，也没有人愿意这样牺牲。”

    刘副将军正色对顾涧道：“顾副将军，你我同在军中，你当知我的心性，可是那贪生怕死、出卖同袍之人？”

    顾涧紧闭嘴唇，并不答言，却轻轻摇头。

    刘副将军环视众人道：“不但我，连众位将军也是如此。我等虽然意见相左，却都是就事论事，并非针对黎章。敢问将军，若我等现在都依将军之意，将军要如何应对大敌？将军不妨说出来，若是处置妥当，我等无不从命！”

    众人互相对视，均重重点头，然后一齐盯着顾涧，等他发话。

    顾涧不料争出这样的结果来，顿时就懵了，额头不由得冒出汗来。

    他要怎么办？

    真的把这些浑身无力的军士都拉上战场？

    只怕除了何霆老将军，无人有胆量敢这么做。

    担当不起呀！

    那他到底为什么主张不退让？

    沉吟良久，顾涧一咬牙道：“去告诉南雀使臣，让他回报南灵王，若是不退兵，就杀了青鸾公主。”

    出奇地，这次无人反对，大家命亲卫向南雀国使臣传达了命令，使臣立即派先来的使者回去报信。

    然而，使者才离开半个时辰，七里滩就传来消息：严克副将军已经同敌人开战了，另有三万孔雀军从西南逼近青峰寨，距离青峰寨不足百里路程；原飞鹰军残部也在东南鸡岭下虎视眈眈。与靖军人马对峙。

    顾涧闻报吓了一跳，为什么会这样？

    难道南灵王真的不顾忌青鸾公主，要跟靖军决一死战？

    副将军们皆目光炯炯地盯着顾涧，他不由自主地捏紧了拳头，微微颤抖，这时候。他终于体会到两难的情境。

    争胜了、依了他，依旧不能改变现状，他也不能如同刚才放话那样，真的斩了青鸾公主——全面开战的后果，他担当不起。刘副将军他们这是以退为进。逼他自己认清形势，从而妥协。

    然而，不知为何。顾涧却咬牙坚持道：“一定不能放回青鸾公主。”

    又一拨南雀使者到达，态度强硬：放回青鸾公主，并交出掳掠公主的黎章，不然，等第二路孔雀军一到，就要全面开战。

    顾涧看着刘副将军等人，苦涩地说道：“众位将军，请各自回去准备……”

    刘副将军沉声道：“顾将军让我等准备开战？难道不知道这无异于去送死？”

    顾涧艰难地说道：“以本将军猜测。南雀军一样缺粮，况公主还在我们手中，南灵王必不敢全面开战。我等只要摆出迎战姿态即可……”

    一位副将军忍无可忍地提醒道：“顾将军。严将军已经在战场厮杀，你怎还心存侥幸？”

    顾涧被他逼问得心中冒火，在帐中走来走去。犹如困兽。满心焦灼之下，他厉声喝问道：“难道我们就等在这里，毫不作为？”

    众人听了一愣，齐齐摇头。

    一人道：“顾将军，我们并非不作为，我军已经全面戒备，只苦于军需不足，无法放手行事啊！“

    顾涧忽然脑中灵光一闪，吩咐亲卫去转告南雀使臣，就说已经将黎章看押，将军正在商议如何处置，请使者回去转告南灵王，暂缓答复，若逼急了，就真要杀青鸾公主了。

    刘将军叹息道：“老顾，这样不成的。南灵王又不是三岁小儿，怎会任凭你拖延时间？”

    顾涧道：“那也由不得他。他侄女还在这呢！”

    他就不信了，南灵王会真的不顾青鸾公主的安危，那干嘛还要挥军来逼？

    刘将军道：“纵使拖延，也要做的像一些，需将黎章看押起来，方可取信于那使者。况且，若是延宕下去，情形无法逆转，恐怕只有……”

    顾涧挥手制止道：“到时候再说！”

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    