
    这道命令不用黎章传达，将军亲卫早已将人带来了，在点讲台下待命，听了这话，立即把人带上点将台。binhuo

    不同的是，南雀使臣是自己走上来的，而青鸾公主是被绑着押解上来的。

    南雀使臣早已被靖军的声势惊得面无人色，见了矗立在山石上的何霆老将军，心更是直往下沉。

    他强忍惊慌缓步上前，故作镇定地冷笑道：“何老将军当真要引发大战？我王已经调集全部孔雀军……”

    “闭嘴！”

    黎章一声怒喝，成功地让那使臣闭上了嘴，惊疑不定地看着何霆。

    老将军居高临下地打量了他一番，“桀桀”冷笑道：“回去告诉南灵王那蛮子：本将军立即出兵，与他决一死战！”

    那使臣呆住了：竟然真要大战了？

    不等他消化完这个消息，就听老将军又道：“既然南灵王不在乎侄女的生死，本将军就不用她来提条件了。大军出战前，用南雀公主祭旗，激励三军，倒是个不错的主意。”

    转脸扫视黎章等三员小将，见汪魁满脸胡须，比黎章和胡钧都更显凶恶，便一指汪魁喝道：“杀！”

    竟是一点也不拖泥带水。

    汪魁见老将军指定自己充当祭旗的行刑刀手，顿时乐坏了，一声雷吼道：“属下遵命！”

    转身对押解青鸾公主的两名亲卫一挥手，他们便推着青鸾公主走向那杆猎猎飞舞的大旗，将她按跪在旗杆下。

    汪魁手执钢刀走上前，摆了个架势，高高扬起雪亮的钢刀——

    “刀下留人！”

    南雀使者终于崩溃了，连滚带爬地扑向青鸾公主，一边嘶声大喊。

    汪魁大怒。一脚踢向他，暴喝道：“滚开！”

    敢挡他执行军务？

    找死！

    胡钧和黎章无奈地看着这家伙，怎么就一根筋呢？

    何霆老将军也发现自己所托非人，生怕这个直肠子的家伙真不管不顾地将青鸾公主给砍了，忙对黎章和胡钧猛打眼色，扯得脸上老皮直动。

    可惜他的小动作只有胡钧看见了，黎章正看着汪魁呢。

    胡钧想上前拦住汪魁，却见他的钢刀已经迅疾地朝青鸾公主颈部落了下来。

    钢刀在烈日下反射着璀璨的光芒，晃到青鸾公主绝望的小脸上，众人惊呼、使臣惨嚎、台下军士则欢声雷动。

    黎章心中一缩。遂迅疾跃起，弹腿踢向钢刀。

    汪魁的钢刀却稳稳地停在青鸾公主的头顶一寸上方。

    他正得意自己的精准功夫，黎章和胡钧冲了过来。一个用脚踢，一个用刀鞘斜挑，顿时他的钢刀就飞上了高空，手腕还被刀鞘磕了一下。

    汪魁疼得直吸气，哀怨地看着这两个多管闲事的家伙。难道他就那么莽撞吗？他不过是想要吓唬公主和使者而已。

    黎章踢飞了汪魁的钢刀，见青鸾公主摇摇欲坠，就要摔倒，犹豫了一下，伸手扶住她。

    青鸾掀开长长的睫毛，黑眼珠迎着烈日耀出满目星光。晃花了他的眼睛。她满脸是泪，茫然无助地望着他，忽然轻声问道：“我被砍头。你是不是很高兴？”

    黎章一怔，无话可回。

    高兴？肯定不会，他跟她没有仇。

    说到底，她并没有错。

    可是，他也不会放了她的。谁让她是南雀国的公主呢！

    虽然这样想，他却不敢正视她的眼睛。这时候，她比之前耍弄心机、跟他们斗智斗勇、镇定周旋更让人无法对抗。

    那时，她是南雀国的公主；眼下，她只是一个无助的弱女子。

    上万将士，要挟一个弱女子达到目的，似乎有些欠磊落。

    青鸾公主见他回避自己的目光，面上更是呈现不忍的神情，没有高兴，反而更伤心了：果然，他并不是个坏人。可是，他明明就是个大大的坏人，把自己强掳了来，要挟父王……

    一切，都因为他们不是同一个国家的人。

    她，不会放过他的，正如眼前，他再不忍，也不会放了她一样。

    黎章恍惚间，见青鸾公主眼神变得决然，心中一惊：他怎会有不忍心的感觉？怎会觉得自己欠磊落？

    笑话，两军对阵，哪有什么磊落可言？

    在他把她从那个溪头镇，或者说从那个庄园内带出来时，甚至追溯更远些，从南雀国劫了二叔筹集的军粮开始，他们之间的交锋，就不能用磊落来衡量。

    黎章放开青鸾公主，后退一步，肃然挺立，静候老将军的示下。

    两人都恢复正常，仿佛刚才一刹间她的软弱、他的不忍都不曾发生过。

    青鸾公主端正面容，对匍匐在地面无人色的南雀使臣道：“简先生请回。本公主已经见识过了死亡的滋味，也不过如此，就请这位壮士继续行刑吧！”

    简先生摇头，起身走向山石，对何老将军道：“本使代南灵王致意老将军：我们愿意退兵。只有一条，要贵国交出黎章，放还公主。”

    竟还是那个条件，不过这次是亲向何老将军提出的。

    何霆深陷的眼窝射出迫人光芒，理也不理他，对汪魁喝道：“杀！”

    汪魁身子一抖，四处寻刀不见，恨恨地瞪了胡钧一眼，“刷”地一声将他的腰刀抽了出来，就要再次砍向青鸾公主。

    简先生高声道：“等等！”转向老将军，“敢问老将军，我王并未提苛刻条件，那黎章不过一寻常将士，因何不肯舍弃？”

    何霆跟看白痴一样上下打量他一番，半响才问道：“南灵王是不是脑子坏了，才派你这样一个蠢材来当使者？”

    简先生满脸涨红，大声质问道：“老将军何出此言？”

    何霆道：“何出此言？‘千军易得，一将难求’你知不知道？让本将军把黎章交出去，还要放了公主，简直荒谬之极！南雀公主是南灵王的侄女。又不是本将军的侄女。在本将军眼中，十个公主也抵不上一个黎章。你敢再提此事，连你也一块砍了。反正南灵王派来的人多，不怕没人回去送信。”

    刘副将军等人像被狠狠地打了一个耳光，全都低下头去。

    黎章看着高台上的老将军，微微一笑。

    这老家伙缺点多，但优点也不少，这么大年纪了，还不算老糊涂。

    他对青鸾公主轻笑道：“公主就不要再玩那套把戏了。你该明白，老将军不怕打。你再多一句嘴。老将军会立马斩了你，那时岂不弄巧成拙？”

    青鸾公主听了身子一颤，她终于确定。这个何将军比之前所有的将军加起来都难对付，简直油盐不进。

    在老将军钢铁般的意志面前，一切心术都无所遁形。

    他心肠狠辣，根本不怕对拼，为此哪怕让面前的几万将士葬身眉山也再所不惜。

    简先生被南灵王派当使者。自然胸中有些丘壑，他并未被何霆的嘲笑羞辱打垮，深吸了一口气，正色道：“老将军爱护属下，在下佩服。如此，在下也不强求。就回去面禀南灵王，代为分说，只要老将军放了公主。便既往不咎。”

    何霆不耐烦了，恶狠狠地瞪着他骂道：“说你蠢你还不信。老子派人辛辛苦苦将公主擒来，折腾得人仰马翻，现在又把她放回去，你当老子老糊涂了。闹着玩儿呢？”

    简先生被他突然暴粗口吓了一跳，不禁后退一步。呐呐问道：“那……那以将军之意呢？”

    何霆铁臂一挥：“老子是武将，没空跟你耍嘴皮子。想放了公主？成！回去跟南灵王说，马上撤军，再割地称臣，赔偿各样损失！”

    说完，他翻着眼睛、掰着手指，洋洋洒洒列出一溜清单，惊得简先生和青鸾公主目瞪口呆，黎章等人也都干咽口水。

    简先生看着何老将军悲愤地想道：“你这只会打仗的老匹夫，你知道自己在说什么吗？这无异于搬空了半个南雀国。信口开河的老东西，你才是无知的蠢材！”

    面上，他却一点不显气怒，打叠起一肚子的言辞，准备就对方的“漫天要价”来个“就地还钱”，却再次被何霆止住了。

    “本将军说了，没空跟你啰嗦。你先滚回去，把本将军的意思转告南灵王。还有，先撤军。”

    他对黎章喝道：“黎章，胡钧，汪魁听令！”

    三人上前，大声应道：“属下在！”

    何霆道：“本将军命你们率所部人马，押解南雀使臣一起去七里滩接应严克副将军，并通知南灵王：一个时辰之内，若他不罢兵止战，就以信号通知，本将军即刻将青鸾公主斩首祭旗。”

    三人轰然应诺：“属下遵命！”

    何霆继续发令：“顾涧何在？”

    顾涧上前：“末将在！”

    何霆道：“本将军命你率中军一万人及第五将剩余人马，立即出发，赶赴青峰寨，与青峰寨守军一起迎战即将到达的第二拨孔雀军。本将军命你总领该处战事，并授你临机应变之权。”

    “末将遵命！”

    “刘音何在？”

    “末将在！”

    简先生和青鸾公主眼睁睁地看着何霆神威凛凛地调兵遣将，甚至连驻守眉城的兵马也调了一半过来，又派人将眉城压仓底的粮食也搬运过来。

    他还派人去岷州府城催逼，让巡抚大人和知府大人务必要筹集一拨粮草来；若是真没有的话，就以他镇南将军何霆的名义，先跟富家大户借，总之，一定要搜刮一批粮食来。

    点将台上川流不息，呈现决一死战的架势。

    今日一更，明天三更补回。

    