
    二更求粉。下更晚上八点。

    在小楼附近值守的护卫们看着踏月而来的两女，似乎因为沐浴着月光，而显得有些梦幻飘渺，袅娜如仙。

    好美啊，连侍女都这样美，他们的青鸾公主果然不亏是南雀国的国宝。

    一个头戴圆帽，上插四羽的青年护卫沉声道：“灵儿，为何去了这么久？”

    这是侍卫长阿里。

    “哼！”装扮灵儿的林聪把头一扭，懒得看他，提着裙摆就蹬蹬跑上台阶，跑进屋子去了。

    黎水低着头，也紧跟着进去了。

    阿里正想叫住她问话，忽然一声如裂帛般的器乐奏鸣声从楼上传下来，惊得他差点咬了自己的舌头。

    公主真是生气了，她忍无可忍了！

    唉，这是吹葫芦丝吗？简直比鬼叫还难听。

    看着两个侍女的背影，他摇头叹气：也难怪她们火气大，看样子被公主折腾得不轻。

    林聪和黎水进入一楼厅堂，四下一打量，立即顺着当中的宽大木梯上去二楼。

    在楼梯半中间，林聪凑近黎水耳边道：“公主发火了。等下你听我说。还有，说话要压低声音说，免得露陷。”

    黎水忙点点头，一点也不害怕，有的只是兴奋。

    她们刚登上二楼，一个差不多装扮的少女正在外厅廊檐下团团转，见了她们两个，忙一头冲进去，压低声音喊道：“公主，公主，灵儿回来了。”

    那杂乱无章的葫芦丝声停了下来，紧接着，从里间冲出一个长发披肩的少女。

    其衣饰比侍女们又不同，头上并没有太多的装饰。只在光洁的额头上系一圈绿玉串成的首饰，衬得黑发和眉眼明艳照人；孔雀蓝的衣裙，裙摆如凤尾般展开，拖曳在地，另有一番华贵气象。

    里间虽然灯火通明，外厅却只亮着一盏枝形灯。光线昏暗，这让林聪大大的松了口气。

    她见了那少女，一点也没停顿，上前轻轻地攥住她的胳膊，将她拉到角落里。压低声音急促道：“公主，我都安排好了，咱们马上走。”

    青鸾公主激动地用双手捂住胸口：“真的？灵儿。你不是说要晚点再走吗？”

    林聪声如蚊蝇：“情况有变化，必须马上就走。公主，你要扮成小燕的样子，跟我们一起下楼，就说是去花园帮公主掐花。”

    大晚上的，去花园帮公主掐花？

    不过，就眼下来说，越不正常的举动就越显正常。因为公主在闹脾气嘛！

    青鸾公主听了这话，急得原地转了个圈，忽然一把拉住黎水（小雀）。将她拽过来，低声对林聪（灵儿）道：“不，我装作小雀。小雀。你把衣裳脱给我，然后你扮作我的模样，坐在房里继续吹葫芦丝，好让人以为我还在房里。”

    林聪和黎水顿时傻眼了！

    黎水（小雀）低头，呜咽道：“公主，让小雀陪你一块去。”

    青鸾公主也压低声音道：“这些人当中，就你葫芦丝吹得好，能跟我比，旁人可装不像。再说，我也不打算让她们知道我走了，所以你一定要帮我掩饰。”

    黎水心道：“可是我要跟师姐回去呀！我可不想留在这当公主。”

    她便又哭道：“小雀舍不得公主。”

    青鸾公主恨铁不成钢地说道：“我就是不放心你，才让你留下的。你胆子小，上了前线还不吓死了？你放心，我一定亲手杀了那个杀阿图的家伙，为你哥哥报仇。”

    林聪听了浑身一震，手指差点把墙壁抠出洞来。

    小雀是阿图的妹妹？

    这一刻，黎水和林聪同时在心里对青鸾公主道：“你要杀了那个杀死阿图的人，难道我这个妹妹是摆设？”

    本来，她们见了这个可爱的公主，对于拐走她还有些于心不忍，听她恶狠狠地说要去杀黎章，那里还有一点同情心，势必要拐走她的了。

    哼，你也不用上前线去了，咱们哥哥对哥哥，妹妹对妹妹；男对男，女对女；你是南雀国的公主，我是大靖国的……村姑，较量从现在开始！

    对付你，村姑完全就够了。

    于是，黎水（小雀）咬牙道：“小雀……想亲手报仇。”

    青鸾公主不耐地说道：“叫你不要去，你还不听话。我走了，你不帮我吹葫芦丝掩护，你说，你真是为我好？”

    林聪（灵儿）急忙道：“公主先走，让我跟她说。”

    凑近黎水耳朵耳语了一番话，黎水就点头留下了。

    于是，青鸾公主转身吩咐其他侍女出去，她就喊林聪（灵儿）、黎水（小雀）进了里间。

    林聪先一步进去，迅速把灯灭了一大半，只留下一盏灯，房里光线立刻昏暗下来。

    青鸾公主愣了，问道：“灵儿，你这是干什么？”

    林聪（灵儿）背对着她在房中转来转去，很忙碌的样子，一边道：“我的公主，点那么亮，你怕自己、怕小雀不能被人认出来是不是？快换衣裳吧。”

    青鸾公主醒悟，急忙跟黎水（小雀）换衣裳。

    林聪挡在她们中间，帮她们传递衣物和首饰，这是怕青鸾看见黎水里面的衣裳和裹胸。

    很快，青鸾公主换好了衣裳，问林聪道：“灵儿，你看这样行不行？”

    林聪捂住嘴，惊得后退一步，故意道：“我的公主，不听声音，我还以为是小雀呢。这样很好，咱们走吧。你低着头跟着我走，不要抬头。”

    青鸾公主却止住脚步，惊慌地问道：“这……这就走了？”

    她怎么就觉得不对劲呢？心里仿佛有一头小鹿在乱撞。

    林聪一把拉住她，咬牙道：“走！”

    一边压低声音对黎水道：“小雀，从现在开始，你就是公主。把房门关好了，不要跟她们多说话，免得让她们发现了。”

    青鸾也连连点头，让她坚持到明天早上再开门。

    黎水（小雀）闷闷地应了一声，好像很不高兴的样子。

    到了外间，青鸾公主又叫上小蝶。而林聪（灵儿）则对众侍女道：“你们都不要去打扰公主，我们去去就来。”

    众女应声道“是”。

    于是三人下楼，才到门口，就听见楼上响起了葫芦丝的声音，悠扬中带着一丝不耐烦，比刚才的撕裂声好多了。

    林聪暗自在心里抹了把汗：幸亏是黎水。于古琴和洞箫之外，其他吹奏的乐器也学着玩过，好歹会一点，要是她，可怎么应付那葫芦丝哟！

    青鸾公主听了也十分满意。微微低头，跟在林聪身后，要从阿里等护卫的面前走过。

    阿里拦住林聪：“干什么去？”

    林聪依旧是轻哼一声不理他。带着青鸾公主绕过他就走。

    那个小蝶见此情形，尴尬地上前赔笑道：“阿里大人，公主让我们去园子里掐些花儿来。”

    阿里听着楼上传出的悠扬乐声，无奈地摇头：都这么晚了，又是掐花又是吹葫芦丝，公主到底要折腾到什么时候呢？

    就这样，林聪打头，引着青鸾公主和小蝶。装作掐花，在花园中走走停停，慢慢往园子后边走去。很快。那几栋小木屋已经映入视野。

    进去就好了，林聪满心欢悦地想道。

    在离木屋还有一箭之地时，忽然从旁边花丛中闪出一个黑影。迅疾撂倒走在最后的小蝶，然后长剑一挺，刺向青鸾公主。

    青鸾公主大惊，急速闪避后退。

    林聪诧异极了，慌忙将青鸾往身后一推，挺身上前，一边细看来人。

    她怕来人是黎章。

    借着月光，只见那人也穿着南雀军士的服饰，圆帽下一张俊脸，黑亮的眼眸反射着点点碎光，耀花了她的眼睛，也惊呆了她——竟然是胡钧！

    这么一愣神，胡钧的剑已经递到了她的胸口，眼看就要穿过七巧玲珑心。

    她猛收腹部，往后倒仰，并不顾风采，侧身在草地上打了个滚，才捡回了一条小命。

    林聪不禁在心中大骂：该死的家伙，居然连女人都杀。真真是焚琴煮鹤，一点风度都没有！连她这个女人，都没杀女人呢！这小白脸全不讲规矩，亏他那天还义正言辞地说黎水。

    还有，敌后地方那么大，怎么他也偏偏找到这来了？

    这情形，也是要从这庄院内捞些功劳了？

    呸，她和大哥黎水辛辛苦苦忙了这么些天，怎么能把成果拱手让人？

    可是，不想让归不想让，眼前的情势却有些不妙：胡钧能放手厮杀，她却不能。

    一来，她女子的身份万万不能暴露，因此不能使用熟悉的招式和身法；二也不能惊动哥哥，不然哥哥护着她一个异国女子，算是什么事；三也不能用迷药，虽然气他，到底是同袍，若是把他迷倒了，万一被敌人捉去或杀了可怎么好？

    这也不行，那也不行，林聪觉得自己倒霉透了，在紧要关头撞见这小白脸，眼看就要功亏一篑。

    她刚才扮作灵儿的模样，长剑便没带在身边，只能从袖中拔出匕首，硬着头皮跟胡钧周旋。

    奔逃闪避间，猛一抬腿，那条窄裙就承受不住了，“滋啦”一声裂帛响，侧面开叉，裙摆在月光下旋转飞舞，露出一对俏伶伶的修长美腿。

    胡钧正要对她下毒手呢，猛然见到这等风情，觉得有趣，不禁“扑哧”一声笑出声来。

    林聪又气又羞，低声骂道：“不要脸！连女人都欺负，你还算不算男人？”

    胡钧笑眯眯地低声回道：“要不，你试试？”

    林聪怒了，恨声骂道：“卑鄙的小人！看着满脸正义，骨子里下流无耻。”

    胡钧扬眉回道：“野蛮的丫头！看着温柔可人，骨子里凶如猛虎。”

    林聪气得无法可想，一边跟他缠斗，一边在心里发狠誓：等回营咱们再算账。

    