
    气极之下，黎水也不顾做戏了，拿筷子狠狠地敲了魏铁脑门一下，骂道：“魏铁，你皮痒了是不是？你一个男人家，怎么跟张富一样？你还说我，瞧你那皮肉，白嫩嫩。哎呀，刷洗刷洗用来炖汤肯定鲜得很！”

    众人轰然大笑起来。

    魏铁气呼呼地问道：“阿水，我也没说什么，你干嘛说我跟张富一样？”

    那个家伙，偷看人撒尿，恶心死了！

    钱明看着两少年模样，忽然大笑捶地：“你们两个……是故意让人看……看，是不是？”

    黎水害羞、魏铁尴尬，都呐呐说不出话来。

    钱明笑得前仰后合，众人也都跟着笑。

    黎水气得瞪他：“钱大哥，你再笑，我就不客气了！”

    钱明连连摆手，咳嗽道：“阿……阿水……小铁，人家说你俩像姑娘，可不是觉得你们身上少了点玩意，那是因为你们太娘们怕羞了。大伙说是不是呀？”

    众军士都道是。

    钱明无视两个少年怒目侧视，继续不怕死地说道：“所以你俩就不要折腾了：这扒了衣裳坦胸露肉，让人瞧着就跟花楼卖笑姑娘似。为了证明自己是男人，你们是不是等下还要脱裤子亮家伙？”

    众人哄笑声中，黎水尖叫一声，飞地对钱明扑过去，狠狠一脚踢他膝弯处，粗莽汉子顿时跪倒地。

    疤脸少年飞身跳起，半空中手握拳、脚下踹，重重地砸钱明身上，

    钱明大声哀嚎：“阿——水——黎老大，看你把这个弟弟教成什么样了……”

    话音未落，魏铁也扑上前来，也是手脚齐出，打得钱明抱头滚地、鬼哭狼嚎。

    黎章就不远处笑呵呵地看着，也不拦阻。

    等黎水跟魏铁发泄完了。他才走过来谆谆教导二人：“你钱大哥说得对，光露身子是没有用，就要这样，狠狠地出手揍，往后就没人再敢说你俩像姑娘了。”

    钱明哭喊道：“老大，你知道我说对。还见死不救？”

    林聪也跟着众军士一起笑，她觉得黎水这样，比装出来还真、效果还好。

    金富贵端了一碗汤走过来坐下，见她笑得灿烂，也笑了。

    他把碗里汤倒了一半给林聪。

    林聪一时没防备。吓了一跳，急忙要倒回给他，“富贵。我已经喝了一碗了。这个你自己喝吧。”

    金富贵忙道：“我先喝了半碗。这是老李看锅里还有多，就帮我添了些。放心，这碗我洗过了，是干净，不是先前碗。”

    林聪只得点点头，一边喝一边道：“你以后不用老是省东西给我吃。你身上老伤还没好透，该多养养。”

    金富贵忙道：“这我晓得。”他凑近林聪，“我水性好了。回头再下湖里去摸摸，说不定能摸到一只乌龟，炖给你吃。”

    那山塘早让军士们抄了老底。很难再用网兜到鱼，可也不知为何，只要这个金富贵一下去。不是能摸到鱼就是鳖，有一次还抓了一条水蛇。

    林聪脸一沉，道：“我不吃乌龟。”

    金富贵心里“咯噔”一下，忙小心说道：“那我就不摸乌龟了。”

    林聪打量了他两眼，淡淡说道：“富贵，你自己想吃什么就弄什么，不用顾忌我。你把身子养好些，战场上多拼些力，既能保命，还能立功，也能帮我。这不好？”

    金富贵连连点头：“火长放心，属下一直都苦练。”

    吃过晚饭，众军士并没有立即去歇息，而是依旧活动身子。

    汪魁和胡钧则找过来，跟黎章、林聪等人对练厮杀。

    胡钧特别喜欢跟林聪对阵，他把一杆长枪使得如蛟龙出海，满场追杀林聪。

    奇怪是，这时候黎章并不过来跟他争，不但如此，还怂恿黎水和林聪双战胡钧。

    林聪枪影中左冲右突，闪避退让，虽然两眼一直盯着胡钧，却很少递出长剑。她是怕失手伤了他。

    黎水就不管那么多了，闪避之间，哪儿顺手就刺哪儿，有一下竟然对着胡钧屁股刺过去，目标是肛门。

    胡钧撑着枪杆险险避过，跳出战圈，忍无可忍地大喊道：“阿水，你怎么能使用这种卑鄙下流手段？”

    黎水莫名其妙地说道：“不是你让我跟林大哥放手杀么？”

    胡钧气得俊脸通红：“那也不能往那儿刺。你懂不懂规矩？男子汉大丈夫，就该堂堂正正地迎敌，谁教你这种下三烂招数？”

    黎水不高兴地说道：“打仗时候，还管堂堂正正？只要能把人杀死，保住小命，管他什么招数呢！老话说好，甭管黑猫白猫，逮着老鼠就是好猫。”

    胡钧愕然，气得无话可说。

    林聪心里非常赞同黎水话，却不敢直说，因为以她身份，自然不能胡钧面前放肆。

    汪魁正跟黎章大战，闻言笑不可仰，一口气泄了，被黎章拍翻地。

    他也不爬起来，就伏地上笑。

    黎章走过来，瞪了胡钧一眼道：“我弟弟身手本来就不好，你这样教他，是想让他战场上送死是不是？狗屁堂堂正正！阿水，就这么杀，哪儿好刺就刺哪儿！”

    “嗳！知道了，大哥！”

    黎水答应嘣脆，并朝胡钧一扬下巴：哼，我自然是听大哥话，反正你也比不上我大哥聪明能干。

    她本来是心里这么想，没想到一不小心嘴巴就念出来了，引得众人窃笑不已。

    胡钧气得不知如何是好。

    他觉得这对兄弟实难缠，仿佛以前跟他们相处融洽简直是梦境中事，怎么就那么不真实呢！

    夜幕降临后，劳累了一天军士们都陷入沉睡，第七营指挥使营帐内，有两人低声说话。

    “什么，你看见他袒露胸脯了？亲眼看见？”这是林指挥使声音。

    另一个沙哑声音道：“是。属下亲眼看见，黎水真是男人。那个魏铁也是男人。”

    林指挥使沉默了一会，喃喃道：“不可能！我猜定是他们两个，可黎水怎会是男人呢？”

    沙哑声音疑惑地问道：“大人何以有这样猜测？”

    林指挥使一字一句道：“因为，张家大少爷小名板栗，将姓名倒过来，取其谐音，故化名‘黎章’。他又那么护着黎水，不怪吗？”

    沙哑声音道：“虽然也说得通，可他会这么傻？再说，这军营中可是有不少名字与‘张’同音？姓黎也多。况且他们两兄弟口音上、吃食习惯上，都不像湖州人啊！”

    林指挥使冷笑道：“要是像，那不就被人发现了？公子说得没错，不可小看了他们。果然心思慎密很。这么长时间，我把随军大夫都查了个遍，一点发现都没有。若黎水是女子，那一切就能解释通了。可怎么会是男人呢？”

    沙哑声音道：“千真万确，真是男人。大人若是不信，找机会亲自去瞧瞧。”

    林指挥使再没有说话。过了好一会，一个人影从帐中闪身出来，消失一座接一座帐篷之间。

    这日午间，林指挥使果然看见黎水袒露胸脯了，这还不算，他还看见黎水、林聪和魏铁走入小树林，各自挑了个地方站着撒尿。

    照说这样应该让他释疑了，可奇怪很，他还是不放心，也不知是因为黎章这个名字，还是之前“花木兰”事件闹。

    他若无其事地靠近黎水，笑呵呵地招呼道：“阿水，累不累呀？听说你近很有长进，是不是？”

    一边说着，一边她身边站定，大大方方地解开裤子，掏出家伙撒尿，两眼却望着黎水笑。

    林聪不远处看见这一幕，眼中寒光一闪，却没动脚步。

    黎水笑眯眯地答道：“当然累了。林大人，你也来撒尿啊！”一边好奇地对他上下打量。

    她根本没撒尿，只站着装样子，却把竹筒里喝水倒了些地上，然后就装作解好了系裤子。

    哼，坏蛋，想试她，门都没有！

    她从几岁开始，就学习男女形体结构、生理区别，还怕见男人身体？

    咦，这是什么？

    她一眼扫过去，就被林指挥腰间一样东西吸引住了，那是一个红色疮头，正挨肚脐眼旁边。她一边盯住细看，一边凝神沉思这是什么疮。

    林指挥使尴尬极了，老脸涨得通红：他本是来试探黎水，现反倒被人家盯着看，顿时浑身不自。

    真他娘见鬼了！

    这个黎水，就算是男人，也不能这么盯着他那看吧？

    正要说话，就见黎水抿着嘴笑了起来，配着脸上那疤痕，神情说不出诡异。

    他奇怪地问道：“阿水，你笑什么？”

    黎水闻言抬头，忙道：“没……没什么。指挥使大人，你这身材蛮结实哦！虽然比不上我大哥，比我强多了。”忽然惊叫，“哎呀，你胸门口还长毛了？”

    林指挥使实受不了了，嘴角咧了下，强笑道：“你个小鬼头，瞎嚷嚷什么？走了。”

    不等她走，自己先转身疾步去了。

    魏铁和林聪都睁大眼睛，惊诧兼敬佩地看着她：这算不算……调戏？

    反正，她硬是把指挥使大人给惊走了。

    D*^_^*

    