
    黎水不知大哥跟师姐拿下公主没有，又想让他们看清她带阿里来了，早些做准备伏击他，便慢慢地走着，一边东张西望。

    她见阿里乖乖地跟在身后，一个侍卫不敢叫，一步也不敢多走，显然极为担心青鸾公主；又想起自己当年，就是因为牵挂葫芦哥哥，才被板栗哥哥诈取得胜，可见，这人心有了牵挂，行事便无法自如。

    葫芦哥哥，你可知道，淼淼也会使用计策了，并没有使用美人计，兵不厌诈，攻心为上！

    她心中一酸：她无法帮到葫芦哥哥，可是，她已经帮到板栗哥哥了！

    花园里宁静无声，恰值一团乌云飘过，遮蔽了半月，那些朦胧的树影和花枝在阴暗的夜色下摇曳不定。

    此情此景，黎水心有所感，不自觉地将葫芦丝送到嘴边，轻轻吹奏起来。

    阿里不耐烦，又不敢催逼她，却听得这乐声大不同于先前，柔美缠绵的曲调中，带着些许的忧伤和思念，竟令闻者落泪，不忍倾听。

    他心系青鸾公主，一时心神失守、五内俱陷，流下两行男儿泪。

    这情形实在奇怪：一男一女在花园里漫步，女子吹曲，男子相陪，极美的一副画面，谁知却是心思各异、分属敌我。

    胡钧就在这时过来了，认准吹奏葫芦丝的女子是公主，自然要杀之后快。

    阿里毕竟不同于一般护卫，立即反应过来，迎上前去。

    他也判断失误，以为这人就是黎水的同伙，因此丢下黎水不管。要擒住此人，逼问公主的下落。

    黎水从伤感中惊醒过来，忙仔细打量跟阿里厮杀的人，以为是大哥黎章来了，就要上前帮忙。

    结果，乌云移动，月儿露脸，胡钧逼退阿里一招，扬手将一柄匕首向她投掷过来，竟是要取她性命。

    她吓得冷汗一乍。没命地跳纵闪避，险险避开匕首，却被削去半缕长发。

    这下可把她气坏了。也看清了胡钧的面容。

    她的心思跟林聪一样：那是断断不能容胡钧来染指这项功劳的。

    她是直肠子，可不会像林聪那样，想一堆“这也不行那也不行”，她只知道，断断不能让胡钧坏了好事。更不能让他认出自己来。

    于是，她跳过去扬起手中的葫芦丝砸向胡钧，一边冲阿里大喊：“快叫人来！”

    让阿里的护卫缠住胡钧，她和大哥师姐才好带着公主跟阿里完美撤走。至于胡钧，等大哥杀了阿里，再来救他也是一样的。何况。这家伙武功高，真敌不过人多逃跑还是不成问题的。

    那葫芦丝可不是什么好兵器，砸在胡钧身上立时开了瓢。倒把他给吓了一跳。以为是什么厉害物事，结果却看见浮片碎末四散飞落。

    这情形让阿里糊涂了：怎么他们不是一伙的？

    一个要杀假公主，一个要他喊护卫来帮忙。

    不管怎样，庄院里来了这么多不明人物，他是一定不会放过的。

    “这可是你说的！”

    阿里对黎水阴森一笑。随即一声哨唿，立即从花园外以及花园四角涌来十几个护卫。远处还有人在不断奔跑靠近。

    胡钧见此情形，也学了一声鸟叫，从墙头上就翻过来几个同样护卫装束的人，与院子里的护卫对上了。

    黎水一看，知道这家伙把随行的人都带来了。

    这正好，省得他不小心丢了性命，她良心不安。

    哼，慢慢打吧，她可要走了。

    她对阿里道：“随他们杀去，我们走。”

    阿里彻底糊涂了，忽然灵光一闪，想出一个原因：这女人不是敌人，是公主找来的帮手。她利用他对公主的关心，好把他骗出去，为的是陪公主去前线。之前公主不是被骗出去的，是她自己走出去的。

    是了，肯定是这样！

    青鸾公主虽然任性，也不是不知轻重的，知道没有他的保护，独自上前线太过轻率，所以才想出这个计策。

    不能说阿里想的不对，主要是这件事太复杂了：公主是自己走出去的，但也是被骗出去的；这假公主是想把他骗出去，但不是为了陪公主上前线。

    真中有假，假中有真，让人如何分辨？

    且说阿里，想通了这事后，虽然也怪公主鲁莽，但事已至此，他当然不能弃公主于不顾。眼下有敌人混进镇子，一定要找到公主，劝她不可再涉险。

    于是，他也不用黎水逼迫指使，喝命手下将胡钧等人围起来格杀勿论，千万不能放走，他自己则对黎水说一声“走”，率先往花园深处跑去。

    有护卫要跟上来，也被阿里喝住了。

    他是怕公主看见有人跟来，不肯现身见他。

    他如此行事，让黎水傻眼了：怎么变得这么听话了？

    正愣怔间，忽见林聪扮的灵儿躲在一株花树后朝她猛打手势，示意她跟上阿里。

    黎水大喜，急忙装作无事人一样，将阿里带往小木屋。

    这一次，是光明正大、飞跑着过去的。

    到了小屋门口，黎水先闪身进屋。四下一扫，没看见黎章。正奇怪，阿里就随后进来了。

    他十分谨慎，手里提着弯刀，浑身戒备地走进屋子，问黎水道：“公主呢……”

    “呢”字的尾音尚未结束，就被迎面而来的一道寒光打断——是隐藏在暗处的黎章出手了。

    阿里大吃一惊，知道自己判断失误，心直往下沉。这时候，再后悔也无用，只能凝神对付眼前大敌。

    可是，他枉自插了四根鸟羽，却空有一身本事使不出。纵然他已经戒备，也敌不过黎章的蓄意击杀，更何况旁边还有黎水。她怕大哥一时半会制不服他，打斗声引来那些护卫就糟了，于是毫不犹豫地用了迷药。

    所以，当林聪进门的时候，就只看见了身首异处的阿里。

    原来，黎章先前要去前院助她们，才到半路，就被回头的林聪拦住了。因为，林聪已经发现黎水将阿里带了过来。因此，便几句话跟他说明原委。让他进屋埋伏好，伺机袭杀阿里，速战速决。

    黎章看着阿里那插了四根鸟羽的脑袋。心里说不上是什么滋味：今晚自己啥事也没干，光坐享其成了。

    他沉声对二人道：“快，你们快改装，咱们马上走。”

    林聪见大功告成，遂兴奋地跟黎水换上原来的旧衣裳。又匆忙地涂脸，“不行，这身上还有脂粉味。先这样，等出去了再重新仔细化妆。”

    黎水一边用水使劲擦脸，点头道：“嗳！”

    一边问黎章：“大哥，把人头包好了？灵儿和小雀怎么办？”

    黎章找了一块被单。将青鸾公主包裹起来捆好，一边回答道：“已经杀了。”

    林聪和黎水惊呆了：“杀……杀了？”

    黎水皱眉低声道：“快收拾。不杀了她们，等她们告诉人。是你俩装作侍女混进去的吗？你们在开始利用她们的时候，她们就注定了要被灭口。”

    黎水愣愣地点头道：“是……大哥说的……都对！”

    只是那声音听起来，好似没什么底气。

    林聪则呐呐地问道：“那要不要……把公主……也……也……”

    她竟然问不下去了。

    那样一个女子，被砍了脑袋，真的是焚琴煮鹤了！

    黎章心里直翻白眼：连妹妹也糊涂起来。可见女人就是女人，是没法看透战争意味着什么。

    他无奈地催促道：“你们快点！公主身份不同。杀了不管用。她有更大的用处，带回去，可以用来跟南雀国谈判，用来讲条件。”

    见两人同时松了口气的样子，哭笑不得道：“你们以为我是嗜杀的人？便是这阿里，我原本也想活捉他的。可是，他也知道你们的事，你们说，我还能留他么？”

    林聪有些羞愧地说道：“大哥，是我们太婆妈了。这事还是我俩先闹起来的。”

    她真是天真，暴露了女子的身份，这些人当然不能留。不然，等青鸾公主说出真相，她们可就危险了，这不是徒留把柄给人么！

    一切准备停当，几人又仔细清理了房间，确定没有遗漏之处，才准备上路。

    黎水却从灵儿准备的包袱里翻出路牌、兵器、药品和食物等，装了两大包袱，牢牢绑在背后，对林聪道：“都是好东西，丢了可惜。这些点心是我从公主房里带出来的，等在路上咱们吃。”

    黎章看着她一副算计的模样，又是心疼又是好笑，催道：“好了，走吧！”

    说完，将青鸾公主往肩头上一甩，跟扛麻袋似的，迈步就走。

    出了木屋，就听前面喊杀声一片。

    黎水和林聪吐了下舌头，心道胡钧可惨了，也不知能不能逃出来，不免心下犹豫：要不要去救他们呢？

    黎章低声道：“先出去。把这个先送走，我自有办法。”

    林聪点头道：“嗳！”

    三人遂越墙而出。

    因为胡钧等人的出现，花园中值守的军士都赶去了前面，阿里又不让护卫跟随，这无形中都帮了他们的大忙，因此他们很顺利地出来了。

    等出来后，黎章将青鸾公主交给林聪，小声道：“你们先走，我去放一把火。”

    林聪顿时明白了，忙道：“背着她，我可累了。不如你们先走，我去放火。”

    见黎章还要说，她急道：“大哥，带着她更危险。我一个人光逃跑，只怕还安全些。”

    黎章一想也是，于是嘱咐她速去速回，因为，后院一旦起火，那些人发现公主不见了，就会四处查找。

    当下，三人兵分两路。

    林聪重新翻过院墙，四下一看，直接又进了先前的木屋，将床帐什么的都点燃了，放火引来敌人，顺便毁尸灭迹。

    她又怕一栋屋子不够显眼，又在其他屋子也放了一把火，然后才往前面奔去。救人救到底，好歹去瞧瞧小白脸死了没有，也算尽一份袍泽之谊嘛！

    胡钧小白脸还没死，正欢蹦乱跳地跟人厮杀呢！

    被人围了里三层、外三层，好可怕！

    若是她不来，这家伙没准就要战死了。

    她眼珠一转，放声高喊道：“不好了！起火了！公主被烧死了！”

    连喊了数声，这下可不得了了，又看见花园内冲天的火光和烟雾腾空而起，那些护卫和军士们都争先恐后地往后花园赶来。

    他们可是亲眼看见侍卫长和公主进去花园的。

    就算抓不住奸细，也要救出公主和侍卫长。

    林聪见人哄散了，便藏在暗影中，三转两转的，找到胡钧，抽出长剑接连刺倒两名攻击他的南雀军，疾声道：“我是林聪。走。”

    胡钧大喜，简直要热泪盈眶：“是你！！！”

    