
    明天继续三更。冰火!中文原野如此爆发，要支持啊！

    “我要扮作哥哥的模样，继续做黎火长。以后会是黎队长，黎营长，黎……将军！”

    她轻声说完，从腰间解下一根腰带，小心地用刀割开，从里面掏出一小包药粉，细细地抹在脸上，俯身对着河水清洗。

    秦淼呆站了好一会，她该何去何从呢？

    是了，张家遭受天大的冤屈，板栗哥哥一定是想建功立业的，小葱师姐既然要扮作板栗哥哥，那自己就一定要帮她。板栗哥哥肯定也希望自己帮她，他若是没事，迟早会找回来的！

    还有，她还要帮板栗哥哥报仇呢，旁人不说，那个黄队长，那个死胖子，她一定要亲手杀了他！

    想通之后，她走到小葱身边，帮她化妆，因为她最熟悉板栗之前的外形。

    半个时辰之后，黎章回归了。

    除了衣裳不同，身形稍微瘦矮一些，外人根本看不出异样；至于声音，板栗的声音本就清亮，而小葱说话也不是柔柔弱弱的那种，稍作模仿就不差了。

    她们回到昨晚遇袭的山道上，那些尸体和车辆都已经不见了，显然是军中来人收拾的，她们便直接往营地奔去。

    一路上，小葱交代秦淼如何说辞，秦淼又反复跟她说一些前事，以防她言谈间漏出马脚。

    越接近营寨，小葱脸上的煞气就越重，大踏步之间，雄赳赳气昂昂，秦淼简直以为板栗哥哥真的回来了。

    她自己也不禁挺了挺胸，神情肃穆地看着军营。

    再次回来，虽然多了小葱师姐。却少了板栗哥哥。黄连，死胖子！本姑娘要在你身上扎三十六针，让你痛三天三夜……

    到了营寨门口，一眼看见辕门外的旗杆下绑着一个少年，两旁各立着三个军汉，手握钢刀，一副要斩人的模样。

    秦淼见了一愣，急忙低声对小葱道：“那就是卫江。”

    小葱点头道：“我在战场上见过他。”

    那时候，哥哥一心要救淼淼，卫湖被杀。这个卫江悲声哭嚎，黄连暗示他是黎章故意不救他弟弟，她印象深着呢。

    她和秦淼先向守门的护卫出示了身份标牌。验证完毕，才走近卫江，冷冷地问旁边的军汉：“这人怎么了？要斩杀示众？”

    卫江听见她的声音，猛然抬头，顿时瞪大了眼睛：“黎章！你……你没死？”

    不待她回答。立即仰头大笑道：“哈哈哈……你没死，真是太好了！黎章，你快去，快去跟指挥使和副将军说，我不是奸细。快去，奸细是黄连！是他要害你。是他出主意让我偷袭你出气的。那个死肥猪是奸细……”

    他又笑又喊。语无伦次地说了许多话，却听不见回答。

    忽然想起昨天的事，浑身一激灵。忙停止喊叫，看向黎章，只见他双手抱胸，笑眯眯地望着自己，可是眼底却毫无笑意。倒满是杀意。

    秦淼骂道：“你这该死的东西！最好砍了你的头，挂在这旗杆上晒三天。这也是报应！你也遭报应了！”

    听了她的话。卫江不禁绝望：是了，若不是自己先偷袭黎章，以他的能力，对付那四个人肯定没问题，也就不会出事了。何况后来他还弃他们独自逃跑，他怎会原谅自己！

    小葱见他不说话了，再次问身边的军汉：“这是怎么回事？”

    军汉们认出黎章，早就满脸喜色，都围过来要跟他说话，无奈被卫江打断，正不满呢，这时赶忙答道：“黎火长，这人是奸细，暗害了黎火长。黄队长绑了他，向林指挥使告发。林指挥使回禀了何将军，要杀他示众呢！”

    另一个军汉也赶忙道：“谁知黎火长平安回来了，这真是太好了！我们……我们昨天听说了，都好伤心呢！”

    “就是。这个王八蛋，竟然丢下黎火长自己逃跑。那么多人，就他一人跑回来了，说不是奸细谁信啊！”

    “就该杀了他。”

    大家七嘴八舌地告诉小葱缘由，又不住地讨伐痛骂卫江，门口顿时热闹起来。

    有人喊着，说要进去告诉黄队长，说黎火长回来了。

    小葱忙挥手制止那人，告诉他暂时不要把消息传出去，等会他自己会去见黄队长。

    待众人安静了，她才又问道：“既然这样，那个，那怎么……还没开刀？”

    卫江闻言，猛然抬头，死死地盯着她，怒道：“黎章，你这混蛋，巴不得老子早死？”

    一个军汉忍不住踢了他一脚，骂道：“早死晚死，横竖都要死，你挨就能挨过去了？”

    转头对小葱赔笑低声道：“黎火长，这家伙有些来头，何副将军不敢就杀他。先绑在这，听说要等大将军示下，才敢处置呢！”

    “是这样。黎火长耐心些等着，到晌午就有信儿了。”另一人殷切地说道。

    小葱“哦”了一声，点点头道：“这样啊！”

    她走到卫江面前，好奇地问道：“你怎么不把昨日的情形告诉他们，跟他们分辨？”

    卫江本想不理她，忍不住又气呼呼地回道：“说了！他们不信！”

    小葱点头，自语道：“也对。你丢下我们，私自逃离，是很难让人相信。现在，你该明白那几个人为何不追杀你，却把其他人都杀了吧？”

    卫江颓丧地低下头。

    他怎会不明白，他昨晚就想明白了：哪怕有一个同袍跟他一块回来，他就能安然无恙；可是，他独自回来了，浑身是嘴也说不清了。

    他忽然抬头，希冀地盯着黎章，张张嘴，又颓然闭上。

    报应来了！

    小葱蹲下身子，凑近他耳边，低声问道：“他们是如何给你定的罪？”

    卫江只觉一股轻柔的气息拂过耳垂，不由自主地转头看向这个年轻的小将，只见他定定地望着自己，黑眸清亮幽深，仿佛照见他的灵魂。

    他有些慌乱地低下头，轻声将昨晚的事叙述了一遍。

    昨天傍晚，他逃回来跟黄连禀报，说遇见了敌人偷袭。

    黄连带人前去查看，见黎章兄弟和一名靖军失踪，其余军士全部死亡，当即将他捆了起来，说他私通南雀国，暗害了黎火长。

    魏铜、钱明等人自不必说，直要跟他拼命，就是军中其他军士也是一片哗然，要活刮了他为黎火长抵命。

    实在是昨天黎章杀神一般的形象深入军心，已经获得无数人的拥戴。

    幸亏卫江是有些背景的，及时让人通报了何副将军。不然的话，有黄连在一旁煽风点火，他非得被那些军士给打死不可。

    黄连，真是好本事，这是要杀人灭口了！

    小葱竭力压制住怒气，冷笑一声，对那个领头的军汉道：“这位大哥，把他看好了。但是，千万不要杀他。因为，我可以作证，他不是奸细，他没有暗害我。”

    卫江霍然抬头，怔怔地望着她。

    秦淼急忙道：“大哥，可是他打伤了你……”

    小葱拍拍她的肩膀，寒声道：“放心，这笔账我自然会跟他算的。却不能把他当做奸细，不然，不是让真正的奸细逍遥法外了么！”

    那些军汉都轰然议论起来，有人问道：“黎火长，这是怎么回事？”

    小葱道：“小弟马上去见指挥使大人，跟大人分说清楚，让大人放了他。在此之前，还请几位大哥把他看好了，万不可让人害了他的性命。最好把他押进去看守。”

    领头的军汉肃然应道：“黎火长放心。既然他不是奸细，没有害黎火长，那就是兄弟。大伙自然要看好他，等副将军指令。”

    小葱再也不看卫江，带着秦淼大步走进辕门，直奔第八营所在地。

    “先回自己帐篷。”小葱低声对秦淼道。

    秦淼点头，上前一步，将她领回原来落脚的帐篷。

    刚到帐篷附近，就见一个拄拐的瘸少年靠在门口晒太阳，看见他，惊得丢掉拐杖，摇摇晃晃地站起来，回头对着帐篷里大喊道：“回……回……黎火长回来了——”

    声音刚落，魏铜、钱明、张富等人都从帐篷里涌了出来，身上都包扎着各色布条，到处是伤，跟一群乞丐似的，愣愣地瞪大眼睛望着小葱和秦淼。

    小葱逐一打量他们，与秦淼描述的各人对照，发现少了四五个。

    这些人，恐怕再也回不来了。

    钱明和魏铜扑过来抱住小葱，呜咽道：“黎老大，你可回来了……真是太好了……”

    秦淼看得十分着急，想上前拉开他们。

    可是小葱却张开双臂，用力地回抱他们。

    好一会，才松开手，后退一步，狠狠地在钱明肩膀上拍了一下，拍得他惨叫一声：“嗳哟轻点……老大！呜呜，老子受伤了……”

    魏铜含泪道：“你鬼叫什么？跟个娘们似的。黎兄弟……大哥……”

    小葱急忙截住话头：“老钱，这胳膊腿还能动不？还能跟我去揍人不？”

    钱明一愣，立即收起那痛苦的模样，满脸凶光、杀气腾腾地说道：“能！老大，你说，是哪个狗娘养的暗害你？老子要打得他满地找牙！”

    魏铜却急忙拉住小葱：“黎兄弟，有什么事还是先到指挥使面前去说。林指挥使很关心你的，昨天晚上为你的事忙了大半夜，卫江也已经绑起来待斩了。黎兄弟要是这么冲动，反要受军法处置。”（为了方便，下文一律称小葱为黎章，秦淼为黎水。）

    