
    第225章都舍不得你（二更求粉红）

    黎章解释道：“他们是普通百姓，怎会胡乱杀人？再说，你别看我们两队在这里打得热火朝天，但这眉山之中的百姓，却是靖国人和南雀人混杂。听村里的老人说，有两个村子，隔着河住着，河北村住着大靖百姓，河南村住的是南雀国人，他们通婚往来，就跟同一国人一样。”

    小葱喃喃道：“若是他们村的人被征入军中，那该如何是好？”

    黎章轻声道：“如何是好？该杀敌的就杀敌，该过日子的依然过自己的日子。他们才不会想那么多。”

    黎水担心地问道：“那……那个郎中后来怎么又肯为你治了？”

    黎章微笑道：“她就是不帮我治，有王大哥用土方子和药草帮我敷，日子久了也会好的。不过，她还是帮我开了三服药，我吃了觉得这伤就好得快了。”

    他眼前浮现那个包着头巾的女子温润的眼神，淡淡地问他：“等伤好了，你还要回去杀敌？”

    他当时无奈道：“我也不想回去杀敌。可是我们这种人，除非战死沙场，若是中途或者战后回家去了，那是要当逃兵处置的。你说，为什么要打仗？南雀国的人为什么要抢我们的军粮？”

    那个女子神情一滞，低头一言不发地转身为他抓药去了。

    兄妹几个一直聊到暮色降临，只觉得满腹说不完的话。

    黎章和小葱商议，觉得还是让她化身为原来的林聪出现比较合适，不然的话，若是重新改装为其他人，武功身手不好解释，且不一定能编在第八营。

    “大哥刚回来，你又要走？”黎水听了他们的计划纠结不已，巴不得三人一直在一起。

    小葱道：“就是因为大哥回来了，我才要走。不然，若是让人发现，后果不堪设想。我不过是暂时离开，过几天就会回来。那时咱们就能名正言顺地来往了。你忘了，我林聪可是你的救命恩人呢！”

    黎水就抿嘴笑了。

    黎章虽也舍不得妹妹，却丝毫不敢大意。仔细定了一个让小葱金蝉脱壳的计划，再化身为林聪堂堂正正地回营。

    第二天一大早，天还没亮，黎章带黎水等人出去操练，又去巡查了各处的岗哨。在辕门守卫交接的时候，金富贵掩护黎水出了营寨。

    但黎章去往校场时，身边依然站着一个黎水。

    这一天也不知怎么了。黎水操练时总是心不在焉。好容易熬到晚上，她迫不及待地问黎章：“大哥，那个……会不会有事啊？”

    黎章看着她眉毛一扬，嘴角一翘，轻声笑道：“那个……不会有事的。当初，那么难，她都闯过来了；眼下，无论是身手和勇气。比那时不知强了多少倍，怎会有事！过两天就回来了。”

    黎水愁眉道：“我这心里急呀！我见不到她心里就不放心。”

    说完，往床上一倒。将双手枕在脑后，口中默念“早些回来，早些回来”。

    黎章拉了张凳子。坐在床边，看着她笑。

    夜幕已经降临，帐篷里一片黑暗，却充满了安宁与温馨，绝不同于以往二十人同住时的臭烘烘。

    黎水忽觉身边没了声音，翻身坐起来，小声叫道：“大哥！”

    黎章伸出手去，摸索到她的手，一把攥住。

    看不见，却能摸得着那手上粗糙的老茧和疤痕，轻声问道：“阿水，你……可曾后悔？”

    可后悔跟他一块逃出来？

    若是没有逃出来，是不是就可以嫁入荣郡王府了，那样的日子，可是万人仰望的。

    黎水不答这个，却哽咽道：“大哥，你可知道，我好想你！我生怕……再也见不到你了！”

    从昨天开始，她一直兴奋着，却没有好好地跟他说自己的惊怕和担忧，还有当初得知他落崖后的绝望。

    黎章攥紧她的手，心生一种冲动，想把她搂在怀里。

    真是奇怪了，以往他从不忌讳这个，背过她，抱过她，连睡觉也曾搂着她，可是眼下却瑟缩不敢动了。

    以往，他是为了照顾她，保护她，每一次接触都是那么自然，并不带任何杂念；然而眼下，他想拥抱她的冲动，带着强烈的渴望，不因为任何缘故，只是渴望将少女搂在怀里，抚摸那柔软的身躯，满足这些日子对她的思念。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    