
    黎水为何进益如此之快？

    除了被仇恨激励外，还因为她的心思单纯。

    无论是练习也好，还是对敌也好，她一旦沉入这杀伐的境界，便心无旁骛，如同她以往弹琴吹箫般，整个心神都高度凝聚，心里眼里就只剩下一桩事：那就是把手中的长剑刺进一切敌人的死穴。

    从来没有人能把杀人演绎的如此完美：一击毙命，毫不拖泥带水！

    可是，双拳难敌四手，她在劳累过度、又群敌环视的情形下，动作渐渐迟钝下来。

    迷糊间，听见黎章大喊，想也不想地往左前方空隙处扑倒，背后长枪擦着头皮飞过。

    钱明也迅速地冲上去，解决了剩下一名敌军，又割下耳朵。

    黎章便亲自背起黎水，对钱明道：“你带十人断后。立即撤！”

    就算回到靖军营区安全范围内，黎章心还在“咚咚”狂跳。她让钱明等人守在四周，自己则在隐蔽处为黎水上药并推拿醒神。

    黎水身上中了好几刀，所幸都不致命：胳膊上的刀伤最深；肋下的枪伤被藤甲挡住，若是再深一点就危险了；大腿上也挨了一枪。

    往后再不能这么冒险了！

    黎章看着黎水不断冒冷汗的黄疤脸，心中痛苦，眼中酸涩：把师妹从一个不染尘烟的女子变成这个样子，她这么做到底对不对？

    黎水却强笑问道：“大哥，我刚才是不是很厉害？”

    她终于能单独面对敌人了，再也不用大哥护着了，等她以后再多参加一些战斗，她会变得更加厉害。

    黎章用力点头，夸道：“真的很厉害。阿水不仅保住了自己的性命，还为国家尽了一份力量呢！”

    黎水眼睛一亮：为国尽力？

    这个以往跟她毫不相关的事。如今她也能担当了！

    板栗哥哥要是回来了，会不会为她高兴？

    第八营执行任务三天，杀敌数百，且己方伤亡极少。这让顾涧十分振奋。赐了一副上好的盔甲给黎章。听说他弟弟黎水受伤了，又赐了一副藤甲给他。

    黎水养伤的日子里，黎章只能自己倒便溺了。

    但是魏铁坚决不让，将这个任务接了过来。

    黎章无法。她另想出了个主意：将自己和黎水来月事时换下的草木灰混在洗衣的脏水一块，冲入营寨中的下水沟，尽量不在马桶里留痕迹。而且，这样也不会让人怀疑。因为他们兄弟一直是用草木灰搓洗衣裳的。

    于是，密切关注黎指挥使的张富在预定的日子里没有看见草木灰。

    可他不但没有释疑，反而更加坚定有鬼。因为这几次来倒马桶的是魏铁！

    三月春回大地。草长莺飞，眉山也换上了绿装。

    皇天不负有心人，张富连续监视黎章几个月，终于在三月底的时候有了新发现：黎章在野外小解，解完却用泥土掩埋起来。

    等她走后，他过去刨开那泥土，毫不意外地看见了污血和一团被血浸透的草木灰。

    黎指挥使是女人！

    这可是再无疑问了。

    张富只觉得热血冲脑。急切地想去将这个消息告诉何风——他可不敢随意对旁人说，黎章如今在军中很有威名，连顾副将军都一反常态地赏识他。

    瞌睡就有人送枕头：四月一日，被老将军发落到眉城的何风正好回来了。

    何风听了张富的话，眼珠子都差点瞪出来了。

    他严肃地看着张富说道：“张富，黎章好歹也救过你，不念恩情就罢了，怎能如此污蔑他？他如今是你上官，污蔑上官是什么结果你可知道？”

    张富大吃一惊，扑通一声跪下，连连叩首道：“属下长了几个脑袋，敢污蔑上官？若不是亲眼所见，就是借属下十个胆子，也不敢这么说啊！”

    何风就惊疑不定地在帐中来回踱步。

    他当然希望张富说的是真的。但是这家伙可不是什么好东西，若报复心切，没弄清情况就胡乱攀污黎章，那他可是要被连累的。

    他虽然无能，却也知眼下西南形式微妙：不但外敌窥伺，军中也不像往常铁板一块。

    谁让他二叔身体不好了呢！

    他再一次对张富道：“若没有确实的证据，你知道自己会有什么下场吗？”

    张富艰难地咽了下口水，坚持道：“那属下今晚就领副将军亲自去那地方看看。至于证据，还真不好弄。我就算把那东西包来，他不认也没法子。可是，若这事是真的，他自己的身体不就是最好的证据吗！”

    何风听了连连点头。

    当晚，张富领着何风去了校场边的树林深处，举着火把找了好久，才找到那地方。

    地方在一丛茂密的灌木中间，若不是有私密，军汉们绝对不会在这地方大小解的——被枝条扫到屁股多难受啊，说不定还会被蛇咬一口。

    “大人请看，这地方我做了记号，要不然还找不到。”

    张富低声道。

    何风激动不已，他已经完全相信了张富的话。等他再刨出那泥中埋着的东西，他就更加确信了。

    这还不算，张富还带他去了另一个地方，也有这些物事。

    张富见何风脸上兴奋的神情，知大事已成，忙问道：“大人，要不要把这些东西包起来……”

    何风摇头：“不必了！你就拿去了，他说是你自己解的，你要怎么说？”

    张富愕然地长大嘴巴。

    何风轻笑点头道：“不错，你为了证明自己，肯定会脱了衣裳给人看。那么，咱们为何要费那个精神呢？直接让他脱衣验证不就完了！”

    张富忐忑不安地问道：“那他要是不肯呢？”

    谁肯因为一句指证，就把衣裳扒了让人验证自己的身体？

    何风却冷笑道：“你亲眼所见，就是最大的人证；这个地方，就是物证。把这些东西取出去反倒不好，最好让顾涧亲自来看。人证物证俱全，本官也不要他全脱。如今天气渐暖，脱上衣总不为过吧？本官亲自陪他脱，谅他也无话可说。”

    张富忙赞道：“大人这主意妙。其实，关键处不在证据。所谓真的假不了，明明就是女子，任她如何狡辩，也难以遮掩。说不定。她才是奸细。不然，也是替父从军的花木兰不成？天下哪来那么多花木兰？”

    何风咬牙道：“我管她是不是花木兰！这次犯在本官手里，本官要名正言顺地将她斩首示众。”

    一定要好好地出了这口心头恶气！

    第二天，何风派人请顾涧去何霆的中军大帐。还找来了众位副将军，对他们说，黎章指挥使犯了死罪。让顾涧即刻唤他前来审问。

    顾涧脸一沉。严词拒绝：“何指挥使说笑了。就算是衙门里审案，原告也要先提出陈诉理由，官府才能传唤被告。岂能因为你一句话，就无缘无故地将人拘来？”

    何风不悦道：“顾大人，属下知道你赏识黎章，但也不能这样护着他吧？属下并未说拘他来，只是说唤他前来。然后当面提出陈诉理由，由老将军和各位将军作证。这也是谨慎的意思，防止他闻风逃走。”

    众人都点头，觉得他说的有理。

    顾涧忽然替黎章感到悲哀起来：惹上小人，那就是甩不掉的麻烦。可怜他出生入死地为国杀敌，却要遭到别人诬陷。

    他站起身，神情肃穆地说道：“黎章，数次战斗，累建战功，军中无数人可以证明。就凭这个，不管何指挥使要指证他犯下何等大罪，都必须先跟老将军和本副将军阐明事实。难道，老将军和本副将也不被你信任？还是在座的众位将军让你不放心？”

    何风大惊，急忙摇手道：“属下不是这个意思……”

    顾涧不待他说完，离座向何霆抱拳道：“属下恳请老将军：西南形式紧迫，此事万不可大意，一定要慎重处置。不然，会寒了军心啊！试问：如此对待黎章，将来还有谁肯奋勇杀敌？”

    何霆本还没把这事当回事：不管什么事，等黎章来了，双方一对证不就明白了！

    待听了顾涧的话，立即气血上涌，对何风大喝道：“孽障！有屁快放！”

    顾涧，这是在指责他打击报复黎章？

    指责何风冒领军功，黎章不计前嫌，他不但不感激，反而设计陷害有功将士？

    该死的孽障，躲了几个月，一回来就生事，让人翻出老账戳他心肺！

    他已经老得镇不住这帮手下了吗？

    何风被二叔吓得一激灵，从凳子上滑溜下来，跪爬到大帐中央，哆嗦半天也说不出话来。

    何霆气得拍案大骂。

    一位副将军笑劝道：“老将军千万不要生气，让指挥使慢慢说来。”

    于是，在十几位将军环视下，何风竹筒倒豆子般陈述了指控黎章的理由。

    这简直令人匪夷所思！

    顾涧忍无可忍，霍然起身道：“荒谬之极！”

    其他将军也如是想，连何霆也这样想。

    何风急忙招来在外等候的张富，将事情从头至尾说了一遍，“各位将军若是不信，只需前去树林查看便知。其实也不用那么费事，只要将黎章唤来，命他脱去上衣……”

    顾涧大怒：“大胆张富，汝可知污蔑上官是何下场？”

    张富已经再无退路，决然道：“属下知道。属下发现此事，也是踌躇好久，不敢声张。但又恐那黎章来历不明，一旦做出不利我军的事来，那时后悔就晚了。黄连不就是奸细吗！”

    