
    乡村原野

    热门推介:

    第237章三个女人一台戏

    青鸾公主满脸都是泪，看着面前这一群“强盗”，痛恨地说道：“怎么来的？还不是你们中原人仗着势大，欺负弱小国……”

    黎章很不耐烦，冷声道：“欺负弱小？我天朝上国，本着仁义之心，教你们化外野蛮人各项生活技能，传播文字典籍，并庇佑尔等，如今不知报答，却反咬一口。可见野蛮人就是野蛮人，终不能教成仁义之士。”

    青鸾公主气得直哆嗦。

    她发现，每每这个黎章开口，总是字字戳她的心。

    胡钧笑道：“‘传播文字典籍，教授生活技能’这两项就不说了，我就跟公主说说我大靖是如何庇佑周边小国的。我朝太祖年间，你们南雀国被西面的蕃国攻击，眼看就要灭国，是我大靖出兵，才保住了南雀国根基。公主不会连这个都不知道吧？不少字”

    黎水和林聪都睁大眼睛：“还有这事？那干嘛不把南雀国灭了，并入我大靖？”

    胡钧听了非常无语，咳嗽了一声，又斜了一眼怒目而视的青鸾公主，对二人笑道：“阿水呀，我大靖乃礼仪之邦，仁义之国，不仅襟怀宽广，且富有四海，岂会如同那些化外蛮人一般，行窃国之事？”

    黎水不满地咕哝道：“可是人家来窃咱们了。”

    黎章冷笑道：“不记恩情，只记付出，纯是小人行径。要战便战！我堂堂天朝，还怕你边陲小国不成？非得说那些冠冕堂皇的理由，真是可笑之极！”

    胡钧摇头道：“这也不能怪她。女人嘛，哪怕她是个公主，那也还是个女人。你能指望她有多少见识？她定是听南雀国王和大臣们拿这话激励将士，就信以为真了。殊不知这是他们为自己的侵略丑行找的一块遮羞布而已。”

    说完。对林聪和黎水展露一个迷人的微笑，以为两人一定会为他这番话叫好——刚才两人不还跟公主大吵嘛。

    谁知二人不但没叫好，还死死地盯着他，面色很不善。

    胡钧纳闷不已，不知二人为何这样。

    黎章沉声道：“好了，咱们别跟她废话了。阿水。林聪，你俩负责看着她，让她吃些东西。胡钧，咱们过来这边商量。”

    待他们走到一旁后，黎水从包袱里拿出干粮让青鸾公主吃。

    林聪冷冷地道：“你再多话，就不要吃了。别以为我们不敢饿你。所以我劝你，还是该吃就吃。该喝就喝。不然的话，继续昏迷好了。”

    青鸾公主听了这话，并未发怒，只是恨恨地看了她一眼，便抓起面前的点心吃了起来。

    林聪眼神一闪，心道这公主倒识时务的很，

    青鸾公主认出这些食物是灵儿和小雀准备的，边吃边低声道：“无耻！连吃的东西都偷我们的。”

    黎水立即回应道：“你们偷了我们国家那么多粮食。我才拿你几块点心，你说。谁更无耻？”

    林聪道：“你就是嘴硬心软。谁让你给她吃那个的？把几块干饼子给她吃就是了，那些是要留着咱们慢慢吃的。”

    黎水气自己道：“是，我真是好心没好报。”

    说完就走向青鸾，作势要收走她面前的食物。

    青鸾吓了一跳，急忙一气塞了两块点心进嘴，然后迅速将余下的全抓在手上。一边使劲咀嚼，一边怒视着她们两个。

    林聪忍不住侧脸偷笑起来；黎水则目瞪口呆，大概没想到一个公主会有这般表现。

    吃完了东西，青鸾公主又老老实实地在附近小解完回来，并未耍花招。想法子逃跑。

    不老实不成，也不知这些人怎么弄的，她两腿软麻，根本提不起劲来。

    她坐下后，不住地说些话激黎水，跟她争吵不休。

    “都说你没见识了，那叫计谋！”

    “哼，就凭我们几个，不是把南雀国的公主也偷出来了！”

    黎水心里乐翻了天——原来这地方是黄龙寨呀——面上却不屑道：“哼！连自己家门口的地形也不认识，到现在才看出来！”

    林聪见两个直肠子的人互相耍小心眼，觉得有趣极了。

    待见黎水真的诈出了点苗头，她立即接道：“这还得感谢你。之前有探子报告此地有些蹊跷，我们也未在意。可是捉了你后，你们的人追得太紧，我们想着最危险的地方就是最安全的地方，于是索性就带着你往这边来了。过来仔细勘察，果然有了新发现，真乃天佑我大靖也！这也是天网恢恢，疏而不漏，一报还一报。谁让你们当初烧了我军粮草的。”

    青鸾公主轰然惊呆，忽然尖叫道：“你们……你们休想动我军粮草！那黄龙洞中九曲十八弯，阿泰将军率五千人看守，就凭你们几个，进去了也休想出来。那里就是你们的埋骨之地。”

    林聪和黎水不料诈出这样大的消息，顿时被砸晕了头，怔住说不出话来。

    “这可不一定。你永远也不会明白兵法和谋略的奇妙。”

    听到这个声音，青鸾公主面如死灰。

    她慢慢地转头，只见黎章等四人站在不远处，好整以暇地看着她。

    黎水也反应过来，傲然对青鸾公主道：“不错。你难道没听说过‘以少胜多，以弱胜强’吗？这是兵法的要诀。哼，我们都准备好了……”

    林聪险些笑出声来，怕她吹过了头。露了馅儿，慌忙拉住她，转变话题道：“有你在我们手上，我们还能‘不战而屈人之兵’呢！那才是用兵的最高境界。”

    青鸾公主怒视二人，气得不知如何是好，正心焦的时候，又一次被林聪弄晕过去了。

    黎章命黎水将青鸾公主塞入一个狭小的山罅中，外面不注意根本看不出来，并叮嘱她道：“阿水。你躲在这里守着她。若有异样，就地将她斩杀，然后自己逃走。切不可手软！”

    黎水振奋地应道：“是！”

    大哥居然让她单独看守青鸾公主，这意味着：她终于成长起来了，大哥放心让她单独任事了。

    当然，人手不够也是一方面原因。

    黎章也是没有法子，因为他必须要带林聪去。

    黄龙寨是个依山而建的小寨子，寨外一条河蜿蜒东去。乍看之下平常，才十几户人家。外人看了。只当这是一个探查的据点，其实防守很严密。

    据钱明说，不时有零星的车队进出寨子，然寨子里却没有多少仓库；进出的人很多，也不知都住在哪里。

    “属下也是凑巧了，本是怕人发现。便从河里游过去察看。却无意中在水底下发现这条暗河，是通往山里的。”

    若是别人，听了这话还想不到那么多。可是黎章不同：张家地下就有一个巨大的溶洞，别说藏几千人了，就是藏几万人。也不会被人发现。

    所以，他当即想到这山中另有乾坤。

    听了青鸾公主的话，证实了自己的推断：山中有个黄龙洞，洞中藏有粮草。

    这几个人当中，怕是没有人比他和林聪对地下溶洞更熟悉的了。他便留下黎水看守溶洞，他们五人从黄龙寨以东，口含芦苇管，逆河水而上，潜到山边，来到暗河附近。

    他们发现，暗河出口被人从溶洞内用铁栅栏挡住了，依稀听得洞内有人说话。

    黎章想了一下，拿出黎水从青鸾公主那顺来的匕首，从山壁旁边挖了个转折的洞。为的是怕里面的栅栏太宽，直挖还是会被挡住。

    这匕首果然锋利，他和钱明魏铜轮番上前，很快就挖通了，果然里面的栅栏很宽，若是不这么挖，就要白忙了。

    一切准备完毕，胡钧等人也都游进洞中。

    洞内另是一番世界，火把闪耀，隐隐绰绰的说话声传入水中，仿佛有无数人在忙碌；暗河边也有南雀军士看守，正议论前方的战事。

    他们顿时紧张起来，无声无息地潜在水底，不敢在河中央游动，只靠近岸边。

    逆水游了好长一段路程，在一处拐弯的地方停了下来。前面声音轰然杂乱，附近却没有人声和动静，便悄悄地浮出水面四下打量。

    一出水面，远处杂乱的说话声如潮水般涌入耳中，前方是一个很大的洞室，火光闪烁，岸上人来人往，全是南雀军士；暗河水面则遍布小船，一直向前延伸。

    “他们用小船把粮食运出去！”胡钧吃惊地说道。

    黎章点点头，两眼不眨地盯着前面，皱眉不语。

    怪道军中从来打探不出南雀军的粮食藏在何地，也不知他们从何处运来，仿佛凭空冒出来的一样。

    几人发愁了：就算找到了这地方，他们只有几个人，又能如何？

    不说这溶洞九曲十八弯，单是洞中好几千敌人就不是他们能抗衡的。

    “走！到前面再说。那里船多，人少，躲在小船空隙中，反而不容易被人发现。”黎章想了一下道。

    今日只有一更，抱歉！。)

    第237章三个女人一台戏

    第237章三个女人一台戏

    至首页→

    订阅更新：

    订阅地址：

    一键订阅：

    分类导航

    