
    黄脸少年一击得手，并不管刺杀的结果如何，立即拔出长剑，落地后接连几个纵越，闪到一旁。

    板栗只觉脑中灵光一闪，趁那敌将惊痛忙乱之下，长戟猛送，戟头插入那敌将颈项，将他从马上挑起，高举在空中，一声奔雷怒喝，然后兴奋地长啸不绝。

    四周的靖军只当他是杀了敌人大将而开心，遂也狂呼高喊，一阵阵声浪如潮水般席卷整个战场，声震四野。

    一名敌将护卫大怒，扬起手中铁锤向黄脸少年投掷过去。

    板栗眼神一缩，连戟带人，一齐挥了出去。

    铁锤和络腮胡子敌将尸首相撞，轰然落地。

    与汪老三和胡钧对战的敌人见络腮胡子死了，顿时大惊，心中一慌，手脚一慢，被他二人趁势斩杀。

    大将被杀，南雀军顿时大乱，丢盔弃甲、哭爹喊娘地转身奔逃，靖军疯狂地追杀过去。

    兵败如山倒！

    混乱中，秦淼和黄脸少年被人流挤得跌跌撞撞，分散开来。

    板栗见大势已成，反而不着急杀敌了，四处寻找秦淼他们两个。他一眼看见秦淼裹挟在靖军当中奔走，忙催马过去迎接。

    如今靖军都认识他了，所过之处，大家都避让开来，是以很快到了秦淼面前。他俯身一捞，将她拉上马背，大声问道：“那个跟你一起的人呢？”

    秦淼无力地摇头：“冲散了。”

    板栗急了，忙纵目四顾，人头攒动，汹涌如潮，哪里还能找到黄脸少年踪影！

    正颓丧间，忽见前面乱箭齐发，靖军倒下一片。

    原来，南雀后军挡不住靖军，主帅只得下令放箭。不分敌我，一律射杀。

    汪老三见前冲的势头阻住了，一边用大刀拨开乱箭，一边大骂道：“猪！蠢猪！大蠢猪——！”

    胡钧知道他骂谁，也是气得无法可想。

    所幸他们的主将还没有蠢到家，还可救药。靖军弓箭手也射出一轮箭雨，压住了对面的攻击，这边人方才重新整顿，再次冲杀。

    板栗将秦淼护在胸前，命令她抱住自己。他则一手执钢刀，一手执一把抢来的长刀，如同先前一样率众冲击。

    谁知才追了一段路。就见前方左边山岗上冲出一杆大旗，耀武扬威地挥动着，率一支人马斜插在他们面前。

    是副将何风的旗帜。

    他是这场战斗的主将，如今见己方士气如虹，觉得身为主将，应该做出表率，哪能让几个根本上不了台面的小火长、队长领着大军冲杀，那像什么样子？

    于是。他挥动手下压阵的两千兵马，插到狂奔的洪流前面，高喊着追杀敌人。正好挡住了板栗和胡钧等人的冲杀势头。

    那些军士簇拥着何风，嗷嗷叫得欢畅，满脸兴奋。与其说是追敌，不如说是在演兵，何风的前面更是跑着无数军士——哪能让何将军打头涉险啊！

    汪老三见此情形，先是仰天长啸，然后低首痛骂：“猪！蠢猪！大蠢猪——”

    板栗颓然控马止步，就这样了吧！

    总算活下来了。建功，等下回吧！

    胡钧向他靠过来，出声招呼道：“黎兄弟！”

    板栗苦笑着望向他，连他也不追了么？

    胡钧见他这模样，也摊手一笑，目光落在伏在他胸前的秦淼身上：“令弟受伤了？”

    板栗点头道：“都是些小伤，不碍事，就是累得支持不住了。她身子弱……”

    岂止是弱，前些日子每天都吃不饱，忽然参加大战，没死固然有他的护持，更多的是运气。先前一直精神紧绷，如今松下来，几乎陷入半昏迷状态了。

    胡钧忙从怀里掏出一个纸包递给他，道：“这是两块兔肉，让他吃点。”

    板栗大喜，连声道谢，一边剥开纸包，扶起奄奄一息的秦淼，将那肉送到她眼前，疾声道：“阿水，吃饭了。快，有肉吃呢！”

    秦淼无力地睁开眼睛，鼻子闻见一股肉香，哆嗦道：“肉？有……肉？”

    她伸出颤抖的双手，托着那两块不大的兔肉，送到嘴边用力咬了一口——好香啊！

    吃了一口，又吃了一口，觉得手没那么抖了，才想起什么来，忙将那肉送到板栗嘴边，仰望着他轻声道：“大哥吃。”

    “嗳！”板栗用力咬了一大口，心中一酸，眼中也滚下泪来。

    泪眼模糊中，望向人潮涌动的战场，她在哪里？

    胡钧叹了口气，他就知道，这黎水是饿的。军粮短缺，士兵们吃不饱，实在是个大问题。

    大战结束，何风一战得胜，不禁意气风发，得意地摸着下颌胡须，命令众将士清理战场，收缴兵器装备马匹等物。这方面他倒是很专长，安排得井井有条。

    板栗也不管那些，和秦淼骑着马四处游荡，寻找那个黄脸少年。

    正焦急间，碰见黄连，带人在搬运尸体、收集军械衣甲等物。

    他看见板栗，冷笑道：“黎火长好威风，一战成名，从此后怕是不归老黄管了。”

    板栗不卑不亢地说道：“黄队长说笑了，属下不明白这话是什么意思。”

    黄连皮笑肉不笑地说道：“就是说你要升官了。到时候可别忘了兄弟们哪！眼下，不知本队还能不能使得动黎火长？”

    板栗跳下马背，再将秦淼扶下来，然后冲他抱拳道：“黄队长有事尽管吩咐。”

    黄连叹口气道：“本来也不敢劳动黎兄弟的，只是上面交代了，天黑前一定要把这里收拾干净。只有我们八、九、十营的将士，要掩埋尸体，还要收集运送刀兵器械，人手就紧张了。若是黎火长能帮一把，兄弟们肯定会感激不尽的。”

    面对那些忙碌的军士，板栗当然不能推拒，也无法推拒，只是黄连这惺惺作态的模样让他忍无可忍，恨不能一刀砍了他。

    即便心中再仇恨。面子头上还是装作若无其事，遂不动声色地大声应是。

    众军士都认得他了，欢呼着涌过来跟他打招呼，崇拜之情溢于言表，看得黄连眼中凶光闪烁。

    他呵呵笑道：“今天黎火长英勇杀敌，此时想必也累坏了。老黄也不敢劳动黎火长干这些粗活。你只带几个兄弟将收集的器械衣甲押送回营，就不用再来了，留在营中歇息吧。”

    这死胖子怎会如此好心？

    板栗十分意外，但实在不想在这多呆，况秦淼也急需休息。于是也不推拒，自领命去了。

    收集的物资已经装了十几辆独轮车，正停在山道上。除了推车的，另有五个靖军壮汉押解。

    黄连向林指挥使禀报后，这押解的任务就交由板栗率领了。

    林指挥使还特意招了板栗过去问话，很是夸奖了他一番，说不知自己营中竟然有这样英勇的小将，承诺回去一定为他请功。

    一切都是那么和谐自然，回程虽远，但都在靖军所辖区域内。况且押送的也不是粮草，根本不用担心出意外。

    所以，当车队陷在路上。板栗下马查看的时候，被一名年轻的靖军用刀鞘重重击在胸口，禁不住痛悔万分——他怎么就对黄连的安排这么放心。失了警惕呢？

    见周围的靖军都发愣，显然是不知情的，他忍痛大喝道：“你敢对同袍下手？众军听令：拿下他！”

    那人狂笑道：“你们还帮他？他是个无情无义、只顾抢功的人，为了挣军功，眼看着我弟弟被敌人杀死也不相救。老子今天要你偿命！”

    板栗心中一震：原来是他！

    这也说得过去，他今天本来可以救下那个卫湖的，可是，若是这样，秦淼就不在人世了。

    他冷笑道：“真是笑话。我自己的弟弟性命危在旦夕，难道我不救他，去救你的弟弟？你用这个理由偷袭我，难逃军法处置！拿下他！”

    几个军士立即围了上来。

    一名靖军不忿地说道：“卫江你好不讲道理，你弟弟战死怎么能怪黎火长呢？都要像你这样想，那死去的兄弟们都要怪人了。”

    卫江怒喝道：“闭嘴！他明明顺手就能救，却不出手，这能一样吗？”

    秦淼见板栗被卫江偷袭，气得从马上跳下来，拔剑就要刺卫江。

    板栗忽然一把拉住她，将她护在身后，阴沉沉地望向卫江：“你是奸细，你在这设了埋伏？”

    靖军们都大惊失色：埋伏？伏击他们这一小队人有什么好处，就为了这堆破铜烂铁？

    卫江大怒：“放屁！你才是奸细！老子哪有……”

    “啊——”

    一名靖军被飞箭射中面门，惨叫倒地。

    形式变化十分迅速，根本没有给板栗反应的机会，从山道两旁杀出四名靖军，对着同袍下手，招招狠辣，一击毙命。

    板栗和卫江再也顾不得争吵，同时抽出兵器应战。

    秦淼眼见在战场上安然无恙，却在此处被袭，对卫江骂道：“猪脑袋！中了人家的暗算，你就等死吧！”

    卫江哈哈大笑道：“死就死！老子会怕？你们这是报应，报应！哈哈哈……报应，落在我眼里……”

    板栗见那四个人身手不凡，十几个军士转眼去了一半，剩下的都惊慌地朝他奔过来，想是因为他在战场上表现十分勇猛，所以希望得到他的庇护。

    可是，他毫无防备之下，胸口遭卫江重击，又是大战之后疲累之时，哪里还能再展雄风！

    即便不能抵挡，也要拼命，不然真要死在此处了。

    下章小葱隆重登场。

    