
    板栗竭力装作无事人一般，喝命剩下的军士聚拢一处：“大家不要乱！放心，我们很快就会有人来。冰火!中文他们休想逃跑！”

    众人听了精神大振：这条路上来往运送物资的队伍频繁，这些人根本不敢久留，只要能拖住他们，就有胜算。

    于是大家拼命抵挡，奋勇搏斗。

    混乱中，板栗一把将秦淼拉到身边，低声对她道：“准备！”

    秦淼点点头，躲在板栗身后，仿佛十分害怕，却在板栗和敌人交手的时候，一剑刺入那人肺俞。

    杀死一名敌人，剩下的三个相视点头，忽然放弃对其他人的攻击，都向板栗和秦淼逼近。

    卫江本来还准备拼命呢，结果人家都不理他，都去招呼黎章兄弟俩，他这才明白这几个人是冲着他们来的。

    一时间，他愣在那里，面色阴晴不定，忽然一跺脚道：“这是报应！你不救老子弟弟，老子也不救你。这是报应！”

    说完竟然转身跑了。

    那几个敌人也不追赶，只顾围着板栗等人痛下杀手。

    剩下的军士见卫江跑了，敌人也不去追赶，也明白他们是冲着黎章兄弟来的了。大家见黎章没了战场上的勇猛锐气，根本不能保护他们，顿时就有人放弃抵抗，学着卫江撒腿就跑。

    可惜，他们就没有卫江那么好的运气了，才一撒手落单，马上被斩杀，一丝还手的余力也没有。

    一个中年靖军骂道：“该死的东西！杀的好！谁让你们跑的？”

    他始终跟在板栗身后，拼命杀敌。

    板栗见只剩下他们三人了，自己胳膊上又中了一刀，咬牙喊道：“进树林！你俩先走！”

    说完猛地爆发，将钢刀舞得密不透风。仿佛恢复了战场上的勇猛战力，将那三人逼得节节后退。

    待秦淼和那中年军士跑入树林后，板栗将刀一收，从袖中抽出一物，对着那三人用力一扬手——

    一蓬白雾飘散，三人倒地。

    板栗片刻不敢耽搁，一刀一个，杀了三人后，转身冲入树林去找秦淼和那个军士。

    这一会的工夫，两人却不见了踪影。喊了好几声，也没人答应。

    板栗一颗心直往下沉，知道自己又犯了大错：在战场上。那么多人围困，他都没让秦淼离开自己身边，现在竟然将她交给一个陌生人，真真是糊涂到顶了！

    他不再叫喊，一面小心四处搜寻。一面屏息凝神听树林里的动静。

    这一静下来，果然听见前面有窸窸窣窣的响动，急忙就追了上去。

    一直追到山顶上，四处一望，根本没有人影。

    他放慢脚步，握紧钢刀。警惕地四处打量。

    他知道，那人肯定就藏在附近，刚才他差点就要追上了。不可能跑远的。

    忽然，他脚步一顿，发现秦淼的长剑躺在前面山石上。

    他一步一步地走过去，眼前却是一道断崖。

    心中暗叫不好，才要往后退。脑后劲风袭来，他被一股大力撞飞。从悬崖上落下。

    从空中坠落的时候，板栗的痛苦和悔恨达到了极点：为什么今天他一而再，再而三地犯错？这难道就是命？

    是了，自己无能，也怪不得别人！

    张家大少爷终究是个无能的人，辜负了爹娘的期望，辜负了葫芦哥的嘱托，辜负了淼淼，还有妹妹——他今天才找到她，竟然就永别了！

    爹，娘，儿子永远也到不了京城了！

    两滴泪水从他脸上滑落，随着他一起坠入崖底。

    山崖上，那个中年靖军得意地望着急速下落的板栗，冷哼一声，转身从旁边树林里将昏迷的秦淼提了出来，扬手就要往山崖下扔。

    忽然咽喉一阵剧痛，不由自主地将秦淼丢开，想低头查看究竟，却低不下去——喉咙里卡了一柄利剑，一剑穿喉！

    他闭上眼睛之前，看见一个黄脸少年满脸是泪地站在跟前，却不认识这人是谁。

    秦淼悠悠醒转，看见黄脸少年，不禁大喜，急声道：“你来了，快去跟我大哥说，那个家伙是坏人……”忽然看见中年军汉的尸体就在旁边，“你杀了他？”

    “淼淼……”黄脸少年扶住她肩膀哭道，“我是小葱。哥哥……哥哥……”

    秦淼先听说她是师姐小葱，还来不及惊喜，就被不祥的感觉笼罩了心头：板栗哥哥哪去了？

    听完小葱的话，秦淼觉得整个心都空了，没有悲伤，没有仇恨，什么都没有了，眼前的世界忽然变得灰白。

    她呆呆地望向山崖下面，忽然一言不发地往前冲去。

    小葱正心碎神伤，见状大惊失色，想要扯住她，眼前一花，从旁边窜出一人，一把捞住秦淼胳膊，用力甩向身后。

    来人是个年轻的靖军。

    小葱先对他点点头，转身对秦淼厉声喝道：“你想干什么？”

    秦淼被摔得滚到草地上，失魂落魄地答道：“板栗哥哥死了……”

    小葱斩截道：“我哥没死！你不要干糊涂事。留着性命，我还需要你帮忙呢！不然，等我哥回来，又要从头开始，那不就更慢了。”

    秦淼猛地抬头，愣愣地看着她，好一会，才哽咽道：“师姐这么骗我有什么用？”

    小葱深吸一口气，郑重地说道：“我没骗你。我说我哥没事就没事。我们是双胞胎，每当对方有难的时候，都会有感觉。刚才我就是心口剧痛，才急追过来的。”

    秦淼眼睛猛然睁大，从地上爬起来，一把抓住她的手臂，结结巴巴地问道：“你说……你是说，你觉得板栗哥哥没事？”

    小葱用力地点头，对她道：“我们下去找找看。也许他正等着我们去救呢！”

    她望着断崖，神情坚定：张家的长孙不会这么容易死的。

    就算……真的……

    她也会代替哥哥活下去，张家的长孙会永远活在世上，撑起张家的门户！

    “真的？那……师姐。咱们还等什么，赶快下去！”秦淼一扫刚才的绝望，连声催促小葱。

    小葱冲她摆手，俯下身子，在那中年靖军的身上仔细翻找了好一会，才在他胸前摸出一枚黑色小方块。

    她将这东西收起来，把那奸细的尸体推下山崖，然后转身对那年轻的靖军吩咐道：“富贵，你先回去。跟他们说没找到我，其他的事不要提起。该回去的时候。我自会回去。”

    那人躬身应道：“是！”又抬头关切地看着她，轻声道：“林火长多保重。”说完转身，飞快地没入森林。

    小葱等他走了。便拉着秦淼向山崖底下绕去，一边听她细说刚才的事情经过。

    她沉声道：“这个黄连一定有问题！倒是那个卫江，被他利用了。”

    秦淼点点头，断断续续地将她和板栗来到军营的事跟小葱说了个大概；小葱又细细地询问了同袍中都有哪些人，什么人跟哥哥好。什么人跟哥哥有过节等等。

    说着话，她们已经来到崖底，却傻眼了：眼前一道河流，掩在两岸的林木之下，静静往东流去。因为水流并不湍急，所以也没发出大的声响。是以她们在上面才没发现。

    秦淼四处一扫，河边草地上根本没人，顿时泪水盈满眼眶：“怎么办……板栗哥哥不见了！”

    小葱止住她道：“不要慌！不见了才好。”

    “啊？”秦淼眨巴着泪眼愣愣地看着她。十分不解。

    小葱抬头对山崖上边望了望，虽然不高，从上面摔下来，也休想有命在，可若是落在河水里……

    哥哥水性可是很好的！

    她指着河水对秦淼道：“不见了。说明哥哥掉在河里，被水冲走了。哥哥掉在河里。就不会摔得很严重；否则，若是落在这岸边泥地上，那可就难说了！”

    秦淼一想，可不是么！

    她重重地点头道：“板栗哥哥划水很厉害的，他一定没事！咱们赶快顺着河边找，他肯定就在前面……”

    说着话，急不可耐地拉着小葱的手就往东跑。

    这下，连小葱心里也充满了希望，没那么悲伤了。

    可是，她们顺着河流跑了好远，也没看见板栗的影子。

    小葱寻了一处河流较窄的地段，爬上一棵树，从怀里掏出一根绳子，系在树干上，嘱咐秦淼在这边等自己，她则用力向对面荡过去。

    扯住对岸的树枝，她将绳子一端系在这边树干上，便顺着河岸往回找。

    一个来回后，毫无发现。

    她心情沉重地又往下游找了一段，还是没有哥哥的影子。

    眼见暮色降临，她重新回到原地，荡过对岸，对秦淼摇头道：“没有。咱们再往前找。”

    秦淼点头，她这时反没有先前那么绝望了，坚定地说道：“咱们找一晚上，肯定能找到。板栗哥哥一向厉害，这是肯定脱险了，说不定躲在哪养伤。”

    小葱点头，点燃一支火把，沿着河岸细细搜寻，又不时停下来喊两声，直找了一夜，天明，又从对岸找回来。

    寻找无果，小葱拉住秦淼道：“不找了，咱们回去！”

    秦淼摇头，固执地说道：“不，我要找！我一定要找到板栗哥哥。”

    小葱沉声道：“哥哥不会有事的。之前我们在小青山失散，不都活着出来了？眼下，哥哥也不知躲在哪里养伤，一时半会也难找到他，不如先回去。我要扮作哥哥的模样，代替他建功，等他回来，再让他恢复原身。”

    秦淼听了，怔怔地看着她：“师姐是说……”

    下章晚上八点。给原野加油啊！

    