
    二更求支持。

    何霆一连串雷厉风行的处置，令众将官噤若寒蝉。

    汪老三本想上前为黎章辩解两句，被胡钧扯住，冲他摇摇头。

    黎章抬头望向威风凛凛的老将军，见他鄙夷不屑地掠过自己，忽然觉得十分可笑。

    她自小聪明，又十分懂看人眼色，兼之在外游历不止一日，如何不知他的心思！

    这真真是可笑到了极点：叔侄二人性格和为人行事截然相反，却在一处共事；既在一处共事，那何风又是如何当上副将军的？

    何霆老将军处置完毕，心头舒畅了好些，正要离去，却发现那个黎章冷冷地看着自己，嘴角微翘，带着淡淡一抹讥诮笑容，仿佛在等着看好戏一般。

    何老将军向来嫉恶如仇、凶狠霸道，刚按捺下去的怒火“噌”地又升起，寒声问道：“怎么？黎章小儿，可是对老夫处置不满？”

    魏铜、钱明等人紧张极了，只有黎水，定定地望着黎章：师姐一定会没事的，她不像自己，她向来行事有分寸。

    可是，为何她的腿抖得这么厉害？

    黎章淡然地扫视何霆与何风，心下思量：是低调，还是高调？

    低调不吭声，哥哥之前的努力就白费了，说不定那个何风为了掩饰之前所作所为，还要杀她灭口；

    高调扬威，孤注一掷，肯定能挣得更大军功，但却要跟何风彻底翻脸。他毕竟是将军的侄儿，得罪这样一个人，将来是福是祸，尚未可知。

    可是。她还有选择吗？

    今日若是不拼搏一番，就冲这刚愎老家伙之前说她“不配为将”的一番话，将来黎章永无出头之日！

    正思量间，就听何霆暴喝道：“黎章小儿。你可是觉得老夫处置不公？”

    何风慌了，急忙道：“将军，黎章一个小小的军士，怎敢不服将军处置？借他十个胆子也不敢……”

    “住口！本将军处置军务。什么时候轮到你来指手画脚？”

    何风万般不甘地退后，同时警告地瞄了黎章一眼。

    何霆再次喝问：“黎章！”

    黎章扬头，凛然道：“属下在！属下对将军处置佩服万分。但是，敢问将军。有过就罚，有功可赏？”

    何风跳出来大喝道：“大胆黎章，敢质疑将军！来人哪……”

    何霆一拍座下扶手。怒道：“何风。你给老子滚——”

    何风哭丧着脸退后，心中恨恨不已。

    何霆转向黎章，冷笑道：“说！老夫倒要看看，你有什么天大的功劳要端出来。”

    黎章肃然道：“属下不敢。将军对属下不救卫江之弟的行径不齿，属下理亏，无话可说。但是，不知将军对属下救人之举又有何看法？”

    何霆寒声道：“你救了谁？谁被你救过？即便救过一两个人。那也是身为将士的本分，你还想老夫为你请功？”

    黎章霍然起身，对周围军士抱拳团团一转，大声道：“将军有句话说的好，‘军中同袍，皆是手足兄弟’！黎章救人，乃是身为将士的本分，不敢图报。黎章只想请大家对着这悠悠苍天、莽莽群山，站出来说一句真话：谁——是我黎章救过的人？我黎章，可是不配为将？”

    校场静寂无声，忽然呼啦一阵响，涌出几十、上百人，都朝着何霆轰然跪倒：“属下被黎队长救过！”

    钱明、魏铜、魏铁，甚至张富，这也就罢了，他们都是黎章的手下，其他人又是怎么回事？

    何霆望着跪在面前的军士，人数还在不断增加中，铁拳捏紧，恶狠狠地指向一名少年，喝问道：“你，告诉本将军，黎章是如何救得你？”

    那个少年满脸决然，将新军充作诱饵那次，黎章连火长都不是，带领大家从必死之境杀出，最后还斩杀了敌将阿图的战斗经过说了一遍。

    何霆霍然站起，震惊地问道：“阿图是黎章杀的？”

    他只问那个少年，场中却同时响起几十声回答：“是！”

    老将军身子摇了摇，见黎章依旧淡然地笑着，仿佛在说：“你既然清楚自己侄儿的性子，怎会不知我们这些属下的苦楚？还装什么铁面无私？真是太可笑了！”

    何风再也忍不住了，上前扑通一声跪下，颤声道：“二叔千万不要听这些刁钻军士胡言。这都是黎章的同谋，其心可诛啊！”

    接着，两个偏将也跪了下去，担保何副将军绝没有冒领军功。

    何霆愤怒地喝道：“来人，把何风拖下去，堵上他的嘴。”

    从他身后应声出来两个军士，将何风拉了下去，却没敢堵他的嘴，只低声劝道：“副将军慎言！老将军正气头上，还是不要再触怒他的好。”

    何风点点头，怨毒地看向黎章。

    将何风拖走后，何霆老将军一咬牙，抖手指向最后一排中间的军士，“你，中间那个老头，你上前来说，黎章是如何救得你？”

    老军士受了伤还没好，颤巍巍地站起身，缓步走上前，将昨日大战，黎章如同杀神降世，带领众军士席卷战场，最后还杀了敌人大将郎奉的情形描述了一遍。

    郎奉啊，那是南雀国左将军麾下第一勇士！

    他就说嘛，他的好侄儿怎会有这样大的本事。可是下面人回复他，说是众人围困，生生耗死了那郎奉，他居然就信了！

    老将军只觉得无数将士都在心中耻笑自己，眼睛都红了，颤声问道：“那为何最后是何风率领手下追杀敌人残兵？你可仔细想好了，若有半句虚言，斩首示众！”

    老军士也生气了：若不是黎章，他早就死了。

    斩首示众？

    他怕个鸟！

    他猛然抬头，直视将军，大声道：“当时黎队长杀了郎奉，和胡小将、汪小将率领大伙追敌人。追得好好的。副将军带着一大堆人往我们前面一插——”他一摊手——“好了！我们都被挡住了，所以只好让他们去追了。要不然，黎队长肯定会带着我们把敌人全部杀光。”

    何霆只觉得气血上涌，眼前一黑。差点栽倒。

    身边围随的将官大吃一惊，慌忙上前扶住。

    何风趁乱又跳了出来，指着那老军士喝骂道：“老东西，想气死将军。你是何居心？说，是不是黎章串通你，故意来暗害将军？”

    何霆只觉耳边嗡嗡响，想上前大耳刮子扇他。无奈腿脚根本挪不动。

    他只得闭目调息，静待心情平复。

    黎章见他脸色潮红，心中忐忑不已：没想到事情闹得这样大了。要不要上前帮他诊治？

    她立即否定了自己的想法。

    军中并不是没有高明的大夫。但自己的身份——女子的身份，黎章的身份，都万万不可泄露，泄露就再无转圜余地。

    她只得静静地站在那，等候将军处置。

    这当儿，何风却狐假虎威起来，喝命护卫将那老军士拖出去斩首。又喝命将黎章等一干人看押起来，等将军醒转后处置。

    正忙得团团转，何霆睁开眼睛，沉声道：“何风，本将军还没死呢！你想造反？”

    何风顿时泄气，颓丧地闪到一旁。

    胡钧和汪老三对视一眼，同时上前，轰然跪地，朗声将昨日的战斗情形重又叙述了一遍。

    他们身为将领，又识文断字，非那些粗汉可比。不但口齿清楚，且措辞恰当，声韵感人，把这段战斗描述的栩栩如生，活化了当时战斗的情形。

    何霆霍然站起，沉声喝道：“来人，将何风押出辕门斩首示众！”

    何风愣了一会，似乎不敢相信，紧接着嘶声大喊“二叔饶命”，众将官纷纷跪下求情。

    黎章深吸了一口气，上前朗声道：“将军为何要杀副将军？”

    何霆身后两位副将军同时出列喝道：“大胆黎章，敢质疑将军？”

    何霆举手制止二人，看着黎章寒声道：“他欺下瞒上，冒领军功，难道不该杀？你在本将军面前揭发真相，难道不是想得到这个结果？”

    不知为何，他对这个黎章就是没有好感。

    从一开始的趋奉何风，到眼前的咄咄逼人，就算知道他立下了非凡的功劳，也还是一样没好感，反倒有一种被戏弄的耻辱！

    这耻辱，一定要用何风的血来洗刷！

    黎章毫不畏惧地迎视他，朗声道：“属下不过是向将军陈述事实，并未说是揭发真相。再说，有何真相可揭发？何副将军有没有冒领军功，属下并不清楚，但他并未欺压属下，相反，他对属下关爱有加。属下刚到军中才两个月，就已经升为队长，何来欺压一说？以属下年轻识浅的资历，并不敢奢望更高的职位。这两次大战，若是没有副将军指挥，若是没有众位兄弟拼命，便是黎章有三头六臂，也绝不会胜利！”

    他转向众军士，高举双臂：“在战场上，从来就没有一个人可以扭转战局，谁也不行！成千上万人的战斗，胜利是由成千上万人来促成的。试想，若是黎章在战场上冲杀，身后没有副将军率军压阵，没有众军士跟随，只怕死无葬身之地。”

    胡钧也上前一步，躬身言道：“不错！属下亦觉得副将军并无失职之处。昨日，副将军对黎章大加赞赏，不但提拔他为队长，还成全他对同袍的爱护之情，让他跟卫江私下较量。我军中男儿比武较量是常有的事。如此一来，他二人不打不相识，正好借此机会冰释前嫌。”

    卫江挣扎着不肯走，被人扶着在一旁看了好半天，这时也上前道：“禀将军，属下并不怪黎队长。因为昨天属下偷袭黎队长的那一拳，比今天他打属下的这一拳重多了。黎队长不肯让属下受军法处置，这是对属下的关爱……”

    他神情黯然，没有再说下去，因为，这处罚还是受了，再说也无益处。

    何霆越听眼睛瞪得越大：怎么听他们几个人言之凿凿，合着自己是“狗拿耗子——多管闲事”了？

    真是里外不是人哪！

    下章晚上八点。

    