
    黎水见他们都跟来了，结结巴巴地问道：“你们……你们干嘛？”

    汪魁诧异道：“撒尿啊！你不是来撒尿的？”

    黎章忙拉了一下黎水，没好气地对汪魁道：“你当旁人都跟你一样，随便往哪一站就撒尿？走，阿水，咱们去那边，离他远点。

    汪魁愣愣地瞅着两人背影，满心不解：男人不都是随便往哪一站就撒尿么！

    忽见胡钧从身边走过去，鄙视地瞥了他一眼，也往另一边去了，他便无味地呸了一声，咕哝道：“都像娘们一样！哪来那么多臭讲究，在哪不是尿？”

    下午，众人汇聚一处，让黎章见识到了汪魁和胡钧的狩猎手段，那真是箭无虚发，凡是露面的猎物，都没能在他们手下逃脱性命。

    黎章略嫌寒碜的剑法终于被汪魁嘲笑了一通，还说终于发现他有一项技不如人。

    狩猎结束，三队比较起来，自然是黎章他们这一队收获最少了。黎水就不住地抱怨，跟汪魁讨价还价半天，以帮他连烤三天肉为代价，跟他换了一头獐子、两只野鸡。

    黎章见她一副算计的模样，忍不住微笑起来：淼淼，终于成长起来了！

    回营寨之后，胡钧将自己猎的鹿分了一半给黎章。

    因怕她推辞，就说不用客气，自己也会厚脸皮去她那里蹭烤肉吃的，这鹿肉就当谢礼了。

    黎章扬眉道：“我当然不会客气。刚才一路上我就在想，想个什么法子把你那鹿肉要点过来。谁知我还没想好呢，你就主动开口了。”

    胡钧愣了一下，就大笑起来，好一会才停下道：“今天晚了，明天中午我们过来吃饭。汪老三，咱们先给副将军送些野味过去吧。你可是在将军面前拍了胸脯保证的。”

    汪老三笑道：“这是肯定的。不然，副将军要把我给烤吃了。”

    黎章也赶忙挑了些好猎物，跟他们一块送去顾涧营帐不提。

    入夜，黎水躺在床上，看着帐篷里的猎物——其实黑暗中根本看不清——对身边的黎章道：“大哥，明天我找伙房要个瓦锅来，把那鹿肉仔细炖了，咱们好好补补。”

    黎章正想心事，随意应了一声。

    黎水推了她一下，凑近她身边低声问道：“师姐。你想什么？”

    黎章低声道：“阿水，我不是跟你说了么，任何时候你都要叫我大哥。养成习惯。才不会在偶然间露出破绽。你要把师姐两个字给忘了才好。”

    黎水急忙道：“是，大哥。”

    黎章停了一会，才对她耳语道：“我刚才想，咱们如厕始终是个大问题，怎么才能想出个万全的主意来。”

    黎水无奈地说道：“除了小心避人。还能有什么好主意！”

    黎章望着漆黑的帐顶，自言自语道：“那个花木兰，她到底是怎样做到的？为什么我每次出恭都心惊胆战？”

    黎水也觉得郁闷：听说花木兰在军中服役长达十二年，到底是怎样避开袍泽的目光，完成女人那些麻烦事的？

    一时半会的，二人想不出妥善的主意。只能走一步看一步了。好在如今黎章是指挥使，有单独的帐篷，睡觉方便不说。早晚的如厕问题也能在马桶内解决，然后每天清早由黎水提去倒掉。

    这天天刚蒙蒙亮，黎水照常比别的军士起得早，提着那小小的马桶就去茅厕倒便溺。

    魏铁见了，抢上前来要接过去。“阿水兄弟，老是让你干这个。我心里过意不去呢。我也在指挥使大人身边伺候，你就让我倒一回吧！”

    黎水摇头，笑着对他道：“我们是穷人家的孩子，从没被人伺候过的，我大哥不习惯呢！这不过是小事，你就不要跟我抢了。你每天起这么早，该跟魏大哥去操练才是。把身手练好了，那才能帮我大哥大忙呢！”

    魏铁无法，只得答应。

    黎水就捏着鼻子去了茅厕。里面却已经有人了，是张富，正在大解。

    她竭力装作若无其事，也不对他看，将便溺倒进大粪池转身就走。

    张富也没当回事，又蹲了好一会，天色大亮了才完事起身。转头无意中扫过粪坑，却见里面好些黑色的草木灰，正是黎水刚才倒便溺的地方。

    “是垫马桶底的吧！还真是讲究。”

    他暗自嘀咕一声，转身出了茅房。

    黎章思及女儿家的烦难事，越发谨慎，不肯多跟胡钧和汪魁来往太密，推说无战事时应该多加练习，这样上了战场才能游刃有余。

    寒风凛冽中，她将黎水带到校场旁边的小树林，对她道：“这剑法要想练得纯熟，非得在战场上、在乱军中进行生死搏杀才能长进。不然，平日哪怕舞出花来都没用。”

    黎水苦着脸道：“我也知道这样。可是，眼下又不打仗，要怎么办？再说，在战场上对敌，长进是肯定的，也容易丢了性命。”

    黎章点头道：“那是自然！不然的话，随便一个什么人，只要苦练就能成为高手了，实际上根本没那么容易。”

    她可是受过无数的伤，九死一生才比旁人敏捷那么一点，杀普通军士是没问题，遇上真正的大将还不够看。

    她指着那些树道：“没别的办法，你就把这些树当敌人，在这树林里练习。不仅要刺中想刺的位置，还要能及时闪避，不要碰上树干。想想看，这些树可是不会动的，若是你连这个都做不到，那战场上会动的敌人就更难对付了。”

    这也算不得已的法子。

    黎水郑重点头，先闭上眼睛，把周围的树想象成南雀军，回想那天他们对板栗哥哥的追杀，害他如今生死不明：又回想在战场上他们对自己的追杀，再想起爹娘和葫芦哥哥……

    很快，她的神经就绷紧了，心中也荡起一股仇恨和杀气，瞄准离最近的树木，长剑一举，朝着自己想象中的穴位直刺过去。

    黎章见她神情凛然、目光犀利，完全不像以前刻板的练习，暗暗点头。

    阿水能这么快进入状态，是因为心中的仇恨和不甘，还有对哥哥的歉疚，还有对葫芦哥哥的思念。无论是谁，遭遇过这么多事以后，都很难不被激起仇恨。而她们练习杀人，少了仇恨和狠辣是绝对不能成事的。

    看了一会，她自己也练习起来。

    为什么她们不对练？

    因为她们不是练招式，出手的目标就是对方的死穴，不管能不能成功，都不宜对练，哪怕只是被点中，那也将造成无法预料的后果。

    两个时辰后，她收剑招呼黎水，去远处方便。

    在一处灌木丛后，张富蹲在那，装作大解，盯着她们看了好久。他见黎水如今也是杀气凛冽，不禁暗暗心惊，觉得还是不要找麻烦了。

    正要起身，就见黎章绕过来，在一块大石后蹲下身子，过了一会，又站起来系上裤子走了。

    这本是极小的事，可张富偏偏心里一动：怎么大解这么快？就算蹲下就拉，也不能这么快呢！

    等那兄弟俩走后，他轻轻地走过去一看——草地上除了一滩水渍外，根本没有粪便。

    张富只觉得心“咚咚”狂跳起来，虽然还不敢乱猜，却觉得这情形很不寻常。他将刚才放弃跟黎家兄弟作对的念头抛到脑后，决意明天再来察看。

    一连多日，黎章和黎水都在树林中练习，后来还把钱明、魏铁等人都叫进来一块练，第八营其余的军士则在校场上练习战阵。

    转眼过去一月有余，顾涧见第五将的所有军士在第八营带动下，每日自发地苦练，起得早，睡得晚，仿佛随时要奔赴战场一般，不禁心怀大慰。

    果然，他没有看错人。

    张富也在训练之余，密切地关注黎章。

    可是，除了发现他蹲着撒尿外，再也没有新的发现。只这一现象也让他百思不得其解。

    眼看就要过年了，黎章忧心如焚：为何大哥失踪了这么久，还没有出现？

    她一天比一天更沉重，不时抽空出去搜寻，却根本无果。

    从出生到现在，这个新年是她最不盼望的，而且，她有些不敢触及任何跟新年有关的事，怕回顾往年，怕想起爹娘兄弟姊妹们，怕想起桃花谷张宅……

    清晨，黎水照旧提了马桶去茅房倒便溺。

    等她走后，张富从角落里闪出来，点燃一只火折子，对她刚才倒尿的坑洞里一照：便溺里面又混了不少草木灰。

    他是成过亲的汉子，自然知道女人那点事，于是，把日子大致一算，一个大胆的猜测浮现在脑中：

    如果……如果……

    他“咕咚”吞了下口水，惶惑地想道，这事不查清，是万万不能吵出来的，不然，那黎老大真能杀了他。

    除夕很快来临，军中也破天荒地为军士们准备了红烧肉，混合白萝卜一块煮的，这让汉子们兴奋得不行。

    顾涧特地命汪魁胡钧带人出去狩猎两天，猎了些野味回来，专给队长以上的将官加餐。

    除夕晚餐分各营区进行，为的是让众将官陪同手下军士共度新年，与军士们同甘共苦。

    黎章将上面分给她的肉掺杂在大锅菜中，与第八营军士共享；另外，她还拿出了一样好东西：就是前两次猎的野猪和獐子，她都让黎水腌制起来，专门留到今晚，蒸熟了分给众人。

    一千名军士，每人都分到两片腊肉。

    下更晚上八点。求粉红支持。

    