
    还揉揉？

    黎水已经不知说什么好了。冰火!中文为什么小葱师姐一来，就遇上这些麻烦？她跟板栗哥哥在军营里呆了几个月，也没出现这样事啊！

    黎章也不说客气话了，她站起身，笑着对胡钧道：“承蒙胡队长这样关切，小弟本不应推辞的，但眼下实在没有心情。等日后有机会，再烦请胡队长施展身手。时候不早了，请恕小弟无礼，想先走一步回去歇息。”

    见她一副不想再谈的样子，胡钧忽然心中一动，点点头道：“也好。”

    他上前一步，重重握住黎章的手，恳切地说道：“黎兄弟，有些事还需看开些。军中形式复杂，你我都需谨慎小心。有朝一日，若是能与黎兄弟……”

    他没有再说下去，只是用另一只手轻轻地拍了拍黎章的肩膀，递给他一个会心的微笑。

    黎章点头，手上略一用力回握，然后松开，抽出手来，抱拳告辞道：“多谢二位款待。若是有机会，小弟猎些野味烤了请二位品尝。”

    汪老三见他们要走了，忙弯腰包起剩下的两个馒头，对黎水道：“这个给你带回去吃吧。”

    黎水犹豫了一下，看看黎章，见她点头，才接过去道：“那……我就老脸皮厚地拿着了！”

    汪老三大笑道：“拿着吧！你那脸皮再厚，也比不上我老汪。我说阿水，你可要记好了，往后叫我大哥，不要叫大叔。我还没成亲呢！”

    黎水抿嘴笑道：“嗳！汪大哥放心好了，我再不叫你大叔了。”

    黎章兄弟回到营寨后，受到了钱明等人的亲热慰问。

    黎水忽然一反常态地凶了起来，不住呼三喝四。

    “钱大哥，你不要老是缠着我大哥。他从昨天到现在都没好好地休息呢！”

    “魏铁，你把铺盖搬远些，别挤了我大哥。”

    “老陈，你能不能把鞋子穿上？你那脚臭死了，熏得我大哥睡不着。我说你就不能把脚好好洗洗干净嘛？”

    “哎呀！钱大哥，你不要动不动就往我大哥身上趴，他身上有伤嗳！这是谁的脏衣裳，怎么也不拿去洗？”

    她在帐篷里转来转去，简直看哪都不顺眼。

    众人都跟看怪物似的盯着她，满心的疑惑：往常不都是黎章护着这个弟弟吗。怎么今天这个弟弟好像处处不放心哥哥起来了？

    嗯，怕是因为黎火长受了伤，黎水不放心他。

    在众人眼里。黎章还是黎章；在黎水眼里，黎章是师姐小葱。师姐初次来到自己的营帐，对这些粗汉一点都不熟悉，她生怕她受委屈或是被男人唐突了，所以便凶了起来。恨不得划一个圈子把师姐圈起来，不让这些粗汉靠近她。

    她倒忘了自己也是个女的，即便跟这些人一起呆了两个月，那也还是女的。

    黎章明白黎水的心思，心下暖暖的。

    只是，她又不是才入军营。她已经在军营里呆了几个月了，什么事没见过？

    “好了，阿水！我又不是才来的。不过是受了点伤。用不着这样，反弄得兄弟们生分了。兄弟们看得起我，我黎章都是心里有数的。”

    她漫不经心地瞟了一眼张富，把一双手揉的“嘎嘎”响。

    张富心一抖，觉得黎章今天的眼光跟往常不一样。轻飘飘的，却直透他的灵魂。

    他想起自己以前跟队长黄连走得近。可是黎章却查出黄连是奸细，再想起他活活把黄连给打死了，忍不住就觉得喉咙发干，紧张地额头冒汗。

    他小心地对黎章赔笑道：“黎队长是该好好歇息，明天还要跟卫江比试呢。我看大家还是出去吧，也省得耽误了队长歇息。”

    黎章挥手制止道：“不用了。大家没有去操练，是因为受了伤。我怎能为了自己睡觉，把大家都赶出去呢？何况外面还那么冷。”

    钱明喜滋滋地问道：“队长，不知上面什么时候帮队长换帐篷？到时候队长可要带老钱一块走。”

    黎章便亲自去找管军需的军士，果然分配了帐篷。他挑了魏铜魏铁兄弟、钱明、老陈等十个人跟着自己，张富不在其列。

    任凭魏铜安排帐篷里的事，黎章兄弟早早地睡了，连晚饭也没吃。

    第二天早饭后，大校场东南聚集了许多人，正前方的平台上，何风亲自压阵，观看黎章和卫江较量比试。

    场地中央，黎章站在卫江对面，面无表情地望向他身后，那里，站了无数的军汉，都满脸热切地看着场地中央的两个人，期待一场龙争虎斗。

    他们，都是男人！

    可是，自己却是女人！

    从小，她就跟着板栗一块练武，等长大后，渐渐就丢下了。

    从家里逃出来后，无论是在小青山，还是来到军营，她除了苦练昔日的武功，还有就是利用自己对人体穴位的熟悉，将救人的手段糅合到刺杀的招数中来，专走轻灵飘忽的路子，倒也在军中混得像模像样。

    可是，眼下她不是林聪，眼下她是黎章！

    即便从前的黎章使的不是重兵器，但走的也是大开大合、气势雄浑的路子，她却没有那个力气。

    总会有办法的，今日就让他们知道，巾帼不让须眉！

    当何风宣布开始后，黎章目光一转，猛射向卫江，沉声道：“你最好全力以赴，不然的话，小心跟黄连一样丢了性命。我可不会手下留情的。狠狠地打一场，让我出了胸中这口恶气，咱们就是兄弟，是打出来的交情！”

    卫江听见“兄弟”二字，眼睛一亮，重重点头道：“黎队长尽管放开手，在下不会像黄连那样不经打的。”

    黎章点头，下一刻，却迅速奔跑起来，还未到卫江的面前。就弹跳而起，修长的大腿绷直，自上而下，奔他左肩就劈下来。

    卫江见他来势凶猛，急忙往右闪避。

    却见黎章腿脚一收，身子前扑，右拳跟着向自己砸过来，仿佛刚才出腿不过是掩人耳目，其后的拳头才是真正的攻击招数。

    卫江再来不及躲闪，也躲闪不开。于是挥拳迎了上去。

    可是黎章的拳头却先一步砸在了他左边肩窝处，一点尖锐刺痛直透心脾，令他一滞。接着，一股大力就撞飞了他，重重地摔倒在地。

    场边观看的人都张大了嘴巴：一招就把人砸飞了？

    见黎章站住不再出招，而卫江也倒地不起，众人方才明白已经结束了。禁不住一片哗然。

    黎章面上不动声色，却不住揉捏拳头——嘶，好疼！

    何风赶忙让人上前去查看卫江，回报说他晕过去了。

    卫江的肩胛骨被砸裂了。

    他晕倒前憋屈万分，满心都弄不明白：自己怎么这么快就败了！

    胡钧神情异样，不住地打量黎章；汪老三则跃跃欲试。嚷嚷着要跟黎章比一场。

    黎章不理他。

    黎水崇拜地看着黎章，瞅人不注意的时候，小声问道：“大哥……”

    就在这时。有军士高声报：“何将军到——”

    众人一愣，何风副将军急忙站起身，率领众将恭迎镇南将军何霆。

    一队披挂整齐的将士簇拥着一位全副武装的威猛老将，大步走向正中平台。

    “参见将军！”

    等镇南将军落座后，前方及左右呼啦啦跪下一片。

    老将军六十出头。下颌长须一直拖到胸口，面部线条刚毅。目光森寒。

    他扫视一圈众人，冷冷地问道：“谁是黎章？”

    黎章一惊，正要上前，就听何风道：“二叔，怎么关心一个小队长起来了？”

    何霆侧首对他猛瞪眼喝道：“大胆！这里只有将军，何来你二叔？”转头再次喝问：“黎章何在？”

    黎章急忙起身，大步上前，单膝跪地，抱拳叩见：“黎章参见镇南将军！”

    老将军眯着眼盯他看了好一会，才不咸不淡地问道：“本将军听说，昨天你立了大功？”

    何风听了着急，不住对黎章使眼色。

    黎章心下电转，斟酌言辞，谨慎答道：“属下并无甚大功劳。都是副将军指挥若定，身先士卒，带领众将士奋勇杀敌，才大败南雀军。”

    何风禁不住得意地笑：好，好！好个黎章，是个可造之材！

    何霆转头看向自己的侄子：指挥若定？身先士卒？

    他什么时候有这样能干的一个侄儿了？

    只因他了解何风：虽无将才，然处置政务却颇有条理，故而命他暂领新军，统管军需等后备事项，只待新军参战，编入禁军后，即解除他的副将军之职。

    谁料他却屡建战功，令他疑惑不已。查问数次，不得结果，看来都是阿谀之辈在替他遮瞒了。

    这个黎章，巧言令色，奉承上官，且自私凶狠，即便有些功劳又如何？

    老将军斜睨面前的年轻小将，冷哼道：“军中同袍，皆是手足兄弟。你昨日只顾自己亲弟，放弃袍泽，也不算违反军法，本将军不能处置你。但是，像你这种人，却没有资格做我大靖将领！”

    这话听得众军士都惊呆了。

    这时，一个偏将从后边跑过来，低声在老将军耳边说了几句，何霆当即大怒：“同袍间比试较量，却下如此狠手，怎配为将？传令，革去黎章队长职务，降为普通军士。”

    又对何风叱喝道：“尔身为副将军，却视军法为儿戏，该罚不罚，任凭他们私下相斗，同袍相残。今革去尔副将军之职，听候处置！”

    何风傻眼。

    老将军又大声道：“卫江携私愤偷袭同袍，遇见敌人又不战而逃，实难饶恕。然大敌当前，故从轻发落：令革去火长之职，并重责一百军棍，以儆效尤。”

    按军法当斩，可卫江……

    他也只能做到这样了。

    下章下午两点。

    