
    众人便看着那个年轻小将迈着虎步走向黎水，神情十分淡然，毫不紧张匆忙，也无责怪弟弟的意思。binhuo

    黎水见他走近，欣喜地仰脸叫道：“大哥！”

    黎章微笑道：“放开她！这么搂着她你不嫌累？”

    黎水听了抿嘴一笑，果然松开了圈住青鸾公主的手臂，但钢针依旧抵在她脖子上，还警告道：“别乱动！要是戳进脖子我可不管。”

    青鸾公主仰起苍白的小脸，倔强而又高傲地看着黎章。此时，这个少年靖军跟带着她逃跑时另有一番气度：身穿银白衣甲，俊脸含笑，意态洒脱，说不出的阳光锐气。

    她不禁有些仲怔：这个她心目中魔鬼一般的坏人，其实并不是坏人，甚至是个英雄，只是，他是靖国臣民心中的英雄。

    记得他扛着她逃跑时，迷糊间感觉他每次放下她都是小心翼翼的，并不曾粗暴地往地上丢；有两次，他跴滑了脚，两人一起滚下山坡，他也是双手托着她，自己垫在下面，不让她被荆棘和山石利刃刮伤；歇息时，她吃东西和方便，他都不曾为难她，那时候，他们仿佛不再敌对。

    可是，每当谈起两国间的战争，他立马就变得冷酷起来，她便又成为他眼里的俘虏。

    这次劫难，让她对战争有了新的理解。

    战争，让他们敌对；战争，让他在自己面前没有温情，变得冷酷；战争，让她仇恨他，即便他看上去实在不像坏人。

    他们都不是坏人！

    如果，他们生长在一个国家，会不会成为朋友？

    没有如果！

    青鸾公主深深吸了口气，对南雀使臣打了个眼色。

    这个黎章很有心机。比他的疤脸弟弟难对付多了。可是她不怕，如今她也不是孤身一人。她会让他知道，南雀公主也不是那么容易对付的，掳了她。请神容易送神难。

    之前逼迫将军们交出黎章，甚至不惜以两军开战对靖军施压都是她的主意，她在用自身做赌注。

    想毕，她对黎章微微一笑。嘴里却对那使臣说道：“简先生，回去告诉我叔父，立即全面进攻。青鸾，不惧死亡。不受要挟。错过这次，再想等这样的进攻机会可就难了。”

    那使臣沉痛地应道：“公主放心，微臣一定把公主的话带给南灵王。”

    黎章低头。看着青鸾公主觉得十分有趣。禁不住也向她露了个大大的笑容，阳光而灿烂。

    两人静静对视，天雷勾动地火。

    可惜，无关情感，关乎智慧和勇气，关乎生死！

    “公主好勇气！不过，在下很抱歉地告诉你。你这勇气白费了。”

    青鸾公主一愣，眼前一花，黎章已经探手捞起她脑后的长发，抽出腰刀，手起刀落，那一头青丝便齐根割断。

    围观众人都看呆了，场中一片寂静，落针可闻。

    青鸾公主转头，不可置信地盯着黎章施施然将一把青丝递给黎水，吩咐她“打个结”，然后扔给南雀使臣。她愣了一瞬，才双手抱头，尖声大叫起来。

    南雀使臣气得浑身发抖，戟指怒道：“你……你……好大的胆子！”

    随即气急败坏地扑上前去，要解救公主。

    黎章伸出左手，一把捏住青鸾公主修长的脖颈，大喝道：“站住！再上前我就拗断她的脖子！”

    汪魁张大嘴巴看着黎章，艰难地咽了下口水，几位副将军也都面色难看。

    刘副将军把脸一放，威严地喝道：“黎章，你想干什么？”

    黎章一挑剑眉，朗声笑道：“干什么？自然是为国效命了。南灵王大军压境，逼众位将军交出属下，属下不能置大局不顾，自当挺身而出。”

    南雀使臣怒声喝道：“那就赶快放了公主。否则，我南雀大军定当踏平眉山北地，所过之处，寸草不留！”

    黎章立即敛去笑容，犀利的目光射向他，寒声问道：“是吗？”

    使臣昂首挺胸，傲然应道：“是！”

    黎章冷笑道：“横竖都是死，我这人恋家的很，不想死在异乡，宁死也要葬在我大靖境内。所以，在下只好对南灵王说声‘抱歉’了，先割了公主的头发让他醒醒神。接下来嘛——”

    他手上一使劲，带得青鸾公主一个踉跄，往前迈了两步，对使臣喝道：“回去告诉南灵王，马上退兵，后撤五十里。一个时辰之内，若不退兵，剁掉公主一只手；超过两个时辰，挖她一只眼睛；超过三个时辰，割了她的鼻子；三个时辰以后，若还不退兵，斩头示众。”

    南雀使臣惊得面无人色，抖手指着他，结巴道：“你……你敢！”

    有什么不敢的！

    黎章也不应声，右手握住青鸾公主的手臂，“咯吱”一声，跟着一声惨叫，青鸾公主臂膀被卸下了。

    使臣气得眼前发黑，转向众位副将军咆哮道：“你们就不怕我南雀大军扫荡岷州？”

    不等他们回答，黎章厉声喝道：“那就先请南灵王替他侄女收尸！还是残尸！”

    使臣气得无可奈何，咬牙切齿道：“卑鄙无耻的恶贼！”

    黎章邪魅地一笑，一边揉捏着青鸾公主的脖子，一边轻声道：“你不赶紧回去报信，还在这跟我闲扯？等扯够了一个时辰，我就要把她的小手给剁了，别怪我没提醒你。”

    青鸾公主只觉脖颈发寒，心中的恐惧达到极点，看着使臣泪如雨下，一句话也说不出来，再也没有之前策划逼迫靖军的强势和从容。

    使臣对自家公主的恐惧无助感同身受，霍然转向顾涧等人：“你们一定要跟我王大战了？”

    一位副将军对黎章喝道：“黎章，你这是为国效命吗？你这是……”

    蠢货！

    黎章在心里暗骂一声，根本不让他把话说完，对使臣道：“先不要忙着讨论战不战的问题，先讨论你家公主的生死问题。你不肯走也好，那就再多等一会。顺便带着你家公主的一只手或者一颗眼珠子回去，省得多跑一趟。”

    转头问黎水：“阿水呀，你说咱们是先剁手呢，还是先挖眼珠呢？”

    黎水立即回道：“挖眼珠！对一个女人来说。容貌重于一切。断一只手并不算大事，反正她有人伺候，挖了眼珠可是毁了容了。”

    青鸾公主听了，身体不可抑止地颤抖起来。

    黎章心中好笑。还是女子了解女子啊！要是他，宁愿被挖去一只眼，也不愿失掉一只手。

    他咳嗽一声，点头道：“好。我擒获的公主，当由我来处置，即便因此赔上性命。也绝不后悔。”

    几位副将军忍无可忍。有人对黎章厉声呵斥，有人派军士去请顾涧——他带着胡钧去了辕门外，安抚第五将聚众闹事的人去了——总之，一定不能让黎章杀了公主，那事态真是无可挽回了。

    南雀使臣面色阴晴不定，瞄了几位副将军一眼，忽然一挺胸膛。大声对青鸾公主道：“公主殿下，微臣这就回去请南灵王下令开战。公主贵为我南雀国最尊贵的女子，为国牺牲，臣民们将永远感戴，将士们必将挟悲愤杀来，横扫岷州，为公主报仇！”

    南雀公主并未被他激起万丈豪情，精神萎靡。

    她并不怕死，却怕被挖了眼珠、割去鼻子。

    黎章，他……说得出，做得出。

    这个结论让她心如刀绞！

    可她身为一国公主，到底不凡，听话听音，知道使臣的用意，勉强支撑着点了点头。

    黎章却好整以暇地看着使者，笑眯眯的神情令他不寒而栗，不知自己的决定是否正确，会不会弄巧成拙，给公主带来杀身之祸。

    他紧张地想道，不会错的，以他的观察，靖军这边肯定出事了，何霆老将军一直未出现，不然以他那烈性，肯定不会这般拖延不决。

    这些副将军十分害怕开战，他只要再施加些压力，就能令他们屈服。

    使臣对副将军们判断得一点都没错，可他错估了黎章的狠辣和决心，靖军中也并非都是怯战之辈。

    派去找顾涧的军士来到中军寨前，发现这里一片喧嚣哗然，群情激荡。

    林聪、魏铜带领第八营的将士打头，第九营、第十营紧紧跟随，第三营和第七营附和，对着顾涧狂呼呐喊，要求杀了南雀公主祭旗，与南雀军决一死战。

    这沸腾的场面引来了大量中军围观，林聪等人就一一与他们分说缘由，顿时中军也鼓噪起来，纷纷要求杀了青鸾公主，他们不怕打仗。

    面对群情激奋，顾涧劝不出一句话。

    他不敢开战，不就是担心士气低迷、无心迎战么，若是将士们都能这般狂热、敢于拼命，那他还怕什么？

    胡钧望着林聪，神情复杂之极，他不用问就知道，这肯定是她一手策动的。

    黎章的第八营就不用说了，他的第九营、汪魁的第十营，平日与第八营走得近，很容易被鼓动起来，更何况他和汪魁还是这次奇袭敌后的主将。

    林聪并未大叫大嚷，只是不住煽风点火，跟左右嘀嘀咕咕。每嘀咕一番话，就被钱明和魏铜魏铁叫嚷出来，必定引起一波喧嚣的狂潮。

    “我们已经把敌人的粮草烧得一干二净，如今我们饿肚子，他们也饿肚子。大家都饿着肚子，谁怕谁？”

    魏铜立即狂呼：“不错！敌人的粮草都被烧了，老子亲自点的火。大家都饿肚子，打起来谁怕谁？难道我们比南蛮子胆子还小不成？”

    众人大怒：“老子怕他们？笑话！”

    下更晚上八点。

    