
    何霆告诉顾涧，永平帝下旨抄了张家，将一巨龟运到京城。结果，那老龟也不知怎么回事，到了京城不上一月，就不吃不喝，精神萎靡；这还不算，七月，湖州知府上报，说张家桃花谷的乌龟忽然一夜间消失无踪。

    顾涧震惊地问道：“真有此事？可是被人偷走？”

    何霆摇头道：“若是被偷，怎会连小乌龟也不见踪影？那些龟儿子龟孙子都不见了，且未留下任何痕迹，你说可蹊跷？”

    何止是蹊跷，这简直令人悚然震动！

    原本张家获罪的罪名就是隐匿祥瑞，杀戮神龟，结果，把张家抄了后，前前后后不明不白死了许多人不算，这群乌龟还消失了，连京城的神龟也绝食待毙。其中寓意，让人不敢想象，永平帝更是寝食难安。

    顾涧小声问道：“那张家……”

    何霆摇头，轻声道：“之前还有人上折子谋求为张子易平反，可是出了这事后，皇帝只要一听个‘张’字就暴怒。”

    事实是，永平帝想要下旨将张家满门抄斩，因不知神龟庇佑张家何人，尤其是张家长房好几个子女散落在外，故而没有贸然动手。

    但他却下旨在各处搜拿张家长房在逃的长子和长女，张杨等人在流放地也被严加看守。

    顾涧听了暗暗心惊，又感叹不已。

    他斟酌言辞问道：“那这次出战……”

    何霆苦涩地说道：“不过是做样子罢了。我军近两次都是主动出击，且大败南雀军，已经让他们心生忌惮。但若要令他们退兵罢战，却还不够。然眼下天气寒冷，军中又缺衣少食，根本无法支持大战。本将军想暂时休整几月，却又不欲敌军知我意图——若他们知道我军怯战。必定挥军来攻，因此只有摆出这强硬姿态了。”

    顾涧听了恍然：这一战过后，双方怕是要休战过年，到明春才会再动兵了。

    想南雀国退军。不把他们打瘫是不行的，他们可是瞅准了靖国现在南北受击，等着捡便宜呢！

    且说黎章回到营帐，默坐良久。冷笑一声，让黎水召集第八营队长前来议事。

    十个军汉，有二十多岁的，有三十多岁的。还有四十多岁的，虽然粗莽，却都不是莽汉。看向她的目光已经带了异样。

    黎章也不坐。走到他们面前，将双手背在身后，叉腿站立，如玉柱般挺拔。

    “各位一定奇怪，副将军因何不让第八营将士出战。本指挥使也不会跟你们解释，只告诉你们一句话，‘成功永远属于那些有准备的人’。从今日开始。本指挥使要严加训练你们。若想活命，就不要懈怠！”

    见黎章目光森寒，想着他的勇猛无敌，还有……凶残——活活打死黄连，一拳击碎了卫江的肩胛骨，又当面质询何将军，才挣得这个指挥使之位，众人不禁打了个哆嗦，忙齐声道“遵命”。

    一个队长赔笑道：“大人，我等这些日子都在勤加练兵，并不敢有丝毫懈怠。”

    黎章嘲笑地望着他道：“不要以为我在求你们。连番大战，你们是侥幸逃得了性命。可是这仗还不知要打到什么时候，你能逃过这次，难保下次；逃得了下次，那下下次呢？还是不要想那些乱七八糟的事，多想想如何练好本领，先保命要紧！”

    众人听了浑身激灵：是啊，要是在战场上连命都不能保住，那跟随哪一个上官有何区别？

    至少跟着黎指挥使，以他的勇猛凶狠，活命的机会好像更大一些。

    魏铜率先抱拳应道：“末将一切听从指挥使大人安排！”

    其他人也都大声应答，这一次声音浑厚整齐，比刚才振奋多了。

    黎章把他们的转变看在眼里，十分满意，又交代了一番，才让他们散去。

    黎水等他们走后，恨恨地说道：“都是踩低捧高的家伙！”

    黎章淡淡地说道：“这是难免的。便是之前，我不也要趋奉何风么！谁知老将军是那样一个脾气的人，却把我看做狡诈小人。”

    黎水撇了下嘴道：“那是他自己识人不明。一把胡子的人了，比我还没头脑。明知自己侄儿是什么样的人，也不查清事情原委，急慌慌地跑过来就胡乱判决，逼得大哥得罪人。”

    黎章道：“他就是因为知道自己侄儿是什么样的人，才对我判断失误。好了，不说他了。来，我教你使剑。”

    黎水听了立即抖擞精神道：“嗳！大哥，我觉得自己的剑法最近长进了不少呢。”

    黎章笑道：“那是你勤练的结果。我们缺的是力气，所以不能使用重兵器，只求身法轻盈灵活，每一剑都准确无误。你我都从小练习师傅教的拳脚功夫，也不是没有武功底子的，至少比那些招募来的军士要强多了，加上我们认穴准确，更能发挥优势。”

    黎水点头，将手中剑舞弄了一番，笑道：“长此以往，我们也能练成高手了。”

    黎章摇头：“我们永远不可能成为高手。我们只会杀人。”

    黎水不解地问道：“这……有区别？”

    黎章道：“当然有区别。严师傅和朱师傅都是从战场上退下来的老军士，好早就来到张家。他们的武功未必高强，但是，他们却从无数战斗中存活了下来。严师傅说，他不会什么高深的武功，他会的，就是杀人。他每次出击，都简单直接，却能令人致命。他教哥哥的时候，我在旁边听说过几次，那时候还不能理解，现在想想，就豁然开朗了。”

    她看着黎水肃然道：“你不要练那些没用的花架子。你每次出击，心中一定要有杀意，就好像对面的敌人，要来杀你，你必须杀了他才能活命；又或者，有人要杀我。还有……哥哥他们，你必须杀了他，才能救我们，就这么简单。”

    停了停。她又道：“我们在战场上面对的大多是普通军士，除非遇上敌人大将，否则不用高强的武功。我们要的，是在乱军中保全的手段。”

    黎水眼前浮现师姐还是林聪的时候。在战场上如同游鱼般窜行杀戮的场面，她不仅救了自己，还助板栗哥哥杀了那个敌将郎奉。

    想起板栗哥哥，她不禁从心底涌起一股森寒的杀意。仿佛身边围着无数的南雀军，她手持长剑，不住地腾挪闪跃。将长剑刺入他们身上任何一个致命的穴位。

    黎章见黎水突然奔跑起来。毫无章法地东刺一剑，西刺一剑，眼中却透着森寒的杀意和决然，便闪到一旁，静静地看着。

    顾涧率军出战，虽取得了小小的胜利，并无大的作为。

    收兵回营后。第二天午饭时胡钧和汪魁就来找黎章闲话，一副很清闲的模样。

    黎章好奇地问他们：“不打了？”

    胡钧微笑道：“不打了。该过年了。黎兄弟，这天看样子要下雪了，反正这个月大家都不当值，不如明天我们去林子里打猎，也好弄些活食来打牙祭，还能消闲一番。”

    黎章刚要说话，就听汪魁大惊小怪地说道：“我说黎兄弟，你多少天没洗澡了？”

    黎章愕然，黎水也愣愣地看着他，不明白他何以有此一问。

    汪魁坐在凳子上，伸长脖子，凑近她耳边，跟狗似的吸吸鼻子，然后皱眉道：“这味儿……酸，还有些馊味……”

    “汪老三——”

    黎章羞愤欲绝，再也顾不得装豪迈了，站起身冲着汪魁怒喝。

    她只觉全身的血液直往头脸上涌，手脚都微微颤抖，更有一股说不出的委屈和痛苦泛上心头，令得她鼻子一酸，眼睛发红，泪水迅速溢满眼眶。

    装过头了！

    她如今这样子，男不男，女不女，是不是这辈子再也不可能恢复女儿身，再也没有男人肯接近她了？

    张灵儿，小葱，永远不可能再重现于世了！

    她……他……张灵儿……小葱……黎章！！！

    看着平日那么坚强的师姐此刻却嘴唇颤抖，两眼含泪，黎水大怒爆发，专捡汪魁忌讳的话戳他心肺。

    “汪大叔，你怎么跟个小白脸一样？这军营的汉子那个身上没一点味儿？没本事杀敌，把自己打扮得跟个娘们一样，到战场上你准备色诱敌人哪？”

    汪魁被两人强烈的反应吓了一大跳，不可置信地用食指点着自己的鼻尖问道：“我，小白脸？色诱？”

    他不由自主地看向胡钧：小白脸在那呢！他一脸络腮胡子，怎么说也跟小白脸不沾边吧？

    黎水气呼呼地说道：“不是你是谁？不好好练习武功，整天洗澡，我们连饭都快没得吃了，你还讲究那些？再说了，这军营这么艰苦，用什么洗澡？”

    她和师姐难道不想洗澡吗？

    该死的家伙！

    她就要喊他大叔，往后她要一直喊他大叔，气死他！

    胡钧见他们忽然就吵了起来，不禁愣神，又见黎章两眼含泪，嘴唇哆嗦着，那模样很伤心，很无助，很柔弱，竟然让他觉得……楚楚可怜！

    真是奇怪，他怎会觉得眼前的黎指挥使楚楚可怜呢？

    还有，他不但没有浑身起鸡皮疙瘩，反而有些……同情！

    是同情，他坚决不承认自己是心疼。

    真是怪了！

    他站起身，沉脸对汪魁道：“老三，你这臭嘴什么时候能改改？多大不了的事，就大惊小怪地嚷嚷？你不是还干过半个月没洗澡的事吗？你都忘了，我可没忘。那时候你身上那股臭味，隔三丈远都能闻得见，还有脸说别人。”

    