
    以下是

    多添点东西？

    应该减少点东西吧！

    黎水张大嘴巴，低头傻傻地看向自己那被裹得一马平川的可怜小胸脯。

    忽然想起师姐刚才说“站着撒尿”，浑身一激灵，又转头看向黎章裤裆那儿——要站着撒尿，可不是还得加点东西！

    黎章被两人话语和神情吓坏了，看着林聪结巴道：“你……你……想干嘛？可不能胡来啊！总会有主意的，实在不行，老子……”

    林聪小声笑道：“别‘老子’了。我跟你们说……”

    她看看黎水又止住了话头，凑近黎章低声耳语了一番，“不能让师妹知道。”

    黎章不住点头，眼睛越来越亮：“这个我来弄，你们不适合干这个。还有，那添点东西呢？”

    忽见黎水疑惑地望着他们，忙吩咐道：“阿水，你去外边，我跟林兄弟商量点事。”

    黎水只好鼓着嘴巴出去了，头一回，她对师姐和板栗哥哥不放心起来：不管是添点东西，还是减点东西，她想想都哆嗦。

    看两人神秘的模样，他们到底想出了什么主意呢？

    不管她如何好奇，黎章和林聪却不肯告诉她。

    接下来的日子就精彩起来。

    兄妹相聚了，又都平安无事，虽然暂时还不能见光，身上还背负着冤屈，但也让他们感觉安心和踏实，分外珍惜。

    日常操练、外出探查，为死去的同伴默祷，祈求在明日的战斗中能够生还，哭哭笑笑间，还忙中偷闲在野地里找野食来打牙祭。

    最近老是有小股的敌军偷袭，双方冲突了好几次，各有死伤，也不知南雀军队在搞什么鬼。

    这日，顾涧从中军大帐议事回来。把黎章和胡钧等几人叫了过去。

    “你们觉得，敌人这样做，可有什么阴谋？”顾涧问道。

    年轻人思路活跃，问问说不定有新发现。

    胡钧抱拳道：“属下以为，敌人这是在试探虚实，只怕随后就要爆发大战。”

    汪魁点头：“这些南蛮子其实也狡诈的很。”

    黎章却沉吟不语。

    顾涧目光炯炯地盯着他。紧闭的嘴唇上，短须柔顺地撇向两边，已经快长成长须了。

    汪魁忙用手捣捣黎章。

    黎章一惊，诧异地望向他，只见他对顾副将军呶呶嘴示意：将军正等着你回话呢！

    黎章急忙道：“将军。属下以为，胡指挥使分析的很有道理。不过，属下却不认为这南雀国会跟咱们大战。”

    顾涧“哦”了一声。拧眉道：“详细说来听听。”

    黎章便道：“南雀乃是边陲小国，之所以敢挑衅，无非是因为我大靖西北起烽火，他们想趁机捡便宜。然自去岁以来，大靖尽管南北开战，内忧外患，南雀国在这西南战场上却也没讨到便宜。可是，只要西北战事一天不结束。南雀国就不会主动退兵，除非咱们把他们打得大败而逃，或者干脆灭了南雀国。”

    顾涧右手握拳。在桌案上捶了一下，恨道：“若是以往，倒也不难。只是如今……唉！”

    黎章点头道：“将军所虑，敌人自然也看得清楚。因此他们不停试探、骚扰，不让咱们好过，却不会在眼下跟咱们拼命，也认准了咱们没能力跟他们拼命。只有等到咱们支撑不下去的时候，他们才会真正出击。”

    顾涧不停摸着嘴上短须，连连点头，“刚才在老将军那儿，严克副将军亦是如此说。但大家都不同意他的看法，认定敌人有阴谋，大战即将爆发。你既这样看，可有应对之策？”

    见黎章有些愕然，解释道：“你们有什么看法，说来听听也无妨，算是集思广益。放心，若有高妙计策，到时候本副将军定会为你们请功的。”

    三人都笑了起来。

    黎章摇头道：“小子年轻识浅，哪有什么高妙计策！不过，属下以为，敌人想拖死咱们，咱们就不能跟他们耗，要主动出击。”

    胡钧和汪魁眼睛一亮，道：“是该主动出击。拼个鱼死网破、打得两败俱伤，咱们休养，敌人也元气大伤，无力再攻。省得他们坐等捡便宜，咱们每天白白耗费军粮。”

    黎章道：“属下就是这个意思。眼下虽然艰难，好歹每天还能吃一顿干的；若是有朝一日，西北形势不妙，那敌人就要对我们重拳出击了。主动出击，正好也跟中军大帐所议的大战殊途同归。”

    顾涧微笑点头道：“好！果然都是年轻俊杰。此事须得本将去促成。因为中军虽然认定敌人有阴谋，却不打算主动出击，只严令众位副将军随时做好迎敌准备。”

    胡钧道：“做好大战准备？若敌人一日不出战，咱们就等一日，这么耗，谁能耗得起？”

    何老将军脾气火爆，怎能容忍这个？

    顾涧沉重地答道：“本将军就是有这个忧虑，才想听听你们的意见。没想到你们居然与老夫看法相同，倒是那些家伙……”

    他没有说下去，显然军中形式复杂，一言难尽。

    “黎章，胡钧，汪魁听令：尔等各自挑选精悍兵卒三百，往敌军腹地查探，伺机痛击敌人。”他咬牙道，“便是小战，也不能让他们好过！”

    别看三人不过是指挥使，顾涧却知道他们的战力。一次派出这样强的队伍出去，这可是前所未有的。

    他想到一个词“蚕食”，逐步蚕食敌军，看他们还敢来骚扰，看他们要如何应对。

    黎章等三人抱拳大声道：“属下遵命！”

    等他们离开，顾涧又召集其他指挥使布置营寨防守。

    黎章等三人齐出，战斗结果自然无需多说，单是第八营，黎章兄妹联手，就非往常可比。

    连续两次全歼敌人，杀敌过千，让敌军震动，忽然行迹就隐蔽起来。再不敢如以往那般恣意挑衅。

    这天，林聪拿了件奇怪的皮衣，让黎水脱了上衣，在她身上比划。

    “这是什么皮？”黎水摸着那跟人的皮肤一个颜色的薄软皮衣好奇地问道。

    林聪道：“是羊皮。”

    黎水惊叹道：“做的真好，跟人皮一样了。”

    林聪手下一哆嗦，忙白了她一眼道：“别瞎说！”

    比划了一会。她先帮黎水将那小小的椒乳用布轻轻缠裹平整了。多裹了几层，因为黎水才刚刚开始发育，身体还不算丰满，蒙上皮衣后，有点撑不起。太松了。

    修修补补的，凡是她身上有疤痕的地方，都在皮衣相应的地方磨破。一来让身体透气，二来看上去更真实。最后在腋下黏合，因为黎水那里受过伤，也隐蔽。

    等全部都粘伏贴匀净后，黎水整个人都胖了一圈，变成个结实的男儿。

    她低头看看身上，觉得神奇不已：明明里面裹了许多，外面看上去却是光着膀子的。

    害羞地拨弄了一下胸前那小小的红色。黎水低声问道：“林大哥，你也要这么弄？”

    林聪愁眉叹气道：“我这儿比你大，不好弄。”

    她比黎水大了几岁。已经发育得很丰满，想把一对丰乳压下去，塑造出黎水这样自然的效果。难度就大多了。

    只怕弄完后，她就要变成个胖子，不符合她现在的外形——男人虽然会肩宽腰细，但少有胸大腰细的。

    可是，她还是得预备着，以防不测，少不得到时候把胸脯缠紧些就是了。

    黎水问道：“我就天天穿着这个了？”

    林聪忙道：“当然不是。这么热的天，那不憋出病来了。你只要不定日子地找两天，在众人眼前露一露就成了。”

    她可不想让黎水整天穿着这东西。

    黎水点点头，终于放下心来。

    一切忙完后，林聪又交给黎水一样东西，凑近她耳边，告诉她如何使用。

    黎水看见这东西差点叫出声来。

    林聪忙小声道：“别叫！这个也不是常用的。若是被人堵住了，逼急了，没法子了，就用一下。人家总不会凑近去细看。”

    黎水已经说不出话来，只一个劲地点头。

    摸摸那小葫芦一样的东西，里面应该是竹筒制作的，外面蒙了一层皮，她不禁又是担心又是害怕——这要是把水洒到裤裆里去了怎么办？

    当即决定，能不用就坚决不用，往后她要尽量少喝水。

    这天吃晚饭的时候，许是操练累了，又许是有好汤，黎水喝得满头大汗，便敞开衣衫领口凉快。

    她一边不住用手扇风，一边问魏铁道：“怎么样？这山蛙炖野菜汤是不是味道好的很？喝一碗下去，出一头汗，浑身舒坦。”

    军中少粮，黎章让军士在树林和水边捉山蛙青蛙，再采些野菜，以增加伙食。

    鱼是别想了，早被捞干净了。

    魏铁笑道：“好喝！俺还想喝，可惜每人只有一碗。”

    黎水白了他一眼道：“你还想喝多少？别的营还没的喝呢！”

    魏铁不好意思地笑了。见她敞开了胸怀凉快，忽地想起什么来，也把自己的衣衫解开了，敞开那不甚宽阔的胸脯，还故意对黎水道：“阿水，看不出来，你脸上有疤，这身上还挺白的哦！”

    这话引得四周军士把目光都投了过来。

    黎水顿时脸就发烧了。

    明明这胸脯是假的，自己里面还裹了好多层布呢，但是，被人这样盯着，她还是觉得有种暴光的感觉。

    今日两更，下章晚上八点。

    (ued书院)

    