
    秦淼看着少年健壮的身躯，肩背布满深深浅浅的伤疤，有老伤有新伤，尤以几处箭伤格外严重，若不是有藤甲阻挡，再深入几寸，就会丢了性命。冰火!中文

    那箭伤才刚刚愈合，这次与敌人厮杀又挣裂开来，沁出鲜血。

    她嗓子干涩，眼窝发热。慢慢闭上眼睛，努力平复心绪，然后用竹签代替银针，小心地刺入几处穴道。

    等拔出竹签，板栗吐出两口淤血，软软地歪在山壁上不能动了。

    秦淼快速将那挣开的箭伤重新包扎，又帮他套上衣裳，然后将他扶靠在自己怀里，轻轻揉捏头部穴位。

    渐渐地，板栗眼睛迷蒙起来，靠在她身上睡了过去。

    秦淼将他身子放平，让他的头枕在自己腹部，又脱了外衣轻轻地塞入他身下，防止石头凉气浸骨。

    忙完这一切，她默默地低头，看着睡梦中也皱着眉头的少年，终于泪水滚落，一滴滴掉在他的脸上。

    板栗的内伤很严重，秦淼没敢跟他说实话，若不然，她也不会用竹签替他扎针了。

    明明受了重伤，却一直支撑着，奋力杀敌，拼命保护手下，临了却还要遭人埋怨和毁谤。

    原来，并不是勇猛杀敌就可以建功立业的。

    他们能在军中活下来吗？

    秋日萧索的山谷中，一个疤脸丑少年坐在山崖后的石壁旁，怀里抱着一个熟睡的少年低声哭泣。

    天地间，似乎只有他俩相依为命！

    午后的阳光暖暖地照在二人身上，仿佛在抚慰他们孤单的灵魂。

    秦淼搂着板栗，含泪望着眼前陌生的山谷，虽没有桃花谷风景优美，却让他们暂时得到安宁，以至于她都不想回军营去了。只想跟板栗哥哥在这里静静地呆着，一直呆着。

    “你怎么了？”

    她正伤心发愣，忽然一道清朗的声音传入耳中。

    她一呆，低头看向板栗。却发现他依然紧闭双眼，并未醒转过来。诧异之下，抬头一看，一个身穿白色战袍的小将站在眼前。正目光炯炯地望着她。

    黑眉亮目，齿白唇红，配上那身战袍，英姿不凡。好仪表人物。

    秦淼不料有人会到这里来，慌乱之下，嗫嚅道：“我……我哥哥……”

    “我说胡钧。这还用问嘛！你瞧他哭得这样。肯定是想家了。这些新兵就是没出息，受点伤，遭点罪，就跟受了天大的委屈似的。唉！这样下去，吃败仗是早晚的事。”

    另一个粗声粗气的声音从前边传来，伴随着哗哗的水响。

    秦淼循声望过去，愕然发现一个高大的将士正背对着他们撒尿。一边侧头跟那个白袍小将说话。

    她急忙低下头，心道真是晦气，撒尿跑到人家跟前撒，这都是什么人呐！

    在军营里呆了好些日子，这种情形已经不能令她大惊小怪了，不过是赶紧避开目光而已，否则没法活了。

    那个叫胡钧的小将转回头，不悦地说道：“汪老三，你怎么跟野狗似的，随便撒尿，就不能走远些？”

    汪老三撒完了尿，用力抖了抖身子，系上裤子，转头走过来，气恼地捶了胡钧一拳道：“你小子怎么说话呢？老子都从军营跑到这来了，还不算远，还要到哪去撒尿？难道要把这泡尿憋到眉山外边去撒？你想憋死我不成？”

    胡钧无奈地摇头道：“我是说你不该在我们跟前撒。你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    汪老三嗤笑道：“都是爷们，撒泡尿你也啰嗦。”

    说完，他弯下腰，将两手撑在膝盖上，歪着头从下往上看秦淼，问道：“小兄弟，你干嘛哭？嗳哟，是个小疤脸！你这兄弟怎么了，要死了？”

    秦淼本来低着头，听了这话大怒，抬头瞪眼骂道：“你才要死了呢！”

    这家伙长得跟铁塔似的，威武雄壮，比清南村的小霸王赵锋还要高壮，方脸上生着一双浓黑的卧蚕眉，一对圆亮的老虎眼，大鼻子，下巴上一圈短短的络腮胡须，看着就不是善茬。

    汪老三直起身子，哈哈大笑道：“死不了你哭啥？打仗受伤那不是经常的事，我们哪一次出战不挨个一枪一箭的？都要跟你这样，眼泪都要流光了。”

    胡钧瞪了他一眼道：“就你能！”

    他瞄了一眼地上那滩血迹，又弯腰对板栗脸上看了看，问秦淼道：“他吐血了，是受了内伤？怎么受的伤？”

    秦淼点点头，说是被敌人砍中脊背，被藤甲挡住，震伤的。

    胡钧便从胸前掏出一个小瓷瓶，倒出两粒药丸，托在手上送到她面前，道：“这两粒药你拿去，先给他服用一粒，剩下的明天一早服下，养几天就差不多了。”

    秦淼盯着那药看了半天，不确定地问：“这是……黎洞丹还是……”

    胡钧诧异：“你懂医药？”

    秦淼吓了一跳，忙道：“不……不懂。我吃过那药，看着有点像，才问的。”

    汪老三笑道：“他要懂，还会问你？再说，这也不是黎洞丹。”转向秦淼，“横竖是好药，只管让你哥哥吃就是了。你今儿可是走运了，遇见咱们胡少爷大发善心，平常他可没这么好心。”

    秦淼忽然想起这是什么药了，说起来还是她爹秦枫新研制出来的，固本培元最好不过。

    她急忙伸手接了过去，对着他们道谢道：“谢谢这位大哥。谢谢大叔。”

    胡钧先是一呆，接着忍笑转头。

    汪老三则跳脚大喊：“大叔？你叫我大叔？你这个小疤脸，什么眼光！”

    秦淼见他气急败坏的模样，有些不明所以，顿时愣住了。

    胡钧一把拉住他，对秦淼说一声“告辞”，转头就走。

    汪老三被他拽的跌跌撞撞，兀自扭头对秦淼喊道：“你别看他长得白就以为他比我小。我把胡子刮了，比他还英俊。还有，我比他还小几个月呢——”

    秦淼愣愣地瞧着两人消失在山崖后，小声嘀咕道：“一把年纪了。还喜欢开玩笑，真是的！”

    忽地想起那药，遂摊开手来看。

    “这样板栗哥哥就能好得快些了。”她欢喜地想道。

    低头看看沉睡的少年，呼吸十分平稳。便动也不敢动，任凭两腿发麻，靠在山壁上等他醒来。

    夕阳沉落山后，山谷里逐渐阴冷下来。秦淼将板栗搂紧了些，犹豫着是不是该叫醒他，担心他再睡下去会着凉。

    板栗却在这时睁开了眼睛。定定地看着她。轻声唤道：“淼淼！”

    秦淼顿时眼睛一亮，裂开一嘴细瓷牙，惊喜地叫道：“板栗哥哥，你醒了？”

    一手捧着他的头，一手不住地捋顺那有些凌乱的头发，欢喜地满脸放光，连那块伪装的疤痕也没那么刺目了。

    板栗见她这样。心里暖暖的，感觉自己头枕在她腹部，忙挺身想坐起来，却根本挣扎不起。

    秦淼忙托住他肩膀，用力将他上身抬起。

    板栗定了定心神，感觉了一下，觉得身上虽然无力，却轻松了许多。他一手撑在石头上，低声问道：“我睡了好久？”

    秦淼开心地点头道：“板……大哥你睡了一个多时辰。你吐出了淤血，很快就会好起来的。来，把这粒药吃了。”

    板栗疑惑地看着她手中的药丸，奇怪地问道：“这药哪来的？”

    秦淼便将刚才来了两个人，又送了药的事对他说了一遍。

    板栗点点头，接过那药，却没有吞服，对她道：“也许他们是好心。可是我们情况特殊，还是小心些，不要随便轻易相信人。”

    秦淼听了连连点头，说自己大意了，又惋惜那药。

    板栗将药收进怀里，对她道：“小心无大错，宁可多受些罪，也不能失了警惕性。走吧！天晚了，该回营去了。”

    秦淼奇怪地问道：“大哥既然不吃这药，为何不扔了？”

    板栗道：“我没见过那两人，不知他们是否可信。等以后见了，我就知道他们是什么样的人，这药能不能服用了。丢了岂不可惜。”

    他慢慢站起身，秦淼也想跟着起身，谁料爬起一半就摔倒在地，抱着腿道：“哎呀，腿麻了！”

    板栗忙蹲下身子帮她揉捏，又愧疚地说道：“是我压的。你先坐着别动，我帮你揉揉，推活了血就好了。”

    秦淼乖乖地点头，看着他缓和过来的模样，心中十分踏实安定。她对板栗头上看了看，对他道：“大哥，你坐下来，我帮你把头发重新梳一下。”

    板栗犹豫了一下，便在她身前坐下，将她的腿抱在怀里推拿揉捏，同时微微后仰身子，方便她为自己梳头。

    秦淼帮他解开头发，叉开五指当梳子，轻轻地拢着头发，一边跟他说着话儿：“大哥你什么也不要管，好好养两天。等养好了，再教我用剑。我觉得自己长进不少呢，是不是，大哥？”

    板栗轻声笑道：“是。那些武功招数，到了战场上，在乱军中其实没什么作用。你不用刻意去练那些。你只要凭着自己的心意，看准了目标，用最快的速度把剑刺入他的穴道，哪个穴道凑手就刺哪里。这才是最有效的杀敌方式。”

    秦淼急忙点头道：“我也是这么觉得的。有时候，我明明随手一剑就把敌人给刺死了；可有时候，我很用心地想杀敌，却根本连他的边也沾不上，反被敌人追杀。要不是你救我，我都不知死了多少回了。”

    板栗就教导她其中的技巧，说说笑笑的，等秦淼帮他梳好了头，才搀她起身。

    先试着走了两步，觉得没大碍了，他们才相互搀扶往营地走去，暮色淹没了一长一短两个背影。

    