
    二更求粉。

    林聪又对钱明嘀咕道：“真打起来，没东西吃，咱们就吃敌人，现杀现煮！放些辣子花椒熬出来，那味道一定香得很；不然的话，用来烤肉也不错。”

    钱明听了两眼冒光，怒吼道：“对！咱们饿了，就把那南蛮子当兔子和野猪烧了来吃。”

    魏铁也兴奋地尖叫：“林大哥烤肉的手艺没话说，让他来教我们烤。”

    这下不得了，军士们本就肚饿，被这番话激起了潜藏的野性和兽性，个个两眼冒光，都叫嚣着要宰杀南蛮子煮来吃。

    一个两个人或许对吃人害怕，但成百上千人都这么叫嚣，那嗜血的激情仿佛会传染，立时在军中荡漾开来，军汉们都嗷嗷直叫。

    胡钧忽然气急败坏地冲上前去，将林聪从那群红着眼睛的饿汉或者说饿狼中间拖出来，低声叱道：“你……你怎么能这样？”

    她是个女子，是女人哪！

    一个黎章，就让她这样？

    他心里说不出的难受和怪异，还有一丝心疼。

    林聪甩开他的手，不高兴地问道：“我怎么了？难道你不赞同，想要坐视不理？”

    胡钧气极了，紧绷着俊脸道：“你别管了，让我来号召他们，我本就是指挥使，况且顾将军也来了。”

    林聪见他这样，纳闷不已，实在不明白他既然不反对策动众军，那为何还要对她发脾气？

    可她也懒得想这些了，因为她已经成功了，连顾将军都动容了。

    顾涧忽觉有些恐怖：眼前的军士们化身为一群饿狼，已经不再执着于打仗，而是要去觅食，这是要把敌人当作捕猎对象，以解决他们自身生存的危机！

    一股热血从脚底直窜头顶，他禁不住剧烈喘息：如果。军士们都化身为饿狼，那么，他这个副将军，将会是头狼！

    是的，他要做头狼，带着群狼去猎食。而不是去打仗！

    这一刻，他终于觉得自己有些何霆老将军的气势了。

    他想做头狼，可有人不让他称心！

    就在顾副将军下定决心的时候，中军校场传来“咚咚”鼓响，这是主帅在擂鼓聚将！

    顾涧听着那熟悉的鼓声。不可置信地转头看向校场方向。

    这是……

    没错，这是主帅在擂鼓聚将！

    是老将军！老将军醒来了！

    他按捺住激动的心情，高举双臂。用力往下压，众军顿时安静下来。

    “各营指挥使听令：即刻回营整队集合，听候调遣！”他不能把这么多人带入中军校场，只能命他们回第五将军营等候。

    众军轰然应是。

    振奋人心的鼓声，是大战的前兆，主将们终于发动了。

    胡钧和林聪对视一眼，均是满脸惊喜：真是太好了，老将军醒了！

    不等胡钧等指挥使召集众军回营。就见一名军士飞奔到近前，对顾涧抱拳道：“何老将军有令：命顾涧率领属下将士即刻去校场。”

    果然是老将军醒来了，竟然召集他属下的将士入大校场。看来他已经听说了之前的事。

    顾涧抱拳昂首应道：“顾涧遵命！”

    转身冲胡钧等人一挥手，道：“去校场！”

    率先阔步而去。

    大校场位于营盘正南，北面依靠一座矮山。将士们的营帐分布在矮山两侧，何霆的大帐就在矮山旁边。矮山之前，突出一块一丈来宽的山石，依着这山石，建成了一座点将台，俯瞰校场全景。

    此刻，点将台最高的山石旁，一杆“何”字大旗正在阳光下随风飞扬、猎猎作响，何霆叉手站立在山石上，肃然注视着校场。

    他头戴铜盔，身穿锁子甲，外罩紫红战袍，面色萎黄，骨骼突出，仿佛一张人皮罩着铜筋铁骨，显得狰狞可怖、凶狠异常。

    将士们在台下远远望去，只觉今日的老将军威风凛凛，杀气腾腾！

    无数的军士从左右和山后冒出来，如溪流般注入校场，排列成整齐的队形，仰望着点将台上那员老将。

    副将军们也都登上了点将台，站在山石前的平台上。

    令他们觉得奇怪的是，有亲卫将黎章、胡钧和汪魁三个指挥使也带上了点将台。

    三人皆是银白盔甲，行动间龙骧虎视，英武之气迫人！

    何霆见人已聚齐，放才将目光从远处收回来，逐一扫视黎章、胡钧和汪魁，好一会，才颔首笑道：“好，好，好！自古英雄出少年，你们干得好！没想到啊，老夫即将退出沙场之际，还能得你们襄助，完成一次绝妙的大战。”

    黎章三人相视一笑，躬身抱拳，齐声道：“不敢当将军谬赞！”

    何霆猛一瞪眼道：“如何不敢当？这次大战，我军斩杀敌人将领七名，杀敌两万，然我们自己也损兵折将，战果只能算寻常。若是加上你们擒获南雀公主、烧毁敌人粮草，这便是大胜了。”

    黎章眼光一闪，沉声道：“然此举也惹怒了南雀国王和南灵王，使他倾举国兵力来攻，陷我军于危难之中。”

    见他直奔主题，几位副将军眼都不眨地盯着老将军，听他要如何应对。

    何霆攥紧拳头，咬牙一字一顿道：“要、战、便、战！”

    果然如此！

    黎章几个年轻人当然热血沸腾，就连顾涧等人也都仿佛有了主心骨，不再彷徨犹豫。

    何霆将冷冽的目光对准几位副将军：“尔等听好了：本将军要挟大胜余威，进，则取南雀国；退，要他割地赔偿，俯首称臣！”

    几位副将军顿时都张大了嘴巴，惊愕地看着老将军：他这是从哪来的信心？

    他们连退敌都没有把握，老将军到底依据什么，竟然张口就要灭了南雀国或让南灵王俯首称臣？

    若真是这般容易，那两国之间还用打了两年，都毫无结果么？

    何霆对黎章喝道：“黎章听令！”

    黎章一愣，急忙上前抱拳：“属下听令！”

    何霆道：“阎王爷想要留住本将军。本将军不依，跟他大吵了一场，持一柄长刀，杀出鬼门关。如今，本将军稍觉疲累，你且代本将军传令众军。记住。力气要足，嗓门要大！”

    黎章又是一呆，被胡钧戳了一下，方才醒悟，忙大声应道：“属下遵命！”

    顾涧等人听了。均都心中一酸，眼睛发红。

    老将军，身体还是堪忧啊！

    何霆整肃神情。对着高台下三万将士沉声道：“此次大战，我军斩杀七名敌将，杀敌两万，擒获南雀公主，烧毁敌军粮草。如此大胜，全赖众军拼命。”

    黎章见他说完这段，停下喘气，立即提高声音。如狮子长吼般，将原话一字不漏地对着台下喊了出来。

    顿时，台下三万将士齐声喧哗喝彩。只是。点将台左边几千人声如海啸，气势雄壮，而其他地方的军士却明显差了许多。仿佛应景一般。

    台上众人奇怪，定睛一看，那几千人正是顾涧麾下的军士。

    刘副将军狐疑地打量顾涧，却不好开口问的。

    顾涧面容端肃，心里却得意极了。

    也只有他明白这其中的缘故：他那几千人正等着杀了南雀军吃烤肉呢，而中军两万五千人正饿着肚子，不跟他们交代清楚吃什么，要怎么去打仗？

    何霆巍然不动，凛然问道：“敌军粮草被烧，如今竟敢饿着肚子来叫战，难道我们就害怕不敢应战？”

    这一次，黎章除了将他原话喊出，还加了一问：“我泱泱大国将士，难道还比不上边陲小国的南蛮子？”

    第五将的军士们愤怒了，高声怒吼道：“不怕，不怕！”

    一边恼怒地转头看向中军的将士们：没吃饭吗，喊得跟蚊子哼哼似的？

    中军将士也委屈，可不就是没吃饭么！

    但是，人家叫得这么大声，他们也不好意思了，立即振臂狂吼：“不怕，不怕！”

    何霆赞赏地看了黎章一眼，忽然冷酷地说道：“本将军告诉你们，不用担心没吃的，杀了南蛮子，让火头军煮了他们，照样是一锅好肉。数十年前，本将军驰骋沙场之时，也曾吃过敌人的肉，喝过敌人的血！”

    黎章提气开声，将这番话远远送了出去：“将军说，不用担心没吃的，杀了南蛮子，让火头军煮了，照样是一锅好肉。老将军数十年前征战沙场时，也曾吃过敌人的肉，喝过他们的血！想当将军吗？那就煮了他们！”

    中军将士乍听之下，惊得浑身哆嗦，而第五将的军士却兴奋起来——连老将军都吃过敌人的肉，吃了敌人的肉就能当上将军，他们还等什么？

    遂疯狂高呼：“杀！杀！！杀！！！”

    刚才围观林聪他们的中军将士也跟着高喊，又对身边不明情由的同袍分说，一传十，十传百，三万将士全部化身为饿狼，在莽莽苍苍的眉山深处仰天嚎叫，声震四野！

    何霆巍然矗立高台，望着眼前大军振臂狂呼，如怒涛翻滚，并不抬手制止，脸上却展现一抹笑容，渐渐扩大，以至裂开嘴角。

    顾涧等人惊愕之余，跟看怪物似的看着黎章：想当将军就要吃人肉？

    汪魁和胡钧更是嘴角直抽，眼见将士们的呼声越来越狂热，演变成山崩海啸之势，不禁腹诽：一天才吃一顿，哪来的这劲头？

    何霆直待军士们喊累了，才继续让黎章传语众将士：已经交代了火头军，出发前会让大家饱吃一顿，如今，先用南雀公主祭旗。

    这话又掀起一波狂呼，经久不息！

    这次，何霆挥手制止了他们，接着沉声喝道：“传南雀使臣，并将南雀公主押上来！”

    