
    待黎水巡查回来，一手提着一只野兔，一手牵着衣襟，里面兜了些野果。冰火!中文

    胡钧笑对林聪道：“如何？阿水其实很能干的，黎指挥老是护着他，他就少了历练的机会，跟我以前一样。”

    林聪用力点头。

    黎水十分警惕，她小心地在丛林中穿行，一边东张西望，一边侧耳倾听，就算看见了林聪和胡钧，也没有大叫大嚷，而是悄悄地靠过来。

    林聪迎上前去，欣喜地接过她手中的野兔，轻声问道：“没发现情况？”

    黎水摇头道：“暂时没有。”

    林聪抿嘴一笑，赞道：“阿水，你如今心思缜密多了。”

    黎水听了这话，立马两眼放光：“真的？”

    胡钧笑着接道：“千真万确！不过，林兄弟，你还是不要夸她了，一夸，就露陷了。”

    黎水不好意思地笑了起来。

    林聪吩咐道：“你俩好好歇息。我来收拾这兔子。等吃完这顿，咱们立刻上路。估计敌人也该找到这地方来了。”

    黎水和胡钧听了，都点头应是。

    午后，他们吃了烤野兔，仔细清理了这地方，又在河边留下痕迹迷惑敌人，然后便悄悄地往北行去。

    一路收敛行迹，连身上做伪装的枝叶焉干了，也不曾乱丢，在停下歇息的时候，做引火之用。

    就这样平安地过了一晚，第二天中午开始，他们连续碰见了好几拨搜山的敌人。

    如今，敌人在明，他们在暗，偌大的山野，刻意躲避。比先前逃跑容易多了。

    这也是因为碰上的敌人人数不多，都只有三四人，他们才能安然避开。当他们遇见一拨上百人的搜山队伍，分散在山坡谷底。寸土不放地搜过来，三人立即紧张了。

    胡钧两眼犀利地四下扫视，脑中急速思忖，要找一处藏身的地方。或者想一个万全的躲避法子。

    林聪看着对面山上星星点点移动的人影，沉声道：“不用费心了，时间也来不急。咱们就躲在这。”

    胡钧猛回头，看着她疾声问道：“怎么说？”

    林聪一指身边密集的灌木树丛。对二人道：“就在这里，找一块树丛密集茂盛的地方，在其中挖一个坑。咱们三个人埋进去。”

    黎水愕然睁大眼睛：“埋进去？”

    林聪点头道：“也不是埋。主要是那些挖出来的土不好处理，咱们进去后，还要把土也还原，免得敌人发现大堆的泥土起疑。”

    胡钧四下乱看，嘴里喃喃道：“还是不妥。若是能找到一处天然的坑洞就好了。”

    林聪低声道：“来不及四下找了，就在这附近寻吧。还要挖坑，再耽搁就晚了。”

    黎水忙道：“等等。咱们往回走。我刚才经过一个地方。有个坑洼地，在那挖，也省些力气。”

    林聪和胡钧听了，立即催促她带路，回头寻找。

    果然，他们山谷边沿发现一处坑洞，隐蔽在灌木丛下。之前黎水经过的时候，踩失了脚，才发现的。

    当下，林聪和黎水迅速用刀和匕首在坑底挖掘，直挖了半人深、两尺多宽，方才罢休。

    胡钧见这洞隐藏在灌木丛下，倒也隐蔽，就是小了些，便疑惑地问道：“这样行吗？”

    林聪催促道：“不要多问了，你俩先进去。我还要在四周清理布置一番。”

    事已至此，别无他法，胡钧只得和黎水先下了坑洞。

    等蹲下身子，他们就傻眼了：两人蹲在里面，已经不剩多少空余，林聪又如何挤进来？

    林聪却没理会这个，她在那些灌木密集的地方，齐根割了好几丛枝叶茂密的灌木拿回来，交给胡钧和黎水，吩咐两人用手握紧，就当长在此地的。

    她站在旁边，细细地打量这处地方，觉得坑浅了些，便让黎水将坑底的土又往下刨了两三寸。

    这样，坑内人的头部完全在地面之下，再把土填进去，除非扒开灌木仔细查看地面，否则便是用刀剑木棍扫过，也不能发现下面暗藏玄机。

    一切稳妥之后，她便也挤进坑洞。

    如此一来，三人紧紧挨在一起，头上是密密的灌木树丛视野立时缩小，光线昏暗，倒跟生活在树根下的虫蚁一般。

    胡钧着急地说道：“林兄，这样好像不大妥当……”

    林聪低声道：“无妨。快，把土都填进来。一切都要恢复原样。”

    三人各负责一边，伸臂将泥土都拨进坑内，立时埋住了自身，只露出口鼻出气。泥土松松地填在周身空隙，并没造成很大压力。他们又将四周树根下的落叶杂草分布均匀，做出原样，这才安定下来等待。

    黎水低声问道：“林大哥，这样真的能成？”

    林聪抓紧手中的灌木根部，小声回道：“能成。我刚才在上面看了，这整个山谷长满灌木，就算他们人多，也不可能趴在地上挨着寻找。只要不扒开树丛，肯定不能发现我们。”

    胡钧点点头道：“说的也是。往常在外探查的时候，一是听声，二是用木棍敲打。咱们呆在这底下，上面树丛密集，他们敲打也不能发现。”

    林聪道：“正是如此。咱们不能说话了。等敌人来了，一定要把手中这几棵树抱紧。务必比长在土里还牢靠，方才不会引起他们怀疑。”

    于是，三人敛息屏声，四周便沉寂下来。

    忽然，山坡上响起知了的嘶鸣，跟着又是一声清脆的鸟鸣，山谷仿若罕无人迹，一切皆出天然。

    他们并没有等待多久，很快，前方隐隐传来人声，此起彼伏，夹着一个粗大的嗓门：“要仔细找。公主若是又被他们抓住的话，他们想躲过我们的搜查也难。”

    “是，将军。”

    “将军，依属下看，公主吉人天相，肯定逃脱了。”

    “那也不可掉以轻心。沿河找了十几里，都没发现他们，说不准就跑进山里了。”

    林聪和胡钧心里一沉：这声音前天在溶洞内听过，是阿里将军。怪不得这一拨人这么多。

    林聪耳语道：“阿水，一定要沉住气，千万不可慌乱。”

    阿水眨眨眼睛道：“知道。”

    胡钧为了平息心中的焦灼，便盯着眼前地面，发现蚂蚁们正忙忙碌碌地爬动着。他从来不知道，这小东西奔跑竟然如此迅疾，力气也如此之大，能拖住几十倍于自身的树叶移动。

    一惊之下，他忽然想到，要是蚂蚁爬到脸上夹一口，那该怎么办？若是爬进鼻孔或者耳眼，又该怎么办？

    他倒是能忍受，不知阿水和林聪能不能忍住，要不要提醒他们一声呢？

    人声越来越近，他努力平静心绪，安慰自己：若真是蚂蚁爬上脸，用手悄悄地捻死，这么小的动作，应该不会引起敌人注意的。

    正想着，忽然眼前一亮，一丝阳光透过树隙照下来。

    他微微转动目光，发现那光线正落在林聪的耳后，将他耳廓及颈部肌肤照得纤毫毕现。

    随着那一丝阳光慢慢移动，渐渐移至耳垂部位，凝聚一束，仿佛具有穿透力似的，将微褐的耳垂映照得透明。

    他一看之下，胸口如被重锤敲击，嘴唇紧闭，然心中却无声大叫。

    那耳垂在阳光的映照下，清清楚楚地呈现钉穿过的痕迹，只不知被什么东西黏贴，从外面竟然看不出来。

    这一刻，胡钧的惊愕无以复加，几乎忘记了渐渐靠近的敌人。他盯着林聪的耳垂，思绪停滞，不知如何是好。

    林兄弟竟然真是女子！

    不，不，也许是他看错了；也许，林兄弟小时候因为特别的原因穿了耳洞，总之，他还不能接受这个事实。

    那一丝阳光继续偏移，从耳垂往后，落在林聪的耳根。

    胡钧又发现一个情况：林聪颈部的肌肤是经过涂染的。耳后靠近发根处，许是匆忙间未染均匀，少量白皙肌肤掩藏在长发下面。

    这可是毋庸置疑了！

    他艰难地咽了下口水，从侧面察看林聪嘴唇、鼻梁，顿觉无处不像女人。

    昏昏然之间，耳中传入一道细若游丝的声音：“注意，敌人来了。抓紧树根。”

    正是林聪出声警告。

    胡钧一惊，急忙整肃心神，将那些疑惑和震惊驱出脑海，凝神应付来敌。

    脚步声伴随着簌簌的树枝响动，从好几个地方传来。是有人穿过树丛、敲打草木的声音。

    接着，就听有人道：“娘的，这地方这么难走。照这么找下去，敌人早跑远了。”

    另有人回道：“那就快点。这地方杂树虽然多，想躲在树丛中不被发现也不容易。”

    “就是。一棒子下去，横扫千军，就连兔子都能惊起来，别说是个人了。”

    “哎哟，你个死混子，还真叫你说中了，这不是兔子！”

    “听好了，不许撵兔子。若敢耽误事，将军怪罪下来，你们就等着砍头吧。”

    吵嚷声中，林聪感觉有一股大力扫过头顶，手中的灌木被敲得震动摇摆。她死死扣紧树根，不敢有一丝的侥幸和松懈。

    胡钧、黎水也都是如此。

    在这千钧一发的时候，黎水倒霉透顶，竟然有一只黑大的蚂蚁爬上她的下颌，狠狠夹了她一口。疼得她直咧嘴，悲愤地想：咬我不要紧，你可千万不要下毒啊！

    下章晚上八点。

    