
    三人紧挨着，林聪就在黎水的旁边，察觉她呼吸急促，立即就发现不对劲。

    待看清情形，不禁大惊失色，强忍不动，紧张地听头上的动静。

    所幸上面的人来回扫荡了几下，未发现人迹，就继续往前行去。林聪急忙将手从土中伸出，迅速把黎水脸上的蚂蚁捻死，并体贴地替她挠了两下，然后依旧缩回去抱紧树根，并不敢侥幸妄动。

    胡钧细声告诫道：“还不能动，再忍一忍。”

    黎水和林聪无声无息，算是以具体的行动做了应答。

    果然，随后又有两名敌人从他们藏身处经过，依然是四下扫荡敲打。甚至，有一人走得特别近，他们透过树叶罅隙，都看见了他穿的黑色方头鞋。

    待人声渐渐远去，三人方长长出了一口气。

    这时，他们才觉得腿脚蹲得麻木，身体挤在狭窄的坑洞内，空隙间又填满了泥土，难免憋闷。

    林聪低声道：“眼下还不能出去。至少要再等一个时辰。咱们轮流睡一会吧。算是休息了。”

    黎水逃过一劫，心里高兴异常，咧嘴嬉笑道：“嗳！就是挤了点，显得闷。要不然底下泥土凉润润的，并不太热。林大哥，我脸上被蚂蚁咬的地方肿了没？”

    林聪凝目仔细看了看，道：“有点红肿，不严重。放心，这蚂蚁不毒。”

    黎水放下一颗心，闭目道：“那我先睡了。大哥帮我看着蚂蚁，别让它们爬进鼻子眼里去了。”

    林聪也觉心情轻松，微笑道：“睡吧，我帮你看着。”

    胡钧静听两人说话，并不插言。

    刚刚渡过危急时刻，他仍旧觉得如梦幻般不真实，心情复杂之极，实在是这藏身的法子匪夷所思。

    还有。林聪，她竟然真是女子！

    她具有如此急智，身处险境而不慌乱，临时想起这奇妙怪诞的主意，把三人种在树根下，从而躲过敌人的探查。不能不让他佩服。

    前天把他化妆成公主，她跟黎水在后假意追赶的主意，也算绝妙了，均是出奇制胜。

    胡钧默默地注视着林聪，人如其名。她……果然聪明！

    阳光西斜，头顶上灌木葱茏，他们完全处于暗影中。虽然近在咫尺，他也看不清她的面容。

    山谷中恢复平静，稍后，又有鸟鸣声响起，一派祥和安宁的情境。

    “你是如何想起这主意的？”

    胡钧发现一个重大的秘密，根本无心睡眠，遂轻声问林聪。

    林聪动了下嘴角，无声微笑。

    好一会。才道：“不知道。它自己就冒出来了。满山遍地都是树木，但那么多人搜索，无论怎么藏。都难免被发现，唯有埋在地下，才能躲过。”

    胡钧苦笑道：“也是。奇思妙想怎会有理由。也许。是你经常身处山野，跟它熟悉，方有这份灵觉。你家住何处？”

    林聪扫了他一眼，轻声道：“岷州丰县。我家住在山里，我爹是猎户。”

    胡钧神色有些异样，打趣道：“你爹是猎户，你打猎的本领好像不大好呢！”

    林聪撇撇嘴道：“我才多大？我爹不是还没来得及教我打猎么！”

    胡钧心中暗道：“不是你爹没来得及教你，是他根本没打算教你吧？女孩子当然不用学打猎，只要会持家，等着嫁人就好了。”

    正心思电转，忽然旁边传来窸窸窣窣的声音，两人均屏息，警觉地侧耳倾听。

    那声音很轻灵，响声也很细微，不像是人发出的，似乎是体型较小的兽类发出的。

    林聪忽然紧张起来，耳语道：“小心，千万别是蛇。”

    胡钧听了吓一跳，急忙想往她身边靠——天地良心，他宁愿对阵三五个敌将，也不愿意在这种情形下看见一条蛇。别说被它在脸上咬一口，就是从眼前溜过去，想想都浑身起鸡皮疙瘩。

    可是，身子埋在地下，动不了不说，就算能动，也没处移动！

    似乎感觉到他的紧张，林聪轻笑起来。

    “不用怕。不是蛇。我看见了，是兔子。”

    她语声满含戏谑，令胡钧极不自在，脸颊热了起来。

    果然，一只肥大的灰兔走走停停，“跐溜”一下窜进树丛，停在他们面前，瞪着圆溜溜一双琥珀眼，对着树根下三张陌生的脸颊愣神。

    想是从未见过人脸，兔子竟然没有惧怕，只是好奇地看着他们，对他们眼珠不停转动尤其不解。

    林聪又是好笑，又是担心，生怕兔子啃她鼻子，又或扯她头发，忙低声驱赶：“走开！快走开，我们不能吃。”

    兔子不但没被吓跑，反而凑近了。

    胡钧见林聪着急，忍不住笑了起来。

    这才是女儿态嘛！

    相反，他看见是兔子不是蛇后，心里就不害怕了，**道：“小兔子，千万别走。我们还饿着肚子呢！看在我们英勇无敌，深入虎穴，智擒公主的份上，你就‘舍身饲虎’吧！”

    林聪听他念念有词，又见兔子十分可爱，不禁起了童心和恻隐之意，竟细声劝慰兔子道：“小兔子，赶快跑！这家伙是个大坏蛋，他在‘守株待兔’呢！你没看见他眼中的贪婪？你没听见他肚中饥肠辘辘的响声？你没感觉到危险的临近？赶快跑！知人知面不知心，这人哪，是世上最坏的东西，什么都吃！”

    兔子定定地看着她嘴唇不停地蠕动，兔眼睁得大大的，纯净而无辜。

    胡钧被这一幕情景吸引，也不禁玩心大起，低声笑道：“兔子，咬她耳朵。她耳朵**的，肯定很好吃；鼻子味道应该也不错；再不就吃嘴唇吧，那块肉最软。”

    林聪听了一哆嗦，咬牙道：“兔子，吃他嘴唇。这家伙肉多，你啃两口他也不当回事……”

    两人微声嬉笑，互相打趣，一扫刚才紧张的心情。

    黎水终于被他们惊醒，林聪急忙叮嘱道：“阿水，无论看见什么都不要叫。”

    就算她预先打了招呼，黎水陡然发现眼前多了个毛绒绒的东西，毛脸上嵌着一对闪亮的琥珀眼，三瓣嘴，细长胡须，还是倒抽了一口冷气，险些大叫出声。

    待弄明白事由后，黎水就喜欢得不知如何。她比林聪还不知掩饰，连声叫“小兔子乖乖”，听得胡钧偷笑不已，暗道阿水实在是顽童脾性。

    那兔子逗留了好一会，也没发现异样，三人脸上的味道也没引起它的食欲，便想转身离开。

    胡钧哪肯放过这现成的晚餐，手一动，就想抓住这小东西。

    他一动作，林聪立即觉察，急忙制止道：“不许抓它！”

    黎水也道：“就是。多好玩的兔子，抓住它你舍得杀？”

    胡钧不可思议地望着两人道：“你们……你们不知吃了多少兔子了，怎么这会儿充起善心人来了？”

    林聪坚持道：“那不一样。这只兔子陪我们玩了半天，总有些情义，若是翻脸就把人家杀了烤了吃了，那不是太残忍了！”

    胡钧张大嘴巴，实在不能理解她的想法：就自言自语地对着它说了几句话，就有情义了？

    黎水道：“外面兔子多的很，干嘛非要抓这一只？”

    胡钧十分郁闷，无力地问道：“此兔跟彼兔有区别吗？”

    黎水斩截道：“有！这兔子跟我们有一面之缘！”

    胡钧**道：“哪一回猎兔子，不都是看见了才射杀的，不都有一面之缘？”

    林聪窃笑道：“你不用跟我们争执，兔子早跑了。”

    听着她乐滋滋的声音，胡钧心道，是不是女子都是这么奇怪？明明她杀起人来下手又极狠，用“杀人不眨眼”来形容也不为过，这真是猜不透了。

    低声说笑一阵，直等太阳沉入山后，三人确定周围再无动静，才从地底爬了上来。他们仔细将泥土填入坑洞，再用枯叶覆盖，一切恢复原样，才迅速离去。

    接下来的行程中，他们虽然也遇见了几波敌人，但因人少，直接就避过了。此后一直到靖军辖区，再也没有遇见大的危险，却也没有找到黎章等人。

    这日，他们踏入熟悉的地域，触目皆是熟悉的山林沟谷，大概离中军营寨还有一日的行程。

    胡钧便道：“不找了，咱们直接回军营。”

    黎水急了：“不找了？那我大哥……”

    胡钧挥断她的话：“阿水，听我说，你大哥没事。这一路行来，并未发现大量敌人，可见咱们之前的调虎离山之计成功了。以黎指挥的能力，肯定已经将公主安然带回军营了。”

    黎水听了，犹豫地看向林聪。

    林聪沉吟了一下，点头道：“胡指挥说的有理。咱们先回去再说。若是黎指挥尚未归营，需跟副将军禀告此事，然后率众前来接应，比咱们三个人无头绪寻找，要稳妥好多。”

    黎水这才释然，忙催促快走。

    林聪劝道：“急也没用，不吃东西，爬也爬不回营寨。”

    遂吩咐她就地歇息，自己提着路上猎的山鸡去溪边收拾。

    胡钧见黎水一**坐到山石上喘气，忍不住叱道：“还不去帮林兄弟？你一个男人家，看着林兄弟忙，就好意思？”

    黎水瞪大眼睛道：“等下我要生火嗳！你不也是男人？你才是什么事都没干好不好！”

    