
    第253章就地还钱（三更）

    三更求粉。

    见众人都盯着自己，那年轻的使者铿锵有力地言道：“无论孔雀王如何宠爱青鸾公主，他也必须为治下的子民着想。若是为了赎回公主，而致使南雀国损失惨重，进而招致灭国的危机，那么，不赎也罢！”

    “国若没了，赎回公主又有何用？国若没了，这个公主还是公主吗？”

    大帐内霎时寂静下来，只余使者沉痛的低语。

    何霆略挺了下身子，目光炯炯地看着他，问道：“依你说，将待如何？”

    那使者猛抬头，大声道：“何老将军若真有诚意让我王赎回公主，就该依公主的身价提条件，而不是提些匪夷所思的要求。”

    何霆眯了下眼睛，上下打量他。

    很奇怪，对方的简先生忽然不出头了，谈判的主角变成了这个年轻人。

    这是个什么人呢？

    他说的话虽然不多，却切中要害。

    何霆忽然一笑，对黎章等三人道：“这位小兄弟的话你们都听见了？”

    黎章等三人急忙站起，抱拳应道：“属下听见了。”

    “那好。”何霆闲闲地吩咐，“公主是你们擒获的，你们就跟他谈谈公主的身价。趁着前辈们在座，也好教导你们一番。”

    黎章和胡钧对视一眼，大声道：“属下遵命！”

    顾涧等人又是惊讶又是不解，当着人，却不好问的，只得满脸含笑地望着三人，一副殷切呵护后辈的模样，仿佛叫他们来就是要监督他们主持谈判一样。

    简先生却满心忧虑地看了那个年轻使者一眼。

    胡钧首先问道：“敢问阿瑛先生，你家公主身价几何？”

    阿瑛昂然道：“我家公主当然无价。但她身为一国公主，绝不能陷民众于水火之中，故而这赎金只能降低了。首先。这割地一条便是万万行不通的。”

    “若将眉山一线全数归于大靖，则我南雀国的都城就暴露于大靖视野之下，这种卖国行径不要说孔雀王，便是青鸾主是也宁死不会答应的。”

    阿瑛说完这话，又瞄了胡钧一眼，轻笑道：“至于称臣。我南雀国本来就是大靖的附属国……”

    这话让靖国诸将领都气闷不已，仿佛在讽刺他们：称臣又如何？不过是个虚名罢了。

    今日能俯首称臣，他日也能反目来攻！

    胡钧问道：“若是在下坚持要求割地赔偿呢？”

    阿瑛仰天叹道：“那便是最坏的结果了。孔雀王及王后再不舍，也只能放弃公主，保全南雀国。只是如此一来。我南雀国必然会举国致哀，伤痛之下，必不惜一切代价、不择一切手段。也要替公主报仇。哀兵必胜！各位都是沙场老将，不会不明白这个道理。况且，情急之下，不要说南雀国的将士们会悲愤反击，便是我王，也会连横周边各国，共图大事。到那时，靖国再强大。只怕也挡不住周边烽烟四起。”

    一席话听得众人悚然而惊，何霆更是死死地盯着阿瑛不放。

    胡钧见黎章始终不吱声，汪魁气得干瞪眼。那模样要打人，只得再次开口问道：“依阿瑛先生之见，想要如何赎回公主？”

    阿瑛离开座位。躬身对帐中诸人团团一揖到底，谦卑地说道：“公主毕竟是我南雀国王室最尊贵的女子，既然被贵国所擒，我们当然要竭尽全力赎回她。然边陲小国，比不得泱泱大国富庶，又连年征战，国力倾退，只能奉上金银土产，来赎回公主。至于数目，大家不妨仔细斟酌一番，定一个双方都能接受的数字，和气解决此事。”

    胡钧断然道：“不行！必须用粮食来赎。”

    阿瑛摇头道：“非是我国不肯用粮食来赎，而是没有粮食。咱们打了两年，彼此仓库都耗空了。这情形不用在下说，诸位将军也都明白，死揪住这点又有何用？”

    顾涧等人相视，心下暗暗点头，面上却不肯露行迹，只暗自琢磨，要如何争取更大的利益。

    南雀使臣见何老将军等人都默然无语，心下松了口气。

    就在这时，黎章忽然问道：“依你这么说，我们竟只能依从你了？”

    阿瑛低首道：“不敢，只是实

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    