
    黎章摇手道：“魏大哥不必担心，小弟自有主张。.你们无需动手，只要拦住其他人就好了，一切由我自己解决。”

    说完对黎水一挥手道：“走！”

    黎水立即转身，率先往黄连帐篷跑去——她要带路呀！

    黎章立即跟上，钱明哇哇叫着也跟了上去。

    魏铜怔了一下，也急忙赶了上去。临去时，吩咐手下一个军汉：“快去请林指挥使过来，就说黎章回来了。”

    那人转身飞奔而去。

    四周营帐中的军汉们闻声都涌了出来，见传闻中已死的黎章阴沉着脸，带着一群人不知何往，呼啦啦都跟去瞧热闹。

    他们既然属黄连一队，自然都住在一块，彼此营帐相隔并不远，几步路也就到了。

    黎章站在黄连营帐门口，眯了一下眼睛，深吸一口气，大步踏入。

    队长这一级将官并没有单独的营帐，不过是住的人少一些，只有十个人。

    黄连正伏在一张破旧的矮几上写着什么，听见声音抬头，看见黎章大步走进来，蓦然瞪大眼睛，跟见了鬼一样。

    很快，他就收起愕然，换上笑脸，起身惊喜地大叫道：“黎火长，你回……”

    黎章含笑上前，一面对他抱拳施礼，一面却猛抬脚踢向他胸口，正中膻中穴。

    黄连只觉得胸口一点尖锐的刺痛，如同水纹般向全身扩散，当即站立不住，望后便倒。

    看在众人眼里，这是黎章以千钧之势踢得他站立不稳。

    黎章紧跟上前，高高弹起，修长的大腿绷直，一个力劈华山。重重落下，脚尖先点在他的肩井穴上，然后全部力道压下——

    就听“咔嚓”一声，骨头碎裂的声音清晰地传来，听得众人都呆住了，连钱明和魏铜都艰难地咽了下口水。

    这下闹大了，黎兄弟闯祸了！

    黎章一脚踩在黄连胸口，挥拳朝他身上猛砸，却把大拇指夹在食指和中指之间，连续击打数处之后。黄连就觉得全身如同火烧蚁夹般痛痒难当，禁不住惨叫起来。

    帐篷里的其他军士这时候才清醒过来，疯了一般上前阻挡。

    “黎章。你敢殴打上官？”

    “拿下他！殴打上官，这是大不敬之罪！”

    魏铜虽然不知黎章为何要这样莽撞行事，但他记得之前黎章说过的话，只要他们帮着挡人，不用参与。

    于是。他上前一步，拦住那些人，沉声道：“我看还是先叫指挥使大人前来。黎火长似乎有天大的冤屈，这不是我等能劝解开的，只能凭大人来处置。”

    钱明立即跟他并肩站在一起，大声道：“对。对！这事我们也管不了。黎火长说了，有人要暗害他。”

    本来凭他两人也挡不住这些人，不过帐篷就这么大。又挤进来许多看热闹的人，让不开，才挡住了。

    那些看热闹的军汉昨天见黎章在战场杀神一般的气势，本就对他好奇崇拜，如今见他连自家上官也敢揍。也不管理屈理直、真相如何，就跟着魏铜起哄。一时间帐篷里如开锅的沸水般闹腾起来。

    一个军士满脸杀气地喝道：“魏铜，钱明，你们让开！就算有什么事，也要等指挥使大人来了再说。等他把人打死了，还说什么？”

    说完，又对其他人喝道：“你们还等什么？还不去救队长！”

    立即就要动手。

    魏铜就为难了，不知该不该跟他们动手。

    这时，黎水拔出宝剑，指着那些军士喝道：“黄连是奸细。我大哥正在擒拿他，好送到指挥使大人面前问罪。你们敢阻拦，是不是跟他同伙？哼，昨天晚上偷袭我们的人，也是穿着靖军衣裳，是不是跟你们一伙的？”

    那些军士忽然愣住了，打头的那个人面色阴晴不定起来。

    黎章制住了黄连，揪住他衣领，“滋啦”一声撕开，在他身上一阵摸索，扯出一枚用丝线拴着的黑色小方块，紧紧攥在手心。

    他转身大喝道：“黄连是南雀军的奸细。谁敢护着他，就是同谋！”

    说完，冷冷地盯着那些军士，看得他们都低下头，不敢与他正视。

    等帐篷内安静了，黎章才又弯腰凑近黄连，将黑色的小方块在他眼前晃了黄，轻声问道：“这个，是你们的东西吧？那四个人身上肯定也有。昨天是你最先到事发地点的，那一定是你把他们身上的黑方块收起来了？对不对？”

    黄连痛苦难当，恨恨地望着他。

    忽然，他猛然睁大眼睛看着黎章，哆嗦道：“你……你不是……”

    黎章的目光顺着他的视线落在自己拿木块的手上，心里一沉，厉声喝道：“闭嘴！不是你是谁？卫江都说了，是你让他偷袭我的。你这个死胖子，老子要杀了你——”

    扬起拳头，狠狠地对他胸腹砸下。

    膻中、脾关、气海、期门……

    两拳过后，黄连就闭上了眼睛，黎章还装作义愤的样子，不住猛砸。

    魏铜看得嘴角狠抽，又见那些军士蠢蠢欲动，忙上前拦住黎章道：“黎兄弟，不要打了。一切等指挥使大人来了再说。他要真是奸细，指挥使大人不会放过他的……”

    话未说完，就看见黄胖子那小眼睛安详地闭上了，一时间做声不得，担忧地看着黎章。

    黎章站起身，一把揪住黄连胸前的衣衫，跟拖死狗似的，拖着他就往帐篷外走去，一边对黎水喊道：“阿水，走，去见指挥使大人。这死胖子太不经打了，才挨了这两下，就昏过去了。”

    那几个军士看着他将人拖了出去，眼中凶光连闪，想要冲过去，却被领头的那人挡住了，冲他们摇头。

    不等黎章去寻林指挥使，他已经带着人匆匆赶过来了。

    结果，发现黄连被活活打死！

    他不可置信地望着无辜的黎章，抖手指向他：“大胆黎章，你……你好大的胆子！来人……”

    “慢！大人，请看这是什么？”黎章当然不会束手待毙，他扬起手中两枚黑色方块，“这一块，是从昨天偷袭我们的人身上搜来的；这一块，是属下刚刚从黄队长身上搜来的。”

    林指挥使接过那两块黑色的方木，疑惑地翻来覆去查看。

    黎章恭敬地抱拳道：“大人若是再在他们身上搜一搜，没准还能找出几块来也不一定。”

    说着，眼光瞄向那些军士。

    军士们顿时大惊，后退一步，急忙跪下喊“冤枉”。

    黎水气呼呼地说道：“冤不冤的，搜搜不就知道了。”

    林指挥使眯起眼睛，望着那几个人，似乎在考虑该如何处置。

    黎章上前道：“大人，属下昨天被人偷袭，逃得一命，回来就发现卫江被绑在辕门外。属下虽然恨他莽撞不分是非，但知道他不是奸细，是被人拿来顶罪的。这一箭双雕的计策就是黄连出的。”

    他详细地将昨日情形又说了一遍，说自己和掳走弟弟的奸细周旋了半夜，才将他杀死，救回弟弟，并从他身上搜出黑木块。

    又请他押回卫江来对质。

    “属下问过卫江之后，确认这个黄连是奸细，又想着他实在狡猾，怕他惊觉逃跑，于是就先下手为强了。再说，一想起昨天的事，属下心里就憋屈，就想狠揍他一顿，再抓他到指挥使面前问罪。谁知才打了他几拳就死了。魏火长他们能证明，属下并没有打他几下。”

    说完，望向魏铜和那些看热闹的人，示意他们出来作证。

    众人都脸色难看：就你那力气，一拳就够了，还用几拳？

    林指挥使心中了然，又见那几个军士神情惊慌，大喝一声道：“将他们拿下！搜身！”

    毫无悬念的，从这些军士身上也搜出了黑色方块，只有一个人身上没有，连声喊冤。

    魏铜和钱明看着黎章，齐齐松了口气：好险哪！

    林指挥使让人带走那几个军士，并将黎章等人连同卫江，一起押到副将军何风的营帐，向其陈述详情，听候处置。

    一来，奸细混入军营，非同小可；二来，涉及此事的黎章虽只是一个小小的火长，但昨日万千军士亲见其英勇杀敌的气势，无不追随拥戴，情形特殊；第三，那个卫江也是有来历的人。

    因此，林指挥使就不敢处置此事了，只能回禀副将军和将军。

    何风听完事情经过，得知卫江洗清了嫌疑，十分高兴；面对黎章时，却把脸一沉，寒声问道：“大胆黎章，你可知罪？”

    黎章低头不语。

    她当然知罪，可是她不能不杀了黄连，因为，他发现自己是假扮的。

    不管她和哥哥长得如何相像，但是，女儿家和男子还是有很大的不同，除了身形有差别外，最显眼的就是手脚了。

    脚，藏在鞋子里；手，却是露在外面的。

    尽管这半年来，她吃尽了苦头，那双纤长秀气的手早已磨得粗糙不堪，可是，再粗糙，那还是一双女人的手，还是一双少女的手，骨节、手掌，都跟男人的手没法比，所以才让黄连看出来了。

    黄连跟哥哥根本算不上熟悉，连他都在这么短的时间内看出异样来，那她今后要怎么扮黎章？

    下章中午十二点。小葱扬威，求支持！

    