
    众将军忽然想笑：恐怕这黎章就担心旁人由这草灰联想到女人那方面去，故而就用土埋了它。谁知偏偏遇见一个心术不正的张富，更坐实了这点。这可真是歪打正着了。

    正在这时，护卫带着两个系围裙的军士过来，正是伙房的老李和老雷。

    黎章便对他们道：“你们老老实实告诉将军，我一般什么时候去伙房要草灰？”

    老李和老雷有些莫名其妙，见这么多将军都盯着他们，心慌地回道：“隔三岔五就来要。这个……有什么不对吗？”

    难道说，把草灰给人也犯了军规？

    顾涧跟何霆对视一眼，问道：“不是到月底才要的？”

    老李道：“不是。黎指挥的弟弟常常去要，说是洗衣裳和洗脚。”

    用草灰洗脚？

    老李见大家疑惑的神情，忙道：“这个小人试过了，用草灰搓脚丫子，洗得干净脚还不臭，很管用！”

    黎章穿上了衣裤，套上衣甲，冷冷地说道：“我跟弟弟有时会将草灰跟洗脚水倒入水沟，有时累了，就懒得出去，就倒进马桶……”

    剩下的话也不用说了，可全部都弄明白了。哪有什么定期用草灰，真是鬼扯！

    何霆咳嗽一声，刚要说话，忽然瞪大眼睛——

    只见黎章奔到张富面前，劈手揪住他胸前衣襟，另一只手揪住他的裤腰带，猛然举起，就在万众瞩目下，先助跑了几步，然后“啊——”一声长吼，扬手将他扔了出去。

    上万将士呆滞地看着那个中年军汉跟流星锤一样，急速在空中划过一道完美的弧线。轰然砸在校场左侧，顿时齐齐闭上了眼睛，不敢细看结果。

    即便不看，也能猜到——不是成了肉饼就是肉球！

    这得多大的力气啊！

    胡钧双手捂脸，心肝一起发颤：他真是猪油蒙了心，先前竟然会觉得这个煞星脆弱、可怜，需要他呵护！

    天哪，还有比他更傻的么？

    这个煞星！这是个大煞星！！！

    何霆大怒：“大胆黎章！竟敢如此猖狂！”

    黎章面无表情地说道：“属下何曾猖狂？属下之前挨个询问众将军，皆言张富污蔑上官该当死罪。属下当着上万人的面，脱了外甲脱内衣。扒了上衣扒裤子，当猴一样被人瞧，连拉屎撒尿、洗脸洗脚都交代的一清二楚。威信和颜面荡然无存。如此奇耻大辱，若不亲手执行这军法，实在难消心头之恨！”

    何霆哑口无言。

    真是怪了，为什么一确定这黎章无罪，他又讨厌起他来了？

    黎章见众人噤声。忽然转向何风：“不知何指挥使还有何话说？”

    何风吓了一跳，忙道：“没……没话说。本指挥……也……也是被那张富给误导了。”

    何霆见侄儿一副窝囊模样，气不打一处来。

    刚才，他可是跟张富一起，一力要求将黎章按军规处置的。如今真相大白，张富死了。若是不处置他，自己这个一向以刚正出名的镇南将军，要如何跟属下交代？

    老将军慢慢站起身。沉声喝道：“来呀，将何风拉下去，重打一百军棍。”

    何风顿时软倒在地，流泪哭求道：“将军饶命啊！都是张富……”

    一百军棍下来，他肯定要去了半条命。

    惊慌之下。他带着希冀的目光扫向老将军身旁，希望那些副将军能出来为他求情。

    但是。顾涧坐得稳如泰山，严克也垂眸不语。

    有两个副将军刚想起身，见大家都不动，忙又坐了回去，装作活动身子，将屁股往老旧的木椅上靠得更严实些，坐得更稳当些。

    何风傻眼了：没有人为他求情？

    这怎么可能！

    他又将目光转向黎章：上次他不就为自己开脱了吗？那这次也一定会看在二叔的面子上，不敢攀扯他吧？

    可是，黎章却死死地盯着他，一副誓不罢休的模样。

    上万人静静地盯着高台，何霆忽然满心悲凉。

    头一次，面对众军他没有睥睨豪迈的感觉，那掌控一切、那大权在握、那操控生死的感觉都没了。

    以他素昔治军的手段，当然知道不处置何风，实在难以对众将官交代——众目睽睽之下，要如何替他开脱？

    可是，在他尚掌管帅印的时候，居然没有一个人出头为这个孽障求情，哪怕是说两句面子头上的话都没有，这意味着，他这张老脸，已经不值钱了！

    若是他今日不处置何风，会怎样？

    他不想尝试，不想在这内忧外患的时候，为了这个不争气的侄儿晚节不保。

    他竭力压制心头的悲凉，抬起手臂：“拉下去！”

    事情结束后，黎章依旧板着脸，气冲冲地往营帐走去。

    汪魁想要跟去，胡钧急忙拉住他道：“你想干嘛？跟去挨打？信不信，他真敢揍你！”

    汪魁不相信地问道：“我又没惹他，他干嘛揍我？”

    胡钧冷笑道：“拿你出气呗！心里有气不就该拿朋友出气么！”

    这是什么话？

    汪魁虽然不相信，想想那个煞星把人当锤砸的情形，却不敢尝试了。

    不但他，连魏铜等人，虽然关心黎老大，却都远远地散布在指挥使的营帐附近，不敢靠近。

    黎水当然不在此列，她急急惶惶地跟在黎章身后，不住喊道：“大哥，大哥，你还好吗？”

    等进了营帐，黎章猛然转身，一把抱住她，死板着的脸上漾起一抹笑容，如同水中涟漪，渐渐扩大。

    “阿水！我……你知不知道，我多担心你？”

    黎水顿时眼睛就红了，一头扎进他怀里，呜咽道：“我也好担心大哥。幸亏……有大哥在，我才过得好。”

    这话也就他们俩能听明白了。

    黎章改牵着她的手。闪身进入帐幔后，低声道：“起来了，起来了……”

    一个黄脸少年从床底钻了出来，笑嘻嘻扑进他怀里，一句话也不说，望着他只是笑。

    黎章用力将她搂紧，低声喃喃道：“妹妹！妹妹！”

    他不是一个好哥哥！

    他没有照顾好妹妹，甚至，他照顾妹妹还没有照顾淼淼多，甚至。他还要妹妹来救他。

    他不是一个好哥哥！

    他对不起爹娘的嘱托！

    他们是孪生兄妹，这一句“对不起”含在嘴里，如同千斤重。硬是吐不出来。

    见他们兄妹相依流泪，黎水忙跑到帐篷门口去看着人；等一下，又心痒痒地跑进来，想要听他们说话，分享那欢喜；一时又担心外面来人。又跑出去看。

    如此反复几次，她觉得这样子自己好蠢，眼珠一转，想了一个主意。

    她跑出去，找到钱明和魏铁，嘱咐道：“钱大哥。小铁，我大哥心情不好，他气坏了……”

    钱明咬牙道：“能不气吗？要是老钱。还不知会怎么发疯呢！摔死那狗日的便宜他了，该把他活剐了！”

    魏铁也气得俊脸通红，被逼得当着那么多人面脱裤子，这事搁谁身上也受不了。

    黎水忙道：“事情过了就不要说了。我来找你们，是想让你们在帐篷附近看着。不要让人随便闯进来。大哥刚躺下了，让他静静地睡一觉。起来兴许心情会好些。要是被人吵了他，我怕他脾气上来打人呢！”

    钱明眼前浮现那团血肉模糊的尸体，慌忙一整身形道：“放心！我跟小铁就在外边看着，绝不让一个人进去。”

    魏铁忙纠正道：“我们远远地看着，不靠近。”

    靠近会不会挨打呀？

    黎水忙忙地说道：“那谢谢钱大哥和小铁了。我要赶紧回去看着大哥，他心情真的很不好！”

    见她匆匆跑远了，钱明叹口气对魏铁道：“往后啊，黎老大要是拉屎撒尿，千万不要跟着去，记得吗？”

    魏铁艰难地咽了下口水，应道：“记得。俺拉屎离他八丈远。”

    有了这事，谁还敢在黎指挥使撒尿的时候出现在附近，只怕会命丧当场！

    指挥使的营帐内，黎指挥心情真的很好，看见黎水跑进来，忍不住笑道：“阿水，你进进出出转得我头晕，干嘛呢？”

    黎水兴奋地跑过去，挤坐在他身边，小声道：“我让钱明和魏铁在外守着，你们放心地说话吧！”

    黎章对黄脸少年——小葱看了一眼，笑道：“还是稳妥些才好。”

    于是，几人虽然开心，却依旧放低了声音说话。

    黎章大致将别后的情形说了。

    原来，他那天掉下山崖后，被河水冲出好远，然后叫一个山中猎户给救回去了，“他家在北面，离那眉河十几里，所以你们只在河边找，才没找到。”

    黎水和小葱恍然大悟。

    黎水又问他怎么过了好几个月才回来。

    小葱道：“山中猎户，又懂多少救治的手段，几个月能把伤养好就不错了。”

    黎章摇头，沉沉地说道：“不，那个小村虽只有十几户人家，有个年轻游方女郎中倒是挺厉害的——”转向小葱——“开始，我还以为她是你装扮的呢，试探了她好几回。可我又觉得在战场上遇见的林聪更像你一些，加上我感觉，她始终不肯尽心为我诊治，我才确定她不是你了。”

    黎水诧异地问：“她为何不肯帮你治？”

    黎章叹了口气，静默不语，似乎在回忆什么。

    过了一会，他才轻声道：“若是我没猜错，这个女郎中是南雀国人。我当时被那猎户救回去的时候，是穿着靖军服饰的，她应该是不想帮我治吧！”

    小葱听了一惊。

    黎水则更诧异了：“南雀国人？那她干嘛跑到咱们大靖来？还有，她要真是南雀国人，怎么没杀了你？”

    有朋友问板栗的手下怎会看不出小葱和板栗的区别。这个是原野没有描写仔细，他们兄妹的区别，如果说板栗一米八，那小葱应该就在一米七六的样子，在208章小葱改装成板栗时写“除了身形稍矮瘦一些外，外人根本看不出异样”。其实，区别肯定有，有心人也肯定能看得出来，问题是军士们都不知内情，想不到那方面去罢了，通常情况下得多大巧合才能找这么个相似的人及时地调换？

    