
    第222章到底是不是女人？（二更）

    二更求粉红。

    顾涧忽然神情松懈下来，他施施然坐下，翻眼瞟了张富一下，慢条斯理地问道：“张富，你可曾发现黎章通敌？”

    张富一愣，随即答道：“没有。不过……”

    顾涧再问：“那你可曾发现黎章欺压军士、冒领军功？”

    张富呐呐言道：“不曾。”

    何风脸迅速涨红，恨恨地看着顾涧。

    顾涧却站起身，对帐内的众将抱拳道：“即便黎章真是女子，她杀阿图，斩郎奉，揪出黄连等一干混入军中的奸细，英勇无敌，忠心可表……”

    何风抢上前，大声道：“顾将军，让女子混入军中，置军法于何地？”

    顾涧淡然道：“本将军并未说她不犯军法。但是——”他环视帐中众人，嗤笑道——“一群凛凛大丈夫，满脸正气地在这里商讨，要把那改头换面、为国杀敌的裙钗正法，这可不是什么有脸的事，至少本将军就觉得羞愧！！！”

    众将军一愣，接着轰然议论起来。

    一个长脸严肃的副将军站起身附和道：“不错！想我堂堂须眉男儿，不能学人家女子英勇杀敌也就罢了，居然在这里算计人家。张富，你不觉得有愧吗？”

    张富被他冷冽的目光盯得倒退一步，一句辩解的话也说不出来。

    这是统领第三将的副将军严克。

    其他副将军也都纷纷开言，觉得这事可以酌情处置。只有两个副将军表示要严惩不贷，但立即被其他人驳斥回去。

    这可是从未有过的事，也是有缘故的：环视帐中，全是长胡子的家伙，有些还脸皮起皱，太没趣了！

    现在军中出了一个勇猛无敌的女将，众人忽然觉得这艰苦紧张的军旅生活变得精彩有味道了，神情中充满了莫名的期盼。

    花木兰啊！

    真的有花木兰啊！

    不过。这个女子……

    想想她杀阿图、斩郎奉、活活打死黄连、一拳击裂卫江的肩胛骨，这只钗好像又有些……

    众将互相对视一眼，齐齐打了个寒颤，把心中刚浮起的那点旖旎念头掐灭。

    见他们这样，何风急了，大声问道：“这样的罪都不处置。难道我军中可以招收女兵不成？”

    何霆终于开口了，他威严地说道：“顾将军说的有理。老夫可没脸为难一个为国杀敌的女人。然军法不可违，老夫会将她的情形上奏朝廷，一切但凭皇上来处置。既然前朝出了个花木兰，焉知这个黎章不是因为孝道替父从军？不管怎样。她一心杀敌，老夫绝不能为难她！”

    说完，还警告地瞪了何风一眼。

    这时候。万不可因为这个蠢材侄子失掉多年攒下的威望，何况就像顾涧说的，他可没脸去为难一个为国杀敌的女人，那只会让他在众将面前丢脸。

    何风和张富都傻眼了，万没料到事情会这样发展。

    不应该呀！

    顾涧立即对何霆道：“老将军所言甚是。属下以为，等下让人去唤那黎章的时候，不妨直接告知其详细内情。她若真是女子所扮，让她直接承认便是。总不能咱们这群铁骨铮铮的汉子逼一个女子当堂脱衣验证。那成何体统？传出去于将军名声也有碍。”

    何霆点头道：“如此甚好！只是，派谁去叫她？”

    众人面面相觑，忽然都起了恻隐之心：这不是让人家姑娘难堪嘛！

    可怜她知道行迹暴露。会不会恼羞变成怒？

    会不会把来人暴打一顿？

    这是极为可能的。

    严克副将军咳嗽了一声道：“老顾，黎章是你的手下，不如你去……”

    顾涧慌忙摇手道：“不可！”

    见众人都发笑。他正色对何霆道：“属下早上来的时候，胡钧也跟过来了。他素来与这黎章相处不错。他们都是年轻小将，不如让他去跟黎章说，顺便也劝慰她一番。还有，老将军虽然宅心仁厚，然黎章若真是女子，便是犯了军法，这一点毋庸置疑。属下以为，须得一个能敌得过的人去叫她才稳妥。”

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    