
    三更求粉红。

    黎章面对第八营的军汉们，只说了一句话：“让我们都能活着回去见家人！”

    一千名汉子，都因为这句话鼻子一酸，满含热泪，轰然呐喊：“活着回去！”

    大饭开动后，第八营似乎比周围营区更加热闹。

    腊肉剔出来分给众人，腊肉骨头用来熬汤，掺了白萝卜，熬了整整五大锅。这还不够分呢，每个军士只能分一小勺。

    等汪魁和胡钧在自己营区吃过饭后，过来一看这么热闹，又抢了些腊肉喝了一碗汤，让众军士们都纷纷抗议。

    汪魁脸皮厚得很，拍着钱明的肩膀道：“老钱啊，我好歹是指挥使，到你这第八营来拜年，你就不能弄点好的招待我？”

    钱明郁闷地说道：“指挥使大人，你都是指挥使了，还跟咱们小兵士抢吃的，多份哪！”

    众人轰然大笑。

    胡钧也微笑，问道：“你们指挥使呢，怎么没跟你们一块过年？”

    钱明忙道：“怕是回营帐去了，刚才还在这呢。”

    胡钧就往第八营中间指挥使的营帐走去。

    远远的，就听有人喝问：“谁？”

    原来是魏铜带着手下人、手持火把在营区内四处巡查。

    胡钧急忙道：“魏队长，是我，胡钧。”

    魏铜忙上前见礼。两人低声说了几句话，胡钧就顺着他手指的方向往前边去了。

    指挥使营帐门前，黎章静静地坐在暗影中，仰望着漆黑的夜空沉思，黎水和魏铁在营帐内捣腾一只小炭炉，好像在炖什么东西，香气四溢。

    胡钧先叫了一声“黎兄弟”。走到她身边坐下，不过寒暄了两句，两人就都沉默下来。

    黎章也没心思应付他，在这样的日子，在这合家团聚的时候，她想起桃花谷，想起爷奶和爹娘，想起哥哥和弟妹们。

    曾经过去的十几个除夕，年年相同，年年又不同；岁岁相似。岁岁有新意。

    祭祖，吃年饭，放炮仗。说老古话，带弟妹们嬉戏，大年三十那天，全家人几乎要从早忙到深夜。每年都这么过，内容却没重复过。还不断翻新花样。

    她和板栗是老大，娘一直给他们增添弟弟妹妹。

    过年，是属于小娃儿的，如果缺了小娃儿，新年就少了许多的乐趣，而张家。隔几年就增加一个小娃儿，永远充满清脆的欢笑声。

    红椒、山芋、香荽、玉米……

    今天晚上怎么可以没有人叫她大姐姐？

    怎么可以！

    还有，明天早上。谁来帮她装扮？

    她有一个奇怪的娘，自己不讲究穿戴，却特别喜欢把女儿打扮得跟仙女似的，然后坐在一旁看着欢喜地乐呵。明天早上，再没有人跟她争论。到底穿什么颜色的衣裳，戴什么样的首饰了！

    她跟哥哥都不在。玉米也……不在，奶奶的笑话要说给谁听？

    爷爷和爹再也没心思喝酒了吧，就想喝，没有管家刘爷爷陪着，也没趣儿。

    遥远的小青山，桃花谷，现在是什么情形？

    是否已经荒草满园、野兽横行？

    暗影中，她对着这军营，对着一座又一座帐篷，泪流满面……

    “黎兄弟，黎兄弟……”

    胡钧似乎觉察她的异样，轻声唤道。

    “嗯！”带着浓浓鼻音的低声应答让他一愣，不敢开口说话了。

    隔了一会，似乎觉得不说些什么又不像，遂轻声问道：“你们家过年肯定很热闹吧？”

    黎章幽幽道：“穷人家，有什么可热闹的。”

    再热闹，还不是如烟消云散。

    他们从不主动去招谁惹谁，就祸从天降，这到底是为什么？

    泪水再一次滑落。

    胡钧又是一愣，小心翼翼地说道：“我们家虽然不穷，也没什么热闹的。人多，吵闹不休……”

    他低声说起自己家的事，黎章却丝毫没有听进去：今晚，她要用来想家了。

    胡钧说了半天，感觉身边人毫无反应，忽然觉得，自己不是在安慰黎兄弟，而是在打搅他——这个时候，他是想一个人清静的吧！

    他站起身，单手按在黎章肩膀上，想说什么，终究还是没说出来。手底下的肩头，竟让他觉得有些单薄。

    静默了一会，他叹了口气，轻拍了她两下，连告辞的话也没说，就转身大步去了。

    夜深后，军营依旧人声喧哗，今夜无人入睡！

    黎章进入帐篷，少年魏铁已经知趣地离开了。矮几上点着一盏油灯，如豆的灯火看起来也是无精打采。

    黎水盛了两碗汤，对她道：“大哥，咱们以汤代酒，来喝一碗。”

    黎章点头，在矮几后和黎水对面而坐，两人也不言语，端起碗对碰一下，喝一口，又对碰一下，再喝一口。

    黎水想要说话，被黎章扬手阻止了。

    她怕一开口就忍不住说出那些不能说的，还怕勾起伤心事失态。

    在这里，便是做梦都要小心。

    就这么喝吧，心里有数就行。

    好容易挨过新年，军汉们又恢复了操练，阵型、盾牌防守、长枪进攻，比往常更辛苦。因为开春后，不定什么时候又要发生大战。

    黎章又对军士们提出新的口号：“想求取功名吗？苦练吧！”

    先要保住性命，然后才可能求取功名。

    第八营的军士整日被这两个目标激励着，如同驴子追赶挂在面前的胡萝卜，不停地转圈。

    张富也在忙。

    到了算计好的日子，他早早地起来，隐藏在茅厕角落里，等候黎水来倒马桶。

    毫无意外的，他又看见了草木灰。

    可是，这并不能证明什么。

    张富激动又苦恼：明明就看到了真相。却苦于无法指证。因为，黎章在这样的日子里，白天都不轻易在外撒尿，这更让他坚定自己的推测。

    再仔细盯着，总会有新发现的，他暗暗想道。

    永平十六年春，西南战事仿佛停顿了。

    南雀国和靖国谁都不主动出击，但又绝没有停战和谈的迹象，相反，双方的探子在眉山的活动比任何时候都频繁。大战随时可能爆发。

    老将军何霆召集前线八位副将军议事，严令他们谨慎探查，随时做好战斗的准备。又反复磋商不定：不知要不要主动出击。

    让他这种火爆脾气的人如此优柔寡断，主要还是为了军需粮草。

    如今正是青黄不接的时候，军中比任何时候都缺粮，连兵甲也不足，若是率先挑起战斗。随之而来的巨大消耗要从何处得来？

    为了筹集粮草，他已经连续上书朝廷，又派出两位副将军去往岷州各地，零星搜集粮食，却是杯水车薪。

    何霆老将军心力憔悴之余，身体每况愈下。

    在这看似平静的局势下。翻滚着滔滔洪流。

    顾涧将一切看在眼里，再也顾不得为了讨好老将军而冷落黎章了，他觉得。应该轮番让手下十个营出去历练，而不是只在校场上空练。

    说不定，他就要靠这第五将起家了。

    因为，虽然只是探查，然每次出去。双方的探子相遇都会发生战斗，死伤不断。所以。这种探查完全不同于以往，可以说是小股零星战斗。

    二月中旬的一天，他召来黎章，将连续三天的探查任务交给第八营，“黎指挥使，本将也不多说了，你当知肩上的重任。”

    黎章肃然应声道：“属下定不负将军嘱托。”

    顾涧点头，还特地跟他细说了一遍当前的局势。

    黎章眼中闪现一抹亮光：这是她第一次从总体上了解战局。

    她回去后，将第八营十个小队都一一分派了任务，她自己则带着钱明和黎水等五十人，亲赴眉山正南深山探查。

    深入南雀军所辖山区，毫无意外地碰见了他们巡查的人。

    也是只有几十人的小股队伍，比黎章他们人少。

    见面就是死战！

    黎水大开杀戒，展现了可怕的杀戮手段，不仅令敌人丧胆，也令袍泽们疑惑：大家都是一样练习，为何阿水这么厉害？

    他们就算刺中了敌人，也不能像阿水那样，使敌人当即毙命，通常敌人会疯狂拼命，拉着他们同归于尽。

    黎章开始还护在黎水身边，连钱明也知道老大心疼这个弟弟，也护在黎水身边，后来见黎水能应付，黎章就招呼钱明退开了。

    她在林子里游走，看见谁有危险就出手相救，却又不着急将敌人杀光。

    她要让手下军士包括黎水在内，都尽量多些跟敌人对阵厮杀的机会。可是这样一来，难免就有人死亡受伤。

    可是她并不后悔：她能保得住他们一次，还能次次都保住他们？连她自己都不知下一刻能不能活命呢，何况这些人！

    真正的本领，是在厮杀中增长的。

    最后，剩下五个敌军，黎章一挥手制止钱明等人，让他们全部都停下，只剩黎水一人跟敌军厮杀。

    这太残酷了！

    军士们看向黎章的目光不禁有些畏惧。

    黎章自己也紧张得手心冒汗：将黎水置于这样的凶险情形下，一个不慎，她可就悔之莫及了。

    好几次，她都想冲上去，却一忍再忍。

    黎水眼神专注，轻飘飘地在林中穿插，每一剑刺出，都带走一条活生生的性命。

    连黎章也看得心中紧缩。

    等现场只剩下三名敌军的时候，她实在忍不住了，长腿一弹，跃入战圈。

    钢刀一点，砍倒一名敌人，才一转身，就瞥见黎水被一名敌人的长枪锁定，而她，正在跟另外一名敌人周旋。虽明知背后有攻击，却是腿脚沉坠，再没有刚开始的灵便和敏捷来闪避了。

    黎章大喝道：“倒下！”

    猛一扬手臂，手中钢刀就甩了出去。

    