
    黎水实在觉得奇怪，也不知这个胡钧是怎么了，忽然对她横竖都看不顺眼起来。

    就说昨天吧，她摔了一跤，后腰被树桩戳了一下。林聪要帮她上药包扎，胡钧愣是不让，非要自己帮她包扎。

    她能让一个陌生的男子看自己的腰？

    这事无论如何也不能答应。

    当时两人差点吵了起来，一个非让林聪弄，一个不让林聪弄。

    最后，还是林聪出面，对胡钧轻笑道：“胡指挥伤还没好，自然该属下帮阿水。属下最近常干这个，也熟练。胡指挥的伤不也是属下处理的么！”

    又奇怪地打量他，神情有些疑惑，仿佛不解他为何这样。

    胡钧这才住口，闷闷地走到一旁，不再管这事。但是，他依旧会不自觉地关注林聪，差不多的事不是自己抢着做，就是唤黎水去做。

    不为别的，当他猜林聪是女子后，觉得自己跟黎水两个大男人，处处让林聪这个女子照应，实在让他心中难安。

    可是，他发现林聪跟黎水亲密之极，又实在是想不通：若她真是女子，为何就不避男女之嫌呢？

    难道自己弄错了，林聪不是女子？

    胡钧看着对自己瞪眼的黎水，用力甩了下脑袋，不再跟她争辩，亲自拾柴生火。等林聪把鸡收拾好了，又一言不发地接过去亲自烤。

    林聪急忙道：“这个让属下来。”

    胡钧瞥了她一眼，低声道：“不碍事，我伤好多了。”

    林聪走到一旁，奇怪地问黎水：“他怎么了？”

    黎水嘟嘴道：“我哪知道！怪人！”

    林聪看着胡钧，神情若有所思。

    草草吃了点东西后，他们再次上路，直奔中军营寨。

    往西北才走了几里路程。过了眉河，来到一处叫老鸹岭的山边，就发现情形不对劲：巡查的靖军人数骤然增多，警戒森严。

    他们才一露面，立即被几十军士围住，就要把他们当作敌人射杀。

    胡钧见事不对，急令林聪和黎水后退，掩藏在一株大树后，他自己上前高声喝道：“不要放箭，是自己人。我是第五将第九营指挥使胡钧。这是腰牌！”

    对面有人喝道：“放下兵器。待我等察看后定夺。”

    胡钧就放下手中钢刀。并将腰牌举起，对面走过来两个军士验看。

    军士验看无误，转头大声道：“冯指挥。确实是第五将的人。”

    一个身材粗短的中年军汉走过来，对胡钧抱拳道：“在下第三将严将军手下指挥使冯谦。”

    胡钧也抱拳道：“见过冯指挥。在下是奉何老将军之命，出去执行军务的。如今返回交差。”

    冯谦严肃道：“胡指挥，眼下情势非常。你虽然有军牌证明，然我等都不认识你。为稳妥起见。在下须得将你绑了，押去见严副将军。那时自能分晓。”

    胡钧惊诧道：“何故如此？难道大战尚未结束，但这里……”

    冯谦冷声道：“请恕在下无可奉告。”

    猛一挥手，上来两个军士，将胡钧扭住，三两下就用绳子反绑了起来。

    林聪和黎水在树后看呆了。

    黎水张嘴就要大叫。被林聪一把捂住，接着，就有军士上前来。也要绑她们。

    黎水急了：“为何要绑我们？明明都是自己人。在军营里，不认识的多了，难道你们见了都要绑？”

    冯谦面无表情地说道：“我说过了，此乃非常时期，你们又形迹可疑。自然要小心对待。”

    胡钧暗暗着急，但情知扭不过的。已经踏入包围圈，若是不让绑，只怕双方就要混战，那时更坏事。

    他忙安抚黎水和林聪道：“无妨。严将军认识我，等见了严将军，就能证明身份了。”

    林聪心里也隐隐不安，但眼下别无选择，只能听天由命了。

    看着袍泽将自己当奸细一样捆绑，她感觉说不出的憋闷：若在敌军境内经历生死逃脱，反而被自己人杀了，那不是太冤了！

    她一边安慰黎水，一边四下打量，期望能看出些端倪来，却终究一无所获。

    三人被冯指挥押解着，顺着一条山沟往前行。直走了四五里路，视野才开阔起来，眼前出现一大片连绵的军帐，约莫有两三万人。

    更远处也是一片草木葱茏，数里之内，并无山峦阻隔。

    这里叫七里滩，距离北面靖军的中军营寨还有不到十里的路程。

    因此地开阔，双方若有大规模的交战，通常就在此处排开阵势，所以，附近的草木都不知沾染了多少军士的鲜血，土壤都呈红褐色。

    到了严将军大帐，军士进去通报后，冯指挥便带着三人入帐。

    当看见桌案后端坐的严克副将军，胡钧一颗心才放下，长长出了一口气。他当即跪下，大声道：“属下参见严将军。”

    严克呵呵大笑，起身从桌案后走出来，一手搀起胡钧，一边对冯谦道：“给他松绑！”

    冯谦恭敬地应道：“是，属下遵命！”

    他招呼帐中军士给林聪和黎水松绑，自己则亲自上前为胡钧松绑。

    解开绳索后，黎水揉着发麻的手腕，长吐了口气，有一种死里逃生的感觉，不禁对着林聪欢喜地笑了。

    胡钧则迫不及待地问道：“严将军，这是怎么回事？”

    严克整肃神情，令那张长脸更长了，他对胡钧瞪眼道：“怎么回事？还不是你们几个小家伙闹的。”

    胡钧愣愣地“啊”了一声，奇道：“我们闹得？”

    严克猛拍桌案：“你们跑去人家家里，把人家闺女掳来了，可算是捅了马蜂窝。如今人家调兵遣将，把孔雀城驻防的军队都拉来了，要跟咱们拼命啦！”

    胡钧听了傻眼。

    黎水却睁大眼睛，猛跳起来欢呼道：“将军，我大哥他们回来了？”

    严克将军愣了愣：“你大哥？是谁？”

    林聪慌忙示意黎水不可忘形。她则恭敬地抱拳回禀道：“禀告严将军，他是黎指挥的弟弟，叫黎水。胡指挥带我二人用调虎离山之计引开敌人，方便黎指挥把南雀公主带回来。所以，黎水不知黎指挥回来没有，很是挂心惦记。”

    严克“哦”了一声，先对黎水点点头道：“你大哥已经返回。”再转向胡钧，“你们三个倒是配合默契：你引开敌人，方便黎章行事；汪魁却在前接应黎章。此行甚是圆满。不枉老将军兵行险招，嘱托你们一场。”

    胡钧和林聪一愣。对视一眼，转而问道：“汪魁接应？”

    严克点头道：“不错。黎章能顺利带回公主，多亏了汪指挥接应。”

    林聪只觉心里说不出的轻松惬意：如此看来。大哥肯定是毫发无损地回来了，又立了这样大的功劳……

    她正美滋滋地想着，忽听严副将军道：“你们倒是玩得痛快，如今可苦了我们了。眼下可是难捱呀！”

    胡钧忙道：“将军放心，敌人虽然做此倾巢而出的拼命姿态。却是心有余而力不足。黎指挥想必已经告诉将军，我们潜入敌军存放粮草的山洞，将他们的粮草全烧了。”

    严克先是微笑点头，接着面容一整，道：“这我当然知晓。然大战过后，我军情形也不容乐观。若是孔雀王真的倾全国之力来拼，那就糟了。”

    胡钧和林聪黎水对视一眼，小心问道：“敢问将军。之前大战情形如何？”

    严克忽然垂头，长叹一声道：“大战情形尚可。怎么说呢，应该是两败俱伤吧！若算上你们奇袭敌后的成果，我军可以说是大胜了。只是……”

    胡钧见他面有沉痛之色，不由吃惊地问道：“只是怎样？”

    严克瞥了他一眼。低声道：“何老将军指挥大战，心力憔悴。正当此时。传来陈、蒋二位副将军兵败阵亡的消息，老将军一个承受不住，气血上冲，当场晕倒，到现在还未醒过来。”

    胡钧等三人便惊呆了。

    “如今我军正是群龙无首，且粮草将尽，士气低迷。若按原定计划，战后该收拢人马撤军，偏偏这时候南雀大军压境，怎不令众将惶恐？因此，你们掳来的南雀公主，竟成了烫手的山芋了。”

    怎会这样？

    胡钧双目一凝，疾声道：“不。严将军，若我军无法支持，相信南雀军也是一样。况南雀公主正在我们手中，应该更加胸有成竹才对。”

    林聪也用力点头，心慌地看着严将军。

    难不成他们白忙活一场？

    严克苦笑道：“我也这样想。可这话不是光说说就行的，没有粮草军需，如何胸有成竹？若是南灵王拼着舍弃公主，不受我们要挟，那这公主不仅没起到相应的作用，反成了敌军拼命的理由。到那时，敌人携怒火杀来，我军却未必鼓得起相应的士气迎敌。”

    胡钧听呆了，他艰难地咽了下口水，正要再说，严将军抬手制止道：“无需再说！你们先回去吧。老将军昏迷不醒，众位副将军正紧急磋商，待有了结果，那时便见分晓。”

    胡钧抱拳应道：“是。属下告退。”

    转身对发呆的林聪和黎水使了个眼色，率先对外走去。

    走了几步，忽然翻身回来，正色问严克道：“属下冒昧，敢问将军的意思，是主战还是主和？”

    严克盯着他看了好一会，才冷笑道：“本将军当然主战。要不然，也不会请命在此驻扎，防范敌人了。他们爱怎么商议，那是他们的事。”

    胡钧眼睛一亮，大声道：“属下明白了！属下告退。”

    下章晚上八点啊。

    