
    以下是

    二更求粉红支持。

    何风见他低头不语，威严地说道：“就算你发现黄连是奸细，也应该先向林指挥使回禀。林指挥使自会禀告本将军。在没有查清确认之前，他依旧是你的上峰，你殴打上峰致死，难逃军法处置！”

    黎水大急，上前高声道：“将军，那黄连一直想置我大哥于死地……”

    黎章霍然抬头拦住她，转身朝何风单膝跪下，郑重抱拳道：“属下知罪！属下不该莽撞冲动。可是将军，若是在战场上，哪怕死十次，属下也毫无怨言，因为那是为国捐躯，死得明明白白。然属下昨日在万军之中逃得一命，却在战斗结束后，先是不明不白地被卫江偷袭致伤，后又被自己人袭杀，得知这一切的始作俑者是黄连，属下实难按捺心中怒气，才……”

    他双眼含泪，哽咽着说不下去了。

    帐篷内，众将官都寂然无声。

    在战场上猛虎般的一个人，愣是被人暗害，都是热血奔涌的汉子，将心比心，谁肯受这种鸟气？

    何风也踌躇起来：这个黎章，可是他的福将，况且，还要顾忌众将官的感受。

    平复了一下心绪，黎章接着又道：“卫江偷袭属下，属下知道缘故后，念在他才失去亲人的份上，并未怪他，也没有与他当场动手，还跟他讲理来着——不信大人可以问他，因为属下当他是同袍，是手足兄弟。可是，那黄连是什么人？他是奸细！他利用卫江失去亲人的伤痛，挑拨他与属下的关系，怂恿他偷袭属下，事后又将通敌的罪名栽赃到他的头上。这样阴险小人……”

    卫江涨红了脸，冲出来对何风跪下道：“将军，这事都是属下不智，听信了黄连的挑拨，害得黎火长差点丧命。属下愿意领罚。黎火长受黄连陷害，在查明黄连是奸细的情形下，为防其逃跑，才出手制住他，不能算做殴打上峰。”

    接着，林指挥使也为黎章辩白。说他确实认定黄连是奸细，怕他闻风跑了，又特地叫上手下军士。一起去了黄连营帐，可见并非是为了私仇。

    何风听了，神情有所缓和，对黎章道：“本将军就念在你昨日立功的份上，从轻处罚。”

    黎章急忙叩首道：“属下不敢贪功。昨日若不是将军压阵。指挥若定，率领众将士奋勇追杀敌人，哪能取得那么大的胜利！要说功劳，也是将军的功劳最大。”

    何风听了这话，真是浑身舒坦，先前所有的辩驳加起来。也不及这番话合他心意。

    他就怕这个黎章自恃功劳，狂傲无礼，不敬上峰。

    副将军捻着颌下三缕美须。呵呵大笑，亲切地对黎章道：“少年人，血气方刚，嫉恶如仇，这也在情理之中。我军中男儿。本该有此血性才对。然军规不容违反，下次要小心了。记得不可再犯！”

    黎章恭敬地大声应道：“属下遵命！属下谢将军教诲！”

    这就揭过了？

    林指挥使看着黎章，目露异色。

    何风高兴万分，又对卫江道：“卫江，你与黎章不打不相识，彼此惺惺相惜，这也是一件美事。但你先偷袭黎章，后弃袍泽于不顾，本将军还是要处罚你。”

    不等卫江回答，黎章急忙抱拳道：“将军，可否容属下说一句话？”

    何风忙道：“黎章你说，本将军定会秉公处置。”

    卫江黯然低头，以为黎章定然不肯与他干休。

    黎章正色道：“属下希望将军不要处罚卫火长。”

    何风一愣：“你真这样想？那也不成，他犯了军法，不处罚如何服众？”

    黎章道：“黎火长记恨属下，乃是因为他弟弟战死，伤痛之下，情志失常，才犯下大错。属下对他的伤痛感同身受，因为，属下也跟他一样，也有一个呵护备至的弟弟。”

    他拉过黎水，对众人道：“当时属下眼看弟弟就要丧命，肝胆欲碎，对周围之事充耳不闻，一心想要赶过去救他，并非有意不救卫家小弟的。事后属下对卫小弟的死也十分愧疚难安。”

    卫江霎时泪流满面，失声痛哭道：“黎火长，是我错了。我不该怪你！”

    何风和众将都唏嘘不已，却看着黎章不住点头。

    何风温声对黎章道：“话虽如此，但卫江偷袭黎火长，将你打伤不说，在敌人来袭的时候，又弃同袍于不顾，这实在是难以饶恕。”

    黎章点头道：“属下知道。属下虽不想他受军法处置，却也不想忍下这口气，因此属下恳请将军：让属下与卫江比试对决，狠揍他一顿，出这口恶气。如此还能切磋一番，岂不两全？”

    何风眼睛一亮，猛拍桌案道：“好！这主意好！黎火长果然宅心仁厚。”

    两人打一架，一笑泯恩仇，就算黎章武功高强，把卫江打伤了，养几天不就好了，强于受军法处置，在履历官档上记一笔，那可是个抹不去的污点。

    众人都大笑鼓掌，有热闹看嘛，当然高兴。

    卫江却望着一本正经的黎章，心里觉得毛毛的。

    黎火长真的那么宅心仁厚？

    当然不是。

    在军中，得罪同袍的事最好少干。不然的话，如黄连那般，在战场上小使手段，就会令你难以应对，更不要提背后下黑手了。所以，她并不想卫江受到军法处置。

    但是，一想到不知落在何处、生死不明的哥哥，她若是不亲手狠揍这家伙一顿，实难消除心头之恨。

    再者，军中不同于别处，若想出头，除了积攒军功，还要扬名立威，方能得军士拥戴尊重。黎章昨日虽然表现亮眼，但还不够！

    她要在众军面前展露头角！

    比试定于第二天早饭后在大校场举行，这样安排是为了让黎章和卫江都先休息好。

    何风见完美地解决了这件公案，十分高兴，令林指挥使让黎章接替黄连的职位。

    他又和颜悦色地对黎章说道：“以你的功劳，升为队长还有余。先攒着，以后再提拔。”

    黎章恭敬地叩首道：“谢将军提拔！属下一定拼死效力，不辜负大人和指挥使的厚望。”

    何风欣慰地点头：这样听话知趣又能打的手下太难得了！

    从何风营帐出来，黎章立即被魏铜等人包围，七嘴八舌地询问将军对她的处置。

    黎水却着急地拉着她的胳膊道：“师……大哥，你能打得过那个卫江么？”

    她始终惦记着此黎章非彼黎章。

    若是板栗，教训卫江自然不在话下，可眼前的黎章却是师姐小葱扮的。就算师姐也是从小就习武，那也跟板栗哥哥没法比的，女儿家总是要差一些。

    钱明一听不乐意了：“我说阿水，你这说的是什么话？怎么能‘长他人志气，灭自己威风’呢，黎老大还能打不过那个小白脸？”

    魏铜狠狠地拐了他一胳膊，将他推到一旁，低声对黎章道：“黎兄弟，阿水担心有理。若是平常，收拾那家伙自然不成问题。可是，你昨天不是被他偷袭了一拳，受了伤吗？”

    黎章淡然道：“无妨，就算受伤了，收拾他也够了！”

    钱明猛拍手道：“好！黎老大就是黎老大。刚才不还打得那个死胖子根本没有还手之力嘛！老魏，阿水，你们就不用担心了，那个死胖子人虽然讨厌，身手却是不错的，卫江能比得上他？”

    魏铜一想也是，只有黎水还满面忧愁。

    黎章安慰地捏了捏她的手，正要招呼众人回营帐，就见两人拨开人群挤进来，大喊道：“黎兄弟！”

    一个是满脸胡须的壮汉，一个是英姿不凡的年轻小将。原来是汪老三和胡钧。

    汪老三扑过来，单臂紧紧圈住黎章肩头，大笑道：“黎兄弟，昨晚听了凶信，害得老汪掉了好几滴眼泪，还敬了几杯清水，对着漫天星斗祭奠兄弟呢。哪知道兄弟没死成，真是‘好人不长命，祸害活千年’哪！”

    胡钧也微笑抱拳道：“黎兄弟，回来就好。”

    黎水明知他开玩笑，还是气呼呼地说道：“你这个大叔，每次见我大哥都不说好话。”

    汪老三悲愤地望着她，一肚子的话再也说不出来了。

    黎章对黎水使了个眼色，然后想把汪老三的胳膊从肩膀上拿下来，谁料抬了一下，那铁臂竟然纹丝未动。

    她心中一凝，不动声色地用两指压在他手腕，然后用力一抬。

    汪老三大叫一声，甩手跳开，哀怨地望着他抱怨道：“黎兄弟，晓得你厉害，也不用下这样狠手吧？你想废了老汪胳膊？”

    黎章不理他，对胡钧抱拳还礼，多谢惦记关爱。

    胡钧笑道：“黎兄弟，刚才的事在下都听说了，幸而无事。在下想请黎兄弟过去说话可好？”

    黎章刚想推拒，汪老三上前一步，凑近她耳边，低声道：“我们弄了许多好吃的，你不去？”

    黎章听了立即点头。

    虽然眼下她根本没心情跟人吃喝闲聊，但是，军中缺粮，就算不为自己，也要为黎水着想。就眼下的情形，能大吃一顿，比什么都强。

    她当即跟魏铜和钱明等人告辞，说很快就会回来，然后带着黎水跟胡钧和汪老三走了。

    几人并未去汪老三他们的营帐，而是出了辕门，直奔营寨北面的山谷，正是上回黎水帮黎章（板栗）治伤的地方。

    还有一章，在晚上七点。

    (ued书院)

    