
    “嗳哟！”

    胡钧从墙头上跳下来的时候，由于体力支持不住，腿一软，往前一趴，一头栽倒在林聪的身上，把她也撞倒了。

    胡钧固然跌个半死，林聪更是龇牙咧嘴，更加上这小白脸整个人都压在她身上，让她羞恼不已。

    胡钧只闻得一股细细的甜香沁入心脾，不禁一愣。

    这时，林聪张嘴骂道：“你……你怎么跟死猪一样重？还不起来？”

    情急之下，她又想起之前扮作灵儿时，胡钧对她的调笑，便脱口而出，骂起上峰来。

    胡钧正脸对着她，檀口张开，又是一股特别的气息。

    他禁不住脸就红了，慌忙往起爬。

    却因为跟人厮杀了这半天，胳膊都软了，才撑起身子，就又扑倒在林聪的身上。

    这一次更狠了，直接来了个亲密接触，嘴唇擦在她的腮边，整个脸都埋在了她肩窝耳畔。

    林聪忍无可忍，用力掀翻他，坐起身大怒道：“你故意的！”

    这家伙表面正经，其实骨子里极为放浪不羁，喜欢调笑。若不是她亲眼所见、亲耳所听，她就要被他往日的一本正经给骗了。

    胡钧委屈极了：他真不是故意的，相反，他比她更羞愧。

    为何？

    因为他又想起了自己曾经对黎章的异样感觉——那可是个生猛的大男人啊！想想浑身都哆嗦。

    怎么今天对这个林聪也产生了这样的感觉？

    他满心恐慌起来：难道自己患了不明之疾？

    真是糟糕！这可如何是好？

    没等他想好如何是好，从后面匆匆赶来两个靖军下属，疾声道：“大人快走，追兵来了。”

    咦，指挥使大人跟林兄弟坐在地上干嘛呢？

    林聪看见那军士身后火把通明，慌忙从地上爬起来，转身就跑。

    胡钧暗道晦气。在手下的帮助下，也爬起来跌跌撞撞地往前跑，一边喘气问道：“失了几个兄弟？”

    那人道：“失了一个兄弟，还有两个受伤。被大刘他们救出去了。”

    胡钧暗叹了口气，心道还不算严重，只是又白忙了一个晚上。

    走一阵，歇一阵。奔波了一夜，天亮之后，他们在一个山坳里歇息。

    胡钧问道：“林兄弟，你要把我们往哪带呀？”

    林聪不耐烦地答道：“我并没有让大人跟着属下。”

    胡钧见她那副模样。知道她还在为昨晚的事别扭，自己也讪讪地好没意思。

    真是见鬼了，自己为何老是对男人心生异样呢？

    他郁闷的同时。想要解释道歉。又无从说起。忽然，清风送来微微的脂粉味，正是从林聪那个方向飘过来的，他就疑惑了。

    又屏息闻了两下，没错，是这个味道！

    他眼神闪了闪，往林聪跟前靠了靠。“林兄弟……”

    林聪见他坐近来，吓了一跳，忙往后挪了一个屁股，戒备又狐疑地看着他。

    胡钧更郁闷了，苦着脸道：“林兄弟，昨晚我手软脚软，不小心撞了你，你可别生气。”

    林聪板脸道：“谁生气了！”

    胡钧小声道：“你真没生气？那你这样子是怎么回事？林兄弟，我昨晚被你惊吓，才分神失态撞了你的。”

    林聪愕然：“被我惊吓？”

    胡钧用力点头，凑近她身边吸了吸鼻子，好奇地问道：“你身上为何有一股女人的香气呢？我昨晚就闻见了，所以吓了一跳。”

    这下，轮到林聪尴尬脸红了。

    昨晚化妆成那个侍女的时候，为了掩盖身上的汗味，防止别人察觉，便多用了些香粉。后来功成身退时，时间匆忙，也没清干净，那些脂粉香气就残留了好多。

    她急速思考了一会，忽然对胡钧嘻嘻一笑，道：“大人，这个问题么，能不能等下再告诉你？或者，等到了地方，不用属下说，大人自己也能猜出来。”

    胡钧见她露了笑脸，心下也就坦然了，又很好奇地问道：“是什么事这么神秘？难不成你化妆了一回女人？”

    他心中一动，不由想起那个跟他厮杀时挣破裙子的女子，顿时眼睛一亮：若是这样，就能解释得通当时的情形了。

    不对，那分明就是一个女人。

    他看向林聪的目光忽然深邃起来：自己一直被黎章那件事误导，连自己的感觉也不相信了，其实，昨晚不是他有问题，而是林兄弟实在怪异。

    林聪被他亮灿灿的眼光盯得心头发憷，忙摆手道：“可别瞎说！总之，是大大的好事，你去了就知道了。”

    说着，不免脸上露出了些得意的神色。

    又见胡钧和手下狼狈的情形，不免心中有些内疚：这人忙了一个晚上，啥也没捞到。

    胡钧见她这样，又对自己的猜测不确定起来。

    歇了一会，林聪就催他们走。

    阿里被杀，公主丢了，敌人很快就会大批出动，四下搜查的，她必须快点赶去跟哥哥会合。

    翻过两座山，来到一个山崖后，他们终于见到了黎章等人。魏铜也回来了，只有钱明还没有返回。

    胡钧看着还昏迷不醒的青鸾公主，吃惊地长大嘴巴，“这……这是……你们……”

    黎水和林聪对视了一眼，不约而同地往后缩了缩。

    黎章见两人那样子，有些好笑。他咳嗽一声，慢条斯理地说道：“这是青鸾公主。我们想请她回去做客。”

    胡钧怀疑地问道：“你们是怎么捉住她的？”又加上一句，“我怎么没见到你们？就是最后见了林兄弟，是他救了我们。”

    黎章的解释很简洁：这个不知天高地厚的公主化妆成侍女，要偷偷地逃往前线。她的侍女先把行囊偷送到小木屋，被他们听见了这计划，就守株待兔，把人捉来了。

    胡钧听傻了：原来是这样！

    这么省劲？

    这就对了，当时那个女子不想跟他周旋。因为一心想要走。可怜他斗了女人斗男人，最后被人围得水泄不通，要不是那场大火，就把小命交代在那了。

    正思绪游魂似的飘。黎章又道：“幸亏胡兄闹了这么一场，转移了侍卫们的视线，我们才能这么顺利地将公主弄出来。我们走的时候放了一把火，又让林聪去瞧瞧。是不是自己人，果然就遇见了胡兄。”

    胡钧跺脚叹息道：“我们可是白忙了一个晚上，全给你们做嫁衣了……”忽一眼看见黎章手边有个包袱，上面沁出血来。“这……这又是什么？”

    林聪和黎水把头低得更很了。

    黎章答道：“这是他们侍卫长阿里的头颅。”

    胡钧更郁闷了，喃喃道：“果然人要命运两济，才能成事！”

    黎章笑眯眯地拍拍他的肩膀。笑道：“这功劳少不了胡兄的。怎能说白忙一场？难道我还能把胡兄给撇下？那我成了个什么人了！”

    胡钧及其属下听了大喜。

    林聪和黎水愕然抬头：要分功？那她们不是白操心了！

    正说着，在外面望风的一名军士跑了进来：“黎指挥使，对面山上来一股敌人。大概有四五十人。左面山坳里也有人影晃动。”

    黎章立即站起身道：“马上走！”

    魏铜急了：“钱明还没回来呢！”

    黎章面色变幻不定：虽然昨天约定过时不候，但真要丢下兄弟，还是于心不忍的。

    他对胡钧道：“你率领他们几个带着公主先走。我留下来再等等。”

    林聪和黎水听了大吃一惊，遂竭力反对。

    黎水埋怨道：“钱大哥也真是的，就算没探查到什么。也应该早些回来才是，耗在那里有什么用！”

    黎章道：“他肯定遇见情况了，不然不会过了一夜还不回来。”

    魏铜点点头道：“是。属下去的那个寨子，就没什么情况，所以回来的早。”

    黎章刚要说话，忽见钱明带着卫江和另外两名兄弟回来了，不禁大喜。

    他对钱明手一挥道：“马上走。边走边说。”

    钱明显然也发现了外面的敌人，点头道：“是。”

    于是，黎章吩咐魏铜扛上公主，其他人收拾了一番，匆匆往预定的路线撤去。

    当下，他们也不绕道敌后了，直接往北面奔去。

    然而当黎章听钱明说了一番话后，却停住了脚步。随即跟胡钧低声商量了一会，两人便派卫江等十来个人继续往北跑，自己则带着魏铜、钱明、黎水和林聪六个人另作一路。

    黎章吩咐人砍了些枝叶繁杂的树枝，用那块被单松松地裹了，让一个军士扛在肩上，好像扛了个人的样子。

    他吩咐道：“从现在开始，你们都听卫江指挥。只管逃跑，将敌人注意力吸引过去。跑到原来的河边，也不往西回军营，只管顺水往东漂，然后绕道北面回军营。”

    卫江等人应是，又问：“只要我们跑回去了，就算立功了是不是？”

    黎章等人都笑了起来，道：“不但算立功，还是大功。”

    分派已毕，众人兵分两路：人多的一路继续往北，人少的一路却折往西南去了，就是钱明探查的那个方向。

    果然，半天后，黎章他们身后没了敌人的踪影，都被卫江那批人吸引过去了。

    他们顺利地来到钱明探查的那座营寨附近，隔了两座山便停了下来，在一处隐蔽的山坳里商议对策。

    “我看见晚上有车船运粮食过来，好奇怪，运过来就不见了。”钱明如是说道。

    黎章沉吟了一会，与林聪对视一眼，心里已经有了一个猜测，只不知对不对，需要亲自去看看。

    他轻声道：“也许，山里另有乾坤。”

    胡钧听了眼睛一亮，道：“不错。说不定有山洞。”

    他却没有得到回答，只见黎章等人的目光都看向旁边，那里，身上套着南雀军服的青鸾已经醒来，正定定地看着他们这群人。

    “你们是什么人？”

    下章晚上八点。

    