
    南雀使臣受不了了，上前阻拦，说他立即回去禀告南灵王，将老将军的意思转达。binhuo

    何霆板着脸道：“你忙你的，本将军忙本将军的。难道要本将军坐等你不成。不管南灵王如何打算，本将军都誓不罢休——他不打老子还想打呢！先不说这个，你滚回去问他，要不要侄女？本将军只给他一个时辰考虑。”

    简先生顿时面如死灰。

    当下，各人都领命而去，校场上只剩下一万军士待命。

    何霆命人将南雀公主押解回营，严加看管，并传令众军即刻用餐，稍后随他出发。

    忙完这一切，他心神一松，身子晃了晃，差点从山石上一头栽倒下来，一名亲卫急忙奔过去搀扶。

    “回去！”

    何霆将半个身子都压在那亲卫的身上，低声吩咐道。

    “是，将军！”

    回到大帐，大夫立即上前替老将军查看，扎针用药忙了好一阵，又端来饭食。

    何风听说二叔要即刻赶赴战场，急忙阻止道：“二叔不可。眼下二叔身子还不妥当，如何能去战场？”

    他真是害怕呀！

    这两日，他也算体会到了人情冷暖，无法想象若是二叔不在了，他将要如何在军中生存。

    何霆瞪眼道：“休要多嘴！你只管带人去，按我吩咐的打点分派各项军需。若是连这个都做不好，待我死后，你还是回家去吧，免得无人护着你，迟早送了性命。”

    何风顿时眼睛红了，哽咽道：“属下……遵命！二叔，多保重！”

    黎章等三人率领所属三千人马。一路急行军，半个时辰后，就来到七里滩附近。因为，这地方离靖军的中军大营不过七八里路程。转过几座山就到了。

    “简先生，就请去向南灵王报信吧。我要他马上撤军，否则，就永远也别想见到青鸾公主了。”黎章沉脸对南雀使臣道。

    简先生急忙点头答应。迈步就走。

    “等等！”黎章忽然又叫住了他。

    简先生忙住步，转头问道：“黎小将军还有何话说？”

    黎章望着他，忽然一笑道：“别忘了把公主的头发上呈南灵王。还有，你知道何老将军为何让我们三人来此吗？”

    他眼光从胡钧和汪魁脸上一溜。有些意味深长的味道。

    简先生心中一跳，有些惊慌地问：“为何？”

    黎章淡然道：“很简单，这次深入敌后擒获公主的。就是在下三人。因此最想杀掉公主的。也是我们——你想，我们会让自己十几天的努力化为泡影吗？你之前还妄想说动副将军把我交出去。哼，依我，也不必等你回去报信，直接就把公主一刀杀了省事，反正老将军已经安排妥当，我军根本不惧大战。”

    简先生浑身一哆嗦。急忙赔笑道：“素来两军交锋，均各逞机谋，此乃常情，并非特意针对小将军。”

    黎章点头：“那你也该明白，跟我等拖延时间是没有用处的。半个时辰内，若我发现你们毫无动静，立即就会通知何老将军杀了公主，同时向你们发动进攻。”

    汪魁阴森森地笑道：“你都看见了，将士们都等着吃你们的肉呢！”

    使臣又是一哆嗦，就见胡钧又笑眯眯地接道：“南灵王撤军后，肯定会立即派人前来商谈赎回公主事宜。所以，在下先提一条：留下一半军粮做见面礼。这也是看你们是否有诚意。”

    使臣面色一垮，涩声道：“我军也没有多少粮食。那粮草不是都被你们烧了嘛！”

    黎章冷笑道：“那也要分一半。大家都没粮食，都饿肚子，就打不起来了，正好坐下来商议和谈。你也别在这浪费口舌，你该知道，你们不付出一定的代价，休想把公主赎回，先付一点粮食算什么。”

    汪魁等他们说完了，总结道：“总之，时辰一到，你们不退兵，不给我们留下一半粮食，就等着替南雀公主收尸吧。”

    胡钧白了他一眼道：“收尸？公主的首级还要送去京城报捷用呢，难道你想还给他们？你又不是南雀国的驸马爷，那么向着他们干嘛？”

    简先生黑着脸，他终于发现：这三个煞星比何老将军更难缠，他们根本就是巴不得杀了公主，然后跟南雀军大战一场，好在战场上立功。

    他二话不说，转身飞一般地走了。

    当南灵王见了侄女那一把青丝，再听了简先生的描述，暴跳如雷的同时，不敢存半点侥幸心思，当即命后军变前军，拔营起寨，同时鸣金收兵，召回正与严克所部大战的孔雀军断后，五万兵马缓缓后撤。

    其他地方如青峰寨、鸡岭、眉河湾等处，顾涧等副将军正按何老将军的交代布置，要与南雀军决一死战的时候，发现南雀大军拔营起寨，竟然退去了。

    他们心中不禁五味杂陈：果然，南灵王确实不想打、也无力打，只是他们不够老将军狠辣和决断，所以被人家耍得团团转。

    此事说穿了，其实真不算什么。

    先是南灵王调兵遣将，做出强势姿态威逼靖军；现在是何老将军调兵遣将，以更强势的姿态回应。其实呢，两边都精穷，打个屁呀！

    当然，若真是闹翻了，还是会打的，那时就看谁更狠了。有南雀公主在手，何老将军当然底气十足，所以他比南灵王更嚣张狂妄。

    南灵王并未耍花招，果然按要求留下了五千石粮草。虽然不多，也够靖军支撑一两天了。

    黎章等三人按原定计划，一面派人回去送信，一面派人紧跟在南雀大军身后，直将他们送出二十里外；顾涧等人也是一般行事。

    此时天色将晚，南雀军营派出一行四人的使团，来七里滩见黎章他们。

    为何不去见顾涧、严克他们呢？

    很简单。黎章等三人手里掌握着公主的生死，他们不想惹火这三个煞星。年轻人，冲动，若是一个气不顺。给何老将军送去坏消息，那青鸾公主立即就会香消玉殒。这可不是南灵王想看到的。

    黎章等三人接待了使臣，还是那个简先生领队。

    “简先生，眼下本指挥使还不能带你去见老将军。在下要确定南雀军退出五十里之外。方才能放下心。”

    简先生着急地说道：“眼下天色已晚，大队人马行军不便，只能等明天再后撤。”

    胡钧道：“明天就明天吧，你急什么？”

    简先生十分憋屈：公主在你们手中。能不急嘛！

    黎章认真地对他道：“你是个聪明人，咱们不妨打开天窗说亮话：要想赎回公主，必定要付出一定的代价。首先。退五十里肯定不行。那些孔雀军从哪来的，还是回哪去吧。只有这样，咱们才能安安心心地坐下来谈判。”

    简先生惊叫道：“不！万万不可！”

    汪魁眼一瞪，道：“如何不可？”

    黎章和胡钧对视一眼，都低头笑了。

    简先生把心一横，决然道：“若是孔雀军退回孔雀城，万一何老将军挥军来攻。那时我飞鹰军就危险了。此事恕难从命！”

    这时候，已经轮到他们害怕靖军来攻了。

    靖军的士气正旺，又掌握了公主，若只留飞鹰军残部在此，只怕难逃被灭的下场。何霆那老匹夫可不是什么好鸟，绝对会“趁你病，要你命”的。

    黎章笑道：“也好，此事我等也作不了主，还是等明天见了何老将军再说吧。你且耐心等候。”

    说完竟不理他了，让人带他出去，自己跟胡钧等人去吃饭。

    这是一个嗜血的夜晚。

    严克听了何老将军点将的经过，只觉热血沸腾，一扫这两日的憋闷，畅快大笑。

    眼下还是缺粮，战局也不知如何发展，他不想令刚鼓起的士气因此而堕落，加上他本身也是个狠茬子，所以，竟然下令火头军将那些刚战死的南雀军给剁了，煮的煮，烤的烤，当晚就开吃。

    之前喊归喊，真端起一碗人肉，军士们都手发颤、心发憷、胃作呕，总之，少有人毫无顾忌地大吃大喝。

    可是，严克带领黎章等一帮指挥使，每到一处只问了一句话，就让所有的军士疯狂起来。

    “你们说，咱们是等着南蛮子来杀咱们、吃咱们的肉，还是先下手为强，吃他们的肉？”

    军士们勃然大怒，狂吼道：“吃他们的肉。先下手为强！”

    于是，严克等人一边与军士吃人肉，一边向他们解说南蛮子的恶行：如何抢夺岷州的军粮，如何挑起两国战争，如何残害大靖百姓……

    在饥饿的煎熬下，在严克副将军的咆哮怒斥下，在同袍的带动渲染下，加上那人肉又是火头军花了一番心思烹煮出来的，香气四溢，很快，军士们都疯狂起来，边吃边吼叫要杀光南蛮子、灭了南雀国。

    “老子命都快没了，吃南蛮子的肉算什么！”

    一个军士为自己先前的犹豫羞愧不已，恶狠狠地大嚼。

    另一个军汉慢条斯理地说道：“保住命回去见媳妇才是最重要的。要不是南蛮子先挑事，咱们还在家陪媳妇呢。可恶的南蛮子，就要吃他们的肉。”

    之前的害怕和作呕转变成满腔的豪情，七里滩的营地火光熊熊、吼声震天，充盈着野性的回归。

    这已经不是吃人肉的问题了，这牵涉到杀敌报国，所有的将士都同仇敌忾，似乎不吃这肉，就好比在战场上临阵脱逃一般。

    这光景虽然振奋人心，但也看得黎水和林聪一阵难受，躲在一旁不敢靠近。

    下章十二点。

    