
    板栗愕然地问道：“黄队长，属下昨天出去巡查，今天午后方才回来，怎么又要值夜？”

    魏铜也同样疑惑。

    黄连不悦地说道：“怎么，你不乐意？”

    板栗忙低头道：“属下不敢！只是属下以为，兄弟们眼下都疲倦不堪，难以支持，若是巡守，恐误了大事。望队长以营区安危为重。”

    黄连听了，摸着胡须点头道：“你说的也有道理。那便换其他火去巡守，你们还是出去查探好了。”

    板栗惊呆了：怎么还要去查探？难道这军营人都死绝了，只剩下他们？

    他硬着头皮道：“队长，兄弟们昨天出去查探，下午又训练了一个多时辰，眼下实在不宜出去执行探查任务，请队长……”

    黄连小眼一眯，威严地说道：“黎章，别说军令如山，任何人不得违抗，岂有你讨价还价的道理？就说你私自增加军士训练任务，让他们劳累之下不得休息，便是违了军法。还敢以此为理由，拒绝出任务？”

    板栗咬牙道：“属下该死！属下擅自主张，请队长责罚！”

    黄连叹气道：“我知道，你也是为了他们好。只是军中随时有出行任务，甚至上阵杀敌，所以该他们休息的时候，就一定要让他们休息，以后万不可自作聪明了。”

    魏铜赔笑道：“那……队长，今晚的查探任务……”

    黄连肃然道：“今晚照常出任务。这是上面下达的军令，第一队往东南，第二队往西南，咱们这一队往正南。”

    见他们紧绷面颊，似乎不满的模样，他冷笑道：“便是你们刚来时，毫无战力。不也是让人派上战场了吗！”他凑近二人耳语，“那可是让你们去送死！你见谁反抗了？”

    魏铜和板栗默然不语，垂在身侧的拳头却攥得死死的。

    黄连斩截道：“军令就是军令！若是让咱们这些底层将士觉得合理，才肯执行这军令。那岂不是都乱套了！”

    板栗一惊，后退一步，抱拳大声道：“是！属下遵命！”

    对魏铜一使眼色，遂告退离开。

    看着两人背影。黄连摸着胡须冷笑不止。

    回到军帐，板栗将人集结起来，宣布今晚继续出去查探。

    众人大惊，都喧嚷起来。

    板栗将手臂一挥。沉声问道：“若是在战场上，敌人可会顾忌你们劳累了两天而罢兵不战？”

    众人哑口无言。

    就着营区的火把，板栗扫视眼前的军士。轻声道：“在下才入军。许多关窍都不太明白，为了让大家多练些保命的本事，下午才没让大家休息，谁知……”

    顿了一下，他低声道：“这是在下自作聪明，往后不会这样了。但是——”他猛然提高声音——“咱们何不把这当作一个机会：经过这样的苦练，以后再遇见连续作战。是否就能坦然应对呢？”

    魏铜也大声道：“不错！咱们就把这次的任务当作苦练好了。”

    钱明朝地上“呸”了一下道：“老子怕个鸟！死都死了好几回了，要不是黎老大救我，今晚也不能站在这。不多练习，下一回上战场还是个死。”

    众人轰然叫喊，那些老兵笑道：“火长不用跟大伙解释，这样情形在军队实在不算什么。四月间一场战斗足足打了三天三夜，好多人活活累死了。”

    板栗和魏铜相视一笑，对众人道：“出去也有好处，能猎些野味打牙祭。”

    一听这个，众人两眼冒光，都摩拳擦掌起来。

    张富看着板栗心中冷笑：自己犯了错，居然三两句话就推得一干二净，还真是会鬼扯！

    这天晚上，板栗带着钱明等人往眉山南边探查。跟头天晚上不同，他不仅没让弟兄们停下来歇息，反而比昨晚更谨慎小心，因为他心头始终萦绕着淡淡的不安。

    快天亮的时候，他们果然遇见一拨敌军探子，共有八人。

    即便板栗带的大多是老兵，即便他使出浑身解数，即便连秦淼都发挥出超常的敏锐能力，但南雀军也不是善茬，杀了两名靖军，又重伤了张富和钱明，连板栗胳膊也受了伤，背上还挨了一刀。

    南雀军死了七人，只有一人逃走，他还中了秦淼一剑，怕是回去也活不常。

    板栗看着剩下的残兵，几乎个个带伤，当即挥手道：“走！”

    回到营地，黄连看着面前齐排排七颗人头，盯着板栗看了好一会，才从牙缝里挤出几个字：“黎火长好本事！”

    板栗背上被砍了一刀，虽然有藤甲阻挡，也是受伤不轻，他忍痛回道：“这都是兄弟们奋勇杀敌，非黎章一人之功。再说，属下也损失了两名兄弟，心中惭愧。”

    黄连哼了一声道：“不错！若不是你私自让他们在休息时训练，他们也不至于如此疲惫，说不定就不会死了。此次你虽然立了功，也有过，功过就相抵，本队就不追究你的失职之责了。下去好好养伤吧！”

    板栗低眉敛目，沉声应道：“多谢队长不责之恩。属下固然无功，但兄弟们却是有功的，还望队长看在他们奋勇杀敌的份上……”

    黄连不耐烦地答道：“你都无功，他们自然受你连累，哪里还有功劳？给他们记功，那死去的两名将士又怎么算？下去吧！”

    板栗咬牙，无奈告退。

    杀敌七名，寸功未得。众人都目光黯淡，消沉地躺在帐篷里，看向板栗的目光都带着异样，再没有信任和感激。

    想着死去的两名兄弟，板栗也不知如何鼓励他们，唯有沉默。

    只有钱明还是那样子，骂咧咧地喊道：“别摆这副丧气模样！怎么，往常你们跟着旁人出去就没死过人？每次都能好手好脚地回来？我呸，没准死的更多！”

    众人听了，目光就有些躲闪犹豫。

    张富淡笑道：“老钱。咱们也没说什么，你喊什么呀？”

    秦淼忍不住怒道：“你还没说什么？你刚才那话的意思，是说要不是我大哥，你们就不会受伤。不会死人了？”

    板栗猛一抬手，看着张富寒声道：“别吵了！”转向钱明，“怎么大夫还没来？”

    正说着，大夫就进来了。

    板栗精神一振。仔细地打量他，很快就失望了。

    这是个邋遢老头，老脸干得跟树皮似的，怎么也不会是小葱装扮的。

    秦淼看他胡乱帮人包扎。心里忍无可忍，被板栗死拉住，才没跳出来干涉。

    等大夫走后。她借口去上茅厕。将板栗拉到军营北面的山谷中，一边重新帮他诊治包扎，一边将之前他不在的时候张富煽动众人的话告诉了他。

    原来，先前张富故意叹息，说要是昨天下午能睡两个时辰，他精神好一些，就不会受伤了。又不住为死去的兄弟惋惜，引得众人都满脸愤恨。

    板栗闷闷地说道：“不管他是何居心，话却没说错，我确实自作聪明了。”

    秦淼急道：“大哥也是为了他们好。”

    板栗靠在一棵大树上，幽幽地说道：“为人家好，也要人家肯接受才行。”

    秦淼见他失落的样子，眼睛发酸，坚定地说道：“我相信大哥。我本来只会一点拳脚工夫，不过是花架子，如今也能杀敌了。这要搁往常，连我自己也不信。这都是大哥逼我练的结果。板……大哥！你是最厉害最能干的，这都是那个黄队长故意为难你。哼，他嫉妒你！”

    板栗扑哧一声笑道：“别急！大哥岂是那么容易颓丧的？我只是……”

    他抬头，透过树梢望向天空：“我只是为他们悲哀，他们毫无见识，人云亦云，性命完全操在别人手里……”

    “其实，我自己何尝不是一样，无法掌控自己的性命。”

    他眼前浮现黄连那满脸肥肉的面颊，挤成一条缝的小眼睛，陷入沉思。

    秦淼却没接这话茬，凝神替他把脉完毕，面色很沉重，皱眉想了好一会，转身去旁边灌木丛中削了一根细竹枝，用匕首仔细地削着。

    板栗看着她轻声问道：“阿水，你在干什么？”

    秦淼停了一下，轻声道：“大哥体内有淤血，我想削一根竹签，帮大哥扎几针，放出淤血。”见板栗神情愕然，她忙道：“大哥不用担心，这点把握我还是有的。”

    为了掩饰身份，投军的时候板栗不让她带医用器具，都埋在黎家后院了。

    板栗对四周打量了一番，低声问道：“一定要扎针？”

    他是怕被人发现。

    秦淼郑重点头道：“大哥受了内伤。照这情形看，没准大哥哪天就要上战场，还是早些治好要紧。”

    板栗轻轻地点头，怪不得他觉得浑身无力，先前不过是强撑着，眼下有些撑不住了。

    他对秦淼伸手道：“拿来！”

    秦淼诧异地问：“拿什么？”

    板栗微笑道：“让我来削。瞧你削得跟棒槌似的，这能用来刺穴么？为了我自己的小命要紧，还是我来削吧。”

    秦淼慌忙将匕首和竹枝递给他，却没有发笑。

    她四处打量，又在山谷中来回转悠了一圈，等板栗削出六根纤细光滑的竹签，便扶起他道：“大哥，咱们去那边，那边崖石后不容易被人发现。待会你吐出淤血，最好不要乱动，就地歇息一会再回去，那地方还干净。”

    板栗见她很有主张的样子，微笑道：“你是大夫，就依你。”

    两人来到山谷北端，隐入一座山崖背后，板栗端坐在山石上，除去外衣，一直捋到腰部以下，让秦淼为他扎针。

    