
    “不行，这太危险了。”

    帐幔后，黎章断然否决了林聪的提议。

    林聪轻声道：“若是何老将军醒不过来，你就危险了。那时，我们没了退路。不冒险一试的话，岂不前功尽弃？”

    原来，她告诉黎章：若是到晚上何老将军还没醒过来的话，她要亲自去帮老将军诊治。

    黎章压低声音道：“你不用管。军中又不是所有人都赞成和谈，顾涧副将军就是主战的。我和胡钧、汪魁会去向他们陈述利害。倒是青鸾公主，你和黎水要把她看紧了，等我的音信。实在不行，我就……”

    他轻蔑地冷笑着，目光决然。

    林聪想了一下，点点头，答应暂时不去为老将军诊治，先看看再说。

    两人说定，才从帐后出来。

    胡钧目光从他们身上一溜，轻笑道：“私密话说完了？林兄弟给黎指挥传授了什么锦囊妙计？”

    黎章白了他一眼，没好气地说道：“你既知是私密话，还问什么，都告诉你了，那还算锦囊妙计么？”

    林聪见胡钧虽然漫不经心，却不住打量她，便笑道：“惭愧！本想出个妙计的，可黎指挥说这是馊主意，不答应。我是这样想的：咱们把公主再偷出军营，藏进山，然后放话给南灵王，若是胆敢用兵，就杀了公主。这样拖着，耗他几个月，那时再回来，要战要和都好说了。”

    汪魁猛拍手掌，大叫道：“好啊！真真好计策！”

    黎章道：“好什么？混过了眼前的难关，我就等着军法处置吧。”

    胡钧看着林聪，嘴角微翘，咳嗽一声道：“林兄弟，这个……确实是馊主意。你怎么不拿出种树的本领来，好好帮黎指挥参详一番呢？”

    汪魁和黎章听了均发愣：“种树？”

    见他们一副茫然的模样，胡钧想起跟林聪——黎水纯粹被他略而不计——挤在一个坑洞内的情形，心下隐隐有一丝窃喜。以至于面上不自觉地露出得意的神情。

    星目在林聪身上一扫，咳嗽一声，笑着招呼道：“走，先去看望何老将军。路上跟你们说种树的事儿。”

    一行人便往中军营寨行去。

    所过之处，只觉帐篷稀疏不少，人数也少了许多。且军汉们面上都带着疲惫，士气十分低落，一派大战后的萧索。

    黎章和林聪对视一眼，均担心不已。

    到了中军营寨，卫江先找了相熟的指挥使。带黎水和林聪去看押青鸾公主的地方；胡钧也不知找了什么人，也派了一位指挥使出面。

    可是，他们都表示：看看可以。却不能在此停留，因为青鸾公主此刻由专人看管。

    黎章眼珠一转，对卫江道：“无妨。能常来‘看看’，也是一样的。”

    于是，林聪和黎水就去探望青鸾公主，黎章等三人则去求见顾涧副将军。

    “你们要探望老将军？”顾涧惊讶地问道。

    他正和众位副将军在大帐议事，听亲卫报，说黎章等三人有要事相报。便急忙宣他们进去。

    这是黎章第二次进中军大帐。帐内没有威严沉肃的气氛，倒充满了慌张不安。五六个副将军分坐两旁，不时低声争辩。神情焦灼激动。

    见他们三人进来，众人收声，一齐望了过来。尤其盯着黎章不住打量。

    三人先拜见了各位，然后陈述了探望老将军的理由。

    顾涧听了精神一振，道：“好！这个法子好。说不定就能让老将军醒过来。诸位以为如何？”

    众人互相对望，均点头赞同，觉得这是个办法。

    一个矮胖的中年将军捻须笑道：“若是老将军能醒过来，那是最好不过。有老将军主持大局，我等就有了主心骨，何惧南雀大军！”

    “不错！老将军事先定下奇计，心中定有乾坤。”

    众人纷纷开言，气氛忽然就轻松起来，仿佛只要他们三人往老将军床前一站，老将军就会清醒过来。

    虽然他们因为战与和的问题争论不休，却都不敢保证后果。若是何老将军这时候能醒过来主持大局，那不管最后结果如何，都减轻了他们的责任，故而都热切地期望三人，探望老将军后能凑奇效。

    顾涧忙吩咐何老将军的亲卫，带领三人去后帐，他自己和一位姓刘的副将军亲自陪同在侧，余者在前堂等候。

    转过一架大屏风，黎章看见何风和一位清瘦的文士正伺候在床前。那人应该是大夫。

    顾涧上前，低声和大夫商议了几句。

    大夫转头看向黎章等人，轻轻点头道：“试试无妨。让其他人都出去吧。”

    顾涧大喜，忙将闲杂人等，包括何风都请了出去，只留下大夫在旁，随时救助。

    黎章目光落到那张简易的木床上，看着那个风烛残年的老人：清癯的面庞，颧骨高耸，只剩一张皮包裹着头骨；一把灰白的长须铺在胸前，干枯蓬松，整个人好似秋日悬挂在树梢的黄叶，随时会飘落回归大地。

    他再也没有昔日的凛凛虎威。

    黎章忽然沉静下来，一扫来时为自身的筹算和谋划，心里眼里都只有躺在床上的老将军——英雄末路，马革裹尸！

    这并不是一个完美的将帅。

    他凶残霸道，可以为了大局置数千新军的生命于不顾；

    他嫉恶如仇，连自己的亲侄儿都要斩杀，更因为黎章曾经的明哲保身而极度厌恶他；

    他谨慎却又胆大敢为，在大战之外，另行奇谋，用的还是黎章这个曾经让他厌恶的小将。

    这样一个复杂的人，叫人如何评价他呢？

    黎章眼窝发热，轻轻地走到床前，缓缓跪了下去，伸手握住老将军干瘦嶙峋的手，低声道：“将军……”

    跟顾涧一块进来的刘副将军见此情形，身形一动，就要上前阻止，却被顾涧挡住了。冲他摇摇头，示意无事。

    刘副将军看向大夫，见他并未反对，方才收声。

    黎章不住捏揉老将军的手心——这是林聪嘱咐他的——轻声道：“老将军，黎章回来了，胡钧也回来了。汪魁也回来了。我们……没有辜负将军的嘱托，把南雀公主给抓回来了，还烧了他们的粮草。将军要不要听听事情的经过？很惊险、很好玩的……”

    胡钧和汪魁相视点头，也在床畔另一侧跪下，跟黎章一样。握住老将军的手，低声回禀此行的经过。

    听着他们娓娓述说，顾涧和刘副将军鼻头发酸。忍不住想落泪。

    大夫冲他们做了一个手势，三人走到一旁。

    大夫轻声道：“这法子虽然不错，然一时半会也难以凑效。敢问将军，这三个人是否可信？若是可信，就暂时让他们呆在这里，陪老将军多说些话，在下再施以针药配合，或许能唤醒老将军也未可知。”

    顾涧点头道：“无妨。就让他们呆在这里吧。刘将军。我们出去吧。”

    刘副将军点头，又嘱咐了大夫几句，便和顾涧一块出去了。

    何风正在前帐等候。见他们出来，急忙迎上来问道：“顾将军，属下能进去照看二叔吗？怎么黎章他们还不出来？”

    顾涧道：“何指挥。你暂且不用进去。黎章他们正配合大夫，想办法唤醒老将军。”

    何风大惊道：“这……这怎么成？黎章又不是大夫，他的话如何能信？再说，他对我二叔……”

    顾涧皱眉道：“何指挥，老将军都能不计前嫌，分派黎章重任，你又何须对他耿耿于怀？你就算不信黎章，总该信任胡钧和汪魁，有他二人在，能出什么事？”

    刘副将军点头道：“我观黎章对老将军甚是关心，何指挥放心好了。”

    何风欲言又止，却又说不出个理由来，只能眼睁睁地看着他们走开，重新去和众位副将军商议当前的军务。

    此时，他们更多的是在等老将军醒来，故而没有之前的坚持和争执。

    然而，直至夜幕降临，何霆老将军也毫无醒转的迹象，这令众位副将军心急如焚。

    偏在此时，严克副将军差人来报：南雀国五万孔雀军已经抵达七里滩，与靖军隔着眉河相持，另有三万人马还在赶赴边界途中。

    此外，南灵王又派了一名使臣前来，通传其意：若不即刻放回青鸾公主，明日一早就要下令进攻。

    顾涧立即下令，不许这名使臣去见青鸾公主，也不许他在军营中走动，一切等老将军醒来再说。

    当即有人反对道：“老顾，老将军不知何时才能醒来，还是不要跟他们撕破脸的好。不然，明日大战，我军如何应对？”

    军中缺粮，既不能撤军，余粮又不足以支撑十来万将士所用，因此除了在前线防守的三万多军士尚能维持两餐外，其他各军每日伙食减为一顿，这如何能够参加大战？

    顾涧杀气腾腾地说道：“青鸾公主在我们手中，他们要是敢开战，那就杀了她为我军祭旗！”

    众位副将军轰然炸开，有叫好附和的，有竭力反对的，顿时声音就大了起来。

    都是战场厮杀出来的汉子，其实那些主张和谈的副将军们也不想示弱，然而形式迫人，令他们无从选择，难以决断。

    所以，等到黎明时分，何老将军还未醒来，终于有人坚持不住了，提议先答应南雀国部分条件：青鸾公主肯定不能放——放了就没了倚仗，还是先把黎章交出去，暂时缓解矛盾，赢得喘息的机会。

    顾涧沉着脸冷笑道：“尔等可想过，此举会有什么样的后果？老将军亲自交代的任务，黎章等三人出色完成，若将他交给敌人，往后我们要如何统领大军，又如何服众？”

    众人都沉默。

    