
    第236章不共戴天（二更求粉）

    青鸾不愧是公主，醒来后面对一群陌生男人，没有尖叫没有哭泣，却用居高临下的姿态审问。

    黎章也定定地看着她，第一次细细地打量她。

    好一会，才道：“靖国人。”

    “是谁偷袭我？”

    “是我！”

    “你对我用了迷药？”

    “我先打晕了你，然后才用了迷药。这样扛着走也方便，省得你挣扎。”

    两人一个问，一个答，平静得令胡钧等人极不习惯。

    青鸾公主见黎章毫无顾忌地上下打量她，低头一看，自己身上的衣服已经不是原来的。她终于变脸，抬头骂道：“卑鄙！无耻！谁帮我换的衣裳？”

    同为女人，黎水和林聪对于将她掳来始终有些内疚心虚，因此之前就没敢出声。

    听见青鸾公主这么问，黎水为了让她放心，急忙澄清道：“是我帮你换的。没让他们看见。”

    “扑哧”一声，钱明背过身去偷笑。

    胡钧面色古怪地看着很“好心”的黎小兄弟：难道你不是男人？

    林聪本来也想插话的，忽然醒悟过来，急忙扯了扯黎水的衣袖，示意她别再说了。

    黎水话一出口就发觉不对劲了：如今自己是个男人相貌，这话只怕更添乱。

    果然，青鸾公主脸涨得通红，对她怒骂道：“该死的丑八怪！下流无耻的狗贼！”

    黎水被她骂得有些不知所措：换上她被男人这样对待，只怕比青鸾还要痛恨，因此居然没有生气，也没回嘴。

    黎章却面色一沉，看着青鸾公主厉声道：“你以为自己有多美？我们不过是帮你换了身外衣，并没有动你。惊慌什么？”

    胡钧听了汗颜：人家这还不叫美？

    他不知道，在黎章心里，青鸾再美也比不上黎水和林聪。

    青鸾看出黎章是个头领，因此对他痛恨不已。痛骂道：“无耻的靖狗……”

    黎章截断她的骂声：“你最好放明白点，你现在是我们的俘虏。若是再敢嚣张，你就继续晕着吧。”

    青鸾挺直光滑优美的颈项，如同一只高傲的天鹅，轻蔑地看着黎章等人道：“一群宵小之辈！只知道用下三烂的卑鄙手段对付女人，就不敢如同勇士一般和我们决战。看你们一眼都脏了我的眼睛……”

    她的话对于男人来说。是致命的侮辱。

    若是没有林聪和黎水在场，几个男人就算不会放了她，也会对她心生愧疚，从而多方照顾，满足她提出的条件。说不定就让她寻到空隙逃走。

    可惜的是，今天，这一群男人里面混了两个女人。

    女人的思维。跟男人那是大不相同的。

    首先，黎水就听不下去了：敢骂她大哥？

    她再也不同情这个公主了。

    她斜眼对青鸾嗤笑道：“下三烂的卑鄙手段？这叫智谋！是兵法！你不懂，就不要乱说，省得让人听了笑话。要是照你说的，两军交战的时候，你往阵前一站，跟我们大靖将军说：‘咱们都站好了，不许用计谋。也不许混战，要一对一地决一死战，不然不算英雄’。也不知道我们家将军会不会听你的。”

    这是当年在山中玩打仗游戏时，小葱嘲笑小霸王赵锋的话，她稍加改动后就搬过来了。

    钱明和魏铜忍不住都笑起来。气得青鸾公主恶狠狠地瞪着这个小疤脸。

    林聪冷声问道：“怎么，公主不服气？”

    青鸾公主“哼”了一声道：“任你们如何狡辩，也改变不了你们是卑鄙小人的事实。小人只会使用阴暗手段，不敢堂堂正正对敌。”

    林聪咬牙道：“是吗？要说卑鄙无耻，天下没有人能比得上你们南雀国。”

    她陡然提高声音，厉声喝问：“是谁，抢烧我大靖军粮？是谁，趁着我大靖西北不宁，撕毁盟约，挑起西南战火？”

    大哥说的没错，她真的很可笑：把人家掳来了，又心生不忍，忘了她们之间是仇敌。

    她忘了正是因为南雀国的人抢了岷州筹集给西北边关的军粮

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    