
    第232章乖乖跟我走！（三更求粉）

    林聪正被胡钧追得狼狈不堪，忽然眼角余光瞥见黎章不知从哪钻出来，鬼魅似地靠近正查看小蝶伤势的青鸾公主，手一挥，然后青鸾公主就倒地不起。

    他就跟拖死狗似的，将人家千金贵体拖到花丛深处去了。

    林聪汗颜：好像自己哥哥也不大怜香惜玉，比胡钧更不如——胡钧好歹用兵器偷袭，他却是用迷药暗中下手。

    怎么这些男人全都一个德行，为达目的，无所不用其极？

    不对，她哥是那种人吗？

    他一定是为了救自己，情非得已才出此下策的。一定是这样。

    反正，她哥哥肯定比胡钧这小子强。

    她这会子已经忘了是自己和黎水要去掳公主这回事。

    胡钧与林聪缠斗了一会，急切间拿她不下，心里焦躁起来，又察觉另一个女子无声无息地消失了，更加警惕。

    他先前偷袭这三个女子，本是想抓住一人问话的，因怕人多发现，才杀了小蝶。结果，她们形迹十分可疑，连同伴被杀也不敢声张，真是太奇怪了。

    尤其这个撕破裙子的女子，似乎对他颇为忍让，不禁纳罕不已：难道他真的迷人到如此程度，以至于连一个刚见面的女子都对他倾心爱慕？

    若是林聪听见他的心声，非砸他满头包——实在是太自恋了。

    正在两人各怀心思、手底下也越打越慢的时候，从另一条岔道上传来隐隐的说话声。顿时吓了一跳，也不打了，各自往花丛后一闪，蹲身的蹲身，卧倒的卧倒。

    林聪蹲下身子后，小心地往之前黎章躲藏的地方探头瞅了一眼，那儿已经空无一人，想是他已经把公主带进木屋去了。

    从花径上转过来两个巡查的军士。四处打量。

    一人奇怪道：“明明听见有声音，怎么没人？”

    另一个声音道：“是灵儿姑娘她们过来掐花，怕是已经回去了。”

    “胡说，我刚才听见的，哪里就走那么快？”

    “不走快些，难道在这等你？嘿嘿。你不会是起了什么小心思吧？”

    “别扯了。走，去那边，听公主吹葫芦丝去。”

    “我就说不过来嘛，是你非要过来。他们都在听公主吹葫芦丝。真是怪了，这曲子怎么以往没听公主吹过？”

    两人说着话。就往拱形园门那去了。

    等他们走后，胡钧立即猫腰跟了上去。

    林聪马上明白：这家伙肯定是听那两个人说起公主，就起了心思。想去找便宜去了。

    照说真公主已经被哥哥带走了，她可以不用管他。可是，那个吹葫芦丝的假公主是黎水，胡钧不知情，准会把她当真公主擒拿，到时会妨碍黎水脱身的。

    她想到这就急了，也跟着撵了上去。

    木屋里的黎章正眼巴巴地等她回去，却见她又折向花园那头去了。阿水也不见人影，不禁又是郁闷又是担心。

    他对昏迷在地的女子瞧了瞧，想想先前妹妹护着她不让胡钧插手的样子。这定是青鸾公主无疑了。

    将整件事情又想了一遍，他心一沉。

    撕了一条床单，他将青鸾绑了。塞入床底，关上屋门也往花园那头去了。

    花园外，已经是暗流汹涌。这，都是黎水搅起来的。

    原来，林聪带着青鸾公主走后，黎水独自坐在房里吹葫芦丝，好让人误认为公主还在房里。

    吹了两支曲子，她就不耐烦起来，四下打量房中的情形。

    忽然看见圆桌上放了几盘点心和鲜艳的果子，可把她给乐坏了，也不吹曲了，跑过去大快朵颐。

    好久没吃过这么香甜的点心了，想起军营的日子，她几乎要流泪。

    不行，她要带些回去给师姐和大哥吃。

    想到就做，于是四下乱翻乱找，要找一样东西来装点心。

    她想，最好有个盒子，用别的东西装，容易将点心压烂了。

    盒子没找到，却找到了几盒尚未开封的点心。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    