
    二更求粉。binhuo

    两妹子正痛苦间，黎章拿了两大块烤得焦香的肉过来，小声对她们说道：“这是兔肉。”

    两人大喜，忙接过去猛啃起来，一边吃一边故意猛夸这人肉好味道。

    正吃着，胡钧也给林聪送来一大块肉，小声跟她说是兔肉。

    林聪看着那块形状可疑的肉，怀疑地问道：“你没骗我？”

    胡钧见她嘴巴啃得油润润的，心里一阵难受，一把夺过她手中的肉，低声叱道：“你还真吃这个？你……你……”

    林聪急得起身跟他抢：“给我！你干嘛抢我的肉？”

    胡钧气得脸都变色了：她还有一点女人样子吗？连人肉都吃上了。

    见林聪不依不饶地想要抢回那块肉，胡钧大怒，扬手将肉扔进草丛中，然后将手上半只兔子递给她，板脸道：“吃这个！”

    林聪也气坏了，认定他是故意捣乱，目的就是为了让自己吃人肉、锻炼胆量。

    她正要发火，胡钧道：“你先闻闻这是什么肉，再想想吃不吃。不吃的话，我可要拿走了。”

    黎水鼻子尖，早闻见那是兔肉的香气，忙一把接了过去，笑道：“多谢胡大哥。”

    胡钧却一把抢了回去，瞪了她一眼道：“分一半给林火长。”

    大家看在黎章的面子上，都颇为照顾他这个弟弟，胡钧也不例外，只是看不惯他整天跟林聪黏在一块。

    林聪确认是兔肉后，这才明白胡钧是好意，忙对他道谢，一边跟黎水分吃。

    三人坐在一块大石上，边吃边说话。

    看着前面一簇簇的火堆。以及火堆旁狂叫的军士们，林聪好奇地问道：“胡指挥也吃了人肉？”

    胡钧黑着脸道：“没有！”

    就算吃了也不能告诉她。

    林聪叹气道：“唉！接下来天天都要吃这个，可怎么办？”

    胡钧气道：“还不都是你惹出来的！”

    林聪讪讪地笑道：“我那不是……那不是不得已而为之嘛！试想，若果真不能扭转局面，我们也只能吃人肉了。”

    胡钧沉默了一下，坚定地说道：“以后不会再吃的。”

    林聪奇怪地问道：“胡指挥怎会知道？”

    胡钧瞥了她一眼，她的面容在暗影中不甚清楚，瞳孔却映着远处的火光，闪闪发亮。

    他的心忽然充满轻柔的感觉，微笑解释道：“严将军今晚这番举动。一是做给南雀使臣看的，二是为了激起将士们的愤敌之心。这样的事，除非万不得已。不能常干，一次就够了，足以让众军铭刻在心了；若是常干，我军落下凶残的名声，只会令敌人更加拼命。你等着瞧好了。明天谈判不会费多少周折，南雀大军很快就会退去，我们也会退兵。”

    黎水激动地问道：“就是说，要停战了？”

    胡钧点头道：“应该是这样。不过，只是短期的。据我看，南雀国必定不肯罢休。待修整喘息后，一定会卷土重来的。甚至……”

    林聪追问道：“甚至怎样？”

    胡钧反问道：“若你是南雀公主，被赎回后会善罢甘休吗？”

    林聪沉默了一下。摇头道：“不会。之前只当她是一个任性的公主，但这两日观她的所作所为，不仅有勇而且有谋，不是一个寻常的女子。我想，南雀国王如此重视她。必定对她悉心培养教导过，所以。她骤遇大难才如此镇定。”

    黎水也佩服地说道：“被拉去祭旗还能镇定自如，确实厉害。”

    她不禁暗在心中比较，若是自己处在相同的情境下，能不能做到这样。比较的结果是，自己一定不比她差，师姐甚至会比她做的更好。

    没理由的，她就是有这个信心！

    与此同时，胡钧也在心中对林聪道：“你也是一个不同寻常的女子。”只是这话却无法诉诸于口。

    他有意要使林聪多掌握些南雀国的事，便细细跟她说道：“青鸾公主一定是被当作南雀国继承人来培养的。历代南雀国王都被尊称为‘孔雀王’，只因在这个国家，孔雀被视为国家的保护神兽。第一代南雀国王就是女王。至今已历时五代，共两百多年，其中有三代都是女王摄政。因他们都很长寿，且国民十分崇敬拥护孔雀王，每一位国王在位都超过四十年……”

    林聪认真地听着，发现胡钧对南雀国的民风内政十分了解，不禁赞道：“胡指挥学识渊博，属下佩服。”

    “佩服什么？”

    黎章从喧闹的人群中走过来，正好听见妹妹对胡钧的赞赏，便笑问。

    胡钧却不想再说这个话题，问他道：“吃了几碗人肉？”

    林聪和黎水猛一听这话，胃里一阵翻腾，急忙站起身道：“我们走了。”遂逃也似的飞奔进了帐篷。

    哥哥到底吃没吃人肉，她们一点也不想弄明白，因为她们心底跟明镜似的：为了和军士们同甘共苦，大哥十有是吃了。

    这天晚上，几个南雀使臣都没有吃饭，他们心中的憎恨有多深，恐惧就有多深，更是不明白靖军为何短短一日工夫，就变成这样！

    一定不能再打了！

    第二天，等南灵王再退三十里后，顾涧率大军撤回中军营寨，另严克等副将军也跟着一起回去了，争斗，从战场转向谈判桌。

    黎章等人留在七里滩，继续监察敌人动向。

    晌午时分，黎水和林聪值守归来，在树林里挖了不少蝉蛹。跟火头军要了些盐巴和作料，腌制过后，摘了些青藤叶子包了，再寻了些粘土裹在外面，埋进火堆里烧。

    两人专注地忙着，目光热切地盯着那火堆。

    黎水欢喜地说道：“等差不多好了，我就去叫大哥过来吃。要是拿回去。只怕都要被他们抢光了。”

    在军营中，想吃独食是非常难的。

    林聪嗤笑道：“只怕魏铁见了肯定要跟来，钱明大哥鼻子也尖。算了，还是拿回去分些给他们。告诉他们有空的时候再自己抓。”

    黎水一想也是，还是不要搞特殊了，伤感情。

    等她俩抱着三大包热乎乎、香喷喷的烧蝉蛹回到营帐，正碰上何老将军派人来叫黎章等三人立即率军返回中军营寨。

    三人不明所以，问来人，何将军因为何事唤他们回去。

    那军士却摇头说不知。

    林聪将用青叶包裹的蝉蛹放在三人面前，轻笑道：“属下猜测。定是老将军唤三位回去跟南雀使臣谈判。”

    汪魁睁大眼睛道：“要我们去谈？那些将军们都是干什么的？他们比鬼都精，难道还能吃亏？”

    胡钧和黎章对视一眼，沉声道：“不用猜了。等回去就知道了。”

    他见黎水和林聪打开青叶，露出黄熏熏一堆虫，个个都有大拇指大，一边招呼大家吃，一边快手地捏一个就往嘴里送。顿时目瞪口呆，胃里一阵翻腾。

    “你……你……”

    他抖手指着林聪，愣是说不出一句完整的话。

    这到底是个什么样的女人呐！

    林聪使劲嚼着蝉蛹，莫名其妙地看着他：这反应也太大了吧？不就是知了虫么，她打小就吃的，有什么可大惊小怪的。

    黎章捏起一个虫子往嘴里一撂。眼都不眨一下，含糊道：“别理他！他不吃，咱们吃多些。费了不少工夫吧？”

    黎水腮帮子鼓鼓的。用力点头道：“嗯……”

    她都没空说话了。

    汪魁虽然瞧着那虫子身上也不对劲，但见几人吃的那么香，哪里还管其他——连人肉他都吃了，还怕虫子？

    于是，胡钧眼睁睁地看着几人风卷残云。将三大包虫子吃得干干净净，才抹了一把嘴。出去召集军士回营。

    在路上，黎章才跟胡钧说吃蝉蛹的趣事，以及味道如何等等。

    胡钧听说乡野村人常吃这个，不禁半信半疑。

    汪魁坐在马上哈哈大笑道：“胡钧，你可吃大亏了。我一尝那味道，就不敢吱声了——生怕你也来吃，我就吃的少了。”

    胡钧见林聪一副深有同感的模样，板脸道：“你故意不跟我解释，也是怕我吃了，你就吃的少了？”

    林聪抱歉地笑道：“这东西虽然好吃，但有些人确实不喜。属下见胡指挥这样一个干净讲究的人，想必见了它恶心，故而不敢多说。”

    胡钧郁闷地想道，可是你却跟黎章他们一起吃。

    他满心不快，咬牙决定，下次一定要尝尝这个知了虫到底是个什么味道，竟令她如此青睐。

    回到中军营寨，三人去将军大帐见何霆，果然是让他们参加跟南雀国的谈判。

    老将军的意思很明确：你们三个人年轻，又都耳聪目明，在一旁听着，一来见识见识，二来防止他们几个老的被人骗了。

    这话引起一阵哄笑。

    顾涧略跟他们解释了上午的情形，就有亲卫将南雀使臣带进了大帐。

    黎章发现，简先生等人再也没了前天的强硬气势，神情虽然还算镇定，但眉心的疲惫和焦虑，却是遮掩不住的。

    他们一行共四人，进来后略一打量帐内，目光在自己和胡钧汪魁的身上扫过，略有些愣神。

    不过，他们很快就镇定下来。

    坐下后，简先生对懒洋洋地歪靠在虎皮交椅上的何老将军拱手道：“何老将军，咱们还是‘打开天窗说亮话’吧，贵国之前提出的条件我们不可能答应的，若非要这样坚持，不过是浪费工夫罢了。”

    何霆抬起眼皮“哦”了一声，问道：“说来听听。”

    一名年轻的使者目光锐利地射向何老将军，一字一句地说道：“因为，青鸾虽然贵为公主，但也不是无价的。她，是有身价的！”

    下章晚八点。

    