
    第226章争执

    初夏，衣裳都穿得单薄。

    胡钧感觉到黎章身上传过来的炽热气息，顿时浑身一哆嗦，慌忙往后退移了一个屁股，避他简直如蛇蝎。

    这还不算，他忽然气呼呼地爬起来，猛然出脚，飞一般向黎章面门踢去。

    众人大惊失色，不知他为何要偷袭黎章。

    黎章吃过卫江偷袭的亏，如今警觉性极高，立时身子后仰，单臂架住那条腿，就想掀翻他。

    胡钧可不是绣花枕头，以站立的优势泰山压顶，硬逼得黎章滚到一旁，才冷哼了一声，不再追杀他，重新一屁股坐回到林聪身边。

    也没别的意思，如今但凡他离黎章近了，心里就不得劲儿，浑身也不舒坦，他又想跟林聪说话，所以只好把那家伙挤走了。

    黎章见这家伙又挤到妹妹身边坐着，气坏了，怒视他道：“你想干嘛？滚开！”

    说完，伸出那双将张富摔成肉饼的铁臂，就要来抓他。

    胡钧也生气了，伸出胳膊挡住他，怒问道：“你不是对男人讨厌的很吗，为何还要往林兄弟身边凑？我也不敢坐在你身边，跟林兄弟坐一块，离你远远的，算怕了你，还不行？”

    这煞星怎么回事？

    他以往实在是瞎了眼，竟会觉得他脆弱温柔！

    一想起那件事，胡钧的俊脸都扭曲了。

    而黎章也头一回觉得：怎么这个小白脸这么讨厌呢？

    他干嘛总是往妹妹身边凑？

    听了胡钧的话，他将双手捏得“啪啪”响，呵呵冷笑两声道：“谁说老子讨厌男人了？你小子皮痒了是不是？快滚开！林兄弟是在下救命恩人，在下要跟他叙旧。”

    林聪等人都傻眼：往常这两个人可是很默契的呀，这唱的是哪一出戏？

    汪魁忙插进来道：“我说黎兄弟，胡钧跟林聪的交情可比你深，你还是不要挤在他们中间，打扰他们叙旧了。”

    黎章气坏了：比我深？

    我从娘胎就跟妹妹在一起了，还能被他比下去？

    胡钧见他脸色不好。心情十分舒畅，对林聪谆谆告诫道：“林兄弟，我跟你说，这黎指挥是个好人，杀敌也勇猛异常，就是有些……怎么说呢。反正你往后撒尿要离他远些，不然，他一生气准要扒了你的皮。”

    大伙听了想笑又不敢笑，使劲憋着。

    林聪明白哥哥的心思，瞅了他一眼。示意他放心，然后打圆场道：“依我看，是两位指挥使大人交情不一般。咱们是武将。相处也跟常人不同，打打闹闹的更亲热。属下恭请黎指挥使过来这边坐。还有，不要老是说救命之恩了，属下愧不敢当呢！”

    既入了军，怎么可能不接触男人呢！

    黎章听了，只得恨恨地瞪了胡钧一眼，走到黎水身边坐下。

    胡钧听了林聪的话却难受起来：这话怎么说的，他跟黎章交情是不错。可是很亲热吗？

    嗳哟，好不对劲！

    正说笑间，黎章原先的上峰——林指挥使走了过来。几人慌忙起身让座。

    林指挥使谦虚了几句，先跟林聪打了招呼，祝贺他死里逃生。然后坐下笑道：“黎指挥使，我就奇怪了：以你这勇猛的模样，那张富为何要污蔑你是女子？要我说，他若是指控令弟阿水是女子，那还有几分道理。你们说是不是啊？哈哈哈……”

    黎章脸一沉，盯着他不语。

    众人皆以为林指挥的话犯了他的忌讳，张富事件可是刚过去呢。

    林聪心儿猛缩，瞥了一眼呆滞的黎水，笑眯眯地点头道：“林指挥使这话有理。依我看哪，咱们这就数黎水和——”她将手一指魏铁——“这位小兄弟像女子。”

    黎水跟魏铁同时跳起身抗议。

    黎水疤脸上用药水处理过，还不怎么显；那魏铁就不喜人这样说他，一张秀气的俊脸涨得通红，实在像个女子。

    他跺脚气道：“林火长，你怎么能这么说？”气急败坏之下，转头寻求帮助，把目光投向魏铜：“大哥——”

    魏铜呵呵笑道：“小铁，林火长就是跟你开个玩笑，你急什么。咱们真金不怕火

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    