
    有亲催情节了。但是对于整篇文来说，有些过度描述是不能免的，免了就不完整。放心，作者会将各人的际遇穿插在其中，省得大家着急。

    林聪见黎章还在犹豫，又低声道：“依我说，这第八营，再没有比我们三个人更合适的了。其他人，就算他本来是这岷州本地山里人，其他能力都好说，问题是到了敌后，那随机应变的能力比得上我们？有我们这样的身手？有我们……懂医术？”

    军中最不缺的就是勇猛汉子，但智勇双全的人，可就难得了。

    “你想想，老将军为何要派你们三个小将去？”不等黎章回答，她便自己道：“自然是综合各方面的条件，你们最合适的。因为，这险招要的就是你们随机应变！”

    黎章其实也知道妹妹说的很在理，但他就怕三人同时出去，一旦有事，那不是全栽进去了？

    他没有嬉笑，而是以少有的严肃神情道：“你们先准备，等我想好了再告诉你们。反正要到明天夜里才走。”

    林聪忙道：“属下遵命！”

    扯着黎水就钻到帐后去了。

    五月二日，黎章挑出了林聪、黎水、钱明、魏铜、卫江等十个人，胡钧和汪魁亦各自挑了十个人。

    待二更后，中军营寨派人送来各样武器装备用具和干粮药品，三十多人迅速装扮起来后，黎章等三人便去顾涧营帐向他辞别。

    顾涧看着他们，声音艰涩地叮嘱道：“早些回来！”

    他不知他们去哪里，去干什么，只能这么叮嘱。

    看着朝气蓬勃的三名小将，他忽然有些动情：这么年轻，这么机智勇猛的三个人，希望还能再见到他们。

    黎章等三人率领几十人出了营寨，消失在夜色下的山林中。

    午夜时分。他们来到黎章上次落水的那条河边，无声无息地潜入水中，随着水波，或漂流，或潜游，或逐浪翻滚。被冲得头晕脑胀，一路往东而去。

    这，就是黎章提出的第一条建议：走水路，顺流往东一百多里后，再往南绕道敌后。这样便了无痕迹。因此，挑选的军士首先必须水性好，其次还要惯于在山中行走躲藏。

    山间的河流。不可能一直平稳无波的，地势陡峭凶险的地方，他们必须上岸行走。

    第三日清晨，汪魁首先带着属下上岸，往南方去了；一个时辰后，胡钧也带人上岸去了；正午时分，黎章才带着手下上岸，也往南去了。

    这。就是黎章提出的第二条建议：他们三人，兵分三路，各自见机行事。

    这是希望总有一路能成事。

    黎章等人上岸后。命大家就地歇息吃喝，一边将身上衣裳晒干。

    他四下打量，脑中思索下一步行动。只觉棘手无头绪。正皱眉，见林聪和黎水坐在不远处低声说着什么，很神秘的样子。

    他轻轻地走过去，就听黎水问道：“咱们是去烧粮草，还是劫大营？”

    他嘴角抽了抽：阿水不会把这次的行动跟小时候玩打仗联系起来，以为烧粮草就是扔几根红布条，劫大营就是砍倒挑着破衣裳的旗杆吧？

    林聪好歹有些自知之明，小声道：“那可不容易。咱们人太少了，又不知他们粮草在哪儿。咱们只能见机行事——”黎章暗自点头，还是妹妹的话靠谱——“但只要找到了地方，放火下毒，制造混乱，闹他一场还不是小事！实在不行咱们混进孔雀城去……”

    黎章听不下去了，低声呵斥道：“做梦呢你们？”

    两人吓了一跳，见是他来了，忙拉他坐下。

    黎章坐下后，严厉叮嘱她们：千万不可莽撞。他们对于敌方的情形完全不了解，若是少有差池，就会有性命之忧。

    林聪见他急了，忙保证说，刚才不过是说说玩的，她们当然不会随便行动，凡事都听他的。

    黎章见两人表面乖乖的，眼神中却透着跃跃欲试，忽然升起一股无力感，也不知这次带她们来是对还是不对。

    傍晚时分，他们出发，趁着黑夜在山里穿行。

    十一个人往南疾奔了一天一夜，在五月六日赶到了南雀国境内，然后折而往西北，一路寻找目标。

    他们在山中潜行寻找了两三天，发现两处小营寨，还有一处集镇。都是驻扎了兵士的，防守很严密的样子。

    到底要不要去探查呢？

    至此，黎章才真正感觉此次行动的艰难和渺茫：虽然有简易地图，但他们反插入敌后，对这里的地形并不熟悉，也不清楚敌军各营寨确切位置，只知道与靖军相对，自眉山西北至东南一线，分别驻扎了南雀国左将军、南灵王、右将军三路人马。

    其中，南灵王的中军营寨与靖军的中军营寨在南北一条线上，双方相隔五十里。

    现在，这三处地方一个也没发现，也许翻过下一座山就是，也许还远得很。

    五月十日就是大战的日子，今天已经五月九日了。

    黎章思之再三，对魏铜等人说道：“当下，我们必须分开。不然人多了目标太大。咱们分作三拨去探查，也许能得些消息。两拨去查营寨，一拨去查集镇。明天清晨在此会合。若是有人不能及时赶回来，余下的人也不必等候，直接往西北去。”

    众人都明白他话中的意思，并不伤心，因为就算这趟不出来，参与大战，一样会随时丢了性命。

    于是，黎章带着黎水和林聪，魏铜和钱明领着另外两小队，分别奔赴目的地。

    没有外人在，三人顿时轻松起来，同时又紧张不已。

    他们要去的集镇处于北面一个宽阔的山谷中，并无城墙，四周零星散布着几个村庄。这地方就算不是一马平川，但白天去，也极容易被人发现。于是，黎章决定晚上去。

    “我也不是瞎撞。明日就要大战了，这个小地方防守得如此严密，肯定有问题。”

    黎章对林聪和黎水解释道。

    黎水恍然大悟：“这样啊！大哥，咱们等天黑了，抓几个敌人，扒了他们的衣裳。咱们穿上。黑黢黢的也看不清，正好混进去。”

    林聪轻声笑道：“阿水越来越厉害了。”

    黎章也笑道：“我就是这么想的。”

    天黑后，黎章等三人摸到集镇附近，砍翻了三个南雀军士，扒了他们的衣裳。尸身抛入田沟，然后小心地往集镇中央最大的宅院摸去。

    庄院内的房屋飞檐画壁，却与靖国富贵人家的宅院不同。另有一番味道。月光下，围墙内外都布满了巡查的军士。

    这情形使得他们格外兴奋：这里防守严密，这证明这里不是有重要的人，就是有重要的东西，这才不枉他们跑一趟。

    找了一处隐蔽的角落，黎章掏出一件东西，乃是一头拴着钩爪，另一头系着绳索的物件。将这钩爪甩上围墙。钩紧扯稳后，借力腾身，迅速翻了过去。

    次后黎水。再是林聪，也都翻了过去。

    林聪低声道：“这东西真好用。”

    黎水也猛点头，对黎章竖起大拇指。

    原来。黎章在山里呆久了，觉得用光秃秃的绳子不方便，于是想着打造一副铁爪，系上绳索，好用于山间攀爬。他知道胡钧是有些门道的，便跟他说了这事。

    胡钧很快就让人在眉城做了几十副送来，这次正好派上用场。

    黎章见两人还有闲情说这个，毫无身处虎穴的感觉，再次头疼。

    他抬手示意她们收声，四下打量：这里似乎是后花园，月光下，各色花树郁郁葱葱，不远处散落着些亭台水榭，最后面还有几间精致的小木屋；花园外则有许多房屋，一座连着一座。

    花园内不时有巡查的军士走来走去，出口处人尤其多。

    几人小心翼翼地躬身，避过巡查军士的目光，顺着墙根往后面屋子少、人少的地方走去，想先看看情况再说。

    才走几步，忽听后边有说话的声音。

    转头一看，就见从前面花径上过来两个女子，满头珠饰和彩带，身上穿着窄裙，也是色彩鲜艳，裹得身子紧紧的，透出玲珑的身段。

    她们手上各自提着一个大包袱，脚步匆匆，边走边回头张望，似乎有些慌张。

    黎章急忙扯着黎水和林聪闪入一丛半人高的茶花树后蹲下身子，看着她们走过去，才起来跟了上去。

    那两个女子一直走到庄院最后，进入一间不甚显眼的木屋。

    他们三人也跟了过去，躲在窗外的一丛芭蕉后，既能听屋里的说话声，又能避免被远处巡查的军士看见。

    就听一人低声问道：“可差不多了？这下公主出来就不会引起阿里侍卫长的注意了。”

    公主？

    这一刻，屋外偷听的三个人仿佛心儿同时重重被撞击了一下，漏跳了好几息。

    黎水一把捂住嘴，差点叫出声来。

    运气真是太好了！

    黎章和林聪立即竖起耳朵凝神听屋里的对话，同时转过身子背对背，各自监视一个方向，防止有人来。

    “都齐了。可是灵儿，我好害怕。咱们这样跟着公主胡闹，国王要是知道了，可是要降罪的呀！”

    黎水戳了戳林聪：听，人家也叫灵儿呢！

    那个灵儿有些郁闷地说道：“你还是想想，咱们要是不陪公主胡闹，公主降罪该怎么办吧！”

    另一人道：“那要怎么办？咱们真的要陪公主去前线？万一公主出了事怎么办？”

    听到这，林聪一震，急忙凑近黎水耳边急促地说道：“用心听她们说话的声音，等会我俩穿上她们的衣裳，扮作她们的样子。”

    黎水一听还能这么玩，急忙点头，激动得心“咚咚”跳，再也顾不得看外面了，只顾听里面。

    