
    二次上战场，板栗又体会到不同的惨烈。

    上一次，是一面倒的屠杀，虽然悲壮，每一条生命结束都很快，反而没那么多痛苦；这一次，则是势均力敌地战斗，厮杀得暗无天日，其惨烈程度绝不是上一次能比的。

    排列的战阵很快被冲散，双方陷入混战，连绵起伏的丘陵地带，到处都是喊杀的兵将。

    板栗手握钢刀，并不是很拼命地厮杀，他只跟身边的敌人游斗，不断创造机会让秦淼出剑，两人合力，杀了一个又一个南雀敌军。

    秦淼使剑越来越无章法，却精准无比。

    她知道，只要板栗哥哥在自己身边，她就不用担心自身安危，因此心无旁骛地寻机刺杀敌人。

    混战中，队长黄连向他们靠近，叫嚣着激励士气，一副英勇杀敌的模样。

    也不知为何，板栗总觉得他几次三番将自己与秦淼隔开，有两次害得秦淼差点丧身于敌手，顿时看他的目光就森冷下来。

    他喝命秦淼与他并肩战斗，切不可离开他三步之外。

    可是，愿望是美好的，现实残酷的，似乎敌军也好，友军也罢，都看不惯他们并肩战斗，一次又一次冲散他们两个。

    当他们又一次被冲散后，板栗再也顾不得隐藏实力，陡然爆发，连杀了两名南雀军后，直往秦淼身边冲过去。

    黄连却正好挡在他的面前，和一名敌军捉对厮杀。

    可是，他却总也杀不死那敌人，敌人也伤害不了他。

    板栗神情凛然，扬手一刀斩杀了那人，恨恨地瞪了黄连一眼，决然而去。

    旁边一名少年靖军也在跟敌人枪来刀往地大战。岌岌可危，黄连大喊：“黎章，快救卫湖！”

    救你娘的卫湖，王八蛋，老子不会放过你的！

    板栗瞄见一名使铜锤的南雀军正追杀秦淼。秦淼灵活地左躲右闪，但旁边却窜出一名敌军高举弯刀，狞笑着对她劈下去。

    板栗惊得魂飞天外，长啸一声，将手中钢刀对那人用力甩了过去。

    钢刀精准地命中敌人，虽然解了秦淼的性命之危。但她略一愣神，使铜锤的南雀军就追了上来，铜锤兜头砸下。

    她急忙闪避。可那个被钢刀砍中的敌军却凶狠地抱住了她的腿，使她无法动弹，只能低头朝他补了一剑。

    这一耽搁，铜锤就再也避无可避了。

    板栗绝望到疯狂，只觉得这一刻天地失色、时空静止——

    “啊——”

    他几乎不能呼吸。听不见周围的喊杀声，却又偏偏觉得耳聪目明，眼看着铜锤一寸寸接近秦淼，他却来不及救援。

    明知不可能在铜锤落下前赶到秦淼身边，他依然手脚不停，侧身避开一名敌军刺来的长戟。探手抓住那戟杆，猛然一拉一送，那名敌军仰天向后摔倒。

    他顾不得斩杀这名敌军。夺过长戟顺势旋身一扫，拍飞两名敌人，然后撑着戟杆，飞身跃起，从三四个混战的军汉头上翻了过去。稳稳地落在秦淼身边，惊恐万状地看向她——

    秦淼却好好的。并没有被砸成肉泥，危急时刻，她被一名面色蜡黄的瘦高少年靖军扯开，救下一命。

    板栗见她无事，心神回转，魂魄归位，当即暴喝一声，长戟迅猛地扎向那使锤的敌人，要将他扎个透心穿。

    板栗哥哥来了，秦淼也忽然间复活过来，再不逃跑，长剑直刺向敌人气海。

    两件兵器同时刺中那名敌人，立即将他送上西天。

    板栗从死尸身上拔下自己的钢刀，一边杀敌，一边对那黄脸少年大声道：“兄弟，多谢你救了我弟弟，黎章定当后报。”

    那人却喝道：“此话稍后再说，先杀敌保命要紧。”

    一边说话，一边随手一剑，刺中一名敌军，身子如游鱼般在乱军中穿插，仿佛不着力的落叶柳絮，随风而荡。

    板栗眼神一凝，对秦淼道：“你注意看他，你就要像他那样杀敌。”

    不待秦淼回答，一声狼嚎似的惨叫响起：“卫——湖——王八蛋，你为什么不救他？”

    就听黄连喊道：“卫江，黎章要救他弟弟，你不能怪他。”

    板栗大怒，对这胖子的滔天仇恨，甚至超过了眼前每一个南雀敌军，立誓得了机会要将他碎尸万段。

    他眼中闪着冷酷的光芒，出手狠辣，招招毙敌，护着秦淼往一旁杀去。

    黄连望见他，忙带着手下杀了过来。

    板栗干脆不杀敌了，一边格挡，一边拉着秦淼往一个山坡上跑去。

    黄连看得目瞪口呆，恨恨地低声咒骂不已。

    板栗和秦淼远离熟悉的同袍，也跟魏铜他们失散了，与一群陌生的靖军共同奋战。

    这些人与他素不相识，反而让他放心，他们数次对板栗二人援手，板栗也总是竭力救助每一个同袍。他的英勇无敌得到众人认可，身边靖军越聚越多，竟成了一个领头的。

    另外，那个黄脸少年靖军也始终跟着他们。

    他仿佛知道板栗担心秦淼，是以不离她左右，带着她左躲右闪，却又始终紧跟在板栗身边。

    他轻灵的身姿和迅疾的出剑手法，恰好为秦淼做了示范，秦淼似乎找到了感觉，行动也流畅起来。

    板栗见他们这样，放下心头重负，一声接一声长啸，手持长戟，带着决然和一往无前的气势，横扫敌军。

    身边的靖军受他感染，也齐齐高叫，喊声震天，令得风云色变、敌军丧胆，不知是什么人带军杀过来了。

    在混乱厮杀的战场上，这群人如同一股洪流，穿过树林，冲上山坡，流下山谷。冲向哪里，哪里的敌军就被淹没。

    这情形令无数靖军振奋不已，更多的人汇聚到板栗身边。越滚越大，最终汇聚成滔滔的洪水，对着正中的主战场席卷过去。

    主战场在一片连绵的缓坡上，与敌人对阵的是清一色禁军，胡钧和汪老三就在其中。

    当板栗裹挟着洪水冲过去的时候，敌军将领大惊失色：靖军还埋伏了一支人马，这就杀出来了？

    汪老三身材高大，一眼望见板栗骑在一匹抢来的马上，肩背上插着好几只流箭，长啸而至。铁蹄过处。南雀军皆人仰马翻，而靖军却如同溪流归大江，汇入滔滔洪水之中。

    他正惊叹惊讶不止。胡钧猛然喝道：“传令，众军散开！”

    所谓士气如虹，这时候靖军万不可阻挡了这股洪流的势头，否则，他们要避让同袍。这杀敌的锐气就堕了，再鼓起来可就难了。

    因此，他示意传令官传令靖军避让，然后汇聚到这股洪水之中，这样才是上策。

    可惜，统领这场战斗的是副将何风。不是他胡钧，他使不动传令官。

    正焦灼的时候，板栗已经红着眼睛杀了过来。前面根本无人敢挡，无论是靖军还是南雀军，尽皆朝两边避让开来，因为在这样凶猛的洪流面前，凑上去纯粹是找死。

    板栗长戟一举。暴喝一声：“杀啊——”

    所有靖军如同得了指令，竟不去看令旗。调头就往敌军那边冲过去，很自然地汇入了洪水之中，中间留了一条通道让板栗他们飞奔。

    胡钧和汪老三立即催马加入，和板栗并肩驱驰，顿时，三人打头，这洪水的声势就更为浩大了。

    敌军那边也不是没有能人的，立即有几名将领率兵迎了上来，双方狠狠撞在一起，洪水奔涌的势头总算被拦住了。

    板栗当然不允许敌人阻止自己：杀了敌将便是群龙无首，于是挺戟便刺。

    然和他对阵的敌将显然不是平庸之辈，圆帽上插了四根鸟羽，双手各持一柄弯刀，与他战在一起。

    板栗急切间竟然不能拿下，一旁的胡钧和汪老三也各自被一名敌将拦住，陷入苦战之中。

    他不禁大怒，好容易凝聚起来的势头就这样被阻住了？

    那怎么成！

    他奋起神威，如同猛虎下山、蛟龙出海，长戟大开大合，或刺或砍，携着万钧之势迎向敌将。

    与他对阵的这名敌将也是凶狠无比，大圆盘脸上满是络腮胡子，眼中闪着嗜血的光芒，仿佛因为“棋逢对手，将遇良才”而兴奋，双刀舞得“咻咻”连响。

    板栗不得不感叹，“山外有山，人外有人”，他未必能打得过他，只不过仗着一股锐气与之周旋，只怕稍微一疏忽，就要丧身在弯刀之下。

    那也要倾力一战！

    这样的对手可是难寻的很，这样放开厮杀的机会也是难得的很，这正是千载难逢的锻炼时机。

    两人杀在一处，如龙争虎斗，周围无人敢靠近，可是，那个黄脸少年却带着秦淼冲上前来。

    络腮胡子敌将的护卫正与靖军厮杀，见状想要挡住他们，无奈靖军太多，又都士气高昂，不要命地搏杀，竟是过不来。

    可是，秦淼和黄脸少年面对板栗和络腮胡子的厮杀也干瞪眼。

    刀来戟往的光影中，根本寻不到插手的空隙；二来，那敌将身穿盔甲，从头部一直护到胸腹，没一点力气，也刺不穿他，更不可能令他丧命。

    秦淼无法，又累得头晕眼花，遂放慢了手脚，喘气歇息。

    黄脸少年忽然将黑乎乎的手盖上她的嘴，也不知塞了些什么到她嘴里。

    秦淼惊愕万分，使劲就想吐出来，忽地尝到微苦的甘味——

    是人参片！

    黄脸少年低声喝道：“含着！”

    他自己却两眼不住巡梭，始终关注着板栗和络腮胡子敌将的厮杀，脚下也跟着不住移动，步伐杂乱无章。

    在板栗的长戟又一次被那敌将用双刀架住后，黄脸少年忽然纵身跳起，手中长剑迅疾点上敌将眼窝。

    下章下午两点。求保底粉红。

    