
    胡钧挥断她的话，继续道：“林兄弟不用谦虚。我也并非妄自菲薄，思之再三，觉得跟自己以往的经历有关。”

    林聪“哦”了一声，静听他下文。

    胡钧解释道：“我乃一富家子弟，父亲平日教导严厉，虽然读书习武，却是不大出门的，在经验阅历上自然差了许多。不怕林兄弟笑话，来军营之前，我还不会游水呢。”

    林聪听了恍然，点头道：“难怪如此。不过胡指挥勇猛机智也是无人能及的。”

    胡钧摇头道：“我先也这么认为的。但见黎指挥和林兄弟混迹山林如鱼得水、游刃有余，连在那昏暗的山洞内，都能来去自如，且能临机应变、不拘一格，种种举措皆出乎人意料之外，令人防不胜防，我就忍不住心生惭愧了。”

    林聪忙道：“黎指挥自然令人敬佩，属下可不敢当这夸赞。昨日若不是胡指挥相救，只怕小命都丢了。”

    胡钧微笑道：“林兄弟不也救了我！我们是历经生死的好兄弟。”

    林聪听了，心里有些异样，遂转变话题道：“那是。胡指挥一定出身名门吧？行事确实与我们这些山野乡民不同。”

    她好奇地打量他，心想你这副模样，一看就是富家子弟。

    胡钧任由她看，一边轻声笑道：“并不是什么名门，不过家里还算殷实罢了。我……我父亲原是期望我能金榜题名、科举出仕的，可我却不乐意。去年，我是偷偷从家里逃出来投入军营的。”

    林聪顿时张大了嘴巴，好一会才道：“胡指挥这样，不是让令尊令堂挂怀？该跟他们好好解释才是。”

    胡钧忽然对她眨眨眼睛，调皮地说道：“没法解释的。因为……我是逃婚出来的。”

    林聪闻言差点被自己口水呛了，跟看怪物似的盯着胡钧，满脸的不可思议。

    紧接着，她就不由自主地往他身边靠了靠。笑眯眯地问道：“胡指挥能不能跟属下说说，那个……为何要逃婚呢？”

    她眼中闪着渴望和好奇的光芒，倒跟听书听戏一般，急于知道结果。

    胡钧盯着她的眼睛，轻声问道：“你真想知道？”

    林聪不好意思地低头干笑了两声，又猛然抬头嬉笑道：“嗯。属下想听一个曲折离奇、荡气回肠的故事。让属下猜猜，胡指挥是否已经心有所属，故而不愿答应令尊定下的亲事？”

    她是真的很好奇呢！

    胡钧见她忽地露出这副神态，心跳加快，竭力按捺住。故意道：“也不是什么大不了的事，告诉林兄弟也无妨。不过，我把自己的心事都告诉你了。你若是有什么心事，是否也能告诉我？”

    林聪听了一呆，呐呐言道：“我？我能有什么心事？”

    胡钧盯着她眼睛问道：“真的没有？”

    林聪被他灼灼目光看得极不自在，身子后仰，不悦道：“胡指挥不说就算了。属下也并非一定要探知他人心中秘密，不过是好奇而已。若是不方便说，那便不说。”

    胡钧收回目光，不再逼视她。低头轻声道：“我跟你说便是。”

    他长叹一声，望向周围：太阳高挂半空，雾气消散。巍然屹立的山崖，静寂无声的丛林，只听得一两声鸟鸣。这方世界只剩下他们两个人。

    “我爹希望我科举入仕，又帮我许了一门有背景的亲事，期望对我将来仕途有所帮助。然这一切都不是我想要的。趁着边关起烽烟，我便留书出走了。我在信中坦言，不想娶那位素未谋面的小姐，要他们退了这门亲。不然，我从此就不回家了。”

    林聪问道：“就这样？”

    胡钧见她一副意犹未尽的模样，失笑道：“不这样还能怎样？你还真以为我与其他女子私相授受，因为心有所属，才拒绝这门亲事的？”

    林聪忙摆手，不好意思地笑道：“我就是……就是觉得不大可能。你们这样人家，不都是很重视‘父母之命，媒妁之言’么？你既无心仪女子，为何不答应他们安排的亲事？”

    胡钧垂下眼睑，沉默了一会才道：“因为，他们将这门亲事当作一桩交易。我……我……你不会明白的。再说，我也不想参加科举，我喜欢在战场厮杀，哪怕死在这眉山，也甘之如饴。”

    林聪不知如何劝说，担心地问道：“若是战争结束，你回去后，那门亲还没退呢？”

    胡钧斩截道：“那就不回去。反正他们并不在乎我这个儿子。”

    林聪听了一愣，道：“这……是不是你多心了？听你说的，你父亲对你期许甚高，怎会不在乎你？”

    胡钧淡笑道：“什么期许？他除了管教严厉，并不曾关注我一点半点。到头来，又不管不顾地替我定下前程和亲事，全不问我自己的意见。”

    他手里捏着一枚黄皮果子，已经揉烂了。

    林聪瞅着他，忽然笑了起来。

    胡钧从激动的心绪中惊醒过来，诧异地望着她，不明白她这个时候为何要笑。

    林聪认真地对他道：“胡指挥，属下虽然未见过令尊令堂，但想来他跟天下父母并无不同。有些父母虽然行事不为儿女所认同，但究其根本，还是为了他们好。”

    “曾经有个父亲，是江湖中人，半生都过着刀头舔血的日子，觉得江湖险恶，便不让长子习武；他又觉得官场尔虞我诈，也不让他求取功名，一心让他做个普通人，过平凡的日子，他觉得这样日子才是最幸福的。偏这个长子十分羡慕弟弟武功高强，能继承家学，光大门楣。他认定其父偏心，不在乎他，便偷学了武功，还害死了弟弟。最后，当他得知父亲正是因为偏爱他，才不让他习武和入仕后，一切都晚了。”

    胡钧听了这一席话。顿时怔住了，不由神思恍惚起来。

    林聪轻声道：“也许令尊的安排不合你心意，但说他不在乎你，怕是冤屈他了。你留书向他说明自己的选择，也是个办法。等将来闯出一番事业，那时令尊自然会明白你的坚持。”

    胡钧细忖这番话。心有所悟。他抬头看向林聪，眼睛发亮，“多谢林兄弟的金玉良言。不管我爹的心思如何，林兄弟都点醒了我，尽去我心结。以后就该放手拼搏。向爹娘证实自己了。”

    林聪见他想通了，也十分高兴。忽然想起自己和哥哥以及淼淼的经历，暗道跟我们比。你那点事实在不算什么。

    这人哪，必要经历磨难，才能成长。

    胡钧见她静默下来，连唤了两声也不见回答，奇怪极了，便用手戳了戳她的胳膊。

    林聪惊醒，忙问道：“胡指挥有何吩咐？”

    胡钧审视地打量她，轻声问道：“你……没有话对我说？是不是。我还不能让你信任？”

    林聪急忙摇头，又故意道：“不怕胡指挥生气，我们穷苦人家的孩子。一般的事还真不放在眼里。所以，我真没什么心事。”

    胡钧眉头一挑，看着她点头道：“是。林兄弟确是个洒脱的人。”他直起身，“我想去小解，劳烦林兄弟过来帮个忙。”

    林聪傻眼了：帮忙小解？

    怎么帮？

    胡钧迈步先行，转头见她不动，疑惑地叫道：“林兄弟？”

    林聪忙答应一声，小心翼翼地问道：“胡指挥……自己不能动手？”

    胡钧笑了，看着她意味深长地道：“我这左手无法得力，怕是系不了裤腰带，只好劳烦林兄弟了。怎么，林兄弟不肯帮忙？”

    林聪瞥见他含笑的双眼，眸光中闪着不明意味，不觉心中一跳，急忙道：“没问题，举手之劳。”

    当即迈步跟上。

    胡钧转头，平静地往一旁的丛林中走去。

    进入树丛中，他扯开腰带，背对着林聪，开始小解。

    听见哗哗的水响，林聪慌忙转头，一边暗骂晦气。

    胡钧当着林聪面小解，也是极不自在，满脸发烧。他听见身后没有动静，悄悄侧身扭头，见林聪背对着自己，不由大大松了口气。

    也不知为何，他只觉心中一点疑惑不解，实在忍不住想试试她。

    等完事后，他飞快地拉上裤子，一手提着转身道：“好了，劳烦林兄弟来帮帮忙吧。”

    林聪无法，万般无奈地走到他身边，见他裤子已经拉上了，也松了一口气，遂利落地帮他系好裤带，退后一步，笑道：“好了。”

    在她俯身系腰带的时候，胡钧两眼一眨不眨地盯着她，想看出些什么来。却终究没发现异样，倒是他自己，心如擂鼓。

    唉，难道是他想多了？

    早上林聪还看见他坦胸露臂了，也没见怎样。若是个女人，怎么也不会不露一点异样吧？

    林聪也心下忖度：这个胡钧，不会发现了什么，故意试探她吧？

    两人各怀心事，回到崖壁旁的空地。太阳转移，他们坐的地方被烈日照射，只得往山谷深处挪了一段路。

    林聪抱怨道：“这天热起来了。”

    胡钧卷起衣袖，又松了松衣领，对她道：“你把衣裳捂得那么严实干嘛，解开透透气。”

    林聪急忙道：“那可不成。在山里面，再热也要把衣裳裹严实了。不然的话，别说虫蛇蚂蚁了，就是被树枝扫中了，身上都会瘙痒难耐。胡指挥千万不可贪凉，把衣裳脱了。”

    胡钧张张嘴，一句话也说不出。

    他想，还是不要试探了吧。若林兄弟不是女人，那他就太多事了；若林兄弟是女扮男装，他更应该替他遮掩才是，揭露他的秘密，那不是令他难堪不安？

    想通后，他就不再用审视的目光看林聪了。

    