
    三更求粉红。

    见此情形，何风心里燃起一线希望，忙叩头说，他是看黎章太年轻，又是才来军中，提拔太快对他并无益处，方才升任他做队长，剩余军功都攒在那儿呢，也是想多磨砺他的意思。

    黎章立即道：“副将军所虑甚是。属下对这西南战局毫无了解，难当大任，趁着在各位将军手下效力，多历练才是。”

    听了他的话，何霆心中厌恶更甚，只觉这个黎章巧言辩驳，横竖都是理，八面玲珑，实在让人讨厌！

    但是，有个台阶下，还是让他松了口气，至少不用杀侄儿了，否则大嫂非得跟自己拼命不可。

    他冷冷地问道：“以你看来，副将军不当斩？”

    黎章斩截道：“将军有没有斩他的理由，属下不敢妄言，但若是涉及属下军功之事，属下认为，副将军并未亏待欺压属下，自然不当斩。”

    死老头，刚愎自用，还死要面子。好好的一场比试，硬是被他搅了，害得自己结了一大仇。

    别看他一副秉公办理的模样，今天若真让他斩了何风，自己以后也不用在军中混了。

    何霆身后闪出两位将官，朗声道：“黎章已经澄清事实，还请将军饶恕副将军，并体念他爱重下属的一片苦心。”

    苦心？

    何霆轻蔑地看看侄儿，又看看黎章，沉声喝道：“顾涧何在？”

    刚才求情的两位将官中跨出一位，抱拳道：“属下在！”

    何霆道：“本将军命你接替何风，统领第五将。何风降为指挥使，暂不领兵，以观后效。”

    顾涧愣了一下。随即躬身应道：“末将遵命！”

    何霆又冷冷地宣布道：“黎章、胡钧、汪魁，皆提拔为营指挥使。”

    黎章心里咯噔一下，叹口气想道：“好歹有单独的帐篷住了。”

    这真是一场奇怪的擢拔，上官并无得遇良才的欣然。面容沉得能拧出水来；下官也无被赏识升荣的喜悦，平静的令人疑惑。

    除了胡钧和汪魁，他俩满脸兴奋，大声对老将军致谢。

    何霆又阴沉沉地静默半响。才宣布不再处罚卫江，然后留下顾涧处理军务，就带着一帮人呼啦啦转身离去，连何风也卷走了。

    何风临去时。目光阴沉地扫过黎章，里面绝没有对救命之恩的感激，有的。只是刻骨的怨毒。

    两日之内连升两级。入军才两月就升为营指挥使，这是何等的荣耀，魏铜等人都激动地围上来向几人恭贺。

    黎章却神情淡然，且眼底有隐忧。

    胡钧上前，拍拍她的肩膀，低声道：“黎兄弟不必担心！何老将军虽然脾气暴躁了些，但为人刚烈耿直。定不会对今日之事介怀的。”

    黎章对他微微一笑，抱拳道：“恭喜胡兄高升！”

    胡钧略有些不自在。不知为何，他觉得黎章看自己的目光有些意味深长，好像对自己的心思一目了然。

    不错，他今日确实是看准了时机，及时站出来，不仅表现了刚正的风骨，还为自己挣得了提升的机会。

    可是，他问心无愧！

    无论是战场上，还是官场上，都要洞察先机，及时做出决断，才能获得成功。一个合格的将官，就该抓住每一个机会。

    这个黎章，今日不也是被逼着做了选择么！

    副将军顾涧当即升帐议事，宣布林指挥使调到第七营，黎章升为第八营指挥使，胡钧为第九营指挥使，汪魁为第十营指挥使，并安排胡钧协同两位偏将总领全营训练事宜。

    他亲切地对黎章笑道：“黎指挥使既然之前受了伤，就好好安歇几天，一切都由胡钧指挥使代劳便是。”

    黎章上前恭敬地应道：“属下谢将军体恤。”

    顾涧微微点头，将一应军务都处置了，方才让众人散去。

    当天下午，黎章等人就搬入了指挥使的营帐。

    黎水欢喜地四处打量，对帐篷内的布置十分满意。

    其实，帐篷内只有一张简单的长条案几和座位，并两排简易的方凳，再就是一张简单的木板床了。这些都不算什么，尤其让黎水满意的是，有两个洗漱用的木盆，还有一个马桶，她们可以要些热水来，好好地擦洗一番了。

    她见黎章沉默地站在床前，也不打扰，悄悄地退了出去。她找上魏铁，和他一起去伙房要了一小桶热水提回来，然后吩咐魏铁在帐门口守着。

    “大哥，先别想那么多，先擦洗一把，再好好地歇一歇，咱们再慢慢商议底下的事。”黎水走到黎章身后，轻声道。

    黎章转身，轻拍了她肩膀一下，微笑道：“阿水这随身护卫当得蛮有样子嘛。来，咱们一块洗。”

    黎水抿嘴一笑，道：“水不够。大哥先洗，等下我再洗。”

    黎章却摇头，轻声道：“够了。你还真想把全身都洗一遍啊？那可不行。只把那里洗一洗也就是了，要是水有剩的，再洗洗脚。”

    黎水睁大眼睛，疑惑地问道：“这是为何？”

    好容易才当上指挥使，用热水擦身子这点权利要是不用，那不是白忙活了！

    黎章对帐门口瞟了一眼，将她拉到矮几边坐下，小声道：“你忘了，咱们可是女儿家。若是洗得干干净净的，也不用人看出来，靠近身边一闻，就知道了。你是大夫，当比别人更清楚，这男女身上的味道可是完全不同的，女儿家体味更是特别。”

    黎水傻眼了，想起以前靠在葫芦哥哥身边，还有窝在板栗哥哥怀里睡觉的日子，他们身上都有一股特殊气味，不同于女儿家身上的气味，可是她并不讨厌。

    二十人合住一个帐篷的时候，一到晚上，帐篷里臭气熏天。她更是非把头埋进板栗胸前，闻着那特殊的气息才能睡得着。

    她望着黎章，艰难地咽了下口水道：“那……那咱们从此就不洗澡了？”

    黎章叹了口气，苦笑道：“肯定不能洗得干干净净的。得让身上有股汗味，才能掩盖咱们自身的气味。再说，军中这条件，想洗干净也不容易。还是别费事折腾了。等开春，我们去山上找些药草，看能不能制些特殊的药，带在身上。”

    无奈之下。两人只清洗了下身，结果还剩了半桶水，又洗了脚。黎水才将剩水提出去泼了。

    接下来几天。日子十分平静，等黎章也在三天后参加军中操练，可是，顾涧却从不派她执行任何军务。

    这日，各营指挥使去副将军营帐议事，回来后，营寨中忽然忙碌起来。看情形是要准备战斗。

    顾涧竟然没有通知黎章。

    可恶！

    若是以前，能不上战场，也许会被认为是幸事，可是眼下，不打仗她要如何立功？

    当从胡钧口中得知第五将真的要进攻了，她径直去了副将军营帐。

    “敢问副将军，此次出战为何不派末将前往？”

    黎章也不拐弯抹角，直接问顾涧，一副热切求战的模样。

    顾涧是个四十来岁的汉子，中等身材，唇上留有短须，眼神亲切，一副温和的样子。

    他见黎章竟问到跟前来了，遂呵呵笑道：“黎章啊！你前两次太辛苦，又受过伤，故而本将不忍派你前去。再说了，这营寨重地，也要留将官把守。一般人难当此重任，所以就将你留下了。一来可以让你好好将养，二来若是敌军有异动，有你守在营寨，本将那是十分放心。如此两全的打算，莫非黎指挥使不乐意？”

    这是他临时想出来的托辞，没想到越说越觉得在理，倒真不失为一招高明的安排，因此说得情真意切。

    可是他也不想想，若真是这样打算的，为何之前议事时也不通知黎章，直接分配安排？

    黎章微眯了下眼睛，后退一步，抱拳大声道：“末将谢将军抬爱。末将谨遵将军安排，一定小心看护营寨。”

    顾涧点头道：“黎指挥果然顾全大局。如此本将就能放心出战了。”

    等黎章告辞离去，顾涧禁不住微笑起来，他越想越觉得自己这一招高妙，又想通了一些道理。

    既不重用他，省得他再建军功，在将军面前也好交代，又留了一手，防止敌军出其不意地偷袭营寨。

    这才是重中之重。

    他可不能学那些蠢货，只知一味打压异己，却顾头不顾尾，自毁城墙——把异己都清除了，一个不慎，自己也离死不远了。

    这是军中，还是不要把事情做绝，没准这个黎章哪天就能救他一命。再说了，黎章对于他，也不是什么异己，不过是为了卖老将军一个面子罢了。

    当晚，顾涧去中军营寨向将军何霆回禀军情。

    何霆漫不经心地问道：“这次，你将胡钧他们三个年轻小将都带上了？”

    顾涧急忙道：“禀告将军，属下只调了胡钧和汪魁，把黎章留下了。他之前受了伤，不宜出战；其二，属下觉得这个黎章年轻气盛，还需要好好磨砺一番才行；第三，他既然勇猛，留他在营寨看守，末将也能放心出战。”

    何霆连连点头，摸着胸前长须道：“甚妙！黎章、汪魁和胡钧三人，都是不可多得的猛将，你要好好调教他们，为我大靖镇守西南边关。”

    顾涧急忙道：“老将军放心，属下不敢懈怠！”

    两人又谈起军情。

    顾涧问朝廷因何还不增派人马和军械器物来军中，这两军对峙，进不能击败南雀国，退又不敢退，拖下去如何了局。

    何霆叹了口气道：“南北同时开战，朝廷早就难以支撑。加上几月前出了一事，皇帝心情更加不好。本官连上了几道奏本，皆不了了之。”

    顾涧忙问道：“皇帝陛下因何烦忧？”

    何霆皱眉道：“还不是为了前岷州知府张杨家的乌龟。”

    为了乌龟？

    