
    黎水的长剑也准确地刺入了野猪的另一只眼睛，可是她却不如黎章身手敏捷，闪避不及，长剑也没有来得及拔出，被野猪冲得踉跄后退。

    千钧一发之际，黎章赶了上来，伸手一带，将她扯到一旁，长剑立时崩断；另有一人开山霹雳般地一声大喝，长枪插入野猪大张的口中，死死将它抵住，再难寸进一步。

    原来是胡钧带人赶到了。

    等收拾了野猪，汪魁也赶来了。原来，他和胡钧都是听见野猪的嚎叫，不放心才赶来的。

    看着那倒地不起的野猪，汪魁啧啧称赞。

    胡钧和黎章略商议后，率领大家下去山谷中，找到有水的地方，打点晌午饭，顺便休息。

    众军士就忙碌起来：捡柴生火，收拾猎物，烧烤，往来奔波，川流不息，笑声不断，难得的轻松惬意。

    坐在火堆旁，黎水手脚依然不住颤抖。

    黎章握住她手，低声安慰道：“你刚才那一剑刺得很好，就是脚底下慢了一点。这种时候，手快脚更要快，一击后退，既伤了敌人，又让自己有转圜的余地，万不可与敌对耗，以至于两败俱伤。”

    黎水连连点头，却还是神情肃穆，仿佛还没有从刚才的生死搏杀中脱身出来。

    胡钧看着她，目光奇异，沉默良久，忽然道：“阿水这剑法倒是迅捷，不知跟何人所学？”

    黎章一震，轻笑道：“哪有跟人学？不过是我看她力气小，便教她与人敌对时，以轻盈闪避为主，不跟人拼力气。这剑招却没什么章法。那一次在战场上，阿水被一个黄脸军士给救了。他那一手剑使得巧，我和阿水看了都有所领悟。以后使剑，就不知不觉地模仿他了。”

    胡钧恍然道：“我就说你们的身法看着这么眼熟呢！那个黄脸少年以前是我手下一名火长，就是失踪的那个林聪——我跟你说过的。他虽然不懂什么高深的剑法，但在乱军中杀敌，一刺一个准，所以我得知他失踪了，才特别惋惜。”

    黎章震惊地站起来道：“原来就是他！我也一直找他呢，要谢谢他对阿水的救命之恩。竟然失踪了？胡兄，你真的把尸体都翻了一遍，也没有找到他？”

    汪魁叹气道：“可不是。连我也跟着找了，都没找到。也不知这小子是死是活，还怪让人放不下的。”

    黎章咧咧嘴。轻声道：“若是他还活着，必定还会再回来的。”

    胡钧点点头，看着她赞道：“黎兄弟好悟性，只见过一次，竟能学得他五分神似。以后。黎兄弟在威猛套路之外，也可以走轻灵路子了。”

    黎章微笑摇头，见黎水好一些了，便拉她去弄烧烤，好让她转移心思，早些恢复常态。

    两人弄这个。那是驾轻就熟，不一会，穿在长剑上的烤肉就冒出了香气。

    闻见香气。胡钧和汪魁立即凑了过来。

    胡钧赞道：“黎兄弟，你和阿水还真是能干。看这肉的颜色，就知道肯定不同凡响。看你们的手法，似乎常干这个？”

    他蹲在黎章身边，一边和他说话。一边专注地盯着她不停地翻转烤肉，又往上面撒盐和调料。

    黎章见他靠的这么近。十分不自在。

    自从昨天洗过澡之后，就算她还是做男装打扮，面上也改了装容，但不知为何，感觉就是不一样，仿佛已经扒下了那层伪装，因此每每胡钧和汪魁靠近她的时候，她总是想要往后闪避。

    黎章轻声说道：“我们生在乡野穷人家，时常上山下河找些野食，别说烧烤了，就是在家煮饭，也是常干的。”

    汪魁大声道：“真的？那黎兄弟你往后可要多做些给我们吃。你爹娘呢？你们自己煮饭，难道没有爹娘？”

    黎水听他说话又是这么莽撞，忍不住气得又想骂他。

    黎章却没有生气，幽幽道：“爹娘当然在。他们总是忙，又说‘穷人的娃儿早当家’，让我们各样事都学着做一些，说这样往后不吃亏。果然就验证了呢！”

    胡钧听她声音轻柔，神情大不同于往常，心中一动，狠狠瞪了汪魁一眼。

    他总觉得这黎章是有心事的人，虽然不知是什么事，但自从昨天汪魁不小心令他流露出脆弱和无助的一面，他就不自觉地关心他，在他面前说话也很小心。

    谁没有一点不能为外人道的心事呢！

    逼得一个铁血汉子在外人面前袒露自己脆弱的一面，那实在很残忍。这个汪老三，什么时候能改改那冒失的脾气！

    他对黎章笑道：“黎兄弟，让我来试试，你教我。放心，我很聪明的。你爹娘真是有大智慧的人，多学些东西确实不吃亏。”

    一边说着，一边就伸手接过黎章手中的烤肉。

    触目之下，却见他那双手黧黑粗糙，衬托得自己那手好像女人手。

    胡钧慌忙将手缩了缩，微微瞟了身边人一眼，忽然发现那侧脸光洁得很，眼睛也很有神，眼睫毛很长，鼻梁很直，嘴巴……

    他看得呆了，鼻子闻见一股焦味，又听见汪魁大喊：“胡少爷，你想学烧烤，也不能这么糟蹋肉啊！本来黎兄弟都快把这肉烤熟了，叫你这么一烧，生生变成一块炭了。这些肉你自己吃吧，不许扔了。如今军中可是缺粮，扔了要遭雷劈的。”

    胡钧脸发烧，赶忙收回目光，学着黎章刚才的样子，不住翻动那烤肉。

    黎章将串肉的长剑让给胡钧，正转脸跟黎水说话呢，听见汪魁的喊声，忙定睛一看，胡钧手上的烤肉果然有些焦，又把那肉串都伸进火里去了，烧得滋滋响。

    忍不住失笑起来：这哪里是烤肉，这是烧肉！

    她忙伸手把那长剑往上托了托，安慰胡钧道：“不碍事的！胡兄不用担心，稍微有一点焦黄，那肉才香呢！真要是工夫到家，应该考得外焦里嫩才是。你把这剑举高些，烤另一边。嗳，就是这样！”

    一边教他，一边看着他忙乱的样子发笑，不知不觉间，就流露出些许女儿态来。

    胡钧听她清亮的声音灌入耳中，不知为何，脸越发红了，不敢抬头看她。

    他暗骂自己混账，今儿这是怎么了？

    真是活见鬼了！

    努力地沉下心，按照黎章的教导专心照看手上的烤肉，等心情平复下来后，烤肉也熟练起来，渐入佳境。

    当烤好一块肉之后，他长长松了口气，对黎章微笑道：“连烤肉也有这么大的窍门，可见天下事都是有道的。”

    黎水听了接道：“那当然了。把饭菜煮熟容易，想烧出别致的味道来，可就不容易了。”

    汪魁听了不住点头，嘴里嚼着肉，也腾不出空来说话。

    钱明在一旁看着他嚼得香，吞了下口水道：“黎老大和阿水烤肉的本事就是不一般，比我媳妇做菜好吃多了。我说汪大人，你可是吃了不少了。这一回阿水烤好了，是不是该让属下尝尝？”

    魏铁正好抱了一小捆干树枝过来，忙接道：“汪大人，瞧你那些属下都烤了许多肉，你怎么不过去吃，倒来吃我们的？我们这边可不够吃啊！我们老大和阿水兄弟自己还没吃呢！”

    汪魁耍无赖：“分什么你们我们？你们就去那边吃好了。我要跟黎兄弟坐一块。我们指挥使对指挥使，你们队长对队长。”

    钱明不干了：“汪大人这是瞧不起我们？我们老大从来就不跟我们分这个的。”

    要不是你插进来，黎老大和阿水肯定会跟他们一块吃肉的。

    黎水将烤好的肉递给黎章，哼了一声道：“都别争！先让大哥吃。等我们吃饱了，再烤给你们吃。这又不是什么难事。魏铁，你过来，我边吃边教你。你看胡大人不是烤的好有样子么！”

    魏铁倒也没嫌弃，欢喜地过来坐下，在黎水的指导下串肉烧烤，钱明也跟着捣腾起来。

    胡钧尝了一块自己烤的肉，又凑到黎章面前，也割了一小块吃了，对她笑道：“虽然阿水烤得很好，可是我还是觉得自己烤的吃起来更香一些，不信你尝尝。”

    他挑了一块没那么焦黑的，用匕首插了扯下来，送到她面前。

    黎章接过来，微微一笑道：“自己亲手做的，自然感觉不一般。”

    汪魁见黎水不让他吃了，只得移到胡钧身边，望着那剑上有些焦黑的肉，犹豫地问道：“你确定这个还能吃？”

    胡钧气道：“我让你吃了吗？你想吃，我还不让呢！”说着把长剑一转，转到一边。

    汪魁忙讨好地说道：“别转过去——离了火，冷了就不好吃了。我帮你吃一块。要是好，就帮你传扬传扬。”

    胡钧瞪眼道：“我要你传扬干嘛？难道从此以后我不打仗了，改行开酒楼？还是你让我在军中卖烤肉？”

    黎水和黎章听了，都失声笑了起来。

    汪魁乐呵呵地笑道：“这也不是没可能。若是有朝一日，国泰民安，边关再无战事，咱们这些武将都回家去了。你有这项手艺，不正好可以开个酒楼！”

    说笑吃喝一番，黎章一拉黎水衣袖，起身向背后的树林中走去。

    汪魁见了，忙跟上去道：“等等我，我也去方便一下。”

    胡钧也跟着站起身，走入树林。

    今日有三更，下章中午十二点。抱歉让亲们等，只要力所能及，原野都会加更的。

    