
    今天三更，把明天的提前更了。明天有事，只有晚上一更。亲们见谅啊。

    就听那个灵儿道：“小雀，你以为我是没脑子的，只会陪公主胡闹？这事我都想过了，咱们先陪公主从这逃出去，不然她还不知会干出什么事来呢。我会给小燕留下口信，让她告诉阿里侍卫长我们要走的路线，这样阿里就会来追我们了。等他追上公主，公主肯定不肯回去，要他陪着一块上前线。你想，有阿里陪我们一块去，我俩和公主都会武功，还有什么可担心的？等到了前线，南灵王见了公主，疼还来不及呢，又怎会责罚她。王爷不责罚公主，公主肯定会为我们求情，我们也就没事了。要不然，把我俩杀了，公主上哪找这么贴心又懂武功的侍女？”

    小雀欣喜地说道：“灵儿，你好聪明。听你这么一说，我觉得心里踏实多了。”

    灵儿道：“好了，咱们回去吧。公主该等急了，她巴不得马上就走呢。我好说歹说的，才劝住了她，让她等晚一点再从这边的后门走，才不引人注意。”

    小雀低声笑道：“这时候走，镇子上还有许多人，不是告诉人咱们跑了嘛……”

    听声音往门口来了。

    “动手！”

    林聪一拉黎水，闪身出去，在那两人刚踏出木屋的时候，迅疾出剑，各刺倒一名少女，并疾步上前捂住她们的嘴。

    黎章惊得目瞪口呆，看着两妹子跟凶杀惯犯似的，熟练地将那两个女子拖进屋，并回头招呼他也进屋，然后反手将屋门关上了。

    借着月色，只见两女在地上抖缩成一团。

    没死？真是奇了。

    原来，黎水和林聪虽然在战场上杀敌不眨眼，可是面对这两个娇滴滴的女子。却下不去手。因此，她二人事先也没商量，却好似心有灵犀般，都没往死穴上刺。

    这也让小雀和灵儿够受了，中剑后立即倒地，根本爬不起来。进屋后。林聪又在她们的软麻穴上**戳了两下，这下更瘫了。

    林聪也不废话，四下一望：屋内有床有桌，各样设施及洗漱用具都齐全。

    她随手从**抓了一条也不知是头巾还是什么的布，用剑割成两半。将两女嘴巴堵住，然后示意黎水，赶快剥她们的衣裳。

    两女不知他们（实际是她们）要干什么。顿时惊恐万分，不停挣扎。却根本挣不起来，于是眼泪就流下来了。

    黎章傻眼了，低声喝道：“你们……要干什么？”忽然醒悟，立即上前拦住，“不行。我不许！”

    两女立即对他好感大增：这才对嘛！不管有什么阴谋，也不能欺负**啊，还是这么美的**。

    林聪道：“这个等下咱们再商量。你先盯着外面。小心有人来。”

    说话间已经将两名女子剥得只剩里衣了。

    黎章无奈，脑子乱糟糟的，又怕有人来。只得盯着窗外，一边暗自想主意。

    林聪剥下衣裳后，扯开一女嘴上的布巾。问道：“你们公主住哪？”

    那女子无力道：“休想……我告诉你。”

    听这声音是小雀。

    林聪将剑横在她脖子上，威胁道：“你真不说？那我可要把剩下的衣裳都给脱了，然后……”

    黎水立即接道：“然后让我大哥把你们睡了。”

    她说着指向站在窗口的黎章，惊得他差点被自己口水呛死。

    这话都敢说？

    两妹子在军营呆了这么几个月，“见识”越来越丰富了，胆子也越来越大了，将来能还原么？

    小雀和灵儿立刻浑身颤抖，丝毫没觉得疑惑：为什么不是这个疤脸少年自己睡她们，而是敬献给那个“好人”。

    黎水见灵儿不住对自己点头，忙**她嘴里的布巾，问道：“你愿意说？”

    那灵儿点头道：“不错。公主住在……”

    小雀立即叫道：“灵儿，你……”

    声音半路被截断，因为林聪又把布巾塞进她的嘴里。她转而用怒瞪的双目表达自己的愤怒。

    灵儿也不理她，对林聪和黎水道：“从这里出去，顺着我们刚才来的路往回走，到花园门口，过一道拱形门，就有一栋两层小楼，就是我们公主住的地方了。那儿有许多侍卫，好认的很。不过……”

    “不过你们侍卫长阿里很厉害。你告诉我们这些，就是让我们去送死的，是吧？”

    灵儿轻蔑地看着她：猜中了又如何？只要你们敢去，就别想过阿里那一关。

    林聪翻转她的身子，在她颈后猛磕了一下，将她磕晕了，塞进床底，小雀也如法炮制。

    一切收拾完毕，才对黎章道：“我们想装作她们的模样，去把公主骗出来。”

    黎章这会工夫已经想了许多，沉声道：“不行！既然公主也要逃跑，咱们就在这等她，然后跟着她，等出了镇子，再下手也不迟。”

    黎水点头道：“对哦！这样还省事。”

    林聪摇头道：“不行！这两个侍女被我们抓了，公主怎会再单独出来？要是耽搁了，那咱们今晚不就白来了。我们亲自去，拐了公主出来，顺便斩杀了那个侍卫长阿里，这不是现成的功劳？”

    黎章一听也是，于是道：“那也是我去。你们俩要是失手有个闪失可怎么办？”

    林聪撇撇嘴道：“正面厮杀你是比我们强，可出其不意地刺穴你就比不上我们了。今晚这情形，对付那个阿里，绝对不能正面厮杀。还有，你能扮好**么？这裙子恐怕你都套不进去吧？”

    黎章听了无话可说，却咬死不肯松口：“反正我不会让你们去的。”

    太危险了。

    黎水道：“大哥，你不能老是护着我们。再说了，这扮**……不对，我们还用扮吗？改装一下，怎么也有几分相像，比你去安全多了。要是你去，露出破绽，说不定还会连累我们。”

    他连累她们？

    看着黎章张口结舌的样子。林聪笑了，也不等他答应，低声对黎水道：“阿水，换衣裳。只脱外面的，里面的那个不能脱，不然等下来不及裹上……”

    就算装扮女子。她们还是不能泄露自己女子的身份。

    黎水知道她说的是裹胸布，于是担心地问道：“那要是套不上那衣裳怎么办？”

    “不要紧，腰肯定合适。”

    她们在军营，吃得并不好，又天天操练。小蛮腰已经不盈一握了。

    两人让黎章转身，从漱洗架旁的水桶内舀了些清水倒在铜盆里，飞快地擦洗脖颈等处。将汗渍抹去，消除异味，然后才手脚麻利地套上那鲜艳的衣裙，林聪扮说话清脆的灵儿，黎水扮稍显胆小的小雀。

    将原来的衣裳包好交给黎章，林聪在灵儿和小雀提来的包袱里一阵翻找，找出了胭脂香粉等物。

    黎水一边小心地点上油灯，端到床后遮住灯光。一边低声问道：“林大哥，你太厉害了，怎么知道包袱里有这些东西？”

    林聪轻笑道：“听她们的意思。为了逃跑先把行囊送过来，还送了不止一趟。我想这么几大包，肯定有梳妆等物品。”

    她拿出药。就着清水将脸上的男妆去了，然后开始化女装。

    两人先迅速地梳头、戴那些繁杂的头饰，然后从床底把昏迷的灵儿和小雀拖出来，对着她们的脸互相帮忙化妆。

    一番折腾后，黎章看着新鲜出炉的两个异族少女发呆——他好险认不出来了。

    就听一个女子——听声音才知是黎水——喜滋滋地说道：“林大哥，这衣裳好好看呢！等往后，咱们也照这样做了来穿。大哥，你看我这样子好不好看？”

    后面一句话是问黎章的。

    林聪连连点头，说这衣裳显身材，配上那些首饰彩带，衬得女儿家热情活泼，还说红椒穿这个肯定更好看。

    黎章已经说不出话来：都这个时候了，还有闲心评论衣裳好看不好看？

    他果然还是太不了解女子了，哪怕这女子是跟自己一块从小长大的**。

    林聪轻声道：“哥，若是白天，这么做肯定不行。可这是晚上，她们这衣裳色彩鲜艳的，头上也戴了许多的装饰，这脸颊边还垂了许多的彩带，实在耀眼的很，容易让人忽视了面容。若是不盯着细看，很难分清真假的。你就放心好了。”

    她会让人有机会盯着看吗？

    当然不会。

    黎水也道：“是呀，是呀！大哥你放心好了。你在这接应我们，要是有事，我们身上不是还带了迷药吗，我们用来逃跑还是行的。”

    黎章听她二人你一言、我一语地宽慰他，郁闷道：“我说不行能成嘛？你们都变成这样了，我还能说什么？”

    林聪听了，立即对黎水道：“小雀，咱们走吧。再晚了，公主可要骂人了。”

    黎章再次一呆，听这声音，他几乎以为那个灵儿从床底钻出来了。

    黎水嗤地一声**道：“灵儿，我好害怕呢！咱们陪着公主胡闹，要是王爷知道了，降罪怎么办？”

    黎章眼睁睁地看着两个女子扭着水蛇腰，迈着小碎步，轻声说着话儿，一如来时那样，走出木屋，走上花园小径，略带急色地匆匆去了。

    他只觉得跟做梦一样：自打进了这花园，见了灵儿和小雀后，他这个大哥就沦为配角，小葱和秦淼就跟活过来似的，仿佛干回老本行的匠人，从决定到行动，如行云流水般顺畅。

    她们做得那么自然，仿佛一切都是事先定好了的。

    她们是如此兴奋，仿佛不是去那护卫云集的地方，而是回自家闺房一样。

    今晚，注定是属于她们的，他这个大哥只是来陪衬的。

    黎水和林聪就在巡视军士爱慕的目光中，旁若无人地走向花园拱形门。

    “唉！灵儿，你说，公主一定要去前线，可怎么办？”

    “能怎么办？我也不知怎么办。”

    两名侍女压低声音，从那些值夜的军士面前走过，看也不看他们一眼，穿过花园门，往一栋二层小楼走去。

    