
    黎水蹙眉想了一会，忽然道：“咱们还跟先前一样，用调虎离山之计，派人把敌人引开。冰火!中文然后等大哥回来这里，就能安全地将公主带走了。”

    胡钧脸色苍白，靠在山壁上歇息，一边轻声问道：“咱们就三个人，要如何把他们引开？”

    林聪和黎水对视了一眼，跟心有灵犀一般，同时调转目光对着胡钧，上下打量他。

    胡钧直起身子，警惕地问道：“你们……想干什么？”

    林聪赔笑道：“是这样的，我们让一个人换上公主的衣裳，扮作她的模样，然后逃跑，另外两个人在后面追。外面那么多敌人，一出去就会被他们看见，很容易就将他们吸引过来了。”

    黎水道：“对。我们走的时候给大哥留个记号，他回来了自然会将公主偷偷带走。”

    胡钧沉声道：“不错，这是个好办法。那么，你们俩谁扮公主？”

    黎水道：“我脸上有疤，扮公主不像啊！”

    林聪也小心翼翼地说道：“我这模样……也比不上胡指挥使俊……”

    胡钧猛然瞪大眼睛道：“休想！要扮你们扮，我身上还有伤呢！”

    他就说么，这两个家伙没一个省心的，竟然算计他这个指挥使起来。

    林聪劝道：“胡指挥使，这又不是在众人面前扮女人，不过是让敌人远远地看个外形罢了。我们也是要趁着这个机会逃跑的。”

    黎水道：“是啊，胡大哥。把公主顺利送回去，这可是大功一件哪。是我们把公主偷出来的，难道你不该在别的方面尽些力？”

    林聪忙道：“刚才在洞里，多亏了黎指挥使，我们才烧了敌人的粮草。也不知他和魏大哥他们受伤没有。若是我们不能把敌人引开，他们出来也休想把公主带走。我们几个。你又受了伤，无法背公主，我和阿水是背不动，那要怎么办？”

    胡钧死死地盯着这两个舌灿莲花的家伙——这是在说他之前毫无建树，眼下必须担当诱敌的重任吗？

    林聪却当他答应了，断然道：“阿水，准备。再不换衣裳就来不及了。”

    于是，胡钧就见这两家伙跟土匪似的，从包裹里翻出青鸾公主之前穿的衣裙，强行帮他换上。挣得裙子臀部开裂也不管，还说逃跑之人就该形容狼狈才更像。

    又将他头发打散，垂直披在肩后。额头箍上公主的那串绿玉首饰，再涂脂抹粉描眉画唇，三两下就把他打扮成了美娇娘，然后蒙上了一层面纱，只露出一双眼睛。

    胡钧被折腾得忍无可忍。怀疑地问道：“你们会化妆？要是把我化成一个妖精，我绝不饶你们！”

    林聪忙道：“差不多就成了。胡大人本就生的仪表不俗，只是稍加装扮而已。再说，不是蒙了面巾嘛！”

    黎水附和道：“就是。胡大哥，你放心好了，不凑近细看。肯定看不出来的。”

    四散在山野间搜寻青鸾公主的南雀士忽然发现一个蒙着面纱的女子在半山腰仓皇奔逃，两个男人提剑在后追赶。

    他们虽然穿着南雀军服，却只顾撵那个女子。对于众人的呼喊置之不理。

    “是公主！她逃出来了。不好，那两人在追她！”

    “快传信给阿泰将军。赶快去救公主。”

    连续好几拨人都看见那个女子在山林中没命地狂奔，脑后的长发随风飘飞，凌乱破碎；彩色衣裙翩翩，如同飞舞在画中的彩蝶。却带着凄然。

    这副情景灼痛了众军士的眼睛：那是他们的公主，是南雀国最高贵的女子。如今却被人撵得跟丧家之犬一般。

    他们都疯狂地往那座山赶去，并传话给其他地方的军士，纷纷赶往这地方。

    胡钧这辈子第一次身着女装，在山林里跌跌撞撞地跑着，身上又累，伤口又疼，虽是假逃，却跟真逃一样狼狈不堪。

    林聪和黎水不住在身后催促：“快！再快些！”

    他被催得心焦不已，霍然转头，仗剑怒视二人道：“催什么？”

    黎水喘气道：“不跑快些把他们引开，我大哥怎么回来？”她心里惦记黎章，恨不得全部的敌人都来追他们几个，好让大哥顺利把青鸾公主带走。

    林聪解释道：“不跑快些，他们真追上来了，我们都得死。”

    胡钧气得红了眼睛，猛喝道：“老子受伤了，你们知不知道？”

    林聪见他发怒，忙赔笑道：“知道，知道！胡大人一向神勇，这点小伤对你来说，算不得什么。再说，你跑得踉踉跄跄的，才更像嘛！”

    黎水也道：“我们也没法子，必须要做出拼命追你的样子，敌人才相信。你也必须拼命逃跑才像样。”

    胡钧明知说不过她们，恨恨地转头又跑。

    虽说心里憋屈，见敌人果然被自己吸引过来了，他还是很高兴的，觉得不枉受委屈扮女人一场。

    后来看情形不对，只见敌人越来越多，都飞蛾扑火般朝着这座山奔来，心里大惊：这样下去，他们还能逃得出去吗？

    “往山下跑。到对面山上去。”

    林聪在身后喊道。

    胡钧回身，扬起长剑喝道：“你们疯了，把我往人多的地方逼，这么张扬不是送死么？”

    林聪也急了，道：“你怎么这么笨，你现在是公主，难道不该往自己人那边逃跑吗？”

    黎水呼哧喘气道：“是……啊！你在前面逃，我们……在后面追，你当然是尽量让你们的人看见你了。”

    胡钧又一次被她俩堵住嘴，恨恨地转身又跑。

    他也发现形势很危急，再也没空跟两人斗口，咬牙狂奔，终于赶在敌人合围过来之前，跑上了对面的山顶。

    眼前却是一面断崖，无路可逃了。

    四下赶来的南雀军士只见他们的公主跑一段。停下来跟那两个人对峙一会，想是拖延时间。可是身后那两个可恶的家伙却紧逼不放，一直将她逼上了山崖，再也无路可走，全都大惊失色。

    胡钧探头对山下望了一眼，喘气道：“下面是深谷。要怎么办？”

    林聪问道：“我记得这下面有条河，对不对？”

    胡钧警惕地问道：“是有条河，那又如何？”

    林聪毫不犹豫地说道：“跳下去！”

    胡钧吓了一跳，愤怒地用剑指着二人道：“放屁！林聪，你想谋害上官不成？”

    林聪摇头道：“下面有水。跳下去不会摔死的。这是眼下唯一的生路。现在回头已经来不急了。”

    黎水忙劝道：“跳吧，跳吧！胡大哥，再不跳就来不及了。”

    她大哥上次不就是被人打下悬崖。还活着回来了么。既然她大哥能跳，胡钧当然也应该跳。

    胡钧见二人笃定的模样，怀疑地问道：“你们俩也跟我一起跳？”

    黎水慌忙摇头：“我要回去帮大哥。”

    她怎么会陪着胡钧跳崖呢，真是疯了！若是陪大哥跳还差不多。

    林聪耐心解释道：“不是我们不肯陪你，只是我们跟着你一起跳下去。落在敌人眼中，太不符合常理了。应该是你被我们逼得跳下悬崖，我们见人没了，当然要撤退躲藏起来。”

    胡钧看着她那张黄脸，笑容依稀有些熟悉，还有那巧辩时流露出的狡黠神态。还有那眼神，都让他生出一股奇怪的感觉。

    他点点头道：“也好，只能这样了。我们还要假装交手一番。才更加像。”

    说完，手中长剑往前一递。

    林聪急忙用剑挡住。

    谁知胡钧把剑一松，一把扣住她的手腕，拖到悬崖边，眉头一挑。对她嬉笑道：“这样就符合常理了。咱们还是一块跳比较好，若有不测。黄泉路上也好有个说话的人。”

    林聪不防备之下，顿时吓得尖叫起来。

    黎水也吓了一跳，慌忙上去拽住林聪另一只胳膊，想把她拉回来。

    可是胡钧已经纵身跃起，往悬崖下跳去。巨大的悬空沉坠力道，带着林聪黎水一起往下落。

    林聪气得叫道：“胡钧，你……你这个小白脸，贪生怕死的家伙……”

    黎水则转头对着来路喊道：“大哥……”

    胡钧转头见两人一脸苦相，乐得不知如何，忽觉心情飞扬轻快，襟怀朗阔高远，豪气万千！

    乘天地之正气，御风而行，何其逍遥！

    他伸展双臂，对身后两人大声道：“别怕，抓紧了。咱们就飞一回。”

    于是，四面包抄过来的南雀军就眼睁睁地看着他们英勇的公主扯着两个可恶的敌人，飞身跳下了悬崖。

    三人手拉着手，如同南飞的大雁般，排列整齐地从空中降落，姿态优美之极。

    当然，其中尤以南雀国公主不同凡响，她衣袂翩跹、长发飞舞，如九天玄女降世，那凌空虚度的情景定格在众军的脑海中。

    汉子们狂怒悲愤不已，当场为他们的公主流下了伤心绝望的泪水，对敌人的仇恨上升到了一个沸点。

    一个头领咆哮道：“下去！下去找啊！”

    所有的敌军都往悬崖下的山谷汇聚。

    就在敌人都去追胡钧等三人的时候，黎章和魏铜钱明也从溶洞中逃了出来。

    他们回到那个山坳，那里已经空无一人。

    钱明大惊道：“阿水让敌人抓走了！”

    黎章一挥手，制止他的惊慌，然后仔细检查周围。

    很快，他就在石壁上发现一根刀划的细葱，下面还写了个浅浅的“3”。轻笑了一下，他找到青鸾公主藏身的罅隙，见她还昏迷着，立即明白先走的三个人是谁了。

    “他们先走了。肯定是为了帮我们引开敌人。咱们快走！”

    魏铁和钱明听了，不由分说，上前将青鸾公主拽出来，跟捆绑货物似的，把她裹成一个大粽子，下手毫不怜香惜玉。

    黎章看得直咧嘴，也顾不得了，三人便轮番背着她飞快往西北逃去。

    因为，他们发现敌人都往东面追去了。

    今日一更。捂脸！原野也很憋屈，这书销售成绩不好，原野全当锻炼文笔在坚持，请亲们要体谅原野。明日两更。

    