
    接下来两天，秦淼精心伺候照顾板栗，白天端饭送水，晚上悄悄地帮他按摩助他入眠；趁着大太阳，将身下铺的茅草弄到外面去晒，还割了些新的干草回来添上；又把那床破烂麻布铺盖洗了，鞋袜也洗干净了暴晒，一刻也不闲着。冰火!中文

    其他人见了，都羡慕不已。

    魏铁忍不住道：“黎水，好歹咱们是兄弟，你也帮我洗洗，我这铺盖都要臭了。”

    秦淼眼珠一转道：“我一个人也忙不过来，不如你们伤势轻的也来帮忙。这一次咱们伺候他们，等下回咱们受伤了，就该他们伺候咱们了。大家是兄弟，该互相帮衬才是。”

    魏铁听了连声赞好，其他人也没意见，都在秦淼的安排下忙碌起来，前两天的隔阂似乎少了许多。

    板栗看着秦淼，丢给她一个赞赏的微笑。

    好心情到下午就被毁了：黄连安排秦淼等四个未受伤的军士随同第五火晚上出去巡查。

    板栗大怒，忍气前去询问，为何这一队有十火人，单单要抽调他们这一火的人？难道其他火都有任务？

    黄连义正言辞地训斥他，说这是军令，其他火的人都有任务，人数不够，才抽调黎水他们几个的，还说若要违抗军令，一定军法处置。

    板栗沉脸盯着他看了好一会，才一言不发地转身走了。

    黄连在他身后冷笑道：“你想去找林指挥使？我劝你别费工夫了，林指挥使已经带人随同何将军出战去了。也就是看你们几个受了伤，才格外体恤，留你们在营地养伤。”

    板栗脚步一顿，随即疾步离开。

    他终于确定：这个黄连一定有问题，不然不会如此针对他，几次三番要置他于死地。

    他若是不随秦淼一块出去。秦淼必死无疑；他若是跟秦淼一块去，以他重伤未愈的身体，他和秦淼都必死无疑。

    可是，他能眼睁睁地看着秦淼去送死，而不闻不问么？

    当然不能！

    但是，他也不会白白去送死的。

    傍晚，板栗和秦淼背靠背坐在营寨边缘，望着栅栏外起伏的山峦默然无语。

    秦淼很想劝板栗不要跟去，又明知他不会听，只能满心酸楚地想：造化弄人。她不能跟葫芦哥哥同生共死，却要跟板栗哥哥同生共死了！

    “嗳，你这个小疤脸。怎么又躲到这哭起来了？我说你能不能出息点，别老是哭好不好？你哥哥死了？”

    秦淼张嘴就骂道：“你才死了呢！臭嘴巴！”

    听见这粗声大嗓子，不用看，她就知道是那个当她面撒尿的汪老三。讨厌死了，专门不说好话。一把年纪了还装嫩。

    板栗霍然转头，打量眼前的黑须壮汉，和他身边英武的白袍小将。

    汪老三听了秦淼的话并不生气，呵呵大笑道：“这就对了嘛！骂人比哭好，这才像个爷们。”

    又对板栗打量了一番，侧头对胡钧道：“看来你的药管用了。这小子好了。嗳，你叫什么名字？”

    板栗方才明白这两人就是那天送秦淼药的人，忙起身抱拳施礼。报了所在营队，又诚恳地谢过胡钧赠药之恩。

    胡钧眼神一闪，微笑还礼道：“这位兄弟叫黎章？在第九营黄连队长手下，那是才从新军选拔上来的了？”

    八、九、十这三个营是新军选拔上来混编的。

    板栗听了点头，说才从新军转过来没多少天。

    汪老三嫌弃地皱眉道：“你怎么编到黄连那个死胖子队里去了？”

    胡钧不悦地叱喝道：“黄队长哪得罪你了？”

    汪老三“哼”了一声道：“没得罪。老子就是看他不顺眼——阴阳怪气的。明摆就不是好东西。黎兄弟，你可真倒霉。分到他手下去了。唉！你要是分到咱们这一队，那就痛快多了。”

    他拍拍胡钧肩头笑道：“瞧，咱们队长长得英俊不凡，看着就比那死胖子舒坦……”

    秦淼听了扑哧一声笑起来，忽然觉得这壮汉看起来顺眼多了。

    胡钧恼怒地踢了他一脚。

    汪老三跳着躲开，忽然想起什么来，指着板栗惊叫道：“你就是黎章？”

    板栗点头，诧异地问道：“两位大人听说过属下的名字？”

    汪老三大喊道：“听说过，听说过！你……”

    胡钧一把拉住他，截住他话头道：“我们听说这一次新军里头有几位兄弟很是不凡，故而对黎兄弟的名字有所耳闻。”

    暗地里使劲掐了一把汪老三。

    汪老三尴尬地笑道：“是这样。黎兄弟，听说你身手了得，不如咱们来较量较量，如何？”

    板栗见二人这副神情，心下了然，想是那冒领军功的事已经有不少人知道了。他微笑道：“属下那三脚猫的工夫，怎敢跟二位动手，况且属下还有伤在身。”

    汪老三听了惋惜不已，又问他这个疤脸小兄弟怎么老是哭。

    板栗淡淡地说道：“他年纪还小，初次见识战场厮杀的残酷，怎能不怕？我受伤了，队长安排他今晚跟别的兄弟出去巡查，他就有些害怕和紧张。”

    胡钧面露异色，轻声问道：“你受伤了，黄队长安排你兄弟跟别的火出去查探？”

    板栗点点头道：“属下不大放心他，准备也一块去。”

    汪老三听了变色：“可你伤还没好……”

    板栗不在意地说道：“还能支撑。两个人一起去，总有个照顾。”

    胡钧便仔细地询问他，最近值夜排班的情形。听板栗细述后，沉思不语。

    汪老三则嚷道：“这死胖子在整你。黎兄弟，你得罪他了？”

    板栗摇头苦笑道：“属下不知。”

    胡钧急忙拦住汪老三，令他不可胡说，又对板栗道：“黎兄弟也不用太担心，并不是每次出去查探都会遇见敌人的。”

    板栗点点头道：“属下也是这么想的。”

    事实却不是如此，他这几次出去。每次都遇见敌方探子，其中蹊跷，实在难以对人言说。

    三人又闲话一番，胡钧才对板栗抱拳道：“在下还有事在身，以后再跟黎兄弟聊。告辞！”

    板栗忙道不客气，送走他们后，飞快地从胸前掏出一个纸包，小心地取出一粒药丸，毫不犹豫地吞了下去，然后坐下静待药力运行。

    秦淼见他这样。知他是相信这两个人了，就守在他身边，静静地等待。

    晚上。板栗带着四个手下跟随第五火的人出了营寨巡查。毫无意外的，他们又遇上了南雀国的探子。

    最后，他又带回了四颗人头，秦淼他们几个也毫发无损地回来了，倒是第五火战死了两个人。

    黑夜交手。没有人知道他是怎么做到的。

    黄连看着几颗人头，不住点头赞好，“看来黎火长伤势已经大好了。”

    秦淼愤怒地说道：“我大哥伤势还没好，第五营的胡队长可以证明。那天大哥吐血，还是胡队长送了两粒药给他。昨晚出去，又累得吐血了。”

    黄连眼神一缩。盯着他问：“胡队长送你药？”

    板栗将秦淼扯到身后，对黄连恭敬地说道：“是。胡队长听说我为了保护弟弟，要带伤出去巡查。特地送我的。”

    黄连死死地盯着他，面色阴晴不定。

    好一会，才呵呵笑道：“黎章，你这样会把弟弟宠坏的。他虽然年纪幼小，既入了军。就该多历练才是。这样才能成长，哪能一直靠你保护呢。我安排他跟别人一起出去。也是想让他好好历练的，你带伤跟着去，倒叫本队于心不忍了。也好，这几天你就多休息吧，暂不安排你们出任务了。”

    板栗恭敬地抱拳道：“属下多谢大人厚爱。”

    接下来，黄连果然没再安排他们出去执行任务，让他们过了几天安静的日子。养伤的时候，板栗有意交接军中同袍，期望能打听出小葱的消息，可是毫无结果。

    他的伤势恢复并不快，主要是吃的太差了。军中物资十分缺乏，一天吃两顿，早上是一碗玉米粥和两个玉米窝头，晚上是浅浅一碗粗糙的米饭。

    “唉，要是春天就好了，就能在山上找东西吃。”秦淼一边叹气抱怨，一边不耐烦地将糙米饭拨一半给板栗。

    这饭她只吃了一口，就说难吃死了。

    板栗微笑看着她，目光柔柔的。

    这几天她都是这样：早上两个窝头，她只吃一个，一个给板栗，晚饭也分一半给他。

    板栗也不点破她的小心思，安然地接受她的体贴和照顾。战场上，他拼命地保护她；军营中，她也只能省一口饭给他了。

    他们各自用自己的方式关爱对方。他，无法拒绝这份关爱。

    见她三两下将饭吃的一粒不剩，板栗不忍，故意道：“那是。不说别的，我想起油炸知了的味道就流口水，还有山蛙。阿水，你说我上回炖的山蛙汤味道怎么样？”

    秦淼苦着脸道：“大哥，你这不是馋我嘛！不行了，我受不了。”

    板栗打趣道：“我这也是为你好，虽然吃不着，可是通过我的描述，你可以想象那味道。”

    秦淼拼命摇头，说这简直是折磨。

    板栗便对她保证，说等春天来了之后，一定想法子把这两样都弄来让她吃个够。

    秦淼听了双眼发亮，欢喜地望着他，仿佛从此日子有了盼头。

    日子虽苦，可他们相互扶持，努力拼搏，倒也别有一番滋味。只是这平静日子十分短暂，他们终究还是要上战场进行生死搏杀的。

    十月二十五日，靖军和南雀军终于爆发了一场大战，眉山西南、正南和东南，均全面开战。

    整体战略布置不是下面的将士能知晓的，板栗他们只知道，上面下了军令，明天要出战了。

    这一回，他们能不能在大战中活下来？

    