
    二更求粉。

    黎水趁着众人发愣的时候问道：“这是怎么回事？”

    也许是她眼中流露的善意十分明显，周姑娘觉得这个小疤脸看上去特别无害，便对她道：“这位小兄弟你不知道，我们家已经服过兵役了。因为我爹身子不好，弟弟年幼，就派家丁代替他们投军。谁知明明出了人，下回征兵的时候，官府见我家户籍上有两个未服役的男丁，照样上门来抓人，根本不讲道理。”

    那书童也气呼呼地说道：“就是。有一回，我们老爷差点就被抓了壮丁。后来好说歹说，还使了银子，才让人替代，放过我家老爷。”

    黎水一听急了，忙转身对黎章道：“大哥——”忽想军中顾涧最大，应该求他才对，忙改口——“顾将军，求求将军帮帮她。”

    顾涧忍不住笑了，对黎水道：“黎小兄弟倒是热心肠。这事本将军会派人去查证的。若真有此事，当免了周家的兵役。”

    周姑娘听黎水叫他“顾将军”，眼睛一亮，忙道：“若真是这样，还请将军能写个手书给在下，免得回头还有人上门抓人。”

    黎章听她如此精明算计，话语又十分不通人情世故，又笑了，顾涧也尴尬不已。

    忽然想起什么来，黎章问道：“你爹是读书人，那身上可有功名？”

    周姑娘神色就黯淡下来，低声道：“我爹不曾去考功名。”

    黎章一怔：是不曾考，不是没考中？

    当下说定，顾涧命军中文书去县衙查阅征兵旧档，又让这周姑娘先去眉山县城找地方住下，隔日去县衙等候回音。

    周姑娘大喜，对着顾涧千恩万谢，赞他“英明神武，又肯体恤百姓。乃国之柱石”云云，听得顾将军老脸都红了。

    黎章见女书生喜滋滋地单脚一个旋转，朝身后书童鼓起桃腮，细巧的下巴一扬，一副奸计得逞的神情，心下更加怀疑了。

    这情形……怎么觉得这姑娘是早就算计好的？

    莫不是她故意装扮的破绽百出。让人看出她是女子，好见机行事？可若是今天没遇见顾将军，那她该怎么办？

    黎章猜不透这女子的用意，便盯着她打量。

    周姑娘得意间，感觉还是很灵敏的。脑后长眼睛般，转头看向他。

    许是黎章意味不明的目光让她觉得心慌，遂讪讪笑道：“这位小将军真好仪表。穿上这身铠甲更显威武。当然了，若是我穿上肯定也英姿不凡。呃，你们确定不收女兵？我会些拳脚，也曾读过些兵书……”

    黎章笑眯眯地说道：“确定不收女兵。”

    只怕真的答应收下你，那时你又要找借口推脱了。

    周姑娘白了他一眼，很不喜他用看穿一切的目光打量她。

    黎章见她处在一群男人中间，却一点不忸怩作态，反而满脸好奇地四处打量。一副鬼精灵的模样，心中一动，笑问道：“敢问姑娘芳名？”

    周姑娘笑嘻嘻地答道：“你听好了：本姑娘单名一个‘菡’字。我告诉你了。那你是不是也该告诉我名字？”

    黎章咳嗽一声道：“那你也听好了：本将军行不更名，坐不改姓，姓黎名章是也！是不是觉得如雷贯耳？”

    众人都轰然大笑起来。

    周菡却眨巴两下眼睛。猛一拍小手掌，叫道：“果真如雷贯耳！不就是那个发誓要娶南雀公主的小将军嘛！我说黎将军你也真是的，咱大靖多少好女子，你干嘛非要娶那南雀国的公主呢？这不是让咱们大靖女子颜面无光么，好像咱们靖国的女子都入不了将军青眼，非得从外国引进才成似的。”

    黎章顿时惊得目瞪口呆，没想到当初那件事竟然传到民众耳中去了，连闺阁女子都知道了。

    周围军汉们见他惊呆的模样，都笑得前仰后合。

    黎水慌忙帮大哥澄清道：“周姑娘请放心，我哥哥没说要娶南雀公主，都是将士们不肯吃亏，为了壮声势，才故意那么喊的。”

    遂绘声绘色地跟她描述当日的情形，听得周菡瞪大眼睛，不住惊叹，连那个作书童打扮的小丫鬟也凑近来，扯着她家小姐的衣襟一起听故事。

    黎章哭笑不得：这个阿水，怎么说话呢？还让人家放心，这干人家姑娘啥事？

    钱明笑够了，低声对黎章道：“将军，看样子周姑娘对你娶南雀公主很不平呢！”

    黎章瞪了他一眼，警告他不可造次。

    顾涧笑着对黎章打趣道：“年轻就是好啊！”

    这样的氛围，让黎水开心极了。

    几年来，她和师姐混在一群军汉当中，入目都是男人，最近她更是连师姐也见得少了，因此乍见了这位周姑娘，便十分喜欢。

    她忘了自己眼下是男儿装扮，热心地邀请周菡主仆道：“外面乱得很，姑娘独自带个丫头回城不安全。不如等我们一会，我跟大哥忙完了也要进城的。”

    黎章答应带她去街上逛逛，她就计算了一大堆要买的东西，因此早就盼着进城逛街了。

    周姑娘听了十分高兴，忙说一定等他们，遂站在一旁看他们招收新军，一边和黎水叽叽喳喳地闲聊，问些军中的事。

    魏铁和钱明见此情形，就挤眉弄眼地看着黎水笑，笑得她莫名其妙。

    解决了周菡的事，黎章也不说笑了，将新招收的军士集中起来，一一叫过去简单问话，并查看体格身形、测试力气武功等，然后让他们分别列队。

    他一边快速检视，一边对指挥使道：“有些武功底子的健卒，单独训练，将来充当主战军；行动敏捷、反应快速的归于斥候队……”

    指挥使一一答应下来，仔细挑选。

    直忙到正午时分，才将新军规整完毕。

    顾涧便对属下指挥使交代了几句，言明下午就按这标准招收，老弱皆不要。然后对黎章道：“走，咱们去眉山县衙。朱县令即将离任，许多事还要请他结清才好。”

    又对周菡道：“姑娘也一起去吧，说不定当场就能查清周家的兵役记录，也省得姑娘苦等。”

    周菡自然求之不得，乐呵呵地准备跟他们一块走。

    待军士们牵来坐骑，周菡傻眼了：她可怎么走呢？

    眼光在顾涧和黎章身上一溜，甜甜笑道：“英明神武的顾将军，如雷贯耳的黎将军，能不能借一匹马给在下主仆呢？若是此举违反军规就算了，我二人跑步前行也是一样的。”

    顾涧被她逗乐了，笑道：“这个么，不如请如雷贯耳的黎将军帮你解决好了。”

    黎章瞅着周菡摇头，若不是年龄不对，他都要怀疑这姑娘是香荽了，都是一样哄死人不偿命的。

    “你们会骑马吗？”他有些不确信地问道。

    那小书童立即道：“当然会了。我家小姐可能干了，什么都会。”

    周菡瞅了她一眼，端着架子训道：“冰儿，怎么说话呢？略知一点皮毛，就吹得这样，我看你真是不知天高地厚了。”

    又转向黎章道：“小女子虽足不出户，但骑马还是会一点点。请将军放心。”

    黎章一边吩咐军士再牵两匹马来，一边似笑非笑地对周菡道：“足不出户？在下怎么觉得姑娘常往外跑呢！”

    周菡再次失声惊叫道：“你是怎么知道的？”

    黎章一个没绷住，咧嘴大笑起来。

    黎水也跟着笑了，觉得这个周姑娘好可爱的样子。

    等军士又牵来了两匹马，周菡谢了一声，和冰儿各自挑了一匹骑上去，果然很稳当。

    待进入眉县城内，众人先去了县衙。

    见了朱县令，说明来意。县令即命县丞查阅前三年的兵役记录，果然发现周家前后已经两次用家仆代主人应征了。

    听顾涧说，要免了周家的兵役，朱县令就有些尴尬。

    这种情况并非周家一户如此，朝廷要招人，他们这些地方官只好配合，谁敢误事？也不知这个周姑娘哪来这么大本事，竟然找到将军通融。

    周菡亲眼看见县丞重新做了记录，这才放心。来到后堂，郑重地对顾涧和黎章道谢后，方才带着冰儿告辞离去。

    黎水依依不舍地跟在后面送她，一边问道：“周姑娘这就要走了？”

    周菡想是解决了心头大事，十分轻松惬意，走起路来，脚底一弹一弹的，对黎水挥手笑道：“走了！小女子还有要事在身，就不打扰各位了。”

    黎章正和顾涧在座位上喝茶，闻言喷出一口茶水，无语地望着她的背影：也不知这个刚才还在军营嚷着要替父从军的小女子有何要事。

    顾涧却误会了，以为她是急着要赶回家，把这消息告诉爹娘，便好心道：“周姑娘家住何处？朱县令，派人送她们回去。姑娘家的，出门该小心才是。”

    不待县令答应，周菡慌忙翻身转回来，胡乱摇手道：“不敢劳将军和大人费心，小女子另有要紧事，暂不回家。将军请放心，小女子会谨慎小心的。”

    她那副神情，黎章忍了又忍，才没问出“是不是趁机要跑出去玩”这话。

    周菡被黎章了然的目光看得十分心虚，忙对他露出个大大的笑脸，再一次道别道：“后会有期，如雷贯耳的黎将军。”

    黎章挑眉道：“这话姑娘刚才已经说过了。”

    众人窃笑。

    