
    第262章奇怪的周姑娘

    周菡却回道：“那就麻烦黎将军再听一回。放心，小女子保证，多听这一句话，不会令将军耳朵起茧子的。”

    黎章明智地闭上嘴巴，以目光送她出去，这才消停下来。

    顾涧看着他微笑道：“这位周姑娘天真率性，倒十分有趣。”

    黎章见他目光暧昧，想解释两句，又不知从何说起，转而向朱县令笑道：“大人在眉山县三年，政绩卓异。此次卸任，想是要高升了？”

    朱县令谦虚地摇头道：“下官惭愧。皇上隆恩，命下官任岷州知府。”

    顾涧和黎章听了，齐声恭贺。朱县令还礼不迭，面有得色。

    黎章不经意地笑道：“朱县令任岷州知府，我等在边关防守，断不会再发生劫军粮的事。所以，朱县令大可放心，大人定会比前任知府张杨仕途顺畅。”

    朱县令呵呵笑了起来，连声称谢。

    随即，不出黎章所料，他满脸感慨地说起这位前张子易知府的过往，并在顾涧的好奇询问下，说起他的近况，“两年前，皇上下旨，让他在云州东北流地——黑莽原垦荒。”

    “垦荒？”顾涧听了发愣。

    朱县令点头，轻声道：“皇上，已经不像原先那么坚持了，这是在给张子易起复的机会呢。还有，各州府已经撤销对张家在逃长子长女的缉捕令。”

    黎章一颗心几乎跳出喉咙口，好险才控制住神情，没露出异样，故意懵懂地问道：“开荒还能起复？朱县令，本将军可是听糊涂了。这些文官的弯弯绕就是多。”

    顾涧沉吟了一下，道：“想是让他戴罪立功。”

    黎章当然知道是这个意思，但他想要多探听些关于二叔的事，只能装傻了，因此不以为然地说道：“黑莽原。听这名字就是个凶险恶地。他再有本事，拼死一年能开出多少荒地？如何起复？”

    朱县令感叹道：“当初，人人都这么想，道皇上虽然给了张子易机会，他却未必有本事翻身。谁知他带着上万流犯，两年开了近二十万亩荒地。永平十六年只收了点口粮。永平十七年平均亩产一百五十斤小麦。当朝廷等着他永平十八年来个大丰收时，他于去年底通过师弟赵耘向朝廷提出一项举措。”

    听到粮食，顾涧比黎章还急，忙问道：“是何举措？”

    朱县令叹道：“他请皇帝下旨：凡有愿去黑莽原垦荒的百姓，所垦荒地无需出钱购买。且免除未来五年税赋。”

    顾涧张大嘴巴：“这……这如何使得？这些年边关打仗，百姓流离失所，别说荒地了。就是原本田地都无人耕种呢！”

    黎章也点头。

    朱县令道：“朝中大臣亦是如此说，御史又弹劾‘罪臣张杨，蛊惑圣听’。可是张子易的师弟——户部侍郎赵耘却说动了皇帝，如今圣旨已经下了。二位将军猜如何？”

    “如何？”

    “各地州府得到消息晚，尚未有反应，然云州本地及云州相邻的州府，那些流民甚至乡绅，都纷纷出动。往黑莽原去了。”

    “啊？”

    “朝中大臣便弹劾赵耘，说此举让农税流失、国库受损。赵耘便分析道，若是没这圣旨。荒原还是荒原，流民还是流民，并不能变出粮食和税收来；如今因为这道圣旨。黑莽原即将要长出无数粮食来了。”

    “可这粮食又收不进国库？”顾涧指出问题症结所在。

    朱县令道：“赵侍郎道，张子易所恳的二十万亩良田可是国家的，且还在不断增加之中。新开出来的荒地可以卖给那些乡绅，也照样免税。卖地所得的银两，用来买百姓手中的粮食。而五年后，所有黑莽原的田地都要交税。黑莽原，就成了富庶江南了。”

    厅中忽然静了下来，半响，朱县令才幽幽道：“将军可听明白了？用免税来吸引民众，用卖地来筹集银两，筹得银两再买粮，真真好算计！这还不算，等人去多了，商贸经济也活了，照样会曾加国库收入。”

    黎章一声不吭，他心中太激动，怕开口就露出异样。

    张家，有望平反了！

    顾涧皱眉，疑惑地问：“既然自己垦荒得来的田地无需花钱买，谁还会花冤枉钱去买那些开垦出来的田地？”

    朱县令扬眉道：“当然是那些有钱人买了。开垦的荒地不用钱，可垦荒是要花费人力和时间的，与其自己找人费时费力垦荒，不如买现成的，今年就能种粮食，照样能免五年税，何乐而不为？”

    顾涧这才恍然大悟，原来是这样！

    朱县令笑道：“为了证明给反对的朝臣看，黑莽原已经卖出了几千亩地熟地。后来皇上舍不得，下令不许再卖了，毕竟那些地今年能有大收成。”

    黎章终于插上一句话：“这下那些朝臣没话说了吧？”

    朱县令摇头道：“怎会没话说？不知有多少人就此事弹劾赵侍郎。可是，这个赵侍郎深得皇帝宠信，他又是极厉害的，当即痛骂这些人居心叵测，奸佞误国。”

    黎章心中大恨：这些家伙是冲二叔来的。

    朱县令接着道：“皇上也大怒，怒斥道，国家正内外交困，此举既可弥补眼下国库空乏，又解决了未来的财税收入，还归拢了流民，让他们不再流离失所，有地可依；尔等为了对付张子易，却弃国家危难于不顾，其心可诛！好几位大臣因此被免官，胡家就有一位。”

    顾涧不住点头，抱拳向北面恭声道：“皇上英明！”

    朱县令感慨道：“思及赵侍郎和张子易，下官真真惭愧。不愧是老宰相得意弟子，出手就不同凡响。”

    顾涧微微一笑，问道：“听大人的意思，是极为推崇张子易了？”

    朱县令就笑而不答。

    黎章面色潮红，心绪难平。

    两年来，他虽也花心思打听朝中的事和张家的事，然地处边关，接触人少。一直没有什么进展。今天，终于知道一些详细情形了。

    二叔起复有望，加上他这边的努力，张家平反指日可待！

    心思电转间，见顾涧跟朱县令谈起了粮草的交接，这不属于他的公务。便跟顾涧告了个假，说要带黎水等人去街上逛逛，晚些再回军营。

    顾涧连连点头，知他们出来一趟不容易，让他只管去逛。

    这次出来。黎章带了十个亲卫。出了县衙，他对钱明等人道：“我跟阿水不用人陪，你们各自去逛吧。记住。不许欺压百姓。太阳落山后在县衙门口汇集，一块回军营。”

    众人答应一声，欢喜地散去了。

    黎章便对黎水眨眨眼睛，小声道：“走，咱们也去逛。你想吃什么，看见了就买一些。”

    黎水见大哥心情很好的样子，高兴地应道：“嗳！”

    两人便漫步在这边陲小城的街道上，一边小声评论这里的建筑。“大哥瞧，这儿的房子不是石头建的，就是竹木制的。他们不用砖呢。”

    黎章不住往街道两边看，小声回道：“别说这些，小心让人听见。阿水。这有家酒楼，要不要进去吃些东西？”

    才走几步，就发现一栋竹木搭建的小楼，门匾上书“美味酒家”，不奢华，却带着西南民风。目光下移，望向门内，看见两个熟悉的人，正跟人说话。

    黎水已经欣喜地叫了起来：“是周姑娘和冰儿。”

    见周菡正跟一个中年文士瞪眼竖眉地争吵，黎章十分好奇，忙对黎水“嘘”了一声，示意她不要出声，然后两人很随意地走进酒楼，在离周菡最近的一张桌边站定。

    那边的谈话立即传入耳中。

    这一听，他和黎水都愣住了，也忘了坐了，也忘了点菜了，连小二招呼也不理了。

    “那这个张子易就一直被流放，回不来了？”

    “唉！你这小哥真是异想天开，去了黑莽原那地方，还有命回来？”

    “那……那张子易的师兄弟就不管他了？”

    “人情薄如纸。得意时自然都去奉承，失意时谁管人死活。”

    “可恶！”

    周菡一掌拍在油腻腻的桌上，“啪”一声响，跟着猛甩手，疼得小嘴直咧。

    扮成书童的冰儿忙埋怨道：“小……少爷，你这是干什么？”

    黎章醒过神来，对黎水使了个眼色，然后走到周菡面前，展颜笑道：“周姑娘，好巧。真是人生何处不相逢啊！”

    周菡从座位上惊跳起来，冲着黎章嗔道：“黎将军，你怎么能……能叫人家姑娘呢？”

    黎章瞄了那中年文士一眼，呵呵笑道：“本就是姑娘。你以为能瞒过这位先生？”

    周菡忙看向那中年文士，果见他一副了然神情，微笑道：“无妨！不过是闲聊几句而已。”

    这人想是见黎章和黎水一身军服，不想招惹，便随意寻了个借口，告辞离去了，丢下周菡主仆和黎章兄弟大眼对小眼。

    黎章一屁股坐下，又把黎水也扯到身边坐下，方才对周菡道：“既然遇见了，就凑一桌如何？”

    不等她回答，就喊小二点菜。

    周菡对他们兄弟印象不错，因此并未推辞，还热心招呼黎水。

    早已恭候多时的小二忙递上菜牌，黎章随意点了几个菜，将他打发了，然后打断正跟黎水说笑的周菡，问道：“周姑娘刚才打听岷州前知府张子易的事，难道跟他认识？”

    黎水也好奇地望着周菡，等她回答。

    