
    秦旷笑道：“姐姐说错了，还漏了些内容。冰火!中文是这样的：‘张郑两家瓜果蔬菜满园香，刘家泥鳅黄鳝鱼虾一池塘，李家文武全才、琴棋书画堆满筐。’”

    杜小姐等三人是初次听见这样的话，顿时失笑起来，忙追问怎么回事。

    看着这些人说笑不绝，香儿兀自望着宁静郡主发呆：怎么葫芦哥哥要娶宁静郡主？那淼淼姐姐咋办？

    乐安公主笑累了，转头端茶喝，忽看见香儿这样，便道：“你这个小丫头，盯着我姑姑看什么？怎么连个礼数也不懂，跟个乡下野丫头一样？”

    香儿一惊，随即弯着眼睛笑道：“对不住，是香儿冒撞了。香儿确实在乡野长大，不懂王府的规矩和礼数，失礼之处，望世子和郡主包容。”

    乐安听了发愣：这小丫头虽然在认错，却无半点自卑与惶恐的意思，倒像在告诉她一个事实，就这么简单。

    秦旷赶紧打圆场，又问香儿可是还有什么要问的，他怕香儿没听明白。

    香儿已经得知张家平反、就要进京的消息，再无疑惑，就跟他告辞：“香儿都听明白了。多谢世子爷和郡主，还有各位小姐。香儿告辞了。”

    秦旷忙道：“就在这里用膳，都安排好了。”

    香儿微笑道：“不了，世子爷。铺子里还有事呢，离不开人。”

    一边对众人施礼告辞。

    秦旷见她坚持要走，只得送她出枫院，看得众女惊奇万分。

    香儿忙请他回去，说他还有客人呢，让个下人带她们出去就是了。

    秦旷觉得香儿一定还有事，可是今天是没机会问了，只好等下次去她铺子里再细细地问。遂让王府侍卫毛凡送她们主仆出去。

    鲁三赶了马车在王府外边等候，接了香儿和白果回到崇阳街，才到“农家园圃”门口，就见白胖子兴奋地迎上来道：“小姐，小的打听清楚了：老太爷和老爷他们就要回来了，张家被赦免无罪了。”

    香儿微笑道：“胖叔，我才知道这事。咱们进去说。”

    众人遂围着香儿进了铺子。

    这间铺子面门朝南，里面卖的都是些瓜果蔬菜形状的家用物事。

    如抱枕靠枕等色彩鲜艳的布艺，还有竹木制的盘、碗、盒子、笔筒等小巧物件和摆设；再有就是各色小玩意，桃杏李辣椒茄子黄豆。应有尽有，小些的上面刻了一两个字，大些的上面刻了一句话、一首诗等。别具特色。

    见他们进来，一个胖胖的妇人满脸含笑地迎上去，搂过香儿，先摸摸她的手，问“冷不冷”。再帮她解下外面的斗篷，交给白果拿着，道：“小姐这时候回来，还没吃饭吧？”

    香儿道：“没呢。胖婶做了什么好吃的？”

    胖婶笑道：“有红萝卜炒木耳，有炒白菜，还有白萝卜汤。用大骨头汤调出来的，清爽的很。”

    香儿笑道：“说的我都饿了。”

    白果撅着嘴道：“世子是要留小姐吃饭的，可是他家来了什么郡主。小姐就不好在那吃了，就回来了。”

    白胖子听了赶忙对闺女道：“人家王爷家，怎好随便在那吃饭的。你没乱说话吧？别给小姐丢脸。”

    白果道：“看爹说的，我能那么没出息吗？我一句话都没说。”

    众人听了都笑起来。

    一时进了后院，在西厢摆了饭。王大爷等干活的人也都过来了。

    香儿眼睛亮灿灿地看着众人，道：“先吃饭。吃完我有喜事告诉你们。”

    众人眼睛一亮：小姐一再带给他们惊讶和惊喜，幸亏是一样一样说的，否则的话，谁受得了哇！谁能想得到，他们这些山贼也能有今日，那是做梦都能笑醒来。

    十来个人，分了两桌，虎子黑娃白果跟香儿一桌，鲁三和白胖子、胖婶也在这一桌。

    众人心急地扫荡了几大碗饭下肚，抬头一看，小姐还在慢慢喝汤呢，连白果和虎子黑娃吃饭都斯文许多。

    看着四个孩子，白胖子乐得眼睛眯成一条缝。

    一时吃完，胖婶等收拾了碗筷，香儿就告诉他们：皇上赦免了张家的罪，她二叔被起用为户部右侍郎，大表哥灭了蕃国，被封为“白虎将军”，就要进京来了。

    “还有，灭了南雀国的黎将军被皇上封为玄武候，那是我大哥，我大哥也要进京来了。”

    听香儿说完，众人呆愣了好半天，才兴奋地炸开来，一个个忽然好紧张，满心急躁不知该干什么。

    鲁三是早就知道这消息的，他望着一派天真的小女孩，不禁感慨万千：四年前，他做了这辈子最正确的决定，从此结束了刀头舔血的土匪生涯，奇迹般地走向一条富贵路。

    等众人平静下来，香儿又慢声道：“我爷奶爹娘就要进京了，大哥大姐也要进京了，外公外婆舅舅表哥也要进京了，趁着他们还没来，我要做一件大事……”

    她脸上漾着甜甜的笑，对众人说了一番话，又一一分派任务——

    “胖婶，接下来咱们要忙了，把铺子关了吧。虎子，你写个告示，就说本店有事，要关门一个月，贴在门口。”虎子点头应了。

    “胖叔，你把这封信送去户部衙门，交给我赵耘叔叔。你就说，你是黑莽原张家二老爷派来的，先来京城安排一些事，省得到时候麻烦亲戚。不这么说，那些人肯定不会理你的。还有，赵叔叔要问你什么，都要说实话。”

    白胖子把头点得跟小鸡啄米似的，说马上就去。

    “鲁三叔，你先把这封信送到英王府，托王府总管交给秦哥哥，然后回来陪我去刑部。”

    鲁三点头答应，一面看着香儿，看她还有何吩咐。

    香儿转头问黑娃：“刑部今儿都有谁在？”

    黑娃道：“我上午一直盯着，看见汪家的人抬轿子往皇宫去了。杨侍郎坐轿子进了刑部，没看见顾侍郎家的人。”

    半年来，他和虎子满京城转悠，算是把朝廷各衙门要紧人物的车马轿夫都认了个遍，又打听到许多官员间的关联，因此说来头头是道。

    香儿道：“汪尚书去皇宫了？”想了一下又道：“那也不要紧，杨侍郎在就好了，他一向跟汪尚书亲近的。”

    这个汪尚书就是原大理寺卿汪正松，他在永平十七年又转到刑部任尚书。

    一切交代清楚后，香儿便让鲁三和白胖子各自出去送信。又吩咐了王大爷等人一番话，众人不住点头，遂纷纷行动起来。

    这天下午。刑部衙门口的大鼓被人敲响了，左侍郎杨简之升堂后，迎来了一位才十一岁的原告，还是个女孩，自称是张杨的侄女张水儿。

    她状告原湖州知府公孙匡暗害张家子女。说他背后还有主谋，因为公孙匡被流放后，几年来还一直有人追杀她。此事皇孙秦旷和西南禁军队长林聪可以证明，且公孙匡买凶的土匪鲁三和白胖子几年来都跟她在一起，更是有力的证人。请刑部查清此案，揪出暗中对付张家的真凶。

    杨简之看了状子。再略一问话，额头就冒汗了。

    原以为她年纪小，只能说个大概。谁知竟然口齿伶俐，案情捋得清清楚楚，矛头直指公孙匡背后主谋。

    在张家平反、张杨起复、白虎将军即将进京的时候，这件案子可不能等闲视之了。——他还不知早朝的事，若是知道新封的玄武候就是张家长子。还不知会怎样。

    想起户部侍郎赵耘跟张家的关系，汪尚书又是赵侍郎的岳父。杨简之慌忙派人去请汪尚书。

    与此同时，户部衙门里，赵耘也接到了白胖子送来的信，顿时大惊失色，当即丢下手头事务，直奔刑部大堂。

    在路上，他命白胖子将详情告诉他。

    英王府，秦旷看了香儿的信，也是大惊失色，赶紧带着王府总管和潘云等人往刑部大堂来了。

    杨简之看着不请自来的英王世子和赵侍郎，心中愈发惊异，对那个静静跪在堂下的小女孩简直敬畏起来。

    赵耘见了香儿，又是心疼又是难过，责怪她来了京城不去找自己，又怪她鲁莽，不先跟自己说一声就来刑部告状。

    秦旷则忙忙地问道：“香儿妹妹，之前为何不告诉我？你要说了，我就陪你一起来了。这事我能帮你作证的。”

    这话把赵耘和杨简之听傻了。

    香儿既没有跟赵耘抱头哭诉，也没有对秦旷解释，她轻声道：“我爹和我娘就要来了。我家本来就是种田的，在黑莽原开荒他们不会觉得苦，可是，我跟弟弟都没了，爹娘爷爷奶奶心里一定难受的很。熬了这么些日子，头发肯定都熬白了。我想在他们来之前，把坏人找出来，他们见了我也高兴。”

    赵耘鼻子一酸，差点掉下泪来。

    秦旷看着香儿，依然是纯真温柔的模样，并未因仇恨而扭曲，但脸上却没有笑容，安静的像一幅画，他不禁攥紧了拳头。

    待刑部尚书汪正松也赶来了后，杨简之就松了口气，有卸下一副重担的感觉。

    汪正松六十出头，行武出身，曾是名儒将。

    儒将，那也是将，行事作风比科举入仕的官员要果断的多。他看了状子，再略问一问香儿和鲁三，又听了秦旷的证词，立即下令：派人拘押流犯公孙匡来刑部，从头彻查此案。

    大家对小葱的选择反应很大，原野表示：不要急嘛！读者的心伤不起啊！

    