
    一夜无话，第二天清晨，李敬文去刘家找泥鳅，告知他要立即启程的事，可泥鳅却早早出门了。

    他叹了口气，心想泥鳅肯定是去处置那门亲事去了。

    看着笑容勉强的刘三叔，他本该庆幸的，可是推想泥鳅此时的心情，却怎么也高兴不起来。只暗叹了一声，给泥鳅留了口信，便跟刘三顺告辞了。

    早饭后，他便带着爹娘打点好的行囊，并几个随从，立即上路了。

    李长明的老娘花婆子不舍大孙子，送他到村口，絮絮叨叨地说：“敬文，等你安置妥当了，奶奶就去岷州看你。”

    她是个爱热闹的，那心就是散的，一刻也不得闲，恨不得现在就跟孙子去岷州逛逛才好。

    狗蛋娘很是看不惯亲家这副模样，鼻子里轻哼一声，心道：“你个老货，哪都想去。这是没梯子，要是有长梯子，就连天上你都想爬上去逛逛哩。”

    敬文娘一把拉住婆婆，嗔怪道：“娘，这么大老远的，你要真去了，我跟长明哥可不放心。等闲了，我陪你一起去。”

    这个婆婆，须得她跟着，才能不惹事。

    李敬文笑道：“奶奶，岷州那边在打仗，不安生。等仗打完了，孙子再接你跟爷爷过去住一阵子。”

    花婆子立即精神百倍，急忙应道：“好，好！等打完了仗，敬文你可要接奶奶去住。”

    李敬文含笑点头，上马跟家人挥别，直奔西南岷州而去。

    他想着林聪带着那么多新军和大夫，四百多人，就想走快也难，他辛苦赶几天，没准就能撵上他们了。于是晓行夜宿。沿途打听，循着那一队人的踪迹追赶下去。

    终于，五天后的傍晚，他们在荆州境内山阳县一个叫虎头镇的地方赶上了林聪一行人。

    彼时。林聪他们正停在镇外的野地里，老军教新军扎营呢。玄龟首先认出李敬文，不禁大喜，迎上前来招呼。

    简单叙过话后。玄龟将他带到了林聪的面前。

    李敬文带着奇异的心情打量面前这个黄脸军汉，虽然他的外形跟小葱往昔的形象相去甚远，但他几乎一瞬间就肯定：这人就是小葱！

    没有理由的，他就是有这种感觉。

    这个念头一起。就觉面前人眉眼轮廓无处不像小葱，只奇怪旁人怎么就看不出来呢！

    她在军中呆了这么几年，都是怎么过的？

    就算有板栗照顾。其中的艰难也可以想见。思及此节。他忍不住心中揪痛。

    又留意到她眼中那一闪而逝的惊喜和激动，李敬文只觉几天的奔波劳累都消失无踪。他竭力稳定心绪，深吸了一口气，上前抱拳笑道：“在下李敬文，此去岷州丰县上任。见过林队长。”

    这一本正经的见礼，饶是林聪经历过无数惊险的情境，也有些慌张失措。她急忙还礼道：“李……李县令……不必多礼。在下……这个……幸会，幸会！”

    什么幸会，不过几年没见面而已。

    昔日的玩伴已经脱去青涩，不知是因为年岁大了，历练老成了，还是因为金榜题名、官威加身的缘故，眼前人持重沉稳、正气昭然，真好男儿风采！

    她尴尬地转身，招呼李敬文在铺开的毡垫上坐下，又问起前情，恭贺他大比取得好成绩，光宗耀祖。

    李敬文心不在焉地谦虚了几句，只顾看她。

    寒暄已毕，林聪就沉默了，不知接下来该说什么。这种对面不相识的感觉，使她心中有股说不出的酸涩和伤感。几年光景，真真是物是人非了。

    忆起往昔，再看眼前，简直对她是一种折磨。

    原来，重逢也不是那么令人愉快的。

    敬文哥回来了，泥鳅自然也回来了，现在是不是已经拜堂成亲过了，洞房花烛过了呢？

    正恍惚间，就听玄龟问道：“敬文哥，泥鳅可中了？可回家来了？我走的时候，我三叔正等着他回来办喜事哩，可回来了？”

    急切之下，他一连问了好几个问题。

    林聪心中一跳，面上若无其事地淡笑，双手手指却无意识地绞扭着。

    李敬文瞥了她一眼，对玄龟道：“瞧你急的。泥鳅会试中了，殿试当然不会落榜，他是二甲第八名。他跟我一起向皇上请旨来西南，已被吏部任为岷州眉山县县令。此次他也跟我一起回乡了。本来我们约好一起上任的，他临时有些事耽搁了，暂落后一步。”

    玄龟拍手道：“是不是成亲？嗳哟我们可错过了，没吃上他的喜酒。”忽又欢喜起来，“这小子也要来西南？啊哈哈，真是太好了！我们兄弟又能见面了！我正愁在南边没个亲人哩。”

    李敬文却摇头道：“没有成亲。”

    玄龟诧异道：“咋没成亲哩？我三叔不都准备好了？”

    李敬文道：“这个我就不知道了。”

    他直觉林聪不想听见泥鳅成亲的事，再说，他也不知其中详情，更不知泥鳅会如何处置这件事，还是等泥鳅自己跟人解释吧。

    听他们说这个，林聪不好插话，也说不出话来，只一味沉默着，心中极不是滋味，一时又觉得自己可笑得很。

    李敬文见玄龟还要问，急忙岔开话题，笑问林聪道：“林队长，这一路可还顺利？他们这些人初次入军，想是还不能习惯军中的规矩，必定是散漫无序。”

    说起公务，还是本行，林聪立即恢复了从容，她笑道：“这个是难免的。在下也等不及归营再操练他们，就这一路之上，借着长途跋涉，一边操练他们，一边解说各种军规。效果甚好。”

    一时，军士们扎营完毕，那些清南村的少年都过来跟李敬文相见，恭贺笑闹声传出老远。

    麻虾道：“敬文哥，在科场上咱是赶不上你了。这上了战场，怎么也要挣个功名回来，不然的话，不是白生在清南村了嘛！”

    众人哄笑。知他是说清南村受神龟庇佑的缘故。

    李敬文笑道：“那我可要等着你们荣升将军了。”

    夜幕降临，大家用餐完毕，安派了值夜军士，剩余人就围在田五等老军身边。听他们讲战场杀敌的事。

    林聪已经完全恢复了常态，想着李敬文和泥鳅来西南当官，终究是好事，遂跟他详述西南民情。以及近两年军中和地方官府配合，耕种积粮的举措。

    “边关百姓受战争影响，生活困苦。不宜重税压榨。应采用怀柔之策，激励民心……”

    李敬文含笑看着她，听她侃侃而谈，有时也插上一句，浅述自己的看法，不知不觉，两人谈了一个多时辰。

    伴在她身边。他觉得心里无比踏实，有种莫名的欢喜和兴奋，虽在郊野，却处处都令他新奇，对前途、对未来的日子更是充满期待，似乎世界一下子亮堂起来。

    偶一抬头，忽听远处传来水声，抬头看向黑地里，依稀听得有人在戏水笑闹，遂奇道：“这天气还有些冷，怎么他们就洗冷水澡了？这不会出事？”

    若是生病不是麻烦么。

    林聪微笑道：“不是洗澡，是玄龟他们在游水。”

    李敬文听了笑道：“这个乌龟，走到哪都离不开水。”

    林聪不语。这是她秘密交代的，让玄龟等十几个水性好的少年，只要遇见水，随时训练划水和潜水的能力，并嘱咐他们不可泄露，只告诉人是在玩水。

    又说笑几句，估摸着时辰不早了，遂让军士带李敬文去帐篷歇息。

    一夜无话，第二天用过早饭后，众人立即启程。

    林聪完全按行军规矩训练这些新军，一直都派人在前探路，不时回报。

    因此才走了一个多时辰，就有两个军士——一个老军带一个新军——来报：前方进入虎岭山区，暂无凶险关隘，只在距离此地十里的地方，有一处险峰峡谷，叫做“蛇盘谷”。过了蛇盘谷，就拐出了虎岭，进入陈县辖区。陈县地形也是多山。

    林聪听了点头，命田五挑选了几名新军，换上便装，前去蛇盘谷探路，发现异常立即回报。

    当下，玄龟等人领命而去。

    李敬文见林聪指挥有素，甚是威严，赞叹地看了她一眼，问道：“在大靖境内，林队长还如此谨慎，是为了操练他们吗？”

    林聪点头道：“操练是一，另外，大靖境内也并非无事，这样的山区，要防山贼拦路。”

    李敬文点头，暗叹边关不宁，内地也跟着盗寇四起。

    正行走间，忽然前面飞马奔来两人，一个是青衣短打的壮汉，一个是下颌留着一缕美须的中年儒生。

    看见他们，那儒生猛然控住马，大声喝问：“来者何人？”

    林聪皱眉，示意田五上前答话。

    听说他们是西南禁军，那儒生便说要见他们头领。

    林聪便上前道：“敢问先生拦住我等去路，有何指教？”

    那儒生上下打量了她一番，诧异地问道：“你们真是镇守西南的禁军？为何来到这荆州地界？”

    林聪不悦地说道：“这是在下军务，难不成要向你一个过路的说明？”

    那壮汉大怒，浓眉一竖，就要发作，被儒生喝住了。

    他对林聪抱拳道：“是在下唐突了。在下并无他意，只想问准小将军来路。我等同伴被山贼掳去，正要去山阳县请救兵，小将军等既是我大靖禁军，就请施以援手。救命之恩，定当厚报！”

    林聪大惊：“山贼？可是在蛇盘谷？”

    李敬文也惊诧万分。

    那儒生摇头道：“不在蛇盘谷，从前面右拐进去，在一处叫虎王寨的地方。”

    右拐进去，那不是进入虎岭山脉深处了？

    林聪顿时戒备起来，沉声询问事情经过。

    那壮汉焦急万分，不耐烦地挥舞着宝剑喝道：“问那么多干嘛？赶紧去救人。若是晚了，你等担当不起。”

    林聪放脸道：“我等乃是西南军，肩上担的是护卫西南边关的重任。此来内地，军务在身，行程急迫。内地的治安，不属我等职责。便是路遇危难，也该问明情由，才好相救，岂能因尔等一句话，就贸然进入深山？”

    那壮汉气得大睁双眼，怒道：“你……”

    下章有个重要的人要出场鸟。

    