
    周菡擦了擦眼泪，勉强对黄豆笑了一下，道：“我那幅字不想给人看了。那些人，学问如何不知道，架子倒不小，贬起女人来更是头头是道。我就奇怪了，难道他们都不是女人生的，将来都不娶妻了？我爹常说，学问不分贵贱男女，这世上多的是读了书的糊涂男人，更有许多深明大义、学识渊博的女子，岂能一概而论。这些人跟我爹比起来差远了。”

    黄豆失笑道：“那周姐姐干嘛还要女扮男装到此地来求学？直接在家跟令尊学不就好了。”

    周菡幽幽道：“我爹常说，做学问要博采众家之所长，万不可闭门造车。”

    那老者听了半天，忽然出声问道：“请问令尊大人名讳是？”

    周菡见他一把年纪了，便不像对黄豆那样跟他说话，黯然低声道：“我爹么，不过是乡野一个极为平常的人，不值得老人家动问。”

    说完，招呼冰儿转身就走。

    就听黄豆在身后叫道：“哎，哎！周姐姐，你别走哇……”

    周菡也不理会他，自顾低头往山下去，依稀听见那老者问：“黄豆，这是怎么回事？”

    黄豆：“……”

    周菡心情很不好，饿着肚子、栖栖遑遑地跟冰儿顺原路又去了医学院，说要找西南来的林聪林队长。

    门房便进去通报。

    林聪这会儿却倒下了，秦枫正帮她施针呢！

    原来，等林聪一行人吃过饭后，秦枫便找了个机会，借口了解西南战事，单独招见林聪，先问她可要见外婆舅舅。

    林聪摇头道：“眼见守得云开见月明，还是不要节外生枝了。师伯，有人在暗中盯着张家呢。外婆他们若是知道我回来。肯定不能掩饰，那时势必露出行迹，被人发现就不好了。”

    秦枫觉得她说得有理，便点头道：“如此，我便告诉你他们的情况，免得你着急忧心。”

    当下。跟她说起张郑两家近况：

    爹娘随着二叔在黑莽原开荒，一家人都很好，赵耘叔叔还特意派了两个婆子去照应娘和奶奶；

    郑家日子虽然清贫，却也能支持，且黄瓜和黄豆去年都中了秀才。最主要的是，葫芦哥哥不但没死，还在西北站稳了脚跟。与赵锋、老鳖等人在二皇子手下效力。

    师傅师伯也都好，师傅去年又生了一胎，是个女娃儿，叫秦溪……

    林聪先是含泪听着，后来渐渐就平静下来，有一种静静的喜悦，慢慢渗入心底。

    然后，秦枫又问他们三人这几年过得如何。

    林聪只说了大概。吃的苦都淡淡一笔带过，立功升迁却详细地说，饶是秦枫心性淡泊。也不禁目露异彩，脸上笑容就没断过。

    最后，林聪终于忍不住了。嗫嚅着道出了自己的心障。

    秦枫盯着她看了好一会，才叹气道：“小葱，你自小就聪明懂事，又坚强，但在这一点上，淼淼心性单纯反倒是她的福气了，我猜她就不会有你这样的心事，不会如你这般想这么多。”

    林聪点点头，泪水又涌了出来。

    秦枫轻声道：“还记得吗，那年胡镇跟葫芦他们打架，事后胡老大被送进济世堂，我不肯为他诊治的事？”

    林聪点点头，这事她当然不会忘。

    秦枫肃然道：“我不肯为胡老大诊治，不仅因为他为非作歹，还因为他伤害了葫芦他们。不能因为我是仁医，就可以无限地做善事。况且，我并不认为救那样一个人是善事。”

    “你既投身军中，当然要一心杀敌报国，保护千千万万靖国百姓。这时候，你就不能把自己当做一名大夫。至于你不能暴露身份，则是为了张家。家国家国，你既报效了国家，又兼顾了张家，又有何愧？”

    林聪听得有些迷糊，是这样吗？

    秦枫见她还不能看透，再次开导道：“若是你出手救助那些人，暴露了自己的身份，那时连命都不能保全，又怎能像现在这样为国尽力？对你爹娘爷爷他们来说，更是不孝，你又如何心安？”

    林聪眼睛一亮，豁然开朗：对呀！若她只顾救几个人，就不能再对张家尽孝，也不能为国尽忠了，此事实在难能两全，唯有凭本心去做。

    秦枫见她想通了，便微笑道：“你大可不必执着于此事，一个是小义，一个是大义，你并没有做错。再说，我们生活在红尘中，就免不了有些牵扯，取舍间就有所偏袒，这是人之常情。若是违了常情，那才是有悖人伦孝道呢！”

    林聪点头道：“多谢师伯教导。”

    忽听外边传来隐隐约约的鼓乐声，顺口问道：“这是谁家办喜事？”

    秦枫忽然尴尬起来，咳嗽一声道：“小葱，这个，有件事要告诉你。”

    林聪微笑道：“什么事，师伯但说无妨。这些年，我经历的事还少么，如今家里人都平安，还有什么可担心的。”

    秦枫怜惜地看着她，点点头道：“我就是这样想，才不想瞒你。是这样的，泥鳅和李敬文去年中举后，都参加了今年二月的春闱。昨天方家从京城传来消息，两人会试都中了，三月一日参加殿试。不管怎么说，一个进士是跑不掉的了。”

    林聪心儿猛然急跳，强作镇定笑道：“这是好事啊！泥鳅哥哥和敬文哥都中了进士，也算遂了心愿了。”

    秦枫道：“这是当然。可是，刘家事先跟泥鳅说好了，这次回来，就要他成亲。”

    泥鳅哥哥要成亲了？

    洞房花烛夜，金榜题名时！

    林聪神色茫然起来，依稀看见一个两三岁的小男娃将一个篾编的小狗塞给一个小女娃，然后在她脸上“吧唧”亲了一口，两人一齐咧嘴笑。

    这是从小就听大人当笑话说的往事，是她和泥鳅哥哥小时候的事，依稀梦中也曾见过。

    那年，娘让她选人的时候，她没选敬文哥，而是选了泥鳅哥哥。是不是就因为这个遥远而童真的梦呢？

    耳边传来师伯的声音，飘忽而又不真实：“泥鳅和李敬文一直都没有说亲。那年你们三个走后，我不放心，去小青山里边找过一回，发现两具尸体。为了隐瞒你们的行踪，也为了对付那道圣旨。我就谎称你们死了……后来听说刘家逼泥鳅娶亲……泥鳅答应等三年后……”

    林聪心中一痛：三年？

    她已经走了三年了，不，算上今年，应该是四个年头了。

    她忽然有一种冲动，要不顾一切地去追回那个梦。

    脑中闪电般地掠过无数画面和无数人脸。终于颓然地发现：在她可以随心所欲地选择的时候，她放弃了；现在想要随心所欲地选择，却有无数阻碍横亘在面前。

    经历了家变。经历了国难，她忽然发现，当年那一点小小的纠葛，实在是摆不上台面。年少意气，连一点点委屈和不如意都不肯经受，所以也没有资格圆那个梦！

    那个梦，它实在太脆弱了，脆弱得经不起一点波折。终究是水月镜花，梦醒了，就没了！

    林聪恍惚间觉得。她实在是累了，累得坐着就能睡着。

    秦枫看着躺倒的林聪，心里后悔极了。他错估了小葱对泥鳅的感情，这孩子今日承受太多情绪折磨，早已不堪忍受。

    一向理智冷静的他也忍不住对刘家生出一股怨气：殿试还没举行呢，人还没回来呢，又是吹又是敲的，折腾个什么劲，就不能再等些日子？

    刘家今日向女方下聘礼。

    若不是小葱问起谁家办喜事，他也不会提这件事。

    就这样，等门房来的时候，林聪已经无法去见周菡了。

    周菡在门口等了好半响，才见一个军士匆匆赶出来——周菡记得他叫田五，对她道：“周公子，我们队长身上有些不好，已经歇下了。公子是否遇见什么难处，可要在下帮忙？”

    周菡听了一愣，忙道：“哦，在下没什么事。林队长身子要不要紧？”

    田五笑道：“不要紧。这里是医学院，有秦大夫这样的高明大夫在，队长当然没事。秦大夫已经帮他诊治过了，说是歇半天就好。周公子可进了书院了？”

    周菡含糊道：“此事尚未办妥。在下准备先找个地方住下来，所以先过来跟林队长说一声。”

    田五点头道：“在下回头就告诉队长。周公子住哪里？”

    周菡道：“正要问人呢，这村里不知何处有住宿的地方。”

    门房大爷已经在旁边听了半天，这时插话道：“这村里没有专门的客栈。许多刚来的学生，都住到农户家里。乡民们为了赚点零碎银子，都会收拾一两间干净屋子出来备用。公子想要住宿，挨家去问，遇见合心意的，就住下，方便的很。”

    周菡和冰儿听了松一口气，便跟田五告辞去了。

    田五看着主仆俩匆匆而去的背影，似乎有些孤寂和萧索，摇摇头，转身进院去了。

    林聪醒过来的时候，已经是黑夜了，昏黄灯光映照下，不仅秦枫守在一旁，连云影也来了。

    云影抱着她流泪道：“小葱……”

    林聪微弱地唤道：“师傅！”

    云影哭了一会，咬牙低声道：“傻孩子，咱不想那些了。等张家平反了，你娘定会帮你寻一门好亲的。”

    林聪微笑不语，好一会才道：“师傅不用担心，小葱可不是没出息的人……”

    说起这个，她心中一痛：是啊，就是太有出息了，太要强了，才会……

    