
    二更求粉。

    黎章赶到时，床前只剩下何风一人。

    他悲戚地招呼黎章：“黎将军请过来，叔父有话要跟将军说。”

    黎章慢慢走到床前，看着因生命的流逝，仿佛身体也萎缩干瘪的老人，心中一酸，轻轻跪下。

    才几日的工夫，那站在点将台上，满怀豪情、激励万军的将军仿佛是另外一个人。

    戎马一生，这样的下场，算不算死得其所？

    “将军？”

    他轻声唤道。

    何霆艰难地侧头，看着这个如旭日初升的少年将军，仿佛受他旺盛生命力的感染，身体忽然没那么沉重了，心思也灵活起来，竟然对着他微微一笑，说出了一句完整的话。

    “老夫已上报兵部，为你请功。不出意外，等皇上下旨，你就能升任副将军了。”

    副将军以上，必须要上报兵部，经吏部，由皇帝钦命才算数。

    黎章一震，不由眼睛红了。

    自他和妹妹入军以来，因为何风的缘故，老将军数次与他产生隔阂，讨厌过他，也赏识过他，却不曾用卑劣的手段打压和暗害他。

    老将军虽然凶狠，甚至残暴，却不是一个阴险的小人。

    如果说，人生的顺遂需“命运两济”，那么，遇见何霆老将军，就是他的运气。

    他有眼下的成就，这个复杂难以捉摸的老人功不可没。

    想到此处，黎章跪着后退一步，然后冲着床上的老人重重地磕了三个响头。

    “属下叩谢老将军。谢老将军知遇之恩。”

    何霆微声道：“又阿谀奉承。你小子，还是那个脾气。”

    黎章抬头，含泪笑道：“属下是真心的。”

    何霆定定地看着他，叹道：“是老夫脾气太臭。为官做人。就该像你这样识进退。将来，你的成就必不可限量。”

    黎章哑声问道：“真的？将军没有哄我？”

    何霆无力摇头，眼珠微微往旁边转了一下，轻声道：“叫你来。是……有些书……让何风……给你。”

    何风听到叫他的名字，急忙上前应道：“叔父放心，侄儿都清理出来了。”

    何霆闭了下眼睛，再睁开。声如游丝般唤道：“黎章？”

    黎章忙应道：“属下在。”

    一边凑上前去。

    “请你……看在……老夫……面上，照顾……”

    何霆努力将目光移向何风，挣了半天，才挤出最后两个字——“何风”。这也是他唤黎章前来的目的。

    可是，他一生刚硬要强，不肯求人。挨到生命的最后时刻。才不得不说。

    黎章看着溘然长逝的老将军，满腹的悲伤也掩不去疑惑：竟然是床前托孤，托的还是个几十岁的“孤”！

    难道他真的会如老将军说的那样，前途不可限量？

    何霆老将军去了！

    就算在军中见惯了死人，黎章还是泪如雨下。

    哭得是沙场壮志，豪情满怀，到头来终归黄土！

    试想。王侯将相莫不如此，何况他们这些蝼蚁般的小人物。

    明明南雀军已退，靖军营寨却戒备森严起来。自六月初始，无论是七里滩、青峰寨等地，还是各驻军营盘，往来巡查都比往常更严格十分，明岗暗哨不计其数。

    黎章严守着青鸾公主，甚至常亲自去陪她聊天。

    而胡钧、汪魁等人都各有任务，在顾涧的调动下，防范奸细混进辖区，接收陆续到达的赎物。

    赎物有些是死的，如药材和藤条布匹等；有些是活物，如马牛羊等。军中分别安排诸如大夫、兽医、工匠等相关行内人士，逐一查验点收，确认无误后，方才运抵眉城储存。

    南雀国想是急于赎回公主，并未耍花招，每筹措一批物品，立即送往七里滩。眉山南北一线，南雀国通往靖国的山道上，车队和马队往来络绎不绝，不知道的，还以为两国交好，恢复了通商呢。

    前前后后运送了十来批，直到七月底，方才将所有赎金和赎物交割清楚。紧跟着，南雀国就派来了两千孔雀军，接青鸾公主归国。

    与此同时，靖国皇帝——永平帝的圣旨也到了眉山。

    顾涧到底不敢隐瞒何霆的死讯，便拟了份密折，未经兵部，通过隐秘渠道递交上去。

    永平帝之前接到兵部上呈的何老将军的奏折，龙颜大悦，举朝欢欣，正要下旨提拔一干大小将士——实物犒赏是不可能的，国库精穷——谁料顾涧报丧的密折就到了。

    皇帝伤心之极，但考虑老将军的遗言和诸多军事安排，不敢就下旨，一直等到赎物交割的差不多了，方才派人前来眉山传旨。

    圣旨下，追封何霆为忠勇公，命岷州拨银厚葬；

    即日起，擢顾涧为将军，总揽西南战事和岷州地方治安；

    其余副将军都有嘉奖提拔，其中最显眼的，就数三位新鲜出笼、年不足弱冠的少年将军黎章、胡钧和汪魁了，虽然只是副将军，但也毕竟是将军哪。

    黎章也就罢了——他早就听何霆说过此事，那胡钧和汪魁完全被这天上掉下来的馅饼砸晕了头。

    这……这多不好意思，他们好像也没立那么大功啊！

    跪接圣旨的时候，两人实在控制不住喜悦的心情，胡钧还抿着嘴微笑，汪魁则大张嘴巴，络腮胡须中间露出一排森森白牙，在阳光下闪着雪亮的光芒。

    他俩是沾了黎章的光了。

    永平帝看了何霆和顾涧的奏折，皆言黎章智勇双全，去岁以来，杀阿图、斩郎奉、揪出黄连一干奸细、深入敌后擒获南雀公主并斩杀四羽侍卫长阿里、潜入黄龙洞烧毁敌人粮草；更在军心动荡之时，强势威逼南雀公主，襄助顾涧稳定军心；连跟南雀国谈判也词锋犀利，软硬兼施。彰显了大靖天威，真真是后生可畏！

    叙述这些事的时候，当然免不了要提及胡钧、汪魁等少年，也都风头劲健。令永平帝心怀大畅。

    他想，顾涧处事不够何霆果决，掌管西南军事尚有欠缺，然朝中已经无人可派。不如多提拔些后进新人，一来可以激励军士，让他们心生希望，二来他们中间说不定会冒出个绝世良将。三来也便于顾涧用人。

    想毕，朱笔一挥，胡钧和汪魁就被扯到副将军的位置上去了。羡煞一帮人。

    顾涧接旨后。一面命黎章亲送青鸾公主出境，一面向全军通告何老将军的死讯，立时军中一片白幔，哀声遍野。

    黎章带领五千人马，将青鸾公主送过了七里滩，过了眉河，在野雁岭下的山谷排开阵势。

    对面。就是来接青鸾公主的孔雀军。

    这是一支精锐，每个军士的头上都插着两根鸟羽，萧杀之气冲天而起。两千人马，却有着千军万马的奔腾气势。

    他们眼中闪着仇恨的光芒，死死盯着对面，只待迎回公主，就要将这支靖军踏成肉泥。

    黎章面上若无其事，心中却戒备万分。

    他催马来到青鸾公主的马前，命林聪打开公主的手镣和脚镣，抱拳道：“送君千里，终有一别。在下就此止步，公主好走！”

    青鸾公主并没有骤获自由的喜悦，她低头揉了揉磨出老茧的手腕，好一会，才抬起头，看着黎章轻声问道：“何老将军是五月底逝去的？”

    从那时开始，黎章就常常去看她，陪她说话。

    如今想来，是“看”她了！

    黎章点点头。

    等下他还要赶回去拜祭老将军呢，南雀军不会在这个时候开战吧？

    两人静静对视，青鸾公主忽然展颜一笑，道：“我们送了那么多牛羊来，你可要好好地尝尝。吃惯了，再吃其他的肉，就无味了。”

    黎章笑嘻嘻地回道：“无妨。我这人好养活，各样美味也吃过不少，咸菜疙瘩和野菜也能吃得。”

    魏铜钱明等人听了他俩的对话，都面色古怪：公主被扣压了这么久，牵牛拉羊的，送了许多东西才换得自由身，不赶快回家去见老娘，怎么站在这跟将军闲话家常起来了？

    莫不是喜欢上了他们年轻英俊的小将军？

    哎呀，这可不成！

    公主固然不可能嫁到大靖来，他们的将军更不能给南雀国当女婿！

    钱明眼珠一转，忙上前赔笑道：“将军，咱们还要回去拜祭何老将军呢！”

    黎章转脸瞪了他一眼，他难道还能忘了？

    可是人家不走，他总不能赶人吧！

    青鸾公主忽然猛夹马腹，催动马儿向对面跑去。

    黎章有些愣神，刚才还跟他说话，转眼一声不吭就走了，连头也不回，这女人的心思真真是琢磨不透。

    望着青鸾公主的背影，他对身边的魏铜道：“令众军戒备。”

    魏铜低声道：“将军放心，属下已经安排妥了。”

    青鸾公主越跑越快，眼看就要到达孔雀军面前，忽然，毫无预兆的，她又调转马头往回奔，看得双方军士都愣住了。

    黎章虽然看不清公主的神情，但她那决然的姿态还是让他心生异样。

    公主并未回到靖军这边来，她在距离靖军一箭之地停住马，扬声大喊道：“黎章——你等着——本公主一定要亲手活捉你，把你囚禁一辈子——”

    清脆的女高音响彻天际，在野雁岭上空盘旋，以至于喊声都停下了，山谷中还回荡着回音“一辈子一辈子一辈子……”

    等声音渐渐淡去，对面两千孔雀军跟着就发出震天的吼叫声，仿佛在为他们的公主壮威。

    