
    第275章家信（二更）

    周菡慌忙摇头：“没听说过。我就是顺嘴一问，你说他跟侄儿住一块，我不就奇怪么，想着他儿子肯定不在身边。谁知你说他根本没儿子，我当然更奇怪了。”

    黄豆怀疑地问道：“就这样？”

    周菡点头道：“嗯，就是这样。”

    黄豆只觉疑惑，又说不上来为什么。想她住在自己家里，终会弄个明白的，就不再纠结这个，继续带她去会讲堂、藏书阁、观野楼等地，随着山势，层层上升，顺便交代书院的规矩和作息安排。

    周菡用心记着，又赞叹此处清幽朴素，毫无奢华之气，野意盎然，令人忘却红尘困扰。

    如此忙碌半天，又去会讲堂听沈夫子讲学，直至晌午十分方才下山。匆匆吃过午饭，又去了书院。下午是学子们自行读书并自由畅论功课的时候，气氛比上午更热烈，让周菡大大开了眼界。

    她规规矩矩地坐着用心听，并未不知深浅地出头跟人辩论。

    下学后，她匆匆赶回郑家，关上房门，摆上笔墨，然后奋笔疾书。

    写一会，停下想一会，足足写了十来页。

    写完，从头至尾看了一遍，叹了口气，折叠起来，封入一个信封。

    外面已经天黑了，冰儿点上灯火，小心地问道：“小姐，你这是干什么？”

    周菡道：“把这信让林队长带回去，交给爹。”

    冰儿担心地问：“小姐为何不先……”

    周菡打断她的话：“不成！我觉得，这事必须爹爹亲自来。”

    她眼前浮现周夫子灰白的头发和清瘦的面容，喃喃道：“为何没有儿子呢？不对呀！”

    正发愣，外面传来柔柔的声音：“周姐姐，吃饭了。”

    是紫茄在叫。

    冰儿打开门，周菡忙道：“紫茄，你从医馆回来了？我还准备跟你一块做晚饭呢，怎么就吃饭了？”

    紫茄走进来。微笑道：“姐姐好用功，都忘记时辰了。”她好奇地对桌上看了看，见摆了一封信，便不多问，只问其他：“周姐姐可住得惯这屋子？要是缺啥东西，就跟我说。我给添上。这屋子是我姑姑出嫁前住的，虽然长久不住人，但我都常进来打扫的，不比其他的屋子，都封上了。”

    周菡感激地答道：“住得惯。这屋子小巧的很。我觉得很好呢。你姑姑？那不就是……张大人的嫂子？”

    紫茄静静笑道：“嗯！”迟疑了一下，又轻声道：“从前，姑姑常回来住的。这屋子从不做客房。眼下。那些屋子都封起来了，就让你住这了。”

    周菡马上就知道她说的是张家没抄家的时候，忍不住心里也一阵难过，不知如何安慰她。

    转着脑筋想了一会，忽地想起黎章跟自己说的那些话，就低声道：“我听那西南的将军说啊，皇上让张大人在流地垦荒，就是要给他戴罪立功的机会。想是张大人很快就要起复了。”

    紫茄黑眼睛一闪。欣喜地问：“真的？连西南都传了这消息了？我也听方伯伯说过，赵叔也送信回来说过，就是觉得不大作准。听周姐姐说外面也这么传。可见是真的了。”

    周菡肯定地说道：“当然是真的！放心，你姑姑过不了多久就要回来了。”

    紫茄甜甜一笑，招呼她们出去吃饭。

    东厢厅堂。黄豆见了周菡，笑问道：“周姐姐，你不是说要帮我下地干活么，怎么一下学就关门用功？”

    这一天来，大伙儿跟周菡都熟悉不少，听了这话都笑起来。

    周菡甩了甩手道：“我哪里是用功，我在给我爹写信，想趁着林队长他们回去的时候，捎给我爹。写了十几页纸，手都酸死了。”

    众人这才恍然大悟。

    郑老太太忙道：“那是要写。你来了这，该向你爹娘报个平安。”

    一时饭毕，因周菡说要去医学院送信，郑青木便让黄豆送她去。

    林聪见到表弟黄豆，虽然又是一阵心情激荡，却没有像刚来那般失态。

    也奇怪，郑家人都没有想到林聪就是小葱，实在是他们想不到小葱既然回来了，竟能熬得住不认外婆舅舅，所以根本没往她头上想。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    