
    二更求粉。

    林聪摇头道：“周公子并不曾以女儿身份出门，算不得失体统。况公子此去是求学，又不是胡闹玩耍，更是不能以常理度之。”

    周菡开心之余，又疑惑不解：“真的好奇怪呢！哦，我是说，之前黎将军就夸赞我，如今林队长也这么说，你们跟我以前遇见的人都不一样。”

    哥哥？

    林聪就笑了，因问道：“是不是公子家人不认同公子的做法？”

    周菡摇头道：“家父不是那种迂腐之人，他只是不放心我带冰儿出门，说外面兵荒马乱的，不安全。在下指的是街坊邻里和亲友，其实世人都这么认为的。连我两位姐姐，明明在家好好的，一出嫁，就整天三从四德挂在嘴上，每见面都要用一堆闺阁礼法训斥于我。若不是爹拦着，还不知怎样呢！”

    林聪也好奇起来，问道：“令尊居然能有如此襟怀？真奇人也！”

    这世上居然有跟她爹娘一般明理的尊长。

    周菡就十分得意，告诉她道：“我爹不但满腹才学，还特别明理。他常说，学问不分贵贱男女，有些男人白读一肚子书，其实是个糊涂人，还不如女子呢。”

    “从小起，我爹就将我们姐妹三人跟男子一般教导，比教我弟弟还精心呢。就是不知怎么了，大姐二姐一出嫁，就全变了。我爹都纳闷死了，说他教了十几年，不敌女婿管教一年……”

    一旁的冰儿忍不住插话道：“是啊！老爷气呼呼地说，一定要擦亮眼睛找三姑爷，绝不能让人把他三闺女也变了。”

    林聪听着有趣，忍不住笑出声来。

    周菡不好意思地瞪了丫头一眼，又道：“还有，我娘原本是个一字不识的小户人家女儿，爹一直教她。如今吟诗作画，倒像个才女一般。”

    她也不知怎么了，之前刚见林聪的时候，见她神情肃然，手下军士又都军纪严明、杀气凛然，便不敢唐突；略一交谈。却感觉他比那个黎将军还要亲切随和，以至于她都忽视了他是个男人，当好友一般谈话起来。

    林聪见她聪慧大方，也是好感倍增。

    她忽然想起一事，奇怪地问道：“令尊这样的。想必也是有功名在身，为何公子家还要为兵役愁烦？”

    周菡轻轻摇头道：“我爹虽然满腹才学，却从未进过科场。”

    林聪惊讶之极。难道这是一个愤世嫉俗之人，对官场不屑一顾？

    周菡见她疑惑，正要解释，冰儿扯扯她衣袖，低声叫道：“小姐！”

    “嗯？”

    周菡愣愣地转头看她。

    冰儿见她发愣，轻轻跺了下脚，暗怪小姐糊涂，又见林聪也看过来。便硬着头皮问道：“林……队长，那个，能不能跟我们说说打仗的事。我跟小……公子都很想听呢。还有，你们黎将军是不是很厉害？他成亲没有？”

    林聪见小丫头扭扭捏捏的，忍不住暗暗发笑。

    小姑娘好奇心强是难免的。只是这话问的……自己也是女儿家，若是没猜错，最后一句“成亲没有”才是她想问的重点。

    她微笑道：“打仗很残酷，你们真想听？”

    冰儿急忙道：“那黎将军成亲没有？”

    一着急，小丫头就忘了掩饰自己强烈的好奇心，直奔主题。

    林聪轻咳了一声，道：“将军尚未成亲。”

    她不禁再次看向周菡，以一个小姑子的眼光打量她——难道她对哥哥印象不错，特地让丫鬟问的？

    周菡顿时醒悟过来，羞恼地照着冰儿脑门拍了一下，嗔道：“瞧你，这么冒失！”

    她虽然害羞，但心里也确实想知道那个黎将军的情况，况素性大方，很快就恢复常态，对林聪道：“那天认识了黎将军和他弟弟，觉得他们都很好，又爽快磊落。我才知道他就是那个在两军阵前发誓要活捉南雀公主、并纳她为妾的小将军。我就好奇的不得了，我就问他：活捉就活捉，干嘛要纳她为妾呢？咱们大靖这么多姑娘，你还怕娶不上媳妇？回头跟这个仇人同床共枕，你晚上能睡得着？……”

    林聪被她一本正经的分析给逗笑了：“黎将军没这么说，是军士们气不过南雀公主临去时的嚣张狂妄，才喊的。”

    主要是她这个妹妹和黎水气不过。

    冰儿就兴奋地问道：“这么说，黎将军根本没打算娶公主，是不是？”

    林聪汗颜：“我们双方是仇敌，怎会结亲？说活捉、纳妾什么的，那都是嘴上不饶人。你们不知道，在战场上，士气是很重要的。南雀公主当着几千人的面，说要活捉黎将军，还要囚禁他一辈子，我们这些手下难道是死人，能不给点反应嘛？”

    周菡气鼓鼓地说道：“那是！是该骂回去。”

    冰儿也愤愤地说道：“她一个女孩子，不在家好好呆着，跑到战场干嘛？活该被捉。”

    林聪再次汗颜：心道人家可不就是好好在国内呆着，是他们跑到人家家里把人给掳来的。

    周菡打断冰儿的话，问林聪抓南雀公主的经过，以及拿公主要挟孔雀王和南灵王、索取赎物的经过，随着林聪的述说，不住赞叹黎章和将士们英勇，对自己没能应征入军颇为遗憾，一再惋惜。

    林聪诧异地问道：“难道姑娘当时真抱定决心要投军？”

    周菡讪讪笑道：“也不是啦！我当时没想投军的。可是现在我后悔了，觉得跟你们并肩杀敌或许也不错。”

    林聪轻声道：“军营里苦的很，你一个女儿家，真要进去了，可不容易熬下来。”

    她每每想起往事，都不知自己和淼淼是怎样熬过来的。

    周菡忙道：“我知道自己这话有些不知天高地厚，但我是真心敬佩你们，所以才这么说的。”

    怪了，她怎么跟这个队长无话不谈呢？一点也不觉得他是个陌生男人，应该戒备避嫌。

    又说了几句。看看月上中天，周菡便向林聪告辞，回房歇息去了。

    此后一路上，周菡主仆跟林聪等人相处越来越融洽。通过这些军士，把黎章自投军后的种种事迹都了解的一清二楚，而林聪也把周家的事摸了个门儿清。连周家有几个丫鬟婆子都弄得明明白白。

    也因此，她发现这个周菡对哥哥颇为关心的样子。

    哥哥有人喜欢她当然高兴了，只是，她却不敢多说一句，一来他们兄妹是流犯。二来哥哥心里可是有人的，岂会轻易接受其他女孩。

    唉！眼下哪里能想到那许多！

    在途不止一日，每到一地。还要知会当地官府，免得造成误会，便是快马加鞭，也在二月下旬才赶到湖州境内。

    先绕道湖州府城见过知府大人，并接到兵部转达的军令——这是顾将军就此事奏请朝廷，皇帝命兵部传达的批复。

    有了这批复，他们此行就有了凭据，不算跨境逾越办公。

    在湖州府衙派人带领下。又过了几日工夫，二月底，林聪等人才到达此行目的地——清辉县下塘集。

    正是上午辰时。集市上商贩乡民聚集，青石街道上人来人往，甚是繁华热闹。虽然不少人脸上带着愁苦之色。也不乏沿街乞讨之人，但比他们一路行来见到的情形要好多了，这里似乎是另一个世界——安定、祥和！

    军士们发现，到了这里，不仅他们的队长沉默了，连那个求学的周公子也变了，好像很紧张的模样，不住地问“书院在哪里，还有多远”。

    明明已经问过了，带路的人也回答了，可过一会，她又会念经似的问一遍，让人十分无语。

    林聪身处熟悉的街市，浑身无力，心绪茫然！

    她怕一抬头就看见熟人，还怕一转眼就看见亲人，又怕一不小心就被人看出破绽，认出自己来。

    她不是衣锦还乡，她还是个流犯！

    她也不是荣归故里，并无欣喜若狂的激动，也没有尘埃落定的安宁，有的，只是心酸和难过！

    慢慢地，她平静下来，压住那颗蠢蠢欲动的心，吩咐道：“走！去清南村。”

    一行人旋风般地从街市上驰过，往小青山脚下奔去。

    等到了清南村老村村口，看着那树木深处掩映的墙角屋檐，听着嘈杂的鸡鸣犬吠和人声，林聪终于体会到，哥哥不让淼淼回来的决定是多么的明智。

    若是淼淼回来了，此刻不知会怎样失态；她，现在已经无法控制自己了，眼泪如断线的珍珠一般落下。

    “林队长？”

    一个军士小心地唤她。

    林聪仰脸，使劲吞咽眼泪和口水，却是收效甚微。

    她猛然转头，就这么含着两汪泪水，哑声对军士们言道：“你们可记得，那些死去的兄弟们？他们死了，我们活下来了！不是他们不勇敢，是我们运气比他们好！可是，以前的好运气不会一直跟着我们。这一次，我们一定要请回一批大夫。记住，是请！哪怕跪下磕头，也要将他们请到眉山去，请他们帮助我们，救救兄弟们！！！”

    随着她声音一截截拔高，大颗大颗泪珠顺着脸颊滚落，仰天长哭！

    可知，有家不能归是什么感觉？

    可知，有亲不能认是什么感觉？

    可知，有冤无处诉是什么感觉？

    可知，有仇不能报是什么感觉！！！

    三十名军士立即被他们的队长感染，齐声大喝道：“属下遵命！”

    