
    黎章逼视着阿瑛道：“你该不会是也想让我们赔偿那批粮草吧？”

    “为何不能？你们让我们赔，我们自然也能让你们赔，二者有差别吗？”

    “那你们几个奉南灵王之命来此何干？”

    “赎回公主！”

    “哦，是赎回公主呀，我还当你们是来要回公主呢！既如此，你就该明白：战败国就该付出应有的代价，没有资格要赔偿；若我军败了，自然也是如此。”

    阿瑛头脸涨红，看着黎章，胸膛剧烈起伏。

    黎章盯住他恶狠狠地说道：“我再告诉你这二者之间的差别：一个发生在战争未起之时，两国尚在交好之中，孔雀王那老儿，竟趁我大靖与元国交战之际，撕毁盟约，背信弃义，劫掠岷州筹集的军粮，率先挑起两国纷争，其行径令人不齿；而我们烧毁黄龙洞的粮草，则发生在大战中，两国交战，当然要各逞手段。这二者之间，天壤之别，岂可相提并论！”

    阿瑛哑口无言，简先生也无话可回。

    众位副将军发现，跟他们上午揎拳捋袖地争吵不同，这黎章和胡钧竟然把一番道理辨得明明白白，让南雀使臣屁也放不出一个来。

    这还没议到赎金上头去呢！

    他们心照不宣地交换目光，心下掂掇：这两小子难道曾经考过秀才？嘴皮子这么利索，咋一点都不像带兵打仗的军大爷呢？

    何霆懒懒地靠在虎皮交椅上，心神放松的同时，觉得有些困倦。

    唉！老了，身子骨不结实了。

    不过，他完全没有之前的忧心，很舒服地准备打个盹。

    大帐中沉寂了一会，简先生方才开言道：“这一条，在下代南灵王认了。不过，想跟老将军恳求：这一百万石粮食可否缓期交还？如今我国的现状。诸位将军都十分清楚，确实拿不出那么多粮食。”

    因他问何老将军，余者当然不好插嘴了，便一齐看向帅案后。

    结果，众人都张大嘴巴，只见何霆如同老虎打盹般。正眯着眼睛呢，头还一点一点的，仔细倾听，还可听见轻微的鼾声。想是还未睡沉，不然该打呼噜了。

    顾涧眼珠一转。对黎章三人道：“既然老将军把这事交给你们，你等当竭尽心力，仔细斟酌。看是否可缓期交还。”

    黎章和胡钧同声道：“不可！”

    汪魁则喊：“不行！”

    顾涧就安然地往椅背上一靠，刘副将军等人也松了口气。

    严克差点笑出声来，私心觉得，何老将军安排的太好了，让这三个愣小子去跟人争，他们只要在旁看戏就好了，还不用担心会吃亏。

    简先生忍气道：“我等已经认下这账，黎小将何故逼迫如此？”

    黎章不屑道：“认账？逼迫？两国交好数年。孔雀王都能撕毁盟约，背信弃义，此等小人。让我们如何信他？”

    胡钧道：“不错！孔雀王已经不能取信于我大靖。”

    四位使者都涨红了脸，愤愤地看着二人。

    黎章正色对简先生道：“虽然征战了两年，但据我算来。挤一挤，南雀国还是能够拿得出一百万石粮食的。更何况，眼下是五月下旬，春麦等新粮已经开始收割。除非你们想耍花招，根本无心和谈。若是如此，那就开战吧！我们会将青鸾公主的首级送往京城报功。”

    阿瑛恨透了他，阴沉沉地说道：“你张口闭口都是开战，看来很想打仗了。不过，在下要提醒你一句：眼下相拼，胜负难料，便是连横周边国家，他们也未必肯听你们的。毕竟，中原地大物博，一直为群狼窥伺。”

    黎章冷笑道：“你说得没错，只是肉肥却烫嘴。我们若是联络蕃国，只说灭了南雀国后，我大靖分文不取，一切悉数归于他们，你说，蕃国会不会动心？”

    简先生藏在袖内的手微微颤抖，面上却含笑道：“黎小将好算计！岂不闻‘前门拒虎，后门进狼’乎？联络蕃国灭了我南雀，对大靖来说，焉知是福是祸！”

    黎章听了，略一沉吟，便点头道：“先生言之有理。因此不到万不得已，我大靖也不会出此下策；也因此，我等才面对面坐在此地谈判，怕的就是‘鹬蚌相争，渔翁得利’。若是我们双方不能诚心相待，其结果必然是两败俱伤，让他人得了好处。”

    简先生凝目看着这个年轻的小将，进退有度，言之有据，不禁心中一阵无力。

    他思索半响，才咬牙道：“可否容在下先向南灵王禀告？我南雀国小，这么多粮食，就算能挤得出来，也肯定会令我国陷入艰难境地，必须预先筹划。”

    黎章点头道：“可以。就请先生立即修书，派人送回。还有，请转告南灵王，莫要吝啬财物、因小失大。我天朝大国，礼仪之邦，信誉卓著，若彼能诚心悔过，我大靖必不会落井下石，当能保住南雀国祚；若还是如之前那般贪婪鄙陋，惹得我大靖决意死战，则两败俱伤之下，周边邻国定会趁势攻取南雀国，那时悔之晚矣！”

    听了这番言辞，顾涧差点喷出一口茶，极力忍住，才没去打量这小子满脸正气的模样。

    阿瑛愤愤地问道：“依你说，你提出任何条件，我南雀国都必须答应，是不是？”

    黎章不屑地瞥了他一眼道：“我提了吗？到现在，我连一根针都没跟你们要呢！”

    气得阿瑛转头不理他。

    黎章也不在意，只对简先生道：“我天朝大国，礼仪之邦，定不会效法小人行径，让人觉得贪得无厌、索求无度。关于青鸾公主的赎金，我们会依着公主的身价，提出合理的要求。所要求给付的物品，也必定是南雀国能拿得出、能给得起的东西。”

    简先生立即警惕地问道：“请问，黎小将指的是何物？”

    阿瑛也顾不得生气，转过头来死盯住黎章；顾涧等人也都望着黎章，看他提出什么样的要求。

    至此，谈话终于进入正题，要议定青鸾公主的身价了。

    黎章言之凿凿放出这番话，见老将军还在打瞌睡，郁闷地把目光投向胡钧：你倒是开口说一句话呀！

    胡钧忍笑，眼朝天一翻，竟然避开他的目光。

    他心想，让你舌灿莲花，接着吹呀！要是你凭一人之力就把这桩事给谈妥，兄弟就服你。

    汪魁也说不出话来，依他的主意，没有粮食的话，银子也蛮好的，何苦折腾。

    情急之下，黎章也不像之前那般口若悬河，卡住了。

    但他自小在家中管事，并非不懂柴米油盐的甩手掌柜，眼下军中最缺的又是军需物资，当然要拣实惠的要了。

    心中斟酌掂量了一番，便对简先生道：“自然都是南雀国出产的物品，比如各种药材，还有藤甲等。贵国山多，药材产量十分丰富，用来当赎金再好不过；藤甲么，编制不容易，就直接提供藤条好了，我们自会找人编制；还有牛羊和马匹，我听说贵国出产的马虽然矮小，但耐力很强，能负重；还有各样毛织物；还有……”

    简先生打断他的话：“难道不要金银和珍宝？”

    黎章道：“先以物抵偿吧，凑不够的话，再折算金银。”

    阿瑛霍然站起，愤怒言道：“这跟灭了我南雀国有何不同？还敢说不贪婪？”

    黎章沉脸道：“我只说这些东西可以充当赎物，并未说要多少，阿瑛先生凭什么说我贪婪？”

    阿瑛哑口无言，只觉被他耍了。

    简先生忙问道：“那究竟要多少？”

    黎章道：“这个就需要我们双方共同磋商了，要视公主的身价而定。青鸾公主总不会只值十头二十头羊吧？据我所知，公主可是孔雀王的继承人，并非普通的公主。若是几十头牛羊就能赎回，岂不令天下人耻笑！”

    众人面色古怪地看着他。

    照这话意思，为了不让天下人耻笑，南雀国非得花大价钱赎回公主不可了？

    黎章也不管他们，继续道：“此事一时间也难以决断。各种物品行情市价均不同，需仔细计算，方能给出具体数目。不然，太多的话，超出了贵国的预期，必再起纷争；太少的话，不仅不能体现公主的身价，也不能彰显我大靖天威。”

    他昂然叱喝：“我大靖将由此事昭告天下：犯我大靖者，必严惩不贷！”

    这一声叱喝，惊醒了何霆，老将军猛一拍桌案，声如闷雷：“好！”

    声落人起，问黎章道：“都谈妥了？”

    顾涧等人哭笑不得：感情你老人家真睡着了？

    既然没听见，叫什么好啊！

    黎章忙回禀道：“禀将军，具体数目尚待拟定……”

    跟着三言两语将自己的构想说了，又指着胡钧道：“胡指挥对南雀国民风民俗及物产知之甚深，可由他拟一个大概数目出来，以作参考。”

    其实，眼下要拟出也不难，只不过他们不能僭越，须先拟出个文案，让一干将军过目之后，方可再跟南雀使臣面谈。

    何霆点点头，对简先生道：“如此，今日就暂且议到这里，详情明日再定。”

    简先生无奈，只得点头应是。

    下章晚上八点，求粉红。

    