
    二更求保底粉红。

    且说黎章，带领手下疾奔了一天多，才赶回了蜈蚣岭。

    如今，眉山内只驻扎了两支人马：一是严克副将军，率一万人马驻扎在原来中军营寨；另一支人马就是黎章及其属下——驻扎在西北的蜈蚣岭。

    其余大军，除了顾涧亲率五万人驻守在眉城外，剩下的都撤出眉山，散布在岷州各地，一边操练一边耕作务农。

    蜈蚣岭，地处眉山西北，距离眉山主战场稍有些远，并不在两国边界，偏向于靖国境内。若是敌军从七里滩一线进攻，威胁眉城，这支人马根本救援不及，不知黎章因何选择此处驻守。

    胡钧和汪魁作为黎章的手下，也留在这里。

    蜈蚣岭一带稀稀落落生长了不少橡树，山岭弯弯曲曲，盘旋围绕，朝北环箍出一个宽阔的山谷。

    两年来，黎章除了练兵，还带领手下军士在山谷中开垦了几千亩田地，并挖掘了四五个湖泊，聚水浇灌作物，并养鱼虾。

    为此，他特意聘请了当地有经验的百姓在此教导军士，植树护林、种田养殖，把这荒山野岭变成了富庶的村寨。

    在山谷东南出口处，有一个巨大的湖泊，纵横数里宽，湖面波光粼粼，一望无际；而在此湖的南边，另有几千军士正挥舞着铁锹和锄头，在挖另外一个湖泊，胡钧在一旁监工。

    他四处巡视了一番，仰面看了看日头，叮嘱手下加劲挖，他则向山谷北面走去。

    那里，有绵延的绿色田野，旱地里种着小麦，田里种的是红萝卜和白菜等作物。

    在一片绿色的萝卜地里，林聪正带着几十个军士在挖萝卜。

    “林兄弟。这红萝卜都要挖出来了？”

    看见林聪，胡钧眼睛一亮，脚步都轻快不少。

    林聪直起腰，冲他微微一笑道：“对呀，已经到时候了。再不挖，等天暖了。都要烂了。”

    胡钧跳下垄沟，来到她身边，一边帮忙扯萝卜，一边道：“我最近老觉得迷糊，好像做梦一样。明明在打仗，怎么转眼就种田了呢？瞧这地方，被咱们整得跟个世外桃源似的。当初我还笑话黎将军呢！”

    林聪听他提起哥哥。也不说话，只是笑。

    胡钧继续道：“若不是每天早晚操练，我都要忘了自己是干什么的了。”

    他难得地絮叨起来，神情很是愉悦，顺手将一窝红萝卜秧苗一把握住，使劲一拽，连根带土扯起一大块，又是磕又是敲。想把粘在萝卜上的土弄掉。

    林聪见了直摇头，轻笑道：“将军图省事，一把拽起来。还要费工夫折腾，正所谓‘欲速则不达’。不如一根一根地扯，扯出来的萝卜又干净。还不容易扯断。”

    胡钧不好意思地笑道：“我干这个不在行，所以黎将军才分配我挖湖。若是让我种地，没准什么也收不到。”

    正说着，忽然旁边一阵喧闹，原来是一只兔子躲在田里偷吃萝卜，被军汉们抄出来，四五个人围追堵截，终于将可怜的小家伙逮住了。

    一个军汉提着那只不住挣扎的灰兔，跟身边同伴商量是红烧还是烤兔，引起哄笑阵阵。

    林聪含笑看着这一幕。

    胡钧则盯着林聪的侧脸打量，暗道，林……姑娘若是换上女装，会是什么样子呢？

    林聪转头叹息道：“这兔子，为了填饱肚子，如今葬身此处……”

    忽见胡钧正目光炯炯地盯着自己，不知在想什么，便疑惑地眨眨眼。

    胡钧微觉脸颊发烧，忙低下头去。

    好一会，他抬头看着不远处的山峦，心中漾起一缕柔情，轻声对林聪道：“林兄弟，在这地方，我每天都觉得开心和欢喜；晚上睡觉也特别踏实安心；早上一睁眼，总觉得有好事等着我一样，心情像要飞起来。你呢，你可有这样的感觉？”

    林聪怔住了，陷入迷茫中。

    这地方再好，也比不上清南村，比不上桃花谷。她虽然暂时觉得安心，却并没有胡钧那种强烈的感觉，相反，她时刻渴望着，要从这里走出去，然后迎来张家的崛起，重回清南村。

    胡钧靠近她，轻声问道：“林兄弟，等仗打完了，咱们就住在这里好不好？咱们在这娶媳妇、生孩子，过世外桃源的生活，好不好？这地方可是咱们亲手建成的。”

    在这里生活？

    当然不。

    她虽然不知自己的归宿在何处，不知能不能重返桃花谷，但是，她肯定不会在此地生活一辈子。

    她有很多的事要做呢！

    胡钧听不到她的回答和响应，不安地问：“林兄弟，你不喜欢这地方？”

    林聪见他期待地看着自己，忙掩饰地强笑道：“这个……将来的事，谁能说得清呢，谁知会有什么变化？”

    不自觉地，她眼前浮现泥鳅清秀的面庞和李敬文实诚的笑脸。

    曾经那么亲近的两个人，如今还不是天各一方，更何况，眼下他们身处战场，连命都不知能不能保住，还谈什么定居。

    胡钧见她痴痴地望着北方，神情大非往常可比，忽然心里很难受，追问道：“要是我们都活下来了呢？你放心，既然以前能活下来，以后我们也照样能活下来。我……我不会让你有事的。”

    林聪收回目光，看向面前这个少年将军。

    他越来越明显的爱慕让她疑惑不已：难道他真的发现自己是女人了？还有更多吗？

    长久的接触，她知道胡钧品性高洁，绝不是那种轻狂鄙薄之人，是以并未担心他会对自己不利。

    只是，即便最后他们都活了下来，她也无法陪他在这里。

    他不知道，她藏了多大的心事，不仅仅是女人，还是个被通缉的女人，是流犯。被皇帝抄家流放的罪犯！

    想起过往，林聪心中一寒，忽然问道：“胡将军，听说西北战场也曾经有个胡将军呢。那时元国刚来进犯，皇帝封他为镇北将军。我先前还以为你跟他是一家子，猜你不是他儿子就是侄儿呢！”

    胡钧被她忽然转变话题弄得一怔。好一会，才淡声道：“我可没那福气。”

    言罢，蹲下身子继续拔萝卜。

    林聪却好似勾起了兴趣般，自顾自地说道：“听人说，这个胡将军还真有个儿子。绰号‘混世魔王’，那是吃喝嫖赌、欺男霸女、无恶不作，名声大的很……”

    胡钧霍然站起身。将手上一把胡萝卜用力往地垄上一掼，紧绷着俊脸，对着林聪生气地喝道：“这样一个人，你怎能把他跟我想在一块儿？天底下姓胡的多了去了，难道我姓胡就让你想起他来了？”

    林聪正沉浸在仇恨的回忆中，被他猛一喝斥，虽然惊醒过来，却还转不过头脑。

    军士们正忙着将绿缨红茎的萝卜码在筐内。挑去湖边清洗，忽听将军发火，都不知怎么了。停下手中的活计看过来。

    胡钧不耐烦地挥手道：“忙你们的去。”

    军士们便不敢再看，低头干活。

    胡钧似乎也觉得自己失态，静静地站着。望向南方的湖面：那么宽，那么广，等到满湖都是青荷与菱叶，再点缀无数荷花的时候，该是“接天莲叶无穷碧”的画面了！

    目光上移，蜿蜒曲折的蜈蚣岭如同一条长虫，俯视着山谷中的一切。

    “林……兄弟，等打完仗了，咱们就住在这里吧。这里朴素安静，远离红尘和喧嚣，没那么多阴谋与诡诈，多好啊！你难道不喜欢吗？”

    胡钧用梦一般温柔的声音，喃喃地念道。

    他不想回去了呢！

    林聪觉得，这一回，他的声音充满诱惑，几乎想要冲口答应他，那嘴唇却怎么也张不开。

    就在这时，金富贵从远处田埂上跑来，狐疑地看着静静立在田间的胡钧跟林聪。

    他不喜欢这个胡将军，非常不喜欢。

    林聪出声问道：“有什么事，富贵？”

    金富贵抱拳道：“林队长，黎将军回来了，让队长去见他。”

    林聪一听，忙拍拍手道：“知道了。你那边忙完了？那就在这边盯着，让他们今天把这些萝卜收完。我去了。”

    金富贵忙答应。

    林聪转身又跟胡钧告辞。

    胡钧瞄了她一眼，道：“我也去。看看黎将军可带来什么消息。”

    林聪看看远处喧嚣的工地，欲言又止。

    胡钧道：“放心，我已经交代妥了。”

    两人遂默默地穿过田野，往西南行去。这里有大片缓坡，山边盖了不少竹木吊楼，下面养牲口，上面住人。

    军士牵来马，两人翻身上去，直奔半山腰的山寨。

    一路上，林聪都在猜测，不知哥哥找自己有什么事。

    算起来，她已经快一个月没见过黎章跟黎水了。

    当初，那个林指挥不怀好意地试探，提醒了他们兄妹，自此格外谨慎：黎章将林聪调离身边，不让她跟阿水朝夕相处，自己也轻易不去召见她，却对她委以重任。

    林指挥使因为那“蛇缠腰”毒疮被引发，终于不治身亡。黎章又打听出跟他来往密切的两个军士，却没动他们，只让魏铜暗中派人盯紧了，想要顺藤摸瓜，找出背后的主使者。

    从此，林聪就将自己隐蔽起来，暗中关注着这一万将士。也因此，她跟胡钧和汪魁相处的机会大大增加。

    两人穿过一排又一排简易农舍，来到山寨中央最大的一栋院落。共两进院子，院墙是用石块砌成，房屋按正房、东西厢房的格局建成，外墙也是用石块砌就，里面隔层则都是木板，楼上也是如此。

    