
    二求粉。

    ********

    听了香儿述说，林聪目瞪口呆，觉得妹妹这三年过得能编一部书了，比自己战场杀敌另有一番精彩。

    “既然这样，那今天来杀你们那三个人又是谁？”

    香儿道：“那三个人啊，听鲁三叔说，打头叫陆老大，是跟他们一块山贼。之前抓我事，就是这人跟买主牵线。后来见鲁三叔不交货，就一直带人追杀我们。我就奇怪，公孙匡不是被抄家了么，他们还追我们干啥？”

    林聪眼中闪着寒光道：“这其中另有主谋，他们怕泄露了消息，所以才一直追杀你们。”

    她搬过香儿脸颊，认真问道：“香荽，你跟大姐说实话，是不是想去京城？可是眼下这样，去京城太危险了，再说，这个秦少爷也不是普通人，你不可太相信他。”

    香儿笑道：“大姐，陆老大死了，就没人认得鲁三叔和我了。再说，我觉得秦哥哥不管是什么人，他都不会害我。我告诉了他我是朝廷缉捕罪犯呢，他都没跟王管家说。”

    林聪沉吟起来，就凭香儿能收服鲁三等人，她还真不好说她这话不对，这个小妹打小就鬼很，总是一副纯良无害模样，行事却很少吃亏。

    只是她身为大姐，就是放心不下，何况香儿还这么小呢！

    香儿眨眨眼睛道：“大姐，我先去京城开铺子、买房子，等咱家平反了，爷爷奶奶和爹娘去了京城，就有地方住了。”

    一边撒娇痴缠，说想爹娘了，又说大哥大姐西南打仗，就去了也顾不上她，又说自己到了京城会见机行事。实不行就去找赵耘叔叔或者赵清姑姑云云，总之是让林聪放心。

    林聪捏着她鼻子晃了晃，笑道：“就依你。你这么聪明，大姐还有什么放心不下。没准将来爹娘去了京城，还要借你光呢。”

    香荽就乐滋滋地笑了，等不及看爹娘见了她这个聪明小闺女大吃一惊模样。

    林聪却又叮嘱道：“香儿。你不可跟这个秦旷太亲近了。他们这种富贵人家，规矩都严得很，就算他不会害你，他家里人动动小手段，就不是你能应付起。”

    香儿听了。郑重地点了点头：“大姐姐，我晓得了。”

    当下，林聪又问她准备去京城开什么铺子。

    香儿就掰着手指跟大姐唧唧咕咕说了起来。

    林聪一边听一边点头。间或提议一两句，两姐妹说不完衷肠话儿，直到香儿瞥见外面太阳落山了，才一跳起来，说要去做饭。

    于是，等吃晚饭时候，秦旷就得知香儿决定去京城事，心里十分高兴。

    林聪趁机说跟香儿很投缘。当她妹子一般，请他务必帮着照看一二。秦旷肃然应了。

    晚饭后，香儿果然带林聪等人去后山游逛。鲁三和两个汉子提着竹篮跟着。说是给王大爷等人送晚饭；虎子和黑娃是冲前头。

    一路上，香儿十分高兴，和林聪手拉手。边走边跟她介绍沿途景致，“这些果树有些是大前年栽，有些是前年栽，今年也栽了不少。好容易伺候这么大，我们又要走了，真是可惜。今年该挂果了。”

    秦旷见她小小身子依靠林聪身边，一直说不停，时不时地还牵着那手荡来荡去，心里很不自。想要插进他们谈话，偏白果走香儿另一边，根本插不进去。

    无法想，只得跟他们身后。

    等下了山坡，走进那片花树灿烂果林，他才转移心神，关注树下到处跑鸡来，一时又见林中有两间石头砌小屋，忙问香儿，这是谁住。

    香儿就告诉他道：“这是王大爷和白叔住。这边山上常有野兽跑来害庄稼、偷鸡吃，晚上须得人看着才行。”

    又将种地养殖种种难处色色告诉他，秦旷听得出神，拉着她手往林子里越跑越远，一直出了林子，跑到山谷中去看麦地。

    林聪看着这一片果林，果树都不高，数量却很多，整片山坡都连绵不绝，心中一酸，想起了清南村桃花谷。

    王管家却将林聪拽到一边，低声道：“林队长，请恕下唐突，我们护卫大多受伤，人手不足。虽已给京城去了信，然三两天内，接应人未必能够赶到。恐怕还要劳烦林队长相送一程。”

    林聪听了这话，望着前面和香儿说笑秦旷，心中着实疑惑：这秦少爷到底是什么人，竟如此慎重？既是重要人物，当初为何不多派些人手保护，以至于眼下为难？

    若是之前，她定要弄个明白，才肯相帮，但是如今自己妹妹跟他同路，自然另当别论了。

    于是对王管家道：“不瞒王管家，下军务紧急，实不敢耽搁——”眼见王管家脸色沉了下来，赶紧加语速——“如今倒有个主意，说出来王管家看可行否：下留十个军士并虎王寨人，听候王管家调遣。等京城接应人来了，再让他们启程回西南。”

    王管家听了眼睛一亮，点头道：“如此甚好。这虎王寨人身手不错，让他们迟一步走，再加上林队长留下人，足够了。”

    林聪又劝他虎王寨多停两天，这样一来，受伤护卫也能多将养两天。

    王管家点头应了。

    两人正说着，就听前面传来说笑声。

    “王大爷，今晚上我做了煎饼呢！”这是香儿声音。

    一个老汉喜悦地笑道：“嗳哟，今天晚上小姐煮饭？那我老头子可有口福了。”

    香儿道：“嗳！寨子里来了客人，胖婶忙不过来，我就帮忙了。”

    林聪和王管家走出果林，只见一个老汉和一个中年汉子正蹲一块山石旁，从篮子里往外拿砂锅和碗筷，准备吃饭，香儿站一旁跟他们说话。

    林聪发现，香儿山寨中威信真是非同一般，像眼前这两人，不仅对她敬，多是爱护，他们看香儿眼神满满都是喜欢和宠溺，便是爷爷看孙女也不过如此。

    秦旷也发现这一情况，站一旁看了一会，就扯着香儿手低声道：“香儿妹妹，咱们去那边瞧瞧。那边还有好些鸭子，都是你们养？”

    香儿点头道：“当然了。”转头对林聪招手道：“林大哥，你也过来瞧瞧，我们要捡鸭蛋了。”

    秦旷惊奇极了：“捡鸭蛋？”

    香儿抿嘴笑道：“嗳！等到了那哥哥就知道是怎么回事了。”

    遂领着几人踩上田埂，穿过麦田，来到一大片草地前。一簇簇水草、一丛丛野菜，均是棵肥叶绿，倒像人种似。

    草地上散布着百来只鸭子，伸头缩脖地草丛中钻来钻去，“嘎嘎”短叫此起彼伏；奇是，绿地丛中隐隐可见一粒粒淡青或乳白鸭蛋。

    秦旷从没见过这样，惊奇不得了，立即就要冲过去捡。

    香儿吓坏了，大叫道：“秦哥哥，不要去！”

    秦旷自今天见了她，还是头一回见她如此失态大嚷，便奇怪地停下脚步，回头看她怎么样。

    这一停，就感觉脚底地面往下塌陷，竟往下沉去，顿时吓了一跳。

    香儿飞奔过来，一把扯住他，将他往后使劲一推。

    秦旷被她推倒草地旁边硬地上，可她自己却因为用力过大，两脚陷进泥地里，软泥直淹没了膝盖。

    原来，这草地下是沼泽！

    秦旷吓呆了，白果跺脚大叫道：“哎呀小姐……鲁三叔，过来，小姐掉进泥里去了！”

    后面一路慢行、四处观赏景色林聪和王管家听了一惊，立即飞奔过去看究竟。

    还不到近前，就见鲁三腾身跃入沼泽，探手捞起香儿，夹腋下，脚尖一丛水草上一点，不待水草下沉，借力就窜到了岸上。

    放下香儿细看，只见她两条裤腿上都是污泥，鞋子是看不清本来面目了。

    林聪赶过来，携起她手问：“香儿，可要紧？”

    秦旷这才扑过来，扶着香儿肩膀，颤声问道：“香儿妹妹，你……你没事吧？”

    目光将她从头扫到脚，看见那下半截污泥，心中涌起一股愧疚和后怕。

    香儿却不好意思地说道：“我没事。都怪我，先没跟秦哥哥说这个。我是想给秦哥哥一个惊喜，让你看我们怎样捡鸭蛋，谁知害你受了惊吓。”

    秦旷忙道：“这怎么能怪你呢？是我太莽撞了。”

    他俩互相致歉，又相视而笑，有一种劫后余生庆幸和欢喜，又林聪和白果催促下，往山溪边去清洗。

    王大爷和白叔也赶了过来，大惊小怪地嚷嚷，吩咐黑娃回去帮香儿拿衣裳和鞋袜来，怕她着凉。

    只有王管家和鲁三板着脸。

    王管家看着这片沼泽，心依旧“咚咚”跳不停，暗对香儿道：“小丫头，要是少爷有个闪失，你十条命都不够赔，虎王寨可以不必这世上存了。”

    鲁三则阴沉着一张马脸，盯着秦旷背影暗道：“死小子，要是小姐有个闪失，老子非剁了你不可，你们一个都别想离开虎王寨。”

    不管他二人如何想，秦旷和香儿都没事，此乃万幸。

    D*^_^*

    