
    秦旷就站起身，很自然地牵起她的手，跟她往木楼里走去，一边问道：“我就歇在妹妹这边吗？”

    香儿点头道：“寨子简陋的很，鲁三叔他们都是随便搭一张木板，就是床了。这里就算我和白果的床要好一些。书房还有一张床也不错，是鲁三叔特意让做的，好让我们读书累了的时候歇一会。哥哥就睡那吧。”

    秦旷忙向她谢了。

    王管家听了这话，越觉得这个香儿不错。他想起刚才白果说自己不喜欢香儿的话，就想要跟她表白表白。

    “香儿姑娘，我们住在这，真是麻烦你了。香儿姑娘跟在下闺女一般大，可比她聪明能干多了。——在下闺女成天只知道玩呢！”

    一旁的白果瞪大眼睛，疑惑地看着他，几乎以为自己听错了，这个老家伙怎么夸起小姐来了？别是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心吧？

    王管家被她怀疑的目光看得不自在，尴尬极了。

    香儿却笑道：“王管家，哪有什么麻烦。我们伤了毛大叔他们，心里很过意不去呢。”

    当下进入西屋，王管家拦住要铺床的香儿道：“等等，香儿姑娘，我们少爷有铺盖，潘侍卫去取去了。”

    香儿这才想起来，已经让把缴获的行李还给人家了。

    等潘云提了个大包袱转来，香儿展开，取出紫绫薄被和方枕等，一一铺设停当，光华灿烂一床；潘云又拿了个玉色香炉，焚了一炉不知什么香，轻烟袅袅，看得白果呆了眼。

    秦旷四下打量，见床头放了一部书，拿起一看，是本《鬼谷子》。诧异地问道：“香儿妹妹看这个？”

    香儿瞅了一眼，随口道：“睡觉的时候翻翻，一会就睡着了。这是我让鲁三叔买书，他不认得字，一股脑儿搬了许多来，结果好些书都看不懂。”

    秦旷笑道：“我说呢！妹妹要是看这个还了得呢。”

    一时准备妥当。待秦旷歇下，潘云便带了两个护卫亲守在房外。

    香儿并不管他们，自引着白果去了后边厢房，又让虎子和黑娃去看看林聪忙好了没有，就说自己要请她喝茶说话。

    林聪早就好了。就剩些琐事也都交给手下料理，她就等香儿找她呢。见虎子二人来叫，急忙就赶了过来。

    香儿将她让进后院东厢自己屋里坐下。然后嘱咐白果等三人在外边盯着，人来了就叫她一声，她转身关了房门，叫一声“大姐姐”，一头就扑进林聪的怀里。

    林聪将她揽在胸前，摸着她的头哽咽道：“香荽，你怎么到这了？怎么没跟爹娘一起，跟他们走散了？”

    香荽先尽力撒了几滴泪。然后才拉大姐坐下，靠在她身边，细细跟她诉说前情。

    原来。当日张家一行人被押解往云州东北流地黑莽原，刚进入云州地界，就遇见了一伙匪徒。混乱中，香荽被鲁三和胖子掳走了。

    林聪听到这里，身体陡然绷紧，脸色大变，眼中杀气一闪。

    香荽感觉到她的变化，慌忙抚了抚她的胸口，轻声道：“大姐先听我说，先不要急。”

    于是继续说下去。

    香荽被捉后，冷眼观察鲁三和胖子，在他们要将她押往预定地点交给买家，好收钱了结任务的时候，轻描淡写地告诉他们，只怕这一去，不但拿不到银子，还会被人杀了。

    鲁三和胖子自然不会把一个小女孩的话放在心里，只当她故意吓唬自己，想要求活命。

    香荽却自顾自道：“你们知道自己抓的是谁吗？虽然我家是被皇帝判了流放，我家也不是一般人家。”

    随即一一列举：二叔获罪前是岷州知府，正要被提拔为户部侍郎；二叔的恩师周爷爷是告老的宰辅，故交门生满天下；赵耘叔叔是一个村的，是二叔的师弟，也在朝为官；二叔的岳父是国子监祭酒；赵耘叔的岳父是大理寺卿……

    大字不识一个的鲁三和胖子听呆了。

    香荽又叹了口气道：“知道我家为啥被抄家吗？”

    她睁着黑漆漆的眼睛望着二人道：“因为神龟。我家住的桃花谷中有许多的乌龟，最大的有这么大——”她张开纤细的胳膊，比划了好大一个圈——“我们家是被神龟庇佑的。小时候，我娘给我算过命，说我是大富贵的命。”

    胖子对着地上“呸”了一口，不屑道：“富贵命？富贵命能被抄家？能被流放？”

    鲁三脸上也露出讽刺的笑容，看笑话一样望着小女孩。

    香荽点头道：“我也奇怪呢。我就是个丫头，上面还有我爹、我哥哥，你们说，他们为啥一定抓我这个丫头片子呢？”

    鲁三和胖子就惊疑不定起来。

    香荽又叹气道：“世上的事可说不准，今天被抄家了，明天说不定就官复原职了。周爷爷就是贬官升官，折腾了好几次。要不然，那些人也不会想着斩草除根了。”

    胖子忽然笑道：“小丫头，不管你怎么说，咱们收了人家一半的银子，是一定要把你交出去的，不然那一半也拿不到。你就别费心思了，我们是不会放了你的。”

    香荽无所谓地说道：“我没想让你们放了我。我说这么多，就是要告诉你们：你们抓了我，被我赵叔叔知道了，肯定要查，那个公孙匡——就是他让你们来抓我的吧——他一定会把这事赖在你们头上。所以你们肯定会被人杀了灭口。”

    鲁三心里就翻腾起来。

    不但因为香荽说的有理，还因为她实在太镇定了，镇定得不像一个岁的孩子，从被抓来后，她不哭不闹，不喊不叫，总是睁着一双黑亮的眼睛盯着他俩看，看得他浑身不得劲。

    当下，他和胖子商议了好一阵，也不得主意。

    香荽又随口道：“操那份心干啥？等些日子不就成了。我娘说，当拿不定主意的时候。等些日子，静心想一想，就知道该怎样做了。”

    鲁三不得不承认，这是个主意。

    于是，他二人就带着香荽隐藏了起来，一边打听外面的情况。谁料一直有人咬在身后追赶他们。也不知是什么人，这更让二人惊疑不定，更不敢把香荽送去交货了。

    也没等太久，很快，他们就得到了公孙匡和梅子寒被抄家流放的消息。惊得面无人色，跟见鬼一样瞪着香荽。

    紧接着，又出现一路追杀他们的人。下手狠辣，令两人惊怕不已，万分后悔接了这单生意，至此终于相信了香荽的话。

    香荽虽然不知发生了什么事，但见两人神情异样，又不住拖着她转移更换地方，大体猜到被灭口的事应验了。

    于是，她又道。如今就算杀了她也没用，不如大家合力应对追捕的人，若是保住了她的性命。等将来张家发家了，他们不但能收回那一半银子，还能得享富贵。

    “若你们现在就跟着我。等我发达了，一定会重用你们——我家的管家都是很有钱的。反正都这样了，你们为啥不试试哩？”

    胖子瞪眼道：“你说自己是富贵命就是富贵命啊？凭什么让我们相信你一个小孩子？把你杀了，我们跑得还快些。”

    香荽道：“胖叔，要是我死了，那些花钱雇你们的人该放心把你们的消息告诉官府了。我没死，他们才不敢声张。”

    胖子哑口无言。

    香荽又道：“富贵不富贵的，我自己也不相信。不过，我不会拖累你们的，我能帮你们。”

    接下来，她接连用些稀奇古怪的伪装点子，避过那些追赶他们的人。

    她让鲁三装成瘸腿的花子，自己抹黑了脸，扮成小花子，两人在云州府城乞讨了一个月，终于摆脱了追兵；而胖子则单独返回老窝，解散了众匪和家人，命他们赶往荆州虎岭汇聚。

    再后来，鲁三带着香荽也赶了过来，大家躲进虎岭中的虎王山，藏在山中过耕种的日子。

    等她琢磨了一些匪夷所思的点子，在山下树林内布置无数陷阱，把虎王山防卫的滴水不漏时，胖子等人就恨不得把她奉为女诸葛了。

    如果说之前与追杀他们的人周旋应对，不过是她小孩子家奇思异想、出人意料，教山匪们种田养殖也不过是套用张家的现成经验，那么，这布防虎王山则使鲁三等人彻底改变了对她的印象，再也不敢当她小孩子看。

    香荽又在闲暇时教他们读书认字，说些世事经济的道理，虽然都是转述爹娘或夫子昔日的教导，粗浅的很，也令这帮粗汉们十分的敬畏。

    渐渐的，养成了每一次商议事情，最后都以她的主意为准；众人有了疑难，也总喜欢问她，而她，不但能帮着出主意，还总能说出一番道理来。

    再者，她行事总是不紧不慢，为人又纯真善良，好像全忘了自己是被这些人掳来的，不带一点仇恨的心思，整天“大叔大叔”柔声叫个不停，令全寨上下人无法不喜欢。

    不知不觉间，鲁三和胖子在她身上看到了希望和前程，主动改口称她为小姐，举止日渐恭敬。

    农闲的时候，她派人去城镇打听消息，因而得知赵耘升了户部侍郎，皇帝下旨命张杨在黑莽原垦荒，甚至郑葫芦等人在边关升职等事，无不一清二楚。

    今年正月，鲁三又亲自去了一趟湖州府下塘集，又得知郑家的黄瓜和黄豆都中了秀才。

    这一下，山寨中的人再无疑虑，他们死心塌地地认香荽当主子，无形中她成了虎王寨真正的山大王。

    众人觉得，就算张家不平反，就小姐这样的，将来也一定会发达的，何况张家还有那么多能人。

    白胖子就死叮嘱闺女白果：一定要好好伺候小姐，这个贴身丫头的位置，一定不能让别人占了。

    