
    林聪讪讪地笑道：“在下知道秦少爷身份不一般。binhuo.今日这段遭遇，虽然香儿他们不是故意的，但总是因她而起，还望秦少爷大人大量，莫要事后怪罪他们才好。”

    秦旷就笑了，心里莫名地高兴起来：看来这个林队长是真的把香儿当妹妹关心了。

    他摆手道：“林队长当本少爷是什么人了？岂会出尔反尔！”

    林聪却看向王管家和潘云。

    王管家忙笑道：“林队长看在下做什么？难道在下还有胆子瞒着我家少爷为难香儿姑娘不成？那不是不想活了！”

    说着，众人都笑了起来。

    香儿见林聪为她百般周旋，脸上照常笑着，心里却酸酸的，忽然出声道：“这事我还要好好想想，明儿再告诉你们吧。这都下午了，你们就是赶路也走不了多少，秦哥哥和毛大叔他们身上还有伤，不如你们在这住一夜，明天再走。”

    林聪心里一喜，秦旷却愣了，不知她为何又改主意了。

    这一番争执，鲁三都看在眼里，他目光奇异地看着他家小姐香儿。

    是的，是他家小姐。

    三年前，他鬼使神差地认了一个才八岁的小女孩做主子。

    这个小女孩一再用事实验证了她当初的话，显示了她的富贵命：不管走到哪，不管遇见什么事，她都能化险为夷；不管是仇人还是陌生人，最后都会被她所用，她正一步步走出困境，走向高处！

    这证明，他当初做了一个这辈子最英明的决定。

    当下，众人就在虎王寨住了下来。

    林聪出于顾虑，到底还是没让山下的新军和大夫上山。只派人给李敬文送了口信过去，命就地扎营停驻。

    她是怕清南村的玄龟等人认出香儿来。

    饭后，林聪应香儿请求，在寨中一处宽阔的地方考较点收虎王寨的汉子们。挑选军士。

    秦旷看了一会，便和王管家离开了，在寨子里四处转悠，潘云跟在身后。

    王管家一边打量寨子。一边低声对秦旷道：“少爷，这里真的很奇怪，寻常寨子，怎会没有女人和老人孩子？这里却只有那胖子媳妇一家是周全的。其他全是壮汉……”

    秦旷星目扫了他一眼，并未言语，却沿着上午香儿带他走的路线。引着他们去了后山。指着山谷中的田地说道：“你看这里。”

    王管家就张大了嘴巴。

    秦旷道：“近些年，边关战乱不断，百姓生活困苦，因此流离失所、沦为盗贼者不计其数。不管虎王寨的人之前是不是山贼，可眼下他们是良民。咱们一路来，并未听说附近有害人的山贼或是盗匪，林队长也是这么说。你又何必执着？”

    王管家只得应道：“是！属下多虑了。”

    秦旷望着山谷中的美景。幽幽道：“父亲曾说，这天底下真正大恶之人少的很，大多数人都有自己的长处。一个贤明的高位者，应该量才为用，而不会妄想除尽奸佞和小人，须知，水至清则无鱼！”

    王管家和潘云都束手恭听。

    “试想，若定要追根究底，将这一干人拿下，毁了这虎王寨，于国于民又有什么好处？你我又得了什么好处？不过让西南战场少了一群勇士，京都少了一户良民而已！”

    王管家额头冒汗，低声道：“属下目光短浅，该死！”

    秦旷没理他，转身往回走。

    来到先前的木楼前，只见香儿和白果蹲在厨房前的竹林边洗什么东西，面前放了两只木盆，虎子和黑娃在井边摇着轱辘打水。

    秦旷对潘云使了个眼色，示意他去帮忙，一边走过去。

    三人才走到白果树下，就听那边白果道：“小姐，你可想好去哪了？”

    他便停住脚步，听香儿如何答。

    香儿轻笑道：“白果，这一会工夫，你都问我三遍了。我哪想这么快！”

    白果着急地说道：“小姐，我看哪，咱们还是去岷州吧。不能去京城。那个什么少爷就没安好心，要你做他丫头呢！”

    香儿见她袖子打湿了，伸手帮她卷衣袖，一边柔声道：“瞎说！秦哥哥并不是一定要我当他的丫头，他家又不缺丫头，他也是好意。你想啊，他要是收留了我，我不当丫头能怎样呢？总不能在人家那白吃闲饭，我又不是他的什么人。”

    从前张家救助人，也只会帮人家找一份工做，从没说把人接到家中当小姐少爷供着的道理。

    娘说，帮急不帮贫，不要做烂好人。

    虎子和黑娃抬了一桶水过去，立即接道：“小姐不是说开铺子吗，我们自己挣钱，怎会在他家白吃饭呢？”

    香儿点头道：“我就是这么跟他们说的。秦哥哥就没说丫头的事了，还要帮我呢。”

    白果撅嘴道：“那也不能去京城。小姐，那个王管家不喜欢你呢！”

    香儿抿嘴一笑，道：“他是担心秦哥哥才这么说的，这有什么。——我也不用他喜欢，我又不是他什么人！”

    白果不依不饶地道：“他还骂小姐是小妖女，还一直问小姐是什么人。小姐，你就不该让他们上山来，我们又不是打不过他们。”

    黑娃和虎子听了生气，黑娃道：“这个坏蛋！等晚上把他的汤碗里多放些盐，咸死他！”

    虎子也道：“等会我弄一窝蚂蚁，再捉几只蟋蟀放在他床上……”

    王管家听得脸都黑了，潘云扭头闷笑。

    秦旷虽然也想笑，却竖起耳朵听香儿怎么说。

    香儿将一筲箕不知什么东西洗好了，架在旁边的木架上沥水，转身又将后面一只竹篮拖到身边，一边慢声道：“哦？那跟他们一直吵，再打一场，就算把他们和官兵都捉来，对咱们又有什么好处呢？只会惹来更多的官兵。你们哪，这么大了，还是跟小孩子一样鲁莽！”

    虎子怀疑地问：“那咱们主动认输就有好处了？白赔了许多粮食和肉给他们吃。”

    香儿不紧不慢地说道：“这事儿本就弄岔了，又不是深仇大恨。怎么说，都是咱们害人家那么多人受伤，低个头、认个错，说一句软话有什么呢？不认输，把人捉了来，还不是一样要给人粮食吃！不然，饿死他们，还是杀了他们？做那样没天理的事，可是要遭报应的，晚上恶鬼要来索命的。”

    三个孩子吓了一跳，忙说自己长这么大都没干过坏事。

    秦旷听小女孩柔声细语地教导三个孩子，竟跟自己一个心思，不禁微笑起来。静立了一会，才慢慢地朝他们走过去。

    就听香儿道：“白果，回头跟胖婶说，把那新制的被单和褥子拿出来给秦少爷铺床。”

    白果嘀咕道：“小姐，干嘛对他这么好？”

    香儿道：“看他样子，必定是有钱人家的孩子，没吃过苦的。他又受了伤，咱们照顾他些，不过是顺手的事。那时候，你刚见了我，不也是把你最好吃的东西拿了给我吃吗！我好感激你呢！谁知你一定要当我丫头。”

    说着，就笑了起来。

    她实在想不通：白果一定要给她当丫头，把这当做一件美差，却坚决不许她给别人当丫头，也不知这小女娃脑子里都装了些什么东西。

    忽然抬头看见黑娃胸前有一片油渍，便对他道：“把这外面的衣裳脱下来，我给你洗洗。我不是说了，你俩都读书了，该斯文些，不要再跟皮猴似的闹。吃饭慢点嚼，就不为了斯文有礼，也要想想这衣裳——弄脏了哪来许多换的呢？”

    黑娃的黑脸变得黑红，低头沮丧道：“我没小心弄的。”一边开始脱外罩的单衣，香儿也帮忙。

    秦旷走过来，笑着叫道：“香儿妹妹，在做什么呢？”

    低头看向盆里和篮子里，原来是洗一些干菜，筲箕里是小虾米。

    香儿见他来了，招呼道：“秦哥哥，你怎么没歇着？你胳膊还有伤呢！白果，端个小凳子给秦哥哥坐。王管家，潘叔叔，你们也坐。”

    秦旷便坐下，跟几个孩子天南海北地胡扯一气。

    结果，他也是小孩子心性未脱，听虎子和黑娃说后山如何如何好玩，就不镇定了，想去玩。

    香儿劝道：“秦哥哥，你还是先去歇一会吧。我等下煮个早晚饭，等吃过了，我们再陪你去后山玩，顺便消食。你们对山里不熟悉，还是不要自己去，后山也不安全呢。”

    这下，连王管家也觉得，这个香儿实在是乖巧懂事的很，不像那两个皮猴，净说些不着调的话勾引少爷，又想起他们刚才说的放盐和逮蚂蚁蟋蟀放床上的话，心里一怒，就朝虎子和黑娃瞪眼。

    忽然发现秦旷瞅着他不语，忙若无其事地笑劝道：“少爷，香儿姑娘说的对，少爷先小睡一会，等吃了晚饭，再去后山逛，那时也有精神不是！”

    秦旷也觉有些疲倦，却不舍得去，他好喜欢跟香儿在一起，觉得她纯真无邪，好像从不会生气或动怒，连说话都是那么安静温柔。

    香儿见他望着自己，想着菜都洗好了，便站起身，把手在围裙上擦了擦，对他道：“走，我带哥哥去睡觉。”

    