
    刘云岚帮青木斟了一杯酒，又搛了些菜，抬头对望着儿子面前的酒杯吞口水的郑长河道：“爹，这酒你不能喝。binhuo我帮你舀碗豆腐汤吧。这豆腐汤是用泥鳅炖的，味儿鲜的很。紫茄，帮奶奶舀一碗。”

    转头又对周菡道：“周姑娘，我不知你口味咋样，就不帮你搛菜了。你先尝尝，看哪样合口味，就多吃些。乡下地方，也没啥好东西，姑娘别笑话。”

    周菡赶忙点头，又夸这些菜味道都好，她都好喜欢。

    刘氏听了很高兴，但还是没帮她搛菜——怕她嫌烦，只一个劲地招呼她自己动手，说乡下人没那么多虚礼的。

    郑老太太也对周菡特别喜欢。

    她瞄了一眼二孙子黄瓜，心里十分难受：大孙子葫芦虽然早早定亲了，可人去了边关不说，连孙媳妇也跑没影了；二孙子早到了成亲的年纪，却咬死不松口。再者，她也托了媒人，可就算黄瓜如今是秀才了，因为张家的缘故，那些人家却都不敢沾郑家。

    哼，都是狗眼看人低，等张家平反了，看他们来求吧，到时候老娘也不理他们！

    “周姑娘，来，吃这个。”

    郑老太太热心的很，不时地帮周菡搛菜。

    周菡正举着一块绿莹莹的圆饼大口吃着。

    这叫“蒿子粑粑”，是二三月间特色小吃，用春天刚发的野蒿嫩芽掺糯米粉做的，郑家还另加了些腊肉，所以味道带着野蒿的清香，又夹着腊肉的咸香，软糯还不腻。

    下午的时候，她已经吃了两个，晚上扛不住馋。又吃了起来，一边还问紫茄这粑粑的做法。

    见郑老太太总是帮自己搛菜，周菡十分感激地说道：“郑奶奶，我自己来就成了。”

    郑老太太欢喜地看着她道：“听说你晌午没吃饭？唉。你说你这娃儿，咋跑这么大老远的来读书哩？你爹就放心你一个人出来？”

    冰儿急忙道：“老太太，有我照顾小姐呢。”

    “嗳哟，我瞧你比你家小姐还不如。照顾啥呀！”

    见冰儿垮脸，周菡扑哧一声笑了起来。

    她扫一眼桌上，郑老爷子和郑老太太都很慈祥，郑青木、黄瓜、青莲这三人话都不多。刘云岚客气周到，紫茄很温柔，就数黄豆话最多。不时问她一些问题。

    她下午刚吃过。因此随意吃了些就放下筷子，跟他们说起如何混入军营，又如何脱身，又如何遇见黎章将军，然后他派了林队长来湖州招揽大夫，她就跟他们一块来了。

    等她说完，黄瓜和黄豆对视一眼。异口同声地问道：“那个黎将军多大年纪，长得什么样？”

    周菡见他们爱听这个，遂含笑把从林聪等人嘴里听到的关于黎将军的事全都告诉他们。

    众人听得聚精会神，黄豆还不时插嘴问一两句，比如黎将军是哪里人，什么时候投的军，可惜周菡大多答不上来。

    但是，随着周菡对黎章描述的越来越详细，青木等人都不由自主地放下筷子，心里紧张起来，好似有一只小兔在窜来窜去。

    在周菡的嘴里，黎章是个爽朗爱笑的少年将军，长相英俊，心胸开阔，听说她要去青山书院求学，一点都没笑话她，还鼓励她呐；对了，他有个弟弟叫黎水，这个黎水跟他哥哥长得不大一样，好像两人不是同一个爹娘生的。

    黄豆看了爹和二哥一眼，然后对周菡道：“周姐姐，你累了一天，早些歇息吧。明天还要去书院呢。”

    于是，周菡就跟着刘氏和紫茄去洗漱。

    郑家奴仆都遣散了，空屋子很多，不过长久没住人，有些就没收拾，于是刘氏就将她们主仆安排在原来小姑子菊花未出嫁前的闺房。

    等周菡走后，青木父子四人去了书房。

    “你们看，这个黎章会不会就是你板栗哥哥？”

    坐下后，青木问儿子们。

    黄豆皱眉道：“听起来脾气性格都像，名字也有些意思——黎章，可不就是板栗的‘栗’和‘张’的谐音么！还有，他那个弟弟到底是小葱姐姐还是淼淼扮的哩？三个人咋少一个？”

    黄瓜道：“我觉得肯定是。爹想，那周姑娘刚才说，她在街上跟人打听张杨叔的事，被黎章听见了，黎章追问她跟张家是什么关系，还好几次揭穿了她的谎言，很不相信的样子。要不是熟悉张家的人，能这样？”

    黄豆道：“就是。她先前说是张杨叔的拜把兄弟的闺女，连我都将信将疑。也只有板栗哥哥才会熟悉张家的亲戚朋友，就算我们，都没那么清楚的。”

    青莲终于插话道：“照这样说起来，板栗哥哥当将军了？”

    父子四人相互对望，脸上都漾起了笑容，十分欢喜。

    青木用手指敲了敲桌沿，沉吟道：“不成，我得想个法子，去西南瞧瞧才能放心。”

    黄瓜心中一动，道：“爹，我去！”

    黄豆忙摆手道：“我看咱们还是不要妄动。爹，你回头跟秦伯伯商议一下——他们不是派人来医学院招大夫么，就从这个上头入手，让秦伯伯安排，要不露声色才好。万一那黎章真是板栗哥哥，若是爹或者二哥去了，害他暴露了身份，没准就要坏事。”

    青木和黄瓜听了觉得有理，方打消了去西南的念头。

    黄豆叹了口气道：“可惜咱家是紫茄在学医，要是我学了医，就能名正言顺地去了。”

    青木慌忙道：“不许告诉你妹妹，千万不能让她去。”

    黄瓜和黄豆连连点头，郑家就这一个宝贝闺女，当然不会让她出去冒险了。

    黄瓜又纳闷地问道：“这个周姑娘究竟是什么人，为何要夸口说，只要周爷爷见了她，就一定会收她？”

    黄豆笑嘻嘻地说道：“这个么，等明天就能见分晓。周爷爷今天下午在路上已经遇见她了。要我明天带她去见他。”

    连青木也好奇起来，等着看结果。

    第二天早上，周菡是被“喔喔”的公鸡叫声惊醒的，又听见清脆的鸟鸣声、狗叫声。夹着低低的说话声，是有人起来放鸡鸭出笼、牵牛出院，厨房也传来响动，农家一天的生活开始了。

    她在床上赖了一会。觉得再也没有睡意，就一骨碌爬起来。

    跟冰儿收拾完毕，来到院子里，只见郑奶奶头上包着帕子。正在院子里喂鸡鸭，一边跟搓衣裳的马婆子低声说话，紫茄和刘氏在厨房里进进出出忙碌着。

    郑家如今只有两个下人。就是马叔老两口。他们的闺女妞妞已经出嫁了。日常马叔都是跟着郑青木夫妻一起下地干活，马婆子在厨房帮郑老太太，郑长河身体不好，就在家做些杂事，顺便看门。

    紫茄在学医，黄瓜、黄豆和青莲都在读书，兄妹四人抽空就回来帮忙干农活。差不多的事都是自己动手。

    周菡见大家都忙着，就不好意思了，过去问紫茄，可有要她帮忙的。

    刘氏一边麻溜地清洗锅瓢锅铲，一边对她笑道：“周姑娘，你是客。初来乍到的，对咱家也不熟悉，就不要客气了。要是觉得闷，就去河边走走。青莲在河边放鹅，到吃早饭的时候，跟他一块回来就成。”

    紫茄帮她准备洗漱用具，一边道：“周姐姐，你先这么着。等过两天住习惯了，再帮我吧。”

    周菡高兴地点头答应了。

    洗漱完毕，跟冰儿出去河边溜达，用心打量这山村景致：背靠青山，前临流水，近处柳垂金线、桃孕芳蕾，远处阡陌纵横，村郭隐隐，令人觉得心旷神怡。

    她不禁叹了口气，望着雾气袅袅的河面出神。

    等下去书院，该怎么办呢？

    似乎她的担心都白费了。

    等吃过早饭，随着黄瓜兄弟一块来到书院，出乎意料的，山长周夫子已经在前厅等着她。另外还有好几个老夫子都在座，以及不少学生，都想看看山长会不会收下她这个女学生。

    周菡怔怔地望着昨天下山时遇见的那个须发皆白的老人，禁不住鼻子一酸，两手不停地绞着，却说不出话来。

    周夫子仔细地打量了她一番，温和地冲她笑了一下，问道：“就是你想见老朽？”

    周菡眼神闪烁，似在紧张掂量什么，又似犹疑不决，对他的话恍若未闻。

    黄豆见她呆愣，急忙用手指戳了戳她的胳膊，小声提醒道：“周姐姐，周姐姐？”

    嗳哟，没见过世面的，看见名士大儒就傻了！

    他奇怪极了，若说听了周爷爷讲学，或是看见他的文章和字画发呆还说得过去，这会儿对着一张老脸发什么呆呀？周爷爷固然气度不凡，可两人见面才说一句话呢，难道她透过周爷爷满脸褶子，就看出他满腹经纶？

    周菡被黄豆戳了一下，立即惊醒，见周夫子正凝神看着她，有些慌张无措，结结巴巴道：“晚辈……晚辈见过……见过山长爷爷。”

    双膝一软，“扑通”就跪下了，冰儿赶紧也跟着跪了下去。

    就听众人哄堂大笑起来。

    周夫子不禁莞尔，抬手道：“起来说话。姑娘叫什么名字。”

    周菡见他十分和气，心中一阵高兴，对周围人的嘲笑也不理会，也不起身，依旧跪着，甜甜地告诉道：“晚辈姓周，名字叫周菡。”

    周夫子挑眉，开玩笑道：“跟老朽同姓，难道是亲戚？”

    众人又笑。

    周菡却点头道：“是亲戚！”

    黄瓜和黄豆傻眼了：不是二叔的拜把兄弟么，怎么又成了周家亲戚了？

    周夫子也一愣，随即含笑问：“那姑娘说说，姑娘是周家哪一房的？老朽不记得族中有人去了岷州。”

    周菡眨眨眼睛道：“哪一房不重要，重要的是晚辈跟前辈都姓周，‘五百年前是一家’嘛！”

    周夫子就笑道：“此话有理。那老朽就认姑娘这个亲戚，不枉你刚才叫我一声‘山长爷爷’。”

    一旁的殷夫子鄙视地瞅了他一眼，小声嘀咕道：“占人家女娃娃便宜！”

    说笑已毕，周夫子认真问道：“周姑娘真想进书院求学？”

    明天还是三更哈。

    