
    二更求粉。冰火!中文

    杨简之布置下去后，又问道：“可要将张姑娘收押？”

    汪尚书瞪眼道：“收什么押？才十来岁的小孩子，怎么押，往哪押？”转脸对女婿赵耘吩咐道，“带她回去。看好了，免得被人害了。”

    秦旷听了一哆嗦，担心地看着香儿，想着是不是把她带回英王府。然这样终不合规矩，只得作罢。又叮咛赵耘要保护好香儿，弄得他诧异不已：咱俩谁跟香儿更亲近一些？

    汪尚书又道：“鲁三也不用收押了。在公孙匡押解进京之前，此案也无法审理，等他进京再说吧。”

    当下，赵耘带香儿等人回侍郎府，汪尚书蹙眉思索一阵，想起玄武候——他可是知道玄武候是张乾的，便拟了个折子，第二天早朝将此事禀告了皇帝。

    于是，永平帝尚未平复下来的心情再起波澜。

    怎么又是张家！

    他“啪”地一声将折子丢在御案上，对下面朝臣怒道：“张家小闺女被人掳掠，这事朕怎不知道？”

    大臣们面面相觑，就算不知内情的人，也为皇帝这无名火叫屈：一个犯官家眷出事，谁脑子坏了，才会为这点子小事来禀告皇帝。况且，当时皇帝正恶张家，正风头上，人躲还来不及呢！

    赵耘出列奏道：“此事微臣知晓。因皇上为国事操劳，就没敢惊动。私下追查无果，便搁下了。”

    永平帝也知道其中缘故，知他这话不过是让自己面上好过罢了，其实就算当时禀告他，也没有用。

    可是，眼下不同了，想想正进京的张杨一家。再想想正进京的白虎将军一行，再想想正进京的玄武候一行，他只觉得额头青筋直跳，脑仁生疼。

    他揉揉太阳穴，问汪正松：“那张水儿被掳后，怎就收服了山匪，如今反倒替她作证呢？”

    汪正松忙详述内情，赵耘在一旁补充，——他昨晚又仔细寻问了香荽（下文一律改香儿为香荽）当时脱身的经过，皇帝和众臣听得目瞪口呆。

    一个才七八岁的小女孩。这份心思实在是惊人。

    永平帝头晕晕的，眼前一花，一只大乌龟嚣张地划拉着乌龟爪子飘过。昂首不屑道：“跟我老龟犟……”

    他努力静心，却挥之不去那满脑子乌龟“倩影”。

    皇帝气得忍无可忍，忽然拍案大喝道：“传张家姑娘上殿，朕要亲自审问此案。”

    不等众臣反应过来，又转向身边太监吩咐道：“宣皇孙秦旷上殿。”

    汪正松一愣。才要说“公孙匡不在，无法审问”，却听女婿赵耘大声道：“微臣遵旨！”

    转身昂首阔步下去了，他只好把话咽了回去。

    这里，永平帝阴沉着一张脸，逐一扫视群臣。好像要从他们中间揪出那幕后暗害张家的主谋，以泄心中怨气，以解自身尴尬。

    龙颜震怒。群臣皆屏息收声，无人敢出头指出御审此案不合规制，况大伙儿都忙着呢，只好静静等待那个搅乱了朝堂的张家姑娘到来。

    等香荽和鲁三随着赵耘上殿，众臣不约而同地将目光投向她：十来岁年纪。纤细的身材，乖巧的举止。纯真无邪的面容，没有畏缩惧怕，没有惊慌不安，甚至对辉煌威严的金殿都没有好奇地张望，就那么安静地走上殿来。

    站在大殿中央，两旁文武百官侍立，她却目不斜视，只静静地看着御座上的永平帝，鲁三却早就趴下了。

    赵耘慌忙用手推了她一把，悄声催她给皇帝磕头。

    香荽看了一会，才跪下脆声道：“民女张水儿参见皇上。”

    永平帝看着这个再温柔乖巧不过的小女孩，温声问道：“张水儿，朕已经看了你的状子，要亲自替你做主。你可将当日情形一一道来。”

    香荽就将前情一一禀告。

    听完，永平帝纳闷地问道：“你可知那公孙匡为何要掳你？”

    问完，却将目光投向鲁三。

    香荽道：“民女不知，鲁三叔也不知道。可是今年三月份，民女在虎王山碰见大姐姐，就是西南靖军队长林聪，她告诉我，说她跟大哥逃走的时候，在小青山里被人追杀过，加上我弟弟玉米……”

    永平帝见她停住不说，禁不住气怒交加，急忙问道：“你弟弟玉米也被奸人害了？”

    香荽心道：这可是你说的，我可没说。

    她定定地看了永平帝好一会，才道：“抄家那天，我弟弟玉米忽然不见了。找不到弟弟，我爹娘跪着求公孙大人，求他许我家的护卫上山去找——我家的护卫都是雇用的良民，不是奴仆。可是公孙大人说，这是我爹的诡计，是故意的，不许他们去。就这样，一直过了好长时候，他们才派人在附近山上找。后来，就有人回来说没找到，还说在山上看见狼拖人的痕迹，还找到一只我弟弟的小鞋子，还有些碎布，还有一滩血……”

    香荽站在那里，仿佛没有形体实质，好像一缕幽魂，声音好似从遥远的地方传来，不哭不怒，就那么轻声叙说着，令众人感觉浑身凉飕飕的。

    他们都被这平板无波的叙述扯住了心神，也都一致认定：这个玉米是被公孙匡下黑手害了。

    “……我再也不能跟玉米弟弟吵架了，再也不能变着法儿折腾他了！我就哭啊哭……我问公孙大人，为啥不许人找我弟弟。他们抓住我，把我从屋里踢出来，从台阶上踢到院子里。我觉得自己跟风筝一样飞起来了。我听见娘和二姐姐哭叫，听见我爹喊……我还看见公孙大人和梅大人绷着脸，很威严的样子，还看见官差对我呵呵笑……”

    永平帝觉得恐怖极了，仿佛被人掐住了脖子，有些喘不过气来；朝臣们也都大多心口发堵。

    “……后来，我就害怕看见玉米。虎王寨从不种玉米，我在街上看见卖玉米的就头晕、胸口闷，我就看见……看见一只小鞋子，还看见一大滩血，好红哟……”

    永平帝受不了了，众臣也都受不了了：明明是一件惨绝人寰的事，从她嘴里若无其事地说出来，比声情并茂更让人觉得森寒。

    秦旷也已经赶了过来，听到香儿说出这件往事，他心里涌出滔天的杀意。

    永平帝头顶的乌龟爬得更快了，他觉得头晕眼晕，拳头攥得死紧，胸膛剧烈起伏。

    正要爆发，猛然间，那娇嫩无波的嗓音又响了起来，吓得他一哆嗦，赶紧把话吞回去，屏息倾听。

    “后来，我们就上路了，往黑莽原去。我还在吃药，娘就背着我走。我看见她头上好些白头发。我就奇怪：娘的头发一直是漆黑水亮的，咋忽然长出白头发了呢？”

    永平帝觉得，不能再让这孩子说下去了，他看见好些朝臣神色悲恸，他听见身边的太监宫女低声抽噎，他好后悔一时冲动，要来个什么御审……

    “来人啦，把公孙匡给朕押回来！”

    皇帝终于爆发了。

    刑部尚书汪正松急忙上前，一边慌慌地以袖拭泪，一边道：“启禀皇上：臣昨天已经派人去押了。”

    皇帝气呼呼地看着他，并未赞他处置妥当，似乎怪他多事，害他没台阶下，忽然又大喝道：“把梅子寒也押回来——焉知他没有参与此事？”

    汪尚书急忙应下。

    宰相杜明是个老好人，看见皇帝这样，主动站出来为君分忧。

    他对香荽道：“张姑娘，有皇上为你做主，你就放心吧。你爹娘他们和玄武候也要进京了，有他们在，你不用操心了。”

    香荽上殿来，第一次转头，认真对他解释道：“民女就是想赶在爹娘到京城前，找出害张家的人，让他们知道：香荽长大了，不用爹娘操心了。我被抢走的时候，看见娘对着我伸手捞来捞去的，就好像划水一样。可她啥也没捞到，倒在地上抠了两把土。她嘴巴张老大，眼睛瞪老大，我听不见她喊啥。我看见爹跑来又跑去，又要抱奶奶，又想抱娘……”

    杜宰相后悔得想打自己嘴巴——要你多嘴！

    皇帝如坐针毡、焦躁难耐，忽然看见跪在香荽身边没人理会的鲁三，立即找到了发泄的地方：“来人，把这个土匪鲁三拖出去剐了。”

    殿外应声进来两个禁军，大步朝鲁三走来。

    赵耘急忙朝皇帝跪下奏道：“皇上，这鲁三虽然有罪……”

    香荽却直接往鲁三身边一站，张开双臂拦住那两个禁军，认真道：“鲁三叔没罪，是他救了我。没有鲁三叔和胖叔，民女也活不成，也长不大。皇上不能杀他。要是杀他，民女就不告了。”

    那两个禁军为难地看向皇帝。

    永平帝不可置信地问道：“是他抓的你，你一点不恨他？”

    香荽道：“知错能改，善莫大焉。就算鲁三叔不来抓我，公孙匡也会找别人来抓我的。幸亏是鲁三叔来了，所以民女才逢凶化吉。他后来一直保护我呢。”

    鲁三看着挡在面前小小的身子，死死闭住嘴，不住吞声，泪水大颗大颗滚落，滴在光洁的金砖地面上。

    这一刻，哪怕是小姐让他去杀了皇帝，他也会毫不犹豫地上前的。

    