
    香儿坐在河边一块大石上，白果和林聪一左一右蹲在两边，一人抱住香儿一条腿，帮她清洗裤腿和鞋子上的污泥。

    秦旷坐在岸边的草地上，蹙眉盯着香儿糊满泥泞的腿脚，还在想刚才那一刻的情形。

    香儿怕大姐担心，对她连连眨眼，示意自己没事。

    又转头对秦旷解释道：“这一片沼泥地特别肥，里面泥鳅、水虫和青蛙都多的很，鸭子放在这，两三个月就能长好几斤呢。就是有一样不好：老鸭把蛋下在草地上，没法捡。”

    秦旷立即兴致勃勃地问道：“香儿妹妹这么说，定是有好法子应对，快说给我听听！”

    香儿笑道：“什么好法子？不过是让黑娃和虎子脚踩两片板子，手拿一根长竹竿，竹竿头上拴一个麻绳编的网兜，走到沼泽地里去兜鸭蛋。”

    林聪点头道：“他们小孩子，身子轻，脚底踩宽板，就不容易陷下去了。可是这么的，也不好走啊！”

    秦旷急忙点头道：“是啊，他们抬脚岂不麻烦的很？”

    白果道：“那板子长长的，好容易往前溜。虎子哥踩得溜刷的很。”

    香儿笑道：“所以我才让你们看这个嘛，怪好玩的。等下你们看了就知道了。他们腰里还系一根绳子，岸边派人拉着，万一失了脚，赶紧拉回来，就不会出事了。”

    秦旷对农事一知半解，就赞这法子“妙”。

    林聪却狐疑地看着香儿问道：“这主意虽然行，就是费事了些，你们干嘛晚上不把鸭子唤回来？这样的话，就算有鸭蛋下在外面，数量也有限，也不用费这个精神折腾了。”

    香儿和白果对视一眼，忽然一齐脆声笑了起来，笑得林聪和秦旷莫名其妙。

    香儿便解释道：“这是鲁三叔特地交代的。为的是让虎子和黑娃练轻身功夫。还说这功夫叫‘草上飞’。练久了，根本不用踩板子，就能从沼泽地里轻飘飘地踏过去。”

    林聪恍然大悟，连声赞这训练的方式好。

    香儿又告诉秦旷道：“我也有练的。我如今不用板子，能在沼泽地上跑十几步。所以，我才刚就想仗着自己这点本事。把秦哥哥拉回来。谁知功夫学的不到家，反把自己陷进去了。”

    说完，不好意思地笑了。

    秦旷却很是赞了她一番，安慰道：“这已经很不错了，你还小呢。”又惋惜道：“可惜去了京城就找不到这样的好地方练这个了。”

    他见香儿洗净了污泥。裤腿*的，鞋子更是沉甸甸的，每踩一下都“叽叽”水响。忙问道：“香儿妹妹，可觉得冷？”

    香儿摇头道：“不要紧。都快四月了呢，没那么冷。”

    林聪朝山坡上望去，只见黑娃飞奔下来，忙道：“黑娃来了。”

    于是，香儿便去林中王大爷歇脚处换了衣裳鞋袜，然后和众人看虎子和黑娃捡鸭蛋，练“草上飞”。

    这事果然有趣的很。想像着很不容易，可虎子和黑娃两脚各踩一根两尺长、半尺宽的木板，在沼泽地里跑得飞快。手上竹竿不住挥动，四下兜鸭蛋，真个如履平地。

    他俩腰里根本没系绳索。

    潘云见了心惊。问道：“他们练了多久？竟能如此娴熟？”

    鲁三道：“有两年吧。踩这板子在软泥上行走，必须提气轻身。日久天长，自然就成习惯了，脚底下轻飘飘的。”

    其实，虎子和黑娃如今根本不用踩板子，只是不想张扬，才故意让他们绑上板子的。

    赞叹笑闹一阵，提了两篮子鸭蛋去水边洗干净了，众人方才转回寨子。

    这晚，香儿舍不得大姐，偏林聪又是男儿打扮，不能把她留在自己房里同睡，只好炒了些南瓜子葵花子和山芋条，然后拉了她坐在厅堂里喝茶闲谈。

    偏秦旷经过了傍晚一事，不放心香儿，再者，他见香儿黏着林聪讲谈，心中一动，想着自己也该对西南边关的战事多了解些才好，便也凑了进来。

    他不睡，潘云和王管家自然也不去睡；鲁三见这么些人都在这，他当然不能单留下小姐了，于是也陪着。

    白果、虎子和黑娃那更是守在香儿身边。

    这么一来，林聪和香儿姊妹俩就无法说私密话了，只好东扯西拉地闲聊。

    这一聊，就到了三更天。

    几场大战都反复说过了，再说就是些军中生活细节，一顿吃多少，早起晚睡的时辰，日常操练什么的。

    秦旷就有些熬不住了，想要去睡，却见香儿仍旧兴致勃勃地向林聪问这问那，不禁纳闷极了：“这个林队长是个极平常的人，为何香儿妹妹对他青睐如此？”

    他掩口打了个哈欠，引起香儿注意，忙道：“秦哥哥，你困了，赶快去睡吧。你身上有伤，可不能劳神。”

    秦旷用力闭了下眼睛，又努力睁开，问道：“香儿妹妹不睡？”

    林聪听了生气地想：“睡不睡关你屁事？”

    忽然觉得托他照顾香儿不是个好主意。

    香儿依旧神采奕奕，眼睛贼亮，对秦旷道：“我喜欢听林大哥说那些打仗的故事。可是他明儿就要走了，我只有这一晚上能听。秦哥哥你不用陪我耗着。”

    秦旷听她如此说，就不好意思再呆着了，只得起身去睡，一边走一边腹诽，也没见林队长说些什么惊心动魄的故事，都是些鸡毛蒜皮、东扯西拉的事，怎么香儿妹妹就听不厌呢？

    等秦旷他们去后，香儿便打发白果三个孩子也去睡了，鲁三自动退去屋外守候，姐俩才开始低声说悄悄话。

    一想到大哥都当了副将军了，香儿就精神抖擞，丝毫不觉困倦，攀着林聪问长问短，又猜测二叔何时能起复，爹娘何时会进京等。

    姐俩都很有默契，都不去提小弟玉米。

    香荽更是想都不敢想。因为，每一想起他，她就觉得一颗心不断往下沉，忽然间无喜无悲，觉得日月无光，世界都成了灰色的。

    于是，玉米就被她尘封在心底。最明显的就是，山谷里各样粮食蔬菜都种，就是不种玉米。

    一夜过去，等鸡叫的时候，香儿才打了个哈欠道：“大姐姐，等你回家的时候，我要跟你睡一床。还有，你要教我使剑。”

    林聪抱着她小小的身子，满是心疼，嘴里却说不出话来。

    说什么呢？

    没有她的日子里，香儿不也独自闯了三年么！

    别看她一副乖巧的模样，其实她心里早就决定去京城了。她其实是很有主意的，未必会听她这个大姐的。想起这个，她就觉得自己所有叮嘱的话都是那么苍白无力。

    早饭后，林聪留下田五带十个老兵，连同虎王寨新招的三十人，命他们听从王管家调遣，然后便率众告辞。

    虎王寨门口，林聪看着香儿满是不舍的目光，又见秦旷牵着她的手，跟她并肩站在一块，心中说不出的怪异。

    她死盯着他们拉在一起的手，恨不得目光化为腰中宝剑，把那小子的手戳出一个洞，又或者震开他；又暗怪香儿不谨慎，随便就让一个陌生少年牵自己的手。

    可惜，那两人毫无所觉，依旧那么大大方方地牵着，倒像他俩才是相依为命的兄妹似的。

    秦旷正容肃然对林聪道：“林队长，此去走好。他日凯旋归来，秦旷定会设酒宴相庆。”又低头看了一眼香儿，补充道：“在下会照顾香儿的，请林队长放心。”

    他也觉出了香儿和林聪之间不同寻常的默契和情义，是以这么说。

    林聪不语，她再想不到，自己会有一天丢下妹妹独自一个人，忍了又忍，才按捺下把香儿抱上马狂奔而去的念头，对军士们一声叱喝，拨转马头，扬鞭而去！

    虽然不舍，心中却并不太伤感。

    因为，这一趟来，她看到了张家的希望。

    就如同昨夜姊妹俩畅谈通宵后，今晨拉开屋门，迎着东方渐露的曙光，那从山峦背后迸射出的灿烂红霞，染红了半边天际，耀花了她们的眼，照亮了她们的心，只觉整个世界都充满了希望和喜悦，蓬勃的朝气在心底泛滥！

    张家，挨过了黑夜，如同那清晨的曙光，如同初升的红日，慢慢腾空而起！

    带着这样的心情，她疾奔到昨日军马停驻处，那三百人已经整装待发，打头的李敬文迎上前来，面上略带急色，她不自觉地展颜一笑。

    李敬文见她神色非比寻常，不禁一愣，眼神闪了闪，似乎在问“啥事这么高兴”。

    林聪看见他这熟悉的表情，忽然觉得自己很可笑：敬文哥早就认出她了，她还在跟他打哑谜，两个熟悉的人装模作样地故作才相识，实在无味的很。

    这么想着，加上她心情实在好，急于寻人分享，便催马上前，在马背上探身靠近他，低声笑道：“我见到香荽了。”

    说完，不待细看李敬文的反应，扬起手臂高声喝道：“出发！”

    率先纵马而去。

    李敬文顿时像被施了定身咒似的，痴傻呆愣在原地。

    “呼啦啦”大队人动身上路的声音惊醒了他，加上随从在一旁催他，这才惊醒过来，心里的欢喜就跟水泡似的，一个劲地往上冒头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.*）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.*阅读。)

    ps：今天有三更。下章下午四点和晚上八点。（另：张家要出头鸟！！！）(. )

    