
    二更求粉。

    京城，皇宫御书房。

    永平帝坐在宽大的紫檀桌案后，目光炯炯地望着跪在前方大理石地面上的官员，静候回禀。

    这是一位三十多岁的男人，身着三品官服，眼光特别有神，举止虽恭敬却不唯唯诺诺，甚为从容洒脱。

    “陛下，那神龟一切安好，桃花谷的乌龟也都回来了，足以证明之前传言纯属子虚乌有。”

    永平帝静默无语。

    好一会，他抬起眼皮正要说话，见下跪之人眼光闪烁，便沉声问道：“赵培土，尔有话要说？”顿了一下，板脸道：“若是想要据此为张子易求情，就不用开口了。”

    赵培土——跟张杨一块从清南村走出来的赵耘，赵锋的大哥赵石头，昂然大声道：“微臣不为张子易求情，微臣要为微臣的姐姐喊冤。”

    永平帝正端起茶盏喝茶，闻言手一抖，禁不住呛了一下，旁边侍立的太监慌忙上前接过茶盏，替皇帝轻拍后背。

    永平帝挥手示意太监退下去，没好气地问道：“若是朕未记错的话，培土好像是家中长子，并无兄姐吧？”

    赵培土点头道：“臣确实没有兄姐。臣所说的姐姐乃是张杨的大嫂，小时候曾经救过臣的性命。从那以后，臣一直当她是臣的姐姐。”

    永平帝面色就沉了下来，“哦”了一声，冷冷地问道：“朕倒要听听，你要替姐姐喊什么冤，是不是要告朕害得她流放啊？”

    赵培土镇定地答道：“微臣不告谁，也不怪谁。关于神龟祥瑞。当初各人都有一套说辞，微臣不能说谁对谁错，谁忠谁奸。微臣来自乡野，只凭事实说话。道出事实，任凭陛下决断。”

    “你要陈述什么事实？”

    “微臣此次回乡，想要接父母前来。以便在膝下尽孝。然爹娘都说，他们在小青山生活惯了，不愿背井离乡。人尚且如此念旧，何况生活在桃花谷不知几百几千年的乌龟了。故而，微臣猜测神龟绝食不过是乍离故里，一时难以适应罢了。”

    “那桃花谷的乌龟一夜间消失无踪又是怎么回事？”

    “微臣猜测，桃花谷龟巢之下必定另有洞穴。去岁大旱，龟巢旁边的湖干了，加上张家被抄。无人喂养那些乌龟，它们定是通过地下转去了别的地方。此次臣回乡查看，果然有乌龟回来了。”

    永平帝微眯了一下眼睛，淡淡道：“这些并不能替张家开脱隐瞒祥瑞之罪。”

    赵培土朗声道：“陛下，臣说过，不替张家开脱。臣另有一套说辞，请陛下决断。”

    永平帝又好气又好笑地看着他道：“你不用在朕面前耍小心眼。朕知道你鬼点子多、言辞也犀利，你就不用装老实了。起来回话。朕要听你如何舌灿莲花。”

    赵培土重新磕了个头，一边起身。一边道：“谢陛下。陛下怎能如此笑话微臣呢？如今，纵观满朝文武，像微臣这样忠心实诚、又精明能干的官员可不多，哪一回陛下交代的事，微臣不都办得妥妥贴贴的？”

    永平帝好险没被自己的口水呛了，幸好没喝茶。

    他忍不住翻眼道：“你再啰嗦自夸。不说正事，朕就要赶你出去了。”

    “不，不！别赶微臣走，微臣这就说。微臣都想好了，要是耽搁时辰久了。就厚脸皮跟皇上讨一顿晌午饭吃呢！”

    这下，连书桌旁站立的太监都转头忍笑。

    永平帝也努力控制脸上的笑意，并不觉得这话唐突僭越。

    这个赵培土，不仅忠心能干听话，最主要的，他不像其他朝臣死板无趣，也不会动不动就来个直谏、硬谏和死谏什么的。

    去年乌龟案发后，他先也据理力争，但张家流放后，他便撂开手不提，且不含一点怨怼。

    永平帝实在喜欢他，便提拔他做了户部侍郎，正是原先准备委任张杨的职位。

    “你再不说，连水都没你喝的了。”皇帝故意发怒道。

    赵培土忙整整官服，正色道：“微臣这就说。自古以来，天子被誉为紫薇星，又称真龙天子、九爪飞龙，而乌龟，即玄武，是四灵物之一。”

    永平帝微皱眉头，这个话题是否太过放肆了？

    “四灵物为青龙、白虎、朱雀、玄武，又称四方星宿，谓之东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武。四灵常被运用于军容军列，成为行军打仗的保护神。《礼记曲礼上》曰：‘行。前朱鸟（雀）而后玄武，左青龙而右白虎，招摇在上。’后道教也以四灵物为守护神。”

    赵培土踏前一步，望着永平帝道：“臣以为，四灵是助皇帝镇守四方、守护天下臣民的。神龟一直生活在小青山中，然近年才现身人前，确是祥瑞面世，当此国难之时，其中寓意，陛下当谨慎思之。”

    永平帝忽然心跳加速，沉声问道：“爱卿以为呢？”

    赵培土一反之前的轻松，肃然道：“陛下忘了，微臣与张杨、刘四顺都来自小青山——神龟栖息之地。后来，恩师又在那里开了书院，为靖国培养何止三个弟子；更有医学院，培育的可是济世救人的良医；战争起时，一批青壮投入军中，如今也在军中强势崛起。当此国难之时，良医、良相、良将，都从小青山面世了！”

    他猛然提高声音：“神龟寓意，即是奉紫薇传召，于国难之时，引出良臣贤士，辅佐陛下，此乃天佑我大靖是也！”

    永平帝面上还能保持镇定，藏在龙袍宽袖下的手却攥紧了，并微微颤抖，连身体都不住颤抖。

    他深吸一口气，压下狂跳的心，继续问道：“那张家占据桃花谷，又作何解释？”

    赵培土自豪地言道：“神龟世代居于小青山，那里地灵人杰，这点是毋庸置疑的。但谁也不知神龟庇佑的重臣是谁，也许是张杨，也许是微臣，也许是张家的下一代。陛下还不知道吧，这桃花谷原先只是荒山野岭。这地方可不是张家买的，是我菊花姐姐买下的。我菊花姐姐小时候就放生过一只大乌龟。”

    永平帝有些疑惑地问道：“你菊花姐姐？”

    赵培土点头道：“就是张杨的嫂子。”

    他便从小时候说起，把郑菊花救他，放乌龟，郑家和张家如何发家，又如何助办了医学院和书院等，细细向永平帝道来。

    “所以说，我菊花姐姐很早就跟乌龟结下了不解之缘，她才是神龟选定的人。后来张郑两家行事，也确实展现了济世报国之心。”

    见皇帝沉默不语，他又道：“陛下请细想：从小青山出来的人，文有微臣和张杨、刘四顺等人；武有臣弟赵锋、郑昊、李敬武等，还有刘家的那只老鳖——臣不知他的大名叫什么，这难道还不能证明小青山地灵人杰？”

    听他这么一数，永平帝心中也震惊，慢慢问道：“你是说，朕判错了？”

    赵培土却大声道：“不，陛下没有判错！”

    “啊？”

    永平帝张大了嘴巴：难道他绕了这么半天，不是要为张家平反？

    这一篇道理，说得他都动容了，怎么临了却说没判错？

    见皇帝神情疑惑，赵培土不等问，立即就道：“神龟庇佑的良臣岂能平庸？微臣很想说，微臣就是那个人，但陛下和朝臣必然不信。”

    他神情凛然，话语铿锵有力：“微臣以为，‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行佛乱其所为’，是贤臣也罢，是良将也罢，若是不能历经磨难，从逆境中脱颖而出，且矢志不渝，报效朝廷，怎能证明他就是神龟庇佑之人？”

    永平帝连连点头，“那依培土之意……”

    “微臣说过，微臣不为张家求情平反，陛下什么也不用做。张家，当有此一劫！张杨，以及张家的后代，甚至菊花姐姐娘家郑家，若是不能历经考验，便是愧对神龟托付；若是能从逆境中崛起，便验证了神龟的托付，那时陛下只要顺势而为就行了，一切自有天意。”

    这话听得永平帝有些发懵。

    他什么都不用做当然好，但张家都被流放了，要如何崛起？

    他问出了自己的疑惑。

    赵培土忽然轻松下来，笑道：“陛下，眼下举国臣民都在为国效力，张杨当然不能吃闲饭，那不是浪费粮食么！流犯更应该戴罪立功才是。他既然精于农桑经济，不妨让他在流地带领流犯们开荒种地。陛下，这边关一时半会儿不得安定，还有得耗呢……”

    永平帝嘴角隐露一丝笑容，慢慢扩大，终于咧开了嘴。

    听听：张家当有此一劫，而不是他这个皇帝不明事理，这也是在变相地劝诫，但是听着多顺耳啊！

    这话合情合理还合法，更是处处为国为民，还不损帝王的威信。

    这样的臣子，怎能不叫人喜欢！

    永平帝郑重点头道：“赵卿家言之有理。朕即刻下旨，令张杨协助地方官府，开荒种地，治理经济。”

    想了想又道：“再传令各地官府，撤去对张家长房长子及长女的缉捕令。唉，都过去这么久了，也许人都不在了。”

    赵培土听了狂喜，当下跪地大声道：“谢陛下！陛下英明！”

    皇帝，这是认可了神龟择人之说。

    