
    “什么？我去？”

    当林聪听黎章说明原委，登时瞪大了眼睛，艰难地咽了口吐沫。

    黎章见她失态，故意沉声问道：“怎么，林队长可是不想出远门？”

    林聪急忙摇手道：“不，不是的。属下，属下只是高兴。属下来到这眉山三年，从未出去过，如今终于能出去了。还能去那么远的地方见见世面，真是太好了！当然，将军请放心，属下定然不负所托。”

    黎章目光一转，问胡钧道：“胡将军可想去？若是将军能去，更显我西南禁军诚意。”

    他如今就怕人起疑，因此从不敢表现对林聪特别。

    胡钧眼光一闪，嬉笑道：“将军是故意问我的吧？我要真答应去了，回头还不被你整死！我还是老老实实呆在这山沟里干活比较好。有林队长带人去就足够了。林队长能把饿兵吹饱，能把死人说活，拐几个大夫来，不成问题。”

    林聪很奇怪他居然不想跟自己一块去，笑道：“原来胡将军当属下是油嘴的骗子！”

    胡钧摇头道：“我可不是这个意思。我是夸林兄弟呢。”

    他转向黎章问：“林兄弟什么时候出发？”

    黎章道：“即刻出发。”转向林聪，“你挑选三十个军士，先去眉城见顾将军，将军另有话吩咐你。还有，经过眉县县城的时候，去悦来客栈找一位周菡姑娘，她主仆二人要去青山书院求学，你一路上照应她些。”

    胡钧睁大眼睛：“你才出一趟门，就认识了什么周姑娘。老实交代，是不是以公谋私，特地让林兄弟护送她？”

    黎章瞪了他一眼道：“鬼扯什么！是这样的……”

    遂三言两语将周菡的事说了，胡钧和林聪都失声笑了起来。都说这是位有趣的姑娘。

    正说着，黎水从外面进来，大嚷道：“林大哥，我大哥不让我去湖州。你要记得带些好东西回来安慰我……”

    她躲了半天。好容易平复心绪，一见到即将回清南村的林聪，马上眼睛就红了，想起爹娘。心口一阵发堵，眼看就要落泪。

    林聪慌忙迎上前去，笑道：“阿水，好久不见了。我前天让人送了鸡蛋来。可好吃？走，陪我去挑人，我马上就要走了。”

    黎章也急忙道：“快去！不许耽搁了。”

    胡钧也要跟去。却被黎章唤住。告诉他顾将军的吩咐和粮草筹集情况。

    林聪将黎水拉到无人处，低声劝道：“你现在就这样，真要是回到清南村，见了师傅师伯，那还不得嚎啕大哭啊！所以，你不能回去。我回去会把一切情况都弄清楚的，你就等我的好消息吧。”

    这些道理黎水早已想通。不过就是思乡之情泛滥罢了。

    于是，她倒催林聪快走。

    等师姐回来，她就能知道爹娘和葫芦哥哥是否安好了。

    想起这点，她觉得自己都不能呼吸了，默默对天祷告，祈求苍天保佑爹娘身体康健，保佑葫芦哥哥平安无事，然后跟他们来个大团圆。

    林聪又嘱咐了黎水几句，就匆忙离去。

    她一边回住处收拾行囊，一边派人叫来金富贵，告诉他自己有公务要出门，将手头事项交代给他。

    金富贵忙问道：“队长不带属下去？”

    林聪摇头：“你帮我看着弟兄们，抓紧操练水性。”

    说着，她上前一步，命金富贵坐下，替他号了一回脉，忽然叱喝道：“你又下水了？不是跟你说过了，这个天气你不能下水吗，为何不听？”

    金富贵低下头道：“属下……属下……”

    林聪气道：“你想更进一步也没错，可怎能忘了腿上的老伤？若是废了这条腿，那时什么也干不成，岂不是‘欲速则不达’么！”

    金富贵一惊，慌忙道：“属下记住了，再不下水了。等天气暖和了再下水。”

    林聪点点头道：“你在山洞里生活太久，被阴冷潮湿之气浸入骨髓，要想断根极难，需平日细心呵护，方才不会犯病。万不可大意了。再说了……”

    她停了一会，轻声道：“我们训练水性，要的是能翻腾逐浪，你本来水性就好，用不着跟他们一样练习，倒是多锻炼身手要紧。就是憋气，也不用非呆在水里憋啊！”

    金富贵连连点头，望着林聪担心地问道：“队长这次去小青山……”

    林聪瞥了他一眼，淡然道：“怎么？”

    金富贵忙低下头道：“没什么。请队长……保重！”

    林聪沉默了一会，方才道：“富贵，我知道你一直好奇我的身份……”

    金富贵急忙抬头道：“不，属下不好奇。队长不说，属下也不想问。反正，我一个山中猎户的儿子，救过队长，队长也救过我，我们是生死患难的……兄弟。我就希望队长平平安安的。要是遇见什么伤心事，就回来跟黎将军说说，跟我说说，就好了。”

    林聪听了，心下暖暖的，微笑道：“我知道了。你也要用心些。等再次开战，你一定会立大功的，到时候封妻荫子，也不枉你爹娘对你的期望。”

    金富贵憨笑两声，就沉默了。

    他不想封妻荫子，他只想跟她在一起。

    然而，这个愿望跟天边的月亮一般，可望不可即。

    半个时辰后，林聪率三十军士出发，黎章和胡钧送她到山口。

    “林队长，此去责任重大，本将军就不多说了。到了那里见机行事，万不可鲁莽。”黎章看着林聪沉声道。

    林聪抱拳应道：“请将军放心，属下万万不敢误事。”

    黎章深吸一口气，点点头，不再说话。

    胡钧一直没吭声，这时才道：“早些回来。若是回来晚了，咱们把南雀国都给灭了，那时林兄弟挣不到功劳可别怪人。”

    林聪只点点头，出发在即，她心里百般滋味，实在无心应对他的笑话。

    等几十骑人马消失在山道拐弯处，黎章转头，看着占据山谷大半面积的湖泊，慢慢攥紧拳头：妹妹此去，会不会将他们现在的生活跟过去、跟小青山清南村重新串起来呢？

    甚至，跟流地黑莽原、跟西北战场、跟朝堂，都串联起来。

    他脑中呈现一幅地图：中央是湖州府小青山，大舅外公他们在清南村；西北有葫芦哥哥和小舅舅（最近，他老是梦见葫芦哥哥，他一定没事）；东北是黑莽原，是张家流放的地方；他和小葱淼淼在西南，只剩下东南没有亲人……

    有一天，他们这些人都要从四面八方汇聚京城——那个在渝州府北面、在云州府南面的一个点！

    他可要准备好了，献给家人一份大大的“见面礼”！

    二月初八，林聪等一行人先去眉城参见将军顾涧，领了一道密令后即马不停蹄地上路了。接下来，又在梅县城悦来客栈接了周菡主仆，当天下午就赶往湖州府清辉县。

    行至晚间，尚未出眉县，就在眉县与丰县交界的湟水寨包了一间客栈住下了。

    饭后洗漱完毕，林聪来到院子里，望着夜空中一弯月牙出神。她看着月亮，脑子里想的却是清南村。三年了，那里究竟是怎样一副情形呢？

    忽听有人轻唤道：“林队长，林队长！”

    林聪转头一看，原来是周菡主仆，正站在身后，月光映照着她们朦胧的身形。

    “周姑娘，你们还没睡？”

    她忽觉有些不好意思，因为自己一直想着心事，加上如今她是男人形貌，不便对人家姑娘太过亲近，从眉县出来，一直匆匆赶路，也没怎么理会人家。

    周菡微笑道：“骑马骑得腿有些麻，出来走走再歇息。”

    林聪点点头，问道：“姑娘不常骑马吧？这一路可要受罪了。要不，明天雇一辆马车让你们坐？”

    周菡慌忙摇头道：“不用，不用！我知道林队长有军务在身，不能耽搁的，怎敢因为小女子的缘故，而拖累你们呢。”

    林聪见她颇为识大体，况且此行也确实不敢多耽搁，就不再多劝了。

    周菡见她沉默下来，犹豫了一会，小心翼翼地问道：“林队长，这个……这趟差……很难吗？我见你一直心事重重的样子。”

    林聪听了一惊：好像她确实失了冷静。

    “不是的。我是在想一些事情。就是……想着去了地方，该怎么说。总要先有备无患才好。”

    周菡松了口气，劝道：“林队长不用着急，这到湖州还有些日子，一路上慢慢想。我也能帮着想主意的。”

    林聪道：“姑娘说的是。是在下遇事不够沉着冷静。”

    周菡忽然讪讪道：“这个，林队长还是叫我周公子吧。我这身打扮，叫姑娘听了怪怪的。”

    林聪抱歉地说道：“是在下疏忽了。周公子请见谅！”

    周菡就笑了。

    两人又聊了几句，林聪心情轻松下来，认真打量了周菡一番，低声赞道：“周公子真好志向，敢放下俗务去游学，在下佩服的很。”

    她自己也出门游历过，如今碰见同道中人，难免惺惺相惜。

    周菡听她语气诚挚，不似敷衍，不禁眼睛一亮，绞着手指欣喜地问道：“真的，林队长真的这样看？不觉得在下……此举有失体统？”

    