
    二更求粉。

    虎王寨忽然热闹起来，一阵鸡羊惨叫过后，锅碗叮铛响，袅袅炊烟和香气飘荡在山林上空，山上唯一的女人（香儿和白果只能算小孩）——胖婶在厨房里忙得团团转，胖子带着几个兄弟帮忙打下手。

    军汉们平日虽然军纪整肃，却也都是热血汉子，而寨子里的壮汉更是粗豪爽朗，两下相遇，很快就融在一处，笑闹声冲天而起。

    秦旷、王管家、林聪等人被单独安置在竹林中的木楼内。在一楼的厅堂里，众人围坐在一张孤零零撑着四条腿的木板桌前，互相叙话闲谈。

    这边是香儿亲自掌勺。

    大锅菜都是从胖婶那边盛了端过来，她只另做一些精致的炒菜和汤。

    除了这些，她还在白果的帮助下，煎了许多薄饼，有辣辣的酱香饼，有清香的葱油饼，有酸甜的果味饼（用野果汁调拌的），还有带着各种野菜香气的薄饼，如香椿饼、野蒿饼、荠菜饼、马兰头菜饼等。

    充当跑堂的虎子和黑娃在厨房和厅堂间奔来窜去，每端上一竹碟饼，都引起一阵惊叹，才转过身子，那竹碟就空了。

    最后，香儿下了一大锅山芋粉丝，并调制了两锅汤底，然后走去堂上问各人口味，好分开盛放。

    当她纤巧的身影出现在门口，众人都停下筷子，林聪和秦旷还站了起来。

    “香儿姑娘（妹妹）！”

    两人同时开口叫道。

    香儿先脆声答应，然后忽闪着黑眼睛，欣喜地问道：“林大哥，秦大哥，薄饼好不好吃？”

    秦旷真心实意地赞道：“好吃！好香的味道！香儿妹妹，你也过来坐，剩下的让他们去忙就好了。”

    林聪只是笑，望着她用力点头。

    毛凡也在这边。他手上抓了一大块酱香薄饼，一边大嚼，一边含糊道：“香儿姑娘，你这手艺……真是没话说了。不是毛大哥捧你，就是皇宫的饼也比不上你做的……”

    话未说完，忽然“噢——”了一声。嘴一咧，手一抖，差点把手上的饼给扔了，遂面色难看地瞪向一旁的王管家。

    王管家却若无其事地搛了一筷子炒鸡杂吃着。

    秦旷忙道：“香儿妹妹这饼确实别具一格。除了煎得薄脆外，就是这取材特别。又都是现采现做的，带着野菜的香气，吃完还满口余香。”

    香儿就笑弯了眼睛。开心得不得了。

    她道：“我下了山芋粉丝，想问你们都喜欢吃什么口味的。有酸辣的，有清汤的——是鸡汤。”

    秦旷搁下筷子，微笑道：“香儿妹妹，两样我都想尝尝，一样来半碗，可麻烦？”

    香儿忙道：“一点不麻烦。调制两锅汤底出来，要吃什么味儿的。舀在粉丝碗里就行了。”转向林聪，“林大哥要什么味儿的？”

    林聪含笑看着她，道：“大哥跟这位秦少爷一样。也想尝尝两种味儿的。另外——”她顿了一下，慢声道——“我还要搁些香荽，还要搁些小葱。”

    香儿眼睛发亮。确认道：“搁小葱？”

    林聪点头：“是小葱！”

    香儿两手绞在一起，甜甜地笑着，小身子微微摇了摇，用力点头道：“嗳！我就帮大哥放些小葱，还放些芫荽。大哥你等着……”

    秦旷看看他俩，忽然插嘴道：“我也要些芫荽。我喜欢那个香气。林队长把这菜叫做‘香荽’，妙得很。”

    香儿一直笑，一边点头答应帮他放香荽，一边又问别人。

    全部问完后，就跟白果去厨房准备。

    她轻灵款款地转身，等出了屋子，忽然一蹦起来，旋转着身子挥舞着手臂，像一只蝴蝶般飘进厨房，看得白果瞪大眼睛：小姐这样子，跟平常不一样啊！

    粉丝汤调好后，鲁三喊了一个兄弟，去厨房帮忙端了来，然后香儿也上桌陪着大家一块吃，坐在秦旷和林聪中间。

    她就好奇地问林聪打仗的事。

    林聪似乎话也多了起来，不但告诉了她许多西南战场上的故事，还告诉她这一次去湖州的军务，听得香儿忘了吃饭，拄着筷子一直盯着林聪。

    秦旷见小女孩痴痴地看着林聪，心里有些异样，笑问道：“香儿妹妹很喜欢听打仗的故事？”

    香儿正体味“黎章”这两个字，猛然被他惊醒，嘴唇抖动了两下，道：“不是。我就是……就是觉得，要不是因为打仗，我就不会……”

    说着说着，小嘴一瘪，眼圈一红。

    众人都愣了，以为她将要哭起来的时候，她却使劲闭了下眼睛，深吸一口气，转向秦旷道：“秦哥哥，我看你口味清淡的很，你尝尝这鸡汤。一点也不腻的。我把鸡油和鸡皮都去了，用野笋炖出来的。出锅的时候，还放了些马兰头进去。这野菜吸油，所以这汤清爽的很，鸡肉也有些笋菜的清香味儿。”

    一边动手帮他从砂锅里舀了些鸡汤，还搛了一只鸡翅。

    秦旷用竹勺舀了一勺汤尝了，点头道：“果然清爽的很。这野菜翠绿，配着汤色，倒像清池中的水草般活了过来。”

    香儿忙又道：“秦哥哥受了伤，也要吃些肉才好得快。吃鸡翅吧！这个兆头好，吃了从此展翅高飞呢！鸡翅上边的肉也滑，比鸡腿肉好吃。”

    众人听了都笑起来。

    秦旷就搛起鸡翅，放入口中，轻轻吸吮，皮肉离骨，落在舌尖，含着青笋的香气。

    他将鸡肉咽下去，对着香儿微微点头，眼底满是赞赏和欢喜。

    香儿就笑了，目中还荡漾着水光。

    王管家不经意地问道：“香儿姑娘怎知我家少爷口味清淡，竟然事先把鸡皮和鸡油都扒了？”

    香儿道：“我先也不知道啊！是才知道的。我本来就是这么做菜的。鲁三叔他们口味重，喜欢吃大肉大油，我喜欢吃清淡的，我就把鸡皮和鸡油扒下来另外做菜。这样想吃什么味儿的都有了。”

    众人看向鲁三，果然他面前放着大盆红烧羊肉和炸鸡皮。

    鲁三阴森森地盯了王管家一眼，轻哼一声。

    林聪神情也不好看，心道：“老东西。自作多情！”

    秦旷面色一沉，眉宇间风云凝聚，一股无形威势升起，王管家吓了一跳，只说得一句“香儿姑娘果然心思灵巧”，就低下头去。连嘴里吃的菜什么味儿都觉不出了。

    香儿恍然不觉，她好容易控制住激荡的心情，能面对林聪了，便站起身，替她舀了两只鸡脚搁碗里。微笑道：“林大哥，吃鸡脚，抓银子！”

    林聪对她眨眨眼睛。道：“多谢香儿妹妹。那大哥可要发财了。”

    说完，直接用手捏住鸡脚就啃了起来。

    毛凡见了，忍不住叫道：“还有这说法？香儿姑娘，那你怎么不把鸡脚给毛大哥吃呢？毛大哥掉进你那个陷坑，身上被戳了好几个洞，不是应该让我多抓些银子补偿补偿？”

    香儿对秦旷看了看，道：“看秦哥哥这福气相，家里肯定不缺银子。你跟了秦哥哥。也不应该缺银子，所以不用吃鸡脚。”

    虎子、黑娃和白果在厅堂角落里摆了一张小桌，三人单吃。听了这话。虎子转头道：“俺们最缺银子，俺们最应该吃鸡脚。”

    众人听了哄笑起来。

    笑完，香儿忽然想起一事。问林聪道：“林大哥，山下还有三百多人是不是？”

    林聪点头道：“不错。”

    香儿忙道：“那把他们都叫来吃饭吧。”

    鲁三吓了一跳，瞪大眼睛看着她：小姐忒精明一个人，怎么这样糊涂败家起来？

    秦旷也着忙，“咕咚”一下将口中鸡汤咽下去，抬头提醒香儿道：“香儿妹妹，你们……不是没米了么？”

    到底是小孩子，一高兴就失了警惕心，对人掏心掏肺的，也不算计一番，这三百人要是来扫荡一顿，那还不把山寨吃空了啊！

    香儿见众人都神色诧异，也不解释，只问林聪：“林大哥，你从湖州府征了三百多兵士？”

    林聪心中一动，点头道：“是。”

    香儿问：“那还要不要人？”

    林聪微笑：“若是身强力壮、有些拳脚功底，或者有一技之长的，我们都要。”

    香儿欣喜地站起身，道：“我们寨子有三十多人。林大哥要不要？”

    “要，当然要！不但如此，你也要跟我一块走，不然姐姐不放心呐！”林聪在心里喊道。

    可是，她面上却一点不显，目光在鲁三脸上一溜，然后看着香儿不语：妹妹，你能作得了他们的主吗？

    香儿便对鲁三道：“鲁三叔，让山子叔他们去投军吧，说不定能挣一份功名回来，他们又嫌寨子里太闷。再说，去战场杀敌，那可是为国尽忠，正是大丈夫该干的事。”

    鲁三点点头道：“就让他们去吧。不过，我跟胖子一家要跟着小姐，丢下小姐一个人可不成。”

    香儿点头道：“那是当然。你跟胖叔胖婶，还有王大爷他们都跟着我。待会你就去告诉他们一声。我们去……”

    说到这，她不由自主地望向林聪。

    林聪忙道：“山下有位李敬文大人，乃新科进士，新任岷州丰县县令，是湖州府清辉县清南村人。香儿妹妹可以跟我们一块去岷州，然后在丰县落户。岂不好过在这里被人当山贼？”

    王管家听了神情一滞，面色有些难看。

    秦旷却听呆了，怎么几句话的工夫，虎王寨就要解散了？

    