
    二更求粉。

    秦枫当然不会将难处告诉林聪，只道：“此事在下已经明了，定会尽力安排。各位远道而来，先吃些东西歇息片刻，稍后咱们再说话。”

    说完，不动声色地吩咐弟子安排他们食宿，自己借故将林聪单独叫到厢房问话。

    没有外人在场，林聪又是一种心情，看着秦枫哑声叫道：“师伯！”

    禁不住泪水再次滚落。

    “他们……可都好？”

    简短隐晦地询问。

    “都好！”

    干脆地回答。

    秦枫脸上便露出欣慰的笑容，低声道：“你也放心，你爹娘他们、郑家也一切都好，详情回头再告诉你。还有——”

    忽然目光转向门外，见院中几位大夫正往这边来，忙急促道：“你葫芦哥哥没死，如今已是偏将军了。”

    林聪立即被这巨大的惊喜击晕了，大夫们进门，向秦枫回话，跟着又向她问候，她都一概无知无觉，只管发愣。

    这情形看得几位大夫十分奇怪。

    秦枫忙推了她一下，咳嗽一声道：“林队长他们长途奔波而来，刚才又大悲大恸，力倦神疲之下，精神难免有些不济，回头歇息一阵就好了。”

    几位大夫这才恍然，纷纷关切地嘱咐林聪，一定要好生歇息，余下的事他们会帮着张罗。

    林聪惊醒过来，只觉精神振奋了许多，忙谢过他们，又说，她刚才想起同来的一位书生不知去哪了，想去问问属下，就走神了。

    一位年轻的大夫道：“林队长不必挂心，在下这就出去帮你问问。”

    遂匆匆出去转了一圈，仍旧回来道：“有人说。那位公子已经去了书院了。”

    林聪听后，心道周姑娘去了书院，应该不会有事的，等这里安排妥了，再去看她。于是放下这事，应秦枫邀请去吃饭歇息不提。

    且说周菡主仆二人。在林聪等人向大夫们诉说西南情势的时候，也跟着流泪不止。想要上前帮忙，又怕说错了话坏了林聪的计划——她以为这一切都是林聪故意演出来的呢——直到秦大夫答应派人去西南，两人才长出了一口气。

    正替林聪他们欢喜，就发现军汉们都被人招呼进医学院去了。丢下自己主仆二人没人理会。

    她们可还空着肚子呢。

    周菡望着一群陌生的乡民，只觉孤单得紧，慌忙拽住一位准备离去的书生。询问去书院进学要些什么手续。

    辗转一番，她跟着两位书生来到青山书院，要报名进学。

    青山书院，前院厅堂，接待周菡的是一位姓余的年轻学子，他把周菡主仆上下一打量，赔笑道：“姑娘莫非在说笑吧？”

    周菡不悦道：“谁跟你说笑了？本姑娘大老远的从岷州赶来，就是要进青山书院求学的。”

    她刚才一心关注林聪他们。哭得双目通红，早忘了装男人这回事，如今竟然直认自己是女人。连说话举止形态，也都恢复原样。

    余书生有些傻眼，愣了好一会才道：“自来书院从不收女学生。还望姑娘见谅！”

    冰儿急得直跺脚，扯着周菡衣袖低声道：“哎呀小姐——”

    小姐真是糊涂了，怎能承认自己是女子呢！

    可她自己也不大清楚，管小姐叫“小姐”，还不是一样。

    周菡也觉得失言，可这时再反悔已然来不及了，忙收拾整理心绪，正色道：“这学问道理还分男女？为何男人能学女子就不能学？”

    为什么，这还用问嘛！

    余书生见遇见一个难缠的，觉得头痛。

    “哈哈哈……女子来进学，这恐怕是青山书院成立以来，头一遭遇上。姑娘好勇气！”

    一群书生从外面进来，个个面带笑容，好奇地打量周菡。

    余书生见了他们，大喜过望，忙拱手道：“请各位兄台帮忙解说一二，免得这位姑娘不明内情，以为在下故意刁难她。”

    一个灰衣学子便上前对周菡道：“学问道理不分男女，然‘女子无才便是德’，姑娘与其浪费工夫来学孔孟之道，不如回家练习女红烹饪，将来持家也能用得上，比这个好多着呢。”

    周菡大怒，刚想发作，忽然眼珠一转，先抱拳对众人团团施礼，然后微笑道：“敢问各位兄台，青山书院招收学生，可要验明正身？”

    余书生忙道：“这个倒不用。”

    周菡便点头道：“如此就对了。在下身穿男装，就是男子，兄台怎可说在下是女子，并以此为理由拒收呢？”

    众人都愣住了，道理还能这么讲？

    那灰衣学子道：“然阁下分明就是女子，当我等眼瞎不成！”

    周菡摇头道：“既然没有验明正身的规矩，如此说话太过轻率。倘或在下真是男子，不过样貌生的清秀些，兄台又当如何？”

    灰衣学子道：“书院虽然没有验明正身的规矩，但书院条规却明确规定：凡入学者皆要品行诚实。阁下是男是女，自己心中清楚，若是定要颠倒黑白、欺瞒师长，岂不有违此条规定？到头来还是不能留在书院。”

    众人纷纷点头，觉得这话恰当，便看向周菡，想要听她如何对答。

    周菡气坏了，心中发狠，定要以女子身份入学。

    面上却一点不显，再问道：“书院可有规定，女子不得入学？”

    余书生道：“书院虽然没有这项规定，但这规矩大家都明白，况从来就没有女子前来求学。”

    他心道，今儿碰上你，算是头一遭。

    周菡恳切言道：“诸位兄台也是来进学的学子，还是不要妄自替师长自作主张的好。诸位请想：既然书院未确立这一项规定，或许就是创立书院之人认为，女子也可入学呢？还要烦请这位兄台进去禀告一声。”

    “不可能！”众人同时否认。

    周菡脆声道：“怎不可能？诸位学习所为何来？修身齐家治国平天下！小女子入学，也是想要学有所成，将来好助夫君齐家，这有何不对？古往今来，因为妻不贤而败家毁国的还少吗？”

    见灰衣学子张口就要反驳，忽然断喝道：“兄台莫要告诉在下：女子蠢笨无知就是贤良。当在下是三岁小儿呢，还是兄台自欺欺人？”

    灰衣学子见这女子如此刁钻难缠，也沉脸道：“任凭姑娘舌灿莲花，书院也不会收姑娘的。”

    忽然眼角余光瞄见窗外有两人经过，急忙大喊道：“郑兄，郑旻兄！”

    那两人停步，疑惑地转头看过来。

    厅堂上诸位学子听他叫“郑旻”，均大喜，立即有人出至院外，将其中一个少年横拉竖拽地拖进厅堂，指着周菡，如此这般地将事情原由说了一边，然后道：“请郑小弟帮忙解说一二。”

    众学子知他素来伶牙俐齿，因此也都期盼地看着他。

    周菡诧异地打量这少年：十五六岁年纪，身着灰色粗布长衫，长相清秀，没什么出奇的呀，就是眼睛特别灵活。

    郑旻，即郑家三子黄豆，对着厅中诸人翻了翻白眼道：“诸位兄长要小弟解说什么？这位姑娘本就没说错，学问不分男女，她怎就不能学了？”

    众书生全部傻眼，没想到他会这样说，倒是跟他一起进来的那个孤傲不羁的少年一副了然的神情。

    周菡听了喜出望外，神采飞扬地对黄豆言道：“我观小兄弟相貌清奇，灵气逼人，果然不同于一般俗人……”

    黄豆又翻了个白眼，打断周菡的吹捧：“我说这位姐姐，你还是不要拍我马屁了。你拍得再响，我也不能作主收下你。还是别费力气了！”

    见周菡郁闷，他又耐心地解释道：“小弟虽然佩服姐姐的志气，然世情就是如此，姐姐心中也明白的很。否则的话，姐姐就不会女扮男装来书院了，干脆以女子面貌出现不是更省事？”

    周菡哑口无言，张了张小嘴，又颓然闭上了。

    众人见他才说了两句话，就“姐姐”不离口，一副跟人家很熟的模样，又是好笑又是佩服，但见他居然把这位姑娘劝动了，不禁都松了口气。

    周菡颓丧了一会，忽然抬头指着众人，凛然道：“都是一群迂腐的书生！哼！黎将军跟你们一般大，可不像你们这样。他跨马横刀，上阵能杀敌人大将，还智擒南雀公主；听说小女子要来青山书院求学，也没笑话我，还鼓励我说，‘即便不能像男子一般蟾宫折桂，也要一展闺阁风采’。那个胸襟气魄，那才是真正的磊落英雄、男儿本色！好似尔等——”转向冰儿——“这里有多少人？”

    冰儿环视厅中，点着细嫩的食指娇声数道：“一、二、三、四……共十五个！”

    周菡“哼”了一声道：“十五个男子，仗着学了几句孔孟，就欺负嘲笑我一个弱女子，真是好襟怀、好风采！”

    众人顿时变色，只黄豆和田遥在一旁冷眼看戏。

    周菡环视众人难看的脸色，冷笑道：“本姑娘也不跟诸位多费唇舌。此事还是请书院山长来决定吧！”

    余书生赔笑道：“这位姑娘，山长事忙，凡俗务进学等小事皆是由院中弟子代劳……”

    周菡扬声质问：“办这书院就是为了让天下学子有机会汇聚在此，并相互印证论讲，兄台竟然说进学是小事？”

    