
    林聪盯着他，意味深长地笑道：“比如说：水性特别好，或者长期在山林中生活，善于翻山越岭，又或者跑得特别快，或者有些武功底子等等……”

    玄龟当即大喜，乐呵呵地说道：“军爷，我老龟水性最好了，能潜在水底半个时辰哩……”

    他弟弟麻虾跟着道：“要是含一根芦苇管子，别说呆半个时辰了，就是在水底下过日子都不成问题。（天天中文）360118.咱老刘家的人，那就是跟水亲……”

    田五等人听得一愣一愣的：“真的假的？”

    小黑鱼才十二三岁，跟着来看热闹，闻言撇撇嘴道：“当然是真的了。玄龟哥哥，那我也去吧，咱刘家自己都能凑一支水军。”

    玄龟拍了他脑门一下，笑道：“去啥？你还是用心念书吧，小心三叔打你屁股。”

    林聪听了黑鱼的话，急速思索了一阵，交代给田五等人，如此这般，立即就忙活开来。

    她对玄龟等人道：“你们先回家征得爹娘同意，明日再过来报名。你们都是识字的，我还需要你们帮忙呢。”

    玄龟等都欢喜不已，连忙保证说，他们都已经跟爹娘说好了，并不是偷跑出来的。

    林聪道：“之前你们不过是来问问，眼下我们真的招收，自然要跟长辈说清楚。再说，我西南军在此招收兵勇，还需地方官府配合，不是说招就招的。”

    玄龟忙答应了，回家准备不提。

    因此一事，林聪回岷州的行程推迟了，她一面紧急安排征召兵勇，一面在秦枫的帮助下，以医学院的名义募集购买药材的银两。

    当日，下塘集济世堂临街门处搭建了一高台。田五等人轮流上去，对围观的乡亲演说西南战况：生死搏杀、缺粮的艰辛、无药医治的痛苦，还有眼睁睁看着兄弟死亡的恐惧……

    这些军士都是林聪专门挑选的能言善道者，几年战场厮杀的经历。并不需要演戏，只要现身讲述那些往事，就激起民愤和同情，捐款投军的都十分踊跃。

    然而。林聪看了一圈后，却不甚满意。

    她本是玲珑心思，略一思索，便得了主意。于是将盔甲穿戴整齐。在正午人最多的时候，飞身跃上高台。

    台上两名解说的军汉急忙收声，冲她抱拳施礼毕。然后静立一旁。等候吩咐。

    林聪先是扫视一番人头攒动的街面，然后闭上眼睛，双手合十默默祷告：若桃花谷的乌龟真的有灵，就请保佑我张家……

    围观的乡民们见来了个气质威武的将官，又作此异常举止，都收声静观下文。

    整条长街忽然都安静下来，偶有孩童笑闹、小贩叫喊。声音便显得十分突兀。

    林聪祷告已毕，冲着人群提气开声，一字一句，远远将话语清晰地传送到街面巷角——

    “小青山出了神龟，乃是天佑我大靖，天佑我皇！你们亲眼看到这里不断出现秀才、举人、进士、名医，现在又出了将军，你们的子孙，都是受神龟庇佑的。”

    这一番话，无异于一石激起千层浪，令乡民们激动难耐。

    下塘集这地方近年来不断涌现人才，大家都知道，但是，很少有人这样联系神龟，联系祥瑞。

    “大家对西南边关的事不清楚，可是，大家都知道桃花谷张家，神龟就在桃花谷。前任岷州知府张杨就是张家小儿子。因为南雀国抢了岷州的军粮，皇上心系万民，这才降罪，所以张杨被罢官、张家被抄，所以西南才开始打仗，所以岷州的百姓才会受苦、靖国的百姓才会遭难，所以我们今天才来到这里，向神龟庇佑下的小青山乡民请求帮助。”

    西南边关跟小青山就这么串联上了。

    神龟就出在桃花谷，张杨是下塘集第一个进士、探花，张家是下塘集有名的良善人家，可是，张杨却获罪罢官，张家被抄家流放。

    这让乡民们心里很不得劲。

    之前，没有人敢非议皇帝的处置，今天，他们终于找到了宣泄的借口：原来一切的一切，都是南雀国害得！

    神龟是不会善罢甘休的！

    果然，林聪又述说永平帝心系万民，不仅让张杨戴罪立功，还对边关战事关注，特命顾将军派人来小青山征召大夫……

    她口齿伶俐，几句话把天下大势交代清楚，令乡民们深深感受到战争危害就在身边，不再像以往那般漠然观望，被官府压着纳税和服兵役。

    无数人涌到济世堂捐银，更有无数人要投军。

    这一次，人们捐银不再出于简单的同情心了，他们把西南战事跟小青山紧密联系在一块，当成了一种责任，神龟庇佑的子民们发怒了，誓要将南雀国打垮、灭国！

    这当中，尤以清南村及其附近村庄的人居多。他们觉得，这是建功的大好机会，从清南村出去的少年，无论文武，好像还没有不出息的！

    方家，方靖宇听了管家的禀报，心里震惊万分。

    凭这一番话，他已经有十分的把握：这个林聪肯定是张家人。

    张家，快了……

    当下，他来到济世堂见秦枫，也不拐弯抹角，直接问道：“可要在下捐银子？”

    若真是张家来人，秦枫肯定不会只派几个大夫去西南这么简单，他一定会全力协助来人的。

    果然，秦枫定定地看了他一会，点头道：“若是方老爷肯施以援手，秦枫替西南边关将士先行谢过大恩。”

    方靖宇端起茶盏，喝了一口，轻笑道：“说那些干什么。我这也是为儿孙积德行善。银子，攒再多也没用——没见张家的下场嘛，还是花出去心安一些。”

    秦枫就笑了：“方老爷果然不同俗人，看得通透。”

    方靖宇呵呵笑了两声，道：“你别急，还有老贺呢。我俩再联系那些商家，各人都出一份。说起来，这也是分内的事，要是国破了，咱们这些人的家产也保不住。”

    秦枫站起身，长揖道：“多谢方老爷高义。”

    忙碌多日，林聪心系西南，便将募捐的事拜托给师傅师伯，于三月十二日带着招来的三百新兵和一百位大夫，离开下塘集，返回岷州。

    新兵这么少，那是她本着在精不在多的原则招的；

    大夫这么多，那是因为秦枫决定把医学院的讲堂搬到边关战地去，一边实践，一边教学，因此凡是学业超过三年的学徒都派去了。

    林聪刚离开下塘集不到一日，二里铺码头就迎来了一艘官船——新科进士刘水生泥鳅和李敬文回来了。

    两人在京城听到西南边关一鳞半爪消息，其中就有新诞生的三位少年副将军，黎章也立即引起二人注意。

    不知为何，二人都确信这个黎章就是板栗。因此，殿试过后，同时向永平帝请旨，要去西南边关任职。

    永平帝见下塘集又出了四位进士，其中清南村就有两名，而这二人当堂请求去西南危险艰难之地做官，再想想前岷州知府张杨、户部侍郎赵耘、奉州知府刘四顺等人，又想想西北边关的赵锋、郑葫芦等人，心中忽然感慨：神龟果然是奉紫薇传召，来护佑我大靖的！

    龙颜大悦之下，立即传旨吏部：委派刘水生为岷州眉山县县令，李敬文为岷州丰县县令，并赐二人假期，顺便返乡探亲后，再南下赴任。

    因方靖宇的儿子方智此次也位列三甲进士，方家早就接到京城的飞鸽传书，因此，这二人回乡时，下塘集一片喜庆热闹，乡民们争相涌去二里铺码头，要看进士老爷。

    清南村老村，刘家三房院中，泥鳅拜见过祖父母及爹娘叔伯后，才说了去岷州的事。

    刘三顺就兴冲冲地告诉儿子：赶紧的，把亲事办了，一切大小事家中都准备好了，他只要拜堂就成了，完了也好带着媳妇去岷州赴任。

    泥鳅如同被打了个焦雷，目瞪口呆地说不出话来。

    一番混乱后，泥鳅知道家中已经帮他定亲下聘的事，女方是集上一位秀才塾师的女儿，颇为知书识礼。

    他只吼了一声“不行”，就愤怒地冲进西厢书房，丢下一屋子人面面相觑。

    书房内，泥鳅痛心而又无措地自问：他要怎么办呢？

    黄鳝和锦鲤敲门进来劝解哥哥。

    泥鳅从他们口中得知林聪来征召大夫的事，几乎痛悔地要撞墙，绝望到发狂——林聪，那不就是小葱么！

    那番话，那种行事方式，他只要一听，就知道是小葱所为。可是，他却跟她擦肩而过，而且，他还被定亲了。

    难道他跟小葱真的无缘，若不然，为何屡屡遭受挫折？

    他要怎么办？

    黄秀才可不比周矮子，若是被退亲，那后果会怎样他都不敢想。

    刘三顺来到书房，将黄鳝和锦鲤都撵了出去，坐到儿子对面，板脸问道：“泥鳅，你到底想要干啥？三年后就成亲的话可是你自个说的，咋又变卦了哩？再说黄家姑娘你当初也没反对呀！”

    三年后？

    这句话硬生生地砸入泥鳅耳中，却没有打动他分毫，因为，那不过是他的托辞而已。

    他想着，等三年后再说，谁会料到家里竟然不等他回来，就擅自帮他定下这门亲呢！

    也不能说是擅自，毕竟他们都是他的长辈，可以决定他的姻缘，从而决定他的一生。

    下更十点。

    