
    二更求粉。

    ********

    送走使臣后，何霆立即吩咐胡钧和黎章按一百万两百银的标准拟定一张清单：

    战马五千匹；

    牛五千头；

    羊两万头；

    大象五百头；

    各样药材若干；

    ……

    刘副将军等人惊得合不拢嘴，忐忑问道：“这……这南雀国能答应吗？”

    别的不说，要五千匹战马，简直是狮子大开口。

    何霆朝着他们瞪眼道：“不答应？让黎章和胡钧跟他们慢慢扯，公主在咱们手中，看谁能耗得过谁！顾涧何在？”

    顾涧急忙起身抱拳道：“属下在。”

    何霆斩钉截铁地吩咐道：“老夫命你去告诉南雀使臣，本利合计一百零五万石粮食，必须在十天内由黄龙洞的水路运抵七里滩。若是迟了，休怪老夫立斩南雀公主。其余马牛羊等物，待双方商定数目后，可在三月内付清。但是，一天赎物不缴清，公主绝不能放！”

    顾涧大声道：“属下遵命！”

    一切安排完毕，何老将军站起身，神情凛然，逐一扫视帐中诸人，沉声问道：“汝等可想明白了，之前为何如此被动？”

    顾涧等人都低下了头。

    “身为将领，在失去主帅的情形下，不敢用十万多将士的性命安危作赌注，这并不能说你们考虑的不对。然而——”他缓步走下座位，来到大帐中央——“顾涧，你既已判定敌人虚张声势，却仍旧不敢下定决心，优柔寡断，则是为将者的大忌。”

    顾涧涨红了脸，羞愧道：“属下惭愧！”

    老将军沉声道：“你既已判定敌情。也做出了选择，就该坚持到底，哪怕为此斩了青鸾公主，与敌人同归于尽也在所不惜。须知‘狭路相逢勇者胜’，在这等紧要关头，拼得就是狠劲。谁更狠，谁就占上风。”

    顾涧深吸一口气，躬身拜道：“属下受教了。”

    他飞快地瞟了一眼黎章，心情复杂之极。老将军也就罢了，那是出了名的狠辣。这个黎章，竟然敢挟持青鸾公主，以死相逼。只怕比老将军更狠辣。

    何霆注意到他的目光，却并未提起黎章，他重新回到座位上，环视帐中诸人，郑重下令：“众将听令：自今日起。本将军若有任何不妥，由顾涧暂代主帅之职，行主帅将令，尔等不得违抗！”

    “将军！”

    众人大惊失色，纷纷跪地不起。

    老将军神情威严，缓缓道：“何须惊慌？人皆有一死。本将军能死在战场上，还是在大胜之后，实在畅快之极。”

    “黎章。胡钧，汪魁。”

    “属下在！”

    “此次尔等立了大功，今提拔为偏将军，归于顾将军帐前听令。”

    三人大喜，急忙抱拳谢过。

    顾涧心下动容：老将军这是在交代后事了。提拔三人辅佐自己，是提防一旦他有事。军中会大乱的意思。

    何霆转向众位副将军道：“当日老夫想要处置黎章时，他曾言道，‘成千上万人的战斗，胜利是由成千上万人来促成的’，此言精辟。此次大胜，各位都功不可没，本将军已经上奏朝廷兵部，为各位请功。”

    严克等人都称谢不止。

    何霆道：“在皇上下旨指定新的主帅之前，西南军事一切照常。诸位需同心协力，将眼前事敦促完成。皆时皇上必定龙颜大悦，大家均会获得封赏。”

    众人顿时都露出了笑脸，一扫刚才的沉痛。

    是啊，打退了南雀军不说，若真是把那些粮食、马匹、牛羊等物弄到手，南雀军短期内无力再攻，这可是天大的功劳。

    黎章看着风烛残年的何老将军，心生悲凉：他一手安排了这场大战，在功德圆满之时，却要交代后事……

    忽然，老将军将目光转向他，微微一笑，命亲卫扛来一柄大刀，对黎章道：“马上征战，还是用长兵器的好。这把刀是据关公的青龙偃月刀仿铸的，重四十斤。本将军年老体衰，使不动此刀，就送与你好了。”

    黎章急忙抱拳谢过，又担心地说道：“属下并不常使用重兵器，恐怕不能趁手。”

    何老将军捻须笑道：“不重，不重。这刀才四十斤，关公的青龙偃月刀重八十二斤哪。以你的力气，不是使不动，而是没使习惯。也罢，本将军就传你一套马上刀法，多练习些日子，你就习惯了。”

    众人见老将军忽然对黎章如此青睐，均面带异色。

    顾涧急忙道：“黎章，还不快谢过老将军。”

    黎章慌忙再次叩谢。

    当下，何霆吩咐众人各自去忙，只留下黎章，说要教他刀法。

    胡钧和汪魁回归本部营寨，林聪和黎水不见黎章，吓了一跳，急忙询问究竟。

    胡钧见林聪面带急色，心下不快，没好气地说道：“他没事。老将军将陪伴自己几十年的大刀传给他了，正教他刀法呢！”

    黎水一听乐坏了，赶紧问是怎么回事。

    待听说他们三人都升为偏将军了，激动得不能自已，忽然看向胡钧：“胡大哥，你们升为偏将军，我和林大哥是不是要升为指挥使了？”

    汪魁呵呵笑着指向黎水道：“你？就你这样子能当指挥使？林兄弟还差不多。再说了，你连个火长都不是呢，要升也是升火长。”

    林聪有些尴尬，忙拉住黎水，示意她不要问了。

    她俩的确立了大功，不过这功劳却是万万不能公开的，只能落到黎章头上。说起来很吃亏，但也没法子。

    为转移话题，她便问起刚才谈判的情形。

    提起这个，就见胡钧的脸色难看起来。

    忽然，他问林聪：“林火长，若是让你去跟他们谈判，你会要些什么？”

    林聪听了。眉头一皱，想也不想地答道：“当然要让他们把烧毁和抢夺的军粮先赔了，再谈公主的赎金。哼！赎金也不能要银子，得要马牛羊、鸡鸭猪、布匹药材……”

    胡钧和汪魁不可置信地望着她，怎么跟黎章一个心思？

    林聪说完了，见二人发愣，便问道：“怎么，我说的不对？”

    胡钧盯着她的眼睛，神情有些落寞，轻声道：“你说得很对。黎兄弟刚才也是这么说的。你们……心有灵犀呢。我只想到要粮食和战马，还有白银，就没想到别的。”

    林聪得意地想。这还用说，我跟哥哥打小就心有灵犀。

    忽见胡钧精神恹恹的，好似不大起劲的模样，心中一动，联想他曾跟自己说过的家中情形。忙安慰他道：“胡将军，属下跟黎将军均来自乡野，因日子穷，心里眼里常惦记那些吃喝穿用的东西。你不同，自小衣食无忧，只知读书习武。没想到也不稀奇。”

    胡钧见她这样，心情好过了些，便问道：“林兄弟以前常为生计操心吗？”

    林聪想了想道：“差不多是吧。俗话说‘人生在世。吃穿二字’，忙来忙去都是那些事。”

    张家当然不算穷，可是，她听爹娘说过以前的日子，还有家中那些佃户。那生活她都是亲眼见的，因此体会甚深。

    这么想着。她便奇怪地问胡钧道：“你们家没有佃户？若是你见了他们的日子，就会明白。”

    胡钧有些尴尬，见汪魁放声大笑，便瞪了他一眼，问林聪道：“林兄弟，那个蝉蛹，真的好吃？你小时候常吃？”

    林聪用力点头道：“当然。真的好好吃，用油炸、用火烤都行，很补的。对于我们来说，所有能用来吃的东西，都是好东西。”

    胡钧两眼亮亮的，期盼地问道：“那，你能不能再弄一次让我尝尝？”

    林聪道：“这有什么不成的。等闲了，我就叫兄弟们去林子里挖。不过要走远些，这附近都叫我跟阿水挖光了。”

    胡钧开心地笑道：“不用叫他们，省得人多了不够吃。你带我去挖，我要看看到底怎样弄。我小时候没玩过这个，我只抓过蟋蟀，还养过鸟和斗鸡。”

    黎水和汪魁听了大笑起来。

    林聪忍笑点头，告诉他说傍晚时分最好挖了。还可以编个蛛网，去粘树上的知了，也是一样能吃。

    于是，胡钧就跟小时候在学堂里一样，盼着夫子快离开，好去跟纨绔们斗蟋蟀，他眼下则盼着谈判快结束，好跟林聪一块去挖蝉蛹、粘知了。

    接下来的日子，黎章三人拿着拟好的清单，跟南雀使臣唇枪舌剑地交锋，各逞心机，整整吵了三天，才定下赔偿物品的数量。

    总赎金为一百万两白银，除了赎物外，不足部分以金银抵偿。因为老将军说了，少一个子都不成，一定要彰显大靖天威，向周边国家昭告：跟大靖作对，是没有好下场的。

    但在马匹、大象等数目上，黎章三人做了让步：战马减为两千匹，大象减为两百头。扣减的数量，换成了药材和藤条。

    索要这么多的战马，南雀国是不可能答应的，将数目定的多多的，不过是方便他们好还价而已。

    偿还的粮草也在顾涧等人逼迫下，陆续经由黄龙洞暗河送了过来，十天交割完毕。

    不快不成啊！

    那天，顾涧等人经由老将军剖析厉害后，深知自身所犯的错误，如今已幡然醒悟，态度强硬起来。

    他们在七里滩等处增设兵马，做出随时南下攻击孔雀城的姿态；老将军何霆更是连日犒赏三军，所有立功的军士都得到了提拔，战死的军士也都登记造册，只待皇帝批准，就用南雀国赔偿的银两抚恤他们。

    如此情势下，将士们都热血沸腾，士气如虹，比六月的骄阳还要炽热。

    简先生见了忧心如焚，派阿瑛亲自回去见南灵王，于是，一切都顺利起来。

    