
    林聪毕竟是经过无数磨难的，她也不会任由自己沉陷于无尽的伤痛中，她会面对现实。

    其实，在她回来之前就已经做好了心理准备，准备看到已经成亲生子的泥鳅和李敬文，这实在是再平常不过的事。

    从她离开清南村那天起，她就已经跟过去告别了。那些美好的往事，将会尘封心底。也许是听见师伯说两人一直等她，她才生出奢望。

    这实在不应该，她并未向他们承诺过什么，凭什么要人家一直等她？

    如今正好，泥鳅哥哥要成亲了，敬文哥不久也会成亲，他们都会过的很好，也就没她什么事儿了。

    张家平反还不知要等到哪一天呢，这样真的很好！很好！

    嘴里喃喃念着，扑簌簌又往下滴泪。

    一时半会想要摆脱这阴影，真是难为她了。

    为了转移注意力，她便跟云影说起秦淼在军中的生活，说师妹如何聪明，如何机灵，上回还用计骗出了南雀公主身边的侍卫长云云。

    “可是，我跟淼淼女子的身份都不能暴露，这项功劳不能公开，只好都落到哥哥头上去了。”

    云影乐得合不拢嘴，闻言嗔怪道：“不这样还想怎样？难不成你俩还想挣个将军当来玩？只要过后能顺利脱身，比什么都强。”

    说到脱身，秦枫拧眉思索了一会，压低声音对林聪嘀咕了一番话。

    林聪认真听了，连连点头。

    秦枫又郑重道：“这次我要亲自去西南，帮你们一把。”

    林聪急忙摇头道：“不可！师伯若是对西南过于关心，只怕会引人起疑。再说，师伯若是去了那里，肯定要见师妹，军中人多眼杂，师妹又是直肠子，难保不被人发现端倪。还是不要冒这个险。一切照常才好。”

    云影虽然放不下女儿和徒弟，却觉得林聪说的有理，劝秦枫不要去，免得坏了事，“多筹备些药材等物带去，才是正理。”

    说话间。秦枫提起之前跟她同来的书生找她一事。

    林聪疑惑道：“周姑娘？她没进书院？”

    云影听呆了：“姑娘家要进书院读书？”

    林聪微笑点了下头，大略说了说周菡的事，听得两人惊叹不已。

    “不知她怎样了，找到住处没有。”

    想着周菡主仆在这人生地不熟的地方，举目无亲。林聪有些不放心。

    秦枫便道：“我让人去问问，看她们在哪家落脚。你就不要操心了，好好歇一晚。不然明天怎么见人呢！”

    林聪听话地点了点头，云影便伺候她吃了药睡下了。

    秦枫派人打听周菡在何处落脚，结果发现她居然混进了郑家。

    原来，周菡和冰儿从医学院过来，一路问了好几户人家，说不上为什么，她就是不满意。

    站在村中的土路上，朝前看看。又转身对后看看，那些农家小院都让她很喜欢，可她总觉得忘了什么事。

    蹙眉想了想。道：“冰儿，从书院下山的时候，山脚下不就有一户人家？那院子不错。又大，又挨着书院。咱们就去那住，还能打听一些书院的事。”

    冰儿高兴地说道：“是啊！那家确实不错，家门口干干净净的。小姐你忘了，咱们刚来的时候，还看见了他家人呢，那个放鹅的男孩和他姐姐都不错的样子。”

    周菡点点头道：“错不了，是个良善人家。就去他家！”

    两人便往郑家来了。

    结果，高兴得太早了，她们叫开了郑家院门，一个老汉问明缘由后，摇头道：“对不住！我家不开客栈，你们换一户人家吧。”

    周菡伸头对院内看了看，居然是两进的院子，前院是倒座房，垂花门内还设置了影壁，看来人家家境殷实，不缺银子。

    她便放软声音恳求道：“大爷，你老人家行行好。我们一路来，都没找到住处，到现在还没吃饭呢……”

    这老汉正是郑长河，他听得一愣一愣的，诧异道：“不会吧！村里今儿又没来啥人，咋就找不到地方住哩？”

    冰儿急忙道：“来了来了，来了许多军爷。”

    郑长河狐疑道：“听我孙子说，那些人都住在医学院，是秦大夫安排的。村里其他人家都空着。”

    周菡心道，可我想住你家呢。

    她有些奇怪地问道：“大爷，你们家怎么就不收留客人住宿呢？我们会付住宿费用的。”

    郑长河垮下脸道：“我们家被皇上抄过家，不敢跟人来往，也不想惹麻烦，所以从不留人住。”

    周菡大吃一惊，问道：“这村里不就张家被抄了么，怎么你们家也被抄了？”

    说起这事，郑长河就生气，又不耐烦跟她们说，想打发她们早些走，便板脸道：“张家是我亲家。”

    周菡跟冰儿恍然大悟。

    忽然抓住重点：跟张家是亲家？

    她忙上前扶住老汉胳膊，欣喜地叫道：“原来是亲家！这可是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了。晚辈是……”

    郑长河被她突然动作吓了一跳，一时没听清，懵懂地问道：“啥？你说啥？你是张家什么人？”

    周菡道：“晚辈就是那个，就是那个谁——”眨巴两下眼睛——“就是张子易大人结拜兄弟的闺女。”

    郑长河把她上下一打量，吃惊地长大嘴巴：“闺女？你是女娃儿？”

    周菡和冰儿一齐用力点头，异口同声答道：“是女娃。”

    女娃比较让人同情，所以她们直接就承认身份了。

    郑长河才要问为啥女娃还来书院读书，忽然想起他还是没弄明白人家的身份，急忙又问道：“你刚才说啥结拜兄弟？”

    周菡又解释了一遍，总算让老汉弄明白了：这女娃子是杨子在岷州结拜兄弟的闺女。

    这下他可就犯愁了：一来不知真假，二来真要是杨子结拜兄弟的闺女，可不能把人家挡在外面。

    垂花门内，黄瓜和黄豆两兄弟已经看了好半天了。

    他俩从书院回来，刚换了衣裳，扛着锄头正要下地去薅草呢。就见周菡主仆在门口演了这么一出。

    看着老实巴交的爷爷不知如何应对，又不敢随便让人进来的尴尬模样，黄豆轻声对二哥道：“你别吱声，看我的。”

    黄瓜狐疑地问道：“你认识她们？”

    黄豆小声道：“嗯。在书院见过，她们是来书院进学的。”

    黄瓜愕然道：“进学？她们？”

    黄豆道：“回头再跟你说，应该不是坏人。”

    他走出垂花门。来到大门口，将锄头拄在地上，对周菡打招呼道：“周姐姐，你怎么来我家了？”

    周菡看见他一愣：“这是你家？”

    黄豆点头道：“是啊！自打我出生，就住在这；我还没出生的时候。我爷爷就住在这。”

    周菡目露惊喜，急忙道：“这下可好了。小兄弟，你快跟这位——”黄豆接道：“这是我爷爷。”——“原来是郑爷爷！晚辈拜见郑爷爷！”

    说完恭恭敬敬地对着郑长河跪下。磕了三个头；冰儿见小姐这样，也有样学样，跟着跪地磕头，惊得郑长河搀扶不迭，连道“当不起”。

    黄瓜和黄豆看得目瞪口呆。

    周菡磕完头，站起身诚恳地对黄豆道：“小兄弟你跟郑爷爷说，我们不是坏人，是来书院求学的。”

    黄豆眼神一闪。笑眯眯地说道：“我都听见了。我还听见你说，你是张子易结拜兄弟的闺女，是也不是？”

    周菡愣怔了一瞬间。然后肯定地点头道：“是啊！我爹跟张大人就是兄弟。”

    天地良心，她这么说也不算错。

    黄豆就问：“那之前周姐姐在书院让小弟转交给山长的那幅字，是不是就是张子易大人写的？周姐姐觉得山长见了弟子亲笔字画。就会收下你，对不对？”

    若说对，你就死定了，杨子叔叔的字他可认得。

    周菡急忙摇头，嗔怪道：“别瞎说！那幅字是我爹写的。”

    黄豆一愣：“你爹写的？”

    周菡点点头道：“是我爹写的！”

    见黄豆还在沉吟，郑长河也不吱声，黄瓜更是冷眼旁观，周菡觉得丧气极了：今儿是怎么了，为何诸事都不顺呢？都怪自己不小心，暴露了女子行迹，要不然，无声无息地进了书院，哪有这些事。

    她依着门框，轻声道：“小兄弟，你们爷仨都盘问我们半天了。就算不看在张大人的份上，你就把姐姐当成过路的，拿银子跟你买些吃的总成吧？为什么会这样？”

    她再也撑不住，顺着门框往下溜，滑到门槛上坐下，头一歪，有气无力地闭上眼睛。

    黄豆和黄瓜眼睁睁地看着她滑到，吓了一跳。

    冰儿惊慌地大叫道：“小姐，你可不能死啊！”

    周菡惊得浑身一哆嗦，睁开眼睛嗔道：“瞎叫什么！你家小姐是那么容易死的吗？”

    冰儿瑟缩后退，眼神幽怨——她不就是想配合小姐一下嘛，她肚子也好饿。

    郑长河受不了了：就是个要饭的来，他也不会这么对人家的，何况还是两个女娃子，遂转头对黄豆道：“黄豆，还不让这姑娘进去。”

    于是，周菡就住进了郑家。

    等郑青木两口子带着下人马叔从地里回来，就发现家里多了两个女扮男装的客人。

    晚饭的时候，周菡在黄豆的引见下，逐个将郑家人认了一遍，又说起张杨在岷州的一些农桑措施，她家种了什么树，养了什么畜生，种了什么作物，都如数家珍。

    这下连黄豆也不由得疑惑起来，难道她真是张杨叔叔的结拜兄弟的闺女？

    