
    第292章金孙（二更）

    二更求粉。

    周举人站在台阶上，伸长脖子朝院中扫荡了一圈，没找到要找的人，忙转头问那小厮道：“你家老爷呢？”

    小厮刚要开口说话，忽然周菡从外面冲进来，对着他劈头问道：“默儿，怎么就你一个人来，我爹呢？”

    小厮见了她眼睛一亮，忙道：“三小姐，老爷有事不能来，特地命小的送来这份贺礼……”

    周菡顿时急了：“胡说！你这该死的撒谎！便是有天大的事爹也会放下先来这。快说，我爹去哪了？”

    跟在她身后的冰儿也瞪眼道：“你装神弄鬼玩什么？这事也是你能玩的吗？”

    默儿哭丧着脸对着箱子道：“不是的，小的没撒谎。”

    他们三人吵个不停，周夫子等人神情早变了几变，尤其是看着周菡发愣。

    周夫子忽然出声问道：“耀辉是你爹？”

    周菡“啊”了一声，转头见老人家目光犀利地看着自己，立即“扑通”一声朝他跪下，苦着脸道：“爷爷，孙女不是故意不说的，孙女是想……”

    “你想在我寿辰之日，让你爹亲自前来，给我送上一份大礼，是不是？”

    周菡嗫嚅道：“是！”

    周夫子呆呆地转向那口大箱子，喃喃道：“他却不愿意来，只送了贺礼来……”

    周菡急忙摇头道：“不是的！一定不是这样的！肯定是我爹没接到我的信。”转头面对小厮，“默儿你说，到底我爹有没有看到我的信？”

    默儿慌张极了，结结巴巴道：“这个……那个……”

    黄夫子忽然开口道：“好了。周菡，你还是先证明自己是周耀辉的女儿，再说其他吧。”

    周举人也急忙凑到周夫子身边，轻声道：“四叔，耀辉要是知道四叔在这，必定会赶来的。这几个人言辞闪烁。其身份尚待查证，也不知是不是耀辉兄弟的儿女，或者是有人存心冒充呢！四叔不必过于伤怀。”

    林聪看着眼前的情景，心中震惊不已：原来那封信的干系这样大！真是糟糕，也不知那个军士有没有把信送到。

    不对，若是没送到的话。那这个小厮和箱子又是从何而来？

    周菡眼见众人纷纷劝周夫子，说定是有人冒充周耀辉的子女，让他不必放在心上，而周夫子却怔怔地看着她。

    她忽然伤心极了：看默儿的神情，难道爹真的不肯来？

    她上次没有说出自己的身份。就是觉得，与其闹一出祖孙相认的戏码，不如让爹亲自前来。一来可以抚慰爷爷思子之情，二来也不用拿什么字画证明——字画再真，还能真的过真人去？

    谁料想，不但没给爷爷带来惊喜，反而让他在这大喜的日子里，被揭开心口的疮疤……

    这时候，屋子里已经聚满了人，不但许多书院的学子涌进来。连那传旨太监也过来瞧热闹了。

    周夫子对这一切置若罔闻，他心神飘忽，神情哀伤。

    忽然。一个苍老的声音威严地喝道：“四弟，不必为那个孽子难过。抛家弃父几十年，便是还活着。他周煜也枉为人子。”

    听得这话，周夫子眼中滚下泪来。

    周菡也忍不住“呜呜”地哭道：“爷爷，我爹不是这样的……”

    周举人怒道：“谁是你爷爷？你搅了四叔的寿宴，到底有何居心？”转头叫人，“把这个胡乱喊叫的家伙打出去，把这箱子也扔出去。”

    周菡说不出话来，唯有吞声不已，冰儿跪在一旁扶着她。

    那小厮听说要打他出去，顿时惊呆了，正不知如何是好的时候，忽听箱子里传来“咚咚”的响声，这才醒悟过来，急忙大喊道：“不要！箱子，箱子……”

    殷夫子听见箱子里有响动，神色一紧，忙仔细看过去。

    却有周家的人气冲冲道：“箱子怎么了？便是这箱子里装了一箱金子，我们也不稀罕。趁早抬走，别放在这碍眼！”

    默儿见几个书生上前来要抬箱子，慌忙护住不让，不住喊：“不能扔，不能扔！”

    急忙慌脚的，他猛然扑到箱盖上压住。

    殷夫子

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    