
    二更求粉。

    永平十八年九月初二，对于张家平反来说，是个重要的日子，这一日，黎章见到了从西北赶来找师傅秦枫的方虎，他带来了郑葫芦的一封信。

    看完信后，黎章当即赴七里滩中军营寨求见将军顾涧。

    原来，从八月上旬起，靖国西北的元国、东北的金国、西边的蕃国、西南的南雀国、东南的水国，纷纷都往边界集结大军，对中原虎视眈眈。

    元国率先开战，这一次，他们联合金队，在云州边界与常胜将军汪正柏对阵。

    靖军与元军大战的时候，被金军偷袭，大败，常胜将军汪正柏战死。

    消息传到朝廷，永平帝召集朝臣紧急商议对策。

    正吵翻天的时候，二皇子秦源从凌云关送来奏折，保举郑昊（葫芦）和洪霖二人为将军，分别领军抵御蕃国和接替汪正柏镇守北疆。

    洪霖也就罢了——他本出身将门——提拔郑昊遭到了无数朝臣坚决反对，说他“一介乡野少年，年轻识浅、经验不足、难当大任云云”，并推举刑部尚书汪正松领兵出战。——汪正松兜兜转转的，在大理寺呆了几年，又回到刑部当尚书去了。

    赵耘斥责这些人：“明明是文官不知兵事，偏还喜欢指手画脚。郑昊行不行，统领边关多年的二皇子心中最有数，难道二殿下会拿国家安危不当数？”

    汪正松则向永平帝奏道：“非是微臣贪生怕死，然人贵有自知之明。臣弟智谋高过微臣，却依旧兵败，若是微臣出征，亦不过如此。边关战事不止一年，无数小将崭露头角，陛下都看在眼里，当有所决断，切莫听书生纸上谈兵。”

    永平帝看着吵得一团糟的朝堂。甚至连几位皇子都参与进来了，让他嗅到一股不寻常的味道。

    这一次，皇帝没有任何犹豫，很快做出了决断。

    两年前，他就听信了赵耘的“神龟护国”论：启用张杨，果然效果显著；二来。清南村不断涌现文臣武将，还有无数大夫，更令他坚信“神龟面世乃是受紫薇传召，护佑大靖”。

    如今边关烽烟四起，群狼窥伺。他不敢有半点怠慢，怀着虔诚的心思，任命郑昊为将军。从西北分兵八万赴西部甘州科勒城，抵御蕃队；任命洪霖为将军，赶赴云州接替汪正柏。

    七里滩中军营寨，黎章对顾涧道：“将军，此次大战非同小可，周边各国都连横起来，咱们自然不能只顾自己。末将以为，若是赶在南雀国发动前。暗出一支奇兵，协助西边的郑将军，先败了蕃国。那时南边战事自然就轻松了。”

    他拿出一张地图，仔细地将整个局势分析给顾涧听。

    出乎意料之外，顾涧并没有惊诧。反而问他出兵暗袭蕃国有几分把握。

    黎章道：“末将并不敢说有十分把握。然这两年来，为防南雀国连横蕃国，末将借练兵的机会，数次派人往西路探查，并以商贾的名义在沿途城镇和村寨建立据点，购置军需粮草，分散存放。因此，这次末将可轻装上阵，真正做到奇袭。”

    顾涧听后，目光炯炯地看着他道：“当日何老将军派你等去南雀敌后，只授予‘临机应变’四字；今日你率军西进，本将军也要将这四字授予你，切莫让本将军失望！”

    黎章惊喜地问道：“将军答应了？”

    他几乎不敢相信自己的耳朵，原以为要磨缠几天工夫呢，谁料三两句话的工夫，将军就同意了。

    顾涧肃然道：“为什么不答应？本将军智谋有限，若再不敢放手用人，将何以作为？”

    黎章一震，当即拜伏在地：“末将得将军知遇之恩，没齿难忘。将军放心，末将此次只带三千人——多亦无益，即便不能成功，于西南军也不会有大损失。”

    顾涧微微一笑，抬手命他起来，问道：“只带三千人？”

    黎章点头道：“是。末将打算悄悄出兵蕃国，连胡将军和汪将军也不告诉。不是不信他们，而是这样才可瞒天过海，造成末将仍旧在蜈蚣岭的假象。自己人都不知，自然敌人更不可能知道了。”

    顾涧不住颔首，又跟他密议半天，才发下令箭让他去了。

    等黎章走后，一个中年儒生从帐后转出来。

    顾涧忙请他坐下，问道：“周先生觉得黎章此去胜算如何？”

    周先生对他抱拳道：“将军，在下原本对西行只有五分把握，听了这黎章的安排，已经有八分胜算。将军只管等着黎将军捷报吧。”

    原来，这位周先生是顾涧新收的谋士，他二人分析近来周边局势，早有暗出奇兵偷袭蕃国的举措，却与黎章不谋而合，是以当时就答应了他。

    顾涧听了周先生的话，暗自得意，捻须微笑不止。

    当日何老将军斥责他“既判明敌情，却优柔寡断，乃为将者大忌”，他可是记得清清楚楚。何老将军在西南耗了两年，最后靠着三员小将，赚了个“忠勇公”的爵位，他难道不会学吗？

    这一次，黎章会给他带来什么惊喜呢？

    黎章回到蜈蚣岭，召集手下将官议事。

    他先解说了靖国周边局势，说南雀国已经派青鸾公主为帅，再犯眉山，命令胡钧和汪魁严防蜈蚣岭，决不可放外人进入；然后，他派指挥使魏铜率三个营，共三千人，去蜈蚣岭北面的山中操练。

    分派完毕，各人领命去了。

    当晚，魏铜就率兵出谷去了，林聪本在魏铜手下，自然也跟着去了。

    可是，去的却不是林聪，而是黎章——时隔三年，林聪再次改装成黎章的模样，替哥哥坐镇蜈蚣岭。将军不会整天出现在人前，真假自然更难分辨了。

    永平十八年九月十日，郑昊率军主动进攻蕃国，与蕃国大将那日松在砢威城下连战数场，赵锋、李敬武、刘井儿、刘水胜（老鳖）、郑青山等一众小将。个个如狼似虎，加上郑昊智谋奇出，那日松接连大败。

    小将统领指挥，小将出战，这支靖军的大小将领全是十七八到二十出头的少年，竟然没有一个超过三十岁的。那日松真是郁闷到吐血。

    但他是个老谋深算的家伙，仔细琢磨后，觉得如今靖国四面用兵，定难以长期支持，眼下不宜与他们正面大战。拖得越久，胜算越大。

    于是，他便龟缩在砢威城内。任靖军如何叫战，再也不出来了。

    若是靖军攻城，他还巴不得呢——没有几倍兵力，想拿下砢威城，那简直是做梦！

    靖军连续叫战数日，蕃军也不理会，气得郑昊挖地道、炸城墙，还往城内放了一回毒烟。挖空心思想点子，总也不见效果，全是白忙活。

    那日松见此情形。乐得开怀大笑，自以为得计，一面更加谨慎防守。

    而郑昊早在三日前。就密令赵锋、老鳖、刘井儿和李敬武四人，各自挑选一百军士，全是以一当十的勇士，分散悄悄出营，直奔蕃国王城——达旺城。

    他们在预定地点和黎章派来接应的人会合后，一齐散布在达旺城外等候。

    早有扮成商贾的西南军士混入王城内，时辰一到，迷药下毒，迅速攻占了东城门，然后放信号通知附近的赵锋等人一齐杀入。

    混乱中，黎章带来的三千军士从各个角落钻出，迅速汇集成一支强兵，守城的将官看见这支从天而降的靖军大惊失色，急调人马抵抗。

    然而，三千人是不多，可来的都是精兵，打头的更是强将。赵锋等人和黎章汇聚，真乃风云变色，加上他们早有准备，个个身揣迷药石灰，遇见人多的时候，就大把撒出去。

    蕃军措手不及，混乱中又不知到底来了多少敌人，因此四下奔逃，哪里是他们的对手。

    不到两个时辰，蕃国王城陷落，国王王后以及一干大臣悉数被擒获，只有少数人逃走，黎章他们也不追赶——正是要他们逃出去，通知砢威城的那日松将军和其他各地的守军。

    从达旺城逃出来的蕃军奔到砢威城，那日松将军听说凶信后，简直不敢相信。

    他恨得咬碎牙关——怪不得郑昊每日都想出各种法子攻城，虽不凑效，然靖军也无损伤，原来真正拖延的是他们，自己还像个傻子一样，躲在城内高乐呢！

    正切齿痛恨地想主意，就听外面喊杀震天，原来郑昊将同样的法子用到砢威城来了，那些逃兵有真有假，靖军已经混进城来，真正的攻城战开始了。

    永平十八年九月下旬，西部大捷报入京城：郑昊将军联合西南靖军灭了蕃国，蕃国国王王后以及一干朝臣均被俘获，另俘虏蕃军八万，只余那日松率残兵数千人，逃入盐湖背后的天山深处。

    正是早朝的时候，这消息震惊了满朝文武，一时间，金銮殿上落针可闻。

    永平帝满脸呆滞，几乎不曾晕过去。

    这才多长时间？

    任命郑昊为将军不过一月工夫，他居然就灭了蕃国！

    赵耘见此情形，立即出列，跪地高呼：“此乃天佑我大靖！吾皇万岁万万岁！”

    顿时，满朝文武都跟着向皇帝祝贺，山呼万岁。

    永平帝好容易惊醒过来，整肃心神，志得意满地站起身，环视匍匐在大殿内的朝臣，不禁感慨万千：果然天佑大靖！神龟护国之说不假，从清南村出来的人就是不同凡响。

    闹哄哄地恭贺过后，永平帝当堂宣布：赦免张家流罪，所抄的家宅田产除已经发卖的，悉数归还，另外，起用张杨为户部右侍郎，并赐京城府邸一座，田庄数个，另从黑莽原划五千亩田地给张家，补当日抄家损失。

    