
    三更求粉。

    黄豆见这么吵下去也不是个办法，叹了口气，上前道：“我说姐姐，你这么个聪明人，何必在这跟他们耗呢？你既然女扮男装来了，不如这样……”

    他凑近周菡，在她耳边嘀嘀咕咕说了几句话。

    周菡歪着脑袋沉吟不决，显然有些意动。

    她圆眼睛眨呀眨的，忽地看见厅中诸书生都盯着她，一副幸灾乐祸看好戏的模样，遂神情一转，坚定地说道：“不行！小女子定要见书院山长。”

    田遥不屑道：“见了山长也没用。”

    周菡见这些人水泼不进，心下思忖：当务之急，只能想办法面见山长，那时再相机行事。

    于是以言语相激道：“事不可做绝，话不可说满。这位兄台敢不敢跟小女子打赌，赌山长见了小女子，定会收下我，还会亲自教导我？”

    书生们静了一会，忽地轰然大笑起来。

    周菡红脸道：“有什么好笑的？行不行，都由山长说了算。诸位不肯替小女子通传，反而耻笑小女子，算什么大丈夫！若是黎将军在这，他就不会这样，他肯定会替小女子通传的。结果如何，任凭山长自行决定。像尔等这般，不问皂白，一意孤行，只凭常规，就敢妄自替师长回绝于我，真是迂腐之极！”

    又是黎将军！

    灰衣学子不悦地说道：“姑娘对黎将军推崇如此，可这里是书院，不是西南战场……”

    “那还不是一样！一个人行事为人，便可看出他是否拘泥常规、通达权变。你们这些人，不过就是会读几本死书的书呆子罢了，行事死搬硬套，比黎将军差远了。”

    田遥一向高傲，这时怒道：“那你回岷州去找黎将军论学好了，不用在这里歪缠。”

    周菡气得桃腮嫣红。失了冷静，猛跺脚道：“我一直在恳求你们，谁歪缠了？我偏不回去，就要见山长！你们敢不敢跟我赌，山长见了我定会收下我？若我输了，任凭你们处置；若你们输了。就当着书院所有学生的面，连打自己三个耳光，并承认自己错了！”

    田遥傲然道：“怎不敢？赌就……”

    话未说完，被黄豆一把捂住嘴，“呜呜”翻白眼。

    黄豆重新打量一番周菡。说道：“我们不跟你赌，我们相信你。”

    余书生等人听他如此说，都诧异万分。

    田遥使劲掰开黄豆的手。朝地上“呸”了一声道：“你信她？我才不信，我就跟她赌了！”

    听他如此说，好些个书生都跟着应和，都要跟周菡赌，灰衣学子也在其中。

    黄豆嗤笑道：“你们要自取其辱，我犯不着管。”转向周菡，“这位姐姐，刚才小弟没听清。请问姐姐尊姓芳名。小弟帮你去向山长通传。”

    周菡对他印象不错，闻言忙谢过他，又道：“姐姐姓周。单名一个菡字。”

    说起这个，忍不住就想起当日黎章回她“本将军行不更名，坐不改姓。姓黎名章是也！”，不禁微笑起来。

    黄豆不明白她为何如此表情，心里却“咯噔”一下——姓周？

    他瞄向田遥，神色莫名。

    田遥也觉得不妙，有些心慌起来；余者众人也都有些忐忑不安，不知这姑娘是什么来头，敢放这样的大话。

    周菡命冰儿打开包袱，从里面抽出一轴小小的卷纸，递给黄豆道：“烦请小兄弟将这幅字交给山长。”

    黄豆道：“就这样？”

    周菡用力点头：“就这样！”

    黄豆轻咳了一声，道：“那小弟就去了。请姐姐稍等片刻。”

    朝田遥等人丢了个好自为之的眼神，然后就往后山去了。

    田遥气得不理他，暗怪他多管闲事。

    周菡扫一眼厅中诸人，微微一笑，背着手在厅中踱起方步来，又指着墙上挂的字画跟冰儿品论一番，一副成竹在胸的模样，弄得众学子心里都七上八下的。

    一盏茶的工夫后，黄豆依旧回转前面，刚跨进门槛就叫道：“周姐姐！”

    顿时，几十只眼睛唰地转向他，生怕他说山长要见周菡。

    周菡也惊喜地迎上前去，问道：“小兄弟，山长是不是要见我？”

    黄豆抱歉地笑道：“这个，山长不在。小弟将这字拿给师尊看了。他老人家托我转告姑娘，说这字写得确实很有功力，诗也不错，但书院自有规矩，实在不便收女学生，还望姑娘见谅！”

    说完，又将那卷纸递还给她。

    田遥等人大大地松了口气，脸上都露出了笑容。

    周菡不乐意了：“你师尊是谁？他怎能代山长做决定呢？”

    灰衣学子笑道：“好叫姑娘知晓：这位郑兄弟的师尊是云州大儒黄致远。姑娘便是对在下等人看不入眼，也不应该小觑黄前辈才是。若说这书院还有人能代替山长说话，非这位黄前辈莫属。”

    田遥笑道：“姑娘该不会说，黄前辈跟黎将军比，也差远了吧？”

    众人再次轰然大笑。

    周菡恼羞成怒，娇声喝道：“笑什么？又没见到山长，是何结果尚不能定论。在下就不信了，见一见青山书院的山长就这么难！你们……你们都给我走着瞧！”说到最后，声音都带着哭意。

    冰儿慌了，忙叫道：“小姐……”

    周菡跺脚道：“咱们走！”

    转身气呼呼地冲向大门口。

    冰儿也狠狠地瞪了众人一眼，跟了上去，留下厅中诸人面面相觑。

    黄豆心中一动，追出去喊道：“哎！周姐姐——”

    院中，周菡早就没影了，一个身穿宝蓝锦袍，面白如玉的少年刚从外边进来，见了他喜悦地叫道：“郑小弟！”

    黄豆脸一沉，爱理不理地应了一声，就往门外走。

    那宝蓝少年忙问道：“郑小弟可是要回家？在下正好想去拜见郑老爷子和老太太，并向令尊大人致谢。”

    黄豆不耐烦地停下脚步道：“姜玮。我家寒门小户，可不敢劳动尊驾前去拜见，我爷爷奶奶可受不起。再说了，小弟眼下要去麦地里薅草，难不成姜兄也要跟着一起去？”

    姜玮结巴道：“薅……薅草？郑兄弟，你这么忙啊？”

    黄豆冷哼一声道：“不忙吃屁呀！”

    说完转身就走。走几步，又回头对姜玮道：“姜兄，你可别贸然去我家。乡下人，那不是从早忙到黑的。你要是去了，还得耗工夫陪着你。又找不出好东西招待你，这不是折腾人么！”

    姜玮被这番不留情面的话说得哑口无言，张大嘴巴。眼睁睁地看着他出院下山去了。

    灰衣学子从屋里出来，笑道：“怎么，姜兄老是想去郑家，莫不是看上了郑家紫茄？”

    姜玮正色道：“休要胡说！”

    转身去了后山。

    且说周菡，带着冰儿出了书院大门，顺着枝柯遮蔽的青石山道往下走，一路上越想越气，嘀咕几句。又数落几句，不知触动了什么心肠，眼泪忽然就掉了下来。抽抽嗒嗒地哭了。

    冰儿吓坏了，忙唤道：“小姐……”

    见周菡只是落泪，就劝道：“小姐也不用生气。咱们出去打听一下。问明了山长的住处，直接上门拜见不就行了，省得跟这帮酸儒扯不清。”

    周菡刚要说话，见迎面上来一位老者，灰白头发和胡须，清瘦的面容，眼神温润，背着手慢慢地顺着青石台阶往山上走，便让到一旁。

    待他过了，才对冰儿道：“算了。真要找上门去，被人家拒之门外，那才丢人呢。”

    冰儿叫道：“怎么会！”

    周菡神情落寞地道：“怎么不会？你听那些人说的话，想必他平日里架子大的很。”

    冰儿道：“只要小姐把那幅字让他看了……”

    话未说完，周菡就打断她的话：“不用了。我想过了，若是凭着那幅字让他收我，也没意思，我不会再把它拿出来了。我要凭自己的本事进书院。”

    冰儿担心地问道：“这能成么？”

    周菡懊恼地说道：“本来很容易的事，都怪我自己不小心，暴露了女子身份。”

    想一回，气不过，一屁股在道旁的山石上坐下，赌气道：“实在不行就不进了，又不是非要进学。等林队长他们办完了公事，咱们回岷州去。”

    冰儿诧异道：“那怎么行呢？咱们大老远的来了，总不能白跑一趟。再说了，小姐既然来了，于情于理都该去拜见山长的。”

    周菡叫道：“拜见拜见，你以为人家好想见我么？呜呜……他都不知世上有没有我这个人呢！”

    她把头埋在双膝间，失声痛哭起来，好不伤心的模样。

    冰儿慌了，一边叫“小姐”，一边四下张望，怕被人看见，却见刚走过去的老人回转身，从上往下定定地打量她们主仆，神情十分疑惑。

    冰儿尴尬地对他笑笑，俯身在周菡耳边低声道：“小姐！有人看着呢！”

    一语未了，黄豆从山上连蹦带跳地窜下来，顶头撞见那老者，忙停下脚步施礼，叫了声“夫子”，又看见周菡主仆，惊喜道：“你们还没走啊？我正要找你们。周姐姐，我带你见山长……”

    周菡霍然站起身，扬起泪脸道：“不用了。我明天再来。”

    