
    三求粉。

    周菡姐弟抬起头，扫视一圈众人，见他们个个面带怀疑，遂对视一眼，互相点头。

    周篁先开口道：“我带了我爹许多字画来……”

    周菡也道：“我手上也有一幅我爹字。还有，我爹说过，篁弟跟他小时候一个模子刻出来，爷爷不认得？”

    周夫子脸上含笑，弯下腰，一手一个，拉起周篁和周菡道：“好！心思灵巧！这份寿礼爷爷收下了。真是爷爷好孙子！”

    说到后，话语哽咽，眼中再次滚下泪来，不过，这次是高兴泪。

    霎时间，厅堂里落针可闻。

    寂静中，周菡声音突兀响起：“周篁，你怎么说话？什么叫‘附带孙女一枚’？”

    周篁笑嘻嘻地接道：“三姐姐，我这么说也没错啊，你终归是要嫁人。”

    周菡怒目看着他道：“嫁了人也是孙女！”

    周夫子乐呵呵地笑道：“都不要吵，都是爷爷好孙子。来，来，来！菡儿，篁儿，爷爷帮你们引见——”

    黄夫子拦住心怀大畅周夫子，提醒道：“周老头，你不再看仔细些？要是认错孙子呢？”

    周夫子白了他一眼道：“怎么会认错？耀辉走时候，就跟篁儿一般模样。嗯，要大几岁，个子高一些。”

    周家诸人听了，个个笑逐颜开，独有一人言道：“就算是真又如何？周煜这孽畜抛家弃父几十年，枉为人子！四弟，这样儿子你还念着他？”

    周菡见是一位须发皆白老人，忙要解释：“三爷爷，我爹他……”

    老人打断他话，严厉责问：“你爹他可是不知湖州有个青山书院？可是不知青山书院山长是周楠？你家是否穷得连来湖州路费也筹措不出？”

    周菡哑口无言，却转向周夫子，凑近他低声耳语道：“爷爷，爹他……他是觉得爷爷不要他了。”

    周夫子不住点头。神情感慨复杂。

    那老人却愤怒地说道：“几十年了，之前你爷爷隐居清南村，无人知晓也就罢了，后来他重返朝堂，告老后又小青山办了这个书院，天下皆知。他难道不知道？知道了又怎忍心不来探望？今日四弟七十寿辰，他难道就忘了？若是没忘记，就算没接到你书信，也该自己赶来。光你们来有什么用！我周家没有这样不肖子孙！”

    厅堂里一片安静，大家都被这不为人知隐秘吸引了心神。私心赞同周家三太爷话，觉得这个周煜实太过分了。

    周篁忽闪着亮晶晶眼睛道：“三爷爷骂得对，骂得好！我爹是有些死脑筋。看不开。他呀，不是不惦记爷爷——他整天都惦记爷爷呢！要不我跟姐姐怎会知道爷爷就是青山书院山长呢，就是因为爹常跟我们说爷爷事。可是，爹觉得爷爷不喜欢他，不想见他，怕来了爷爷不理他，自讨没趣。所以他不敢来。”

    周三太爷听了瞪眼道：“一派胡言！真是岂有此理！”

    周夫子眼含热泪，摆手道：“三哥。这事不怪煜儿，都是我不好，是我不好。不要再说了。今日老夫祖孙团聚。高兴很，要好好跟各位畅饮畅谈。”

    知子莫若父，加上当年那桩公案内情无人知晓。他们这些人怎会明白周煜心结？

    当年，自己亲口对妻子说，要休了她，还说早与挚爱之人生有一子。周煜听了，自然以为自己恨他母亲，连带也不喜他这个儿子。

    可他哪里知道，这都是自己气极之下编出来打击妻子。

    虽然恨极，然不得不承认，这辈子除了妻子，他还真没爱过别女子，可是她却从背后捅了他一刀……如今，是父子分离几十年不得见面——岷州到湖州再远，也远不过他们父子之间鸿沟！

    可是他知道，儿子没忘了他！

    不管是恨，还是爱，都没忘了他！

    周举人却是知道些内情，当年四叔对张杨和赵耘两个弟子说起此事，他凑巧听见了，所以，他赶忙对三太爷使了个眼色，笑道：“爹，耀辉就算脾气执拗了些，等他回来，让四叔罚他就是了，怎么能不认呢！况且，菡儿和篁儿又没错，这一番心思可是孝顺很。”

    周篁见他帮忙说话，忙躬身谢道：“多谢伯父。”

    周夫子便对孙子介绍道：“这是你三伯父。爷爷一直跟他住这里。”

    周举人伸手扶起周篁，欢喜地笑道：“一家人，说什么谢。这下可好了。”

    冰儿和默儿也上前来拜见老太爷和周家诸位老爷。

    周夫子叫起，命人看赏，“虽然你差点闷死了老夫金孙，但念你辛苦送来这大礼份上，老夫就不计较了。”

    众人都哄笑起来，默儿欢喜地叩头谢过不提。

    这时，传旨太监走上前来，向周夫子道贺：“恭喜老大人！贺喜老大人！老大人祖孙团聚，实是可喜可贺！”

    周夫子眉开眼笑地谢过，比之前接到圣旨还高兴，又为周篁姐弟俩引见，说这是皇上派来给他贺寿王公公。

    周篁立即笑道：“有劳公公了。公公从京城那么老远地方来，真是辛苦了。”又望北参拜，“周篁代爷爷谢皇上隆恩！”

    王公公欢喜地眼睛眯成一条缝，觉得这孩子嘴巴真甜，生得又好，不禁连声夸赞。

    当下，众人也都围过来，一面向周夫子恭贺，一面跟周菡姐弟问长问短，而书院学子们则窃窃私语，谈论这桩认亲奇事。

    周夫子见周篁被众人围着，全无一点怯生忸怩之态，应对挥洒自如，谈吐慷慨得体，又不失少年人活泼伶俐，比之黄豆、田遥等少年毫不逊色，且举手投足间另有一种不俗气质，真不愧是他周楠孙子。

    几十年来，他从未如今日这般高兴过。真真心怀大畅，竟不嫌吵闹烦扰，为姐弟俩引见了黄夫子等老人后，又将黄瓜、黄豆、田遥以及许多书院学子叫过来，一一为孙子引见。

    一时间，厅堂里热闹之极。

    黄豆笑嘻嘻问周菡道：“周姐姐。原来你说你爹跟张叔叔是拜把子兄弟，是骗我们。”

    周菡笑道：“我怎么骗你了？张大人既是爷爷弟子，那就是我爹师弟了，说他们拜把子也不算错。张大人岷州知州时，我爹就曾跟他会谈过。爹还说他们相谈甚欢呢！”

    周夫子听了心里一动：煜儿接近张杨。该不会是打探他这个老父情形吧！

    周篁听说黄豆是郑家，而郑家是张家亲家，姐姐来到小青山就住他家。立即跟他热乎乎地攀谈起来。少年人容易亲近，才一会两人就称兄道弟了。

    喧闹中，周菡忽然看见林聪，忙招呼她过来，对周夫子介绍道：“爷爷，这位是西南禁军队长林聪。上次孙女就是跟他一块来。一路上多承他照应。”

    林聪立即单膝跪下，向周夫子磕头道：“晚辈林聪，恭喜老大人骨肉团聚。祝老大人福寿绵长！”

    众人停下说笑，看向这个将士。

    周夫子也收了笑容，盯着她好一番打量。半响才道：“起来吧！你怎么又来了？”

    一面示意书院堂长，将那些学子并一些看热闹亲戚都让出去，引到别屋招待。

    等人退得差不多了。林聪才说了二次来清南村目。

    周夫子等人都神情肃穆下来，一齐看向秦枫。

    秦枫忙道：“晚辈准备明天就出发去西南眉山，各位夫子请放心。”

    周夫子点点头，又问他对疫病看法，可能拟出有效方子和措施等，秦枫一一答了。

    周菡没想到短短两个月时间，西南军中就出了这样大事，顿时心急如焚，等周夫子和秦枫说完了话，立即插嘴道：“爷爷，我想明天跟秦大夫一块回去。”

    周夫子诧异道：“你才来书院不久，学业未成，怎么就要回去了？”

    周菡愣了一下，低首不安地绞着衣带，口中嘟囔道：“人家来这本来就不是为了读书，是为了找爷爷。如今爷爷找到了，篁弟也来了，孙女该回去了。爹和娘都不家，家中无人怎么成呢！”

    周夫子听了这话，看着她不语。

    周篁盯着姐姐，面色古怪，好一会才摇头道：“不对！不对！”

    周菡气极，有些心虚地质问道：“什么不对？”

    周篁道：“三姐姐家时候，整天念叨要来青山书院求学，还说什么女子也要跟男子一样读书明理，将来才能辅佐夫君治家。好容易来了，又才认了爷爷，一天孝心未，就要回去，还说什么家里没人、不放心。这话不管别人信不信，弟弟我是不信——三姐姐什么时候这样安分守己过？”

    周夫子和几位老人听了都忍笑。

    周菡瞪大眼睛，指着自己鼻子问道：“你说我不安分守己？”

    周篁咳嗽了一声，道：“跟别闺阁女子比，三姐姐是不大安分守己。但是——”他周菡发怒前，赶忙转折，笑向周夫子——“爷爷，我爹常说，三姐姐聪明灵慧，又有男儿一般磊落襟怀，不可以礼法拘束了她。所以，三姐姐行事难免有些超脱常规，不拘常理，非一般闺阁女子可比，乃是咱们周家一朵奇葩。”

    周菡听了这似褒若贬、赞损难明一番话，气得照着周篁额头上敲了一指头，怒道：“你再贫嘴！”

    周篁捂着额头道：“不是我贫嘴，是三姐姐行事太反常了。三姐姐，我劝你老老实实跟爷爷说实话吧，你不是一向大方磊落么，就算这次来书院，也是经爹娘允许。”

    周夫子呵呵笑出声来，对周菡招招手道：“菡儿，来跟爷爷说说，你为何要匆匆忙忙地走？”

    说着，眼光不由自主地瞟向林聪，难道跟这林队长有关？

    林聪见他审视目光，不禁汗颜：这事可跟她一点关系没有啊！

    周菡挨到周夫子身边，见他目光温润，不像三爷爷那般古板严厉，便道：“孙女上次替父从军，虽然没能入军，但见了那些将士们，着实敬佩他们。如今，西南军中发了瘟疫，孙女虽然不是学医，但也想跟秦大夫一块去，也帮着一份心。”

    众人听见是这样，不禁对她刮目相看，唯有周篁还是一副不相信神情，但见姐姐面色非比寻常，不敢再说“不对”了。

    D*^_^*

    