
    林聪大惊，也站起身道：“不可！秦少爷，香儿姑娘在京城人生地不熟的，要怎么过？还是去岷州……”

    “林队长，难道香儿妹妹在岷州就有熟人了？还是说林队长打仗之余还有空闲去照顾香儿妹妹？若是这样，那在下在京城也可以照顾香儿妹妹。”

    秦旷稚嫩的脸上现出不悦神情，不住地打量林聪，不明白他一个边关将士，怎有闲心管一个落魄孤女的去向。

    香儿之前说自己是“通缉要犯”时，他就想着，最好把她带回京城，一定要把这事弄清楚，所以此时竭力阻止香儿去岷州。当然，他心底隐隐有些放不下这个小女孩，也是一个缘故。

    香儿看看秦旷，转头再看看林聪，迟疑了一会，才小心翼翼地对林聪道：“林大哥，我……我想去京城。我要去京城等我爹娘呢……”

    林聪怔住了：她怎么忘了京城相聚这回事了！

    可是，妹妹以后可以跟她和板栗一块去京城啊，若是眼下独自前去，她怎么能放心？

    香儿眼珠一转，甜甜地笑道：“我跟着鲁三叔他们，去过许多地方呢，林大哥不用替我担心的。还有，我在京城也有几个熟人……”

    秦旷一听，顿时眼睛一亮，道：“原来香儿妹妹在京城有认识的人？那就好办。有我帮你，肯定能找到他们。”

    林聪就犹豫不决起来。

    她让香儿去岷州，无非是想托李敬文或者泥鳅照顾她。可听了她刚才的暗示，才想起张家在京城也不是举目无亲的，像赵耘、二婶娘家曹家，还有嫁给苏文青的赵清姑姑……

    这样算起来，妹妹去京城，相对还稳妥些。况她又那么机灵，今天之前，她可是在外混了三年呢。居然还聚集了一帮手下，当起了山大王！

    到底该怎么办呢？

    护卫头领潘云见自家少爷似乎有些放不下香儿，而这个林队长却横加阻止，很是不悦——他家少爷想要这个丫头，那是她几辈子修来的福气，一个边关小小的队长管什么闲事？

    他脸一沉。对林聪道：“林队长，你打仗都顾不过来，怎么照管香儿姑娘？我家少爷就住在京城，让香儿姑娘跟着少爷，还能亏了她？”

    毛凡也连连点头道：“香儿姑娘给我家少爷做丫头。那可是几世修来的福分。”

    林聪大怒，几乎要掀了桌子。

    好险控制住了，提醒自己不可失态。以免引起他们怀疑，暴露了身份，且看香儿如何应对，再做打算不迟。

    她控制住了，鲁三可生气了，把碗往桌上重重一放，板脸道：“我家小姐不给人做丫头。”

    他气呼呼地盯着秦旷，心道。哼！凭你也配？

    白果也发怒了，从小桌那边跑过来，站在香儿身边。挥舞着手中的筷子对秦旷脆声道：“我才是小姐的丫头！让我家小姐给你当丫头，想得美！”

    她气鼓鼓地撅着嘴巴，腮帮子上还沾了一粒米饭。粉红的嘴唇吃肉吃得油润润的，跟涂了一层脂膏似的，甚是可爱！

    秦旷对丫头之说本不在意——这实在是再平常不过的事，要不然他还真不知如何安置香儿——可见鲁三这样，他就迟疑起来，望向香儿，看她怎么说。

    香儿也没在意，她见林聪似乎被自己说动了，心里正高兴着呢，谁知又扯出丫头一事来。

    随手从袖中扯出一条方巾，帮白果把腮边的饭粒和唇上的油渍擦了，笑嗔道：“不过是说说。看你急的！”

    转头问秦旷道：“哥哥家里缺丫头使唤？”

    秦旷被她问愣了，半晌才回道：“不缺。我家有好多丫头。”

    香儿就笑了，道：“那就是了。我还有些积蓄，到了京城，想开个铺子。若是真的没了营生，那时再去大户人家找工做，眼下还用不着。”

    秦旷傻傻地问道：“开……开铺子？香儿妹妹会做生意？”

    白果傲然点头道：“那当然，我家小姐可聪明了。从来只有她收丫头的，哪有她给别人当丫头的。”转向毛凡，“毛大叔真是出馊主意！”

    见鲁三也是一副不屑神情，潘云等人都呆滞：这个小山大王的威信似乎超过了他们的想象。

    潘云气得笑了：就算香儿在这些人心中是女神，到了他家少爷面前，那也是做丫头的命！就这样，那还是看她行事机灵，又善厨艺，不然还不够格呢！

    他刚要开口，王管家却对他使了个眼色，然后笑对香儿道：“香儿姑娘莫怪，我家少爷是想帮你，不是一定要你做他的丫头。既然你们想在京城开铺子，那也是一桩营生。有什么需要帮助的，就跟我们少爷说好了。”

    秦旷立即点头道：“王管家说的对，我就是这个意思。”

    丢给王管家一个赞赏的眼光，让他松了口气——这次说话总算合了少爷的心意了。

    香儿见事情成了，又为了让林聪放心，便道：“我想去京城开个铺子，再买些地。秦哥哥答应帮忙，那就太好了。我让胖叔跟秦哥哥先去京城买地买铺面。这样等我们去了京城，就不显慌张了。”

    秦旷诧异地问道：“香儿妹妹，你为何不跟我们一起走？”

    香儿解释道：“我跟鲁三叔还要等一阵子，把这一季麦子收了再走。秦哥哥，你要是有办法，就帮胖叔一把，省得他到了京城，人生地不熟的，被人家给骗了。我们攒那些银子可不容易呢！”

    听了这话，林聪鼻子一酸，差点控制不住自己，要不顾一切地带她去岷州，可看看她笑语嫣然、踌躇满志的模样，又强按下这心思。

    从张家分离开始，他们兄弟姊妹几个，就注定了要走不同的路。香荽既然选择去京城，她还是尊重她的意思比较好，况且，把她弄到岷州也不一定安全。

    秦旷心里也怪异极了：香儿妹妹比自己还小两岁，怎么跟一家之主似的，筹划家计营生，事事操心？

    这些下人都是干什么吃的？

    他郑重地对香儿道：“香儿妹妹，你既然是小姐，当然该跟我们先去京城。这些农田的事，交给鲁三他们就是了，哪有让你操心的道理？况且香儿妹妹这样有见识，应该亲自去挑选铺面和田产，要是那个胖子买的不合你心意怎么办？”

    香儿听了一愣，她应该这样吗？

    秦旷见她犹豫，凑近她耳边劝道：“香儿妹妹，你跟我一起走吧！到了京城，我陪你买地买铺子。那个胖子能有什么眼光？肯定办不好这事。”

    又压低声音耳语道：“你把手下的人都送去投军了，剩下鲁三一人保护你，不是很危险？哥哥带的人多，我们一起走就没事了。”

    他却忘了，自己带的人是多，不过都成了人家的俘虏呢！

    香儿眼珠转了转，回头对林聪看了一眼。

    林聪见秦旷对香儿这副模样，十分别扭，她可是知道他身份不简单的，于是便问道：“不知秦少爷是京城哪位大人府上的？”

    王管家脸色一沉，道：“林队长，你是不是太放肆了？”

    林聪沉声道：“在下并无意冒犯，不过替香儿姑娘问一声罢了。她这么相信秦少爷，可秦少爷却不肯告诉她自己的身份，又凭什么要她跟你们一起走？”

    潘云大怒，站起身喝道：“大胆，这也是你能问的？”

    秦旷抬手断喝道：“好了！都不要说了！”

    接着，他傲然对林聪道：“我的身份，林队长无权动问。今日相助之情，本少爷会记在心上，他日定当厚报。至于香儿妹妹——”调转目光对着香儿——“等到了京城，我自会告诉你我的身份。现在，你可愿意相信我，跟我一起走？”

    林聪见这半大少年气势十足的模样，恨得牙痒痒：跩什么跩？姓秦，不就是跟皇家沾亲嘛！

    香儿看看秦旷，再转头看向林聪，对她眨眨眼睛，小声道：“林大哥，我也只跟秦哥哥说了一点我的事。每个人都有自己的秘密，我觉得，若不是不方便，秦哥哥一定会告诉我他是谁的。”

    秦旷顿时两眼发亮，越觉小女孩可人心。

    林聪颓然低头，她觉得，自己也并不是很了解这个小妹子的心思和行事方式，这大概就是香荽的不同之处吧。

    但是，她这么点年纪就把鲁三等人收在身边，本身就证明了自己的能力，她还操心什么呢？再插嘴，没准会坏了香荽的事。

    这么想着，就对秦旷抱拳道：“请恕在下无礼。只因在下曾经有个妹妹叫拐子拐去了，今日见了香儿姑娘，觉得特别投缘，就关心过了些。若是秦少爷真能不计前嫌，对香儿姑娘施以援手，那在下只有替香儿姑娘高兴的。这里先谢过秦少爷了。”

    秦旷恍然道：“原来林队长还有这等遭遇，那就难怪了。不过你放心好了，本少爷一定会照顾香儿的。”

    忽然他又“咦”了一声，纳闷地问道：“你刚才说什么不计前嫌，什么意思？”

    