
    谁知香儿却点点头道：“大叔说的我们都记下了，回头就去官府登记落户。

    少年不可置信地低头看她，依然是那么天真单纯的样子，仿佛说着再平常不过的孩子话。

    王管家哑口无言，他还能说什么呢？

    林聪看着香荽，只觉眼前一片春光灿烂，虎王山的景色好美哟！

    她好久没这么开心了，心中唱着“我得意地笑，又得意地笑”，忽听身后来路有人报：“林队长，抓到几个可疑的人，伤了我们好些个兄弟。”

    林聪没唱完的歌词卡在喉咙里，心里窜出一把火：那些新招的军士都是她的乡亲，在战场上战死了，那是为国捐躯；要是还没上战场，就在路上就被来历不明的人杀了，她将如何对他们的家人交代？

    回过头，只见十几个军士押着三个五花大绑的汉子推搡过来，顿时眼睛都红了，厉声喝问：“怎么回事？”

    一个老军回道：“玄龟他们从蛇盘谷探查回来，碰见这几个人，他们问也不问一声，就对玄龟几人下狠手。幸亏田火长派人去接应，我们人又多，又放箭，才抓住他们。”

    林聪一颗心提了起来，紧张地问道：“玄龟他们呢，可受了伤？”

    那军士道：“队长放心，玄龟他们受了些伤，性命无碍。”

    林聪这才定下心，目光凌厉地射向那几个人，喝道：“你们是什么人？胆敢袭击禁军？”

    那三人神色十分紧张，其中一人结巴道：“我们弄……弄错了，不知道那几个人是官兵。以为是……以为是……”

    忽然看见虎王寨门口的鲁三等人，顿时大惊失色，高叫道：“我们弄错了，以为那几个人是虎王寨的山贼。我们是来杀山贼的。求军爷开恩！小人愿意杀贼立功赎罪。”

    不待众人反应过来。就听香儿脆声道：“就是他们！他们捉了我要去卖，是鲁三叔他们救了我。后来他们就一直追杀我们。我们躲到虎王山来了，他们还是追来了。我们才布置了陷阱，谁知害得大叔和哥哥受伤。”

    两人各说了一套话。毫无疑问的，众人当然相信香儿了。

    林聪心中大恨，喝叫“掌嘴”。

    跟她的老军听了有些发愣：林队长可从未用过这种处罚人的方式呢；新军可不管，立即听命上前打耳光。

    那三人立即嚎叫起来。

    少年感觉香儿攥住他手指的小手微微颤抖。低头一看，她脸色发白，定定地看着那三个人。他心中没来由的一紧。反手包裹住她的小手。低声安慰道：“别怕！”

    香儿闻言，转过头来，勉强对他笑了一笑，有些无力，不似之前那般纯净自然，能沁入心脾，让人跟着欢喜。

    她好似无意识般。侧头对鲁三看了一眼。

    鲁三脊背绷直，垂下眼睑，微不可察地眯了一下眼睛。

    对面三人嚎叫之余，又大叫分辨，指出鲁三是山贼头子，曾经杀过许多人，还有一个胖子等等。

    香儿当然说他们是诬陷了。

    忽然，三人中有个汉子大喊道：“住手！我有话要说。”

    打耳光的军士犹豫了一下，看向林聪。

    林聪点点头，他们才退下。

    就听那人道：“你们不要听这妖女一派胡言，这妖女是……”

    话未说完，声音就戛然而止，一支飞镖如流星划过天际，迅疾飞来，准确地射入他的咽喉，而林聪也从马上腾身飞起，一剑刺入他心脏。

    两处致命，死的不能再死了。

    临死前，那汉子瞪大眼睛看着站在虎王寨门口的香儿，满眼的迷惑与不甘，他至死也不能明白：这个小女孩到底有什么手段，派去掳她的人反而寸步不离地保护起她来了，数次追杀皆被她避过，如今，连自己也丢了性命……

    这个问题他再也没有机会弄清了。

    林聪杀了这个汉子，手下不停，“刷刷”又是两剑，将另外两人也杀了，然后用宝剑在他们尸身上轻轻一抹，擦干净血迹，还剑入鞘。

    王管家惊问道：“林队长，你为何要杀他们？他刚才要说出那个小女孩的身份。”

    林聪盯着他寒声道：“你信他的话？在下可不信。这人不问青红皂白就杀人，伤了我军十来人，武功高强，分明就是职业杀手。而那些虎王寨的人碰见你们，可曾动手伤人？”

    不等他回答，自己接道：“没有！是你们追到人家家门口，才自己掉进陷阱的。孰是孰非，一目了然。”

    她转向众军士，大声道：“我将你们从下塘集、从清南村带出来，若是还未到眉山，就死在路上，那不是太冤了？在战场上战死，那是为国捐躯；被这些宵小杀死，哼，你们就咽得下这口气？”

    众军怒道：“不能！”

    林聪重喝道：“那就打起精神来，这一路给我好好操练、提防。”

    众军昂然应答：“是！”

    王管家面色阴晴不定，忽地看向山寨门口，冷笑道：“鲁三，你这一手飞镖真是准啊！”

    少年和他身边的护卫都神情严肃地看着鲁三。

    鲁三淡笑道：“在外边混，会个三招两式的，也不是什么稀奇事。怎么，难道王管家要凭这个定我为山贼？”

    王管家没有回答他，却问香儿道：“小姑娘，他们是不是山贼，暂且不论，在下想你问一句：你到底是什么人？”

    林聪大怒，叱喝道：“王管家，就因为这三个来历不明的人一句话，你就这样逼一个小孩子，是不是太过分了？那他们伤害我属下十来人，你为何不去追查？”

    王管家翻了翻眼皮道：“在下要怎么查？你都把他们变成死尸了，还查什么？”

    林聪气极。瞪着他不语。

    香儿默默地看着林聪，眼睛亮亮的。

    从她听见“玄龟”这两个字起，心情就不能平静了；接着，那个将官居然跟鲁三一起。将那三人杀死，还为山寨说话，更令她吃惊兼迷惑；再听到“下塘集”、“清南村”这两个名字，惊得她险些叫出声来。

    香儿觉得。做人要实诚，她自小就信奉一条：坚决不说谎！谎话编得再圆乎，也不如真话说起来理直气壮。

    但是，真话要怎么说。说多少，她自有她的一番理论。

    就拿眼下来说，她感觉身边少年正低头审视她。便仰起脸。看着他的眼睛，先轻唤一声：“哥哥……”

    少年对上她纯真的目光，犹豫了一下，微叹了口气，将要问的话吞了回去。

    香儿却道：“哥哥，我告诉你我是什么人。只告诉你一个人。”

    少年一怔，似乎有些不敢相信。

    香儿抿嘴一笑。扯着他胳膊踮起脚。

    少年莫名欢喜，忙微微低头俯就她，香儿凑近他耳边，细声道：“我是朝廷通缉的要犯。”

    说完，眨巴两下长睫毛，看少年是何反应。

    少年差点没一头栽倒，面色古怪地看着香儿，心中暗道：“要犯？你这么点年纪能犯什么大罪，成为要犯？年龄根本不够判好不好！”

    忽然心中一激灵：难道，这女孩家犯了大罪，她是被连累的？

    脑中迅速将近年朝中满门抄斩、或是抄家流放的大案过了一遍，仍然不得其解。

    香儿见他迷惑的样子，忙又低声道：“哥哥，我只能告诉你这么多，不好多说的。你是好人，告诉你了，你听了，向官府告发我也不好，不告发也不好，那不是害你为难嘛！所以我就不说清楚了。但是，等能说的时候，我一定第一个告诉你。真的！”

    少年哭笑不得，又是心疼又是好笑，小声道：“香儿妹妹，你这不等于都告诉我了嘛！就这么相信哥哥？”

    外面坏人很多的，你这样很容易被人骗的……

    少年看着这女孩，觉得不放心起来。

    他忍不住又问道：“那些人为何要杀你？”问完又体贴地加上一句，“要是不好说的，就不说好了。哥哥也是怕你吃亏，想问明白了，看能不能帮上忙。”

    香儿眨巴两下眼睛，想了想道：“我也不大清楚。他们把我从爹娘身边抓走，我被鲁三叔他们救了。可这些人还一直追杀我，追了好几年呢。我也奇怪呢，皇上都没判我们家死罪，为什么他们一定要杀死我呢？我身上也没值钱的东西，我也不知道什么秘密，怎么他们就一定要杀死我呢？”

    轻蹙秀眉，不解地呢喃，忽然醒悟过来，用手捂着嘴，看着少年惊慌地说道：“哎呀，我又说了一些。”

    少年却震惊了，心中大怒，直觉这其中有大蹊跷，正思忖间，见香儿慌张，急忙安慰道：“香儿妹妹别怕，哥哥不会说出去的。”

    香儿方才点点头，舒了一口气道：“不说这个了。咱们喊他们过来吧，去山上吃饭。”

    说完，转身吩咐鲁三和白果过去领人。

    少年奇道：“都喊过来？”

    不是没米吗？

    香儿笑得眉眼弯弯，似乎很开心，解释道：“嗯。那个军爷帮我们杀了坏人，我要请他们吃饭。还有你们家的管家，他好像很生气呢。让他去山上看看，知道我们不是山贼，他就不会生气了。”

    少年板脸道：“香儿妹妹别理他！我自有主意。”

    忽然又轻声对她道：“香儿妹妹，我姓秦，单名一个旷字。”

    香儿高兴地叫道：“秦大哥！”

    秦旷答应一声，含笑看着她，觉得两人之间亲密许多。他心情轻松地牵着她的手，站在山寨门口，望着对面，等候王管家他们过来。

    对面，林聪和王管家见两人凑一处嘀咕了一阵，然后香儿就让鲁三过来带他们上山，均诧异不已——怎么这么好说话了？

    鲁三板脸道：“这是我家小姐吩咐的。她把你们都当好人，请你们自己上山去看。”

    说完，把陷阱的位置、如何避让都告诉了他们。

    林聪鄙视地看着王管家，神情很不屑。

    王管家也无趣得很，觉得这小女孩在用实际行动彰显自己的君子风度，衬托他的小人心思，别提多郁闷了。

    一番混乱忙碌后，一百多人涌上山去，香儿吩咐杀鸡宰羊招待他们。

    下章晚上八点。

    