
    这日，在黎章的偏将军营帐，简先生怒气冲冲地质问：“为什么？所有的条件我们都答应了，粮食也已经运来，为何还不肯放了公主？”

    这两日，他连个将军的影儿也没见着，整天面对三个小将，奸猾的奸猾，凶狠的凶狠，还有一个动不动就扬起拳头想打人，简直快逼疯了他。

    黎章坐在桌案后，胡钧坐在左下首，汪魁坐在右下首，三个少年面对失态大嚷的简先生，纹风不动，大有将军的派头。

    好一会，等简先生嚷得声音都嘶哑了，黎章才慢条斯理地回答：“鉴于孔雀王以往的卑劣行径，我们必须谨慎小心，以免他故技重施。所以，我们一定要等所有的赎金和赎物交清后，才能放了公主。”

    简先生气红了眼睛：“那在下又凭什么相信你们？若是你们收了赎金和赎物后，不放公主又如何？”

    胡钧冷哼道：“凭得是我泱泱大国的胸襟气度和信誉卓著！我大靖皇帝岂是孔雀王能比的？你能举出一条我朝背信弃义的事来，本将军马上就放了公主。”

    简先生顿时哑然，只顾呼呼喘气。

    他看着这三个年轻人，一阵颓然无力。

    再吵又有何用？

    一百零五万石粮草已经运来，公主还在他们手中，除了乖乖地付清赎物和金银，南雀国别无选择。

    想清后，他忽然安静下来，对黎章道：“在下想去看看公主。”

    不等他回答，又道：“在下要确认公主的安全。”

    黎章和胡钧对视一眼，点点头道：“可以。”

    当下，由黎章亲自带着简先生去探望青鸾公主。

    因为，老将军将青鸾公主交给顾涧看押；顾涧思及黎章对公主的手段，毫不犹豫地将看押的任务交给了他。

    黎章派魏铜亲率一个营的军士看守，而贴身看护的则是林聪的一个小队。

    林聪升为队长了。

    看押青鸾公主的营帐从外看没什么异样。但里面却是用粗木打造的牢房，而且分里外两层。

    牢房收拾的十分清爽，青鸾公主头上包着帕子，带着手镣和脚镣，坐在简易木**，神情淡然。一个农妇正在替她折叠晒干的衣裳。

    黎章来到近前，对林聪扫了一眼，沉声道：“林队长，把门打开。”

    林聪急忙应道：“属下遵命！”

    一边示意金富贵上前打开牢房门，并让那个农妇出去。

    门一打开。简先生就迫不及待地冲进去，颤声叫道：“公主殿下！”

    扑倒在地，大礼参拜。

    青鸾公主转头。没理简先生，却把目光投向随后跟进来的黎章身上，定定地注视他的眼睛，好似要把他牢牢记在心里。

    黎章微微一挑眉，轻笑道：“公主这样盯着本将军看，会让本将军误会的。难不成，公主是看上本将军了？”

    外面的林聪听了这话，差点没被自己的口水给呛了。她瞅着黎章十分无语。原来，哥哥跟胡钧那家伙并没什么不同。

    男人都是一个样的。

    简先生闻言大怒，叱喝道：“大胆黎章。敢唐突公主殿下？”

    青鸾公主并未因为黎章的话而恼羞成怒，她一扬手，制止发怒的简先生。径自问黎章：“升为将军了？因为抓了我？”

    黎章万没想到她会这么问，顿时有些不自在起来。

    可不就是因为抓了她才立功的么！

    林聪见此情形，目光一凝，隔着两排栅栏，对青鸾公主道：“我们将军深入南雀险境，智擒公主，更闯进黄龙洞，仅凭数人之力，就烧毁了大批粮草。此等大功，升为偏将军已经绰绰有余。”

    青鸾公主闻言转头，看着她不语：这个队长一直给她一种很奇怪的感觉，说不上来为什么。

    黎章听了林聪的话，心中警醒，他搬了张凳子大咧咧地坐下，然后注视着简先生和公主，一副不打算回避的样子。

    青鸾公主收回目光，见黎章已经恢复正常，便不再多说，问简先生道：“都谈妥了？”

    简先生道：“都妥了。这是赎物清单。”

    他从袖中掏出一卷纸，递给青鸾公主。

    青鸾公主接过去展开，只瞄了一眼，然后吩咐道：“回去告诉叔父，尽快按清单如数支付。我南雀国虽小，却是孔雀神王的后裔，不能让人小瞧了，说咱们输不起，是卑劣小人。”

    她傲然看向黎章，目光森寒而又坚定。

    简先生浑身一震，恭敬应道：“是。微臣遵命！”

    “你下去吧。本公主在这很好，让父王母后无需挂念。”

    “是。微臣告退。请公主保重，南灵王很快就会派人来接公主殿下的。”

    简先生起身，退出牢房。

    黎章有些诧异：这就说完了？

    他刚要起身离开，却听青鸾公主幽幽问道：“黎将军可否留下来陪本公主说会话？”

    黎章愣愣地看着这个女子，素衣粗服也掩不住她的容光，盘腿坐在木**，沉静的好像入定的圣女，一时间，他踌躇不定起来。

    青鸾公主轻笑道：“怎么，智勇双全的黎将军竟然不敢面对一个女子？莫不是心中有愧？”

    林聪听了皱眉：两军交战，有什么愧疚可言？

    她板脸望着牢房中的女子，暗想道：“哼！别以为我不知道你在打什么主意。是我和淼淼抓的你，哥哥有什么好愧的！”

    她对金富贵吩咐低声吩咐了几句，然后转身进了牢房，往黎章身后一站，盯住青鸾公主不放。

    黎章回头瞄了林聪一眼，忍不住笑了。

    他对青鸾公主解释道：“并非在下不敢面对公主，而是担心公主心有芥蒂。毕竟是在下把公主抓回来的。只怕公主此刻恨不得把在下活烹了才能解恨吧？”

    青鸾公主摇头道：“不是。正如你所说，我们南雀国的人对你们也是一样，抢了你们的粮草，挑起这场战争……”

    她的目光迷蒙起来。

    这类似认错的话语，令黎章狐疑不已。

    这绝不是青鸾公主的作风！

    他**话题问道：“看了赎物清单，你好像一点也不在乎，是不是你们根本不缺那些东西？”

    青鸾公主摇头道：“这些东西，恐怕要搬空了南雀国现有的国库。但是，我说过，战败了，就要输得起。”

    她凝视着黎章，轻声道：“就算舍不得，也要给。”

    明明是认输，但那倔强的眼神却流露出不屈不挠的坚韧。

    黎章忽然没趣起来，面对这样的青鸾公主，他有种无力的感觉，不能呵斥，不宜调笑，难道要陪着她一起哀伤？

    “我看了清单，有许多牛羊。从都城附近收集肯定不够，我估计要从大雪山脚下调过来一批，才能凑够这个数。我们南雀国的牛羊，要数大雪山出产的最优。那里的牛肉味道非常鲜美，制成的肉干也特别香；那里的羊也没那么腥膻，用来烤肉串特别嫩滑。”

    青鸾公主轻声述说着，脸上渐渐露出甜美的笑容。

    忽然，她对黎章道：“你肯定没见过大雪山。那是天底下独一无二的美景，是大自然绝无仅有的杰作。山顶终年积雪不化，远远看去如同冰雪神女，擎天而立；山腰以下，景色渐次不同，从秋到春，到了山脚，就是夏天了。春夏秋冬四季同时共存，那美丽的景色，令每一个见过的人，都难以忘怀。”

    黎章不知不觉被她的话吸引了，心道天下还真有这样的地方？

    他笑道：“贵国竟然有如此神奇的地方？”

    青鸾公主微闭双眸，神色陶醉，点头道：“是的。那里是孔雀王的发源地。孔雀国的子民，大多是从雪山脚下走出来的。”

    黎章敛去笑容，认真问道：“为什么要出来？那么美的地方，住着不好吗？”

    青鸾公主张开绵密的眼帘，定定地看着他，轻声道：“住不下了。不够住了。他们只能走出来，寻找更大的存身之地。”

    黎章站起身，嘴角微翘，嬉笑道：“这也没错。山上的野兽们都是如此，为了生存，终日巡回狩猎，寻找食物果腹。但狮虎一类的猛兽，则会守着自己的领地，对入侵者毫不留情地驱逐厮杀。”

    他眼底一点笑意也没有。

    青鸾公主没有再说话，只定定地看着他。

    正在这时，一个军士带着黎水从帐外进来，对他禀告道：“禀将军，顾将军派人来叫将军去中军营帐。”

    黎章点头，对林聪瞅了一眼，吩咐道：“不可为难公主。”

    林聪抱拳应道：“属下遵命！”

    黎章没有再看青鸾公主，转身出去了。

    中军大帐，老将军何霆已经陷入弥留之际，时而清醒时而昏迷，顾涧、严克、刘副将军等六位副将军都聚集在床前，何风在一旁哭得泪人似的。

    顾涧于床前接掌帅印，同时，还有中军帐下三万人马。在皇帝旨意到达之前，他就是西南最高将领了。

    另外，老将军还颁下最后一道军令：在南雀国将所有赎物付清之前，不可透露他的死讯，要等这场交易完成后，才能发丧和禀告朝廷。

    好容易将一切交代清楚，便又昏迷过去。

    再次醒来，何霆让众人都退下，命唤黎章前来。

    下更晚上八点，求粉。

    