
    四更求粉。

    泥鳅抬头看着矮胖富态的爹，轻声问道：“爹，你真的疼儿子么？要是爹真的为儿子好，明知道儿子喜欢小葱，咋还要这样做哩？就不能帮着儿子用心去求想要的？”

    刘三顺听了这话，呆怔住了！

    这话听着咋这么耳熟哩？

    是了，当年他就这么对自己的爹刘大胖子质问过，那是为了菊花，他希望自己的爹能跟张大栓夫妻一样，上郑家去求亲。

    刘三顺呆愣半响，才艰涩地回道：“泥鳅，爹一直都顺着你的心思，那年也去张家求亲了。可是，你外婆把这门亲给搅了。爹还是没死心，也一直等张家松口。可是，张家被流放了，这还不算，小葱她……小葱她不在了呀！儿子，你醒醒，小葱她不在了！”

    泥鳅无力地往椅背上一倒，双眼空洞无神地望向房顶。

    眼下，不是跟爹争执的时候，他要如何应对黄秀才这门亲呢？

    郑家隔壁，李长明家也是一片欢笑声。

    李敬文先去李家祠堂祭过祖宗，然后逐一拜见长辈，又细细述说了在京城大比的情形，和这次去岷州任官的情况。

    喧闹了一天，夜幕降临，亲友们逐一告辞，农家小院也安静下来。正是桃花盛开的时候，和暖的微风穿过篱笆墙，院子里荡漾着一股清新馥郁的芬芳，闻之使人觉得浑身慵懒陶醉。

    一家人在上房厅堂分坐下，闲话家常。

    就着摇曳的灯光，再一次打量正跟弟妹们谈笑的大儿子，李长明两口子如同做梦一般。

    这个身穿官服、侃侃而谈的青年真是他们的儿子？

    他看起来是那么威风，一举一动都像个官儿。恍惚间，两人看见牙牙学语的小敬文。蜕变成淳厚稳重的少年，再变成眼前带着官威的青年。

    好快呀！

    “敬文，咋想起来去岷州当官哩？那地方离家远，又在打仗。你杨子叔可不就是在那边出事的！”

    敬文娘看着儿子心疼地抱怨。

    李敬文停下说笑，命弟弟妹妹们都出去后，他才小声对爹娘说了西南的消息：“爹，娘。儿子猜那黎章肯定是板栗。要真是这样，那我可要去帮他。还有，今儿听人说起那个从西南来的林聪，儿子觉得。他只怕就是小葱也不一定哩。”

    李长明夫妻大惊，互相望望，眼里有欢喜。还有不信。

    李敬文就说了自己猜测的理由。

    李长明沉吟道：“要真是板栗和小葱。那你是要去帮他们。最近村里都在传，皇上要为张家平反了。咱们这些乡邻，还是要跟着使一把劲才是，免得到时候又出岔子。”

    敬文娘欣喜地一拍手，乐呵呵地说道：“去吧，去吧！不要不放心家里，我跟你爹身子骨都好着呢。儿子。你一定要把小葱找回来，再娶回家给娘当儿媳妇。”

    李敬文听了虽然高兴，忍不住又有些脸红。

    他担心地问道：“可爷爷和外公今儿都催我成亲……”

    他娘一挥手，跟切萝卜似的，又快又脆地甩出一串话：“不用理他们，你的亲事我跟你爹拿主意。咱老李家多的是儿子，有的是传宗接代的，干嘛非要盯着你？再说了，你爹当年不是二十七八岁才成亲的么，不也没耽误生娃！所以说，甭管他们。人老了，就是啰嗦！”

    “娘！”

    李敬文挨在娘身边坐着，抱着娘的胳膊，心里感动莫名，他觉得，这世上再没有比自己这个娘更好的了。

    李长明看着他们母子，憨憨地笑了下，道：“敬文，你用心些，能帮上张家更好，你槐子叔和菊花婶子也该回来了。唉，桃花谷草长得好深哩，没法进人了。”

    李敬文听了神情黯然。

    敬文娘见了，眼珠一转，先嘻嘻干笑了两声，然后凑近儿子小声道：“敬文，娘跟你说，那刘家……”

    李敬文猛然瞪大眼睛，吃惊地问：“这是真的？他们咋不等泥鳅回来再定哩？”

    敬文娘摸摸梳得光滑的发髻，撇撇嘴，幸灾乐祸地说道：“想孙子想疯了呗！这下好了，没人跟你抢小葱了……”

    “娘！”

    李敬文哭笑不得地看着自家娘亲，这么几十岁的人了，还是一如既往地天真烂漫，喜怒皆放在脸上。

    李长明扯了扯妻子衣襟，小声提醒道：“梅子，别让儿子笑话。泥鳅也怪可怜的。”

    敬文娘扭了扭身子，不乐意地说道：“我又不是看他们笑话，是他们自己没主意，怪得了谁来？听秦大夫说板栗他们三个都死了，他们就信了。我才不信呢！”

    三人感叹了一番，都替泥鳅头疼。

    因此事，李长明两口子都催儿子赶紧上路：“明儿就走。早些去，瞧瞧那人是不是板栗，也好帮把手。”

    敬文娘还有另外的理由，她振奋地说道：“敬文，你撵快些，说不定还能赶上那些个军爷，看看那个林聪到底是不是小葱。要是的话，不就能跟她搭伴到岷州了么！”

    她想着，年轻男女搭伴走路，又是从小一块长大的，泥鳅又不在——眼下他不论怎样处，肯定走不了了——这一路走下来，没准小葱就成了自己儿媳妇了。

    李敬文听了，虽然没有说话，暗暗地却捏紧了拳头。

    知子莫若母，敬文娘见儿子这样，有些不放心，往儿子身边坐近些，叮嘱道：“敬文，要说女娃儿的心思，娘可是比你清楚。娘跟你说啊，甭管你多喜欢小葱，你都不能逼她，要随她自个的心意……”

    娘的样子虽然让李敬文觉得有趣，却很认真地听她说，因为，他真的对女娃儿心思不大了解。

    敬文娘现身说法，将自己跟李长明的过往详细地说了一遍。最后总结道：“瞧，你爹就算救了我，也不肯拿这个逼你外公外婆，也从不在村里说这个事儿。你奶奶碎嘴的很。他也不许你奶奶说。娘那时候就觉得，天底下再也没有比你爹更好的男人了……”

    爹娘的往事李敬文也听说过一些，但个中详情、爹娘当时的想法，他却是不知道的。见娘如此说，又看了看低头尴尬搓手的爹，忍不住笑了。

    “所以说哩，你待小葱也要这样。要顺着她的心意来，哪怕她心里惦记泥鳅，你也要先忍着。你可不能怪她……你爹就是这么把娘娶到手的！”

    李敬文点头赞道：“这叫‘预先取之。必先予之’。又叫‘以退为进’，爹其实很高明。”

    他娘眨巴两下眼睛，表示很懵懂。想不明白，就不想，只说道：“总之，你要让她看明白：你为了她什么事都肯做，这样她才会觉得你待她最好……”

    李长明听妻子对儿子传授经验。听着听着觉得不对劲，忍不住插话道：“梅子，我那时候不是那个意思，我就是想你好……”

    敬文娘白了他一眼道：“我也没教儿子学坏呀！我不就是让他对小葱好么！”

    李长明愣神：真是这样么？

    他怎么觉得这娘俩都是一副算计的模样哩？

    这一出“当面教子”直到夜深才散。

    李敬文给爹娘请过安，出了上房，站在院子里静静仰望天空。

    月华一点也不清冷，好像太阳般带着暖意，从小清河边吹来的风儿拂过脸颊，芬芳中带着一股湿气，西厢传来妹妹慕琴哄小外甥的呢喃声，山村的夜晚是那么静谧、安宁。

    身后传来轻微的脚步声，转头一看，原来是爹出来了。

    “爹，你咋还不睡哩？”

    李长明轻咳了一声，站到儿子身边，踌躇了一会，才道：“敬文，那个，你娘说的话，这个，不是那样的。爹当年是真想你娘好，爹没用啥心思。爹就想着，不管你娘嫁给谁，只要她高兴，爹就喜欢。”

    李敬文一震，定定地看着爹，轻声问道：“娘要是真的嫁给青木叔了，爹也喜欢？”

    李长明点点头道：“爹是这么想的。那会儿，郑家比李家富，青木又比爹年轻，还识字，人品也不错，爹觉得，你娘要是嫁了他，肯定比嫁给爹过得好。当然了，真要是那样，爹会难过一阵子，但肯定不会阻止你娘的。”

    李敬文道：“可是娘嫁给爹了，也过得很好。”

    李长明点头道：“是这样。可这是你娘自个心甘情愿选爹的；要是你娘不乐意，那爹娶了她，咱家就不是这样了。所以说哩，爹就想跟你说，你要是真喜欢小葱，就该让她嫁自己喜欢的人。爹没读过书，也说不好，反正爹就是这么想的。”

    真喜欢她，就让她嫁自己喜欢的人？

    爹真真是傻透了。自己能做到吗？

    不对，就因为爹爱娘到这个地步，所以娘才选了爹；若是他也为小葱做到这个地步，小葱会不会选他呢？

    即便最后不选他，只怕从此也再难忘掉他了！

    这么想着，李敬文的神情就坚定下来，心里有了决断。

    他看着月光下身材高大的粗汉，忽然鼻子发酸，眼睛湿润了：他们家，最睿智的不是当家作主的娘，不是他这个中了进士的儿子，而是这个看上去憨默寡言的爹。

    他扶着李长明的胳膊，轻声道：“爹放心，儿子听明白了。要是小葱不乐意嫁给儿子，儿子不会强求的。儿子会真心帮她，让她嫁自己喜欢的人，过自己喜欢的日子。”

    李长明欢喜地笑道：“嗳，就是这个意思。到底你读的书多，就是不一样，比爹说的好。”

    李敬文摇头，苦涩地说道：“爹不要把那些读书人高看了。有些人读了一肚子书，却看不开、看不透，整天钻营谋利，再不肯放弃一点点，比爹差远了。”

    李长明忙道：“那些贪官咋能跟你比，他们白糟蹋了那些书。”

    李敬文默然无语，扶爹进屋歇息不提。

    