
    周菡用力点头道：“是！”

    一旁的黄夫子不满地瞪眼道：“你说你这女娃娃，不在家好好学针线女红，来此作甚？你爹娘怎么就放你出来了？”

    田遥悻悻地嘀咕道：“只怕是偷偷溜出来的。看她这样子就不是个安分守己的。”

    周菡没理他，只顾盯着周夫子。

    周夫子沉吟了一下，又问道：“姑娘可否告诉老朽，因何要来求学？昨日偶听姑娘言道，令尊亦是满腹才学，教姑娘应该绰绰有余。姑娘又不能求取功名，此来书院求学，当有所图。”

    周菡挺直了身子，轻声道：“自然有所图。小女子希望读书明理，将来帮助夫君齐家。”她定定地看着周夫子的眼睛，轻声道：“男子再睿智，若是妻不贤，终会家宅不宁，更有甚者家散人离；须得夫妻同心，方能齐家。”

    周夫子陡然一震，目光犀利地射向她，搭在木椅侧面的手掌微微颤抖，半响没有言语。

    周菡静静地等待了一会，出声问道：“山长爷爷可是觉得，晚辈此举很可笑，书院不能收女子？”

    周夫子摇头道：“不，老朽做主，允你上山听讲。不过——”他冷声道：“能否明理，是否齐家，却与学问深浅无干。你只看这清南村的农人便知：许多人家和睦相亲，子孙出息，而好些书香门第却祸起萧墙。”

    “啊？”众人听了他前面那句话，都倒抽一口冷气。

    田遥等人急了：那他们不是要自打三个耳光，还要承认自己错了？

    周菡眼中爆出明亮的神采，脆声道：“谢周爷爷教诲，是晚辈想差了。”又磕了一个头，才爬起身。

    站稳身子后，转脸对田遥等人微笑不语。

    田遥郁闷地喊道：“周爷爷。书院怎能收女子呢？”

    黄夫子也不乐意了，吹胡子瞪眼道：“你这老头，我家黄初雨都没来书院呢，就因为她姓周。你就收了她？”

    周夫子冲他们摆摆手，道：“初雨是你不让她来书院，不是书院不收她。”

    又对周菡道：“老朽只是允你上山来听讲论学，并非收你入学。书院的规矩确实不能破。回头老朽会补上这条。再说，你一个女子，也不方便住在山上。既然你已经在郑家住下了，那就还住在那吧。”转向黄豆。“郑旻，回去跟你爹娘说一声，就说我请他们照应这位周姑娘。”

    黄豆忙答道：“嗳。周爷爷！”

    周菡纳闷：不让她入学。但又允许她来听讲，这算怎么回事呢？

    周夫子见她神情，便道：“你本是来求学的，为的是学问，而不是求一个名分，所以，还是不要跟人赌气斗胜了。昨日的赌约不提也罢。”

    周菡忙恭敬地应道：“晚辈遵周爷爷教诲！”

    黄夫子不依不饶地问周夫子：“若是此后再有女子来求学。难道你都要收下？”

    周夫子淡然道：“若真是那样，老朽就专门设置一女舍。不过，汝等不必担心，根据书院进门的规矩，至少也要有些学问功底，方可入学。试问，具备此等条件的女子能有几人？再说，也少有女子肯为此抛投露面，像周姑娘这样的少之又少。”

    殷夫子奇道：“周老头，你又没试过，怎知这女娃娃就符合条件？还是你真当人家是孙女了？”

    黄夫子等人都失笑。

    周夫子斜了他们一眼道：“尔等大可一试，不行的话就让她走好了，谅她也无话可说。”

    黄夫子悻悻地咕哝道：“还说得过去。”

    他昨天看了那副字，无论是诗，还是字，都当得起高才，不承认也不行。

    见殷夫子等人诧异地望着自己，他咳嗽了一声，对周菡道：“周姑娘，把你昨日那幅字拿出来，让他们几个瞧瞧吧。”

    周夫子也微笑道：“听说你本是送给老朽看的，恰巧老朽不在，就错过了。”

    周菡却看着周夫子迟疑起来，眼角余光瞥见冰儿正解包袱，急忙一把摁住，对几位夫子讪讪笑道：“这个……这字不是晚辈写的，是晚辈的爹写的。”

    黄夫子猛然睁大眼睛叫道：“你爹写的？我就说嘛，你一个女娃娃，怎能有如此深厚的笔力，那诗也不是你这般年纪能写出来的。”

    沈夫子道：“这么说，是你哄骗师长了？”

    周菡慌忙摇手道：“不，不！晚辈绝无此意。晚辈自己的文章明天就送来。”

    周夫子却看着她沉吟起来，他想起昨日听见她对丫鬟哭诉“拜见拜见，你以为人家好想见我么？呜呜……他都不知世上有没有我这个人呢！”，心头一震，问道：“令尊大人与老朽是旧相识？”

    周菡大惊，急忙摇头道：“不，不！啊是的，是的！是……是……这么回事……”

    她语无伦次地一会肯定一会否定，却说不出个所以然来。

    冰儿见她这样，忧心地叫道：“小姐……”

    小姐这是怎么了，关键时候怎么又不说了呢？

    周菡转头冲她严厉地瞪了一眼，神色大非往常可比，吓得冰儿就不敢吱声了，乖乖退到一旁。

    黄豆和黄瓜见她这样，都诧异不已。两人对视一眼，黄瓜上前对周夫子道：“周爷爷，听这位姑娘说，她爹跟我杨子叔叔是结拜兄弟。”

    周夫子凝神望向周菡：“可是如此？”

    周菡一咬牙道：“是！晚辈父亲与前岷州知府张大人是兄弟。”

    周夫子看着她不语：这姑娘太奇怪了。

    周菡见他只是沉吟，又一次跪下道：“晚辈不敢欺瞒周爷爷，此事另有内情，可否容晚辈过一个月再告诉？”

    周夫子淡声问道：“为何要过一个月？”

    周菡额头冒汗，低头嗫嚅道：“这个，晚辈也说不好。但是——”她猛然抬头——“晚辈发誓，绝不会欺瞒周爷爷的。因为……因为……请周爷爷相信晚辈，一定会给周爷爷一个大大的惊喜的。”

    “哦？”周夫子诧异了，“惊喜？”

    周菡用力点头道：“是惊喜，大大的惊喜。周爷爷，请相信晚辈一回，到时候，晚辈会将所有的缘故都和盘托出，那时候，周爷爷就能明白晚辈的苦心了。”

    周夫子见她仰着红润润的脸颊，期盼地望着自己，不知为何，心中一软，微笑点头道：“就依你，等一个月。”又开玩笑地说道：“你不会要送一份大礼来贿赂老朽吧？”

    周菡却欢喜地笑道：“要的，要的！再过一个多月，就是你老人家七十岁整寿，晚辈当然要送一份大礼了。”

    周夫子浑身一震，心头急跳：“你是如何知晓的？”

    黄夫子等人也都诧异极了。

    周菡又结巴了，好容易才转过脑筋道：“是我爹，他听张子易大人说的。”

    周夫子盯着她，眼神深邃，终究没有再追问，温声道：“那老朽就等着姑娘的大礼了。郑旻，你带周姑娘四处看看，告诉她学规和讲学安排。”

    黄豆急忙答应下来。

    当下众人散去，学子们兀自三五聚集，议论周夫子的七十大寿和这位新来的周姑娘，又道从此后，说不定书院就常有裙钗光临了，一个个又是兴奋又是鄙视，心情十分复杂。

    周菡冰儿则跟着黄豆在书院四处转悠。

    黄豆先带她去礼殿拜祭了孔夫子神像，出来后笑嘻嘻地问道：“周姐姐，你能不能跟小弟说说，刚才说的‘另有内情’是指什么？”

    周菡抿嘴笑道：“这个么？姐姐住在你家，肯定会最先告诉你的。不过，眼下还不到时候。你想啊，我都没告诉周爷爷呢！”

    黄豆眼珠转了转，又换了个法子问道：“那你爹跟我杨子叔是啥时候结拜的？”

    周菡见他那模样，就知道他在套自己的话，也转了转眼珠道：“这个先不说。我问你，周爷爷是一个人住在这呢，还是跟儿子一块住？”

    “儿子？”黄豆停住脚步，“周爷爷没有儿子，他老人家一直跟侄儿住。”

    周菡不相信地问道：“怎么会没有儿子呢？你弄错了吧，是不是侄儿就是儿子？”

    黄豆肯定地说道：“周爷爷很早就一个人在清南村教书。后来新皇登基，他返回朝廷，特地推荐他三哥的儿子来村私塾接替他。等他告老后，又回到这里开办了青山书院，从此就跟侄儿住在一处了。我们从没听说过他有儿子。”

    周菡就惊呆了，再一次问道：“你确定周爷爷没有儿子？是没有，还是不在了？”

    黄豆点头道：“确定没有，从来就没听说过。要是有，能这么多年都不来看他？”

    周菡又问道：“那……那是不是经常有特别的人来看他？”

    黄豆见她反复问这个，奇怪极了，摇头道：“来看周爷爷的大多是文人儒生，都是来书院论讲的。专门来看周爷爷的么——”

    周菡紧张地问：“有没有专门来看他的？”

    黄豆点头道：“当然有。周家是大族，祖籍奉州。去年就从奉州老家过来两位周老爷，听说是二老爷和三老爷，还带了几位侄子，住了几个月才走。”

    他忽然四下望了望，然后盯着周菡小声问：“周姐姐听说过周爷爷的儿子？”

    下章下午四点。三更晚上八点。

    