
    且说黎章，待泥鳅和李敬文走后，看着发怔的妹妹认真道：“小葱，你放心，就算是抢，哥哥也要帮你把泥鳅抢回来。”

    他跟李敬文一样看清楚妹妹的心意了。

    林聪愕然愣了一会，“扑哧”一声笑了，顺手捶了黎章一拳，嗔怪道：“哥，瞧你说的啥话！”

    脸上却笑得美美的，禁不住把头靠在黎章胸前，撒娇地哼哼两声，跟她往常举止完全不同。

    等秦淼端来两菜一汤，黎章刚吃了几口，钱明就来报：圣旨到了，顾将军让他赶紧去七里滩。

    黎章诧异道：“捷报应该还没到京城吧，怎么封赏就下来了？”

    林聪道：“只怕是灭蕃国的封赏。”

    黎章这才想起来，匆匆叮嘱了林聪和秦淼几句，就要走。

    走几步，忽然想起什么，又转头问秦淼：“红鸾公主怎么样了？”

    秦淼忙道：“哥哥放心，已经大好了。我天天都去看她的。”又道，“她比青鸾好呢，我好喜欢她。”

    黎章微叹了口气，道：“好好待她，她是无辜的。这场战争可没她什么事。就因为她是公主，顾将军不敢放了她，也要将她押解进京。”

    秦淼点头道：“哥哥放心。我天天去陪她说话，我们都是大夫，有许多话说。他们南雀国好些治病的法子跟我们不一样呢。”

    黎章便点点头离去了。

    看到七里滩一片忙碌，传旨太监笑得眯缝了眼睛，对顾涧奉承道：“顾将军，看来咱家还要跑一趟——等皇上接到西南捷报，又该大赏将军和众位将士了。”

    顾涧虽然竭力隐忍，却仍然掩不住心中的喜悦，不住谦虚。都不知自己说了些什么。

    胡钧看着一脸笑意的黎章，脸色发白，他才知道：黎章竟然暗地里领着三千人去西部攻打蕃国，哪里是去练兵！

    眼下他已是将军，等这次灭南雀国的封赏下来，岂不是要封侯？

    黎章会不会被封候呢？

    朝廷于九月二十八日接到西南捷报：南雀国灭，水国大败后上表求和。

    朝堂再次一片哗然！

    永平帝激动地仰天长笑。

    满朝文武这天都未归家，都被皇帝吆喝得团团转；六部衙门更是人来人往、川流不息，上至宰相尚书，下至小吏杂役。都忙得脚不沾地。

    京城内锣鼓喧天，百姓们争相放鞭炮庆祝。

    连吵了两天，才选定了一批去南雀国的官员。并议定封赏：

    镇南将军顾涧封镇南候；

    黎章将军封为玄武候，并将原济宁侯高远的宅邸赐给他，命礼部安排人修缮盖造；

    胡钧、汪魁、严克等一干人封为正二品将军……

    这其中，尤以黎章的封号显眼。

    永平帝言道，黎章少年英雄。先助郑昊灭了蕃国，后以水攻之计灭了南雀，而这个计策早在两年前就定下了，称得上是“谋定而后动”，一战而胜。

    如此大功，必当封侯；水淹孔雀城。震惊当世，特赐“玄武”封号。

    原来，永平帝赦免了张家。起用了张杨，又封了郑昊，然心底对神龟落在张家始终耿耿于怀，他更喜欢神龟无主，但又不好将桃花谷产业不还给张家。

    所以。他借口黎章用水攻灭了南雀国，抢先把“玄武”封号用了出去。心中暗道，朕就不信了，看天意能如何！

    这样的大功，封侯没人能说出什么来，可皇帝就怕赵耘等人提出异议，说神龟落在湖州呢，这黎章可是岷州人，仅凭水攻一战，就赐号“玄武”，似乎不太具有说服力。

    幸而赵耘对此无异议，让永平帝大大松了口气。

    封赏完毕后，永平帝令内侍急速去岷州传旨，并宣黎章等一干小将进京，同时也宣驻守在蕃州（原蕃国改成）的郑昊等一干小将进京。

    因为，西部、南部边关都平定了，宣这些新封的少年将军进京献俘，一来可以鼓舞民心士气，二来也趁机重新调兵遣将——西北的元国和东北的金国还在蹦跶呢！

    他意气风发，接连下了数道圣旨，一高兴，又乱点鸳鸯谱：下旨将肃王之女宁静郡主赐婚给郑昊，弥补对他的亏欠。

    不明内情的朝臣们皆赞颂皇帝仁心仁德、襟怀宽广，只有赵耘觉得似乎不妥。但圣旨已下，赐的又是郡主，并不辱没寒门出身的郑葫芦，他实在找不出反对的理由，只能作罢。

    传旨太监十月二十日到达眉山县，黎章还来不及高兴，就被一个消息惊得面色煞白：皇帝将宁静郡主赐婚白虎将军！

    秦淼得知此事，并未如往常那般流泪，一个人呆坐了半天，才轻声道：“我跟你们一块去京城。”

    秦枫见闺女这样，气得心肝疼。

    若是淼淼哭出来，他还要放心些，可是这副模样，分明是心里凄苦，却说不出来。

    他也不安慰女儿，不声不响地出去收拾了一番，转头对秦淼道：“爹陪你一块去。”顿了一下又道，“爹已经托人捎信回去了，让你娘也跟郑家一块去京城。”

    秦淼勉强笑了一下，瘪嘴叫了声“爹”，就不言语了。

    爹去能怎样，娘去又能怎么样？

    京城又不是清南村，他们一家人难道还能去跟皇帝吵架不成！

    那可是皇帝！

    秦淼再不是懵懂的小女孩了，她很清楚此事的艰难，因此心里空落落的，对前景茫然无头绪。她忙了几年，如今成了个活死人，还把未婚夫婿给弄没了，那她当初为什么逃出来？

    她却不知道，秦枫就是要去跟皇帝吵架，就是要当面问永平帝：他到底是管天下大事的皇帝呢，还是保媒拉纤的媒婆？为什么总是跟他家闺女过不去，一次又一次地破坏她的姻缘？

    他招他惹他了？

    黎章、胡钧、汪魁等人紧急筹备，连续混乱了几天后，方押解着孔雀王一行人。浩浩荡荡往京城赶去。

    一路上旌旗蔽日，士气如虹，好不威武！

    林聪坐在马车内，借口养伤，很少露面。此去京城，她就要恢复张灵儿的身份了。

    于此同时，西边的郑昊、赵锋等人也已经动身上路；东北流地，张家一家人已经离开黑莽原，在去京城的路上了；清南村的郑家也接到郑昊的消息，要他们立即去京城跟姑姑一家汇聚。说皇帝已经赐了将军府，今年全家在京城过年，来个大团圆。

    永平十八年底的京城。将风云际会！

    黎章出发前，先拟了请罪的折子，托传旨太监递交给永平帝。

    于是，永平帝赐婚郑昊的事惊得黎章面色煞白，一报还一报。黎章的请罪折子也惊得他魂不附体。

    又是早朝的时候，皇帝托着那封奏折，手微微颤抖，几乎不敢相信自己的眼睛。

    揉一揉，再瞧一瞧，还是一样的内容：黎章乃张家长子张乾！

    新封的玄武候竟然就是张家长子！

    永平帝仿佛看见一只大乌龟划拉着四根漆黑麻乌的乌龟爪子。昂头不屑地俯视自己：怎么这一代紫薇星主心胸如此狭隘？

    还抢先把封号用出去？

    你跟我老龟较个什么劲啊！

    要不是看大靖危机重重，我老人家还懒得出世呢！

    你就折腾吧！

    群臣见皇帝面色不对，都面面相觑。不知他手上拿的奏折写了什么内容，让他如此震惊。

    “皇上，可是有什么消息？”

    宰相杜明小心地问道。

    “啊？”

    永平帝惊醒过来，见群臣都看着自己，忙扯扯嘴角。强笑道：“没什么。哦，是好事。好事啊！”

    他正了正身子，深吸一口气，努力摆出一副惊喜的模样，故作神秘地问道：“众位爱卿，可能猜出是怎么回事？”

    众臣都郁闷腹诽：无头无脑的，让人怎么猜得出来！

    可总有人喜欢拍皇帝马屁，于是兴奋地问道：“皇上，是不是洪将军也把元国给灭了？”

    满朝文武都目瞪口呆地转向声音来处，想看看是谁这么厚颜，谄媚到如此地步：元国几乎跟靖国一般大，岂是说灭就能灭的？

    一个中年文臣暴露在众人视野，原来是礼部尚书黄真，即前文所述黄观的父亲。

    永平帝倒没觉得怎么样，他趁机呵呵笑道：“爱卿吉言！看来我大靖灭元国已不远矣。不过，此奏折却并非战报，乃是玄武候黎章的请罪折子：他自称是户部侍郎张杨侄儿，张家长房长子张乾，与其妹隐在西南军中数年，杀敌保国，为的是向朝廷表明张家报国之心，戴罪立功。”

    众臣全部呆滞。

    看着他们的表情，永平帝总算心里平衡了好些，看来受惊的不是他一个人。

    赵耘脑子转得最快，立即出列，跪下奏道：“皇上慧眼！亲封玄武候，竟然就是桃花谷张家长子，此乃天意！”

    看着他满脸惊喜的模样，永平帝嘴角抽了抽，怀疑他早知内情，又不好说什么，只得装作心怀大慰的模样，不住颔首。

    一位御史出列奏道：“皇上，张乾欺君罔上，该当问罪。”

    跟以往不一样，这一次，既没有人出头附和他，也少有人反驳，群臣大多都冷眼看热闹。

    赵耘闲闲地笑道：“依胡御史所言，张乾不该上阵杀敌，不该灭了蕃国，也不该灭了南雀，他和郑昊这对表兄弟根本不应该管大靖死活，而应该跟他爹娘呆在黑莽原，挖几亩土疙瘩出来？”

    下更晚八点。

    