
    第281章谁当家（二更）

    二更求粉。

    少年又从头细想：香儿妹妹从出现开始，可没做过一点伤害他们的事，当时就放了他们不说，还领着他在寨子里四处观看。

    人家一个小女孩都能这样从容不迫、坦坦荡荡，自己可是男人——就是小了点——疑神疑鬼的，这算什么？

    他羞愧之下，心生一股傲气：难道他还比不过一个乡野小丫头有胆识了？

    于是，他便对王管家道：“毛凡他们受了伤，暂时不能行走，香儿妹妹留我们吃晌午饭，王管家不如一起来吧。”

    王管家瞪大眼睛，不可置信地看着自家少爷，几乎以为刚才那个小女孩踮起脚给少爷施展了妖法，让他忘了身处险境，竟然要在人家那吃晌午饭！

    潘云也是一样发呆，上上下下、仔仔细细地打量少爷：没有被挟持啊！

    难道是肚子饿了？

    王管家首先反应过来，对少年周围树林深处扫了一圈，然后呵呵干笑两声，道：“既然如此，能不能让我等也跟着沾个光，叨扰虎王寨一顿呢？”

    少年正存有这个想法，若是他们都进来了，自己便能安心了，便低头看向香儿。

    香儿毫不犹豫地点头道：“当然好！不过——”少年脸上一喜，笑容还没来得及展开，就听她接着道——“我们没那么多米呢，不够这许多人吃的。”

    她望着少年，似乎有些尴尬，小声道：“哥哥，寨子里也不富裕，新粮还没收上来。这里离集市又远，有钱也难买到粮食……”

    尴尬地说不下去了。

    少年也尴尬万分：这辈子他都没为生计问题发过愁，觉得吃顿饭不算什么，谁知却给人家带来困扰。

    他可是亲眼看见的，新粮还长在地里呢。难道他要带着这一百多人，把人家寨子扫荡一空？

    那他们不成了山贼了！

    见他面色尴尬，香儿忙体贴地告诉他道：“让你那两个朋友过来吧，多两个人不要紧的。我让白果过去接他们好不好？”

    言下之意就是官兵们恕不接待了。

    王管家听了面色很不好看：刚才没捉住他和潘云，现在要乖乖送上门去？

    会不会有去无回？难道找了这么多救兵来，还是白搭？

    林聪自见了香荽。便沉下脸在一旁仔细观察，想弄清具体情形再做打算。

    话已至此，她也差不多明白了事情大概，见王管家一脸郁闷的模样，再看看对面那个一脸无害、笑得纯真无邪的小妹子。差点想要仰天大笑三声。

    她的香荽妹子哟，永远是那么的……那么的……善良纯真！

    对，就是这样！

    正在肚子里闷笑。她派去从左右往后山探查的两拨人都回来了，灰头土脸地跟她禀告：两边山林里都设有陷阱，稀奇古怪的很，他们在眉山都没见过这样的。

    地面挖陷坑是最常见的，坑内插了许多锋利的竹签，上面盖一张薄薄的竹盖，再覆上泥土和树叶；

    有些是在树上吊一桶大粪，一碰绳索就翻倒。哗啦啦淋一身“香料”；

    还有就是直接在地面插了许多锋利的竹签，上面却用树叶覆盖；

    再有就是在树上松松地倒吊一竹篓草木灰，只要绊了系在地面的绳索。就扯开了篓子盖，漫天的草灰撒下来，虽不致命。却眯眼、呛喉，咳得惊天动地，一个不妨头，就被暗中窥伺的敌人用弹弓打中了；

    还有，林子里横七竖八系了许多细绳索，一不注意就绊一跤；坡地上则布满了圆滚滚的小石头，踩上去就成了滚地葫芦。

    这些陷阱也不知都是按什么规律设置的，——其实根本没规律，令人防不胜防，除非一一排查，不然不能冒进。

    幸亏他们谨慎，但还是有还几个人受伤了，因为进入不深，所以不曾被埋伏的人擒获。

    看着对面跟那个少年无拘说笑的香荽，林聪干咽了下口水，心道果然是我张家的作风！

    她挥手令军士退下包扎，然后对王管家道：“王管家都听见了？反正你家少爷也没事，对方也无恶意，我看咱们还是退兵吧，我跟你一块上山去吃晌午

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    