
    周菡眼神闪烁，很蹩脚地掩饰了一会，才道：“这个，在下好奇问问就不成？他既在岷州当过知府，官声还不错，偏后来又获罪了，茶楼酒肆有人聊起他，有什么可奇怪的？”

    冰儿立即道：“就是。我家小姐也是听刚才那人说起他，才多问了几句的。”

    黎章点头道：“是这样啊！我还以为姑娘跟他有什么渊源呢。刚才在县衙，正好听朱县令说起这个张子易的近况……”

    周菡顿时睁大了圆眼睛，修长的脖子往前伸了一大截，直问到黎章脸上：“什么近况？他怎样了？快说！”

    黎章被她的急切弄迷糊了，狐疑地打量她，不确定地问道：“你真不认识张子易？那这么关心他干嘛？”

    周菡见他这样，悻悻地说道：“好吧，我说。我跟张家是亲戚。”

    黎章听了浑身一抖，心道你就使劲掰扯吧！

    他似笑非笑地问道：“亲戚？你不是姓周吗？”

    “哎呀，人家跟张大人夫人娘家是亲戚。”

    “我听说张大人娶了国子监曹渊大人的女儿为妻，你家既跟曹家是亲戚，那为何不去曹家问消息？他们家住京城，肯定对张子易的近况了解十分清楚。”

    周菡被他两句话就问住了，气呼呼地瞪着他看了好一会，才道：“好吧！我说实话，我不是跟张大人夫人娘家是亲戚，我就是跟张家是亲戚。”

    见黎章还是不吱声，她气极了，恨恨地说道：“好啦！我也不跟你打哑谜了，我就说真话吧：我爹跟张大人的哥哥是拜把子的兄弟，所以我才变着法儿打听张家的消息。”

    “噗！”

    黎章将刚吃进嘴的笋片吐了出来，见鬼似的瞪着她。

    刚才说是二叔亲戚。他还有些不确定，如今都扯到他爹头上来了，当他是死人么？

    黎水大致知道这周姑娘在撒谎了，她努力埋下头，不住偷笑，心中暗道。这个周姑娘大概做梦都没想到面前坐了个正宗的张家人。

    黎章慢条斯理地掏出块布巾，擦了擦嘴，然后好奇地盯着周菡，问道：“你爹干什么的？怎会跟张子易大哥拜把子呢？”

    冰儿低下头，不忍看自家小姐第三次谎言被戳穿的神情。

    周菡不耐烦了。怒道：“就说个事，你问我那么多？不说就算了。”

    黎章算是看明白了，她跟张家一点关系也没有。

    他摆摆手道：“好了。我也不问了，这就跟你说。听说张子易奉皇上圣旨，在流地垦荒呢。”

    周菡皱眉问：“就这样？”

    黎章点头道：“就这样！”

    周菡泄气地白了他一眼道：“这不等于没说。害我费尽心思撒谎。”

    黎水终于笑出声来，黎章也无可奈何地笑了。

    一时，菜上来了，黎章便招呼三人吃菜。

    闲聊了几句，黎章又问道：“周姑娘，你们怎么还不回家？哦。是不是‘要事’没办完？”

    周菡对周围扫了两眼，然后凑近他小声道：“我不准备回家了。我准备出去游历。”

    黎章瞪着她，好一会才摇头叹气道：“周姑娘。这是不是太鲁莽了？你偷偷离开，就不怕令尊令堂担心？”

    周菡不在意地说道：“不会的。我出来的时候给我爹留了封书信，告诉他我要去湖州府。”

    黎水一怔。惊问道：“你要去湖州府？”

    湖州，听着这个名字就觉得亲切！

    黎章更是双目爆出异样神采。

    周菡看着二人，想了一想，低声对他们道：“我觉得你俩都不错，看着就像好人。我也不瞒你们，我跟你们说，我呀，要去湖州府的青山书院去游学。”

    说完，眉头一扬，得意地抿嘴一笑，等着他们夸赞自己有志向。

    黎章和黎水都怔住了，愣了好一会，也没有说话。

    竟然，要到那个地方去！

    周菡没有等到应有的反应，不高兴地“嗳”了一声，噘嘴道：“怎么，你们可是觉得，我一个女子，不应该出门乱逛，更不应该去书院求学，应该老老实实呆在家里绣花，是不是？”

    黎章整了整心绪，正色道：“不！在下并不这样认为。姑娘的确不同于一般女子，胆识过人，在下佩服！”

    周菡听了，简直欢喜得不知如何是好，连声追问道：“你真的这么认为？你不觉得女儿家抛头露面有损清誉？”

    黎章对黎水瞟了一眼，微笑道：“清者自清！不过，姑娘还是要慎重些，稍稍做些改装，也免得在外行走惹麻烦，你这样子看上去实在不像男子。”

    周菡把头点的跟小鸡啄米似的，“多谢将军关怀。我一定会小心的。”

    冰儿得意地插话道：“我们肯定要好好装扮的。这样子是小姐故意弄成的，为的就是让那些军爷不肯收我们。”

    周菡忙制止她道：“哎呀，你怎么说出来了？”

    黎章笑眯眯地说道：“你不用隐瞒了，我早就猜是这样。你这么聪明的人，怎么会连这么明显的破绽都不知掩藏呢，必定是故意为之。”

    周菡听他夸自己聪明，高兴极了，越看他越喜欢，便叽叽喳喳地告诉他，自己刚准备去湖州的时候，怎么碰见军爷和官差上门，又如何“眉头一皱，计上心来”，然后替父从军，并设计脱身。

    “谁知碰见你和顾将军，这计策就更万无一失了。”

    黎水敬佩地看着她，不住地夸赞她有急智、有胆识，连冰儿也称赞到了。

    周菡和冰儿也觉得黎将军这个弟弟人虽然长得丑，却十分讨人喜欢。

    冰儿看看黎章，又看看黎水，好奇地问道：“黎大哥，怎么你大哥长得这样，你却长得另一样，你们看上去不像亲兄弟呢！”

    话一出口，方觉有些唐突，忙又道：“我没笑话你的意思，只是好奇问问。”

    黎水摇头道：“不要紧的。”

    周菡忙道：“人长得怎样，并不是最重要的，重要的是品性，还要健康。冰儿你真是的，不过就是脸上有个疤，有什么好大惊小怪的。阿水，你不用在意，你脸上的疤一点不难看。”

    黎章微微一笑，心道这周菡倒是个善良的姑娘。

    他便解释道：“阿水小时候脸上被开水烫伤了，家里没钱抓药，才留了疤，把身子骨也弄垮了。他就比我瘦弱一些。”

    周菡和冰儿听了同情极了。

    周菡用纤细的手指敲着桃腮想主意，忽然眼睛一亮，道：“我想起来了，我们要去的青山书院，那儿还有个青山医学院。有个叫秦枫的大夫，听说医术十分高明。我这次去帮你问问，像你这种情况能不能治。若是能治，等打完仗了，你们就去找他治。”

    黎水听呆了，她慢慢转头，和黎章对视。

    两人都奇怪：怎么这个周姑娘今天提的全是跟他们亲近的人事和地方？

    周菡兀自不觉，见这俩兄弟都沉默不语，以为他们是担心不能从战场上活着回来，心里也难过起来。

    她绞尽脑汁想安慰他们。

    见黎章英姿勃发的样子，她忽然心中一动，问他道：“黎将军，若是到时候你真的第二次捉到了那个南雀公主，难道要践行誓言，纳她为妾？”

    黎章已经恢复了常态，嬉笑道：“这个么？让我好好想想。”

    瞥见周菡两眼不眨地看着自己，连冰儿也很紧张的样子，忽然好笑起来，故意道：“就纳她为妾好了。大丈夫当言而有信，再说，男人不都是希望享受齐人之福么。”

    “那怎么能成呢！”

    周菡急了，霍然站起身，对着黎章大喊。

    黎章跟黎水同声问道：“为何不成？”

    周菡恨铁不成钢地数落道：“唉！你们怎么这么糊涂！她被你捉了两次，说不定还要被你灭国，那是多大的仇恨？让这样一个女人躺在身边，你能睡得着？你呀，几个脑袋都不够人家砍的。”

    黎章歪着头问：“依你说，不能纳？”

    周菡斩截挥手道：“坚决不能纳！”

    黎章咧开嘴笑道：“那就不纳好了。”

    周菡不料这么容易就劝服了他，她还攒了一肚子的道理，正准备苦口婆心地跟他分析利害、晓以大义，劝他莫要被美色所惑，所谓“红粉即是骷髅”什么的，谁知这人如此肯听忠言，倒让她一拳打在空处，憋得难受。

    她怔怔地看着他笑容灿烂的脸，好一会，才“扑哧”一声笑起来。

    冰儿担心地问道：“可是，黎将军让手下在两军阵前喊了要纳公主为妾，要怎么办？”

    黎水撇撇嘴道：“是军士喊的，又不是我大哥喊的。”

    周菡果断道：“喊就喊了，怕什么。到时候捉了她，直接献给朝廷。”

    黎章哭笑不得地看着三人，懒懒地说道：“我说，你们争论这没影的事儿，不是白费精神嘛！等真捉了公主再说吧。”

    周菡白了他一眼道：“黎将军，你很想享受齐人之福吗？”

    “啊？”

    黎章愣了一下，尴尬地咳嗽两声，忙摇头，掩饰地问道：“我说周姑娘，此去湖州，路途遥远，路上也不太平，你跟冰儿两个，是不是太冒险了？”

    