
    第260章又见花木兰

    当下，君臣都满心欢悦，一刻不停地将圣旨拟了，又谈论起小青山的神龟以及乡野之事。

    赵培土忽然撇撇嘴道：“微臣那师兄啊，也该让他多受些苦才好。陛下不知道，微臣小时候可比他聪明，也用功，可总是比不过他。那时候……”

    他说起小时候跟张杨在私塾里读书的情况，又扯些乡野生活，不知不觉间，将他自己顽皮捣蛋的事越说越多，“陛下，那花婆子和柳儿娘忒不是东西了，背地里算计我菊花姐姐，微臣便如此如此、这般这般……”

    永平帝何曾听过这些乡野村话！

    皇帝也是人，更是整日整年为国事操劳，偶然间听到鸡鸣犬吠、油盐酱醋、东家长西家短的百姓生活，那是耳目一新，不住催促赵培土往下说。

    御书房外伺候的人就听里面君臣笑声不断，永平帝不住叫道：“哎呀赵卿家，你小时候实在是太顽皮了！”

    一时又说“张卿家果然老成了些，比不上赵卿家乖巧”，又问“那卿家的菊花姐姐最后嫁给谁了”。

    赵培土就笑道：“陛下怎么忘了，菊花姐姐可不是嫁给张子易的哥哥了么！陛下不知道啊，那年，贪官在民间搜罗民女，我们清南村的闺女都吓得纷纷出嫁……”

    他又绘声绘色地说起当年清辉县令搜罗民女、欺压百姓的事。

    永平帝听得勃然大怒，猛拍桌案，连叫“可恶”，又追问结果如何。

    赵培土便将菊花姐姐定巧计、郑家媳妇退县令的事娓娓道来，他还在其中扮演了个跑腿的角色呢！

    永平帝提在嗓子眼的心才沉了下去，大大地松了口气，连声夸赞他，说“赵卿家小时候就聪慧过人，小青山果然地灵人杰。连村女都如此聪明”云云，一时又问郑菊花的脸是如何治好的，便又是一段故事了。

    就这样，一个追，一个讲，皇帝中午留赵侍郎吃了晌午饭。然后接着听故事，又说到掌灯时分。

    皇帝吩咐身边太监：“传朕口谕：让御膳房准备，朕要留赵侍郎用晚膳。”

    太监躬身应了，传下话去不提。

    赵培土忙起身谢过，又喝了口水润嗓子。趁着永平帝开心，他道：“陛下听了这么多，也该明白微臣跟菊花姐姐之间的姐弟情分了吧。所以。张家人如何微臣不管，可是微臣一定要管菊花姐姐。菊花姐姐生第一胎的时候动过刀——她可是秦大夫行剖腹产的第二个人哪，这也是一桩大功德——如今在流地，生活艰苦，微臣担心她承受不住、旧伤复发。”

    永平帝连连点头道：“朕知道你的心思。你说，想要如何？”

    赵培土便道：“微臣想派两个婆子去照顾她。”

    永平帝诧异地问：“就这样？”

    赵培土点头道：“就是这样。”

    永平帝望着他暗自颔首：之所以喜欢他，就是因为他行事有度，识进退。

    “好。朕答应你了。你只管派人去伺候照顾她。唔。缺什么药材，只管去太医院取。”

    “谢陛下！”

    隔日，满朝文武都知道了永平帝对张家态度的转变。让那些当初弹劾张杨的人十分不安。

    可他们偏又不能出头干预此事。

    因为，皇帝又没下旨替张家平反，不过是命张杨开荒而已。他身为流犯。正应该努力干活，一来赎罪，二来报效国家，若是连这个也不让他干，肯定要被皇帝怀疑居心不良了。

    张杨岳父等人则大为欢喜。

    永平帝见两方人都无话可说，心情舒畅极了，自此更加宠信赵耘。

    永平十六年八月初，南雀国用价值一百万两白银的赎物赎回青鸾公主后，西南边关战争停歇。虽然双方依旧在眉山驻有兵马，但好似有默契一般，只固守各自地盘，并不曾有任何行动，甚至连探子也不会越界查探。

    这个时候，双方谁也不想节外生枝。

    两年后——永平十八年二月初，驻扎在眉山蜈蚣岭的黎章因军务去眉城见将军顾涧，正赶上顾涧要去眉山县城查看新军招募情况，便随同一块去了。

    “此次招募新军，以精壮为主。本将军想把那些老弱都替换下来。这事得赶快。南边停战两年了，北方一直不安定，如今南雀国休养得差不多了，又蠢蠢欲动起来。”

    在路上，顾涧对黎章略述了当前的局势，又问他一些蜈蚣岭的军务布防。

    黎章都一一答了。

    两年过去，他历练得更加威武沉稳，比之当年更有一番英姿。

    顾涧暗自打量他，心下十分满意，道：“你带兵也有三年了，回头也去帮着看看，告诉他们该注意些什么，防止他们招一些体弱无用的人进来充数。”

    黎章抱拳道：“末将遵命！”

    少时，一行人便到了眉山县城外的镇军军营，就见一块不大的校场上排了两条长龙，各色汉子正在应征入伍。

    忽然，一队前方响起了吵嚷声，还夹着女子的哭喊声，听得两人一愣，忙上前细看究竟。

    只见一张简易木桌上摆着砚台和纸张，一名指挥使执笔坐在桌后，旁边站了两个军士，三人正大声呵斥队伍最前面一个书生模样的人。

    黎章对那书生定睛一看，顿时一呆。

    这人虽然顶上束发，然分明就是个女子。

    穿着银灰的交领素缎长衫，腰系藏青丝绦，足蹬黑色方头靴。

    个子倒也不算矮，肤白细嫩，桃腮，柳眉弯弯，水润的圆眼，挺巧的小鼻子正对着纤巧的尖下巴。这些就不说了，那耳垂上两个耳洞肆无忌惮地暴露着，挥舞的小拳头也是细致得不得了，任谁见了，也能认出她是女扮男装。

    她旁边还有个小小的少年，一副书童装束，看来是她的丫鬟。

    想想小葱和秦淼的改装手段。再看看眼前这拙劣的装扮，黎章忍不住嘴角直抽，很想上前告诉她：你这样出去比穿女装还招人呢！

    转头对黎水做了个鬼脸，却见她正满脸不忍地看着这个女书生，想是联系自身，跟人家同病相怜了。

    他忙咳嗽一声。轻轻用马鞭捅了捅她的胳膊，故意小声道：“阿水，你瞧她比胡指挥和魏铁要不要白一些？”

    黎水正同情心泛滥呢，听了他这话，差点撑不住笑出声来。白了他一眼，嗔怪道：“大哥，这姑娘怪可怜的。别笑话人家。”

    可怜？

    黎章听后蹙眉细打量人家，他怎么没觉得呢？

    难道是他杀人杀多了，心肠变硬了，所以连恻隐之心都没了？

    就听那指挥使喝道：“你明明就是女子，怎敢冒名顶替你爹投军？我们若是通融，置军法于何地？”

    那书生跺着脚、拖着哭腔喊道：“当人家想来？还不是你们把人抓来的！”

    “胡说！若你表明女子身份，他们怎会抓你？”

    “我不来，我爹身上有病。你能免了我家的兵役？”

    “那你也不能替父从军！”

    “那我也不能让我爹来送死！”

    顾涧看不下去了，带着黎章等人上前问究竟。

    几人又是一番争论，各执一词。

    顾涧脸一沉。命人接着挑选新军，他则将那书生及书童带到一旁，命指挥使唤了此次招募新军的军士前来询问。

    两下一对证。原来是负责催役之人按名册上门募军的时候，这个姓周的书生得了消息，便自告奋勇地来了；再一查名册，周家有两个男丁，父亲四十二岁，儿子十二岁，按制有一个兵役名额。

    顾涧就问道：“周姑娘，你爹真的有病？”

    那周姑娘红着眼睛道：“当然真病了。就是不病也不成——大人，我爹是个读书人，怎会打仗呢！若一定要服兵役，只能由小女子替父从军了。”

    一旁的黎水脱口而出道：“那怎么能成呢！”

    她简直要同情死了，瞧瞧这姑娘一副文弱样儿，若是上了战场，那还有命在？

    她也不想想，自己当初投军的时候，那模样还不如人家呢！

    周姑娘闻声不悦地看向她道：“怎么不成？我可是会些拳脚功夫的，比我爹强多了。抓我爹来，不如让我来，好歹还能杀几个敌人。”

    黎章瞅着这姑娘，总觉得怪怪的，那神态，那眼神，让他想起了鬼精鬼精的小妹妹香荽，因此“扑哧”一声笑了。

    见众人都奇怪地看他，周姑娘也朝他瞪眼，他忙掩饰地问道：“姑娘此来，令尊是否并不知情？”

    周姑娘张大小嘴儿，吃惊地问道：“你怎么知道的？”

    这一注视才发现，说话的是个英气逼人的小将。哎呀，真是器宇不凡，那一身银白盔甲穿在他身上，怎么就那么合身呢！

    他不像一般军汉那般粗糙或者板着一张脸，他脸上挂着明朗的笑容，看了就令人舒心，禁不住就想起诸如“英武不凡、英姿勃发”这样的词句来。

    周姑娘望着黎章发呆了一瞬，见他笑吟吟盯着自己，忽觉说漏了嘴，忙补救道：“在下要替父分忧，当然不能让他知道了。若是父亲知道了，便是拼了老命也不许我来。你说，为人子女者，能让尊长如此拼命吗？”

    黎章点头附和道：“姑娘言之有理。真是孝感动天哪！”

    周姑娘大喜，忙上前一步问道：“那你们是收下我们了？”

    不待黎章答话，那指挥使接过话头叱道：“胡闹！赶紧回去。本指挥无论如何也不能收你。”

    周姑娘眼珠一转道：“那你免了我家的兵役我就走。一定要从我家招人，我就要效仿花木兰，替父从军。我弟弟才十二，你们抓他，太没天理了。”

    指挥使也没辙了，为难地看向顾涧。

    顾涧沉声道：“回去让你父亲前来面见，若真是有病，我们自然不会为难他，当免了此次兵役。”

    很合情理的一句话，却让那周姑娘急了，柳眉一竖，愤愤道：“这话谁信？我们家两个男丁，都征了好几次了。只要我爹还健在，我弟弟没长大，每一次征兵都有官差上门抓人。”

    顾涧等人都愣住了。

    