
    二更求粉。

    也难怪李敬这样，林聪不仅向他坦承自己就是小葱，还告诉他她见到了香荽，这实在令他激动难耐。

    看着在前面纵马疾驰的林聪，他再也压制不住飞扬的心情，兴奋地往马屁股上猛抽了一鞭，大喝一声“驾”，直追过去。

    两人恣意逍遥，顺便放纵自己的情怀，无声大笑，可苦了后面跟随的军士和大夫们了，一个个跑得跟老黄牛似的，呼噜直喘气儿！

    李敬回头看了看，暗自埋怨道：“你们急什么？慢慢走就是了。这么跟着撵，一点眼色都不懂。”

    他想找个机会单独跟林队长倾心详谈呢，当然不希望这么多尾巴跟来了！

    林聪跑了一程，意识到这样不妥，就放慢马步，并四下打量周围景致。忽见路旁一条小溪淌过，溪水甚为清澈，便跳下马背，走到小溪边去洗手，一边等候众人。

    一阵马蹄响，李敬也赶上来了。

    林聪转过头，只见马上那人头戴灰色方巾，身穿一件半新的银灰长袍，嘴角含笑，望着自己不说话。

    四目相对，彼此心中都跟明镜似的。

    只因从前年少，不曾表露，如今久别重逢，又不必再当什么“林队长”“李县令”，自然另有一番心情。林聪更是对李敬的心意一目了然，在他灼灼目光下，忽觉脸发烧起来，不敢再看，遂垂下眼睑低头弄水。

    一阵窸窸窣窣的声音过后，林聪面前的溪水中映出一片阴影，恰似乌云当头罩落，——是李敬来到近前。伴随着些许温热的气息靠近。

    她不禁心跳加速，忍不住头低得更很了。

    看着水面不停晃动的两张不成型面孔，林聪忽然醒悟过来，有些想笑：自己眼下可是男人装扮。这样忸怩成个什么样子？

    想毕，急忙回头看向李敬，说不定他就忍不住在笑呢！

    李敬确实在笑，不过不是她想的那样憋着笑。而是淡淡的含笑，仿佛心底的喜欢太满了，以至于装不下，溢出面颊上来了。

    他在林聪身边蹲下身子。洗了把手，不知跟她说什么好。其实他觉得这样什么都不说，也很好。

    不过。总不能干愣着。于是，他想了想，侧过脸去问道：“林兄弟，既然见了……为何不带上她？”

    林聪咳嗽一声，道：“是这样的……”

    她将昨日的事大略说了一遍，又说自己原本是准备将香荽带上交给他照顾的，可是香荽自己不乐意。没办法，只得任她去了。

    李敬听呆了，好一会才道：“你们……姐妹还真是像！”

    又安慰道：“那个……很快就会好的。”

    林聪恢复了紊乱的心绪，大大方方地抬头看着他脸，笑着用力点头道：“嗯！”

    李敬见她心情很好，也高兴，先回头看看来路，见大队人马还没跟上来，遂低声问道：“板栗可好？”

    林聪自小与他相熟，如今两人又捅破了那层纸，她心情又极好，便放松下来，对他眨眨眼，调皮地说道：“你猜猜看？”

    李敬更高兴了，故意仰脸看看天，思索了一会，才道：“是不是升为将军了？是那个黎章？”

    林聪明知他早猜着了，也不点破，笑着点头。

    李敬故意道：“唉！真嫉妒哩！”

    林聪“扑哧”一声笑起来，问道：“你中了进士，还不满足？”又道：“你家敬武不也是一样。长明叔和婶子高兴坏了吧？”

    李敬点头道：“我爹和我娘天天开心的不得了。”

    说着，忽然看着她微笑起来，神情有些莫名的味道。

    原来，他想起娘说“儿子，你一定要把小葱找回来，再娶回家给娘当儿媳妇。”的话，再看看眼前人，心里就又是欢喜又有些羞涩，又见林聪疑惑地看他，便笑着低下头去。

    林聪只觉他神情异常，似乎脸也红了，倒不好追问的，便转过话题问道：“怎就把你安排到西南来了呢？”

    才问完，忽想起那天他才说过，他和泥鳅是自己请旨要来西南的，八成是为了自己和哥哥，不禁感激地说道：“我忘了你说过的。”

    李敬摇摇头，看着她轻声道：“我那年不是说，中了秀才要请你们吃饭么。这一拖就是三年，我心里惦记着这事呢。”

    林聪又笑起来，道：“如今吃的是进士的喜酒了。恐怕还得等些日子，我们驻扎在眉山里面，平常轻易不得出来呢。”

    李敬急忙问道：“你们驻的地方离丰县多远？”

    林聪道：“有小两百里路呢。”

    李敬就皱眉道：“那么远？那我要是想去看你们，可不是麻烦？”

    林聪笑道：“你是地方父母官，岂能轻易离开治地？只好等仗打完了，我们再去瞧你了。或者，我们可以借运粮草之便前去。”想想又摇头道：“还是不行。粮草有专人运送呢！”

    李敬听这话的意思，竟是到了西南，到了丰县，也不得轻易和她相见，更不要说常见了，不禁着急起来。

    林聪见他着急难舍的样子，心中一跳，不敢深想，忙道：“你将丰县治理好，军需能足额供给，便是帮了大忙了。”

    李敬心中一惊：他可不就是因为这个来的么！

    才见了她，竟然熏心，只顾想着会面的事，若是因此误了大事，那时有何面目见她？

    这么一想，心中愧疚，脸上发烧，低声道：“是我糊涂了。”

    正说着，嘈杂的人声传来，大队人马赶到了。

    林聪便迎上前，歉意地安抚那些大夫，又命就地歇息，稍后再赶路。

    此后一路晓行夜宿，虽是翻山越岭、穿城过寨。甚为辛苦，然伴在林聪身边，李敬只觉得无事不遂心，无景不悦目。只盼这行程一路下去，走不到头才好，如此他便能与林聪多聚些时日了。

    然而，进入岷州境地不久。他们还是到了分路的时候。

    恰在此时，他们又遇见一路赶往眉山前线的军队，本是驻扎在丰县耕种的，如今应顾涧将军军令。前往边关集结。

    林聪心中一惊，只怕局势有变，忙不迭地跟李敬告辞。喝命众军加快行程。几年来。她已经惯了这种令行禁止的军旅生活，一旦进入状态，根本无暇产生太多的离情别绪。

    可是李敬不同，他初次见识到这一切，见她陡然转变气势，成为杀伐决断的将领，就要奔赴疆场。而此去吉凶未卜，不禁心中五味杂陈。

    这不反了么！

    寻常出征，都是女子倚门送夫，或母亲送子，可到了他这里，竟然是男送女！

    就算万般不舍和不放心，他也不能流泪，更无法安慰，只能整肃官帽袍服，直视着她的眼睛，轻声而坚定地说道：“我永远等你！”

    永远等你！

    若你不能回来，我将永远停在丰县，常伴你在西南！

    看着他坚定的眼神，林聪心如重锤敲击——他终究还是说出来了！

    永远有多远？

    眼窝一热，不忍再跟他对视，拨转马头就走。

    无法应承，也不能应承，谁知将来会怎样呢？

    可是，心中是幸福和感激的，因为有那样一个人守望着自己，便是死了，此生也没有白活。

    林聪到了眉山县，又得知一新讯息：七里滩驻扎的军队中有人生了不明病症，顾将军正召集县城的大夫往眉山去呢，还特地派人在城里等候她，命她回来后急速赶往七里滩。

    林聪心里“咯噔”一下，生出一种不祥预感。

    她忙将周菡的家信交给一个军士，嘱咐他送去周家，亲交到周父手上，然后率领那些新军和大夫赶去眉山七里滩。

    那个军士带着周菡的信，赶了几十里路，送到周家所在的小镇——牛头镇。

    敲开周家的门，一个老管家出来接见了他，道明来意，那管家却说老爷出门去了。

    军士急了，忙问什么时候回来。

    管家道，这可没个准儿的，因为老爷走的时候，把一应家事都安排妥了，还把夫人和小少爷都送到大女婿家去住，看样子要好久才能回来。

    那军士就傻眼了：林队长千叮咛万嘱咐，要他亲手把这信交给周姑娘的父亲，如今可怎么好？

    就算他是一个普通军士，也不能在外延宕不归。于是，他只好把信交给管家，也是千叮咛万嘱咐，告诉他等他家老爷回来，一定要亲手把这信交给他。

    管家自是满口应承，说这还用说嘛。

    等军士走后，一辆马车驶进周家院子。马车尚未停稳，就从车上跳下一个十二三岁的少年，冲着老管家叫道：“蔡爷爷！我回来了。”

    蔡管家转头，诧异地问道：“少爷，你怎么回来了？”

    少年道“我回来看看家里可有什么事”，忽然看见他手上的信，便问道：“这是谁的信？”

    蔡管家道：“唉！是三小姐托人捎给老爷的信。好像有重要的事，很急的样子。你说，老爷又不在家，这可怎么办？”

    周少爷眼珠一转，道：“给我瞧瞧。”

    老管家把手一缩，讪笑道：“这不好吧！”

    周少爷正色道：“爹不在，要是三姐姐有急事呢？那不耽误了？如今家里就剩下我，这信当然该我看了。”

    老管家想想也对，只好把信交给了他。

    周少爷接了过去，拆开封皮，展开信纸，只见好厚一沓！

    从头细细看来，越看眼睛睁得越大，一副受到大震动的模样，让老管家感觉奇怪极了，心痒痒的想知道缘故。58xs

    