
    二更求粉。binhuo

    那儒生急忙伸手拦住，对林聪道：“小将军谨慎行事，原本应当。然此事非同小可，我二人也是事出无奈。在下先请将军看一样东西，再作定夺。”

    说完，从怀中掏出一面紫黑色令牌，对林聪一扬。

    林聪见了一惊：这样的令牌，身为禁军副将军的哥哥如今就有一面，不过那上面雕刻的是虎头，而这人手上持的却是龙头令牌。

    她放缓了语气，道：“即便如此，在下也要问明情由，总不能稀里糊涂地跟你们去救人。所谓‘知彼知己，百战不殆’，正因为你们出了事，我等才要更加小心才是。若是贸然行动，不但人救不出来，反把自己赔进去，那时岂不更糟？”

    那儒生道：“小将军说的有理。是在下心急了些。”

    当下简单述说了事情经过。

    原来，那儒生姓王名英，自称是位管家；那壮士乃是护卫头领，名叫潘云。他们一行三十多人从荆州府城经由此地回京，不料遇上山贼，全军覆没，只有他二人逃了出来，意欲去山阳县搬救兵。

    林聪听了惊诧万分，道：“照王管家所说，山贼人多势众了？不然你们也不会赔进去三十多护卫。”

    看那潘云的气势，绝非一般护卫，加上那令牌，十有可以肯定他们是禁军。三十多禁军，怎会对付不了一帮山贼呢？

    李敬文更是奇怪不已：“我们一路行来，也派人打探过，并未听说此山中有山贼出没。这是怎么回事？”

    潘云气怒加悔恨，愤愤道：“这我怎么知道？”

    他们就是探得此路安全，才走这里的；若是知道有山贼，便是能对付。也不会冒这个险。

    王管家更是尴尬，羞愧道：“我等不防备之下，落入对方陷阱……”

    林聪看他们神情，只觉蹊跷。也不再多问，叫过田五，低声嘱咐了几句，田五便带两个军士纵马去了。

    不到一盏茶的工夫。田五等人转头，回禀道：“队长，前方右拐进去二里处，有一座山。山上有个寨子。山寨大门口标识‘虎王寨’。山下树林里好似有埋伏，属下就未贸然进去。”

    林聪疑惑极了，问王管家道：“王管家。你们好端端的为何要去这虎王寨？这条路似乎不是通往京城的吧？”

    王管家郁闷道：“我们见几人形迹鬼祟可疑。就追了过去，不料就中了埋伏。”

    林聪无语：这……这也太奇怪了，真是被袭得莫名其妙。

    她不敢大意，命田五带领二十老军并两百新军，留在原地保护那些大夫，又请李敬文在一旁协助，她自带十个老军并一百新军。跟王管家去虎王寨救人。

    李敬文不放心她，也要跟着一块去。

    林聪对那些大夫瞥了一眼，摇头道：“李县令该知道，他们的安危才是最重要的。”

    李敬文心中也明白，只得仔细叮嘱了她几句，然后目送她带领一百新军拐入山口。

    虎王寨，位于虎王山上。

    因这座山峰如猛虎盘踞，便被称为虎王山。山上树高林密，山脚下矗立一座木质牌楼，上面歪歪扭扭刻着“虎王寨”三个大字；一条羊肠小道弯弯曲曲，蛇行拐入林木深处，山腰处隐见茅檐草舍和木楼一角。

    此时，寨中一间茅草棚前，十几个粗糙的汉子正愁眉相对。

    一个四十多岁、方脸矮胖的汉子对屋内看了看，小声道：“肯定弄错了。我看还是赶快跟小姐说一声。”

    另一个高大的壮汉点头道：“是该告诉小姐。有两个人跑了，怕是搬救兵去了。”又对那胖汉责备道，“胖子，你是怎么搞的，为什么惹不相干的人来？”

    胖子哭丧着脸道：“鲁三哥，天地良心，我根本没惹他们。也不知怎么回事，他们就追住我们几个不放，我以为是陆老大杀来了。”

    鲁三哥挥手道：“别说了，先去见小姐再说。”

    于是，两人吩咐兄弟看紧了屋里人，他们则往草屋后边行去。

    穿过几栋茅舍，来到一座竹林掩映的木楼前，只听得一阵朗朗的读书声传来：“学而不思则罔，思而不学则殆……”

    在一株高大的白果树下，三个七八岁的小孩正坐在矮凳上读书。

    教他们的则是一个十来岁的小女孩，穿一身白底蓝花衣裤，头上梳着双丫髻，生的细巧干净，眉目灵秀，神情纯真无邪。

    她手里捧着本书，婷婷俏立在树下，带着两男一女三个孩子不停诵读《论语》中的句子，嗓音清甜柔嫩，很是好听。

    “小姐，咱们抓错人了。”

    鲁三上前，恭敬地对那教书的小女孩说道。

    那女孩停下诵读，眨巴两下长睫毛，问道：“怎么就错了呢？”

    鲁三便将疑虑说了，又说逃走了两个人，怕是去搬救兵了。

    那女孩并不慌张害怕，歪头想了想道：“我去看看。”

    转身嘱咐道：“虎子，黑娃，你俩把刚才念的句子多写几遍。白果，你跟我一块去瞧瞧。”

    “嗳！”

    叫白果的女孩应了一声，起身跟在那小姐身后，随着鲁三和胖子往前边去了。

    虎子看着他们的背影，不满地嘀咕道：“小姐总是带着白果，就不带我们。”

    黑娃侧过圆溜溜的脑袋，低声道：“白果是小姐的丫头，当然要跟着小姐了。咱们是男的，将来学了本事，保护小姐。你要是不好好读书，小姐嫌你没本事，不要你，看你当一辈子土匪去。”

    虎子就不敢吱声了，乖乖地用树枝在沙盘里划字。

    且说那小姐带着白果，跟着鲁三和胖子来到关人的茅屋前。鲁三命人打开门，侧身让小姐对里面看，一边道：“小姐你看。就是他们。”

    草屋内，几十个壮汉被捆绑着，横七竖八躺了一地，身上都带着伤。地上到处都是血。

    另有一个十二三岁的少年反手被缚，斜倚在墙边。他头戴亮灿灿的紫金冠，身穿金丝织锦箭袖，外罩银色蟒缎长袍。腰束玉带，生得方面大耳，天庭朗阔，剑眉黑眸。直鼻厚唇，一副富贵威严相貌。

    少年和汉子们见来了个小女孩，联系之前听山贼说的“告诉小姐”。都诧异不已：难道这山上的女大王竟然是这么个小女孩？

    一个年轻壮汉骂道：“狗东西。还不把大爷们放了。等官府派兵来，你们死无葬身之地！”

    小姐眼珠滴溜溜一转，在他们身上扫了一圈，然后对鲁三道：“好像真弄错了呢。哎呀，这还有个哥哥——”小腰一扭，抬腿就进了门，来到少年身边蹲下——“哥哥。你怎么到这来了？”

    嘴上问着，手下不停，就动手解少年身上捆绑的绳子。

    那粗麻绳勒得死紧，她用细巧的手指抠了半天，把指甲抠断一根，疼得一哆嗦，忙缩回手揉了两下，歉意地对少年笑道：“哥哥不要急，等一下就好了。”

    白果忙上来帮忙，几下就解开了。

    少年见她说话间就把自己给放了，一时间反应不过来，不知是呵斥还是感谢才好，愣愣地看着她。

    刚才骂人的年轻汉子听了小女孩的话，怒道：“你这小妖女，把我们捉来，还说风凉话。等救我们的人到了，老子要把你捉了扒皮抽筋……”

    正喋喋不休地骂，忽见他少主子站起来了，惊得剩下的话卡在喉咙里出不来。

    少年瞪了他一眼，喝道：“毛凡，闭嘴！”

    随即转头温声问小女孩：“小妹妹，你们为什么要抓我们？怎么又说抓错了呢？”

    他嗓音尚未变声，声音清亮悦耳。

    小女孩却不回答他的话，先对鲁三道：“鲁三叔，帮他们都把绳子解了，再拿些布和药来。”

    鲁三答应一声，转身吩咐人去准备。

    这里小女孩才无辜地对少年道：“我也不知道呢。鲁三叔也奇怪。有人要杀我们，我们就在山下布了陷阱，谁知你们就来了。哥哥，你们是来抓我们的？看着不像呢，哥哥像好人。”

    少年听了张大嘴巴，转头看看属下，他们也是一样面色憋屈。

    先骂人的汉子——毛凡气得脸色发紫，质问道：“那你们鬼鬼祟祟的，见了我们跑什么？”

    胖子正带了人进来，想帮他松绑，见他一副凶神恶煞的模样，遂后退不敢上前，委屈地摸摸鼻子道：“我们见你们这么多人，以为是仇人找上门了，当然往家跑了。倒是你们，咱们无冤无仇的，又没冲撞了你们，你们干嘛追我们？还追到我们家来了？”

    三十多个汉子郁闷地想要撞墙，觉得身上的伤痛格外难耐——这伤受的实在是太冤了！又说不出什么来，因为确实是他们追着人家，撵到人家家门口，然后就落入陷阱了。

    小女孩见毛凡又要开骂，就走过去，满脸歉意地帮他松绑，一边道：“毛叔叔，你不要生气了。我们真不是故意的。叔叔，对不起哟！”

    毛凡看着她那纯真的眼神，听着那柔嫩的声音，又见她用细细的手指费力地帮自己解绳子，哪里还骂得出来！

    他一口气出不来，见胖子瑟缩站在一旁，立即转移目标，怒喝道：“死胖子，你是死人哪？看着你家小姐动手，也不知道帮忙。”

    胖子心中暗笑道：“小姐动手就没事，我们要是一插手，没准就坏事。你呀，忍着点吧！”

    面上却做犹豫状，问那小女孩道：“小姐，真的放了他们？”

    鲁三也是一样，用询问的目光看着她。

    小女孩想都不想，理所当然地回答道：“当然放了。都说弄错了。胖叔，你叫胖婶杀几只鸡，准备煮饭。大叔和哥哥他们肯定饿了。”

    汉子们再次被怪异的感觉包围：这小女孩真是这里的山大王？

    