
    沉浸在自己小心思中的周菡被这突然变故惊呆了，张大小嘴，愣愣地望着这群抛洒热泪的军汉——原来，他们除了粗豪奔放，还有如此强烈的激情。

    才十几岁的冰儿哭得稀里哗啦，呜呜，她好伤心好难过！

    村口设置了查巡关卡，有两个壮丁在此值守，看见这群杀气凛凛的军汉风一般卷过来，吓得腿肚子直打颤。

    陪同前来的清辉县衙班头上前，轻声交代了来人的身份和公办情由，那两人才松了口气。正要放他们进去，林聪一声令下，几十军士全部下马，步行进村。

    越往村里走，林聪心绪越乱。

    在这里，她不用看，不用听，全身心都灌满了熟悉的感觉，鼻端闻见的也是熟悉的气息；她闭着眼，也知道出了老村，很快就能望见郑家大院。

    二月春风似剪刀，小清河边的杨柳已经抽出了柔嫩的鹅黄细叶，桃树枝桠上也鼓满了小苞芽，用不了几日，桃花就要开了。

    看见了，桃柳夹道尽头，是郑家院子，再往西是李家，再往西是赵家……

    林聪哆嗦着，正要低头咬牙闯过这一段路，忽见郑家院门内涌出一群大白鹅，一个十来岁的青衣少年跟在后面。

    清秀的面容，安静的神态，是小表弟青莲！

    他腋下夹了本书，一手执根竹竿，竿梢吊了一挂破布头，忽左忽右地在鹅群左右浪荡，驱赶白鹅岔上了往河边去的石子道。

    林聪就好似被施了定身咒一样，再也挪不动腿脚。

    而青莲也倏然转头，看向这一群萧杀军汉，立即就停住了脚步，神情惊疑不定；那群呆头鹅也傻傻地停了下来。偏着长脖子发愣，弄不明白发生了什么状况。

    就在这时，从郑家院内又闪出一个十三四岁的少女，嘴里喊道：“青莲。带几块点心，饿了吃。”

    清甜的少女声音，软软糯糯的。

    这人更让林聪震动，她挽着垂鬟分肖髻。身形纤长，浅紫袄儿，素白裙儿，轻移莲步。温柔似水，活脱脱就是年轻的娘。

    是紫茄！

    都说女大十八变，她却越长越像姑姑菊花。

    紫茄一抬头就看见了林聪他们。跟青莲一样。当即愣在那，眼中闪着怯怯的害怕和担忧。

    林聪受不了了，如果说见了青莲她还能保持镇定，但紫茄幽幽的目光一射过来，她立刻觉得自己溃不成军。

    她脚底打飘，如同游魂似的从郑家门前荡过，既不再看紫茄和青莲。也不理闻讯赶来的村长李长亮，对四处涌来看热闹的老汉婆子和顽童更是视若无睹。

    周菡也受不了了。

    她被林聪等人悲恸沉重的神情压得喘不过气来，以至于看到郑家屋侧山道入口那块刻着“青山书院”的巨石，也没理会。

    她决定暂不去书院了——自己的事不急，先陪林队长他们要紧，必要的时候，帮着游说那些大夫。

    从郑家到医学院，短短一段路，林聪走得无比艰难。好容易到了医学院门前，向门房递交了顾涧亲书的拜帖，想到即将见到师伯秦枫，她又是一阵浑身发软。

    秦枫得了门房禀报，又看了“西南将军顾涧拜上”的帖子后，便匆匆赶了出来。

    当那个飘逸的身影一出现在视野，林聪所有的伪装都轰然崩塌，眼睁睁地看着他走到近前，双膝一软，拜倒在地，颤声道：“在下西南禁军队长林聪，见过秦院长。”

    秦枫尚未反应过来，几十名军士“呼啦”一声，全随着林聪跪下，齐声呼喝“见过秦院长”。

    秦枫吓了一跳，急忙上前搀扶林聪：“你们这是……快起来！有话进屋去说。”

    “秦……院长……在下……在下……”

    林聪彻底崩溃，泣不成声，话语哽咽难续。

    此时，医学院大门前，围满了往昔的乡邻和医学院的学生，还有闻讯赶来的书院学子，她既不能有一丝的差错，但又无法控制胸中翻滚的悲恸，唯今之计，只有痛哭一场，方能疏散心头哀伤和郁结，才能释围观人众的疑惑。

    于是，她抬头望着秦枫，扶着他的手臂，用沉痛的语气，诉说来此目的——

    “国难当头，为保黎民百姓安危，我等便是战死疆场，也死而无憾。然，无数兄弟在战场上奋勇杀敌，从敌人屠刀下逃得性命，却仍然不治身亡。因为，没有大夫帮他们治伤……他们死了，我们活下来了，不是他们不勇敢，是我们运气比他们好……”

    震撼人心的倾诉中，她任凭泪水恣意纷飞，宣泄心底最沉重的负担。

    她是学医的，为的是济世救人。可是如今，她不仅在杀人，甚至为了掩饰身份，还要眼睁睁地看着那些伤重的军士死亡，而不去伸手施救。

    没有人知道她内心的痛苦和迷茫。

    随着她杀人越来越多，随着他们兄妹战功的积累，随着哥哥每一次职位的提升，她心底最大的魔障已经不是家仇，不是国恨，而是面对死亡的无措！

    一将功成万骨枯！

    无数次，她问自己，这到底是不是正确的选择，她要不要忘记家仇国恨，只做一个济世救人的大夫，无论是敌人也好，还是自己的袍泽也好，都怀着一颗善心去挽救他们？

    她想不通这个结！

    如今，见了言传身教的师伯，她所有的痛苦迷茫和无措都喷发出来，想要求一个答案，想要求一个解脱！

    秦枫在对上林聪含泪双眼的一刹那，就认出她是小葱。

    不是小葱妆容化得不好，说起来，小葱的易容术最初还是他教的，他对小葱化妆的手法太熟悉了。

    二十多年前，为了让师妹云影女伴男装来清南村给郑菊花送药，他第一次调制了改变肤色的药水和药膏；数年前，为了小葱和秦淼女扮男装出门游历。他又费心研制了各种化妆手段，一股脑儿都教给了她们。

    还有，林聪张嘴大哭的时候，那一嘴细齿也是他熟悉的。

    秦枫看着搭在自己胳膊上粗糙的双手。嘴唇颤抖着说不出话来。

    这个孩子，她到底吃了怎样的苦头？

    淼淼呢？板栗呢？

    “起来！起来说话！”

    秦枫几乎愤怒了，心里充满了对皇家的仇恨。

    林聪哭得无法自持，接不上一句话。也无力站起身。

    同来的军士都是她一手调教的，为了这次的任务，更是挑选了不少能言善辩者。这些人见一向冷静沉稳的队长悲恸到如此地步，都感同身受。一齐对秦枫及他身后的大夫们叩首不止。

    一个三十多岁的壮汉流泪道：“又要打仗了！好运气不会一直跟着我们。我等代西南十五万将士恳请各位大夫：去西南，去眉山，去救救他们！”

    “每一次战斗结束。死的人堆得跟小山一样。那受伤的更可怜。就在那挨着等死……”

    “他们不过就是被射了一箭，不过就是被砍了一刀，还有人断了手、缺了腿，不是不能治，是没有大夫、也没有药治。不然……治好了就是一条命哪！”

    “求各位大夫去救救他们。杀敌还要靠他们，家里还有爹娘妻儿在等着他们哪！”

    几十个汉子痛哭失声，令观者色变。这比女人的哀哭更让他们难以禁受。

    随同秦枫一起出来的教授大夫和围观的医学院学生都震动了，一位须发皆白的老大夫走上前，怒声道：“起来！老朽跟你们一块去。就算把这身老骨头丢在眉山，也不叫你们白跑这一趟。”

    “老朽也去！”

    “在下不才，愿尽绵薄之力！”

    “师傅，徒儿也去！都是外伤，徒儿就算没学成，照师傅吩咐的做还是会的。”

    秦枫红着眼睛凑近林聪，低声道：“起来！为师都知道了，一定会为你做主！”

    手上用力一托，将林聪扶起。

    林聪一震，心里说不出是欣喜还是难过，泪水流的更凶了。

    她就知道，一定瞒不过师傅和师伯的。

    秦枫却误会了，他心中涌起不祥之感，死死地盯着林聪——她如此伤心，难道是淼淼和板栗发生了不测？

    林聪感受到他的逼视，用力闭了一下眼睛，挤出眼中泪水，望着师伯忧急的神情，急忙摇摇头，然后又用力点点头！

    让长辈担忧，她不禁惭愧，遂哑声言道：“我等皆在战场上侥幸逃得性命，又立下战功，得以升迁。然每每夜深人静，想起死去的兄弟，于心难安。听人说，青山医学院有不少大夫往西北边关救助受伤将士，而我西南战场只有区区数十名大夫。顾将军不忍军士无辜丧生，特向朝廷请旨，又命在下兼程赶来湖州，恭请各位前辈对西南军士施以援手。再生之德，没齿难忘！”

    听出她话中的意思，秦枫一颗心重重落下，且是意外之喜，当即肃然道：“救死扶伤，乃是我等医者本分；为国尽力，乃是我大靖子民的本分。此去西南，当仁不让！”

    众军士顿时大喜，热泪盈眶，高声称谢。

    众位大夫和学生也都心情激荡不已，同时又有些发愁。

    因为，医学院和济世堂真的没有多余的大夫了，但凡有多余的，都去了西北边关。

    谁让西北最先发生战争呢，而下塘集和清南村又有无数乡邻亲友都投入了西北军中，他们当然关注西北边关更多一些。

    西南边关，在今天以前，也只有秦家和郑家怀疑板栗等三人有可能去了，这还不能确定呢！

    