
    周少爷看完了信，兀自捏着那沓信纸出神，老管家连唤了两声，才醒过神来。（天天中文）

    见老人家一副求知的模样，少年微咳了一下，道：“三姐确实有急事，要家里人去帮她。这个，蔡爷爷你看，爹也不在家，娘也不在家——就在家也不能去，我看还是我亲自跑一趟好了。”

    蔡管家听得稀里糊涂，愣愣地问：“去哪儿？三小姐有什么事这么急？”

    周少爷道：“蔡爷爷，这我可不能跟你说。你老人家还是别问了，反正迟早总会知道的，也不争这一时。我这就去准备准备。”

    蔡管家急了，忙拦住他道：“少爷，不说就不说。可是你不能走啊，你走了我怎么跟老爷夫人交代呀？这一去，又没个地方，也没个理由，少爷年纪又小，叫人怎么放心哪！”

    周少爷道：“蔡爷爷放心，我不叫你为难，我给娘写一封信，把去处和缘故都说了，她就不会怪你了。”

    蔡管家道：“那少爷亲自去跟夫人说，交代清楚了再出门，不是更好？”

    周少爷心道：“好什么好？要是跟娘说了，娘也要去，那才麻烦呢。”面上却故作忧愁急迫道：“来不及了。只好劳烦蔡爷爷去大姐家跟娘说一声，再把我的信交给她了。”

    说完，一面对小厮叫“默儿，准备两匹马”，一面走进屋去写信收拾行囊。

    一个时辰后，蔡管家眼睁睁地看着小少爷带着小厮默儿、背了两大包行囊出门，不知何往。他手上捏着两封书信，望着空荡荡的院子愁眉苦脸自语：“一家子都走光了……”

    再说林聪，昼夜疾驰，率领一众人赶到七里滩。

    如今，严克副将军移军驻扎在此处。因为军士生病的缘故。顾涧将军也亲自赶过来了。

    林聪见过两位将军后，就赶紧为他们引见青山医学院来的陈老大夫等人。这个陈老大夫，就是当初帮黄观之母治病的那个，也曾带着小葱和秦淼出去游历。

    顾涧大喜，亲自下座见礼。

    双方寒暄已毕，严克就朝他们介绍了军中生病的情形，陈大夫听后面色严峻，当即提出要亲去查看生病的军士。

    于是众人去了单独给生病军士设置的军帐。

    生病军士的症状很明显：恶心、咽干、头痛、发热，导致浑身无力，面色赤红。虽然目前尚未有死亡的。但那重症患者已是奄奄一息，眼见不治了。

    最可怕的是，此病呈现传染迹象。军中已经有几十人呈现相同症状，都被集中到了此处。

    陈大夫和同来的几位老大夫仔细查看后，对顾涧和严克表示，应该可以治，但有些费事。又细细地解释。此病与山中瘴气有关，春季气候回暖，山中湿毒潮气也渐起，军士们群居在一处……

    林聪本身是大夫，又在西南军中呆了三年，对眉山的气候、水土无一不熟悉。因此差不多的常见病症也都有些了解。她虽然没有上前替病人把脉，但听陈大夫所说，加上自己冷眼观察。直觉此事非同寻常。

    略一思忖，便对顾涧抱拳道：“属下大胆，请将军恕罪。”

    顾涧对她此次湖州之行非常满意，沉声问道：“但说无妨！”

    林聪道：“将军，咱们在这眉山呆了不止一年。往年也曾有人被山中瘴气所害，或是生其他病。都不像这次这样传染。因此属下以为，此事十分蹊跷，必须详查。还有，虽然陈大夫等人都是杏林高手，但事关我军中千万将士性命，必须慎重。属下的意思是：再派人去湖州小青山，去请秦枫大夫前来。不是不相信各位大夫，而是有备无患。若是等事态紧急时再去请，路途遥远，就赶不及了。”

    一席话说得顾涧连连点头，赞赏地看了她一眼，就忙去跟陈大夫商议。

    谁知陈大夫听了道：“老夫正有此意。若是精心调治，治愈几个或十几个病人，我等自然不在话下；然而若是大批军士都被传染，情形就不妙了。须得拟出对症的方子，药到病除方能避免严重后果。秦大夫医术精湛，能请他来共同研商，胜算要大许多。”

    另一个老大夫道：“必须赶快。迟了染病的人多了，治起来就难了。”

    严将军立即急慌慌地嚷道：“那还等什么？就你——”他用手一指林聪——“林队长，你去过湖州，路径熟悉，人也熟悉，还是你去好了。”

    顾涧略一沉吟，对林聪道：“你先在此歇下，待本将军派人将那些新军送去蜈蚣岭，见过黎将军，若他没有另外的安排，你就再跑一趟湖州。”

    林聪忙躬身应下。她也正有事跟哥哥说呢。

    只有严将军十分奇怪，不明白顾涧为何对黎章如此优容，便是调用他身边一名队长，也如此慎重。

    顾涧返回大帐，命人即刻送玄龟等新军去蜈蚣岭。

    第二天下午，黎章带着黎水匆匆赶来七里滩。先去拜见顾涧。两人在大帐中密议半个时辰后，才出来见林聪，并让她赶紧上路，再去湖州府请秦枫。

    “于公，你去过一次，比重新派别人强；于私，秦大夫是你师伯，你亲自去接，也是应该的。这一回，能名正言顺地请秦伯伯来，咱们就少了许多顾忌。”黎章对林聪道。

    黎水也兴奋地说道：“是呀林队长，接秦大夫可是大事，不能马虎的。要赶快，别耽误了给兄弟们治病。”

    黎章听她说得冠冕堂皇，忍不住捏住她鼻尖晃了晃，低笑问道：“等不及见爹了？”

    黎水使劲挣开他手，抿着嘴只顾笑。

    林聪点点头道：“我当然是乐意去的，就是怕军中有事。”

    黎章抬头，目光炯炯地看着她道：“你放心，我已经把蜈蚣岭封闭了，严令外人进入。昨日刚进去的人。全都换了军服，旧衣裳都烧了。若这疾病真是南雀国捣鬼，也休想危害到我蜈蚣岭这支人马。到时候，必定会给南雀国一个大大的‘惊喜’。”

    林聪笑赞道：“黎将军果然心思敏捷、思虑周到，那在下就放心了。”

    黎水道：“林队长放心去，我跟大夫们请教了许多防范的措施，如今上下都在严格实行，这病肯定不会传到蜈蚣岭去的。”

    说完，还对林聪眨眨眼睛。

    那些措施都是她自己拟出来的，不过借着军中大夫的名义施行罢了。

    林聪笑着点头。对帐外瞄了一眼，笑眯眯地压低声音道：“现在说好消息……”

    黎水激动地扑过去，抱住她胳膊。小声催道：“快说，快说！哎呀，我好紧张！”

    她果然很紧张，整个人都依靠在林聪身上。不过，这紧张是隐隐的期盼。却没有害怕，因为林聪脸上并没有一丝伤感的神情，所以，她判定这消息肯定是好的。

    林聪爱怜地将她环在胸前，却把眼光对着黎章，缓缓道：“葫芦哥哥很好。升为偏将军了，如今在二皇子帐下效力……”

    黎水身体就僵硬了，林聪后面说些什么。她再也没听进去，愣怔了好一会，忽然泪水就滚落下来。泪眼朦胧中，感觉林聪在为她擦泪，似乎还在笑。又说了许多安慰的话儿，她一句也没听清。

    黎章看着无声哭泣的黎水。心中酸涩不已。

    果然，郑葫芦不是那么容易死的，他注定要当白虎将军的。这个时候，若是他们兄弟俩能聚在一处开怀畅饮，那他怕是要高兴得疯了，要是再能并肩杀敌，那就更痛快了。

    只有一样不好：淼淼要离开他了。

    这也是注定的结果。

    可是，他不能因为这个就不高兴，听见葫芦哥哥活得好好的却不高兴，那他成了个什么人了！

    宣泄了一通，黎水觉得心头畅快许多，她擦干泪，对林聪歉意地说道：“我……我就是忍不住……”忽然瞥见黎章的神情，心生内疚，喃喃叫道：“大哥……”

    黎章展开笑脸，故意戏谑道：“才哭了这么一会儿工夫，可是长进多了。我还以为你要大哭一天一夜呢！”

    黎水愕然道：“一天一夜？”

    这是好消息，干嘛那么死劲哭？

    林聪抿嘴笑道：“别听他的，逗你玩呢！淼淼，我跟你说，师傅又帮你生了个妹妹呢！叫做秦溪。”

    黎水顿时被这条新的喜信给吸引了心神，瞪着红红的眼睛问道：“真的？哎呀，这可是太好了！妹妹好，秦涛太淘气了。我就想要一个香荽那样的妹妹。”

    林聪一把捂住她的嘴，探头对帐门口张望了一番，小声道：“别叫！一定要沉住气，我还有许多好事没说呢。我说了，你们可千万要忍住，不要大惊小怪的。”

    见黎水点头，她才松开手。

    黎章和黎水都兴奋地凑近林聪：还有好消息？

    林聪便轻声述说，将这次回村所见所闻一一道来。

    听见黄瓜和黄豆中了秀才，黎章并未动容，这是意料中的事；

    泥鳅和李敬文中了进士，被派来眉县和丰县任县令的事倒让他听得一愣，心里有些欢喜；

    林聪最后说起在路上碰见香荽的事，黎章和黎水就听呆了，他们做梦也想不到，张家在流放的途中还会出事，香荽竟然能化险为夷，还收服了一群山贼，当起了山大王！

    看着两人目瞪口呆的样子，林聪一个劲地笑——她就知道这事会令他们吃惊的。

    黎章又是笑又是叹气：这个小妹妹太出乎人意料了，这就单枪匹马杀往京城了？爹娘爷奶二叔都还没去呢！

    还有，她那个草灰攻击敌人的法子好像不错嗳，能不能利用一下呢？

    三更求粉红。

    