
    张家平反，无人反对！

    主要是反对的人心中明镜似的：此时反对根本没用。冰火!中

    灭国，开疆拓土，功当封侯！

    郑昊挟此大功为张家平反，谁也无话可说，再加上张杨在流地黑莽原的功绩，张家平反是迟早的事。

    永平帝知道张家流犯的身份是郑昊等人心头一根刺，是以首先为张家平反，然后才下旨封赏一干大小将官。

    想起赵耘说“四灵是助皇帝镇守四方的”，而白虎寓意战神，主杀伐，属西方，此次郑昊初任西方主将，便一战崛起，于是赐他“白虎”封号，为正一品将军，镇守西疆。

    令刑部将原抄郑家的田产铺面等悉数归还，并赐将军府一座，田庄数个，黑莽原土地五千亩，弥补这几年的亏损。

    西南统帅顾涧被封为正一品西南将军，镇守西南和南疆。

    赵锋、黎章被封为将军，正二品；李敬武、刘水胜等人被封为副将军，其余大小将士均获提拔。

    这情形羡煞一帮人，可是，羡慕也没用。

    用兵之道，实在不可捉摸，看了捷报，这场战役用两字可概括：奇，快。

    大家都是读书人，就算不打仗，兵书谋略也会有所涉猎，而那些武将就更不用说了，然而，真到了战场上，大多数人都成了纸上谈兵的赵括，有谁能像郑昊这般，不动声色间调兵遣将，翻手便灭了敌国？

    永平帝心惊的同时，想起还欠郑昊一道圣旨：当日，他以为郑昊已死，下旨将他未婚妻子秦淼赐婚给洪霖；后来得知他没死，正不知如何处置的时候，又传出秦淼已死的消息。这才不了了之。

    如今，他已经成为国之重臣，正该笼络的时候，是不是该赐给他一个妻子，弥补当日的亏欠呢？

    嗯，这事得好好思量，不能委屈了他。

    封赏完毕后，朝臣们又被皇帝使唤的团团转，除了原本调集军需供给边关外，更要忙着接收处置蕃国俘虏和国王大臣们。因为，这些人很快就会押往京城。

    除此之外，更要选派大小官员去往原蕃国。接收治理当地民政，还要增派地方镇军，协助禁军管理治安，真是忙得不可开交。

    可是，这忙得高兴。忙得痛快。

    不说朝中忙碌一片，且说黎章，他协助葫芦攻占了蕃国王城后，又帮着清理了几处城池，而葫芦正率大军乘胜追杀蕃国残兵，攻占各地。根本无暇与他碰面，他又惦记西南战事，遂留下一封书信。连夜带兵返回西南。

    在郑昊进攻蕃国不久，邻近的南雀国就得到了消息。孔雀王立即下令集结在眉山的青鸾公主和南灵王提前进攻，并通知东南的水国，一齐配合蕃国用兵。

    谁知才过了一天，就传来蕃国王城被攻陷的消息。紧跟着，就是蕃国被灭的消息。孔雀王都听傻了。

    他可是将镇守西部的巨象军大多都调往眉山去了，如今蕃国被灭，南雀国西部空虚，如何是好？

    如何是好？

    青鸾公主和南灵王只好指望速战速决，像北边元国一样，两面夹击，将顾涧的西南军覆灭，那时方可占据主动。

    所以，黎章尚未返回蜈蚣岭，西南的战争也爆发了。

    顾涧同时应付南雀军和水队，虽然吃力，但有周先生帮着运筹，倒也支持住了。他并没有慌张，一面拖延，一面暗地里派人去蜈蚣岭打探黎章的消息。

    青鸾公主接到各处来的战报，发现黎章等三人并没有出现在战场，忽然醒悟，判定是黎章带人北上偷袭蕃国王城，只怕此时还未返回呢。

    她当即下令全线猛攻。

    不明内情的胡钧和汪魁得知南雀国已经全线进攻，七里滩等处爆发大战，一起来见黎章。

    林聪顶盔披甲地接见了二人。

    胡钧道：“黎将军，如今南雀国和水国已经全面进攻，我们还不动手，更待何时？”

    汪魁也道：“黎将军，再不动手，顾将军那边就算顶得住，到头来耗费就大了。”

    林聪何尝不知道这些，她紧张地蹙眉苦思：是等哥哥回来，还是现在就动手？

    这件事非同小可，一个不慎，两年的努力准备都将付诸东流。

    胡钧注视着她，觉得奇怪极了，又说不出哪里不对劲。

    他问道：“黎将军，就算暂时不出兵，也该将在外操练的三千人招回来，只有万事齐备，方是至胜之道。”

    林聪默算了算日子，觉得黎章也该回来了，这种奇袭，靠的就是快，不管成功不成功，一击必退，久拖无益。想毕，她站起身，手按在桌案上，沉声道：“好！明天发动进攻。胡钧、汪魁听令！”

    胡钧和汪魁听了精神一振，急忙上前听令。

    永平十八年九月二十二日，盘踞在眉山蜈蚣岭的黎章所部终于行动起来。

    蜈蚣岭南面有一条横水河，往南拐入南雀国境内，汇入沧浪江，流经王城孔雀城。南雀国特在横水河与沧浪江交界处建了一座丽水城，并派军队防守。

    而黎章在蜈蚣岭准备了两年，就是要利用这条水路奇袭孔雀城。

    他命军士在谷内挖出巨大湖泊，不仅截断山岭北边的山溪水，还修水渠从南引横水河流灌入，如今湖泊已经蓄得满满的。

    九月二十二日凌晨，蜈蚣岭下的山谷内响起轰天炸雷，最后一道堤坝被炸开，滔滔洪水如同一条怒龙般，咆哮着从事先开出的水道奔出山谷，注入横水河，然后一路南下，往沧浪江冲去，

    这景象太可怕了，洪水所过之处，无可阻挡，首先冲垮了小小的丽水城，席卷无数房屋树木及人畜残骸，翻滚着滔天的巨浪向孔雀城扑去。

    待洪水泄得差不多后。林聪便率领早已准备就绪的将士们纷纷下水。

    七千将士，全部用羊皮筏子。

    最先出发的三千人，由汪魁率领，每人身上左右各绑一个充满气、鼓鼓囊囊的羊皮球，黑压压铺满水面，逐浪翻滚；

    第二拨和第三拨各两千人，则由胡钧和林聪率领，乘坐用几十只羊皮球扎成的筏子，携带少量军需用品和干粮，顺水漂流。

    这项水上工夫。将士们两年间在横水河上游演练过无数回，便是此时水急浪高，也不至于丧失性命。

    七千人随着一泻千里的洪水。乘风破浪，只用了半天时间就赶到了孔雀城。这里已经是白漫漫一片汪洋，只余孤城一座，矗立在水中央，遥遥听见城内有哭喊声传来。

    林聪心里紧张极了。急命众军聚拢，向城内喊话：只要孔雀王率众投降，靖军马上采取措施令洪水退去，以免殃及城中百姓。

    他们并不想把孔雀城给淹了，此举太伤天和，是以早就想好了应对措施。就怕孔雀王不肯投降。那时倒骑虎难下了。

    孔雀王被这从天而降的灾难惊呆了。

    他站在城头上，望着滔滔洪水从西不停奔来，而沧浪江下游却泄水不及。城墙外的水越漫越高，城内也开始积水，若是他再不下定决心，洪水很快会漫进城去，那时。满城百姓将全部葬送。

    他浑身颤抖，泪流满面。万没料到南雀国竟会遭遇灭国之祸。早知今日，当初又何必兴兵侵犯大靖？如今落得如此下场，还带累了满城子民。

    孔雀城内驻守着两万孔雀军，其中不乏会游水的将士。见他们的国王被逼如此，怒不可遏，又见外面靖军不过数千人，遂在一个头插五羽老将的带领下，脱去铠甲，泅水向靖军杀来。

    双方就在水面上混战厮杀。

    孔雀军自然不是靖军对手，他们不过是会游水罢了，怎比得上长期在激流中训练的靖军。波浪翻滚中，不断有尸体顺水漂走，观其服饰颜色，都是孔雀军。

    然而，这情形并没有吓住孔雀军，仍然不断有军士跳入洪流中，甚至会水的百姓也加入厮杀。

    林聪急了——再这样耽搁下去，这一城的百姓就完了。

    她一边命军士高声逼迫孔雀王率众投降，一边指挥胡钧汪魁迎敌。

    一群敌人朝她这边杀来，她终于也被卷入战斗。

    混战中，林聪忽觉两侧的羊皮球漏气了，往水下沉去。正疑惑地往水面游，又一股钻心疼痛袭来，一把利刃从后刺入腰部，却被藤甲阻隔。

    她惊愕转头，看见对方竟然穿着靖军服装。

    她被内部敌人暗算了！

    不，应该说哥哥被内部敌人暗算了。

    她愤怒极了，手中宝剑迅疾刺向对方，快得连水波也不起。

    这人水下工夫似乎很差，她一击得手，感觉背后水流激荡，本能地一摆双腿避开，侧面又杀来一人。

    混战中的靖军没有一个人发现，他们的主将竟然被人在水下围攻了，只因为攻击她的是靖军自己人。

    这时，上游江面一片喊杀声传来，黎章率三千人赶到了。个个身上只绑了两只羊皮球，乌压压一片黑影，从白浪翻滚的尽头倾泻而下，瞬息间便来到眼前。

    林聪感觉围攻自己的四个人绝对不是蜈蚣岭的靖军，因为他们的水性一般，不像训练了两年的样子。这也使得她有能力在水下跟对方纠缠。但是，她终究受了伤，渐渐不支。

    即将昏迷呛水时，她被人从背后撞开，接着一个身影挡在身前，激流翻滚中，两名靖军胸前浮起一片暗红，被水流卷走。

    迷蒙中，林聪只看见一双惊慌害怕的眼神，她脑中忽然电光石火般闪现很久以前一段往事，心中喃喃道：“原来是他！”

    随即陷入无边的黑暗中。

    再醒来，已经在岸上了，一声声焦急的呼唤传入耳中，她慢慢睁开眼睛，适应刺目的阳光后，映入眼帘的是泥鳅那悲恸的面容。

    今天三更，下章四点、晚八点。58xs

    