
    这恐怕是他们见过的最小最温柔最纯真无害的山大王了，还是个女的！

    一帮汉子看着这个小女孩，明明被陷阱内的竹签扎得满身是伤，却兴不起一点仇恨心肠，想发火也发不出来，憋得难受极了。binhuo

    看来这伤是白受了。

    待汉子们都被松了绑，又在鲁三和胖子等人的帮助下上药，小女孩亲自帮少年上药。

    少年跌下陷阱的时候，毛凡忠心护住，扑过去充当了他的肉垫，所以他受伤不严重，只有胳膊被竹签戳破了。

    小女孩细心地帮他涂药，再裹上棉布，动作轻柔，神情认真。

    少年禁不住问道：“小妹妹，你们好好的，为什么要做山贼呢？”

    小女孩停下动作，忽闪着黑亮的眼睛，有些迷惑地说道：“我们没做山贼呀！我们种地种菜吃，还养鸡喂猪。”跟着补了一句，“我叫香儿。”

    毛凡撇撇嘴道：“香儿姑娘，你哄我们呢！刚才，你手下那些人把我们的财物都抢来了。”

    香儿好似永远那么纯真无邪，一点也不着急辩解，依旧不紧不慢地说道：“都说弄错了，东西当然要还给你们。”

    一时香儿帮少年包扎完毕，他见毛凡等人跟胖子不停斗嘴，鲁三却只盯着他家小姐，眼神一闪，不动声色地牵起香儿的手，道：“香儿妹妹，你们真的种地？能不能带我去看看？”

    香儿点头道：“嗳！我带哥哥去瞧。”

    说着就带他往屋外走，鲁三忙跟上去，白果也跟在香儿身边。

    到了屋外，见几个粗汉正手握钢刀，虎视眈眈地站在屋前，少年心中一紧，不由自主地握紧了那只柔若无骨的小手。一边漫不经心地四处打量。

    香儿却浑然不觉的模样，引着他往左拐去，一路介绍。

    寨中土屋木屋零落散布，房前屋后遍布各样树木以及竹林。有些果树显然是后种的，但那些几人合抱的大树一定是之前就有的，不过是他们特意将房子挨着树木盖罢了。

    虽然是个村寨，却少见老人妇孺孩童。似乎少了些烟火气息，让少年觉得很不对劲。

    一路行来，他又发现树上、墙壁上，凡目之所及。到处都用黑炭写满了字和句子，虽然笔力尚显稚嫩，却十分工整娟秀。遂惊讶地问道：“香儿妹妹。这是谁写的？”

    香儿顺着他的目光看向那些字句，道：“这是我写的。好让叔叔们随便一看，就能看见这些字和句子，就容易记住了。”

    少年心道，怪不得他们对你这样尊敬，原来你是他们的教书先生呢。

    他见那些句子大多是《三字经》和《千字文》上的，还有些是《论语》里的。又问道：“香儿妹妹读过很多书？”

    香儿却摇头道：“我就认得几个字，没读过许多书。”

    “谁教你的？”

    “我爹娘教的。”

    “你爹娘呢？”

    “我爹娘不在这，就我一人在这。”

    少年很无语：看情形就知道你爹娘不在这，所以我才问你呀！

    香儿却主动告诉他道：“我被坏人抓走，是鲁三叔他们救了我。”

    少年急忙问道：“那你爹娘在哪儿？”

    香儿摇头道：“不知道！”

    少年颓然：白问了！

    这时，他们已经出了寨子，沿着一条落满枯叶的小径往山腰左拐，向后山行去。

    行不到半里，眼前豁然开朗，出现一片宽阔的山谷。

    原来，山后是连绵的群山，然两山之间的山谷地势却比较高，与他们所住的山腰位置齐平。

    谷内阡陌纵横，已经抽穗的麦苗随风翻滚绿波，一条玉带般的山溪在田间蜿蜒伸展；山坡上数百株果树，高矮不等，依稀是桃杏梨等，正值花开的时候，一片粉白烂漫；更奇的是，果林周围用竹栅栏围了起来，林子里大公鸡老母鸡还有叽叽啾啾的小鸡娃到处乱窜！

    田地和果园里隐隐见劳作的农人，不时听见一两声狗叫，山坡下几头水牛和一群绵羊正悠闲地啃草，也无人管它们。

    看着眼前的景象，少年揉揉眼睛，几乎以为这是在做梦，梦中到了武陵桃花源。

    正惊叹间，忽然身后有人喊：“小姐，小姐！”

    只见胖子气喘吁吁地跑来，神情慌张。

    香儿转头看向他，问道：“胖叔，是不是要吃饭了？”

    胖子愣了一下，跺脚道：“吃什么饭呐！山下来了许多官兵，说要踏平虎王寨呢！”

    鲁三听了一惊，立即上前一步，站到香儿身边，低声道：“小姐，咱们……”

    他眼光在少年身上飞快地一溜，少年看见他眼底一闪而逝的凶光，吓了一跳，再次握紧香儿的手。

    香儿却没事人一样，说道：“胖叔，鲁三叔，不要急。这些人一定是来找哥哥他们的。走，咱们跟哥哥一起下山，跟他们说清楚，这都是弄错了。”

    说完，仰脸问少年道：“哥哥说好不好？”

    少年定定地看着她漆黑的眼睛，那幽深的瞳孔内映着他探究的面容，有些变形丑陋，心生惭愧之下，忍不住软声道：“好，就依香儿妹妹。”

    于是，几人返回寨子，毛凡等人却大多伤重不能行走，只好挑了几个轻伤的，跟着香儿等人一起下山。

    香儿临去时，对胖子道：“胖叔，你去后山，叫王大爷他们家来吃饭。”眼睛闪了闪。

    胖子急忙大声应道：“嗳！”

    转身就跑得没影了。

    一行人顺着那条羊肠山道走下来，还不到寨门口，香儿就看见百来人排列在山脚，更有一名身着盔甲的威武将官，不禁反手抓紧少年的手，似是十分害怕的模样。

    少年却没意识到，他见王管家和潘云短时内就找来了这么一支人马。不禁大大松了口气，眉宇展开，脚步也从容不少。

    香儿仰头看了他一眼，死死地抓紧他的手不放。到了寨门口，她停下脚步轻声道：“哥哥，别过去！”

    少年惊异地低头问道：“为什么？”

    香儿忽闪着黑眼睛道：“前边有陷阱呢！”

    少年郁闷死了：“香儿妹妹，那你带我过去好不好？”

    香儿点头道：“当然了。我就是要带你过去的。那你先跟他们说一声，别又掉下去了，我们都没药治，也没布包扎了。还有。我们不是山贼。让这些官兵不要把山寨烧了，不能把我们扒皮抽筋。”

    少年看着她，摇头笑道：“好！都依你！”

    他真的迷糊了。不知这个香儿是真的纯真无邪呢。还是一切都在算计，怎么面对她有种无力的感觉，不知不觉跟着她的思路走呢？

    林聪坐在马上，注视着手拉手、并肩从山上走下来的少年和小女孩，有些奇怪，难道这虎王寨的山贼是这两个半大孩子率领的？

    先隔得远，还看不清面容。等到了近前，她蓦然瞪大眼睛：这……这……这不是香荽么！

    虽然过了三年，香荽妹妹个头高了一截，但是，她身形尚未发育完成，还没有产生“女大十八变”的效果，跟三年前比，不过放大了些而已，是以林聪一眼就认出了妹妹。

    她激动地险些从马上掉下来，脑子一片浆糊，又慌张地乱猜乱想：香荽妹妹为何没跟爹娘去黑莽原？为什么会在这里？难道她是被山贼掳来的？

    不待她镇定下来，身边的王管家和潘云见了那个少年，一齐滚下马来，高声叫道：“少爷——”

    少年急忙抬起右手喝止：“不要过来！”

    结果，右手一动，带着香儿的手也举了起来——他右手中指和食指正被香儿攥得紧紧的，想是她觉得手小，握不住整只手掌，于是改抓两根手指，这样就抓得牢固多了。

    少年低头，看见小女孩依靠在他身边，两眼滴溜溜地朝对面一百多人扫视，好像很害怕的模样，心中那古怪的感觉又上来了。

    香儿似有所觉，抬头对他微笑，眼睛弯成月牙：“哥哥，你跟他们说呀！”

    还顺势轻轻摇了摇他的右臂。

    少年咳嗽了一声，瞟了一眼立在香儿身边的鲁三，觉得他比香儿紧张多了。

    他忽然有些好笑，遂提高声音，对王管家说了前情，说这都是一场误会云云。

    王管家见自家少爷牵着个小女孩，几个护卫虽然带伤，却都护在少爷身边，少爷不像是被挟持的模样，可是为何他就觉得不对劲呢？

    他脑子急速转了一圈，不动声色地笑道：“既然如此，少爷就请过来吧，免得属下担心。”

    少年听了心里一动，低头对香儿道：“香儿妹妹，你送我过去好不好？”

    香儿点头道：“好呀！”

    少年心里一喜，刚要迈步，就听她又道：“我们过去？不如让他们过来好了。哥哥，毛叔叔他们还在寨子里，都受了伤不能走呢，你也不能丢下他们不管。不如你们在寨子里吃了晌午饭再走。”

    吃晌午饭？

    少年有些愣神。

    香儿点头道：“是呀！我不是让胖婶杀鸡了么。我们来的时候，胖婶饭都做好了呢。还有，我跟你说哦——”她踮起脚尖，凑近少年——“我待会儿煎些薄饼给你吃。他们都说我煎的薄饼好好吃呢！”

    少年见她目光希冀地望着自己，心中喃喃念道：“不会的，香儿妹妹不会那么有心计，她一定是真想请我吃晌午饭。毕竟毛凡他们还在寨子里，我也不能丢下他们不管。”

    下章晚八点。

    