
    第340章仇缘（二更）

    有人说，前世五百年的回眸才换来今生的一次擦肩而过，那么，像张家和胡家这样的仇恨，又是怎样得来的呢？

    前者是情缘，后者则是孽缘。

    到底怎样的孽缘才能凑成如此巧合，让他们在偌大的京城总是不期而遇？

    既相遇，却不能结下美好的情缘，而是结下更深的仇怨，期间的因果，真叫人无法悟透了。

    红椒昨天去街上购置了许多布料棉絮等物，晚饭的时候，讲起京城的热闹，绿菠听了心痒痒的，听说明天还要去，便求二姐姐带她一块去街上逛。

    红椒答应了。

    今晨送爷爷等人进宫后，她便又跟黄瓜黄豆上街去了，还带上了绿菠。

    几人在街上转悠半天，按拟好的清单一项项采买。

    忙了半上午，勾去清单上最后一项，东西也装了一马车，终于买完了。

    红椒吐了口气道：“总算弄完了。”

    低头看看跟在脚边的绿菠，忍不住数落道：“非要跟出来。腿酸了吧？我们有事忙，又不能带你逛，这不是活受罪么！”

    绿菠双臂抱着她手，吊着不住摇，低头抿嘴笑。

    红椒瞧了心疼地问：“饿了没？”

    绿菠眼睛闪了闪，点点头道：“饿了。”

    红椒想了想道：“刚才看见前面有个美味斋，好像是卖点心的。咱们去买些点心吧，你也没白来一趟。”

    绿菠便用力点头，神情十分欢喜。

    黄瓜看着这个细瘦的小女娃，巴掌大的小黄脸儿，全没有这个年纪小孩子该有的水润光泽，倒凸显得眼睛十分大，如同小野猫般。

    他心中一软，俯身抱起她，道：“走累了？哥哥抱着你。”

    入手轻飘飘的。又见那不合身的衣袖下面露出干柴棒似的一截手腕，手爪子也细瘦，忍不住问红椒：“她咋这么瘦？”

    红椒看看妹妹，在黑莽原还不觉得怎样，眼下瞧着实在可怜。

    早上家里忙成一团，也没来得及帮她好好梳头。干枯的黄发随便扎了两个小辫，身上穿着白果的花棉袄，松松垮垮的，跟小要饭的强不了多少。

    她叹了口气，道：“去黑莽原的时候。弟弟妹妹都小，他们又不像我跟山芋——在乡下胡打海摔惯了的，他们哪里吃得那样苦？能活下来就算不错了。”

    黄豆忙笑道：“小娃儿。长起来快。养半年就好了。”

    黄瓜嘱咐张行把车赶到美味斋外面等候，他们几个就先过去了。

    美味斋的铺面是三间打通的，两头是柜面，当中并了几张长条桌，合成两丈来长、一丈来宽的台面，上面密密挨着摆了许多紫黑色的木盒。

    每只盒子里都是油纸包裹的糕点，一层油纸一层糕点，码得整整齐齐。最上面也是油纸盖着的，只露出一角给人看花色品种。

    十几种不同颜色和形状的糕点散发着各式香甜气息，绿菠都看傻了。不住咽口水。

    红椒见她这样，也不问了，对小二道：“每样都来两斤。”

    家里人多。爷爷奶奶也爱吃甜的，不怕吃不完。

    小二听了大喜，忙忙的就去称点心、包装捆扎。

    黄瓜放下绿菠，跟红椒看着小二称点心，一边点数，防止买重复和漏了，黄豆则将包好的糕点拎出去往车上放。

    绿菠看着众人忙，欢喜得不知如何是好，踮起脚，扒着台面伸长脖子瞧，一个劲地笑。

    红椒就从称好的点心里拣了一块圆圆的桂花酥给她，她接过去咬了一口，一边快乐地绕着那台面转，逐一细看那些盒子里的点心，估量它们的味道。

    这些二姐姐都买了，她回去就能挨个吃呢。

    正转着，从外面进来一个身穿青黑色衣衫的十六七岁少年，朝两边一看，对东头柜面喝道：“胡贵，你死在里面了？”

    那边有个青衣小厮忙答道：“就好了，三少爷。”

    一边忙忙地吩咐小二把买的饽饽送出去，一边小跑过来，递给那少年一个点心匣子，道：“小的买了些点心，三少爷和二少爷没吃东西

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    