
    三更求粉。

    在等候内侍归来的空儿，永平帝不理众臣，只顾漫无目的地回顾今日之事。

    今日从早朝开始，他就没个消停的。

    先是仁王爷和肃王爷金殿争婿，后是孔雀王逼玄武侯娶他女儿；这两桩事还没解决呢，玄武侯、白虎将军和朱雀将军又把胡镇打得半死；招他们进宫一问，又问出借钱、霸占家产、蓄意谋害郑家亲长等事。

    他转头望向偏殿窗户，看了看天色，暗自道：“如今快要天晚了，还有没有其他的事呢？”

    不知为何，他觉得这事不算完，肯定还有其他的事。

    宰相等人站得两腿发麻，且都屏息不敢出声，觉得有些气闷，想要提先前议论的朝事活跃气氛，可皇帝根本不看他们，谁敢打扰？

    正等得日月无光的时候，先前派出去的龙禁卫和内侍回来了。刚到偏殿门口，内侍那尖细的嗓音就惊慌响起：“皇上，皇上，大事不好了！”

    那名龙禁卫要有眼色一些，慌忙想阻止他，可一把没扯住，只得任由他叫了。

    永平帝正想得出神，被这声音惊得汗毛乍竖，浑身一激灵，忙直起身子，紧张地问道：“出了什么事？快快道来！”

    内侍结结巴巴道：“朱雀将军……朱雀将军……”

    永平帝急得两眼冒火，站起身骂道：“蠢东西，朱雀将军干什么了？他杀人了？”

    他是知道朱雀将军性烈如火的，暴怒之下杀死胡镇绝不是不可能。

    胡敦和赵耘也都紧张不已，同时逼近内侍喝问，只不过两人关心的对象不同而已。

    内侍忙擦了把汗，一口气道：“朱雀将军带人去胡府了。”

    他见皇帝和两位大人都着急，因而想一气说完，但这样一来。说得不清不楚，却更加令众人震惊了：若是杀胡镇一人倒还真不算大事，若是带人杀上胡府，把胡家给屠了，那可就是天大的事了。

    赵耘眼前一黑，几乎不曾栽倒。

    胡敦更是身子一软，瘫倒在大理石地面上，忽地放声大哭道：“皇上——皇上可要替臣做主啊——”

    永平帝想起内侍刚才喊“大事不好”，肯定是酿成大祸了，遂一屁股跌坐在御座上。神色呆滞：他才封了四灵，就出了这样的事，要如何对臣民交代？

    杜宰相还算镇定。想着细问详情：“全杀了？”

    那声音也发颤。

    内侍一呆：什么全杀了？

    板栗度其神色，再以他对赵锋的了解，知道肯定有误会，见这内侍糊涂，忙对那龙禁卫喝道：“你来说。朱雀将军带人去胡府干什么了？”

    胡敦以为他幸灾乐祸，看胡家笑话，遂气得哭骂道：“干什么？你听我胡家满门被灭高兴了？老夫与你势不两立！”转向永平帝，“皇上——”

    永平帝耳朵嗡嗡响，眼冒金星。

    那龙禁卫听胡敦说“满门被灭”，知道众人都误会了。忙道：“皇上，众位大人，朱雀将军什么也没做。不过是带着爹娘去找胡家长辈讲理去了！”

    什么，朱雀将军跟人讲理？

    这可是太阳打西边出来了。

    皇帝和众臣一时间都转不过这个弯来，胡敦也止住哭声，愣愣地看着那名龙禁卫。

    板栗松了口气，他就说么。赵锋再浑，也不会干出杀人放火的勾当。误伤人命倒是有可能。

    他便催那禁军细细说来。

    那禁军就将缘故说了。

    众人听说白虎将军的爷爷奶奶和娘、朱雀将军的爹娘和嫂子，跟胡家二位太太在大街上对骂，都惊呆了，不约而同地将目光转向赵侍郎，哦，还有玄武侯。

    赵耘离家早，对乡下这一套不大能适应了，气得骂道：“‘山中无老虎，猴子称大王’，瞧我不在家，都反了天了。等我回去一个一个收拾他们。皇上息怒，臣这就去劝他们回来。”

    皇上板脸道：“收拾谁？收拾你爹娘？”

    赵耘忙道：“一定是臣二弟闹的。臣一定好好教训他。”

    板栗却拦住他，对永平帝道：“皇上，臣明白了。在乡下，有那儿女在外闯了祸的，人都喜欢上门质问他爹娘，是如何管教子女的。想是我外公外婆和赵三爷爷三奶奶咽不下这口气，去胡家找他们长辈理论去了。”

    胡敦听见家人无事，放下心来，马上又涌起新的怒火：“那也不能堵在胡家大门口吵嚷，让全京城的人来看胡家的笑话。朱雀将军是何居心？”

    板栗冷笑道：“是何居心？当然让全京城的人都来瞧瞧：你胡家是如何教导小辈的。”

    胡敦气得脸色紫涨。

    板栗见皇帝皱眉，铿锵言道：“皇上，市井百姓日常纷争，不可能全经官府，自来有他们一套处置方法，大家心中更有一副尺度，仿若头上悬了一柄尚方宝剑，轻易不敢为非作歹，否则，定会为世情所不容。”

    他看着赵耘道：“就拿朱雀将军来说——赵侍郎离家早不知道——他自小就顽皮暴躁，赵家三爷爷那是一天要打三遍，因他闯祸后上门跟人赔礼道歉那是常有的事，老母鸡、老母鸭更是不知赔了多少给人。为何？因为他们觉得儿子做错了，觉得理亏，做长辈的没管教好儿子，觉得没面子。”

    一番话说得众人都点头颔首，觉得赵耘父母教子有方。

    赵耘微微一笑，挺了挺胸膛，觉得倍有面子。

    板栗转向胡敦道：“胡大人以为人人都跟你那侄儿一般无法无天？哼，若说朱雀将军因跟人打架误伤人命，那本侯相信；若说他带人屠了胡府，本候是万万不信的。”

    他又转向永平帝道：“因为朱雀将军虽然性烈，却绝不会干出这种大逆不道的事。皇上请想，他连多花了银子还怕爹娘责罚，怎会做出那种人神共愤的事？那赵三爷爷非得拿绳子勒死他不可。”

    永平帝连连点头道：“朱雀将军虽然性子暴躁了些，可生性至孝。是个性情中人。”

    板栗道：“不错！必定是他听说父母遭到胡镇暗害，勃然大怒，然后带着他们上胡家问罪去了。”

    众人这才恍然大悟。

    板栗又道：“皇上和众位大人休怪三爷爷和我外公莽撞，实在是他们心思淳朴，想不通像胡镇这样的，他家的长辈到底是如何管教的？为什么每次闯了祸，胡家不是管教胡镇，而是千方百计地维护他、替他遮掩？世情又如何一直容他到现在？”

    “臣不觉得外公外婆上胡家质询有错。市井民心，大多代表世情公理；而世情公理则是悬在百姓头上的尚方宝剑，令他们心有所畏惧。约束自身，不敢恣意妄为。若是百姓们不受世情公理约束，必定国将不国、天下大乱！”

    一番话说得永平帝面色深沉。杜宰相也连连点头。

    黄真则看着板栗眼神闪烁，出言道：“但如此在大街上吵闹，太不成个体统，也太没规矩了。”

    板栗怒视他道：“黄大人这话是指责我外公外婆？那胡镇为非作歹多年，为何不见你说他没体统、没规矩？我外公外婆一把年纪。被人冲撞，上门质问却被你称没规矩，黄大人可真是儒门杰出弟子！”

    黄真面色讪讪的嘀咕两句，也没听清说什么。

    胡敦面色发白，手脚颤抖，强辩道：“案情尚未查明。如何就认定是胡镇所为？”

    永平帝阴沉着脸，问那龙禁卫道：“府衙审案如何？”

    那禁军忙道：“这个要问林公公。小人听说了景泰路的事，就跟他分开。往景泰路去了，后来又会合一处回来。”

    林公公刚才回报不清，差点误了大事，吓坏了，再也不敢马虎。急急忙忙地将严知府审案的情形说了一遍。

    永平帝见没出大事，虽然赵家和郑家上胡家闹。有些不成体统，但还在他承受限度之内，加上玄武侯一番话也让他觉得有理，因此放下一颗心。

    正好有宫女送上茶来，他就一边喝茶，一边听林公公说堂审经过。

    待听到讼师辩胡镇蓄意谋害郑家亲长无罪时，忍不住怒道：“哪里来的奸诈讼师，如此狡辩、颠倒黑白？严知府是怎么判的？”

    林公公忙道：“郑家兄弟不服，跟讼师吵起来。后来，那个郑小兄弟就……”

    他快速地将黄豆当堂掐住卫讼师的脖子，勒得讼师要断气的事说了。

    永平帝一口茶呛入气管，咳得惊天动地，吓得林公公停住不敢再说。

    杜宰相等人都同情地看着皇帝，心里也都腹诽：怎么沾上张家和郑家，不论什么事，都那么吓人呢？

    板栗也纳闷不已：黄豆这是在玩什么花样？

    宫女太监一阵忙乱，好容易永平帝顺过气来，挥手让把茶端走，有气无力地对林公公翻了下眼皮道：“接着说，那讼师死了吗？”

    有了刚才朱雀将军屠杀胡府的误会，对公堂上掐死人也能接受了。

    林公公见皇帝没怪他，慌忙一气呵成，将下面的事都说了。

    听完后，永平帝和大臣们呆了一会，然后一致调转目光，看向板栗。

    皇帝开口问道：“玄武侯，白虎将军这两个弟弟……”

    板栗忙道：“老二叫郑昃，小名黄瓜；老三叫郑旻，小名黄豆。刚才说的是老三。”

    “这个老三……”皇帝显然嫌他说的不够详细。

    板栗就补充道：“黄豆如今是秀才，师从云州黄致远。二表弟黄瓜也是秀才。”

    他不愿意多说——手上的牌哪能都亮出来示人呢！

    这也够了，永平帝仰头看着殿顶出神。——今儿他对这殿顶上的雕刻可是看熟了，那些珍禽异兽都数了好几遍了。

    将刚才的事又梳理了一通，永平帝命太监去景泰路传旨：晓谕众衙役和虎禁卫只准维持秩序，以防民众生事，不准干涉赵、郑和胡家的纷争，只要不触犯刑律，任其自己解决。

    明日恢复两更哈！

    