
    黄豆急忙道：“爷爷，这个……在京城吧，就是说，朝廷当官的吵架跟咱乡下不一样，不是这么干的……”

    郑长河嘴一撇，“哼”了一声道：“晓得！不就是当面一套背后一套么！肠子坏得流脓，脸上还带着笑；干了丧天良的事儿，还咬文嚼字，装斯文。我呸！都说‘三代不念书，放出来一笼猪’，他们是‘念了三代书，猪狗都不如’！……”

    板栗和葫芦听了愕然，黄豆和秦瀚笑得互相依靠在一起支撑着，小葱紫茄等人也笑个不住。

    郑长河也不管众人笑，对黄豆道：“对付这样的人，就得咱黄豆出头；黄瓜虽然老实些，也别闲着，去帮你弟弟一把；青莲虽然小，也跟着去学着点儿，往后才不吃亏。青木，你就不要去了，呆在家里照应。我也不去。我老了，又不会说话，去了没准拖后腿。”

    老爷子一一分派儿孙，颇有些主帅的架势。

    青山见他没点到自己，忙道：“爹，我也去。我去给爹出气。”

    郑长河上下打量小儿子一番，点头道：“好，你也跟葫芦他们一块去。哪个要敢欺负你侄子，你就打他。咱小儿子也出息喽！”

    神情得意极了。

    哼！老郑家如今儿子孙子多得很，个个都能干。再看看葫芦和秦淼，心道过一两年重孙子也要出来了。

    板栗一拍手掌，大喝道：“外公真乃帅才也！安排妥当极了。葫芦哥，你就不要去了，你在家陪外公外婆，防止有人上门闹事。我带黄瓜黄豆他们去公堂，让他们历练历练。只怕那边还没有升堂呢！”

    他一来心头怒火炽烈，急需发泄；二来葫芦跟淼淼久别情浓，他看着心里又高兴又难受，痛苦的很。不如走开；三来么，这事得快，不然胡家那边就有准备了。

    葫芦看着他，微笑点头道：“麻烦弟弟了。”

    他自然明白板栗的心思。

    当下，秦瀚和秦涛也嚷着要去，香荽干脆牵着大哥的手不放——她可是上过公堂的。有经验，当然得去。

    一时间厅堂里闹哄哄的，跟开了锅的沸水似的。

    青木和刘氏有些担心，问板栗道：“这么的能成么？可会给你俩惹祸？”

    板栗瞪眼道：“惹什么祸？胡镇这是自寻死路。还当咱们家是清南村那会儿哩！舅舅放心，我跟他没完！”

    于是。板栗带着一群弟妹，押着胡家的下人，浩浩荡荡地往京都府衙去了。

    等他们走后。青木和刘云岚起身继续收拾东西，并派人购置家什，布置府邸，云影小葱等人也都跟着帮忙。雅文言情首发

    葫芦自然不能袖手旁观。

    刘氏却爱怜地对他道：“有我跟你爹弄就成了。你去跟淼淼说说话吧。唉，还不晓得在家能呆多少日子哩，晚上咱们跟你云姨选个日子，就在腊月里让你们成亲。”

    葫芦一震，心道娘恐怕还不知皇上赐婚的事。要不也不会说这话。

    小葱忙对葫芦使了个眼色，道：“葫芦哥，还不快去呢。等晚上人多。我们都要在一块玩的，可不许你俩跑了。趁着这会子没人，你们赶紧去说贴心话吧！”

    郑长河和郑老太太更是乐呵呵地催促他们走。

    云影见郑家人都把女儿当媳妇看了。当然高兴。她是相信葫芦人品的，因此并不担心有意外。

    见众人这样，秦淼难得地脸红了，害羞地低头道：“这么冷的天，我们去哪呢？”

    葫芦就微笑着跟家人打了招呼，拿了一个手炉，然后牵着她往后院东厢去了。

    “这是你的屋子？”秦淼打量眼前的隔间，圆几圆凳、矮榻书桌等一应俱全，里面是一间小小的卧室，挂着帐幔。

    葫芦将她让到矮榻上坐下，把手炉递给她捧着，又拿了两个靠枕塞到她背后，让她靠着，方才道：“不是。我住前院。”

    见她疑惑，解释道：“咱们家人多，妹妹又大了，往后用的下人也多，肯定得分开住，不然就乱了。这后院是让爷爷奶奶和妹妹住的。我跟黄瓜他们住前面，还有别的院子。”

    秦淼就点点头，不再问了，看着他轻声唤道：“葫芦哥哥！”

    葫芦听了心里一动，忍不住就将她搂在怀里，用嘴唇在她额上轻碰了一下，哑声道：“淼淼！”

    两人静静地相拥，忘记身周一切，仿佛时空静止一般。

    不知过了多久，秦淼忽然出声道：“葫芦哥哥，我都不知能不能嫁给你呢！要是嫁不成，我……我……我就去找皇上，告诉他，我在西南也是立了大功的，我也要封赏，我要跟他讨一个夫婿。我不怕人说我！”

    葫芦见她气鼓鼓的样子，诧异地问道：“你不知道秦伯伯干什么去了？”

    秦淼摇头道：“爹说他有事先来京城。也不知干什么，神神秘秘的。”

    葫芦就凑近她耳边，嘀嘀咕咕说了好一会。

    秦淼惊得瞪大眼睛，不可置信地问道：“这是真的？”

    葫芦点点头。

    秦淼从他怀里挣脱出来，霍然站起，激动地说道：“那我还怕什么？谁也别想跟我抢你！”

    这一刻，她觉得权势地位是那么的可亲。

    葫芦忙拉她坐下，用斗篷将她裹紧，轻声道：“就算秦伯伯不是皇叔，我也不会答应娶宁静郡主的。你太担心了。当然，有秦伯伯出面，少了许多麻烦，不用惹皇上生气。”

    秦淼靠在他胸前，喃喃道：“葫芦哥哥，我就知道你不会丢下我的。我先前想着，要是皇上逼咱们，我就把你拐走呢。让他没了白虎将军，看他还神气什么！我又怕这样会连累郑家，我也怕你舍不得，你好容易才当上将军，走了太可惜了。”

    葫芦不住用下巴蹭她的脸颊，叹息道：“这下你可放心了？有我和秦伯伯，还有板栗。你什么也不用想，等着做我媳妇吧！”

    秦淼就笑起来。

    心情一放松，葫芦就觉得怀里的人儿好软，竟令他心猿意马、躁动不安起来。忍不住将她抱过来，放在膝盖上坐着，整个儿圈住。

    似乎这样还不足。于是不自觉地抚摸她的身子，沿着脊背一直滑向腰际。明明感觉到手底下柔软绵滑，却隔着厚厚的衣裳和斗篷，令他懊恼万分，实在不爽快。

    下巴触及那细滑的脸颊。便喜悦万分，再低头看着那诱人的红唇，竟然觉得有些饥饿难耐。

    真是怪事。刚吃过饭的！

    淼淼仰头看着他，毫无被觊觎的感觉，笑得甜甜的。

    葫芦对上那清亮的眼神，生生压抑住了想要尝尝那红唇的渴望，把脸埋向她的颈窝。

    淼淼被他呼出的热气弄得痒痒的，缩着脖子笑道：“葫芦哥哥，你身上热乎乎的，好暖和。”

    葫芦凑近她耳边小声道：“那你不用拿手炉了。淼淼。你身上什么味儿？有点香，还有药味。”

    秦淼身子一僵...

    