
    黄豆的话引起一阵哄笑。

    卫讼师气得发抖，指着黄豆道：“你……你……”

    黄豆冲他翻眼道：“我，我咋了？玄武将军昨日打了二太太是没错，她当时不是忍着没死嘛！后来回家，再到死亡这段时间内，胡家到底发生了什么事，可没人瞧见。你怎敢断定二太太是因为不堪羞辱而自杀？更离奇的是还先杀亲子。她要是能下得了这个狠心，母猪也能上树了！胡家也不会护胡镇到今日，早死了八百回了。”

    他不等卫讼师反驳，就转向汪正松道：“若照这样推论，学生也能举出几条来。”

    汪正松沉声喝道：“说！”

    “一是昨日散场后，胡家大房指责二太太，养了胡镇这样不成器的东西，连累整个胡家，二太太不堪亲人羞辱，因此愤而杀死亲子再自杀；二是胡御史以养大二房孙子为条件，逼二太太顾全大局，弃亲子，保住胡家；三是胡御史一不做二不休，先答应保全胡镇，逼二太太自杀，暗地里却毒死胡镇，嫁祸二太太。”

    卫讼师嘶声道：“无凭无据，尔敢血口喷人？”

    黄豆翻眼道：“我这不是在推论嘛，只是假设，又没说一定是这样的。倒是你，还没弄清真相，就断定二太太是因为不堪玄武将军羞辱而死，实在太可笑了。”

    他还疑惑地追问了一句：“你一向都是这么推论案子的？”

    那目光好似在说“这么白痴，你都是怎么混的”一样。

    卫讼师瞪着黄豆，恨不得亲手掐死他。

    干讼师这一行，哪还能不结几个仇人，可他从未像恨黄豆这样恨过一个人。

    围观的人见黄豆轻描淡写地把卫讼师气得直喘气，都忍不住开心笑。秦湖等人更是乐疯了，仿佛是自己在当堂对辩一样。

    也不知怎么了。明明是胡府死了人，可大家都心向郑家。

    瞧瞧人家那边：一个少年长相俊美，一个少年机灵聪慧，还有一个更是英姿飒爽的女将军，看上去就舒坦，一点也不像坏人。

    反观胡家这边：卫讼师唇边两撇鼠须，黄眼珠滴溜转，一看就不是良善之辈，盯着黄豆的模样像要吃了他，真乃奸猾之徒也！便是胡家的管家和下人。虽然没有过分言行，哪比得上人家少年丰神俊朗。

    所以，百姓们就是看郑家人顺眼！

    黄豆对汪正松抱拳道：“学生虽然提出几点推论。却不敢断言就是如此。因为没有确实的证据，学生也不能随意污蔑他人。”

    汪正松也对这小子无奈：你不说？

    这都已经当众说了，还要怎么说？

    卫讼师怒道：“二太太分明就是被逼死的，还敢狡辩？”对堂上抱拳，“请大人核查。昨日散场后胡家一切情形。”

    小葱冷笑道：“你倒是有恃无恐啊！要大人查？恐怕要害大人费一番心思了。该死的人都死了吧？比如那送饭的、做饭的、端饭的，还有丫头婆子等下人，关键的人肯定会死那么一两个的，胡家不会连一个下人都没死吧？”

    围观的少年中立即有人大喊道：“死了。死了两个呢。”

    众人都赞，玄武将军真聪明啊！

    卫讼师顿时面色憋得紫涨，因为二太太身边死了一个丫头一个婆子。

    他深吸一口气道：“那是二太太……”

    黄瓜打断他话。意味深长地对汪正松道：“此事不难猜测。然就算大伙都明白内情，没证据也是枉然。恐要劳烦老大人费心详查了。”

    汪正松肃然道：“此乃本官分内职责。”

    他暗道老夫办案无数，没有证据。从不敢称明白内情，你们兄弟一般狡猾，却在这里误导人心。

    黄豆道：“虽然没有证据，但学生却能证明二太太不是因为玄武将军打骂而死。”

    汪正松和严知府都把目光转向他，要看他如何辩驳。

    黄豆便洋洋洒洒说了起来。无非三个意思：

    一是二太太昨天跟他爷爷奶奶当街对骂，那架势比清南村的泼妇还要泼妇。根本就是个脸皮厚的，这样人不可能因为被打一巴掌就自杀；

    二就是刚才说的，二太太回家后到死亡前不知发生过什么事，需详查，很可能死因就在其中；

    三则是二太太是非不分、护子如命，她是不可能毒杀亲子再自杀的。她要有这个志气，早八百年就把胡镇这个混世魔王用绳子勒死了。

    这一番话惹得众人大笑，胡家人悲愤地控诉：死者为大，郑家人这样污蔑一个死者，实在有失厚道。

    黄豆道：“什么污蔑？这不都是众所周知的事嘛！你家少爷混账名声满京城无人不知、无人不晓，胡家难道不是一直护着？昨天二太太跟我奶奶吵架难道不是真的？”

    卫讼师大怒：“寻常人家，谁不护儿女？便是有错，也会护着，此乃常情。有几个人会大义灭亲？”

    黄瓜亦大喝道：“谁说要大义灭亲了？管教子女谁不会？谁家像胡家这样养子不教、纵容胡镇？”

    小葱冷冷地盯了卫讼师一眼，对黄瓜摇头道：“休要跟他多言。全凭大人处置。”

    汪正松能怎么处置，一团乱麻似的，不理出头绪来，这案子就成了悬案了，还影响前面张家的案子。

    只好宣布退堂，待查明内情择日再审理。

    看热闹的人见这会工夫堂审就结束了，十分不舍。

    他们冒着大雪赶来瞧热闹，还没看过瘾呢！

    赵翔见退堂了，不再顾忌，急忙凑到黄豆身边，道：“黄豆哥哥，怎么就这样算了？胡家人污蔑玄武将军逼死了二太太，怎能就算了呢？”

    秦湖等人急忙跟着点头。

    应该跟卫讼师继续辩驳、对吵，就跟刚才那样，说胡家为了杀人灭口，杀死了胡镇和二太太，不弄清楚绝不罢休才对呀！

    黄豆眨眨眼睛，打量着面前的少年，神情有些迷糊：这到底是谁呀？还叫自己哥哥，他们认识吗？

    小葱忙道：“这是石头叔的大公子，叫赵翔。”

    黄豆恍然大悟，原来是自己人！

    他立即换上笑脸，拉着赵翔胳膊热乎乎地说道：“是翔兄弟呀！嗐！你不知道，是这么回事……”

    一副要说秘密内情的模样，却转脸一扫卫讼师和胡家人，把话又咽了下去，拖着赵翔的胳膊就出了刑部大堂，边走边低头跟他叽叽咕咕。

    引得秦湖等人如同被磁石吸引着一般，朝他二人身边粘过去。

    小葱目光犀利地扫了卫讼师一眼，和黄瓜并肩出了刑部衙门。

    眼下不能心急，等二叔进京再说吧。

    他们兄妹几个，看似聪明强势，到底年轻，官场阅历还是太浅了，否则不会逼得胡家弃了胡镇和二太太，反咬一口。

    才到大街上，白胖子来报：老太爷他们从东华门进京了。

    小葱大喜，立即和黄瓜黄豆飞奔去迎接，并派人去将军府告知外公和大舅等人，去侍郎府等候相见。

    流放的张家人终于进京了，引起各方人和百姓关注，连永平帝也在第一时间得到了消息。

    皇帝命人密切关注张杨父子一行，只要一踏入城门，就立即来报。

    他为何要如此重视张家？

    首先，自打张家平反后，香荽告状闹一场，小葱金殿求死闹一场，玄武候等人在如意楼暴打胡镇又是一场，郑家进京更是大闹了一场，这张家进京还能没事？所以他得先准备着。

    其次就是因为白虎将军和玄武候的亲事了。

    再次，这胡家谋害张家子女、霸占张家财产、欺凌郑家亲长，一桩桩，一件件，张家进京能放过？

    可想而知会掀起多大的风浪，他这个做皇帝的当然要关注他们一举一动，绝不能像之前那样，被一系列的事变弄得措手不及，以至于尴尬下不来台。

    他昨日还特地跟虎禁卫副将军打了招呼：若发现张家进京，一定要派人暗中护持，严禁再出现郑家被袭击的情形。

    当张家一行人迎着飞扬的雪花从东华门进城后，立即吸引了无数路人的眼光：二十多个面色黧黑的汉子，骑着形瘦不一的马儿，清一色戴着斗笠，身上全是灰色粗麻布衣衫，或有人胸前裹着一两块杂色动物皮毛，簇拥着二十多辆老旧破车，牵了长长一串，“咿咿呀呀”一路行来。

    还有些汉子和小子跟在车边，都是面色黝黑，穿着麻衣。

    这是玄武候家的亲人？

    这分明就是一群难民嘛！

    虽然有人骑马，但那模样跟难民真的差不多少。

    若说有区别，那就是他们精气神还不错，当头几个骑马的人一直说说笑笑，对街道两边指指点点，全不管百姓看他们的异样目光。

    小葱看见这一行人，不敢相信自己的眼睛。

    那打头的黑汉好生面熟，依稀有些像……是二叔！

    天哪，曾经那么儒雅的二叔，如今倒跟马帮的贩马汉子一样！

    她愣愣地停住马，站在大街上，看着那群人顶着风雪慢慢走近，眼光掠过一张张脸孔，渐渐跟记忆中的孙铁等人一一对上号，禁不住泪水就涌满眼眶。

    再不能思想其他，当即滚下马去，在雪地里对着张杨跪拜道：“小葱见过二叔！”

    下更晚八点。

    (ued书院)

    