
    黄瓜见情形不对，急忙奔进美味斋，将绿菠托给其他小二照应，“这是玄武侯的妹子，张侍郎的女儿。看好了，不然你们也脱不了干系。马上就有人来替她诊治。”

    又问绿菠道：“绿菠妹妹，肚子疼不疼？”

    绿菠手上的伤虽然吓人，但不致命；然内脏若是被踢坏了，那可就完了。

    绿菠哪里说得出话来，哭得抽气不止，又朝他伸手要抱。

    黄瓜赶忙道：“妹妹，打你的坏人又在打红椒姐姐呢，哥哥要出去帮忙。你肚子疼不？要是不疼就忍一忍。哥哥让人叫云姨去了。她是最厉害的大夫，来了帮你一瞧，你就不疼了。”

    绿菠这回听清了，便竭力忍住不哭，胡乱摇头。

    黄瓜见她如此乖巧，怕她肚子疼忍住不说，又问了一次。

    绿菠举起那只血肉模糊的手，抽噎道：“手……疼！”

    食指连心，她只顾手去了。

    黄瓜听见外面声音大了起来，再也顾不得了，告诫了掌柜的一番，匆忙转身掀帘子出去了。

    掌柜的看着小二手上黑瘦的小姑娘，简直绝望到死：今儿到底是怎么了？

    随便来一个跟要饭的差不多的孩子，都是玄武侯的妹子，这到底是美味斋的福气呢，还是晦气呢？

    外面已经乱成一片，附近铺面和街上行人都围了过来。

    黄瓜出去后，见红椒跟胡钊扭在一块厮打，忙想过去帮忙，却被一人半途截住，斗将起来。

    原来，胡钊要替弟弟报仇，自然冲着黄瓜黄豆去了——他们看上去像主子。而男装打扮的红椒却像个小厮。

    可黄瓜闪身进了美味斋，于是他就和一个随从截住黄豆，而红椒则被那车夫拦住了。

    红椒在黑莽原这几年，上要照顾爷爷奶奶娘亲，下要护着弟弟妹妹，加上她性子本就要强，打架闹事外加施阴谋诡计，竟不比板栗小葱在军中历练差一点儿，也彻底蜕变成野丫头，还是个性烈如火的野丫头。

    她见那车夫上前来。先是示弱躲闪，还大叫大嚷。

    那车夫听出她竟然是个女孩子，有些诧异。难免就轻视起来。

    红椒却瞅他愣神的工夫，右手握拳，把大拇指夹在中指和食指间，一拳砸到他眼眶上，当即打爆了他的眼珠。惨叫一声，捂着眼睛蹲下身子哀嚎不止。

    围观众人见那车夫捂着眼睛，鲜血从指缝中往外流，吓得纷纷后退。

    黄豆虽然被胡钊和两个随从围住，却还是担心红椒打不过那车夫，大喊“红椒小心”。

    胡钊听了却心里一动。丢下他就往红椒这边来。

    原来，他虽然跟胡镇一样是个霸道的，但自小却聪明好学。只不用在正途上就是了，他早把张家和郑家情形摸得一清二楚，第三代瓜果蔬菜更是烂熟于胸。

    知彼知己，百战不殆！

    之前见了黄瓜和黄豆的相貌，结合从胡家下人口中问到的堂审情形。便猜测这两人肯定是白虎将军的两个弟弟；这时再一听“红椒”两个字，立即就明白这黑小子是玄武侯的第二个妹妹。所以才跟白虎将军家的人在一起。

    那他还能放过她？

    正杀气腾腾地走过去，却见红椒已经打爆了车夫的眼睛，不禁眼神一缩：果然张家第三代没一个省油的灯！

    他生性阴狠，就算知道红椒是女子，然就凭她姓张，还有刚才打爆了车夫的眼珠，他也不会轻视她，而是打起十二分精神来应对。

    两人对上，那是“棋逢对手，将遇良才”！

    可千万别以为红椒是女子，会打不过胡钊，会吃亏。当一个女子会些武功，再拼命起来，那是比男人还难对付的。

    略一交手，红椒就明白自己不是胡钊的对手，再次示弱，假装被他拿住，撞入他怀中，却贴身抱住他再也不放手，不给他施展拳脚的机会。

    她牢牢抱住他的腰，手却伸到他背后，一把抠住他脑后头发，揪紧了，死命往下扯。

    膝盖又顶住他裤裆，用力往上撞。

    胡钊被袭了个措手不及，心中大怒：还有这么打架的？这黑丫头全不知羞耻。

    羞耻不羞耻的先不说，可难对付了。

    他一把掐住她脖子，她就一低头咬住他手腕。

    他拼着受伤，将手移到她颈后，用力掐死；她却借力凑近他，一口咬在他下巴上，差点咬掉一块肉。

    他疼得大叫，不得不松手，遂用力想摔开她；她却长腿一绕，缠在他腰间，整个人猴在他身上，哪里能甩开！

    两人你来我往，揪头发掐脖子，口齿都利用上了，无所不用其极。因为贴得太近，拳头只能往彼此后背上招呼，甚至于跺脚踢腿，从站立直打到翻滚在地，滚到街道旁边的雪地里。

    街道中央的积雪都被人扫到街边，这一滚过去，就见白雪衬托得两人对比十分有趣：胡钊穿着青色素服，面色却白皙红润；红椒穿着黄豆的一件秋香色棉袍，脸上却黑不溜秋。

    唯一相同的是，两人都面色狰狞，眼中喷出的怒火能灼烧人。

    胡钊仗着力大，死死将红椒压在身下。

    他自己却也爬不起来了，因为红椒用双腿勾住他的两条腿，四条腿纠缠在一起，根本动弹不得。

    因为两人完全抱在一起，几乎脸贴着脸，他的手只能从后颈掐住她的脖子，却不容易用力；红椒也不示弱，照样掐住他的后颈，指甲都抠进皮里去了。

    胡钊望着身下这个女子，黝黑的脸颊，五官其实很端正，眼中喷出愤怒和不屈的火焰，令得她双眸璀璨如星光。

    他心中忽然涌出嗜血的兴奋，张嘴咬向她的嘴唇。

    没有想象中的躲闪和害怕，红椒竟然用力把脑袋往上一碰，前额砸在他鼻尖上，顿时一阵酸疼，眼泪都要流下来了。

    用头砸？

    “老子还怕你个黑丫头！”胡钊神情扭曲，用力将脑袋往下砸；红椒当然不能等他砸，立即用脑门迎上去。

    额头相撞，两人都被磕得头晕脑胀、眼冒金星。

    围观的人都看得目瞪口呆，没见过这么狠的两个人，对别人狠，对自己也狠，居然有人叫起好来。

    自古以来，大凡赶热闹传闲话，那个速度都是令人不可思议的，这一会工夫，德阳路的美味斋前就堵满了人。

    人们竞相传告：胡家和张家郑家又打起来了，还打死了人，胡家死了一个儿子，张家死了一个女儿。

    很快，京都府衙和虎禁卫得到消息赶来了。

    这一次，黄瓜他们可倒霉了，来的虎禁卫指挥使展强是胡家亲戚，当即下令将三人拿下，根本不听黄瓜黄豆喊叫分辨。

    只有红椒，虽然被两名禁军扭住，却闷声不吭，趁着被拉起转身的工夫，斜脚踢在胡钊胯下。

    两名禁军看得一哆嗦，望着红椒心底直冒寒气。

    胡钊紧闭嘴唇，死死咬牙挺住，没有喊叫出声。

    他看向红椒，破天荒地竟然送给她一个邪魅的笑容，虽然有些阴森，可确实是在笑。

    跨前一步，一手扣住她下巴，用力捏紧，另一手攥紧她的胳膊，也用力捏紧，两眼直看到她心底。

    红椒，很好！

    岂止是辣椒，简直是只小母豹，又辣又烈，随时随地暴起伤人！

    忽然，他松开她的下巴，一拳砸在她腹部。

    红椒被砸得弯腰，佝偻下身子，却也咬牙挺住，倔强地不喊一声。

    见红椒被打，黄豆怒了，冲着展强叫道：“狗东西，竟敢执法偏袒。你就等着玄武侯和白虎将军活剐了你吧！”

    展强眼神一缩，挥手令人将三人带走。

    胡钊想起黄瓜抱进美味斋的那个黑小孩，刚想进去，忽听街头传来马蹄声，眼珠一转，扯着美味斋的掌柜一起跟衙役走了。

    这些人前脚刚走，板栗和葫芦就各自带人赶来了，然只在美味斋里找到抱着绿菠的小二。

    板栗命孙铁带人守护绿菠，等随后赶来的云影诊治，他则和葫芦循着虎禁卫的足迹追了下去。

    京都府衙，严知府得知红椒竟然杀了溟州巡抚胡敏的小儿子，大惊失色，再也不敢怠慢，当即命人将她看押起来，连黄瓜和黄豆一并捆绑，就要开堂审问。

    板栗和葫芦一阵风似的赶来，却被虎禁卫拦住，展强斥责他们扰乱京都治安，还说若有分辨，等知府大人开堂审问再作处置。

    板栗眼中喷火，他已经问了围观百姓，对刚才的事了然于胸，因此竟不跟他辩驳，从马上腾身而起，一个横扫千军，将他扫落马下，然后对着他胸膛狠狠踹下去，踹得他鲜血狂喷。

    “狗东西，竟敢徇私！”

    禁军们都惊呆了，不知该不该上前解救上官。

    因为展强虽然是他们上官，可跟玄武侯的级别差太远了，再说，刚才确实是展指挥偏袒，所以，他们面面相觑，都愣在那里。

    恰好胡钊因为得知弟弟已经不治身亡，悲愤万分，令将尸体抬到公堂来，今日要跟张家不死不休，这时才赶到。

    葫芦问了张行，得知这人就是胡家人，也不多话，飞身下马，只两招，就将胡钊打得瘫倒在地。

    “案情不明，要关押就一起关押，要审问也该一起审问。”板栗和葫芦将胡钊和展指挥押上府衙公堂，对严知府怒道。

    下更晚八点。

    