
    郑长河瞪眼道：“啥人王鬼王？那还不是秦大夫！淼淼就是淼淼，从小看着她长大的，做了郡主那也是淼淼。那个啥文静郡主，她到咱家能成么？她能跟咱们坐一块吃饭说话？”

    听了“人王鬼王”四个字，众人都笑。

    葫芦眼神一闪，对秦枫和青木道：“秦伯伯，爹，等三家对面商议的时候，你们都别说话，就让爷爷说。”

    两人听了心领神会，相视一笑，都点头道：“好！”

    郑长河一副忠厚实诚的庄稼人相貌，说话都是实打实的，就有言语冒撞，皇帝和肃王想必都不会跟这样一个人计较。

    若是青木便不同了，他可是读书识字的，说的不好，皇帝会疑心他是有意为之，故意冒犯。

    板栗拍手道：“这主意妙！”又对郑长河道：“外公，到时候你想啥就说啥，实话实说肯定不会错。还有，说不定皇上也在场。你甭怕他。”

    郑长河听了，咽了下口水，心里直打鼓：见皇上啊？他想想还是有点紧张的。

    老汉这辈子见过的最大官儿就是清辉县令。嗯，杨子当县令的时候他也见过两次……

    不对，抄家的时候，他还见到了那个湖州知府，就是那个公孙匡，虽然是个坏官，好歹也是知府……

    还是不对，周夫子可是当过宰相的，比他们都大，他常跟周夫子一桌喝酒呢！

    再把目光一转，落到板栗和葫芦身上：嗳哟，咋忘了自己孙子是将军、外孙子是侯爷这回事哩？

    众人就见他一会皱眉，一会展眉，眼珠转来转去的，都疑惑不已，全不知他的心思从清南村转到京城。从清辉县令转到宰相侯爷。

    小葱问道：“外公，你是不是怕见了皇上不敢说话？”

    郑长河想了一通，觉得心中底气足了些，把手伸向火笼，一边搓手一边道：“怕啥？我老汉也不是没见过世面的，我见的官儿多了去了。”

    众人听了一呆。

    黄豆傻傻地问道：“爷爷，你都见了什么官了？”

    郑长河就掰着手指数道：“清辉县令、那个公孙匡、你张杨叔，还有周夫子可是做过宰相的，我孙子是白虎将军，我外孙子是侯爷。我见过这么多当官的。我有啥好怕的？我今儿下午跟胡家婆娘吵架的时候，不还见了他家男人么，那也是个官儿吧？后来又来了个啥王爷。哦，对了，秦大夫不也是王爷么？我连王爷都见过了，我怕啥？”

    众人都大笑起来。

    葫芦笑道：“没想到这么一数，还真是的！”

    说笑一通。又扯到跟胡家吵架这事上，郑长河对秦枫感叹道：“秦大夫，我活了这么大，真没见过胡家这样的。就说清南村，那个柳儿娘都比混世魔王的娘讲理。”

    秦枫点头，说乡下人就是纯朴。再坏也就耍些小心思。

    青木摇头道：“不是这么说。乡下人没权没势，当然不可能太坏，不然人也不容他；若是也让他们有了权势。那便胆子大了，会怎样就难说了。”

    长辈们闲谈，板栗把小葱扯了一下，两人起身走到一边。

    小葱端了两个凳子，自己坐了一个。示意哥哥也坐，一边问道：“啥事？”

    板栗犹豫了一下。才道：“刚才的事你都听见了？葫芦哥哥跟淼淼是有婚约的，就因为淼淼失踪了几年，皇上又帮葫芦哥赐婚，就变得有理了。那泥鳅爹娘帮他定了亲……”

    他没有说下去，妹妹自然明白他的意思。

    小葱垂下眼睑，沉默不语。

    板栗叹口气道：“葫芦哥哥自然是一口咬定不能毁了原来的婚约。可是，若是泥鳅悔婚呢？哥哥守婚约，妹妹却坏人家的婚约，人怎么说你？况你跟泥鳅又是没有婚约的。”

    小葱抬头，微笑道：“哥哥不用担心，我不会嫁泥鳅了。”

    板栗一愣，问道：“你……是才这么想的？”

    小葱摇头：“来京城之前。走的那天，泥鳅没来送我，只托人带了封信来。”

    板栗呆了：“他怎么说？”

    他竟然不知道这事，怪道妹妹这一路来京城沉默许多，他还以为是要恢复女子身份的缘故呢。

    小葱苦涩地笑了一下，轻声道：“还能怎么说。要是在乡下，这事反没那么难办，如今……不会有结果的。并不是害怕被人说，就是……就是觉得，好没意思。这样的姻缘，争了来，怕是良心也不安，往后日子也过不顺。”

    板栗看着妹妹落寞的神情，心里很难过，抓住她手，握在手心，安慰道：“还有敬文哥呢。他真的很好，长明叔和梅子婶婶又都那么好……”

    小葱摇头道：“我也不会嫁敬文哥的。”

    板栗急忙问：“这是为啥？你总不能因为泥鳅……”

    “哥，我是那样没出息的人么？”小葱白了他一眼，“几年前，我选了泥鳅，丢弃了敬文哥；几年后，我又选了泥鳅，照样丢弃了他。如果眼下跟李家做亲，好像退而求其次的感觉，那不是太看轻他了。”

    板栗也觉得她说的有理，又不甘心，道：“可是……”

    小葱坚决道：“没有可是。敬文哥也不是非娶我不可的。便是他再喜欢我，两次被弃，退而求其次嫁给他，他也会觉得没意思。倒不是因为我曾经喜欢过泥鳅，而是这桩亲事少了一份诚心。”

    她耳中听说外公那边的说笑声，喃喃道：“都没意思。都不是原来的感觉了。”

    几年过去，一切都没有改变，一切都回到原点。

    跟那时候一样，她没能嫁给泥鳅，也照样无法嫁李敬文，一切都照旧。

    心里空空的，却没有几年前的伤心，仿佛上次在清南村听见泥鳅要成亲的事。都伤心完了。

    上次明明已经看到了结局，可笑她还妄想改变事实。

    不但如此，她甚至都不用嫁人了，因为嫁不出去了。

    她被皇上封为女将军，看似风光，可在军中呆了几年，跟军汉们同吃同住，除了从小一块长大的泥鳅和李敬文，哪个男子肯娶这样的女子为妻？

    不嫁人就不嫁人，也没啥好遗憾的。就让她好好侍奉爹娘、照管弟妹吧。

    板栗看着安静的妹妹，忽然难过起来。

    葫芦和秦淼走过来，笑问道：“在说什么？”

    板栗犹豫了一下。望着小葱，不知怎么说。

    小葱微笑招呼他们坐，道：“我们在说，明天派人去接我爹和我娘。有些不放心他们呢，总要见到了心里才踏实。”

    葫芦点头道：“虽说有孙铁带人跟着。可还是要小心些。”

    四人又说笑几句，便被催着去歇息。

    因天色晚了，青木不许板栗兄妹回侍郎府，就在这边歇了。

    小葱跟秦淼、紫茄、香荽姊妹几个挤一屋子，亲香说私密话儿。板栗则被黄豆他们死拉活拽地拖走了，害得他想跟葫芦说小葱的事也不能。因为葫芦身为长兄。自有一股威严，又不大爱说笑的，黄豆兄弟几个不敢太烦他。只好霸住表哥板栗，逼他说打仗的经历。

    葫芦回到前院东厢自己房内，却见娘刘氏和妹妹紫茄正在帮他铺床，垫的、盖的都加厚一层。

    “这北边，冷死人了。这屋子还没烧炕。不垫厚些，睡到半夜就冻醒了。”刘氏跟紫茄一边扯床单一边道。

    “娘。我不怕冷的。西北那地方，比京城更冷。军中也没这么厚的被子盖，都是很薄的。我都习惯了。”葫芦笑对刘氏道。

    刘氏听了心疼，便道：“这不是在家么，娘照顾你几天也是好的。今天才来，太乱了，没来得及，明天把这些屋子的炕都烧起来。唉，你说京城也真是的，你爹今儿上街去问了，连柴草也难买的很。咱们在清南村还有许多干柴哩，都是斩得整整齐齐的，晒得干干的，好烧的很。码了好几大堆。就是没法带来。真是可惜了。”

    葫芦听着这些过日子的话，仍不住笑了。拖过一张凳子，在床边坐下，看娘儿俩忙活。

    紫茄将床单扯平后，又展开盖被，压了两床，摸摸觉得很软和，才放心。

    她笑着对大哥道：“哥哥不知道，咱们来的时候，爷爷奶奶啥东西都舍不得丢，连棉被帐子和锅碗瓢盆坛子罐子，还有篮子篓子这些东西都要带。后来发现车上根本放不下，只好又丢回去。可费劲了。娘还说柴草，爷爷可不是要把米都搬来，说总归到了京城也是要吃米的。猪也要赶来。爹劝了好半天呢，后来只带了一车米。”

    葫芦扑哧一声笑出声来。

    刘氏也笑道：“别说带不来，就算能带来，家里也要留些东西。你爹让马小五住咱家去了，帮着看宅子。往后咱们要是偶然间想回去住，也方便。还有那些山林、田地都收回来了，也要人照管。”

    葫芦点头道：“这些事让黄瓜和黄豆帮着爹娘料理，他们也该管事了。”

    刘氏道：“可不是他们两个帮着，要不然你爹跟我都弄不过来哩。”

    这时，青莲走进来，靠在葫芦身边听娘儿几个说话。

    葫芦便问他道：“咋没去听板栗哥哥说故事哩？”

    青莲笑着低头，过了一会才道：“吵人！”

    想了想又道：“大哥，晚上我跟你睡，好不好？”

    葫芦心里一软，揽住他腰笑道：“好。”

    四弟打小就跟他亲，长大了也是一样。

    刘氏看着小儿子笑道：“你就念你大哥。”

    下更晚八点。

    (ued书院)

    