
    ）

    三更求粉。

    见葫芦很忐忑的模样，板栗不敢笑，一本正经地把他上下打量了一番，沉吟了一会，摸着下巴道：“照我看哩，葫芦哥哥虽然比以往黑了些，脸上皮肤也粗了些，可是这样才显男子气概。”

    葫芦顿时蹙眉，面色也沉了下来。

    板栗慌忙道：“要不，咱们去找妹妹瞧瞧？到底我们男人，不大懂她们姑娘家心思，妹妹或许能帮着出主意。”

    葫芦一想有理，就跟板栗去了上房，小葱正和刘黑皮商议事呢。

    等说完，刘黑皮跟他们打了个招呼，转身出去后，板栗才拉着葫芦坐下。

    不等葫芦开口，他主动对小葱道：“妹妹，爷爷奶奶爹娘二叔二婶还有红椒山芋都要来了，外公外婆大舅舅大舅母黄瓜黄豆紫茄也要来了。我跟葫芦哥就想，得把自己收拾光亮些，好让他们瞧见咱们出落得英武不凡、英姿勃发、英俊潇洒！妹妹你瞧我跟葫芦哥这模样可有啥不妥？要不要再打扮打扮？”

    一席话葫芦听得目瞪口呆，小葱则笑得花枝乱颤。

    板栗撇撇嘴道：“笑啥？要是爹娘来了见咱们熬得老相了，那还不心疼死？我这不是未雨绸缪么！”

    小葱忍笑道：“你早不说。早说的话，这一路上我帮你保养皮肤，肯定不会是这个样子。师伯帮我和淼淼配了不少好药呢！”

    葫芦见板栗还要说，瞪了他一眼，对小葱道：“妹妹别听他扯！是我。不怕妹妹笑话，我怕淼淼看不习惯我……”

    说着，到底有些不好意思，脸色泛出黑红来。

    小葱恍然大悟，原来是“男为悦己者容”啊！

    她轻笑摇头。道：“有什么好担心的。哥哥不知道，胖婶去街上买东西，听见满城的百姓都夸赞两位哥哥年轻英武呢，还说，要是有这样的儿子和女婿，那真是睡着了都能笑醒。哥哥们已经长大了，又都是武将，若生得面如傅粉，未必就好。”

    板栗乐了，“真的？我们这样吃香？”

    葫芦也笑了。

    小葱点头。含笑对葫芦道：“不过，葫芦哥哥担心也对，还是要装扮一下的。让我来帮你们梳头配衣裳。”

    一面叫香荽白果来，帮葫芦板栗梳头配服饰。

    葫芦就听话地任其折腾。

    板栗其实是无所谓的，他不过是陪着葫芦哥哥罢了。

    小葱亲自帮葫芦梳头戴冠，系腰带配荷包，完了又去旁边的屋子里。把那封赏的箱子打开，选了两块羊脂白玉佩来，帮他挂一块在腰间，另一块给了板栗。

    等装扮完，香荽和白果都惊叹地夸赞，板栗和葫芦互相打量。同时点头道：“比先前好多了。”

    忽然，板栗一拍手道：“我忘了，今儿要出城去军营。该穿盔甲，这可白忙了！”

    小葱笑道：“没事！你就这么出城去，路上说不定会有什么艳遇也不一定呢！”

    说的众人都笑了，外面胖婶叫吃饭，遂一起涌出去不提。

    葫芦殷切地盼着和淼淼见面。谁知两人还没见面，朝中又生出事端来了。

    隔日早朝。等大事商议完毕，一位姓金的御史出面奏道：“皇上，臣听肃亲王言道，皇上要取消白虎将军和宁静郡主的婚事，只因新封的仁亲王横加阻拦。臣以为，此举万万不妥。仁亲王身为皇叔，应顾全大局，不能为了一己之私，蔑视天威，将圣旨当作儿戏。望皇上三思！”

    永平帝没想到肃王会请御史出面弹劾秦枫，顿时又惊又怒：这事要闹大了！

    群臣都被金御史的话弄得稀里糊涂，婚事他们是知道的，但这皇叔、仁亲王又是谁？

    葫芦心里“咯噔”一下，跟板栗交换了下眼光，虽不知怎么回事，也大略知道是秦枫活动的结果了。

    只是，这肃王却不肯罢休。

    因具体情形尚不明了，两人且不插话，看看再说。

    永平帝绷着脸道：“金御史，你大概还不知道吧，朕的皇叔就是青山医学院院长秦枫。他的女儿跟白虎将军早有婚约在先，朕又岂能破坏他们的姻缘，自然要收回成命了。”

    众臣这才恍然大悟，又惊诧不已，秦枫居然成了皇叔，这可真是奇闻；板栗和葫芦更是惊愕万分。

    金御史道：“皇上此言微臣不敢苟同。皇上赐婚时，秦枫之女已死——臣昨日才听说又活过来了——并非有意拆散他们。试问，若是白虎将军和宁静郡主已经完婚，难道秦枫之女回来后，还要白虎将军休妻娶她不成？”

    永平帝皱眉道：“这不是没完婚嘛！”

    金御史道：“这有何区别？如今满京城都知道皇上赐婚的事，此事已经无可转圜。况且，臣还听说，皇上三年前曾下旨将秦枫之女赐婚与荣郡王之子——青龙将军洪霖，就更不能抗旨不遵了。”

    葫芦听得大怒，恨不得上前扇他两耳光，又被板栗拉住，嘱咐他不可莽撞。

    马上就有大臣出面附议，说金御史此言有理，决不能把皇上的圣旨不当回事。

    永平帝心道，朕难道不知道这个？可是皇叔怎肯干休，皇妹也不乐意嫁青龙将军，当初她可是宁愿逃走也不愿意遵旨的。

    金御史见皇帝犹豫，便道：“如今，肃王就在殿外，也命人请了仁王来，皇上不如让他们进来，各自陈述理由，让大家评评理。”

    永平帝头疼极了，只得点头答应。

    于是，秦枫和肃王就被宣进殿来。

    大概说明情由后，御史和几位朝臣就劝秦枫顾全大局，不可蔑视天威，肃王也恳请皇叔成全孙女的姻缘。

    秦枫气得浑身发抖，他深吸了一口气，沉声问道：“照诸位所言，皇上、亲王就可以为所欲为了？为了天威，就可以不顾百姓死活。随意拆散人家的姻缘了？”

    肃王道：“皇叔此言差矣！皇上本是一片好心，不过是皇妹与白虎将军无缘罢了。三年前，误传白虎将军已死，皇上下旨……”

    秦枫怒喝道：“我们根本不相信他死了。若不然，我也不会不接旨，我女儿也一直在等他。”

    肃王赔笑道：“这就不说了，那后来呢？后来传出皇妹已死，可是皇叔亲口说的。此事距今已经三年，便是为爹娘守孝也不过三年，难道皇叔要白虎将军终身不娶。为皇妹守节？这期间种种的误会跟巧合，都证明皇妹与白虎将军无缘，所以婚事才一再受阻。”

    秦枫心里涌起惊涛骇浪。想起当日送板栗小葱和淼淼走时，他可是托板栗照顾淼淼的。这其实就等于将女儿托付给板栗了，不过那时候秦淼正思恋葫芦，不好明说罢了。

    难道，淼淼和葫芦真的无缘？

    心里这样想。面上却不露一点端倪，踏前一步，逼视肃王道：“守节也好，再娶也罢，这都是我们两家自己的事，与你何干。”

    肃王大声道：“怎会无关？皇上已经下旨为本王的女儿和白虎将军赐婚。满朝文武皆知，怎会无关？”

    秦枫亦大声道：“可白虎将军已经与我女儿定亲。他俩从小一块长大，青梅竹马。两小无猜；后来更是凭父母之命，媒妁之言定下亲事，难道就凭皇上一道圣旨就要拆散他们？既然弄错了，就该改正，这才是明君。否则。与强抢民女、强逼成婚有何异？”

    众人腹诽道，话是这么说。可真要是皇上下了圣旨，谁敢违抗？便是成了亲，休妻也得遵旨。也就你这个皇叔敢违抗。怪不得之前不见回来，这紧要关头却回来当王爷了。

    板栗对葫芦霎了下眼睛，意思果然还是秦伯伯威风。

    葫芦就放下心来。

    肃王气得嚷道：“那本王的女儿呢？本王的女儿就白受辱了？”

    秦枫叱喝道：“你女儿如何会受辱？又不是白虎将军看不上她，不过是已有婚约，无法遵旨罢了。”

    肃王道：“皇叔说错了。皇上下旨时，皇妹已死三年，怎能说拆散他们姻缘？本王就不信：就算皇上不下旨，白虎将军的爹娘会不帮他重新议亲？若是他娶了别人的女儿，皇叔的女儿回来，见木已成舟，除了另嫁他人又能如何？”

    秦枫道：“你此话虽然有理，然郑亲家并不曾帮白虎将军定亲，他们知道我女儿没死，那不过是本王为了掩人耳目而放出来的风声。”

    肃王怒道：“你们怎么样本王不管。可是因为你这谎言，害得皇上下旨将本王的女儿赐给白虎将军，就不能不算数——圣旨岂能儿戏？这天下也就皇叔一人不把皇上的圣旨放在眼里。”

    金御史道：“仁王爷，皇上已经下旨将郡主许给洪将军，王爷一再违抗圣旨……”

    秦枫大怒道：“住口！尔身为御史，不知规劝皇上心向黎民百姓，反倒利用皇权欺压百姓，真是枉读了圣贤书！”

    金御史也气坏了，梗着脖子道：“此言可笑之极！王爷眼下在做什么？王爷正在凭借自己长辈的身份，欺压肃王，更逼迫皇上，蔑视天威……”

    秦枫大喝道：“我今已被封仁王，你等尚且如此对我，若是之前的大夫秦枫，只怕被满门抄斩，也要让白虎将军娶了肃王之女。是也不是？”

    怎不是，肯定是！

    圣旨岂是随便可以违抗的！

    “本王想问一句，若是白虎将军还在清南村，还是郑家种田的儿郎，肃王可会将宁静侄孙女许给他？”秦枫冷笑道，“只怕拼死也要恳求皇上收回成命了。然，本王早在白虎将军还是乡野少年时，就已经将女儿许配与他。”

    肃王大声道：“可是白虎将军已经不在清南村了，这就说明他们无缘！这就是天意！皇叔怪得谁来？”

    ********

    下更晚九点。（

    (天津)

    