
    张杨等人发现皇帝的心思，都不敢插嘴，只有当皇帝听不明白，眼望着他们，要他们解释的时候，才敢出声。冰火!中文

    于是殿中呈现一奇特的现象：皇帝跟两个身穿华服的农家老汉谈得热火朝天，秦枫、张杨等人在旁干看着。

    郑长河和张大栓说得高兴了，不像开始那般毕恭毕敬地坐着，而是往椅子深处挪挪屁股，往椅背上靠紧些，坐稳当了，以方便需要的时候用双手比划给皇帝看。

    皇帝听得聚精会神，也不理会这些。

    这么说着，一扯就扯到黑莽原去了。

    张大栓就道：“皇上不知道，黑莽原那地方土肥的很，种庄稼最好了。就是开荒难，天气冷不说，还得人勤快伺候——草长得快哩！”

    皇帝叹口气道：“唉！这几年打仗，苦了百姓们。黑莽原头几年不用交税，去的人才多。”

    张大栓忙安慰他道：“那地方现在不一样了，再过两年，再去瞧瞧，诶，怕是比咱湖州都还好哩。等五年过了，人人都要交税，皇上就不用发愁了，打仗也有银子了。”

    永平帝听了十分喜悦，因为这老汉语气中很关心国家的样子，想是听儿子说过国库没钱的事。于是又问他，黑莽原都种些什么作物、收成如何等等。

    张大栓一一答了，又道：“虽然只能种一季庄稼，种出来的麦子和稻子，味儿特香；养的鸡味道也鲜，连水里的鱼味道都鲜的很。”

    见皇帝对这好像不在意的样子，以为他不相信，忙道：“皇上别不信。我们这回走的时候，带了不少鱼家来。昨儿晚上还烧了吃哩！红烧、清蒸，味道都比我们小青山出产的鱼好。”

    永平帝想起林公公说的。轻咳一声，忍笑点头道：“嗯，朕听林公公说，你们带了不少鸡和鱼回来。”

    张大栓顿时愣住了——皇上都知道了？

    他忽然脸有些发烧：走的时候可没人送鱼给他们，这鱼可是孙女硬抢回来的。

    张老太太见他说漏了嘴，怕皇上怪罪，忙白了他一眼，讪笑着打圆场道：“皇上，我那孙女哩，年纪小。气性大，在黑莽原吃了几年苦，走的时候。她就不肯空手……”

    永平帝见张老汉黑脸泛出黑红来，体贴地点头道：“这不怪她。想来当地官吏长期欺压流民，她心中不平也是难免的。黑莽原百姓越来越多，流民也当好好管理。回头朕另派忠厚官吏去监管，好好整治一番。”

    张大栓都听傻了。呆呆地看了皇帝好一会，才猛拍手掌，对郑长河道：“我就说嘛，皇上是好皇上，都是下面的人不懂事，不好好做官。害得皇上天天操心。”

    郑长河一个劲地点头，感激地说道：“皇上还能有错儿？皇上可是天上神仙下凡哩！”

    两人望向永平帝的目光，真是崇拜到无以复加的地步。看得永平帝都不好意思了，心里却特别舒坦，比听群臣歌功颂德要顺心多了。

    他就笑眯眯地问：“张爱卿，那鱼真的好吃？”

    张大栓忙道：“好吃！”忽然眨巴两下眼睛，“小人回头让人送一半来给皇上。”

    在乡下。出远门带了东西回来，总要送些给邻里乡亲们。他既然在皇帝面前说了这个事。当然要送些鱼给他了。可是皇宫那么多人，不多送些，也分不过来呢，于是就很大方地说分一半。

    张杨再也顾不得了，一个劲地咳嗽。

    张大栓莫名其妙地转头看向小儿子，怎么感觉杨子是在提醒自己说错了话一样？

    皱眉一想，对了，眼前人可是皇帝！

    于是，他不好意思地改口道：“要是皇上吃了好，就都拉来也不要紧。皇上爱吃，当然先紧着皇上了。咱们老百姓，吃不吃的没要紧。”

    郑氏听了心疼得要死，张杨则咳得更厉害了。

    皇上爱吃，当然先紧着皇上。

    永平帝听得眼睛都湿润了，心里说不出的感动。

    这是真心真意的民心，绝不是阿谀奉承！

    他深吸一口气，对张杨道：“张侍郎，你就不要咳嗽了。令尊大人说话实诚，朕难道还会怪他唐突不成？朕就领他这个人情，回头你叫人送几条鱼进宫，不用多。你们大老远的带回来，不容易，留着慢慢吃吧！”

    张杨急忙躬身应了。

    张槐和郑氏心照不宣地对视一眼，郑氏心道，亏得是爹和公爹，要是她，装都装不像。

    秦枫微笑道：“皇上仁义，自然得民心。”

    永平帝点头，心道皇叔的夸赞也真心，却不如张家和郑家两老人说的诚恳。

    他心里一高兴，就命太监摆茶点招待众人：“朕吃了张家送的鱼，总要有所回赠才是。既到了皇宫，也不能连茶都不让你们喝一口。”

    张大栓和郑长河高兴极了：皇上留他们吃点心哩！

    一时就有太监抬了各式精巧茶几进来，每人面前放了一张；又有宫娥用托盘端了茶点上来，每张几上放了四小碟，都是用天青色汝窑瓷碟盛装，色泽鲜艳，香气怡人，另每人一盏清茶。

    摆好后，永平帝挥退太监和宫娥，示意众人用茶点，他自己先捡了一块丢进嘴，慢慢吃了，又喝了一口茶。

    说了这半天话，还真是饿了呢。

    郑长河见状，也赶忙动手搛了一块梅花形的点心吃了，入口即化，禁不住对皇上展开笑脸，赞道：“好吃！”

    永平帝急忙道：“好吃便多吃些，无需客套！”

    郑长河跟张大栓相视一笑，果真大口吃了起来。

    不是他们不知规矩，活了大半辈子，难道还不会看人眼色？皇帝平常在大臣面前是啥样，他们不知道，但今日，他们感觉皇帝待他们很真心，所以他们也不能装模作样，不然不是欺君了！

    两老太太见老伴一点不怕，也欢喜地吃了起来。

    永平帝见几位老人吃的高兴，自己也十分高兴，对于张杨、张槐等人的恭敬也就懒得理会了。

    忽然，他瞪大了眼睛——

    只见张老太太嘴里吃着，手上捡起两块点心，想往袖子里塞。

    似乎觉得这样不大好，又顿住了，从腰里扯出一条帕子，铺在茶几上，把那点心往帕子上放。放了五六块，看看碟子里剩不多了，才住手，然后把帕子仔细地包好，系起来，放进袖子。

    做完这些，她才想继续吃东西，一边抬头看有没有人注意自己，不料就撞上了皇帝愕然的目光。

    张老太太就讪笑两声，刚想说“带回去给孙女吃”，忽然想起这是在皇宫，这人是皇帝，顿时脸色煞白，从座位上站起来，跌跌撞撞地来到大殿中央，扑通一声跪下，颤声道：“小人该死！不，民妇该死！臣妾该死！”

    她一连换了好几个自称，语无伦次。

    张杨大惊，急忙也上前跪下，问道：“娘，这是怎么了？”

    张老太太哭道：“娘不是成心要偷东西……”

    一边从袖中掏出那包点心，递给张杨道：“娘就是觉得这点心好吃，想带些回去给青蒜和绿菠尝尝……”

    众人这才明白过来，都不知说什么好了。

    张杨心里酸楚，急忙对皇帝叩头请罪；张槐也急忙上前跪下，恳求皇帝饶恕娘一片慈心。

    皇帝看着跪地的几人，也是郁闷不已：这算什么事儿啊！

    郑氏叹了口气，站起身，对永平帝道：“臣妾婆婆这是习惯。在黑莽原四年，日子艰苦的很，难得遇见分发好吃的，每回娘都舍不得自己吃，而是揣了带回去给孙女吃。久而久之，娘就养成习惯了，但凡吃什么东西，总想藏些带回去给孙女吃。”

    想想觉得这话似乎有些让皇帝难堪，便又补充道：“我们乡下做爹娘的大多也都是这样。比如有人家办喜事，各家都要送礼吃酒，那些媳妇婆子往往带了碗，把酒席上好菜分了，带回家给子女吃。无人以此为耻，皆习以为常。”

    张大栓也急忙赔罪道：“是这样的。小人刚才也是这样想的，又怕皇上笑话，才没动手。老婆子她高兴昏了头，就忘了这是皇宫了。皇上千万别生气。”

    永平帝这才明白，点头感叹道：“真乃舔犊情深也！”

    遂命张杨等人起身，又命林公公“将各式点心都装一盒，交与老候夫人带回家哄孙女”，看看郑老太太，又叫多备一份给郑家。

    林公公急忙传下话去。

    众人这才松了口气，一齐叩头谢恩。

    张老太太更是大喜，感激涕零，用力磕头，把额头都磕破了。

    皇上叫起，张槐扶老娘起来归座。

    郑氏见婆婆额头磕破了皮，忍不住腹诽：几块点心就感激成这样？咱家可是被抄了多少银子去了，也不知能买多少点心呢！

    亏得这样，郑长河和张大栓那赤心诚挚才能得皇帝欢心，若是她出头，装也装不像的。

    经这一闹，永平帝就问起张大栓家事，又问青蒜和绿菠是谁。

    张大栓一一答了。

    正说到这，人来报：玄武侯的二妹妹杀了人，被京都府衙关起来了，玄武侯和白虎将军正堵在京都府衙要求放人呢！

    