
    第304章幕后主使（二更）

    此后，刑部果然全力稽查香荽的案子。

    最近皇帝心神恍惚，被乌龟搅得坐卧不宁，于是不住催逼刑部尚书汪正松。汪正松忙碌加着急，嘴角起了一溜水泡。

    这日，赵耘去看岳父大人，被他骂了一顿：“当年既然发现香荽被掳走了，怎不全力追查？你就算没有人手，就不知道来找我？害得我老人家如今受罪。”

    赵耘赔笑道：“岳父大人，小婿这不是来替岳父大人分忧了么。小婿想，别看刑部是专门查案的，但这件案子恐怕谁都比不上香荽心里有数，她一直关注这事，又数次跟追杀她和鲁三的人打交道，所以要想破案，还得从她那着手。”

    汪尚书精神一振，点头道：“有理。那日在金殿上，老夫就瞧着这丫头不同凡响。你既有此想法，可问了她，可有甚发现？”

    赵耘咳嗽一声，道：“香荽已经发现些头绪了……”

    他有些心虚，怕老岳父老羞成怒，拿他撒气——刑部没能查明白的案子，被一个十来岁的小女孩给查出来了，颜面何存？

    汪正松沉脸道：“有屁快放！”

    哼，连皇帝都被这丫头弄得尴尬下不来台，他还怕丢人？

    原来，香荽早就弄清了幕后的主使是胡家，所以才告状的。

    三月在虎王寨，林聪将陆老大三人杀了后，鲁三和胖子就要查陆老大背后主谋。香荽觉得，他们出面，容易引人注意，便暗派王大爷带了虎子回渝州老家。虎子跟两个十岁的小叫花结拜成兄弟，给他们银子，让他们盯住常跟陆老大见面的黄胡子，然后就发现有陌生人来找黄胡子。

    后来，两个小叫花来到京城，认出了去找黄胡子的那人是胡镇身边的随从胡周。

    汪正松瞪眼问道：“京城那么多人。他们是怎么找到胡周的？”

    说得这样容易，他听了实在不服气。

    赵耘又咳嗽了一声，气得汪尚书骂道：“你小子有话不说完，憋回去说给你媳妇听？还不快说！”

    赵耘笑道：“也是小孩子好玩，在街上乱窜，这不就碰上了。”

    汪正松哪里肯信。狐疑地看着女婿，骂他不说真话。

    赵耘心道，这事可不能告诉你。

    他当时也这么问香荽，香荽的回答惊得他半天说不出话来。

    她完全就是小孩子想法，理了个清单。长长一串名字，其中胡家位列第一，注明头号仇人；黄家位列第二。是第二仇人——当年在清南村，张黄两家就结怨了，乌龟案发后，黄真也是弹劾张杨的人之一；洪家是第三仇人……

    她当然把头号仇敌当做最大嫌疑犯了，直接让虎子领着两叫花兄弟在胡府附近蹲了三天，认出胡镇的随从胡周就是去找黄胡子的那个人。

    瞧，好简单的。

    赵耘苦笑着问她，要是在胡家没发现怎么办。

    香荽道。那就去第二仇人家找，再找不着就去第三仇人家找，一直找下去。她的理由很简单。无冤无仇的，干嘛抓她？

    说这话的时候，香荽十分理所当然。

    赵耘叮嘱她不要把此事对外泄露。要是被人知道她把所有弹劾过张杨的人家都列为仇家，那可麻烦了。

    汪正松又问道：“她既然早就知道胡周，那为何之前不告诉老夫？难道是老夫让她不信任？”

    赵耘又咳嗽了一声，道：“香荽道，要是刑部白忙几天，什么也查不出来，胡家才会放心。”

    汪正松气得把女婿赶走了。

    随后，刑部就行动起来，要传所有跟陆老大来往亲密的人来刑部问话。

    胡家就紧张了，随即落入圈套：胡周去见黄胡子，并杀他灭口，被早就埋伏在那边的刑部的人抓个正着。

    朝廷就掀起轩然大波：时隔五年，胡家和张家再次对上了，这一次，胡家可没上次那么容易脱身了。

    然而，胡家抵死不承认。胡周也不攀扯主子，只说这都是自己个人的主意，因见张家败落了，想要报当年在清南村被打的仇，以泄心中愤怒，所以才想掳他家闺女去卖的。

    谁知鲁三反水，竟然跟香荽做了一路。他怕事情败露，所以才买凶追杀他们。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    