
    今日依然四更。

    小葱嗔怪道：“葫芦哥哥，你糊涂了。郡主要是个通情达理的，退亲也容易些。葫芦哥哥，这时候你一定要冷静，千万不可失了分寸。这么些年都熬过来了，要是因为这事又生事端，你跟师妹也过不安。”

    葫芦听这话有理，便不吱声了。

    香荽睁着黑亮的眼睛，看着众人道：“宁静郡主很温柔、很文静。对了，你们都见过的，就是今天抱着我的那个姐姐。她对我好好呢，也没摆架子。”

    板栗和葫芦对视一眼，都茫然——当时他们都只顾香荽去了，依稀看见许多少女伏在窗前，也不好细瞧，也没心思打量。

    小葱蹙眉想了想道：“好像有点印象。”

    她也只顾看妹妹去了，主要当时香荽哭得让他们揪心，哪里还有心情管什么美男和美女。

    香荽见他们这样，便将在英王府见到宁静郡主的情形，以及今日如意楼的情形都细细地说了。

    葫芦听说那些女子拿他跟宁静郡主开玩笑，还有宁静郡主羞涩的反应，心里说不出什么感觉。不过，可以肯定的是，并没有一丁点的喜欢，只是别扭、膈应，十分复杂和难受！

    若是淼淼这样，那他肯定就很喜欢。

    不对，淼淼就算是面对他，也根本不会羞涩的，她一定会坦然地承认，她是如何地想念他等等。

    小葱沉吟道：“看来，这个郡主还不错。葫芦哥哥，咱们更得慎重了。这件事都是皇上闹得，人家郡主可没错儿。”

    葫芦当然明白这个道理，可是，这门亲事他必须退。

    商议无果，众人劝了葫芦几句。就转了话题，议定从明日开始，分别派人在南北两条路上等候，迎接张家人和郑家人。

    直说到三更天，才去歇息。

    第二日，板栗和葫芦等人去朝中议事，小葱就带着香荽坐镇侍郎府，安排家事。

    午初，廉郡王府中来了一位客人，说是青山医学院的院长秦枫。求见廉郡王。

    廉郡王是先皇第五子，和秦枫有些渊源，当即迎出。

    两人进去才叙了一盏茶的工夫。廉郡王就匆匆出府，带着秦枫坐马车赶往宗人府。

    同样的，他们在宗人府也没有停留多久，就跟着宗令赵王爷往皇宫去了。

    永平帝这两天很忙，上午才和几位重臣讨论兵俘的处理问题。尚未完结，用完午膳接着商议。

    两国俘虏加起来将近二十万，肯定不能杀了，也不能放回去。

    文臣们各有说辞，比如赵耘就提出，将这些人弄去流地垦荒。玄武候和白虎将军却一致认为：应该将他们分散往靖国各州府落户。视其表现，三年内可以将家人接来靖国团聚；有些勇猛忠心的，也可以留在军中效力。时间久了，这些人就成为靖国人了。

    永平帝觉得这条建议不错，于是命众人详议细节。毕竟若要真的施行起来，必定涉及朝廷各部及各地州府，万万疏忽不得。

    正忙着。就有人报赵王爷求见。

    恰好皇帝觉得有些疲惫，便令宰相带领大家继续商议此事。他则趁机退下了，在御书房接见赵王爷等人。

    “什么，你真是朕的皇叔？”

    永平帝目瞪口呆地看着秦大夫。

    最近令人震惊的事太多了，亏得他身子骨还算强健，才能承受住，不然早倒下了。可是，凭空里冒出个小皇叔来，比他年纪还小，这比灭了南雀国还让他吃惊。

    赵王爷点头道：“皇族的族谱上有记载，先皇也是知道的。只是，皇叔自小生活在乡野，不愿回来，先皇命将此事隐藏起来，极少有人知晓。但皇叔有高祖皇帝御笔亲书的遗旨，更有皇室九龙佩，足可证明身份了。”

    永平帝跟听大戏似的，听着这些皇室秘辛，心中暗道：“不愿回来，现在怎么又回来了？”

    他看着昨日的大夫、今日的皇叔秦枫，心里七上八下的，有一种不祥的预感。

    既认了亲，寒暄已毕，皇帝便小心地问道：“不知皇叔此来，可是有事要吩咐朕？”

    皇叔女儿死了，这事可不能怪他，当初他也是一片好心来的。

    秦枫正容道：“秦枫虽在乡野间逍遥，但自问不算愧对祖宗：不仅济世救人，更是办了医学院；这几年，边关起战事，秦枫更是往南北两地边关送去许多大夫，救治受伤的将士。敢问皇上，秦枫可能凭此功劳讨个爵位？”

    永平帝等三人都一呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    竟然是来讨爵位的？

    御书房里诡异地安静，好一会，永平帝才讪笑道：“皇叔真是说笑了，不要说皇叔有功于大靖，便是皇叔什么也没做，此刻归宗，朕也该赐皇叔爵位。之前，朕不是不知道此事嘛，王兄又说皇叔不愿回来，所以……”

    他看着秦枫不语，心道你总该说说回来的缘故吧！

    结果，秦枫也不语，一副等候封赏的模样。

    永平帝只好郁闷地摸摸手指，沉吟道：“皇叔如今在杏林中颇有威望，仁心仁术令人称颂，朕就封皇叔为仁亲王，如何？”

    秦枫立即跪地，谢过皇帝恩典。

    赵王和廉郡王都是一头雾水——这情形竟然是等不及赐爵位一般。

    永平帝急忙扶起，说如今朕就这一个皇叔了，往后见朕不必跪拜，又吩咐赵王急速安排仁王府邸，将一应事项安排妥当后回报。

    赵王应下了。

    秦枫面色也好了些，说往后医学院新研制的药方药丸，首先告知太医院。

    永平帝顿时欢喜极了，觉得这个爵位赐得好，他呵呵笑道：“皇叔回来，朕还赚了，往常可是请都请不来的。”

    秦枫微微一笑，道：“秦枫生为秦家人。自然会为大靖尽心尽力。”

    永平帝一想，确实如此，因此感动之余，很诚恳地问道：“皇叔乃闲云野鹤般的人物，一向不慕富贵。朕心里清楚，一个爵位皇叔还不放在眼里。此番进京，想是有事要朕帮忙，但请直说。”

    秦枫就对赵王和廉郡王道：“二位贤侄，本王有些私话想告诉皇上……”

    二人不等说完，急忙起身告辞。说改日再请皇叔。

    等二人走后，永平帝道：“皇叔有话只管说，今日就当咱们叔侄闲话家常。不以君臣论。”

    秦枫盯着他问道：“皇上果真如此想？”

    永平帝道：“当然，皇叔不为名利所羁绊，朕又岂能在皇叔面前摆架子！”

    秦枫点头道：“这些年来，皇叔虽然身在乡野，对皇上所为都看在眼里：政事勤勉。对百姓仁爱；边关战事起后，更是忧心操劳，连会试殿试都不忘向士子们求治国良策，算得上明君。若加上眼前的开疆拓土之功，功业只怕都要超过太祖皇帝了。”

    这话很诚恳，不像那些大臣们的歌功颂德。永平帝听得又是感动又是得意，禁不住就裂开了嘴，又觉得落了行迹。忙低头端起御案上的茶盏，装作喝水。

    谁知秦枫话锋一转，问道：“可是，皇叔想问一句：皇上到底是管天下大事的皇上呢，还是保媒拉纤的媒婆呢？”

    永平帝“噗”地一声。将嘴里的茶水喷得满桌都是，目瞪口呆地望着秦枫。张嘴就要怒喝“大胆”。忽然想这人是才认的皇叔，刚才还许诺说，闲话家常不论君臣呢，遂把这一声怒喝生生地咽了回去。

    秦枫并不惧他，定定地看着他不语。

    好一会，永平帝才无奈地问道：“皇叔可否把话说明白些？朕听不懂呢！”

    其实，他已经隐隐猜到秦枫此来是为什么了。

    秦枫沉下脸道：“听不懂？事实就是：本王的女儿，皇上的妹子，她当初没有死，而是跟张乾和张灵儿一起投入西南军中，为你这个皇帝哥哥卖命呢！谁知，等把南雀国灭了，她诈死还原身份后，你却把她的未婚夫婿赐给宁静郡主了。加上上一次赐婚洪霖，皇上已经两次破坏你妹子的姻缘了。皇叔想问一句，我们父女招你惹你了？”

    永平帝额头青筋直跳：这下可麻烦了！

    为什么，为什么一沾上张家和郑家，所有的事情都让他头痛，仿佛专门跟他作对一样，哪怕他的初衷是为了他们好也没用——好心也会办坏事！

    老乌龟又在他头顶划拉着黑爪子，搅得他头晕脑胀。

    “皇上第一次赐婚，逼得你妹子小小年纪就离开家，投入军中；原以为守得云开见月明，谁料熬了几年，皇上又来一次赐婚。这是成心不让她活啊！”

    “别的公主郡主整天锦衣玉食，可怜你这个妹子，才十几岁的年纪，就在战场上杀敌，好几次差点丢了性命。大战小战无数，身上也留下伤痕无数。明明立下汗马功劳，却不能认，还要诈死还原身份。”

    永平帝有气无力地呻吟道：“皇叔，朕真的不是故意的，朕也不知道哇！就说第一次，都说郑昊死了……”

    秦枫打断他的话，不客气地说道：“所以我才问你，到底是皇帝还是媒婆？你是皇帝，你管他们的嫁娶干什么？郑昊就算真的死了，我的女儿，我想嫁给谁就嫁给谁。洪霖想要求娶我的女儿，他找过我，我拒绝了，难道皇上下旨硬逼我答应？这不成了强抢民女了！再说这一回，郑昊娶不娶得上媳妇，跟皇上有什么关系？他求皇上了，皇上这么热心地要把侄女塞给他？”

    永平帝算是听明白了：这是在说他狗拿耗子——多管闲事呢！

    他满脸苦涩，说不出的悔恨。

    可是，光悔恨是不能解决问题的。

    下章下午两点。

    