
    等张槐扶着郑氏出至外间，王忠和葡萄已经在等着了，小葱也被香荽叫了过来。

    “太太！”葡萄见昔日光鲜的太太变成这副模样，连自己也比不上，忍不住就哭起来。

    郑氏上前拉着她手，柔声道：“哭啥哩？不就晒黑了点嘛！正好跟你做姐妹，我一直觉得你是黑美人哩！”

    葡萄听了想笑又笑不出，强忍着泪，扶郑氏在圆桌边坐下，大家叙些身体安康家事等别后话语。

    说了一会，葡萄就把桌上一个包袱解开，拿出几本账簿和一个木盒。

    她将账簿先放在一边，把盒子打开，推到郑氏面前，里面是一沓银票，都是五百两一张的面额。

    张槐还好，似乎早就知道内情，板栗和小葱却瞪大眼睛，满脸惊异：葡萄姑姑从哪弄来这么多银子？

    郑氏用手翻了翻那些银票，问道：“这是多少？”

    葡萄道：“三万两。听说太太要回来，想着肯定要用钱，我就把现银都归拢了，先凑了三万两过来。”

    郑氏点点头，道：“你做的不错，比我想象的要好。原以为打仗，你们又没有人帮着照应，总会有些影响，没想到还能有这些收益。”

    葡萄忙道：“还不止呢！主要是得了消息晚，时间紧，要不然再脱手些货，还能凑一万两。”

    郑氏就笑了，问道：“还有许多存货？”

    葡萄和王忠对视一眼，点头道：“这几年打仗，那些粮食什么的，我们每次都不敢卖完，总要留一半等来年春上青黄不接的时候卖，价钱上要占些光……”

    板栗和小葱早听呆了，一脸雾水。

    郑氏转头看见兄妹二人神情。微笑解释道：“这是我在三元县购置的几处庄子铺子，当时放在你们葡萄姑姑名下，藏在三元县，所以没被抄出来。你葡萄姑姑好本事，竟然经营这么好。”

    板栗和小葱这才恍然大悟，忙起身郑重谢过王忠和葡萄。

    葡萄含笑谦虚了几句，神情却十分高兴。又说她赶着料理事务，所以比王忠晚来一步，“我带了四个丫头、四个小子来，都是前年买的。是庄子上佃户的子女，知根知底。调教两年了，正好给老爷太太使唤。”

    小葱大喜道：“这就好了。加上爹从黑莽原带回来的人。也差不多能应付了。”

    郑氏微笑点头，对葡萄道：“我眼下也没精神料理这些，凡事你都跟小葱说吧。往后这一摊子就交给小葱管了。”

    又对小葱道：“这银子你先收起来。侯府那边，就用皇上赏赐的银子布置，不必太讲究。咱们本就出身寒门。就算把那府邸布置得富丽堂皇，也不能彰显身份，倒惹人笑话跟暴发户似的。不如保持本色，低调些，谁也不能说什么。”

    张槐点头道：“就是这个话。”对王忠看了一眼道，“听说那边大的很。真要弄起来，不知要砸多少银子进去。”

    因这边住不下，刘黑子一家老小和王忠他们都住在侯府。

    王忠听了忙道：“嗳哟。真是大。怕是比桃花谷不小。”

    葡萄白了他一眼道：“瞎说！桃花谷那么大地方，那府里哪比得上。”

    王忠就笑道：“桃花谷大是大，山谷和湖面都是空旷的，那府里都是房子，可不吓人？要是都住满人。那得用多少人？要是不住人，日子久了就都荒了。”

    张槐和郑氏听了都皱眉。

    这么大的宅院。又不能跟乡下的屋子那般随意，各屋都得配上相应的家什摆设床帐帘幔等物，这可是好大一笔开销。

    张槐沉吟了一会，道：“除了正堂大厅等处按规制布置得庄严贵气些，其他地方就按咱们自己心意来，不用学人家。比如各样摆设，一概不用金玉古董，只去市场上淘换些别致的木雕、竹编的、石刻的物件，只要有特色就行；就是字画，也不用名家手笔，山水也好人物也好，只要跟屋里布置相配就成……”

    郑氏赞叹地点头道：“对，就是这样。园子里也不用养名贵的花儿——咱们没那个闲工夫伺候，只依着地势水土阳光，种些合适的果树和寻常好养活的花草，再弄一块地让爹和娘种菜，咱们有菜吃，他们还活动了身子。”

    小葱笑听了爹娘的话，笑道：“我明白了。就按这样来布置，要省不少银子。就是要花些工夫。”

    板栗就笑道：“横竖年底还有些日子，咱们兄弟姊妹见面又高兴，有空就去街上多逛逛，看见合适的就买了回来，慢慢就凑齐了。”

    说笑一会，香荽进来说二叔回来了，张槐等人就起身去正院那边，只留下小葱听葡萄报账。

    正院上房，张郑两家终于汇聚一堂，还加上秦枫一家。孩子们都在里间说笑，红椒几个回来了，正和弟妹说街上的见闻；大人们则在一处说事，

    “明天进宫？”张大栓大声问道。

    “是！皇上宣爹、娘、大哥大嫂，还有郑叔、郑婶和青木哥他们明日辰时三刻进宫。”张杨又重复了一遍。

    张大栓就有些手足无措了。

    他虽然很是怪皇帝抄了张家，可是，那毕竟是皇帝呀，那是百姓心中的天，他就要去见天了，能不慌吗！

    张老太太也有些犯怵，对张杨道：“杨子，我跟你爹这模样，我们都没读过书，又没见识，见了皇帝不会说话，要是冲撞了他可咋办？要不你跟皇帝说说，你大哥和菊花去就成了，他们有见识。”

    老太太对大儿子和大儿媳相当有信心。

    张杨摇头道：“爹，娘，皇帝召见，怎能不去呢？”

    秦枫问张杨道：“可是为了葫芦和板栗的亲事？”

    张杨点头。

    张大栓和张老太太对视一眼，嘀咕道：“有啥好说的，他是皇帝，还不是说咋办就咋办！”

    板栗大叫一声跳起来：“爷爷！你咋能这么说哩？”

    张大栓吓了一跳。抬头无辜地看着孙子道：“咋了？”

    板栗气急道：“咋了？你怕皇帝，就不顾孙子死活了？”

    他和葫芦对视一眼，均发现一个严重的问题：在爷爷奶奶这样的小民心中，那皇帝就是天上的神，皇上说啥就是啥。

    比如昨天晚上，秦枫说皇帝又给葫芦赐了一门亲，郑长河开始也是大叫大嚷，一副不肯相让的模样；当说到要他去见皇帝时，他脸色就变了，就跟张大栓现在一个情形。虽然后来数了一堆见过的官儿壮胆。但看那架势还是十分心虚。

    张大栓见孙子着急，忙问道：“板栗，那你要爷爷咋说？可不管爷爷咋说。皇帝也不能听爷爷的哩，他可是皇帝！”

    板栗耐心解释道：“他虽然是皇帝，可这事他不想管了。既然叫你们进宫，那就是要问你们的意思。你跟奶奶还有外公外婆只要实话实说就好了。”

    张大栓疑惑地问道：“真的？我要是不依皇帝的意思，他不会再抄咱们家？”

    他可再也不想去黑莽原了。

    板栗坚定地说道：“真的！”

    另一边。葫芦也对郑长河道：“要是皇帝想独断专行，根本不用叫你们进宫，直接下旨不就完了。叫你们进去，就是想要听听你们的意思。”

    郑长河跟张大栓对视一眼，依旧踌躇。

    若不是说话的是自己孙子，两老汉都要以为这两小子把他们往火坑里推了。

    看了他们这副模样。张槐青木等人都笑了。

    张杨也笑道：“爹，郑叔，你们不用担心。到时候只管实话实说，没事的。”

    板栗眼睛一亮，问道：“二叔跟皇上说什么了？”

    张杨神情肃然道：“你跟葫芦都是武将，又都手握重兵，镇守边关。岂能随便娶亲。”

    板栗和葫芦心里一动，却还不甚了了。

    张杨翻了下眼皮道：“葫芦娶大夫秦枫之女没事。若娶在京城根深叶茂的肃王之女则权势过重；至于板栗，若娶了昔日南雀国的储君，怕是不谋反也要被人疑心谋反了。”

    板栗恍然大悟道：“怪不得……”

    怪不得那天礼部尚书黄真认为他应该娶青鸾公主，而宰相杜明却仿佛不甚赞成。

    这两人，一个出于私心，想陷张家于困境；一个出于公心，为国绸缪。

    他就把那天金殿上的情形告诉了张杨。

    张杨听了冷笑一声。

    郑氏听了半天，这时才开言道：“板栗，你跟葫芦往后遇事不可莽撞，要多跟你二叔和石头叔请教。这官场倾轧跟战场打仗可又不同了。”

    板栗和葫芦同时点头。

    郑氏又对郑长河跟张大栓道：“爹，你们不用害怕，明天见了皇上，想说啥就说啥。不说实话，那可是欺君。你们想啊，皇上召见咱们，当然想听实话了。”

    听她这么一说，两老汉就猛点头。

    葫芦就对姑姑眨眨眼，赞她劝到点子上去了。

    议定后，张杨就教众人觐见礼仪和一些规矩。虽然只在乾元殿偏殿拜见皇帝，只是磕头说话等动作，那也马虎不得，足足闹到二更结束，郑家人才回将军府。

    郑氏早去睡了。她是孕妇，再则，她也比几个老的容易领会那些。

    第二天清早又是一通忙乱，这时候，郑氏倒羡慕娘家暂未封赠了，至少不用穿礼服。依她的意思，他们都该素衣进宫，实在是他们眼下这副形象，跟那庄严华丽的冠服不配。

    然礼节如此，一时也顾不得许多。

    好容易都妥了，众人坐上雇来的马车，在张杨和小葱的陪同护持下，往皇宫行去。

    进入皇城门，又走了许久，才下车，由内侍领着，穿过乾元殿前的大广场，步入乾元殿，在偏殿等候皇帝。

    一路上，也没敢东张西望，是以众人虽然来到皇宫，竟没能饱一饱眼福，看看这天底下最至高无上的庄严富贵之地，所见的不过是脚底地面罢了。

    那也让众人咋舌：外面积雪压了一尺多深，皇城内积雪已经清扫干净。刚进皇城时见到的是青石地面，光洁平整；走一段就变成大理石铺的地面，青灰莹润，大气的很；后来到了乾元殿前的广场，脚底那地面仿佛白玉似的，耀得人眼花；及至进入偏殿，则是满目金光，一片璀璨辉煌。

    四位老人都傻眼了。

    郑氏则撇撇嘴，腹诽道：“这地方，是人住的么？”

    张杨见哥嫂和青木两口子都还算好，四个老人则紧张得很，萎缩胆怯，又穿着华服，拱肩缩背的，实在不伦不类，只得轻声安慰他们，示意他们不用害怕。

    郑氏也觉得实在不成个样子，便轻声对公婆道：“爹，娘，你们只管跟拉家常一样，老老实实地回皇帝的问话，那就错不了。别想些有的没的，说不定坏事。”

    张老太太急忙道：“娘晓得了！”

    其实她啥也不晓得，啥也想不起来了。

    月末求粉红。下更晚八点。

    (ued书院)

    