
    葫芦想要伸手去握她的手，忽想一屋子人，忙又缩了回来，笑看着她道：“你先歇息些日子，等安顿下来再做。”

    板栗不知怎么听见了，转头问道：“淼淼，你可还能拿针么？别把针当剑使，那做出来的鞋可就好看了。”

    淼淼嗔怪道：“我能那么笨？都是学过的东西，就算好几年没拿针，手生一些，也不能忘了。”

    秦瀚诧异道：“板栗哥哥这话说的，怎么会把针当剑使呢？”

    板栗自知失言，慌忙道：“我就是打个比方。”

    秦淼投军的事，可是瞒着他们的，只说跟板栗小葱失散后，在乡间行医，怕的是他们年纪小，在外不小心说漏了嘴就麻烦了。

    葫芦正要说话，忽然瞪大眼睛看向秦淼身后——

    秦淼觉得他神色非常，顺着他的目光回头一看，只见秦溪盘腿坐在炕桌边，怀里抱着个竹碟子，小手抓一把桃干往嘴里送，膝盖处的衣服上漏了许多枣、豆等，身边扔了好几个空碟子。

    “嗳哟小溪！你这是……你吃这么多甜东西……哎呀，这个手……”

    秦淼抱起妹妹，强夺过她手上的小碟子丢到炕桌上，那小手心黏糊糊都是糖粉和果子汁，兀自不理人，小嘴还在不停咀嚼，腮帮子鼓鼓囊囊的。

    葫芦这才开口说话，失笑道：“她晚上没吃饭？吃了几碟果子了？”

    秦淼顾不上回答，忙忙地用帕子帮妹妹擦手，哪里能擦得掉，沾得很。

    黄瓜便笑着站起身道：“这要洗才能洗得掉。我去弄些水来。”说着就出去了。

    板栗笑道：“怪道半天没听见她叫唤，原来一个人躲着偷嘴。这小丫头，这么爱吃甜东西！”

    秦瀚又嚷道：“她衣裳上面沾了柿饼……”

    秦淼慌忙将秦溪举起来，果然身上、屁股底下压了好些桃干、杏铺。还有吃了一半的柿饼，炕上好几块黄糊糊可疑痕迹，也不知都是什么东西。

    葫芦见秦淼抓狂的样子，忙从她手上接过秦溪，劝道：“别急，这些用热水擦，还是能擦得干净的。”

    一边手快地将秦溪裤腿上一团杏脯抠掉，对着嘴角沾满糖渍的小女娃柔声问道：“你吃这许多东西，肚子不胀？”

    秦溪见大伙都瞪她，仿佛也知道吃得太过。有些不好意思，便害羞地低下小脑瓜，两手攀住葫芦脖颈。将脸孔埋在他胸前，还不住地蹭。

    葫芦浑身一僵，站住不敢动。

    板栗哈哈大笑，跺脚道：“这下好了，你这身官服可香甜了！”

    黄豆和秦瀚又是笑又是着忙。过来抱秦溪。

    秦溪还不肯依，闹着说要白虎将军抱。

    她听姐姐说葫芦哥哥是白虎将军，也不知是个什么东西，但见人人都高兴稀罕的模样，早想亲近他了。

    只是葫芦为人深沉内敛，不大说笑。她就有些怕他，不敢跟他闹。谁知刚才抱了她，还对她笑。很温柔地说话，让她觉得很喜欢，因此赖在他身上就不肯下来了。

    小女娃两手揪住葫芦肩头衣裳，死死贴在葫芦身上，嘴里对哥哥秦瀚道：“不要你抱。要将军抱。”

    小葱等人也早被惊动了，都围过来看她。

    秦淼急得用手去掰妹妹的手。大叫道：“先洗手！洗了手再让将军抱你。看把哥哥官服都弄脏了。”她恨恨地瞪秦溪，“你晓得将军是啥，这么稀罕他？不如让玄武侯抱你，官更大。”

    满屋子人都哄笑起来。

    黄瓜端了水来，紫茄亲自上前，轻言细语地哄劝秦溪，这才让她松手，带到一旁清洗并换衣裳。

    众人一看葫芦身上，一边肩头一个爪印，胸前领口处也有好大一块污渍，是秦溪嘴上蹭下来的，又是一阵大笑。

    葫芦笑着对秦淼道：“刚才你擦都擦不掉，怎么到了我身上就沾上了？”

    板栗道：“说明这官服的料子做手帕好用。”

    小葱笑道：“她两手揪得死紧，还能不沾上？你把这衣裳脱了，我来洗洗，再用熨斗烫平了。不然明天人见了还以为怎么了呢。”

    葫芦就让黄豆去帮自己拿件家常的外袍来换，一边笑道：“也怪我懒，回来只顾跟你们玩笑，忘了换衣裳。”

    秦淼帮他去了袍服，一边嘟囔道：“我还想着娘生个跟香荽一样聪明的妹妹呢，谁知养了个小馋猫，吃东西没个足的。”

    葫芦奇道：“她不怕胀？还是能吃？”

    秦涛掀妹妹老底，解释道：“哪里是能吃。她喜欢吃甜的，逮着就猛吃。要是没人拦她，她就一直吃一直吃。有一回吃点心撑病了，把我娘吓坏了。”

    板栗和葫芦听得目瞪口呆，叫道：“还有这样的？”

    秦淼道：“可不是。今儿她吃了不少果子，晚上有的闹了。都怪我，忘了她这个毛病，不然早防备着也要好些。”

    好容易一大一小都收拾干净了，却听外面吵嚷起来。

    葫芦和板栗竖耳一听，对视了一眼，就走了出去，连小葱秦淼也跟出去了。

    外面桌子已经撤到一边，长辈们正围坐在一块说话，当中放着两只盖了罩子的火盆。

    郑长河听秦枫说了皇上给葫芦赐婚的事，立时就炸了。他也跟秦枫一个想法，望天质问道：“他到底是皇上，还是媒婆哩？皇上管天管地，他也不能管我娶孙媳妇哩！”

    秦枫叹了口气，就把其中的误会一一都解释了，还说皇上也是因为葫芦立了功，才特意将宁静郡主赐给他的。

    郑长河站起身，摊手对郑老太太说道：“这算啥事？葫芦是咱们的孙子，咱们帮他定的亲。咋打了一场仗，立了大功，这定的亲就不算数了？他皇上是大，可是在郑家我最大，皇上也不能随便换了我孙媳妇哩！”

    郑老太太满心同感。一堆话涌到嘴边，无奈吐不出一句，急得瞪眼竖眉，不停嘎巴嘴。

    刘云岚忙安慰她道：“娘，你别着急，秦大夫不是说，皇上也要听咱们当爹娘的意思么！”

    正好马婶端了药进来，她就接了过去，送到婆婆嘴边，低声道：“娘。你先喝药。”

    郑老太太接过药碗，试了试不烫，就要一气喝尽。

    云影忙道：“郑婶子。这药要慢慢喝。最好是含在喉咙里，等一会再咽下去。这样才好的快。”

    郑老太太听了，依言行事，慢慢喝着。

    青木便问秦枫道：“这么说，皇上是想让郑家自己选？说的好听。这不是让我们白得罪肃王爷么！明明是他惹出来的事，就该他下旨，废了赐婚才对。”

    秦枫苦笑道：“这话怎好说！皇上已经当着众臣的面认错了，若是逼他，只怕要被御史弹劾藐视天威。”

    青木皱眉沉思。

    这时葫芦等几个过来，各自搬了小凳子。找空隙坐下。

    葫芦问秦枫：“秦伯伯，早朝散后，皇上可说什么了？是不是等我家人进京来。就要三家对面议定这事？”

    秦枫摇头道：“皇上说，等张家人到京后再议。”

    众人听了一愣——咋扯上张家了？

    秦枫看着板栗笑道：“怕是皇上想要从板栗和赵锋身上着手……或者，是想把青鸾公主的亲事一并解决。”

    见众人糊涂，秦枫只得又将孔雀王上午提亲的事说了，还说。若是最后取消葫芦和宁静郡主赐婚的话，恐怕要从板栗和赵锋中挑一个配给宁静郡主。

    郑长河喃喃道：“皇上真比清北村的王媒婆都操心哩！”

    众人听了都忍不住笑。

    小葱和秦淼却顾不得笑。对板栗道：“一定不能娶青鸾公主。”

    秦淼猛点头道：“当心她晚上一刀剁了你脑袋。”

    郑长河吓了一跳，忙问咋回事。

    于是小葱又说了一段故事，听得众人不住唉声叹气。

    不知什么时候，黄瓜、黄豆等人也从里间出来了，听了这两档事，都惊得目瞪口呆。

    最近的日子可真精彩啊，看来家里有的忙了。

    郑长河仰面向天，固执地说道：“我不管。反正我就认淼淼这个孙媳妇。啥郡主我都不要！郡主来了，我老头子还能睡安稳觉么？”

    郑老太太急切点头，嘴里“嗯嗯”不停。

    刘云岚忙安慰她道：“娘，我晓得你的意思。我也是这样想的。咱们这样人家，弄个娇生惯养的郡主来，她自个委屈不说，咱们也过不自在。”

    转头对葫芦道：“这门亲无论如何要推了。我们帮你定的亲，凭他是谁，也不能越过我们做长辈的。”

    想想觉得这话似乎过了些，因为这天底下就有人能越过他们去，这人就是皇上，忙又加上一句：“咱们跟皇上好好说。既然是赏你，总要对你心思才成；没有赏了你，还让你不痛快的道理。那不是赏，是罚了。皇上干这吃力不讨好的事，他也不划算哩！”

    青木递给媳妇一个赞赏的眼光，对葫芦道：“你娘的话有道理。”

    葫芦对家人点头道：“这个我明白。爷爷奶奶放心。”

    淼淼对葫芦看了一眼，笑眯眯地低头扭手指。

    秦枫和云影也都满脸笑容，十分高兴。

    板栗打趣道：“外公，你不要郡主做孙媳，如今淼淼也是郡主了。你没听秦伯伯说，皇上封他做仁王么？”

    黄豆用胳膊肘拐了拐秦瀚，小声道：“往后你就是世子了。”

    秦瀚撇嘴：“哼！谁稀罕！”

    不过嘴角却是带笑的。

    (ued书院)

    