
    第315章难兄难弟（一更）

    今日朝议，议的就是原蕃国和孔雀国的事，因此蕃王爷和孔雀王也到场充数了。

    永平帝奇怪地问：“孔雀王还有何事要奏？”

    孔雀王道：“两年前，玄武候送小女回南雀国时，曾在两军阵前发下重誓：要二次擒拿小女，并纳她为妾。如今，玄武候和镇南候灭了南雀国，小女从公主降为郡主，玄武候是不是也该践行誓言？或者玄武候以为，在下乃亡国之人，小女根本不值他一顾……”

    还有这回事？

    永平帝和群臣都睁大了眼睛，一齐把目光对准板栗。

    好气魄！真是人不风流枉少年啊！

    板栗在心里把钱明的祖宗十八代都骂了一遍，一面脸上堆笑道：“皇上，此乃军士们喊的气话，并非臣的意思。当日，青鸾郡主还扬言，要生擒活捉了臣，囚禁一辈子呢！”

    孔雀王摇头道：“玄武候怎可不认？即便当时是气话，然边关将士无人不知无人不晓，你让小女如何再嫁旁人？可怜她新亡了国家，从公主降为郡主，若是侯爷再不要她，分明是不让她活了。这桩姻缘虽是家事，也是国事，皇上连十万南雀俘虏都能优待，想必不会委屈了小女。”

    说着，就跪下了，禁不住滴下泪来。

    今儿两个王爷都哭了。

    板栗惊得目瞪口呆——这下可真麻烦了——他疾声道：“孔雀王，郡主身份尊贵，怎能给在下做妾？你这不是害她嘛！”

    孔雀王擦了一把眼泪，抬头道：“玄武候既然如此重情义，那便娶她为妻好了。小女聪慧过人、容貌出众，昔日是南雀国的国宝，娶她为妻也不算辱没了侯爷。”

    他竟是等在这呢！

    板栗真是一个头两个大，也不说话了，一边急速思量主意。一边看皇上怎么说。

    永平帝怎么说？

    他可高兴了：这事可是你张家人自己惹出来的，跟他一点关系都没有，再怪不到他头上了吧？

    正要说话，就听孔雀王又道：“罪臣是大靖的俘虏，原无资格提此要求，然而。请皇上看在罪臣诚心归顺的份上，替罪臣做主。若是南雀百姓知道他们昔日的公主，连给人做小妾的资格都没有，不知会怎样伤心呢！”

    永平帝心中一激灵：这确实已经不是家事了，这是国事。

    连孔雀王他都不敢杀。只敢好吃好喝地养着，这青鸾公主可是昔日南雀国的储君，真要被如此作践。那收服南雀可就难了。

    此事非同小可！

    这玄武候到底怎么回事，送女人给他还推三阻四的，跟挖他家的祖坟似的，真真岂有此理！

    青鸾郡主他一定得娶！

    不娶也得娶，这是为君分忧、为国效力！

    正要说话，宰相杜明轻轻咳嗽了一声，冲他微微摇头。

    皇上心下不解，不过却明智地住了口。

    他不开口。大臣们可忍不住了，立即有人出面，指出玄武候必须娶青鸾郡主。践行誓言，以免引起南州（原南雀国孔雀城一带）和雪州（原南雀国大雪山一带）臣民的不满。

    礼部尚书黄真道：“我大靖堂堂侯爷岂能言而无信！况且，又不是什么为难的事。乃是一桩美事，何乐而不为？此亲结成，也算是一段疆场佳话，可以编成戏曲了。”

    赵耘立即警惕地看向他，不知他为何对此事如此热心。

    板栗看着永平帝沉下来的脸，心觉不妙，转向孔雀王，问道：“敢问王爷，可希望郡主日后幸福？”

    孔雀王一怔，回答道：“本王当然希望小女幸福。”

    板栗道：“这就是了。青鸾郡主对本候恨之入骨，那真是恨不得食在下的肉，喝在下的血，王爷怎能将她嫁给本候？”

    孔雀王忙道：“那是以前，现在大家同是一国人，自然不能记仇。要嫁侯爷是小女自己的意思，她说了，非玄武候不嫁呢！”

    南雀国可不像中原，女子地位很高的，也没那么多避讳，是以孔雀王把女儿的心意当着人就直说了。

    板栗郁闷地想要吐血，毫无被佳人青睐的自豪，正色对孔雀王道：“那不是郡主的心里话。她在赌气，要寻机报仇呢。王爷岂能由得她闹

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    