
    晌午，张家足足摆了三桌，才坐完。

    然郑氏和曹氏妯娌两个都未上桌。

    原来，郑氏又怀孕了，自然要歇息；曹氏则是身子大亏，经云影诊治后，拟了药方和食谱，从此要精心调养。

    葫芦跟板栗到西院看姑姑。

    望着床上那个面色黝黑、皮肤粗糙的农妇，两人都不敢相信自己的眼睛，一齐泪流满面——实在是难以跟记忆中的姑姑（娘）对上。

    刘云岚也在乡下干活，却比这强多了，可见他们在黑莽原过的是什么日子。

    香荽从外边悄悄进来，爬到郑氏床头坐着，先帮娘掖了掖被角，转头摇手示意他们不要说话，别吵了娘睡觉。

    小葱扯了扯板栗衣袖，将他拽到外间，葫芦也跟了出去。

    外间，张槐和青木坐在桌边低声说话，见他们来了，招手示意小葱过去问话。

    小葱、红椒、板栗、葫芦都各自找地方坐了。

    “各人住哪都安置妥了？”张槐轻声问小葱道。

    “都安置好了。正院让二叔一家住，爹娘带哥哥和山芋住这西院，我和红椒香荽跟爷爷奶奶住东院。咱们一家总要搬去侯府的，这么住着，也省得到时候又让二叔腾院子。”小葱道。

    张槐点点头道：“这事往后再说，先这么住着。你二婶身子不好，你是大夫，自然要帮着诊脉用药；你二叔回来就要忙了，顾不着家；弟弟妹妹们又小，再说南瓜和花生都要去上学，咱们在一处住着，能照看些。”

    他说着，小葱不住点头。

    又说：“我就是这么想的，一家子就在这边过年。那边又大又空。得好好布置才能搬过去住。”

    张槐点头道：“等那边弄好了，要是你二婶没养好的话，也一块搬过去住。一家人，不用分两处地方住。”

    小葱点头，对红椒吩咐道：“你待会留在家帮着照应。我要去街上买些布料啥的回来。先前添置东西的时候，就没想到你们连衣裳都没有。如今一家子大小连换的衣裳都没有，要赶紧做出来，总不好再穿这些麻布衣裳出门去。回头人说咱们矫情，皇上也会怪咱们打他脸，说已经赏赐银子了。还是这样。”

    板栗点头笑道：“这倒是。他那天脸色可难看了。”

    张槐苦笑道：“谁愿意这样？黑莽原那地方，所有流民都穿麻衣。走的时候，也来不及换。不就只好穿回来了。路上病的病、累的累，也顾不上买，况且也没银子买。”

    红椒忙对小葱恳求道：“大姐，让我去街上选布料吧。我都没来过京城哩，我想出去逛逛。再说。家里我还不熟，生来乍到的，也没个头绪，不如你留在家安排事。”

    小葱等人都笑了起来，便道：“好吧。”又看看黄瓜黄豆，“让黄瓜黄豆陪你去。他们也顺便逛逛。把虎子带上，给你们带路。他在京城住了有大半年了，对集市熟悉的很。”

    红椒忙点头。神情喜悦极了，黄豆也高兴。

    这时香荽从里间出来，往张槐身边一靠，张槐便搂着她。

    “大姐姐，我做什么？”香荽问。

    小葱道：“你就专门陪奶奶、娘和二婶。再照看弟弟妹妹。白果、黑娃都是跟你的人，又机灵。你各处照应着，让他们传个话，拿个东西，跑个腿，比旁人强。咱们家下人不够使，只好先这样了。”

    张槐忙道：“我们从黑莽原也带了几户人回来，都勤快的很，先用着。过了年，等黑皮回清南村料理产业的时候，顺便找些知根知底的人来。咱不在这外边买人，也不用人家送来的。”

    青木点头道：“我也是这么想。乡下多的是人。原来那些佃户，都愿意跟来。我因为不知这里是个什么情形，就没敢带他们来。”

    又低声商议了一会，小葱就催红椒道：“赶紧去吧，再耽搁就天晚了。买了布还要找裁缝铺子赶着做哩。”

    于是，黄瓜黄豆就跟红椒出去了，另带了白胖子和虎子，还叫了两个护卫赶了车拿东西。

    这里，众人又忙碌了好一阵，冬日天短，又是下雪天，渐渐天光就暗了，郑氏也醒了过来。

    香荽在床边坐着，听见动静，急忙凑过去问道：“娘，你睡醒了？”

    郑氏愣愣地看着面前的小闺女，笑得春花灿烂，一时间分不清是梦是幻，伸手摸摸她小脸，低声问道：“香荽？”

    香荽低头，在她脸上亲了一口，甜甜笑道：“娘，我陪着你好半天了。你饿不饿，要不要吃东西？”

    郑氏这才回想起先前的情形，知道真是香荽，不禁眼眶一热，又要掉泪，忙忍住了，笑道：“还真饿了。香荽弄了啥好东西给娘吃？”

    香荽就对外间叫道：“黑娃，叫胖婶把我娘的饭端来。”

    外面响起一声清脆的应答，有人“蹬蹬”跑出去了。

    香荽就轻轻托着郑氏的后背，扶她坐起来，又拿了两个靠枕垫在她背后，再将被子往她胸口处移了一截，然后拿了一块大布巾，铺在她胸前，两头掖进肩背后边压住。

    样样弄妥了，才告诉郑氏，熬的菜干粥，配了酸笋，还炒了青椒肉丝，“这两样最是送饭了。”

    郑氏见她手脚麻利，就像大户人家丫鬟似的，动作细心神情贴心，一副乖巧听话的模样，心中酸楚，便柔声夸道：“我闺女就是能干。”又加一句，“又聪明又能干！”

    香荽就笑得眯缝了眼睛。

    她努力学做事，可不就等着娘夸她能干嘛！

    郑氏又问她哥哥姐姐们都在干啥，香荽一一答了。

    母女两个正手拉手儿说话，胖婶拎了个篮子进来，憨憨地对郑氏笑道：“太太醒了。”一边端出饭菜来，让白果在一旁应答，她自退下了。

    郑氏见白果盛饭，忙问香荽道：“你二婶那边可有人照应？”

    香荽接过白果递来的碗。用勺子舀了一勺粥喂郑氏，一边道：“娘放心，二婶那边有人。云姨帮二婶看了，开了药，煎了一副吃了，二婶就睡了。我才让白果去看过，还没睡醒哩。曹家外婆那边刚才又送了几个丫头和一个婆子过来，说是伺候二婶的。”

    郑氏点点头，就着闺女的手吃了一勺，然后接过碗。自己吃起来。

    吃了一碗，香荽接过空碗，转头递给白果。让再添。

    趁着这空，郑氏看着白果笑问道：“你叫白果？几岁了？”

    白果添了饭菜，递给香荽，一边高兴地答道：“嗳！我原来不叫白果的。小姐说，白果树是长寿树。我姓白，叫白果听着吉利。”

    想了想还漏了个问题，忙又补充道：“我今年八岁了。”

    郑氏见是个乖巧纯良的孩子，就对她微微一笑。

    白果见太太很和气的模样，忙又显摆道：“太太别瞧我小，我跟了小姐好几年呢。我还认得字。我也会做针线，会做饭……”

    正吹嘘着，就听外边有人叫“娘”。接着板栗和葫芦大步走进来。

    郑氏急忙三口两口把碗里的粥吃了，然后空碗递给香荽，一边叫道：“快过来，让娘瞧瞧！”

    板栗心里明明很难受，面上却大笑道：“娘。男大十八变，瞧见儿子出落得这么威武英俊。你可不能太得意，千万不要王婆卖瓜，自卖自夸。”

    郑氏、香荽和白果听了都笑起来。

    满心酸楚的葫芦也被他逗笑了，一边叫“姑姑”，一边在香荽搬来的椅子上坐下，拉着郑氏的手，问她吃好没有，让香荽再添些粥来。

    郑氏看着儿子和侄儿，心中欢喜胀得满满的，摇头道：“等会再吃，姑姑先跟你们说话。”

    又打量板栗一番道：“嗯，确实男大十八变，出落得一表人才。”

    板栗直接往床头一坐，扶了郑氏肩膀，绘声绘色讲述道：“那是。娘你是不知道，那天大典的时候，好些女孩子对我扔手帕子呢！”

    郑氏瞪大眼睛，不相信地问道：“真的？”

    这地方的人什么时候这样开化了？

    板栗见吸引了娘的注意，忙拍胸脯道：“我还能撒谎？娘不信问香荽，她可是看了大典的。”

    香荽不言语，扑在郑氏脚头，把脸埋在被子里闷笑。

    白果却证实道：“是这样的，太太。我听王大爷回来说，他看见我们铺子后面住的一个小寡妇对侯爷和将军甩手帕子呢。”

    小孩子家，实话实说，说得还一本正经。

    板栗听了愕然愣住。

    郑氏和葫芦对视一眼，大笑起来，笑声冲淡了见面的伤感和悲情，充满了欢乐的气氛。

    香荽不信，还在问白果，她怎么没听王大爷说过这事。

    白果说，小姐这阵子忙得的很，哪有空闲听这些，可街上人都说疯了呢，说那天大典过后，街面上到处都是手帕子呢。

    笑了一阵，郑氏瞅着儿子和侄儿道：“听说你俩都惹了一身桃花债，等我们做长辈的回来帮着收拾烂摊子，是不是？”

    葫芦急忙道：“是这样的，姑姑……”

    板栗也叫道：“娘，天有不测风云，是这么回事……”

    两人争相说缘故，房里欢笑声不断。

    一时张槐青木也进来看望，兄妹们娘儿们说笑一会，郑氏便要起床去看爹娘。

    张槐上前扶住她，低声道：“葡萄来了，和王忠等了好久哩。”

    郑氏听了一怔，便道：“叫他们进来，我先问一些事。”转头吩咐香荽，“去喊你大姐姐过来。”

    青木和葫芦等人就先出去了，让郑氏穿衣裳。

    月底求粉红。

    (ued书院)

    