
    板栗见外婆忙不停，忙道：“外婆，不用帮我搛。我自己搛，这样吃的还快。”

    他抬头看见青山碗里堆得冒尖的山头，失笑道：“小舅舅，你这是‘欲速不达’。这么吃多费劲。要吃饭的话，还得从菜下面挖。瞧我，吃哪样搛哪样，又快又方便。”

    隔壁桌上小葱等人听见了，探头看向青山碗里，顿时都笑起来，弄得青山很不好意思。

    葫芦刚喝了一碗猪骨炖黄豆汤，忽见面前伸过来一双筷子，把一块鹅肝放进他碗里。

    抬头一看，原来是四弟青莲，有些羞涩地对他道：“这鹅是我养的。”

    葫芦忙夹起来咬了一口，又粉又香，赞道：“好吃！”

    青莲就高兴地笑了，忙又搛了个鹅腿给大哥。

    板栗奇道：“青莲，你咋不搛骨头给葫芦哥哥啃哩？”

    郑老太太听了，又想接过话去解释，当然还是发不出声音，无奈闭嘴。

    刘氏忙替婆婆说道：“青莲如今不光吃骨头了，每次杀鸡啥的，大腿都是他跟紫茄一人一个。他今天特地搛给大哥吃呢。”

    众人马上就明白了：抄家后，家里穷了，不像以前那样天天都有荤菜吃，多少天才杀一只鸡鸭，谁还啃骨头？自然都是想吃肉了。

    葫芦就觉得嗓子眼有些哽。

    于是桌上呈现一派和乐情形，黄瓜、黄豆、青莲等人不停帮葫芦板栗几个搛菜，告诉说这泥鳅是自家晒的，那个腊肠是在下塘集买的……

    另一边，紫茄也帮小葱等人搛菜。

    小葱见那一砂锅雪里蕻烧鱼黄灿灿、红艳艳的，酸辣味直冲脑门，搛了一点鱼肚上的**吃了，只觉鲜辣满口。更兼雪里蕻特有的酸香味入喉，立即胃口大开。

    她吸溜了下嘴笑道：“好**！这个菜下饭。可是师傅，大晚上的你做这个，不是害人么？这个菜味儿重，这么放开一吃，再喝些水，晚上还睡不睡觉了？”

    云影抿嘴笑道：“我也没法子，还不是你外婆，说青山说的，他什么都想吃。亲自点了这些菜。全是你们往常爱吃的。我是奉命做的。”

    紫茄微笑道：“不要紧的表姐，待会我们还要说话呢，又不是马上就睡。我还熬了粥。等晚上饿了再吃。往常不都是这样么，先都说饱，玩两个时辰，又喊饿了。”

    她说的是过年的时候，几家的孩子凑一块。那真是没日没夜地闹，一天要吃五顿饭。

    秦淼开心极了，对小葱道：“是啊师姐，你就放心地吃吧，反正明儿都在家，又没什么事。你又不上朝，又不用点卯。”

    香荽笑眯眯地说道：“先吃，等会去院子里跑几圈。再打两趟拳。等肚子里东西折腾完了，接着再吃。”

    刘云岚和云影听了忍俊不禁，小葱等人都大笑。

    两岁的秦溪坐在秦淼的怀里，听见香荽说等会跑步打拳，就不依了。仰头嚷嚷道：“说故事。大姐，说故事。”

    秦淼忙安慰她道：“等下让香荽姐姐说。”

    忍不住心有余悸地望向小葱。吐了下**，道：“我给她缠怕了，自我见了她，嘴巴就没闲过。”

    香荽却十分有耐心，对秦溪道：“小溪，等下姐姐带你玩，说故事给你听。”

    热热闹闹的，一顿饭吃完，青山等人个个摸着肚子喊撑。

    长途跋涉了这么些日子，才到京城又去胡家闹了一场，郑长河老两口子就有些撑不住，偏还不肯去歇息，扯着秦枫和云影窃窃私语，不时把眼光投向葫芦和秦淼。

    小辈们就知道他们在商议葫芦和秦淼的婚事了，于是转入里间说话。

    紫茄就忙忙碌碌的，喊青莲帮忙，拿了一套十个梅花形状的篾编精致碟子，往炕桌上摆茶果，有桃干杏脯枣子柿饼等，都是从家里带来，自家收的。

    板栗等人见了，眼睛一亮，忙抢上去抓着嚼。

    青山边吃边抱怨道：“紫茄，小叔肚子撑坏了要找你算账。你把这些摆出来，不是馋人么！”

    紫茄听了就喜悦地笑，青莲也咧着嘴巴，端着碟子四处转，让大哥、表姐，又递到淼淼和香荽面前。

    “四月里小葱姐姐回去，我听爹和二哥说，才晓得你们在西南。后来我每个月收了果子，就特意留着，准备托医学院的人带去给你们吃的。谁知好快就打完仗了，我就带到京城来了。”紫茄告诉小葱。

    小葱感动地问道：“你留着这些，青莲可不没的吃了？”

    紫茄瞥了青莲一眼，笑道：“四弟这么大了，懂事的很。听说要带给哥哥姐姐吃，他就不肯吃了。倒是三哥，还常常地摸几块吃。”

    板栗听了敲了黄豆一指头，道：“黄豆？这小子啥时候都不肯吃亏。”

    黄豆捂着头嘻嘻笑道：“我说他们就是想不开：那些东西留不长，费那个劲干啥？你问紫茄，可是坏了许多，都捡出来扔了。后来天冷了才好些。”

    紫茄就不好意思地笑了，点头说是。

    一时摆完，又拿了许多靠枕和枕头来，紫茄招呼大家上炕坐，“这炕下午烧起来的，热乎乎的。上来坐着说话暖和。”

    葫芦笑对**道：“我坐不惯炕，就在下面坐着。你们女孩子上去吧。人多了也坐不下。”

    青山也道肚子撑得难受，须得站着消食，坐不下身子。

    说得众人又是一阵哄笑。

    于是小葱秦淼香荽等都坐到炕上去了，秦涛和青莲也上去了，只葫芦板栗黄瓜黄豆秦瀚端了椅子坐在炕沿边。

    紫茄忙完，才上炕挨着香荽坐下，见大家说笑言谈，气氛温馨而热闹，心里高兴的很。

    她觉得这么干坐着手有些空，便想做针线，忽然就想起一事，忙回身对青莲道：“青莲，去我房里把那个竹箱子搬来。就是装鞋的那个箱子，我帮哥哥们做的。”

    青莲听，急忙从炕上跳下来，又拽上秦涛：“走，我俩去搬。”

    紫茄就带他们出去了。

    小葱对葫芦板栗笑道：“瞧瞧，咱紫茄长大了，这么心疼哥哥姐姐，忙到现在也没停。连青莲那个万事不理的性子，都这么乖巧。”

    葫芦笑道：“小妹打小就乖巧懂事。”

    一时青莲和秦涛抬了个竹箱子来，紫茄打开，竟然满满一箱鞋子，有单鞋有靴子有棉鞋，鞋头上还连着小布条，上面写着人名。

    她便一一往外拿，“大哥，这是你的，这一双是小叔的，这是板栗哥哥的，这是小葱姐姐的，这是淼淼姐姐的……”

    她一边发，众人一边接。等发完，每人怀里都抱了两三双，乐得合不拢嘴。

    紫茄却对香荽抱歉地笑道：“香荽，我想着你跟姑姑在一起，就没帮你们做了。哥哥们在外面，表姐和师姐又是女扮男装的，肯定不能做针线，所以才帮他们做的。”

    香荽忙道：“不要紧，我自己也会做鞋了。”

    紫茄就将一个针线篓子打开，从里面拣出好几双裁剪好的手套，已经搭配好了，夹层中也铺上了棉花，跟香荽白果凑一块缝制起来。

    不用说，这也是给哥哥们和小叔做的。

    三人一边缝一边笑着看大家试鞋，这个说“刚刚好”，那个说“紧了点”，笑闹不停。

    黄豆听青山说棉鞋有些夹脚，急忙凑过去道：“那就给我穿，我脚没小叔那么长。”

    青山慌忙让开腿，将穿了新鞋的脚缩到一旁，不乐意道：“新鞋都是有些夹脚的，穿一阵子就好了。紫茄帮我做的，咋能让你穿哩！你在家，嫂子还能不帮你做鞋？你还没鞋穿？”

    说得大伙都笑起来。

    板栗又敲了黄豆一下，道：“你出息了，跟小舅舅争？”

    黄豆不好意思地解释道：“我不是怕小叔穿不得，糟蹋了鞋么！既然能挤进去，你就挤着穿吧。”

    小葱和秦淼穿着新棉鞋不想脱了，说是暖和到心里，那旧鞋死板冷硬，再也不想穿了。

    “上回大典发的羊皮靴子倒不错，软和的很，样式又好看，我都舍不得穿。”小葱如是说道。

    紫茄听了，忙停下针线抬头道：“回头买些皮子来，我照着样儿再帮表姐做一双。”

    皇上新赏了银子，她心里有底气了，准备多多地帮兄弟姊妹们添置衣裳和鞋袜。

    小葱有些不好意思，见她和香荽缝手套，便凑过去道：“我跟放牛似的在外放了几年，针线都荒废了，如今也该捡起来了。紫茄你们在做手套？我也来做一个。”

    香荽忙道：“大姐姐，你先歇几天，过几天清静了，再做吧。”

    于是姐妹们低声说悄悄话。

    另一边，黄豆等人死缠住板栗，要他说水淹孔雀城的经过，说白天已经听小叔说过攻打蕃国的故事了，眼下该说如何打下南雀国的了。

    板栗就眉飞色舞地对他们说了起来，故意用夸张的口气，把战争情形描述得神乎其神，惊得几个少年张大嘴合不拢。

    秦淼听了一阵，暗自发笑，转过头对趴在炕沿上的葫芦小声道：“我也沾了两双鞋，帮你跟板栗哥哥做的。可是，这些日子坐在马车上，不方便使针，就晚上住宿的时候扎几针，到现在才做了半只鞋。”

    下更晚八点。

    (ued书院)

    