
    黄豆道：“京都治安诉讼都归府衙管是没错，然民情伦理口角纷争一天有多少，大人要是都管，能管得过来么？我爷爷上门找胡家长辈理论，一未闹事伤人，二未毁损财物，大人若是插入其中，要如何处置？”

    严知府道：“本官当劝他们息事宁人。

    黄豆道：“我爷爷奶奶身为白虎将军亲长，更是玄武侯外公外婆，大人难道以为他们被胡镇蓄意暗害后，连上门向胡家长辈质问的资格都没有？”

    严知府哑口无言。

    卫讼师道：“此案正在由府衙审理……”

    黄豆冷笑道：“法理归法理，人情归人情。百姓间更多的事是凭舆论公断，所谓‘公道自在人心’就是指的这个。我爷爷奶奶找胡家长辈理论，是百姓间常用的方式。若胡镇因此遭受百姓唾弃，则正是民心所向、众望所归。也可借此警示那些百姓父母：当用心管教子女，以免走他的老路。”

    卫讼师抖手道：“你……你……真是岂有此理！京畿之地，你们郑家人闹事，导致民众把一条街都堵住了，你竟然巧言辩驳，让大人不要管……”

    黄豆大喝道：“谁说不要管了？学生认为大人可派人前去维持秩序。只要百姓不闹事，你难道不让他们看热闹？人多怎么了？人多更能繁荣经济。不信你去看，此时景泰路定是生意火爆。”

    吵架能繁荣经济？

    卫讼师简直要吐血，严知府也嘴角直抽。

    黄瓜也觉得三弟扯得没边了，闷笑得肠子都疼。

    但他当然不会说三弟不对，立即帮腔道：“这便是民心所向。你不让人去看胡镇的热闹，戒严了景泰路，还能戒严了德胜路、京唐路？能戒严整个京城？能戒严大靖天下？能堵住悠悠众口？能塞住民众耳目？”

    黄豆厉声喝道：“不错！似胡镇这等人，根本不应该存活于世间。便是律法不能制裁他。民众一人吐一口吐沫，也要淹死他！”

    他来的时候答应了爷爷，便是活人也要把他说死，他今天就要说死胡镇！

    躺在地上的胡镇虽然没被他说死，却也气得晕过去了。长这么大，他从未吃过这样的大亏，便是六年前，跟张郑两家较量那一次，他也是占了上风的。

    混世魔王预感末日要到了，竟心生一股悲凉来。

    卫讼师斥责黄豆蛊惑扰乱民心。两人唇枪舌剑地斗起口来。

    严知府神情凛然，再次拍案怒喝，方才制止了他们。

    待下面肃静后。立即派捕快衙役去景泰路，严防民众生事；又令文书修函一封，盖了府衙大印，去请虎禁卫指挥使带禁军去景泰路协助治安。

    安排妥当之后，继续审理胡镇辱骂玄武侯一案。而后还有侵占财产一案……

    而秦湖等人都跟着衙役们往景泰路去了。

    因为他看见黄瓜、黄豆对青山嘀咕了几句，然后青山就匆忙出去了。

    一定是回将军府去叫人的。

    秦湖想清楚后，便派一个小厮去国子监跟秦旷告知今日之事。想必他听说事关张家，必定不会坐视不理，一定会去皇宫打探情况的，自己只要去景泰路瞧热闹就好了。

    景泰路。胡家人盼来了府衙捕快和禁军，却没有看到想要的结果，因为赵锋根本就不走。

    他翻着眼睛问虎禁卫指挥使：“本将军陪爹娘来胡家串门你也不许？”

    指挥使就看着疯狂对骂的胡家二太太和郑家婆媳不语。

    赵锋道：“白虎将军的爷爷奶奶被胡镇坑害了。上门来问他们是怎么管教儿子的，又没打架，关你什么事。”

    在他看来，只要没打架，就不算闹事。

    他们一直都在跟胡家讲理嘛！

    胡钧知郑家人不会善罢甘休的。便对那指挥使冷声道：“大人只管将民众驱散即可。”

    赵锋立即质问：“为啥？他们惹你了？这条街是你们家的，不许老百姓过是不是？”

    刘云岚高声道：“他们胡家人个个都是这么霸道。”

    此话引起人群一片喧哗。显然对不让他们看热闹很是不满。

    那指挥使满脸郁闷，指着人头攒动的街道为难地对赵锋道：“可是将军，你看这里……”

    赵锋道：“这里咋了？有人打架闹事了？人家老百姓啥也没干，你还不许人家瞧热闹、卖东西？大路朝天，他们想从哪过就从哪过。”

    指挥使和胡钧，乃至于世子夫人、胡家大太太都对赵锋无法可想，经此一事，他们算是领教到朱雀将军的脾气了。

    混乱中，忽然人群让开一条道，只见白虎将军纵马赶来了。

    人群中顿时响起一片叫好声，秦湖等人更是激动万分，以为这下对阵双方争斗要升级了，只可惜玄武将军没来。

    这种情况下，不是该女人出场嘛，她怎么能不来呢？

    胡钧上前，对葫芦抱拳道：“末将胡钧，见过白虎将军。”

    葫芦冲他点点头，然后看向胡家门前，爷爷奶奶和娘正在轮番对一个妇人斥骂，那女人已经失去理智，口不择言、状若疯狂，完全没了贵妇的气度和举止，还不如刘云岚镇定。

    胡钧等他看完了，沉声问道：“敢问将军，究竟要我胡家怎样？若说为胡镇所犯之事，他已经被押往府衙，如何处置全凭知府大人判决。”

    他觉得，跟葫芦说理是能说得通的。

    葫芦将目光转向他，问道：“你也觉得胡镇罪有应得？”

    胡钧紧闭嘴唇，一言不发地点点头。

    葫芦便扬手指向围观的人群，沉声道：“那便当着京都百姓的面，告诉他们：胡镇在清南村欺男霸女，胡家蓄意谋害张家，害张家被抄；又数次于军中谋害于我，更买凶追杀张家幼女。伙同其姐夫霸占张家财产；如今张家平反，尚不知收敛，光天化日之下，指使家奴谋害张郑两家亲眷。”

    一席话说得胡家人大惊失色：若是认了这些，胡家在京都还有立足之地吗？只怕要步张家后尘，要被抄家了。

    大太太再也忍不住，厉声叱喝道：“白虎将军休要欺人太甚！胡镇犯了错，自然交由府衙处置。来我胡家门口闹事，居心何在？既然好言相劝不听，那便请了龙禁卫来。当我们怕事不成。”

    葫芦冷笑道：“这里不是胡府？”

    胡钧面色冷峻，沉声道：“这里是胡府，可不单单住了胡镇一家。”

    葫芦“哦”了一声。脸上似笑非笑道：“你也是胡家儿子？可我怎么不觉得你是胡家人呢？胡家好像只有胡镇一个儿子。”

    大太太大怒道：“白虎将军此言何意？”

    二太太和郑老太太刘氏也停止对骂，关注他们几人对话。

    葫芦看着胡钧冷笑道：“胡镇就好像生在胡家身上的一颗毒疮。原本剜掉这疮就好了，可是胡家为了维护这颗疮，不让人碰他，为此干下了无数昧良心的勾当。现在胡家已经是全身都生疮。个个都变得跟胡镇一样了。连你这个胡家最出息的儿子，也被他们放弃了，沦为保护胡镇的弃子。”

    胡钧顿时俊脸煞白，倒退了两步。

    大太太更是悚然震惊，如同被戳中了心肺，尖叫道：“你胡说！胡镇是胡镇。他不成器，跟我儿子有什么相干？你休想攀扯！”

    她禁不住转头看向二太太，满脸痛恨和懊悔。

    世子夫人和陈二夫人有些奇怪。忙上前安慰母亲，不要听白虎将军挑拨离间，胡家怎会放弃弟弟呢。

    大太太抓着大女儿的手，身子不住颤抖，神色慌张恐惧。

    葫芦则冷冷地看着胡钧。像要看透他的内心，那了然的目光。令他再一次绝望——原本他以为，可以侥幸逃脱的，终究是奢望了。

    二太太见葫芦几句话就撩拨得大房对她反目，彻底疯了，扑到葫芦马前抓扯他，一边哭喊道：“你这个狼心狗肺的杂种，害死我家老爷不算，还跑到胡家挑拨离间，绝我母子。我做鬼也不会放过你。”

    郑老太太大怒，喝命刘云岚：“把这死婆娘拖走。莫要让她碰了我大孙子，省得沾了晦气！”

    刘云岚忙上去推搡二太太，马小六媳妇也跟着帮忙。

    而胡家那边，没了大房人主持，都乱了，也没人管二太太，被刘云岚推倒在地。

    皇宫，乾元殿偏殿内，永平帝靠在御座上，眼神空洞地仰望殿顶那珍禽异兽的雕饰花纹，心中默问神龟：“为什么？为什么朕都认错了，还是不消停？这张家和郑家的事，什么时候是个头？”

    才一日工夫，白虎将军的婚事尚未解决，就又出事了。

    什么时候他能安生一日，无牵无挂地睡上一觉？

    神龟自然不会回答他。

    可是，跪在下面的御史大夫胡敦却喋喋不休：“皇上，玄武侯、白虎将军和朱雀将军恃宠而骄，一言不合就出手伤人，如此骄矜气盛，将来岂不要犯上作乱？”

    偏殿内还有宰相、礼部尚书、工部尚书等人，众人都默然无语。

    赵耘也在，他听了胡敦的话，忍不住怒道：“胡大夫，孰是孰非，等玄武侯到了，皇上自然会决断。若由这一事就推定将来如何，你那侄儿又是什么好鸟？他干了那么多坏事，何止是骄矜气盛，岂不能推出你胡家要谋反？”

    胡敦抬头怒视他道：“赵培土，尔敢信口雌黄？”

    赵耘冷笑道：“你不就是在信口开河么，怎么就不许别人信口雌黄了？”

    下更下午两点。

    