
    赵锋刚要答话，又停了下来，转头等香云主仆下车。她们比自己熟悉，问她们才好。

    香云正扶郡主下车，见赵锋只顾四下看，也不过来照应一下，嘀咕道：“跟个木头一样，也不知道来扶郡……小姐。”

    宁静郡主瞪了她一眼。

    彼此素未平生，萍水相逢，若是朱雀将军真的上来殷切伺候，那才真是有问题呢！

    香云也意识到自己失言，忙闭嘴。

    见赵锋望着她，一副等候安排的模样，又觉自豪，忙正了正身子，问那小二：“可有空位？”

    小二躬身答道：“回客官，正房人多，虽有空位，吵得很；东厢人也多，西厢还松散些。”

    香云立即道：“那就安排在西厢。”

    赵锋忙对小二道：“听见没有？就在西厢。”

    一边高兴地对宁静郡主道：“这地方好，不像那酒楼闷人，跟家里一样。”

    宁静郡主微笑，也不知他说的闷人是什么意思。

    赵久安置好马车，小二便引着几人往西厢房去。

    才进门，就听有人喊“朱雀将军”，一张桌上站起来好些汉子，抱拳见礼。

    赵锋诧异道：“你们咋来了？”忽然兴奋问道：“可是板栗在这？”

    一个汉子笑道：“玄武侯和将军在后面。”

    原来，板栗和葫芦带了弟妹们前来，怕招人眼目，就跟掌柜的说了。掌柜的大喜，将他们一家子安排在后院自家厅堂里，不跟外面客人挤一处。

    这会儿听说又来了朱雀将军，顿时掌柜的一张老脸笑得跟菊花似的，忙引了赵锋往后院去。赵久就留在前面和张家的护卫一块坐。

    赵锋走了几步，忽然想起宁静郡主主仆来，忙转头道：“你们也进来。外面人多，你们姑娘家，不好等在这的。再不然，你们买了羊肉，我先让赵久送你们回去好不好？”

    香云已经知道她家郡主的心思了，抢先道：“我们还想再吃些。等下再走。将军放心，不用你们送的，我已经跟车夫说了。他到家自然会告诉我家老爷，再派人来真真羊肉馆接我们。”

    再吃些？

    赵锋神情怪异地瞅着这对主仆，刚才四喜楼那边的菜都没怎么动呢。这会子又吃？

    可这是人家的事，他也不好说的。

    因想着自己把人家车夫打伤了，还没赔呢，于是道：“成。我请你们。”见香云有些发愣，他笑道：“你们也吃不了多少。”

    一行人遂往后边去了。

    后院是小小三间抱厦。厅堂内摆了两桌，挤得满满当当的，正吃的欢。

    赵锋见除了板栗和葫芦，还有李敬武也在，还有张郑两家弟妹并秦家姐弟，大喜。哄闹寒暄中，又埋怨他们吃馆子不叫自己。

    葫芦笑道：“我让人去叫你，没找着。谁知你根本没回家。”

    遂扯了他坐下。又斟了酒，先罚了一杯，挽起袖子就开吃。

    赵锋一高兴，就把郡主主仆忘了个干干净净。

    宁静郡主尚能不动声色，香云气得暗自磨牙。

    小葱看着这主仆二人。有些奇怪，就问赵锋。同来的是谁，可要一起坐。

    赵锋听了，忙不迭地吐出嘴里的羊骨头，急对香云二人招手道：“哎呀忘了！快过来坐。都是熟人，不用客气。”

    香云心道，他们跟你是熟人，跟我们可不认得。

    宁静郡主自见了葫芦，心里一痛，又见座上好些女孩子，其中不乏姿色出众的，猜皇姑姑秦淼定在其中；又因为香荽是见过她的，因此不敢取下帷帽，低声对香云说了几句，另在一旁坐了。

    因赵锋向众人解释他误会打人的经过，说得不清不楚，说完了众人还是一头雾水。

    香云见了便笑嘻嘻地说道：“我们是给朱雀将军引路的。我跟小姐等家中人来接。承蒙朱雀将军关照，让我们到后面来暂避，打扰之处，望各位海涵。我们是吃过了的，只想买些羊肉带回家，再喝一碗羊汤暖身子，请掌柜的另外安置一小几即可，不敢同桌。”

    众人这才明白，又见宁静郡主始终带着帷帽，素纱遮面，显然不想露面，于是不再强求。

    掌柜的便命人抬了一张圆几过来，按香云要求，摆了两小碟羊肉，并两碗羊汤，慢慢喝着。

    那边，葫芦板栗等人边吃边谈笑，都道这羊肉味道好。

    小葱帮青蒜舀了些羊汤，低声道：“四妹妹，你肠胃弱，不要吃太多肉。喝些汤吧。要是没吃够，等晚上回家再吃。等下我们走的时候，要买了带走的。”

    红椒忙道：“往后再想吃，咱们就让人过来买。又不算远。”

    青蒜丢下一块啃光的羊排，点了点头。

    小葱瞥了宁静郡主和香云一眼，对赵锋道：“三叔大喜了。今儿这顿该三叔请我们。”

    板栗回过味来，忙道：“就是，就是！我差点忘了。三叔银子带够没？不够我借你。”

    众人听了都大笑。

    赵锋搛了一大块羊肉，刚要张嘴塞进去，闻言停住筷子，奇怪地问道：“啥大喜？我咋不晓得！莫不是诳我吧？哼，想让我请客就直说，一桌子人都喊我三叔，我还能小气？银子么，多的是。”

    葫芦对着秦淼微笑道：“是真的大喜。”

    赵锋被他引得也没心思吃了，望着他等他解释。

    葫芦却不吱声了，低头啃羊肉。

    板栗见赵锋眉头皱了起来，忙道：“石头叔没跟三叔说这事？”

    赵锋真是急死了，把筷子往桌上一拍，翻眼怒道：“说啥？说了我还能不知道！别磨蹭了，快说！板栗你咋跟个婆娘似的，忒不爽快了。”

    板栗忍笑，也丢下筷子，摇着手道：“别吵，别吵。我说，我说还不成么！是这么回事——咳——先头碰见文青叔，说皇上给三叔赐了婚。三叔就要娶媳妇了。”

    他一口气说完，赵锋已经听愣了。

    好一会，才问道：“娶谁？谁家的闺女？”

    板栗小心道：“就是宁静郡主。”

    赵锋听了，不由自主地看向葫芦，又问了一遍：“宁静郡主？”

    这回葫芦不低头了，认真点头道：“是。”

    他和板栗见赵锋愣住不说话，心里有些打鼓：莫不是三叔不乐意？

    果然赵锋愣了一会，大喝道：“不行！”

    众人吓了一跳，尤其是小葱，慌忙对板栗使个眼色，微微侧头，向后面那对主仆瞟了一眼，一边道：“三叔这是什么话？宁静郡主家世容貌品性，无一不是上上的，三叔又没定过亲，怎么不行了？”

    板栗也急忙道：“就是。三叔这是得了便宜卖乖。”

    另一边，宁静郡主捏住汤勺的手微微颤抖，心中大悔：为什么要跟过来？这不是自取其辱吗！

    素纱下，她面色惨白，万没料到自己以郡主之尊，一再被人嫌弃，真是羞愤难耐。

    她霍然站起身，止住就要爆发的香云，对她轻轻摇头。

    正要找借口出去，那边赵锋听众人纷纷开言，正不耐烦，一眼看见她们站起来，忙问道：“你们想要啥，可是菜不够？”

    宁静郡主深吸了一口气，轻声道：“不是。将军们说正事，我们主仆不便在此旁听。这就告辞了。”

    赵锋忙道：“不过是说我的亲事，又没啥见不得人的。坐下，坐下！你家人还没来哩，你们出去也没人赶车。”

    急急忙忙说完，才低头对葫芦一板一眼道：“我娶了宁静郡主，按理说你跟淼淼该叫我们三叔三婶。可是淼淼是郡主的姑姑，那要是按规矩，郡主不是得叫你们姑姑姑父？那我咋办？”

    两桌人都张大嘴巴看着他：原来他是被这个问题困扰。

    秦淼眨巴两下眼睛，道：“我跟郡主是亲姑侄，你跟葫芦又不是亲戚，大家不过是看在三爷爷和三奶奶的辈分上，才叫你一声三叔的。如今既然结亲了，你当然该随着宁静郡主，叫我们姑姑和姑父。”

    赵锋大手一挥，武断地拒绝道：“不行！是郡主嫁入赵家，又不是我入赘肃王府，当然该随我才对。”

    板栗、黄瓜、黄豆等人都大笑，红椒也乐坏了。

    黄豆成心不让他好过，故意道：“叫啥可不是我们能做主的。皇家规矩大，肯定得按皇家辈分来。”

    赵锋瞪眼道：“胡说！回头我就去找皇上，不能娶个媳妇就把我从叔叔降为侄儿了。”

    香云简直无语，宁静郡主心神一松，颓然坐下，又想这人实在有些不着调，全分不清主次轻重，就有些难受。

    哄闹声中，小葱嗔怪道：“三叔，你咋关心起这个来了？你不是该关心郡主人咋样么。”

    红椒笑道：“都照三叔这样想，结亲非得找辈分高的才成。”

    赵锋傻呵呵地笑道：“郡主咋了？人人都说她好，又美又温柔，那还能错了？”瞥了葫芦一眼，没好气地说道：“葫芦要不是有了淼淼，怕是巴不得结这门亲哩。如今可没话说了。我那天在金殿上就想跟皇上说的。早些把郡主赐给我，也省了许多麻烦。”

    众人听得呆愣。

    宁静郡主心跳加速。

    板栗试探地问道：“三叔那天真的准备跟皇上求郡主？”

    赵锋扬头道：“可不是！现放着我这个朱雀将军还没娶亲，非得争白虎将军，真是死脑筋！”

    