
    {）}

    胡敦顿时面如死灰，颓然道：“皇上……”

    永平帝冷冷地说道：“怎么，赵侍郎的爹娘都能为了儿子打架的事跟人赔礼道歉，你侄子犯下如此大过，朱雀将军的爹娘、玄武侯的外公外婆——白虎将军的爷爷奶奶还当不起你胡家赔罪认错？”

    又严厉地对杜宰相道：“令京都府衙将胡镇伤人、霸占张家财产一案移交刑部，与原公孙匡追杀张家幼女一案并列审查。查明后据实上奏！”

    杜明忙上前躬身应道：“臣遵旨！”

    永平帝又下旨：“从南雀国缴获的财物中，拨白银两万两给玄武候做安家费用；另拨白银一万两给郑家。”

    虽然不抵当年抄家的财产，加上当日封赏赐的宅子田庄地亩等，也差不多了。

    皇帝很想大方地把当初抄家的银两都还给张家，无奈国库没银子，他能有什么办法。

    可不是他做皇帝的小气，如今北边还在打仗，到处都要用钱粮，他这个当家的也要跟玄武侯一样算计着过，不过是一个算国家大账，一个算家用小账而已。

    心里终究有些内疚，一生气，就盯着胡敦心想，若是查明云州山林确实霸占张家的，朕一定让你们翻倍吐出来。

    从皇宫出来后，板栗和赵耘就匆忙去了景泰路。

    因为永平帝的这道圣旨，无数豪门权贵都涌往景泰路，去观看寒门新贵与老牌权贵对阵。

    这场别开生面的较量本来分三个场地同时进行：皇宫、京都府衙大堂、景泰路胡家门前。

    前两处是文斗、智斗，已经分了胜负，以胡家败落而收场，目前只剩景泰路一处了，也是最激烈、最紧张、最粗俗不遵规矩礼法的一处。

    暮色降临，天空阴沉沉的。景泰路两边挂起了各色灯笼，将一条街照得明亮如昼，不知道的，还以为今儿是元宵节呢。

    看热闹的百姓一边热火朝天地议论，一边踮脚对前面张望，而前面的人每听见吵出新内容，立马对后边人说。消息以不可思议的速度在街面传播。是以街道虽长，却是讯息畅通。甚至专门有小叫花挤到前边听，然后再回到后边告诉人，好讨赏钱。

    在这中间。有人买包瓜子，有人买根糖葫芦，一时又给小孩子买个泥人。果然如黄豆所说，繁荣经济，那些小商贩可开心了，在人群中挤来挤去叫卖兜售物品。

    板栗和赵耘来到胡府门前，见葫芦也在。忙走过去，一边朝前寻找郑长河等人，一边道：“葫芦哥哥，这……差不多就成了，别把外公外婆给冻病了，还去了多的。”

    葫芦苦笑道：“我也想让他们回去。可奶奶不听劝。”

    说着一指旁边，黄瓜、黄豆、青莲等人正围着爷爷奶奶和爹娘，而赵耘媳妇等人则围着赵三夫妇。也不知从哪弄来的座椅。他们都坐在街边。

    对面的胡家大太太二太太也被好些人围着。因为，胡家的近支血脉以及亲友，比如荣郡王府、陈国公府都派人来了，表面在劝和双方，实际隐隐为胡家撑腰。

    郑老太太见二太太神气高昂地对自己斜眼挑衅。不禁两眼喷火，发誓不放过这婆娘。

    可是。她嗓子都嘶哑了，想骂也骂不出来了，于是示意儿媳妇刘氏再去骂。

    刘氏听黄瓜说，胡镇已经被府衙关进大牢，又想自己这边闹了快两个时辰了，胡家的事已经传遍了京城，目的已经达到，再闹也没意思，把公婆折腾病了也不好，于是就想退了。

    可是郑长河跟郑老太太却固执地不肯走。

    刘氏明白，公婆这是为了小姑子菊花，咽不下这口气呢。

    正无法可想，忽见板栗过来了，心下一喜，暗道这下好了。

    板栗见胡敦也回来了，却阴沉着一张脸跟荣郡王世子低语，丝毫没有对郑家赔礼的打算，不禁冷笑一声。

    他走上前去，扶着郑老太太的胳膊，笑道：“外婆，你骂了一下午，气也出了。咱们回去吧。”

    郑老太太摇头，嘶哑着嗓子道：“老娘不回去。老娘要跟她拼到底。”

    二太太坐在椅子上，冷笑一声，对旁边一伸手，接过丫头递上来的茶，安详地喝了一口，又捡了块点心吃了，转头吩咐道：“去，再拿个脚炉来。”

    郑老太太见此情形更生气了。

    板栗高声道：“外婆这是何苦呢？虽然皇上下旨，不许禁军干涉咱们，还说，胡镇犯下大过，胡家长辈就该给玄武候的外公外婆赔罪。可是，这胡家从来就是养子不教的，胡镇就是有娘养没娘教的。这是‘念了三代书，猪狗都不如’的人家。咱们跟这样人较劲干啥？走吧，呆在这弄脏了鞋子。”

    二太太“噗”的一声，吐出嘴里的点心，气得站起身来就要开骂，大太太等人也都对板栗怒目而视。

    胡敦猛然跨步上前挡住二太太，低喝道：“不许胡闹！这是玄武侯。”

    说完，他抬头对板栗冷笑道：“什么时候玄武侯也学村妇骂街了？”

    板栗尚未答言，就听一声清脆的声音传来：“玄武侯学村妇骂街容易，就是学不会那满嘴仁义，实际却阴险恶毒的小人行径。”

    随着声音，从街道东头行来几匹马，当头一人正是全副衣甲的小葱。

    围观的人群中响起一片嗡嗡声，尤以秦湖等少年兴奋不已——玄武将军终于出场了，且看她如何对付胡家那些妇人。

    见赵耘、板栗、葫芦和赵锋一齐走上前来，胡敦沉声喝道：“怎么，各位将军齐聚胡府，要灭我满门么？”

    小葱跳下马，大步走到他面前，高声问道：“胡御史可觉得自己侄儿错了？”

    胡敦紧绷着脸，耷拉下眼皮道：“胡镇如今已被府衙收审。是非对错，当听知府大人最后判决。老夫无话可说！”

    胡镇当然错了。但要他当着人面对这乡下爆发新户道歉，那是休想！

    小葱点头道：“好！就知道这样。”转头对板栗，“哥，咱们走吧，该回去吃饭了。”

    围观众人听得一愣：就问这么一句就走了？

    连板栗也觉得这不是妹妹的行事作风，可他本来也不想再跟胡家对峙下去，因此点头道：“好！”

    小葱来到郑长河老两口身边，对他们道：“外公外婆，咱们回去吧。这里不是清南村。要是在清南村，谁家的儿子做出这等事。他老子娘怕是要给人下跪了；这京城啊，有些书香门第，其实是不知廉耻的。脸皮比京城的城墙还厚，你再骂三天三夜也没用。”

    胡家人顿时大怒，一个个面有愤色。

    胡敦眼神阴沉森冷，拦住要上前的大女儿，示意她不可妄动。

    胡钧站在两位姐姐身边。看见小葱来了，面色发白，再听了她这番话，更是捏紧拳头也控制不住浑身颤抖。

    二太太却忍不住了，张嘴就骂道：“小贱人，你才不知廉耻！你要是知廉耻的。也不会混在男人堆里这么些年……”

    她跟郑老太太等人对骂了半天，早就骂顺口了，见了小葱。心里立即将这个村姑出身的将军定为“小贱人”，张嘴就骂了出来。

    胡敦听了“小贱人”三个字，心里咯噔一下，想阻止，却已经来不及了。就觉眼前人影一闪，“啪啪”两声脆响传来。人群跟着一静。

    原来，是小葱迅速冲到近前，扬手给了二太太两个耳光。

    与此同时，胡钧也叱喝道：“二婶休要胡说！”

    二太太捂着腮帮子，不可置信地望着小葱，哆嗦道：“贱人，你敢打我？”

    小葱二话不说，扬手又是两耳光，顿时二太太惨叫一声跌倒在地，头发散乱，鼻血长流，面部更是迅速红肿起来。

    婆子丫头们惊恐地望着小葱，竟然忘了去扶主子。

    小葱打完，冷声喝道：“你养子不教，枉为人母；事夫不贤，义理堕阙，枉为人妻；当街辱骂，口出恶言，妇德妇言缺失，真天下少见恶妇。”

    围观众人听了这义正言辞的喝骂，都呆呆不语：乖乖，吵架升级了，玄武将军文武双全啊！

    胡敦拦住发狂往起爬、一边骂不停的二太太，若不是顾忌男女有别，他就要伸手捂住她的嘴了，又对大太太喝道：“还不把她拉进去！”

    这个蠢妇，跟她儿子一样蠢，枉她平日精明，这么容易就被激得失去理智。

    他转头恨恨地看向小葱：小贱人，跟她哥哥一样狡诈。

    大太太却不依了，质问小葱道：“玄武将军说起妇德妇言，难道不知道令外祖母和舅母刚才做了什么？”

    小葱板脸道：“当然知道。”

    胡大太太冷笑道：“这可奇怪了，将军指责他人义正言辞，却对自家亲人恶行视而不见，真是让我开了眼了。”

    小葱道：“你侄儿当街行凶，我外祖母身为长辈，上门质问，有何不妥？你们身为胡镇长辈，不但拒不认错，反恶言辱骂，枉为诗书礼仪人家，真羞煞孔门圣人。”

    她转头一指赵三夫妻道：“朱雀将军小时候跟人打架，伤了人胳膊，我三爷爷捉了鸡鸭上门赔罪不算，三奶奶还亲自服侍了那人三天。他们大字不识一个，尚且如此明理，似你等这般养子不教，圣贤书都读到哪里去了？”

    板栗笑道：“要不然三爷爷养出来的娃个个出息呢，像他们，也就能养出混世魔王罢了。”

    围观群众又一次把目光聚集在赵锋身上。

    下章晚八点。[（]

    (天津)

    