
    第306章万人仰望（四更）

    原来如此！

    从林聪受伤后，他就难得见她一面，更不要说跟她交谈了。他心里彷徨的很，憋了许多话想跟她倾诉，却总也找不到机会，原来如此！

    从孔雀城下林聪被袭开始，他们就是陌路人了。

    这一路来京城，林聪借口养伤，总是缩在马车里。他虽然也见过她几次，可她神情总是淡淡的，再也没有以前的默契和相知，原来如此！

    他惨笑出声，觉得自己真是可悲：那天问她，若是因为亲人做错了事，导致家族遭遇覆灭危机，他该不该帮他们？

    她盯着他看了半天，方才说道：“血脉的传承不可更改，你帮家族理所应当。”

    他当时心里狂喜，自以为得她支持，谁能料到，她就是张家大小姐！

    他帮自己的家族，她自然也要帮她的家族，于是，他们就……

    寒风凛冽中，胡钧坐在荒郊野地里，仿佛冻成了一座冰雕，直到随身亲卫出来找他，才把他带回去。

    因圣旨晓谕：白虎将军和玄武候各带两千将士入城，余者城外驻守。

    白虎将军奉君命只带了两千人回来，而玄武候却奉命将麾下一万人都拉到京城来了——想是皇帝对他另有安排——这入城的将士就有些个难选。

    板栗请来胡钧、汪魁商议，按军职高低，选出两千人，省得大家争执。

    激动了一夜，第二天清晨，众军就早早地起来准备。

    因冬日昼短夜长，定的是巳时初（上午九点）入城，于午初（上午十一点）前赶到南皇城门楼下，举行献俘大典。

    辰时三刻，西南军入城的两千人集合完毕，皆身着青色禁军服，银色轻甲护住肩、臂、胸腹等要紧位置。刀枪剑戟均是簇新，在初升的旭日下闪着寒光。

    他们排着整齐的队列，萧杀之气冲天，静静地等待玄武候和众位将军的到来。

    当玄武候和三位将军来到两千人面前，大家神色一震，旁边等候相送的八千人更是屏住了呼吸。

    胡钧、汪魁都是一身银灰锦袍、银色轻甲。外罩赭色银线雄狮毛披风，看去英俊威武，各有特色。

    玄武候则是一身栗色泛紫黑的衣衫，银色轻甲，外罩栗色金线九蟒紫狐里披风。领口镶栗色毛领，骑一匹毛色油光黑亮的大黑马，整个人庄严华贵、令人不敢正视。

    最耀眼的是玄武将军。她已经恢复了原本容貌：一样的栗色泛紫黑衣裤，银甲覆盖更少，只有前胸和后背两块；头盔边沿还镶了一圈纯白狐毛，衬托的俏脸如寒霜，秀眉下一双狭长的眼睛，当中漆黑一点，灿若星辰；一领栗色银线绣麒麟紫狐里披风，罩住矫健身姿。项下白色毛领映得朱唇娇艳如花；足蹬紫红羊皮小靴，胯下枣红马——好一个英姿飒爽的军中婵娟！

    原来，按照五行学说：东青龙为青色。西白虎为白色，南朱雀为朱色，北玄武为黑色。黄则为中央正色。所以，玄武候与玄武将军的服饰应该用黑色。

    可是纯黑太沉重了，实在不符少年侯爷的形象，更不要说玄武将军还是女子，于是，就稍做了修改，用栗色代替，相当于紫黑色，并且，玄武将军的头颈还镶上了纯白色的装饰，凸显她女将军身份。

    一万军士都被玄武将军吸引住心神，看得呆呆的。

    她和玄武候站在一处，相似的容貌，气势一点不输其孪生兄长。冬日初升的阳光下，那一对兄妹耀花了众军眼目。

    胡钧看着那个人，心如寒冰。

    今日，上万将士都热血奔涌，唯有他心丧如死！

    板栗凛然扫视全场，扬起手臂，喝命：“出发！”

    拨转马头往南华门行去，小葱与他并列前行，魏铜和钱明各持一杆“张”字大旗，跟在二人身后。

    在他们后面，是胡钧和汪魁。

    两千人马立即跟上，当中围着南雀国王等一干俘虏约一百人，旌旗招展、剑戟林立，蓬勃军威与凛冽寒风相抗，气势振奋人心。

    南华门大开，鼓乐喧天，迎入玄武候一行，将经由南华路、京唐路、德胜路等，一直到长安大街，与白虎将军会合后，抵达皇城门。

    南华路街道两旁划了警戒线，并拉上了绳索隔离，一溜虎禁卫手执兵器，

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    