
    二更求粉。

    一夜无话，第二天早上，在新家睡了第一晚的郑家兄妹们并未因疲倦而赖床，带着对新环境和新生活的新鲜憧憬，早早就起床了，而葫芦和板栗起得更早，上朝去了。

    黄豆拉开门栓，掀开门帘，入目是一片银白，地上压了半尺厚的雪，天上还在纷纷扬扬赶趟似的往下飘大片雪花，簌簌轻响，在安静的清晨格外清晰。

    “秦瀚，快来看，下大雪了。这可跟咱们家的雪不一样。”

    黄豆惊喜地转头对旁边内室里喊道。

    秦瀚听了忙忙地穿衣出来看。

    黄瓜则把被子蒙住头，咕哝道：“都是雪，有啥不一样的？大清早吵死人了！也不晓得这娃哪来那么多精神。”

    想再赖一会，终究也有些好奇，就爬起来了。

    上房，青木两口子卧房外间，已经聚集了好些人，青木和刘氏正给下人分派任务，小葱和紫茄在厨房安排早饭。

    郑家上京时，将原来曾用过的下人带来一部分，有马小六、马小七兄弟，还有韩庆（娶了橘儿）、春子（原葫芦小厮）、王冬（原黄豆小厮冬孩儿），都是成了家的，共六房人。却没有丫头小子。

    他们初来京城，这将军府又是空荡荡的，好些东西要采买、布置，因此很快就把人全指派出去了，好些家务都是郑家人自己动手。

    忙了一早上，马婆子和韩庆家的端上早饭，是稀饭配馒头煎饼，小菜有腌雪里蕻炒肉丝、红椒炒酸豆角、虾米黄豆酱，并一些腐乳、辣萝卜、腌黄瓜等，满满摆了两桌子。

    郑长河、秦枫、青山叔侄和秦家几个孩子都坐上桌，只有青木不在。他带着马小六去集市了。

    青山往桌上扫了一圈，迫不及待地搛了根酸豆角放嘴里，“嘎吱嘎吱”嚼得嘣脆响，吃完咂咂嘴道：“看见这些我嘴巴就冒酸水，能吃五个大馒头哩！”

    郑老太太笑道：“你吃，你吃！”

    声音居然能发出来了，但还有些嘶哑。

    紫茄正帮大家盛饭，忙道：“奶奶，你还是要忍一天不说话才好。小叔，坐下吃。爷爷。这稀饭给你，这一碗给师伯。”

    郑长河问秦枫道：“云大夫哩，咋还不来吃饭？”

    秦枫笑道：“秦溪淘气。昨晚尿床了。她跟淼淼在收拾呢！”

    说话间，秦淼用一块大红包被包着秦溪出来了，云影跟在后边，众人忙招呼吃饭。

    小葱迎上去，用手指掐秦溪的小脸。质问道：“淘气鬼，昨晚闹了吧？吃了那么些果子，嘴巴一干，肯定死喝水，哪有不尿床的。”

    云影气呼呼地道：“可不是。喝水不说，还一直不睡。满床打滚，到三更天还精神得很。我实在被她闹得受不了，就懒得理她。自己睡了，谁知她就尿床了。”

    秦淼叹气道：“这么大雪天，换了一堆衣裳，作弄人呢！”

    香荽笑道：“淼淼姐姐，不要紧的。洗干净了，放在火笼上一烘就干了。来。秦溪，姐姐抱你！”

    秦溪全不管人议论她，侧身让开香荽伸过来的手，伸着脖子对男人那一桌张望。没看见葫芦，便问秦淼：“将军，老虎呢？”

    众人闻言都笑喷了。

    秦淼瞪了妹妹一眼道：“还老虎？你再乱吃东西，让老虎吃了你。”

    当下众人乐呵呵地吃早饭，一边逗秦溪玩。

    才吃一半，就见马叔引着白胖子和虎子匆匆进来，告诉小葱，说胡家出事了，不但二太太上吊自杀了，连关在牢里的胡镇也被人毒死了。

    小葱面色一沉，暗道不好。

    黄豆惊得站起身大叫道：“坏事了！”

    一着急，把嘴里没咽下去的煎饼给喷了出来，慌得秦涛赶紧用胳膊护住碗。

    郑长河一瞪眼，用筷子敲着碗沿道：“慌啥？死了就死了！这祸害死了不是更好？”

    黄豆急道：“爷爷，不是这么说的。这祸害眼下还不能死哩。他死了，好些事都弄不清了。还有……”

    黄瓜皱眉道：“胡家人会说，是我们逼死他们的。”

    郑老太太大怒，张嘴就要怒喝，紫茄急忙拦住她，道：“奶奶，不能叫。这事有爹和哥哥操心，还有小葱姐姐哩，奶奶只管安心把嗓子养好。”

    小葱放下筷子，叹了口气道：“咱们太逼急了。昨天该见好就收的。”

    秦枫道：“后悔也没用了，还是想想该如何应对吧！”

    小葱点头，对黄豆道：“赶紧吃饭。吃完咱俩去府衙。”再转向黄瓜，“黄瓜先去刑部。看刑部可将此案接过去了。”

    黄瓜黄豆一齐点头，忙忙地喝粥吃饼。

    青山忙问道：“小葱，那小舅舅干啥？”

    小葱道：“你派人出城去叫井儿叔回来帮你。你就在家守着，家里没个担当的人可不成，咱们也须得小心些。”

    青山用力点头。

    秦淼道：“师姐，葫芦哥哥和板栗哥哥都不在，待会我也陪你一块去。”

    小葱摇头，嘱咐她道：“你跟葫芦哥的事还没弄清，这几天不要出门。我们今儿去也没别的事，就是盯住官府验尸，看验尸结果。其他事都放一放，等我爹和二叔进京再说。我们之前太莽撞了。”

    秦枫点头道：“是有些莽撞。如今他们拼着舍弃胡镇，把一切事都推到他身上，死无对证，你们可不白忙一场。”

    小葱冷哼一声，道：“那可不一定！就让他们先得意几天。”

    刘云岚低声问小葱道：“会不会是他们自家人杀了二太太和胡镇？”

    她眼神惊惧，实在是没见过这等事，只觉心底直冒寒气。

    小葱漠然嚼着馒头，答道：“不是会不会，是肯定。”

    那个二太太，是绝不会舍得自杀的，更不会毒死胡镇。

    是胡敦。他终于要弃胡镇保胡家了。

    早如此决断，哪里会发生那么多事。

    饭后，小葱嘱咐刘氏几句，便和黄豆带着白胖子等人匆匆赶往府衙，黄瓜则带着王冬去了刑部。

    昨日，寒门新贵张家、郑家、赵家与京都贵族胡家的一场冲突，上至皇帝，下至百姓，人尽皆知。

    这中间，尤以玄武候借银子的事最引人注目。皇帝挂心难受，百姓伤心不平，权贵们窃窃私议。

    再者。就是景泰路的骂街了。

    权贵们心惊不已，只怕京城从此不安生了。

    试想，若往后再有类似事件，被人上门一骂，岂不斯文扫地、颜面尽失？若纯粹是村夫愚妇倒也罢了。只会沦为笑谈，根本不用理会，可昨日黄豆当堂掐讼师、小葱当街掌掴胡家二太太的行为，又岂是村夫愚妇行径？

    这样的乡野人家，家中人才济济，文斗武斗皆来得。偏又不肯遵循规矩礼法，实在令人头疼！

    百姓们却兴奋不已，这样的吵架实在太合他们的脾胃了。试想。骂个人还要藏着掖着，回家想好几天才回过味来，有啥意思？

    就该这样敞开了来骂才好！

    京都的少年们谈论更多的是黄豆和小葱。

    今日一早，胡家张白幔穿孝服、布置灵堂、各处报丧，引得景泰路又一次成为百姓焦点。

    国子监京官子弟塾堂内。那些少年们跟炸锅一般哄闹起来，因为刑部尚书的孙子汪少爷告诉大家：胡家二太太上吊自杀了。胡镇也死在牢中，他爷爷一大早就被叫去刑部了。

    想想昨日的场景，众少年预见今天又是一场龙争虎斗，哪里还有心思读书，一溜烟都跑得没影了，只剩下皇孙秦旷，也匆匆回府安排人打探消息。

    他们赶到京都府衙，却被告知案子已经移交刑部，京都府衙只奉命协助刑部处理此案。

    于是，大伙儿又一窝蜂赶往刑部。

    刑部大堂外已经围观了好些百姓。

    里面正在升堂，胡家和郑家张家两相对阵：胡家依然是那个卫讼师打头，只派了个管家和族亲应对，说余者都在家办丧事呢；郑家这边则是小葱、黄瓜和黄豆。

    众少年听说玄武将军亲自来了，精神一振，就要往里冲，却被衙役拦住了。

    秦湖等人不依，说此案牵动民心，就该公开审理，不让人观看，难道是不敢公开？

    汪正松得报后，气得直翻白眼。

    后又想：让这些官家子弟进来看一看也好，正好借机警醒他们，莫要效仿胡镇这混世魔王，否则必然不得好下场，于是就命人放他们进来，只不许喧哗吵闹，否则一律逐出去。

    这一放行，一下涌进来上百人。

    大堂上，仵作正在报告验尸结果：胡镇系中毒身亡，毒药掺在昨日胡家送去的饭菜中；胡家二太太则是用白绫上吊而亡。

    汪正松便询问胡家人，昨晚何人给胡镇送饭等问题。

    询问结果竟然是二太太派人给胡镇送的饭菜，然后她自己又上吊自杀了。

    卫讼师慷慨激昂地阐述了他的推论：二太太昨日不堪玄武将军羞辱和郑家逼迫，因此怒而杀死亲子，再自杀身亡，请尚书大人为胡家做主。

    小葱听了不语，却把目光看向黄豆。

    黄豆就走向卫讼师，上下打量他，目光在他脖颈处特意停留了一瞬间——嗯，那掐痕还没褪尽呢。

    卫讼师惊得后退一步，以为他又要掐自己。

    忽见黄豆嘲笑地望着他，顿时羞愤满面，大喝道：“玄武将军昨日众目睽睽之下打人，难道你等还敢抵赖？”

    黄豆冷笑道：“二太太真是那要脸的，昨天被打后，当场就该撞死了，还能等到晚上？”

    (ued书院)

    