
    并未等多久，皇帝就来了，还有秦枫和肃王也到了。

    面见皇帝的过程也没那么难捱，磕头、高呼万岁，然后皇帝赐两位王爷座，又特别恩赐四位老人和郑氏这个孕妇也坐下说话。

    礼毕，永平帝细细打量张郑两家人，终究还是有些愧疚。

    都是乡下人，然一眼望过去，张家人除了玄武将军张灵儿，连张杨这个侍郎都黑不溜秋、憔悴老相；郑家人就好多了，郑青木和其妻刘云岚生的都不俗，难怪养出白虎将军那样的儿子。

    见四位老人快把头低到腰部去了，显然十分害怕，皇帝轻咳一声，温声道：“各位不必害怕。今日朕召见各位不为国事，只是叙些家常。尽管抬头说话。”

    话音一落，只见张家和郑家四位老人都“唰”地抬头望向他，皇帝神色愕然，跟他们来了个脸对脸、眼对眼。

    他不过是说句客套话而已，郑长河等人竟然照做了。

    一般情形下，面见皇帝的人就算抬头，也是低垂眼睑，少有直视龙颜的。

    永平帝见四位老人看着他好奇、崇拜、仰慕的目光，心中有些高兴——他们竟然不怪他，不怨他抄了张家。

    皇帝什么心机狡诈的人没见过？

    他一眼就看出四位老人是真的仰慕他，当他神一样，不像他们的儿子，对他十分敬畏，如同大臣一般。

    他便对四人微微一笑。

    顿时，郑长河乐坏了，也咧嘴回了皇上一个大大的笑脸。

    永平帝看着他憨实的笑容，觉得有趣，还特意对他点点头，郑长河就更高兴了，笑得跟什么似的。

    忽然。皇帝感觉有道目光静静地注视他，便看过去——

    原来是郑氏！

    皇帝精神一振，直直地盯视打量这个买了桃花谷、跟神龟结下不解之缘的村妇。

    果然是不同的。

    她不像四位老人那般鲁莽不知礼，也没惊慌害怕，永平帝甚至没有从她眼中看出敬畏，倒有些好奇。她就那么静静地打量他，察觉他望过来，便垂下眼睑，不再直视龙颜。

    这个郑菊花，虽然熬得肤色黝黑粗糙。举止却端庄，一双眼睛尤其清澈沉静，张家的小闺女张水儿跟她有五分相像。

    张杨见皇帝看着嫂子沉思。便恭声道：“皇上，臣家人来自乡野，不识礼数，若有冒犯之处，乞皇上宽恕！”

    永平帝收回目光。微微点头道：“无妨！朕说过，今日只跟诸位闲叙家常。”

    他正了正身子，轻咳一声道：“想必诸位都已经清楚，之前朕因为不了解内情，替白虎将军和宁静郡主赐婚，造成几家困扰。如今。把张家和郑家的长辈请来，就是想听听你们的意思。诸位但说无妨。”

    他话一说完，秦枫和肃王都把眼光对准张郑两家四位老人。

    张大栓和郑长河却卡住了。

    他们还没反应过来呢。还在咀嚼皇上刚才的话呢，那么一大段，他们总得好好想想不是。

    大殿内沉静下来，张杨想提醒爹娘和郑叔郑婶，当着皇帝的面。又不知如何说。

    等了一会，见没人吭声。皇帝眼珠一转，对郑氏道：“郑氏，你乃玄武侯母亲，又是白虎将军的姑姑，你说，此事该当如何？”

    他不问张杨，不问张槐，却问郑氏。

    郑氏心里嘀咕道：“什么时候大靖女子地位提高了？”

    面上却平静的很，不慌不忙地站起身，躬身答道：“臣妾以为，家和万事兴！”

    家和万事兴？

    皇帝愣住了，秦枫也愣住了，肃王就更不用说了，连张杨也不知嫂子说这话是什么意思，倒是张槐和青木有些明白。

    最开心的就是郑长河老两口和张大栓老两口了，他们得了这一句提示，顿时一反之前的呆愣，仿佛扒开了堵塞田沟的草皮，那水就哗哗地淌进水田，久旱的秧苗立时就活了起来。

    于是，永平帝就发现郑长河眼巴巴地望着他，满脸满眼都活动不停，一副“皇上，我有话说”的样子，就差没举手了。

    总算他还没忘记，在皇上面前，不能随意抢着说话。

    连张大栓也是一副欲言又止的模样；两老太太胆子小一些，没敢放肆——就算在乡下，真正的会客场合，女人家也是不能随便乱插话的。

    永平帝就和颜悦色地问道：“郑爱卿，你有话说？”

    按封赠制，郑长河也是要被诰封为武散官的，故而皇上这么叫他。

    郑长河不知何为“郑爱卿”，但见皇帝望着自己说话，便急忙把头点得跟小鸡啄米似的，站起身来，咳嗽一声，用自己认为最恭敬的语气和神态说了起来。

    “皇上，这话的意思就是说：一家人和和气气的，那日子才过得好。所以娶媳妇有讲究，娶得不好，那日子就没法过了，天天怄气还来不及哩！”

    皇帝诧异地问道：“那你觉得，你孙子应该娶谁呢？”

    郑长河道：“应该娶淼淼啊！她本来就是我们家定的媳妇嘛！”

    皇帝问道：“照你这意思，是觉得宁静郡主不够贤良，进了郑家会闹得家宅不宁了？”

    肃王脸色顿时难看极了。

    张杨心里直打鼓，不知郑叔会怎样回话；青木也紧张起来，只有郑氏老神在在的，一点也不担心。

    郑长河“诶”了一声，双手乱摇，嘴里道：“可不能这么说，郡主那是多尊贵的人儿！听我那小外孙女说，郡主又温柔又贤惠，长得也好看，咋能说她不贤良哩！”

    肃王听了这话，心里舒坦多了，因为他也看出，郑长河不是敷衍，而是说的心里话。

    可他又纳闷了：既然这样，为何不选宁静郡主呢？

    皇帝也纳闷，于是又追问。

    郑长河几句话一说。就不怯场了，但把啥礼仪规矩忘到九霄云外去了，他站在偏殿中央，绘声绘色地告诉道：“这娶亲哩，得看人。”

    他抬头望向殿顶：“龙配龙，凤配凤——”低头看地下——“老鼠子配打洞。郡主那么尊贵的人，到了咱们家，那不是委屈么……”

    肃王忍不住打断他的话，道：“如今皇妹也是郡主了。”

    见郑长河一脸愣神，好像没反应过来。便补充道：“就是说，因为皇叔被封为仁王，秦淼也是郡主了。”

    郑长河这下明白了：这是在说秦大夫和淼淼也是尊贵人了。

    他又“诶”了一声。摇头道：“那不一样。秦大夫就是秦大夫，封啥王那也还是秦大夫，咱们在一桌上吃饭喝酒的。往年的时候，咱们那样穷，秦大夫帮咱们村的人瞧病。都不要钱的。淼淼也是，从小就跟咱们家的娃一桌上吃饭，一块玩笑的。”

    张大栓见郑长河站在殿中央，一点也不慌张，跟皇上、王爷说了许多话，十分羡慕。忍不住也接道：“咱们乡下人随便惯了的。要是郡主嫁进来，没准过不惯。咱们一把年纪了，一时半会的。又改不了这些毛病，不是委屈郡主么？”

    这下皇上和肃王都听明白了。

    肃王爷看看郑老太太和刘云岚，出奇地没再说话。

    皇上心里一动，又问张大栓道：“张爱卿，那玄武侯为何不能娶青鸾郡主呢？”

    张大栓顿时急了。瞪大眼睛道：“我孙子灭了她的国家，还抄了她的皇宫。她要是能安心当张家媳妇，我就不姓张了！”

    张老太太见皇帝好像很和气，想起昨晚孙子的话，终于壮胆开口道：“回头娶家来，小两口三天两头吵嘴打架，那就不能家和万事兴了。”

    她还点了下主题呢！

    郑氏低头微笑。

    说到这，张郑两家长辈的意思已经很明白了，皇帝见肃王竟然没有再说话，面上也没不高兴，心中纳罕不已：这么容易就说通了？

    他还真有些不服气，当初他可是被这事折腾得够呛，如今两老汉说几句就完了？

    多一事不如少一事，既然都没意见，他自然不会来个“宣告结果”，于是不经意间问起郑长河耕种等事，将话题轻轻转移。

    这下戳到痒处，郑长河顿时口若悬河、滔滔不绝地说起他的庄稼经来，从天气雨水土壤等事说到交税，再到家常过日子、买卖行市，连带的还夹着些乡间趣闻和邻里琐事等等，皇帝听得兴味盎然。

    这中间，肃王寻了个空，躬身向永平帝告辞。

    皇上也没顾得上挽留，再说白虎将军和宁静郡主的亲事算是解除了，回头下一道旨就成了，留他在这也尴尬，于是让太监送他出去。

    肃王出至殿外，依稀听得郑长河在内道：“……王爷看着就是好人，不像那些当官的……”

    他哭笑不得，不知是该高兴，还是该不屑。

    殿内，皇帝咳嗽一声，打断郑长河的感叹，心道难道你后悔了？那可不成！

    于是依旧不停地问他和张大栓各样稀奇古怪的问题，只有两人答不上来，或是说不好的时候，才由张杨、张槐等人代答。

    其实皇帝发现，张杨、张槐和青木对于农事十分精通，并且言语表达精妙，不像两老汉那样，虽然也说得好，但时常前言不搭后语，东一句，西一句；想起一句，不顾已经说过了，又插进去回头说。

    但他就是喜欢问他们。

    为何？

    因为他觉得两老汉根本没心机，不论问他们什么，眼不眨就说了，从他们嘴里说出来的风俗、民情，甚至某官的官声，一切的一切，那都是真实的，这才是他想要听的真话。

    他身为皇帝，想听真话并不是一件容易的事。

    还有就是，他想看看，张家和郑家对他这个皇帝可曾有怨怼之意。

    