
    小葱迟疑地问道：“敢问太后，臣一定要立即嫁人吗？臣生于乡野，仗爹娘疼爱，对姻缘一事并不苛求，若是合了心意，便是穷、丑，也不会嫌弃。何不让臣慢慢挑选夫婿呢？”

    虽说娘就在跟前，她却不想让娘出头，必要亲口问准太后意思，方能决定。

    太后的意思就是皇帝的意思。

    太后是个慈眉善目的老妇，虽然尊贵，并无咄咄逼人气势，她示意宫女扶小葱起来，叹息道：“你这孩子，哀家一见就喜欢，不枉皇上破例封你。只是此时非比寻常，张家也不是以前的张家了。既身居高位，行止必定要有所顾忌，便是我皇家也一样。你若久拖不嫁，不说印证外面流言了，拖得年纪大了岂不更难嫁？”转向郑氏，“侯夫人以为呢？”

    郑氏听见点名，站起来恭声道：“谢皇上和太后怜惜！臣妾母女感激不尽，定会加紧选婿。”

    皇帝和太后对视一眼，没有吭声。

    皇后始终笑意盈盈，此时眼波在皇帝和太后脸上一转，便委婉开口道，这女婿不能辱没了玄武将军的身份才好，否则皇上也没面子。

    郑氏听得郁闷不已：嫁女婿是过日子的，不是用来摆设给人看的，有这一条束缚，小葱要如何选婿？

    小葱更是心中凄苦。

    可这终身大事已经避无可避，她不肯向命运屈服，不能因为嫁不出去就任人摆布，更不想闹什么终身不嫁，徒惹亲长操心不说，还让自己处于尴尬境地。

    她想了一下，再次跪下，正色对三大巨头道：“臣虽然被皇帝封为将军。然终是女子。既身为女子，生活只要平顺康乐即可，岂能趁择婿之机攀附权贵！”

    永平帝忙道：“朕并非说一定要嫁权贵，就是要品貌地位相当。爱卿也不想嫁个平庸男人吧？”

    那就太没出息了。

    小葱道：“品貌自然是要挑的，地位可否酌情降低些？俗语说，莫欺少年穷，臣几年前也不过是个乡野村姑罢了，安敢挑剔他人？”

    太后听了不住点头，暗赞她心性高洁。

    皇后也微笑，解释道：“皇帝的意思。是怕有人一心攀附权贵，不以真心对将军，会误了将军终身。若是身份地位对等。则少了这层顾虑。再则，若是什么人都可，将军这夫婿要如何挑呢，往大海里捞针去？难道要抛绣球？”

    郑氏暗暗叫苦。

    怎么挑不是由张家决定吗？

    在她看来，只要她闺女同意。那便万事都好说，若是皇上非要插手，要这女婿也合他的心意，那可就麻烦了。

    小葱听了皇后的话，沉思了一会，对皇帝等人道：“皇上。太后娘娘，皇后娘娘，可否容臣放肆一回。自行择婿？”转向郑氏，“娘，可能让女儿任性一次？”

    郑氏对她苦笑：你是我闺女，你想咋办就咋办，问题是眼前这三人难打发呀！

    永平帝诧异地问道：“爱卿要如何择婿？难道真要抛绣球？”

    小葱摇头道：“臣乃武将。不想听天由命，想要争一争。”

    皇帝眼睛一亮。先叫一声好，问道：“如何争，难道你要比武招亲？”

    太后和皇后都不赞成地望着小葱。

    小葱微笑道：“太后娘娘和皇后娘娘放心，臣不会做出出格事的。俗语说，姻缘天定，臣就想让上天来决定这姻缘。臣想请有意求亲者上门来，回答臣一个问题，若是这答案合了臣的心意，不论贫富、有无功名，臣都嫁给他。”

    “不行！”郑氏顾不得皇帝太后当前，断然喝道，“婚姻大事，该慎之又慎！仔细挑选还怕有所疏漏，你仅凭一个问题就决定终身，这不是儿戏是什么？”

    她一放脸，顿时整个人凛然沉肃，寒威压人。

    永平帝深深注视这个黑面命妇，竟然没怪她放肆僭越。也是，到底是她的闺女，她有权说话的。

    太后和皇后也不住打量郑氏，她们是知道一些这个郑菊花底细的，因此一直关注她。之前淡然平静的举止很让人喜欢，端起架子来却另有一番气势，更让太后称许。

    小葱深吸一口气，轻声又坚定地说了一番话。

    皇帝等人听了都不住颔首，认为可行，又补充了些条件。

    郑氏虽然一百个不愿意，可闺女也算是考虑周全了，她还能怎样？

    从皇宫出来已经下午了，街道角落巷弄旮旯等阳光照不到的地方还剩了些残雪，大街上却干干净净，地面生冷坚硬。往来行人都裹紧棉衣，或拢着袖子，嘴里喷出一团团热气。

    回到侍郎府，原在侯府那边照看的张槐得知她们母女进宫的消息，早赶回来等在家中，板栗也下朝在家。

    听见郑氏和小葱回来，一家人都迎出来，只红椒在房里养伤没来。

    马车停在二门，张槐上前扶郑氏下车，一边打量她的脸色，想看出端倪。

    郑氏轻声道：“去娘那边说。”

    公婆不知太后找她们母女干什么，着急的很，这时候肯定等着呢。

    张槐点点头，亲自扶着她，带着板栗小葱等人往张大栓两口子住的东院去。

    进入正房里间，老两口正坐在炕上嗑瓜子说话呢。

    看见他们进来，张老太太忙招呼道：“菊花，快上炕来坐。冷了吧？娘把这个手炉给你。香荽，给你娘倒热水。”

    一边忙忙地拽过两个大靠枕，跟张槐一个炕上，一个炕下，拉着扶着郑氏上炕坐下，自己挪到张大栓那边，给张槐腾地方。

    小葱帮娘解下披风，又拿了块小棉毯子盖在郑氏膝盖上，香荽又端来一盏白滚水给娘。

    安置妥当后，兄妹们都搬了小板凳在炕沿边坐了，张槐也挨在郑氏身边坐下，方问道：“太后叫你们去说了什么事？”

    郑氏不答。她捧着茶杯喝了口热水，目光扫过面前几个儿女，神情复杂。

    几年耽搁下来，不但板栗和小葱急待成亲，便是山芋和香荽都到了说亲的年纪。

    孩子们都很听话懂事，可她竟有种空虚和无力感，那便是“儿大不由娘”的感觉。板栗、小葱就不说了，便是香荽，表面乖巧，其实心里最有主意。更不要说野性的红椒了。

    小葱见娘这样，爹又盯着她，面上讪讪的。便低声把在皇宫的事说了。

    众人都听傻了。

    张槐脸一沉，对小葱严厉地喝道：“胡闹！这事也是闹着玩的？”

    他很少对儿女这样说话。从来都是郑氏管教孩子，他护在头里，对几个闺女更是溺爱，对小葱这样说话那真是头一回了。

    张老太太急忙瞪了他一眼。不高兴地说道：“你喊啥？小葱都这样大了，都是将军了，你还骂她？”

    张槐沉脸回道：“就因为她是将军了，才更不应该。”

    又转向小葱道：“你是个懂事的，怎么这样糊涂起来，终身大事凭一个问题就定下。怎么想起来的？”

    怎么想起来的？

    板栗忽然低头，不知是该笑好，还是埋怨好。

    偷偷地把目光瞟向娘。只见她也苦笑了一下。

    郑氏能不苦笑嘛？

    她没想到，穿到这个世界来，小蝴蝶翅膀扇呀扇的，扇出这个结果来。小葱这个决定百分百受她说的《天龙八部》里西夏公主招亲的故事影响。

    可人家那是有的放矢，小葱这样完全是大海捞针。

    张大栓忙打圆场。问道：“小葱，你想问啥问题哩？”

    张槐等人都目光炯炯地看着小葱。

    小葱低头不语。

    这个可不能说。泄露了，没准爷爷奶奶他们就告诉人去了。

    不回答也不成，爹好像很生气哩。

    小葱想了想，抬头道：“爹，娘，我也不是胡来。我就是想……想看看这世上，到底有没有人同我一个心思和想法……”

    张槐不悦道：“不管是什么问题，总有些人看法相同，说不定还不止一个。要是两个人都答对了，你要如何挑？”

    郑氏出了会神，这时惊醒过来，忙用胳膊肘拐了下张槐，咳嗽一声，振奋地说道：“别说这个了。说也没用，太后明天就要下旨了。咱们还是好好商量，用心来挑女婿吧。要说哩，咱小葱这法子也不错，很浪漫，很有新意！挑选的范围和余地也扩大了……”

    少年情怀，终究带着浪漫和幻想。

    她的闺女虚岁才二十，正是做梦的如花年龄，何苦逼她循规蹈矩。

    而且，她刚失恋就逼她另找夫婿，既不甘心被人摆布，又不能不理会，只好采用这种方式了。

    也不能说她胡闹，她应该是满含期待和憧憬的：期待奇迹的发生，憧憬美好情缘的降临。

    众人不料郑氏忽然这样说，刚看上去好像不高兴呢。

    小葱更是满脸惊喜，忍不住鼻子一酸，叫道：“娘！”

    郑氏对她笑笑，又细细告诉张槐跟公婆：“咱们担心的那些事，我们在皇宫都商量过了。首先，太后下旨，那些不符合条件的人肯定不敢来。就算他来了，还答对了，后面查他祖宗十八代查出来，这亲事也不算数，还要治他的罪。这不跟咱们挑女婿一样么？还省了一家一家地去查。”

    这是借皇家的威风，让那些胆敢欺骗的人不敢上门，所以她特地请太后下旨。

    板栗点头道：“这是要省好些事。可是这条件这么宽，那得有多少人来？”

    求票票。下更八点。

    