
    四更求粉。这章四千多字，肥！

    群臣立即噤声，看着龙颜大怒的皇帝，猜测张家会不会二次被抄。

    “妇德？什么是妇德？都瞎了眼了，刚才没看见蕃国南雀国的王后和公主吗？若是国家没了，举国女子贞洁都难保，别说她张灵儿，便是诸位爱卿的妻女、朕的皇后公主，都将沦为阶下囚，还讲什么屁的妇德！”

    群臣都被皇帝爆粗口惊呆了。

    永平帝恶狠狠地盯着胡敦，喘气不止，好一会才道：“‘国家兴亡，匹夫有责，匹妇亦有责’，这话说得好！若我大靖遭遇危难，无论老幼妇孺，人人都该奋勇杀敌。传旨：今后边关起战火时，允许女子投军效力！”

    这么好的鼓励臣民机会，他可不会放过。

    还有，当他是死人呢，花木兰都被赦免了，唐太宗还追封嘉奖了她，这些人却鼓动他杀张灵儿，不是陷他于不义吗！

    黄真慌忙奏道：“皇上，我等不是要杀张姑娘，只是觉得张姑娘在朝为官不合适而已。”

    永平帝愤怒了：“什么不合适？不就是看张家将军多了，眼红了不是！照你的意思，张灵儿这几年就白忙活了？凭什么男人有功就封，女人有功就不能封？那是人家拿命拼回来的。要是你家闺女也能这样，朕封她为候！”

    黄真嘴角抽了抽，他闺女连跟棒槌也未必拿得动呢！

    小葱见此情形，倒有些意外了，她上前对皇帝轻笑道：“皇上，承蒙皇上隆恩，不但不处罚民女欺君之罪，反而赐封玄武将军，民女感激不尽。自古‘君为臣纲，父为子纲。夫为妻纲’，当初投军首先是为国，其次是为家；如今情势不同了，大靖和张家均已度过艰难，民女心无挂碍，自当脱去军服。归家洗手做羹汤，侍奉亲长，断无在朝为官的道理。恳请皇上明鉴！”

    永平帝眼中一热，几乎要滚下泪来。

    若说他刚才所为是心障作怪，又兼有鼓励臣民忠心报国的意思。那么，眼下他是真被这个女子感动了。

    先为国，再为家。功成身退，回家规规矩矩做贤良妻女，哪里找这样的好女子去？

    他又有些头晕了，怎么觉得这个张灵儿也像正主呢！

    刚才她在大殿上的一番应对，不骄不躁，便是这些在朝廷中混了许多年的老油子也难驳斥，比她小妹妹张水儿另有一番气势和聪慧，这张家的娃儿怎么个个都这样？

    张家的孩子他已经见了三个。听说还有个辣椒和山芋，还有那被公孙匡害了的玉米——他小小年纪就被残害了，肯定有其不同寻常之处。到底是怎样的呢？

    他觉得头顶老龟又昂首得意地笑了。

    不说永平帝对着小葱发呆，众臣也是感动不已——这是最好的结果了。

    胡敦和黄真如芒刺在背，觉得大殿中的朝臣都轻蔑地对自己指点：瞧。人家根本没打算在朝为官。就急得这样，庆功宴上就闹起来了？还不如一个女子胸襟宽广。

    永平帝又深吸两口气，对小葱温声道：“好！朕就依你！只怕在朝为官你也过不安生，不如回家的好。但是——”

    他卖了个现成的人情后，陡然提高声音道：“玄武将军的封号不能去——你就做个无职权的女将军吧。朕许你以女将军身份，可随时进后宫参见太后和皇后。”

    其实，他本来就是赐一个女将军的名号而已，怎么可能会让小葱入朝为官呢。

    小葱急忙跪下谢恩。

    至此，这场闹剧才落幕，宴会继续进行，胡敦也满面羞惭地回到席位上。

    板栗正要和小葱归座，忽见葫芦对着上方的皇帝，似乎有话要说的样子，吓了一跳，急忙拽住他往回拖，一边低声道：“不能妄动！”

    葫芦狐疑地看着他，等回到座位上，又吃了一会，才瞅了个空低声问道：“你什么意思？”

    板栗一边应付对面的一位官员，跟他举杯喝了一口，一边侧头对葫芦道：“秦伯伯说了，淼淼的事他自有主意，不许你妄动。”

    葫芦诧异道：“秦伯伯能有什么主意？”

    他要是不赶紧跟皇帝表明心意，事情越拖越糟。

    板栗道：“等秦伯伯来了不就知道了。你看今天这个情形，皇帝斥责了胡家那奸贼，嘉奖了小葱，你要是再另生枝节，是成心不让他好过了，只怕就要坏事。回头咱们再商量。”

    小葱也轻声道：“主要是，你现在说了也未必有用，还会被胡家那御史攻击，不如从长计议。”

    葫芦只得闷闷地低头喝酒。

    一时，跟板栗的西南将领纷纷过来跟葫芦叙话，老鳖李敬武等人也去找汪魁魏铜等人敬酒，就是没人理会胡钧。

    宴会盛况也无需一一细数，且说散了之后，赵耘邀请清南村的少年都去侍郎府吃晚饭，“到了京城，那肯定得去石头叔那吃一顿饭。等你们的住处弄好了，石头叔再上门去吃回来。”

    这直白的话语，立时让老鳖等人觉得无比亲切，都笑着答应了。

    谁知下午，板栗等人因忙着交割俘虏以及从两国抄来各样的财物，永平帝看见如此多的奇珍异宝、银钱财物、珍禽异兽，甚至各种药材、食材等等，应有尽有，心里一高兴，又犒赏众将官，乱糟糟直忙到天黑，又赐宴毕，方才散去，自然就没去侍郎府了。

    这些事，小葱都没有参与了，她在庆功宴后，就被引去赵家，拜见赵夫人，与香荽姐妹相聚，其欢喜悲感也无需细说。

    晚饭后，小葱就领着香荽跟赵夫人告辞：“婶子，如今赵三叔也回来了，家里人多，吵得婶子烦。横竖往后都住在京城，总有上门叨扰婶子的机会。再说，侄女也要去跟刘管家商议些事，把二叔那宅子收拾收拾。等爹娘和二叔二婶进京，也能省心些。”

    赵夫人知她说的有理，就派了婆子跟着，又叫了两个对京城熟悉的下人跟了去，说如果有什么事，不但可以帮忙。也能赶早过赵家来报信。

    小葱就带着香荽和鲁三等人去了朝廷赐给张杨的侍郎府。

    这宅子位于京城东面的延庆路，离赵府两三条街的距离，离玄武候的侯府也不算远——侯府位于朱雀东大街尾端、清阳街西街入口。

    见了刘黑皮，自然又是一番问候寒暄。

    小葱见门楣上已经挂了牌匾，上书“张府”。便笑道：“黑皮叔动作蛮快的，这就挂上牌子了。”

    刘黑皮道：“这是自然，不然老爷他们来了。不是找不着地方。大小姐，先进去歇歇。里面也收拾的差不多了。”

    一面引小葱等人进去，一路介绍。这宅子共三个院子：主院、东院和西院，都是正房带厢房的格局，连上耳房，共有一百多间屋子。主院有三进，后面还带一个小园子。

    小葱道：“挤一挤，也够住了。往后下人多了住不下。侯府那边也该布置好了。”

    刘黑皮点点头，点一盏灯笼，引她们姐妹在正院四处查看。鲁三、白胖子、胖婶、白果、虎子、黑娃都跟在后面。

    香荽被小葱牵着手，一直很安静，这时插嘴道：“住不下也不要紧。我在崇阳街上的铺子后面，还有个院子呢。”

    小葱正四下张望，听了这话，忍不住低头捏着妹妹的鼻子赞道：“咱香荽最有本事，都自己置家当了。行，要是这儿住不下，姐姐跟你住到崇阳街去，咱姐俩开铺子赚钱。”

    众人都笑了起来。

    四处看了一遍，小葱来到上房坐下，将香荽搂在怀里，命多点几盏灯，对鲁三等人道：“承蒙各位一直跟着我妹妹，并照顾她，在下这里先谢过！如今张家也算出头了，必不会亏待各位。今儿天也晚了，等明天，我就有事分派各位。”

    鲁三和白胖子对视一眼，大声道：“请将军放心，我等必定会对张家忠心。不过，能不能还让咱们跟着三小姐？主要是咱们伺候惯了三小姐……”

    小葱微微一笑道：“当然。三妹的人当然归三妹了。若调开，那不是欺负她嘛！”

    白果乐滋滋地靠过来，叫道：“小姐！”

    她还能跟小姐在一块，真是太好了。

    咦，她好像觉得，今天小姐神情格外安心呢。

    香荽伏在小葱怀里，轻笑不语。

    往常，她虽然一直很安静，但对鲁三他们还是有些防备的，也用了心思；如今，大哥哥大姐姐来了，她什么都不用想，这些人也真心归服她了，因此她觉得前所未有的放松和安然。

    小葱觉得精神还好，况还要等两位哥哥，便命胖婶去熬些清粥，她则拉着香荽在灯下拟家用清单，刘黑皮在一旁拿着旧有的单子对比。

    她俩知道家人的生活习惯，从床上的铺盖帐幔到家用物什，再到厨房的锅瓢碗盏等，逐一对照原来置办的，看可有遗漏，再添上。

    小葱又想，家人在黑莽原呆了四年，奶奶和二婶身子都熬垮了，便根据刘黑皮说的那边的气候，拟了一个药材单子，好等他们进京后，帮着调理身体。

    忙了一会，忽又想起一事，问道：“黑皮叔，你使的银子哪来的？”

    刘黑皮忙道：“跟赵侍郎支借了五百两。太太说，家里一切布置都要简单实用，用不着的先不买。等一应产业料理清楚了，银子自然就出来了。”

    小葱听了鼻子一酸，点点头道：“娘说的对。不过，我跟大哥还攒了些银子，你先登账用吧；还有，今日皇上又赏赐了许多财物和银两，大哥已经派人先送回来了，也都登账吧。”

    刘黑皮急忙道：“那些东西我都收了，都放在隔壁呢。我不知道是什么，没敢动，都封在那好好的呢。”

    小葱便起身道：“去看看。”

    于是，刘黑皮提着灯笼，鲁三也端了盏油灯，一起过东屋查看。

    进入里间，只见五六个大箱子在那里，都封着呢。

    小葱命鲁三上前都打开，登时光辉灿烂，耀得屋子都亮堂了许多。原来有两箱是珠宝首饰象牙等物，还有些是毛皮药材之类的。

    小葱皱眉道：“净是这些东西，难道要我们去当铺当东西过日子？”

    鲁三和几个孩子听了这话，有些发呆。

    刘黑皮忙道：“大小姐，这有一箱金银。嗳哟，这下不用愁了，足够用的了。”

    小葱忙看过去，果然有一箱金银，算去大约值几千两银子，于是点头，命刘黑皮一一登记明白。

    正忙着，人报玄武候和白虎将军回来了。

    当下，众人去正厅见面，板栗大笑着将香荽举了起来，逗得她笑个不停；刘井儿也上前拜见哥哥，弄得鲁三诧异极了：这刘管家的弟弟都是将军了，他还给张家做管家？

    青山和小葱之前没好生说话，这时候也是热乎乎地聊着。

    白果、虎子和黑娃高兴极了，他们觉得，这宅子好似活了起来。

    唯有葫芦笑容勉强，静静地坐着。

    小葱跟青山说笑了一会，转头见他这样，忙示意鲁三等人退下，等屋里就剩自家人后，她才轻声对葫芦说：“师伯去接师傅了，师妹不方便跟着我们走——怕被军中的熟人认出来，也跟他一块去了。葫芦哥哥你再耐心等两天。”

    板栗也收了笑容，牵着香荽的手走过来，在葫芦身边坐下，拍着他的肩膀道：“葫芦哥，之前那么难，咱们都过来了，如今怕什么？放心，谁也甭想拆散你跟淼淼。”

    他让出淼淼，难道是给葫芦做妾的？

    如果这一道圣旨显示威力，葫芦娶不成淼淼，他也一样娶不成淼淼。淼淼必定要嫁给洪霖，因为还有上一道圣旨等着呢。

    他绝不能让这样的事发生。

    葫芦点点头，低声道：“我就是不放心淼淼。她……她怎么受得了？她当日是为了我才离开家的。忙了这么些年，自己成了活死人不说，连未婚夫婿都弄没了，真是鸡飞蛋打一场空……”

    说着话，嗓音哽咽起来，眼睛也红了，看得青山和刘井儿震动不已：军中这些年，生死搏杀间，也没见他这样过。

    小葱忙劝道：“葫芦哥哥放心，师妹已经不是以前那个样子了，她厉害着呢，说要来京城跟郡主争夫婿呢。”

    板栗也道：“我本来想着，咱们直接向皇上奏明实情，请他撤了你和宁静郡主的婚事。可是秦伯父说，他自有主意，要我们不要插手，所以我今天才拉住了你。”

    忽然，静静听着的香荽开口道：“我见过宁静郡主。”

    众人听了，都惊讶地转向她。

    小葱忙问道：“你在哪见到的？她是什么样的人？”

    葫芦不耐烦地说道：“她是什么样的人关我们什么事？又何必问！”

    