
    今儿四更。（天天中文）明儿……还是四更。主要是大封推，还有么，就是感谢一直支持原野的亲们，最近情节比较紧张，所以不想让你们挂心。

    马蹄声是从街道西头传来的。

    “是白虎将军！”

    乐安郡主脆声叫道。

    众人都看向宁静郡主，顿时她脸就烧得厉害，忽觉来此确实不妥，又不舍离去。

    好在大家都知道轻重，不敢笑她，只顾看外面，这才渐渐好了。

    长安大街是东西走向，白虎将军一行人从西华门进入，路程要比从南华门过来近一些，所以就先到了。

    本来安静的长安大街就喧嚣起来，无数人从街道两旁的住户涌出来，或躲在窗户后，或趴在墙头，或站在屋檐下，争相观看。

    哪怕是见惯了皇宫的威严，见多了龙禁卫的威风，当那两千人携着冲天的萧杀之气走近后，所有的人都屏住了呼吸。

    队伍前方，竖着一杆“郑”字旗和一杆“赵”字旗。

    “郑”字旗下，是一员骑白马的将军，白衣银甲，外罩白色金线麒麟披风。生了一张轮廓分明的方脸，小麦肤色，极为英武，浓眉下，一双黑目深沉内敛，偶尔厉色一闪，令人心颤。

    “赵”字旗下，则是一员骑枣红马的将军，银甲扣红衣，外罩大红金线麒麟披风，如一团燃烧的火焰般。他身材魁梧，国字脸，虽然肤色偏白，然眼神狂放不羁，霸气冲天，对街道两旁扫一眼，惊得百姓们齐齐倒退一步。

    白将骑白马。红将骑红马；白的耀目，红的如火，随着胯下马儿“哒哒”前行，两色披风随风飘起，尽展英豪之气。

    “白的是葫芦哥哥，红的是赵三叔。”

    香荽笑弯了眉眼，侧头对宁静郡主道。

    没有人应和她，众少女都看呆了。因为，不仅前面这两个人，后面跟了七位将官。个个都是年少英伟，风采过人。

    宁静郡主痴痴地看着那白马上的将军，这一刻。她一点也不后悔自己来的莽撞了，她好感谢皇帝叔叔。

    乐安郡主喃喃道：“白虎将军好英武啊！朱雀将军好厉害的样子，怪道说他是我大靖头号猛将。”

    赵翎和赵翩翩乐呵呵地叫道：“是二叔。原来二叔长得这个样子。榆姐姐还担心他杀人不眨眼，是个模样呢。哼，这下该后悔了！”

    两个小女孩一不小心就抖出了一桩没做成的亲事。引起众女的注意：这么说来，朱雀将军尚未定亲了？

    旁边好几个女孩子叽叽喳喳地议论夸奖二人，尤以赵锋为最。为什么？因为白虎将军已经是人家的夫婿了，她们怎好太痴迷呢，宁静郡主可是在旁边看着哪！

    终于，众人都回过气来了。开始议论纷纷，又不住问香荽那些人都是谁，香荽就一一跟她们解说。连那边的众少年都停住喧嚷，侧耳倾听。

    “白虎将军是我葫芦表哥，叫郑昊；朱雀将军叫赵锋，他是我们清南村的小霸王呢。第二排，从这边数第一个是敬武哥哥。”

    宁静郡主抿嘴微笑：原来他小名叫葫芦！

    乐安郡主追问：“可是‘文武全才一箩筐’的李家？”

    香荽点头道：“是。第二个是我小舅舅。我小舅舅叫郑青山。”

    又有人问：“就是白虎将军的小叔叔了？他们叔侄长得有几分相像呢。”

    “第三个是……”

    香荽卡住了。仔细看着走在青山身边的那个满脸大胡子的将军蹙眉，想从那胡须底下找出昔日熟悉的面容来。

    杜小姐见她想不出。便道：“这个或许不是你们小青山来的，所以你不认识。”

    香荽却想起来了，说道：“这个是老鳖哥哥。嗳哟，老鳖哥哥咋长成这模样了？”

    众人轰然大笑起来，少女们更是乐得挤作一团。

    一个少年正变声，“嘎嘎”笑道：“这个名儿，怎么叫老鳖？他怎么不叫乌龟呢！”

    香荽认真解释道：“他弟弟叫玄龟。”

    少年一呆，他本是随口问的，没想到还真有叫玄龟的，笑又不是，不笑又不是。

    汪小姐抿嘴笑道：“这肯定是那‘泥鳅黄鳝鱼虾一池塘’的刘家人了，是不是？”

    香荽就点头说是。

    众少年还不知这其中的典故，忙都问是怎么回事，秦旷就告诉了他们。

    一个少年就问赵翔：“为什么你们赵家没编一个曲儿？”

    赵翔一头雾水，他不在祖籍出生，哪里知道这些，遂又问香荽。

    香荽解释道：“赵三爷爷就生了三个娃。石头叔老早就考出来了，家里就清姑姑和小赵三叔，好记的很，所以就没编。”

    众人一打听，这赵家虽然只生了三个，可是老大如今是户部侍郎，实际上把持户部——尚书快要告老了——等于尚书一般；老二嫁给了前科状元苏文青；这老三又被封为朱雀将军，真令人咋舌！

    议论一番，眼看队伍就要过去了，又催香荽继续说。

    香荽指着第四个将官道：“这个是我井儿叔。”

    一个少女问：“这是刘家的，还是张家郑家的，还是李家的？”

    她记性倒好，一口气把这些人家都问了出来。

    香荽踌躇了一下，说道：“他从前是我家管家爷爷的小儿子，叫刘井儿。是我哥哥的奶兄，可我们兄妹都叫他‘井儿叔’。刘家不是我家的奴仆。他也不是‘鱼虾一池塘’的那个刘家。”

    众人这才明白，这人也是张家的，不过，关系很亲厚就是了。

    说着话，打头的将军们就走过了窗户底下，香荽说后面两个她不认识，众人便不再问。转而对走在队伍中间的蕃国俘虏指指点点：什么这是国王，那是王后，那个可能是王子等等，简直得意极了，仿佛这些人是他们捉的一样。

    一个少年忽然大叫道：“看，那边也过来了！”

    众人目光一转，果然长安大街东面也过来一队人马，当头两员将官居然是黑色服饰，特别醒目。

    “是玄武候！玄武穿黑色！”

    一个少年卖弄地大喊。

    于是，新一轮的评论又开始了。只是距离尚远，看不太清楚。

    这时，白虎将军忽然一扬手。止住队伍前行，在路口静静等候对面人马的到来。

    乐安郡主一拍手叫道：“这下可麻烦了，他们谁先过？”

    一个少年道：“当然该玄武候先过，没见白虎将军在等着吗？”

    众人一想可不是吗，玄武候要比白虎将军地位高。不能逾越，理该退让。

    正等待间，就见东头一匹马出列，向这边飞奔过来。

    到了近前，马上将士翻身落马，单膝跪地。抱拳对白虎将军大声道：“板栗说，请葫芦哥哥和赵三叔小舅舅先过。”

    街道两旁围观的百姓和楼上的权贵们都一呆：这话说的，便是知道内情。一时半会也反应不过来。

    可是，赵锋、李敬武等清南村出来的少年们却轰然大笑起来，一下子就冲淡了肃穆萧杀的气氛，老鳖在马上笑得东倒西歪。

    百姓们都不解其意，忙你问我。我问你，哪里明白“板栗”“葫芦”是怎么回事。又见将军们竟然笑了，心痒痒得难受极了。

    楼上的人便一齐望向香荽。

    香荽甜甜地说道：“我大哥叫板栗。”

    于是，众人也都大笑起来，想问她其他兄妹的小名，又怕耽误了下面的好戏，都伸长脖子看白虎将军怎样。

    葫芦看着长街那头，忍不住也笑了。想了想，回头对李敬武和老鳖嘀咕了几句话。

    李敬武和老鳖对后做了个手势，队伍就往街道一侧靠拢，让出了另一半街面。

    葫芦对那将官道：“请回告板栗，葫芦哥哥等他和小葱妹妹。”

    那人答应一声，又是一抱拳，方才翻身上马去了。

    众人又是一愣：小葱妹妹是谁？

    乐安郡主急忙问香荽：“香荽妹妹，怎么还有个女子？”

    这些人都还不知道小葱被封为“玄武将军”的事呢。

    原来，永平帝封小葱为玄武将军，怕有人反对啰嗦，因而瞒着群臣。如今事实已经造就，张郑两家人都进了城了，反对也没用了。

    香荽也有些发懵，呐呐言道：“小葱是我大姐姐！”

    一屋子人都受不了了：这张家和郑家也太牛了，连女子都上了疆场，感情这南雀国和蕃国就是他们家打下来的！

    众人看香荽的目光充满了异色。

    少女们神色很复杂，想着一个女子跟那些军汉们朝夕相处，不免有些轻视和鄙夷，然又不禁佩服她的勇气和能力，又羡慕她能有这份自由，真真是五味杂陈，说不清什么滋味了。

    少年们凑近赵翔打听香荽的情况，被秦旷一瞪眼道：“啰嗦什么？还不快看！”

    少年们把头一缩，心里嘀咕道：“干嘛发这么大脾气？”

    遂看向下面，只见玄武候已经率领众军过来了。

    等队伍走近，即便已经看过白虎将军这队人马，楼上楼下诸人还是立马被他们吸引住了心神。

    尤其是玄武候，比之白虎将军和朱雀将军，另有一种俊朗阳光，连身上的紫黑色也压不住那朝气；他身边的玄武将军，更是耀花了所有人的眼目，再加上后面英俊的胡将军和威武的汪将军，无论是王孙公子，还是寻常百姓，都轰然叫好起来。

    下章下午两点。

    