
    黄豆白了山芋一眼，怪他多事，说道：“咱们都这么大了，还玩那个？现放着几个当官的哥哥姐姐，都是拿俸禄的，这付账的事还用咱们操心？”

    板栗立即道：“我们拿俸禄，跟你什么相干？”

    黄豆争辩道：“咋不相干了？这要是传出去，说玄武侯让没进项的弟弟妹妹请他吃羊肉，你这脸往哪搁？”

    板栗一拍桌子，怒道：“我不要脸了成不？”

    众人先是一愣，接着大笑不止。

    葫芦一口汤呛进气管，好一阵咳嗽。等咳完，对板栗道：“本来我准备付账的。你害我咳嗽半天，我没找你算账就是好的了，这账得你付。”

    板栗成心逗弟妹们，眼珠一转，对小葱道：“妹妹付。妹妹如今掌家，容易捞油水。”

    小葱眼皮都没抬，道：“我都快出嫁了，正在攒嫁妆，你还让我付账，有你这么当哥哥的么？再说，娘让葡萄姑姑监管着，想捞油水也不大容易哩。”

    秦淼、紫茄、红椒等女孩子全部笑倒。

    兄弟姊妹们互相调笑嬉乐，全当饭后消食。

    又歇息一会，把各样羊肉汤汁都买了些装好，葫芦会了账，众人才出去。

    外边大堂早已坐满了人，挤得走不动道了，大多是寻常百姓。

    拉着扯着护着，大大小小好容易都出去了，上车的上车，上马的上马，正要走，不知屋里是谁喊了一声“是玄武侯和白虎将军”，顿时食客们轰然炸开，都丢下筷子，涌到院子里看二人。

    又不知是谁发现了最后上车的小葱。喊出“女将军”三个字，可不得了了，连上房和东厢的食客也出来了。

    板栗急忙催护卫赶车，道：“快走！快走！”一边抱拳四面作揖，感谢他们这么赏脸。

    当下，板栗在前护着，葫芦在后压阵，一行人出了院子。食客们被掌柜等人拦住，好一顿埋怨，说玄武侯他们来吃羊肉。也不告诉大伙一声云云。

    掌柜的乐呵呵道：“告诉你做什么？玄武侯和白虎将军是来吃羊肉的，又不是来见你的。”

    众人哄笑。

    板栗等人到了街上，才松了口气。因问葫芦，要不要去张家。

    葫芦点头，一来他要去看姑姑，二来秦淼搬走了，好容易见一面。舍不得分开。

    回到张家，家里也才吃过饭，都回房歇息去了，只云影带了小女儿秦溪在郑氏房里说话，二人正商议给秦淼置办嫁妆的事呢。

    兄妹们涌进来，立即坐满一屋子。

    郑氏笑问道：“羊肉可好吃？”

    红椒忙道：“可好吃了。我们带了好些回来。我去热些拿来给娘和云姨尝尝。”

    说着就起身招呼丫头柳叶往厨房去。

    柳叶是葡萄带来的。葡萄秉承张家取名的习惯。给四个丫头分别取名为柳叶、荷叶、桑叶、枫叶。四个丫头，郑氏母女四人，一人一个。

    一时热了拿来。郑氏和云影尝了，果然不同：红烧的香辣醇厚，清炖的嫩滑鲜美，羊汤也清亮。

    云影很是赞了一会。

    小葱笑道：“掌柜的告诉说，其实也没啥秘方。就是要用料足、火候足，羊肉也要选好。其他店也不是做不出来。可谁耐烦天天这样用心做？他们还要做其他菜呢。真真羊肉馆只做羊肉，全部心思都用在这上头，所以这味道常年不变。靠着这份耐心，才打下这块招牌。”

    众人恍然大悟。

    黄豆笑道：“所以他们只守着那大院，也不妄想开大酒楼，说是这样才能长远。人来求秘方，他们都告诉人，所以麻烦也少。”

    郑氏点头，难怪他们在京城名气这么大，还能生存，因为他们只守住自己的顾客群，求得是一个老字号。

    当下娘儿们说笑，因说起葫芦和秦淼的婚事，众人都七嘴八舌地插话，有说这样，有说那样，闹哄哄的。

    郑氏看着这班小辈，忽然道：“我说一句话，你们不要嫌烦。”

    众人见她说得这样郑重，忙收了嬉笑模样，端正神情，规矩坐好，听她分说。

    郑氏怀里搂着香荽，用手摸着她耳边垂下的小辫，沉默了会，才开口道：“你们都狠吃了一番苦，经历了苦难的考验，如今也算熬出头了。然，耐得贫苦还不算什么，能在富贵中守住本心，那才难呢！繁华迷人眼，要不然，也不会有那么多世家大族败落了。——人家难道都是笨的？”

    葫芦忙站起身，凛然道：“姑姑有什么话，尽管说。”

    郑氏抬眼看着他道：“你和淼淼好容易才熬到这一步，相守相伴才是最重要的，其他都是虚名。所以这成亲么，只要大面上不失礼就好了，不用摆奢华求完美。咱们刚进京，根基还浅，就算是倾全部精力，也未必能赶得上京城随便一家权贵，还是老老实实守本分比较好。不然自己累得要死，还惹人笑话。”

    葫芦用力点头道：“我昨晚还在跟爹说，不用张罗那么多。”对云影和秦淼看了一眼，“秦伯伯和云姨也是这个意思。”

    云影连连摆手，一边咳声叹气道：“我们自己都愁呢，哪还管你们。听说这京城王公贵族嫁女儿，少说也要一百多抬嫁妆，我跟你师伯从哪弄去？我都想好了，直接把皇上赐的那些田庄挑几个做陪嫁，地契房契一个盒子就装满了。”

    都是封仁王弄的，若秦枫还是秦大夫，她只要给女儿陪几抬嫁妆就成了。

    众人听了都笑。

    小葱安慰道：“师傅，淼淼是郡主，皇家按规制要为她置办些嫁妆的。”

    云影听了一振，忙问道：“真的？那我就省好些事了。”

    郑氏轻笑道：“为什么一定要跟着别人走？大靖律法又没这项规定。”

    众人都纳闷地看着她。

    郑氏道：“我的意思是，咱们这回一定要按自己的意思来。有葫芦开头，接下来小葱、板栗、黄瓜，你们兄妹都这么来。头一回肯定会遭人非议，但咱们横竖是乡下来的，不怕人说。等第二回第三回，次数多了，人也见怪不怪了，这便成了咱们张家的规矩。”

    她目光扫过众小辈们，傲然道：“咱们只要不违背大靖律法，不违背朝廷礼仪规制，其他的就按自己心意来。哼，说不定若干年后，人家见我们省心，反要跟着我们走呢！”

    不等众人反应过来，她一指紫茄道：“就好比紫茄这身衣裳，是京城流行的。回头我跟你云姨捯饬出一个新样子，做给你们姊妹穿了，没准这京城的贵女们就都跟着你们学了。”

    红椒大喜道：“娘说真的？那赶紧弄吧！”

    秦淼和小葱扑哧一声笑了。

    紫茄忙扯了她一下，小声道：“姑姑是打个比方。现在不是说衣裳，是说成亲的事。”

    郑氏笑道：“我也没哄你们，等你二婶身子好些，我们就做些新样式的衣裳给你们穿。你二婶会画会绣，这事必须她帮着才能做好。”

    说笑一会，又回到成亲的事上来。

    板栗问道：“娘，那你说葫芦哥成亲，咱们该咋办？”

    郑氏咳嗽一声道：“自然是捡需要的买。其他的么？云大夫，你看这样成不，不是说要一百多抬嫁妆么，咱们这么办——”

    压低声音叽叽咕咕说了一通话，众人听了大笑起来。

    云影猛拍手掌道：“这主意好！就这么办！”

    板栗发呆道：“这么办好是好，可是出嫁的闺女不是好吃亏？”

    郑氏笑道：“真有钱，想陪女儿多少嫁妆不行？房契地契、银票，满打满算，两盒子装满了，摆那些外面光的虚架子干嘛？当然，该买的还得买。”

    对葫芦和板栗道：“这些事都有我们，你俩不用操心这个。你们要留心外面，再把两家的安全防护安排好。咱们刚来，又出了这么多事，凡事都要小心些。”

    葫芦和板栗对视一眼，一齐点头。

    又说笑一阵，郑家兄妹和秦家人方告辞回去，进入腊月，又要办喜事，他们都忙着呢。

    等人都走了，郑氏斜靠在软榻上，看着小葱安排红椒、山芋、南瓜、香荽、花生兄妹几个抄写名册簿子，把京城官宦人家及往来亲友登录成册，其家族情况都详细列明，以备走礼用。

    白果、虎子、黑娃在旁帮忙，研磨、铺纸，众人问来答去，各自忙碌。

    她便嘱咐道：“这些人家都按等级分列。比如亲近些的人家，主要长辈的生日、小儿出生等都要送礼；其他王公大臣，除了婚丧嫁娶外，其他活动一概不送礼。”

    小葱点头道：“知道。已经分等了。就连婚丧嫁娶等送多少礼、送什么样的礼，都一一列明，免得事到临头抓瞎。”

    郑氏满意地点头道：“拟好了，抄一份给你外婆家，让他们照着做就好了。你大舅母没空弄这些。”

    小葱点头答应。

    停了下，郑氏又问道：“家里呢？家里人事安排、奖惩制度可也弄了？”

    小葱道：“这个葡萄姑姑和黑皮叔在拟。说弄好了再让我瞧。”

    刘黑皮和葡萄是张家老管家了，做这个自然在行。

    郑氏就点头不再说。

    静了会，就听见轻微的抽纸响动，郑氏见板栗四处转悠，一会在山芋跟前瞧瞧，一会又在南瓜跟前站站，便叫道：“板栗，你过来，娘问你个事。”

    下更晚八点。

    