
    第347章朱雀将军的春天（一更）

    一阵忙乱后，板栗带着山芋、南瓜和秦瀚骑马，其他人都坐车，并好几个护卫，一大群人簇拥着三辆车往德胜路去了。

    将军府，葫芦也带着弟妹们出发了。

    临去时，他特意让人去赵侍郎府上请朱雀将军，说是有又便宜又好吃的羊肉，大家都去了，就等他呢。

    朱雀将军赵锋正和亲卫赵久在街上晃荡呢。

    他和葫芦板栗才分开，因那两人是临时起意去德胜路吃羊肉，所以赵锋不知道。但他也打算晌午就在外边吃，然后去帮即将出世的小外甥买件礼物，再买些好东西孝敬爹娘，好讨他们欢心，因此才没回去。

    至于去哪吃饭，两个对京城一抹黑的军汉都没头绪。

    胡乱逛了一会，出了长安大街，又过了一条街，赵锋指道旁一家酒楼，叫做“四喜楼”，似乎没那么豪华，便道：“就这家。”

    他不想再找了，反正他荷包里有银子。

    自从朱雀将军嫌如意楼的菜贵，怕乱花银子回家被骂的名声传出去后，虽然人都夸他心性纯良，但他都这们大了，又是将军了，非比往常，他嫂子就每天往他荷包里装一定数额的银票和碎银子，还叮嘱许多话儿，就怕他在外闹尴尬。

    且说眼下，他和赵久走进四喜楼，小二一瞅见他身上的官服，立即就往后面雅间引。

    赵锋正要板脸呵斥，被赵久悄悄捅了捅，又眨眨眼睛，便没言语了，跟着小二就走。

    原来，汪氏曾告诉他们，在雅间吃饭，也不全是因为有钱，大多是为了清静避人耳目。像他们这样的身份太显眼了。随便说句什么话，被人听了传了出去，容易生事。譬如那天在如意楼，还没吵两句呢，马上所有人都知道了。

    赵久记住了大太太的话，就提醒将军。

    于是两人跟了小二去后面。

    后面是个四合院。小二领着他们往东厢去。

    经过一间房门口，就听里面传来“嘤嘤”女子哭声。一个青衣小帽的随从模样的男子慌慌张张地掀开门帘出来，背后有一个清脆女音喊道：“别跑！”

    赵锋听了一愣，就着那掀开的门帘往里瞧。

    只见里面一桌席面，摆着些碟子碗筷。一个女子正趴在桌上哭，满头珠翠，只看不见脸面；一个丫鬟站在旁边。正对外挥手喊“别跑”。

    赵锋顿时大怒，只当她们被那青衣男子欺负了，当下劈手揪住他胸前衣襟，狠命往后一摔，就把那人摔到了天井中央，没命地哀嚎“娘嗳——”

    屋里的丫鬟见那随从出去就被人抓住，不禁目瞪口呆，不知是个什么状况。随即门帘就弹回来掩上了，跟着就听见惨嚎，更加惊疑不定。

    小二也傻眼。结结巴巴问道：“客……客官，何故打人？”

    赵锋哪里听见，跟过去用脚踢那人。嘴里骂道：“叫你欺负人……”

    那人用手抱头哭喊道：“谁……谁欺负人了？”

    赵锋一把拎他起来，脸对脸，喝骂道：“还敢抵赖？你没欺负人家，人家干嘛哭？”

    作势又要打。

    那人杀猪般叫喊“香云救命”。

    屋里的丫鬟终于反应过来，冲出来对赵锋大喊道：“干什么？你为什么打蒋三？”

    赵久气坏了，这人怎么就分不清好赖呢？没见他家将军在惩罚恶棍嘛！

    跑到香云面前怒道：“还不是因为你。”

    叫香云的丫鬟莫名其妙：“为我？”

    赵锋诧异地问：“他不是欺负你们了么？”

    香云见蒋三被打得站都站不稳了，心里着急，气呼呼地说道：“谁欺负我们了？你哪只眼睛看见他欺负我们了？”

    赵锋道：“那她哭啥？你又喊‘别跑’！”

    说着把眼光望向那间雅间门帘。

    香云听见是这样，忍不住直跺脚，想解释，又不能解释，急得头脸涨红，叱道：“我们哭我们的，关你什么事？你还不放了他呢！这是我家的下人。”

    小二也赶紧证实道：“这位大哥是那位小姐带来的下人。”

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    