
    周末，应亲们要求，三更送上。(http;//燃§文＆书＆库四更就不行了，明天还三更，也是一样的。乖啊！

    眼看景泰路围观的人越来越多，胡家大太太心惊了：今日一个处置不当，胡家就要身败名裂。

    她不动声色地吩咐下人去荣郡王府找大女儿，又安排人去陈国公府找二女儿；再派人去京都府衙报案，说有人在胡府聚众闹事；又派人火速去皇宫门口等，将此事告知自家老爷。

    全部安排妥当，一拨拨的人都从后门走了，这才和二太太转脸面对郑家和赵家人。

    看着郑老太太和石头娘那村妇形象，大太太冷笑两声——她要是连两个村妇都对付不了，也枉自出身名门了。

    端正神情，对两人清叱道：“泼妇，还敢找上门来？玄武侯、白虎将军和朱雀将军恃宠而骄，把我侄儿打成重伤，我家老爷已经进宫请皇上做主去了。哼，自己的儿子有娘养没娘教……”

    郑老太太不待她说完，立即指着她鼻子大骂：“不要脸！你侄儿在清南村欺男霸女、祸害百姓，害得张家和郑家被抄家，还霸占张家财产，现在还笑话我外孙穷酸，骂他。我外孙现在是侯爷，你侄儿就敢骂他，还敢找皇上告状。一家子都不讲理、猪狗都不如。”

    刘云岚拉住婆婆，对胡家大太太冷笑道：“你还不知道你侄儿干了什么好事吧？他辱骂玄武侯穿一身猴皮，像个猴子。”

    石头娘也乱嚷：“胡镇这个小王八蛋，整天不干人事，老娘跟郑嫂子拖儿带女拉了一家子进京城，他暗地里让人害老娘……”

    大太太越听越心惊，面上却一点都不显。

    二太太更是失去主张，只顾喊：“我儿子不管有什么错，自有府衙的人来判。你们带这么多人堵住我胡家的门，是仗着皇上新封了张家和赵家。逞威风来了？”

    赵三和郑长河出面了。

    两男人开口，比女人要霸气多了。

    赵三大喝道：“你儿子不成器，还不许咱们上门来找他爹娘讲理了？儿子混账，做爹娘的不管教，有你这样当娘的吗？咱乡下人都不像你这样。”

    说着，一指马上的赵锋。转向人群高声道：“我这个儿子打小也调皮，我是早也打，晚也打，愣是把他打成了朱雀将军——”随着老爹的声音，赵锋得意地挺了挺胸膛。顾盼自雄——“小娃子就要管，哪能由着他闹哩？有本事到边关杀敌去。蹲在京城，啥正经事也不干。专会欺负老百姓。就这样的还有脸说我们逞威风！”

    大太太叱喝道：“当这大靖的天下是你们两家打下来的？狂什么狂，兴头的你不知姓什么了。谁没打过仗？我家二叔就是镇北将军，战死在西北疆场；我儿子也在西南立功，被皇上封为将军。难道就你们家的儿子能干……”

    她实在是气坏了：她的儿子胡钧文武双全，哪点比玄武候和白虎将军差了？皇上竟然不赐胡钧封号，以至于这群乡野村夫村妇都欺到家门口来了。

    郑长河最近几年身子实在不大好，但嗓门丝毫不减，一亮开。半条街都能听得见。

    他嗤笑道：“你儿子胡钧咋样，咱们都没听说过；可那混世魔王胡镇咱们都知道，清南村谁不知道他？那不是一般的坏。那是坏得流脓，坏得生蛆，是黑了心烂了肝的。这样的儿子。你是咋生出来的？你生出来也不管教，你是咋教出来的？”

    他分不清大太太和二太太，只当胡镇也是大太太的儿子，因此嘲笑她。

    “就你们家这样的，也好意思说读过书？咱们乡下随便一个拾粪的都比你们讲理多了。”

    洋洋洒洒说了一篇，亏他表述清楚，让围观的百姓都听明白了。

    原来，他是特意学着官话说的。要不然，费心巴力地扯一通，全用乡村俚语嚷出来，京城的百姓一句听不明白，那不是白喊了。

    二太太气得手抖脚颤，浑身发软。

    大太太就厉害多了，觉得这么下去实在不是个事，便对身边的婆子使了个眼色，喝道：“你们哑巴了？”

    她真是后悔，不该出来，跟一帮乡下婆娘村汉吵架，实在有损体面。可既然出来了，又不能不理会。

    那郑家和赵家的婆娘狡猾的很，男人出面骂的时候，她们却转向围观的百姓，一五一十地跟众人数说胡镇的种种恶劣行径。引得百姓们不住咒骂附和，用鄙夷的目光看向胡家人。

    这样下去还得了？

    那些婆子媳妇得了指使，立即上前跟郑长河和老赵三对吵起来。

    她们在大宅门讨生活，那嘴皮子是一般人能比的？三言两语就把赵三和郑长河给压制住了。

    大太太冷笑一声，示意人端了两把椅子来，和二太太端端正正地坐下，丫头还奉上茶水，跟看戏一样看着下人跟玄武侯的外公和朱雀将军的老爹吵架。

    这情形被转过身的刘云岚看见了。

    她对赵锋厉声喝道：“打这刁奴！侯爷的外公和将军的爹跟她们主子说话，竟敢插嘴多言。”

    赵锋也转过弯来了：他都没插嘴呢，这些人算什么东西？

    朱雀将军觉得被人耍了，暴怒之下来不及叫手下，竟自扬起马鞭就对那些婆子和媳妇们劈头盖脸地抽过去，打得她们鬼哭狼嚎，没命地往大门内跑。

    二太太指着赵锋哆嗦道：“你……你敢行凶伤人？”

    刘云岚叱喝道：“你们胡家人死绝了，让一班奴才出来跟朱雀将军的爹和白虎将军的爷爷对话？”

    大太太盯着她，手指紧紧扣住茶杯盖：这村妇竟然有些见识！

    汪氏也转过头来，对大太太道：“胡夫人，果然胡家的家教不同一般哪，主奴不分，尊卑不明，我今儿可算见识到了。”

    赵锋扯着马缰绳，拉得枣红马原地转圈，并挥舞着马鞭冲胡家护院和仆从杀气腾腾地说道：“我爹跟你们主子问话，问她是怎么管教儿子的。谁敢插嘴多话，老子打断他的腿。”

    声如闷雷，嗡嗡传出老远，惊得胡家下人齐齐后退。

    大太太气得倒仰：这竟是逼着她们出面对吵了。

    她们想对吵还不行呢，已经没人理会她们了。

    郑老太太和石头娘也不跟她唱对手戏了，各自朝着一个方向，对着围观的人群数落胡镇的罪行，数一阵，骂一阵；说一阵，哭一阵。

    骂胡镇丧尽天良，要遭天打五雷轰；骂胡家养子不教，还护着他，上梁不正下梁歪。

    大太太和二太太站在门口，只看见眼前的街面，就已经心惊了，等下人来回禀，说整条景泰路都挤满了人，两人差点没晕过去。

    这时候，大太太终于觉得，她对付不了这群村夫村妇——太难缠了，所谓秀才遇见兵就是如此。

    有朱雀将军在此压阵，没了人手，她们什么也做不了。

    刚要不管三七二十一，命人关上大门的时候，就见街道东头人群散开，让出一条狭窄人行通道，一名全副盔甲的将军骑马带着两名随从过来了。

    大太太眼睛一亮，激动地双手合十，低声念“阿弥陀佛”。

    管家颤声道：“是四少爷回来了。”

    二太太等人也都激动不已，眼巴巴地望着那渐渐走近的小将，如盼救星。

    来人是胡钧。

    他一路行过来，听围观的百姓窃窃私议，早已弄清了原委，心中不禁怒火升腾。

    催马来到近前，对赵锋抱拳，沉声问道：“敢问朱雀将军，何故带人围住胡府？”

    赵锋扫了他一眼，大咧咧地抱拳回礼，傲然道：“胡镇那混蛋，我爹我娘和白虎将军的爹娘和爷爷奶奶进城的时候，他派人暗害他们，故意刺伤马，惊了马车。我们找他娘算账来了。”

    胡钧脸色铁青，对大门口的管家喝道：“胡镇在哪？”

    这畜生，家里出了这样大的事，他居然还缩头做乌龟！

    二太太见他脸色不好，急忙哭道：“钧儿，你哥哥叫白虎将军和朱雀将军打得半死，如今人事不知，还被拖去府衙了……”

    大太太也道：“钧儿，他们欺人太甚……”

    胡钧不理他们，转过头来对赵锋道：“既然将军已经惩罚了胡镇，又交由府衙出面处置，为何还要堵在胡府门口？”

    赵锋哼了一声道：“一桩事归一桩事。胡镇那混蛋，在如意楼辱骂玄武侯，我们才打了他，然后送去见官。等我回家，又听我爹娘说，他还欺负了我爹娘。在我们乡下，谁家儿子闯祸了，都要上门去问他爹娘，是怎么管教儿子的。所以我就带我爹娘和郑叔郑婶来了。”

    他实话实说，也不会拐弯，也不会打机锋，摆明了告诉人：他就是带爹娘上门来骂人出气的。

    胡镇已经说不出话来了，手指死死攥住马缰绳，关节发白。

    待要不管，可谁让他姓胡呢？

    这无数的人围着看胡府的笑话，他怎能置身事外？

    这个姓，简直像一张网，网住了他的一生；堂兄胡镇，就像跗骨之蛆、如影随形地跟着他，让他绝望！

    大太太和二太太见他说了两句话就不吱声了，顿时急了，刚要上前催促他，忽见人群中又来了两顶轿子，周围跟随了好些护卫和婆子丫头，更喜出望外：大小姐和二小姐回来了。

    下更下午两点。

    