
    三更求粉。

    胡敦对皇帝的脸色置若罔闻，大有唐时魏征的刚正不阿，依旧直直挺立大殿中央。

    他见皇帝不说话，便主动道：“皇上，张家长女张灵儿，女扮男装，混入军中，此乃欺君罔上的大罪。皇上不但不治其罪，反而封其为玄武将军，让众臣如何信服？若是这样，将何以振朝纲、何以整军纪？”

    永平帝气得脸色涨红。

    群臣们闻言都停下筷子、放下酒杯，大殿中呈现微妙的氛围。

    胡钧面色苍白，手微微颤抖。

    小葱坐在两位哥哥中间，慢条斯理地吃着东西，跟没听见一样；葫芦不动声色地帮她剥了一只大虾，放入她面前的碟子中，低声道：“沾点醋再吃。”

    板栗侧头对妹妹低声笑道：“少吃些。这一开荤，你要是不顾忌点，回头长成个胖丫头，穿那南雀国的筒裙可不好看。”

    小葱不料他这时候说这个，差点憋不住笑。一边吃，一边抬头看向胡敦。

    赵耘霍然站起，怒喝道：“胡大夫，皇宫的琼浆玉液和美味佳肴也堵不住你的嘴，一天不陷害忠良你骨头发痒是不是？”

    他也不捡择言语了，直接开骂。

    哼，这大殿中的文臣武将，清南村人都能数出十几个了，他还怕这老匹夫？

    他夹着尾巴过了这些年，今儿不妨就狂放一回。

    这话惊得永平帝差点把鹿肉给整吞了——这个赵培土，终于把泼皮本性给露出来了。

    胡御史却高深莫测起来，固执地冷哼一声，根本不理他。

    忽然，礼部尚书黄真微笑道：“赵侍郎切莫生气，本官倒觉得胡御史的话有理。张姑娘混入军中，即便皇上开恩。不治她的罪，也断没有封将军的道理：女子入朝，这不都乱套了嘛！”

    他就圆滑多了，没那么针对张家。

    这一说，跟着就有人附和，纷纷表示不能封一个女子为将军，实在有违妇德，有损朝纲，有违军纪。

    小葱文静地咽下嘴里的东西，又喝了口茶水漱口。然后款款站起身，迈着利落的步伐来到大殿中央，跟胡御史并肩站立。

    她扫视一圈众臣。对永平帝道：“胡御史说的有理，民女确实犯了欺君之罪。”

    众臣一呆！

    赵耘顿时急了：“小葱你……”

    小葱一抬手，止住他说下去，却望着皇帝道：“当日，张家遭逢大难。边关更是形式危急。于公，民女不能弃国家于不顾，‘国家兴亡，匹夫有责，匹妇亦有责’，若不然。便是对皇上不忠；于私，张家沉冤未雪，民女不能弃亲长不顾。若不然，就是对亲长不孝。民女不能做不忠不孝之人，只好弃卑微身躯于不顾，投身疆场。”

    她再次扫视众臣，轻笑道：“如今。西方、南方边关已定，便是元国还在虎视眈眈。两位兄长也必能为君分忧；张家已经平反，兄妹自然会替民女尽孝。民女已经心无牵挂，就请皇上斩了民女，以振朝纲，以整军纪，以彰显妇德。”

    众臣鸦雀无声，尴尬万分：这话说的，卸磨杀驴也不带这样的。

    这女子好厉害一张口，以退为进，愣是让刚才那些说话的人羞愧无言。

    永平帝只觉老乌龟又在头顶飞快地爬动，一个不留心，把鹿肉半吞进喉咙，噎得直翻白眼，可却没人注意到——都盯着下面那个女子呢。

    黄真见势不妙，忙对小葱笑道：“我等并非……”

    板栗大步走出来，跟妹妹站在一处，毫不顾忌地截断黄真的话，道：“杀吧，杀吧！妹妹你放心地去，爷爷奶奶和爹娘有哥哥照看。不过，你走之前，是不是还有一桩心愿未了？”

    他转到胡敦的面前，跟狼一样上下打量他，冷笑着：“那残害忠良的奸贼还活得好好的，不除了他们，妹妹放心得下张家？放心得下大靖？你还是不忠不孝啊！”

    胡敦终于变色，怒喝道：“玄武候，莫要血口喷人！”

    板栗冷笑道：“喷你？”

    转过身，朝着大殿下方，张开双臂昂然道：“在我张家为国尽力——杀敌的杀敌，开荒的开荒的时候，胡家在干什么？他们在忙着落井下石，对张家赶尽杀绝，甚至置国家安危于不顾，背后下黑手，残害边关将士。这样的奸贼，若是不除，大靖将永无宁日！”

    胡钧顿时面如死灰，心神恍惚。

    青山早忍不住要跳出去，被葫芦一把摁住，对他摇摇头，又示意李敬武看好他，然后，自己也起身来到大殿中央，跟板栗小葱站在一处。

    他对着胡敦沉声言道：“本将军见过无耻的，没见过你这么无耻的。自己的侄儿在家无所作为，欺男霸女，干下数不清的丧天良勾当，连幼童幼女也不放过，你不去惩处，一直护着，却要把在边关苦熬四年，杀敌无数，立下汗马功劳的一介女子正法，真正是无耻之极！可笑之极！”

    胡敦气得浑身颤抖，却说不出话来。

    群臣都被三人气势震住了，连黄真也犹豫着不敢说话了。

    这一吵，赵锋也勃然大怒，将酒杯往桌上一顿，对胡敦大喝道：“老匹夫，就你这样的也配在朝廷做官？正事不干，专门害人。不如去黑莽原，接替杨子哥哥开荒。”

    赵耘被二弟惊得一哆嗦：祖宗，这是朝廷！皇帝还在呢，当是清南村啊，你就敢骂当朝御史？

    他忐忑不安，也不知皇上封这个浑愣子二弟为朱雀将军对赵家来说是福是祸。

    心里这样想，嘴上可不认输，冷笑接道：“开荒？不是大哥小瞧他，去了黑莽原呆不了三天，他就得死翘翘！”

    一时间，清南村的少年们纷纷开口，指责胡敦和那些反对封小葱为将军的朝臣，乾阳殿变成了菜市场。

    胡敦见自己被围攻，儿子却一言不发，愤怒地喊道：“不是欺君？那为什么张乾要刻意隐瞒，还在万军面前摔死了揭发的张富？如今倒好，杀人的逍遥法外，说真话的却枉死。”

    汪魁终于忍不住也站了出来，不悦地对胡敦道：“胡伯父，当日张富指责黎将军女扮男装，可不是林聪。他不努力用心报国，却把心思用在害人上，整天盯着人家大小便，亏黎将军还对他有救命之恩。小人就是小人！”

    胡敦却不管他后面的话，只反驳前面的话道：“张灵儿曾经替她兄长坐镇蜈蚣岭，焉知那黎章不是她假扮的？”

    汪魁怒道：“胡伯父，讲话要凭理：之前黎章和林聪同时在军营中，何必假扮？黎将军带兵偷袭蕃国时，林聪却是不在的，那时她才假扮了黎将军。”

    见胡敦还要说，魏铜也忍不住跳了出来——他已经升为副将军——提高声音大喝道：“当日，张副指证黎将军是女人，顾涧顾将军就曾说：‘咱们凛凛大丈夫，满脸正气地凑一块商量，要把那改头换面、为国杀敌的裙钗正法，可不是什么有脸的事，本将军觉得羞愧！’严将军也说，我等堂堂须眉男儿，不能学人家女子杀敌，还要算计人家，真是丢人；何老将军也答应，即便黎章是女子，他也不会惩处，只会上报皇上，请皇上赦免。如今，边关已定，你们就要卸磨杀驴，，不觉得丢人？”

    永平帝感觉头顶的老龟急躁起来，仿佛对他怒道：“老龟要上奏玉帝，换紫薇星主。真是扶不起的阿斗！”

    黑爪子挥舞，朝他虚拍——看在他是紫薇星的份上，不敢真打，这当然是他臆想出来的。

    可见人不能干亏心事，否则的话，心里存了魔障，便是寝食难安了。

    永平帝就是这样，也没人逼他，他却总是疑神疑鬼、在心中自问自答，感觉老龟拍他，慌忙往前一扑，扑到御案上，“哇”的一声，将卡在喉咙里的那块鹿肉给吐了出来。

    吓得旁边太监脸色惨白，忙上前帮皇帝顺气，众臣也都大惊失色。

    胡敦忽然眼珠一转，冷笑着对板栗、葫芦等人道：“真是好威风、好气势！你们把皇上逼迫到如此地步，怎么，张家翻身了，手握重兵了，想要造反了？”

    这话诛心，赵耘等人顿时色变。

    板栗却凛然道：“造反？那是你这样人干的事。我们么，对这权势可没什么眷恋的。既然你这样说，反正北边有洪将军顶着——他乃是帅才，在下这就辞去玄武候爵位，回清南村种田去。葫芦哥哥，你说呢？”

    葫芦冷笑道：“我巴不得呢！咱们本来在乡野日子过得逍遥自在，要不是清南村去了个混世魔王，哪会扯出这些个事。”

    板栗道：“哼，要不是大靖国难当头，我们还懒得出清南村呢。我们随时都可以挂冠而去，连我二叔那里我都可以担保。你胡家可有这份魄力？可舍得这份荣华富贵？要不要咱们两家比一比，同时辞官？”

    胡敦顿时面色紫涨。

    要不是大靖国难当头，我们还懒得出来，这话怎么这么耳熟？

    永平帝在太监的帮着下，缓过气来，拒绝了杜宰相劝他去歇息的提议，深吸了两口气，然后猛然拍案喝道：“都给朕住口！”

    下章晚九点。

    