
    板栗忍不住一拍桌子，责怪道：“那三叔咋没毛遂自荐哩？男子汉大丈夫，万军中都能娶上将首级，想娶媳妇还不敢说，你也太怂了！”

    赵锋讪讪道：“我不是说了。可皇上又问你，我就不好说太明白。要说三叔样样不比你差，就是读书比不过你。”

    板栗恨恨用筷子敲碗道：“挑女婿又不是考状元，管他读书咋样干啥？真是的，白折腾了这么些日子。亏得皇上把郡主赐给你了，要是赐给别人，我瞧你哭去吧！”

    赵锋悻悻地说道：“总算皇上还不糊涂，看出我朱雀将军也是不错的，肯把侄女嫁我。”

    众人听了大笑。

    笑声中，赵锋喜气洋洋地宣布：今儿的羊肉他请了。

    众人说得热火朝天，那边宁静郡主脸都红透了。

    正坐立不安的时候，掌柜的从外面进来，说是有人来接香云。

    宁静郡主听了，立即站起身。

    香云就跟赵锋告辞，说“打扰”等语，很快就出去了。

    赵锋也不在意，让她们走好，又说她们买的羊肉自己来付账，一边继续和众人说笑吃喝。

    这时，赵久进来，对赵锋道：“刚才来接香云姑娘她们的，是肃王府的马车。”

    赵锋愣住了：肃王府？

    刚才之前，肃王府还跟他没关系，眼下可不同了。

    香云她们主仆是肃王府什么人呢？

    见他发呆发怔，小葱想起刚才那女子一直素纱遮面，中间听到赵锋喊“不行”二字的时候，又准备回避的情形，脱口而出道：“糟了！那是宁静郡主！”

    赵锋更加呆滞了。

    就听香荽道：“哎呀，真是的！我刚刚就觉得那个姐姐看上去很熟悉，就想不起来是谁。大姐一说。我就想起来了，就是宁静郡主。”

    赵锋傻傻地问：“你见过郡主？”

    香荽用帕子擦擦嘴，点头道：“我见过两回。”

    红椒拍手道：“怪不得她一直戴着那帽子，说不定就怕香荽认出来。”

    这下，板栗、葫芦等人也都傻眼了。

    刚才他们肆无忌惮地说笑，虽然没有说不敬的言辞，到底不大尊重。众人心有灵犀一般，都调转目光看赵锋。

    见赵锋皱眉思索，板栗咳嗽一声道：“三叔，你瞧这事……你是不是该追上去。跟郡主解释一下？”

    赵锋依旧发愣，不知想什么。

    他这副样子，实在与以往的性情不大相称。

    小葱又催了一遍。赵锋才醒过神来。

    听说让自己追上去解释，便纳闷地问道：“解释啥？”

    众人都无语。

    黄豆忙道：“也不是解释，就是要你说两句好话哄哄她。咱们刚才说得有些失礼了。”

    赵锋喃喃道：“我是得问问她。”

    众人都问：“三叔要问啥？”

    赵锋也不回答，站起身就要走，想想又转头。拿起筷子，接连往嘴里塞了两大块羊肉，才含糊说“没吃饱”什么的，匆匆出去了，丢下一屋子人大眼瞪小眼。

    赵锋和赵久出来后，宁静郡主的马车已经跑没影了。

    他愣了会。才对赵久道：“去，找人问问，到肃王府怎么走。咱们去王府。”

    赵久“啊”了一声。迟疑道：“这……这不好吧？”

    赵锋瞪眼道：“啥不好？不都定亲了么，我还不能去瞧瞧岳父？”

    他可不能再让板栗说他怂。

    赵久哆嗦了一下，急忙道：“属下这就去问。”

    等二人快马赶到肃王府的时候，宁静郡主的马车也刚到王府大门口。

    赵锋可不管什么规矩礼数，直闯过去拦住马车。说有话问郡主，气得香云骂他“真是莽牛”。

    宁静郡主瞪了她一眼。命令道：“让人领他去见王爷。”

    香云忙下车，吩咐大门上的侍卫进去通报，说朱雀将军到访。

    赵锋却说，他不是来找王爷的，他是来找郡主的。

    香云头疼不已，凑近他低声道：“我说将军，你这么站在王府门口跟郡主说话，传出去，郡主怎么见人？”

    赵锋愣神，不明白说句话怎么就不能见人了。

    可是宁静郡主不下车，马车直接从角门进内院去了，他也没法子。想要上前拦阻，似乎又觉得不妥。正发呆，王府总管满脸笑容地迎了出来，说将军父母和兄长正在这里，请他进去说话。

    赵锋听说爹娘都在这，忙按下打退堂鼓的心，跟总管进去了。

    肃王爷和王妃见朱雀将军亲来了，虽然喜欢，也意外。

    赵三两口子和赵耘更是奇怪，他们还没把这事告诉他呢！

    石头娘忽然心里一激灵，暗想道，莫不是这浑小子得了消息，不想娶郡主，特地上门来闹了吧？

    她心里一担心，就使劲拿眼瞪赵锋，大有“你敢说一个不字，老娘就抽你”的架势。

    赵锋被他娘瞪得莫名其妙，心里又梗着一件事，神情就闷闷的。

    王爷和王妃见他神情不对，又不好直问的，就问他从哪来。

    赵锋不会撒谎，说从真真羊肉馆来。

    众人更奇怪了，从羊肉馆到王府，这中间有联系吗？

    赵锋见大家都瞪他，也不耐烦，就说他是追着郡主来的，他想问郡主一句话。

    赵耘听了，急忙断喝道：“胡闹！郡主岂是你想见就能见的？”

    赵锋不乐意了，立即反问道：“葫芦可不是想见淼淼就能见么，凭啥我就不能见郡主了？”

    肃王和王妃听了张大嘴巴，见赵耘又要呵斥，赵三两口子更是站起身就要打他，忙拦住，笑道：“这也不是什么大事。”叫过一个丫头，“带朱雀将军去见郡主。”

    他见过张家和郑家人，算是对这些乡村人有些了解了。还真怕赵锋嫌规矩太多，说他不娶了，那可就丢人了。

    就这样，赵锋在岳父允许下，跟宁静郡主书房私会起来。当然，香云站在郡主背后。

    “你先前哭，可是不想嫁我？”

    宁静郡主听赵锋对着她直直问出这句话，倒是一怔，没想到他粗枝大叶的一个人，竟会想到这个。

    她没有回答。却反问道：“将军并未见过本郡主，却为何生出想跟皇上求娶本郡主的念头？”

    赵锋瓮声瓮气地说道：“葫芦已经定亲了，你还非要嫁他。这不是找不痛快么？这世上难道就他一个人好？”

    宁静郡主无奈道：“那是皇上赐婚的。”

    赵锋低声嘟囔道：“我就不服气，在清南村的时候，没人乐意把闺女嫁我；当了将军，皇上也不把郡主许我，我就那么差？我就是脾气急躁些。也没那么坏吧？”

    宁静郡主听他声音竟然有些委屈，真是大大料想不到，一时竟然不知如何是好。

    赵锋见她不出声，自认为说中她心思了，心里十分难受，又问道：“你也不乐意嫁我是不是？”

    爹娘还不知道哩。还以为这亲事准成哩。

    宁静郡主摇头道：“圣旨已下，怎能不乐意？况且，正如将军所说。将军并不比人差。”

    赵锋霍然抬头，不敢相信地看着宁静郡主，好一会，才呵呵笑起来，傻傻地说道：“你放心。我会对你好的。”想想又加上一句，“往后我把银子都交给你管。我不乱花钱的。”

    他家都是他娘当家。所以他这么说。

    宁静郡主听了愕然，香云忍了又忍，憋得脸色发紫，才没笑出声来。

    看着赵锋高兴的模样，全无心机，再想想白虎将军和姑姑秦淼，又想起王妃说的“巧妇伴拙夫”的话，宁静郡主忽然觉得，也许嫁给这个杀神并不算差。

    她便微微一笑，柔声问道：“你急急赶来，还没吃饱吧？”

    赵锋急忙点头，说他才吃了个半饱。

    郡主就吩咐香云上茶点。

    再说真真羊肉馆内，黄瓜有些担心地问道：“咱们刚才没说错话吧？”

    小葱把刚才的情形重新在脑子里过了一遍，摇头道：“应该没事。三叔对这门亲甚为满意，还说早就想求娶郡主了……”

    葫芦沉声道：“别瞎担心。等下让个人去侍郎府问问不就知道了。”

    板栗点头，低声道：“别说了。”

    大一些的孩子都会意，于是不再说这事，只用心对付桌上的各色羊肉羊杂。

    然赵锋的婚事，勾起了几人的心思。

    葫芦和秦淼是松了口气，觉得彻底放心了。

    板栗则有些出神——连赵三叔都要成亲了，他将何去何从？

    小葱默然用筷子捣着碗里的羊排想：这世上会有人跟她一个心思吗？

    李敬武看着小葱发呆：小葱会问啥问题哩？

    哥哥能不能答上来？

    哥哥要是答不上来，他能不能答上来？

    兵法云：知彼知己，百战不殆，他要抓紧剩下的日子，多跟张家的孩子接近。

    一时屋内静了下来，忽听山芋打了个饱嗝，长吁一口气道：“吃饱了。”

    众人抬头，只见他靠在椅背上，用手抚着肚子，眯着细眼睛，一副惬意的模样，都笑了。

    南瓜道：“山芋哥哥，你还当在黑莽原呢，撑成这样，晚上都不用吃饭了。”

    山芋笑嘻嘻地说道：“奶奶说，能吃是福。”

    忽然想起什么来，急忙问道：“三叔说请我们的，他走了，谁付账？”

    众人都笑起来，哄闹着要跟往年一样，出一个题，输了的那个人就付账，反正家里刚发了零花银子。

    二更求粉。

    