
    第317章郑家到京（一更）

    一连串的变故发生在瞬息之间，跟胡镇一起来的少年公子们、孙掌柜以及小二等人，根本来不及阻止，眼睁睁地看着胡镇被打得满脸是血，命在旦夕。

    可是那些看热闹的纨绔们，人还没到，就大声叫好，听得孙掌柜等人嘴角直抽——

    好什么好？

    什么还没看见就喊好，这不是起哄嘛！

    他们可是被吓着了，一个个脸色煞白，嗫嚅着说不出话来。

    打架闹事谁没干过？

    可谁见过下手这么凌厉狠辣的？

    朱雀将军只打了胡镇一个耳光，白虎将军也只打了他一拳、踢了一脚而已，可这是两尊疆场杀神，常人如何能抵得住他们一招半式？

    板栗见转眼间来了这么多人，忙起身过来，拍拍葫芦肩膀道：“葫芦哥，别打了，叫人看了有份。”转身对外喝道，“魏铁！”

    魏铁、杨明和赵久立即带人从外面呼啦啦冲了进来。

    板栗指着地上毫无声息的胡镇，对魏铁道：“把这胆敢辱骂本侯的狂徒送去京都府衙，让知府大人问他的罪。”

    又对孙掌柜道：“烦请掌柜的派这位小哥儿一块跟着去，也好做个见证，录一下供词。”

    这下众人更惊了。

    终于，跟胡镇一起来的一个身穿赭色大氅的青年深吸了口气，压下咚咚乱跳的心，对板栗拱手道：“玄武侯，胡少爷就算出言不逊，教训他一顿也就是了。如此大动干戈，闹出人命来，岂不对侯爷官声有碍？”

    板栗一挑眉，不悦道：“谁大动干戈了？不过是小惩了两下而已。这混世魔王跟我们可是老相识了，当年打过交道的，那可是凶名赫赫、连小孩子都能下毒手的。”

    那人脸色铁青，涩声道：“可是今天却是玄武侯先挑衅起来的。”

    板栗两眼一眯。向他踏进一步，沉声问道：“你说什么？是我挑衅起来的？”

    青年被他陡然升起的凌厉气势吓了一跳，强撑着不后退，呐呐道：“难道不是？玄武侯为何要指桑骂槐，说胡少爷说话是狗叫，以此激怒他？”

    板栗大声道：“问的好！你说本侯为什么要这么做？”

    那人略一回想。底气就不足了，却还咬牙道：“不过是一句玩笑话……”

    板栗冷笑道：“玩笑话？本侯穷也好、富也好，跟他有什么相干？本侯向他借银子了，还是在如意楼吃白食了？他敢嘲笑本侯，本侯身为皇上钦封的玄武侯。如何不能骂他？”

    不等那青年回答，葫芦厉声对板栗道：“你说错了！怎么跟他不相干，若不是这狗东西颠倒黑白、搬弄是非。若不是胡家的人谗言惑主、蒙蔽圣听，张家又怎会被抄家；若不是他们背后陷害，又怎会连我郑家一并抄了？张郑两家家财几十万，都败在这狗东西身上，如今还敢来笑话玄武侯和本将军穷酸！”

    板栗听得不住点头，咬牙道：“本侯倒是忘了这茬了。这么说来，打得他还轻了。别说他是张家抄家的罪魁，便是张家不曾被抄过。我等在边关用性命拼杀，退却强敌，蒙皇上召见。来到京城，却被这一事无成的纨绔废物嘲笑穷酸，只怕皇上听了此话也觉颜面无光！”

    那青年顿时变色。周围人沸腾叫喊“说得好”“打死他”“打死这废物”。

    有人问：“是谁？小爷倒要瞧瞧，谁这么大胆子，敢嘲笑玄武侯。”

    有人答：“是胡家的混世魔王。”

    那人就“呸”了一声，骂道：“我当是谁？原来是这个混蛋。他胡家好有钱吗，敢笑话人？”

    众人一看，原来是肃亲王的小公子秦湖，带着一帮少年——大多是那天在如意楼看大典的，过来帮姐夫助威了。

    这些少年一是唯恐天下不乱；二来崇拜玄武侯、白虎将军和朱雀将军；三来白虎将军可是秦湖的姐夫，皇孙秦旷好像对张家也另眼相待，他们当然帮着玄武侯这边了。

    哦，还有个玄武将军，那可是他们心目中的女英雄，只不好对外说的。

    他们这样义愤填膺，倒让板栗葫芦摸不着头脑，尤其是葫芦，见秦湖凑到自己跟前，一副同仇敌忾、并肩战斗的模样，狐疑极了——你谁呀？

    秦湖对他笑笑，也不好过于对他

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    