
    {）}

    小葱把自己在庆功宴上遭受御史大夫胡敦上奏治罪的事、胡镇嘲笑辱骂玄武侯的事、胡镇暗中谋害赵家和郑家亲长的事、胡镇姐夫霸占张家财产的事，一一道来。。

    她话语铿锵，正气凛然，比当日郑老太太在景泰路的哭骂效果自是不同，顿时百姓一片哗然、群情激奋。

    香荽也没多说，就说了她四年前被掳掠追杀的事，明明查到胡家下人身上，却被灭口不认。小女娃能把皇帝大臣都说得掉泪，何况这些百姓了，一个个抹着眼泪怒骂胡家。

    葡萄又带出花生、青蒜，把这两个瘦弱的孩子抱给小葱。

    小葱牵着弟妹道，张家在黑莽原吃了四年苦，组织流民开荒种地，老小都熬得病弱不堪；自己跟哥哥在边关拼死杀敌，然而，历经生死换来平反，刚翻身就遭到胡家一再打压。

    这冤屈连三司会审都辩不明，就因为张家比不上胡家心狠，就因为人家杀人灭口如同家常便饭。

    她仰天喝问：这世间还有天理吗？

    百姓们听得愤怒了，他们当然希望这世间有公理，于是狂呼高叫胡钰死的好，是罪有应得。

    若世间没有公理正义在，老百姓要怎么活？

    因此，当场就有人站出来，上前对张家人跪下哭道：“小人亲眼看见胡家人自己误杀了胡少爷，可是美味斋的掌柜和小二被杀了，小人不敢出头作证。小人不是人，是个贪生怕死的没用的东西。”

    庞夫人等人都听呆了。

    她厉声叱喝道：“大胆刁民，你敢颠倒黑白？”

    那人怒道：“你外孙明明就是被自己人杀的，谁颠倒黑白了？许多人都看见的。这是报应！你外孙心狠手辣，遭报应了！胡家混世魔王作恶太多，遭报应了！”

    仿佛为了证明他的话。跟着又有人跳出来指证胡钰之死是咎由自取。

    这些人被一股激情支撑着，当即就要去刑部衙门作证。。

    张槐立即站出来，对这些人道：“你等敢出头作证，我张家拼死也要保你们平安。”

    转头吩咐刘黑皮，将这些人都登记姓名住址，派人暗中保护，一边命钱明带他们上刑部作证。

    混乱吵嚷中，就有人对庞家人指点喝骂，说庞家跟胡家一样不是好东西。

    庞夫人心底一片冰凉，没想到来质问张家。想令张家在京都百姓面前身败名裂，却反而给了张家这样一个出头的大好机会，身败名裂的是胡家和庞家。

    今日之后。胡家就算不败，在京城也将步履维艰。

    这时候，郑氏出面喝住百姓，正色对庞夫人道：“我相信庞家绝非不明是非，否则上次郑家跟胡家冲突。庞家就应该出面了。这次插手，定是不明内情。夫人白发人送黑发人，我们也都难过。然而，请夫人细想：当时我家闺女被人用剑刺杀，难道她应该不闪不避，站那等死不成？”

    庞夫人无言以对。想为外孙辩驳，也无从辩驳。

    她想学郑家和赵家当街质询目的落空，白替张家张罗了一场，。再留下来只会更难堪，遂借着郑氏给的台阶，向张家赔礼后告辞，灰溜溜地带人回去了。

    这还不算，刑部三司会审红椒杀人一案。因为有百姓出面作证，立即水落石出。判胡钰罪有应得、死有余辜，红椒黄豆黄瓜无罪释放，判胡钊鞭笞二十。

    但也止于此。

    这天下午，公孙匡梅子寒终被押解进京，却抵死不认他曾谋害过香荽，玉米之事更是意外。

    卫讼师立即将人们的思路往胡镇身上引，说这一切都是胡镇干的，与胡家无关，更与公孙匡无关。

    更有胡镇姐夫王家派人送来了云州山林的地契，板栗明明知道那是伪造的，却因为拿不出真的来，气得干瞪眼。

    这么一来，闹得沸沸扬扬的张胡两家恩怨，刑部审了许多天也不能查清，此时竟然能了结了，罪魁胡镇已死，也就剩下美味斋的掌柜和小二之死尚待查明。。

    张杨黑面沉如水，对于左都御史庞文要结案的提议不置可否，却拦住不肯罢休的板栗和葫芦，命二人不准再说。

    胡家人则悲恸地故作姿态。

    其时，因这件案子牵连深广，三司会审就成了公审，数百人在堂下观看，更有许多百姓在刑部衙门外等候消息。

    公堂上更是阵容森严，两边排排坐了好些官吏。

    东边是胡敦打头，带着儿子女婿以及荣郡王府、陈国公府和庞家等一帮亲眷；西边则是张杨打头，带着侄儿以及郑家、赵家、曹家和秦枫等亲眷。

    当大理寺卿宣布结案后，红椒等人被当堂去除枷锁。

    黑丫头站起身，目光在板栗等人身上扫过，看见青莲腰里鼓鼓的，也不说话，上前探手扯过一个巴掌大荷包袋，从里面掏出两块点心，就这么当堂剥开吃了。

    秦瀚见了，忙转头从弟弟秦涛腰里也扯下一个荷包袋，殷切地递过去，道：“红椒妹妹，二弟这还有柿饼，你吃一块。”

    红椒一言不发，也接过去吃了。

    堂上堂下众人都怪异地盯着她。

    张家大女儿、小女儿好些人都见过了，这个二女儿还是头一回见，堂审的时候也没见她多言，都是黄豆应答的，是以都觉得这黑丫头除了莽撞粗俗外再无别个可取之处。

    张杨见红椒吃得干了，有些噎，忙端起自己的茶盏，示意青莲送去给姐姐喝。

    红椒接过那小小的茶盏，“咕咚咕咚”两大口就喝完了。

    将杯子还给青莲，她挺了挺胸膛，用力咳嗽一声，引得众人全将目光聚集在她身上。

    她也不在意，只把眼光沿着胡敦、胡钧，一溜瞧下来，再扫过还没被除枷的公孙匡、梅子寒——他们依旧是流民。自然不能放了，然后冷笑起来。

    黄豆多有眼色，况他最知道红椒妹妹的，立马就问道：“红椒妹妹，你笑啥？”

    红椒转身面对堂下看热闹的百姓，双手叉腰，昂然大声道：“我们被流放离开村子那天，青山书院的院长周爷爷叫人送了句话给我爹。”

    见她停住不说，众人全都心急地瞪着她。

    赵翔被秦湖等人在背后捅了一下，急忙上前问道：“红椒姐姐。周爷爷送了句什么话儿给张伯父？”

    红椒也不管他是谁，对他咧嘴一笑，脆声道：“周爷爷说——‘积善之家，其他书友正在看:。必有余庆’！”

    她高举双臂，扬声道：“‘积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃’，我今天才明白这话的意思。苍天有眼！老天爷在看着哪！”

    众人听得愣愣的。

    “我张火儿在这对天发誓：若是在美味斋故意害胡钰被杀。将遭天打雷劈！知道么？我当时什么也没想，我就想躲开那要杀我的剑，可是那个家伙就被自己人给杀了。你们说，这是不是报应？”

    胡敦大怒：“张杨，你侄女竟敢妖言惑众？”

    张杨冷笑道：“妖言惑众？你说《易传》之《文言》是妖言惑众？”

    胡敦怒道：“胡说！谁说那个！我侄儿之死明明就是巧合，说什么报应。不是妖言惑众是什么？”

    张杨冷森森地说道：“你侄儿之死是不是巧合本官不敢妄言，但我小女儿的手却是被他故意跺烂的，她內腑亦被踢伤。如此对待一个幼女。其行径令人发指，死有余辜！这话不是妖言惑众吧？”

    胡敦瞪着他呼哧直喘气。

    黄豆面对红椒却扬声告诉大家道：“红椒妹妹，你真是糊涂了。人家要是相信因果报应，还会这样行事？不过，说一句谎言。要用十句谎言去圆它；干一件恶事，至少也要用十桩恶事才能掩盖。”

    “所以说。‘君子坦荡荡，小人长戚戚’！这也是没法子的事。不把屁股擦干净了，该灭口的灭口，该销赃的销赃，没准哪一年的哪一月的哪一天，一件小小的事就能将昔日的恶行扯出来。不过，要想做得干干净净，难得很哩！”

    他这番话真正令人心惊，胡敦老谋深算，尚能保持镇定，胡钧却早面色大变。

    胡钊却面不改色，目光灼灼地盯着红椒。

    他下巴上包裹着厚厚一层棉纱，那是被红椒咬伤的。

    看着红椒和黄豆旁若无人地讥刺胡家，他脸上闪过一丝邪魅的笑意，忽然抬手掐住下巴膏药一角，“滋啦”一声撕下包扎的棉纱，露出皮肉翻卷的伤口。

    “张红椒，本少爷这下巴都叫你啃成这样，咱们这个缘分可真是不浅呢！承蒙红椒姑娘厚爱，本少爷定不负姑娘，择日就请大媒上张家提亲，请姑娘耐心等候！”

    听了这话，众人都炸了。

    一齐看向胡钊，只见他下巴被咬得皮肉翻卷，狰狞可怖，联系之前看热闹百姓们的议论，都不可置信地转向红椒——

    胡钊下巴上的伤真是她咬的？

    张杨、板栗和葫芦心里均“咯噔”一下，正想主意，瞥见胡敦冷笑的模样，暗道不妙。

    红椒听了胡钊的话，哪里能忍得住，当即炸毛，眼睛瞪大一圈，就要跳起来大骂，却被黄豆一把拉住了。

    忽然，一个略带童稚的声音传来：“我红椒姐姐最喜欢吃猪头肉、啃鸭下巴。”

    是青莲。

    这小子，说话真够损的。

    黄豆心里闷笑，却被他点醒了，立即疑惑地问红椒道：“我说红椒妹妹，你不是最喜欢啃猪手的么，咋咬猪下巴了？还有，你再生冷不忌，这没炖烂你就啃上了？大冷天的，弄出病来是闹着玩的。”

    下章晚八点。求保底月票。更多精彩内容请登录：

    (天津)

    