
    二更求粉。

    赵锋得意极了，今儿他一再作为大家管教儿女的典范，真是前所未有的荣耀，打小到大，他都没这么被人夸过，因此笑得十分开心。

    胡家人气得不知如何是好。

    荣郡王世子夫人吓呆了，在胡敦提醒下，才和妹妹上前扶住满脸是血的二太太，低声提醒她不可再莽撞。

    二太太看小葱的眼神，仇恨浓烈到能灼伤人。

    世子夫人艰难地对小葱挤了个笑脸，结巴道：“将……将军，息……怒！”

    不是她胆小没见过大世面，实在是没见过这样的。

    小葱身为玄武将军，虽然只是个空头封号，那也享受正一品俸禄，身份摆在那，被她打了也白打；二来，不得不承认，她说的句句占理；三么，她这架势也太吓人了，打人毫不手软，怕是一群婆子上去也不是她对手。

    今儿若是被她打一巴掌，往后别想在京城抬起头来。

    因此，她是丝毫不敢替二婶出头，生怕被小葱借机寻错，刚才二婶不就是被她捏着错儿打了么。

    秦湖等少年看得热血沸腾，兴奋地彼此挤眉弄眼：跟他们想的完全一样。

    这才对嘛！这才是玄武将军该有的做派嘛！

    他们的娘也都很厉害，但那是绵里藏针、笑里藏刀，那是内宅妇人的手段，他们都看腻了。

    如小葱这样，先果断利落地打她，再气势十足地骂她，这才有女将军的气势，不枉他们站在寒天冻地的冷风里，吹了这么久。

    郑老太太这才觉得扬眉吐气，站起身来操着嘶哑的嗓子大声道：“小葱。外婆听你的，咱回家。外婆大字不识一个，这辈子没出过清南村，只当天底下的爹娘都是一样的。谁晓得林子大了什么鸟都有，这京城大也是啥人都有。老婆子算是开了眼喽，懒得跟她啰嗦了。石头娘，咱回吧。怪冷的！”

    石头娘忙起身掸了掸衣裳，笑嘻嘻地应道：“一样米养百样人，读了书的也不都是君子。”

    赵耘见鬼一样瞪着自己老娘：娘，你知道君子是啥意思么？

    他媳妇汪氏忍笑扶住婆婆。体贴地夸道：“娘说的真好！”

    今儿赵家人长脸啊！

    就在郑家和赵家人准备走的时候，荣郡王坐轿赶来了，先跟胡敦低声说了两句。然后过来跟郑长河等人见礼，一派慈祥亲和的模样。

    然后，胡敦就拉了大太太、二太太上前给郑长河、赵三等人赔礼，不咸不淡地说冒犯等语。

    赵耘、板栗、葫芦等人反而神色郑重起来，匆匆说了几句官面话后。就告辞了。

    郑家和赵家的儿孙簇拥着几个老的走后，人群也渐渐散去，边走边意犹未尽地议论。胡家拐角处一辆马车里，肃王爷望着郑家人远去的背影沉思，好一会，才放下车帘。道：“回府！”

    等人散尽，胡家人也关上院门进去了。

    大房人归家后，来到大太太屋里。胡敦看着儿子胡钧冷声道：“你在家门口，还任由人如此打脸，是不是胡家人，是不是我儿子？”

    胡钧正扶母亲坐下，闻言猛然抬头。冷笑道：“我不是胡家人，也不是你儿子。父亲有儿子吗？有的话。也应该是胡镇。他才是你儿子！”

    胡敦大怒，拍桌喝骂道：“孽子，敢这么说话！”

    一边就要上前打他。

    大太太一把将胡钧拉到身后，对胡敦尖叫道：“你敢打他？你敢打他试试！”

    胡敦不敢相信地看着眼前仿佛变了一个人一般的妻子，气得哆嗦道：“反了，反了！跟个村妇吵了一场，你也变村妇了。”

    屋里的丫头婆子见他们吵了起来，慌忙悄声退了出去。

    大太太嘶声道：“村妇怎么了？村妇也比你强。钧儿说的对，你从没把他当儿子，你儿子是胡镇。为了你二弟，你要把胡家全都赔进去。”

    她扫视惊愕的大女儿、二女儿，还有惊恐缩在一旁的小儿子，愤怒地质问道：“为什么？我的儿子、女儿，个个都教导的比人强，个个都那么懂事，为什么你们只顾二房那个小王八蛋？你想死不要紧，你要搭进儿子和女儿，老娘跟你没完。”

    果真跟胡敦说的，跟郑老太太和赵侍郎的娘吵了一场后，她也带着泼妇骂街的架势了。

    为何？

    痛快呗！她受够了！

    胡敦瞪着大太太呼哧直喘气。

    荣郡王世子夫人扶着母亲，低声劝道：“娘，有话好好说……”

    大太太想起白虎将军的话，颤抖道：“好好说？你不知道，你什么都不知道！”她转向胡钧，“钧儿，你走！再也不要管胡家的事，抄家也不要管。走你的，永远不要回来！”

    胡钧呆呆地坐着，惨笑道：“晚了。”

    大太太顿时哭道：“不——”

    胡敦看着抱头痛哭的母子，眼中煞气闪现，猛一拍桌子，狞笑道：“都想他死？那就如你们的意，让他死好了！死了干净，一了百了！来人——”

    大太太等人怔怔地看着他。

    且说，葫芦板栗一行人，跟赵家人分手后，回到清华街将军府，秦枫云影等人迎了进去。

    秦淼扯住小葱胳膊，急切地问道：“师姐，咱们吃亏没有？”眼睛却望着葫芦。

    葫芦就对她一笑，摇摇头，又点点头。

    就听板栗扬声道：“咱们去了这么些人，能吃亏？战场上千军万马都杀出来了，还怕一群妇人？淼淼，你没去真是可惜，你是没看见，小葱今儿可威风了！”

    不等秦淼问，郑老太太大笑着就要告诉云影这事，谁知一张嘴，却跟被人掐住脖子似的，沙哑。仿佛耳语般，再也不能利落地吐出爽朗的话音来。

    原来是伤了嗓子。

    她只好扫兴地闭嘴。

    众人都吓了一跳，小葱忙道：“外婆不要说话了，要憋两天。我再开一副药你吃。”

    说话间，大家蜂拥进入内院，来到上房东边内间。这里早已摆好了两张方桌，碗筷等都安放妥当，屋子四角还安置了火盆，就等他们回来上菜吃饭了。

    青木将秦枫让到上座，又让爹娘坐了。自己才在一旁坐下，并叫了刘黑子和马叔来相陪；另一桌上，小葱紫茄先让师傅云影和大舅母刘氏。等他们都坐了，才招呼兄弟姊妹们。

    小辈们便像麻雀似的，呼啦一声散开，各自找座位坐下。葫芦等人都陪在爷爷那一桌。

    小葱便和紫茄招呼胖婶等人上菜。

    黄豆大嚷道：“快吃饭！饿得我前胸贴后背了。”

    秦瀚笑着对大伙解释道：“主要是他在公堂上掐人脖子，这可是个力气活。人没掐死。自己倒累得半死。”

    郑长河、秦枫、青木等不知内情的，都诧异地问道：“掐人脖子？你们在公堂上跟人打架了？”

    秦涛哈哈大笑一阵，用筷子敲着碗沿道：“是这么回事：话说今日开堂，胡家请了一个尖嘴猴腮的讼师来……”

    他阴阳怪气地用说评书的腔调，把黄豆当堂演示的情节说了一遍，听得众人轰然大笑。捶桌不止。

    刘氏白了三儿子一眼，却掩不住满脸喜悦。

    板栗听秦涛形容了那卫讼师的长相，忙道：“我知道这个人。上回跟胡镇在湖州打官司，胡家请的就是他。这混蛋还没死？”

    黄豆就道：“没死。我今儿掐都掐不死。真是好人不长命，祸害遗千年！”

    郑长河得意地高声对秦枫道：“我先就说了，这些当官的，都是花花心肠。咱们家就黄豆能对付。”

    秦枫微笑点头，说黄豆脑子转得快。

    郑长河对黄豆夸道：“我孙子就是脑瓜子灵光。黄豆。你咋不多掐他一会，瞅他快没气了再放他起来，看他狗日的有啥话说。”

    青山道：“爹，再掐就没气了。那你孙子就要蹲大牢了。”

    众人听了都笑。

    当下小辈们互相打听，各人说起皇宫、公堂、景泰路的事情经过。有问的，有答的，有补充的，把三条线串一块，秦枫和青木才弄清楚整个事情经过。

    因板栗说起皇宫里的情形，说皇上又赏了两万两银子给张家，一万两给郑家，众人又是一阵欢呼。

    郑长河笑得合不拢嘴，又对板栗夸道：“我外孙子脑瓜子也灵光。这下省得你娘回来着急没银子买米了。”

    郑老太太看着两桌子人老小欢声笑语，自己却发不出声音，着急的很，于是不停跟云影比划，表情丰富极了。

    渐渐的声音就稀了下来，只听见青木劝秦枫喝酒的声音，还有秦淼的小妹子秦溪撒娇地跟大姐要这要那的声音，其余人都埋头大吃。

    主要是青山、葫芦、板栗、小葱、秦淼和香荽这些好几年没回家的孩子，吃着家里的菜，那真是恨不得再长一条喉咙出来——一条喉咙不够吞呢！

    青山眼馋，搛了这样，又惦记那样，索性都搛了回来，碗里菜堆得冒尖，跟个小山头似的。

    他低头猛吃了一阵，才停下来感叹道：“这干焖泥鳅真香。这个腊肉也香。还是咱小青山的鱼肉香，就是比别的地方的好。唉，都是腌菜，要是有菠菜吃一筷子就好了。”

    郑老太太跟他坐在他一块，听了这话，忙搛了一筷子莴笋放他碗里，一边告诉他，这是用晒干的莴笋条泡发后，拿素油蒜汁调拌的，跟新鲜莴笋差不多。

    一开口，声音就跟耳语似的，方记起嗓子不能话这回事。

    老太太很后悔，不该跟胡家那婆娘死吵，弄坏了嗓子。她带了这么些家乡的好东西来，满桌都是儿孙，吃着都是要问的，可她居然不能应答，这不急死人么！

    既然说不得，就动手吧。

    于是又搛了一筷子青椒炒木耳给小儿子。见他碗里放不下了，就使劲用筷子往下压了压。

    这是自家种的辣椒，用草灰储藏保存的，当然也比外边的好。青山几年没吃到了，肯定喜欢。

    再搛一筷子肉焖笋回来，见青山碗里实在没法堆了，眼光一转，就放进青山身边板栗碗里，又对板栗隔壁的葫芦道：“葫芦，你自己搛，奶奶够不着你那边。”

    发出的自然又是耳语，老太太十分气馁：看看，一刻不说话都是不成的！

    (ued书院)

    