
    肃王和王妃兀自说个不停，宁静郡主在旁听呆了，不知如何是好。

    从圣旨赐婚开始，她就视白虎将军为夫婿了，如今，父王却把郑家说得这样粗俗，说白虎将军百般不是，要退婚，叫她如何转得过弯来？

    她又不是马和骡子，叫往哪边转就往哪边转！

    况且，父王说的那些理由，她私心里并不赞同。

    就说骂街这事，明明就是混世魔王先伤害郑家亲长的，还不许人家上门质问了？换了其他权贵人家，还不知闹得怎样呢，说不定不声不响就把人打死了，也就郑家，乡村人质朴，要当面理论。

    再说玄武将军打人，她本就不同于一般闺阁女子，若是扭扭捏捏，也不会去投军了；若没些气势，也不配做将军了。

    至于黄瓜和黄豆在公堂上的表现，明明就是聪明机警，怎么能说成狡诈呢！

    父王百般贬低郑家，又百般抬高同出一个村的赵家，可朱雀将军再好，她也不能随便就换夫婿呀！

    还有，朱雀将军很好吗？

    她一点印象也没有，那天在如意楼，她只顾看葫芦去了，赵锋长得什么样，她根本没留心。

    思来想去，宁静郡主觉得满心凄苦，只说不出。

    她并非不通世务，心里明白，事情的根源只怕还在皇叔公秦枫身上。换言之，这场叔侄争婿，父王争输了。

    她还能怎样？

    正在这时，有人来禀报肃王，说是张家二女儿杀了胡家三少爷，被禁军拿去了，玄武侯和白虎将军正闹呢！

    肃王猛拍桌案，对王妃言道：“如何？又出事了！”

    王妃连连点头，赶紧转向宁静郡主。细细劝慰。

    不但出事了，还是大事，这次张胡两家闹得朝野震动。

    紧跟着，在张府门口又上演一出骂街戏。

    这一次，玄武侯的娘亲展现了跟她娘不同的手腕，愣是把胡家狠狠踩踏，胡家可以说身败名裂，连庞家也大跌脸面。

    也因为这出闹剧，竟然引出人证，令绞着的三司会审当即结案。

    才安静没一天。又传出玄武将军毁他人婚约的事，跟着又是太后下旨为她择婿的事。

    每发生一桩事，肃王就对王妃说一次“如何”。来证实自己的判断是多么正确。

    总之，跟郑家退亲是一定的了。

    正算计要如何跟赵家结亲，谁料朱雀将军最近人气大涨，好些官宦人家都想把女儿嫁他。

    肃王听说后，忙忙进宫去找永平帝。请皇帝将宁静郡主改赐给朱雀将军。

    这一次永平帝没再鲁莽，先招来赵耘商议。

    赵耘听了大喜。

    赵锋虽然被封为朱雀将军，说到底只是一员猛将，跟身为主帅的葫芦和板栗不同——这二人有勇有谋还有兵权，所以赵家不怕皇上疑心。

    赵耘心中万般乐意，嘴上却说回家跟爹娘商议。

    商议的结果自然是同意了。于是皇帝下旨，将宁静郡主赐婚与朱雀将军。

    这日，赵耘带父母一起来拜见肃王爷和王妃。算是两家亲长会面。

    也不知是爱屋及乌呢，还是别的，反正肃王看赵三两口子就是比郑长河两口子强，爽快、淳朴、忠厚，样样都好。说什么都好。

    石头娘对肃王和王妃说，要是以后赵锋敢不对郡主好。她拿大棒子揍他。

    肃王爷和王妃听了，笑得合不拢嘴，一点也不觉得粗俗，觉得老夫人就是爽快。

    听说白虎将军和仁王之女定于腊月二十成亲，双方立即商议，也要为一双小儿女赶在腊月里成亲。连一块，既热闹又喜庆，亲友吃了郑家喜宴再吃赵家的，还不会重复。

    选了半天，最后定在腊月二十四。

    毕竟秦淼是宁静郡主的姑姑，排在后面算是尊重长辈。

    他们忙忙碌碌的，宁静郡主却彷徨无助。

    她不想在家痛苦，便悄悄带了丫头香云出门了。

    也没敢去如意楼，怕碰见熟人，于是找了这家四喜楼。点了几个菜，还没吃几口，禁不住悲从中来，就哭起来。

    香云劝不住，又怕被人发现，于是让蒋三回去告诉王妃。

    蒋三慌慌张张的，香云很看不上，怕被人留心，便呵斥他“别跑”，谁知就惹来了这场误会，白白被朱雀将军揍了一顿，有冤也无处诉。

    且说眼前，宁静郡主听赵锋说要送她们回去，很怀疑他是故意找借口接近自己，毕竟圣旨已经下了，他父母和哥哥正在肃王府做客呢。

    其实赵锋压根还不知道赐婚的事。

    宁静郡主盯着他，想从他脸上看出端倪，却见赵锋也不瞧她，只吩咐赵久道：“我在这等你，你送她们回去。完了赶快来找我。”

    他竟然没打算亲自送。

    宁静郡主郁闷了，原来自己自作多情呢！

    香云是知道赐婚的事的，见姑爷居然不亲自送郡主，很生气，一边忙忙地付账给小二，一边就要说他。

    赵锋看见她给小二五两银子，再对桌上扫了一眼，诧异地问道：“才这几个菜，就要五两银子？”

    他又犯倔了。

    小二忙赔笑道：“四两五钱银子。”

    香云道：“剩下的别找了。”意思是剩下的就赏给他了，小二大喜，不住点头道谢。

    赵锋呵斥道：“人家客气，你还真就不找了？欺负人家女人是不是？”

    小二哭丧着脸：他哪里欺负人了？

    赵锋皱眉道：“你这样的店，也这么贵？本将军不在这吃了。”转头对宁静郡主道，“我们送你们回家，然后再找别的地方吃饭。”

    小二顿时傻眼。

    香云转转眼珠，问道：“不知将军想吃什么？”

    赵锋道：“我想吃羊肉。听说北边的羊肉特别好吃，冬天吃最补。”

    香云急忙道：“德胜路乌仁巷有一家真真羊肉馆，又便宜又好吃。你们两个人，吃一两银子撑破天了。”

    赵锋听了大喜。当即就要去尝尝，打死也不在这四喜楼吃了。

    宁静郡主看着这个已经是自己夫婿的少年将军，心里不知是个什么滋味，可他居然一副懵然无知的模样，难道还不知赐婚的事？

    从未做过出格事的郡主忽然心中一动，鼓起勇气，先对香云使了个眼色，然后对赵锋道：“小女子不敢耽搁将军用饭。”

    香云忙点头道：“不如这样，我们给将军引路，先带将军去吃羊肉。等将军吃过了再送我们回去。”

    她也不想想自己这话有多不合情理，完全是多此一举。

    赵锋脑子也没转过来，觉得这主意甚好。可是看看那蒋三，忙又问道：“他咋办？”

    这人被他摔得七死八活，得赶紧诊治哩。

    香云急忙道：“我找辆车先送他回去。将军不用担心。”

    于是招呼赵久，背着蒋三就出去了。

    可怜蒋三就这么被打发了。

    雅间内，宁静郡主低着头。有些脸红，因为她觉得自己和香云这么做太明显了，好像往上贴的意思。

    可是，她想瞧瞧这个朱雀将军的心性为人，也就顾不得了。

    只有小二满脸幽怨，他不但没得到赏银。还失掉一笔生意。

    他心中不甘，堆上一脸笑容，提醒赵锋道：“将军。德胜路那家铺子只卖羊肉。不如这样，将军就在本店吃，价钱好商量，然后小人叫人去德胜路买些羊肉回来……”

    他也不打算赚钱了，把朱雀将军留下才是正理。

    赵锋对他翻了下眼皮。道：“你就给我打个对折，那还是贵。真是的。在我们清南村，吃一顿饭只要几十文钱。”

    小二和宁静郡主听了愕然。

    赵锋见他们不相信，当即滔滔不绝地说起来，“当然，每次我都要吃一百文才够。”

    他很不好意思地笑了。想起那时候跑去田上酒家吃饭，吃回来他娘就要骂他，说都是跟家里一样的菜，你想吃啥老娘煮给你吃就是了，非要去花那个冤枉钱。

    赵锋总是嘟哝说，娘做的没酒家做的好吃，马上就会招来一顿扫帚伺候。

    宁静郡主听了，微笑道：“乡野间，一切材料都是现成的，现采现做，蔬食之精华不失，鲜味妙然，自然非城中酒肆可比。此中甘鲜，唯有乡村野老，躬耕园圃者方能日日得之，难怪将军看不上这些酒家了。”

    赵锋听得愣愣的，不大明白，但看宁静郡主的神色，好像是夸奖的意思，就咧嘴笑了。

    小二听了干咽口水，这不是远水解不了近渴么！

    一时香云回来，伺候郡主系上披风、戴上帷帽，告诉赵锋，赵久在外面等着呢，三人就出去了。

    小二眼巴巴地瞧着，无法可想。

    在门口，赵久果然赶着她们的车等候——不过是一辆普通的马车，香云便扶郡主上车。

    赵锋忽然盯着宁静郡主，瓮声瓮气地说道：“要不，还是先送姑娘回去吧，你不是心里不爽快么？”

    都躲到酒楼里哭了，心情能好？

    宁静郡主此时心意已决，定要察看他一番才能心安，因此转头对他道：“不劳将军挂怀，小女子现在好多了。我们也不单是送将军去，小女子自己也想买些羊肉带回家给家父母尝尝。”

    赵锋听是这样，才放下心来，笑道：“也是。老哭也没意思。不管啥烦心事，你找人说笑一会就忘了。”

    宁静郡主脚步一顿：这是在劝她？

    当下，赵锋骑马，赵久赶车，在香云指引下，很快就到了德胜路，拐进一条干净的小巷，在一间大院中停下。

    赵锋跳下马背，四下打量这院子。

    若不是正房和两边厢房内都传出说笑喧哗声，他都要以为这是住家了，哪里有半点做生意的样子！

    门房内跟过来一个小二，殷切地询问他们想去哪边坐。

    