
    红椒灵光一闪，嫌恶地对地上“呸”了一声，道：“我在黑莽原呆了四年，吃东西也不挑了。谁知这人心黑，肉也臭，没法吃，咬了一口就赶紧吐出来了。”

    兄妹三人说得煞有介事的模样，众人先是愕然，接着轰然大笑。

    胡钊面色铁青，冷笑道：“本少爷倒要瞧瞧，谁敢娶你这个啃了本少爷下巴的女人。”

    红椒把眼一翻，冷“哼”一声，脆声道：“想娶本姑娘的人，从下塘集排到京城。本姑娘今儿在此宣布：择婿头一条，一定要跟本姑娘志同道合，也爱吃猪头肉和啃鸭下巴。”

    输人不输阵，何况她还没输呢！

    黑姑娘的话不论真假，气势十足不说，还风趣，引起百姓一片叫好，竟然有好些少年哄嚷“在下爱吃猪头肉”，秦湖等人喊得最大声。

    喊完又面面相觑：好像他们都是不吃猪头肉的！

    于是哄笑起来，都道，从此后去酒楼都要点猪头肉。

    见此情形，黄豆气得沉脸对红椒喝道：“瞎喊啥！”

    还嫌不够乱是不是？

    板栗和葫芦走上前，笑眯眯地对红椒道：“走。伤成这样，等家去让娘用猪手炖花生给你补补。”

    胡钊眼睁睁地瞧着众人簇拥着红椒出去大堂，眼神眯成一条线。

    至此，此案暂告一段落，三司将审理结果急报在皇宫中翘首等候的永平帝。

    皇帝看了奏折，略问了问，另加了两项处置：将虎禁卫指挥使展强贬官去职，永不录用；玄武侯当街暴打虎禁卫指挥使，虽有情弊，亦不可饶恕，罚俸半年；另外，责令刑部限日查清美味斋掌柜和小二之死，查明后。严惩不贷！

    他是气狠了。

    若百官都这样明目张胆地袒护、出气，毫不讲律法规矩，朝廷岂不要乱套？是以要用展强杀鸡儆猴。

    汪正松从金殿出来，腰都佝偻几分，暗自思索告老的问题。

    左都御史庞大人回家后，得知那些去作证的百姓都是妻子上张家闹事引出来的。大骂她“妇人之见，成事不足败事有余”，气得连晚饭也没吃。

    没搬倒胡家，张家固然气愤不平，京都权贵们也暗替胡钰不值：平日里。那些权贵子弟火气上来了，踢小叫花一下，还真是常见的很。只要不出人命，谁又会小题大做？

    可是，谁让他踢了刚崛起的张家人呢！

    因此，王公大臣们都严厉叮嘱子女：近期收敛些，不许欺负弱小。张家刚从黑莽原回来，个个都跟要饭的似的，要是跟胡家兄弟似的碰上一个，岂不倒霉？

    在这风口上。别说张家小姐少爷了，就算欺负了张家下人也不成的。听说他们从黑莽原带了不少人回来，所以要小心些。

    经此一事。京都治安竟然出奇的好，不但没有欺凌弱小的事，甚至还那些权贵少年遇见黑瘦的小叫花一般的人。还主动打赏。

    胡家，灵堂上又多了一具棺材。

    胡敦早派人飞鸽传书给三弟胡敏，一边严厉警告胡钊：“不管你想干什么，近期都不许妄动。你就算不怕张家，难道皇上是那么好欺骗的？”

    这个侄儿，聪明是聪明，但也极其护短，他竟然把美味斋的掌柜和小二都……若不剖析其中厉害，他是不是还要报复今日上堂作证的百姓？

    见胡钊阴沉着脸，胡敦忽然满心疲惫和绝望：夫人跟儿子说得没错，胡家要葬送在他们手里了！

    可是，他要如何补救？

    干一件恶事要用十件恶事去掩盖，他们何止干了十件，哪一年的哪一月的哪一天会爆发呢？

    自二弟去后，三兄弟同心同力撑起的胡家，如同破了一个大洞般，盛气尽泄，不复往日荣光。

    胡钊见伯父灰败的脸色，心中难受，哽咽道：“大伯放心。侄儿也不是没轻重的人，不会在这时候轻举妄动，让人抓了把柄，先前是伤心糊涂了。可是伯父，咱们就算不报仇，也不能坐以待毙吧？”

    胡敦沉声道：“你二婶和大哥已经没了，先收敛一阵子，避过这阵风头再说，不然他们不是白死了？君子报仇，十年不晚，这话你不知道？”

    胡钊擦了一把眼泪，道：“大伯，这一次，咱们不用动手……”

    他凑近胡敦说了一番话。

    胡敦睁大眼睛道：“果有此事？”

    胡钊点头道：“侄儿早就打听清楚了，六年前，那刘水生跟张灵儿都已经议亲了，因为其外祖家插了一脚，才没做成亲。这次刘水生主动请缨去西南，又拒不接受家中亲长定亲，定是……”

    他竟然对清南村的事了如指掌，说起来如数家珍。

    胡敦犹豫了……

    张郑两家齐聚的喜庆，生生被胡家破坏了，因为这一连串的变故，上上下下都忙个不停。

    张杨和板栗葫芦下朝后就钻进书房密议；小葱要里里外外打点家务、照应祖父母、娘亲和二婶以及弟妹们，没一点空闲；长辈们也没闲着，正为葫芦和秦淼挑日子成亲。

    在这节骨眼上，这天胖婶上街回来告诉小葱，说街上百姓都在议论，玄武将军与今科进士刘水生私定终身，逼刘水生退了长辈定下的亲事，好娶她过门。

    紧跟着，赵家等亲近人家也都派人来告诉这消息。

    郑氏顾不得养胎了，和张槐把小葱叫了去细问详情。

    小葱哪里还敢隐瞒，遂把跟泥鳅的一切事都倒了出来，愤怒、痛悔，外加伤心，在战场上她也没这么绝望过。

    张槐张杨板栗葫芦碰头商议后，果断出击：发动亲友，清查流言来处。

    于是，才清静了两日工夫，永平帝在早朝上又迎来了张家和胡家的又一波纷争：张杨弹劾胡家在外散布流言，蓄意败坏玄武将军闺誉。

    永平帝招来在家办丧事的胡敦上朝对质。

    胡敦矢口否认此事是胡家所为，指出：无风不起浪，张灵儿与刘水生私定终身，逼刘家悔婚另娶。害得人家女儿投水自尽，在下塘集已经不是什么秘密，怎就赖胡家人散布流言？可笑郑家之前还跟肃王在御前打官司，把“父母之命，媒妁之言”说得冠冕堂皇。

    他又举出六年前张家和刘家议亲不成一事，令金殿一片哗然。

    张杨一抖官袍。逼近胡敦质问：“张家这点事，连赵侍郎这个出身清南村、父母在清南村的人尚不明内情，胡御史是如何知晓如此详细？”

    胡敦冷笑道：“若想人不知，除非己莫为！满大街人都在说，本官当然也是听说了。”

    张杨黑面透出森冷杀气。厉声道：“本官也听说，你与弟妇私通，生下胡镇这个孽种。所以才一反刚直禀性，一再护持于他……”

    话未说完，胡敦气得面色紫涨、浑身颤抖，哆嗦半天，“扑通”一声对永平帝跪下，叩头道：“皇上，张子易血口喷人，辱臣名节。求皇上为臣做主。否则...

    