
    三更求粉。(

    黄豆不待他说完，直问到脸上：“依卫讼师的话，我郑家须得死了人，把尸首抬到这公堂之上，才能定那混世魔王的罪？你如此颠倒黑白，到底是不懂律法，还是存心蒙蔽大人、欺我等一干懵懂无知少年？难道你没听见胡家下人的供词，没听见德胜路百姓的证词？今日若不是我郑家人机警，让他这蓄意谋杀得逞，玄武侯的外公外婆舅母、白虎将军的爷爷奶奶娘亲妹子、朱雀将军的爹娘，都将死于非命。尔敢说胡镇没罪？”

    卫讼师竭力辩道：“郑秀才此言差矣！用心恶毒之说更是言过其实。不过是胡少爷跟郑家有旧怨，想泄私愤、出口气罢了……”

    黄豆大喝道：“住口！你说得好轻巧，明知马车若是翻倒碰撞挤压，车中老弱妇孺必然性命难保，竟把人命当儿戏，在此信口雌黄！”

    青山大怒，逼近卫讼师猛瞪眼，惊得他差点后退一步。忽然想起这是公堂，郑家人万万不敢行凶的，这才镇定下来。

    京都知府严大人一拍惊堂木，连喊肃静。

    等两人停止争执，严知府才问黄瓜：“郑秀才，你祖父母可有大碍？”

    黄瓜还没说话，就听一个柔嫩的声音清楚传来：“我外公外婆晌午没吃饭，喝了许多药。”

    是香荽，她正跟青莲站在一块，定定地看着严知府。

    青莲也跟着加了一句，说“我奶奶胸口疼”。

    严知府心里咯噔一下，连卫讼师也觉得不妙。

    这话若是黄瓜或者黄豆说的，他们还不相信，可是香荽，她年幼又单纯，只说了自己见到的，却令事实毋庸置疑了。

    他们却不知道。郑长河跟郑老太太早在张家被抄的那一年，就开始吃药了，这些年一直没断过；至于胸口疼，那是气得。

    严知府觉得头疼，不知如何给胡镇定刑：因为他被白虎将军和朱雀将军打得半死，现在还躺在公堂上呢！

    正踌躇间。就有胡家下人惊慌来报，说朱雀将军带着爹娘嫂子，还有白虎将军的爷爷奶奶和娘，正聚集在胡家门口闹事呢，引得上万人观看。把一条景泰路都堵得严严实实。

    卫讼师顿时精神一振，立即指出：若是郑老爷子和老太太受伤严重，哪里还能上胡家闹事。可见根本就没受伤。因此胡镇不应受刑，顶多斥责一顿罢了。

    黄瓜兄弟几个立即跟他辩论起来，公堂上吵得一团糟。

    秦湖等看热闹的少年则一片哗然：竟有这样的事？

    今儿真是好戏连台啊！

    这样的热闹，可是多少年都难得遇见一回的。

    当下，就有人要赶往景泰路，又不舍得这边的热闹，着实为难。

    秦湖把众人叫到大堂外，低声分派道：“咱们分几路。黄强。你们去景泰路；杜松，你们就守在这里；我去国子监找旷哥哥，跟他去皇宫打探情况；崔青。你跟汪少爷去白虎将军府上打探消息。晚上大家如意楼见，各自说见闻。”

    非得这么分，不然好几处大戏开锣。他们分身乏术呀！

    听他这么分派，众人既兴奋又紧张。

    因提起国子监，才想起大伙吃了饭就跑来瞧热闹，也没跟学里告假一声，明天可要受罚了。

    可也顾不得这么多了，先顾眼前要紧。

    宰相的孙子杜松就问道：“秦少爷，别的地方就罢了，去将军府干嘛？”

    众人点头，都一脸求知地看着秦湖。

    秦湖敲了他脑门一下，骂道：“怎么这样笨？也不想想：玄武侯去了皇宫跟胡御史对质；朱雀将军去了景泰路，那白虎将军和玄武将军呢？他们能闲着？咱们不得弄清他们的动向，好预先准备？”

    最让他好奇的是玄武将军小葱，她在战场上叱咤风云、英姿勃发，若是跟一帮内宅贵妇对阵吵架，会怎么样？

    只想想那场景就令人心痒难耐。

    众少年听了他的推测，顿时大喜，都争着要去将军府。

    秦湖气道：“吵什么？没见胡家人都来府衙求救了，那郑家人是死的，不晓得回去搬救兵？要是玄武将军亲自去了景泰路呢？”

    玄武将军去了景泰路，会怎样？

    是跟在战场上一样，横眉立目、大杀四方呢？还是因恢复女儿妆，娇声清叱呢？还是谈笑间不动声色地暗藏机锋呢？又或者她干脆搬一把椅子，施施然坐下，一边喝茶，一边命令丫头上前掌嘴呢？

    因内宅妇人言谈间不露声色的争斗他已经看腻味了，私心里更希望小葱保留飒爽英姿，长腿一弹，横扫一帮妇人婆子丫头，那才不负玄武将军的封号。

    少年们激动地连连点头，等不及要去看结果。

    正要各自分头行动，忽听大堂上乱了起来，喊叫声呵斥声响成一片，不知出了什么事，慌忙赶进去看究竟。

    这一看就呆住了：只见黄豆将卫讼师扑倒在地，双手掐住他脖子，死死勒住，勒得他两眼上翻，面色紫涨，眼见没气了。

    严知府惊得魂不附体——众目睽睽之下，敢在公堂上行凶杀人，他这辈子都没见过，遂声嘶力竭地喝叫衙役们上前解救讼师，把黄豆拉开。

    可是一来黄瓜和青山在前面挡着，二来黄豆压在卫讼师身上，占据优势，轻易拉他不起来。

    秦湖等人齐齐打了个冷战：郑家人太可怕了，还以为只有白虎将军狠，他这秀才弟弟才狠呢！

    眼见就要出人命的时候，黄豆忽然放开了卫讼师，还体贴地替他抚了抚胸口，帮他顺气，笑道：“好了，没事了。”

    卫讼师两手撑地，大张着嘴，露出茶垢勾缝的一嘴黄牙，翘着山羊胡子不住喘息。

    好容易喘息定了。颤巍巍、摇晃晃地站起身，对知府大人躬身拜揖道：“方才的情形大人都看见了？学生恳请大人为学生做主。”

    严知府也气坏了，一拍惊堂木，威严地问黄豆：“郑旻，尔有何话说？”

    黄豆嘻嘻一笑，问道：“当然有话说。大人要据此判学生的罪？”

    严知府严厉叱道：“你在公堂之上行凶杀人。如此胆大妄为，国法岂能容你！”

    黄豆一整衣衫，正色道：“学生与卫讼师无冤无仇，为何要杀他？就算是不忿他为胡家辩讼，也不会愚蠢到当堂杀人。”

    卫讼师悲愤地说道：“大人休要听他巧言辩驳。众目睽睽之下。安敢抵赖？”

    严知府听黄豆话内有因，便问道：“那你此举是何意？不管是因为什么，岂能拿性命当儿戏？”

    黄豆猛一拍手掌。赞道：“大人此言有理。然，学生不过是想要演示给大人看一个事实而已。学生对卫讼师并无恶意，只是为了演示，也未曾伤害到讼师。大人和讼师均以为学生罪不可赦，那么胡镇呢？他蓄意谋害我郑家亲长，情形比这恶劣十倍不止，该当何罪？”

    严知府顿时就愣住了。

    卫讼师更是脸色煞白，瞪着黄豆。心中涌起滔天的仇恨和屈辱：今日败在这黄口小儿手下，积攒了二十多年的名望毁于一旦，更差点被他掐死。如此奇耻大辱，便是死也不会甘心！

    秦湖等少年望向黄豆的目光简直高山仰止，对他佩服得五体投地：把人掐得死去活来。还能这么理直气壮的，全京城再也找不出第二个了。

    郑兄弟，你狠！

    这个朋友交定了！

    黄瓜丢给黄豆一个赞赏的目光，青山也呵呵笑，最喜欢跟黄豆对杠的青莲觉得三哥今天看上去特别顺眼，秦瀚秦涛更是笑得直跺脚。

    严知府深深地看了黄豆好一会，才点头道：“本府自有公断。然此案并非单指这一桩，前有胡镇辱骂玄武侯，后有你等告胡家侵占云州财产，且胡御史已经进宫面禀皇上，如何定刑，当等所有事项理清之后，方可判决。”

    黄瓜和黄豆对视一眼，点头同意。——他们跟胡家有得耗呢！

    卫讼师毕竟混迹公堂多年，略整理一番纷乱的思绪，便恢复镇定。深吸一口气，对知府大人道：“请大人先调集人手去解救胡府，再迟恐要酿出民变。”

    黄瓜冷笑道：“卫讼师并未去景泰路观看，就如此危言耸听，是在报复刚才的演示吗？”

    严知府也怕出事，喝住他们，命胡府来人细说详情。

    胡家的下人就说了。

    黄豆一听，马上就明白爷爷奶奶干什么去了，就问胡家的下人道：“朱雀将军可打人了？可冲进胡家闹事了？”

    那人不敢瞎说，摇头说没有。

    黄豆就对知府大人道：“我爷爷他们不是去闹事的，是去找胡家的长辈理论的。在我们乡下，谁家的孩子不成器，在外边闯了祸，人家就要上门找他的爹娘，问他是怎么养儿子的。朱雀将军跟了去，想是为了维持安定，防止出事。”

    卫讼师恨极了他，只觉什么事到了他嘴里，都成了有理有据的正经行为，真是比他这个老讼师还要奸诈狡猾。

    他当即反驳道：“郑秀才难道没听明白：此时景泰路已经堵塞得严严实实。京畿重地，若是惹出事端来，知府大人恐怕难逃其责。”

    黄豆不理他，自顾对知府抱拳道：“学生有一言，不知大人可愿意听？”

    严知府沉声道：“你且说来。”

    黄豆道：“大人可命人去景泰路维持秩序，防止民众生事，然最好不要插手我爷爷和胡家长辈之间的事。”

    卫讼师如今听他说什么都要驳回，也不管是非情由和对错，因此嗤笑道，京畿之地的治安民情都归府衙管，严知府不管此事，难道要等出事了皇上追究责任不成。

    严知府点头，奇怪地望着黄豆。

    明天第一更早上九点。

    