
    二更求粉。

    见胡家来了许多人，郑老太太和石头娘也停止叫骂，一来歇口气，二来也瞧瞧来的都是谁。

    这可是京城，跟乡下不一样，吵架得讲究点，不能给儿子孙子丢脸不是。比如刚才，她们光骂胡镇如何坏事做绝，胡家养子不教等，没敢骂脏话。

    无数双眼睛盯着，轿子落地，丫头婆子扶出两个端庄美丽、服饰华贵的少妇，各有一股雍容的威仪。

    汪氏上前，对其中一位蹲身施礼道：“见过世子妃。”

    荣郡王世子夫人——胡家大小姐，忙搀起她，轻声道：“汪妹妹请起。”

    接着，胡钧也下马见过姐姐。郑老太太等人却是不理。

    世子夫人跟母亲和弟弟低声说了两句，就转过头来，对郑老太太蹲身见礼道：“晚辈见过郑老太太。老太太光临寒舍，不如屈尊进去坐坐如何？便是有什么不满，也好当面说清，免得站在这里惹人笑话。”

    郑老太太鼻子里轻哼了一声道：“老太婆可不敢进这门。怕弄脏了我的鞋。”转头问石头娘，“你敢不敢进？”

    石头娘立即会意，立即接道：“我也不敢。那胡镇坏事做绝，天良丧尽，胡家人不但不管，还护着他。这一进去，谁知有没有命出来。”

    刘云岚冷笑道：“为什么要进去当面说？咱们现在不是当面？胡镇干的这些事，要搁在咱们乡下，那做爹娘的早没脸见人了，不说打死他，跟人赔礼是肯定的。可是你们呢？到现在承认过错了没有？还护着他，一直护着他，一直让他干坏事。还好意思说啥惹人笑话？你们都不怕人笑话，不怕遭报应，我们怕什么？”

    一个婆子上前喝道：“大胆！敢对世子夫人这样说话！”

    汪氏立即上前喝道：“大胆奴才。敢跟白虎将军的娘这样说话！”

    那婆子听了一惊，正想后退，早被赵锋一鞭子抽在头脸上，“嗷”地一声惨叫，吓得世子夫人和她妹妹花容失色。

    赵锋怒喝道：“胡将军，我娘他们是来找胡家长辈说理的。连本将军都没插嘴。要是这些奴才再出头讨骂，别怪我下狠手。”又对刚才那婆子骂道：“狗仗人势的老东西！再敢多嘴，老子打掉你一嘴牙。”

    老婆子捂着脸退后，再也不敢吱声。

    胡钧气得紧绷脸颊，待要怎样。又不知该怎样：赵锋不出声，赵家和郑家的下人也没闹事，人家就是长辈出面。骂胡家养子不教，你能怎样？

    因为骂得都是事实。

    洪世子夫人傻眼，原以为客客气气把人请进去，吵也好，和也好，关起门来就没人看见了。谁知这些人不但不进，还裸挑明，把胡府说得肮脏丑恶不堪。让她无所适从。

    话说，她从没见过这样的：在这京城里，从来交际应酬。乃至于明争暗斗，没人这么撕破脸行事的，以往那些招数全不管用了。

    正愣神间。郑老太太又开始了新一轮咒骂，对着人群详细数说胡镇干的坏事，郑长河在一旁补充。

    不是他们得理不饶人、存心闹事，实在是这仇恨积压了五六年，今儿见了胡家人，便如同火山般爆发了，根本就捂不住。

    老太太想起苦熬的岁月，想起还没到京城的女儿，顿时声泪俱下，她的孙子、外孙子、外孙女、女儿、女婿、亲家、她自己，个个受尽了磨难，一桩桩，一件件数出来，连胡家下人都听得鼻子发酸。

    这情形瞧得洪世子夫人焦急万分。

    她低声对胡钧道：“让人去府衙。”

    胡钧点头，对身边亲卫吩咐了一声，那军士就跑了，赵锋也不理会。

    二太太终于崩溃了，她眼中闪着疯狂的光芒，直直地朝郑老太太走来。

    她家老爷死了，就剩了这个儿子，不管他干了多少错事，谁也别想动他！

    谁也别想！

    洪世子夫人见二婶这副模样，心觉不妙，忙让人阻止，可是已经晚了。

    二太太对着郑老太太骂道：“你这卑贱的老村妇！你孙子也不是什么好东西，他在西北战场杀了镇北将军，还装好人，不过就是笑里藏刀、狼心狗肺的乡下野杂种。老东西，你先把自己孙子管教好再出来骂别人！”

    刘云岚不等婆婆开口，立即冲上去，对着二太太脸“呸”了一口，回骂道：“不要脸的贱妇！穿得人模狗样，还装贤德温良，一肚子坏水。你丈夫没本事，被敌人射死了，反怪我儿子。有其母必有其子，怪不得胡镇这样，都是你这贱妇教出来的。”

    别看她是乡下女子，自她嫁到郑家后，跟着青木学认字，又常听菊花说道理，后来儿子更是一个比一个出息，俗话说“近朱者赤”，她便是每日听儿子和丈夫唠叨两句，这么些年积攒下来，也比一般的乡村妇人有见识了，是以说话一套一套的。

    二太太被她的话气疯了，两眼冒着仇恨的光芒：胡敬确实被敌军的箭射中胸口，可是胡敬的随从看见郑葫芦不但不救他，还把箭用力往下深扎，导致胡敬终于死亡，只是当时他隐藏在一边不敢出来，过后说了却没人相信。

    还有，那营指挥使常飞，也是郑葫芦杀死的。

    明明跟狼一样凶残狠毒，却没有人制裁他，都盯着自己的儿子，为什么？

    她儿子不过就是不成器一些，并没有犯杀人大罪，就有，也是他们逼的！

    她不顾一切地跟刘云岚对骂起来，若不是洪世子夫人叫婆子拦住，两人就要厮打起来了。

    郑老太太当然不会闲着，也冲出来骂“黑心烂肝脏肺的婊子，上辈子造了天大的孽，才养出这样黑心的小杂种”，又骂胡家要遭报应的，老天爷不会放过你们的！

    愤怒之下，她也顾不得脏话不脏话了，连二太太都撕下那温良的面皮。骂她“老村妇”，骂孙子“野杂种”，她还装什么斯文！

    郑长河也大骂“狗娘养的”。

    洪世子夫人和妹妹、大太太等人都看傻了——真真是斯文扫地！

    她们和胡钧都不敢上去帮忙，下人也不敢动，因为，赵锋在一旁虎视眈眈不说。赵锋的爹娘和嫂子这会儿也停下来了，若是他们上前帮二太太，赵家人自然不会袖手旁观。

    洪世子夫人劝汪氏上前阻止。

    汪氏摇头说，她做不了郑家的主。

    胡钧上前，问赵锋道：“敢问朱雀将军。到底想怎样？”

    赵锋愣了一下，道：“什么怎样？”

    胡钧沉着脸道：“胡镇已经被送往衙门，是死是活。就该凭衙门处置。你们堵在这里闹，到底想怎样？”

    赵锋不高兴地说道：“不是跟你说了，要找胡镇的爹娘说理么！”

    胡钧道：“我二叔已经死了。”

    赵锋道：“你二婶不是还没死么。”

    胡钧板脸道：“那你们要我二婶怎样做，才肯罢休？”

    正好刘云岚听见了这话，转头对他冷笑道：“看你像个讲理的，你怎么不看看你二婶，可说了一句认错的话？可觉得她儿子有错？我们想怎样？我们就是想要问问她，是怎么养出这样黑心烂肝的东西来的。她觉得她儿子没错。真是笑话，这京城是没有律法的？胡家人横着走都没事的？”

    胡钧冷声道：“京城自然有律法，胡镇有没有罪。府衙自会公断。你们堵在这里就能公断了？”

    要找就找胡镇。

    刘云岚尖声道：“公断？六年前混世魔王杀人、扰乱科举，官司打了半年，还是跟没事人一样。你胡家本事大呀！我们堵在这。是公断不了，那也要叫京城的人都睁大眼睛瞧瞧：胡家这个混世魔王是个什么货色，你胡家又是怎么护着他的，看你们还要护他多久！”

    胡钧恨得心似油煎，恨不得把胡镇这个祸害抓来一刀剁了。

    他终于明白：郑家跟张家不只是恨胡镇一个人，是恨整个胡家！

    正在闹得不可开交，围观的百姓看得激动万分的时候，京都府衙的捕快带着一队衙役，另有一名虎禁卫指挥使率几百禁军赶来，胡家的人大大松了口气。

    同来看热闹的，还有先前在如意楼吃饭的那些少年们，肃王小公子秦湖打头。

    他们是追着胡镇去了府衙公堂，想看此事如何了局，胡家人知道了此事，又会怎样不肯干休。

    谁料才打听到御史大夫胡敦为侄儿被打之事去皇宫告状，玄武侯已经被叫入皇宫，还没等到结果呢，白虎将军的弟弟们就来击鼓鸣冤，告混世魔王胡镇蓄意惊马、伤害郑家亲眷。

    这热闹可就大了，堂审也精彩。

    白虎将军三个弟弟都好仪表人才，竟然有两个是秀才；还有他的小叔也来了；另有仁王爷两个儿子，还有上次状告公孙匡的张家小女儿香荽也在，气势昂然地站了一排。

    反观胡家这边，胡镇包扎装裹得跟死尸似的，直挺挺躺在担架上，身边跪了几个下人，还有同行几个少爷公子，却都萎缩不前——又不是他们的事，只有一个讼师代言主持局面。

    黄瓜首先开口，将前情详述了一遍，末了言道：“大人，学生一家和赵家举家进京，并未招惹胡镇，他却暗中派人蓄意惊马，用心恶毒之极，视国法若无物，狂妄嚣张。望大人为郑家主持公道，还亲长一个交代。”

    黄豆道：“大人，胡镇这纨绔，其行径令人发指，碰见人就要揍人，撞见狗就要杀狗，便是连天也想戳个洞，连地也要挖个坑，一天不害人，他就浑身痒痒。”

    胡家找来的卫讼师四十多岁，留着一两撇鼠须，下颌一缕山羊胡子，眼神犀利，一副精明强干的模样。

    他义正言辞地驳斥道：“休要血口喷人！郑家人并未受到大的伤害……”

    