
    第320章骂街（二更）

    二更求粉。

    葫芦很想问淼淼，到底是喜欢他多一些，还是喜欢板栗多一些；又觉得不该问：淼淼已经做了选择了，若是问，便是不信任，便是对她和板栗的亵渎。

    他只能在心中默默感叹造化弄人。

    秦淼听不见他的回答，不安地问道：“葫芦哥哥，你很生气？”

    葫芦含泪低声道：“生气什么？我真死了，你嫁给板栗当然好了——好歹他是我表弟。不然便宜旁人，我可不乐意。”

    本来他想说“肥水不流外人田”的，可是觉得太粗俗了，遂换了个说法，这也把秦淼给逗笑了。

    解开心结，两人都轻松了好多，葫芦就催她再接着说军中的生活。

    当秦淼说到和小葱一块扮青鸾公主的侍女，把公主哄出来的情形时，葫芦击节赞叹不止，夸她俩机智果敢；再说到骗侍卫长阿里的经过，葫芦忍不住猛亲了她腮颊一口，把她夸成了女诸葛。

    两人正笑着，忽然紫茄慌慌张张地跑进来，大声道：“哥哥，哥哥！爷爷奶奶跟赵三爷爷赵三奶奶带人找胡家算账去了。小赵三叔也去了，石头婶子也去了，娘也去了。”

    葫芦吓了一跳，忙问怎么回事。

    原来，赵锋回到大哥家，见了分别五年的爹娘，跟个孩子似的高兴万分。

    见面特别有趣，老赵三两口子怒骂加揪耳朵，完美地演绎了“打是亲骂是爱”的内涵，看得孙子孙女们目瞪口呆——好特别的亲近方式！

    他们哪里知道，赵锋虽然调皮，也常因为这个挨打，可他到底是老幺，加上大哥赵耘早早就离开家去京城读书了，他便成了爹娘的心头肉，那老赵三是见了他就要骂。离开他就想得不行的。

    赵锋从来不知道爹娘的打骂这么让他舒坦，呵呵乐着问爹娘一路可好。

    这一问可就坏了，赵三跟石头娘叽里呱啦将进城后，在德胜路遭到胡镇暗算的事说了出来。

    赵锋勃然大怒，捶着桌子大骂道：“狗东西！吃了豹子胆了，敢欺负老子爹娘！”

    他一岁多的时候。就敢帮娘打架，如今他都是将军了，有人欺负他老娘，他要是能忍下这口气，那也不是赵锋了。

    当儿子的脾气是随了老娘的——石头娘就是个火爆脾气。跟郑老太太一样，心口早就堵了一口气，巴不得出出来。

    偏赵耘的妻子——汪氏也是直脾气。最是受不得气的，婆婆刚来京城就被人欺负了，她做儿媳妇的脸上当然无光，因此也揎拳掳袖地骂不停。

    赵耘不在家，这些人便没了管束。

    三下里一凑和，三言两语过后，赵锋就带着爹娘，领着嫂子。后边还跟着侄儿，外加亲卫军和护院婆子丫头等，拉拉杂杂一行人来到将军府。找葫芦板栗商议为爹娘出气的事。

    结果，到了这，两边一交换意见。一拍即合。

    郑老太太道：“依我说，咱们分两路：板栗他们读书识字，上公堂跟他们讲理；咱们婆娘凑一块，直接上胡家闹去，问他们是咋管教儿子的，养出这样黑心烂肝的东西来。”

    这主意立即得到了赵锋和他娘赞成。

    赵三跟郑长河也觉得这法子好、爽快：吵架么，就得放开了来骂！这些当官的，表面斯文，净在背后暗害人，他们就要把这些丑事都抖露出来，让全京城的人都知道。

    当下，他们连葫芦都没通知——怕他阻止——直接杀奔胡家去了。

    郑家这边去的是郑长河老两口外加刘云岚，还带着胖婶、马婆子等人。

    郑青木不在家，出去街上了。

    听紫茄说完，秦淼都惊呆了。

    等醒悟过来，忙焦急地推葫芦道：“葫芦哥哥，你赶快带人去，不然郑爷爷他们要是吃亏了怎么办？”

    葫芦听说赵锋去了，呵呵笑道：“有朱雀将军在，能有什么事？就这样好。这主意妙啊！这些人凑一块才精彩，我倒不好去的——我去了不好。”

    他越想越好笑：一个凶神恶煞般的将军，领着几个农家婆娘，堵在胡府门口一开骂，还不把半个京城的人都引来了，倒要看看那些知书识礼的诰命夫人如何应对。

    他一点不担心奶奶和赵三奶奶会吃亏

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    