
    板栗三人进入大堂，四下一扫，见厅堂正中设置了几套桌椅，两边虽是打通的，却由各色古雅屏风隔成一处处小空间，并非那种一览无余的敞亮，就道：“就在这吧。”

    小二还只管将他们往楼上雅间让。他想的也对，侯爷和将军，不坐雅间还能坐大堂？

    赵锋却瞪眼道：“咱们就在这！只管啰嗦，想让咱们多出银子是不是？”

    他听板栗说雅间价钱高，见小二如此热心，认定这家伙想宰他们。

    小二吓了一跳，嗫嚅不敢出声，慌忙就将他们让入西头沿街的一面屏风后，先上了几小蝶茶果，又递上菜牌让他们点菜。

    板栗接过菜牌扫了一眼，果然价钱不低。

    他以前在家打理经管产业，又曾和葫芦去往云州过，对这方面有些见识，因此不以为意，跟葫芦各点了两个菜，就将菜牌递给了赵锋，示意他点。

    赵锋接过去一看，霍然起身，眼睛瞪得铜铃似的，冲小二扬起菜单怒嚷道：“这是开酒楼？抢银子还差不多！就算我们是乡下来的，也不能这么欺负人！”

    他自小就不是个管家的，更不懂买卖行市。这辈子除了在边关呆过几年，其余岁月都在清南村度过。他在张家的田上酒家吃饭，最贵的菜五文一小碟，几碟合起来装盘，也不过十几文，哪见过一两银子一道菜的？

    小二被朱雀将军骤然爆发的杀气惊得一哆嗦，差点就跪地上了，遂哭丧着脸结结巴巴道：“都是……都是这样的。小人不敢欺瞒将军。”

    葫芦一愣，看看三人身上朝服，原来人家都认出来了。

    板栗慌忙拉住赵锋，将他摁坐下，笑道：“三叔别大惊小怪。这里自然要贵一些。在这地方吃饭，一是吃身份地位，能到皇城门大街前吃饭的。还在乎银子？二是吃名气招牌，看这如意楼古香古色的装饰，定是京城老字号了；三才是吃酒菜的味道，这个一定要好，不然还是没人来。”

    小二听了玄武候一番话，顿时两眼发亮：行家呀！

    赵锋听板栗这么说。虽然不满，也无法了。

    可是，他摸摸腰间的荷包，皱眉道：“三叔身上银子怕是不大够哩！”

    板栗和葫芦相视一笑：这个三叔，也太实诚了。人家小二还站在一旁没走呢！

    板栗笑道：“放心，我跟葫芦哥身上还有些，三叔尽管点。”

    赵锋依然有些踌躇。不放心地问道：“不是说你们没闲钱么？还跟我哥借了几百两银子。菊花姐姐跟槐子哥哥就要来了，一大家子人，到处都要用钱。咱们要是乱花了，回头会不会挨骂？”

    这娃儿空长了一副大人身子，脑子还停留在住清南村那会儿，时刻担心行事不妥，回家会招来爹娘的打骂。

    板栗和葫芦看着他那愣样，再也忍不住。一齐笑起来。

    小二也听呆了：凶神一样的朱雀将军竟然怕多花了银子回家挨骂？还有，玄武候居然跟人借银子？

    嗳哟，这可是大靖奇闻哪！

    皇上也真是的。玄武候和白虎将军灭了两个国家，从两国皇宫里抄出那么许多的财宝，皇上也不赏些银子让人家过日子。这也太委屈几位英雄了！

    就在他心里同情兼抱不平的时候，忽然大堂中间传来一阵张狂的大笑，一个熟悉的声音道：“哟嗬，堂堂玄武候穷成这样，可真让人不敢相信哪！”

    声落人出，从屏风后转过一群人来，打头的青年公子脸上似笑非笑的，正是混世魔王胡镇。

    正所谓仇人相见，分外眼红！

    葫芦身子陡然绷紧，双眼一眯，死死地盯住他；板栗也是如此，赵锋更是身子一动，就要起身揍这家伙，却被板栗伸手按住，满脸都是怒火。

    对于三人的反应，胡镇很满意。

    他轻蔑地看着他们，又对左右的公子哥儿们眨眼示意，仿佛在说：瞧，这就是玄武候和白虎将军。再威风，也不过是乡下来的穷酸，没见过世面的泥腿子。

    昔日任他欺辱的乡下少年，今日成了侯爷将军，他一时半会儿还接受不了这个事实，因此尚不能对他们产生敬畏惧怕。再说，这是京城，又不是清南村，身边随便扯出一个少年都有些根基背景，他有什么好怕的。

    那些权贵公子都好奇地打量板栗三人，脸上带着笑意，想是刚才赵锋的话让他们听了觉得有趣。

    正在这时，一位留短须的掌柜模样的中年人从另一个方向转了出来，略一打量三人，便先冲着板栗抱拳施礼。

    他满脸堆笑地说道：“小人孙富，是如意楼的掌柜。小人见过玄武候、白虎将军、朱雀将军！侯爷和将军赏脸光临如意楼，真令蓬荜生辉。今日，侯爷和将军在如意楼的一切开销都全免。小人恳请请三位去楼上雅间就座。”

    板栗从胡镇脸上收回目光，往椅子背上一靠，笑道：“掌柜的无需客气。我等来此便是客人，怎好白吃呢！请问掌柜的，如意楼杀狗了？”

    孙掌柜一愣，随即殷切地介绍道：“有，本店有狗肉。本店的狗肉乃是采用独特秘方烹制而成，香烂暖胃，冬天吃最是滋补了。”

    板栗疑惑地问道：“刚才杀狗了？”

    孙掌柜一头雾水，忙道：“没有啊！都是早上杀好的。”

    板栗用手指敲着花梨木的桌面，奇怪道：“那我怎么听见一阵狗叫声？叫得那个狂啊，吵得本候耳朵都嗡嗡响。”转脸面对小二，“你好好找找，是不是有狗进了酒楼。小心伤人！”

    这下，众人哪还不明白他是在骂胡镇，孙掌柜和小二做声不得。

    胡镇就算浑，也不是傻子，也听出来了，大怒道：“张板栗，你敢骂本少爷？”一边就要冲过去。

    旁边一位公子急忙拉住他。

    板栗对孙掌柜道：“你听，是不是狗在叫？”

    说完，做侧耳倾听状。

    葫芦很肯定地回答：“是狗叫！我也听见了。”

    胡镇眼睛都红了：想起堂弟胡钧回来要杀他的模样，还把他狠揍了一顿；想起刚才孙掌柜对这三个乡野出身的泥腿子那副恭敬嘴脸，想起之前……

    他一口恶气再难憋住，张嘴骂道：“张板栗，你这个王八蛋！你以为封了侯爷就威风了？什么狗屁侯爷！披上这身皮倒像只猴子！老子看你能蹦跶几天！”

    板栗早等着呢，立即暴喝一声：“掌嘴！”

    赵锋也等着呢，闻言跳起身，跟猎豹似的冲向胡镇，扬起蒲扇般的大手，照他脸狠狠甩了一个耳光。

    这一巴掌他六年前就想打了，如今总算如愿以偿，是以下手稳、准，而且狠。

    混世魔王被打得原地转了个圈，跌向一旁，“哗啦”一声响，砸倒了四扇喜鹊登梅的屏风，连带旁边的几扇梅屏也摇摇欲坠，却被人扶住了。

    原来，在屏风后吃饭的人听见这边说话，又牵扯着玄武候、白虎将军和朱雀将军，好奇之下，悄悄起身看热闹，这才没被砸着。

    屏风一倒，这帮人暴露出来，大多是少年，一个个满脸惊愕，眼底却闪着兴奋的光芒——今儿运气真是太好了，玄武候、白虎将军、朱雀将军打架那是随便能碰见的？

    果然，胡镇被打倒，还不算完，葫芦追过去，单手揪住他领口衣襟，提起来，右手握拳，对着他胸腹间狠揍一拳，丢在地上，又对他膝盖踩了一脚。

    就听“嘎吱”一声响，众人跟着心一抖——

    胡镇的腿骨断了，狂喷出一口鲜血，晕了过去。

    很好，总算报了六年前的仇了！

    白虎将军揉了揉拳头，转了转脖子，一边用深沉的目光打量周围干吞口水的人。跟朱雀将军狂放的气势不同，他是安静的，幽深的黑眸深不见底，却看得大家心惊胆战。

    这时候，凡在大堂吃饭的人几乎都闻声赶过来了，连楼上雅间的人也往楼下赶来，一片喧哗吵闹，乱嚷乱问“怎么回事”“发生什么事了”。

    “听说玄武候跟掌柜的借钱。”

    “是朱雀将军砸了店堂，他嫌菜贵。”

    “不对，是白虎将军砸的。”

    听见传的走了样，下面就有知情人告诉内幕：“是有人辱骂玄武候。”

    旁边人心急，不等他说完主动接道：“朱雀将军和白虎将军就把人打死了。”

    楼梯上的人顿时精神大振，两眼冒光，加快脚步冲过来，要看看是谁这么大胆子，敢辱骂玄武候，惹得清南村的“板栗”、“葫芦”和“小霸王”发怒。

    跟封号头衔比起来，如今京城的人更喜欢叫这些将军的小名，津津乐道清南村的张家、郑家、刘家和李家，还有没编进歌儿，却出了个“石头”和“小霸王”的赵家。那中间的故事，听着比戏文过瘾多了。

    来看热闹的大多是少年，都是飞鹰走狗的年纪，唯恐天下不乱，根本不想息事宁人，人还未到，就高声叫好。

    有人嫌屏风碍事，看得不爽快，干脆让人挪开，于是，板栗他们吃饭的地方就露了出来，被里外围了三层。

    