
    ）

    二更求粉。.83kxs.

    雅间内，少女们都禁不住红了脸——正是怀春年纪，看见这样的少年人物，怎不砰然动心；

    少年们也都看呆了——正是情窦初开的年纪，也见过形形色色的美女，还真没见过眼前玄武将军这样的。

    不能用美丽来形容她，事实上，她容貌算不得出色，还比不上她小妹子香荽。可是，她那英姿飒爽的风采、杀伐果断的气势，让少年们痴迷不已。

    从这日后，京城里那些武将家的泼辣女儿行情走俏了好一阵子。

    两队人马靠近，都停了下来，板栗、小葱和葫芦兄妹三人，时隔五年后再聚，心情激动万分，静静地相视而笑，说不出一句话来。

    连赵锋等人想要跟板栗打趣，见了这副情形，也不自觉地敛息屏气、不敢打扰他们。

    好一会，还是葫芦先开口，微笑对小葱道：“妹妹真乃我大靖奇女子……”

    话未说完，忽然一声娇嫩的呼唤传到长街上，打破这万众瞩目的寂静：“大哥哥——大姐姐——”

    不是高兴，不是惊喜，而是凄苦的哭喊，原来是香荽。

    香荽看着皇城路口的哥哥姐姐、表哥舅舅，先前的欢喜自豪消失无踪。

    想起弟弟玉米，想起兴盛的张家陡然没落，一家人四分五裂，经历四年后再度崛起，竟让小小年纪的她生出一种世事变幻的沧桑，心底隐隐恐惧：眼前的繁荣又能持续多久？

    今日，张家万人仰望、备受瞩目，可是，有什么用，有什么用啊——

    她的玉米弟弟再也回不来了！

    张家再风光，也不是在桃花谷那个张家了。

    压抑了四年的泪水终于奔涌而出。她失声痛哭，惊呆了雅间内的男男女女。

    乐安郡主急忙道：“香荽妹妹，你今儿该高兴，不能哭！”

    香荽扬起泪脸，断断续续哭道：“高兴……啥……啥？我弟弟……我弟弟……再也……回不来了！回不来了！他还那么小……一点点大……呜呜……我宁愿还在清南村种田！”

    宁静郡主心里一酸，忙抱紧她，跟着泪如雨下。

    众人这才想起刑部告状的事，有不清楚内情的，也从旁人嘴里知道了，都哑然无语：原来。这荣华背后还有这样的苦难和付出。

    可是，大多数人都不能体会她的心情：这样的荣华富贵，死个把人算什么？何况死的还是小孩子。在清南村种田有眼下这般风光吗？

    秦旷和赵翔都奔了过来。秦旷急忙掏出手帕帮她擦泪，一边道：“香荽妹妹，你要忍一忍。玄武候他们停住了，不能让他们误了大典的时辰。”

    众人探头一看，果然。下面的玄武候、玄武将军、白虎将军一齐仰头侧脸看向这边，他们脸上都没了笑容，静静地伫立在皇城路口。

    小葱脸上的神情变冷了，她干脆策马往如意楼奔来。

    板栗慌忙跟上，葫芦自然也拨转马头回来，一齐仰面看上面哭泣不止的小女孩。并左右巡梭，看还有没有其他张家和郑家人。

    秦旷到底是皇孙，知道干系。遂探头喝道：“请玄武候和白虎将军赶紧去参加大典，皇上还等着诸位呢！”

    宁静郡主也急促对香荽道：“香荽妹妹，你快歇了。若是误了时辰，要害你哥哥他们受罚的。”

    香荽当然不是不懂事的，只是突如其来的悲从中来。她自己也忍不住。如今见因她一人之故，竟然害得队伍停滞不前。忙使劲想憋住，愈发声咽气堵。

    她便就这么含着泪水对窗下的大哥大姐笑，又用力地挥手，示意他们快走，不用担心自己。

    小葱见秦旷在她身边，放下心来，又想妹妹定是激动难耐，想起爹娘了，于是仰头做了个口型，意思等大典完了就来找她，然后跟板栗和葫芦道：“走吧！”

    她却没注意到，楼上一帮少年都傻了吧唧地望着她呵呵乐，并非色眯眯，纯粹当偶像崇拜。

    板栗点点头，也对着香荽展颜一笑，没给她多少安慰，却迷晕了一众少女——个个都看傻了；还有白虎将军，始终沉默着，眼里却透出关心和宠溺，正好香荽又窝在宁静郡主的怀里，弄得她都不敢正视他。

    等玄武候三人重新归队，并列往皇城南门行去，宁静郡主见香荽再也没兴趣看了，便将她搂在怀里。乐安郡主和小姐们也都哄劝了几句，又继续观看大典。

    皇城南门楼上也是旌旗招展，簇拥着正中龙风雉羽、华盖垂缨，永平帝早已率文武百官等候多时了。

    大队人马渐渐走近，执事官一挥手，顿时鸾凤齐鸣，声乐喧天，另是一番祥和华贵气象。

    皇帝看着那些英武的年轻小将，乐得合不拢嘴——这样的开疆拓土，连两国的王室大臣都一网打尽，哪一朝皇帝有过？

    板栗、葫芦、小葱和赵锋来到皇城门楼下，齐齐翻身下马，拜倒在地，高声道：“臣张乾（郑昊、赵锋、张灵儿）参见吾皇万岁万岁万万岁！”

    他们身后的将官和军士们也都跟着下马拜见，动作整齐划一，声震皇城，仿佛训练过一般。

    中间的蕃国俘虏和南雀国俘虏也在左右靖军的低喝下跪倒。蕃国国王和南雀国国王，两王碰头，可惜时机不对，地点也不对，满心苦涩自不必说。

    这时鼓停乐止，楼上楼下、长街两旁，何止上万人，却寂然无声。

    永平帝激动万分，抬手道：“玄武候，白虎将军，朱雀将军，玄武将军平身！诸位将军都平身！众位将官也平身！”

    众人又拜了一拜，谢过隆恩，方才站起。

    早有龙禁卫过来将马匹牵走，队伍就松散多了。

    永平帝便开始口头嘉奖众将官，称他们解救大靖于水火之中，为大靖立下了汗马功劳，其丰功伟绩将彪炳史册。以为后人景仰；其忠心天日可鉴，为所有大靖子民永远感佩；其英勇杀敌的精神，更是举国臣民学习和效仿的楷模……

    皇帝的口才很好，洋洋洒洒、慷慨激昂，直说了一刻多钟还没歇，中间有太监递上茶来润嗓子，喝完接着说。

    众将官都是军人，又都年少年壮，好容易来到京城，蒙皇帝召见。心情激动自不必说，一点也不嫌皇帝啰嗦，再站两个时辰都没问题；可是。那些蕃国南雀国的俘虏就不行了，他们本来就身子娇贵，又走了这么远的路，如今站在寒风凛冽的城楼下，卑微地仰望天朝皇帝。疲惫加耻辱，身心均受折磨，不少人都摇摇欲坠。

    板栗早意识到这点，他微微侧身，瞄向身后。

    别人他都不担心，可是。红鸾公主却让他放不下。

    正想主意如何让皇帝结束长篇大论，谁知赵耘悄悄地跟老岳父嘀咕了两句；他岳父忙悄悄地挤到皇帝身后，跟宰相杜明说了；杜明便瞅个空。上前对皇帝耳语了一番。

    皇帝朝门楼下一看，立即刹住话头，话锋一转，总结道：“仗诸位将士用命，我大靖方才稳若磐石。将窃国之贼擒拿。玄武候，白虎将军。朕命你二人将那窃国的小人押上前来。”

    板栗和葫芦立即转身，命军士押了南雀国王和蕃国国王上前。

    永平帝见了这二人，气不打一处来，不顾嗓子痛，又是一阵数落：历数本朝太祖高祖皇帝对两国的庇护之情，痛斥他们背信弃义，又责其不体念治下子民，挑起边关烽火，陷三国百姓于水火之中，越骂气势越高昂，愈觉自己是个仁义之君。

    孔雀王和蕃王心灰意冷，伏地叩首，泪流满面。

    大抵攻心之术莫过如此，永平帝别的话倒还罢了，只那陷百姓于水火之中，令他们无可辩驳，唯有伏地请罪，恳求天朝皇帝善待两国百姓。

    永平帝怒道：“朕岂是残暴之君乎？不但会善待汝故国百姓，便是汝二人，朕也不会加之酷刑。望尔等记住：上天有好生之德，今朕饶恕二位，切莫再图谋复国，再致流血！否则，天也难容尔等！”

    两人并不惊喜——这一招谁不会？留着他们当然比杀了好，还不是为了民心嘛！

    可是，紧跟着，永平帝宣布封蕃国国王为蕃王，孔雀王为孔雀王，永居靖国神都时，两人都怔住了。

    这是永平帝跟几位肱骨之臣商议的结果：给个空头的王爷封号，也免得激怒两国臣民，不利于收归两国民心。

    果然，两国的大臣们都松了一口气：活着总比死了好，且国王未受到侮辱和刑罚，心里隐隐对永平帝生出感激，也只有极少数人能看透这手段。

    至此，大典结束，永平帝呵呵大笑宣布：乾阳殿已摆下庆功宴，请副将军以上将领参加；余者在龙禁卫驻地设宴款待。

    乾阳殿，一派歌舞升平，宫娥们如穿花蝴蝶，进进出出，呈上各种果品、琼浆玉液及美味佳肴；永平帝高居宝座，对下面文臣武将举杯，共贺这吉庆时刻。

    酒过三巡，菜上五味，众人都哄然说笑起来，文臣把歌功颂德的好话不要钱似的朝着皇帝砸过去，武将就算不会拍马屁，也频频对皇帝举杯敬酒。

    永平帝喝的是茶水，可是茶不醉人人自醉，很快他就醺醺然了。

    众人都举杯畅饮，御史大夫胡敦看着儿子胡钧，那沮丧颓废的模样让他禁不住皱起了眉头；再看看张乾、郑昊，乃至于张灵儿，无一不是或潇洒，或沉稳，或**。

    这军中最高的职位竟然都落到张郑两家去了。

    他脸色沉了下来，站起身，走下座位，来到大殿中央，对上方的永平帝躬身道：“皇上，微臣有话说。”

    永平帝刚搛了块鹿肉喂进嘴，听见这话，脸色就不好看了，既不嚼，也不咽，也不吐出来，就那么鼓着腮帮子盯着他。

    老家伙，就不能让朕吃一顿安生的庆功宴吗？

    ********

    下章下午五点。（

    (天津)

    