
    第352章男大当婚（二更）

    板栗忙走过来，笑问道：“娘，还有啥事？娘尽管吩咐。你儿子文武双全，上阵能杀敌，下马能管家，上街能经商，下地能务农……”

    话未说完，弟妹们都哄笑起来。

    红椒笑得手一颤，把一滴墨汁掉在纸上，污了一大块字迹，懊丧不已，不禁白了大哥一眼。

    郑氏却认真点头道：“那是，我儿子就是比人强。进来，娘让你看样东西。”

    说着站起身，往里间走去。

    板栗知娘有话说，止住要赶来扶的丫头柳叶，自己上前扶了郑氏胳膊，笑道：“我这么一吹，娘再跟着一托，儿子晕乎乎的，都快不知姓啥了。”

    郑氏瞥了他一眼，摇摇头没吱声。

    去到里间卧室，她从妆台抽屉里拿了好几张帖子，递给板栗，娘俩在方几两边椅子上坐下说话。

    板栗看了那帖子，原来是拜帖，有镇南候顾家的，有汪家的，还有廉郡王府上，还有孔雀王府上的……

    他收了笑容，问道：“都是要来拜会奶奶和娘的？”

    郑氏淡然道：“应该说，都是冲着你来的。也有你妹妹们。”

    板栗一滞，半响说不出话来。

    好一会，他才问：“娘是咋想的？”

    郑氏垮脸道：“娘没想法。娘巴不得你自个找个媳妇回来，省得娘操心。我说板栗，你可有啥中意的人？”

    板栗颓然往后一靠，也垮脸道：“暂时还没有。这些年，我不都忙着在打仗么，早上一睁眼，见到的都是男人，上哪找媳妇去？”

    心头不经意晃过淼淼的面容，忙道：“除了妹妹和淼淼。”

    见郑氏皱眉，他又仔细想了想，实在找不出一个可以议亲的对象。只觉心里空空的难受，黯然道：“娘别急，再等等。”

    郑氏摇头道：“不是娘着急……”

    板栗忙道：“年后我肯定要去边关，眼下说这个也没用。”

    这理由实在牵强，赵锋难道就不去边关了？人家不是刚定了亲。

    郑氏心里叹了口气，看着他认真道：“娘真的不着急。你才二十岁。娘觉得。至少要到二十五岁以后成亲，才算是合理。你妹妹是女子，大了便不好嫁，又有皇上催着，只能出此下策；你呢。只要你不想成亲，娘就先帮你挡着，随你自己拿主意。”

    板栗大喜。激动地喊道：“娘！”

    忍不住起身，挤到郑氏身边坐下，抱了她肩头，推心置腹地告诉道：“不是儿子不想成亲。可要立马找一个不认识的，不知怎么了，我这心里就是不甘心。娘你说我是不是太矫情了？像赵三叔，他想的就简单。”

    遂把赵锋得知定亲后的反应说了。

    郑氏叹气道：“锋儿性子虽然莽撞，却憨直的很。你跟他不一样。要说呢，他那样的才是真有福气。这人哪，凡事想多了。是作茧自缚，该放下就得放下。”

    她如何不知儿子心思，也只能隐晦地劝导。

    板栗自然明白娘的意思。把头靠在郑氏肩上，微笑道：“娘放心。从小到大，你见儿子什么时候颓废过？这世上就没我过不了的坎儿。”

    娘俩说笑着，板栗忽然心中一动，告诉郑氏，孔雀王还有个女儿叫红鸾，人很不错，还救过他；还有，他还在西南的时候，还结识了一个姓周的姑娘，“娘你猜她是谁？”

    郑氏诧异道：“是谁？”

    板栗笑道：“是周爷爷的孙女。”

    然后就把小葱回清南村的所见所闻说了，“这事外婆他们也都知道，周姑娘没认亲前，就住在外婆家。”

    郑氏听得大奇，笑道：“这都能编排一部戏了。”

    板栗道：“可不是。我听了这才明白，当初她为何说跟咱们家是亲戚了。”

    郑氏好奇地问道：“那你对她印象咋样？”

    板栗认真想了下，道：“也没咋样。我就是告诉娘，我所有认识的女子。”

    青鸾郡主那不算，那是战场上的对手。

    郑氏点头，同情地叹道：“真够可怜的，才认识两个女子。”

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    