
    红椒“哼”了一声，道：“干活苦，地里还不是一样长东西！还不是一样养鸡鸭！不过不让咱们流民吃就是了。圣旨传下来后，我就想，我们在黑莽原累了几年，开荒，种地，养鸡，这走的时候难道就空手走了？”

    不等人回答，她气呼呼地自答道：“那可不行！咱们一大家子人，身上没几文钱，到京城吃啥、喝啥？我就把米呀、鸡呀、鱼呀，都弄了些带上，省得来京城打饥荒。”

    听得黄瓜和黄豆等人目瞪口呆。

    红椒兀自不觉，两手叉腰，恨恨地望天骂道：“那个狗官，专欺负流民，喝流民的血，吃流民的肉。一个湖，一年打几千斤鱼，过年咱们一条鱼都没得吃。所以走的时候，本姑娘一不做二不休，喊了一帮流民，砸开冰冻，把那湖里的鱼捞了个干干净净；把鸡也全杀了，全冻起来带走，一块鱼鳞、一根鸡毛也不留给他。气死他！”

    黄豆听了又是生气又是激动，忙问道：“那狗官那么坏，咋舍得让你把这些东西都带走哩？”

    红椒横眉道：“不让带？他敢！当张家还是流民哩？惹火了本姑娘，带孙铁大哥去把他牙都敲了。哼，让他多派些车，才弄了二十多辆给我们，还都是破车，还没出黑莽原就散架了。”

    山芋插嘴道：“他就是成心不想让我们带走！”

    黄豆顿时急了：“那咋办？”

    红椒得意地指着自己鼻子道：“他想为难我？门儿都没有！二叔和爹还嫌麻烦，准备都不要了。我偏不听，我就带着山芋南瓜去找那驻守流地的镇军偏将，跟他借了二百两银子，又找他弄了几十辆车来，把那些破车全换了，硬是把这些东西都带回来了。”

    黄瓜发呆：也借了钱？

    红椒又愤愤地骂道：“这狗官。想难为我们？也不想想，张家都平反了，二叔都起复了，皇上还拨了五千亩地给我们，这带的都是我们自己的东西，跟他什么相干？”

    院子里的人都停下手上的活计，愣愣地望着雪地里叉腰怒骂的黑小子——不，是黑丫头！寂然无声中，只听得簌簌轻响，雪花在她身周肆意乱舞。仿佛在为她助兴。

    忽然，也不知谁开的头，众人都哈哈大笑起来。笑得那个畅快，一个个张嘴直喷白气。

    黄豆更是乐得合不拢嘴：果然红椒妹妹从来不吃亏的！

    张家大门口，刘黑皮引进一个太监和两个宫娥，后面还跟着一队禁军，正好听见了张家二小姐这一番话。

    来人是林公公。他望着雪地里的红椒发呆，刘黑皮连催了两三遍才醒过来，忙尖着嗓子叫：“圣旨到——”

    一通忙乱后，张杨带着老爹老娘等人跪接圣旨。

    原来是追封的，圣旨诰封玄武候祖、父闲散爵位，并诰赠曾祖爵位。

    靠着板栗。张槐和张大栓都得了闲散爵位，张老太太和郑氏也被封为一品候夫人。

    林公公颁了圣旨，并不多话。丢下玉轴诰命文书及冠带袍服等，又传皇帝口谕：宣张杨即刻进宫见驾，然后就匆匆告辞离去，打赏也不敢要。

    张杨忙跟哥哥张槐交代了一番，就换上官服。赶紧进宫去了。

    这里，大家才收拾一番。喜气洋洋地坐下说话。议论起这追封的事，张槐好一番解释，才让大家明白，无非是“一人得道，鸡犬升天”的意思。

    郑老太太便奇怪地问道：“葫芦也是将军了，那我们咋没封哩？”

    张槐忙道：“按本朝的封赠制，肯定是要封的。娘应该封一品诰命夫人。怕是有专门的衙门管这事。”

    他们都不知道，永平帝派林公公这时候来，主要是察看张家有什么动静，传旨封赠什么的，不过是顺带罢了。

    林公公回去皇宫，面告皇帝张家见闻。

    皇帝纳闷：张家进京居然这样安静？

    林公公品度皇帝心意，遂又把红椒一番话说了。

    永平帝惊呆了：又借钱？还有，这张家二姑娘又是个厉害的。

    因问：“张家总共带了多少车回来？”

    林公公道：“有二三十辆。”

    皇帝又问：“那张家二姑娘人品样貌如何？”

    林公公想了想，只说了一个字：“黑！”

    皇帝听了发愣：“黑？”

    当曾经风流儒雅的张探花站到他面前的时候，他才明白林公公话的意思。

    等传旨太监走后，刘黑皮催红椒等人进去歇息，他带人收拾车辆，打发脚力，安顿带来的下人等。

    红椒山芋跟着黄瓜黄豆进去上房，只见满屋子都是人，里间也有人声。

    她略一张望，见屋子当中的宽榻上，外婆正和奶奶说话，忙走过去，高兴地喊道：“外婆！”

    郑老太太觑着眼儿看了她一会，问张老太太道：“这是……黑皮家的大小子？长这么高了？”

    张老太太面上笑容一僵，红椒更是张大嘴巴发呆。

    黄瓜和黄豆又想笑，又不敢笑。

    黄豆见红椒脸色不好看，急忙上前道：“奶奶，这是红椒妹妹。她故意做男娃子打扮的。你眼花瞧不清了？黑皮叔家的扁头才几岁哩，哪里就长这样大了！”

    郑老太太大惊失色，不相信地问：“是红椒？嗳哟，外婆的小心肝嗳，咋成这模样了？”一把就搂在怀里，从头摸到脚。

    红椒见外婆一脸心痛的模样，心里好过了些。

    接着，山芋也上前见了。

    郑老太太拉着山芋端详了一会，对张老太太道：“还是山芋长得好。虽然黑了点，可结实。”

    张老太太道：“山芋能吃，草口好（胃口好的意思），不管生的熟的，啥野东西，逮着都能塞一饱。所以长得好。”

    又摸摸坐在脚边的两个黑瘦小女娃道：“老二家的几个娃就不成了，到底没吃过苦的，就扛不住。瞧我青蒜和绿菠，都瘦成啥样了！”

    说着就抹眼泪。

    郑老太太忙安慰她道：“她们小人儿，长的快。好好喂养一两个月，保管长得白白胖胖的。”

    张老太太听了点头：“那是，小娃儿见风长。”

    说话间，见绿菠盯着长条几上的果盘不眨眼，忙端了递到姐俩面前，温声道：“想吃啥自己拿。这是到家了。别害怕。等闲下来，让大哥大姐带你们去街上，想吃什么咱就买。”

    绿菠听了。忙抓了一把桃干，塞一个在嘴里。嚼了两下，就抿嘴笑了，示意青蒜：“姐姐你尝尝。好吃的很。”

    青蒜就捡了一个枣子慢慢吃着。

    红椒忙捡了一个柿饼给山芋，自己也吃起来。

    她略一尝味道。就笑道：“这些肯定不是买来的，这是外婆从家里带来的吧？”

    郑老太太顿时得意万分：“可不是我带来的。”

    红椒就对青蒜道：“四妹妹不记得了，以往每年我们都会送这些果子给二叔的。”

    张老太太道：“她那时候才几岁，咋能记得这些哩！”

    因问起各人年纪，说绿菠今年虚七岁，青蒜虚九岁。

    青蒜也吃了一块桃干。然后告诉红椒道：“二姐姐，我记得，我最喜欢吃那一种酸酸的桃干。”

    红椒忙道：“那是咱桃花谷的野桃子做的。跟这个不一样。”

    黄豆见姐妹们高兴，心里也喜悦万分，搬了个小板凳挨在红椒身边坐了，色色告诉她，他们从家来的时候。都带了哪些东西。

    每说一样，红椒和山芋就夸张地大喊大叫。很不能立即弄了来吃。

    郑老太太连声道：“黄瓜，快去跟你娘说，晌午要把那些菜都做了，让他们兄弟们姊妹们好好吃一顿。”

    黄瓜忙答应着去了。

    黄豆便对红椒道：“我们专门给姑姑家装了五车，各样东西都另备了一份。”

    红椒和山芋相视一笑，均心花怒放。

    红椒觉得肚子咕噜噜一阵响，好饿了，忙塞了个枣儿进嘴，慢慢磨牙。

    见青蒜和绿菠看着他们说笑，就问道：“你俩咋没去洗澡换衣裳哩？”

    张老太太代青蒜答道：“哪忙得过来。你大姐在安顿你娘；云大夫在帮你二婶瞧病，南瓜带他爷爷先去洗了。我就想着等你来带她们两个一块洗。反正都到家了，也不用着急，慢慢来，有啥要紧的。”

    红椒忙问道：“我娘没事吧？”

    郑老太太道：“你娘没事，就是见了香荽难过，哭了一会，怕动了胎气，你大姐和香荽陪她歇息去了。”

    说起香荽，红椒正要起身去看妹妹，忽听有人叫“红椒姐姐”，转头一看，却是紫茄和秦淼来了。

    红椒高兴坏了，大喊“紫茄”，扑过去一把抱住不放手，先不叙别情，却苦着脸跺着脚，万分委屈地说道：“还好紫茄你认得我。外婆都认不得我了，把我当黑皮叔家的娃。紫茄，你说我咋办？可是从此就这样黑了？”

    紫茄和淼淼听了一齐脆笑。

    红椒就是这样，热得像一团火，便是这些伤心事，让她说来也不让人觉得心酸。

    秦淼一边笑一边安慰她道：“这事你全不用操心，包在淼淼姐身上。保管不出两个月，把你变成原来的模样。”

    红椒大喜，丢开紫茄抱住秦淼，两眼瞪得滴溜圆，紧张地问道：“真的，淼淼姐你没骗我？”

    秦淼道：“我能骗你？你就不信我，也该信我娘吧？”

    提起云影，红椒立即就放心了。

    她眼珠一转，望着黄瓜道：“一定要把我养的跟黄瓜哥哥一样白。”

    众人又是大笑。

    黄瓜垮脸：秦淼、紫茄就站在面前，甚至黄豆，皮肤也都是好的，表妹单提他，真是不让人活了！

    说笑一阵，就有赵家打发人来问候，并二太太曹氏娘家也来人看女儿外孙。来人问了平安，就告辞了，说张家人才到京，诸事忙乱，不敢打扰，等他们歇息两天、安定下来后，再亲来看望。

    后来板栗和葫芦回来，又是一番悲喜交集，其情形也不必一一叙述。

    求月底粉红。下更晚八点。

    (ued书院)

    