
    四更求粉。

    秦枫忍无可忍，骂道：“屁天意！我们秦郑两家苦苦守着这个婚约，如今守得云开见月明，你们这些人却横插一脚。虽说是误会，然今已说明内情，还不愿放手。秦家怎会生出你这样的孽障，与百姓争女婿，与长辈争女婿，真是不义不孝，有辱先人！”

    群臣听得张大嘴巴，眼见这叔侄两个要打架了！

    肃王一把胡子了，又是王爷之尊，被人骂“孽障”，气得差点晕倒，又不能骂回去——谁让人家辈分高呢！

    永平帝脑子嗡嗡响，一会觉得肃王说的有理，一会又觉得仁王说的有理；一会看着秦枫叫一声“皇叔”，一会又有看着肃王叫一声“皇兄”，简直不知如何是好了。

    虽然两人都没说出来，但谁都听得出来：这一切都是他这个皇帝多事惹出来的。

    永平帝满心难受：明明边关大捷，明明开疆拓土，可他最近为什么过得如此不顺？

    岂止是不顺，简直每天都受惊吓！

    从张乾的身份公开，到香荽告状，再到小葱金殿求死，再到白虎将军的婚事……

    他这辈子从没像这段日子倒霉过，无论做什么都是错！

    见群臣跟看大戏似的看得津津有味，永平帝觉得羞愧万分——实在太丢人了！

    金御史铿锵言道：“素闻仁王医术过人，仁心仁德，想必皇上正是因为这个缘故才赐封仁王。然，今日为何只想到自己女儿，全不管他人死活，全不顾国法纲纪、君臣纲常？岂不正是不忠不义，有辱先人？”

    秦枫神色凛然，正要开口，就听胡御史冷笑道：“想必是仗着张家和郑家的威风……”

    肃王大怒，朝他瞪眼道：“住口！现在是谈婚事。胡御史欲图攀附张家，是何居心？”

    他请金御史出面弹劾秦枫，而不找胡敦，就是不想卷入朝廷纷争，。再说了，他要葫芦做女婿。当然不能得罪张家了，跟胡家划清还来不及呢，这该死的竟然敢挑拨生事！

    胡敦气冲冲地闭嘴。

    秦枫见肃王明白是非，心里感激，遂放软声音道：“都说皇帝的女儿不愁嫁。皇帝的侄女自然也不愁嫁……”

    话未说完，就被肃王打断，道：“皇叔所言。正是侄儿要说的。皇叔的女儿如今可是皇上的妹子，难道还愁嫁？再说了，皇妹前年已经被皇上赐婚给青龙将军了，以洪家的家世和青龙将军的人品，当不辱没皇妹。皇叔一再纠缠白虎将军是何道理？”

    葫芦实在忍不住了，大步出列，对肃王躬身一拜，沉声道：“肃王爷。下官有话说……”

    肃王冲他一抬手，冷然道：“自古婚姻之事，乃‘父母之命。媒妁之言’。今日将军父母虽然没来，然皇上亲做大媒，本王和仁王又是长辈。此时没有将军说话的余地。”

    葫芦气坏了：这是世俗的规矩，可他家就不是这样，凭什么他娶媳妇就一点主做不得了？

    肃王见他脸色不好，忽然悲声道：“将军不必多言。方才皇叔已经说过了，将军与皇妹青梅竹马、两小无猜。然而，皇上在皇妹死后三年赐婚，并无不妥，更不是有意拆散你二人。将军既是有情义之人，怎不想想：本王何其无辜，郡主又何其无辜？”

    他眼中居然滚下泪来，也不用帕子，就用衮龙袍的袖子擦眼泪。

    停了一会，接道：“当日皇上赐婚，本王很高兴，不是因为将军位高权重——以本王身份，想替郡主寻一门根基深厚的权贵，易如反掌——本王是见将军出身乡野诚实善良人家，以为郡主终身有靠才高兴的。不怕将军笑话，那日大典，郡主也去了如意楼观看。旁人开口闭口都称将军为郡马，人人都知将军是郡主的夫婿，如今说皇妹未死，要退亲，这与休妻何异？将军难道要用对郡主的无情，来成全对皇妹的情义？”

    葫芦愣住了。

    若是肃王态度强硬，他倒不怕了，可这一番话，却是有理有情，令人难以反驳。

    连秦枫也卡住了。

    说到底，这事只能怪皇帝，肃王和宁静郡主可是一点错都没有。

    他忍不住气恼地看向永平帝：要他退让绝不可能，淼淼吃的苦岂是旁人能想象的！

    连板栗也呆愣，他想起了泥鳅和小葱的事，与这情形何其相似，区别在于一个是亲长定亲，一个是皇帝赐婚。

    不对，小葱的事更理亏，因为刘家与张家并无婚约在先，仅此一条，就落于下风。若是今日争取到葫芦哥哥和淼淼的姻缘，那小葱和泥鳅就必须分开。

    他顿时心不在焉起来。

    见肃王流泪，永平帝满脑子都是乌龟爬来爬去，已经失掉主张了。

    他断定，最近这一切的一切事，都是老乌龟在惩罚他，故意使他难堪，以惩罚他当年抄了张家。

    群臣想替皇上分忧，奈何也没有好法子。

    这真是前所未有的奇事，棘手之极！

    若秦枫不是皇叔，那就好办，管他什么婚约，当然以圣旨为准了。可如今争持的两人一个是皇上的小叔，一个是皇上的堂兄；一个有“父母之命、媒妁之言”在先，一个有皇上圣旨赐婚在后，旁人如何插嘴？

    也不知是谁，低声咕哝道：“索性都嫁给白虎将军就是了……”

    马上有人呵斥道：“胡说！岂有姑侄同侍一夫的道理？成何体统？”

    那人缩了缩脖子，讪笑道：“是下官疏忽了。”

    赵耘正骨碌碌转眼珠，忽然见永平帝看他，忙低下头去，心中嘀咕道：“不要看我。我也不知咋办哩！我就说么，当初就觉得不对劲，怎么就没想起来提醒皇上先问郑家一声呢？”

    他后悔极了，检讨自己失职。

    皇上固然有错，然身为臣子，本就应该辅佐君王。常进忠言才是。

    正想着，就听上方传来永平帝的声音：“皇叔和皇兄不必再争，说起来，这都是朕的错。是朕不问情由，好心办了坏事。朕愧对皇叔和皇兄……”

    关键时刻，永平帝脑中灵光一闪。放低身段，勇于承认错误。

    他想的很简单：皇帝也会犯错，不是还有皇帝因为政治失误、国家遭难下“罪己诏”么，何况是这样的小事。当着群臣的面认错，仁王和肃王能把他怎么样？

    果然。秦枫和肃王都愣住了！

    难道他们还能骂皇上？

    众臣也齐齐发怔，然看皇帝的目光却充满了敬佩之意。

    宰相杜明忙道：“也不能怪皇上，都是天意弄人。”

    皇上点点头道：“不管如何。错已铸成，如今该想个妥善的解决法子。赵爱卿，你一向机智过人，可有良策？”

    赵耘被点名，再也不能躲避，只得抬头道：“微臣惭愧！微臣刚才一直思想此事，竟然没有好的法子解决。”

    永平帝气得瞪了他一眼：你平常不是脑子最灵活的吗？

    见皇帝瞪大哥，听了半天的朱雀将军赵锋不乐意了。心道：“你惹出来的错，关我大哥啥事？”

    他便粗声莽气地说道：“这事有什么难的，就都愁成这样？”

    这声音在安静的大殿内显得极为突兀。群臣都转头，愕然地瞪着这尊杀神，不知他为何这样说。

    永平帝却如遇救星。一叠声地催问道：“朱雀将军有何高见，快快说来听听！”

    赵耘吓了一跳，他还不知这个弟弟，他能有什么高见，不是“两个都娶回去”，就是“抓阄”！

    想使眼色命他不要说，可赵锋已经在说了：“大伙儿都盯着白虎将军，难道这天底下就葫芦一个好男儿？光西部禁军里，那没成亲没定亲的少年将军就有十几个，还有玄武候麾下也有不少。葫芦跟淼淼从小儿就好，宁静郡主嫁了他也没意思，不如再帮郡主选一个夫婿就是了，何苦在这吵！”

    众人心道，你想的倒简单，可是人家肃王就是不乐意，有什么法子，要不然能吵半天。

    肃王沉默不言。

    永平帝却心中一动，问道：“朱雀将军，玄武候，你二人可曾定亲？”

    赵锋没想到出了一个主意，竟把话引到自己头上来了。

    他傻愣了一会，才大咧咧地说道：“没有。臣自小调皮捣蛋，又喜欢打架，无人肯将闺女嫁给臣。”

    他倒是光棍的很，实话实说，一副破罐子破摔的模样，引得众人低笑，皇帝也莞尔。

    板栗心如重锤敲击，面上却不动声色地答道：“臣也没定亲。可是臣的娘曾说过，要亲自挑选儿媳。”

    他见永平帝朝他瞪眼，忙正色道：“皇上，臣有一言，不知皇上和王爷可愿听？”

    永平帝道：“说！”

    板栗道：“这金殿乃是议论朝政的地方，皇上更是肩负天下兴亡的重任，该关心的是国家大事；而姻缘却是家事，应该由双方亲长共同商议，不应该由皇上和众臣磋商。否则，即便皇上满心关怀，王爷们也都求好心切，却极容易造成怨偶。”

    宰相杜明立即附和道：“玄武侯此言甚是。”

    群臣也都纷纷点头。

    爱怎么样你们私下去商议吧，当着众人的面也说不出子丑寅卯来。让皇帝难堪对他们有什么好处？皇帝的笑话是那么容易看的吗？

    板栗又恳切道：“这姻缘虽然不能与国事相比，却也大意不得，就是媒婆说媒还得先合一下八字呢。因此臣以为，择婿之事当慎重考虑，以免再出差错。”

    永平帝觉得这话有理，要是再弄出什么岔子来，这日子可真没法过了。

    正要宣布散朝，忽然一旁闪出孔雀王，奏道：“皇上，臣有话说，臣说的是国事。”

    