
    二更求粉。

    “皇叔乃心性高洁之人，不慕富贵，然天下人大多以富贵为荣。朕以为，将大夫秦枫的女儿赐给荣郡王的儿子，那是她的福气；将郡主赐给白虎将军也是他的福气。看来，是朕错了！”

    永平帝还能怎样，只好认错。

    秦枫板脸道：“皇上当然错了。皇上身系万民，何等的忙碌，怎能理会这些琐碎小事？再说了，治国不同于治家，治国，当以法理为先；治家则应以人情为本，其中姻缘更是要讲究缘分。郑昊和淼淼从小在一块长大，早就情投意合，我们两家的长辈更是早早地就帮他们定了亲。明明是天作之合，却因为……”

    皇上听不下去了，急忙打断他话道：“如今再说这些也无用，皇叔可有什么解决的法子？说出来朕也好挽回。”

    秦枫愤愤地说道：“能有什么法子？我放弃逍遥的乡野生活，回来做这个王爷，我的闺女自然就是郡主了，要嫁郑昊也是我的闺女嫁，而不是什么肃王家的宁静郡主！”

    原来，他打的是这个主意，想把两个郡主替换。

    永平帝眼睛一亮道：“皇叔这主意不错，都是郡主，朕就找个理由，把这事给圆过去。”

    又谢秦枫，说委屈他回来做这个王爷。只是那话听着连他自己都觉得别扭——别人想求的，这位还不想要，这叫什么事儿啊！

    可是，他知道秦枫是真不稀罕这个王爷，若不然，上一次圣旨下过之后，他就应该来京城了。

    看看外面天色不早了，秦枫便向永平帝告辞，说他国事繁忙。就不打扰了。

    永平帝忙挽留他，要请他吃晚膳，又为难地说道：“皇叔，肃王兄那里……不如朕请肃王来……”

    秦枫急忙打断他的话，也不管他是皇帝，就道：“不敢叨扰皇上！本王还要去接你皇婶和弟弟妹妹，这就告辞。”

    摆明了不想见肃王。

    也是，这见了面还能安生？

    永平帝叹了口气，问明他住在张家的侍郎府，就命人送他出宫去了。

    接着。皇帝命内侍宣肃王进见。

    谁知，内侍去了肃王府回来说，肃王病了。正卧床不起呢。

    永平帝心中暗道，什么病了，分明就是不想来。

    他恼怒不已，提笔写了一道手谕，命内侍再去肃王府。

    肃王当然没病。

    原来。他跟宗人府的宗令赵王关系要好。赵王出了皇宫，就写了封手书命人送去肃王府，说了皇叔秦枫回来的事。肃王直觉不妙，所以当皇帝派人来传时，他就推病不出了。

    可是，总装病也不是个事啊！

    果然。傍晚时分，皇宫来了内侍，送来皇上一份手谕。

    肃王见谕后。气得浑身发抖：当他家的闺女是什么了，随便就撂开不理？

    好好的一桩亲事，不知从哪旮旯钻出个皇叔来，他的女婿就没了，这……这也太不把他这个王爷当数了。便是皇上也不能这么做！

    皇上是谁？

    那是天下之主！

    皇上下的圣旨能随便不作数吗？

    就算是皇叔，也得听皇上的。

    哼。几年前，皇上已经把皇叔的女儿赐婚给荣郡王的小儿子，如今的青龙将军洪霖了，两道圣旨，难道因为他皇叔一句话，就都作废了？

    这也太蔑视圣旨的威信了！

    走到天边，这个理也说不过去。

    肃王爷越想越气，越想越觉得自己有理，当即从床上爬起来，命人备轿——他要去荣郡王府上，联合荣郡王一起，共同对抗这个凭空冒出来的皇叔。

    刚出房，就碰见宁静郡主来瞧他。

    肃王看着端庄、温柔、宁静的女儿，心意更坚决了：哼，他的女儿这么出色，完全没有骄横的习气，当然应该配白虎将军那样的少年英雄。

    谁也别想把他女婿抢走！

    昨日，他也见到了白虎将军，对这个女婿满意自不必说，宁静郡主从如意楼回府后，那满脸娇羞无限的模样，其心思也是一目了然。

    他自来疼爱这个懂事的女儿，会让她受此羞辱吗？

    当然不！

    见肃王斗志昂扬的模样，宁静郡主一呆，忙问道：“女儿听说父王病了，特来瞧瞧。怎么父王像要出门的样子？”

    肃王慈祥地冲闺女一笑，道：“父王有些事，要出门一趟。放心，父王没病。”

    说完，转身就走。走几步，又回头叮嘱道：“这两天不要出门。”

    宁静郡主奇怪地望着父亲的背影，不知他什么意思，难道他是怕自己私自去找白虎将军？

    真是羞死人了，她能那么不知轻重吗！

    肃王去了荣郡王府，也不知都跟荣郡王谈了些什么，回来不动声色。

    且说秦枫，从皇宫出来，就去了侍郎府，先见了小葱，晚上又见到了下朝归来的葫芦和板栗。

    葫芦大喜，跪地拜道：“见过秦伯伯！”

    不等他叫自己起来，就忍不住欢喜地裂开嘴，朝东面里间张望，觉得没有人声，又转向西面。

    秦枫被他的模样逗笑了，一手一个，将他和板栗拉起来，才告诉道：“我是骑马先一步赶来的，淼淼和她娘你爹娘爷爷奶奶在后面，随后就到。”

    葫芦有些失望，不过见到秦枫，感觉自己距离淼淼仿佛近了一些，因此也很高兴，忙问他什么时候来的。

    秦枫说上午就来了，去了一趟皇宫。

    去皇宫？

    葫芦、小葱和板栗听了纳闷，不知他去皇宫干啥了，难道跟永平帝吵架去了？

    板栗叫道：“秦伯伯，你神神秘秘的干啥哩？害得葫芦哥哥和我们急得要命。”

    秦枫微笑道：“急什么？横竖过几天就知道了。”

    竟还不打算说，弄得几人心痒痒的。

    青山早等不及了，攀着秦枫的胳膊问道：“秦大夫，我爹我娘啥时候能到哩？这路又不算远。连板栗和小葱从西南那么远的地方都赶到了，咋他们还没到？”

    秦枫忍笑道：“你爹娘和哥哥嫂子说，来京城过年，什么东西都要买，家里什么都是现成的，就都搬上带来了。还说，你姑姑一家，还有你们，离开家里这么些年，肯定想吃家乡的东西。肯定吃不惯京城的菜，就又买了许多干笋干菜腊味什么的，连鸡鸭都逮了许多。拖了十几辆马车，如何能走得快？”

    众人先是听呆了，紧接着就欢呼不已。

    青山振臂高呼：“我想吃腊肠！想吃青椒炒腊肉！想吃……”

    话音被小葱打断了，她对秦枫追问道：“买了多少笋？有没有干豆角和茄子干？”

    葫芦咽了下口水，道：“有没有把腌雪里蕻带一缸来？我昨儿吃饭。问了这里的人，京城竟然没有雪里蕻这种菜。真是见鬼了！”

    板栗则跺脚道：“那些东西算啥！我想吃绿油油的菠菜和黄心菜，这边冬天竟然没有绿色的菜，大白菜倒多的很。”

    刘井儿舔舔嘴唇，憨憨地笑道：“这边的荷叶鸡也不如咱家的好吃！”

    众人哄笑道：“难道京城的鸡也不好？”

    秦枫看着他们兴奋的样子，失笑道：“看来郑大叔和婶子他们真是算准了你们。对了。赵三叔和三婶也来了呢！他们说，大儿子小儿子和闺女都在京城，郑家和张家都搬来了。他们在清南村住着也没劲了，就跟着一起来了。”看了看刘井儿，“你爹你娘也来了。”

    又说，因为张家平反了，像吴成和王忠。以及其他一些大管事小管事都要回张家，又不知老爷太太如何安排。于是就派了吴成和王忠两人跟过来，看看怎么样。

    众人哄闹不已，个个喜气洋洋，都笑说这么多辆车，还不把路上的人吓坏了。

    秦枫道：“可不是，路上牵了一长串。当初，可把下塘集都买空了呢！”

    香荽看着大家一个劲地笑，不时告诉白果和虎子黑娃，清南村有什么好东西是这边没有的，味道如何等等，“等我外婆来了，我们就有的吃了。”

    当晚，侍郎府里笑语喧哗，喝酒直到夜深。

    葫芦和板栗去东院歇息，两兄弟抵足而眠，黑暗中，葫芦道：“板栗，谢谢你！”

    直到这时，他才说出来。

    板栗轻笑一声，咕哝道：“谢什么？”

    葫芦不语，心道，谢你把淼淼还给我。只有好兄弟才会这样，换一个人，几年朝夕相处，淼淼怕是被骗没了。

    板栗忽然嬉笑道：“葫芦哥是不是担心我娶不上媳妇？不会！我跟你说，我可是招女孩子喜欢的很，那天在街上，好多女孩子对我挥手帕子呢！”

    葫芦被他洋洋得意的声音逗笑了，故意问道：“那你可瞧上谁没有？有没有惊鸿一瞥，惊为天人的？”

    板栗立即眉飞色舞地说，他看花了眼，还说，那天如意楼上好多女孩子，要不是他只顾看香荽去了，一定能看美人看饱。

    看美人还能看饱？

    葫芦忍俊不禁，表弟还是跟以前一样，开朗又风趣。

    第二日一早，两兄弟起床，因家里没有多少下人，再者他们也是自立惯了的，各自洗漱完毕后，葫芦问板栗道：“板栗，你瞧我是不是比以前老多了？”

    板栗听了这话，差点笑出声来，知道葫芦哥哥是因为淼淼要来了，因而对自己的仪容紧张起来。

    下更下午五点。

    