
    {）}

    三更求粉。。

    ********

    秦淼的疑惑并未持续多久，很快就有人为她解惑了。

    脖颈上升起一股凉彻入骨的寒意，一支长剑横在喉部，同时，暗影中响起一道低沉的声音：“你若再叫，我就让你永远也发不出声音。”

    秦淼浑身僵硬，不敢动，也不敢吱声，生怕他顺手一拉，她便香消玉殒了。

    那样的话，岂不是冤得很？

    那人见她不再喊叫，便撤了长剑。

    秦淼松了口气，小心翼翼地问道：“请问壮士，能不能告诉我，这到底是怎么回事？”

    “就是说，你被人掳掠了。”

    寂静中，又一道声音突兀响起，却是个女声。

    秦淼吓了一跳，觉得这声音有些耳熟。

    那低沉的声音又是一番冷言恐吓，然后才告诉秦淼事情经过。并非他有多好心，意在让她明白：若是她们不听话、不配合，他就杀了她们。

    周菡在一旁补充。

    秦淼这才知道昨晚的事，多亏周菡救了自己，才免于身败名裂，可她也因此和自己一道被掳出京城了，。

    说完后，周菡诧异地问道：“要是我没进那院子，等人来了，玄武侯和郡主虽然会被人发现，可你们也不能掳走郡主了，这是怎么回事？”

    那人冷冷地说道：“让郡主跟玄武侯躺在一起，是我们的人看见玄武侯醉了临时起意。事后混乱，还是有机会把郡主弄走的。”

    周菡就不吱声了。

    那人又淡然道：“你们先吃点东西，方便一下。”

    说完各扔了两个冷馒头给二人。

    周菡追问道：“吃完东西你还要弄晕我们？”

    那人干脆道：“这样省事。省得你们不听话，耍花招。”

    秦淼听完事情经过一直在发呆，这时忽然匆忙表白道：“我们听话。我还要见葫芦哥哥呢！壮士，你能让我再见到葫芦哥哥吗？”

    那人沉默了一下，才道：“这要看白虎将军和玄武侯是否识时务了。。”

    周菡撇撇嘴道：“那你们也要有诚心才对。如今外有敌寇窥伺，内则百废待兴。朝中支持你们的人想必也不会有很多，玄武侯和白虎将军在军中又有威望，若你家主子真有雄才大略，就该以明主之襟怀收服他们，而不是用下三滥的手段逼迫。”

    她本就满腹诗院呆了近一年。又常听爷爷他们议论国家安危、民生疾苦，因而对靖国的局势十分了解。

    “你倒有些见识！”隔了好半天，那声音才道。

    “那是。她可是前任宰辅周楠的孙女，如今在青山呢！”秦淼道。

    “在下知道，所以才没杀她。”

    周夫子弟子门生遍朝野。学识更是名满天下，在书生士子心中有极高声望，谁也不想得罪这样一个人。周菡比秦淼更不能杀。

    停了一下，他又解释道：“我们事先并没想污秽玄武侯和白虎将军的名声，不知青鸾郡主为何临时起了这心思。”

    秦淼心里“咯噔”一下，暗道：“难道青鸾郡主认出自己是黎水了？”

    周菡问道：“那你打算把我们怎么办？”

    那人道：“只要你们不耍花招，在下自然不会为难你们。”

    周菡道：“我们两个弱女子，能耍什么花招？我就不说了，白虎将军和玄武侯何去何从，可不是只干系郡主一人性命。而是干系着张郑两家好多人性命。所以这事不是我二人能决定的。我们只能等白虎将军和侯爷与你家主子交涉结果了。”

    那人听后赞道：“姑娘所言极是。如此，在下定不为难二位。眼下情势所迫，得罪之处还请二位多多包涵。日后白某自会向二位请罪。”

    周菡细声长叹道：“这也没法子。”

    于是和秦淼拾了馒头啃。那人又递给她们一壶凉水，喝了冰得牙根发酸，也只好挺住。

    周菡一边吃。一边问“白大哥”其他问题。

    姓白的汉子嘴上说得客气，并不有问必答，言语很少，绝不多话，因此她也没问出什么有用的消息来。。

    说话间，外面天色渐明，窗户上透入微光，她便看清那人是个中等身材的汉子，一身青色短装，倒像个护院，。

    虽然肚子很饿，可是啃了一个冷硬的馒头，周菡就啃不下去了。秦淼却把两个馒头都啃光了，据她说，她还是昨天出嫁前在娘家吃了点儿东西。

    一时吃毕，秦淼就期期艾艾地对那人道：“白大哥，我们……想……”

    姓白的汉子不等她说完，就起身走了出去。

    这屋子后面没有门，窗户和门都朝前开，他只要守在院子里，就不怕她们逃走。

    好一会，他才转身进堂屋，敲了敲房间门框，问道：“两位姑娘，在下可以进来了吗？”

    周菡道：“进来吧！”

    于是白姓汉子进来，打量二人一番，只秦淼在用手拢头发，别无异色。他便不吱声，自顾拿出一包药，打开倒入一只小些的皮囊中，晃了晃，先走到周菡面前，道：“得罪了。”

    周菡和秦淼面面相觑：还要弄晕她们？

    周菡苦着脸道：“白大哥，能不能不喝这个？”

    白姓汉子面无表情地说道：“抱歉！在下身负重任，无暇顾忌太多，还请二位多多包涵，日后白某定会向二位请罪！”

    又是那套冠冕堂皇的话！

    周菡撇撇嘴，无奈地接过皮囊举到嘴边，却又停下来，不知想些什么。

    白姓汉子之前听她说话言语不俗，本就对她留心，眼下见她这样，便十分警惕，紧紧盯着她催促道：“姑娘别让白某费心才好。”

    周菡嘀咕道：“知道了。我喝就是了。”

    再次将皮囊口对准嘴巴——

    白姓汉子正低头盯着她，忽然颈部左侧刺疼，跟着右膝弯一麻，不由自主地一头栽倒。

    他到底身手高强，倒地后伸手往后一捞。抓住秦淼纤腰，猛一用劲捏紧。

    秦淼大痛，却咬牙忍住。

    周菡立即丢下皮囊扑了过来，双手抱紧白姓汉子胳膊，下死力咬在他手腕上。由于太用力，未免显得面目狰狞。

    于是秦淼腾出精力。用手中尖细竹签连续猛扎他颈部要穴，顿时就瘫软萎顿下来。

    可怜白姓汉子英雄一世，不防备之下，被两个女子制住。

    这当儿，他发现两女突然活了过来。再不似先前那样，一个文质彬彬，好像女书生。一个可怜巴巴，好像思念情郎的怨女。

    周菡一手揪住他头发，一手摁住扶稳他脑袋；秦淼骑在他身上，手上的竹签飞快起落，头上、脸上、颈部，一下下，顿时把他扎成了筛子。

    就算是竹签，他也承受不起。因为秦淼可不是乱扎的，遂眼一翻，晕死过去。

    周菡却还怕他使诈。毕竟这是个生猛的大男人，于是捡起那皮囊，把囊口对准他嘴巴。捏住他下巴，一面喊秦淼帮忙，将一皮囊不知什么药水死命硬灌下去。

    这下好了，白某彻底没气了。

    两女这才颓然放松，靠在墙上喘气。

    等气喘匀乎了，周菡才道：“斩草一定要除根，其他书友正在看:。这人得杀了，不然等醒来咱们对付不了他。”

    秦淼见她说得果断，手腿却在不停地颤抖，想着她是第一次面对这样情形，忍不住就笑起来。

    一笑之下，龇牙咧嘴，哼哼两声道：“我的腰……这家伙太狠了！”

    白姓汉子昏迷不醒，不然，定会悲愤质问：到底谁狠？

    周菡担心地问道：“那你不能走路了？”

    秦淼道：“不妨事，我活动活动就好了。我跟你说，这人不能杀。”

    周菡瞪大眼睛问道：“为何？”

    秦淼白了她一眼，道：“人家昨天成亲，大喜的日子，怎么能杀人呢，这不好！”

    周菡望望地上跟死猪一般毫无气息的白姓汉子，张张嘴又闭上了。

    秦淼站起身，左扭扭右扭扭，脖子扭扭屁股扭扭，活动了好一会，才来到白姓汉子身边，慢慢蹲下来，吩咐周菡道：“把他衣裳扒了。”

    周菡吓了一跳，问道：“干嘛？”

    秦淼道：“扎针。我帮他扎几针，除非我爹来，否则谁也别想弄醒他。他饿死了可不能怪我，这样我就不算杀人了。”

    周菡扑哧一声笑了，连说这主意妙。

    她一边帮白姓汉子脱衣，一边羡慕地对秦淼道：“淼淼你真了不起。唉，早知道我也学医就好了。”

    秦淼边忙边道：“你懂的那些，我也不懂啊！我也好羡慕你呢。”

    两人说说笑笑的，全无被掳掠的悲惨，好像在帮人治病一样。

    一切弄妥之后，周菡将白姓汉子的外衣套在自己身上，秦淼又帮她挽起头发，打扮成男人样，她自己也改了发式。

    周菡跑到外面，查看了一下四周地形和环境，回来道：“外面是个村子。这屋子旁边有个大坑，咱们把这家伙丢到坑里去，省得人来了发现了。”

    秦淼点头赞成，于是两人合力去抬。

    谁料秦淼刚一挺身，腰就疼得难受，使不上劲。只得停下来，让周菡一个人拖着走。

    周菡咬牙鼓劲，拖死尸一般，将白姓汉子拖到外面场院边缘，就再也拖不动了。于是停下，弯腰用手推——

    “扑通”一声，白姓汉子接连翻滚了好几个转，掉进那不知是垃圾池还是什么的坑内，扬起一阵灰尘。

    想了想，她又跑进屋去，抱了一抱茅草出来，撒在汉子身上。

    然后拍拍手掌，站在场地边缘端详道：“好了！不走到跟前细看，是看不出来的。随他自生自灭吧。咱们女孩子，不能太残忍。”

    秦淼大加赞赏，觉得她这话十分有理。

    自己在战场上杀了许多人，从今以后，要努力治病救人，不能再杀人！

    两人见天已经大亮，稍远处的村内有庄户人影走动，便进屋去收拾了一番，然后准备离开这里。

    咬咬牙，明天还是三更，把这事交代完。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·更多精彩内容请登录：

    (天津)

    