
    手机请访问

    隐隐的，他们都猜到了些什么。。

    玄武公、白虎侯乃是胸中有大丘壑之人，惯于跨地域连横作战，更喜欢事先谋划筹备。此次大战，不定早就预谋妥当了，甚至，连朱雀侯往日不断吃败仗都有可能是他们有意而为之，好看的:。

    只是，这到底是白虎侯襄助的呢，还是玄武将军又重披战袍、北上协助兄长呢？

    白虎侯正与那日松周旋，刘水胜等将领各自固守一城，且西疆还有其他小国也不安分，西边应该无人去助玄武公。那么，就是玄武将军了。只有她，才能将孪生兄长扮得活灵活现，不至动摇军心，为西北元军察觉。

    然她刚刚才分娩一个多月，就能当此大任？

    朝中百官各自思量：想当初，他们兄妹一场大水淹灭了南雀国，如今，又一场大火烧垮了元国，这样的人，实在令人心惊！

    永平帝尤其感觉不同，真是又喜又忧。

    他觉得这大靖天下在玄武公和白虎侯的胸中像一盘棋，他们玩得比他这个皇上顺溜多了。当夜辗转反侧，不能成寐。

    正忐忑不安之时，又接到玄武公奏折，言道自己两次大战，一水攻一火攻，屠戮无数生灵，心中惶恐不安。如今边疆战火止熄，有胡将军和汪将军镇守西北，当无大碍。恳请皇上让他返京静修几年，以化解平定心头戾气；再者，他身为张家长子，至今尚未娶亲，实乃不孝云云。

    一句话，玄武公想要娶媳妇了！

    永平帝看后哈哈大笑，当即朱笔御批，命玄武公将军务分别交给胡钧和汪魁，回家来娶媳妇。

    他心中十分高兴。次日早朝又当着群臣说了此事，还开玩笑地说，众位爱卿有未嫁女儿的，都好生预备着，多往玄武公府找太夫人和老太夫人说合；又下令皇家寺院慈安寺的普渡方丈做好准备，待玄武公归来，上慈安寺礼忏时，为他做一场法事。

    皇帝一句话，竟使得公府宾客盈门，尤以清贵世家和小官儿内眷居多。郑氏应接不暇。

    因为，近两年张郑两家因为儿女亲事闹出不少事，大家都看出。。张家不喜与权贵攀亲。

    此话容后交代，眼下且说板栗，将北方事了后，回到西北凌云关，与小葱见面后。兄妹叙了寒温别情，就说起正事来。

    “你确定那人是元国大汗？”板栗十分震惊。

    “确定。虽然他改装了，可气势、面貌等都与传言的摩多大汗相符。我怕走漏了风声，就没公布彻查此事。将他与几个侍卫单独关押的。”小葱解释道。

    板栗沉吟起来，炯炯目光注视着窗外苍茫凌霄群峰，层层叠加。最高峰映在天际，勾画出清晰的线条，犬牙交错。如同一副大气磅礴的山河图。

    “不管是不是，想法子让他逃走。”

    出了会神，他终下决心。

    小葱微微一笑，道：“我就是这个意思。怕哥哥有其他想法和安排，就没敢擅自作主张。”

    板栗轻笑道：“我有什么想法？‘国虽大。好战必亡；天下虽安，忘战必危。’。又有‘兵不可废，废则招寇’，况且，我们也要防一手。”

    说着，声音略有些苦涩。

    想当初，那不是少年意气、满腔热血！恨不能屠尽胡虏，让大靖边疆永无战火、百姓安居乐业。然多年过去，他却要纵敌回国、养虎为患，这其间种种因由，微妙用意，又岂能一言道尽！

    便是葫芦哥也是这样想吧！

    否则，以白虎侯之能，又怎会对那日松几万人马束手无策！

    小葱赞同地点头，其他书友正在看:。

    接着，板栗又说了上奏折请退的事，“横竖有葫芦哥在西疆镇守，我且歇几年，在长辈跟前尽尽孝心，也让皇上放心。”

    他面上露出讽刺的笑容，只怕这场战争不但没让皇帝欢喜，还吓坏了！

    为人臣者真是难哪！

    小葱撇撇嘴道：“该这样。皇上把小叔调到刑部，却又让王家人当刑部尚书，分明就是掣肘。这算什么？帝王心术还真是难测！”

    王家，就是胡镇的姐夫王家。。

    胡镇的姐夫不过是王家旁枝罢了，王家又是一大豪族。

    所以说，这京城随便一家权贵，背后都是牵藤扯蔓，若非像荣郡王那样谋反，轻易不可能覆灭的。

    这王家因为胡家的事，对张家半点好感也无；加上云州地产的事，王家族长自认为张家抄家时遗失了地契，反将罪责怪到他们买家头上，实在过分。

    谁知道是不是张家的奴仆做下的买卖，与他王家人何干？害得外面纷纷传言，说王家人趁张家落魄时霸占了他们的产业，王家名声受损，太可气了！

    还有姜国公府，其孙女与英王世子定亲，然却传出英王世子属意张家三女张水儿的流言，因此也深恶张郑两家。

    这两年间，在有心人的推动下，几家的孩子大小冲突不断，一笔也难写到，容后再叙。

    因此几件，板栗便趁机请求回京，一面韬光养晦，一面照应家里，更为了释帝王疑心，暂交出兵权。

    兄妹俩商议定，小葱又问道：“要是摩多看出咱们用意，说你纵敌回国怎么办？毕竟这次元军全军覆没，大小将领均被俘获，没理由逃了摩多大汗。”

    板栗冷笑道：“他绝不敢说！他都不敢承认被俘过——被一个女人给捉住，是好有脸面的事？他御驾亲征却大败而归，声望必定下降，能不能保住汗位还说不定呢，岂敢自暴其短？元国内斗也十分厉害，他弟弟正对汗位虎视眈眈呢。放他回去内斗吧！”

    小葱点头道：“咱们还是要做的隐秘些。我之前发现他时刻在寻机逃走，给他找个机会也容易的很。”

    隔日，凌云关逃跑了几个俘虏，指挥使金二被玄武公好一顿训斥，罚没了战功。

    十月初三，板栗将军务分别交代给汪魁和胡钧。他便带了五千人押送俘获的元国将领和各项物资启程回京。

    这次回京可不比两年前，国事、家事都已经安定，这一路心情自然不同，甚为轻松，因此他并不急赶，遇见好风景处，还会停下来观赏游玩，或者狩猎野餐。

    几日工夫，才走过飞虎关。

    小葱却等不急了，说了两次哥哥也不听。便道：“你慢慢走，慢慢玩吧，我可要先回去了。”就想要脱离大队先行。因为她实在想念刚出生才几个月的儿子。

    板栗本想跟妹妹多相处些日子，见此情形，无奈只得吩咐加快行程，一边抱怨道：“妹妹嫁人了，就忘了娘家了。多陪哥哥几日工夫也不肯。”

    小葱不满地说道：“哥，你怎能这么说呢？你外甥才几个月，多可怜！还有弟弟，咱们都没见过呢，你就一点不想？还有爹娘，爷爷奶奶。红椒山芋……”

    板栗急忙举双手求饶，道：“等明儿过了奉州，咱们加快行程。旁人就不说了。我还真想苞谷了。也不知这小子脾气咋样，别又是一个淘气的，其他书友正在看:。”

    郑氏永平十九年六月生了个老儿子，取名叫苞谷。人都说跟玉米重了，可郑氏一定要用这个名字，也不知何意。

    小葱摇头笑道：“爹在上封信里说。苞谷可乖了，是咱们兄妹里头最乖的。听话的很；又十分聪明，不管教他啥，他都能记住。”

    板栗笑道：“爹那是‘王婆卖瓜，自卖自夸’！自己儿子，又是老幺，当然横看竖看都好了。你不记得小舅舅小时候？外公惯得他那样。苞谷再聪明，他能有多大，还能吟诗作对不成？许是记得几个果子名儿，爹就高兴的以为自己儿子是神童了。”

    魏铁等几个亲卫听了都抿嘴偷笑，把脸转向别处。

    小葱也笑倒，对哥哥道：“这话你敢当爹的面说？”

    板栗失声笑道：“我皮又不痒，跟爹说这话！”又问她，“山子长得像谁？”

    山子是外甥小名，大名就叫李山。

    小葱和李敬文反复磋商，决定儿女的名字不从田地里找，全都依山而定，以后再生，依次就叫李岭、李峰、李峦……

    靠着山踏实啊！

    听见哥哥问儿子长相，小葱脑子里出现一个肉乎乎的小家伙，脸上便露出温柔的笑，道：“像敬文哥多一些。”

    板栗叫道：“咋像他哩？”

    小葱横了他一眼，嗔怪道：“那是他儿子，像他不是应该的？”

    板栗嬉笑道：“我是说，外甥不是都像舅舅的嘛！就算像娘也成——像你就像我了。”

    小葱笑道：“嘴巴像我，其他地方都像敬文哥。”

    兄妹俩正说着，金二打马过来，对板栗抱拳道：“公爷，前面是奉州城了。是在城外安营扎寨，还是过了奉州再扎营？”

    板栗抬头看看天，吩咐道：“就在前面扎营吧。魏铁，你把之前挑选的各样礼盒都搬上车，等会跟我去城里一趟。”

    “是！”金二拨转马头去了。

    魏铁也带人去准备。

    “哥哥决定好了？”

    等金二走后，小葱轻声问道。

    板栗抬头看向远处的奉州城，肃然点头道：“嗯！”

    他要去周家拜访。

    张家跟周家渊源颇深，路过奉州，于情于理都该上门拜访。再者，他心下计议已定，准备向周家求亲——求娶周菡。故而，他想顺路看看周夫子可回祖籍来了，省得错过。

    当日离开京城时，他才听爹娘说，周夫子曾经提过结亲的事。他听后隐隐意动，至少，不像听见其他人家那么排斥。因急着赶赴边关，就将这事丢下了。

    两年过去，娶媳妇迫在眉睫，他自然又想起这桩事来。仔细想想，任凭千挑万选，找出来的闺秀也不一定越得过周菡去，其模样言谈品性，也甚合自己的脾胃——他们几次交谈，都开心的很。

    不过想想也真奇怪，为何没喜欢上她呢？

    是了，那时候他心里只有淼淼！

    又到月底了，感谢大家对原野的支持。下更下午两点。三更补昨日一章，晚上八点。

    手机请访问

    