
    秦枫恨恨地转身，对胡家大小姐道：“当日，你父亲指责玄武将军女扮男装，犯下欺君之罪。玄武将军言道，她投军先为国、次为家，因而舍弃卑微之身躯。你与她同为女子，何故宁愿为了这个不忠不孝、不仁不义的男人舍弃性命，却不肯为了儿女忍辱求生？你是怎么当娘的？难道你一死就能彰显妇德？”

    在场百姓听了这番话，彼此交头接耳、争执议论。

    此时他们的口风又转了，一个个都道：“是啊！为了这样一个男人死太不值了。”

    “她该跟玄武将军好好学习。”

    小民原无主见，大多人云亦云。听秦枫说的有理，他们又对胡家同情起来。

    不说别的，单秦枫说胡钧阻止一场内战，就足以让大家感激了。国家大事他们是不懂，然打仗对百姓生活的影响他们可是记忆犹新的。

    胡家大小姐怔然不语。

    她被丈夫当街辱骂，伤心万分，暗想你们父子谋反失败，却把气出在自己一介妇人身上，这算什么？便是弟弟临阵倒戈，也有他的理由。难不成人人都要陪着洪家一起死，才算对得起他们？

    可她身为胡家女，已经嫁入洪家，偌大的家族，如山峦崩塌，她委实不知如何捱下去，唯有一死方能解脱。

    被秦枫这么一喝，忽然惊醒：她还有儿子和女儿呢！

    她出身名门，难道连一个村女的见识都比不了？如此轻生，徒与他人作笑谈，于儿女半点无益！

    想毕，她慢慢站起身，对秦枫施礼道：“多谢仁王警醒！民妇险些铸成大错。”

    秦枫沉声道：“你能想通就好，不枉皇上网开一面。饶恕你儿女性命。”

    胡家大小姐点头，上前来到丈夫面前，对他道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。夫君请恕妾身无情，顾不得你了！”

    洪霆呆望着她，不知她意欲何为。

    百姓们也都伸长脖子，看这女子要做什么。

    却见胡家大小姐转向汪正松拜道：“大人可否暂缓行刑？民妇有下情呈诉。”

    汪正松威严地说道：“此乃皇上旨意，如何轻易更改？有何事你且说来，本官视情形为你传达。”

    胡家大小姐面色决然，一指洪霆道：“民妇要在行刑前与这人和离。”

    洪霆大震。目瞪口呆地看着妻子。

    汪正松也愣住了，不知如何回答她。

    这可是从未有的事。

    “本王答应你了！”

    随着一道铿锵有力的声音传来，英王大步走入法场。

    “来人。即刻传洪家族老和胡家族老，见证二人和离！”

    英王连下数道命令，要在行刑前为这对夫妻办理和离手续，围观人众一片哗然！

    这条消息迅速在德胜路传开，引得百姓们奔走相告、议论纷纷。原先不敢来观刑的人也都赶来了。要看这旷古未闻之奇事。

    一阵混乱过后，所需之人都已传齐，当众写下和离书，夫妻二人和双方族老俱都签名画押。然后，胡家大小姐决然而去，也不为丈夫收尸了。

    望着那道纤弱的身影汇入人流。所过之处，看热闹的人如避蛇蝎，纷纷闪开。洪霆泪水溢满眼眶。

    “你满意了？”英王来到他面前，盯着他轻声道，“不管你是否居心如此，本王都成全你。本王不怕遗留祸患。洪霖也是如此，他想来就来吧！本王倒要瞧瞧。他手握重兵时尚且不能成事，孤身一人要如何兴风作浪！”

    言毕。大步走向正中桌案，抓起令牌，沉声喝道：“行刑！”

    事后，法场临刑前和离之事传遍京都，酒楼茶肆都热火朝天地议论。也有说胡家大小姐该的，也有说她无情义的，言论不一。

    皇宫，御书房内，永平帝盯着监斩回来复旨的英王，喜怒不辨。

    英王恭声道：“儿臣本待派人禀告父皇，又怕误了监斩时辰。遂自作主张，令其和离。也是鼓舞民众，认清大是非的意思。”

    好一会，皇帝才道：“不过是和离罢了，不是什么大事。”又随意问道，“昭儿年纪不小了吧？也该娶亲了。可曾有中意的人家？”

    英王不料他陡然转到这上头来，浑身一震，斟酌一番言辞，才道：“十四了。因儿臣一直在外，王妃又顾念他年幼，尚未考虑议亲之事。”

    皇帝点点头，看着他道：“该议亲了。姜贵妃娘家有个侄女不错，回头让皇后帮着看看。”

    英王忙应道：“谢父皇！儿臣这就请母后相看。”

    心头不期然闪现张家三女香荽的面容，父皇是因为这个，才关注昭儿的婚事吗？

    永平帝满意地点点头，父子又闲叙一会玄武公和白虎侯离京的事，至掌灯时分，英王才离开皇宫。

    这几日，京城真是怪事不断。

    胡家大小姐和夫君临刑前和离一波未平，胡钧婚事一波又起。

    礼部尚书黄真之女原许了胡钧，定于去岁腊月二十五日成亲。然洪家谋反事败，胡家受牵连，婚事自然耽搁了，如今黄家要与胡家退亲。

    谁料他养了个脾气执拗的女儿，认定胡钧乃大仁义智慧之人，宁死也要嫁他，竟然带着丫头直奔胡府，就这么自己送上门去了。

    这一出戏又引得市井议论纷纷，比昨日之事更让人津津乐道。

    永平帝把黄真叫去大骂一顿，让他不用惺惺作态，他又不是嗜杀之君，并未牵连无辜之人，何须如此！

    于是，胡钧临出征前，无声无息地娶了黄小姐。

    也无鼓乐花轿，也无聘礼嫁妆，一身素衣，两根红烛，便将终身托付。

    胡钧握着妻子一双手，低声道：“是钧肤浅了。原以为父亲定此亲事，是为了联络权贵，加固根基，故心中万般不乐意。谁知今日却得一贤妻。”

    黄小姐听后，诧异半响，才低头道：“幸亏洪家谋反，方成就了妾身良缘。不然，纵嫁了来，怕也不得将军真心相待。”

    胡钧听后仲怔，竟不知要不要感谢这场谋反了。

    永平十九年正月二十日，玄武公和白虎侯一早进宫，拜别永平帝，直出西华门，分别赶赴西北和西疆而去。

    正月底，玄武将军也随夫婿离京，往西南丰县去了。

    正当京城严防秦霖时，朱雀侯赵锋传来消息：秦霖策反旧部，带领三千人叛逃出边界，不知何往。

    永平帝气坏了，严令朱雀将军谨慎防守北疆，并全力缉捕叛党。自此，京城安定下来。

    二月中旬，英王世子秦昭与姜国公孙女定亲。

    板栗、葫芦和小葱相继离开京城后，家中诸事不能多记。且说板栗，接掌西北兵务后，谨防边界、操练兵马、处置军务，无不兢兢业业，如履薄冰，将西北布防得滴水不漏。

    西北安定，大靖东北却屡屡发生战事，与金国大小摩擦不断。

    朱雀侯赵锋勇猛无敌，因性烈如火，智谋稍嫌欠缺。数次与金国交战，均败多胜少。亏他知道自己短处，每次都能及时退却，才没酿成大败。但这也使得他怒不可遏、暴跳如雷了，幸亏有宁静郡主时常开解，才好些。

    再说西疆，自永平二十年初开始，蕃国余孽那日松集结了几万人马，常绕过盐湖，偷袭蕃州边界诸城镇，葫芦亦调兵遣将，与之周旋。

    可这支兵马行动迅速、来去如风，短期内也不能剿灭。

    边疆战事传入朝中，永平帝甚为心烦，与重臣商议，要挑一位有智谋的军师去协助朱雀将军赵锋，不然他那里迟早要出大事。

    不等挑出人来，永平二十年九月初，元国集结十五万大军，再起战端，兵犯大靖西北；这还不算，西北兵马原为障眼法，另有十万兵马联合金国同时进攻正北云州、东北冀州。两相夹击，赵锋终于大败一场，损失两万多人马。

    西疆那日松也频频出动，与白虎侯连番大战。

    永平帝接报后，虽然自恃有三灵护国，也难免心焦。想要再派出英王，却遭到大皇子等人反对，言道朱雀将军不过是败了一次而已，打仗哪有不败的，且往后看。

    皇帝日渐老去，越发疑心，自己也不想英王再掌兵权，因此暂时作罢，与群臣日夜等待战果。

    然九月十五日过后，西北和正北、东北军报却连续断了好几天，朝中议论纷纷，都道玄武公和朱雀侯吃了败仗了。

    等了四五日，永平帝沉不住气了，正要有所行动，北疆捷报传来：玄武公协同朱雀侯大败元国、金国。

    金国兵败后，朱雀侯率军直追到金国王都。然而，秦霖半路杀出，挡住了朱雀侯的兵马，并收集金国残部两万多人，撤入极北莽莽林海深处。

    临去时，秦霖昂然丢话给赵锋：他会再回来的！

    他身为秦家子孙，并未在国家危难时落井下石，此后当自建一国，与大靖并存世间！

    永平帝听了捷报，捏紧拳头微微发颤，大胜的喜悦荡然无存——卧榻之侧，岂容他人鼾睡！群臣心惊的同时，又纳闷不已：玄武公为何丢下西北不管，跑到北方去了？

    不待他们释去胸中疑惑，次日西北也传来捷报：玄武公火烧大雁山，元国十五万人马全军覆没！

    君臣都惊呆了：这个玄武公又是怎么回事？

    今日有事，只有一更，明日补上。

    