
    二更求粉。

    画上园圃里，最突出的是一畦辣椒，丰茂枝叶间垂坠着大小不一的尖椒。虽是水墨画，然色泽深浅不一，可看出老嫩间杂，更有碎花开在顶端。

    其他如茄子和黄瓜架等也都各有千秋，无不活色生鲜；柴门旁露出一角屋檐，篱笆墙上蹲着几只公鸡母鸡，或剔毛，或打盹，姿态各异；背景是隐隐山峦，层层叠叠的树林铺呈远去。

    “田遥，你画的是我家菜园子！”红椒眼中爆出惊喜的神采。

    田遥见她高兴，也微笑起来。

    一转身见黄豆黑着脸看自己，忙伸手延请道：“你来题字。”

    黄豆见他一会儿工夫就作了这幅图，显然早就胸有成竹，满心不舒坦，听说让他题字，立即不客气地抓起一只小狼毫就要动手。

    张杨等人也在观看，见他要题字，忙拦住道：“这幅乡村图景悠闲的很，须配上飘逸字体才合适，还是让田少爷写比较好。”

    一边说，一边赞田遥得他父亲真传，书画很有些功底了，这幅图尤其传神，全没看见黄豆脸垮老长。

    红椒听了二叔的话，当然奉为圣旨，立即从黄豆手上把笔夺过来，塞给田遥，催他快写。

    田遥含笑瞟了黄豆一眼，道“承让了”，挥毫写下“园圃辣椒红”。

    红椒见这画、这字都暗含了自己的名字，高兴得只是笑，说要裱糊起来，然后挂在自己房里。

    黄豆听了，狠狠跺了田遥一脚。

    田遥闪身避开，笑道：“瞧你这当哥哥的，我帮你妹妹画画。你不是该感谢我吗，怎么嫉妒起来？”

    张杨闻言笑道：“黄豆嫉妒？那就自己画一幅。”

    黄豆板脸不语。

    他不擅长作画，心思都用到文章上去了，他是要科举入仕的。再说。他也没有田遥那样一个父亲，整日耳目熏染，这书画诗词是比不过他的了。

    红椒正高兴，听了二叔的话。笑道：“黄豆哥哥才不会嫉妒呢！各人长处不同，黄豆哥哥有自己厉害的地方。”

    说着，又催二人写对联，一边让山芋和南瓜把写好的对联拿去贴。

    忙了半天。到晌午时分，黄豆二人才告辞。

    红椒留他们吃饭。

    黄豆道：“不了，家里还忙呢。等忙完了这几天。到初一那天就好了。咱们就能好好去街上逛了。”

    田遥道：“等过了年，玄武将军选婿，咱们不又要忙？哪里有空逛街。”

    说话间，二人告辞离去。

    路上，黄豆瞪着田遥道：“我们忙，有你什么事？你跟谁咱们？”

    田遥笑眯眯地说道：“我不是帮忙嘛！这些年来，你们对我父子二人那么好。我也不能见外不是。”

    黄豆恨恨地朝他马屁股甩了一鞭子，骂他自作多情。

    那马往前窜出老大一截，田遥使劲控住马。

    等他跟上来，才斜过身子对他低声道：“我说你折腾啥哩？你们家从来都是不许姑表、姨表结亲的，说是亲兄妹一般，不能结亲。你还想些乱七八糟的，就不怕你姑姑揍你？黄姑娘父亲外任期满，这次怕是要留京，到时候黄姑娘就要跟来了，我看你怎么办！”

    黄豆怔了一下，接着气得大叫道：“田遥——”

    田遥说完那番话，早催马跑远了。

    忙忙碌碌的，终于到了年三十，张府各院张灯结彩，喜气洋洋。虽然一应事项都有刘黑皮和葡萄安排下人张罗，然小葱等人还是忙得不得了，因为长辈们酉初要进宫呢！

    申时三刻，小葱骑马，率孙铁等十来个护院，并刘黑皮、葡萄等人，簇拥着两辆马车往皇宫去了。

    板栗本就在皇宫，张杨因病告假，也不去。

    皇城门口，长安门楼下，已经是马轿纷纷，车盖垂缨，牵出一长串，侍卫随从喝声不绝。

    小葱指挥车夫将马车靠边，等葫芦带着郑家诸人赶到，会齐了才进宫。

    进宫后，所有人把车马停在长安门广场，然后步行入宫。穿堂越殿的，很快大家就要分道了，葫芦等人往乾阳殿，小葱则带奶奶外婆等人去慈宁宫，专门有太监引路。

    正互相嘱咐道别，葫芦忽见英王殿下带着两个武将走过来，急忙过去见礼。

    英王沉声道：“免礼！”

    却把眼光看向小葱。

    小葱今日还是跟大典那日一般装扮，一身栗色劲装和金线绣麒麟披风，只是头上和领口的毛色换成了紫红，配上红香小羊皮靴，更显喜庆和艳丽，少了些冷肃的杀气。

    小葱听葫芦喊英王，又见他看过来，想想躲不过的，也急忙过去单膝跪地，抱拳道：“微臣见过王爷！”

    英王却没有立即叫起，盯着她看了好一会，才道：“起来吧！”

    小葱纳闷，不知他因何对自己这样。

    正想着，却听头顶上传来平板无波的声音：“玄武将军乃我大靖奇女子，爽利不拘小节，因何在择婿一事上如此草率鲁莽？若是元宵答问之人非良配，他日将如何自处？”

    小葱听了愕然抬头，正对上一双炯目，眼神犀利。

    英王三十多岁，身材魁梧，方面，脸部线条坚硬，浓眉、直鼻、厚唇，居然跟葫芦哥哥有些微神似。只是英王浑身散发着无与伦比的气势，不怒自威，贵气天然；而白虎侯却威猛沉稳，含将帅之风。

    见小葱愣神，英王“嗯”了一声。

    小葱这才醒过来，急忙低头道：“姻缘天定。微臣身为女子，既然嫁人，便会恪守妇道、相夫教子，万不敢抱怨。”

    英王听了，不置可否。

    待小葱起身，才为她和葫芦引见身边两位年轻武将，原来是从飞虎关赶来的沈良和马固。都是副将军。

    小葱见这二人都含笑上下打量自己，眼神异样，忍不住难受起来，面上却一点不显。恭敬地跟英王殿下告辞，说怕误了时辰。

    英王点头道：“去吧！本王王妃也到了。若是将军有甚不方便之处，只管问王妃，无需担心。”

    小葱急忙点头谢过。转身过去，扶住郑氏继续前行。

    到了慈宁宫，小葱扶着郑氏，葡萄扶着张老太太。秦淼和刘氏扶着郑老太太，闲心和兰儿等丫头随后，一行人在宫娥的引导下。进入大殿。

    慈宁宫再无一丝叛变当日的血腥。巍峨殿堂内，彩灯高悬，红绸牵挂，重重锦帷深处，丝竹悠扬，烟气袅袅，宫娥秀女如穿花蝴蝶般翩翩进出。

    虽是寒冬腊月。这里却渲染出春光暖景。

    宴席尚未开始，张家和郑家婆媳一入大殿，立即吸引了无数目光。

    小葱四下一扫，看见不少熟悉的面孔，如礼部尚书之妻黄夫人——这是老相识了，还有左都御史家的庞夫人等；云影自然也在，她被一帮贵妇围着，问些饮食保养之道。

    殿内虽然人多，却都轻言细语，行动款款，一派和乐优雅的气象。

    赵耘之妻汪氏侍奉婆婆过来跟小葱等人寒暄，很快就围成了一个小圈子。接着，又陆续有人来打招呼问候。连黄夫人也过来跟郑氏寒暄，一副熟人相遇的模样，半点隔阂也无，让郑氏十分佩服。

    照例这种宴会不过是皇家昭示恩威的一种手段，没有人真来吃喝的，交际成了主要内容。

    小葱发现，她成了众人瞩目的对象，那些贵妇言笑间不住打量她，目光充满探寻和挑剔。

    忽然想起选婿的事，便明白这些人是在相看她了。若是满意，说不定会让儿子孙子去张家应选；若是不满意，回头私下里还不知说什么呢。因而十分后悔，今晚万不该露面。

    可这是没办法的事，今晚她是一定要来的，不是在乾阳殿就是在慈宁宫。她当然不能太出格，侍奉祖母和母亲来慈宁宫才是女儿家该做的。

    好在酉时三刻，太后便率皇后贵妃等来到。

    众人大礼参拜毕，太后略说了些场面话，领众人望天恭祝大靖国泰民安、国祚永续，敬过天地神明后，晚宴便开始了。

    席位皆是定好的，一律圆几靠椅，大小不等，随人数而定。如张家郑家这样的，便是大圆几了。慈宁宫正殿一溜溜、一排排，摆的满满当当。排不下的，就排到偏殿去了，这些当然是品位低的官眷了。

    只在大殿正当中留了一块空地，这是歌舞用的。

    张家婆媳席位位于左边第一排第三位，在姜国公诰命夫人之下。

    小葱并不入座，和葡萄姑姑一样站着伺候娘和祖母。

    太后正和近处的仁王妃说笑，见此情形，忙命宫女唤玄武将军过去身边。赐座后，跟她亲密地说了几句话儿，问她祖母母亲身体好，又将自己桌上的菜赐了两道给张老太太婆媳，命宫女送过去。

    郑氏忙和婆婆起身拜谢。

    众人见太后如此看重玄武将军，都各自思量。

    太后笑对小葱道：“今晚你要跟家人团圆，哀家就不留你了。等明日你来拜年，跟哀家说说话。哀家有好东西赏你。”

    说得皇后等人都笑了。

    小葱先谢过，然后微笑道：“太后娘娘赏赐的东西自然不凡，臣只怕今晚要睡不着觉了。”

    太后眨眨眼睛，故意卖关子道：“明日自然分晓。”

    又轻声跟小葱说了几句话，依旧命她去伺候祖母和母亲。

    稍后，上来一班歌舞，众人在太后和皇后的带动下，渐渐说笑起来。殿中歌舞升平，仿佛前几日的叛乱从不曾有过，繁华气象笔墨难书。

    望着大殿内珠玉华彩，耳听得环佩叮当，郑氏觉得头有些晕，一些食欲也无，她这时候很想回家吃酸菜炖豆腐。——青菜炖豆腐是不成的，这边冬天没有青菜，要吃也只能是大白菜。

    好容易捱到戌时二刻，宴席结束，众人再三叩拜太后皇后，才依次告退。

    下更晚八点。

    