
    {）}

    第387章修改了一点，请亲们再回头瞧瞧去。

    ********

    这句话一出，李敬文终于动容，眼睛酸涩起来。

    不等他出声，忽听背后有人大喊：“哥！”

    转头一看，黄瓜、黄豆和李敬武带着孙铁等一大群护卫从街道那一头赶过来，那架势显然在找他们。

    他这才想起，在外逛了一晚上，两家人肯定担心死了。

    小声对小葱埋怨道：“都是你，玩得心野了，不想回家。瞧，他们都找来了。”

    说完转身迎向众人，刚要说话，就听黄豆欢喜地喊道：“大姐姐，大姐夫，你们跑哪去了？叫我们好找，差不多把半个京城都翻过来了。再找不着，我哥都要请虎禁卫出头了。”

    大姐夫？

    李敬文被他惊得一个趔趄，差点摔倒。

    跟在后面的小葱吓了一跳，忙扶住他，对黄豆叫道：“敬文哥喝多了，快扶他进去。”悄悄捏了李敬文胳膊一把，“你就装醉吧！”

    还装什么醉呀！

    当他们进入李家，发现上房厅堂内济济一堂，严阵以待。

    不但李长明夫妻在，张槐、郑氏、张杨、郑青木，连红椒和香荽都在；板栗和葫芦不在，据说还在街上找李敬文和小葱呢。

    看见众人簇拥着二人进来，敬文娘欣喜地站起身来，“敬文，小葱，你们可回来了！”

    一把拉住小葱的手，笑问道：“街上人多吧？婶子跟你娘都好想出去瞧热闹哩！可是你石头叔刚才来了，我们就不好去了。总不能丢下客人自己玩去。来，说说看，街上都有啥好玩的。”

    众人听了微笑：在她嘴里，儿子是和小葱出去观灯去了。

    李敬文看见这个阵仗。哪里还记得装醉，急忙整衣，上前给各位长辈见礼。

    张槐笑着扶起他，示意他坐下，又关切地问了劳乏等语。

    红椒和香荽也笑眯眯地上前给李敬文见礼，没跟黄豆似的叫“大姐夫”，而是叫“敬文哥”，这让他松了口气。

    郑氏迅速打量了李敬文和小葱一眼，问道：“可吃了？”

    李敬文忙又站起身，躬身道：“谢婶子惦记。我们吃过了。吃了元宵、馄饨。刚才还在前面街上喝了粥呢！”

    他不过是实话实说，可众人听后齐齐松了口气，且脸上都笑逐颜开。互相交流视线目光，虽未说话，那情形十分的忙碌。

    最高兴的要数李长明两口子了。

    敬文娘照例是存不住话的，将小葱揽在怀里，喜气洋洋地告诉儿子：“刚才你石头叔来了。和你青木叔一块，亲自向我跟你爹提亲，要把小葱说给你。我跟你爹都答应了。”

    能不答应吗？

    且不说小葱是儿子喜欢的，也是他们夫妻中意的，就冲张家倒求上门，她就没法不高兴：谁家能有这样的体面？

    从来说亲事。哪怕是女家看上男家，那也要暗中托媒说合，然后男家先向女家提亲。

    更不要说还有太后懿旨撑腰了。

    真是苦尽甘来。也不枉这些年一家子都坚持等待。

    李敬文望着喜不自禁的娘，又看看她怀里的小葱，尴尬又难受，不知说什么好——下午的时候，他还对小葱说。他不能娶她，要她另择良配呢！

    敬文娘并不知儿子的心情。接着又放出一个更为震撼的消息：“这事定了，我跟你爹就想：你在那老远的地方做官，没几年工夫也回不来，等几年工夫也不一定能回得来，你又老大不小的了，小葱打仗也耽误了几年工夫。我们就跟你槐子叔和菊花婶子商量，赶紧让你俩把亲事办了。”

    小葱听后浑身一震。

    李敬文脸上讪笑还未退，就被这话惊呆了，望向小葱，不知是喜是忧。

    李长明见儿子发愣，忙体贴地问道：“你是怕来不及？这事全不用你操心！下午的时候，你石头叔已经进宫求过皇上了，帮你告了半月假，成亲尽够用了。”

    言下之意，你只管当新郎就成了！

    敬文娘忙道：“就是！我们两家都是实诚人家，也不讲那些个虚礼，嫁妆聘礼都用实在的。再说，我都准备这么多年了，家里啥都齐全的很，就是没搬来京城。搬来也不合适，你们成亲后，也不一定住京城……”

    两口子你来我往，说得正热乎，被郑氏打断了。

    郑氏注视着李敬文，微笑道：“敬文，这只是我们长辈的意思，具体怎么样，还要听你的意思再定夺。今儿天也晚了，你们也忙了一天，先歇息吧！”

    小葱听了娘的话，精神一松。

    李敬文看着菊花婶子意味深长的目光，慌忙又站起身道：“多谢婶子！”

    敬文娘诧异极了：“菊花，咱们不是说好的……”

    郑氏瞅着她，眨了下眼睛，笑道：“梅子，好事不在忙中起。都快三更天了，先不忙说这个。你瞧敬文都累了，赶紧让他歇息吧。”

    李敬文之前心里不痛快，若是一点余地不留，弄得跟逼婚似的，只会令他更不痛快。

    还是让他好好想想吧！

    想通了，这婚事才能算美满，不然恐怕要造成怨偶。

    张槐就站起身，扶起郑氏，笑道：“就是。我们年纪大了，可撑不住，也要家去睡了。”

    于是青木等人纷纷告辞。

    经过李敬文身边，张槐拍了拍他的肩膀，丢给他一个宽慰的笑容，低声道：“敬文，张叔心里都有数。”

    郑青木也冲他微笑，神情亲切。

    李敬文鼻子一酸，忙躬身肃立，送他们出去。

    在大门口，小葱先扶了娘上车，然后回头望向李敬文。

    他看着那期盼希冀的眼神，不由自主地就对她一笑，笑完自己吓一跳——怎么就笑了呢？这完全不受控制了！

    心底叹气：他根本见不得小葱一点委屈。这么多年，已经成习惯了，哪怕心里存有疙瘩，也还是改不过来。

    再说，他还在生气吗？他像在生气吗？

    他忍不住暗骂自己不争气、没出息！

    小葱见他笑了，眼神闪亮，也抿嘴一笑，转身爬上车去了。

    等人都走后，李家四口聚集在一处，李长明问道：“敬文。你今儿咋了？”

    敬文娘也迫不及待道：“就是！敬文，你就算要争口气，也不能太过了——太矫情了人不喜。张家都做到这个份儿上了。你脸面也挣足了。”

    李敬武呵呵乐道：“哥，咱见好就收！”

    李敬文正把自己瘫在椅子上，揉着太阳穴，放松疲惫的心神，闻言苦笑道：“爹。娘，你儿子是那么矫情的人么？”

    敬文娘诧异地问：“那你咋跑了哩？连家里也不给个信儿。娘都担心死了。”

    李敬文颓然往后一靠，不知如何回答娘的话。

    他们哪里知道他心里的痛苦！

    这根本就不是脸面的问题！

    敬文娘暂时收了高兴的心情，立时发见儿子一脸倦色，忙起身走到他背后，替他揉捏头部。一边轻声道：“敬文，娘知道你委屈。可是你想想，你等了这些年。为的是啥？好容易她丢下泥鳅，转过弯来了，你要是再生气，那这些年不是白等了？这可是咱们乡下说的，砍了一年的柴火。一灶就烧光了。”

    砍了一年的柴，一灶烧光了？

    这比喻粗糙。但形象、贴切！

    李长明难得地摆了副严父面孔，沉声道：“你娘说的对。谁都能事事顺心哩！如今她丢开就好了。”

    敬文娘道：“可不是么！你就说你槐子叔吧，别瞧他对你菊花婶子好的很，当年他可是说过不要菊花哩……”

    李长明急忙打断她的话，责备道：“梅子，你提事这干啥？”

    李敬文和李敬武却同时来了精神，一齐把目光对准娘。

    敬文娘冲李长明笑道：“这都过了多少年了，又不是啥见不得人的丑事，有啥不能说的？”转向两个儿子，“当年你张奶奶要聘菊花，你槐子叔不乐意，说‘菊花再好，那我也不能娶她呀’。结果叫你奶奶听见了，传了出去，闹了好大一场事出来。你菊花婶子还跳了湖，差点没了。”

    李敬文和李敬武听得目瞪口呆。

    隔了一会，李敬武追着娘问道：“那后来哩？后来槐子叔咋又娶了菊花婶子了，他不是嫌菊花婶子丑么？是不是菊花婶子脸长好了，槐子叔才回心转意的？还是张奶奶和张爷爷硬逼他娶的？”

    郑氏小时候脸上长癞皮的事他们都知道。曾经娃们淘气，吵架的时候骂了出来，被板栗和葫芦打得半死，后来就再没人敢提了。

    敬文娘白了小儿子一眼，嗔怪道：“别瞎说！你槐子叔哪有嫌菊花丑？他从小就对菊花好得很。”

    李敬武诧异地问道：“那他咋不乐意娶菊花婶子哩？”

    他娘气道：“不嫌丑就一定要娶回家？那要是有两个丑的三个丑的，只要不嫌弃都得娶回家？你真是死脑筋！就算是美的也不能这么娶哩！”

    忽然明白过来，转头对李长明笑道：“槐子当年可不就是这个意思！他先没这个想法，才说了不想娶的话；后来他到底还是不舍得菊花，就又转过弯来了。所以说，这婚姻大事是要讲缘分的，时候没到，早了晚了都不成。”

    李长明点头微笑，赞媳妇说得好。

    他可不就是快三十了才娶的梅子嘛！当年人都以为他要打光棍哩！

    敬文娘又笑道：“槐子转过弯了，菊花还不大乐意哩，求了好两年，才定的亲。那时候菊花脸还没长好！”

    李敬武听得神奇不已。

    李敬文却若有所思。

    他在咀嚼娘说的“婚姻大事是要讲缘分的，时候没到，早了晚了都不成”这句话。

    好一会，他才笑道：“娘真会说笑话！就算槐子叔说了不娶的话，菊花婶子也不会跑去跳湖的。定是不小心失足落水，村人乱说。咱们村那些媳妇婆子，啥话扯不出来！”

    敬文娘诧异地和李长明对视一眼，道：“你还真说对了。我后来悄悄地问你菊花婶子，她也说没投湖，说是不小心掉湖里了。可她说了人家都不信，都说是她想不开，气得投湖了。”

    李敬文点头道：“菊花婶子心胸宽的很，断不会因为这个产生轻生的念头。”

    忽然激灵一下，沉默不语。

    敬文娘替儿子揉了一会，就丢开手，转而坐到他身边，劝道：“敬文，先前你跟小葱的缘分没到，所以才一直磕磕碰碰的；如今可是到了，你可要抓紧了，别把媳妇放跑了。”

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    