
    要看见他了！

    周菡心里禁不住一阵酸涩。

    周篁不知姐姐要干什么，忙跟过去。

    姐弟俩走到床边，周菡刚要把荷包塞到板栗胸前，对那沉睡的人注目一看，顿时目瞪口呆，周篁更是“啊”了一声，倒退了两步。

    已是日暮时分，屋内光线昏暗，先前站得远没看真，眼下凑近了一看，只见**并排躺着两个人，一男一女。

    男的自然是玄武侯了，女的么，周篁不认识是谁，可周菡却认识，刚才还见了呢，正是秦淼！

    “这是……是……姐，快走！”

    周篁少年面嫩，面红耳赤地拉着周菡就要退出去。他觉得自己不能看，姐姐闺阁女儿，自然更应该回避了。

    可是，他却拉不动周菡，只见她愣在那，面色发白。

    周篁跺脚，咬牙低声道：“还看什么？这是你能看的？快走哇！”

    周菡不理他，似乎不相信一般，伸手推板栗，推不醒，又去推秦淼，还是推不醒。

    她心儿狂跳，喃喃道：“不对！这不对！”

    见板栗酒气冲天，显然醉得狠了，遂下死力去掐秦淼的人中。

    还是不醒。

    “不对！他们被人害了！”周菡终于想明白过来。

    “谁害他们？”周篁还不相信，这明明就是玄武侯喝醉后睡了丫头嘛，说什么被人害了。

    不过，这丫头可真美，难怪玄武侯酒后**。

    周菡怒道：“别问了！赶快把她弄走！”

    她紧张极了，弟弟不知这女子是秦淼，可是，等新房那边发现新娘不见了，找到这来，那玄武侯、水柔郡主和白虎将军就都完了。

    她使劲想扶起秦淼，因为中间隔着板栗。她一动手，就扑倒在板栗身上。

    使不上力，见弟弟还愣着，忙道：“还不来帮忙？”

    周篁也终于发现不对劲了，这女子软软的，扶不起来。哪有睡得这样死的？

    于是急忙上前帮手，一边问道：“这是谁？”

    姐姐很明显认得这女子。

    周篁紧张道：“你别管。”

    好歹把秦淼弄了出来，居然只穿了一身小衣裳。

    周菡怒气横生，不知谁这样歹毒，忍气把扔在床里的衣裳给秦淼穿上。又用一床被子包上，正忙着，却听见远远有人声喧哗。似乎往这边来了。

    果然，这是个阴谋，意在玄武侯和白虎将军！

    她觉得手脚都哆嗦了，一边让弟弟帮忙，把周菡往背上背，一边嘱咐道：“你什么也没看见。你就说，听魏铁说侯爷醉了，他去弄醒酒汤。你就过来瞧瞧。”

    周篁本是极聪明的，已经觉察此事不寻常，连连点头。催促道：“我知道怎么说。姐姐快走！你能背得动吗？知道送她去哪儿？”

    周菡咬牙背起秦淼，喘了口气道：“这你别管。”

    不然还能怎样？

    她不可能留在这里陪侯爷，周篁也不可能去送秦淼。说不得只好她拼命了。

    “三姐，走这边。我刚才发现这屋子是有穿堂通后面的。”周篁扶着跌跌撞撞的周菡，走后门出去了。

    将他们送走，周篁返回屋内，听得院外笑语声渐近，急速思想这一切，待会要如何应对。

    跨院外，正是葫芦等人过来了。

    原来，一轮宴席过后，众人找不见玄武侯，老鳖等人到处问、到处寻。

    葫芦正和青木等人送客，见了笑道：“找他干啥？他喝了不少酒，又累了一天，让他歇息会吧。”

    他心里一直觉得很歉疚。

    这样的日子，板栗心里高兴是肯定的，难过也是肯定的，难为他一直坚持，眼看就要结束了，让他松泛松泛，也好透口气。

    李敬武道：“又在开席了，不拉他来帮忙，我们可撑不住。再说，少了他，这就不显热闹了。”

    汪魁也起哄，说要看看玄武侯喝醉了是什么个形象。

    这话引起一阵哄笑，正闹着，碰见取了醒酒汤来的魏铁，还带着秦瀚一起来看侯爷，忙问缘故。

    听说板栗醉狠了，众人更要去瞧瞧了，葫芦也不放心，遂跟了来。

    还没到跨院门口，只见兰儿带着两个丫头，慌慌张张走来，说是郡主不见了。

    众人大惊，葫芦一把抓住她手，喝问道：“怎么就不见了？你们不是一直守着她的吗？”

    兰儿哭道：“她们都被叫走了。我……我们几个打了个迷糊，一睁眼就不见了郡主。”

    见葫芦两眼闪烁寒光，可怕地瞪着她，秦瀚也面色难看，兰儿哆嗦道：“刚才过来，听两个婆子说，先前好像看见两个女子去了旁边小院，看衣裳好像是郡主，所以我们才找了过来。”

    她并不知旁边的小院就是那间跨院，是以当做一件大线索告诉葫芦，说完却见众人面色古怪、神情尴尬。

    葫芦更是听呆了。

    他听了兰儿第一句话，直觉认为淼淼是被坏人掳走了，不由自主地恐惧愤怒，然而再听她后面说的，这光景竟然是淼淼自己走出来的。

    淼淼怎会出新房？

    他看向跨院，心头涌起不祥预感。

    见众人也都神情迷惑，他急切要进跨院去瞧瞧，又不能支开众人——

    若明明没事，却支开他们，回头反而叫人疑心。这情势，是一定要带大伙去瞧的了。

    葫芦从不知道自己一双脚如此沉重，拖不动的感觉。

    秦瀚却早已冲进跨院去了。

    老鳖等人想退也不能，只好跟着葫芦进去了，因为，除了众军官，还有白凡、田遥等人，他们也都跟葫芦想的一样，主动回避，若没事也显得不明不白了。

    至于是不是有事，众人都相信板栗为人。倒不太担心。

    进入里间，只见周篁坐在桌边，看见魏铁，欢喜地站起身问道：“你怎么才来？”

    葫芦看见他在，屋里又没别人，长出了一口气。急忙上前问道：“侯爷怎样？”

    周篁自进来后，被秦淼一惊，再被周菡一吓，如今更是浑身戒备，哪里有心思细看板栗怎样了。见葫芦问，忙顺嘴胡扯道：“醉死了，推都推不醒呢！”

    这个他可没说谎。他看见三姐推的。

    葫芦吓了一跳，急忙上前查看。

    他因听兰儿说，有婆子看见秦淼走出院，想来肯定有缘故，但只要没被人掳走，又没出现在板栗房里，他心里就踏实一半了，是以先查看板栗的情况。

    心神松懈之下。他却忘了兰儿等人无缘无故睡过去这回事。

    秦瀚抢上前一步，给板栗号了脉，沉声道：“不好。板栗哥哥风寒入体，已经发烧了。”

    葫芦一惊，忙问道：“严重不严重？你赶紧开个方子。我让人送进里面，让紫茄抓药煎。”

    一边探头看板栗，用手**他额头，果然发烫。

    秦瀚点头，四下找纸笔写方子。

    魏铁捧过一盅醒酒汤来，说道：“先让侯爷把这个喝了吧。”

    葫芦便亲自扶起板栗，让他靠在自己胸前，示意魏铁喂他，一边对兰儿道：“你去后面瞧瞧，郡主说不定有事去后院了。我马上就来。”

    兰儿答应一声，带着两丫头转身出去了。

    老鳖和刘井儿挤上前来，老鳖“啧啧”两声道：“这个板栗，把自己折腾成这样。他也没比我喝的多呀，咋就醉了哩？”

    葫芦道：“谁都跟你似的，是个酒桶。板栗……”

    忽然他停住了，就听怀中的人喃喃道：“阿水！阿水！……”

    葫芦如被雷电击中，身子僵硬。

    魏铁一边喂板栗醒酒汤，一边生气地对老鳖道：“侯爷心里难受，他想起死去的兄弟了。”

    老鳖等人听了，都唏嘘不已。

    大家都是从死人堆里爬出来的，这种感受毫不陌生。

    葫芦面无表情，看着魏铁喂完，示意众人先出去，他慢慢地转过板栗的脸庞，轻声叫道：“板栗？板栗？”

    板栗朦胧中听见有人叫自己，好像是葫芦哥哥。

    他心里彷徨无助，仿佛抓住救命稻草般，拉着葫芦胳膊哭道：“葫芦哥，阿水死了！阿水死了！呜呜……我再也看不到阿水了……”

    葫芦见他睁着布满红丝的眼睛，不断哭泣，不禁心如刀绞。

    正在这时，从外面冲进来一个人，大喊道：“葫芦哥哥！”

    葫芦茫然转头，见是小葱，呆呆问道：“什么事？”

    小葱急促地说道：“淼淼不见了。”忽然看见板栗面色**，满脸是泪，“哥哥怎么了？”

    葫芦惊醒，忙道：“我让兰儿去找了。刚才有人看见她出来，往这边来，想是去后院了。板栗喝醉了，受了风寒，我让秦瀚开了药。”

    小葱并未松一口气，仍然紧张地说道：“我就是从后面来的。我也去新房看过了，有人用了迷药。我让杨明带人在找。”

    葫芦霍然站起身，惊恐地问道：“迷药？”

    是了，新房那么多人，那么巧都被叫走就不说了，兰儿几个居然睡着了，这可不是天大的蹊跷？

    两人顾不上板栗，命令魏铁在这照顾，旋风般卷了出去。

    小葱看见山芋，忙命他进去找紫茄抓药，熬了送来给大哥喝；葫芦则分派老鳖等人四下寻找秦淼。

    正乱着，周篁扯了扯葫芦衣袖，使劲对他眨眼。

    葫芦见他神色异常，忙带他进屋，又喊小葱进去。

    才一会工夫，葫芦就从屋里冲出来，仰天长嚎：“啊——”

    