
    二更求粉。

    板栗对着李敬文苦笑了下，道：“敬文哥，就等你了。”

    李敬文含笑问道：“哦？我来迟了？”

    板栗听了一滞，顿了一瞬才道：“刚刚好。”

    李敬文就笑道：“没误了时辰就好。小公爷，我们这就进去了？”

    板栗张着嘴，不知如何应对。

    这样的李敬文让他不适应，有些陌生。似乎他也无心应付自己，对一切都兴趣寥寥，淡淡的，疏离得仿佛隔了一层纱。

    葫芦见此情景，对板栗使了个眼色，转身道：“走吧！”

    板栗便低声对孙铁交代了一番，然后四人进去了。

    正院里已经摆下了一百零八套桌椅，每张桌上都贴了号码，并配了笔墨纸砚。这是怕上房正厅摆不下，故而摆在露天场院中。

    李敬文兄弟便寻了自己的号数坐下了。

    刚坐定，便有宫中来人，是奉太后懿旨协助玄武将军选婿，也顺便监场的意思。

    大伙不免都激动起来，神情越发地期盼。

    只有李敬文低垂着头，玩弄手中的毛笔，也不知在想什么，并不对前方看。

    等太监宣过懿旨，黄豆便走到大伙正前方，先给众人施礼，然后微笑道：“各位，在下奉玄武将军之命，有些话要先告诉大家。”

    众人便目光炯炯地盯着他，等他说下文。

    黄豆被这些人用灼热的目光盯着，有些不自在，咳嗽一声道：“首先，姻缘天定。所有初选进来的人机会都是一样的，因为玄武将军只看答题，不看人。所以，等会诸位答完题后。就由这几位公公按科考一样把名糊了，然后才送给玄武将军看卷。选中后，当场公布。”

    众人听了，都欢喜不已，都道这样公平。

    黄豆忙笑道：“先别急着说公平，在下要说其次了。这其次么，还是姻缘天定。大伙得明白：这可不是金殿科考策论，玄武将军选婿，必定有她自己的喜好和感情。也许有人答得很对，可是玄武将军觉得不合她的心意。那便是你们没有缘分了。事后千万别骂玄武将军才好，更不要说什么不公平之类的话。”

    众人听说这样，虽然没意见。但也没像先前那样欢喜，都各自思量。

    众人听了暗自诧异。怎会有这样的题目？

    等黄豆说完后，就有一个丫头掀帘子从屋内出来，将一个秀气的篾编小箱子放在传旨太监面前。里面装的是考题，请他分派人分头发给大家。

    黄豆立即大声道：“这是玄武将军刚刚才写出来的。连我们兄弟都不知道。”

    众人点头，泄题是不可能的，只看自己运气如何吧。

    于是三四个太监各拿了一沓纸。分头快速发了下去，又有人点了半柱香计时。

    于是众人都低头看题。

    玄龟看了题目，眼睛蓦然睁大：果然媳妇是他老龟的。这题目就是为他出的嘛！

    白凡看了题，两道剑眉往眉心靠拢……

    李敬文往纸上瞄了一眼，脸上似哭似笑，似喜似悲，竟然复杂的很。

    余者都倒抽一口冷气。听见黄豆喊一声“计时开始”，也顾不得其他了。只管思索怎样落笔。

    题目是：你娘和媳妇同时落水，你先救谁？

    这可真是要人命了！

    当下，众人来不及埋怨玄武将军，各展才情和心思应对这题目。

    玄龟想，我老龟水性好，别说娘和媳妇同时落水，就是一家子都落了水，我老龟也能把他们都救上来。只是这自古孝道为大，该先救老娘；救了老娘，媳妇应该还没淹死，还是等得及他去救的。

    心里这么想着，手底下也没闲着，就刷刷写将起来。写完那香也恰好烧完了。

    赵亮想，按道理该先救老娘的。可是他晓得他娘的脾气，肯定要他先救媳妇，好给赵家传宗接代。不然把娘救了上来，媳妇没了，娘说不定要骂他不孝，还会气得跳水自尽，害得他两头落空。

    心里这么想着，也这么写了出来，末尾还加一句“我娘就是这样的脾气”。

    李敬德看了题目后，眼珠直转，暗忖道：小葱问这个，分明是难为人。不孝肯定不成，不要媳妇也肯定不成。于是写道：“先救娘，然后再救媳妇。若是媳妇不能救了，就陪媳妇一块共赴黄泉。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”

    好感人！

    他都被自己感动了，想必小葱也会感动的。

    孙强一看题目，心道这么简单？

    能不先救娘么？

    当然不能！

    不孝的男人谁会嫁？

    提笔毫不犹豫地写下“先救娘”三个字，写完那香还才烧一点呢！

    李敬武蹙眉想了好一会，写下“先救离自己近的那个”，然后就搁下笔。他觉得只能这样了，他再想不出别的了。

    白凡想玄武将军是战场上历练出来的，略一思索，提笔写道：“视周遭环境，若有可利用之物，可将二人同时救起为上策；其次视距离远近，先救离自己近的人，然后再救另一人；若二者都不能，则先救娘……”

    写到这里，他忽然叹了口气，停笔不动。

    本来，他也想跟李敬德一样，写陪媳妇自尽的。然私心里又觉得太假了——如此轻生，那娘救上来由谁养活？玄武将军又不傻，如此做作讨好的行为定会招她耻笑。

    于是无奈停笔，满心怅然，仿佛真的眼睁睁地看着媳妇淹死却来不及救一样。

    李敬文想都没想，低头奋笔疾书，写完那香才烧一半。

    余者都紧张地思索，一边拼命写字。

    也有人。比如那个从飞虎关调来的黑大个将领，对着那张试卷发呆，一个字也没写。

    他是真的为难了，不知该先救谁，所以也不知该怎样写。他是不屑用心思巧言辩驳或者说违心话的，所以就准备交白卷了。

    呆坐了会，想是觉得交白卷不大好，于是就在答卷上写下“我不知道”四个字，也算一种回答吧。

    再说外面，里边一开始。就有人出去把题目告诉了板栗和葫芦——他二人在发卷前就被赶出去了——两人听了目瞪口呆。

    愣了好一会，板栗才有气无力地对魏铁道：“回去！回去告诉太太，就说……就照实说！”

    娘还等着呢。要瞧瞧闺女出的什么题目。

    魏铁犹豫了一下，问道：“不等答完了？这快的很，马上就有结果了。”

    板栗摇头道：“他们是好快就答完了，将军不是还得慢慢看嘛！一百多人呢！还有，太监们还要糊名呢。有的耗。你先让人回去告诉一声。也好让我娘放心。”

    只怕娘听了就没法放心了。

    于是魏铁把题目折成方块，叫了个护卫送回侍郎府。

    再看院子里面，那香已经烧完了，老太监尖细的嗓音立刻响起：“时辰到！即刻交卷。”

    就有小太监下去收卷子。脚下跑得飞快，一边毫不客气地扯各人桌上的答卷。若是不丢手的，扯破了可不能怨他。

    众人纷纷站起。写好的自然递上答卷，没写好的兀自低头奋笔疾书。

    老太监忙又喊道：“时辰到了。再不交卷就不收了。”

    写的人吓了一跳，急忙扔下笔。让小太监把卷子收了去。

    这边结束了，那边几个太监就凑一处开始糊名。

    众人都眼睁睁地看着他们忙，也有人凑一块低声说话，探听对方是如何答这题的。

    可是奇怪的很，大伙都吞吞吐吐的不肯说实话。也不知为了什么。

    李敬文静静地站了一会，跟黄豆要了张纸。写了张便笺交给李敬武，他便悄悄地出去了。

    黄豆见了大惊，忙追上去问道：“敬文哥，你怎么不等结果就走了？”

    李敬文回头瞥了他一眼，轻声道：“我还有些公事未完，要去忙。敬武在这也是一样的。再说，我又不一定能选中。”

    黄豆急道：“可是……”

    没有可是，李敬文说完转身就走，根本没听他的可是。

    黄豆收声，觉得敬文哥好像很疲惫、很落寞、很……伤心！

    怔怔地望着他的背影，心道：“难道敬文哥答的不好，所以不想等结果了？”

    正呆望着，板栗过来了，问他道：“黄豆，你不去里面看着，跑这来望啥？”

    黄豆丧气道：“敬文哥走了！”

    “啊？”板栗满脸愕然，“他没答上来？”

    黄豆摇头道：“我不晓得！”

    板栗呆了一会，颓丧道：“算了！看来他们真的没缘分。进去吧。等下结果出来了，若有人有异议，你还要解说。”

    黄豆答应一声，忙转身进去了。

    等老太监捧着厚厚一摞糊名后的答卷进去上房后，参选的人忽然都紧张起了，一边轻声说笑，一边心不在焉地望着上房门帘，满脸的期待。

    连那个黑大个也不例外。

    因为他忽然想起“不知道”也是一种答案，说不定玄武将军就为了试探他们的心性，他实话实说了，这才是最好的回答。

    上房堂屋内，小葱坐在桌前细细翻看着那些答卷，老太监站在一旁守着。

    虽然说有一百零八份试卷，然答案都是一目了然的，因此小葱看的很快。

    