
    板栗迅速衡量眼前情势，当即决断：一边吩咐黄瓜黄豆和田遥等人出面，将慈宁宫的太监和其他人分别让进东院去招待茶点，一边扶着小葱往上房去，又低声吩咐荷叶去请张杨和葫芦过来。

    小葱两眼灌满泪水，看不清周围的情景，听着满耳喧闹，心里乱糟糟的，也理不清思路，比先前更加茫然无措。

    被哥哥连拖带拽地拉进上房里间坐下，那喧闹的声音也渐渐淡去，她才神魂归位、心境澄明，才能把事情从头细想，又问板栗，李敬文进京后的情形。

    板栗便细细对她说了。

    生气了么？

    他是该生气的！

    可是，为什么还要来？

    就为了证明自己，然后再让她也尝尝被弃的滋味？

    小葱眼前浮现李敬文持重沉稳、正气昭然的面容，跟板栗和泥鳅比，他是端方敦厚的，他绝不会转门为了羞辱她而来。

    那么，就是真伤心了。

    三次弃他？

    小葱慢慢地回忆起和李敬文错身而过的几次经历，每次都是因为跟泥鳅不成，然后她觉得不该再找他，以为那样把他当做退一步的选择，是看轻了他；他也会觉得被看轻，从而觉得无味。

    她怕的就是出现眼前这样的结果！

    可是，她估错了敬文对她的感情。

    若是前两次，他绝不会这样对她的，会包容原谅她；这一次，他伤透了心了！

    他说的对，这次，她选的不是他，只是一个答题的陌生人；他也不稀罕做玄武将军的夫婿，他想娶的只是清南村的小葱而已。

    小葱刚擦净的泪水又涌了出来。不住滴落。

    她听见张杨和葫芦进来，问她怎么了。

    她哽咽答不出话来。

    他们又问板栗。

    哥哥解释的声音从遥远的地方传来，絮絮叨叨的，将她的心再一次重创。

    正无所依靠之时。感觉有人在她身边坐下，是二叔。

    “小葱，你一向聪明。你该知道，这时候哭是没用的。敬文既然来了。说明他心里还惦记你。你该去向他认错才对。”

    板栗和葫芦也在跟她说着什么，她也没听清，可是她渐渐地安静下来。

    她当初生出要为了泥鳅拼一番的念头，那是因为她认准他。愿意为他承受任何的困难；如今，她愿意为了李敬文承受任何的困难吗？

    她认准了他没有？

    她慢慢地站起来，擦干眼泪。对张杨道：“二叔。请你回去跟我爹和我娘商议一下，请石头叔和大舅舅为媒，上李家求亲。我去找敬文哥。”

    张杨愣住。

    上李家求亲？

    女家赶着男家？

    板栗和葫芦却道：“对！妹妹这主意好！”

    不管能不能成，先要摆足了姿态，放低了身段，就当跟李家赔罪了。

    当然，关键还在李敬文身上。他若是不能转弯。还是白忙活。

    见小葱转身要出去，板栗急忙道：“我陪妹妹去。”

    小葱头也不回地拒绝道：“谁也不用陪我。我就自己去。”想是觉得这样会令家人担心，又道，“让鲁三跟着我。”

    于是，鲁三就跟着大小姐往户部去了。

    到了大街上，熙熙攘攘的人潮汹涌，大家热火朝天地议论玄武将军选婿的结果，说是去岁一个进士，也是小青山清南村出来的。

    “那个清南村，听说村里的孩子都是神童。”

    “那是！他们村里的水，喝一口就能变聪明。”

    “我才跟媳妇商量，要搬到下塘集去呢。好些当官的告老都去那，那儿的水养人哪！”

    若是平常，听了这些可笑的说话，小葱肯定会忍俊不禁。可是眼下，她一点笑的心情也没有，策马直奔户部衙门。

    小葱在户部转了一圈，没找到李敬文，却惹得大小官员诧异不已，纷纷侧目。最后，有人说李县令公事已了，已经南归了，他看见他和西南禁军押送物资的人一起走的。

    小葱心往下沉，正要和鲁三去李家看看，迎面来了魏铁。

    原来板栗借口让他去李家告知选婿结果，顺便看看李敬文是否回家了。结果发现他根本没回去，于是急忙来告诉小葱。

    小葱二话不说，拨转马头往城外赶去。

    到了南华门，问了守城官兵，说不久前确实有一队西南禁军出城，遂一路疾奔赶了上去。沿途问人，直追了二三十里地，终于追上了西南禁军。

    西南禁军见玄武将军来了，大喜。

    西南军可是玄武将军的娘家。

    见了他们，小葱也觉得亲切，和领头的指挥使寒暄两句，就问李县令在何处。

    那指挥使很诧异，说李县令公事尚未完结，还要在京城呆两天，刚才不过是送他们出城而已。

    小葱又扑了个空，心中难受，略跟他叙了一会，便托他向镇南侯顾涧问好，然后就拱手告辞了。

    这时候，已经是下午了。她没有再纵马疾奔，而是信马由缰，慢慢在道上晃荡，一边胡思乱想，茫然没个头绪。

    鲁三跟在后面，警惕地注视四周。

    道上三三两两来往的人和车不少，穿着鲜亮的衣裳，媳妇婆子头上更是簪金戴银，这都是往京城去看元宵灯会的百姓们。

    正走着，忽见前方道旁有三间茅舍，斜挑了一杆发灰的素旗，上面只有一个“酒”字。

    小葱满心疲惫，正要找个地方歇歇，遂跳下马背，牵着马慢慢走过去。

    到了近前，将马缰交给鲁三，吩咐道：“我进去坐一会。待会咱们就回城。”

    鲁三一愣：这是不让他跟进去了？

    但他马上就应道：“是！小人就在外边等。”

    小葱步入草堂内，里面摆着几张方桌长凳，简陋的很，却收拾得十分清爽干净，让她想起清南村的一些农户。

    店内生意清淡。只有一个客人，正坐在一张桌前自斟自饮。因听见掌柜招呼客人的声音，便回头张望。

    这一看，两人都愣住了。

    竟然是李敬文！

    他显然喝了不少酒。颧骨处酡红一片，似染了胭脂一般。

    “客官这边请！”

    掌柜的还不知情，只管殷切地招呼小葱。

    小葱呆了一会，慢慢走到李敬文的桌前。站定，盯着他的眼睛，似乎要看到他的心里。

    李敬文眨巴两下朦胧的双眼，忽然嬉笑道：“是小葱啊！你咋来了哩？过来。过来坐！这老伯做的小菜有味道，比京城的好吃。有点像咱们清南村的口味。你来尝尝，再陪我喝一杯。”

    掌柜的是个老汉。听了这话十分欢喜。笑道：“原来二位客官认识。就坐在一处了？”

    小葱点头，在李敬文右手边坐下。

    掌柜的急忙又上了一套碗筷并酒杯，加了几个碟子，不过是乡野腌制的小菜和羊肉而已，然后就任凭二人自便了。

    小葱给李敬文满了酒，一边轻声问道：“你咋一个人在这喝酒呢？”

    这话也是白问，缘故她还不清楚？

    李敬文却笑道：“我心里难受。小葱。我心里头难受，我就想喝一杯。”

    却不说为什么难受，举起杯子跟她碰了一下，仰头一饮而尽。咂咂嘴道：“这酒不好，没咱们家酿的糯米酒甜。是不是，小葱？”

    他凑近她脸问道，一边细瞧她，仿佛确认她是不是小葱一样，眼神有些疑惑。

    小葱点头道：“是！”

    也仰头一饮而尽。

    然后，她迎着他的目光，轻声问道：“敬文哥，你为啥难受？是不是因为小葱？她让你伤心了？”

    李敬文想了想，忽然用力甩甩头，仿佛在回忆一样，喃喃道：“小葱啊——好淘气的！她一个人跑到河里划水，还把狗儿丢进河里，又想法子去捞。那小狗可怜死了，叫她折腾得灌了一肚子水……”

    小葱泪水涌了出来，“你咋知道的？”

    李敬文忽然压低声音，凑近她脸庞小声道：“我瞧见的。我哩，就在河边一棵桃树底下看书，然后她就来了。把衣裳脱得光光的，穿件小肚兜，和一条小短裤……”

    那一年，四月中旬的傍晚，八岁的李敬文避开门前河段，跑到小清河上游，坐在河边一棵柳树下的草地上，靠着树干看书。

    这地方不大有人来，十分安静。

    沿河杂乱地种了许多桃柳。桃树正开花的时候，香片乱飞，簌簌轻响；柳垂金线，翠带飘扬，在清亮的河水上方荡漾，不时有几根划过水面，伴着潺潺的流水声欢笑。

    更有蜂儿在耳边“嗡嗡”轻鸣，下游隐隐传来媳妇们的说笑声，好像在洗菜。闹了一阵，渐渐消失，各自回家煮晚饭去了。

    他安心于这种宁静，认真地默诵《论语》。

    正读得出神，忽听脚步声响，接着从旁边的小径上窜出一个小小的身影，低声呵斥“别叫”，边走边扯腰带，解开小褂儿，又脱裤子。

    他惊得张大嘴巴，眼睁睁地看着小女娃脱光了衣裳，只系一件水绿小肚兜，穿一条小短裤，浑身白嫩嫩的，就那么“扑通”一声跳进水中，顺带的，还把一只半大的黑狗也扔进了河里。

    小葱妹妹这是在干什么？

    李敬文红了脸，急忙低下头去不敢看。

    可是，听着狗儿在水里挣扎扑腾叫闹的声音，他还是忍不住好奇，悄悄地抬头向河里看去。

    今天两更，下更晚上八点。

    