
    第388章从头再来（二更）

    两人默默将剩下的馄饨吃了，小葱转头对街那边看了看，问道：“咱们走？”

    李敬文忙道：“还有马。”

    小葱道：“这好办。”转身对来找余钱的大婶道：“大婶，剩下的银子不用找了，我们还有事劳烦婶子，我们想把马儿寄放在这里，等明天让人过来牵。”

    大婶听了满口答应，且是意外惊喜，多了一笔收入。

    于是告诉地址，正要问明天什么样的人来牵马时，忽然一群半大的孩子冲进巷子来，其中一个少年看见小葱，愣了一下，大喊道：“玄武将军！”

    小葱不料会被人认出来，吓了一跳，忙靠近李敬文，低声道：“走！”

    李敬文立即握住她手，两人转身就走。

    其他孩子也都转头看小葱，都认了出来，又一个大喊：“是玄武将军！玄武将军跟夫婿逛灯市！”

    今天可是玄武将军选婿的日子，这个男人跟玄武将军手拉手，肯定是她新选的夫婿。

    于是喊着跟出了巷子，引得街上人都围过来观看。

    小葱和李敬文急忙拼命往人群里钻，左躲右闪，穿街过巷。幸亏没了马儿碍事，才跑得快。

    奔跑了好一阵，才在一条闹嚷嚷的大街街口停下，周围全是五彩绚烂的花灯，行人只顾看灯，没有人注意他们。

    小葱拍着胸口喘气，一边笑道：“幸亏吃完了才发现。要是开始就叫人认出，就吃不成了。”

    李敬文没有应声，不知为什么，他脸色很不好看。喘了一会气，对小葱板脸道：“这是朱雀大街，离公府不远了。你走吧！”

    小葱听他声音不对，急忙一把抱住他胳膊，哀求道：“敬文哥！”

    李敬文推她道：“天也不早了，你再不回去。槐子叔和菊花婶子该着急了。”

    小葱不松手，急切间忽然道：“我肚子饿了。”

    李敬文听了，又好气又好笑，绷脸道：“你不是才吃的元宵和馄饨？”

    小葱也觉得这个借口不大好，但话已经出口，收不回来了。耍赖道：“那碗小的很，元宵在我煮馄饨的时候就消化光了；馄饨都是水，跑这一路早就没了。”

    李敬文听了脸色发黑，脑中浮现那个自己玩水打湿了衣裳却赖到黑狗身上的小女娃。

    见她不撒手，经过的路人都好奇地看着他们。无奈问道：“你想吃啥？”

    小葱听了这话，精神一振道：“吃啥都成。咱们边走边瞧，碰见啥就买啥。”

    扯着他就往朱雀大街外边走。这是一过家门而不入了。

    先遇见一个推车卖麻花的，站住买了一包，敬文捧着，小葱挽着他胳膊，边走边嚼，“这个麻花很脆哩！”

    眼前灯光迷离，繁华似锦，身边佳人相伴。李敬文如在梦中。感觉不真实，便低头去看小葱。见她津津有味地嚼着麻花，吃得分外香甜。不觉口齿生津，忍不住伸手到纸包里掏了一根出来，想要尝尝。

    却被小葱挡住。抢了过去，仰脸告诉他道：“敬文哥，这油炸的你不要吃。这两天你忌些油荤，吃点清淡的。嗯，回头我熬红米粥给你喝。”

    李敬文听了，瞅着她的眼神怪异极了：这说话的口气，怎么跟已经进门的小媳妇一样哩？

    小葱兀自不觉，絮絮叨叨地告诉他，要注意身子什么的。

    李敬文故意道：“你嘴巴说让我注意身子，还拖着我逛街？也不担心我累。”

    小葱听了一怔，停下脚步，望着他忐忑道：“那……敬文哥，咱们回去吧。先送你回家。我待会一个人回家不要紧的。我在军中混了几年，能抵好几个大男人。”

    她这话本是想让李敬文放心的，谁知又戳中了他的软肋——好好的女孩子，槐子叔和菊花婶子看得她心头肉一般，便是村里的男娃也不常见面的，却在军中跟男人混在一块拼了几年。

    她这个将军，是拿命换来的！

    心里想着，鼻子发酸，主动牵起她手道：“我就是说说，其实还不累。难得赶上京城的灯会，咱们就再逛一会。”

    小葱听他声音明显温柔下来，心里欢喜，走在他身边，也不吃麻花了，看着各色彩灯，

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    