
    这些才是秦家为秦淼置办的嫁妆，是云影和郑氏商议拟出来的，取吉利旺家、喜庆福寿的意思。

    接下来，是各种医药书籍、医药用具、各种方剂以及秦枫手录的各种医案经验等五担，乃是“悬壶济世”。——这是秦家真正的家底，都毫不藏私地传给女儿了。

    秦溪却卡住了。

    前面那些东西好玩也好认，再说她这些日子也没闲着，专门有人陪她练习这个呢，所以说得顺溜的很。

    当这些书啊啥的抬到跟前，她却傻眼了，小身子前倾，瞪着一排篓子，从左看到右，又从右看到左，硬是想不起来喊啥。

    张继明站在一旁护着她，本想提醒的，但是又一想，让她一个小人儿来喊这个，本就是讨口彩、图吉利的意思，须得她自己喊出来才好，因此就忍住了。

    见小女娃蹙眉，看热闹的人都乐了，都催道：“是什么？说啊！”

    秦溪心里也着急，先是两只小手无意识地绞缠，接着又放下，在身上揉巴不停，揪住红袄襟使劲扯。看得众人嘴直咧，也跟着急——好好的新衣裳，被她搓得皱巴巴的了。

    但是，这情形也太可乐了，一个个都笑得前仰后合。

    山芋、南瓜等兄弟更是跺脚不已，有些严肃的官员也捻须微笑，觉得赤心稚子，甚为喜人。

    正在下不来台的时候，躲在后面屋里窗户后看热闹的香荽见了，命人去厨房拿了个葫芦给虎子，让他送去给秦溪瞧。

    果然，秦溪见了葫芦，想起在家学的，灵光一闪，欣喜地叫道：“悬壶济世！”

    跟着举起小胳膊，也放过了身上的红袄儿。

    众人轰然大笑并鼓掌。张继明也松了口气。

    好容易过了这关，再下来，是纺车、舂米的石臼，并一些针线簸箩和锅碗瓢勺等，这是“勤俭持家”。

    秦溪又卡住了！

    真的不怪她，这“勤俭持家”无形五状。让人家咋记嘛！

    张继明想起在家的时候，她也是常忘记这个，也不指望她想起来了，直接告诉她说了，把这些打发了。再应付下一拨。

    当那些红枣、桂元、花生、莲子抬过来，篓子盖一掀开，秦溪立马用手指着那红枣。大声对众人道：“这个我认得。”

    把眼望着大家，却不说出来，一副等人问的小模样。

    众人也非常愿意配合，立即齐声笑问道：“是什么？”

    “早——生——贵——子——”秦溪得意地喊道，声音拉老长，似乎这样才搬回了刚才丢失的脸面。

    众人轰然叫好，却见小女娃喊完后转身蹲下，手扶椅子面。先探下一条腿，一滑溜，就爬下椅子。跑到装红枣的竹篓面前。伸手抓了两颗枣儿，塞一个进嘴就嚼了起来。

    张继明愣住了，居然没能及时反应过来阻止她。

    这一吃。可就忘了正事了，吃完红枣又吃桂圆，又吃花生，小手和小嘴都忙个不停，又是剥又是嚼。

    大伙儿都看呆了——

    看得出来，她是真吃的香甜。

    难道早上没吃饭？

    板栗等人正好抽空过来瞧热闹，见此情形，大喊道：“秦溪，别只顾吃，还有好些没喊完哩！”

    秦溪头也不抬道：“再吃一个。”

    把那晒得哗哗响的桂圆捏碎了，剥出中间萎缩的红肉，放进嘴里打了个滚，“噗”一声吐出圆圆的果核，然后使劲嚼——

    嗯，甜！

    众人大笑。

    这时候，所有客人都得了消息，都道这送嫁妆送出了新鲜花样，都赶来瞧热闹了。

    究竟不知是看嫁妆，还是看小女娃。

    见小师妹只顾吃，张继明受不了了，走上前去，弯腰低声道：“小溪，后面还有好多好吃的呢！”

    这句话管用，秦溪立即丢下手上的桂圆，一挥手道：“抬走！早生贵子！”

    郑长河和郑老太太听了乐得合不拢嘴。

    张继明重新将秦溪抱上椅子，才站稳，她就看见站在一旁的葫芦，忙大声喊道：“老虎！老虎！”

    外人听了都纳闷，看见葫芦满脸含笑走过去，方知是叫白虎将军，都失笑不已。

    葫芦这几天都跟做梦一样，丝毫没有要成亲、做新郎的切身体会，倒像是在看别人成亲一般。

    记忆中，乡下成亲娶媳妇是很热闹的，同村的少年们全部出动，迎亲待客抬嫁妆，更有无数的小娃儿吵闹跟随，在地上捡鞭炮放、抢糖吃……

    这几日，将军府也很忙碌，依照一些古老的婚俗礼仪操办亲事，让他很别扭；上门恭贺的官员客气、有礼，一派应酬的模样，倒像在衙门里办公事一般。

    今日催妆，那些富丽堂皇的嫁妆一抬抬进入将军府，他看了好陌生。直到秦溪出场，喊出那一声“五谷丰登”，他心中才猛然激动起来——

    这才像成亲！

    然后板栗、老鳖等人哄笑，山芋、南瓜、花生、青莲、玉米等小少年吵嚷的声音一波高过一波，连后院有些女眷也戴了帷帽出来瞧热闹，他这才有了做新郎的自觉性，破天荒地，脸居然发烧起来。

    可这种带些羞意和期盼紧张的感觉真的很好。

    好歹是将军了，千军万马都杀了出来，抵挡众目睽睽的瞪视自然不在话下。

    他略定了下心神，含笑走到秦溪面前，看着粉团团的小姨子，柔声问道：“后面的可都记得？”

    秦溪笑弯了眼，在椅子上蹦跳两下，道：“记得。老虎哥哥抱！”

    刚张开双臂，忽想起上次弄脏了他衣裳的事，被娘和大姐好一顿说，刚才她也吃了东西的，忙把小手在身上用力擦了擦，才又重新对葫芦伸过去。

    看见她，葫芦想起明天就要嫁过来的秦淼，柔情泛起，伸手抱起她。走到新抬来的嫁妆前。

    瞅了一眼，箩筐里装的是白果。

    便望向秦溪，等她报名。

    秦溪见老虎哥哥也不知这是啥，可高兴了，大声喊道：“福寿绵长！”

    众人照样鼓掌大笑。

    笑声中，玉米不服气地问：“这白果怎么就是福寿绵长了？”

    山芋忙示意弟弟不要乱说话。一边解释白果树是长寿树，所以这果子寓意福寿。

    葫芦微笑着想，也就姑姑心思巧，想出这样的主意。

    接下来四抬是葵花子、南瓜子、松子和西瓜子，这是“子孙满堂”；

    又有两抬黑芝麻。篓子边沿插着正开花结实的芝麻株，中间是竹竿，外面套着绿布缝制的秆皮。青色叶片中间缀满了青色圆筒型果实，顶端还开着白色小喇叭状的花儿。

    “芝麻开花节节高！”

    一抬抬嫁妆送来，秦溪不停高喊。

    真难为她记住这么多，众人笑得腮帮子都酸了，还不肯歇，玩命地拍手掌鼓励她。

    最后几十抬嫁妆送了进来。

    各种衣物鞋袜、被褥床帐，以及各种点心吃食等二十抬，都是这一个月内赶着置办的。

    好些被褥衣物都是云影和秦淼亲手做的。点心更是昨晚熬了一通宵做出来的，每样点心和菜肴盒子里都放着一张制作方子，汇总还有一本食谱。这是“衣食无忧”。

    衣物倒还罢了，那些点心一抬上来，秦溪眼睛瞪得滴溜圆。当即就挣扎着要下地。

    葫芦却抱紧她不放，示意张继明“拿一样给她”。

    若是放她下来，吃起来就没完没了了。

    于是，秦溪手抓一块芝麻绿豆糕，一边吃一边喊“衣食无忧”。

    跟着是“年年有余（鱼）”。

    这是各种鱼虾水产凑成的五抬，全是张家从黑莽原带回来的。

    喊完，秦溪就忙着吃去了，因为她师兄说没她事了。

    接着，还有最后一抬嫁妆，由张继明念了出来：田庄三处五千亩，房产铺面五处，却是皇上赐给仁王的产业。

    秦枫和云影懒得打理这些俗务，秦瀚秦涛骨子里都跟秦枫一样，随性的很，因此他们夫妻就想多陪些给秦淼——反正郑家有人打理，被郑氏劝住了。

    郑氏告诫他们：就算秦瀚和秦涛无所谓，焉知以后秦家子孙没有意见？况这也太不公平了！

    秦枫一想也是，就只陪了秦淼那一份。

    众人都呆了：原来最值钱的在后面，一抬就完事了！

    全部喊完，都抬进竹院，宾客们都还不散去，纷纷议论这别出心裁的陪嫁，倒比那些金玉财物更抢眼了。

    明眼人都看出，这一百二十抬才是仁王为女儿准备的嫁妆，前面那些都是皇上赏赐和皇族添箱的。

    有人就窃笑，说亏得秦枫认祖归宗了，皇上又封他为亲王，否则的话，这嫁女可就寒碜了，还不让京城人笑话死。

    另有些年长看透世事的人却暗赞秦枫超脱，因为不论金玉财宝，还是田产房产，人们追求这些，无非是想保家宅兴旺、子孙满堂、福寿绵长。

    然以他们在名利场中倾轧的经验来论，这些东西都比不上五谷丰登、六畜兴旺、蔬菜满园、瓜果飘香来的实在，更有医药传世、勤俭持家，使得芝麻开花节节高，方可衣食无忧，年年有余，能保家族源远流长！

    否则的话，再多财富都没用，张家就是最好的例子。

    不到半日工夫，仁王府的特别陪嫁新闻就传到街面上，为酒肆茶坊的百姓们津津乐道。

    永平帝听了大悦：仁王此举不但宣扬了节俭精神，还提倡“以农为本”，着实合了他的心意，在太后面前把秦枫赞了又赞。

    再来看将军府，所有嫁妆都归库后，黄瓜黄豆赶忙吩咐打赏、安顿抬嫁妆的人吃席面等事，张槐板栗等人则帮着招呼客人。

    