
    两岁的秦溪哭喊着要出嫁，这一幕笑话只有秦湖等少年注意，而那些皇子郡王亲王什么的，则根本没留心，他们被秦枫的举动惊呆了。

    堂堂郡主出嫁就带一个丫头，这事也就仁王做得出来，也就他敢做！

    这些陪房和下人，都是各府送的，甚至其中还有永平帝通过二皇子的名义送出的四个侍女。

    本来郑家入京后，一不通过人牙子买人，二不接受别人送人，好容易找了个陪嫁的借口，又被秦枫一句话给搅了。

    真是水泼不进！

    秦枫就像没看见大家难看的脸色，若无其事地抱起哭闹不止的小女儿，招呼廉郡王进屋去了。

    再说葫芦，一马当先，引着鼓乐喧天的送亲队伍，往清华街将军府行去，无数百姓挤在街道两旁争相观看。

    这时候，他的心仿佛被一根线绳拴住，另一头系在花轿内，被轿中人牵在手中，随着花轿一起起伏颠簸，晕乎乎的。

    瞥见人群中咧嘴微笑的老汉，似乎满眼都是祝福；汉子们则满脸都是羡慕；更有那小女孩们，满眼满脸都是憧憬和渴望。

    不自觉地回头望向花轿，看见轿帘动了一下，便微微一笑。

    她在看着他吧！

    秦淼真的在看着葫芦，因为这一幕如梦如幻，似曾相识。

    无论外面多么喧闹，一对新人却闹中取静，双双脱离此情此景，仿佛跟多年前一样，暮色降临，相伴归家。周围的山、身旁的树、远处的村，甚至自己，都是淡远图画的一部分。

    在街上，葫芦好歹还知道领头。到了将军府，听见“来了，来了”的哄嚷声，紧接着冲天炮竹响，夹杂着噼里啪啦的鞭炮声，他就昏了。

    依稀看见张槐、张杨、赵耘、板栗等人迎上前来。问他什么话儿。

    他只顾点头咧嘴笑，完全不知自己说什么。

    接下来，他便跟提线木偶似的被人指挥着动作：射轿门，牵引新娘下轿，新娘跨火盆……

    在去往正堂的途中。青蒜、绿菠、赵翩翩、刘玲儿（蝉儿**）四个女孩，花生、玉米以及曹家两个男孩，一对对跟金童玉女似的。各自提着精致小花篮，大把往新人身上撒**，都是彩纸和彩绸剪成的。

    欢笑声、祝福声、吉庆的鼓乐声，连成一片。

    拜堂的时候，也是满眼绚烂、满耳祝福。

    白虎将军觉得自己醉了。

    看着跟自己相拜的新娘，他褪去最后的虎威，眼中溢满柔情，以至于“送入洞房”的喊声落下后。他居然不知动作，站着傻笑。

    张槐撞了他一下，戏问：“你不想入洞房了？”

    众人大笑。

    葫芦这才醒悟过来。忙迈步就走，把秦淼扯得一动，慌忙又停下来等她。

    小心翼翼地牵着她。进入红光灿然的新房。

    新房内，满满都是人，压抑的低笑声充满好奇和兴奋。

    赵耘之妻汪氏含笑将秤杆递给葫芦，“请新郎掀盖头。”

    葫芦接过秤杆，毫不犹豫地挑开——

    凤冠下一张美丽绝伦的面庞映入眼帘，珠光翠色映着凤眸，炫彩迷人，仿佛云端的仙女，令人不可亵渎。

    葫芦愣住了。

    不是被美色所迷，而是觉得陌生。

    秦淼是纯净的，今日凤冠霞帔，全不是记忆中的形象。

    秦淼见他怔住，眨了下眼睛，轻声唤道：“葫芦哥哥？”

    这一声唤醒了葫芦，方才明白这不过是成亲仪式所需罢了，淼淼如今可是郡主呢，再说，自己不也是穿着礼服么，遂笑了下，问道：“你累不累？”

    轿子颠不说，那顶凤冠看样子也不轻，那纤巧的脖子可怎么承受得了。

    秦淼就展颜一笑，高兴地说：“不累！葫芦哥哥，我跟你说，晃来晃去，怪好玩的……”

    她一笑，葫芦就找回了真实的淼淼，满心欢喜起来。

    汪氏见两人自顾叙起话来，咳嗽一声道：“请新人喝交杯酒！”走进一步，低声戏谑道：“私密话儿留着晚上再说吧！”

    周围响起一阵笑声，也不知都是何人。

    葫芦和秦淼都不好意思，于是接过汪氏端来的酒，各自喝了一杯。

    两臂缠绕，两人头脸靠近，见葫芦满眼都是柔情和宠溺，秦淼忍不住对他吐了下**，小声道：“有点辣！”

    葫芦刚要说话，汪氏早忍笑命人端来了饺子等物，逐一让他们吃。不然的话，任他们小两口说下去，没完没了，她们这些人都成墙上贴的画儿了。

    好容易都完了，汪氏又提醒道：“将军，就算你舍不得新娘子，只怕也要去前边应酬客人……”

    一语未完，葫芦和秦淼都脸红了。

    葫芦讪讪地笑着，一边想着是该出去，一边打量房里都有些什么人。待看见小葱红椒紫茄姐妹都来了，放下心来，小声对秦淼道：“小葱她们都在这，我去去就来。”

    秦淼喜悦地点头，体贴地说道：“去吧！不去人家该笑话了。”

    汪氏嗤地一声笑，扭过头去心想，人家早就在笑话了。不过，小两口这形景让人看了，打心眼里觉得甜蜜，连她也忍不住想起跟赵耘成亲时的情形，满腔柔情荡漾。

    这下葫芦倒没黏糊，大步走出去，连头也没回。

    到底是武将！

    等葫芦走了，红椒等人才涌上来，围着秦淼叽叽喳喳品论她身上的衣裳和头上的凤冠，另是一番热闹。

    再说葫芦，出了竹院，到前面一看，夕阳渐沉，寒气又逼回，上房却一片喧哗，早已排开宴席了，于是挨桌敬酒。

    人太多，又都争相跟他对碰。便是板栗心细，帮他单备了一壶白水，也喝得肚子发胀。这时候，板栗、青山、老鳖等人都帮他出面应对，方才好些。

    他没事，板栗却被灌多了。一圈喝下来，只觉眼前红光闪烁，人影飘荡，丝竹弦乐入耳，勾起千种情思、万般心肠。

    今日是葫芦哥哥和淼淼大婚的日子。他要祝福他们！

    他帮着安排婚仪，帮着应酬客人，帮着挡酒……

    他看着他们拜堂成亲。看着他们步入新房……

    他要祝福他们，可是，为什么心中这样疼？

    原以为黎水死了，一切都已经了结，谁知他终究不能无动于衷。

    眼中已经有了湿意。不行，不能再呆下去！

    仅有的一丝理智告诉板栗，他必须离开这里。

    于是，踉跄着出了大厅。被寒气一冲，脑仁生疼。抬头四顾，四面都是门户。于是。随便找了个方向，就走了过去。

    他要找一间屋子，要找一张床。躺下来好好歇歇。

    魏铁心细，见侯爷脚下虚浮，知他喝多了，忙跟了出来，扶着他胳膊问：“侯爷去哪？”

    板栗顿了一下，闭眼依在他肩上，疲惫道：“找间安静的屋子，我歇一会！”

    魏铁听了，举目一看，遂搀着他转往东北角小跨院去。

    这里不是正院，故而只有一所小小的房舍，三开间。魏铁扶板栗进东边房内，在**躺下。

    谁知板栗喝多了，出来被寒气一浸，加上他五内俱崩、心神失守，竟是门户大开，引得邪气入体，有些发烧起来。

    那魏铁还不知道，当他只是喝醉了。张罗他脱了靴子上了床，一边帮他盖上被子，一边想着去弄些醒酒汤来。

    正忙着，却听侯爷嘴里咕哝道：“阿水！阿水！”

    魏铁听了，差点掉下眼泪。

    连他都思恋阿水兄弟，更何况侯爷了！

    阿水虽然不是侯爷亲兄弟，可是这几年处下来，比亲兄弟还亲。好容易做官封爵了，可同甘共苦的兄弟却不能共享富贵，怎不让人难受？

    魏铁抹着眼泪，匆匆出去找人弄醒酒汤。

    屋里静了下来，只剩下**的板栗，昏昏然中不断呼唤阿水的声音。

    也不知过了多少时候，想是并不久，魏铁没回来，跨院却来了两个人，周菡和周篁弟弟两个。

    “三姐姐，你到底想干什么？”周篁抱怨地问道。

    “就陪我送样东西，你就这样不耐烦，你还是不是我弟弟？”周菡脸色很不好，双手攥住斗篷领口，匆匆在前走着。

    “你要送玄武侯什么东西？”周篁问道。

    “不是送，是还。他不小心落了东西在我这，我还给他。”

    “你刚才说送的。”

    “我说错了！”

    见周菡心情实在不好，周篁也不敢再问了，心道有什么东西不能当面交给玄武侯，非得这么偷偷摸摸的。

    两人走进屋内，来到里间，只见小小的架子**躺着个人，似乎睡着了，屋内并无其他人。

    周菡踌躇了一下，掏出一个式样怪异的荷包袋，放在圆桌上。

    周篁见了，伸手要拿了看。

    周菡急忙制止，瞪了他一眼。

    周篁**嘴，用口型指责她这是私相授受。

    周菡气得要打他，被他躲开了。

    东西已经送来了，周菡就准备离开，又有些不舍，只管望着那荷包出神。

    忽然她想，刚才是听魏铁说侯爷喝醉了在这边歇息，他去张罗醒酒汤去了，一会就回来，到时他回来看见这荷包可怎么说？

    想毕，她觉得稳妥起见，还是把荷包放在侯爷身边比较好，于是又捡起那荷包向床边走去。

    等月底粉红翻倍的都是想冲击前十名的，原野没那个实力，只想打开粉红排行榜，能出现在第一页就行了，也是露个脸的意思。所以，愿意投票给原野的，就早些投吧，不用等月底。

    