
    李敬文听了爹娘一番劝慰，心情渐渐平静下来。

    他心底本就舍不得小葱，不过是一时自尊和傲气使然，才说了要小葱另择夫婿的话。如今两家都议婚论嫁娶了，小葱选婿的结果也肯定已经报给太后知晓，断没有悔婚的道理。

    只是到底意难平，因此任凭爹娘做主，并不多话。

    这一日心情几起几落，令他疲惫不堪。然想起小葱在那小巷食摊择菜煮馄饨的身影，紧抓住自己手的余温犹在，心头便清明几许，仿佛清晨初生的一片霞光。

    就从头再来吧！

    李长明道：“成亲的日子要等明日跟张家碰头，再请石头来一块商议。”

    敬文娘点头，当下父子娘儿们又说笑一会，才各自安歇。

    这一夜，不知是累的还是怎么的，李敬文睡了几个月来最沉的一觉，天光大亮还没醒。

    李敬武奉爹娘之命过来叫哥哥起床，见此情形，腹诽道：“哥哥昨天气得那样，这不睡得挺香的嘛！看来气平了。”

    便叫醒他，说爹娘都等他呢，还睡！

    李敬文忙起床，洗漱完毕，才去上房。

    一家子正吃早饭的时候，却有宫里太监来传皇上口谕：宣李县令进宫见驾。

    李敬文接谕不敢怠慢，急忙丢下才吃一半的饭碗，换上官服，将仪容收拾齐整了，跟着太监入宫去。

    李长明两口子十分忐忑，不知皇上叫儿子进宫是好事还是坏事。当下连饭也不吃了，匆匆赶往张家告知。

    永平帝见了李敬文，十分满意。

    玄武将军选的这个夫婿，去岁的进士，人品端方，既不辱没了她的身份。也没有深厚的根基家世，再好不过了。

    他招李敬文来，并无要紧事交代，和颜悦色地勉励了他一番话，命他成亲后即刻携妻回任上，嘱咐谨慎为官、用心治理民政经济等语。

    李敬文恭敬领旨。

    原来，昨日玄武将军选婿，选中的新女婿却先行离开了，玄武将军又是那副情形，尽管玄武公竭力掩饰。邱公公跟了太后一辈子，如何看不出不妥？

    他回宫后一五一十跟太后和皇上述说了选婿的情形，以及最后诸人的诡异表现。

    太后听说玄武将军居然哭了。很是震惊。

    永平帝也诧异：难道李敬文不愿意娶玄武将军？

    那他所为何来？

    这选婿可是自愿的，又没有人逼他来。

    不管怎样，玄武公和白虎侯马上就要赴边关，走之前，他不允许张家再出事。于是今日一大早。就派人宣李敬文进宫。

    从乾元殿出来，李敬文回望身后那巍峨的殿堂，心有余悸。

    他最近有些神智混乱，真是被儿女情长搅昏头了，竟然忘了这次小葱奉旨选婿意味着什么，居然敢在选中后再悔婚！

    便是小葱和张家不会对他怎样。皇上也饶不了他。

    幸亏只是跟小葱置气，旁人又不知内情，才未闹大。

    一路思索出了皇城门。忽然迎面来了一人，叫道：“敬文哥！”

    李敬文一看，原来是小葱，“你怎么来了？”

    小葱走近他，小声道：“我听梅子婶婶说你进宫。不大放心，就过来瞧瞧。如何。皇上没为难你吧？”

    李敬文看着她关切的神色，心中暖暖的。

    忽然他目无表情道：“皇上斥责我狂妄，说我配不上玄武将军。要替你重新择婿，命我立即滚回西南去。”

    小葱听了面色大变，刚要有所行动，忽然瞅着他脸色发愣，好一会才“扑哧”一声笑了。

    李敬文绷着脸问道：“你笑什么？”

    小葱满脸笑容，眼睛亮亮的，看着他轻声道：“敬文哥，你不会撒谎的。装都装不像。”

    说完又抿嘴乐，忍得腮颊泛红。

    李敬文就有些讪讪的，又气闷，暗想自己这辈子也别想在她面前耍心眼了，尴尬之下低头只顾往前走。

    小葱忙问道：“敬文哥，你去哪？”

    李敬文道：“回家！”

    小葱就道：“长明伯父和婶子都在我家呢。商议……商议那个……事儿。让我来接你过去。”

    李敬文脚步顿了一下，头也不回，低声道：“有长辈做主就成了。我去做什么？”

    小葱听了一愣，略一思索，便紧追了几步，撵上他，柔声道：“听婶子说，你早上饭也没吃完就进宫了。我就熬了红米粥，还做了些小菜，特地接你过去吃饭的。”

    李敬文听如此说，转过脸看她。

    只见她满脸关切和期望，想起昨晚她说的，要熬红米粥给他喝，果然就熬了。

    他满心不忍拂她的好意，便点头道：“嗯！”

    小葱微微一笑，跟他并肩往长安大街走去，一边诚恳地跟他商量道：“长明伯父和我爹他们商议过两天就为咱们办大事，我觉得不妥，因此来问敬文哥一声，是不是缓一年再成亲？这样敬文哥也能好好想一想，我也能在家多呆一年——我不放心我娘呢！”

    李敬文听了心里一沉，不知怎的，很生气，板脸呵斥道：“都说好的事，还缓什么？刚才皇上都让我即刻成亲后回任了，你想让我抗旨挨骂？”

    小葱听了急忙道：“那就听你的。咱马上成亲。”

    李敬文似乎觉得自己口气有些冲，停了一下又道：“你走了，不是还有红椒么？张家那么多人，还怕菊花婶子没人照顾？若说因为你是大夫，紫茄不也是？还有清姑姑也分娩过了，她的医术比你更好，也能请她照应一二。”

    张家难道离了她就不能过了？

    闺女养这么大还不出嫁也真少见，他大妹慕琴娃儿都生了，她居然还想在娘家赖着！

    小葱柔声道：“你说的也是，是我瞎操心了。”

    接着又低声道：“我该多想着你的。你一个人在丰县，要操劳公务，身边也没个贴心人照应，肯定吃了不少苦吧？在家的时候，婶子和慕琴事事都替你安置妥当，在外头就没那么方便了。刚才婶子还说呢，不放心你，要去岷州照顾你，又丢不下家里一摊子。她天天都记挂着。”

    李敬文脚步就慢了下来，等她说完了，才道：“我哪里就那么娇气了？你跟板栗在军中都能过，我这点苦还不能吃？再说，家里也派了人去伺候。就是菜花，从小就在我们家的。”

    菜花是李家的丫头，小葱也有点印象。

    便点头道：“有她伺候，你也省心些。”

    李敬文心里一动，忽然道：“嗯，她还算聪明伶俐。你知道的，她从小就来我们家了，对我的脾气性格都清楚，凡事都能想得到。茶饭和女红也好，都是我娘教出来的；行事也温柔体贴，便是我晚上看书办公务，也都陪着，端茶倒水煮宵夜，勤快的很……”

    小葱越听越觉不对劲：这是……红袖添香？

    她若无其事地问道：“是个难得的。她多大了？咋还没嫁人？”

    李敬文心里忽然就亮堂起来，微笑解释道：“她还不算大。你知道，调教一个人出来不便宜。好容易用顺手了，又要嫁人了，白忙一场。我就想着多留她两年，再不然，就不放出去了……”

    小葱脚下一顿，差点要抓住他质问“留下干嘛”，好险才忍住了，想起两人还没成亲呢，自己还没进李家门呢，还没资格管这些。

    于是深吸一口气，把疑惑压下去，心想自己在千军万马中杀出来的，堂堂女将军，还制不住一个丫头？

    还是不要大惊小怪，显得太小家子气了。

    往后家里什么丫头老婆的，多的很呢，这也不算什么。

    这么想着，便暂时丢开此事。然心底却隐隐横了根刺，满脑子都是一副烛光摇曳、红袖添香的温馨图景。

    她暗自想道，怪不得昨晚她跟爹娘商议，说成亲后还留在京城，以便照顾娘。娘坚决不同意，还责备她说，除非她想把夫君送人，真是糊涂什么的。

    果然娘说的对。到底是长辈，过来人，就是厉害！

    一边想，一边对李敬文微笑道：“你说的对，自己调教出来的人，用了放心，还顺手。这次，我们家从原来的佃户里面挑了一批小丫头带了来。我娘说，要陪四个给我呢。如今我天天都带着她们教导。”

    李敬文把她的神色变化都看在眼里，也微笑道：“是么？那也是她们的福气。可不是随便什么人都能得玄武将军教导的。医术、厨艺、武艺，样样精通。将来菜花你也好好教教她。她聪明的很，我偶尔教她认几个字、念几句诗，她都记得清楚的很呢！”

    说完转身自顾去了。

    又是菜花！

    小葱霍然转头，盯着李敬文的背影，震惊地想：“他对菜花这么上心，真是觉得合心意，不打算放她出去了？”

    正好他们来到长安大街，等候的随从牵了马过来，李敬文翻身上马，回头见小葱还愣着，奇怪地问道：“咋还不走哩？”

    小葱狐疑地看了他一会，才翻身上马，二人便往张府去了，一路再无多话。

    李敬文却一扫连日来的颓丧，心情开朗了许多，嘴角隐现笑意。(去读读.)

    