
    郑氏叹了口气。

    关于这个问题，她那天在皇宫就准备提出的，到底没敢放肆——她还没胆量挑战这个社会的伦理世俗，若真说了，只怕太后皇后当场就要发作她。

    转头面向小葱，肃然道：“这件事，该你自己酌定。我们也只能保得住眼下选一个没妾的。然而，往后他会不会纳妾，会不会对你尽心呵护，都在你自己身上。别忘了娘教你的《女诫》。这婚姻也是要经营的。经营的好，便能夫妻相和；否则，太软和太硬都不是善道。你要谨记何为‘曲从’，更要谨记‘曲则全’绝非一味顺从……”

    张杨听得呆了：嫂子这是在教导侄女《女诫》？他听着怎么就那么不对劲呢！

    小葱点点头道：“娘放心，我心里有数。”

    当下众人又仔细议定各项事。

    比如让刘黑皮对落选的人好言解释，阐明张家的为难之处，不能跟挑拣物品似的，就把人家踢走就不管了。

    一切议定，众人散去。

    郑氏待人都走后，悄悄叫来板栗，问道：“李敬文还没来？”

    板栗摇头道：“没听说进京。”

    忍不住长叹一声，问道：“梅子婶婶咋说？”

    郑氏皱眉道：“能咋说，她笑说让敬武来参选。小葱做不成大儿媳，做二儿媳也是一样的。”

    张槐忽然满脸怒气，猛拍床铺道：“小葱这回是咋了，这么扭着性子来？依我，直接跟李家定了亲，就没这么多事了。”

    郑氏忙抱着他胳膊安慰道：“这事不怪小葱。这个事说不清。她先挑了泥鳅，后来不成了，难道她转头就去找李敬文？别说她心里转不过来这个弯。就算她厚脸皮去了，人家李敬文愿不愿理她还难说呢！谁还没点刚性脾气，又不是娶不着媳妇。”

    板栗点头道：“我也是这样想。若是人家两次都没选我，我也懒得理她了。——难道她是凤凰不成？”

    郑氏道：“就是这个话！”

    张槐恨声道：“那她为啥要选泥鳅？刘三顺都帮泥鳅定亲了。她不知道？刘家那帮人，我就瞧不上！那个老外婆，那个娘，还有刘三顺——他办的叫啥事。定亲也不跟儿子说妥了！糊涂东西！”

    他忍不住就迁怒刘家起来。

    郑氏见他火大了，也怅然无语。

    她的小葱，看起来懂事，终究跟别的少年男女没两样。一样会冲动犯错。当年，该争取的时候，没去争取；这一次。明知困难重重。她倒想拼搏了。

    也许她当年还没拿定主意，可是，现在情势也不同了呢！

    板栗见爹娘这样，忙劝道：“爹，娘，都这样了，再愁也于事无补。不如打起精神来。妹妹未必就不能嫁一个好人家。”

    张槐发泄了一通，心头舒畅多了。见郑氏默然无语，怕她难受，就有些心疼。忙展开被子，帮她盖了腿，闷声道：“不管了！儿孙自有儿孙福。等他们都成亲了，咱们带着爹娘回清南村种地去，随他们爱咋折腾就咋折腾。”

    板栗听了这话，忍不住眼窝一热，叫道：“爹！”

    张槐瞥了他一眼道：“你去睡吧。我跟你娘也就睡了。”

    板栗站起身，默默地看着爹小心地扶娘躺下，细心地帮她掖紧了被角，然后自己展开另外一床被子，在床外铺开，准备躺下。

    他心头触动，忽然道：“正月二十我就要去西北了。怕是不能常回家，也不知哪天才能回家。爹和娘就帮儿子挑一户人家吧。只要你们能瞧得上，儿子一定遵从。”

    说完，对爹娘展颜一笑，把火折子放在靠近床头的矮柜上，让张槐伸手就能拿到，然后吹熄烛火，这才退出房去。

    “他啥意思？”黑暗中，郑氏有些愣神。

    “听他瞎说！我们瞧得上就成了？哼，回头吵架说都是我们帮他娶的媳妇不贤惠，我还落不到好。”张槐才不信儿子话呢。

    郑氏扑哧一声笑了，道：“这是你儿子，说得他跟张三外人似的。”

    张槐往妻子身边靠了靠，默然无语。

    别看他刚才发火骂小葱，其实他也就是抱怨罢了，并不想强迫小葱按自己的意思来。

    他想起当年，娘先也是跟他说菊花如何如何好，他急得说“菊花好，那我也不能就娶她呀”，为这，还闹了一场好的；后来，他又想通了，又死活要娶菊花。

    所以说，儿孙的姻缘一定得他们自己想通才成。

    这一夜，张槐夫妻都辗转难眠；小葱也在黑夜中望着床顶，心里空空的。

    次日一大早，张家和郑家出动了浩浩荡荡一群人，由玄武公带领，往公府去了。

    玄武公府坐落在朱雀东大街尾端、清阳街西街入口，与清华街的白虎侯府相隔三条平行街，近的很。

    这座府邸原是济宁侯高远的宅子，十分宏大朗阔，便是板栗又升一等，封为玄武公，住在这里也配得上了，不过是把正殿门楣等级略做修改提高，使其符合规制而已。

    第一块，自然是面向朱雀大街的三开间正房，后面有三所大院子，仍是正院和厢房格局。这一片房屋轩昂壮丽，虽比不得皇宫亲王府邸，也是气派不凡。

    第二块在东面，也有四所院落，每个院子都是三四层进深。层层相通，四围相连，与正房这边连成一片。正所谓侯门深似海，若没有人领路，只怕会绕晕头。

    第三块承接前面两处，往北纵深延续，却是大花园里套小园景，共有五所院落，亭台水榭敞轩之类独立建筑更是随处可见。

    今日张家选婿就在正房后面的正院内举行，孙铁领着四五十护卫内外维持秩序。

    公府西角门大开，参选的少年们从这里陆续进入，才一会工夫就把院子中央站得满满的。有文有武，彼此互相打量，这个觉得那个太文弱酸儒，那个嫌这个太粗俗无礼，都觉对方不顺眼。

    正各自思量，忽听有人喊排队，大家忙朝前看去。

    只见上房台阶下摆了三张楠木桌子，前后都设置了靠椅。其中一张桌子后面站着两个少年，正是黄瓜和黄豆，二人正示意护院安排大家排成三队。

    还有一张桌后站着田遥。

    黄豆死活不让他来，可他死活要来。

    因他一直跟郑家张家孩子走得近，所以长辈们也没把他当外人，就让他来帮忙监督参选者写家庭概况。

    黄豆气得对他直瞪眼。他却忽然转了性子一样，总是好脾气的笑。惹得黄豆更生气了，整天跟他吵，这也不及细说。

    待秩序稍定，黄豆就站上其中一张桌子，对人群拱手见礼，把挑选的诸般要求都细细说了一遍。

    众人听如此简单，都兴奋不已，摩拳擦掌，连催快开始。

    黄豆笑道：“在下先说两句。今天大伙来这，是为张家选婿来的，不是考状元来的。所以，若是没选上，定是我们没有做亲戚的缘分，绝非诸位不好。譬如平日大家说亲，总有说不成的时候，难道离了那家，你等就娶不上媳妇了？当然不是！只怕后来娶的媳妇比原来那个还好呢！”

    众人轰然大笑起来，觉得这少年很会说话，让人听了心里舒坦，待会就算选不上，也不会太难堪了。

    黄豆也笑，等笑声停了，才接着道：“既然说选，家中亲长肯定有交代，玄武将军也有些小小的要求，必定会有人不合适。回头在下就不一一解释缘故了。不然的话，大家意见相左，争执起来伤了脸面不说，就算闹上公堂也判不清楚。若有得罪之处，还望诸位海涵！”

    众人都点头道有理。

    有人喊道：“闺女是张家的，当然张家说了算。小兄弟不用解释。”

    “就是，就是！”

    黄豆笑道：“大家明理，我们总要把话说在前头。不然不说不合适，还当张家瞧不起人了。张家断断没有这个意思，只看我们不问官职高低、不论贫富就知道，绝对是诚心的。”

    众人想起刚才他说的，确实没让写官职高低和家资如何，均满意地点头。

    黄瓜含笑在旁瞧着，见弟弟解释清楚了，就示意另外两队开始，黄豆也跳下桌子。

    原来是三队同时进行，最后都到黄瓜和黄豆跟前，让二人验看。兄弟俩不分头进行，也是慎重的意思，多一双眼睛，总能看仔细些。

    后面有个军汉急忙问道：“你们不分开吗？这样不是好慢？”

    前面的书生听了，急忙闪身让开，对他道：“兄台很着急？那就先请吧！在下迟一步。”

    竟是让开了。

    后面众人见那军汉愕然的模样，大笑起来。

    原来，大家都不知黄瓜兄弟俩到底要如何选，因此心里没底，排在前面的就有些发憷，后悔站在了前面。

    那军汉见大家笑，一咬牙道：“笑什么？总是要选的，我先来就先来！”

    一掀衣裳下摆，坐到桌前，提笔“唰唰”就写了起来。

    下更一点。

    