
    李敬文写完，看也不看，拿起纸递给黄瓜，笑问道：“黄瓜，你瞧这样可成不？”

    黄瓜接过去扫了一眼，含笑道：“成。就是这样。”

    李敬文又问道：“那我是进东院哩，还是进西院哩？”

    黄瓜听了笑容一僵，未及答言，黄豆赶忙道：“敬文哥别说笑了，快去东院吧。我哥他们都等着哩！”

    忙忙地扳着他肩头往东院去了。

    黄瓜和李敬武相视一笑，也跟了上去，丢下一帮少年大眼瞪小眼。

    赵翔看看孤零零立在暮色中的三张桌子，冲着黄豆喊道：“黄豆哥哥，再来人怎么办？”

    黄豆听了，停下脚步想了一下，再抬头看看天色，转身回来吩咐护卫小厮们：“收工，收工！把门关了！就说时辰到了！”

    又对秦湖和秦昭笑道：“两位世子，要不要一块来？外面凉了，进去喝杯热茶。”

    秦昭抢先道：“郑三哥有事在身，请自便。我等这就去了。改日郑三哥闲了，咱们再会聚闲谈。”

    秦湖急忙道：“我等十五日再来，看玄武将军花落谁家。”

    “对，对！十五再来！”

    众少年纷纷言道，好似怕十五不让他们来一样。

    黄豆笑道：“这个不难，十五那天，等他们参选的人先进去了，我让人放你们进来瞧热闹。”

    众人大喜，然后纷纷告辞，另找地方玩乐去了。

    再说李敬文，一踏入东院上房门槛，屋内说笑的少年们看见他都愣住了，玄龟呆呆地想：“媳妇要飞了！”

    板栗眼中爆出惊喜的神采，弹身而起。张开双臂大笑迎上来：“敬文哥！”

    一个熊抱，看着他说不出话来，或者说千言万语尽在不言中。

    李敬文却注视屋中众少年，眼中闪过一丝难过，很快掩去了，笑问板栗：“你们这是在干啥？”

    葫芦捕捉到这一幕，心中一松：这才是来找媳妇的人。

    走上来捶了他一拳，微笑道：“等你！”

    这话说的，这么多人等他？

    李敬文含笑一一跟大伙打招呼，就听孙强问道：“敬文哥。泥鳅咋没跟你一块来？泥鳅要是来了，咱们清南村的男娃可就齐全了。”

    赵亮听了连连点头，说他好些年没见泥鳅了。

    众人听了。都面色古怪。

    这两个憨的，也不想想，小葱这奉旨选婿是怎么来的？还敢提泥鳅！

    幸亏这时张杨从隔壁屋子出来，众人一齐上前拜见，才混过去了。

    张杨见了李敬文。记起哥嫂的话，心下暗喜，面上却不动声色，寒暄了几句，招呼众人坐下，说笑闲谈起来。

    李敬文却不准备跟他们闲谈。他直接问张杨道：“张叔不考查侄儿了？是不是侄儿来晚了，被剔除了？”

    张杨听了一愣，旋即笑道：“还考查什么？凡清南村的。都是知根知底的，自然无须考查。没见他们都在嘛！”

    板栗却正色道：“该问还是要问的。请问敬文哥，哪天出发的？此来京城是为何公务？”

    李敬文注视了他好一会，才答道：“年前出发的。是奉顾将军之命，押送一批南雀物资进京。”

    原来是求顾涧帮忙的。板栗暗自点头。

    张杨忙道：“你在路上耽搁了，过年岂不孤单？”

    李敬文垂下眼睑。淡笑道：“也不孤单。跟将士们在虎王寨停了几天，在那过的年。”

    虎王寨？

    玄龟一激灵，似乎、好像，去年他们和小葱同路去西南的时候，就是在虎王寨停了好几天。虽然为了香荽，可是李敬文也在的。

    他干嘛巴巴地跑去那深山旮旯里过年？

    板栗则算着日子：从虎王寨到京城，也不用十几天吧？

    这是有事耽搁了，还是故意的？

    张杨却笑道：“虎王寨？那可是香荽的地盘。如今那里的地都登记入册了，听说都租给人种了呢。”忽然也觉得日子不对，“虎王寨到京城，你怎么走了这么些天？”

    李敬文不在意地说道：“当时身子有些不大舒坦，就多歇了两日，故而耽搁了。”

    板栗终于想起来，去年四月份，小葱曾经跟李敬文一块赶赴西南，途径虎王寨，遇见香荽。

    难道他特意去虎王寨的？为了什么？

    一边想一边写了个号数递给李敬文，告诉他，元宵那日就凭这个进来，以及各项规定等。

    李敬文一看：一百零七号。

    他抬头问道：“我是第一百零七个？最后一个？”

    板栗点头道：“对！”

    李敬文便对正和玄龟等人说笑的李敬武叫道：“敬武过来。也报一个名，正好凑一百零八。”

    板栗和葫芦听得目瞪口呆。

    李敬武也有些发愣：哥哥参加了，他怎好参加的？难道要跟哥哥争嫂子？

    “我在外面没写那个呢！”李敬武不好说缘故，只得含糊道。

    李敬文却用不容置疑的口气命令道：“那就马上写一个！难道你不会写字？”

    又瞅了赵亮等人一眼，道：“亮子、七斤（孙强小名）、老龟、麻虾，都报名了，你为何不能报名？”

    李敬武见哥哥神情不比往常，忙点头答应，找地方写家庭状况，然后也跟板栗要了一个号：一百零八！

    板栗和葫芦相视苦笑：李敬文生气了！

    张杨却没想那么多，觉得一百零八比一百零七听起来吉利，倒也高兴。

    见李敬武也拿了号，李敬文便起身向张杨等人告辞，“侄儿还要回去见爹娘。就不打扰张叔了！”

    李敬武因为爹娘进京，借住别人家不像，而且他这两次所得的赏赐也不少，因此就在京中买了所两进的宅院。

    张杨忙道：“不再坐一会？也是，你还没见过长明哥呢！那就先回去吧。等安顿妥了。再陪你爹来张叔家叙旧。”

    李敬文忙答应了，再对板栗和葫芦等人略一点头，便和李敬武头也不回地大步去了。

    当下，玄龟等人也都纷纷告辞。

    等人都走光了，板栗才叮嘱黄瓜和黄豆道：“回去别告诉小葱敬文哥来的事，省得她听了心里又难受。反正都这样了，看元宵节那天结果吧！”

    黄瓜和黄豆也觉得李敬文神色非比寻常，一齐点头。

    张杨奇怪地问道：“这是为何？”

    板栗不知如何跟二叔说，踌躇了一会，才道：“二叔就别问了。反正小葱选婿又不看人。只看谁答的题合心意就选谁，又何必告诉她。”

    这可真是听天由命了。

    张杨见他这样说，便不多问。

    当晚回家。他们果真没当着小葱的面说李敬文来的事，只说初选结束，总共选了一百零八人。

    一百单八将？

    郑氏差点没咬了自己的舌头。

    小葱打量板栗和葫芦等人神色，出奇地沉默，并未多问什么。众人只当她临近选期。或羞涩，或紧张，或矜持，这样表现也正常，再想不到别处去。

    饭后，将家务安顿托给葡萄姑姑。她便回房歇息去了。

    郑氏吩咐红椒，这两天多留心些家里，让大姐姐有空清静。好预备元宵的选婿。

    红椒答应了。

    板栗见郑氏说话间神情有些遗憾，明知道为什么，于是晚上悄悄地来到爹娘房中，告诉他们李敬文已经来了。

    张槐和郑氏听了大喜。

    再听板栗说，李敬文似乎很生气。就疑惑道：“那他为何还来？”

    板栗苦笑道：“这我就不晓得了。”想想又道：“怕是为了争一口气。”

    郑氏就有些忧心：若是心怀不忿前来，这求娶就变了味了。纯粹为了争一口气。这可不是好现象。

    张槐却不满地说道：“咱们这样，还不许人家生气了？他生气才对！才像个男人！要是没点气性，那软性子才不好哩，倒叫我看轻了他。”

    郑氏蹙眉道：“也没人说他不该生气。只是他这样，到底是不是真心求娶小葱哩？”

    略沉吟了一下，对板栗道：“选婿结果没出来之前，我们不方便请参选亲友上门。你去跟黄豆说，让他明天去李家，探探李敬武的口气，也看看李敬文的表现。”

    板栗点头道：“黄豆去合适。”

    接连两日，黄豆去了李家新买的宅子，都没有见到李敬文兄弟俩。原来，李敬武陪着哥哥去户部交割财物和处理公事去了。他只得怏怏而回。

    如此，转眼就到了元宵佳节。

    朱雀大街因为玄武将军选婿的事，所有临街住户一大早都悬灯挂彩，把一条街装扮得炫丽多姿，游玩的百姓和商贩纷纷聚集，其繁华热闹景致不胜描绘。

    一大早，虎禁卫就出动了，将朱雀大街及附近几条街道都防守得严密之极，堪比年前献俘大典时的阵仗。

    这是皇帝怕有漏网的叛党余孽借机生事，若跟白虎侯成亲当日那样闹一场，可不是大煞风景！

    板栗和葫芦也率两府护卫在玄武公府内外仔细布防，谨慎细微也不能尽述。

    又是一个大好的晴日，初春的太阳格外令人心旷神怡。

    辰时三刻，应选的人已经全部到场，除了李敬文和李敬武兄弟俩，更有无数人在公府附近流连，要瞧瞧玄武将军花落谁家。

    板栗和葫芦亲自核对应选者，一对字迹，二看相貌。他们凭着记性，一百多人，有几十个人是认识的，另外几十人怎么也有个大概印象了，因此不怕人浑水摸鱼。

    直到一百零六人验证完毕，全部进入正院，板栗才看见李敬文兄弟俩不急不慢地走进来，这时正好辰时末。

    下更一点。(去读读.)

    