
    秦溪大声道：“错！没了。”

    见老虎哥哥瞪她，忙将荷包翻开，掏出好几个纸包，都是其他形状的点心，证明自己没撒谎。

    原来，御厨降临，好吃的太多，云影生怕馋闺女撑出毛病，严令照管她的丫头，不准她多吃，于是，那些点心一样只装了一个。

    葫芦傻眼了，栽在这小丫头手上，还真是冤的很。

    看着一大一小对峙，众人笑得都站不稳了。

    秦湖小声告诉秦昭道：“幸亏小姑姑忘了我们说的。”

    他们出的题，无非是些文字题，白虎将军又不是不通文墨，未必答不上来。

    秦昭笑着点头，这个小姑奶奶真是馋嘴得可爱。

    他想想又郁闷，秦淼嫁给白虎将军后，他叫秦淼姑奶奶，香荽妹妹是白虎将军的表妹，那他不是比香荽矮了两辈？

    难怪朱雀将军特地跑去跟皇上说，他要依赵家的辈分叫，不依郡主的辈分喊。

    老鳖一看这样不是个事，忙道：“秦溪，你不能都问吃的。”

    秦溪眨巴两下眼睛，道：“那问啥？”

    老鳖心想，再这么问下去，你大姐就嫁不出去了。

    葫芦也想主意，柔声对小女娃道：“老虎哥哥对你好不好？”

    “好！”

    “那你说个容易的，吃的太难了。”

    秦溪一想也是，于是问道：“一个圆圆的，长了两只尖角的是什么东西？”

    葫芦再次愣住，四下乱看，哪里有这样东西。

    见他还是答不上来，秦溪叹气道：“老虎哥哥，你太笨了，连自己帽子都不认得。”

    她害羞地用小手捂脸。

    这可真是……

    葫芦听着大伙儿的哄笑声，哭笑不得：三个问题都答错了，还发嫁不发嫁了？

    且说众人见秦溪如此有趣。早乐得忘了规矩了，少年们纷纷怂恿秦溪道：“再问三个。小姑奶奶（小姑姑），再问他。”

    “对！答错了郡主就不能出来。”

    “白虎将军连三岁小孩子都斗不过，岂不有失颜面？”

    “一定要再问！”

    “再问。回头我带小姑奶奶去御膳房吃一天。”

    朱雀将军赵锋把脸一放，龇牙做了个凶狠的表情，对秦溪道：“再胡闹。三叔打你屁股！”

    秦溪却不怕他，嘻嘻笑起来，说他像大灰狼。

    香荽姐姐说故事的时候，就是这样比划的。

    赵锋郁闷得无法可想。

    葫芦听着乱糟糟的吵嚷，抬头对楼上望了一眼。再收回目光，定定地瞅着秦溪。

    “小溪，你要再这样问。老虎哥哥从此不喜欢你了。”

    秦溪听后，觉得问题很严重，于是歪着脑袋问：“那要问啥？”

    “问吃的让人笑话，还是问数数吧，这个有学问。”葫芦柔声哄劝道。

    秦溪点头，想了一下才问道：“一加一等于几？”

    葫芦大声回答：“等于二！”

    秦溪见老虎哥哥答上来了，也替他高兴，再接再厉。又问道：“二加二等于几？”

    葫芦笑眯眯地回道：“等于四！”

    秦溪跳起来，拍着小手儿欢呼道：“老虎哥哥好冲（聪）明！四加四等于几？”

    “等于八！”

    “不对！等于六！”

    众人本就被这一大一小的游戏给弄得目瞪口呆，闻言轰然大笑。

    葫芦却一本正经地指出：“小溪你错了。是等于八。不信你问别人。”

    秦溪十分犹豫，忙回身凑近门帘，想是问里面的人去了。

    秦湖跳脚大喊：“这不算！这太儿戏了！”

    到底是小孩子心性。连秦昭也忍不住了，笑着质问葫芦道：“白虎将军难道只会哄小孩子？”

    “就是！众目睽睽之下，当我们是瞎子呢！”

    葫芦转身，凝神逐一扫视众人，盯得众人都收声，却眼不眨地望着他，这是一定要给个合理的解释了。

    葫芦肃然正色道：“心性高洁之人，不可以利诱之；勇猛无敌之人，不可以恐吓之；通达明理之人，千万不要欺骗他。面对不同的对手，须审时度势，用不同的方法应对。你们用这三岁小儿来阻挡我，除了用哄，还有更好的方法吗？”

    众人愣住。

    “‘兵无常势，水无常形’，如何应对，须临机应变。若明知不可为，还死守不知变通，那是愚蠢！”

    言下之意，若依他们的意思，跟秦溪耗在这，那就是愚蠢了。

    秦昭张大嘴巴，傻傻地点头。

    众人也都无言。

    扯到兵法上去，别说哄了，骗、诈，什么手段不能用？

    见他们不再聒噪，葫芦满意地点头，转身面对绣楼，发现秦溪已经被抱进去了。

    原来是秦淼，听兰儿说妹妹在下面跟葫芦捣乱，忙让她带她进去，谁知葫芦已经摆平她了。

    葫芦深吸一口气，从袖中抽出一根竹笛，放在嘴边吹了起来。笛音清亮悦耳，欢快流畅，王府诸人听不出是什么曲子，只觉隐含逗引之意，仿佛招朋引伴出去玩耍一般。

    老鳖等人却都熟悉，一个个面含微笑，陶醉之极。

    楼上忽然响起一道箫声应和，与笛音高低起伏，婉转缠绵，众人仿佛看见“郎骑竹马来，绕床弄青梅”的画面。

    而葫芦和秦淼却双双陷入童年记忆，那个小少年骑在马上吹笛，小女娃仰头看天。

    “葫芦哥哥，你看那橡树上有个喜鹊窝儿。好大哟！里边儿说不定有小喜鹊。”

    “葫芦哥哥，瞧那云彩，就像马儿在跑。”

    “变了变了，又堆成山了。旁边那个好像条龙嗳！”

    “葫芦哥哥……”

    小女娃的笑声纯净清澈，如同山溪水，流淌在乡村秋岚远景图中，丰富和滋润着他童年的记忆。

    楼上，一身凤冠霞帔的秦淼脸上带着温柔的笑意，完全沉浸在乐曲中。仿佛跟着“像天空一样高远，像湖水一样深沉”的葫芦哥哥，挖药草、采菱、钓鱼……春日在山上玩打仗，冬日在雪地里滑雪，所有苦难都退色淡去，唯有青梅竹马的一幕幕画面定格！

    乐安郡主听痴了。望着姑奶奶暗想：这到底是什么曲子，欢快无邪，却又有着点点羞涩和喜悦，仿若情窦初开？

    外面，老鳖也听痴了。

    他也会吹笛子。不过是为了玩乐，并不十分精通乐理。听了葫芦吹的曲子，让他想起了那次众顽童打架——

    “瞧。那是葫芦的媳妇儿！”

    “嗳哟！还长得怪好看的！”

    “好了！我说错了！她不是你媳妇，是我媳妇。这总成了吧！”

    “这个老鳖，说我是他媳妇。”

    没想到，真没想到哩，蝉儿果然成了他的媳妇！

    老鳖呵呵傻乐出声，惊得一旁的李敬武浑身起鸡皮疙瘩，怪异地瞪他道：“你想啥？这副鬼样子？”

    老鳖忙站直身子，用手擦了下嘴角。还好没流口水。

    正在这时，笛音和箫声缠绕着渐渐低下去，仿佛小男孩和小女孩携手。隐入杳然深远的青山背后，或是归入鸡鸣犬吠的农家小院。

    人群安静了好一会。

    老鳖忽然瞥见葫芦抬手，忙高声喝道：“恭请郡主！”

    众少年醒悟过来。齐声高喝：“恭请郡主！”

    气势轩昂、好不整齐。

    再不能不发嫁了，立即有人飞快抬来大红地毡，从绣楼门口一直铺展开去；跟着声乐起，两名侍女搀扶着一头盖喜帕的新人款款步出，另有数人簇拥在旁。

    葫芦迎上前去，也不及细看，就被喜娘引着，一起去往正殿拜别仁王和王妃。

    正殿上座，秦枫和云影皆龙袍凤冠，正装端坐。

    葫芦引着秦淼上前，恭敬拜别。

    因有许多人瞧着，秦枫也未多话，只对葫芦略一点头，道：“从此好好过吧！”

    云影眼含泪水，嘴唇动了动，什么也没说，生怕一开口，就要哭出声来。

    接下来就是上轿了，须由新人兄长或叔伯背着上轿。

    秦淼辈分高，找这样一个人还真不容易。从皇帝堂哥算起，很多堂哥都一把胡子了。于是，廉郡王自告奋勇，亲自背堂妹上轿。

    新人入轿，送亲的秦瀚秦涛兄弟、喜娘、各陪房丫头等人皆准备，就要出发，就在这时，变故突起。

    秦枫出来拦住那些陪房和丫头道：“你们就不用跟去了。这王府太大，也需要人看守。再者，我医学院也缺人，只兰儿跟去就成了。”兰儿是从小就跟着秦淼的。

    说完，对秦瀚一挥手，使了个眼色。

    秦瀚翻身上马，扬声道：“出发”！

    葫芦正在轿旁悄声嘱咐秦淼“他们抬轿子有些晃，你忍着点”，听秦淼喜悦地答“不怕”，才放心下来。

    他听了秦枫的话，回头扫了那些形形色色的男女一眼，神情漠然，转身对玉米伸手道：“表哥带你骑马。”

    老鳖忙制止道：“你是新郎，带个娃儿骑马算什么？玉米，跟老鳖哥哥坐。”

    玉米乐呵呵地点头道：“好！”

    葫芦于是抱了他送上马去。

    再说那些陪房的下人和侍女，被葫芦扫了一眼，齐齐打了个冷颤，那机灵的便松了口气，有种逃过一劫的感觉。

    鼓乐喧天中，水柔郡主的送亲队伍从仁王府出发了，将军府早有人在这盯着呢，立即飞奔回去报信。

    秦溪见大伙骑马的骑马，坐轿的坐轿，都走了，就不带她，拼了命的叫喊：“我要去！我也要去！”

    众人忙哄道：“郡主出嫁，不能跟去。过两天再去……”

    秦溪挣扎不依，哭喊道：“我要出嫁！我——要——出——嫁——”

    