
    李敬文正无法可施，忽然李敬德飞快地跑到西厢耳房旁的一棵桂花树下，捡了根树枝，在地上捣腾了一会，也不知弄了些什么，跑过来对着青莲身上戳过去。冰火!中文

    青莲闻见一股臭味，急忙跳开，大喊道：“你干什么？”

    少年气得脸通红：太过分了，把狗屎往他身上蹭！

    这是玉米新捉的一只小狗狗拉的屎，这个李敬德可真够缺德的，想到这个馊主意！

    众人笑得揉肚子，连李敬文也白了堂弟一眼。

    不过好歹赢了，因此歉意地对青莲道：“你开口了，大姐夫可要进去了。”说完大步走进东院，众人也哄笑着跟进去。

    本来站在东院内偷看的丫头们见了，一窝蜂地喊“来了来了”，叽叽喳喳嬉笑着转身就跑进西厢房，就听“啪”一声响，门也关上了。

    老鳖等人齐声大喊：“恭请将军出阁！”

    喊了两声，白果掀帘子出来了。

    小丫头很神气地告诉李敬文：“姑娘们商量好了，也不为难姑爷，请姑爷在一炷香的工夫里，把我们大小姐请出房，就领上花轿抬走。”说完，就赶紧蹲下身子点香。

    可真够直接的，但也不容易。

    若不当着众人面，以好言语恳求新娘，说不定就容易多了；当着这么多人的面，恳求的言辞须文雅又不失夫君气概，还要打动新娘，就要花费一番心思了。

    众人都注视着李敬文，看他如何求小葱。

    李敬德低声对堂哥道：“敬文哥，你干脆做一首诗，说想她想得茶饭不思……”

    李敬文横了他一眼。

    今日是闹着玩，他就算说自己得了相思病，小葱不在规定的时辰内出来。他又有什么办法？

    皱眉思索了好一会，看看那香已经燃了一大截，心道就算认输，也不能不做些什么。

    看着白果笑眯眯的模样。忽然灵光一闪，对着门内扬声道：“郎在花下坐，卿在水中游。娘子，敬文恭候芳驾！”说完对着门一揖。

    众人听了愣愣的：这诗什么意思？

    可里面的小葱听了却动容。再一细想，又着忙起来。

    这是在提醒她那天元宵选婿、他心伤离去的事，她若是念顾他的一片深情，就该出去；若不出去。说不定他就要把她当年玩水和逼狗咬衣裳的事当着人说出来。

    小葱又是好笑又是赞：亏他脑子转得快，竟想到这个。

    她一定得出去！

    虽然觉得他不会把她玩水的事说出来，但自己若是为了一个游戏的赌约。不顾念他的深情。也太无情了，他难免会用那个威胁她，这样彼此就伤心了。

    想毕，她让喜娘搭上红盖头，起身就要往外走，红椒紫茄等人大急。

    绿菠一把扯住她礼服下摆，软声笑道：“大姐姐。再等会儿。随他念什么诗，你等会儿再出去嘛！”

    青蒜也叫道：“对！对！大姐姐，你再等会儿！”

    小葱转身，把盖头掀开，板脸道：“还等啥？都是你们出的这题不好，倒怪我！笨死了，想个题目都想不出来。”

    说完，把盖头一撂，再次转身往外走，喜娘慌忙跟上去搀扶，丢下姐妹们面面相觑，不知大姐为何这样着急。

    香荽诧异道：“这诗有什么玄妙不成？”

    红椒摊手无语，满脸郁闷。

    她们都不知那天选婿后，李敬文留的便笺内容，自然也不知其中的玄机了。

    外面的人见李敬文念了两句诗，小葱果真就出来了，一齐鼓掌大笑。

    玄龟等人也跟红椒香荽一样纳闷：这诗有啥特别的意思吗？

    他们就算读书差一些，也不至于连这两句诗也听不懂，可咋就没弄明白哩？

    李敬德转着眼珠想：难道是大哥偷看了小葱洗澡？

    虽不中，亦不远矣！

    李敬文看着红罗巾覆盖的新人，心中十分柔软，迎上去低笑道：“多谢娘子体恤！”

    小葱暗自捏了他胳膊一把，可惜衣裳太厚，没感觉。

    当下，鼓乐齐鸣，板栗上前背了小葱去上房拜别祖父母和父母。

    上房厅堂内，张大栓两口子端坐上方，张槐夫妻和张杨夫妻分坐两旁。

    小葱跪下，挨个给他们磕头。

    张大栓看着一身凤冠霞帔的长孙女，心里难受极了，哑声道：“小葱，嫁人了，不比家里，要好好的。敬文是个实诚的娃，往后好好跟他过。”

    张老太太接着道：“就是这个话！你公婆也都是好人，就是你太婆婆有些不着调，你不理她就是了，让你婆婆对付她。再说了，你们也不在一处过日子。她就是来看孙子，也就住一阵子，又不是常住，你敬着她点就完了……”

    她怕花婆子给孙女气受，因此絮絮叨叨地叮嘱。

    郑氏忙小声提醒道：“娘，别说那个！”

    那花婆子连梅子都不怵她，小葱还能受气？再说，大喜的日子，说人长短也不合适。

    张老太太方才住了口。

    张槐满心伤感，眼眶湿润，看着小葱只点了点头，并无他话。主要是小葱离家四五年，才团聚两个月，这就要嫁人了，他心里十分不舍得，竟不知说啥好。

    郑氏却松了口气，暗想道：“好歹解决一个，还剩五个。一个一个慢慢来！”

    她也没特别的话，该说的昨晚娘俩都说了。

    几个侄儿侄女里面，张杨最是喜欢小葱了，其他几个小的因为接触少，感情就淡一些，因此破天荒地嘱咐侄女道：“小葱，你最是聪明的。然做人媳妇跟当将军带兵打仗不一样，夫妻相处之道，须以怀柔为主，当然，也不能失了当家奶奶的气势……”

    此言一出，不但曹氏愕然地看着丈夫。连郑氏也用怪异的目光看小叔：他居然教侄女这个？

    张槐忍不住笑了起来，板栗也莞尔。

    张杨正说得兴起，忽觉不对，转眼见妻子正愕然看着自己。讪讪道：“小葱年纪小，我怕她太要强了会吃亏，才啰嗦两句。咳，小葱。二叔就是这些话！”

    说完端起茶来喝。

    小葱听了眼睛亮亮的，告诉他道：“二叔放心，小葱明白的。曲则全么，《女诫》之‘曲从’章有详述的。便是对夫君敬顺小葱也会谨记在心。”

    “噗”！

    张杨喷了一口茶，不看小葱，转脸看大嫂郑氏。

    郑氏眨巴两下眼睛回望他：怎么了？

    张杨回头。听妻子跟小葱话别。

    曹氏这些日子得小葱悉心照顾。感情匪浅，望着她不舍道：“婶子真舍不得你呢！这些日子，感觉跟多了个女儿似的。你二叔说的对，你是个聪明的，婶子就不多嘱咐你了。用心襄助敬文，等历练几年，再让板栗和你二叔想法子。请皇上委任他到京城附近做官，一家子好歹在一处。”

    小葱认真点头，磕了头后，被板栗扶起来。

    再盖上红盖头，板栗便来到妹妹身前，蹲下身子，将她背了起来，大步走了出去。兄妹俩的身影牵动着身后十二道视线，眼巴巴地望着。

    板栗背着妹妹，没了往日的嬉笑。

    他一步步走近那花轿，似乎朝圣一般，明明不舍，却又坚决。

    原来，女儿家嫁人是这样的！

    她必须去过自己的人生，可是却因此要和朝夕相处的亲人分开。

    娶媳妇和嫁闺女绝对心境不同，至少，葫芦哥哥娶秦淼时，他们的心情都是很高兴的。

    打从娘胎起，兄妹二人就在一块儿，如今，就要分开了。

    小时候，他们在一块淘气、戏耍、读书；长大后，他们一起孝顺长辈、管理家业、教导弟妹；在军中，他们一起杀敌，兄妹合力，莫之能挡！

    想起这一切，板栗眼睛酸涩，视线模糊。

    小葱几乎立刻就感觉到哥哥的伤心和不舍，禁不住搂紧了他的脖子，将脸埋在他颈窝里，也流下了泪水。

    他们兄妹之间，比对爹娘的感情更深，真正的心意相通。

    出了二门，葫芦迎上来，握住小葱一只手，兄弟俩将妹妹送到轿前。葫芦抱下小葱，板栗掀开轿帘，轻轻扶妹妹坐了进去。

    待直起腰，两人一致调转目光看向李敬文。

    见二人神情肃穆，非比寻常，李敬文忽然有些紧张，郑重道：“请二位哥哥放心，敬文一定会好好待小葱的。”

    敬文哥当即降为妹夫了！

    板栗点头，意有所指地说道：“我妹妹我知道，她认准了一件事、一个人，就绝不会再三心二意。你切莫作茧自缚！”

    李敬文躬身道：“敬文记住了！”

    葫芦也不说话，对黄豆等人一挥手，随即众兄弟纷纷上马，大的带小的，七八个小舅子整装待发。

    这情形看呆了老鳖和李敬德等人，“你们都去送亲？”

    玉米得意地笑道：“不成么？”

    李敬德急忙道：“成！怎么不成？唉，要是在清南村就好了，李家一帮小叔子，陪你们一帮小舅子，那该多热闹！”

    众人轰然大笑起来，随即鼓乐齐鸣，花轿启动，比来时更浩荡的队伍从张家出发了。

    板栗和葫芦也上马跟了去。

    等他们走后，张家诸人也都略收拾一番，坐车往公府去了。因为酒宴开在公府，这里只是发嫁，两家的客人都在公府入席。

    迎亲队伍跟昨日送妆的队伍一样，也绕道李家一圈，然后才往玄武公府来。中途，还多绕了几条街道。这是向京城人宣告：玄武将军成亲了！

    