
    周菡看看秦淼，再看看自己，总觉得哪里不对劲。

    站在屋子当中仔细想了一下，忽然一拍手道：“我知道了！”

    忙跑去堂屋四下查看。

    结果，发现堂屋西边的室内更衰败，里面灰尘满满的。

    她选了个灰尘厚的地方，往地上一躺，翻过来翻过去地滚了几个滚，待头上、身手都沾满了灰尘，才停下来；还不满意，又抹了两手灰，往脸上胡乱涂。

    她一边忙，一边朝看得呆愣的秦淼招呼道：“过来，这么弄一下，旁人就认不出咱们了。”

    秦淼惊异地问道：“你怎么想起来的？”

    她实在难以想象，一个闺阁女儿，说往地上打滚就打滚，便是她在军中混了四年，也没这样过呢。

    周菡笑道：“我在清南村，看见夏天的时候，牛被蚊子咬得难受，跑到泥巴浆里打个滚，身上跟糊了层甲壳似的，就不怕蚊子叮了。我觉得怪好玩的。刚才想起来，我也打个滚。这样弄得脏兮兮的，看上去才显得真。”

    话未说完，秦淼已经笑得弯了腰。

    于是也打滚变装。

    变装已毕，互相看看，还是不满意。

    这下秦淼有主意了，她道：“人脸上最传神的是眉眼。我跟师姐改装，首先要改变这两处。眼下没有趁手的药物，只能这样了。”

    她从包袱里翻出白姓汉子的匕首，在周菡面前屈膝跪下，举起小刀，道：“别动啊！”

    三下两下，跟剃头似的，就把周菡两道黛眉给刮个干干净净，接着。又开始割睫毛。

    这活儿有些难度，没有剪子，只能一根根地捻着慢慢割。

    好容易割完了，去后面灶膛内掏了些锅底灰刷上一遍，才松口气道：“好了，便是周爷爷站在你面前，也认不出了。”

    接着，教她帮自己如法炮制。

    周菡因为第一次化男妆被板栗笑，如今被秦淼一番捯饬，似乎很成功。不禁兴致勃勃，忙帮她也收拾起来。

    她哪里比得上秦淼拿刀稳，将她眉梢尾端刮破了一小块皮。吓了一跳，道：“糟了！破相了！回头白虎将军非找我算账不可。”

    秦淼忙安慰她，说一点点不要紧，往后能长平。

    周菡帮秦淼弄完，见她眨巴着光秃秃的眼睛。眉峰上更是寸草不生，说不出的怪异，由此推想自己的形象，不禁又是好笑又是担忧——这模样，敌人认不出来，家人怕是也认不出了。

    秦淼很有把握地告诉她：“咱们什么也不用管。只想法子回到京城就成了，其他的事有葫芦哥哥和板栗哥哥呢！还有我师姐呢！哼，那些人。斗不过他们的，横竖白忙一场。”

    言语间对葫芦和板栗信心满满。

    周菡连连点头，想起板栗，心里有些疼，忙问道：“可是他们知道是青鸾郡主捣鬼吗？”

    秦淼又哼了一声。道：“我师姐肯定知道。我师姐饶不了她！哼，我也饶不了她！”

    她十分生气。

    在南雀国的时候。她是跟师姐扮作青鸾公主侍女的模样骗了她。可那时候不同，那时候在打仗。如今南雀国都没了，孔雀王都投降了，她还折腾。折腾就折腾吧，居然赶在她成亲这天，太不厚道了！

    她一定饶不了她！

    秦淼恨恨地对周菡诉说青鸾公主的种种不是，听得周菡心里一动，就问红鸾公主如何。

    许是为了贬低青鸾，秦淼把红鸾好一番夸：又美丽又善良又通情达理，还救过板栗哥哥等等，“青鸾还好意思折腾，上次水淹孔雀城时，要不是她姐姐救她，她早就没命了。如今不知珍惜，又作出事来，看这回谁还救得了她！”

    周菡听说红鸾这样好，心里越发难过：玄武侯定是舍不下她了。

    她点头道：“若是别的事，还可恕；谋反的事，断无饶恕的道理。皇上即便不会将孔雀王满门抄斩，也定会囚禁青鸾郡主。”

    秦淼诧异道：“皇上为何不敢杀了孔雀王一家？”

    周菡解释道：“大靖才灭了南雀国，正要广施仁政，收拢民心，否则容易引起南雀百姓反抗，心怀故国。孔雀王在南雀国素有威望，自然要善待于他；青鸾公主原是南雀国储君，也不能随意杀了。”

    秦淼悻悻道：“这样啊！”

    说话间，两人全部收拾完毕，遂佝偻着腰、拖拖踏踏的，做个邋遢穷花子模样，往村道上去了。

    她们才走一会，从村里涌出一群庄稼汉，扛着钉耙锄头、担着箩筐等物，来到这间破院内。说笑言谈间，原来是有一家的小儿子要成亲，因家穷盖不起房，于是要把这无主的破屋子收拾一番，做个落脚处。

    一帮汉子在场院西面坡地上，甩开膀子挖土，打土坯砌隔墙、收拾屋子，又商议把那大坑填了，拓宽场院。

    于是，当第一筐土倒入坑内，可怜的白姓汉子就迎来了活埋的命运。

    当然，村汉们是不知道的。因为坑内本就有树叶枯草，周菡又撒了不少茅草盖上，大家根本没发现下面躺了个人。

    秦淼和周菡自然更不知道了。

    她俩可没干亏心事，心里敞亮着呢！

    仰无愧于天，俯无愧于地！

    两人问了农人去京城的方向，在乡间小路上走了好久，直到日上三竿，还没看见通往京城的大路。

    秦淼腰部受伤着实不轻，也不用伪装，走路都一拐一拐的。先还能坚持，后来疼得狠了，就不能走了。

    周菡无法，只得背着她走。

    刚背上不觉得，时间一长就吃不消。日头一高，冷硬的地面被暖阳照射，那有冰的地方就化了，软烂不好走。周菡接连跴滑了好几下，跌了几个嘴啃泥。两人都摔得“嗳哟”连声，形容十分狼狈，更像叫花子了。

    不过，这样一来，身上唯一的破绽——那双绣花鞋就被糊满了烂泥，再也看不出原来的模样了。

    累得气喘吁吁的，就停下来歇息。出了一身汗，被寒气一浸，冰冰凉，贴在身上十分难受。

    于是，秦淼就咬牙再走一段，然后周菡再背她。如此走走停停，傍晚时分，才走到通往京城的大路边一个村子。

    两人商议，决定先歇一晚，明天再想法子雇辆车进城。

    可是，她们那副形象，没人肯收留。好说歹说的，大年下，终于有户好心人答应让她们在柴房睡一晚。

    周菡见秦淼实在疼得厉害，时分担心，让她给自己开个方子，她去买药来治一治。她手上还戴着玉镯呢，还有耳环等物，就是不敢拿出来。

    秦淼哼哼两声，道：“还是别费事了。葫芦哥哥找咱们，敌人肯定也在找咱们，万一被发现了，又被捉了去，可怎么好？不如挨一天，横竖我知道这伤不会出大问题，就是疼得不得劲。”

    周菡忧心道：“不碍事还能这样疼？你哄我吧？”

    秦淼有气无力地嬉笑道：“不哄你。明天咱们一定要想法子回去，我怕葫芦哥哥他们着急。”

    于是，两人各啃了一个馒头，钻进柴火堆睡了。

    一宿无话，第二天，天色尚未明亮，两人就被外面响动惊醒，忙相互搀扶着从柴房出来。

    院子里燃着火把，正当中停着一辆牛车，原来，是主人家要进城卖些豆子和鸡鸭土产，好换些银子买年货的。

    周菡大喜，急忙跟赶车的老汉说好话，又装作十分不舍地从腰里掏了半天，才掏出一个镶绿玉的金耳环。说这是自己在路上捡的，让老汉看看真假。若是真的，等进了城，换了银子分一半给老汉。

    老汉见了眼睛一亮，接过去就着火把光亮翻来覆去看了半天，又使劲用牙咬了一下，道：“是真的。你这小叫花倒好运气。我老汉也不贪你的，等去了京城，卖了这东西，你可要分一半给我。”

    秦淼连连点头，说她摔了腿，跑不了。

    于是，两人得了允许，欢欢喜喜地爬上牛车，坐车进城了。

    一路顺利，辰时末赶到京城附近，离西华门约莫还有半里路的样子，却遇见许多人返回，说是城里出了叛党，正戒严呢，所有人一概不准出入。

    老汉傻眼了，停下来好一番询问，确定消息无误，就要回家，连带周菡二人也要带回去——他怕她们不分银子给他。

    周菡二人哪里肯回去，忙将那耳环塞给他，求他将车赶到城门口瞧瞧去，说不定哪时候城门就开了，不省了他再跑一趟？

    老汉得了耳环，又觉得她的话有道理，就答应了，于是依旧往城门口赶去。

    这时人多车多，有来有往的，十分不好走，就没那么快了。

    就在这时，就见大批官兵从后奔来，将百姓往道旁赶，引起一阵混乱。

    接着，就见旌旗招展、剑戟林立，雄赳赳气昂昂过来一支队伍，当头数十名威武将军簇拥着一位披大氅、穿龙袍的王爷，头顶大旗上“秦”字金光闪闪，那气势惊得百姓们纷纷后退，屏息不敢吱声。

    秦淼看呆了——那骑马走在王爷身边的不是葫芦哥哥是谁？他板着脸、蹙着眉，神情肃然，定是找不着她着急。

    她只觉心里充满喜悦，就要站起身喊他，却被周菡一把拽住了，低声道：“不要动。那是英王。咱们这样子，会被人误以为是奸细的。”

    如今可是正戒严查乱党呢！

    下更一点。

    