
    谁知小葱跌脚叹道：“吃大亏了！我们忙一场，啥也没得到。早晓得我们就自己分了那些田地才对。如今转手一卖，肯定能赚一大笔银子。”

    李敬文听了一呆，半响才道：“哪有那样的好事？你们当时在军中，都是有军饷拿的，开荒出来的田地自然也是国家的，怎能私下就分了呢？”

    小葱一想，可不是么，她真是昏了头！

    不过，嘴上依旧惋惜不已，毕竟那是自己亲手开垦出来的土地，“我跟你说，那些树，那些田，都是我带人伺候的。我比他们有经验嘛！”

    李敬文见她述说在蜈蚣岭的那些经历，神情十分兴奋，他也听得很入神，仿佛随她经历了一遭，于是轻声道：“你喜欢那里，我就去那买几十亩地，修个小庄子。你闲暇的时候就去住一阵子。”

    小葱摇头笑道：“费那个心思干嘛！我也就是说说而已。我在那呆了两三年，当然喜欢那里了。可是，你不可能总呆在丰县，往后还不知会去哪当官。何必在那老远的地方置田地。”

    李敬文认真道：“怕是几年不得离开。因为我跟泥鳅提的这项举措，知府上报给朝廷，今早皇上还问了我呢。皇上十分高兴，说只要我们好好历练两年，做出政绩来，就派我们去南州和雪州任知府。”

    小葱听了傻眼，忽然哭丧着脸道：“我想家咋办？”

    她才回到爹娘身边，在京城转一圈又回去西南，总共也没跟家人团聚几个月，这不是折腾人嘛！

    还有，之前忙选婿，心思乱的很，况且也不知会选中谁。一些情形未及细想，此时才忽然意识到：如今可不比在清南村了，嫁人就要远离亲人和娘家。

    便是当日在军中，虽然也跟亲人分别，但心底总在期盼团圆的日子；眼下就不同了，那是一辈子都住人家家了。

    她看着李敬文瘪嘴，也顾不上装贤良温柔唤回他的心了，满脑子都是离家的恐慌和无措。

    李敬文见她忽然展现这副小女儿态，不禁怔住。

    仔细一想，成亲后就是他两人相依过日子了。连两家的爹娘也不在身边，顿时心底满满都是幸福甜蜜和期盼，再没一点之前的伤心不快。连算计征服她的心思都一并丢开。

    他将凳子移到她身边，打叠起万般言辞安慰她，声音低沉温柔——

    “我会努力上进的，争取早日能任京官，或者到京城附近来。或者。你想家想的不行了，就回京来住一段日子。”

    见小葱还是神游天外，狠狠心又道，“要不，成亲后你就留在京城……”

    不由自主的，就握住了她的手。

    这话实在是口不由心。他一万个不想她留下来。

    小葱正在心里计算，李敬文最快能几年回京，或者到京城附近就任。听了这话惊醒，急忙道：“不用！我跟你去丰县。”她想起了菜花，“你一个人在外，光靠菜花照顾你咋成哩？”

    李敬文一时转不过弯来，诧异极了：“菜……菜花？”忽然想起之前的话。“哦，你说菜花呀！你放心。她很能干的……”

    小葱便瞅着他微笑，问道：“很能干？”

    李敬文这样撒谎还是头一回，见她意有所指地看着自己笑，心虚外加难为情，脸就红了，小声嘀咕道：“没有你能干！”

    怕惹得她真起疑心生气了，忙转移话题，柔声对她道：“小葱，你放心……”

    放心什么，他却说不下去了。

    这实在无法保证。她想娘家，他又不能把她娘家给搬到岷州去，只能自己努力往她娘家靠近。这最快也要几年工夫。

    忽然记起昨晚在那小食摊吃东西时，那个大婶说小葱怀孕的话，不自禁地想道：“等有了孩子，小葱就顾不上想家了吧！”

    这念头立时就在心里生了根，挥之不去，红脸看着小葱傻笑。

    小葱被他这样瞧着，不自禁脸也红了，低下头去。

    正在缠绵间，忽然一声柔柔的呼唤传了过来：“大姐姐！”

    是香荽。

    从外边笑眯眯地跑进来，也没觉出两人间的不对，一头扑进小葱怀里，揉搓腻歪了好一会，才转头对李敬文叫道：“敬文哥！”

    李敬文遗憾地放开小葱的手，笑问道：“香荽，刚才咋没见你和红椒哩？”

    香荽低头，羞涩地笑了一下，才抬头道：“我们在帮大姐姐准备嫁妆。”

    刚才娘交代他们兄弟姊妹，不要过来打扰大姐姐和敬文哥。

    原以为敬文哥和大姐姐吃了饭就会出去的，谁知等了这半天也不见两人出去。红椒实在忍不住了，仗着香荽年纪小，就派她过来叫了。

    他们姊妹弟兄比小葱自己更看清形势：过两天大哥大姐都要走了，能不难受吗？此时恨不得天天兄弟姊妹们腻在一块才好。可大哥公事忙，大姐却跟敬文哥扯不清，真是急死人了！

    李敬文听得愣住了，“准备嫁妆？”

    香荽用力点头，娇声恳求道：“敬文哥，你跟大姐姐去瞧瞧吧！那些东西都是我们亲自挑的呢！”

    大姐昨天一天都不在家，要是这剩下几天都陪着敬文哥，她们姊妹连说话都没空了，因此，她先恳求李敬文。

    李敬文还能说啥？

    在香荽的嘴里，大伙儿都在为他成亲忙碌，他却跟小葱闲在这聊天，实在是不像话，因此急忙点头。

    三人出去，才发现外面已经是一片忙碌，不时有人在东院和正院之间往来穿梭，奔走相告，呼唤叫人拿东西。

    还没愣一会，李敬文和小葱就分别被人叫走了。

    能不忙吗？成亲日子定在正月十八，就只剩下一天工夫了。

    这么急，一是为了迁就李敬文。他在西南做官，若不趁着两家长辈都在京城把亲事给办了。回西南再成亲的话，那就更折腾了；二就是板栗和葫芦，他们正月二十就要开拔，赶赴边疆。

    因此两件，两家长辈便商议：也不讲究那些虚礼了，也不分婆家娘家了，就合在一块办这亲事。

    新房就安置在玄武公府。

    这次若不是小葱，皇帝和太后也等不急葫芦和赵锋带军来救驾，因此，她的功劳绝非旁人可比。偏又不能封爵加官，只得赐了一所豪宅做将军府；另外，太后私下赐给小葱一枚玉令牌。言明有特殊用途，却没细说，只告诉她，可凭这枚玉令随时进宫。

    这些也不必细说，只说这成亲。因将军府来不及收拾整理，而李家又太小，加上二人成亲后，李家人都是要离京的，家中少了主人看守，毕竟不妥。所以，就把新房放在了玄武公府。

    张家还有一层意思就是：玄武公府这所院子就留给大小姐专用了。

    再说嫁妆和聘礼，前有葫芦秦淼成亲开先例。后有老鳖刘蝉儿相随，此次李敬文小葱自然也比照着来。还别说，真是省事顺心。

    即便这样，小葱的嫁妆也不菲。

    这有个缘故，就是此次叛乱的叛党家资被抄。

    国库虽然穷。当官的不穷，不说那些暗中参与的大小官员了。只说荣郡王和陈国公两家，均是百年望族，又都是正荣耀兴盛时反叛，抄出来的家财何止百万！

    永平帝要犒赏平乱的西路禁军和玄武公麾下的西南禁军，根本不愁银子，比之前灭了两国出手还大方。

    为何？因为这次封赏的人少啊！

    之前可是几十万将士都要赏，皇帝把两国搜来的财物都归拢，也得算计着来，何况还要安顿俘虏安抚民心等，无处不要花费银两。

    这次，他大大地封赏这一万多人，还有个用意：救驾平叛的功劳，不是别的功劳可比的，鼓励臣民效忠他永平帝。

    因此一节，张家的封赏就多了。

    香荽先前说的帮大姐姐准备嫁妆，就是从封赏的财物里面挑古玩字画珠宝首饰和各样摆设等物。

    再说酒宴。两家并不打算大办，又想要多些空闲出来家人欢聚，不想费神，因此就把酒宴托给酒楼承办。

    消息传出，好些酒楼都争相自荐。最后，如意楼夺得此殊荣，连厨师带小二都派了来，这也无需多说。

    且说眼前，聘礼嫁妆酒宴等事都解决了，那也还是忙，谁叫只有一天工夫了呢！

    李敬文一会被叫去量身裁衣制新服，一会又被叫去告知各项亲事程序，不胜烦记。

    张家虽然准备充足些，然小葱也是一样忙。

    如今家中理事权由红椒接手，她在上房东耳房坐镇，葡萄姑姑在旁襄助，郑氏也在旁监督，因此紧张忙碌不说，更是用尽心思。

    听说小葱出来了，大喜，立即请了去。

    小葱听她问了一堆问题，跟郑氏对视一眼，坐下笑道：“红椒，大姐跟你说：这家中的事，有前例的照前例，没前例的你自己根据当前情势想主意，拟出规定来送给娘和葡萄姑姑审查。便是那些定例，你若觉得不合理，你有更好更合理的法子，也可以修正，这叫破陈腐旧例。只有这样，你才能长进。若是一步不敢多走，只知死搬硬套，便永不能有自己的主见。当然，也不能想一出是一出，朝令夕改是不成的。”

    郑氏笑对红椒道：“你大姐在外历练多年，到底不一样。就是这个意思。”

    红椒坐在炕上，也不知是不是穿多了，头上冒汗，笑道：“事太多了，我总觉得心慌慌的，抓不出头绪来。”

    小葱笑道：“外头的事有爹和黑皮叔操持，你只管家里进出事项安排。你脑子里要有咱家家务全景概要，不能陷入某一两件事的烦难中，无法自拔。”

    