
    当下，板栗脱去戎装，换上锦袍，戴上儒生方帽，化为一名书生。带了魏铁几个亲随，也不骑马，乘坐一辆普通马车，并另外一辆拉着礼品的马车，直往奉州城奔去。

    小葱没有去。她此行来西北是隐秘的，只有少数人知晓。

    一行人刚到奉州城西门附近，就见从城里涌出一群人来，数名官员骑着马，当中簇拥着一名锦鸡补服的大员，匆匆往官道上赶去。

    魏铁闪身到车门口，低声道：“公爷……”

    板栗急忙以眼神止住他，挥手道：“只管走！”

    看这些人的形貌和官服，都是奉州的地方官，只怕是去迎接他的。他正有事在身，不想耽搁，因此只装不知道。

    于是，等这些人都过了，他们才进奉州城。

    进得城后，稍作打听，就问出了周家住址——在城西的周家巷，阳水河畔，显然周家在奉州是极有名望的。

    当下赶了过去，望见一座古色古香的大宅院。

    板栗忙下了车，亲自向门房递上拜帖。

    那门房客气地接了，只看了一眼，蓦然瞪大眼睛，急忙道：“请公爷稍后，小人这就去通报。”

    转身一溜烟地跑进去了。

    周家诸人听说玄武公上门拜访，一齐震动，从周三太爷——也就是周夫子的三哥——起，到周五太爷，以及各儿孙辈，都急忙换衣出来，大开中门迎接。

    周家书香门第、清贵世家，并非那等阿谀逢迎之流，等闲权贵也别想让他们攀附，今日摆这阵仗，有个缘故：

    四老太爷周楠弟子遍天下。张杨和赵耘不过是其中之一罢了，也不值得炫耀。可四老太爷在清南村一住就是几十年，不仅教出了许多弟子，还影响了那一方人，其中张家、郑家、赵家、刘家，更是其中翘楚。现玄武公的父亲和白虎侯的父亲，都得他言传身教；玄武公和白虎侯兄弟们也曾得他亲自指点教诲。可以说，这几家的崛起那是跟四老太爷分不开的，他们也都敬他如父祖一般。

    故而，周家对玄武公此次凯旋而归。也是与有荣焉，如同自家后辈出息一般。

    再者，这次玄武公连横西北、正北、东北。大败元国，灭了金国，战功赫赫、英名远扬，各地早传疯了。玄武公回京，沿途官府都争相迎送。他们才听家下人说。奉州巡抚率领知府等官员出城拜见玄武公去了。谁料公爷却便服来周家拜访，这个脸面就大了，因此按礼制迎了出来。

    板栗正在周家门前等着，忽然中门大开，一群人涌了出来，老少皆有。当中簇拥着两位白发白须的老人，顿时吓一跳。

    观其中一位比周爷爷年纪还要大，容貌也与周爷爷有几分相似。不用问肯定是他一辈的。

    长者为尊，当他听老人自称“周槿”，立即“推金山倒玉柱”，趴在地上“咚咚咚”磕了三个响头。

    周三太爷慌忙上前搀扶，连叫“使不得。使不得”，目中却露出赞赏笑意。他身后诸人也都笑逐颜开。

    文人尤重风骨颜面，玄武公不论官职爵位，而是以晚辈之礼拜见，正合了他的心思；周家人也觉得玄武公格外顺眼，心想到底是四老太爷教出来的徒孙，就是不一样。

    于是全家喜气洋洋，将板栗迎进正房，看茶叙话。

    板栗在三老太爷的引见下，一一辨认了周家各房的主要人丁，顿时高山仰止、满目钦佩——这才是真正的书香名门、世家大族！

    这一屋子老的、小的，虽然没几个当官的，连举人也不多，但论起来，无不是满腹诗书、各有才情，随便拉出一个来，那都是有名的很，可惜他以前竟然都不知道。

    他越想越佩服周夫子，从未听他数过周家人如何如何，真正的宠辱不惊。在清南村这么多年，他对周家的了解也就限于周夫子一人罢了，周菡姐弟那是后来认识的。

    “原来五叔就是‘铁笔丹青’五柳先生？晚辈听田夫子提过的。哎呀，五叔画的马儿晚辈最喜欢了，还买了一幅回去挂在房中，不过是临摹的赝品。”板栗惊叹道。

    一个朴实的老书生疑惑道：“田夫子是……”

    板栗忙道：“就是‘清明书生’。当年，张家有幸请得他在家塾中讲学，因而晚辈等人听了不少名人轶事。”

    五柳先生恍然大悟道：“是那个老邋遢呀！”

    小辈中就有人偷笑。

    周三太爷却问道：“公爷为何买临摹的赝品？”

    板栗就不好意思地笑道：“那时候，皇上刚赐了宅邸，那么大，屋子又多，我们也没许多银子布置。晚辈父亲又道，咱们乡下人，不必跟世家比富贵，也不必跟文人比风雅，只要本色就好了。所以就……”

    他还未说完，就呵呵笑了起来。

    众人忽然一齐大笑，看他的眼神更加亲切随和。

    周三太爷立即对五柳先生道：“柳儿，听见没有？你赶紧画一幅好的送给小公爷，要不然白叫你五叔了，你也没脸！”

    五柳先生笑道：“这个自然。怕是来不及，侄儿还有几幅好的收藏，就挑两幅送给小公爷。”

    板栗惊喜地拍手道：“那晚辈这趟来可是大赚了！”

    长者赐，不可辞，他当然不能矫情。

    接着，又继续介绍余下诸人，或书法或诗词或经学文章，无一不具才名，以前都有耳闻，只想不到出自周家。就算知道姓周，也并不知是周夫子的族人。

    最后，周三太爷指着一位四十来岁的文士笑道“小公爷，我这位侄儿，你虽然不认得，肯定听说过的。”

    板栗见他对自己微笑，那笑容说不出的熟悉，正疑惑间，就见他弯腰施礼，口称“周煜周耀辉见过小公爷”，顿时恍然大悟道：“原来是周伯父！怪道这样熟悉。晚辈可不敢当周伯父大礼。”急忙闪身避开。

    这是周夫子的儿子，周菡的父亲。

    周耀辉笑道：“这是另外论的——在下被皇上委任为北路禁军军师，正要前去北疆朱雀侯麾下效命。此次是特地回来拜见各位长辈的。”

    因说他跟了顾涧一年多，但他又不爱做官，西南平定后，他就辞别镇南侯，去清南村伺候老父。这次是顾涧向皇上推荐了他，他才应召赴北疆的。

    板栗这才明白，于是很自然地问起周夫子。

    周耀辉道：“家父身体不大好了，因此不敢长途远劳，故而没回来。”

    板栗吓一跳，忙问周爷爷身体怎样了。

    周耀辉解释道：“也无甚要紧，就是年纪大了。他本待要回祖籍来的，是在下劝住了。一来他在清南村住惯了，二来村里有秦大夫在，调养诊治都遂心。”

    这意思很隐晦：有秦大夫在，清南村水土又好，住那能多活两年，若是回祖籍来，怕是支持不了多少日子。

    当下，众人议论起小青山和青山书院。

    周三太爷说四弟这一支算是落根在小青山了。树大分枝，也不必都死守在一处，他跟族中小辈说了，有想去湖州的，只管去。

    说笑间，板栗越看周耀辉越觉面熟，纳闷道：“周伯父，我们从前没见过？为何晚辈觉得周伯父如此面善呢？”

    周耀辉听后笑道：“见是没见过的，怕是在下面容酷似家父的缘故。在下倒是在镇南侯帐下见过小公爷一次，就是攻打蕃国之前。可是那一回，在下隐在帐后，并未被小公爷瞧见呢。”

    板栗摇头，兀自回想在何处见过他，忽然灵光一闪，霍然起身，紧张地问道：“周伯父，多年前——”掐指默算了一番才道——“八年前，周伯父是不是从渝州经过，还在一处道路上陷了马车？”

    周耀辉听了发愣，略想了想，忽然眼睛一亮，激动地问：“不错！难道你是……对，你是那个帮我推车的少年！我记得你们当时一行人，两个少年带着一群家仆。”

    板栗心儿狂跳，深吸一口气，才道：“那是我跟葫芦哥哥——就是白虎侯。我们从云州回来，半道上碰见了你们。”

    周三太爷等人听得奇异不已，竟不知两人还有这段邂逅经历，都笑说这可是想不到的缘分。

    想不到的缘分？

    板栗想起那个丢失多年又还回来的荷包，已确定是周菡还回去无疑了，就因为当时亲事未成，她不好再留着。至于她是如何知道他跟葫芦间的那个赌誓，应该是住在郑家的时候，听黄豆或者紫茄等人说的。

    果然应了葫芦哥的话：这可真是想不到的缘分！

    他默默地看着周耀辉，想着如何开口证实这一切。

    周耀辉感叹不已，把当时的情形对大家说了一遍，赞道：“小公爷当年就仪容不俗。”

    板栗呵呵笑道：“不俗？不俗那个小哥儿还把我们当贼一样防备？”

    周耀辉摆手笑道：“是这样的：当时在下跟内人带了几个孩子举家迁往岷州，车里坐的是三个小女。默儿见你们一行都是男子，且那些随从都十分勇猛，所以谨慎了些。”

    果然……果然是“千金”！

    他不自觉地嘴角一弯，想着跟周菡的几次过往：渝州相遇，连面也不曾见过，却因一个荷包相系；岷州再遇，也算投缘；等到京城相遇，就是亲朋故交了——她竟然是周爷爷的孙女，还有比这更有缘的吗？

    