
    第372章求情（二更）

    葫芦一觉睡到凌晨，醒来后神清气爽。

    果然秦家出品的药就是好，无副作用。

    这几日非常时期，他还要上朝，因此不打算再睡，遂坐起身。低头看着身边沉睡的娇颜，又好气又好笑：新婚之夜就这么过了，还真是让人郁闷！

    不对，这已经不是新婚之夜了，新婚那夜更惊险，杀了个昏天黑地呢！

    瞧他这成亲，都是什么事哟！

    接连几日，朝廷上都在议论处置荣郡王谋反一案，或者说，宁王之子秦霖谋反一案。

    洪氏一族八百余口，除了已死的荣郡王、宁王之子秦霖外，其余主谋如世子等人都被处以极刑，妇孺幼童等却网开一面，被流放三千里。

    这可是从未有过的恩惠。

    自来谋反，都是诛九族的，永平帝却压住了怒火，彰显大度，宽大处理，引得无数朝臣感念。

    再看胡家，因为胡钧当机立断，制止了父兄叛乱，后又戴罪立功，擒拿了洪霖，因此为胡家争取了一线生机。

    然荣郡王世子恨极了小舅子，怎容得他逃脱，遂供出胡敏借胡钧之手，派人混入蜈蚣岭军中，于水淹孔雀城时，刺杀玄武侯一事，满堂哗然！

    因当时玄武侯远赴蕃国，玄武将军张灵儿代兄长坐镇蜈蚣岭，又指挥水淹孔雀城，因此这灾难就落到了她的身上。若不是救援及时，只怕早已经芳魂归地府了。

    永平帝招来小葱，当殿与胡钧对质。

    胡钧一个字也没辩解，供认不讳，只求皇帝看在他悬崖勒马的份上，放过母亲和弟弟。

    小葱心中五味杂陈。

    她早就怀疑他了，并和哥哥一直暗中调查此事。准备查清后。再给胡家致命一击。谁知今日就这么被荣郡王世子给供了出来。

    真的是他吗？是他要杀了哥哥吗？

    她反复思索这件事，反复想这个人。

    眼睁睁地看着昔日军中优秀的少年被龙禁卫押出殿外，往事倏然闪现，如白驹过隙。心头巨震。转身冲永平帝跪下，铿锵言道：“臣恳请皇上饶了胡将军！”

    群臣呆愣，永平帝也不敢相信地问：“他差点杀了爱卿，爱卿还要为他求情？”

    小葱眼中酸涩。只觉泪水不住往外涌，哽咽道：“他并不知情。若他真想杀了哥哥，臣当时作为哥哥的替身，肯定不能逃脱。”

    为什么？

    为什么生死与共的袍泽兄弟。却走到这一步？

    胡钧，最开始的时候，在军中比板栗耀眼的多。

    严格说起来。初入军的时候。若是没有胡钧，自己跟哥哥万万不能在军中崛起，甚至有可能早就死了。虽然自己也救过他，那也是他先给了他们成长的机会。

    初入军时得他关照和救助，她才能在军中生存下来；

    在南雀国溪头镇那个庄院里，她不敢暴露女子身份，因而被他调戏。那次，她救了他；

    在黄龙洞内，劲箭穿入水中，还是她救了他；

    逃出洞后，被敌人堵截，他挺身救她而身负重伤；

    为了掩护哥哥，又为了不暴露自己跟淼淼女子的身份，她们逼受伤的他男扮女装，还逼他跳下悬崖，临去时，机敏的他一把扯住自己，说是黄泉路上多个说话的人；

    在山谷养伤时他们倾心交谈，他告诉自己心事；

    他们一起躲过南雀敌军的围追堵截，返回营地后又一起面对南灵王的逼迫；

    之后，他更是处处关照她，想是早就发现她女子身份了，若有心加害，像张富之流，就算她有十条命也没了。

    进京后，一直跟胡家相斗，几乎让她忘了他们之间的情义。可是，看着他被押出去，她终不能无动于衷，终不能眼睁睁地看着他被处斩。

    板栗也在心中激烈挣扎，最终也慢慢走出来，跪下求情。

    他将他们兄妹投军后，胡钧和汪魁对他们的种种关照和救助，以及后来他们出生入死、并肩杀敌的情形一一说了。同甘共苦、相互扶持的袍泽之情，令满殿朝臣动容。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    