
    大战后的京城清冷凄怆。

    叛乱平息，但百姓们依旧心有余悸，不敢出门，因此城中十分萧条。就有人上街，也是行色匆匆，看见街道上大片暗红色血迹心里发颤。

    杀戮并未停止，先前是叛党，如今轮到皇帝了。

    永平帝没想到，二十年前争夺皇位的情形会在二十年后重演一次。这一次，他离死亡是如此之近。想想那个太监，他的后脖颈就凉飕飕的。

    龙禁卫两万、虎禁卫三万，混战中分不清敌我、自相残杀而死的达一半，算上跟荣郡王叛变的，共计耗去三万多人；更有无数嫔妃、太监和宫女死于混乱中。

    看着堆积如山的尸体被清理出皇宫，听了清理后的报数，永平帝觉得一股暴虐的情绪在心中蔓延，他想象白虎将军一样杀人！

    因此，朝中一大批朝臣被牵扯而出，皇帝要大开杀戒了。

    白虎将军一怒，伏尸数千；今日天子一怒，不说伏尸百万，也要伏尸数万！

    宰相杜明等老臣竭力劝阻，说大肆杀戮会动摇国本，劝皇上惩治主犯，余者从轻发落。

    劝不住，后来请出周夫子，也不知他如何跟皇上说的，竟然令皇上打消了迁怒的念头。

    腊月二十二日午后，葫芦率太监出城向英王传旨。

    一切安排妥当后，他见到了接信归来的板栗。

    暖阳照射的山坡上，葫芦坐在马上静静地看着表弟，眼神深邃。

    板栗也神情肃穆，没了往日的嬉笑。

    “淼淼回来了。就是腰受了点伤，其他都好。”葫芦道，“周姑娘也没事。哦，她们把眉毛睫毛都刮了。有些难看。”

    板栗没有笑，只点点头，道：“有紫茄在，帮她养几天就没事了。”

    葫芦点头。催马走近一步，直视着带病奔波两日夜的表弟，容颜清减了好些，坚定地说道：“对于哥哥来说。什么都可以送给你。可是，淼淼不是一件东西，她是一个人，所以哥哥不能把她让给你。”

    板栗浑身一震。面色潮红，死咬牙关不出声。

    葫芦哥哥到底已经知道了……

    “想必淼淼自己也为难过吧！然她心性单纯，依照最简单最直接的方式做了选择。也免了我兄弟二人为难。为此心生嫌隙。”葫芦轻声道。

    板栗目中涌出泪水。依旧不发一言。

    “哥哥最近常想，若是你跟淼淼都当我死了，在军中定了终身，那哥哥该如何？”葫芦自问。

    仿佛不指望板栗回答，他自答道：“哥哥自己也不知道。因为说得再好听，也不过是假设罢了。究竟事实会如何，不到临头。谁也不知道。”忽然声音轻下来，“就如你，当初选择了成全哥哥，临了却终究不能放下！”

    “不是的，葫芦哥哥！”板栗泪流满面，“我……我没有……我只是有些……”

    他跟个孩子似的哭着辩解，却说不清。

    因为他确实没有想过破坏葫芦哥哥的姻缘，但他那天看着二人成亲，也确实痛苦难当，这是一笔算不清的账……

    他无法表述自己的心情。

    葫芦神情却严厉起来：“哭什么？今日，哥哥不是来责怪你，而是来告诉你：既然淼淼已经做了选择，既然你也已经做了选择，就该放下！”

    他陡然提高声音，一字一句道：“你必须放下！为了张家，为了你自己，也为了我，你必须放下！你要像个男子汉一样，把这事放下！否则，哥哥定不饶你！”

    他头一次在板栗面前摆长兄的威严，如同教训黄豆一般，口气严厉。

    板栗抹了一把泪，仰头道：“哥哥放心，弟弟不是那没出息的人。以后再不会这样了！”

    以后再不会这样了！

    真的，他这次是真的放下了。

    两天两夜的奔波和揪心，已经耗光了他所有的心力；痛悔、羞愧，奇迹般地将他对秦淼最后的牵念连根拔除，以至于刚才听见葫芦说她已经回府后，他除了松了一口气，并没有其他的感觉，并不挂念她、想见她。

    葫芦点点头，丢下一句“晚上早些回来吃饭，让小葱帮你好好瞧瞧”，就打马走了，留下他一人安静地想这事。

    望着那纵马而去的背影，板栗颓然放松身体，跪坐在山坡上，默默地仰望天空。

    沐浴着冬日暖阳，用手揉搓着身下晒得干枯暖和的枯草，他觉得自己的心也如同这片草地一般，沉寂下来，却说不出的轻松，仿佛丢弃了所有。

    然而，明春这里依旧会呈现一片绿色，他的心也一样。

    忙碌一天，晚间进城后，板栗先去周府，向周菡面谢。

    周夫子去了宫中，还没回来，周菡让周篁出来见他，自己却没露面。

    板栗没见到周菡，有些诧异，问道：“你姐姐呢？我听说她没受伤，怎不出来？”

    他丝毫没想到周菡不愿意见自己，因此这么问。

    周篁忙道：“我三姐姐说，她有些累，先睡了。”

    板栗失笑道：“那就是说，还没睡，是不是？什么时候她这样不待见我了？她救了我，我一定要当面谢谢她。她不出来，我可要进去了。”

    他真心感激周菡，若不是她，事情真是不堪设想。

    周篁听了，忙道：“这个……侯爷，我姐姐不大方便见人呢！”

    板栗忽然想起什么来，扑哧一声笑道：“不就是把眉毛刮了嘛！这也不是什么大不了的事。你去告诉她，我早见惯了，这招我妹妹老早就玩过了。”

    周篁张大嘴巴，半响笑道：“原来侯爷都知道了。”

    板栗笑道：“早知道了。你去跟她说，我不会笑话她的。她要是不来，我就不走了。”

    周篁呵呵笑道：“那我让人叫她吧。”

    周菡听说，她要是不出去，玄武侯就不走了，顿时愣住。

    想起他一向爱说笑。定是想看她的笑话。于是吩咐冰儿帮忙，对着铜镜把秀眉仔细描画复原。至于睫毛么，她往眼睑上虚画了浅浅的虚线，好歹不那么光秃秃的。再刻意修饰了一番妆容。这样，那眼睛上的缺陷就没那么明显了。

    于是，当她出现在板栗面前，板栗丝毫没发现异样。

    “这不是好好的么。怎么说刮了眉毛呢？”

    板栗没看见想象中的稻茬桩子，诧异极了，凑近细看。

    周菡见他这样，有些得意。抿嘴一笑道：“如何？”

    板栗凑近了看，就看出修饰的痕迹了，赞道：“不错。足可以假乱真。你这手艺比小葱那时候好多了。”

    于是形容小葱当年卸妆后的形象给她听。听得她不住笑。

    笑完了，看着他发愣：跟他在一起，她总是很开心。可是，这样的日子往后再不会有了。

    板栗见她看着自己异样的神情，却多心了，脸色飞红，轻声道：“这次真是谢谢你！”

    虽然是青鸾郡主搞得鬼。然别人会看出他的心思吗？

    周菡摇头，轻笑道：“这是你运气好。刚好撞上我跟篁弟去看你。下次可不能这么喝了，过两天就是朱雀将军成亲，你要再闹一回，那可就……”

    板栗急忙摆手道：“甭提了！到时候我一杯酒也不喝。”

    又问她们被劫持和脱身的经过。

    他只听说两人回来了，并不知真相如何，结果听周菡从头至尾说了一遍，惊得合不拢嘴，连周篁也听呆了。

    周篁不敢相信地问：“那个白鹤就这么被你们弄死了？”

    周菡纠正道：“不是被我们弄死的，是被那些村民活埋了。这是巧合！说明‘天网恢恢，疏而不漏’，可不能怪我们！”

    板栗骤经大变，被折磨两日夜后，又挖出情根，心里正空荡，听说这件事后，忍不住欢畅地大笑。

    “是，是，这件事是不怪你们！你们好心放他一条生路，可是他自己没福气，也不能怪人。”

    他一边说，一边笑得不住咳嗽，冰儿忙送上茶。

    周菡悻悻地说道：“本来就是。谁知我们前脚走，后脚那些村民就去收拾房子呢？还挖土填坑，这不是天意是什么？”

    周篁叫道：“还不是你们给人家灌了药……”

    周菡打断他的话道：“之前他也给我们灌了药的。”

    周篁还是觉得不可思议，道：“那样一个人，你们怎么就拿住他了？”

    周菡无辜地说道：“这我怎么知道。郡主用竹签一戳，他就倒了。”

    说得白鹤跟稻草人似的。

    板栗又笑：被淼淼戳一下，可不是随便一个人能经受得起的，没有人比他更清楚这点了。

    果然，再想到淼淼，心里再不疼了。

    周菡见他面色发红，又咳嗽，想起他带病奔波两天，忙道：“你也谢过我了，还是早些回去歇息吧。你那天不但喝醉了，还发烧呢。要好好养两日，别弄出大病来才好。”

    板栗笑道：“小葱是大夫，哪会让我生大病！”

    又寒暄两句，方起身告辞，并让他们姐弟闷了就去张家或者郑家玩。

    回将军府的路上，他细想这件事的前因后果。想到青鸾郡主，他脸上浮起一抹淡笑：她要自取死路，谁也救不了她！

    将军府一片灯火通明，大门口新挂出一溜大红灯笼，街道旁还插着数支火把，马小五正带着一帮人在用热水和竹扫把冲洗街道。

    一担担的热水抬出来，倒在石板路上，冲得血水到处流。

    