
    说着话，他眼中溢出泪水，双手也微微颤抖。

    英王沉默，一边轻拍板栗肩膀以示安慰，一边将手中酒倾倒在地上。

    大皇子原有些不屑，以为板栗作态，但听了他后面的话，也不禁悚然动容，心中紧缩发憷。

    “水淹孔雀城时，由于事先筹划妥当，及时泄洪救人，伤亡还不算太重，且水退后依旧可以耕种；然这次火烧大雁山完全不同。火太无情了，就算事先预留了水路通道也没用。况且元军来自草原，大多不识水性，即便下水也是淹死。更有漫山遍野的生灵，无一逃出。大火整整烧了五天，最后，臣把镇守飞虎关的军队也调了去，天又下大雪，方才扑灭了。大雁山如今一片焦土！”

    大火的凶厉，没有人比板栗更清楚了。

    当初，张家才几百亩的山林，都烧得那么惨，而这一次，是一座山，几万亩的山啊！

    其实火根本不是人扑灭的，也不知是老天看不过去呢，还是怎么的，第四天头上，凌霄山脉飘起了漫天大雪，才将火压灭。

    军士们私下都传言，这是玄武镇火，玄武公的威望在军中达到一个高点。

    大皇子急忙安慰道：“父皇已经吩咐了慈安寺，要做一场法事，超度西北亡灵。玄武公也可听普渡大师讲经说法，安定心灵。普渡大师可是有名的得道高僧呢！”

    英王点头，轻声道：“这只是其一。本王以为，我大靖此后国泰民安，玄武公的功德与杀戮应当相抵，便是西北少战事，于两国百姓也是有益的。”

    板栗仰头笑道：“如此，臣也能在家好好歇歇，静修几年了。”

    这话听得两位皇子心头一震，他们还不知玄武公交出兵权的事。还以为他只是暂时回京面圣呢。

    “还有，微臣恳请二位殿下转告皇上：此次平定西北，微臣万万不敢再受封赏。一将功成万骨枯，若无这场大火，封赏当之无愧；然烧了这场大火，再受封对微臣来说。无疑雪上加霜，更将寝食难安了。”

    两位皇子听了再震动：立了这样大功，不封赏如何对天下人交代？这次封郡王是一定的了。

    板栗观二人神情，知他们想法，正色道：“将实情照实宣告就是了。就说是微臣自己要求的。这也合情理。这可不比战场厮杀，杀死几十几百几千人，这一烧就是十万人。更有无数生灵，谁敢踩着这些亡魂封王？便是玄武也压伏不住！”

    十万这个数字从他嘴里蹦出来，大皇子不由自主地打了个寒颤。

    英王则正容道：“本王定会代小公爷向父皇转达此意。”

    他有些明白板栗的意思了。

    大皇子心惊的同时，也十分意外，想不到玄武公竟然能抵得住封王的诱惑，大为钦佩，看他的目光便不同。

    有这么一种人，即便不能拉拢。也绝不可得罪。

    接下来，两位殿下又分头慰问了诸位将士，方才回去向永平帝复旨。

    翌日。玄武公于巳时初率军进城，至长安大街皇城门楼下献俘。沿途仍旧是人潮汹涌、欢声雷动，大典盛况比上次有过之而无不及。但他的心情却截然不同了。

    一样的万众瞩目，一样的满眼荣光，他却没有两年前的万丈豪情和意气风发；面对无数百姓崇拜仰望的目光，他心中默念：“希望你们永远不再受战争荼毒。”

    自他弃文投军以来，看的最多的书是除了兵法类的，就是《易经》和《道德经》了，为的是修身养性。便是他还年轻，还不能将世事勘破，人情觑透，对这些虚名荣耀也看得极淡了。

    面对京都百姓，他因为他们高兴而高兴，却绝不敢因为那十万英灵而自豪夸耀。

    此刻，他最想回家。

    只有看着自己温馨平和的家，再想到全京城无数小家，乃至于整个大靖无数百姓家庭，他才能为自己找到一个合适的理由，一个火烧大雁山的理由。

    尽管这还不够，但聊胜于无。

    人可以骗人，不可以自欺。

    他心中清楚，这场大火本来可以避免的，他本可以用其他方式击败元队，而不是给予这样的重创，但是，他却选择了这种极端的方式！

    于是，他心中便存了魔障！

    只有想起百姓们的乡野生活，那鸡鸣犬吠的平淡、俗常，才会让他觉得真实、安宁，所以他才急切想回乡祭祖。

    他已经决定了，要回清南村过年。

    街道两旁的百姓发现，玄武公面色平静无波，甚至，靠得近的人还会发现他眼底有淡淡的忧伤。

    老汉婆子们心疼地想，玄武公累坏了；少年们崇拜地想，玄武公历练得更加深沉莫测了；少女们羞涩地想，玄武公好迷人！

    板栗可不知看热闹人们的心思，他归心似箭，所以对于皇城献俘、庆功宴会等等都漫不经心，不过是应付罢了。只有皇上封赏的时候，他才被惊醒过来。

    皇上依旧封他为玄武郡王，要不然，就是世袭玄武公，任他挑选。

    永平帝有自己的考虑：以他这般年纪，其文治武功已经远超先帝，断不能让人在德行上挑出瑕疵来，觉得他亏待功臣，所以坚决要封玄武公！

    说来好笑，这份决心比昨天更甚。

    为何？

    因为玄武公越是不在意名利，他才更要施恩，让他无话可说、无隙可乘，心里有愧疚那就更好了！

    当着文武众臣的面，板栗若再要推辞，不仅显得矫情作态，还会被人认为不尊重皇帝，所以张杨隐晦地对他使了个眼色。

    板栗无奈，暗道不过是个虚名而已，便不再执着，受封了郡王，起身叩谢皇恩。

    永平帝好奇地问：“爱卿为何不挑世袭爵位？”

    板栗整顿有些散漫的心绪，恢复了常态，笑眯眯地恭声回道：“郡王不是比公爵位高嘛，微臣当然要选位高的了。”

    皇帝笑道：“可是郡王不能世袭呀！”

    板栗“嗐”了一声道：“谁管得了那许多！微臣将来会跟儿子们说，自个努力吧，爹就留了几亩地给你们，没本事的都回清南村种地去，别留在京城丢人现眼。所以微臣不要世袭。”

    皇帝和群臣愣了一会，忽然大笑起来，纷纷赞他好豁达心胸。

    笑声中，刑部王尚书看着板栗，目露异色。

    庆功宴后，板栗又单独在御书房觐见了皇帝，递了告假折子，又将诸项军务安排细细复述一遍——本来已经上奏折呈述过了。

    “爱卿要立刻回乡？”皇帝有些发愣。

    “是！望皇上恩准！”说着，将他心生魔障，唯有思及乡野生活才能平静的状况说了，“便是请高僧讲经，也非一日能完成。湖州也有寺庙。臣此去乡野，心思沉定，在那里听讲经，效果定然更为显著。”

    皇帝还是有些转不过弯来。

    他正整日忧愁担心张家和郑家权势过重，想着要如何平衡呢，忽然人家甩手不管事了，要去乡野归农，这让他情何以堪？

    “爱卿打算什么时候回京？”皇帝追问道。

    “这要看臣的心境何时平复了。”板栗认真想了想回道。

    他实话实说，可皇帝却不这样想，他看着玄武王，神情变幻莫测，揣测他这是以退为进呢，还是别的什么缘故。

    板栗见皇帝沉吟不决，奇怪地唤道：“皇上？皇上可是有难碍之处？若有，不妨吩咐臣，臣过完年就赶紧回来。”

    皇帝听后又是一愣，他发现，也许是自己多想了。

    于是摆手笑道：“无事！朕不过有些纳闷：爱卿之前说要找媳妇，眼下为何又不急了，倒要回乡祭祖？”

    板栗诧异道：“臣回乡下就是为了找媳妇啊！”

    皇帝忽然觉得头有些发晕：“回乡下找媳妇？”

    板栗肯定地点头道：“是啊！”

    皇帝使劲眨眨眼睛，提醒他道：“爱卿要在乡下找王妃？”

    板栗也肯定地告诉他道：“是！臣要找的王妃在乡下！”

    老皇帝呆了半响，才使劲闭住嘴巴，点点头，挥手命他退下，意思是准奏了。

    等板栗离开御书房，皇帝才长长地吐了口气，一旁伺候的王公公急忙递上茶水，并同情地看着他。

    刚才，皇帝好险没管住自己，就要开口阻拦玄武王，幸而记起张郑两家对择亲的特殊癖好，才及时悬崖勒马。

    在乡下找王妃，真亏他能干的出来！

    老皇帝忍无可忍地捧着脑袋，表示无法接受玄武王的想法，全大靖也没他这样的！

    当初玄武将军选婿时，他就下了死命令：不能丢了他这个皇上的脸面。总不能玄武王娶王妃，他还要下这样一道命令吧？那他可不真跟皇叔说的，成了保媒拉纤的媒婆了！

    皇帝痛苦地想，这能怪朕嘛？谁家像他们两家这样啊？

    除了白虎侯，他自小就跟皇妹定了亲，再说，皇妹到底是皇室血脉，容貌品性确实不同凡响，便是搁京城也是一流的，也难怪他坚持；可是，这玄武王都封王了，也没从小定亲，为何还要去乡下找王妃？

    乡下随便一个女子就能做王妃吗？

    