
    {）}

    秦淼一想是哦，眼下她这样子，葫芦哥哥肯定认不出来，还是不要生事了。。多年前，她和小葱在外游历回来，在下塘集碰上板栗和葫芦，两人可不是都没认出她么。

    于是眼睁睁地看着葫芦走过。

    葫芦找不到秦淼，焦心加绝望伤痛，正五内焚烧，忽然心有所感，霍然转头看向那些百姓，形形色色的人丛中，他一眼看见坐在没有车篷牛车上的小叫花。

    满脸黑灰的脸上，一双黑亮的眼睛眼巴巴地望着他。

    那眼神，灼得他一颗心生疼，狠狠地抽了一下，。

    多年前，在下塘集，也是有这么一双眼睛望着自己。可是，那次他错过了！

    这一次，他再也不会错过了！

    英王殿下和众将官忽然看见白虎将军拨转马头，往那些挑担赶车的百姓人丛中冲去，都愕然愣住，不知他又要干什么——昨天他可是大杀了一气呢！

    百姓们都吓傻了。

    不知是谁，发一声喊，丢下担子撒腿就跑，余者立即跟随。道上顿时就乱了起来，哭爹喊娘地叫，好像土匪来了一样。

    英王皱眉，示意身边人去看个究竟，并安抚百姓。

    葫芦也觉出不妥，忙跳下马背，一个虎纵，冲过去拽住被惊动的牛车，对秦淼展开一个灿烂的笑脸，激动地喊道：“淼淼！”

    秦淼见葫芦居然认出她了，几乎不敢相信自己的耳朵。愣了好一会，才欢呼一声，张开双臂叫道：“葫芦哥哥！”

    葫芦笑眯眯地接住她，抱在怀里，悬了两天两夜的心落回胸腔，霎时觉得冬日艳阳暖融融的。

    “你是怎么认出我的？”秦淼仰着脸，欢喜地问道。

    “你就是烧成灰我也认得。”葫芦柔声道。

    这双眼睛，无论再怎么改装。他也不会忘了。

    他呵呵笑着，用拇指轻抹她脸上的灰尘，又是拍又是吹，努力想使她露出点原本的颜色。却是徒劳无功，只得作罢。并忍住想亲她一口的愿望，若是那样。。怕要啃一嘴泥。

    秦淼见他这样，心里欢喜之极，忍不住就笑出声来。

    忽然想起周菡，忙对葫芦道：“葫芦哥哥，周……这位大哥救了我。”

    她是怕说出周姐姐三个字令人觉得怪异。所以才含糊其辞。以她想来，她和周菡一起失踪的，葫芦既然认出了她。一定会猜出另一个小叫花是周菡。

    谁知葫芦一心只在她身上，一时间忘了周菡跟她一块失踪的事，听她如此说，忙转头对周菡道：“真是多谢小兄弟了……”

    小兄弟？

    周菡禁不住要泪流满面：一样是小叫花，差别怎么就这么大呢？

    满心感伤之下，只好点头。

    秦淼急忙低声道：“这是周菡。”

    葫芦这才想起来，急忙将秦淼放下，郑重整理衣装。对周菡行了个大礼，慌得周菡摆手不迭。

    再说英王等人，看见白虎将军抱着个邋遢小叫花又是说又是笑的。无不诧异呆愣。便是百姓也看傻了，赶车的老汉更是惊得合不拢嘴。

    还是李敬武，猜出那两人可能是秦淼和周菡。于是悄悄告诉了英王。

    水柔郡主？

    英王忍住一肚子的疑惑，吩咐他去唤二人过来，这样堵在道上也不是个事，让百姓猜疑不好。

    李敬武急忙过去了。

    一盏茶的工夫后，英王率众在西华门外空旷之地安营扎寨，等候永平帝宣召。

    这时，英王才唤了郑昊等人过来，对着满脸黑灰的秦淼，很艰难地叫了声“姑姑”，行了家礼，:。

    秦淼急忙回礼，拜见英王殿下。

    周围无数官兵，她和周菡索性也不换装了——也没装可换，只好等进城再说，所以还是那副叫花子模样。

    听英王问起她们脱身的经过，葫芦也期盼地望着，他还没来得及问呢。

    秦淼就跟周菡说了。

    众人听得愣愣的，觉得似乎忒容易了点。

    周菡见了他们的神情，急忙道：“那人厉害的很，我们两个人都对付不了呢。。郡主腰都被他捏伤了。”

    秦淼跟着道：“可不是，这一路，都是周姑娘背着我走。把她累得七死八活的，摔了好多跤，我们才成了这副模样。”

    当然不能说在地上打滚的事了，于是找了这么个借口。

    众人听后反应不一。

    英王等人神色古怪，因听周菡说那人姓白，猜测是洪霖身边的一等护卫白鹤。若是这样的话，别说她们两个娇滴滴的小姐了，就算几十个也对付不了。

    葫芦才不管那些，听说秦淼受伤了，吓了一大跳，忙问要不要紧，要唤军中大夫来诊治，又感谢周菡一次。

    英王急忙派出几名军士，按两人说的方向去找白鹤。去晚了怕他脱身走了。此案还需他的供词作证呢。

    军汉们骑马，自然快的很，周菡和秦淼不过是吃了顿葫芦叫人从附近农家弄来的热饭，他们就把白鹤的尸体带回来了。

    两人见人死了，很惊异。

    秦淼道：“怎么就死了呢？我可没杀他。我们走的时候，他还是活的。”

    周菡更是诧异极了，也撇清道：“我也没杀他。就喂他喝了些迷药汤。这个汤他之前也喂我们喝过的。我们都没死，他怎么就死了呢？”

    众人看看白鹤头脸脖子上被扎得斑斑点点血痕，再看看据说是郡主和周家三小姐的小叫花那副无辜的模样，心都狠狠地抽了一下。

    去找人的军汉畏惧地看着二人，告诉英王道，他们去的时候，这人被不知内情的乡民们活埋了。

    秦淼恍然大悟，一拍手，总结道：“这就是报应了。半点怪不得我们。”

    周菡立即点头，感叹道：“可见‘天网恢恢，疏而不漏’，冥冥之中一切自有定数！”

    这人该死。与她们半点无关！

    众人都无语，只有葫芦连连点头，哼了一声道：“所以说，人万不可做亏心事。前有胡钰，今有白鹤，就是最好的例子。”

    大伙儿面色古怪。一个个竭力容忍，以至于龇牙咧嘴，心中却都默问：昨天杀了那么多人，也不知都是谁干的！

    见众人都低头，英王咳嗽一声。对葫芦道：“请白虎将军带她二人先入城，向父皇禀告前情。本王在此等候圣旨。”

    葫芦忙大声应了，精神气象与之前不可同日而语。又请英王派人知会在北边寻找郡主的玄武侯等人，一边欢欢喜喜地背着秦淼和周菡走了，留下一片钦佩的目光。

    葫芦找了辆马车，先将二人送回将军府，再去皇宫复旨。路上，被秦淼追问，遂告诉她们昨日的事情，。

    原来，板栗带人往西路追下去。追到百里之外，就发现被丢弃的马车，而车上的人却踪迹全无。

    他警惕万分。不肯再追，吩咐一千军士回头，化整为零。四散在乡野村庄寻找；另派探子伪装去前路探查，自己则带一千人潜伏入山中。

    时候不长，城内的葫芦发了信号，西路军杀入城去，一面派人通知玄武侯等各路人马：城中有变。半个时辰后，又派一拨人来报：荣郡王谋反，小心青龙将军洪霖。

    板栗探知前路有埋伏，再接了葫芦消息，正要带人杀回京城，紧跟着又接到第二条消息，当机立断，从小道绕路西北飞虎关，去迎接英王秦源。

    秦源及其亲卫并护送的人马两千余人，被洪霖率领五千人马围困在距离飞虎关八十里的铜岭山中。

    洪霖不敢公然承认截杀皇子，只能出动手下最亲近信任的一只军队，却命另外三万人在山中蛰伏，假称等候谋反的玄武侯或者白虎将军。

    板栗带的人少，机动灵活，绕过那三万人，横空杀出，二皇子方才脱身，并喝破洪霖阴谋。

    北路禁军顿时大惊，遂束手就擒，归于二皇子帐下。

    洪霖事败，率三千残余往东奔逃，要会合北面尚不知情的六万禁军。他们奉命隐藏在京城百里之外等候消息。

    事成之前，洪霖不敢让大军靠京城太近，怕走漏了消息——军中并不是人人都支持他的。只等荣郡王逼宫成功，那时木已成舟，才敢宣布自己身份。

    再说老鳖、刘井儿和李敬武等三路人马，除了南路的刘井儿，老鳖和李敬武都遭到伏击。

    因他们将军士化整为零，散入乡野寻找秦淼二人，只有两三百人落入伏击圈，损失并不大。后二人接到葫芦消息，见势不妙，都退回京城附近。

    谁知胡钧率几百军士前来，假称奉荣郡王之命来迎接洪霖，说京中大事已成，葫芦却隐藏在其中。待见了洪霖和众将，二人暴起发难，大撒毒药迷药，迷倒一片将领，一场内战遂土崩瓦解。

    这是云影，她气疯了：秦家医药世家，用药的行家，女儿竟然在新婚之夜被人迷晕带走了，真是怒火攻心，把积攒的什么乱七八糟的护身药物全搜给葫芦了，让他大把撒。

    大战虽然避免，然小战却没能免。

    葫芦四处搜寻秦淼不见，拷问又无果，气怒交加，再次大开杀戒，连洪霖也一刀砍了。幸得英王和玄武侯赶来，才没造成更多杀孽。

    因审问了洪霖手下，得知他派了护卫白鹤入荣郡王府协助大事。这白鹤最是心思缜密，所以众人分析后，不往远处找，反往京城附近一路寻来。

    英王略整顿北路禁军，将详情具表上奏，听候皇上发落。

    一天一夜过去，板栗在北路，葫芦在西路，其他两路也都派了人，把那些村镇都翻了个个儿，秦淼二人却踪迹全无。

    谁知道她们已经脱身，大摇大摆往京城来了呢！

    众人分析一点没错，当初白鹤弃了马车后，往回跑了几十里地，隐入乡村。他机关算尽，全是防范玄武侯和白虎将军的招数，却万没料到对手就在眼皮底下，以至于最后栽在两个弱女子手中。

    下更晚八点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·更多精彩内容请登录：

    (天津)

    