
    花生端肃一张小脸道：“大伯母说，小娃儿就要像小娃儿的样子，也要学，也要玩。照大哥说的，我们这日子没法过了。”

    郑氏扑哧一声笑了，白了这小子一眼。

    二房几个孩子，就数这小子最机灵。南瓜性子跟他爹相似，儒雅端方；青蒜也是个温顺的；绿菠有些像香荽，乖巧的很。

    见弟妹们都瞧着自己，板栗气得笑了，遂坐正身子，问花生道：“哦？你跟大哥说说，这日子咋就没法过了？”

    花生掰着手指数道：“我爹说，‘腹有诗书气自华’，还说，‘少壮不努力，老大徒伤悲’，叫多多读书装肚子里。”

    板栗“嗯”了一声，道：“二叔没说错啊！”

    花生又道：“大伯父又说，光读死书是不成的，那样不懂经济、不知世路，将来是无用的书呆子，要我们多跟黑皮叔学着经管田地庄稼和铺子山林。”

    板栗赞道：“我爹也没说错，这个尤其要紧。”

    花生瞥了一眼小葱道：“大姐姐也教导说，咱们不能跟那些大家子公子哥儿一样，连洗澡穿衣都要人伺候，离了人就没法活，叫我们早早当家，学会管家理事。”

    这回板栗没吭声了，觉得是有些乱。

    花生自顾说下去，“大哥今儿又说，要我们早起晚睡练武，把身子骨锻炼结实。这么多，我们到底学哪样？等过了年，我们还要上学呢！这日子可咋过？”

    连南瓜青蒜玉米也都望着板栗。

    板栗听他说完了，才冷哼一声道：“这就没法过了？看把你伶俐的，又没让你‘头悬梁，锥刺股’，就怕成这样？”

    花生辩解道：“我不是怕。学这么多，我们就没空玩了。大伯母说的。小娃儿就要多玩。”

    郑氏哭笑不得地白了他一眼，道：“你倒会断章取义。大伯母只说了这一句？”

    板栗呵斥道：“读书也好，练武也罢，不过是让你们多长些能耐。又不是非要你们蟾宫折桂或者当将军。我们小时候都是这么过的。你天天读书，不嫌闷？这时候，学着经管家业，又散了闷。不好么？你要不想这样，我们也不勉强，你就光读书去吧！”

    红椒就告诉弟妹们，也不是天天学经管家业。不过是读书之余顺带学着玩的，很有趣的。

    山芋道：“我就不喜欢读书，我就喜欢到山上去看种木耳。我还喜欢到地里看收庄稼。挖花生摘果子可好玩了。”看看花生忙解释道。“我说的是地里长的花生，不是说你。”

    香荽也道：“花生，你不是和玉米天天吵着要跟我去铺子么，这也算经济学问了。”

    花生和玉米听得将信将疑。

    郑氏摇头，对板栗和小葱道：“花生说的也对。他们的学业，你俩拟个章程出来，让你爹和二叔瞧了。定好了照着施行。省得各个长辈指手画脚，这个说这样，那个说那样，胡乱教训。也不能太死板，也要根据他们爱好，因材施教，实在不喜欢的就不用逼着学。当然，偷懒的不算。”

    花生听后，乐得跑过来拉着郑氏手，撒娇道：“大伯母最好了。”

    玉米见了，赶忙也挤过来，抱着郑氏胳膊叫道：“娘，我学，我都学！”

    小葱见太闹了，叫道：“别吵了！吃饭去！”

    这才收声，大家披衣戴帽，呼啦啦涌出屋子，一路叽叽喳喳吵着往正院去。

    板栗和小葱扶着郑氏走在后面。

    板栗望着弟妹们的背影叹道：“这些猴子，真是不省心。”

    忽觉身边有些静，忙转头，见娘和小葱都似笑非笑地看自己，遂讪讪笑道：“娘，我们小时候没这么难缠吧？”

    郑氏见问，就回忆起来：板栗和小葱是第一胎，自然不一样，再说，他们小时候确实很可爱。

    她脸上就泛出温柔的神色，笑道：“是。不知是不是第一胎的缘故，娘觉得你们小时候可讨人喜了，最是有小主意的。便是玩，也能玩出许多有趣的花样和故事哩！你爷爷奶奶整天自夸，说他孙子孙女是清南村最聪明讨喜的娃儿。”

    板栗顿时嘴巴裂开老大，傻呵呵地问：“真的？”

    连小葱也美美地笑着。

    郑氏侧脸仰望比自己高半头的儿子，笑道：“嗯。几岁的时候，你俩加上葫芦，什么事都敢干。那时候，我们还跟外婆住隔壁，还没搬去橡园；我们两家，再加上李家，那院子里笑闹声都没个歇的，要等你们睡着了才没声音了……”

    正说着，前面的香荽就停下脚步，转头幽怨地叫道：“娘！”

    郑氏惊醒过来，忙道：“香荽小时候也很可爱的。那一年，为了吃螃蟹，把三纲五常都搬出来了。嗳哟，娘当时那个惊哟，都不知她是咋想的，以为鬼神附体了哩！”

    提起这事，板栗和小葱也一齐笑了起来。

    香荽就高兴地笑了，硬是把大哥挤开，自己抱着郑氏胳膊追问不停。

    然后，红椒、山芋都听见了，纷纷不平，问自己小时候的事，怪娘忘了他们，是不是不喜欢他们。

    郑氏就一一回忆，才发现，并不是板栗和小葱最讨喜，而是他们是长子长女，头一份记忆，自然印象深刻，其实红椒他们每一个小时候都有一堆趣事。

    当下一一说给他们听，“红椒生下来，娘就知道是个辣妹子，哭得那个响啊，还带着唱的。等会走会说了，成天跟黄豆吵架。山芋甭埋怨了，娘抱你最多了，你爹也最疼你……”

    一直说到上房，张大栓和老婆子正等着呢。

    玉米就委屈了，鼓着嘴开始撒娇，说他啥都记不得了。

    于是哥哥姐姐们纷纷开口，把他小时候的事说了给他听，听得他自己都不信自己还有这份光辉过往。

    一时张槐也回来了，大家吃饭不提。

    饭后。长辈们吃茶聊天，小孩子们就去隔壁抹牌玩。

    张槐便和张杨说一会公府那边的布置，又提起周夫子离开京城，回奉州祖籍过年的事。“周家打发人来接，今天早上走的。我送了夫子出城。老人家说年后不来京城了，要直接回清南村。我就请夫子住到桃花谷去。反正他又不做山长了，让他在桃花谷过几年安静日子。”

    张杨连连点头道：“是。桃花谷空着没人气。夫子又爱静。住那清静。”

    板栗则惊讶万分，道：“我那天还去瞧了周姑娘，咋没听她说这事哩？这下可好，我也没去送送她。也没去送送夫子。”

    张槐瞥了一眼儿子，道：“知道你忙，才不告诉你的。连你二叔都没告诉呢！”

    又轻声对张杨道：“夫子说。原先有胡家和张家作对。看似受欺，其实那样才最好。如今洪家倒了，胡家败了，张家郑家赵家封公侯，掌管朝中大半兵权，看似气运如日中天，实则根基浅薄。立足不稳，此非好事。”

    张杨点点头，沉声道：“这事我也想过了。也不必太担心，胡家败了，还有别的权贵。照例咱们这样人家，那些豪门贵族是不大瞧得上的，所以总会有对手。就是小辈们要管教严些，别让他们惹事。”

    板栗忙道：“我先前就跟小葱说，弟妹们读书的事。”

    遂把之前一番思量说了。

    张杨就笑道：“这样好，就照这样来。原先还不觉得，在黑莽原的时候，才觉得光读书是不成的。人生境遇非是一成不变，让他们多经历些才好。小葱拟个条陈出来，我跟你爹瞧了，往后咱们张家就这样教孩子。”

    又商议一会，郑氏则问曹氏，京城过年各样习俗，家里还要准备些什么等等，等张槐和张杨说完了，他们夫妻儿女才回西院。

    西院，葡萄已经在等着了，回说查问一圈，也不知那个荷包是什么人放的。

    “最有可能是从将军府搬回来那天放进来的。那天家里来来往往进过许多人。不过，板栗和山芋住的东厢，去的多是那些读书的书生，像田少爷、周少爷、黄瓜黄豆他们。女孩子们是不会进去的。”

    板栗把那些人挨个细想一遍，觉得这些人都不可能是放荷包的人，虽然万般疑惑，也只能暂时丢下这事。

    这时候，大房一家人都聚集在郑氏房内。

    郑氏和红椒娘俩斜靠在炕上，小葱和香荽帮二人做面部保养，脸上涂了一层人乳，用手指细细按摩，板栗和山芋在旁瞧着，张槐在里间跟玉米下棋。

    “这并不是什么要紧的东西。这人不肯露面，一定是个女子，肯定听说了你的戏言：若是个女子得了这个木雕，你就娶她。她心里不乐意，所以不敢露头，悄悄的还给你。”郑氏分析道。

    葡萄不相信地说：“谁眼光这样高，连小公爷也瞧不上？”

    在她想来，就算是个公主郡主，嫁给板栗也不亏了。

    板栗也抱怨道：“娘，你儿子就那么差？”

    还真是的，这么一分析，还真有些道理，否则犯不着这样藏头露尾的，这又不是什么见不得人的事，那木雕虽然稀罕，也不是特别值钱。

    小葱忙安慰哥哥道：“说不定人家已经定了亲，怕说出来大家面上不好看，并不是看不上你。”

    板栗拍手道：“这话有几分道理。”

    老实说，他对那拾到木雕的人真的很好奇，联想当日帮那儒生一家推车，那家仆死也不肯让他们知道车里藏的是什么，果然如黑皮叔所说，是“千金小姐”不成？或者，不是那时候丢的，是丢在另外的地方了？

    思来想去，又郁闷不已：这样大的缘分，却是一场误会，还有比这更煞风景的么？

    就不能让他遇见一位佳人？

    他只顾郁闷，却不知有人比他更惆怅、更难受。

    