
    {）}

    胡钧瞥了他一眼，冷冷地说道：“你不用耍心机。。反正夜长的很，我就跟你说说。”

    “若是把玄武侯和白虎将军留在城内，你们说不定还能多一成胜算；如今玄武侯、白虎将军和朱雀将军及麾下将士都被你们引出城去了，等于龙归大海鸟入林。在山野里，你们想抓住玄武侯？呵呵，真是做梦！”

    胡敦冷笑道：“你白在军中历练这几年，倒会长他人志气！”

    他就是不服气，把几个农家娃子说得如此神奇。

    胡钧深吸一口气，淡笑道：“不相信是吧？我也不信。可当初他们兄妹就凭十来个人，把南雀国后方搅得天翻地覆，掳去青鸾公主，你们以为是侥幸？凭三千人马奇袭蕃国王城，你们以为是侥幸？凭七千人就水淹孔雀城，你们以为是侥幸？”

    没有人比他更了解玄武侯兄妹了，也没有人比他更清楚玄武侯麾下那一万人撒入山野会有多难对付，因为他就是他们中一员。

    胡敦怒道：“他再大的本事，皇位易主，他又能如何？不趁着他和白虎将军尚未接掌兵权发动，往后再也没有机会了，其他书友正在看:。”

    胡钧嗤笑道：“别说眼下还没怎样，就算洪霖已经登上皇位，他也休想坐稳！玄武侯南归，定会和镇南侯顾涧率军进京勤王；白虎将军西去，那十万兵马朝廷又将如何应对？京城中众皇子就算束手就擒，还有二皇子呢？”

    胡钊却听得出神，这时急忙道：“青龙将军就是想趁二皇子归京时，在路上动手拿下他。此时玄武侯未北上接掌帅印，这是个空子。”

    胡钧冷冷地说道：“二哥一向聪明，咱们不妨打个赌，赌玄武侯若知道你们谋反，肯定会去救二皇子。”

    胡敦气道：“他知道我们还反什么？”

    谋反谋反，谋的就是出其不意！

    胡钧幽幽道：“你们忘了还有个玄武将军在城内。”

    胡敦怒道：“一个女人你也如此害怕。你还能再出息点吗？”

    胡钧站起身，肃然道：“虽然是女人，对付你们足够了。。”说完大步走了出去。

    胡敦气得差点晕过去，不知这儿子到底算谁家人。

    大太太这次坚决支持儿子，将内院所有丫鬟婆子归拢，一个也不准走动。

    “钧儿。你大姐二姐算是完了。”她流泪道。

    这事陈国公也参与了。

    “这也没法子。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，谋反罪断然没有赦免的道理。”胡钧疲惫地说道。

    “可是钧儿，你爹跟荣郡王都商议过了，到时候皇上能免了咱们的罪吗？”

    荣郡王肯定会供出胡家的。

    “娘不用担心。儿子自有主意。至少能保住五弟。”胡钧神情淡漠。

    当葫芦率军围住胡府，胡钧闭目长叹：来的比他预想的还要快，他还以为要激战到天明呢！

    没有想象中的混乱。胡府上下人等按男女被集中在两个院子，这让葫芦有些意外。

    “参见白虎将军！”

    胡钧迎上去抱拳道。

    葫芦瞥了他一眼，似乎有些明白。

    但是，他却没空跟他多话，吩咐军士将胡家所有人都捆绑看押起来，并对各房彻底搜查，他自己也匆匆往后面走去。

    胡钧惊恐不已：这是要抄家了？

    一盏茶的工夫后，葫芦面色铁青地步入正厅。喝命将胡家直属人丁都押过来。

    面对上百名男女老少，葫芦寒声问胡敦：“郡主在哪里？”

    胡敦看着端坐在上方的青年，神思有些恍惚。竟然不知回答。

    胡钧急忙道：“今晚之事，胡家并未参与，望将军明察！”

    葫芦喝道：“闭嘴！没问你！”

    又将目光对准胡钊。一字一句地说道：“我再问一遍：郡主在哪里？若不说——”眼光一扫，指着一个抱孩子的年轻女人——“就从她手上的孩子开始，一个一个杀。杀光为止。”

    立即就有军汉上前，将那个抱孩子的女人拉出来，:。

    那女人惊恐万状，凄声大哭，连叫“饶命”；胡家其他人都吓得哆嗦不止，女人们眼含泪水，看葫芦的目光仇恨又绝望。。

    胡钧不可置信地看着葫芦，面色惨白。

    胡敦终于回过神来，习惯性就要叱喝“竖子焉敢如此放肆”，一想今非昔比，眼下已是阶下囚，遂颓然垂头。

    胡钊忽然冷冷地说道：“白虎将军果真是好威风！无凭无据，就在这里滥杀无辜，连襁褓中幼儿都不放过。”

    葫芦猛拍桌案，“咔嚓”一声，那张紫红方桌居然从接缝处断裂开了，斜叉歪倒在地，“你说的是，那就换个大点的。”他一指胡家大太太身边十来岁的少年，“就是他，十息之内，你若不说出郡主在哪，就从他开始杀。”

    于是，胡钧之弟胡钥被扯了出来。

    胡钧终于忍不住，大声质问道：“将军，此事确与胡府无关，何故相逼？”

    葫芦眼中燃起熊熊怒火，暴喝道：“杀！”

    随身亲卫陈强毫不犹豫地举起手中钢刀，尚未劈下，胡钧便猛扑过去将他撞开。

    大太太也尖叫着扑过去，踉跄跌倒在地，却对胡敦哭骂道：“老不死的东西，你到底有没有掳了郡主？你快说！”

    胡钥吓得呆了，无声吞咽泪水。

    胡敦惨笑道：“你们还不明白，他不会放过胡家的。掳没掳郡主他都是要杀光胡家人的。”

    陈强见葫芦面色不耐，心里也着急，可他又不能杀了胡钧，毕竟他身份不同，因此用力推开他。

    胡钧咬牙不让，以身挡住胡钥。

    忽然外面乱糟糟地吵嚷，有人高喊要见白虎将军。

    原来是胡钧的亲卫，他们原属西南禁军，因此并未被看押起来。

    葫芦瞥了胡钧一眼，命人带他们进来。

    两个军汉走进来，对葫芦跪下。将胡府之前发生的事一一说了，“胡将军一刻未犹豫，把家人全部看押起来，连只苍蝇都没放出去。属下等恳请将军网开一面，莫要祸及无辜，只找那祸首。”

    说到最后。眼光瞟向胡敦和胡钊，暗含强烈谴责与愤恨。

    葫芦对胡钧呵呵笑道：“你很好。可惜，你爹并不看重你，事到临头才告诉你这事。你敢担保他们之前没有参与掳走郡主之事？”

    胡钧就呆住了，那求情的军汉也愣住了。

    “可是将军应该逼问他们才对。”一名亲卫忍不住辩解道。

    葫芦声音寒彻入骨：“本将军没那个耐心。胡家人是人。我郑家人就不是人？掳我新婚妻子，此仇不共戴天！你父兄既然不在乎家人死活，本将军也不介意背上滥杀无辜的骂名。哼。本将军刚才在皇宫杀了几千人，这还没开始呢！”

    紧接着又猛拍桌案，谁知桌子早被他拍散架了，一掌拍在空处，身子一歪，大怒喝道：“杀！”

    “且慢！”

    胡钧也大喝一声，霍然转头，逼视着胡钊。

    胡钊被他看得低下头去。

    胡钧大步走到他面前，。定定看了他好一会，忽然双膝一软，跪倒在他面前。“二哥，不管小弟多不喜欢你，可你对自家兄弟总是不错的。连大哥那样的人你都一直护着。你就忍心看着钥儿因为你之过而丧命？”

    胡钊猛然抬头，脸色涨红，“我没掳郡主！”

    胡钧逼问：“你敢发誓，你不知道掳郡主的事？”

    胡钊死死盯着他，呼呼直喘气。

    大太太凄声对小儿子道：“钥儿，去！去给你二哥磕头！去给你爹磕头！去求他们！”

    胡钥木然站着不动，看葫芦的眼神固然没有善意，看爹和二哥的眼神更是带着仇恨。

    胡钊见五弟这样，终于崩溃，“这事是我出的主意，由荣郡王府和青鸾郡主一手操办的。人是青鸾郡主的侍女带出将军府的，然后青龙将军手下接应，从西华门送了出去，其他三路都是假象。具体送到哪儿我就不知道了。你放心，他们不会杀她的，以防万一，还要用她来挟制白虎将军和玄武侯……”

    胡钊既开了口，出奇地配合，一五一十交代很清楚。

    可惜，说了也没用，因为如今秦淼在哪他也不清楚。

    这更让葫芦绝望——城外那么大的地方，他要上哪找淼淼？

    胡钧胆战心惊地看着白虎将军，只见那双虎目中风云汇聚，眼看就要爆发雷鸣闪电，他猛跨前一步，疾声道：“将军，属下有个主意……”

    凑近葫芦低声说了一番话，葫芦渐渐平静下来，“如此，你满门老小性命就都在你身上了。”

    胡钧坚定地说道：“属下定会立功赎罪。”

    葫芦站起身，深深地看了胡钊一眼，吩咐手下：“把他看好了，千万别让他自杀了。”

    这特别关照的话让人心寒彻骨，胡钊木然无语。

    胡钧带领一支人马连夜出城去了，青山奉命将孔雀王府一干人也全部看押起来。

    这天夜里，京城混乱喧嚣持续了一整夜。

    *************

    西华门外，离京城五十里的地方，有个汪村，散住着几十户佃农。

    村尾靠山的坡地上，有三间破草屋，无人居住。屋主原是一绝户寡妇，死后就没人住了。偶尔有上山打柴或打猎的人进来歇歇脚。

    凌晨时分，秦淼在草屋东间醒转，入目漆黑一片；动了动身子，听见簌簌响，用手摸摸身下，原来铺着茅草。

    “葫芦哥哥！葫芦哥哥！”

    她惊慌地叫起来，哪里有人应答。

    她努力回想前事，迎亲、拜堂、入洞房、喝交杯酒，然后葫芦哥哥走后，跟红椒紫茄她们说笑，再然后……

    没有然后了，因为菊花婶婶突然有点不舒服，她们都慌忙赶去瞧，她昏昏然打瞌睡，一觉醒来就躺在这。

    难道那些美好的场景都是梦，其实都是她瞎想出来的？

    二更求粉。下更晚八点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·更多精彩内容请登录：

    (天津)

    