
    说笑间，渐渐就有客人上门。(..)

    青木、葫芦、黄豆父子三人站在大门前，笑脸相迎。

    也有认得的，也有不认得。

    虽然郑家初次入京，并未给百官送请帖，还是有不少人借着跟赵耘和张杨的关系，趁机上门恭贺。

    既来了，就没有把人赶出去的理，只能接着。

    顿时一座将军府就喧腾起来，只见各院各屋都是人，穿堂、夹道内常有人小跑，说笑声也大了起来。亏得板栗头两天就把张家一干男女管事下人都派来，不然真应付不开。

    天公也难得作美，当一颗红灿灿的太阳从重重屋宇后升起，大伙顿时心里暖和起来，眼睛都亮不少。

    巳时初刻，郑青山带着一队西北军官进府；少时，汪魁也带着几十西南军来了，却是玄龟等清南村的少年居多。

    板栗先让老鳖李敬武带这些人去吃茶果。说笑歇息一个时辰后，就挑出五十少年，换上早已备好的红色外袍，准备去仁王府迎亲。

    少年们都奋勇争先，差点打了起来。

    板栗大声笑道：“这是去迎亲，不是打仗，武功高低不讲究，要长得俊。”

    大伙谁肯承认自己长得不俊？因而吵得更厉害了。

    更有当场刮胡子、洗脸的，一叠声喊人打水来，老鳖等人都笑得直跌脚。

    板栗眼珠一转，扯过老鳖、李敬武和刘井儿，命令三人评判，须得他们都认可了才能去，方才没话说了。

    葫芦早又被一干媳妇婆子拉入新房，盛装打扮，准备迎亲。

    午初时分，终于都准备停当。

    青木派黄瓜来竹院催促。说是时辰已经到了。

    葫芦深吸一口气，一抖衣袍，大步走出竹院。

    前院五十少年，连同老鳖李敬武刘井儿，早排列整齐，一顶四角悬挑红色彩球，四帷绣麒麟送子、花开富贵等图案的花轿停在当中。

    玉米站在轿旁。他是压轿孩，被姐姐们装扮得唇红齿白，形容俊俏。

    葫芦往众人跟前一站，眼神一凝。逐一扫过每张脸。

    白虎将军一眯眼，便是罩着大红喜服，浑身上下洋溢着喜庆。也掩不住那凛凛虎威。

    熟悉的感觉从心头泛起，大家不自觉地收声，就算脸上还带着笑，但一股凌厉的杀气立即弥漫开来。

    葫芦点头，微微一笑道：“笑一个！”

    老鳖一愣。李敬武先大笑起来，继而少年们都跟着大笑。

    板栗忍俊不禁，问葫芦道：“这是阅军呢，还是干啥呢？赶紧走吧，误了时辰可不好。还要在仁王府吃一顿酒席呢！”

    葫芦点头，板栗立即抱起玉米。送入轿中，喝声“起轿”。

    抬轿的也是少年们自己，不是轿夫。

    葫芦等人都跨上马背。

    临行前。郑长河乐呵呵地赶上来，拉着大孙子马缰绳，仰头叮嘱道：“葫芦，早些回来。回来还要拜堂哩！如今天短，黑的早。让人家早些看了拜堂、吃了酒席好回家。摸黑走路可不好。”

    葫芦微笑道：“知道了，爷爷。”

    在一帮亲眷的殷切期盼下。鼓乐齐鸣，迎亲队伍从将军府出发了，引得道旁无数人观看。

    葫芦一马当先，看着两旁指指点点的百姓，微笑想：“回来更热闹了。因为小孩子们最喜欢追着花轿喊‘新娘子’。不过，淼淼是郡主，怕是没人敢这样。”

    正想着，就听后面花轿里玉米大喊。

    回头一看，只见玉米掀开轿帘，伸头出来，断断续续对他喊道：“葫芦……葫芦哥，我……我受……不了……嗳哟，别——晃——了！”

    葫芦吓了一跳，忙示意那抬轿子的抬稳点。

    玄龟正好是抬轿子的，他苦着脸道：“他一点重，不晃不成哩。”

    玉米大喊停轿。

    中间的吹鼓手见他们喊话，不知怎么了，忙歇了鼓乐声。

    葫芦放慢马，等轿子过来了，才哄玉米道：“你忍会儿，也没多远，好快就到了。等这事完了，表哥封个大大的红包给你。”

    玉米扒着轿子边沿喘气道：“你……你说真的？”

    太难受了，早知道他就不跟花生抢着来了。

    葫芦笑道：“当然是真的。况且，你是压轿孩，等去了那一头，他们也是要赏你红包的。”

    玉米想起香荽姐姐叮嘱的话，一咬牙道：“走！”

    把头缩回轿子，连轿帘也放下了。

    众人都笑，道旁的人更是笑个不停，都说将军府找了不会抬轿子的，等会郡主可要吃亏了。

    见葫芦担心的神色，玄龟等四个抬轿子的少年抱屈道：“他要是重一点，压得住这轿子，就不晃了。”

    葫芦还是叮嘱他们稳一点，不担心别的，要是把他颠得恶心吐了，那可就麻烦了。

    于是鼓乐奏响，重新起轿。

    仁王府在长安东大街，着实不近。

    等到了地方，玉米小脸折腾得惨白，还好没吐。葫芦好一番安慰，玄龟也不知从哪摸出一颗糖，塞进玉米嘴里，“含着，一会就好了。”

    仁王府另有一番热闹，远非将军府可比，这里来的都是皇子王孙和王公大臣。

    白虎将军不是随便可以攀交的，得小心皇上忌讳，所以去将军府的多是与张杨和赵耘有旧情的。

    但仁王就不同了：其一是秦枫辈分高；其二是他与世无争；其三就是他的医术了，这些日子，无数权贵和命妇登门请他们夫妇治病。

    故此，今儿来的除了皇室族中人，就是那些有病求医的人了，没病的也来了——得防着以后生病啊！

    永平帝知道皇叔一家年后就要回清南村，索性卖人情，不但命廉郡王帮着主持酒宴，还从宫中拨了两个御厨来仁王府帮忙，又令诸皇子都上门恭贺。

    这么一来。王公大臣们就更加放心地跟风来了。

    廉郡王不负重托，十分尽心尽力，将自家王府的管事和下人都拉了来，其他如赵王府英王府也都派了人来帮忙。

    秦枫和云影目瞪口呆地看着这些人自己忙着招待自己，全没他们一家人什么事，简直跟做梦一样。若不是女儿正待嫁，他们几乎都以为自己也是上门吃酒的客人了。

    葫芦看着那些富贵华丽的车轿，太监侍女们川流不息，配着朱门华宇、巍峨殿堂，说不尽的风流气象。转头对身后少年们扫了一眼。

    幸亏来迎亲的都是军中儿郎，自有一股英气和胆识，不显畏缩、不失锐气。且挑选的都是阳光少年，相貌不俗，观之令人精神振奋，并不堕了将军府的气势。

    果然，廉郡王率众迎出来。看了这一队人马，都赞叹不已，心道果然是沙场武将，便是迎亲也与旁人不同。

    他先引葫芦去拜见秦枫，赵锋老鳖等人另有人带去别屋招待。

    秦枫和葫芦略叙些话，问了那边的情形。很快就开了宴席。

    盘盛珍馐美馔，杯倾玉醴琼浆，富贵之极。却要沉闷得多，不及将军府热闹。

    想想也是，跟秦淼同辈的，如廉郡王等，都年纪大了许多。自然不会跟葫芦开玩笑；如秦湖、秦昭等小辈，又都比他或矮一辈。或者矮两辈，也不好闹的。

    宴席已毕，眼看就要催促发嫁了，众人都着急：就这么放白虎将军走了？

    他们不能闹，有人能闹啊！

    这艰巨的重任就落到小姑奶奶秦溪的头上。

    被大家一顿挑唆，得了许多好吃的和好玩的，秦溪就在大姐绣楼门口拦住了老虎哥哥，颇有“一夫当关，万夫莫开”的架势。

    此时，不单将军府来迎亲的人都聚集在这里，连仁王府的客人也来了许多看热闹，秦溪感受到昨天的万众瞩目，因此倍有精神。

    “老虎哥哥，我要问三个题，说对了，大姐就坐轿。”

    老鳖等人都大笑，均不以为意，闹闹才热闹么！

    葫芦朝对面扫了一眼，见就她一个小人站在门口，身后门帘内却传来窃窃私语和低笑声，显然有人在后指点，便忍笑问道：“你想问啥？”

    秦溪刚要说，一搜索记忆，全忘光了。

    都是那些侄女侄孙女太高看她，以为她能记得“五谷丰登”什么的就了不起了，出的题全跟吃没关系，她怎么能记得住嘛！

    见她想不起来，躲在门内的乐安郡主等人都急得直跺脚；外面的秦湖等人也干着急——就是他们写了条子传进去的。

    秦溪还是很聪明的，既然想不起来，索性就不想了，她从荷包袋里摸出一个小纸包，剥开，里面是一个圆溜溜、绿莹莹的小点心，托在手心问葫芦道：“老虎哥哥，你猜这是甜的，还是咸的？”

    反正都是猜，猜什么不是猜！

    里里外外的人都抓狂：这算什么问题？

    可是，葫芦却呆住了，因为他没吃过这玩意儿。

    这点心是宫里御厨做的，若是云影做的，那他肯定就认得。

    葫芦没吃过，只能瞎猜了。

    想着小女娃爱吃甜的，于是就道：“甜的。”

    秦溪兴奋极了，大声道：“不对，是咸的！”

    众人愣了一会，见白虎将军一脸郁闷的模样，都大笑起来，门内一干女孩笑得肚子疼。

    秦溪笑眯眯地两口把那圆球给吃了，举着那张油纸再问道：“你猜猜，我荷包里还有这个么？”

    葫芦也警惕起来，盯着她荷包看了好一会，只见鼓鼓囊囊的，再联系她贪吃的个性，这么爱吃的东西，断不会只装一个，于是点头道：“有！”

    二更求粉，下更晚八点。

    