
    胡钧看着走进牢房阴暗通道的小葱，几乎不敢相信自己的眼睛，板栗和葫芦就被他完全忽视了。

    他呆呆地看着小葱，心中喃喃道：“她是来看我的？”

    小葱和板栗金殿求情的事，他已经知道了。

    可是他并不意外，那晚，他当机立断拿下父兄，赌的就是这一刻，赌的就是他们兄妹的心性，不会落井下石。

    但是，他没指望小葱对他怎样，能放胡家一马，他们已经仁至义尽了。

    小葱从板栗手上接过保温用的藤篓，从里面拿出些点心吃食，还有汤，从栅栏空隙处递进去，轻声道：“这是我做的。”

    胡钧接了过去，端起汤，慢慢喝了一口。

    板栗忽然笑道：“你不怕我们下毒？”

    胡钧僵了一下，才低声道：“玄武侯有那么无聊吗？先当着人求情，再背着人下毒，有这工夫，不如去酒楼喝酒，任凭皇上把我给杀了，不更省心？”

    板栗就叹了口气，沉默下来，不知跟他说什么。

    葫芦小葱也无言。

    几人就这么看着胡钧吃，待他吃完，板栗才道：“好好的，别像个娘们一样。咱们还要一块去西北杀敌呢！咱们斗败了南雀国，还没见识过元国人的厉害，这次就好好跟他们玩玩。还有汪老三，他还要替他老子报仇呢！”

    胡钧浑身僵住不动，好一会，才低声应道：“嗯！”

    寂静中，有水滴滴在牢房乱草上，“簌簌”轻响，极轻极细。

    小葱眼睛酸涩，动手往藤篓中收拾家伙。

    收拾完毕。觉得无事可做了，才想起自己一句话也没说。

    “死是极容易的，难的是在逆境中存活下来。对于孝道，每个人的想法都不同。当日。我跟哥哥丢弃了亲长和家人独自逃生，也是违背孝道的。”

    不知为何，她觉得一定要对他说这句话。

    胡家被赦免是一定的了，但是胡钧将来的处境将极为艰难。他并不会得到世人认可，甚至会遭受世人唾骂。若没有坚定的心性和意志，即便这次逃脱，也会抑郁终身。

    胡钧终于抬头。对三人道：“你们放心，我胡钧好歹也是一条汉子，做了选择就不后悔。”他满脸是泪。“我会向世人证明。我才是胡家最出色的儿子。”

    板栗猛拍手道：“这就对了。等你出来，我叫了汪老三来，咱们去真真羊肉馆大吃一顿。你说吧，我这心里一直不得劲，在南边咱们是兄弟，来到京城就成仇人了。就因为你姓胡。唉！”

    他也不知如何说了，只觉造化弄人。

    “我也想通了：你姓胡也好。不姓胡也好，你都是你。你没害过我，行事也够义气，这就够了，我就认你这个兄弟。”

    胡钧点头，抹一把泪，再没说其他，也没有求他们什么事。

    张家处境也尴尬，求情不能太过，否则也容易被人诟病。

    出了牢房，小葱长吁了一口气，觉得心情轻松一大截。

    三人立即赶往赵府，因为今天是赵锋成亲的正日子。

    原本就有些仓促的婚事，因为这场谋反更显仓促了。赵家和肃王府本来想推迟成亲日期，谁料皇上要派朱雀侯去北疆，催着他们赶快把婚事办了。

    因洪霖私自调动麾下兵马回京，致使北方边界兵力空虚，永平帝和朝臣商议后，重新布防：命朱雀侯赵锋成亲后即刻去北疆接替洪霖；命玄武公即刻接掌西北帅印，妥善安排西北军事，待玄武将军选婿成亲后再离京。

    白虎侯回京之前，西疆诸事安排妥当，因此原定行程不变。

    这是额外开恩了，特地让他们兄弟留下来为玄武将军选婿。

    若不是这次板栗和小葱再立大功，只怕皇上要立刻赶他去西北，以稳定军心。

    板栗也不敢怠慢，从英王手上接了帅印后，吩咐魏铜率五千兵马先行赶赴西北，以查军情，诸般事项不在话下。

    经此一事后，永平帝宣布：“青龙”封号留给皇家专用，不封给外姓。

    他又一次感叹，冥冥之中自有定数。

    封了个姓洪的青龙将军，谁知最后得知他还是姓秦，就如当初封黎章为玄武将军一样，结果，黎章就出自桃花谷。

    因此，赵锋成亲后，年也没在家过，就带着宁静郡主赶赴北疆去了，也不必一一细述。

    且说这日，看守孔雀王府的军士来回板栗，说是红鸾郡主有请。

    板栗急忙就去了。

    红鸾是想请他为妹妹求情的。

    板栗虽然也猜到，然着实不大乐意。

    非是他小气，实在是青鸾郡主犯了他的忌讳：其一，居然利用娘亲郑氏，虽然最后无事，那也让他无法容忍；其二，便是设计他和秦淼了。

    在他看来，青鸾郡主使什么手段他都能接受，哪怕是单独把淼淼掳走，也比将二人放一张床上光明磊落些。

    见他沉吟不语，红鸾郡主黯然道：“我知你为难。然杀了青鸾，于大靖并无好处。你放心，我父王今后定会管束她……”

    “姐姐不用求他！”

    人随声入，青鸾郡主从外面走进来，看向板栗的目光充满挑衅。

    板栗正被红鸾说得心软，见她这样，气不打一处来，忍不住讥讽道：“郡主倒是有骨气的很。”

    青鸾冷哼一声，在软椅上坐下。

    红鸾有些担忧地责道：“青鸾，不可任性！”

    青鸾摇头，对板栗道：“玄武侯一定奇怪，我的侍女为何临时起意，要陷害你跟水柔郡主。”

    板栗确实奇怪，因此不发一言，等她解说。

    青鸾玩味地看着他道：“她见了水柔郡主，想起那年在溪头镇，我被掳走的那晚，我扮作小雀。跟灵儿、小蝶装作去花园掐花；小雀扮作我的模样，躲在房里吹葫芦丝。后来，小雀也下楼，跟阿里去花园了。她觉得水柔郡主跟那晚的假公主小雀很相像呢！”

    板栗心头大震。面上冷笑道：“你说了这么一大篇，又扯上这些陈年旧事，到底想说什么？难道还对那次的事耿耿于怀？”

    青鸾郡主注视着他，轻笑道：“我听说。九月份，你那兄弟黎水死了。后来，仁王就找到水柔郡主了。黎水当初可是也去了溪头镇的，在路上还跟我吵架呢。加上玄武将军张灵儿。我忽然想起来，那晚上的事有些不对呢！”

    板栗往后一靠，懒洋洋地说道：“对不对的。都不重要了。无论你怎么说。也不过是报复我罢了。”

    青鸾郡主道：“那我姐姐呢，我姐姐什么时候救的你？那时候你不在军中……”

    板栗打断她的话，眼中射出逼人的光芒，道：“你不用揪住这些事不放。实话告诉你，玄武将军已经把投军后的情形都告诉了皇上和太后，算不得什么秘密；这次救驾也是她，照样没在朝廷公布。你说。你揪住这些事有何用？惹火了皇上，谁也救不了你！”

    青鸾公主便死死咬住嘴唇，盯着他，眼中闪烁不屈的光芒。

    红鸾听得稀里糊涂，虽然不知他们说什么，但也知道涉及一些，因此忧心忡忡地看着妹妹，又看看玄武侯，他似乎被激怒了。

    板栗忽然转脸对红鸾道：“郡主可否先出去，容在下跟令妹单独说几句话？”

    “侯爷！”

    她叫了一声，就不知如何说了，最终还是站起来走了出去。

    待红鸾离开后，板栗对青鸾郡主道：“我本待找机会向皇上进言，为你姐姐求情，请皇上放她走。可是，被你这么一闹，怕是再也没可能了。你惹了事，红鸾她马上想到找我说情，你可曾为她想过一分一毫？”

    青鸾郡主手微微颤抖，依旧不发一言。

    板栗道：“凡事不过三，若你再执意如此，拿那些事做文章，惹恼了我，信不信我有无数种法子让你死？放心，我既然能打下南雀国，当然也能收服南雀百姓。不过留着你父亲和你，更省事些而已。”

    说完站起身，深深注视了她一眼，大步走了出去。

    望着他决然而去的背影，青鸾郡主紧紧揪住衣襟，泪水不住滚落，无声哭泣。

    板栗出了屋子，见红鸾站在院子里，便走过去，“害你受冻了。”

    他看着越发清瘦的女子，定定地望着自己，忙笑道：“你别担心，我没把她怎样，就是说了她两句。”

    见她疑惑，便问道：“你妹妹又高傲，又任性固执，是不是你们家人从小都惯着她？”不等红鸾回答，他自顾道，“也是，她身为公主，人人都捧着她，也难怪这样。就算是我们家，小门小户的，那最小的弟妹都难管教些。”

    红鸾听得愣愣的。

    她身为公主，对这些平民家事不大了解；便是妹妹，也并非他说的这样，否则也不会得父王母后宠爱，得臣民们拥戴了。

    她有些不悦道：“青鸾虽然有些骄傲，并不像你说的那样。她聪慧明理，昔日南雀国上下都赞的。虽然这次做了不合适的事，然侯爷将心比心：试想她从一国公主落魄到如此地步，若是你会怎样？你又拒绝娶她。难道仅仅因为你们曾经是对手？”

    板栗听她轻声叱责，有些发愣，又想起当初在溪头镇那庄院里，自己毫不手软地杀了青鸾公主的侍女灵儿和小雀，后来又杀了阿里……

    红鸾转过身去，一边进屋一边道：“若是侯爷为难，就不用费心了，任凭皇上裁夺吧！”

    竟是头也不回地去了。

    