
    三更求粉。冰火!中文

    太后身边的邱公公悄悄地打量玄武将军。

    她今日依旧是一身劲装，外罩斗篷，头上发式也简单，斜插了一支翠凤钗，凤眼内嵌着两粒血滴似的红宝石，风嘴里衔着一串碎珠，莹亮欲滴。

    邱公公只见过她两三次，都是在慈宁宫。

    然那时候，玄武将军一举一动、一颦一笑，都活的很，不像眼下这般平静，似乎有些冷。

    他心中掂掇：难道这些人答得太不像样，所以将军不高兴？

    小葱静静地翻阅答卷。

    不过一个简单的问题，回答各式各样、五花八门，饶是她心情不大好，也忍不住翘起了嘴角。

    正翻着，忽然一份答卷跃入眼帘，只扫了一眼，她就浑身僵住了，定定地瞅着那几行字发愣。

    世上真有这么巧的事？

    她忽然眼睛发酸，并没有欣喜，有的只是对前途未卜的茫然：这到底算是觅得良缘呢，还是怎样呢？

    她将要面对的会是什么样一个男人？

    心中升起莫名恐慌。

    怔了好一会，才把那份答卷抽出来，轻轻搁在一旁，然后继续呆坐。

    余下的，她也没心情看下去了。

    邱公公见小葱选出一份，满心惊喜，她发呆的神情又令他疑惑：将军既然选了合心意的答卷，怎么还不高兴呢？

    见她只顾坐着，也不往下看，忙提醒道：“将军，按规定，将军必须将所有的答卷都看完，然后才能选一份。”

    小葱听了他的话，转头瞥了他一眼。轻声道：“知道了！”

    于是继续翻下去。

    全部看完，她拿了三份答卷出来，把余下的装进先前的小箱子，淡声道：“就这样吧！”

    站起身大步往外走去，荷叶急忙打起帘子。

    邱公公愣住了：怎么拿了三份？难道要跟殿试一样，点出状元榜眼探花来？

    眼见小葱已经出去了，急忙迈步跟了上去。

    院子里望眼欲穿地少年们见小葱亲自出来了，手上还捏着几张答卷，立即轰然而动，虽未喊叫。却都满脸热切地盯着她，希望她等会宣布的是自家那张答卷。

    小葱从容不迫地走下台阶，在正前方站定。大大方方地抬眼，直视众男。

    大伙儿忽然觉得眼花心动起来。

    那个女子，站在前面，阳光照在她身上，凤钗眼内血红的宝石耀出两团璀璨的光芒。和她眼内神采相辉映，栗色劲装衬得她粉面莹润光洁，说不出的飒爽英姿！

    小葱见众人都看着她，深吸了一口气，微微一笑，抬起右手举起一张答卷。开口言道：“承蒙各位厚爱，来此参选，小女子感激不尽。如今结果已出。小女子选定这份答卷的主人为良人。”

    她声音不高不低，并不软糯柔媚，却清澈悦耳，仿佛山间奔流的清溪跳跃。

    众人本就着急，又听她谦称“小女子”。并不自称将军，更是心热渴望。纷纷言道：“请将军公布。我等无不心服！”

    小葱忽然笑容一收，认真道：“适才小女子已经托表弟转告各位，言明挑选会带个人喜好。”将左手两份答卷扬了扬，“如今再重申这点：这两份答案也甚为有情理，然小女子根据心意选婿，别无他意，还望各位能够宽谅。”

    言毕，对着右手答卷念道：“边脱衣边下水，将衣衫和腰带相连，一头拴上鞋子，救娘的同时扔向媳妇，让她扯住，借力往自己身边来。”

    念完，望着众人不语。

    大家都听呆了，没有爆发惊叹，也没有强烈反对，仿佛不信还有人会这么回答一样。

    白凡神色呆滞，他只想到“视周遭环境有无可利用之物”，怎么就没想到利用自己身上衣物呢，这才是最便捷的！

    忽然孙强问道：“要是衣裳和腰带连接后，还是不够长，媳妇够不着怎么办？”

    众人纷纷点头，都望着小葱，等她解释。

    小葱轻笑道：“出这样的题，不过是想知道大家在那种紧急情形下会如何想、如何做而已，至于结果……”

    她停顿了一会，才继续道：“首先，这人应该根本没考虑什么孝道、先救谁后救谁的问题，他丢不下娘，也不想丢下媳妇；其次，他反应敏捷，行动快捷，做了这种情形下他能想到的最两全的应对措施；最后，就是结果了……”

    忽然她的声音伤感起来：“他努力了，也尽力了！可能会救了娘之后，却发现媳妇根本没抓住自己结的绳索，又或许媳妇已经沉水，又或许媳妇已经被水流冲走……我以为，这些都不重要，重要的是他没有丢弃老娘，但也没有因为娘而丢弃媳妇……”

    人群一片寂静，大家虽然都是男人，却都明白了玄武将军的想法。至于认同不认同，那就是另外一回事了。

    小葱沉默了一会，又举起两份答卷，也都念了，却是白凡和李敬武的。

    “这一份答案，思虑周详，应对也得体。然而，小女子总觉得，在那种情形下很难作此周密谋划，答题才会这样写。这只是小女子浅见，或许误会了这位兄台，他的确是位冷静睿智之人！”

    “这一份答案，是最理智的了。谁近就先救谁，安排合情理，还担负了会被人骂不孝的恶名。然我知道他是实话实说，只因救远的，也许会一个都救不上来。”

    她一一解释完毕后，众人都怔怔地不语。

    黄豆在一旁听着，也呆愣半响，见大家都不吱声，忙咳嗽一声道：“还请邱公公展开糊名。”

    众人这才惊动振奋起来，都伸长了脖子竖起耳朵，要听听是谁这样答题的。

    邱公公急忙上前。

    因为这场考对从头到尾都有人监视，且是现场阅卷、现场公布，因此糊名采用的是把姓名和籍贯等应试者资料部分折叠封贴起来，此时只要展开就可以了。

    老太监轻轻撕开被封的答卷右上角，然后恭敬地递给小葱。

    小葱接过去一看，浑身一震，两眼蓦然瞪大，猛然抬头扫向人群，要寻找那个人。

    大家见她只顾四下乱看，也不说话，都着急的很，就有人催促起来。

    这时候，张杨、板栗、葫芦、黄瓜等人也都来到近前。

    “是谁？”板栗沉声问道。

    小葱不答，依旧在人群中搜寻。

    黄豆被张杨等人瞪视，急忙上前往小葱手看过去——

    他脸上也呈现一瞬间的呆滞，紧接着就高举双臂，兴奋地大喊：“李敬文！”

    张杨、板栗和葫芦等人听后，都面面相觑，似乎还不敢相信这个结果。

    李敬武却大笑起来：“哈哈哈……我哥选中了！”

    玄龟瘪了下嘴：果然敬文哥一来，他媳妇就没了！

    邱公公也不知这李敬文是谁，但见玄武将军和黄豆的反应，也知道张家这女婿选的合心意。因此上前恭声祝贺道：“恭喜玄武将军！”又转向板栗等人，“恭喜玄武公爷！恭喜白虎侯爷！恭喜张侍郎！”

    他一开头，众太监和张家护卫下人都高声祝贺；白凡的等来参加选婿的少年们也反应过来，一齐恭贺。

    虽然没被玄武将军选中，但总要有点襟怀不是，不能连句祝贺的话也不说，那太失礼了。

    张杨等人连连拱手还礼，一个个满脸笑容。

    板栗转头对魏铁一挥手，豪气道：“赏！”

    魏铁立即吩咐随从将早已准备好的封赏散发给众太监和护卫下人等。

    忙乱中，板栗见小葱来回在人群中扫视，忽然想起李敬文已经走了，急忙上前低声道：“妹妹，敬文先走了。说是有公务。”

    如今李敬文可是他妹夫了，不好叫“敬文哥”了。

    走了？

    小葱转头愣愣地看着哥哥，之前李敬文来了，他们也没告诉她；今天李敬文答完题就走，这到底是怎么回事？

    板栗被小葱看得有些心里发虚，不知如何跟她解释。

    小葱见他神色尴尬，越发疑惑，忽然想起李敬武，忙命人叫了他过来，问道：“你哥呢？”

    李敬武被赵亮等人围着祝贺，乐呵呵地四处拱手答谢，那架势倒像是他被张家聘为女婿一般。

    被小葱叫过去一问，忙道：“我哥说他有事要去户部。他留了这个给……你。”

    他一不留神差点叫“嫂子”，好险忍住了，傻笑着从怀里掏出哥哥留下的便笺，递给小葱。

    小葱接过去展开一看，再次呆住了，眼睛一红，泪水就灌满眼眶。

    板栗见事不对，急忙抢过便笺一看，上面写着：“郎在花下坐，卿在水中游。原以为今生有缘，你注定是我的妻。谁知你三次弃我！我想娶的是小葱，不是玄武将军；你选的是答题之人，不是李敬文。可见我们终究无缘，那不过是一场梦……”

    板栗也惊呆了！

    虽然不知两人在曾经的过往发生了什么，但有一点他看明白了：这一回，李敬文放弃小葱了！

    板栗回头，望着满院川流不息和欢笑的人发怔。

    有人落选无望，已经离开；还有如玄龟等人已经从打击中恢复，转而围住张杨葫芦，朝他们要喜酒吃；二门外也是一片吵嚷喧哗，高声问玄武将军花落谁家。

    没有人知道玄武将军已经被刚选的夫婿悔婚了。

    