
    “就爱读书”

    不知是他之前就拿定了主意准备求娶周菡，还是因为知道了周菡就是得了他木雕板栗的那个人，又或许是因为这段经历太巧合、太离奇，板栗心里忽然生出久违的感觉，很奇妙，就像当初惦念秦淼。

    他看看周耀辉，还有其他在座的周家长辈，心中纵有万般言语，却不能流露出求亲的意思——那太鲁莽了。必须等回京后，让父母出面，并请一位合适的人上周家提亲，才合乎礼仪。

    嗯，就请黄豆的恩师黄夫子出面为媒。

    想毕，便笑对周耀辉道：“晚辈这次回京，准备向皇上告假，只待手头事项一完，就要回乡祭祖。不知周伯父和各位长辈可有书信或者物件让晚辈捎带给周爷爷。”

    周耀辉和三老太爷相视一笑，道：“这可巧了，三伯他们也准备去湖州。正好能与小公爷做一路。”

    见板栗有些诧异，似乎不明白周三太爷这么大年纪了还肯跋远途，周耀辉就告诉他：周三太爷身子也不大好，他便劝老人家去清南村，请秦大夫诊治调理；二来，他最小的女儿周菡终身有落，族中人要去恭贺。

    板栗听得呆了，半响反应不过来，周三太爷的话就跟淌水似的，从左耳灌进，又从右耳流出，“老朽也想通了，虽说故土难离，然若是心境随常，这天下处处皆是故土。不如去陪四弟几年。等两脚一伸，让儿孙们买副棺材运回来就是了……倒是菡儿的亲事，既然赶上了，那是一定要去的。”

    五老太爷接道：“正是！耀辉成亲我们不在跟前，两位侄孙女成亲我们也没赶上，菡儿出嫁一定不能落下了！”

    板栗好容易惊醒过来，艰难地挤出一丝笑容。问周耀辉道：“敢问周伯父，周姑娘聘的是哪家公子？”

    为什么会这样？

    为什么他总是比人家晚一步？

    好容易拿定主意，且因为这意外的奇缘，心中更是充满欢喜和期望，谁知又晚了一步！

    周耀辉道：“这个在下也不知。之前有好几家上门提亲的，然在下远行在即，无法仔细筛选，只能请父亲代为相看和考查……”

    “这么说，就是还没定？”板栗陡然提高声音，连打断长辈的话也不自知。

    周耀辉诧异。不明白他为何如此激动，倒是周三太爷看出些许端倪来，两眼精光一闪。

    就听周耀辉道：“虽然当时未定。观父亲心意，对王家三房的大少爷较为中意，不知此时可定下了。”

    板栗听后心里着急，恨不得马上赶回清南村求证。

    这时，周三太爷道：“哪那么容易就定了！总得让我们也去相看一番才妥当。”转脸对一个五十多岁的儒生道。“老大，你去安排，给你四叔传个信，叫别急着帮菡丫头定亲，我老人家还要亲自相看孙女婿呢！”

    那儒生忙答应了。

    众人都暗自诧异，不知周三太爷是什么意思。怎么忽然要插手侄孙女的婚事来。

    板栗松了口气，心道等回京，也要立即往清南村传信。这样更稳妥一些，一边嘴上笑道：“三爷爷关心晚辈，这是周姑娘的福气。周姑娘聪慧过人，就是性子有些跳脱，须得好好磨一磨。”

    说着。就把他跟周菡当日在岷州相遇的情形说了。

    言语间，竟好似跟她十分熟悉。也十分投契。虽然话里话外都在责怪她年轻不知世事、太鲁莽什么的，但关爱之意明显的很。

    众人听得大笑不止。

    周三太爷也笑眯眯的，像只狡猾的老狐狸，道：“就怕我们去晚了，你四叔已经定下王家大少爷了。说起来，这王家也算不错的，家教严谨。老朽听说王穷少年聪慧，七岁能诗，九岁能文，有‘神童’之美誉……”

    他为人向来严肃端方、不苟言笑，这笑眯眯的模样看得众小辈们恶寒，浑身不得劲儿。

    板栗正高兴，听了这话笑容僵在脸上。

    神童？

    会写诗就是神童了？

    诗词曲赋不过是怡情悦性的，又不能当饭吃，也不能治理民政经济。周家多的是这样的能人，不差这么一个女婿！可周家却没有他这样的沙场统帅，正该找一个！

    心思电转毕，赔笑着问周三太爷道：“三爷爷说的可是刑部王尚书家？”

    周三太爷点头道：“不错！王穷之父现任湖州巡抚，王穷也在青山书院进学。他听说四弟有这么一个孙女，便托人上门求亲。”

    板栗心儿狠狠地跳了下：还近水楼台哩！

    他这两年只顾在边疆布防，实在是公而忘私，回头得下工夫好好琢磨琢磨才行。

    因叹道：“若说王家，晚辈倒是熟悉的：他家跟我张家还有一桩官司扯不清呢！”见众人面色疑惑，便三言两语解释了缘故，叹道，“唉，好端端的我们丢了云州地产也就罢了，还被人骂诬陷好人。”

    神情颇为无奈。

    周耀辉忙道：“这件事在下听家父说过。那地方是被王家族中一偏房所购。张家平反后，王老大人也曾吩咐家人严查此事，说确系购买来的。小公爷不妨仔细追查当年家中旧人，查清实据方可定论，切莫授人以柄，说张家翻身了就罔顾法理。”

    板栗听他谆谆嘱咐，急忙站起身谢道：“谢周伯父教导。晚辈也就是在这里说说而已。张家近两年也根本没提此事。”

    周三太爷忍不住好笑地看着他。

    正要说话，忽然管家来报，说巡抚大人率诸位大人来访。

    周三太爷“哼”了一声道：“贵脚踏贱地！”抬眼对板栗，“他们在城外没见到小公爷，追到这里来了。小公爷可要见他们？”

    板栗看看这群人，怕是不大喜欢那些官员，于是道：“晚辈已在奉州城外安营扎寨，若不见他们，似乎太不近情理。这就随他们去府衙吧。省得扰了诸位长辈。”

    周三太爷摆手道：“既如此，请进来便是。我周家还怕见官？小公爷来了，一顿便饭不吃就走，老朽也甚为不安。”想想又道，“等老朽去了清南村，那是张家的地头，到时小公爷再请我们便是。”

    众人都笑了，板栗道：“如此，就叨扰诸位长辈了。”

    于是孙辈和重孙辈的少年都出去了，单留周三太爷等人。迎进奉州巡抚、奉州知府等一干大小官员，陪坐叙话。

    一时间，厅堂里客套寒暄、问候请安、恭颂功德等等声音此起彼伏。人人都用热切的目光看着年少有为的玄武公，恨不能掏心掏肺表达仰慕之情。

    吴巡抚没敢忘了周家，对周三太爷抱拳道：“都是老宰相教出来的好徒孙啊！我等就没那个福分了。”

    周三太爷心里很认同，面上却谦虚推却，不敢代四弟认这份功劳。说都是小公爷自己上进才有今日。

    他心里不耐烦，命人催促厨房赶快摆上酒席，吃完了好打发这些人走。

    一时酒菜摆上，另有一番热闹。

    虽然都是官场应酬、虚词来往，然板栗自小就是个活络性子，长了这么大。家国天下，历练何止一年！

    也不见他狂妄自大，也不见他清高自诩。当然更不会对这些人刻意拉拢，或谈风俗，或言民情，或是奇闻异事，间或插科打诨。就是不涉朝政。引得厅中笑声一片，人人都觉小公爷好爽快性情。言谈间少了许多阿谀逢迎的虚伪官场习气。

    周三太爷看着板栗，老眼越发深邃。

    然任凭板栗使出浑身手段，麻烦还是来了。

    吴巡抚开玩笑地问道：“听闻京城传来消息，言道此次小公爷返京，想寻一门亲事成就大礼。不知小公爷可有兴趣在奉州挑选一番，我奉州也是有许多名门闺秀的。”

    此言一出，周三太爷在心里大骂他无耻，若非多年练就的养气工夫，只怕当场就要呵斥他。

    板栗愣了一下，很快就若无其事地笑道：“呵呵！本公在奏折上是这么对皇上说的，不过是想讨皇上恩准，好回家歇歇。其实，本公的亲事家母都已经看准了，只等回京就要下聘。”

    奉州知府诧异地问道：“为何下官听京城传来消息说，太夫人称小公爷的亲事，一定要小公爷自己相准才肯定下呢？”

    板栗闻言差点喷出一口茶——娘俩推磨起来了！

    面上却一点不显，连顿一下也没有，先呵呵大笑两声，才道：“这是自然的，我们母子一向心意相通。”又戏谑道，“将来本公的媳妇可有福气了，绝不会婆媳相处艰难。因为本公喜欢的，家母一定会喜欢；家母相中的，本公也绝不会有二心。”

    这是说给周耀辉听的。

    然众人听了，更加惊喜羡慕：这要是谁家闺秀被太夫人或者小公爷瞧上了，那从此不光是享富贵，更是福气呀！

    板栗将众人神色看在眼里，转转眼珠，又道：“还有个缘故，说起来还真是一言难尽，非是如此，本公的终身也不会耽搁至今了。”

    众人忙问何故。

    板栗面向周耀辉道：“那一年，晚辈跟周伯父相遇后，到客栈投宿时，发现丢了荷包……当时，晚辈年少轻率，跟表哥嬉笑间立下誓言：若有女子得了晚辈的木雕，晚辈就娶她……”

    他绘声绘色地把自己丢了荷包，如何发下誓言的事说了，就是没提荷包已经还回来的事。

    众人听得目瞪口呆：这要往哪里大海捞针去？

    “家母是担心，若是不管不顾地娶了妻，然后又有人拿了木雕来，那时岂不为难？因此索性等一等，一边暗访木雕下落。”

    这回他可不担心了：第一，木雕是被周菡得了去；第二，周菡又还给他了，所以不怕人弄假的来骗他。

    他只顾这么想，众人如何想就不得而知了。

    