
    第357章特别的嫁妆

    竟然是原南雀国红鸾公主，如今是红鸾郡主开的医馆。

    周菡怔住了。

    难道她就是玄武侯的心有所属？

    没错，一定是这样的！

    玄武侯不能娶青鸾郡主，自然也不好娶红鸾郡主霸情冷少，勿靠近。

    周菡呆呆地看着医馆内的两人，他低头对她说话，很关切的模样；她却摇头，似乎在拒绝他的帮忙。

    不能娶，求不得！

    想起爷爷的话，周菡心里一阵刺疼，不知是为了医馆中的二人，还是为了自己，或者是二者都有——他们都可怜。

    “若玄武侯放下这段心事，能主动求娶你，那便无事；否则，他未必是你的良配。”

    爷爷的话犹在耳边，可是，红鸾郡主在京都开医馆，他能放得下吗？

    挥手令马车前行，周菡心沉到谷底，比这寒冬腊月的天气还要冷。

    她以为，她和板栗之间是有情缘的，原来，不过是一个美丽的误会。

    板栗站在南雀医馆内，丝毫不知外面情形。

    他带人上街采买物事的时候，路过这里，意外看见红鸾，忙进去问候。

    原来，红鸾因为不能归乡，便干起了老本行，在京城开了间小医馆，每日坐诊看脉。

    板栗对红鸾始终怀着内疚，他甚至无法用各为其主来为自己开脱。

    这场战争，从头到尾，红鸾就没以南雀公主的身份出现在战场上过，如今，却要以亡国公主的身份，被羁绊在大靖京都。

    打量着这间小小的医馆，十分简单，人手也少。只有一个丫头和一个小厮在药柜那边忙碌，板栗想，难道她准备就这样度过一生？

    于是心情复杂地问她，可有要他帮忙的地方。

    红鸾摇头。

    不过是帮人看病罢了，每天能看多少就看多少，她又不想扩大医馆，干出一番轰轰烈烈的成就。

    板栗看着她冷清的面容，心想如果可能，她更乐意去大雪山下帮故国的百姓看病吧？

    无所求，无所谓！

    面对这样的红鸾。板栗觉得自己对她说的每一句话、表达的每一个善意，都显得虚伪造作，似乎从她眼前消失才是最应该做的。于是，他只好告辞了。

    临走，到底还是又说了句“若有事，可去张家找我妹妹”。

    说找小葱，而不是找他。一来他年后就要去西北；二来小葱也是大夫，她们之间有共同语言；三来也是避嫌的意思，怕红鸾不自在。

    原是不甘心，又有些不放心才说的话，谁料红鸾却点了点头，道：“好！玄武将军师出名门。我早就想跟她讨教了。”

    板栗就欣喜地笑了。

    忽然脑中灵光一闪，想要告诉她自己可以帮她，又想这事还不知能不能办得成。还是不要先说的好，免得到时候她又失望，于是吞回想要说的话。

    回将军府的途中，他一路思索，这件事成功的可能性。

    腊月十九日。葫芦成亲的头天，是催妆的日子。

    原来按照郑家、张家和秦家商议的。这亲事要一切从简，但秦枫如今是仁王，葫芦是白虎将军，大的规矩和礼仪还是要遵守的圣御诸天。

    催妆是由老鳖带着葫芦麾下一帮少年将军去的。

    秦枫就算不穷，也没攒下许多财富。在清南村的时候，云影倒是为女儿置办了些首饰、衣物、被褥等，如今全排不上，况且也没带进京来。

    没有嫁妆，云影和郑氏商议后，准备别出心裁，弄一个特别的陪嫁的，谁知临了到了日子，却生出意外来。

    这一切都是因为秦枫。

    首先是永平帝，着实感激皇叔。

    以秦枫的性子，本来可以像他师傅云真人一样，过得无牵无挂、逍遥自在的，可他却办了青山医学院；边关起烽火后，他也是不遗余力地为国尽力。

    永平帝原来还觉得他

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    