
    二更求粉。(纯文字)

    正月十七，张家送妆的日子。

    一如秦淼出嫁，张家也用了吉祥朴素的象征物品，加上金银财物，一百多抬嫁妆看上去十分风光。

    真实价值也不菲：郑氏直接把小青山自己名下的山林划了三千亩给闺女，加上铺面和木耳场地、各种金银古董玩物，以及皇上太后赏赐给小葱自己的宅子和财物，比秦淼还多。

    为了不至太出格——其实已经出格了——嫁妆先从李家绕了一圈，才送往公府内的新房。

    这也没办法，李家太小了。

    皇上不可能给百官都赐宅子，何况李敬武等人并不在京城任职，是要镇守边关的。当日，也就玄武侯和白虎将军赐了宅邸，这还是因为几年前抄了张家和郑家，有补偿的意思在里面。

    后来，因平叛又立功，赵锋封侯，也赐了府邸；至于其他人，如李敬武、刘井儿等人，宅邸就在边关了。

    这次，嫁妆唱名的还是秦溪。

    一来她喊过一次；二来她小，可爱的很，像绿菠都虚八岁了，不便在许多人前露脸的。

    于是，秦溪又露了一把脸。此种热闹已经叙述过一次，不再重述。

    当夜，郑氏跟小葱同床而眠。

    她当然不会教闺女那些人事——小葱是学医的，什么不懂——她只跟闺女聊些家常道理。

    “小葱，你虽然嫁得有些急了，可是娘对这门亲事满意的很，可以说盼了多少年了。剩下的就靠你自己了。娘只告诉你一句话：千万不可以再惦记泥鳅，要一心对敬文。这样你往后的日子肯定错不了。”

    得不到的总是最好的，她怕闺女犯糊涂。

    小葱急忙道：“娘，我是那样人嘛？你还不信你闺女的人品？”

    郑氏摸着她头发道：“娘不是那个意思。你的人品娘自然是信的。可是娘说的是从心里忘记泥鳅。不是表面恪守妇道。感情不由自己控制，可是真正聪明睿智的人不会死揪住那虚幻的东西不放手，于人于己都无益。”

    小葱闷闷地答道：“我晓得了。昨晚就想通了。”

    郑氏还怕她不悟，又道：“以前你小，说多了你也不能体会。这次你看到了吧？泥鳅确实不错，可跟你没缘分。你若死不松手，不仅误了自己终身，也会害了他。”

    黑暗中，小葱眼中溢出泪水，咬住嘴唇不敢吱声。

    郑氏想了想又道：“一个人。有没有付出真心，是瞒不了人的。就算瞒得了一时，也瞒不了一世。说以娘才跟你说这番道理。要你真心对敬文。若是心里记挂泥鳅，他总会觉察出来。”

    小葱含泪笑道：“嗯！娘放心！”

    郑氏就不吱声了。

    小葱是个聪明懂事的，除了警告她用心对李敬文，她想不出来还有什么要交代的，一切凭闺女自己过吧。

    外面还隐隐传来喧嚷声。母女俩却相拥入睡了。

    正月十八日辰时初，二太太曹氏亲自来帮小葱化妆打扮。

    先沐香浴，然后略吃了点东西，便开始梳妆。

    起云鬓，染香腮，描黛眉。涂朱唇，穿礼服，戴凤冠。曹氏带着几个丫头足足忙了一个多时辰，一个轻灵秀美的新娘才展现在众人面前。

    自从小葱进京后，虽然也穿女装，然一直是劲装衣裤，以凸显将军英姿。今日才恢复真正的女儿本色。

    此时，小葱奶奶和外婆、娘亲、师傅、舅母以及姊妹们都聚集在她的闺房内。张老太太见孙女如花似玉。哪里移得开眼，禁不住就滚下泪来。

    因拉着她的手叨咕道：“照说奶奶不该说这丧气话，可是奶奶就是不服气：养这么大个闺女，说送人就送人了。怪不得人都不想生闺女哩，太亏了！”

    郑老太太见亲家这样，变着法子劝她，遂对她嗔道：“你可是老糊涂了，今儿说这话。就算舍不得，也不能说哩！我把闺女都送你家多少年了，我要咋跟你算账？”

    众人都笑了起来。

    郑氏却上下打量小葱，赞道：“我闺女今儿真美！”转头对婆婆，“娘，就算小葱嫁人了，难道就不能回来了？咱家可没那些规矩。她要是想家了，就回来住几个月。”

    张老太太立即道：“嗳！这话我爱听。小葱，你常回来住。那院子就给你和敬文留着。”

    小葱笑着点头。

    红椒紫茄姐妹几个挤上前来，一齐喊“大姐姐”，神情甚为不舍。

    绿菠对小葱瘪嘴道：“在黑莽原的时候，总是听二哥二姐说大姐这样大姐那样。好容易我们回来了，才住两个月大姐就出嫁了。”转向郑氏，“大伯母，大姐不能等明年再出嫁么？”

    郑氏笑着对她道：“我也想晚两年，可是外边人人都老早嫁闺女，大伯母有什么办法！”

    她的闺女才二十，愣是被人说成老姑娘，真是气死人！

    红椒捏着绿菠的腮帮子晃了晃，笑道：“我还没伤心哩，你倒不舍起来。我跟你们说，待会大姐夫来了，咱要好好难难他，别让他轻易把大姐给接走了。”

    本来这些早就要准备的，可是小葱的亲事实在太急，全家大小都忙得团团转，谁顾得上想这个，因此就只好临时发挥了。

    青蒜和绿波立即兴奋起来，一齐把目光对准香荽，“三姐姐，你想主意。”

    曹氏急忙道：“别太淘气！误了时辰不是玩的。”

    姊妹们哪里听得进，当即凑一块嘀咕去了。

    巳正一刻，李敬文带领李敬德、老鳖、玄龟、赵亮等五十军士，抬着花轿，吹吹打打前来迎亲了。

    喧天锣鼓声中，迎亲队伍被迎进张府。

    板栗和葫芦亲自出面款待，因都是熟人，双方聚会另有一番热闹形景，也无需一一细说。

    简单酒宴过后，李家的人就开始催嫁了。然而，李敬文等人却被挡在东院门口。

    原来，红椒派人告诉黄豆：让哥哥们拦在东院门口，守第一关；姊妹们在小葱闺房内守第二关，要考较大姐夫。

    板栗、葫芦和黄瓜大了，没有参与，只黄豆领着弟弟们嬉闹。

    黄豆想，敬文哥是进士，在场的除了他能出些难题外，弟弟们是不成的；况且这考较本是为了热闹，不是真的要难为他，不如来个俗题目。

    想毕，他便笑嘻嘻地对李敬文道：“敬文哥，你都中了进士了，咱还是个秀才，所以哩，就不问那些诗词学问啥的了，咱来个简单直接的。”

    说完，跺跺脚，站稳了，才接着道：“弟弟就站在这一尺见方的地方，你若能把弟弟说得动了脚，就算你赢。不许用手推。”

    李敬文听了，黑着脸道：“这算什么题？非文非武！亏你还念了那么多年书，就不能想点高雅的？换一个！”

    黄豆笑道：“敬文哥可不要小看这题，也是考较人的机智的。”

    玉米和花生听见如此有趣，跳脚大喊：“不换！不换！就答这个。答不出就不准接大姐姐走。”

    李敬文瞪着黄豆，沉声问：“换不换？”

    黄豆赔笑道：“敬文哥你进士都考中了，还想不出法子来说动我？好好动脑子想一想……”

    话未说完，李敬文转身就走。

    黄豆傻眼了，疾步上前扯住他道：“别走啊，大姐夫！换就换一个！”

    他真怕李敬文走了，那板栗和葫芦非揍他不可。

    李敬文转身，指他脚下笑道：“动脚了！”

    黄豆愕然愣住，众人拍手大笑。

    花生见黄豆哥哥这么一会就输了，很生气，把昨晚香荽问他的上联亮了出来：“走马灯，灯走马，灯熄马停步。”

    李敬文微笑道：“飞虎旗，旗飞虎，旗卷虎藏身。”

    他昨晚想了半天也没对出来，就去问板栗，板栗便告诉了他。

    花生听说缘故后气得连声埋怨大哥。

    玉米见两个哥哥都没难住大姐夫，眼珠一转，走上前，背着手儿仰头问道：“请问敬文哥，怎样才能日进斗金？”

    众人轰然大笑起来。

    李敬文忍笑答曰：“做梦！”

    玉米疑惑，强调道：“我问你怎么样才能日进斗金。”

    李敬文认真道：“我说做梦的时候才能日进斗金。不信你去问岳父，这世上没有讨巧的事，须得积少成多。不然的话，就算偶然一次能挣大钱，必定不能持久。”

    黄豆把玉米扯到一边，笑骂道：“你个小财迷！就算日进斗金，那也是由许多人力物力支撑的大产业，小本买卖怎么成？你到底要问哪种情形哩？”

    说笑间，李敬文把目光对准山芋、青莲和南瓜，要看他们问什么。

    三人对视一眼，山芋便出面道：“敬文哥，连黄豆哥哥都难不住你，我们哥仨就不出丑了。也不挨个地问了，三人出一个题，答完你就进去。”

    李敬文警惕地问道：“你说。”

    山芋咳嗽一声，指着青莲道：“你若是能让青莲开口说话，就算过关了。”

    老鳖大笑道：“怎么你们兄弟都出这样的题？都跟秦溪学的？”

    李敬文郁闷，这可真难了。青莲的性子他是知道的，若是打定主意不开口，神仙也难下手。

    急切间想不出主意来，只把各样话去激他、撩他，然青莲淡定如水，连眼皮都不抬一下。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    