
    第393章灯火阑珊处

    如此，忙到晚上，两家人就凑在一处吃了晚饭。

    今儿是十六，元宵灯会尚未结束，街面上照样彩灯如画、热闹非凡。

    因他们兄妹很快就要离开，李敬文和小葱也要多磨合相处，长辈们便吩咐板栗葫芦带弟妹们一块观灯玩乐，多聚一时是一时。

    板栗怕出事，不敢走远。正好公府也在大肆布置，比昨日元宵更显喜庆热闹，因此，众人就在朱雀大街公府附近游玩。

    李敬文和小葱碰头，均觉恍如隔世。

    难怪他们有这感觉，这两日工夫，心理落差太大了。

    昨日选婿前，李敬文煎熬绝望，小葱无措茫然；选婿后，李敬文痛下决心斩情思，却欲舍难休，小葱幡然悔悟追情郎，以退为进；今日，二人又各逞机心，想要占据对方一颗心。

    才开了个头呢，就被突然袭来的婚事搅乱了心绪。

    明晚，他们就是夫妻了！

    李敬文摒除杂乱的心思，坚定地想：等成亲后，他有一辈子的时间跟她缠磨、呵护疼爱她，也定会让她把自己放在心口。

    小葱望着站在灯影下的青年，各色灯光斜照在他身上，交织变幻、穿梭明灭，映得他如梦似真。这一刻，她想起“众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处”的诗句。

    不论以前跟泥鳅的种种过往，眼下，她真切感受到：这才是陪伴她一生的良人！

    既如此，她再也不会放过他了！

    不战而屈人之兵，方是上策，然对李敬文这样的人，一切手段和心思都是多余的，只要真心待他就够了。

    想毕，她上前来到他身边。仰脸对他笑，比昨晚和白天都更轻松释然，流露出即将出阁女儿的羞涩和欢喜。

    李敬文立即捕捉到这一变化，心中大喜，再难自控，双手齐出，握住她两只手，连声问道：“你累不？我可被他们折腾死了，一刻工夫都不得闲，想去找你也不成。还有。你不是答应我，晌午做鱼给我吃么？咋都忘没影了呢？”

    小葱使劲笑，好一会才道：“太忙了。我腾不出工夫来。等明儿忙完了，我天天做给你吃。你放心，我腌了好些鱼，咱们走的时候带走。我还挑了许多东西，都装好了。咱们都带走。”说完又笑，“红椒说我把娘家的东西往婆家搬呢！”

    李敬文听了呵呵直乐，望着小葱的目光情浓如火。

    这一刻，他们心意相通、毫无阻隔。

    两人双手交握在一起，一边说话儿，一边在公府正门前转悠。看四处悬挂的彩灯。

    这时，山芋南瓜等人从后面蜂拥而上，夹杂着玉米花生的尖叫和绿菠青蒜的脆笑。

    香荽挤到两人中间。仰头埋怨李敬文道：“敬文哥，明天过后你就能天天跟大姐在一块了。这时候还跟我们抢大姐？”

    她最是有眼色的，见两人神情非比昨日，就敢说这话了。

    李敬文不好意思，忙松开小葱的手。咧嘴笑道：“把你大姐还你！”

    于是，小葱就牵了香荽的手。绿菠抱住她另一只手。

    玉米又冲过来，一头撞进李敬文怀里，把他撞得往后倒退一步，大喊道：“大姐夫，明天我帮你压轿。”

    李敬文急忙扶住他，一边点头一边笑问道：“你压轿？我是没意见。可是这成么？”

    小舅子压轿，还真没听说过。

    花生不等玉米回答，立即道：“你还压轿？你都压过一回了，这回该我压了。”

    “就是因为我压过，有经验，所以还应该我来压！

    两人吵了起来，哥哥姐姐们也不管，只顾说笑看灯。

    才要出去，从角门进来一群人，原来是葫芦兄弟几个，并秦淼紫茄都来了，立时人声高涨，说话要用喊的，不然听不见。

    秦淼和紫茄把香荽等几个小的挤开，跟小葱说笑不停。

    葫芦则用力捶了李敬文一下，笑问：“板栗呢？”

    李敬文“呃”了一声，尴尬道：“和敬武还在后面忙。”

    他真真不好意思了，这场亲事中，他是最闲的一个，别人都忙得跟什么似的。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    