
    {）}

    永平帝被一队殿前侍卫护持着，且战且走，往太后慈宁宫退去。

    在一间偏殿拐角，忽然他看见一员女将扯着一根绳索从墙头翻过来，落地就刺死一名龙禁卫，顿时眼睛一亮，高声叫道：“玄武将军救驾！”

    不知怎么的，他就是觉得小葱可信。

    这个女子，当日在乾阳殿上说，她投军“首先为国，其次为家”，让他极为感动。

    小葱盯着他，眼神凌厉，手一扬，一点寒光扑面飞来。

    永平帝吓得魂魄飞散——朕命休矣！

    果然女子与小人难养也，亏他还以为自己封了女将军，是襟怀广阔，开创先河，谁知是自掘坟墓……

    正后悔间，冷森的寒气擦着耳边飞过，皇帝并未觉得疼痛，却听见身后闷哼一声。战战兢兢转脸一看，一名手持匕首的太监倒在地上，脖子上还插着玄武将军的短剑。

    侍卫们大惊，急忙将剩下几个太监从皇帝身边推开，凝神戒备。

    永平帝却大叫一声，跑向小葱，哆嗦道：“将军救朕！”

    太可怕了，这些人到底谁是忠心护主的？

    还是跟玄武将军在一起比较安全，他没看错人，玄武将军果然忠心耿耿。

    可是，为什么玄武侯和白虎将军没来？

    一把胡子的皇帝张臂扑向俏丽的女将军，那模样就跟寻求庇护的孩子扑向娘亲的怀抱，令得在场人一呆。

    小葱略有些尴尬，只得接住他安慰；那些浑身浴血的侍卫们则是满眼受伤的感觉——合着刚才他们都白忙活了？

    小葱见情势危急，无暇多想，急忙归拢众侍卫，并三言两语说了外面的情形，请皇帝赶紧去慈宁宫，她就是从那边过来的。

    于是大家避入慈宁宫固守。

    进入慈宁宫，紧闭三层宫门。皇帝身边有玄武将军带着一百多侍卫守护，心里踏实许多，也有心情细想这场叛乱了：到底是大皇儿干的呢，还是二皇儿干的呢？又或者干脆是乱臣贼子，想颠覆大靖江山？

    不对，二皇子要是叛乱。那张家郑家应该帮他才对，郑昊可是二皇子一手提拔起来的。

    这么一想，他看小葱的眼光就有些怀疑了：难道玄武将军奉命制住他，然后等二皇儿进京后逼他下诏让位？

    不得不说，这人老了就是疑心。或者说没信心。

    永平帝又开始惶恐不安起来，觉得孤零零地无所依靠，真正体会到孤家寡人的滋味；倒是太后。拉着小葱的手，说说笑笑的，又安慰她，说水柔郡主吉人天相，一定会没事的。

    皇帝的自我折磨并未持续多久，很快他就得知叛乱的人是谁了。

    ……

    再说葫芦，他并未出城，而是让一个军士穿了白虎将军的衣甲混过去了。暗地里，他却带领数十人在城中查探。

    当喊杀声一起，他立即带人奔向西华门。杀了守城的官兵，打开城门，放信号引埋伏的两千西路禁军进城。

    同时。另有人打开南华门，引赵锋进入。他率领的是板栗麾下两千西南禁军。而板栗则将剩下的八千人分作四路，和老鳖、李敬武、刘井儿等人往四个方向追下去了。

    之所以留葫芦在城内，并不是为了救驾，而是他们担心敌人用计迷惑，其实秦淼和周菡根本就没有被带出城，所以才内外兼顾。

    这两路人一进城，赵锋杀向皇宫，葫芦则奔向将军府。不到一盏茶的工夫，就把围攻将军府的一千虎禁卫杀个精光，血洗清华街。

    然后，葫芦留下青山带一千人守护府邸，他杀奔皇宫。

    这时候，京城内早已大乱，各皇子、亲王、宰相大臣，纷纷带人往皇宫涌来，分不清谁是来救驾的，谁是叛乱的。

    百姓们吓坏了，都闭门不出，甚至藏入床底，簌簌发抖。

    混乱只是暂时的，当荣郡王和世子率领三千龙禁卫围住慈宁宫，将永平帝和太后等人逼入最后一层宫内，这场叛乱幕后主使终于浮出水面。

    皇帝心如死灰，他想起荣郡王还有个统帅大军的儿子——青龙将军洪霖。

    荣郡王如此有恃无恐，定是洪霖率大军进京了。

    理由么，实在太容易编了，最方便莫过于说白虎将军和玄武侯谋反，那些不明内情的军士又知道什么？

    今日，大靖江山就要易主了！

    他转过头去，歉疚地望着头发散乱的玄武将军，哽声道：“将军……”

    他们君臣就要共赴黄泉了，刚刚他还在怀疑她。

    就在荣郡王命军士门用重木冲撞最后一层宫门，眼看就要攻进殿内的时候，葫芦和赵锋杀了过来。

    龙禁卫和边疆禁军强烈对撞。

    他们固然都是千里挑一的英勇儿郎，若是单打独斗，武功身手也是一流，然而论混战中自保和杀人，那还是久经沙场的边军更凶狠顽强。

    更何况，这边军是由白虎将军和朱雀将军领头的。

    “你没有出城？”

    荣郡王看着杀神一般降临的郑葫芦，震惊万分。

    回答他的是一柄大刀。

    葫芦根本不与他啰嗦，今晚，唯有杀人才能让他泄愤。

    荣郡王满脸惊愕的头颅就飞上了天空，伴随他的，还有身边护卫的人，一刀砍了三颗头颅。

    龙禁卫齐齐后退。

    当一切都结束后，慈宁宫内外尸首堆积如山、血凝成冰。

    永平帝踩着“嘎吱嘎吱”的冰血走出来，侍卫在旁替他踢开挡路的尸首，小葱搀扶着太后，太后攥着皇后的手，一齐来到正殿门口，看见葫芦正在殿外场地上疯狂追杀残余乱党。

    便是丢下兵器束手就擒的，也被他一刀砍了。

    这情形惊呆了众军，连赵锋这个杀神也暗自咽了下口水——他虽然凶狠，但是不杀放弃抵抗的人。

    小葱见了急忙道：“葫芦哥哥，不要杀了！”

    永平帝看着被捆在一旁的荣郡王世子，摆手道：“让他杀！”

    语气森寒如冰。

    水柔郡主下落不明。若不让白虎将军泄愤，还不知会怎样呢，便是他这个皇帝，此刻也想大开杀戒。

    小葱当然不能任由葫芦杀人，再杀下去，就要疯了。

    “葫芦哥哥。你还不去快去找淼淼！”

    这一声大喝惊醒了葫芦，他终于停下了脚步，茫然回头看向小葱。

    太后赞赏地望了小葱一眼。

    赵锋忙拉葫芦过来，向皇帝见礼。

    葫芦恢复理智，恭声道：“臣救驾来迟。望皇上恕罪！”

    照例这是句场面话，赵锋却辩解道：“我们接了信号就杀过来，一刻工夫也没耽搁。”

    永平帝听了莞尔。太后也微笑。

    众人进入殿内，皇帝给葫芦颁发了两道密旨，又授予他虎符，秘密交代了一番，然后葫芦和小葱就领命而去，赵锋则留下镇守皇宫。

    子时初，葫芦领兵围住胡府；小葱则带人查抄荣郡王府。

    且说胡府，之前荣郡王尚未发动时。胡敦就召集胡钧、胡钊，宣布晚上的计划：要胡钧和胡钊带人从长安门杀入皇宫，成就大事；待洪霖大军到。就打开城门迎接他们进城。

    也不知为什么，他就怕胡钧出岔子，是以事到临头才告诉他。这样他就没有回头路走了。

    谁知，胡钧呆了半响，当时没反对，转眼却命亲卫将父兄和家中护院全都拿下，关在主院中，“明日拂晓前，谁也不准离开这院子一步。否则，杀无赦！”

    胡钧表现出超常的果决和狠厉。

    胡敦看着杀气腾腾的儿子，几乎不敢相信自己的耳朵，“你这个不孝子，你想干什么？”

    胡钧冷笑道：“儿子不想干什么，儿子只是想为胡家留一条路。父亲都敢弑君了，儿子不孝也算不得大事。”

    胡敦哆嗦道：“胡家哪里还有路？你爹都被罢官了，还有军中那桩事，迟早要出问题……”

    胡钧打断他的话，怒喝道：“那也比你谋反强！”

    他朝父亲逼近一步，恨声道：“从小到大，大哥出了事你护着，二哥出主意你听从，三哥你也常夸，你可有听儿子一回过？”

    胡敦忽然冷笑道：“老夫养的好儿子，果然义正言辞！这满京城权贵，谁家没个纨绔？嚣张跋扈的也多了去了，都跟你说的似的大义灭亲，一刀砍了？你好，你很好！今日居然把父兄都捆了，他日世人定会为你立碑立传的。”

    胡钧施施然坐下，淡然道：“父亲放心，此事过后，儿子把这条命还给你。我为的是五弟，我要保他一条命，给胡家留一条后。”

    胡敦见他油盐不进，气得倒仰。

    胡钊沉声问道：“四弟，你明知眼下是胡家一个机会，为什么不肯试一试？况且，不是我们要谋反，是洪霖——他是宁王之子，先帝之孙……”

    胡钧大怒道：“住口！先帝之孙岂止他一个？二十年前，宁王就输给了皇上，此乃天命！”

    他看着焦心绝望不服的父亲和堂哥，忽然冷笑道：“以前看史书时，总也不明白那些人，为什么自寻死路。如今看看你们，我倒有些明白了，想来世人都是如此，总盯着那一成的机会，却忘了有九成的危险。”

    胡敦骂道：“老夫怎么养了你这样懦弱无能的儿子！”

    胡钧俊脸涨红，不住点头道：“是！你儿子是懦弱，但总比没有自知之明好。”

    胡钊忽然问道：“四弟不妨说说，你对此事的看法，也好让我们心服口服。”

    他还抱希望，希望能说服胡钧改变主意。

    下更一点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ·

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    