
    “就爱读书”

    有什么好难受的呢？

    等佳人在怀，他有一辈子的光阴跟她缠耗、跟她私磨，泥鳅什么的终究会消失无影踪，他李敬文将会灌满她整个生命！

    他就不信了，他把她捧在手心，她能不动情。

    他们一定会像他爹娘那样恩爱的！

    李敬文总结检讨，小葱也在想：敌情未明，先静观其变，待嫁过去再审时度势、临机应对，此时万不可自乱阵脚，以至失了先机。

    二人各自思量，又不时相视一笑，看去颇有情义。

    因把昨日的郁结和黯然都丢开了，面上笑吟吟的，竟然现出些春色来，他们却一点也不自知。

    后面跟的护卫很高兴：大小姐终身已定，他们又要吃喜酒了！

    就这样，二人到了张府，见了长辈，李敬文又转述了皇上的旨意，于是两家人都兴奋不已。

    郑氏溜了李敬文和小葱一眼，见他们不像昨日那般闷困，心下微动，含笑对李敬文道：“你早饭也没吃完，饿了吧？”转向小葱，“小葱，你带敬文去吃饭。吃了饭再歇会儿。这里我们商量安排，也不用你们操心的。”

    敬文娘急忙道：“就是，就是！你爹跟你张叔都把人全派出去了，个个都领了一桩事，没有办不了的。你只管跟小葱去。”

    李敬文就躬身对长辈们施礼告退，随着小葱去了。

    小葱安心要收服李敬文的心，况且她自己也要从头来过，今后一心一意待他，因此也不拘礼，将他带去东院西厢自己卧房外间，命荷叶和丫头们摆上饭来。

    李敬文看时，却是一大碗暗红粘稠的米粥。并四碟清爽小菜，还有一碗汤。那菜都是清南村乡下常见的：酸笋皮，炒青椒，凉拌莴笋条，雪里蕻炒肉丝。

    虽然是家常菜，却做得十分精致，色泽光鲜，香气诱人：酸笋淡黄；青椒碧绿；泡发的干莴笋条也绿莹莹的，淋上麻油，倒像新鲜的时令菜一般；黄灿灿的雪里蕻夹着粉红肉丝。让他见了腮帮子直冒酸水。

    小葱一边用个小碗帮他盛粥，一边道：“这个红稻米是宫里赏的。平常都是给我奶奶、我娘、我二婶她们几个吃的。”

    说完眼波流转，瞟了他一眼。笑吟吟地将盛好的粥放在他面前。

    李敬文心里打定主意，因此不再像昨日那般隔阂。端起碗先舀了一口粥吃了，然后望着她道：“你偷偷煮的？没让他们看见吧？”

    小葱白了他一眼，笑而不语。

    她坐在一旁看他吃，帮他将各样小菜都搛了些。然后又另取了碗舀汤。

    李敬文很快吃完一碗粥，小葱立即接过空碗去，一边将那汤端到他面前，道：“你尝尝这个。”

    李敬文诧异道：“吃粥还喝汤？那不是一肚子都是水了！也太淡了些。”

    小葱轻笑道：“你尝尝再说嘛！又不是很多，哪里就喝一肚子水了！”

    李敬文就喝了一口，抬眼对她道：“好喝！”

    低下头慢慢喝着。又舀起些莹白透明的萝卜片和粉红的肉粒来，也吃了。

    小葱就解释道：“这个萝卜汤里放了些火腿肉，带点咸香。清爽还不寡淡，开胃最好了。”

    李敬文微笑道：“这些都好吃。就是素了些。”

    确实开胃，害得他勾起了食欲，觉得眼前的清粥小菜不过瘾，想大鱼大肉地猛吃一顿才好。

    小葱道：“这时候也不早了。你先吃这粥垫垫，也养养胃。等晌午我再做鱼给你吃。那鱼是红椒和山芋从黑莽原带回来的。你别说。那地方死冷，鱼和鸡的味道特别好，比咱清南村的还好。那鱼浑身一根刺，蒸了又嫩又鲜。送了些进宫，也就是个意思，谁知皇上和太后吃了都说好，又特特派人来要。亲戚们也都抢着要。”

    说着，她忍不住就笑了。

    李敬文忙道：“红烧吧！我喜欢吃红烧鱼。”

    小葱摇头道：“这鱼极嫩极鲜，若是红烧的话，就没那个味儿了。通常都是用来清蒸或烧汤。你想吃有味儿的，我也有法子：我先把鱼清蒸出来，再另外用虾酱笋尖火腿肉熬些红汁出来，拌上葱花，淋在鱼身上，蘸着吃，倒还不失原味。”

    李敬文眼前顿时出现一幅色香俱全的图景，肚里也寡，嘴里也淡，只觉刚吃下的东西全不管用，倒更饿了！

    说话间，小葱又帮他盛了一碗粥，任他自己吃。

    她起身进里面拿了一根木尺出来，走到他身边蹲下身子，仰脸道：“敬文哥，你抬抬脚，我量个尺寸，帮你做双鞋。”

    李敬文听了发呆，道：“做鞋？”

    小葱点头道：“嗳！凡闺女出嫁，都要给夫家人做衣裳鞋袜的。我虽然来不及做许多，但也不能偷懒。旁人就不说了，总要帮你赶一身衣裳鞋袜出来。就是我的针线活计不大好，你怕是瞧不上眼。”

    李敬文愣愣地瞧着她，也没心思吃饭了，问道：“纳鞋底可是费工夫的很，你能赶得急？”

    还有，他十分怀疑，她还记得咋捉针么？

    回头一只鞋底她三五针就纳完了，穿到脚上三天就得散开，那可就麻烦了。

    小葱可不知他想了这许多，解释道：“不用纳鞋底的。我们家人多，各人的单鞋和棉鞋，那尺寸也都不同的，所以沾了许多鞋底备用，也都纳好了。你这个尺寸，跟我哥和我爹差不多，肯定能挑到合适的。”

    李敬文听了，这才释然，忙抬起脚让她量。

    小葱量好后，用纸笔记下，吩咐荷叶去找合适的鞋底来，她又从房里端出个秀气的针线箩筐，坐在他身边缝起衣裳来。

    李敬文瞅着她一副居家过日子的温柔模样，心头升起异样感觉。这时候，什么泥鳅，什么奉旨选婿，都不知丢哪去了，心里眼里只有这个从将军变为淑女的小女子。

    “这衣裳是帮我做的？”他问道，一边胡乱吃了口粥，也不知是啥味。

    “嗳！这个颜色你可喜欢？”小葱举起手上淡蓝衣袍问他。

    “喜欢！”李敬文脱口而出。

    “就是我手艺不好，做起来费劲的很。”小葱瞥了他一眼，有些不好意思。

    李敬文轻声道：“不要紧，你慢慢做。”停了下，忽然又道，“以前你帮板栗和葫芦做的那种荷包，我也好喜欢，好想要一个呢！”

    小葱听了一呆：他不嫌弃她做的不好，她当然高兴。可是，做针线对于现在的她来说，实在不是一件容易的事。赶制一身衣裳，已经够她忙的了，还要荷包？

    呆了一瞬，她立即满口答应：“好！回头我就帮你做一个。”接着，她又不经意地问道，“那样式的荷包，慕琴不是也帮你做过？慕琴针线比我好多了。我的东西都不好意思拿出去见人呢！”

    李敬文斩截道：“我就喜欢你做的！”

    妹妹做的能跟媳妇做的情义一样？

    再说了，这可是他小时候就渴望得的。

    小葱便说他不嫌弃自己女红手艺差，往后她一定常帮他做这些，要多少做多少。

    李敬文满意地笑了，一气把剩下的饭菜吃完。

    一顿饭吃完，两人情意又近了一层，隔阂又淡了两分。

    小葱唤丫头进来收拾碗筷，自己边做针线边跟他说话儿，李敬文就看着她缝衣裳。

    这人哪，干自己不在行的事，那个架势都不对。

    小葱厨艺没的说，便不在自家厨房，随便街头一家小吃铺，挽起袖子照样麻利干活；虽然是女子，领兵也有气势，当日李敬文可是目睹过她的风采的；至于行医更不用说了，往病人跟前一坐，立即全身心进入状态。——要不当初怎会不避男女嫌疑为黄观治伤呢！

    可是，这针线活计对她来说，确实有些个不大容易。

    明明她做的很熟练，穿针走线很快，针脚也细密，效果却完全不是那么回事，一点也不匀净。

    还有，每缝到边角处结线，她总是左一针右一针地绞缠，将线头锁死缠紧，怕会散开。李敬文感觉那架势就跟他爹绞麻袋似的。当然，这样缝出来的东西很牢实，绝不会裂线的，轻易也不容易扯破。

    他看得实在忍无可忍。

    并不是嫌她缝的不好，而是觉得让她做这个实在难为她，不比做饭，那是她拿手的，因此就有些心疼。

    想要劝她别做了，又想起刚才自己还让她缝呢，转眼就改口，好像有些无理取闹，只得继续忍着，暗想以后不让她做这些了，就让下人做好了。

    小葱玲珑心思，将他神情看在眼里，心里微笑，也不多说，闲谈中问起他丰县任上的公务和经济治理。

    李敬文眼睛一亮，告诉她一件事，说他和泥鳅拟了个规划上呈给岷州知府，开通了蜈蚣岭和孔雀城之间的水路，另外动用军俘，从蜈蚣岭修了一条山路到眉县城，将岷州和南州彻底相连。

    “如今蜈蚣岭可大变样了，山上驻扎了军队，山下聚集了许多百姓，形成了一个寨子和集镇。人来车往，热闹的很。”

    小葱停手，惊喜地看着他问道：“这是真的？”

    李敬文笑道：“那还有假！那地方属于眉县治下，泥鳅将山谷的田地出售，广招百姓，连南州都有好些人赶去买呢！”

    说着话，不自觉地注视小葱，看她听见泥鳅的名字会怎样。

    