
    二更求粉。

    只见那个小女娃把上衣和裤子打结系在一块，朝狗儿扔过去，自己却去抓漂在另一边的一只木盒子。

    可怜的小黑狗还不会自救，一边扑腾一边汪汪叫。

    小女娃骂道：“笨狗！你不晓得张嘴咬衣裳？淹死你活该！”

    抓住盒子后，见狗儿快沉底了，只得游过去把它抱起来，好一顿训斥。

    这情形看得李敬文一头雾水。

    显然，小女娃没打算放过小狗，骂了一顿后，又把它扔进河里，同时被扔进河的还有那个盒子，然后她继续一边抓盒子，一边让狗咬衣裳。

    看了一会，李敬文总算明白了：小葱妹妹是想在抓住盒子的同时，把狗儿也救上来。

    看着小女娃伸胳膊弹腿地在河中忙碌不停，一边不停骂“笨狗”，他差点笑出声来：小葱妹妹平常瞧着挺文静的，没想到这样淘气！

    他不禁也起了兴趣。见那狗儿实在费劲，小葱的衣裳又小，裤子和褂子连起来也不够长，眼珠一转，就脱下自己的上衣，悄悄地团成一团，推滚入河中，他却闪身躲在一丛灌木后面。

    幸亏他出来的时候，想着要坐在草地上，特地换了身旧衣裳，是舅舅小时候穿的，小葱肯定没见过，认不出来的。

    果然小葱见漂来一件衣裳，忙伸手抓起来，一面四下张望。没看见人，以为是上游清北村人丢的。顺手就跟自己的裤子系在一起，又玩了起来。

    功夫不负有心人，那黑狗求生意志强烈，终于开了窍，不但晓得张嘴咬衣裳，还主动往小葱身边扑腾。

    于是，这同时并举的救援游戏就玩成功了！

    小葱还不满足，继续试验：手抛盒子。脚踹狗，把它们一起丢下河后，再迅速扑进水施救。

    如此，玩得越来越纯熟，河里响起一串清脆的嬉笑声，外加狗儿兴奋的“汪汪”叫声——它也喜欢上了这游戏。

    暮色渐渐降临。一轮圆月从东方升起，映在河水中，不时被小女娃搅成碎片，凌乱晃荡。

    李敬文看着跟游鱼似的在水中窜来窜去的小女娃，光洁的脊背在月光映照下。泛出一层莹莹光彩，忽然心跳起来：他看了小葱妹妹的身子……

    这样不好！

    他想走开，可是肯定会惊动河里的小葱。眼下他光着膀子。小葱又没穿衣裳，要是两人对面，那多难为情！

    这样躲着也难受，因为蚊子盯上他了，咬的他浑身痒痒。

    正没个主意，忽然远处传来隐隐的呼唤：“小葱——”

    是张奶奶在叫小葱妹妹！

    小葱听见声音，忙停住戏水，站在河岸边。侧耳听了一阵，才对黑狗道：“快起来！奶奶在叫了。”

    一边爬上岸来，把的裤子就这么往身上套。

    湿衣裳不容易撑开。她单脚立着，把另一条腿往裤筒里踩。塞不进，差点栽了个跟头。只得嘀咕着慢慢用手往上捋。

    李敬文见她撅着小屁股忙活。十分的可爱，一边觉得害羞，一边忍不住不看，心里又想：我看了小葱妹妹的身子，等长大了，我就娶她。

    这么想着，觉得很甜蜜，也不觉得看小葱不该了。

    等小葱带着狗撒着欢儿跑走后，他才背着一身红包也往家跑。

    到了家门口，依稀听见隔壁菊花婶子的声音：“小葱，你衣裳咋都弄湿了？”

    小葱脆声道：“小黑淘气，掉河里去了，我救它弄的。”

    小黑狗“汪汪汪”大叫。

    李敬文：“……”

    此后好几天，李敬文总能在傍晚看见“小黑落水”，然后小葱去救。小女娃那戏水的身影就深深地刻入他的心底。

    小葱听得泪水涟涟：原来，他这里也有童年的梦！

    “是我，那年听娘说了这个问题，觉得好难过。我想自己好聪明的，一定要同时把两个人一块救上来。我就用盒子当娘，让狗扮媳妇……”

    李敬文呵呵笑道：“我今天才明白，原来你当年是把狗当媳妇救的。”他显然酒上了头，用手抚上小葱的脸，“可是我从那时起，就当你是我的媳妇了。你可知道？”

    小葱使劲摇头。

    李敬文就颓丧道：“你一心记挂泥鳅，当然不知道了。”

    提起泥鳅，他忽然道：“泥鳅成亲了。你知道么？是我不让他退亲的，是我告诉他不能娶你的，是我说，你是我媳妇……”

    他一股脑地说着，舌头打结。

    小葱听呆住了。

    李敬文见她发呆，凑近她，捏着她下巴小声问道：“你生气了？”

    小葱无力摇头。

    李敬文认真道：“我跟你说哦，我爹告诉我：喜欢一个人，就要让她嫁自己喜欢的人。我之前也觉得这话对。后来我又觉得不对——你不能嫁给泥鳅，泥鳅也不能娶你。我就跟泥鳅说了，还训了他一顿。他就让家里把定亲的姑娘送来成亲了，还叫我好好待你。谁知你却奉旨选婿起来！”

    原来是这样，小葱呆呆地看着李敬文。

    “你没告诉我。”

    “我想等泥鳅成亲了再跟你说的。省得你想些乱起八糟的。可是……有泥鳅的时候你不要我，没泥鳅了，你还不要我……”

    李敬文终于把眼前人跟过去串联起来，不再嬉笑，而是痛苦地揪住自己胸前衣襟，似乎有些喘不过气来。

    小葱抹了一把泪，伸手攥住他手腕，轻声道：“你别急。那奉旨选婿不算数了。”

    李敬文困惑地问：“不算数了？”

    小葱用力点头道：“不算数了！张家另外请了大媒，上你们家提亲去了！”

    李敬文用手点着自己的鼻子问道：“上我们家提亲？为谁提亲？”

    小葱看着他的眼睛，慢慢道：“张家想把小葱嫁给李家的长子李敬文，托了赵石头和小葱的舅舅做媒。”

    李敬文“哦”了一声，忽然反应过来，一把抓住小葱的手，问道：“你说真的？你没哄我？”

    小葱摇头道：“我没哄你。是真的。”

    李敬文呆呆地看着她，似乎思绪停顿，不知思想了。

    小葱默默地坐着。静静地等着他回神。

    也不知过了多久，掌柜的先见他们又说又笑又哭的，这会子又不吱声了，满心纳闷。走过来，问他们可还要什么。

    小葱摇头，吩咐他煮些醒酒汤来。他急忙就去了。

    这里，李敬文忽然开口道：“那我也不能答应。小葱太淘气了。那一年，她帮板栗一块把我家敬武打了一顿；还有一回，她和板栗把我家晒酱的瓦钵子弄翻了，洒了一地酱……”

    他絮絮叨叨地数落小葱小时候的“光辉事迹”。嘴角却带着笑，傻傻的，声音喃喃的。似乎陷入了久远的回忆。

    小葱鼻子发酸，站起身，走到外面吩咐鲁三找辆车来，然后进屋帮李敬文揉太阳穴。捣弄了一会，让他吐了一次。再喝了掌柜的送来的醒酒汤，才叫鲁三进来，合力把他扶上车，往京城去了。

    夕阳沉坠。暮色渐浓，摇摇晃晃的马车里，李敬文靠在小葱身上沉睡不醒。

    进城后。已经是掌灯时分。满街华灯高悬，流光溢彩，街道上更是人潮汹涌。笑语喧哗。许多人手上都提着精致彩灯，一眼看过去，长街如同一条流动的灯河。

    在这样的情形下，马车是走不动了。小葱便吩咐鲁三，将车赶往僻静人少地方，避开主要街道。

    喧哗笑闹声惊醒了李敬文。

    他睁开朦胧双眼，车内昏暗，目不能见。心下疑惑，略动了动，感觉倚靠着软枕般，鼻端又闻见一股清甜气息，顿觉不对，霍然坐直身子。

    小葱本用双手扶着他身子，感觉手上一空，立即惊喜地问道：“敬文哥，你醒了？”

    李敬文一时没听出她的声音，沉声喝问道：“谁？”

    小葱忙掀开一角车帘，让外面的灯光透些进来，一边道：“是我，小葱。”

    李敬文一愣：“小葱？”

    借着照入的微光打量她，还是看不清，只看见一个轮廓。

    小葱点头道：“是我。你喝醉了，我叫了马车，我们坐了回城的。”

    李敬文就沉默下来，似乎在努力回想前事。

    一点一滴，零星片断凑在一处，依稀有了些印象，也明白大概缘故，心里一痛，彻底清醒。

    “你选完了？”他轻声问道。

    “是。我选了你。”小葱知他清醒过来，也直言相告。

    李敬文又沉默了。

    好一会，他才道：“我不是你要选的人。那不是我答出来的，是我小时候见你玩过，所以才知道。”

    小葱也沉默了。

    “我不是你要找的人。这个问题，我能根据事发时的情形，答出好些答案，绝不是那一种。你在军中呆了这么些年，该知道‘临机应变’四个字的含义，又岂能这样来挑夫婿？”

    声音带着浓浓的谴责。

    小葱低声道：“是！”

    “万般无奈时，选择先救娘，你不能说人答错。”

    “是！”

    “敬德心眼多，他肯定写先救娘，再陪媳妇一块死什么的。看着很假，但我知道，真有这样的事，他肯定不会舍得丢下媳妇的。”

    “是！”

    “以老龟的水性，就算先救娘，也来得及救媳妇，你难道说他先救娘不对？”

    “是！”

    李敬文一条条举例，竟然把所有人的答案说了个不离十，并且证明这些答案都合理。

    见小葱低着头，只顾答“是”，李敬文叹了口气，道：“随便你选吧，他们都不错。只要你真心相待，日后总能过好的。”

    小葱泪水就流了下来，死咬住嘴唇不吱声。

    