
    “敬文哥，你还生气么？”

    李敬文一愣，他满脑子迷糊，身子如在云端，对着小葱真诚纯净的目光，想不起来为何要生气。冰火!中文

    随口道：“生气！你都不肯好好待我……”

    小葱见他这时候还这么说，心里一酸，仰头在他唇上啄了一下，轻声道：“那……今夜小葱任凭你处置！”

    明明是一句大有深意的话，李敬文却想歪了：任凭他处置？

    他怎么舍得呢！

    不过，妻子既然有这个兴头，他就陪她玩，至于是惩罚还是怜爱，两口子自己知道就好了。

    于是，用额头抵着她鬓角呵呵笑道：“娘子既这么说，那为夫就不客气了，今晚要一振夫纲。”

    说完，把怀里佳人翻转过来，扬手朝她美臀上拍了下去。

    小葱蓦然睁大眼睛，看着映在床壁上的影子，那手臂高高扬起，朝着自己那个地方拍下去，禁不住又羞又惊又是笑，脱口大嚷：“李——敬——文——你敢打试试！”

    长腿一个旋转，就翻身而起，把李敬文压在身下。

    李敬文正要高抬轻放，想揉揉那两瓣柔软，不料被突袭，“嗳哟”一声趴下，脸贴在床铺上，门牙正好磕在一粒枣子上，满心柔情怜爱和旖旎都被砸得无影踪，霎时清醒过来。

    “小葱，你干啥？”

    李敬文哀嚎，他又没想真打，不过想揉揉而已，可怜一个不妨就被揍趴下了，真是太丢人了！

    他敢说，没有哪个新郎会像自己这样，新婚之夜被揍趴在床上！

    小葱也觉得自己反应过大，压在他身上闷笑起来。笑得都软了，好一会，才喘气道：“谁让你打……打那里的？”

    李敬文本来还想解释的，又觉得这样也挺好玩，于是将错就错，故意道：“你太淘气，为夫惩罚你也是该的。再说，又没有人在跟前，‘当面教子，背后教妻’。不都是这样的！”

    小葱断然娇嗔道：“不成！不许打那里！”

    轻捶他后背。

    李敬文侧脸，看着她笑道：“不是你说，任凭我处置么？”

    小葱捏住他耳朵咬牙。道：“笨！谁让你这么处置？”

    李敬文当然不笨，灵光一闪，正要纠正错误，重新再来，忽听外面有人喊：“大姐姐！你怎么样了？”

    是玉米！

    依稀还听见低低的说话声。外面不止一个人，怕是小舅子们都来了。

    捣乱的来了！

    李敬文闷闷地拖过被子，把脸埋了进去。

    还让不让人活了？

    这话问的，他还能把他们的大姐姐给吃了？

    现在是他被揍趴下了好不好！

    就算把他们大姐姐吃了，那也是应该的。

    小葱也着忙，遂不敢再动。竭力用若无其事的声音对外喊道：“没事！回去睡吧。”

    外面院中，黄豆正紧张地低声询问荷叶，之前姑爷回房的时候。可有跟大小姐吵架。

    荷叶纳闷地摇头，说没有吵架，挺好的呀！

    黄豆和山芋都奇怪：没吵架，怎么一会儿工夫就打起来了呢？

    原来，李敬文回新房后。这帮小的想来闹新房玩。

    谁知恰好就听见小葱直呼李敬文名字，还威胁“你敢打试试”。黄豆是知道些他们之间的事的。心里“咯噔”一下，急忙屏气息声，竖起耳朵听下文。

    可是，却再也听不见了。

    山芋和南瓜都紧张起来：大姐夫新婚之夜就打大姐，这还得了！

    正想要进去质问，被黄豆拉住了。

    没弄明白咋回事，这么闯进去不合适，因为他们听荷叶出来说，姑爷和小姐已经歇下了，让他们别闹了。

    黄豆想了想，就怂恿玉米喊声大姐姐，问问可有事。

    听小葱高声应答，声音没有一丝异样，众小才放心。

    然屋里悄没声息，李敬文仿佛不存在一般，大伙儿复又惊慌起来。

    他们差点忘了：大姐姐可是将军，在千军万马中杀出来的，大姐夫当然不是她对手。这且不说，大姐姐最擅长的是刺人穴道，别失手把大姐夫给戳那啥了吧？

    众人越想越觉得有理，又担心又害怕，只是不得主意。

    黄豆心想这么杵着也不是事，得劝啊，于是硬着头皮朝窗户问道：“大姐，要不你开门让我们进去坐一坐，好不好？”

    李敬文霍然抬头，对小葱使劲瞪眼，意思叫千万别答应他。

    这孩子，太没眼色了！

    咋都说他机灵呢？

    小葱也不知外边是怎么一回事，为何弟弟们都不肯走，她忍住笑，又朝外喊道：“天晚了，明儿再来吧。”

    她本想呵斥他的，可这是新婚之夜，若是她急慌慌地呵斥他们，人听了怎么想？好像她等不及怕被人打搅似的，也太羞人了，于是竭力做平常无事样。

    说完推李敬文，小声道：“你也说两句。”

    李敬文郁闷地抱住她腰，委屈地说道：“我不说！都是你弟弟，我要是说了，平白地得罪小舅子。”

    他认定这帮小子是故意来捣乱，若是他开口的话，只怕他们更来劲了，是以让小葱出面打发。

    可是，外面黄豆等人却都想，他们都这样说了，大姐夫还不出一声儿，定是出了事了，不是晕过去了，就是死过去了。

    谁知赵翔也来了，只当新婚夫妇真打起来了。他觉得这是大事故，因不是张郑两家的人，所以不肯隐瞒，于是去上房把李长明两口子给叫了来。

    黄豆倒没怪他多事，他也正想着要不要去请长辈呢。

    当李长明问起缘故的时候，黄豆含糊说好像似乎大姐和大姐夫争了几句嘴，让他们问敬文哥就知道了。

    若李敬文还没声息，那可真出事了。

    敬文娘大惊，急忙对着新房窗户高声问道：“敬文，你灌了多少黄汤。新婚夜里就跟媳妇杠嘴？咋这么不懂事哩？”

    新房里，李敬文再不能不吱声，急忙应道：“娘，谁说我跟小葱杠嘴了？”想这一切都是小舅子们惹出来的，又扬声道，“黄豆，你这么大了还淘气？还不带他们走呢！再呆下去我喊你哥来，瞧你咋收场？”

    他是镇不住这帮小舅子的，只能狐假虎威地搬出板栗和葫芦。

    黄豆听见李敬文中气十足的声音，暗叫“坏了”。原来他们都误会了。也是，小葱姐姐再跟敬文哥吵架，也不能把他给戳晕了。

    小葱听见公婆都来了。慌忙也叫道：“娘，我们没吵架。我们闹着玩呢！”

    她也顾不得害羞了，直接把缘故说了出来，一边急忙就下床，又催李敬文。两人穿衣出来见长辈。

    闹着玩？

    黄豆兄弟们都面面相觑，虽然光线昏暗，彼此都看不清表情。

    李长明两口子心里就明白了，听见开门的声音，急忙道：“敬文，别出来了！我跟你娘就走了。”伸手拍黄豆的头。“糊涂小子！这下闹得好。”

    儿子肯定气坏了！

    他忍不住呵呵笑出声来。

    敬文娘赶众少年出院，也笑道：“也不怪他们。他们才几岁，懂啥事！”一边不住地笑。回房后两口子还笑了一场好的。

    等人都走了，小葱长出了一口气，她也大概明白，恐怕是自己那一声叫喊惹出来的祸，便歉意地望着李敬文。

    李敬文颓然倒在床上。嘀咕道：“这叫什么事？”

    小葱偎依到他身边，小声道：“怕是误会了。听我喊‘你敢打试试’，他们就想歪了。”

    李敬文转脸，不相信地问道：“你说，他们不是故意的？”

    小葱柔声道：“黄豆虽然调皮，不会这么没轻重的。咳，敬文哥，咱不说这个了……”

    李敬文刚才一腔柔情被折腾得不翼而飞，见她这样，早又不胜其情，重新搂了她小声道：“我就打两下，还能把你打坏了？就喊那么大声！况且我刚才也没准备打你，不过是跟你闹着玩的。”

    小葱把头埋在他胸前闷笑，道：“我是没想到嘛！怪难为情的。我小时候我娘和奶奶都没打过我屁股呢！嗯，想想也真是，家里从没人动过我一根手指头，外面就不同了。”

    两人缠绵一番，又脱衣裳，边脱边笑，说今晚脱了好几次了。

    这一次，可都脱了。

    当小葱露出里面水绿的小衣和白短裤时，李敬文张大嘴巴，“小葱，你……你穿这个？”

    跟小时候在河里戏水时一个样！

    “敬文哥不喜欢？”

    小葱跪在床上，双臂抱胸，有些羞涩地问他，问时眼睛亮闪闪的。

    李敬文哪里答得出话来，他脑子轰轰响，只有一个念头：她是故意的！

    儿时的记忆是他心底最神圣的一幕，那在桃柳河畔玩水的小女娃活泼又天真无邪，半丝亵渎不得；然眼前春光旖旎，让人情动难耐，又不能不想起儿时那一幕，真是让人忍无可忍！

    他憋得满脸通红，一把抓过妻子，扬手又要打她屁股。

    抓是抓过来了，哪里打得下手，拥在怀中立即沉沦。

    这辈子他也别想斗得过玄武将军了！

    恍恍惚惚中，不知今夕是何年，亦不知到了何地，仿佛又回到了小清河边，猫在桃树底下，悄悄注视河中嬉戏的小女娃，不好意思被她发现。

    然而，小女娃却转头冲他笑着招手：“敬文哥，快下来！来帮我教这笨狗！”

    于是，他就摒除了羞涩，欢喜地下河去了，跟她一块在清冽的河水中嬉戏、追逐。一阵微风吹过，片片桃花落入水中，随着他们荡起的涟漪沉伏旋转，飘向远方……

    