
    二更求粉。今日三更，下章晚十点。

    板栗从孔雀王府出来，有些茫然。

    因和葫芦商议。葫芦说，皇上召仁王进宫去，说青鸾郡主的事，仁王也没说杀她，只说先将她软禁起来，以防再生事。

    板栗松了口气道，这算是最好的结果了。

    遇上这么个人，杀之无益，不杀又气不顺，真是难受。

    想起袖鸾，他心里沉沉的。

    连日来，他和葫芦整顿龙虎禁卫，又从西南军中挑选数千人充实进去。终是人数太少，于是通知镇守飞虎关的上官辉将军，从狼禁卫中选拔三万人入京。

    每天忙到天黑才归家，今天因为去了孔雀王府，就回家早了些。

    到家后，先去见正院上房见过奶奶，然后才回西院见郑氏，问候了一番。

    郑氏便道：“已经让人准备了热水，你去泡一泡。回头就要吃晚饭了。”

    板栗振奋地说：“嗳！那我去洗了。”

    连蹦带跳地冲出去，像个孩子似的，惹得郑氏好笑，柳叶更是瞪大眼睛，觉得不可思议。

    今日是腊月二十六日，眼见就要过年了。这是张家在京城过的头一个新年，因此大家十分重视，上下人丁都忙忙碌碌的，过年气氛浓郁。板栗瞧了心里莫名欢喜，仿佛回到了小时候。

    他回到东厢自己房里，果然洗漱间内已经备下了热水，两个新来的小丫头已经把他换洗衣裳等物都预备下了，告诉了他，然后关上门出去了。

    他遂哼着小曲儿泡了个热水澡，换了衣裳，清清爽爽地到外间对着铜镜整理仪容。

    忽然瞧见桌上一摞书中间露出一角青布花色，伸手扯出来，原来是个旧荷包。

    仔细一瞧。心中大震，急忙解开那有些发黄的丝带，在里面掏，果然掏出个木雕的板栗来，磨得光滑滑的，依旧散发着香木气息。

    他四下乱看。又对窗外看，院子里一个人也没有。

    “来一个人！”他忘了新来丫头的名字，只得含糊叫喊。

    立时进来一个丫头，十二三岁年纪，青涩朴实。有些紧张地笑问道：“小公爷洗好了？”

    板栗忙举着那个荷包问道：“你知道这个是谁搁这的？”又回身指着那摞书比划了一下，意思是夹在书中间的。

    那丫头就着他手细瞧了一瞧，困惑地摇头道：“不知道。”

    板栗忙又问道：“今儿有什么外人进来这屋子？”

    那丫头又摇头道：“没有人来。我跟黄芽姐姐一直在这看着。就是吃饭也没离了人。”

    说话间，叫黄芽的丫头就来了，问起缘故，忙道：“这荷包我前日就瞧见了，只当是小公爷放在那的，收拾桌子的时候，都没敢动哩！”

    板栗听说前日就在了，心内纳罕不已。且不动声色，道：“我再问旁人去。”于是出去了，走两步。又回头问头一个丫头，“你叫做什么名字？”

    自己房里的丫头连名字也不知道，总不好。

    那丫头见问。忙高兴地笑道：“我叫黄杏。”

    黄芽乖巧伶俐些，见板栗一愣，就解释道：“这是将军帮我们取的名儿。有些随着白果叫了白云、白雪什么的，我们就用黄字开头，说是好记。”

    板栗听了点点头。这些人都是从清南村的佃户中挑上来的，想是妹妹觉得她们名字杂乱不成样子，所以才重新帮她们取了名。

    对二人吩咐道：“日常我不在的时候，你二人用心些，人来人往也注意些，屋里的东西也不要随意乱动。”

    黄芽急忙道：“嗳！这些将军都嘱咐过了的，嬷嬷也在教导我们。可是我们才来，正在学，要是做的不好了，小公爷就教导我们听。”

    板栗嘱咐说一切听大小姐的就好了，然后匆匆出去了，这里二人进洗漱间收拾不提。

    来到上房，正巧小葱和葡萄姑姑正跟娘说什么呢。

    他往郑氏身边的椅子上坐下，对小葱道：“妹妹，这家你得用心管管了。这样不成，咱不能跟以前在清南村似的，迟早要出事。”

    小葱见他说得这样重大，当有什么要紧事，赶紧问道：“怎么回事？出了什么事了？”

    郑氏和葡萄也一齐看向他。

    板栗举起手上的荷包道：“你瞧这个，都不知是什么人放进我房里的。问也问不出来。这还得了？要是人家放一包炸药进来呢？”

    郑氏“噗”地一声，喷出嘴里的山楂糕，连声咳嗽。

    葡萄急忙帮她拍着，小葱也忙上前查看，又瞪了哥哥一眼，怪他瞎说。

    板栗尴尬地笑道：“娘，我就是说说。不是什么大事。”

    郑氏咳嗽两声才停了，就问是怎么回事。

    板栗就说了荷包的事。

    小葱接过那荷包，才看了一眼，就惊讶道：“这不是我帮哥哥做的那个么？哥哥说丢了的。都十来年了，咋又回来了呢？”

    板栗一摊手道：“你问我，我问谁去？所以我才心里惊怕。虽然人家没坏心，可人不知鬼不觉地把东西送了来，这可不吓人？”

    郑氏疑惑地问道：“十来年？到底咋回事？”

    小葱瞅着哥哥抿嘴笑道：“这是哥哥那年去云州，路上丢了这个荷包。葫芦哥哥玩笑说，要是哪个姑娘捡了这个荷包，得了那个木雕，她就是哥哥的良人。哥哥也说，要真是个姑娘捡了，他就娶人家。谁知今儿人家送了来。哥哥就着急了。”

    板栗还真有些心慌，嘴上却不肯承认，辩解道：“我哪是为那个着急。谁知是什么人捡的，不定是个小子呢！”

    郑氏听了觉得奇异，把荷包要了去，掏出那个木雕查看，又问板栗，“你真是那年丢了？”

    板栗苦笑道：“那还能假。当时就找不着了。”

    葡萄却没有笑，拿过荷包道：“我去查问他们。”

    说着就要出去。

    板栗忙叫她道：“葡萄姑姑。还是别问了，肯定问不出来。我刚问了丫头，那个黄芽说，她前天就看见这东西在桌上了，还以为是我放的。我想前两天我们刚从外婆家回来，人多东西也多。乱糟糟的，只怕那人就是那个时候放进来的。”

    葡萄板脸道：“那也要查。你说的没错，要是人放炸药进来可咋办？”

    说完脚下不停地出去了。

    这里，小葱对板栗道：“肯定是熟人，外面人是进不来的。哥哥说我这家没管好？孙铁和鲁三可是把这府邸看得严得很。”

    板栗道：“我不是说那个。我是说，咱们家下人也不能太少了。如今不比清南村……”

    在清南村的时候，虽然家大业大。却比这简单好管。首先，人口简单；再者，吃穿用也不用每天去集市采买；还有，管事下人们都在村里住，基本上大家各过各的。

    如今张家上上下下几十口，加上护院管事下人，都有两百人了，这还没够呢。因此厨房、针线房、浆洗房、各库房。养马管车的、采买杂役等，里里外外、进进出出的事不知多少，自然要复杂些。

    郑氏听一双儿女议论这样那样。听了一会，摆手道：“你俩别犯了职业毛病，把咱家当军营来管了。这是家。就算要小心，也该外紧内松。要是一个人都不信任，那可没法过日子了。”

    都是叛党闹的，人心惶惶的。

    她对小葱道：“我想过了，等搬去那边公府，咱们对外是一家，家里边分开开火。这样也省了众口难调和来回跑路。不过银钱出入和采买物资还是统一管理，人情走礼也是一样。再从清南村挑一批人来，人手一定要配足了。”

    进京后一系列事件，终于使她看明白了：挣到如今这个地位，就不能随便分家图自在了，大家族有大家族的好处，那就是抗风险能力强。

    小葱听了娘的话，不住点头。

    又跟娘商议，每位弟弟妹妹身边放多少伺候的人合适。

    郑氏道：“山芋他们兄弟，每人配两个小厮跟着上下学，家里配两个丫头和一个有经验的婆子，不用近身伺候，只是照管他们日常起居衣物。”

    娘儿们正商议，山芋南瓜兄弟从外书房读书回来，围着郑氏说笑，等候吃饭；又有青蒜绿菠过来，喊大伯母去吃饭；隔了一会，袖椒和香荽也来了。

    一屋子大小少年男女，说笑不绝，其中玉米跟花生不知玩什么，争得面袖耳赤。

    板栗正凑在娘跟前说话，因要压住这嘈杂的声音，不知不觉就提高了自己的声音。

    结果玉米跟花生越吵声音越大，害得郑氏听不清他说什么，老要重复第二遍，他不耐烦，就抬头对弟弟们大喝道：“吵啥？闲的发慌是不是？”

    众弟妹见从来都是笑嘻嘻的大哥忽然放脸，吓了一跳，都噤若寒蝉。

    郑氏和小葱见了好笑，也不拦他，任他说。

    板栗扫视一遍弟妹，板脸道：“之前事多，也没管你们。如今我要定个规矩，咱们还跟在清南村一样，白日读书，早晚习武，把身子骨锻炼好。早上卯时……”

    他洋洋洒洒说了一大通，众弟妹都目瞪口呆。

    花生脆声道：“大哥，这样可不成。”

    板栗见这小子居然反驳，虎着脸道：“咋不成了？你说说。”

    