
    李敬文下了车，见小葱也跟下来，明明一身劲装英姿，却显得柔弱单薄，孤零零地站着，周围流光飞舞、人来人往，仿佛全不与她相干，遗世而独立！

    他心中大疼，仍不住自问，为何会这样？

    他赶了这么远的路，牵肠挂肚这么多天，如此离去，那这次进京所为何来？

    难道就为了赌一口气？

    心中一软，鬼使神差般对她道：“我送你回去吧。这么多人，坐车是不成的了。骑马也不成，咱们牵着马走吧。”

    小葱面上一喜，忙点头，转身吩咐了鲁三几句。

    鲁三就打发了马车，自顾先走了。

    这里，李敬文和小葱并肩而行，专找人少的地方，边问路边走，辗转往张府行去。

    清朗朗的天空中一轮圆月高挂，照着下面欢乐的人群。这样的日子，想找安静少人的街道实在难。渐渐的，他们身边人多了起来。挨挨擦擦的，李敬文不知不觉就抓住了小葱的手，怕她被挤散了。

    小葱急忙反手回握过去，亦步亦趋地跟着他。

    身后的马儿就费事了，常常被人堵住，拉也拉不动。

    李敬文见这样不是个事，忙抬头伸长脖子四处张望，找人流稀疏的地方，挤过去停下喘气，一边转头问小葱：“你怎么样？没事吧？”

    他刚才被马踩了一蹄子，所以才这么问小葱。

    小葱摇头道：“没事！”

    眼角余光瞥见旁边巷子里支了个敞篷，生着炉子，好像是卖什么食物，于是低声道：“我肚子饿了。”

    李敬文听了一愣，忙四下查看，立即就看见了那个食摊。

    “那边卖吃的。咱们过去瞧瞧。”

    小葱点头，两人手拉手就过去了。

    原来是卖元宵的。

    卖元宵的大婶见了两人。忙热心招呼道：“两位客官，来尝尝我们这元宵。最是好味道了，街坊们都夸的。有甜酒煮元宵，有芝麻馅儿的，还有葱肉馅儿的，还有馄饨哪！”

    李敬文听了甚为满意，正要过去坐下，又停住脚步，踌躇地看着那两匹马，不知往哪放。这棚子不大。里面还坐了好几个吃元宵的客人。

    大婶一见他神情，忙道：“这马交给我，先拴在我家院里去。”转头对身后喊：“当家的。出来帮把手。”

    原来她身后就是门户，这小摊是依着自家门口支起来的。

    随着答应声，一个四十多岁的汉子出来，问明了情况，憨笑着把马牵进院去。大婶一再跟两人保证。不会有事。

    于是两人在一张空桌旁坐下。

    坐下才发下还牵着手呢。

    李敬文慌忙松开，瞅了小葱一眼，却发现她根本没在意，依旧抓着自己的手，嘴里问他：“你要吃什么味儿的？”

    李敬文想起两人的情形，心里有些闷。随口道：“随便什么味的，都成。”

    小葱就叫了两碗芝麻陷的元宵。

    一时元宵煮好端上来，小茶碗装着。香甜扑鼻。

    李敬文下午醉了酒，又心情不顺，闻见这味觉得腻烦，才吃了一个，就丢下勺子。道：“你吃吧。我不大饿。”

    小葱折腾了半天，是真的饿了。吃的很香甜。见他这样，明知是醉后遗症，便想法子。

    因看见旁边有人吃馄饨，碗里还漂着几根绿色的菜叶，大为诧异，忙问道：“请问婶子，那是什么青菜？”

    大婶顺着她的目光一看，就笑道：“不是青菜。——这个时候哪来的青菜呢！这是萝卜苗。我想着丢了可惜，就掐了嫩心来下馄饨，搭点青气，人都爱吃。”

    李敬文也看了一眼，忍不住就道：“给我来一碗馄饨。”

    他肚里空，嘴里苦，看见那碧青的菜叶就觉得想吃。

    小葱听了，急忙道：“大婶帮我挑些嫩萝卜苗，这馄饨我来做。”

    “你要自己做？”

    大婶听了发愣，以为自己听错了。

    李敬文急忙阻止道：“费那个精神干啥？吃一碗就走了。”

    小葱微笑道：“我也想吃了。横竖外面街上还有许多人，这时候出去也是挤，不如在这歇会，弄些好吃的。我瞧大婶还有酸白菜，腌得不错的样子。我做个酸菜馅儿的馄饨咱们吃。”

    说着，一面催大婶弄酸菜，一面三口两口将自己碗里的元宵吃了，又把李敬文那碗也端过来，也一气吃了。然后解下斗篷搭在凳子上，起身去炉子后面，蹲在大筐前捡那萝卜苗。

    这一连串的动作，不仅看得李敬文发呆，也看呆了在座几位客人。

    就见她择菜、洗菜，一会工夫就攥着水淋淋碧绿一把萝卜苗站起身来。

    转身看见大婶正在切酸菜，忙又接过刀去，道：“我来。”

    跟着“咚咚咚”如细碎的鼓点敲击，很快就将黄亮的酸菜切成碎丁，和着葱姜肉末搅拌了一小碗馅儿，又把萝卜苗也切碎了。

    大婶见她如此麻利，笑眯了眼，一边包馄饨，一边赞她手艺好。

    一个老汉对李敬文笑道：“小兄弟这媳妇贤惠。没的说！”

    众人都交口称赞。

    一个女人做这些本算不上什么，问题是小葱那身装扮，看起来就不同寻常，分明是位贵人，又是在外面游玩，却说动手就动手，动起手来还如此麻利，大家就不能不赞叹了。

    李敬文听了哑然，不知如何接腔。

    似乎她真的应该算是自己媳妇了呢！

    撇开奉旨选婿的事不谈，便是他酒醒后，依稀记得之前她曾说，已经托石头叔上李家提亲去了。

    以他对爹娘的了解，定会忙不迭地答应。

    爹娘答应了，他还能反悔？

    他望着低头忙碌的小葱，不时问大婶可有这个、可有那个，俨然是掌勺的，大婶反倒成了打下手的。

    小葱还是那个小葱！

    正想着。就见小葱端了一大碗热腾腾的馄饨过来，放在他面前。因萝卜苗切碎了，菜汁染得那汤色碧莹莹、清亮亮的，衬得薄皮馄饨晶莹剔透，香气诱人，顿时食欲大开。

    小葱含笑递了把勺子给他，期盼地说道：“尝尝咋样。”

    李敬文接过勺子，舀了一颗馄饨，吹了两下，喂入口中。慢慢吃了。对她点头道：“鲜！”想了想又道：“清爽得很！”

    小葱就高兴地笑了，道：“你慢慢吃。吃完再让大婶下，还有好多呢。大婶还在包。”

    李敬文见她撑住胳膊望着自己吃。顿了下问道：“你不吃？”

    小葱这才想起来，忙起身道：“还有一碗。”

    于是端了过来，又拨了些给他，然后跟他头挨着头，一边吃一边说道：“这萝卜苗有些温苦。可是清热的。”

    李敬文喝着清汤，不时抬头看她一眼。

    小葱吃得很欢畅，吃完对大婶道：“婶子，再下两碗。”

    李敬文愕然道：“你还吃？”

    刚才她可是已经吃了两碗元宵的。

    小葱点头道：“我还没吃饱呢！敬文哥你也多吃一碗。这馄饨汤汤水水的，不怕存食。”

    大婶一边下馄饨一边对他们笑道：“能吃是福气。”

    小葱就抿嘴笑了。

    李敬文见她一扫之前的失落，笑得活泼灵动。仿佛那个水中嬉戏的女娃又回来了，忍不住嘀咕道：“你原来可没这么能吃。”

    小葱听了，忙凑近他。要告诉他自己在军中饿肚子的情形。

    正好那大婶端了馄饨过来，乐呵呵地笑道：“这位客官，你最好找大夫帮媳妇瞧瞧，怕是怀孕了！这馄饨馅儿掺了酸菜，酸菜是开胃的。所以她就比平常吃的多了。你们刚成亲不多久吧？小夫妻不懂这些个，别是怀孕了都不知道。那可不大好。要知道怀孕头几个月最是要紧的，可马虎不得。”

    絮絮叨叨的，站那说个不停，还把眼睛看着小葱，等她露出恍然大悟的神情，跟自己讨教，她好再解释。——谁让她是过来人呢！

    不能怪大婶鲁莽，一来刚才那老汉对李敬文说“你媳妇”，李敬文没反驳；二来他俩说话都凑一块轻言细语，外人瞧了活像才成婚的甜蜜小夫妻，所以她才这么说。

    小葱先是目瞪口呆，接着满脸通红地低下头去，一口接一口地往嘴里喂馄饨，被烫得直吸溜嘴儿。

    李敬文又是尴尬，又是无措，待要不理那大婶，又怕她说个没完，于是慌乱地说道：“不是的。”急忙从腰里摸了块碎银子递给她，“这个给你。”

    她要算账找钱，总该走开了。

    大婶见这二人面嫩，便不再说，接过银子笑眯眯转身离开了。

    李敬文松了口气，转脸一瞧，小葱又把一碗馄饨吃得见底了，于是张大嘴傻傻地看着她。

    小葱听见大婶离开，才敢抬头，正好撞见他愕然的神情，讪讪地笑了。因觉得有必要跟他解释清楚，于是再次凑近他，压低声音道：“前几年，军中缺粮，常饿肚子。我们又天天训练，最是容易饿的。我就……我如今很能吃的。”

    李敬文听了怔住，好一会才轻声问道：“常吃不饱？”

    小葱刚想轻描淡写地带过这话题，忽然心里一动，便道：“嗯。一天吃一顿，只有一碗粗粮，还发霉。有一回打仗的时候，我饿得头晕，站不稳，差点被人砍了。是混世魔王的堂弟救了我。”

    这样的事不胜枚举，她自然是信手拈来。

    李敬文见她不说了，想再问，又觉得没意思，事后关切算什么？

    慢慢用勺子将自己碗里的馄饨往她碗里舀，心中又软了两分。

    每天直面生死，怕是没多少闲心想儿女情长的。自己心心念念的情事，她未必会想那么复杂。

    下更晚八点。

    