
    三更求粉。

    板栗告诉爹娘道：“白知府也来了。”

    张杨点头道：“我们选了他。”

    张槐和郑氏对视一眼，又看看小葱，都无语。

    前两天，去梅县的人回来了，也没问出什么新的内容来。梅县的百姓，还有夜香王胡子家的闺女，都跟白凡说的一样。另外，白凡的官声也很好，在梅县几年，政绩斐然。

    张杨更是彻查了他的身世过往，其家境清白，人品无暇。

    因张槐说他肯定会去参选，到底留不留他，甚为踌躇，所以一家人商议。

    一来这个白凡无论从哪方面来看，都是极出彩优异的，甚至超过了李敬文；二来从张槐开始，张家人都觉得玉米就是张家的玉米，因此疑虑渐消；三来么，就算白凡不可信，然他这样的人，张家若是淘汰的话，用意太明显了，分明就是不信任他，反而打草惊蛇。

    小葱坚决道：“留下他！若他无事，咱们这样疑心人，就太过了；若他有事，定是大奸之辈。为了玉米，我当‘入虎穴，擒虎子’、与虎谋皮！哼，我还怕他不成！再说，让他入选，难道就一定能最后胜出？咱们又何必自惊自怪，自乱阵脚，还打草惊蛇。”

    众人只好答应了。

    并非拿小葱的终身当儿戏，只因大家心里都已经认可了玉米，自然就消除了对白凡的疑虑。

    其实，他们也只是疑心而已，白凡在清南村呆了不止三年，其心性为人大家也算有些了解。也曾问过周夫子，他也说不出这人的不是来，竟是清清朗朗一介少年书生，还是很有风骨和襟怀的那种。

    只有郑氏。她虽也没什么疑惑了，可是心底依旧有一丝丝坚持，说不清道不明，就是不肯放弃。

    此事暂搁下。再说选婿。

    随后两天，来公府参选的人越来越少了。

    原来，大家看出张家条件虽放的宽，然而选择却严。并未开卷考试和比武。两轮选下来，无数人被淘汰，留下的无不是举止风姿出众之辈。可见张家人眼光毒辣。

    于是好些人都打起了退堂鼓，不再抱侥幸碰运气的心理来试验。

    被淘汰的人见留下的确实不俗。再者张家也没有凭家世门第和相貌选人，对落选的人又委婉致歉，因而大多都能心平气和地接受。

    但世上人各色各种。难免有许多人不服气。觉得自己没入选是张家人没眼光。

    更有人暗暗发誓：他日定要出人头地，一飞冲天，让张家人瞧瞧，他们没能慧眼识珠，是瞎了狗眼；甚至臆想玄武将军见自己发达后，芳心暗悔、错失良缘的幽怨和感叹。

    各种情态也难描述的尽，不提也罢。

    且说公府里。已经是第三天傍晚了，几乎没什么人来了。

    因为后两天人少，没点信心的都不敢来了，倒有许多来瞧热闹的。比如清南村的少年，来找板栗葫芦看结果；还有秦湖、秦昭等王孙公子，他们扯着赵翔一块，纯粹来瞧热闹。

    皇族没有人来参选，理由自不用说。

    整理结果，总计有一百零六人。

    板栗和葫芦对视一眼，叹了口气——李敬文没来！

    一百多人中，下塘集和清南村的少年占了二十多个，军中将领占了四五十，其余才是书生和官家子弟。

    果然小青山地灵人杰，跟板栗葫芦那一拨长大的少年，真是个个不凡。像赵大嘴的儿子赵亮、孙铁柱的儿子孙强、李长雨的儿子李敬贤、李长星的儿子李敬德，更有刘家的玄龟、麻虾等，济济一堂。

    大家都是从小一块长大的，说笑起来，都不觉得娶个将军媳妇有什么不好，觉得这样才荣耀，因此缠住板栗，说大家都是自己人，应该先透露些消息出来。

    板栗摊手道：“我也是一头雾水，不知妹妹要问啥，拿什么告诉你们？”

    方威也来了，方智已经成亲，自然没来。

    见面后，他先对板栗葫芦恭敬地行了礼，然后才笑道：“我运气就是好！年前我娘差一点就要帮我议亲了，幸亏我说等我考了进士再说，结果就等来了张姑娘奉旨选婿的事。你们说我运气是不是好？”

    少年笑得满脸阳光，还是那么爽朗，跟板栗尤其投缘。

    玄龟狠狠地捶了他一拳，嗤笑道：“好啥好？你以为小葱就选你了？回头你一个字答不上来，我瞧你还说不说运气好！”

    他心想，这次选婿非他莫属了，这些人都白忙活。

    他可是玄龟！

    玄龟配玄武，还有比这更绝配的么？

    将来生一窝小乌龟……

    想着满地乱爬的小乌龟，他浑身一激灵，赶忙把这念头掐灭，觉得这么比喻好像不大好，忒不像了。

    这一刻，他万分感谢爹娘给他取了这个名儿。要知道，小时候为了这个名儿，他跟同村的少年不知打过多少场架，因为每每小伙伴们争执起来，就不喊他玄龟，而是骂他“小王八”。

    如今没人敢这么叫了，在大靖，乌龟可精贵了，那些酒楼都不敢卖乌龟了。

    玄龟美滋滋地想着，却没有言语孟浪。

    在清南村的少年中，他也是个人精，虽然比不得黄豆，比泥鳅板栗李敬德也不差，最是有眼色了，怕说了不妥的话让小葱名声受累。

    再说方威，说自己运气好，不但玄龟嘲笑，众少年也都跟着嘲笑，说要这样算的话，大家运气都好，都没来得及娶媳妇。

    “其实都是打仗闹的，要不然怕是儿子都生了。”赵亮憨厚的很，实话实说。

    孙强点头道：“怕是还不止生了一个哩！”

    众人大笑。

    葫芦和板栗看着这帮笑闹无忌的少年，相视皱眉，心里很不得劲：这情形不像争媳妇，倒像是进行什么比赛似的。

    他俩都是经历过情事的，“得之我幸，失之我命”虽然潇洒。但用在此处，似乎缺少了些情义，因此不约而同地想起李敬文。

    可是，眼看天色已晚。李敬文连影儿都没有呢！

    “敬文哥不会来了。”板栗茫然想道，“这也没啥。世人都是这么过来的，谁都能有福气跟葫芦哥哥和淼淼一样呢！亮子、玄龟他们人都不错，小葱选一个。等成亲了，必定能过好日子。就跟娘说的，这叫先成亲后恋爱。”

    葫芦也死心了，也不指望李敬文了。开始猜测眼前哪一个少年会成为自己的妹夫。

    东院笑闹，外面也热闹的很。

    这会子没人来，一帮少爷公子议论起前两天的情形。大说大笑的。全不畏春寒。

    秦湖告诉黄豆，说那天被淘汰的少年是工部一位官儿的小公子，“这才对嘛！他要是也选上了，哪怕就是过了第一关，小爷我也不服气，从此就看轻玄武将军了。”

    立即有人附和道：“就是！他肚子里都有些什么，咱们兄弟都清楚的很。呸！还想来浑水摸鱼？就凭那副美貌？”

    听见“美貌”二字。黄瓜不由自主地打了个哆嗦。

    众少年都跺脚大笑。

    他们都是在一块混的，其中好些人年纪不够，因此不能来参选，只有那个少年年纪够了，就来了。谁知不但没得到纨绔狗友的祝福和助威，反在听说他第一关就被淘汰后，一个个欢呼雀跃，气得他吐血，暗恨交友不良。

    黄豆见他们笑得肆无忌惮，怕传出去不好听，忙道：“他仪容不俗，我们没选他乃是觉得玄武将军跟他不配，并非别的意思。”

    杜公子笑道：“可不是不配嘛！”

    大家心领神会地点头，弄得黄豆和黄瓜无法可想。

    正在这时，黄豆忽然瞅见影壁前转过来两个人，惊得心儿差点停止跳动，眼睛瞪大一圈。

    愣了一会，才大叫道：“敬文哥，你来了！”

    迅速扒开面前的秦湖，飞快地迎上前去，望着李敬文呵呵傻笑，在心中对天拜谢：我滴娘嗳，你可算来了！

    黄瓜也激动地站了起来。

    见他们兄弟这样，李敬文微微一笑，一边跟黄豆打招呼，一边和弟弟李敬武大步走过来，嘴里戏道：“是不是我们来晚了，所以不要了？”

    黄豆急忙道：“不晚！不晚！刚刚好！”

    他急切的神情，讨好的语气，让秦湖秦昭等人都诧异不已：这来的是谁？

    黄瓜望着走过来的青年，一身随常儒生服，系着蓝色斗篷，虽然满面风尘，眼睛却亮闪闪的，神情也淡然，不见恼色，也不见急色，平常的很。

    先叫一声“敬文哥”，又跟李敬武打了声招呼，然后笑道：“我哥和板栗哥哥都在东院，我们过去吧。”

    李敬文疑惑地问：“这就过去？不是要写个什么东西么？”

    黄豆急忙道：“先写。先写家庭情形。”

    好像生怕他不写一样，快手拽过一沓白纸，将笔墨都准备好，殷切地望着李敬文道：“敬文哥，凡来的人都要写这个，为的是留底查对。”

    李敬文扫了他一眼，脸上似笑非笑，也没多话，一撩长袍，在桌前坐下，接过毛笔便奋笔疾书起来。

    黄豆本要告诉他写些什么的，一见他刷刷不停笔，显然早就知道该写什么，心里松了口气。

    秦湖忙问赵翔，这是谁。

    赵翔道，这是李敬武将军的哥哥，叫李敬文，就是“文武全才”家的老大，去岁中的进士。

    秦湖和杜少爷等人不胜敬佩，小声商议：等两年大家也要去青山书院进学，要沾沾小青山的灵气。

    