
    第359章压床（一更）

    葫芦倒闲了下来，微笑问秦溪道：“咱们进去找紫茄姐姐可好？”

    秦溪环住他脖子，点头道：“嗯，我要吃糖炒栗子。”

    葫芦小声道：“小溪，咱能不能不说吃？”

    秦溪天真地问：“不吃，干啥哩？”想想又道，“嘴巴吃东西的！”

    葫芦彻底收声，也不跟她争论，嘴巴除了吃还能用来说话。

    进入内院，秦溪被众女眷接了过去，一个个都稀罕的跟什么似的，紫茄红椒香荽等人更是夸赞她记性好，说的也好。

    秦溪很是得意，趁机要了许多吃的。

    青蒜和绿菠见了十分羡慕。

    大半个月养下来，这姐俩脸上有些肉了，皮肤也光洁许多，显出不俗的容颜来。

    绿菠就道：“红椒姐姐，明儿去接新娘子，我也想去。”

    红椒忙道：“接新娘子是哥哥们的事。等接回来了，你不是要和青蒜做撒花童女么？也好重要的。你娘都亲自帮你新衣裳绣花哩！”

    青蒜忙点头，喜悦地说道：“我晓得。我今儿都没穿那套红的，娘说明天穿。”

    绿菠听了就美滋滋的。

    红椒又叮嘱她们，明儿千万不能慌张，要跟秦溪今儿一样才好。

    姐俩对视一眼，用力点头。

    腊月二十清晨，郑府人丁早早起来忙碌。外面寒气逼人，下人一个个缩着脖子，闭住气息。只有十分忍不住了，才张口狠吸，然后喷出浓浓的一团白雾。其喘气的形状，虽是冬天，倒跟夏天似的急促。

    各屋廊檐根下，凡沾了水的地方，都结了厚厚的白冰。冰面上细碎的纹路形若菊花，踩上去咯吱响。

    葫芦昨晚熬得晚了，比人后起床。

    然一睁开眼睛，竟觉神志清醒，毫无朦胧之意，且心中满满都是说不明的期盼。浑身都是劲儿。

    他看看身边还在睡的青莲和小表弟刘平，微微一笑，迅速下床穿衣。

    青莲和刘平是来压床的。

    因京城的习俗是以几岁的小男娃压床，而清南村的习俗则是未成婚的少年压床，最好是新郎的亲弟弟。郑老太太便作主说，干脆两个都用。

    于是，青莲当仁不让是要来的。

    然小于五岁的男娃娃张郑两家都没有。幸好葫芦舅母带了小儿子——刘蝉儿的弟弟刘平，他才两岁，就由他充当压床娃娃。

    葫芦正穿新衣，早有刘氏命人抬来了大木桶，放在床后帘内，倒了许多热水进去，又洒下各色花瓣，让他沐香汤。

    葫芦微笑着。顺从地洗了，然后满脸红光地出来。

    接着，舅太太和李敬文娘等都来了。为他梳头、穿衣裳。

    正忙着，床上的青莲被惊醒了，揉揉眼睛。看见一屋子人，忙爬起来。

    忽然“嗳哟”一声，对着还在睡梦中的小表弟大喝，“刘平！”

    小刘平被他吓得一哆嗦，从睡梦中惊醒，“哇”地一声哭起来。

    刘氏急忙走过来，问道：“咋了？青莲，你叫这么大声，看吓着弟弟了。”

    青莲生气地掀开被窝，示意娘看，一边道：“刘平尿床了。我裤子都叫他尿湿了。”

    刘平虽然脑袋迷糊，也知道闯祸了。

    依照他以往的经验，娘定会掀翻他屁股，“啪啪”打几下，一边骂“讨债鬼”“不省心”啥的，一边扒了他的湿衣裳，换干衣裳，换好了往旁边一摔，再收拾床铺。

    于是瘪嘴不敢哭了，怯怯地看着刘氏——他怕姑姑打他哩！

    手无意识地摸到床上，好些花生、枣子，想起昨晚的事，大家都高高兴兴地，让他当压床娃娃，他却尿床了，看来甭想拿红包了。

    众人却都笑起来了，嘴里说着吉祥话，拥过来替他们兄弟换衣裳收拾床铺。

    葫芦见青莲湿了一条裤腿，暗想幸亏表弟睡床里，不然自己可就要受罪了。

    刘平见没人骂他也没挨打，又听说尿床是好事，

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    