
    抱歉，上章是402章，写错了，但内容没错的。

    周耀辉看着板栗面色古怪。

    依稀、好像、似乎很久以前，有个小女孩跟小厮争一样东西——

    小女孩：“给我！我要那个香香的板栗玩。”

    小厮哄道：“三小姐，这不知是哪个臭男人的，不能要！再说，等人家找来还要还给人家呢！”

    小女孩不信哄：“你在渝州捡的，咱们都到岷州了，怎么还人？这也不是男人的，男人谁戴这样的荷包？”

    小厮无奈道：“那三小姐玩两天就扔了。来路不明的东西咱不要。”

    小女孩：“好香嗳！为什么要扔了？我就戴着。”

    后来，听说那东西戴在身上能避蚊虫，小女孩当然更不可能扔了。

    周耀辉想起那段经历，不但没高兴，反而发了狂傲性子，他望着板栗心想：“这辈子你也别想找回那荷包了！我这就写信告诉菡儿，万不可将那东西拿出来。哼，我周耀辉的女儿，难道要凭一件死物来定终身不成！”

    原来，他不知板栗是先中意周菡，然后又知道周菡就是捡木雕之人，只想着：玄武公明明认识菡儿在先，却丝毫没有求亲意图；如今要是亮出木雕，那岂不是说，他闺女还比不上一块死木头？

    所以，这东西万万不能拿出来。

    板栗没想到自己一席话勾起了周伯父这样心思，他把众官员糊弄住后，又说笑了一番，觉得宴席差不多了，就向众人告罪，推说自己要跟五叔去看画儿，还要跟三叔去看书法……

    吴巡抚见玄武公赖在周家，不便再搅扰，于是散席。带着一帮官员告辞。

    等人都走后，周三太爷盯着板栗问：“若真有女子拿了小公爷丢失的木雕来，小公爷当真娶她？”

    板栗急忙摇头道：“这事不会发生了。”

    遂把两年前荷包被人无声无息还回来的事说了一遍，“刚才晚辈不过是托辞罢了。”

    说完呵呵笑了起来。

    周三太爷也好笑，又纳闷：“这是谁？捡了东西不当面交还，要这么鬼祟？若是有所求。也不该这样啊！”

    板栗郁闷道：“可不是嘛！晚辈想，怕是晚辈那个誓言吓坏了她。她根本瞧不上晚辈，所以偷偷地把东西还回来了，生怕晚辈威胁她。”

    周耀辉听了板栗的话，刚释去心头不快。跟着又添了一层新的疑惑：以菡儿爽利的性子，要还荷包也会大大方方地还，怎会如此鬼祟行事？

    正在想女儿怎么回事。闻言忙道：“想是她另有别情。”

    板栗点头道：“只能是这个缘故了。如此也好，凭一件死物定终身，究竟不妥。不过这缘分还真是奇妙。”

    周耀辉听了心中一动，觉得女儿跟玄武公之间，确实有些奇妙：反复相遇，牵扯不断。只是心里这么想，却没再接腔。

    接下来，板栗又跟周家诸人说笑了一个时辰。收了些字画等物，正跟周三太爷约定京城会面的日子，好结伴往湖州去。忽然有周家大房的儿子走进来，在周三太爷耳边悄声说了几句话，顿时他脸色一沉。

    “小公爷还有军务在身。老朽不敢耽搁，这就请回吧。待十月中旬，咱们同往湖州。”

    众人都诧异，不知他为何赶起客人来了。

    板栗知必有缘故，也不问，便起身告辞。

    周三太爷等人亲送至大门外，又吩咐五柳先生等人陪同他出城。

    很快，板栗就明白为何周三太爷赶人了。原来，竟有许多马车往周家来。看其彩绣车帷，周围又有婆子媳妇跟随，竟是女眷。

    他心中惊愕，又十分好笑。

    转头问五柳先生：“五叔，侄儿仓促行程，也没能好好看看这奉州城的繁华，能否劳烦五叔带路，做个指引？”

    五柳先生笑道：“小公爷吩咐，自当从命。”

    于是板栗对魏铁吩咐几句，让护卫们赶着空车走，他和五柳先生几人徒步穿大街过小巷，一边观看奉州城的民风，一边往城外行去。

    结果，等他回到军营，魏铁等人还没回来，也不知羁绊在哪条街道上了。

    一直到掌灯时分，魏铁才回来，俊脸红通通的，神情似喜似怨，说他被人当作小公爷，一路“邂逅”了好几拨闺秀，总是“不小心”就撞了人家马车，然后解释半天。

    板栗紧张地问：“你没乱说话吧？”

    魏铁哼了一声道：“属下能跟钱明一样笨吗？属下一边赔礼，一边说心急回营，玄武公还等着在下呢……”说着声音低了下去，咕哝道，“就是没人肯信，死活当属下是小公爷。”

    他本就生得俊，换上常服，更是翩翩好儿郎，正符合大家心目中的玄武公年轻形象——听说今日玄武公是微服来周家拜访的，谁肯信他只是玄武公的亲卫头领？

    当下含情注视的，遗留帕子荷包的，不知几许。

    小葱听了，笑得前俯后仰。

    板栗忍笑，吩咐道：“传令下去：明早四更起，五鼓出发。等城门一开，咱们就过去。”

    魏铁忙应“是”，遂去传令不提。

    天明，众军整肃行装，等五更城门一开，立即穿城而过，一路往东南京城去了，害得无数佳人白等了一个晚上。

    板栗心中惦记王家大少爷和周菡的事，不敢再耽搁，当下晓行夜宿，如急行军一般，于十月十一日来到京都附近。

    玄武公再立泼天大功，又肯主动返京休养，皇帝开心之极，要亲自出城迎接，又恐玄武公惶恐——他知道张家人一向不喜张扬的，于是派大皇子和二皇子同时出城，迎至五里开外。

    板栗急忙率众军跪接圣旨，其恩宠荣耀一时无两，风光景象也无需细说；小葱却带着几个随从，悄悄绕小路进城，然后直奔皇宫。

    凭着玉令牌进入皇宫，在御书房见了永平帝，二话不说，先跪下请罪。

    将在外君命有所不受，永平帝心中虽然不快，却无法指责玄武公；军情隐秘，惑己就是惑敌，他也不能责玄武将军插手军务，更何况，这战争的结果是大胜。

    这次大败元国，可是出了他多年来心头一口恶气！

    遂抬手，和颜悦色笑道：“爱卿请起！爱卿为国劳苦奔波如此，何罪之有？只是这般大功，又不得公诸于世，爱卿委屈了。还有，爱卿身体无恙乎？下次切不可如此拼命了。不然，若有个好歹，朕心也不安哪！”

    小葱听他虽说的这样，其中诚意却比往常差了许多，不由暗自撇嘴道，再没有下一次了，下次不等敌人杀到京城来，他皇帝不亲自开口求她，她是不会再出头的了。

    这也是气话，试想有玄武公和白虎侯镇守边关，怎会任由敌人杀到京城来？

    当下君臣略叙了几句，永平帝把李敬文大赞了一番，说本当应该迁他至京城附近做官的，又一想他在岷州做了三年，对当地民政经济都摸熟悉了，正好升任南州知府。

    “等他在知府任上历练几年，朕就能调他回京了。旁人也无话可说。”皇帝言辞恳切地对小葱解释道。

    小葱正色答道：“夫君身为大靖官员，这大靖天下都是王土，不论皇上差遣他去何处，都是对他的器重，岂能挑三拣四？”

    永平帝尴尬地点头讪笑。

    也不知怎的，他面对玄武将军总觉得理亏心虚。

    她身为女子，为国为民却丝毫不计名利，对他这个皇帝也是忠心耿耿，又每每说话都是正气凛然、让人不敢轻视，在她面前耍弄帝王心术显得虚伪之极，跟面对朝中权臣完全不是一样的感觉。

    当下草草嘱咐几句，便命她去见太后，“太后常惦记着爱卿呢！听说这次爱卿又立了大功，高兴的很。”

    于是，小葱就去慈宁宫见了太后。

    太后还是如往常一样慈和高兴，跟她亲切地叙了好长时候，还留她用了午膳，过后又赐下大量财物，言明是代皇帝赏赐她的。

    小葱坦然拜受，然后才辞别太后回娘家。

    再说城外，圣旨晓谕玄武公明日率军进城，于长安皇城楼前献俘。

    板栗这次进京原本不想招摇的，可皇帝越老越是好面子，打败元国、灭了金国这么露脸的事，他怎会放过？朱雀侯所派押解战俘进京的禁军已经停驻在北城门外好几天了，就等玄武公到京后，一并进城参加献俘大典。

    他还能如何？只能从命了。

    两位皇子颁旨毕，言明大典诸事早已安排妥当，所有旌旗仪仗衣甲等物现场交割完毕，又赐下大量酒肉犒赏众军。

    大皇子和二皇子陪同玄武公宴饮，看着他各自思量。

    “永平十八年的献俘大典是十一月二十五日举行的。时隔两年，再次举行献俘大典，还提前一个月零十三日。玄武公为我大靖立下史无前例的功勋，必将彪炳史册！”大皇子举杯笑道。

    板栗急忙低首道：“全赖皇上威德远播、众将士拼死用命，方有此战果。微臣怎敢独占其功！”

    问及战况，他摊开双手，幽幽道：“在疆场厮杀时，想只要想到是为皇上和百姓作战，心中便热血沸腾，并无不妥。然其中两场大战，一水攻，一火攻，肆意泯灭生灵无数，也令微臣双手沾满鲜血。每每夜晚入睡之后，耳中只听得惨嚎呼救之声，心下实难安宁！”(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian.阅读。)(去读读.)

    