
    再说郑氏，委婉告诉了周夫子板栗的情形，心里却有些可惜，因为她挺喜欢周菡，也生出跟周家结亲的念头。

    如今张家情形有些特殊，若跟高门大户结亲，不说人家看不上，她还真不想高攀；若找乡下的，她倒不嫌弃人家贫寒，就怕板栗跟人家女儿没有共同语言。

    所以，清寒的读书人家那是最好了。

    当然，周家可不是清寒读书人家，那是真正书香门第，说起来也是张家高攀了。她敬的是周夫子人品，而周菡和周篁也是不错的样子，才格外青睐。

    可周夫子担忧也对，这时候定亲确实不合适，她只好放下这段心思，进内院去待客。

    小葱里外张罗，将所有人手都调派起来，又跟赵家、郑家知会商量过，终于将来客一一安置妥当。

    午后，在将军府忙碌的板栗和葫芦也都过来了。

    先见过各位长辈，又见过田遥等少年，寒暄客套也不必一一细数。

    板栗听周篁说他姐姐周菡也来了，遂笑道：“她还欠我一个秘密呢！当初说最先告诉我的，谁知如今人人都知道了。”

    说笑着，就跟葫芦去往小葱房里。

    还没进去里间，就听见脆笑声不断；及至掀开门帘，只见屋子里好些女孩子，姹紫嫣红，耀得人眼花缭乱。

    葫芦四下一扫，没看见秦淼，方想起她这时候不宜出门。

    屋里除了紫茄、红椒等自家姊妹外，另有刘蝉儿姐妹、周菡，大大小小总有七八个。大家正围着刘蝉儿，瞧她帮秦淼和葫芦绣的枕套、做的被面。

    见二人进来，众人先是一静，就听刘蝉儿欣喜地叫道：“葫芦哥哥！板栗哥哥！”

    板栗先就笑道：“蝉儿妹妹，你可想好了。要嫁给老鳖那家伙？他那年可是还欺负你了呢！”

    众人哄笑起来。

    葫芦瞪了板栗一眼，上前跟刘蝉儿寒暄问好，路上平安等语。

    因见人群中有个圆眼桃腮的姑娘，跟周篁有点儿像，就猜是周夫子的孙女，那个在书院进学的周菡。

    他眼神一闪，转头问板栗道：“不帮我引见一下周姑娘？”

    板栗没理他，他正跟周菡四目相对、互相打量呢。

    周菡如今换上女装，举止又是一番风采，圆眼流波。桃腮泛彩，一颦一笑都极其明艳，鲜活动人。

    板栗看着她目露赞赏之意。又想起昔日在岷州相遇的情形、她女扮男装的模样，忍不住就笑起来。

    先是小声笑，后来大笑，笑得众人莫名其妙。

    周菡被他笑得羞恼，有些紧张。不由自主地用手捏着衣角，白了他一眼，嗔怪道：“你笑什么？”

    板栗止住笑，咳嗽一声，先问她一路可好，又向葫芦引见她。说“这是我爹拜把子兄弟的闺女”，又跟葫芦比划当日周菡女扮男装时的模样，众人再次大笑。

    周菡自己也抿嘴笑了。

    板栗略问了问周菡在书院读书情形。又一本正经地说道：“周姑娘，咱们是老亲戚了。这回我葫芦哥成亲，你准备送多少礼？”

    周菡终于见识到这个黎章的性子了。

    也不知是换上女装的缘故呢，也不知是因为心底那点秘密呢，她有些拘谨和紧张。竟不能像从前一样与他说笑，举止也就没那么洒脱了。

    板栗也发现这点。便戏说她这变化是被周爷爷管教得，野马如今套上笼头了。

    周菡听了这话，终于瞪大眼睛质问道：“野马？我是那样的吗？”

    板栗也觉说漏了嘴，急忙指着红椒道：“不，不！你没有我家红椒野！”

    红椒大叫不依，周菡则愣愣地看着她。

    正说笑，黄豆跑了来，对板栗和葫芦道：“侯哥，前面有人找你和大哥。”

    众人听了一愣，随后看着板栗大笑起来。

    气得板栗狠敲了黄豆脑门一下，怒道：“几年没打你，你皮痒了是不是？”一边扯着葫芦急急忙忙就出去了。

    黄豆捂着脑门跟在后边。

    下午，周夫子从宫中出来，便带着周菡周篁回到周家老宅。老管家早收拾出两个院落，一应都预备妥当，炕也烧起来了。

    晚上，周菡一边伺候爷爷泡脚，一边禀告道：“爷爷，紫茄请我明天过去帮忙呢。郑婶子家刚从乡下搬来，又是头一回办这样大的喜事，事儿多，我是该去帮一把的。”

    停了下又道：“红椒和刘蝉儿都要去的。小葱要照看张家，不得去，说是过两天再去。”

    周夫子点头道：“去罢。爷爷这两日也要会会老友，有篁儿跟着我就好了，不用你陪。”

    周菡忙点头，摸摸爷爷的脚热乎了，便令周篁端了洗脚水去泼，自己扶他上床。宽了外衣，盖上被子，却把一只腿露在外，按紫茄教的法子帮爷爷揉捏腿脚。

    周夫子本是捧着书在看的，这时丢了书，对孙女道：“菡儿！”

    “嗳！”周菡头也不抬，只顾揉捏他脚板。

    周夫子有些怜惜地看着她，却没有犹豫，轻声道：“今日爷爷向张槐和郑氏问起玄武侯的亲事——”

    周菡一震，虽然没有停下手上动作，却完全没了章法，只胡乱揉搓着那脚板。

    “郑氏言道，玄武侯心有所属，因此暂不敢帮他定亲……”

    心有所属？

    周菡终于停下按摩，满脑子乱哄哄的，茫然无措地想——

    会是谁呢？

    好一会，她才怔怔地问：“为何不帮他娶心上人？”

    周夫子道：“这人他不能娶、求不得。郑氏是极重子女心意的，便不以亲事去烦他。但他们也没把话说死。可是爷爷却以为，此事不可莽撞，因而就打消了结亲的念头。”

    他的声音幽幽的，在静夜中极其缓慢绵长。

    “情之一字，最难琢磨。今日爷爷表露了心意，张槐夫妻定会将此事告诉玄武侯。将来。若玄武侯放下这段心事，能主动求娶你，那便无事；否则，他未必是你的良配。”

    守着一个心里装着别的女人的男人，这是自讨苦吃。

    老人家叹了口气，不知怎样跟孙女解释这其中的关窍。

    周菡愣愣地看着摇曳的烛火，说不出一句话。

    周夫子觉得脚有些凉，忙缩进被子，又将周菡拉到床沿坐下，吩咐倒水回来的周篁：“你自去歇息。爷爷跟你姐还有话说。”

    周篁忙答应一声，一边往外走，一边纳闷地想。是什么体己话，要背着自己这个孙子说呢？

    这小子好奇心强，出去后，并不去睡觉，却站在外间偷听。屋里两人都是满腹心事。竟然没有在意。

    “情缘，可遇不可求！当年，你奶奶陷爷爷于那般绝境，你知道爷爷是怎样脱身的？”

    周菡随口问道：“怎样脱身的？”

    她都不知那声音是自己发出的。

    周夫子道：“乃是爷爷的一个小妾。当日不得不收她，可是爷爷对她深具戒心，因此丢在别院。一丢就是数年。谁知最后关头，她却救了爷爷；而你奶奶，爷爷对她情深无悔。又有了你爹，可是她却……”

    周菡这时有些回过神，摸着爷爷的手，难过地叫道：“爷爷！”

    没有人知道奶奶是怎样想的，真真是疯了。

    都说出嫁从夫。她倒好……

    “你爹以为爷爷恨你奶奶，连带也不喜他。他不知道。爷爷这辈子只喜欢过你奶奶。那个小妾，爷爷虽然感激她，可是，并不能产生跟你奶奶当年那样的感情。这是无法强求的！”

    周菡听明白了。

    她忍不住滴下泪来：情缘可遇不可求，就是说她没那个福气了，又或者她的情缘不在玄武侯身上？

    周夫子见她掉泪，反而松了口气，轻声道：“爷爷跟你说这些，是要你看开些，与其强求，不如顺其自然，没准将来会有意料之外的惊喜。”

    周菡吸了吸鼻子，低声道：“爷爷放心，孙女明白了。孙女读了那么些书，连这个道理都不懂，那不是白读了？”

    周夫子忍不住微笑道：“那可不一定。有些人，书读得越多，越不懂得退让，糊涂着呢。菡儿心性豁达，所以爷爷才告诉你这些；若是那冥顽之辈，说这些无异于对牛弹琴。”

    又把些道理细细地开解她，说了好一会，才让她归房歇息。

    一宿无话，次日清晨，周菡早早起来伺候爷爷茶饭，神色虽然不似昨日那般欢喜，也没失魂落魄，只略有些沉默而已。

    周夫子见了暗暗点头。

    饭后，他便带着周篁去翰林院老友家拜访，周菡和丫头冰儿坐车去郑家。

    因临近婚期，整个将军府都热闹起来，各色人往来奔忙，川流不息。周菡只在内院，和刘蝉儿、红椒等给紫茄帮手。

    将军府近日人多，她不便久留，所以下午早早就走了。

    坐在马车上，周菡想起将军府的喜庆热闹，有些出神。

    冰儿觉得今天小姐神色有些不寻常，于是找话说，道：“小姐，听说德胜路的真真羊肉馆羊肉好的很，不如我们去买些带回去好不好？让叔老爷和老太爷尝尝。”

    周菡听了冰儿的话，点点头道：“也好。”

    冰儿便对前面车夫吩咐了一声。

    车夫是周家老人了，对京城极熟悉的，当即赶着马车拐往德胜路去。

    周菡凑近车窗，将帘子掀开一条线，看外面街景。

    忽然，她看见一个熟悉的身影，正是玄武侯，站在街边的铺子里，跟一个女子说话。

    “停车！”周菡急忙叫道。

    “年爷爷，停一下！”冰儿不知小姐要干什么，也急忙叫道。

    马车慢下来，靠街边停下。

    周菡并不下车，透过车窗，默默打量板栗和那女子。

    那女子容貌清丽，脸上挂着淡淡的笑，如同雪莲，清冷高洁。她和板栗说着话，不时抬眼看他，似乎并不恭敬，很随意的模样。

    目光扫向那间铺子，匾额上书“南雀医馆”。

    她便示意冰儿下去问人，这是谁开的医馆。

    二更求粉。

    