
    板栗下马，静静地站在一旁看着。

    张家、郑家和赵家差一点就从这个世上消失了呢！

    “死了多少人？”

    他问上来招呼的马小五。

    马小五道：“咱们三府合计死了五十多个。虎禁卫……死了一千多！”

    板栗点头，葫芦带来的两千西路禁军都是精挑细选的精锐，龙禁卫还可抵挡，虎禁卫只有送命的份。

    魏铁接过他手上的马缰绳，低声道：“侯爷，进去吧。外面凉。”

    板栗点头，大步走进正门，里面也是一片忙碌。

    赵家人已经回去了，张家人仍旧留在这里，另秦家人也在这。

    黄豆正从上房出来，看见他进来，急忙大喊道：“板栗哥哥，快来，就等你了。”

    板栗笑道：“等我干什么？”

    黄豆道：“你瞧瞧这天色，都这时候了，还能等你干啥，不就是吃饭么！”

    一边打起帘子让他进去。

    只见厅堂内已经拼了三大桌，张家、郑家和秦家老幼都在，济济一堂。葫芦和秦淼跟郑长河、张大栓、秦枫等长辈一桌，小葱、黄瓜等兄妹们足足坐了两桌。

    看见他，秦淼欣喜地招呼道：“板栗哥哥，你回来了！你没事吧？”

    声音坦荡荡的，半点尴尬隔阂也无。

    在她心里，板栗哥哥喝醉了，她被下药了，他们又没做亏心事，自然不用亏心。

    顿时，板栗心头也敞亮轻松，扫了她一眼，笑道：“没事，我好着呢！我怎么瞧着你好像有些不对劲呢？你那眉毛刚割了一茬？我跟你说，我刚去瞧过周姑娘。她也不知怎么弄的，一点看不出来。”

    秦淼笑嘻嘻地说道：“我懒得化妆。先躲两天再说。”

    郑长河等人纷纷招呼他，黄豆又扯他去自己那一桌坐。

    葫芦起身笑道：“还是跟我们一块坐吧。今晚我陪你喝。喝醉了也不怕，让黄瓜和黄豆看着你。”

    板栗急忙摇头道：“让我戒两天酒吧。我之前在外边。心里担心淼淼，所以不觉得累；如今一回来，我就浑身酸痛，要好好歇两天呢。”

    葫芦听了这话。遂不再劝，只是看他的目光满含笑意，带着了然和欢喜，“小葱。你帮他瞧瞧，只怕还没大好。”

    于是板栗跟小葱等人一桌。

    小葱帮哥哥号了脉，诧异道：“好的很哩！”

    忽然心中一动。已明其理：那日哥哥心情郁结。喝醉后五内俱崩，忧伤过度，才导致风邪入体；后来听说淼淼被掳后，怒气冲顶，愤激之下，发散了郁结和忧伤，加上他当时也喝了药。身子又结实，因此竟好了。

    板栗笑道：“我就说没事。”

    郑氏等人才放下心来吃饭。

    因这场叛乱，把好好的喜事给搅了，如今三家聚在一处，众人都笑说把团圆席、回门礼、敬茶礼合在一块，更显热闹。

    可是，家人虽无甚大事，只张杨在皇宫的时候，被乱箭射中了左胳膊，然而，家人护院却死了几十个。

    这些人跟着张家和郑家，还没开始沾光呢，倒先把命送了。就算赔再多的抚恤，也换不回性命来。因此，大家也没心情大说大笑，只是低声交谈。

    吃到一半，黄豆忽然把筷子一放，用手巾擦了一把嘴，恨恨道：“这么容易就让人钻了空子，真是我黄豆一生中奇耻大辱！”

    被人算计了，他一直耿耿于怀。

    见众人都停筷子望过来，田遥咳嗽一声，劝道：“知耻而后勇，这对你来说也是件好事！”

    众人听了都低笑。

    葫芦白了他一眼，道：“气啥？大哥还没气呢，你倒气上了。”

    他自己气得大杀四方，随着淼淼回来，全忘了。

    郑长河也劝孙子道：“黄豆，甭气了。那些人不都抓起来了么！所以说，还是我们家的娃儿厉害一些。”转向张大栓，“你说是不是？”

    张大栓一梗脖子，**咽下嘴中的食物，方才道：“那还用说！凭他咋蹦跶，也斗不过咱板栗葫芦小葱，还有黄瓜黄豆红椒，还有紫茄南瓜花生香荽……”

    老汉想把所有的瓜果蔬菜都数一遍，结果口齿不太伶俐，说得**打结。

    小果蔬们都笑了。

    郑老太太这两天气得吃不下饭，好容易秦淼平安回来了，她才好了，结果被黄豆一句话又勾起了怒火，“那个青兰（鸾）郡主，亏得板栗没娶她。她就不是个好货！要我说，这外国的郡主就是比不上咱大靖的郡主——没家教！你们瞧瞧，人家宁静郡主可不是文文静静的，从没听说她有啥事。谁都跟她一样，整天折腾！”

    众人愕然，接着一齐大笑起来。

    张老太太不屑道：“那还用说！小国家的闺女，就是要差一些。”顿了一下，转向小葱，“差了我小葱十万八千里！”

    这次，小果蔬们纷纷赞同，小葱哭笑不得。

    郑氏忍住笑，帮婆婆搛了一筷子菜，然后道：“娘，小国家的闺女也有好的。”

    张老太太气道：“谁好也没她的事！她害你头晕，就为了把小葱她们都引回来，这你要是有个好歹，她不是作孽么？”想想又道，“就算咱板栗小葱把她国家给弄没了，那也不能这么干哩！”

    曹氏含笑道：“她是心里气不平。”转向板栗，“主要是对板栗还不服。偏你又拒绝了婚事。她心生怨怼，也在情理之中。只是行事太不顾后果了，害得她父母和家人跟着受累。”

    当下，老的跟老的说，小的跟小的议论，声音就大起来。

    说一回，叹息一回，一时饭毕，长辈们聚在一处说话。却催着葫芦和秦淼去歇息，不许弟妹们烦他们——今晚才是他们洞房呢！

    葫芦便背着秦淼回房。

    兰儿带着婆子打了水来，二人洗漱已毕，葫芦对兰儿道：“你们去睡吧。这外边不用值夜的。”

    卧房外边有一张炕。白天起居坐卧方便，晚上则让值夜的丫头睡。然葫芦可不想两口子卧房外面多个听壁脚的，因此不要人近身伺候。

    兰儿微笑点头，遂带人出去了。自去厢房歇息不提。

    葫芦宽了衣，只穿着白绸中衣，上床将秦淼搂在怀里，笑问道：“冷不冷？”

    屋里有一只铜鼎。燃着炭火。他怕炭气太重，因此让人把火盆搬出去了。

    秦淼手里攥着一本书，往他怀里挤了挤。笑嘻嘻地说道：“不冷。你身上好暖和。葫芦哥哥。来，我跟你说说这人伦大道。”

    葫芦听了身子一僵，低头看向娇妻，一副准备传道授业解惑的正经模样，再看看她手上的书，原来是春宫图册。

    这个……她不是受伤不能动么？

    天地良心，他今晚根本没打算圆房。准备再忍耐几天的。眼下把这书拿出来，算怎么回事？

    略一思索，他便咳嗽一声，两眼亮闪闪地望着淼淼，道：“也好，你就跟我说说！”

    且看她如何说，就算不能圆房，多些乐子总是好的。

    葫芦只觉心里的期盼直冒泡，将妻子搂紧些，一同观摩那本古今旷典。

    秦淼刚想翻开春宫图册，忽然想起什么，又将它丢在一旁，道：“先不能看这个，这个到最后再看。我先跟你说说这**的不同……”

    葫芦正微笑，闻言差点咬了自己的**。

    “淼淼，**的不同还用说？”他苦着脸道。

    “当然要说，你知道？”秦淼不相信地问。

    当初板栗哥哥可是连女子天葵都不清楚的，葫芦哥哥怎会知道？葫芦哥哥要是知道，那板栗哥哥肯定也知道，他俩可是无话不说的。

    秦淼根据这个推论，得出葫芦哥哥一定跟板栗哥哥当初一样懵懂，因此想好好跟他说说这方面的知识，免得往后闹笑话。

    葫芦本想说“当然知道”的，转念一想，横竖是玩乐，随她怎么说吧，反正小两口新婚，说啥都是甜蜜蜜的。

    于是含笑道：“不太清楚。你就跟我说说。”

    秦淼十分喜悦，郑重地从“女子七岁，**八岁，肾气盛，齿更发长”开始讲起，到“女二七十四岁，男二八十六岁，天葵至，女子来月事，**精气溢泄，故能生子”，详细讲解了**发育的变化。

    她说得十分尽心尽力，可是葫芦却不能听得尽心尽力。

    红烛流泪，锦被绣帷，软玉温香在怀，莺声燕语在耳，才一会工夫，他就觉得浑身燥热，口舌发干，只得勉强支持忍耐。

    可是，终究十分难受，便低头，将嘴唇凑在秦淼耳边，吻了她小小的耳垂一下，哑声问道：“淼淼，你觉得你真比我懂？”

    秦淼诧异道：“当然了！我可是大夫。我很小就知道这个的。”

    被他亲得有些痒，身子有些软，忍不住转转小脑袋，在他胸口蹭了蹭。

    “那你该知道，这样让我好难受呢！”

    秦淼身子一僵，感觉他不对劲，终于想起来，自己忘了一件大事。

    她急忙不敢动，小心又歉意地对葫芦道：“葫芦哥你不用急，我早就准备好了。你放心，很快就不难受了。你去桌上，那壶水，你倒一杯喝了就好了。”

    葫芦听她说早准备好了，满心纳闷。本着对她的信任，也没多问，就下了床，果真倒了一杯温水喝了。

    回来重新将她抱在怀里，问道：“这是什么？有什么功用？”

    秦淼道：“这是我配的药。清心去火，凝神安眠的。你喝了就不难受了，能一觉睡到大天亮……”

    葫芦震惊万分，脑子轰轰响：他被下药了！

    本来还想着，就算不圆房，好歹能抱着娇妻入眠，聊胜于无，谁知要跟死猪一般睡到大天亮了。

    他来不及抗议，只觉头昏沉沉的，**全消，眼皮下沉，最后听见淼淼的声音从远处传来：“……葫芦哥哥，你忍耐两天，我好了你就不用喝这个了……”

    下更晚八点。

    