
    第354章真假难辨（二更）

    白凡叹道：“他在这个秋霜的帮忙下，晚上偷偷地去了城中一条河边，顺河游出城去了。”

    张槐和郑氏同时“啊”了一声，郑氏更是站了起来，“那后来呢？”

    白凡道：“问清了这事，下官就派人顺着河边找，第二天才在城外找到他。他躺在草地上睡得香呢！哦，忘了说，怪道他胆子这样大，原来是有条狗跟着他的。”

    张槐和郑氏已经说不出话来，因为完全对上号了，家中的灰狗可不正是撵着玉米去了么！

    接着，白凡又细说一些关窍。

    他说玉米果然告诉秋霜，他是老拐子拐来的，哄得秋霜瞒着家里大人，把他藏在自己房里，两日都没被人发现。临走的时候，他还送了秋霜一个木雕的玉米，“下官想着，这东西或许以后有用，便给那丫头几两银子，把这木雕换了回来。”

    张槐大力攥紧郑氏的手，她也不觉得疼。

    至此，这孩子是玉米再无疑问了。

    奇怪的是，当他再次被带到郑氏和张槐面前，郑氏却没了刚才激荡的心情，都说母子连心，她为什么听事情经过听得五内俱崩，看见真人却没有感觉呢？

    白凡道：“虽然如此说，到底这孩子什么也不记得了，来路不明，还请老侯爷和夫人细问他，或许能问出些什么来。若不是张家小少爷，就将他交还给下官，下官就当捡了一个儿子就是了。”

    张槐激动地说道：“不，这一定是小儿。多谢大人救了他。”

    他都不敢想象，若是玉米一直在外流浪，以他四岁多的年纪，最后是个什么下场。

    郑氏和小葱拉着玉米的手，各自问他些小时候的事。

    玉米全答不上来。气不过，甩手道：“我不是你们儿子。”转向白凡，“你骗我！这人不是我爹娘，我爹娘死了。”

    小葱立即问道：“什么时候死的？”

    玉米翻了翻眼睛，还是想不起来，于是怒道：“就是死了！你管什么时候死的！”

    再问“你从哪来的”，依旧答不上来。

    郑氏问：“你怎么叫玉米？”

    他怒道：“我本来就叫玉米。”

    再问：“你可记得家住哪？”

    他再次怔住，接着大声道：“玉米！”

    小葱灵机一动，命人拿了银子来，告诉他。只要他好好回答，这银子就送他。

    果然，玉米被她吸引了。遂老老实实地回答。不，不是老老实实，竟是转着眼珠胡乱编起来，明摆着为了那银子在撒谎。

    白凡扑哧一声笑了。

    见小葱尴尬，他摆手道：“将军。这样不成的。下官当日见他喜欢藏银钱，也曾用这个法子哄过他。他精明的很，赢了下官好些银子呢！”

    这下，连张槐也尴尬了——儿子这敛财的性格还真是根深蒂固。

    正在这时，张大栓两口子赶来了。

    张老太太激动地哆嗦着，等查看了玉米肩头上的伤痕和脖子上挂的玉米木雕。大喊一声“我的小心肝嗳”，抱住痛哭，张大栓也在旁不住抹眼泪。

    白凡见郑氏看着玉米出神。并不像她婆婆那样，微微一笑，一边起身告辞，一边告诫了玉米几句话。

    玉米被众人围住，正慌张呢。见他要走，立即也要走。

    张大栓和张老太太一把拉住。

    白凡又温声劝了他几句。说自己这两天有事，将他托付在张家住两天，好说歹说才应了。

    张槐亲自送白凡出去，一再感谢。

    白凡呵呵笑道：“老侯爷不必忙谢，等认准了再谢下官吧。”

    张槐便道，儿子被狼叼走的时候，年纪太小，别说吓得忘记了家事，就算当时没忘，四年过去，怕也记不起小时候的事了。

    白凡立即停住脚步，恭声赔罪道：“非是下官不愿立即送还，只是当年张家被抄，全家流放，下官想着，留他在身边，总比送去黑莽原要好一些，因此才故作不知他身世，让老仆当孙子养着的。”

    张槐点头道：“大人所虑甚是。”

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    