
    他写好后，双手拿起来，小心地吹了吹，然后递给黄瓜，有些紧张地问道：“小兄弟，你瞧这样可成？”

    黄豆忍笑道：“你只管按实际情况写。难道你们家就是这个情形，我们还能说不成？”

    众人又大笑，那人也不好意思地笑了，解释道：“在下是怕写漏了，不是说别的。”

    黄瓜见他身材魁伟，样貌憨厚，略有些腼腆，却笑得坦率诚挚，且一手字虽然不是很好，笔锋却刚劲有力、洒脱豪迈，因而心下称许。

    和黄豆对视一眼后，将那张纸递还给他，笑着往左一伸手，道：“兄台这边请。”

    众人轰然叫起来，原来是选中了。

    选中的人去东院，接受下一关考验，由玄武公和白虎侯以及张侍郎亲自相看；没选中的去西院，有人奉茶点，吃完就可以走了。

    大家可不想去喝茶！

    那军汉还没反应过来，直到后面人提醒“选中了还不走”，才乐呵呵往东院跑去了。

    有人开了头，接下来就好办了，陆续又选了六七个，倒有五个没选中，都站在那呆呆的，还不肯走。

    看着那几人，后面的人心里就有些数了：这两兄弟选中的，必定是形容举止洒脱，看上去不俗之辈；若是萎缩忐忑、骄矜傲慢、粗野不羁、举止轻浮的，都不被选中。

    当玄龟、赵亮等一批六七个清南村的少年都一个不落地过关后，一个左脸上有条斜拉疤痕的黑大个军汉走了上来。

    众人都暗自替他捏了把汗：这脸上蚯蚓似的一条疤痕，人家玄武将军能看上？

    黄豆见他步履稳健，神态不卑不亢，丝毫没为脸上的伤疤不安，先就有了个好印象；再看那一手字，又赞一声好。

    他一边把纸递给黄瓜。一边随口问道：“请问兄台在谁人麾下效命？”

    那大汉微笑道：“在下是从飞虎关调来的，刚进京不久。”

    黄瓜耳里听着他说话，眼睛看着纸上的描述，和黄豆飞快地交换了下目光。随即将字纸递还给他，伸手往东延请道：“兄台这边请！”

    那人略一点头，就大步往东院去了，似乎早知道自己会被选中。

    身后。众人窃窃私议起来：难道张家连丑美也不在乎？

    正说着，一个穿金丝织锦箭袖、外披孔雀蓝大氅的少年走了上来，头戴镶珠金冠，腰悬玉。胸垂金，浑身光灿灿，走路气昂昂。

    众人一瞧：嗳哟！这少年生的。唇红齿白。凤眼流光溢彩，比那个叫黄瓜的少年还美。

    他仿佛也知道自己生的俊，因此顾盼自雄，把写好的家中概述往黄瓜面前一递，然后若无其事地对两旁张望，耳朵却竖起来，等着听一声“兄台这边请”。

    他确实听到了。不过是黄豆说的，而且是往西边伸手。

    少年转脸，愕然地看着黄豆，似乎以为他说错了。

    黄豆见他这样，又赔笑着说道：“兄台这边请！”

    依旧是往西边伸手。

    少年俊脸涨红，翘起兰花指，指着黄豆道：“你……你什么眼光？居然……居然连本少爷也瞧不上？哼！真是岂有此理！”

    周围人也都奇怪，连刚才那个黑大个都选上了，怎么这个俊少年倒落选了？

    黄瓜见他那副模样，嘴角抽了抽，不想理他，示意黄豆跟他说。

    黄豆便正色道：“我本说过不解释缘故的，然兄台情形特殊，不妨说给你听：是家姐的缘故。家姐在军中呆了几年，脾性刚硬的很。”对少年一伸手，目光上下一扫，“似兄台这般人才，该配一个兰心蕙性的温柔女子。家姐实在非兄台良配。”

    少年听得愣愣的，一时间转不过弯来：这到底是夸他呢，还是贬他呢？

    周围已经有那明白人在窃笑了。

    白凡就站在他后面，见黄豆说得振振有词，忍不住以拳抵口，无声轻笑。

    等了一会，见那少年还不走，遂上前轻声劝道：“两位小兄弟早就说过了，就算没选谁，那也是觉得不合适，非是觉得这人不好。兄台又何必在意？以兄台这般人品，谁也不敢看轻了。当真是玄武将军觉得不合适。”

    嘴里说着，手上递过早已写好的东西，黄瓜接了过去。

    略扫了一眼，眼前一亮：好一笔颜体楷书，笔力圆厚，气势雄浑；内容则简简单单，无父无兄弟姐妹，只有一个老母亲，也无妾室通房。

    和黄豆交换了下目光，朝东一伸手，微笑对白凡道：“兄台这边请。”

    他们是认识白凡的，只不好露出来。

    白凡也微笑点头，接过黄瓜手上的字纸，迈步就走。

    那少年不干了，指着白凡质问黄豆：“他怎么选中了？”

    他们不是一类人吗，怎么就选出不同结果了？

    不等黄豆回答，白凡回身，盯着那少年反问道：“在下如何就不能被选中？”

    声音清冽，眼神微凝，含而不露的威仪竟然震住那少年，让他说不出话来——

    似乎、好像，他们是有些不同的！

    不同在哪里，少年却说不上来。

    后面已经有人不耐烦地催促了，说“又不是你一个人被选落了”，又是“人家都说了是玄武将军跟你不配，还待怎地”等等。

    少年只得忍气走开，暗自嘀咕道，这样的小舅子，不要也罢！

    他似乎忘了，今儿是来找媳妇的，不是来找小舅子的。

    就这样，挑选渐渐有序起来，大家心中也都有底了：张家选婿，不看官职不看财富不看长相，只看人品风姿、看举止言谈。

    因一个军中将领从隔壁桌上写好过来，后面有人问道：“若是有人请人代写、代答，等元宵那日再换一个人进来，怎么办？”

    黄瓜含笑道：“元宵那日，要凭号叫人的。被叫的人要再写几个字。好跟今日的字迹相比，确认出自同一人之手才允许进去。还有，若是最后选中了，也不是立即成亲。我们还要根据他写的这些情况，再查访的。否则的话，若有人诚心欺瞒，或是已经有妻室。或是来历不明的敌国奸细，张家还把女儿嫁了去，那不是笑话么！”

    众人都点头道：“这样才对。不然什么人都来碰运气，那怎么成！”

    说话间。一个服饰清寒的书生上前来，微踌躇了下，红脸告诉黄瓜黄豆道：“在下已经成过亲。两年前妻子病故。不知能否参选？”

    黄瓜听了一愣。这种情形他们还真没预料到呢。

    他一边照常审视这人，一边示意身边小厮去东边院子问张杨和板栗。

    小厮飞奔去了，一会又飞奔回来，说二老爷说了，只要符合条件的，一视同仁。

    顿时人群大哗。

    这选婿，说严还真严。一大半都被淘汰了；说松还真松，连续弦也不在意，这太令人吃惊了。

    这个书生被选中了！

    再说东院的情形。

    这里的相看是在东院上房，由张杨、板栗和葫芦坐镇，也是先看各人写的东西，然后再根据具体情形问一些简单的问题，视其表现决定去留。

    三人的威严和气势自然不是黄瓜和黄豆能比的，于是，凡奴颜谄媚、虚伪做作、刻板无趣和妄自尊大等情形，都被淘汰。

    这是在为小葱选女婿，不是人越多越好，宁缺毋滥。

    其实有些人在头一关就该淘汰的，然若是那样，未免让人非议，说黄瓜和黄豆狂妄。放在第二关，被玄武公和白虎侯以及他们的叔叔淘汰，面子上要好看一些。

    选中的人都会给一个号数，元宵节那天按号排队，核对过笔迹后进入。

    落选的人则被管事引到厢房奉茶，并委婉致歉，十分客气。

    如此，一天过去，也不过选中了四五十人。

    等晚上众人收工回到张府，一家子老小连同郑家人也都在上房等着，迫不及待地询问挑选的情形和结果。

    当下，黄瓜黄豆就不停比划，说给大家听。

    “那个家伙，跟只骄傲的孔雀一样——”黄豆捏起兰花指，学着少年的声音——“你……你什么眼光，居然……居然连本少爷也瞧不上？哼！”

    红椒和秦淼都失声笑了起来，“怎么还有这样的人？”

    黄瓜无奈摇头道：“这也不算什么。就是他写的东西，说自己房里有四个丫头，不过都没收房，还说，他们家规矩大，一定要等主母进家门，才能纳妾，所以他至今还是清白之身。”

    这下，众人轰然大笑起来。

    这人还真是自作聪明，故意表白。

    黄豆见几个小的也都跟着傻笑，还不住跺脚，忍不住翻了个白眼，心道你们知道啥意思吗，就跟着笑？

    “你们几个小心些，不许把这话往外说！”黄豆对花生和玉米道。

    一言提醒了郑氏，急忙道：“往后不许在他们跟前说这样的话。省得他们不知轻重，传出去了，人家骂我们不厚道。”

    于是大家对小孩子们好一番叮嘱。

    花生撅着嘴道：“我能那么笨吗？我要说，也是说他‘风流倜傥，仪表非凡，卓尔不群’，是我大姐配不上他。”

    他一口气把肚子里能想到的词语都捡了出来，讽刺那个跟孔雀一样骄傲的家伙。

    “你啥也不用说！”小葱警告道。

    花生见大姐神情十分严厉，吓了一跳，急忙点头。

    因此一节，郑氏命山芋和南瓜把几个小的都带走，然后继续细问。

    下章晚八点。二更求粉。

    