
    二更求粉。冰火!中文

    花轿悠悠颤动，小葱听着外面喜庆的鼓乐声，以及街道两旁百姓的议论声，想着在前面牵引自己的李敬文，心中充满新奇和陌生的感觉，还有些微紧张和期盼。

    她闭上眼睛，努力镇定心绪。

    今晚，她就要成为他的妻！

    她将彻底告别过去的生活，走向另一段不同的人生。

    心头不期然地浮现泥鳅的面容，他成亲后过的好吗？

    既然无缘，她只能祝福他。从此后，她会丢下他，心中只有自己的夫君。希望他也丢开她，莫作无谓的挣扎，那可真不值亦不智了。

    小葱坚定地想着，随着花轿一路起伏，忽然喧哗喝彩声扑面而来，并冲天的炮仗炸响，**噼里啪啦的小鞭炮声、小儿的欢呼声，原来是进了公府，抬往后花园“灵苑”去了。

    小葱正紧张，感觉花轿顿了一下，停了下来。

    紧接着，有人掀开轿帘，她被搀扶出去，又有一截红绸塞入她手中。红绸中间垂着红色绒球，另一端牵在前面，她只看见半截大红衣袍，下面一双**靴子。

    似乎等她站稳了，看准了，那靴子才迈开，小步走着，她便亦步亦趋地跟着。

    前面红袍忽地闪开，地上出现一盆烧得红旺旺的炭火。小葱知道，这是要跨火盆了。

    她正要抬脚，忽然前面那双靴子走回来，跟着红盖头下伸过来一双大手，帮她提起大红喜服下摆，就听李敬文小声嘱咐道：“别犹豫，使劲一跳就过去了。”

    周围人本来窃窃私语，静等新娘跨火盆，见此情形。一齐大笑起来。

    就听有人喊道：“李大人，我们将军在战场上飞马杀人，这小小的火盆能挡住她？”

    “李大人也太小看人了！”

    “别说一只火盆，就算摆三只火盆，玄武将军也能飞过去。”

    “哎呀，你们这些人，咋这么没眼色哩？敬文哥是怕新娘子衣裳烧了。”

    哄笑嬉闹声不绝入耳。

    小葱没听见李敬文应声，她能想象他尴尬脸红的模样，急忙悄悄扶了他胳膊一下，安慰的意思。

    借着扶他的力道。轻盈地跨过火盆。

    周围响起喝彩声，并喜娘的祝福声。

    李敬文这才放手，跟着又提醒道：“小心些！要踩碎瓦了。”

    毫无意外的。他的“好心”又引来一阵哄笑。

    李敬文不理这帮家伙，自顾扶着小葱走过那一地碎瓦，马上就有成片的**从天而降，撒花的童**将各色**朝二人身上不住抛撒，仿佛摇落一树香片。

    两人同时想起清南村的春天。

    柳线飘飞、春风吹落红的日子里。一个小男娃躲在桃树下，头上、身上带着点点残红，眼望着河里嬉戏的小女娃，想着要娶她为妻，如今果然娶了她了！

    这一刻，两人心中都欢喜甜蜜。竟然就这么手拉手，往新房厅堂走去，也不牵红绸了。

    喜娘瞧了愕然。想要提醒，又觉得他们这么手拉手也不错，于是就这样进去了。

    厅堂里，李长明和敬文娘看着走来的一对新人，喜极而泣——大儿子这终身大事。可算是着落了！

    敬文娘见儿子乐呵呵的样儿，顿时也咧开了嘴。心里骂道：“臭小子，娶了小葱这样高兴！”

    接下来，新人拜堂，其热闹喧哗自是不用说，小葱只听见满耳笑语不断，分不清东西南北，唯有跟着李敬文动作。

    礼毕，送入洞房。

    洞房里早已挤满了人，秦淼、紫茄等人又转来这里。

    全福人依旧是汪氏。

    李敬文接过汪氏递来的秤杆，轻轻挑开红盖头。不意外的，他看见一张熟悉的笑颜，即便凤冠耀目，也遮不住眼底的慧黠。

    他就望着她傻笑起来。

    “小葱！”

    他只记得她是小葱！

    什么玄武将军，什么奉旨选婿，都通通忘了！

    他娶了清南村张家的长女小葱了！

    小葱感觉周围无数视线射过来，觉得脸发烧，对他轻笑着使了个眼色。然而却没有收到应有的效果，倒像是眉目传情似的。

    周围已经有人偷笑了。

    汪氏急忙道：“请新人喝交杯酒！”

    两人便乖乖地按汪氏指点喝交杯酒、吃饺子等物。

    一时完毕，李敬文感觉没事了，便问汪氏道：“婶子，能帮小葱把这个凤冠取下来了吧？这么压在头上好久了，脖子怕是受不住。”

    汪氏一个没忍住，就笑出声来，道：“这是自然的。敬文你放心，婶子会照应小葱的。还有，你该去前边敬酒了。”

    李敬文点头，对小葱道：“那我去了？”

    小葱也忍不住笑了，大大方方地点头，柔声道：“你去吧！”

    忽然秦淼走过来，对李敬文道：“敬文哥，你放心，今晚我就守在师姐身边，看谁敢来下药！”

    这话一出，不但李敬文吓了一跳，小葱也差点咬了自己**，忙白了师妹一眼，嗔怪道：“淼淼！”

    众人都笑了起来，道表嫂成了惊弓之鸟。

    汪氏抿嘴笑不停，一再跟李敬文说，板栗和葫芦早做了妥善安排，他才放心地出去了。

    等他一走，姊妹们都朝小葱围过来，叽叽喳喳，笑的，问的，闹的，秦溪更是爬到**打滚，洞房立时成了女儿们的天下。

    “大姐姐，先前你为何听了那诗就出去了？”绿菠心中一直疑惑，问小葱道。

    小葱听了一滞。

    李敬文曾经悔婚的事怎好说的？便是自家姐妹也不方便说，何况还有小时候在河里玩水被他看见的事，更是不能出口。

    可是，香荽、青蒜和绿菠都眼巴巴地瞧着她，若是不说，私心里肯定认为大姐不把她们当亲姐妹了，小心思会难过的，得想个法子圆了这话才好。

    略一思索，才对**们道：“不出去，他不是好没脸？他如今是大姐夫婿，他没面子就是大姐没面子。自家人，非得争个输赢干嘛？凡事要适可而止。你们哪，不能学得太要强了！”

    香荽等人听得愣愣的，不过都一齐乖乖点头。

    小葱见**们肯听她说教，十分满意，丢开此事不提，因见红椒也来了，忙问她内宅谁在照应，娘谁陪着。

    红椒道，云姨和大舅母都陪着娘，还有二婶也在。

    小葱才放下心来。

    当下，众姐妹围着小葱和秦淼说笑不绝，又哀求两人以后要多往家写信，有好吃的、好玩的也记得托人捎回来，说不完的话儿，也不消多记。

    夜色深深，等李敬文回到新房，就看见帷幕深处，站着的，坐着的，红飞翠舞；绫罗帐内，歪着的，趴着的，**连连。往人丛中张望半天，大姨子小姨子表姨子，外带一个呼呼大睡的小女娃，就是没有自己的新娘，顿时呆住：没走错门吧？

    这时，汪氏从外赶了来，疾声道：“姑娘们，该走了！”

    大家停止玩笑，一齐朝房门口看过去，这才发现新郎回来了——亏她们还记得李敬文是新郎，忙都起身。

    绿菠依依不舍，对李敬文道：“大姐夫，天还早呢！你跟大姐也不能这么早就睡觉，让我们再玩一会嘛！”

    她们可是客人，哪有往外赶客人的？

    赵翩翩立即附和：“就是嘛！过两天小葱姐姐和淼淼姐姐就要走了，我们都舍不得呢……”

    李敬文脸都红透了，又满屋乱看：小葱哪去了？

    汪氏急忙捂住小女儿的嘴，生怕她说出要留下来跟小葱姐姐睡的话，那可就丢人了，一边对秦淼和红椒使眼色。

    秦淼和红椒又是笑又是忙，都不知说什么好了，只顾把**们往外扯；秦淼又从**抱起秦溪——小丫头正睡得流口水呢，又见她两手握拳，忙**，抠出几颗红枣和桂圆丢下。

    正闹着，小葱从床后转出来，已经换上了一身家常红缎衣裙，清爽俏丽。

    “要走了？红椒，丫头们可都在？把灯笼照好了，走夜路小心些。”转向绿菠，“绿菠，明天再来玩。”

    李敬文看见小葱，松了口气，若不是满屋子人，他几乎都要以为她也被人掳走了。

    把**们送走后，新房里安静下来，只余红烛摇曳，偶而滋滋轻响。小葱上前帮李敬文宽衣，一边轻笑问道：“喝了多少酒？”

    李敬文握住她手，不让她动，然后自己脱衣，一边含笑道：“没喝一点。酒壶里都是白水。就是陪石头叔、爹和二叔喝的是酒。”

    宽去外面礼服，又去了礼帽，小葱从衣橱里翻出一件水蓝衣袍，递给他穿上，笑道：“去洗洗吧。这屋子布置倒巧，洗漱间就在后面隔间里，热水也是现成的。”

    说完，引着他转过拔步床，果然后面有一间精巧的暖阁，角落里另有一扇门，通往洗漱间。

    一时洗漱完毕，李敬文已情难自禁：青梅竹马的爱人就在身边，更兼灯影朦胧、如梦似幻，哪里还能忍得？几步路的距离，他拥着小葱慢慢走过来，又低头亲她额角。

    “小葱……”

    喃喃低语中，不知今夕是何年，更不知是何日。

    曾经的心丧若死，仿佛是上辈子的事。

    回到床边坐下，小葱柔声哄他脱了外衣，省得**得皱巴巴的。心里好笑，早知道就不穿了。一边自己也脱了外衣和夹袄，二人相拥着坐到**。

    