
    惊得所有人都停下脚步，转头看着那个身穿大红礼服的新郎，一把扯掉头上的插花礼帽摔在地上，双拳紧握，凶狠的神情如同一头饿狼！

    不，是一头猛虎！

    一头咆哮的猛虎！

    老鳖等人才走没两步，听见这声音浑身一激灵，都转头跑回来，紧张地问道：“怎么了，葫芦？”

    小葱追了出来，一把拉住葫芦：“葫芦哥哥，这时候你要冷静。”

    又厉声对老鳖道：“淼淼被人掳走了。老鳖哥哥，请你即刻带十五个人去东华门，拦住一切出城的可疑人；井儿叔，你去西华门；敬武，你去南华门；赵三叔，你去北华门。先这样，我会请二叔进宫请旨，立即封城。”

    老鳖不相信地问道：“已经带出去了？”

    偌大一座将军府，那么多的护卫，还有他们这么多官兵都来吃酒，居然让人在眼皮底下把新娘给劫走了，这让他们脸往哪搁？

    小葱道：“不管怎样，咱们要先一步堵住城门。”

    葫芦呼呼喘了两口气，一边对老鳖等人挥手，一边对闻声赶来的黄瓜道：“告诉杨明，把将军府各门都封起来，出入人等严查。大门口尤其要仔细，暂时不放人出去。”看一眼老鳖，“除了老鳖他们。”

    黄瓜点头，转身飞奔而去。

    赵锋老鳖刘井儿等人都咬牙切齿，当即点齐了人手，分头奔向四城门。

    这时候，郑青木、张槐、张杨、赵耘等人都得了消息，聚集在一处商议分析、调度人手各处查寻；葫芦和小葱带着郑家护卫和张家护卫满府搜寻，然周菡和秦淼如同冰人晒化了般，连滩水渍也没留下。

    忽然杨明带两个护卫过来报，说一盏茶工夫之前，玄武将军带人坐车出府去了。说是回侍郎府取一样东西。

    小葱用食指点着自己鼻尖问道：“我？”

    那两个护卫用力点头，忐忑道：“是……是将军。刚才，杨护卫说，将军还在府中，属下才奇怪……”

    小葱颓然跌坐在椅子上，喃喃道：“报应。”

    几年前。她和秦淼曾经扮作青鸾公主侍女的模样，将青鸾公主捉了去，如今，敌人居然也用上了这一招。

    果然，那两个曾看见郡主的婆子被叫来。见了小葱也道，她们就是看见水柔郡主和她在一块的，因为原先不认得玄武将军。所以不知是谁。

    小葱当即去找青鸾郡主——她也来恭贺了，结果好好地在那里呢，一点异样也没有。

    周夫子也被惊动了，因为同时失踪的还有他孙女。

    确定人已经被带出将军府，张杨当即进宫，向永平帝禀告此事，并请旨封城彻查；小葱命秦瀚回仁王府请师父师伯过来；葫芦则和青山带人去城里搜寻；黄豆黄瓜一一盘查府中下人和护卫，想找可疑线索。

    此时。离戌时三刻关城门还有一个时辰。

    葫芦才上马，就见一个军士飞马赶来，说他是跟刘水胜将军一起去东华门的。一刻钟前，有一辆蓝绸马车匆匆出城。

    葫芦听后，寒声对青山道：“小叔。你马上出城去，调集城外的军队，往东华门去追。”

    青山抱拳大声道：“是！”

    可是，他才拨转马头，又一个军士飞马赶来，说是刘井儿将军派来的，说西华门也有一辆蓝绸马车出去了；跟着南华门和北华门也传了信来，都有一辆蓝绸马车出城，且车上坐的是两名女子。

    葫芦叫住青山，目光转向皇宫方向，定定看了好一会，才翻身下马，大步走进门。

    青山不知他什么意思，只得也带人进去了。

    葫芦找到小葱，将刚才的消息告诉了她，两人一齐来找板栗。

    出了这样大的事，紫茄和刘蝉儿一齐出动，灌药的灌药，扎针的扎针，硬是将板栗弄醒了过来，虽然还是头疼，好歹神志清明了。

    葫芦走进来，望着表弟，满眼伤痛。

    板栗见他神色不对，讪讪笑道：“葫芦哥，这是怎么了？”

    小葱也难过，令刘蝉儿和紫茄先出去，然后把秦淼的事说了。

    板栗听呆了。

    想到刚才跟秦淼盖一床被，自己竟然一无所知，更是导致周菡和淼淼被人掳走，禁不住大叫一声，狂喷一口血，往后便倒。

    小葱和葫芦大惊，急忙上前扶住他。

    小葱连声叫紫茄，搬了针具来，好一通忙活，嘴里责怪道：“你现在生气有什么用？赶紧振奋起来，葫芦哥要你帮忙呢！”

    葫芦紧紧攥住他肩头，一字一句道：“我只带了两千人来，你有一万人。眼下等皇上下旨，怕是来不及了，咱们要先一步动手。”

    板栗额头冷汗直流，不知是急的，还是怒的。

    葫芦低声在他耳边说了起来，板栗连连点头，小葱也不住补充。

    一时，人报郑氏来了。

    郑氏虽然是妇人，却经历两世，更看过无数悬疑恐怖阴谋剧情，所以，她听了这事，第一反应就是有大阴谋。

    “该怎么办，你们自然有数，娘也不懂。但是，小葱你马上派人把你二婶接过来，把所有咱们家人都集中到将军府来，省得忙乱起来照顾不到。娘觉得，这事不寻常。”

    小葱点头，当即出去交代人去了。

    板栗喃喃道：“四个城门都出去一样的车？这分明是吸引咱们注意？要抢淼淼早就该抢，不应该等到今日……”

    他眼中闪着刻骨的仇恨，低声对葫芦叽咕了一番话。

    葫芦犹豫了一下，看着表弟布满红丝的眼睛，最终还是点了点头。

    当下，兄弟俩各自调动麾下兵马，分四个方向出城去追赶，一面请赵耘进宫，跟皇帝诉说详情，并告罪。

    张杨和赵耘一先一后，都被挡在了皇宫外。因为宫门已经关闭了，好说歹说，那守门的龙禁卫也不肯进去禀告，说从无此先例。

    张杨不耐，怒叱道：“狗才，你就不怕明日皇上惩罚你？还是你有恃无恐。根本不怕明日……”

    话未说完，忽然一个激灵，盯着那龙禁卫的眼神就深邃起来。

    另一军士见他面色不对，急忙赔笑道：“二位大人既然这样着急，小人就进去通报一声。规矩如此。我们也是没有办法。”

    说完，对那人使了个眼色，那人忙也道歉。一面就小跑进去通报。

    张杨却对赵耘道：“我在这里候着就成了，师弟回去看着，省得他们小孩子慌张。”

    赵耘早觉不对，答应一声，翻身上马就走了。

    守门侍卫眼睁睁地看着，又不能拦住。

    赵耘带着几个随从，狂奔回将军府，找到小葱等人。匆忙叙说详情，一面安排布置，一面派人去接应张杨。

    此时将军府的宾客大部分散去。只余少数亲眷，云影也带着秦溪赶了来，秦枫则跟板栗出城去找女儿去了。

    戌时二刻。皇宫方向传来喊杀声，并有火光腾起。

    至此，有人谋反逼宫已经确认无疑了，只不知是何人，又从何地动手。

    周夫子急忙吩咐小葱：“赶紧带人去救皇上。”

    张槐听见街上有大队人马往这里来，情急之下拒绝道：“不行！有人朝咱们这里来了，府中人手不够。”

    周夫子厉声喝道：“蠢材！倾巢之下，焉有完卵？若是皇上没了，张家郑家赵家即刻土崩瓦解！”

    张槐张了张嘴，又颓然闭上。

    他不是不知这道理，可是，若保住了这巢，张家郑家赵家却被一锅端了，他又如何能甘心？

    眼下三家所有人丁都集中在将军府，只有葫芦、板栗和赵锋出城去了。

    小葱和赵耘对视一眼，毅然道：“我去！二叔还在皇宫呢，也要接应。爹不用担心，我跟葫芦哥自有安排。”一面和赵耘出去找黄豆、黄瓜、杨明、鲁三等人交代。

    只有孙铁不在，他跟张杨去皇宫了。

    才交代完，就听外面喊杀声震天，原来是有人领了一千虎禁卫来，团团围住将军府，说是玄武侯和白虎将军谋反，奉皇命来擒拿。

    他们竟然首先从这里动刀，可见有多重视将军府了。

    周夫子说得没错，若是皇上没了，张家郑家赵家的冤屈就说不清了。

    小葱立即褪了钗环，脱去长裙，束紧腰带，内穿藤甲，外罩铠甲，带了十个人从后园地道出去了。

    这地道是才挖的，并不长，通向隔壁一所民宅——郑家特地买下来让马小五一家住着。

    等她走后，将军府就与外面人展开战斗。

    总算起来，三家护卫加上下人，也不过三百多人而已。

    杨明等众护卫用刀箭什么的都不稀奇了，鲁三用飞镖也算正常，稀奇的是黄瓜黄豆红椒带着几家弟妹们，把面粉、草灰、石灰、秦家的迷药，甚至郑氏还让大锅熬辣椒水、茅厕中的粪汤等，统统都用上了，千奇百怪的用具也都搬了出来。

    正面抵挡，暗地里却派人从地道出去，从清华街两头冲过来，喊打喊杀，充作救兵来了。

    虎禁卫损伤好些人，急切间竟然拿不下一座将军府。

    再说皇宫里，永平帝听着四面喊杀声，震惊又绝望：明明边疆大胜，明明民心渐稳，明明四灵护国，为何突然就有人谋反逼宫呢？

    两万龙禁卫、三万虎禁卫，彼此混战一气，都说对方是乱党。

    皇帝并不知谁是乱党——龙禁卫大将军混乱中被人杀了——他也不知调谁来护驾，也不知该信任谁。

    他从来没这么无助过，什么也不能做，只能干等。

    因为有人谋反，就有人救驾，若是全部龙禁卫和虎禁卫都叛变，那乱党也无需费事了，这江山早就易主了。

    