
    二更求粉。

    十月十五日寅时，张槐等人就先起来了，府里的管事家仆媳妇等更是往来忙碌、川流不息。

    至卯初时分，张大栓、张老太太等老小也都纷纷起床，梳洗穿戴、简单进些小食，然后准备出。

    这时候，层层院落都乱将了起来，这个说“铺盖要卷了带上”，那个说“我眼下吃不下，装些点心路上吃”，又是叫丫头又是唤小子的，问东西齐不齐。

    小葱急忙派人去各院吩咐：说所有东西都装好了，大家只要穿好衣裳，把平常用的东西收拾了就行，别再多事。

    众人这才罢休，这才从各屋里涌将出来。

    兄弟、姊妹们见面，互相打量，都是锦衣丽服，外罩各色皮毛大氅和斗篷，满脸兴奋和激动，又催促起来，“走吧，走吧！我们都好了！”

    板栗走过来，对弟妹们笑道：“我们行军打仗的时候，那么多人，也没这样乱。都跟你们这样，敌人来了还不慌傻了！”

    说完，忽然提气大喝道：“众军听令：男儿骑马，老人和女儿坐车，按之前分派好的即刻归位。”

    众人轰然大笑一气，忙忙地分头行动。

    当下，山芋、南瓜等人去骑马，红椒带着绿菠坐一辆车，香荽和青蒜一辆车，小葱单独一辆车；张大栓老两口、张槐夫妻带着苞谷、板栗，这三拨人则分别乘坐四轮垂缨华盖马车，车厢宽大、舒适。

    丫头小子们则另行安排车马。

    等都准备妥了，郑家的车队已经到了王府门口，接着赵家的也来了。

    赵耘和汪氏进入王府仪门，来到张槐夫妻车前，先嘱咐了路上小心等语，然后道：“槐子哥。你可要帮我看好翔儿，要当自己儿子一样待才成。别让他玩野了。”又转向郑氏，“菊花姐姐，我爹娘怕是管不住这几个小的，你跟槐子哥要费些心。”

    张槐笑道：“费心！我一定费心！赵翔要是不听话，我拿大棒子揍他。好几年没揍人了，苞谷太小，揍不上手，正好用你儿子试试。”

    众人听了都笑。

    汪氏则对郑氏道：“菊花姐姐，别的我都不担心。就是山上水边，别让他乱跑。”

    郑氏扑哧一声笑道：“弟妹这话说的，我可不敢接口了。咱们清南村。除了山就是水。不上山，不近水，把你儿子栓在屋里？”

    这下，连赵耘也笑起来，汪氏也不好意思地笑了。

    另一边。黄豆和田遥正跟小葱红椒等人告别。

    黄豆看着红椒，一堆的话儿涌到嘴边，一句也说不出，一句也不敢嘱咐。

    昨晚嘱咐黄初雨的情形还映在脑海，令他惶恐不安：果然他像姑姑说的，挂着两个妹妹？

    到底能丢下哪一个。丢不下哪一个？

    正愣神的时候，郑氏在那边叫他。

    他忙过去，心下不由打鼓起来。没有平日的活泼灵动。众人只当他看见兄妹们都要走了，心下不爽快，因此也不在意，还打趣他，说只管好好用功。等明年高中后，吃他的喜酒什么的。

    郑氏是见他对着红椒乘坐的马车呆。才叫他过去提点。

    “黄豆，等我们都走了，你也该用心了。不然，真名落孙山的话，人真会笑话的，说你‘雷声大，雨点小’。”

    红椒在后面听见这话，掀开车帘，对黄豆喊道：“黄豆哥哥，你要是没考中，瞧我回来怎么收拾你！也别想我们给你带东西，也不理你了。”

    赵耘听得直咧嘴，道：“红椒，有你这样说话的么？哥哥参加会试，心里头肯定紧张担忧，你该劝他放宽心、不要慌才对，怎么还逼他呢？”

    红椒笑道：“石头叔，你不知道，黄豆哥哥这个人，就是要逼。一逼，他就显能耐了。他从小就这样，要是没人逼他，他干事就偷奸耍滑，最会躲懒的。”

    满院子人听了都笑。

    黄豆看着红椒一副“我最知道黄豆哥哥”的模样，忽然鼻子酸，眼眶也湿润了，对众人用力点头道：“你们回去好好玩吧！等春回大地的时候，你们就能接到我的喜报了。那时候，大家又能乐一场。”

    田遥站在一边听着他立誓，沉默不言。

    好在众人也没忘记他，都说了好些鼓励的话儿，甚至，山芋等人还开了赌局，各自赌他们俩谁能考得更好些。

    终于到了出的时候，板栗头戴栗色簪缨银翅王帽，身穿栗色衮龙袍，腰系镶红玉暗红鞓带，外罩栗色缎面绣五爪坐龙紫红狐狸里大氅，登上朱缨华盖车，张伞鸣锣，全副仪仗执事开道，威然前行。

    众护卫随从簇拥着玄武王祖父母、父母车驾紧随其后。

    后面就是小葱姊妹的马车了，山芋、南瓜兄弟骑马还在后一步。

    次后就是白虎侯府的车驾，也是全副执事仪仗；朱雀公的父母也是如此——赵锋协同玄武王灭了金国，被封为朱雀公了。

    三家人丁算上跟随的护卫和家仆等，七八十辆马车。举目望去，大半条街都是彩车骏马、花团锦簇，浩浩荡荡、逶迤绵延了几里长。

    那时，天光才亮，城门已开，进城卖东西的、买东西的百姓络绎不绝，街道两旁铺面也都开了门。见如此阵仗，打听得是玄武王返乡祭祖，都停驻观看，指点评说，艳羡之色溢于言表。

    张杨夫妻、赵耘夫妻和黄豆等人也一直跟随，直送到南华门外的十里长亭。

    这里，早有送行的亲友在等候了，汪家的、曹家的、方家的，还有许多人也不必一一点数。

    板栗急忙命停车，领着刘黑皮等人上前一一拜会、辞别，谢过诸人相送之情。

    令人意外的是，王尚书居然亲自来了。

    他笑眯眯地祝玄武王一路顺风，又意味深长地说道：“等回到清南村，到了青山书院。王爷就能见到下官侄儿了。”

    板栗笑说一定要去瞧瞧神童的风采。

    原来，昨晚王尚书回到书房，看见忙碌间落下的其兄从湖州府寄来的书信，这才明白，玄武王为何要向他探听侄儿王穷的事，因为张家也向周家提亲了。

    他忍不住就叹息：侄儿媳妇要飞了！

    纷纷寒暄已毕，喝过送行酒，玄武王便向诸人辞别。

    于是，张杨夫妻上前拜别父母兄嫂，又嘱咐儿子闺女要听祖父母和伯父伯母的话等语；郑家人也重新嘱咐一遍黄豆；赵耘特别又训斥一顿赵翔。诸般情形也不消细说。

    等大队继续上路，张杨、赵耘等人望着官道上的队伍越行越远，直到看不清。才回头催妻子上车回京。

    彼时，曹氏不舍儿女，神色黯然；汪氏也不舍，却恨恨地说道：“总算把这帮祸害都送走了！这下可轻松了！明儿我就回娘家住几天。”

    赵耘愕然道：“那我呢？”

    黄豆立即道：“石头叔不用担心，婶子走了。侄儿去陪你。”

    张杨和曹氏听了忍不住笑起来。

    再说板栗等人，车不停轮，马不停蹄，一气赶了十来里，到了一个叫京口的小镇，与早就等在这里的周三太爷一行人会合。共赴湖州而去。

    出了大宅院，离开繁华街市，小辈们都觉心胸舒畅。特别是少年们。开始不安分起来，在官道上纵马狂奔，看得几个老人心惊胆战。红椒姊妹们却羡慕不已。

    张大栓朝前喊道：“板栗，你管管他们，别惹了事。大路上人多。地上冻得硬邦邦的，撞了人、掉下来都不是玩的。”

    张老太太也喊：“花生。玉米，过来跟奶奶坐车。车上暖和！”哪里有人搭理她，早都跑没影了。

    板栗正跟周三太爷在车里下棋呢，听了气闷，吩咐魏铁：“去告诉他们几个：要是不老老实实地跟着大家走，就把他们的马收了，让他们用两条腿走回湖州去。”

    魏铁忍笑应道：“属下遵命！”

    遂带着两个护卫追上去了。

    郑氏听着外面乱糟糟的声音，对靠在车壁上养神的张槐笑道：“刚出来，跟放飞的鸟儿似的，肯定要新鲜一阵子。再走几天，他们就要厌了。”

    张槐懒洋洋地说道：“等下他们就会觉得骑马不舒坦了。他们要上车的话，你别理他们。”

    郑氏抿嘴笑道：“说的他们跟谁似的。那是你儿子。”

    苞谷早上睡得迷迷糊糊的时候，被抱上了车。车子摇摇晃晃的，睡得更香了。也就在十里长亭醒过一次，喝了点细米粥，接着又睡，这会子才醒来。

    小娃儿扒在车窗上，看着外面不停后退的田野村郭，还有远处隐隐的山峦，惊奇不已，这是他以往的生命中不曾见过的。

    郑氏就一一指给他瞧：这是山，山上长树；那是田，田里种庄稼；那是村庄，里面住着许多和我们一样的人，一个说一个听，唠叨不休。

    苞谷又问出许多奇怪的问题，比如树为什么长在山上？庄稼为什么种在田里？那些人为什么不住城里……

    张槐见妻子费心巴力地教导小儿子，可他依旧懵懂的很。他看得心急，便忍不住插话进去，帮着解释。谁知，苞谷听了他的话更糊涂了。因为郑氏努力用小儿言语对苞谷说话，张槐却是照常说话，苞谷如何能听得懂！

    郑氏瞧着父子俩大眼瞪小眼，一个郁闷憋屈，一个懵懂无辜，不禁笑倒。

    正闹着，他们赶上了山芋兄弟几个，都在前面乖乖等着呢，一齐告诉板栗哥哥，说再不跑马了。

    当下归队，老老实实地跟着大家一块走。

    很快，花生就不耐烦，钻进爷爷奶奶的马车喝茶吃点心去了；玉米也钻进爹娘的车讨水喝。

    