
    记忆中的庙宇，做豆腐的瓦舍，庙后的菜地，更有曲径通幽延往松林深处，走到尽头，一潭清冽的泉水泛着粼粼幽光。

    这儿的和尚都很安静，自顾做事，见了他们一行人只是笑笑，并不多话。跟前面大殿的念经和尚比，他们更像和尚。

    板栗四下瞧了一遍，转头对魏铁道：“派个人回去告诉一声，就说晚上我不回家了，要在这住两天。”

    魏铁忙应了，转身下山去安排。

    才走了几步，板栗又叫住他，问法惠住持道：“今日豆腐香干可有多的？卖些给我，带回去给家里人尝尝。”

    法惠听说他要在这住两日，喜得满面红光;又听说要豆腐，急忙道：“有，有多的。就不够也不要紧，豆腐房再做就是了。原是现在进香人少，不敢多做的。”

    忙转身要去安排，又觉得丢下王爷不好，于是四顾找人。

    板栗道：“你去吧。我也想静一静，就在这附近转转、看一看，不用你陪。我就不往前面去了，晚上也在这后面住。”转向魏铁，“回头把行囊带过来。”

    魏铁点头，又问道：“王爷，这豆腐…···要如何带回去？怕都弄碎了。”

    其实他是不想带，豆腐么，又不是什么好东西。

    板栗笑道：“叫辆车就是了。你就没吃出来，这寺里豆浆豆腐味道特别好？都是因为寺里那一眼山泉，泉水特别甜，所以这里的菜、豆腐，凡是这儿出产的，味道就比外面好。”

    魏铁恍然大悟。

    法惠住持又说，常有香客买豆腐带走，寺里的师傅有经验的很，会帮着用方筐装好的，不会震碎的。

    魏铁就更放心了。

    住持先帮板栗等人在旧庙里安排了两间禅房·然后遵照板栗吩咐走了，任凭他们自便。

    板栗四处逛了一遍，看看日头升起，便回到禅房·吩咐护卫在外守着，他却坐在蒲团上打坐，或者说静坐起来。

    许是寺庙确实比别处不同，他很快就沉静下来。

    心头一片空灵，连回乡的诸般温馨和定亲的喜悦都沉淀在心底，耳边只听得庙后豆腐房里传来磨拐子“咿咿呀呀”拉扯的声音和石磨“呼呼”转动声。

    最后，他不知是睡着了·还是入定了，心绪干净得没有一丝痕迹。

    再醒来的时候，仿佛过去不知多少时候，依旧听见磨拐子咿呀有节奏地响，并有轻轻低语，那是和尚在念经。

    他站起身，走出禅房，示意护卫不要出声·探头往前面殿堂看了看，果然有老僧坐在蒲团上念经。

    他便不惊动，悄悄地往后面去。

    已经是下午了·他信步走进瓦舍，这是一间大房子，一个中年和尚在推磨磨豆子，一个老和尚在烧火煮豆浆、做豆腐。两个灶，四口大锅都在烧。

    问了几句，谁知那老和尚是个哑巴，中年和尚也憨憨的，不多话。

    板栗却兴致起来，上前帮和尚推磨。

    咿呀响声中，看着乳黄色的豆面从石磨四周流下来·他很开心，笑问中年和尚：“这豆子不是你们自己种的吧？你们自己种的肯定不够用

    中年和尚听了，笑着点头，很艰涩地挤出两个字：“买的。”

    板栗又问：“现在这时候，一天要做多少豆腐？”

    那和尚又挤出两个字：“五锅。”

    板栗咋舌，笑道：“这时候香客不多·每日都要做五锅，那逢上初一十五庙会的时候，不是要做几十锅？”

    和尚笑着点头，嘴巴咧老大，说了一句长的：“山下村里人来买。”

    板栗“哦”了一声，道：“你是说，平常的时候，山下村里人会上山来买豆腐？”

    和尚急忙把头点得跟小鸡啄米似的头。

    两个护卫早看傻了，王爷帮人推磨已经让他们吃惊了，还跟个和尚聊得热火朝天，这还不算，人家还听多答少，完全是王爷自己在自说自话。

    两汉子都很不解：这和尚有啥趣？推磨就更没趣了！

    他们要上前帮忙，偏王爷还不让，说等他推累了再换。两人只好在旁干看着。正百无聊赖的时候，哑巴和尚走过来，用手指戳了板栗后腰一下。

    护卫吓一跳，忙上前呵斥。

    板栗转头，瞪了他一眼，道：“惊怪什么？”一边笑问哑巴：“师傅，要我帮忙？”

    老和尚茫然地对护卫眨眨眼，又冲板栗摇头，对身后灶台上指了指，那里放了三只大粗碗，里面正冒热气呢。

    板栗心思一转，笑道：“你请我们喝豆浆啊？”

    老和尚咧开缺了门牙的嘴，连连点头。

    板栗便将磨拐子交给中年和尚，转身过去，一边叫护卫，“快来喝豆浆。现煮出来的，最是新鲜了。”

    端起碗喝了一口，果然清甜的很，见老和尚正眼不眨地盯着自己，便笑着点头道：“好！好甜！”

    老和尚就笑了，低头用一只大锅铲去搂锅里的豆浆，防止结锅巴。谁知他耽搁这一会的工夫，锅里已经结底了，抄出一块豆皮来，忙示意板栗用碗接着。

    板栗接过去，找了双筷子搛了放嘴里嚼，吃完又赞一声：“香！“

    老和尚更高兴了。

    两护卫也端起碗喝豆浆，尝过后嘀咕道：“没味儿啊！”

    哑巴和尚立即转头看他们，皱眉眨眼，忽然丢下手里的锅铲，去旁边橱柜里端出一碗细碎的用麻油拌的萝卜丁，用勺子帮他们各舀了一勺，却没给板栗舀。

    两护卫见他这样殷勤，便有些不好意思，连声说谢谢，又说这样就有些味儿了。

    一时魏铁回来了，板栗忙唤他也来喝一碗。

    魏铁喝了也说好，说明明没放糖，是淡的，可咽下去后，回味起来却有股清甜的味道。

    板栗拍手道：“还是阿铁有见识。他们两个根本尝不出味来·跟牛嚼牡丹似的。这清甜的豆浆，加那个咸菜，你说说，还有啥鲜味？”

    魏铁笑道：“他们就中意大碗喝酒·大块吃肉，让他们吃这素斋，当然吃不出好来。

    说话间，老和尚开始往一只木桶里装豆浆，倒入一块四角吊起的白色包袱布中。下面是长条案板，案板上有三四个用木板围成的方框，每一个方框上面都吊着白色包袱布。

    这是专门为压豆腐准备的。

    那中年和尚也停止推磨·过来帮忙。

    等点了浆，板栗和魏铁又喝了一碗豆腐花。

    豆浆都舀起来后，锅底还剩一层豆皮。老和尚往灶洞里塞了两把茅草，将豆腐皮炕得黄黄的，又薄又脆，盛起来给板栗。

    板栗乐坏了，对魏铁道：“这可是好东西，轻易不能有的。非烧的火大了才会有结底·才有这东西。好香的！”

    两人站在灶台边，一边吃一边跟哑巴和尚说话。

    哑巴和尚不能答，表情却丰富的很·满脸上眉眼都忙不停，见他们吃得高兴，豁牙的嘴就没合拢过。一时又跑到另一个灶台边，揭开里面锅盖，一阵香气扑鼻，原来里面在煮豆腐干。

    板栗端着碗，像个尾巴似的，亦步亦趋跟在他身后，一边嚼豆腐锅巴，一边问道：“师傅·这豆腐干煮好了？我早就闻见香味了。”

    哑巴和尚自然不能回答他，直接用筷子搛了一块还冒热气的红褐色豆腐干放进他碗里，然后跟个孩子似的眼巴巴盯着他，等他尝了，看怎么样。

    板栗忙搛起来咬了一口，一边嚼一边连连点头。

    等吃完·才来得及说：“真好味道！豆腐是爽嫩的，这个却味儿重，香浓的很，放了许多作料在里面。”

    老和尚顿时笑得老眼眯成一条缝。

    魏铁急忙赶过来，嚷道：“让我也来尝尝。”

    中年和尚破天荒主动告诉他们道：“我师傅卤的香干最好，没人比得上。人家来问，告诉他们放哪些料，也不能做出这味道来。”

    这一下午，板栗和魏铁便在瓦舍中帮着推磨并压豆腐，和两个和尚聊天，也吃了个肚儿圆。

    傍晚的时候，几人才收工。

    板栗特别嘱咐哑巴和尚和中年和尚：晚上多泡些豆子，明天要多做些豆腐和香干，他买了带回家。

    两和尚连连点头，一副荣幸的模样

    于是板栗出去，见天还亮堂，他便对魏铁笑道：“吃多了，去林子里走走。”

    两人便往林子里走去。

    这山上大多是松树，即便在冬日，也是满山苍翠，郁郁葱葱。

    才走了一段路，就见一个十来岁的小和尚正在林子里用竹耙子搂松毛。每一棵松树下面，都落了一圈金黄的松针。他用竹耙子将松针掏出来，拢在一处，拢了两大堆。

    板栗便告诉魏铁，这自然枯黄脱落的松针做柴火最好了，耐烧，不像茅草，点着了一把火就烧没了，这松针烧得久，留下的草灰还少，所以每到秋冬季节，乡里的娃儿总喜欢上山搂松毛。

    魏铁笑道：“王爷真不像富家公子，什么活计都知道。”

    板栗笑道：“我算什么富家公子？也是农家的娃，不过就是家里稍微殷实些。”

    遂上前问那小和尚道：“你也是和尚？”

    魏铁听了掩嘴偷笑，王爷这不是明知故问嘛，不是和尚做什么剃光头？

    小和尚停住耙柴草的动作，看着他们点点头，笑了起来。

    板栗纳闷道：“你这么小，懂什么四大皆空？会不会想出去玩，想吃肉吃鱼，想……”

    他没说下去，因为这孩子娶媳妇还得几年工夫。

    小和尚懵懂地摇头。

    板栗换了个方式问道：“你天天呆在这寺里，会不会觉得很没趣，很着急，想出去？”

    这次，小和尚果断摇头，开口道：“不想出去。我喜欢这里。”想想又道，“吃的也好，师傅也好，山上也好，念经也好，就跟读书一样。外面不好！”

    板栗就怔住了。

    原来，生命也可以活得如此简单！

    正发呆，住持法惠匆匆赶来，赔笑道：“原来王爷在这里，叫老衲好找。”

    