
    “那，父亲，此事该当如何？”王突问道。

    “该当如何？不如何。”王尚书头也不抬地答道。

    “就这么算了？”王突不相信地问，觉得这不像父亲行事风格。

    王尚书停止翻书的动作，抬头对儿子道：“这孩子才三岁。莫说眼下为父也只是猜测，并没有证据可以证明是他干的，就算查出证据来，证明真是他干的，对一个三岁孩子，你又能怎样？骂张家养子不教？哼，人家恐怕要骂我王家小肚鸡肠，连这样一个小孩子都不肯宽容了。”

    王突听后连道晦气。

    他也太倒霉了，白吃了个大亏。

    王尚书见儿子这样，温声道：“你也别一副丧气模样。若是为父估计不错，那孩子回去定会对家人说实话，张家就算不会明着道歉，那郑旻过后也定会对你示好。”

    王突听了不信：“真的？那小子能这样大度？”

    王尚书沉脸道：“别小觑人！今天被骂的还不够？让人家指着鼻子骂背弃祖宗，是好有脸面的事？”

    王突低下头，神情十分尴尬。

    他父亲正要再说他几句，就听有人来报，说胡家三老爷来拜访。

    王尚书“哼”了一声，本想说不见的，想了一会，才道：“带他去小客堂。”

    来人是胡敏，他是上门来向王尚书请教的。

    张家这一手，有些出乎他意料之外，如今满京城都在盛传：若遇见那欺男霸女之辈，女子就该拼命，愈是这样，才愈显刚烈，才愈有名节；还有那两出小戏，在福缘茶楼演了一遍又一遍，场场爆满。

    “王大人，晚辈感激张家放了胡家一马，上门求亲也是示好的意思，想着若是能化干戈为玉帛，岂不皆大欢喜？谁知弄出这般结果来。”胡敏叹息道。

    从胡镇姐夫王统那边论，胡敏比王尚书矮了一辈，再说，如今他没了官身，也不好平辈论交，称晚辈那是跟王家攀亲戚。

    示好？

    王尚书看着胡敏，唇边溢出一缕讽刺的笑容。

    他淡声道：“慎言（胡敏之字）也太心急了些。胡家前脚上门求亲，后脚全京城人都知道了，张家当然不高兴了。”

    胡敏听了一滞，老脸就红了。

    好一会，他才道：“晚辈也是没有办法。如今张家正盛的时候，怕是看不上我胡家。”

    王尚书有些不屑，心道看不上就用这等卑劣手段？

    因笑道：“慎言筹谋固然有些道理，然张家若是肯受人逼迫的，两家也不会闹得如此地步了。当年胡家兴盛时，张家尚在乡野，那时都不肯屈服权贵，何况如今封王！”

    接着，他又诧异地问道：“慎言不会是真想跟张家结亲吧？”

    他也跟张家想的一样，以为这是胡敏的伎俩，想要恶心张家呢。

    胡敏急忙道：“晚辈也以为这不可能。是钊儿，他希望能娶张二姑娘。一来玄武王兄妹金殿求情，确实令晚辈等惭愧，想跟张家化解这段仇怨；二来，张二姑娘到现在也没说亲，这是受钊儿所害，娶她也是应该的；三来，不怕王大人笑话，撇开恩怨不提，谁不想高攀一门好亲事？”

    王尚书听得又是惊讶又是好笑。

    惊讶他说了实话，至少第…是实话；好笑的是胡敏的自以为是。

    他便好心提醒道：“慎言，我听说玄武王的母亲有些与众不同：她不喜儿女成亲太早。当年玄武将军选婿，都已经二十岁了，她还嫌早呢！这张二姑娘至今未嫁，就是这个缘故了，其实很多人上门求亲的。”

    胡敏听他说的如此直白，禁不住又脸红了。

    王尚书也不想做恶人，耐心指点他道：“慎言怕是想差了。我观张家和郑家，与我等世家颇有不同：我等世家大族注重的名节，对张家来说，什么也不是。这一招对他们不管用。胡家既然真心想求亲，就该诚恳些。慎言只想想令侄胡将军，张家如此恶胡家，却肯为他求情。为他求情也就罢了，为了不使他背负不孝之名，连他父亲也一并求情，这是何故？”

    这是何故？

    胡敏当然知道缘故，心里却极不舒坦。

    难道他父子就是大jiān之人，胡钧就是忠义之辈？

    哼，若不是为了胡家，他操那份心干什么？到头来，什么都不是，还搭上一个小儿子。

    他就不相信，若是胡钧当年知道黎章就是张乾，还会不会帮他。

    会不会？

    就算不会帮他，至少也不会害他吧。

    若不然，当时设计暗杀黎章时，自己也不会因为不放心这个侄儿，而瞒着他不让他知道内情了，就是因为知道他的禀性。

    两人又谈了一会，王尚书表示，他也无能为力，不知如何能帮到胡家。其实他在心里想，胡钊娶张二姑娘，这简直就是异想天开。

    送走胡敏，王尚书刚要回书房，忽听管家来报，玄武王陪同父母登门拜访。

    玄武王来了？

    王尚书一怔之下，立即笑眯眯地挥手道：“请入正堂！再派人去回夫人，迎接郡王母妃。”

    板栗怎么跟爹娘来王家了呢？

    这要从黄豆几个回王府开始说起。

    黄豆带着黄初雨回到玄武王府，却听说姑姑和板栗哥哥去了慈安寺，又因为王府中来了好些小姐，他不便陪黄初雨进内院，便让个婆子带了她进去，自己到弟弟们房中，看他们打点行装。

    黄初雨到了里面，来到红椒房中，只见好些少女，有方家的两位小姐，还有汪家的，曹家的等。小葱和红椒陪着几个大的说话，香荽青蒜绿菠则跟几个小姑娘在玩笑。

    这些女孩子，有些是跟红椒要好的，听说张家要回乡祭祖，特来送她；也有些是为流言的事，特来安慰她的；再有就是各人家里都想跟张家攀亲，怂恿她们来的。

    见黄初雨来了，大家忙围上来问好，又问她从哪里来。

    黄初雨便含糊说赴诗会去的，从如意楼来。

    刚才她被黄豆吓坏了，事情闹得这样大，自己又牵连其中，难免心中惴惴；她年纪又轻，也没经历过的，就不大会掩饰，面上笑容就有些僵硬勉强。

    红椒已经知道胡家上门求亲的事，以及街上的流言蜚语，见初雨这副表情，认定诗会里那些人在背后说自己闲话，便愤愤道：“哼，嚼我的舌头？让她们嚼好了。臭清高，假斯文！我倒想瞧瞧，要是她们碰见我那样的情形，会怎么样？瞧不起我，我还懒得理她们呢！”

    绿菠因为二姐姐当年是为了自己才跟男人打架的，难过地拉着她的手摇了摇，柔声道：“二姐姐，绿菠长大了一定不会假清高。谁要是敢欺负我，我打得他满地找牙！”

    这恶狠狠的话被她柔声细语地说出来，真是怪极了。

    红椒却赞道：“对！就该这样！”

    小葱沉声呵斥道：“什么就该这样？你别乱教她！”

    众人都笑，一边安慰红椒。

    黄初雨不想给红椒添堵，想要告诉她没人嚼她舌头，可这违心的话又说不出来。刚才那些人可不就是在说她闲话么，还因此跟黄豆哥哥闹了一场好的，若是红椒知道这事，还不知会怎样生气呢，所以她闭紧了嘴巴不敢应声。

    见红椒兀自气愤不平，小葱板脸道：“这算什么，就气得你这样？”

    “我们姊妹虽然出身乡野，却也是被爹娘捧在手心长大的，直到被抄家。”小葱定定地望着众人，轻声道，“过了不久，抄张家的公孙匡也被抄家流放了；再后来，胡家也获罪，荣郡王府和陈国公府也被抄了，更有边关战事，也是打了六七年。”

    少女们听得愣愣的，不知她为何说起这个。

    小葱见她们疑惑，淡淡一笑，道：“我想说的是：世事无常的很，谁也不能担保一辈子就呆在深宅大院，身边伺候的奴仆成群；若是有那么一日，我等闺阁弱女厄运临头、被人欺辱的时候，该当如何，妹妹们可曾想过？”

    众人都傻眼了，谁好好的想这个？

    可是，小葱刚才数出来的人家，无一不是大家熟悉的，其中荣郡王府和陈国公府更是显赫一时，两家的小姐还是大家昔日旧友，这使得众人惊悚起来，对那未知的厄运感同身受。

    这时，丫头送进来一盘热乎乎的糖炒栗子，小葱接过去，挨个送到众女面前让她们拿了吃，一边道：“予以为，我等闺阁女子，当强时就该强。哼！若被人欺辱时还顾着文雅姿态，不敢还击，就真真太可笑了！”

    一圈走完，她旋身回转，将竹碟放到桌上。

    众女闻弦歌知雅意，当即纷纷表示，她们并不认为红椒当日举止失当，都钦佩的很。

    汪三小姐笑道：“红椒，不管旁人如何说，我是最喜欢你的。我姑姑性子也是这样。她们跟我爷爷在边关住过，脾气最爽利了。我四姑姑那天还说呢，我们这些小一辈的女儿，全没有一丁点汪家女子的气概。”

    红椒欢喜地接道：“你是说赵婶子？我也喜欢赵婶子。”

    一时间，众人纷纷称赞红椒爽利。

    小葱觉得她们没有明白自己的意思，又不想再解释，便微笑道：“到底我们姊妹生长在乡野，自在散漫惯了的，比不得你们大气稳重守礼。然一个人生成的性子，不是说变就能变的，倒是保持本色的好。不然的话，一味学别人，不但学不来真味，反成了‘东施效颦’了。”

    众女听了分外高兴，觉得玄武将军很会说话，听着就是悦耳，又显真诚，！。(去读读.)

    