
    言毕，周夫子对板栗道：“王爷刚刚回来，想必有许多俗务要处置；老朽兄弟骨肉才聚，也有许多话要说，就不挽留王爷了。”又转向张大栓等人，“大栓、长河、赵三，多谢你们一回来就先来看望我这把老骨头。他日有暇，咱们再行叙话！”

    众人听了，忙都起身告辞。

    只有板栗故意叫道：“周爷爷，晚辈屁股都还没坐热呢，你老人家就要赶我走？我原准备在这吃晌午饭的！”

    大家听了一愣，都大笑起来。

    周夫子一本正经地答道：“晌午饭是不成的了——没准备。王爷还是请回桃花谷吃去吧。不然，这里多添一份，那里却剩下了，你娘知道了，岂不要骂你靡费不知俭省？”

    众人更是笑不可仰。

    这可不是简单玩笑，这是打趣板栗当年在皇上面前算账的那档子事，如今已经传得天下皆知了。

    板栗也忍俊不禁，说如今天气寒冷，剩菜不会坏，倒在一块煮了，叫做“大杂烩”，味道美的很。

    众人更笑。

    五柳先生道：“王爷这性子实在合在下脾性。本想就跟了王爷去桃花谷的，想必那里也是人潮汹涌，还是改日再去吧。”

    板栗立即道，等空闲一点，他一定备了酒菜来请五叔。

    “好了！”张槐对儿子道，“夫子亲人团聚，定有许多话要说，奔波这么些日子，周三伯父也该歇息，咱们这就告辞吧。”

    板栗这才正容告辞，周夫子亲自送出来。

    外面却飘起大雪来，雪片跟赶趟似的，纷纷扬扬、层层密密，落在房顶、树梢上，簌簌轻响。远处的田野和近处的村庄、背后的山峦都连成一片，世界忽然就安谧下来，板栗心头莫名放松：就是这种感觉！

    他微笑回头，对周夫子躬身施礼道：“周爷爷请留步！等晚辈将俗事安顿了，再来拜会。”

    周夫子含笑点头。

    板栗又对周篁瞅了一眼，笑问道：“篁兄弟上次在京城是不是落下什么东西在我房里了？”

    周篁一惊。诧异道：“哪有这回事？小弟并没有丢东西。”

    板栗扬眉道：“哦？”

    周篁肯定地点头：“嗯，没丢！”

    众人不知二人打什么哑谜，不解其意。

    板栗也不再说，笑着转身去了。

    村路上，大队人马正等着。张家祖孙便上了车，再不停留，直奔桃花谷。

    这一条进山的路。原来只有张家人和张家佃户走，如今沿途山边添了不少人家，都是张家被抄后搬过来的。这一带的山也都是张家的，大多种的是橡树，只路边山坡上种的是各种果树或者竹林。

    原来，这橡树有个特性：秋天，那树叶枯黄变红了，也轻易不会落。萎缩成一簇挂在枝头，风一吹便哗哗响。近看是枯叶，远远看去。满山棕红的树叶连成一片，加上才积了一层薄薄的白雪，竟是形容不出的妙！

    板栗微笑着。心里越发觉得喜欢，很想下车跑回家。

    可是，道路两旁依旧站满了人，大多是熟悉的面孔，顶着大雪、满脸敬畏地看着逶迤而来的车驾，好些村里人也都跟了过来。

    板栗一路颔首致意，很快至桃花南面谷口。林大爷门前，老宅管事吴成早已率众在此迎候。

    谷口的房屋修整扩大了不少，单是院门口的门脸房就三开间，门匾上书“桃花谷”，中间是穿堂，两边才是守门人值守处。里面是三进的大宅院，不仅住了林大爷一家老小，还有十来个护院。

    这座院落正卡在谷口，东西两边是一丈来高的石墙，一路往山上延伸，将整个桃花谷围了起来。原先是没有这道墙的，因两年前张家平反收回桃花谷时，不及安排人手看管，就有人进谷偷乌龟，后来才砌了这道墙。

    板栗四下打量，一边挥手命吴成等人起来。

    车驾从穿堂进入大院内，只见西面没有盖厢房，却开了一道门户，通入桃花谷。

    进去后，谷口沉静的湖面，东坡的绿竹，西山的橡树林，以及那蜿蜒奔流、“哗哗”轻响的山溪，一齐扑入眼帘、灌满耳鼓。另外，在湖西龟巢山顶上，林木深处透出白墙黛瓦、斗拱飞檐，那是张家新建的祠堂。

    当板栗把目光投向谷中时，不由得皱起了眉头——

    高大的野桃树，枝干随意虬曲延伸，一派天然。可这片天然的林子里，眼下却挂满了红灯笼和彩绸，将落尽树叶的枯林妆点得春意盎然，伴着天空飘落的雪花，确实亮眼，但是，却极不顺眼。

    板栗甚至觉得很刺眼，那火焰般的大红灯笼刺得他两眼微眯、心神骤然紧缩，当即沉声喝道：“把这些都摘了！”

    魏铁吓一跳，急忙往后传令，命人把这些灯笼和彩绸都摘了。

    这是吴成布置的，闻听王爷不喜，慌忙要带人去摘。

    因车驾已经进去了，他身为老宅管事，又要赶上前去候命，一身难分两处，急得团团乱转，忙吩咐一个汉子：“去告诉林大爷，让他马上带人进来把这些灯笼什么的通通都摘了。”

    那汉子答应着飞奔而去。

    吴成这才擦了把汗跟上来。

    刘黑皮见了他忙催：“吴大哥，快点！前面要到了！”又低声嗤笑道，“吴大哥在山上当了那么些年的大管事，怎么今儿糊涂起来？秋冬树木干枯，你在树林里挂灯笼，要是有个闪失，你担当的起？再说了，这好好的山谷，叫你这么一弄，跟戏园子差不多了。”

    吴成脸色紫涨，低声道：“我……这不是想弄得喜气些么……”

    当下不再谈此事，遂加快脚步，赶往老宅门口，玄武王车驾已经到了。

    此时，青麦黄麦率一干护卫男家仆顶着大雪在院外翘首迎候；三院内，喜姑姑率十几个媳妇丫头在垂花门前迎候；刘黑皮、王忠、吴成、丁二、刘小四等人也纷纷上前。

    顿时，早有人将准备好的各色烟花炮仗在空地上燃放起来，众管家雇工仆人都跪下，齐声恭迎老王爷和王爷回家。

    漫天飞雪飘飘，各色烟花展放，满耳的恭祝和赞美，板栗只觉一切恍然若梦，从抄家那会儿开始，他就在做一个长长的梦！

    长出一口气，抬脚下了车，抬头打量这分别了六年的老宅：屋子还是原来的老样子，古朴而自然，不像豪宅，更像村居。

    眼下，这村居的廊檐下悬灯结彩，布置得喜气洋洋，倒像人家娶亲的样子。

    正好笑吴成只会弄这些，忽听身后有人叹道：“可回来了！”

    原来是张大栓，下车后颤巍巍地踉跄前行，对着分别六年的老宅，不住淌眼泪，两个护卫急伸手搀扶。

    板栗忙上前接过来，跟着张槐也下了车。

    “阖家上下，一律大赏！”张槐对吴成吩咐道。

    “谢老王爷！”吴成领着众人谢赏。

    随后，张家祖孙进入大门，青麦黄麦兄弟在旁跟随。

    外面，刘黑皮和王忠招呼裴县令、村中耄耋以及张家至亲；吴成、丁二和刘小四接引后面的马车，有些引入前院，有些从角门穿过道引入三院，由喜姑姑等接住。

    进入上房，张家祖孙略喘口气，便各自忙碌起来：张大栓会亲戚；张槐召见各管事；板栗则接见县令等人，并一一致谢，并致歉：因才归家，俗事繁杂，各项不便，特命刘黑皮陪同众人前往村中酒家款待，待闲暇时再另备薄酒赔罪等语。

    众人都十分体谅，也不敢聒噪，略坐一坐就都告辞了。

    半个时辰后，张家便清静下来，只剩下几个至亲，是张老太太娘家兄弟，还有张家几个远房族亲，也赖住不肯走；管事们也都按张槐的吩咐各自忙去了，板栗等人这才有闲暇去松散精神。

    三院上房，郑氏对内管事喜姑姑吩咐道：“让她们小姊妹跟爷爷奶奶住第四进院子；王爷和玉米花生住三院，我跟老爷带山芋南瓜住二院。”

    喜姑姑听了，略愣了一下，忙答应一声，下去布置了。

    这么安排，郑氏是有准备的。

    她想着若是板栗的亲事顺利的话，明年就能娶。到时候，让小夫妻单独住三进院落，玉米和花生挪出来也方便。

    刚歇了口气的红椒等人听了这个安排，立即就坐不住了，纷纷起身去第四进院子安置行李。

    上房照例是张大栓老两口住，红椒和青蒜住东厢，香荽和绿菠住西厢。

    “三姐姐，我一个人住这呀？怪怕的。奶奶让我住她后面的暖阁里呢。我不如住过去算了。”

    绿菠把西厢北边的几间屋子都看了，跑到南边对正归置行李的香荽说，她不想在西厢住了。

    香荽诧异极了：“五妹妹不是最喜欢自己住的吗，怎么要跟奶奶住了？你怕啥？不是还有闲雅陪你么！”

    白果和桑叶听了也奇怪。

    绿菠扯着香荽绕到后面屋子窗前，指着窗外密密的树林和树梢顶上映出的山峦影线，道：“外面就是林子。这山里就住了咱们一家人呢！”

    小脸上露出害怕神情。

    