
    郑老太太板脸道：“娘一把年纪了，不能睁着眼睛说瞎话：锦鲤那女娃不错，比她娘强！”不等郑氏开口，话锋一转道，“那也不成，谁让她是刘家闺女哩！”

    郑青木便对妹妹苦笑，刘氏也叹了口气。

    他们夫妻并非有多看中刘家，不过都是为了儿子罢了。

    郑长河咳嗽一声，对郑氏道：“菊花，你甭说了。刘胖子是个好人，可他们家跟咱家犯冲，沾上了两家都倒霉。”

    郑氏听了哭笑不得，不知如何是好。

    无奈之下，轻声问道：“咱不管刘家，可黄瓜咋办？”

    郑老太太鼻子里轻哼一声，道：“咋办？凉拌！”

    郑氏嘴角咧了咧，这话是她常说的。

    “小葱那会儿就不惦记泥鳅了？可怜哭得那样，想起这事我就气刘家。等嫁了敬文，还不是一样过日子！这回来，我想留她多住些日子，她根本没心思，一心惦记敬文和山子，整天叨咕，就怕他们爷俩没人照看，又担心山子冷了寒了饿了，又担心敬文累了，恨不得飞回岷州去。啧啧，那模样！哼，那时候要是问她泥鳅是谁，我保准她都想不起来了！”

    郑老太太本来就是个厉害的，去京城呆了几年，更长了见识，一番话说得让人无可辩驳，连郑氏也哑口无言、无话可回。

    因为，她说的都是实情：不但小葱惦记李敬文父子，李敬文也惦记小葱。那么远的路，他隔一天就来一封信，满纸都是叫小葱不用担心的话，说他和儿子都好，不用牵挂什么的。可信写得那么频繁，傻子才看不出他牵挂小葱。

    正在没个开交。板栗推门进来了。

    其实，他已经站在外边听了好一会，大概知道里面是个什么情形，进来后，却装模作样地又问一遍详情，一副关切的模样。

    郑老太太和张老太太立即争先恐后地告诉他缘故，末了还说，“这要不是咱们两家得势了，他能答应把锦鲤嫁黄瓜？咋前两年没见来说哩？”

    青木不赞同地说道：“娘，三顺不是那踩低捧高的人。”

    郑老太太瞪眼道：“哪个说他踩低捧高了？他那点心思瞒得了谁。不就是怕泥鳅惦记小葱，到头来等一场空，才趁他上京赶考的时候把亲事定下了。要不然。等泥鳅回来那几天都等不及？”

    郑青木哑然。

    郑氏皱眉道：“娘，这事都过了，不要再提了。回头被人听见，又惹是非。黄瓜的事先这样吧，娘跟爹再想想。答应也罢，不答应也罢，关系到儿女一辈子，总要考虑周全些。娘刚才不还说刘家，等泥鳅回来那几天都等不及么，那娘就不要跟他家一样糊涂。多给黄瓜些日子想这事吧！”

    她想先缓缓，慢慢地再筹划。

    刘氏急忙道：“对，先这样。”

    可怜她作为黄瓜的娘。还没小姑说话有分量，婆婆犟起来不认人的，连青木的话都不听。

    板栗眼珠转了转，俯身在外婆耳边轻声道：“外婆，不答应怕是不成哩。黄瓜跟锦鲤，他们——”他想用一个含蓄又易懂的词来表达自己的意思。偏想不出，于是顺口胡诌道——“他们都圆房了哩！”

    郑老太太惊得面无人色，失声叫道：“这是真的？什么时候的事？”

    郑氏等人闻声都望过来，不知板栗对她说了什么，让她这样吃惊。

    板栗继续耳语道：“当然是真的！那年上京之前的事。不然的话，锦鲤能放狠话，说嫁不成黄瓜就剪了头发做姑子么？”

    郑老太太听后心惊胆战。

    之前听说锦鲤要做姑子，她并不在意，觉得不过是小孩子跟爹娘闹别扭罢了，等嫁了人就好了，可眼下不同了，这事跟孙子大有干系了。

    她面色阴晴不定，引得众人好奇不已，纷纷问：“出了啥事？板栗，你跟外婆说了啥话？”

    板栗忙无事人一样笑道：“没事！我就是劝外婆。”暗地里用手捣了郑老太太一下，低头再耳语道，“外婆，这事可不能让人知道，家丑不可外扬，连外公都不能说——外公那嘴不牢靠。”

    郑老太太惊醒过来，“嗯嗯”连声，又对众人挤出一丝笑道：“没事。”

    那模样哪像没事，分明就是有事。

    板栗跟着解释道：“我就跟外婆说，照我娘说的，这事先缓缓。也让大家伙再好好商议，再好好想想。”

    又故意绕到郑老太太身后，装模作样地帮她捶肩，嘴里劝道：“外婆，不是我说你：你说你这么大年纪了，操这些闲心干啥？黄瓜娶谁，由得舅舅和舅母烦神。你跟外公累了一辈子，只要享清福就成了。”

    令众人惊讶的是，这一回，郑老太太居然没有出声反驳，只是面色有些木然，呆呆的。

    郑长河觉得外孙给老婆子灌了迷魂汤，她很不对劲，问道：“他娘，你咋又变卦了哩？”

    板栗急忙又打岔道：“外婆哪那么容易变卦？这不是说先缓缓么！外公，你们也关心关心我好不好？你外孙定亲了哩！”

    郑长河惊喜地问：“这是真的？”

    他并不知道这事，张槐先派的人来只跟青木说了，郑氏等人刚才过来，茶还没喝一口呢，就顾着说黄瓜和锦鲤的事去了，因此，他和郑老太太都还不知道。

    板栗笑道：“外婆刚才听了，也跟你问一样的话。”

    他也不想想，郑老太太当时大惊失色，郑长河这会儿可是喜上眉梢，两者根本不能等同。

    郑长河也没留心这点，忙问张大栓详情。

    张大栓听了半天人家孙子的事，总不那么投入，现在说到自己的孙子，立即来了精神，遂眉飞色舞地将板栗如何编戏，如何看呆了一帮读书人等等。都详细地告诉了亲家。

    郑长河听说外孙娶媳妇的事居然编成戏本了，那个兴奋，追着张大栓问长问短、问东问西，还直埋怨，说为啥不来喊他去看哩，他可是最喜欢看戏的；张老太太也对郑老太太说个不停，喜气洋洋。

    郑氏和板栗就请众人晚上去桃花谷。

    郑家人这几天还没去过桃花谷呢，知道张家人多年未回，家里肯定要忙乱一阵子，因此没去打扰。

    稀里糊涂的。郑老太太尚未从震惊中回过神，就被众人簇拥出了屋，又上了马车。去了桃花谷。

    黄瓜、紫茄和青莲当然也去了。

    路上，黄瓜悄声问板栗，事情可妥当了。

    板栗本想告诉他妥当了，又怕他说露了馅坏事，便叮嘱道：“外婆有点松口的意思。不过。你还要装作失魂落魄的模样才好。”

    黄瓜听说奶奶松口了，忍不住就微笑起来，又听他叫自己还要装，奇怪地问道：“为啥？”

    板栗见不得他开心，估计要他装也装不像，索性瞪了他一眼。又胡诌道：“为啥？你当这事就完了？你做梦哩！外婆听我奶奶说，她娘家来了好几个侄孙女，外婆就想去瞧瞧。说要帮你寻摸一个。还说，别瞧你现在蹦跶不依，只要帮你定了亲，等成了亲，再生个娃。就啥事都没了，照样过日子。”

    黄瓜听了迅速黑脸。竟不是失魂落魄，而是失去魂魄了。

    板栗见了十分满意，觉得这样才对，比装样来得逼真。

    到了张家，郑老太太下车的时候见二孙子垮着一张俊脸，跟游魂似的直直地从自己面前走过，就跟没看见她一样，心里扎的那根刺就作起反来。

    她一把扯住板栗，走到一旁，小声问道：“板栗，黄瓜……他没说要出家吧？”

    板栗摇头道：“那倒没说。就是跟没了魂似的，想是心里惭愧，说不定还害怕——这事要是传出去了，黄瓜这辈子可就算完了。外婆，你可不能跟人说。”

    郑老太太用力点头道：“我不说。”

    外面，张槐告诉刘管家，说了王爷已经定下亲事的话。于是，张家上下家人又迎来一波打赏，一个个都喜翻了天，都来跟王爷、老王爷和老祖宗磕头谢赏。

    这时，众人都上了二楼，在偏厅散开坐下，丫头们进进出出地上茶果。

    红椒山芋姊妹兄弟都高兴极了，围着板栗问不停。

    红椒问道：“哥，啥时候娶菡姐姐进门？”

    板栗笑眯眯地说道：“估计要等年后。”

    红椒听了叫道：“年后？那不好！咱们年前就把嫂子娶进门，过年不是添一口人么，这可是兴旺的兆头！”

    板栗摊手道：“我也想哩！可是，咱们家添人了，周爷爷家不就减人了？周爷爷年纪大了，周伯父又不在家，我也不忍心，就让你嫂子再陪他过一个年。”

    红椒不甘心，嘀咕道：“说是这么说。可谁家的姑娘不都是这样的？养大了迟早要嫁人，留是留不住的，还是年前嫁过来好一些。”

    山芋、香荽等人都用力点头。

    长辈们都忍俊不禁，张槐笑骂道：“一群没良心的东西！周爷爷听见你们这样，该伤心了。”

    大伙这才吐着舌头偷笑。

    说笑闹嚷间，只有郑老太太和黄瓜不与众人合拍：郑老太太不时偷眼打量黄瓜，黄瓜则虚应强笑，全不知大家说些什么。

    先对亲们说抱歉，从明天开始，每天一更，早上七点发。因为原野没有存稿了，也要整理大纲和情节。最近的情节比较温馨，所以大家不用急，原野先攒一阵稿子，等到回京之后，情节紧张的时候，再恢复两更，也会加更的。等不急的，可以几天看一次。一直以来，原野都不是现写现发，每一章至少都修改过两遍以上。我一边往后写，一边自己当读者看前面的，然后修改。大家可能会发现，原野文中一章的内容经常是三千一二百，甚至三千三四百，那是因为先分好了章节，后来修改润色的时候，又添加上去的，但为了不影响情节的连续性，原野不会将多出来的移到下一章。告诉大家这一点，是想说明，原野没办法写很快，以前加更，都是用的存稿，希望大家看在原野认真写文的态度上，多支持！，希望大家可以喜欢。

    