
    {）}

    二更求粉！

    第二日小雪，张家又忙乱一天，才算收拾妥当安定下来，给亲朋邻里的土仪表礼也都分派完毕，村里的都送了去，远处的择日再送。

    第三日，天光放晴。清晨，板栗先在院子里练了一趟拳脚，然后上了二院正房楼上的敞轩，注视着眼前银白山川森林，心头一片宁静。

    良久，东方天际放出一片灿烂红霞，霎时心底有莫名欣喜涌动——

    这下可真的松散了！今天干些啥好呢？

    目光下移，只见前后各院各色人忙碌喧嚷：家人在外扫雪，婆子们在院内扫雪，院外马棚两个家人在喂马；后厨烟气缭绕，甚而杀鸡宰羊；三层院内，山芋兄弟几个歇过劲儿来，正精神抖擞地在掷雪球；四进院内，红椒姊妹打扮的花枝招展，说笑着往上房去见爷爷奶奶；又有丫头往前面来，想是请大家去吃饭。

    他收回视线投向远处山峦，到底觉得有些遗憾，因为少了葫芦哥哥和小葱妹妹。

    他们都成家了，有自己的儿女了——葫芦日前有书信来，说淼淼生下了郑家重孙女——再不会如他一般惦记他们了，至少要分一半的心思顾自己的小家。

    他呢？

    他这次回来，除了祭祖，还有一项重大的任务，那就是向周家求亲。

    想起周菡，他忍不住微笑起来：若是带她一块上山打猎，或者用网捕鱼，以她的性子，想必一定很开心；他也觉得雀跃期盼，因为少了葫芦哥哥和小葱妹妹而空出一块的心理被填补充实。

    因又想起周爷爷那天的神色，不知为何，他隐隐有些不安。觉得周爷爷似乎对他并不热心。

    一定是因为那个王穷！

    还有，两年前，张家等于婉拒过周家一次，这也是缘故。

    周爷爷是有风骨的人，他不会在意张家的婉拒，但他一定会在意自己对周菡的心意，或者说是诚意。若他只是不得已之下无可选择，才选周菡，那周爷爷一定不会把孙女嫁给他的。

    因为周家不是无可选择，眼前就有个上上人选——王穷。

    不行。他要好好筹划这件事才成。

    他心思沉淀了两年，已经能清楚地认识到：他并非不喜周菡，只是他跟秦淼经历太特殊了。当时很难放下；设想一下，若他也跟周菡自小一块长大，即便没有军中的经历，他觉得自己也会喜欢她的。原因无他，周菡那脾性正合他心思。

    想毕。他深吸一口气，快步下楼。

    正好丫头来请吃饭呢，于是便同爹娘一块往后院爷爷奶奶那里去吃早饭。

    原来，张大栓两口子嫌弃单独吃饭孤单，喜欢儿孙坐一桌子，昨天埋怨了几句。因此，郑氏便定下早晚都去老人家院里吃饭，中午他们就在前院吃了。

    四院上房。张老太太瞧着一桌子儿孙，笑道：“这才热闹！不然，天天就我们两个老的吃饭，觉得没味儿。”

    郑氏解释道：“前头事忙。要是吃饭跑来跑去的，太费工夫了。也赶不及。”

    板栗笑道：“谁叫爷爷奶孙兴旺哩！一个院子住不下了，分开住。吃饭这些事可不就麻烦了！这还算好，再过几年，咱们小辈都娶了亲，又添了人口，这院子又不够住了。再把院子盖大些，房子造多些，回头大家上爷爷奶奶这吃饭还得骑马。”

    众人轰然大笑，甚而把粥都呛鼻子里去了。

    张大栓老两口听了十分的喜悦。

    张大栓笑道：“知道你们事多。反正我们老了，又不管啥事，不如把厨房挪到前边去，我跟你们娘就天天去前边吃饭。走走路，还能活动身子。”

    张槐摇头道：“哪能让爹娘跑路哩？没这个道理。”

    郑氏也道：“前边人来人往的，杂乱的很。就算爹娘不嫌烦，她们姊妹也不好往前面去的，不比往常，家里伺候的人少，如今可是什么人都有。不是我多事要两头开伙，我是想着大家住得远，硬要凑一处吃饭，平常还好，要是赶上下雨下雪，那就不方便了。所以我把大厨房设在爹娘这，前面只设小厨房。若我们想吃好的了，就来爹娘这吃。”

    张老太太听了这一篇话，再看看几个如花似玉的孙女，忙点头道：“就这样好！我们闲着没事，多想些好吃的，做了送给你们，也省得你们操心。住在后面好，后面离园子近，我跟你爹还能伺候菜园子。”

    张槐道：“我跟菊花就是这个意思。这后面也是有门的，从这里出去，通到外面林子里，有一条路通到祠堂那边。一路两边都有亭子和院子，爹和娘想出去逛也方便。”

    说笑间，大家吃了饭，又各自分头忙碌去了。

    板栗跟张槐和郑氏禀告了一声，只做随常书生打扮，带上魏铁，青麦赶了一辆马车，出谷去村里拜见黄夫子。

    见面后，奉上薄礼，寒暄已毕，板栗便询问周家的亲事，说害夫子费神。

    黄夫子年岁虽大，精神倒还好，闻言捻须笑道：“能为王爷做媒，老夫深感荣幸。费心不敢言，只是眼下此事有些个麻烦！”

    板栗听了一顿，道：“哦？可是因为王家？”

    黄夫子点头道：“王爷只知其一不知其二，若论这王家少爷王穷，其家世学问等尚在其次，只他人品气度，颇有南木（周夫子）当年风采，因此很受他赏识……”

    板栗这下可真惊异了。

    周爷爷的风采，便是不认识他的人，不知他家世过往，依然会被他的言谈举止折服，这便是他的魅力！

    有周爷爷当年的风采，那是什么样的？

    论长相，只看周篁便知；论学问——这个不用论；论人品气度——这个也不用论……

    “……当年，南木誉满京华，不单是闺中女子，便是老夫初次见他，也为之倾倒！真可谓风华绝代……”黄夫子感叹地回忆道。

    板栗有些仲怔：王穷真有这样的风采？

    若是这样，这亲事怕要横生波折，因为周爷爷不注重家世、权势、财势，周爷爷只注重人。

    他能说自己比王穷勇猛无敌？或者说豪迈，或者说……

    这些都不足以打动周爷爷。

    本来，他还是可以凭借自己的人品和张家淳朴的门风赢得胜算的，可是，这一切都葬送在两年前——周爷爷知道他曾心恋他人。

    于是，这求亲的诚意就薄了几分。

    这才是关键处！

    头一次，板栗有些信心不足起来。

    忽然惊觉，又立马打起精神：越是在这样时候，越不能颓丧。一个人的言行举止，是跟信心有关的。若是信心缺失，举止自然不会慷慨挥洒，更遑论什么风采了。

    回过神来，才听见黄夫子正说道：“……此次大比，老夫最担心的就是王穷了，其他人不足道矣！若论学问见识、反应敏捷，黄豆均不输王穷，却在文采上要略逊一筹。眼下只好盼他能随机应变了。毕竟这科考除了真才实学，还要看运气，比如主考官对文风的喜好等。黄豆最伶俐，当不会拘泥……”

    板栗忍不住笑了起来。

    明明在说他的亲事，老夫子却担心弟子来年大比不能夺魁，还真是……

    见他含笑模样，黄夫子也回过神来，也觉得自己跑题了，忙笑道：“虽然如此说，然老夫提亲之时，不知为何，老山长并未拒绝，却也没答应，似乎很犹豫。王爷可知何故？”

    板栗听了心中一动，忽然明白过来。

    顿时，他心中燃起希望，嘴上却道：“想是要考验晚辈等，毕竟这可是周姑娘的终身大事。”

    当下又陪老人家说笑一会，议定改日请他一道再上周家，板栗便告辞了。

    沿途村居都是熟人，他并未去拜见任何人，吩咐青麦直接回桃花谷，连原定要去郑家走一趟也取消了。

    在经过周家的时候，板栗掀开车帘一角，望着那所庄院出神。

    忽然目光上移，看见周家后山——橡园中心那块墓地，他立即叫道：“青麦，上山去。”

    青麦听了一愣，问道：“上山？上哪山？”

    板栗道：“去橡园。”

    青麦更诧异了：“去橡园？”

    橡园如今除了一块墓地，其他地方都是橡树和竹林，并没有特别的地方，况且这满山厚雪，上山道路阻塞，去那干啥？

    魏铁忍不住道：“王爷让去你就去，问这么多干什么？”

    他早就受不了青麦了。在军中待久了，对令行禁止最是敏感，将领吩咐一句话，若是都要问个明白再执行，那不都乱套了？

    板栗却知道青麦担心什么，便道：“把车赶到半山腰等着，我上去瞧瞧。”

    这下青麦明白了，遂驾车拐出村道，往张家老宅旧址行去。

    一直走，直到马车被积雪堵住，行不动了，才停下。

    板栗便下了车，紧了紧大氅，对那琉璃世界深处看了看，抬脚往上走去。一步一陷，雪地上留下一串深深的脚印。

    魏铁低声吩咐了青麦两句，也悄没声息地跟了上去。

    青麦坐在车辕上，疑惑地看着两个身影消失在雪林深处，不知王爷去墓地干啥，难道要去拜访死人？

    很快，板栗来到张家老宅旧址，如今是那些雇工的墓地。

    他转身吩咐魏铁：“你不必上去了。我一个人进去瞧瞧，很快就下来。”

    谢谢亲们的支持！更多精彩内容请登录：

    (天津)

    