
    见板栗等人簇拥着马车到来，黄瓜抢上前一步，亲自搀扶郑氏下车，叫了声：“姑姑！”又问，“板栗哥哥的事定了？”

    郑氏站稳后，方含笑道：“定了。”

    黄瓜便对板栗道：“恭喜大哥！”

    板栗正扶奶奶下车，目光在他脸上溜了一圈，笑道：“你这是给我道喜？”他好险说出“报丧还差不多”，幸亏及时刹住话头，“你这垂头丧气的模样，哪有一点诚意？”

    黄瓜苦笑了下，垂下眼眸。

    郑氏叫了声“黄瓜”，就看着他。

    黄瓜抬眼望向郑氏，叫道：“姑姑！”声音带着哀求，眼里也有恳求和心焦。

    郑氏拍拍他手，点头道：“姑姑知道了。”

    遂转身扶住张老太太，往上房走去，张大栓跟在后面。

    张老太太孙媳妇有落了，心里正欢喜，看见黄瓜，便笑着大声招呼道：“黄瓜，你哥哥的事定好了。等忙完了他的事，咱们就该忙你的事了。”

    她还不知道郑家的事呢，看见黄瓜便想起从京城回来的路上，郑老太太说要给黄瓜寻摸一个合适的媳妇，提了好几家闺女的情形。她忽然想，自己娘家侄孙女也都不错，若是有一个能跟郑家攀上亲，比给板栗做侧妃更好了。

    心下思量着，准备等会儿找机会跟郑老太太说。

    黄瓜听了张奶奶的话，神色一滞，跟着就被板栗拉住，也没跟郑氏等人往东院上房去，却往西院书房去了。

    坐定后，丫头上了茶，板栗挥退她们。认真问道：“你真想娶锦鲤？”

    黄瓜点头道：“嗳！”

    板栗疑惑道：“那你咋没早说哩？”

    黄瓜委屈道：“那时候，姑姑家……你们都不在，小葱姐姐跟泥鳅哥哥的事也没着落，我咋能跟着添乱？后来平反了，就更乱了。好容易都成亲了，这不才说嘛！又闹成这样！”

    板栗愣了会，又问道：“啥时候你看上锦鲤了？我们咋都没发现哩？”

    黄瓜垂下眼睑，不知如何跟他说。

    像秦家，因为小葱和紫茄都跟云影学医，几家孩子来往极频繁。隔不两天就能见一面，逢年过节更是腻在一处；李家的孩子因为住隔壁，来往也多些；可刘家的孩子其实跟张郑两家来往并不多。锦鲤又不可能跟大哥泥鳅一样常出门，跟黄瓜并不常见面。

    然而情缘这东西说不清的，不知从什么时候起，黄瓜每见到锦鲤，两人相视一笑。或者简单说一句话，都变得有深意起来，且只有两人能懂。

    其实他们并未私下交过心，也从未通过气，却各自坚守，一个不娶。一个不嫁，就这么傻傻地等着。

    还是锦鲤，在泥鳅成亲后。家里要帮她定亲，她才放出嫁不成黄瓜就做姑子那样的话，这才让刘三顺急了。

    黄瓜想起这些，忍不住红了眼睛，又觉得自己很没出息。还不如一女子果决。他猛然抬头，对板栗道：“板栗哥哥。大哥不在家，你可要帮我。光姑姑一个人说，我怕爷爷和奶奶会不依。回来之前，我给大哥去了信，也不知什么时候有回信。”

    板栗见他这样，急忙安慰道：“你别急，哪里就到那个地步了？别说还有我娘和我，还有葫芦哥哥，就算没有我们，外公外婆也不会硬逼你娶别人的。他们就是嘴硬心软，想出一口气罢了。”

    黄瓜不相信地问：“真的？”

    板栗凑近他，低声道：“我猜，这事十有八九是外婆的主意，故意拿乔，让刘家求上门，好出一口气。外婆那是什么人？很厉害的！”

    黄瓜听得一愣一愣的，又有些好笑：奶奶真的是这个心思？

    “那你快去瞧瞧，看他们说得怎样了。摆架子也不能摆过了头，回头把刘姑姑气走了，这事不又麻烦了！”黄瓜催道。

    板栗往椅背上一靠，将大腿架在二腿上，好整以暇地抖了两下，道：“急啥！我歇会儿再去。我也累哩。我刚才在周家也劳神半天，一颗心都悬着。好容易把那‘神童’给赶出局，这会儿精神还有些疲惫，先养养神。”

    黄瓜听了脸色发黑。

    板栗也不管他，扫视这间书房：跟以前比，略有些变化，就是座位少了，以前这里好些桌椅的。两家的孩子，两家的书房都共用，因此桌椅都备了两套。

    看了一会，正要问黄瓜什么话，见他心不在焉的模样，遂笑道：“你干啥急得这样？我都说了，外婆是‘刀子嘴豆腐心’，不会不管你的。退一万步说，就算他们真不同意，也不是就没法子了。”

    黄瓜知他跟黄豆似的，最是主意多，急忙问道：“你有啥好主意？”

    板栗嘿嘿笑道：“简单的很，你把生米煮成熟饭，他们还能干看着不管？”

    黄瓜顿时气红了脸，怒道：“板栗哥哥！你都是王爷了，还说这种话！”

    板栗“嘘”了一声，探头对门口瞧了瞧，轻声道：“不是王爷我还不说呢！就因为是王爷了，有事我给你兜着。刘家跟咱们虽然有些疙瘩，又不是世仇；锦鲤也不是敌国公主，也没跟人定亲，什么大不了的事，弄得这样！”

    他说得很认真的样子，不像取笑，黄瓜发作不得，又觉他说的话荒唐，只得咬牙忍住，努力控制自己。

    板栗见他不出声，笑道：“怪不得在京城的时候，任谁给你提亲都不答应，原来是心有所属。”

    黄瓜道：“我不想跟那些人家联姻，还有个缘故：我不想娶他们的女儿。”

    板栗嬉笑道：“知道，知道，你想娶锦鲤嘛！”

    黄瓜摇头道：“不光是这样。我是不打算出仕的了，就在家打理家业，所以，也不想娶那些看中郑家家世的人。”

    板栗霍然坐直身子，诧异地问：“为何不出仕了？你不打算考科举了？”

    黄瓜认真看着他道：“这你都想不到？我们家，大哥是武将，已经封侯，黄豆将来成就必然也不低，你觉得，我就算考，能有多大作为？”

    板栗面色就沉下来。

    这确实是个问题：像黄瓜这样的，若放在一般人家，前景也不会太差；可在郑家，就真的没出头之日了——朝廷不可能在重用葫芦和黄豆的同时，还重用他的。

    他轻声问道：“你……真的不考了？大舅知道么？”

    黄瓜摇头道：“爹还不知道。不过，我还是要考的，至少也要考个举人回来。郑家将来也是诗书传家，不读书怎么成！”

    见板栗一副不忍神情，遂笑道：“别做那丧气模样！我都没难受，你难受个啥劲儿？再说，我觉得自己也不适合当官。不用去官场上拼，我还省得费神哩！周爷爷家那么多人，也没几个当官的，谁还敢小瞧他们？不单我，我瞅着青莲也是不想出仕的。还有，家里也是好大一摊子，不能靠爹一个人撑着。”

    板栗想起周家那些叔伯，遂平静下来，微笑道：“是我眼界窄了。咱们不指望成为簪缨豪族，也不用刻意装扮成书香门第，咱们就另立一派：耕读世家！”

    黄瓜听了眼睛一亮，笑道：“这形容妙的很！‘耕读世家’，是咱们的本色。”

    说笑间，忽又想起刚才的事，忙催促道：“你快过去吧！那边不知咋样了。”

    板栗这才起身，一边摇头道：“咱们跟刘家还真是扯都扯不断。”走几步又回头，“你得了空去问问青莲，有没有喜欢刘家的墨鲫，咱们也好早做准备。”

    黄瓜看着他的背影，失笑不已。

    东院上房，郑家父子和婆媳、张家父子和婆媳，八个人，男女老少分坐两旁，丫头婆子等伺候的人一个不在，刘家小姑也不在，另在其他屋子有人陪着。

    郑家老两口态度异常坚决，一定不答应这门亲事。

    郑老太太掰着手指对张老太太数说跟刘家的过往：从二十年前泥鳅被人贩子抱走那场闹剧说起，说到七年前小葱跟泥鳅议亲不成那件事，再说到两年前……一桩桩，一件件，点数得清清楚楚，连郑氏被泥鳅娘在脸上挠了一道血印子都说了出来，越说越气，简直咬牙切齿。

    张老太太也跟着附和。

    一来张家本来就是当事人，没可能置身事外；二来亲家这么生气，还不都是为了外孙女小葱，可小葱是她孙女，她当然要跟亲家共进退、一个鼻孔出气了；三来张老太太也不看好这门亲，心想黄瓜娶谁家闺女不好，非要娶锦鲤干啥？

    她拍手道：“咋转来转去又跟他家搭上了哩？不是我说，如今咱们还怕找不到好媳妇？我娘家来了好几个侄孙女，回头郑嫂子你去瞧瞧。瞧中了谁，我给做媒！”

    郑氏对婆婆嗔怪道：“娘！”

    郑老太太白了女儿一眼，道：“菊花，你今儿别劝我——我晓得你是来劝我的，我是不会答应让黄瓜娶锦鲤的。”

    郑氏蹙眉道：“娘先别扯那些老黄历，我就问一声：锦鲤这闺女咋样？”，希望大家可以喜欢。

    