
    全本吧网址为：.

    千万别记错哦！

    今日，郑家和刘家都人来客往，虽然比不上当日周家文人汇聚的盛况，亲朋和乡邻也都到了，也请了戏班子来凑兴，热闹处有过之而无不及。

    只是，刘家人又生出新的烦恼。

    原来，郑家下定的礼虽然品类齐全，也不算少，却平常的很，并无一样惊人眼目的东西，不说跟张家送去周家的比了，便是以郑家的富贵，也稍嫌简慢。

    乡民心思简单，又喜欢比较，便嘀咕起来，说郑家不拿这门亲当数，又说郑家是存心让刘家难堪等等。

    刘家主动求的这门亲，本就气短，这话正好打在心坎上，因此气得要命。果然郑家穷也就罢了，却不是这样，分明能拿得出来，去不拿，这不是存心打脸么？

    等板栗亲自去了刘家，刘家人十分高兴，忙接进去，奉茶上果品，觉得稍稍增加了些颜面。

    只是到底意难平，尤其是后院那些女人们，说话十分难听，刘家婆媳听了十分难堪。

    刘二顺仗着儿子老鳖，觉得跟张郑两家关系亲近一层，将板栗请到一间无人的屋子，悄悄把缘故说了。

    末了又道：“王爷，不是我刘家爱财——来多少，我们还不照样陪一份回去！郑家又不穷，这样图简便，村里人说啥闲话的都有，我爹跟我娘都气得胸口疼哩！”

    板栗听了不相信，道：“大舅舅肯定不会这样糊涂。把礼单拿来我瞧瞧。”

    刘二顺忙亲自去取了来给他瞧。

    板栗看后，觉得对于一个侯爷家来说，这聘礼确有些简单。

    他便出神，心想大舅舅难道真的小气？

    这怎么可能呢！

    忽然，他看见礼单上众多品目中，有一件万年长青玉如意，顿时眼睛一亮。再一思忖。便明白了。

    于是指给刘二顺看，问道：“这玉如意可有两尺多长，上面雕有长青古松的？”

    刘二顺忙点头。

    板栗挑眉道：“这样一柄玉如意，刘二伯在哪瞧见过？”

    刘二顺听了，忙赔笑问道：“可是特别贵重？”

    板栗摇头道：“岂止是贵重！更难得！这可是攻打蕃国时，从王宫里抄来的，是蕃国王后的东西。皇上特地赏给我外婆，意思是‘万事如意’。你们还嫌简薄，这件东西根本不应该拿来做聘礼。大舅舅是不敢的，必定是外婆拿出来的。”

    刘二顺听了吓一跳。道：“这咋办？老太太咋能用这个下定哩？”

    先前嫌简薄，这会子又觉得太隆重了，有些承受不起。好在按习俗。聘礼不是都收下的，有些是要退回去的。当下决定，这件东西是一定要退回去的了。

    郑家送这如意，本就是为刘家长脸面的。

    板栗沉吟道：“我想起来了，大舅舅肯定不想招摇。又怕太简单了，所以外婆拿了这件如意来镇箱底。大舅舅特地将它混在其他物件中间，你们就没看出好来。”

    刘二顺听了糊涂，问道：“这是怎么说？”

    板栗叹道：“刘二伯，说别的，你也不能明白。你就想想：那小娃儿爬树，是不是爬得越高，跌得越重？”

    刘二顺点头道：“那当然了！”

    板栗摊手道：“这不就成了！我们家。可是才爬起来，凡事都不能太张扬。如今咱们不是普通人家了，一举一动都有人盯着呢！我是王爷，规矩在那摆着，下定时呈上几件稀罕物没人说什么；可黄瓜不同。若是大手笔操办，不是好事！”

    刘二顺听了。神情有些犹豫。

    板栗又道：“脸面这个东西，你是争不完的。管人家咋说，咱不争！不争，就不累，落得自在！我们在京城时，那些世家嘲笑我们，这样没规矩，那样又小家子气，说张家郑家是乡下爆发新户……我都不在乎！我告诉人说：我就是乡下来的！就是这样的！你能把我咋办？”

    刘二顺呵呵干笑两声，笑得有些苦涩。

    有了那柄如意，他还不足，是有缘故的。

    同样的，板栗也想到一个缘故，他顾着刘家面子没说出来：郑家肯定是考虑刘家的家境，不愿摆出财大气粗的样子，以财势压人，所以聘礼才没那么丰厚。

    因为一般情形下，女方要视聘礼丰厚程度来置办嫁妆。若是聘礼丰厚，嫁妆却寒酸，就会被人耻笑。

    刘家如何比得过郑家？

    板栗猜对了，郑家确实对刘家的陪嫁能力做了预估，然后才定下聘礼的档次。

    谁知估错了！

    不是估错了刘家的家底，是估错了刘家的决心。

    刘家这次卯足了劲儿，想要好好为锦鲤置一份嫁妆。一来争一口气，二来是让闺女将来在郑家有底气。

    郑家小辈妯娌中，秦淼那是比不了的了，黄豆将来的媳妇肯定也不会差，青莲还小，若是锦鲤的嫁妆简薄了，没准就是个垫底的。

    那怎么成！

    所以，刘大胖子召集几个儿子，要他们个个都要出力。

    刘家兄弟也都十分愿意出力。

    因为郑家的家世摆在那，刘家作为娘家，既要结交，更要为锦鲤撑腰，这就不能被郑家看轻了。

    刘二顺刘三顺分别给老鳖和泥鳅送了信去了，刘大顺也给玄龟去了信，刘四顺那里是刘胖子亲自口述、孙子执笔写的信，总之，刘家人全部动员起来了。

    这是展示一个家族力量的时候！

    郑家没想到这一层，所以估错了，然后刘家难受了。

    外面男人说闲话的还不多，板栗到场后，就更少了；可内院那些媳妇婆子最喜议论这些，嘀咕没完。

    女眷中来刘家下定的是郑氏和刘氏姑嫂，她们也觉得刘家人和宾客神情有些不对，当下命丫头悄悄打听，才得知缘故。

    刘氏便找了个机会，将那柄如意的来历说了，又说要不是婆婆主动拿出来，他们还不敢用这东西呢，怕小辈福薄，承受不起。

    众人顿时肃然起敬。

    李敬文的奶奶花婆子恍然大悟，拍着膝盖道：“我说郑家都封侯爷了，咋聘礼这么少哩，原来这个才是大头！这如意怕是比其他所有东西加起来都值钱吧？”

    众人纷纷点头，道，“这还用说！人家王后用过的，还能差了？”

    都围过去瞧那如意，一边抚摸，赞不绝口。

    刘氏和郑氏见此情形，对视一眼，心里都“咯噔”一下，也想明白了缘故，晓得办坏了事了。

    正没主意的时候，就听香荽道：“李奶奶说错了，聘礼里边最值钱的不是这个。”

    她们姊妹今天也都来了，赶热闹顺便看望锦鲤和墨鲫，还把苞谷也带了来。

    本来大家在锦鲤的房里说笑，香荽听白果说，外面好些人在说闲话，才晓得刘家对聘礼不满意。于是她便扯着墨鲫来了上房，相机行事。

    且说花婆子，听了香荽的话就来劲了，急忙问：“不是这个？还有比这更值钱的？”

    众人也都望着香荽。

    刘氏暗暗叫苦，那些聘礼她都有数，哪有什么更值钱的！

    郑氏诧异地看着小闺女，不知她为何在这样的场合、这个时候插嘴说话，她不是个冒撞的，若是红椒还差不多。

    香荽笑眯眯地说道：“当然了！今儿过来的，最值钱的是我黄瓜哥哥。”

    众人听了大笑，凑趣道：“这话倒是。女婿好才最要紧。”

    香荽又道：“人好才是最重要的。黄瓜哥哥要是不好，我大舅舅就是送再多的聘礼，刘家也不能答应这门亲。聘礼就是个意思，多也好，少也好，以刘家如今的家世、刘家的门风品性，才不稀罕哩！要是真抬许多银钱来，知道的说郑家看重刘家，看重锦鲤姐姐；不知道的，还以为郑家故意显摆富贵，要压刘家一头，说封了侯了，有几个臭钱就了不起了！所以我大舅舅大舅母没弄那些玩意儿，只把紧要的置齐了；外婆又特特地拿出这柄如意，说自己子孙满堂，也算有福，希望把这福气传给孙子和孙媳妇。”

    一番话说出来，满堂寂静。

    刘氏感激地看着外甥女，不住点头，郑家可不就是这么想的么。

    刘家婆媳们都松了口气，欣慰地看着香荽。

    真是说得太好了！

    刘家当然不稀罕聘礼，无非就是争个面子而已。

    郑氏则汗颜：当娘的还不如闺女。自己刚才一筹莫展，亏香荽脑子转得快，话接得也天衣无缝，两边都照应到了。

    她看着小闺女感叹，三个女儿中，红椒就不说了，是个直脾气；小葱虽然长于应对，稍显强势了些；只有香荽最善以柔克刚，真如水一般，“水善，利万物而不争”，总让人在不知不觉间接受她。

    刘二顺的媳妇，也就是老鳖娘，笑着对郑氏道：“她姑，香荽我是越瞧越喜欢，又斯文，行事还大方，又会说话……”

    她把香荽好一顿夸，感谢她帮刘家长脸。

    香荽见没事了，就不想呆在一堆婆子媳妇中间，被她们评头论足，趁机对老鳖娘道：“刘二婶，我想去你们家的作坊瞧瞧。”

    刘家有个竹木作坊，是由刘二顺牵头办起来的，专门生产一些篾编的精巧物件。香荽想带青蒜和绿菠去看看，淘些中意的东西回来。

    看完记得：方便下次看，或者。

    