
    “就爱读书”

    张家兄弟里面，除了板栗，要数南瓜读书最有天分了，跟他父亲张杨有得一拼。

    就听他接道：“什么富贵贫贱？若是王家有事，皇上未必会心急；然若是我大靖某州府遭灾，令百姓流离失所，皇上肯定夙夜不寐，不知急成什么样了！”

    言下之意，这些贱民比王家更受皇上看重。

    花生指着满堂茶客道：“市井小民怎么了？谁知他们的儿孙会不会是将来的状元、将军、宰辅？难道他们就该天生是无赖的？”

    茶客们顿时看着王少爷面露不愤之色。

    青莲道：“……”

    玉米道：“……”

    连苞谷也对王突和胡钦撅嘴道：“坏银（人）！”

    顿时惊掉一地下巴，黄豆兄弟几个更是吓了一跳——乖娃居然骂人了！

    众人见他们兄弟言辞犀利，黄豆还罢了，说得有理有据，那几个小的却是故意歪曲话意，打击王突，都心有戚戚。

    王突也是王家这一代拔尖的子弟，自幼受诗书熏陶，文采和见识均不凡。他业已中举，明年同样参加会试。

    他被黄豆出其不意地绕晕了头，这会儿已经清醒过来，加上本就是心思灵动的，略一思索，就冷笑道：“郑兄真是‘欲加之罪，何患无辞’啊！小弟何曾嘲笑郑兄出身寒微了？小弟不过是不耻郑兄用这等无赖下流手段讽刺胡二少爷——不答应求亲就罢了，何须如此伤人？”

    胡钦也道：“郑兄不可断章取义。”

    黄豆立即道：“王兄此言差矣！小弟不过是打个比方，阐明看待事物应当权变通达，不可生搬硬套。王兄硬要说在下是讽刺胡二少爷，难道是心中有鬼？这茶楼刚才议论此事的人都没多心呢，二位这样愤慨不平，却是何故？说句不好听的话。只要你们家不曾这样墨守成规，做出这等荒唐事，又何须揽事上身？”

    说着，上下打量二人，反复揣测。

    这么一来，周围人也疑惑了：是啊，关你们什么事？

    你家又不曾把闺女嫁了狗，气成这样干嘛？

    王突暗骂黄豆奸诈，深吸一口气，道：“然我等读书人。受诗书礼仪熏陶，岂可演示这种败坏伦常小戏？郑兄不觉有伤风化、污人耳目？”

    黄豆双手一拍，道：“对呀！小弟编这个就是为了警醒民众。万不可如此顽固不化，否则便如同这逼女嫁狗的无知愚父了。通过这样的演示，比说教更令百姓易于接受。”

    转头大声问众茶客：“这小戏好不好看？”

    众人齐声应答：“好看！”

    岂止是好看，还可乐。

    王突见他滑不溜手，无法可想。

    田遥看到现在。总算明白黄豆心思了，就微笑道：“二位何须争论。以在下看来，郑旻借此讽喻那些食古不化之人，并无不妥。王兄觉得郑旻讽刺太毒了些，趁着大家齐聚在此，咱们不妨再编一出。不用狗，就用人。如何？”

    众人都问，如何用人。

    田遥笑道：“此事争论的焦点无非是何为丧失名节。咱们就以此为鉴。把狗换成欺男霸女的纨绔……”

    黄豆不等他说完，一拍手道：“好！我郑家和张家不怕人议论。就以此为蓝本，再编一出小戏，演出来让民众评说。”

    众茶客轰然鼓掌，赞玄武王府和白虎侯府行事大气。

    山芋急忙拉住黄豆摇头。

    这样不是害得二姐姐被人议论？

    黄豆对他眨眨眼。小声道“无妨”。

    红椒咬了胡钊下巴的事，早为人知。捂是捂不住的。越是遮掩忌讳，越被人利用。不如改动一下，编入戏曲。那个效果，哼，他都可以想象的到！

    古往今来那些戏还不都是依据某些人事为蓝本编纂的，何必忌讳！

    王突和胡钦对视一眼，各自微笑。

    他们的想法很简单：就是这事越被传扬开来，对胡家越有利。他们跟黄豆田遥想的不一样，认为红椒咬了胡钊下巴这件事，毋庸置疑是有失体统和脸面的，逼到不得已，张家嫁女不是不可能。

    这就是观念不同造成不同的结果了。

    对于张家郑家来说，便是全天下人都说红椒失了名节，张家也不会把她嫁给胡钊的。那些人所看重的体统和脸面，在张家来说，屁都不是！

    更有一层，王突和胡钦就没有黄豆清楚了：那就是普通老百姓的想法。

    很快他们就知道了。

    黄豆当即口述，田遥执笔，将刚才编的小戏做了修改，改成一恶霸，欺辱街坊邻女。那女子奋勇反抗，不过是扯破了那恶霸衣衫，在他胸前挠了两道血棱子，便被人说是失去清白。恶霸因此上门求亲。女子家人不同意，哭号连天……

    这出小戏依旧由虎子和黑娃演出。

    因剧中不止两人，在黄豆编写的时候，掌柜的花银子请来两位常在茶楼卖唱的父女配合他们。

    这出小品开演时，茶楼已经挤得水泄不通了，无数人闻风赶来瞧热闹。

    结果，不等演出结束，尚在演出中间，看客们就狂怒起来。

    一个老汉喊道，若是他闺女被人这样逼迫，他将跟那恶霸同归于尽，也不会答应把闺女嫁给这样人。

    众人纷纷叫停，不许演了。因为他们听说这戏结尾是女子无奈之下，含泪嫁给了恶霸，这如何能让人接受？纷纷对正厅这边叫嚷，要黄豆等人改了小戏的结尾。

    “要是这样演，还有天理吗？”

    “什么狗屁名节！好好的闺女，被人欺负还不许反抗了？老百姓就是该被欺负的？”

    “改了它！改了它！”

    王突和胡钦惊呆了，万没料到是这个结果。

    刚才这些人不还津津乐道地议论胡钊和红椒的事吗，怎么转眼就这么大反应呢？

    他们如何知道，刚才众人不过是出于好奇心理说闲话而已，且张家和胡家同为权贵，跟他们是完全不同世界的人。如何能切身体会两个家族之间延续多年的纠葛和纷争？

    可这小戏演的就是他们身边的事，有些人或见识过，或亲遇过，就完全不一样了。

    这是黄豆的聪明之处：他并没有按事实编剧本，而是采用市井常见的题材。

    一来避免隐射其人其事，这也是常情，所以王突等人都觉应该；二来他就是要激发百姓的共鸣和愤慨之心，算准了会是这个结果。

    王突趁着田遥去跟众人解释，对黄豆道：“郑兄，在下觉得这戏有失偏颇。想胡二少爷和胡三少爷当日并非有意欺负令妹。不过是一场误会罢了。那胡三少爷并非欺男霸女之辈，那日想是胡府办丧事，心头不顺。才迁怒于人。他也因此丧命，算是得到惩处。然此事……”

    黄豆抬手制止他，道：“此事不必再提！当日三司会审已有定论；且玄武王和玄武将军也原宥了胡家，谋反那样的大事都没有落井下石，小弟又岂会再生波折？咱们眼下议论的是‘何为丧失名节’。难道这戏中女子所作所为跟我表妹不是同一种情形？”

    王突哑然。

    黄豆悻悻道：“若真按事实演出来。只怕大伙反响更大。王兄怕是不知道吧，当时我那小表妹才虚七岁，刚从黑莽原回来，又瘦小，看上去跟三四岁的孩子差不多。王兄若是遇见此事会如何？”

    王突能如何？

    他一个世家公子，又不是大奸大恶之人。当然会路见不平了。

    想毕，心下后悔万分，今儿不该听了胡钦的话来这里瞧热闹、看笑话。

    说到底。他虽然讨厌这个郑旻，打心眼里瞧不起他，但那不过是世家的骄傲罢了，究其根本，王家跟张家郑家并无大仇。虽然有些小嫌隙。那也是族中偏房惹出来的事。他之所以常跟黄豆对上，都是因为少年好胜。

    怎么说呢？

    这个郑旻。刁滑聪明，偏偏每次岁考成绩都比他好，无论玩什么也都是他占上风，久而久之，两人就杠上了。

    心中虽然如此想，但面上却不显。

    无论如何，今日既然来了，他就不能失了大家子弟的气概，更不能丢王家的脸面；再说，胡家跟王家也沾亲的，他没有理由不帮着说话。

    “郑兄既然知道玄武王和玄武将军已经原谅了胡家，胡家上门求亲就另当别论了，这完全是求和与感激的表示……”

    黄豆马上就明白他的意思，再次打断他的话：“王兄，‘己所不欲，勿施于人’！张家原谅胡家是一回事，求亲是另一回事，名节之事更是另当别论。玄武王原谅胡家，那是看在胡将军的面子上，与此无涉！”

    王突和胡钦再次哑然。

    听着耳边乱纷纷的吵嚷，王突有些郁闷。他端起面前茶盏，揭开盖子就喝了一大口。

    那茶水刚一入口，他就立即觉得味道不对。

    才要吐出来，就听胡钦大叫一声，跟着猛咳，惊得他“咕咚”一声就把嘴里的茶给咽了下去。一个不妨，呛了大半进入气管，当即扶在桌边惊天动地地咳嗽起来。

    众人都吓了一跳，不知两人怎么了。

    当下，有人上前帮着拍背顺气，有人端茶让他们漱口，纷乱中，一个少年对两人杯子一瞧，惊讶道：“这是谁干的？”

    嘴里问着，却不由自主地把目光投向黄豆。

    黄豆不解，伸头一瞧，原来两人杯子里都沉着几粒怪味豆。那怪味豆是用辣椒炮制出来的，滋味咸、香、辣，如今在茶水里泡久了，辣椒粉都融入水中，喝了能不咳嗽嘛！

    抱歉啊，今日有事，只有这一章，跟大家请假。顺便王婆卖瓜一下：原野好像很少请假的哦，更新一直很稳定哦，请继续支持……

    