
    二更求保底粉红哟，双倍的。

    王突等人都不知黄豆又要弄什么鬼，都狐疑地看着他。

    茶楼客人见有这等热闹，也都跟着兴奋。

    隔壁一桌客人主动让出位子，让掌柜的把笔墨纸砚摆在那里，不然总不好让这些权贵少年让出位子。

    大伙儿这样相帮，掌柜的十分感激。把笔墨纸砚摆好后，对他们连连道谢，说今儿的茶钱免了。当下两下都欢喜。

    黄豆见准备停当，就起身把苞谷递给南瓜。

    谁料苞谷扭着小身子不乐意，要自己站椅子上。

    山芋忙道：“小心摔了！二哥抱你。”

    黄豆急忙阻止道：“随他站着。”指着一名护卫道，“你扶着他。防止他掉下来。”

    那护卫忙答应了。

    黄豆为何会这样？

    只因苞谷平常都很乖，人叫干啥就干啥，大家嘴上都夸他聪明，然心里着实忧虑，觉得这娃有些傻。所以，刚才他竟然表达了自己的愿望，而不是像平常那样听话，黄豆可不高兴，当然百依百随了。

    于是，众人围过去看黄豆写字，苞谷独自趴在这边桌上玩，身边护卫照应着。

    王突等人原以为黄豆会写一副对联、一首诗，或者别的什么，谁知他却洋洋洒洒地大写特写起来，写的字他们都认识，凑一块也能看明白，就是不知干嘛。

    不是诗词，也不是曲赋，也不像文章，都是大白话，还是俗而又俗的大白话。

    什么“爹说”、“闺女说”，又是“爹板脸呵斥”、“闺女捂着脸哭道”等等，看得众人一头雾水。不知唱的是哪一出戏。

    “敢问郑兄，这是……”王突忍不住问道。

    “请王兄稍候片刻。若实在等得心急，不如去喝茶。待小弟完成后，自然会见分晓。”黄豆笑答道。

    众人无法，只得都回归座上。

    黄豆嫌人多堵着碍事，索性把其他人也都赶走了，他自己奋笔疾书，写了一张又一张，不知几千上万字了。

    足足写了半个多时辰才完，厚厚一摞纸。全是蝇头小字、行书，有些地方写的快了，连在一块都快成草书了。

    王突等人正想要过去看。黄豆却笑道：“诸位，这是在下刚才突发奇想创出来的。你们就算看了，也未必明白，不如我让两个小子来演示一番。”

    说完，叫过虎子和黑娃。嘀嘀咕咕说了起来，一张纸一张纸地翻着讲给他们听。

    众人都疑惑极了，不知他究竟想干什么。

    茶客们却高兴的很，原来准备走的又都留了下来，重新叫了茶果等物，边吃喝边耐心等候。又有新的客人进入。马上就被老客人告知刚才这里发生了什么事，然后一起等候。

    茶楼掌柜和小二们可高兴了，招呼客人、添水加果碟。在四面穿堂间往来奔走。

    掌柜的见黄豆写了许多字，赔笑问道：“郑少爷，这些字……能不能留给小号？”

    黄豆道：“当然留给你们了！在下不是说了么，要帮你一把，让你发财。再说。我要这个又没用处。”

    掌柜的听了大喜，千恩万谢。谢了又谢。

    好容易黄豆说完了，问虎子：“可能演？”

    虎子拍着胸脯道：“能演！表少爷别瞧不起人，我们也是读了好些书的，这样的大白话还记不住，那不是笨死了！”

    黑娃也道：“又不用唱，又不用舞，就跟平常一样，我们要是还演不好，那不是跟蠢猪一样了。”

    黄豆就吩咐掌柜的，把天井中央说书的撤下来，换虎子和黑娃上去。

    掌柜的见他们就这样走了上去，有些不放心，问道：“就这样？不用换戏服，脸上也不用涂油彩？”

    黄豆笑道：“不用！那个太费事了。在下创的这个，一概不用那些装扮，简单的很，所以称‘小戏’。再不然，演完了你要是觉得好，就定个‘小品’的名儿，也算你这福缘茶楼的独创了，做个招牌。”

    掌柜的笑得眼睛都眯缝了，说“小品”好，就叫“小品”。

    正在忙着，那边门口又进来几个书生，却是田遥和几位同窗。看见黄豆他们，立即就走过来，大家坐一桌。

    这时候，算上原来的，茶楼正堂已经坐了十几位书生了，其余茶客都散布在四周边角。

    这么一群文雅少年，坐在市井小民中间，十分惹眼。

    田遥一落座，就盯住胡钦不放，冷笑道：“胡家人还真是狗改不了吃屎的脾气！”

    跟他一同进来的一个书生附和道：“不错！真真是小人行径，令人齿冷！”

    两人说话虽然无头无脑，但众人心中跟明镜似的，哪会不知缘故。

    胡钦便冷笑道：“怎么，都要去攀附权贵了？哼，只管骂！我胡家问心无愧，由得人骂！”

    那书生被指“攀附权贵”，气得红了脸，直问到他脸上：“问心无愧？如此恩将仇报，败坏人清誉，还敢说问心无愧？”

    胡钦把身子往后一靠，轻笑道：“宇文兄，‘一家有女百家求’你没听说过？我胡家跟张家恩怨纠缠、牵连颇深，今次上门求亲，不管结果如何，用‘恩将仇报’四字概括是否草率了些？玄武王府还没这么说呢。宇文兄又何必如此不平！”

    黄豆拦住两人，正色道：“二位，切莫再议论此事！且看戏吧！”

    田遥不相信地瞪着他，街上都传疯了，纷纷传言胡钊被红椒咬了下巴又上门求亲的事，他还有心看戏？

    正在这时，就听山芋大喊：“开始了！”

    众人转头，果然天井里虎子和黑娃已经开始表演起来，众人被吸引了心神，于是都关注那里。

    看了一会，就都张大嘴巴愣住了——

    只见两人不唱不舞，就用家常说话口气。行为举止也跟家常过日子一般。黑娃演爹，虎子把头发打散了，随便挽了个篡儿，演个小姑娘。这当爹的是个刻板之人，某日小姑娘被狗咬了腿，当爹的就说闺女被污了名节，嫁不得人了，让她嫁给狗做媳妇。小姑娘无法，只得从命。

    两人虽然不是戏子出身，然用家常话语演示出来。更令人觉得逼真，又好懂。只因大伙平常在家都是这么说话行事的，没人跟唱戏似的逼着嗓子唱。

    不仅如此。他们虽然没穿戏服，却带了一个重要的道具角色上台，就是玉米养的大黑狗。

    小戏结束的时候，虎子扮演的小姑娘梳着媳妇头，牵着那狗。扭着腰在天井里转悠，一边细声细气地喊：“夫君，你慢点跑！夫君……”

    那当爹的见了直跺脚，跟着喊“女婿，你安生些！”又嗐声叹气，“我这是造得什么孽哟！”

    天井四围的看客无不捧腹大笑。直笑得前仰后合，一边拍桌子跺脚，连眼泪都笑出来了。

    胡钦和王突均脸色紫涨。

    看着虎子和黑娃那虽然不算熟练。但显然也经过排演的表演，分明就是有备而来，他们哪里还不明白：这一切都是郑旻预谋好的！

    田遥心里狠狠抽了一下，暗想这死黄豆还是那么损。

    王突站起身盯着黄豆，冷声道：“郑兄好才情！不愧出身民间乡里。把这些市井无赖下流手段编得活灵活现。若是令师黄夫子见他十几年亲授的弟子如此‘高才’，想必会老怀大慰。自为后继有人了！”

    “啪！”

    黄豆猛拍桌子，惊得苞谷一哆嗦，一旁的玉米慌忙把弟弟搂在怀里，用双手捂住他耳朵。

    此时，茶楼里鸦雀无声，连虎子和黑娃都停止了演戏，一齐望向正堂这边。

    黄豆高声道：“郑家和张家出身寒微，来自乡里，这满京城无人不知、无人不晓。本少爷从未掩饰过，并不会羞于提起，王兄不必屡次嘲笑。敢问王兄，令尊是刑部尚书，令祖当年官居何职？”

    王突傲然道：“家祖父官至翰林学士！”

    黄豆再问：“你祖父的祖父呢？”

    王突昂然道：“前朝御史大夫！”

    黄豆紧追不放：“你祖父的祖父的祖父的祖父的祖父的祖父的……祖父呢？从你王家有族谱记录开始，甚至从这世上诞生‘王’姓开始，你祖宗是否就是出身名门、天生士族？”

    王突心里一惊，顿时哑然，面色通红。

    他想起族谱上第一代祖宗，正是出身寒薄，原在大户人家当仆从，后来才被主人赏识，才慢慢起步的。

    黄豆观其神色，冷笑道：“英雄莫问出处！谁也不是天生富贵。莫说你王家，就说本朝的太祖皇帝，原本也只是一个打铁的。然他赤手空拳，开创我大靖江山，是何等英雄气概，你敢说他‘出身乡里，市井无赖’？”

    山芋没那么会辩，只道：“当了官就自以为是，忘了祖宗了！”

    王突如受重创，头脑昏昏然，竭力镇定心神，想法反驳。

    胡钦也急速思索应对，哪里比得上黄豆思维敏捷，就听他洋洋洒洒又抛出一番言论——

    “老子曰，‘贵以贱为本，高以下为基’；孟子曰，‘民为贵，社稷次之，君为轻’，你王家书香门第、簪缨豪族，连这等道理都忘了不成？看不起市井小民，殊不知真正的大贤和王者，心心念念的就是这些小民。‘泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。’连皇上也不敢轻视小民，自毁根本，王兄怎敢小觑？”

    