
    小和尚见了住持，忙双手合十道：“见过住持。”

    法惠瞧了瞧他拢的柴火堆，挥手道：“嗯。把这收拾了赶紧回去吧。不要太晚了，林子里黑。”

    小和尚道：“谢住持！”

    他对住持十分恭敬，却丝毫不知王爷为何物，因此根本没像对住持那样对板栗。

    板栗问法惠道：“住持找我有事？”

    法惠笑道：“再一会就要吃晚饭了。王爷晌午就没用膳，晚上该早些用。”

    板栗和魏铁就笑了起来，笑得法惠莫名其妙。

    魏铁便将王爷下午在豆腐房推磨，吃了许多豆浆豆腐锅巴和豆皮的事说了，听得法惠也笑了。

    法惠便道：“如此，老衲就陪王爷走走，消消食，正好也有一事相求王爷。”

    板栗就知他来有花样，一边走一边道：“说吧！什么事？”

    法惠道：“这后山土地种菜特别好，好些冬天不能长的菜也能种出来，大家都奇怪。等有一日挖出了温泉，才明白缘故。可是，如今这温泉却惹了麻烦了：好些权贵都想买前面山地。老衲愁得很。今日王爷来此，老衲斗胆，代合寺僧众恳求王爷援手。”

    板栗停住脚步，疑惑道：“这山里有温泉？”

    法惠点头道：“挖出了好几处活泉水。”

    板栗道：“带我去看看。”

    于是，法惠就带着他和魏铁往后山谷里走去。

    后山谷里，姹紫嫣红开满了野花，又有几亩地，种着各色蔬菜，好些都是春夏才有的，板栗和魏铁看得发呆，以为春天降临了。

    住持见他们惊诧，一边解说·一边引他们在山谷各处观看，也并无甚奇景，只得两个字天然！

    红杜鹃、栀子花，这些山上常见的野花·一簇簇，一丛丛，无不洋溢着旺盛的生命力，虽然是傍晚，却跟清晨一样，开得娇艳无比。

    板栗在一丛单层花瓣的野栀子跟前蹲下身子，油绿的叶片、雪白的花瓣都厚实丰润·馥郁芬芳的气息沁人心脾。

    转身，又是一丛杜鹃。

    杜鹃是极容易受损的山花。他见过的，都是远看一大片，极为养眼，然而走近细看的话，就能发现花瓣不够润泽，颜色也不够纯净。可是眼前的杜鹃，色泽鲜艳·花质如同少女涂脂的红唇，让人觉得不真实，倒像用红缎做的假花一样。

    其他如菜地里的青菜·就更不用说了，连青草都格外丰美。

    山谷中央，果然有两股温泉。

    这时候，太阳已经下山，气温降低，格外寒凉。然山谷地下有温泉，冷热相激，花草植株丛中便腾起氤氲雾气，丝丝缕缕，袅绕缠绵·朦胧得跟春日晨雾一般。

    板栗一路惊叹，顺着那泉水走向谷口。只见两边山上依旧衰草枯黄，山上山下泾渭分明，煞是奇观。

    忽抬头见前面山上也有一所庙宇，遂问道：“那儿也是你们的？”

    住持摇头道：“不是。那是水云庵。是个尼姑庵。”

    板栗失笑道：“什么时候这山里又建了尼姑庵了？”

    住持道：“阿弥陀佛！这是两年前建的。香火也鼎盛的很。只因庵里有位女师傅精通岐黄之术，常为香客治病·故此成名。”

    板栗点头，也没在意这事，继续前行。

    住持便指给他看，说前面一大片山地都是寺里的。那儿有三眼温泉，如今那些权贵就打这些土地的主意，甚而要他们连山谷中的土地都卖了。

    板栗不出声，只顾四下打量。

    忽然，前面山路上走过来一个灰衣女尼，行动之间，身姿婀娜，颇有韵味。

    板栗定睛一看，心头大震，失声叫道：“红鸾！”

    那女尼也是一怔，停下了脚步，向他们看过来。

    板栗疾步上前，颤声问道：“红鸾，你······你怎么在这？”

    法惠住持见玄武王居然认识水云庵的师傅，想要跟过去瞧究竟，却被魏铁踏前一步拦住了。

    魏铁是知道王爷跟红鸾郡主之间牵扯的，心知此时万万不可过去打搅，遂对老和尚瞅了一眼，道：“王爷遇见一位故人，说几句话就来。咱们且回头去谷中等。”

    一边心里纳闷不已：红鸾郡主为何出家了？还离开京城来到这里，皇上怎么就准了呢？

    住持急忙点头，不敢再多关注，转头往回走。

    且说板栗，细看眼前的女尼，不是红鸾是谁！

    那一身灰衣麻布，也掩不住她的国色芳华，就如同刚才谷中的野花般，虽然开在山野，风采终究不同。

    他心中微微一痛，眼睛迅速潮湿，已看不清对面容颜，低声问道：“为什么？”

    为什么？

    他毁了她的国，毁了她的家，她无处可归了吗？

    她救过他，他却丢弃了她！

    红鸾在此见到板栗，很有些意外，又见他震动感伤，轻蹙眉头道：“王爷这是为何？”

    板栗反道：“郡主却是为何？”

    红鸾轻笑一声，脸上却不见笑容，道：“我以前就在山野乡村帮人治病，王爷又不是不知道。”

    板栗哑声问：“为何要出家？”

    红鸾瞥了他一眼，问道：“王爷可是觉得，我是走投无路，绝望了，才出家为尼，而这一切，都是你造成的？”

    板栗不答，难道不是这样？

    红鸾将目光转向四周山野，轻声道：“王爷不必内疚。在我还是南雀公主的时候，就放下荣华富贵，去了外面，又不是才这样的。如今更了无牵挂。既然不能离开大靖，就在靖国行医又如何？出家更方便。出家，在家，都是一样！”

    再转脸，看着板栗认真道：“王爷觉得我遁入空门是弃世，在我来说，却不是这样。我以为，出家在家一样，在朝在野也一样·这日子是我喜欢的，就够了。若我被困在名利场、繁华乡，整日做些无谓的周旋，那才真是如困牢笼、走投无路呢！”

    板栗听了怔住·却依旧不能释然。

    他不是不懂乡野生活乐趣的人，但她这样一个女子，身穿麻衣，住在庵堂里，夜晚只与青灯木鱼相伴，他只要想一想那副情景，心中就揪痛。

    他静静凝视她·很想问一句：“若我接你出去，你，可愿意？”

    可是，终究没问出来。

    当日，他没有婚约在身，尚且不曾想过要娶她，如今，他已是定了婚约的人了·有什么理由提这个？

    就算提了，他要如何安置她？

    她曾是堂堂南雀国公主，即便南雀国被灭·也不可能给他做妾的！

    她这样一个女子，是不可能给人做妾的！

    还有周菡，他也不能辜负她。

    于是，他眼睁睁地看着红鸾从自己面前走过，走向山林深处，走向隐在林中的庵堂。

    待人影消失后，微风轻轻吹来，四野寂然清冷，只有草木飒飒轻响，仿佛她根本不曾经过这里。

    他觉得如同做梦一般。

    过了不知多久·才拖着沉重的脚步，转身往来路行去。

    回头再看谷中的花草和蔬菜，似乎分外孤寂。

    眨眨眼，再仔细看：依旧生意盎然。

    他又在一丛栀子花前蹲下身子，用手轻触那含苞待放的青白花骨朵，低声问道：“你可觉得孤单？”

    花儿似乎在否认·那开了花的，绽放更尽情;那未放的，内敛含蓄，羞羞地准备着。

    “涧户寂无人，纷纷开且落。”

    在张家老宅旧址，橡园和竹园中间，有一条宽阔的山涧，溶洞内的暗河水从那里流出来，涧水边生长着一些花草。以前，他娘郑氏总喜欢跑去看，说是与别处的花不同。

    究竟是否有不同，板栗那时候也没觉得。

    眼下看着这山谷中的花草，他忽然就体味到了：这些花草不染红尘，或者说融入红尘，如同水滴归于山溪，再汇入江河，流入大海，生命却更丰满，比之园圃中培育的花草，的确不同。

    它们独自在山野沐浴日精月华！

    它们尽情在天地间绽放别样美丽！

    她丢弃了所有牵绊，从此像风一样自由，像水一样畅意！

    无论出家在家，只要生命能尽情自由绽放，那便不枉来尘世走一遭！

    他惋惜她，她却静静地看着他在红尘中苦苦挣扎！

    他双手沾满血腥，灭了南雀国，然对于昔日南雀国的百姓来说，做谁的子民不重要，重要的是他们脚下的土地。

    那片土地，存于天地间，谁也不可能真正占有。

    几十年、几百年、千年后，它依然故我！

    再见到住持，板栗对他道：“把前面的山地卖了吧。”

    住持听傻了。

    王爷不肯帮他？

    板栗正色道：“住持乃方外之人，何必执着这些身外之物。岂不闻‘匹夫无罪，怀璧其罪，？”

    法惠呐呐道：“可是王爷，把地卖了，小庙僧众何以为生？”

    板栗道：“在别处再买就是了。再说，你们虽然是出家人，却也离不开红尘。若不然，把寺庙搬进深山，不就好了？既在红尘中，便要体会万般世情世态。让出那地方，给寺庙免了麻烦不说，买的人必用那地来生利。如此，可带动云天寺的香火更加兴旺。”

    住持还是不能想通，兀自站着发呆。

    板栗又道：“非是本王不愿帮你，然世事无常，张家既然被抄过，焉知能护得你们几时？不如让出去，方能得长久之安。让出那地方，展现佛门无量襟怀，他们必不好意思来占这山谷。这是寺庙旧址，除非大恶之人，不敢在佛门内恣意妄为;本王再从中斡旋一二，就妥了。”

    