
    住持见板栗说得坚决，只得应道：“老衲谨遵王爷吩咐！”

    板栗听他这样说，觉得有些刺耳。(番茄)刚好他们回到旧寺后山，他灵机一动，指着暮色下正在菜地里锄草的几个和尚道：“住持难道没发现，他们才更像和尚。”

    住持愣住了，不明白他说这话的意思。

    板栗道：“住持一心为寺里僧众着想，令人感佩。然而，若是过于执着，陷入红尘纠纷，那住持和众人出家所为何来？”

    法惠就张大了嘴巴。

    他已经陷得很深了吗？

    回到寺里，板栗将自己关入禅房，晚饭也没吃，说是不饿。

    静修了一夜，第二天早上，他又去了豆腐房。

    出来的时候，他听见前面殿堂内传出念经的声音，犹豫了一下，还是转身走了。

    到了豆腐房，他和魏铁一个帮中年和尚推磨，一个帮哑巴和尚烧火。忙碌间，他便说请他们多做一些豆腐干，说明天就要走了，顺便带走。

    中年和尚便问：“施主来此做法事？”

    他完全是顺嘴问的，虽然好奇他不在前面听诵经，却跑来帮他们做豆腐，但也没打算弄明白，纯粹是顺着板栗的话问的。

    这时，一桶豆子正好磨完，他们便抬过去过渣，板栗安静地告诉他道：“我杀了许多人，来这静静心。”

    中年和尚手一顿，有些迟疑，终究还是没追问。

    可是板栗却自己说了起来，把他的经历都说了。

    中年和尚这才恍然大悟。

    没等他说话，那哑巴和尚却冲过来，对着板栗咿呀比划起来。

    板栗见他比手画脚，一头雾水。

    中年和尚便解释道：“师傅说，施主不用难过。师傅说，他不杀生。看见狼吃兔子。也不拦着；看见人杀鸡，也不拦着。说……说……兔子、鸡转生了……呃……”

    他显然不知如何表达哑巴和尚的意思，说得十分费力。

    可是，板栗却听明白了。

    他不禁神色古怪地看着哑巴和尚，这是悲天悯人的和尚吗？

    哑巴和尚对他慈祥一笑，尽情绽放豁牙。脸上老皮牵出一束束菊纹，又转头对中年和尚做了个手势，中年和尚立即大声念起经文来。

    跟他说话吐字的艰涩相比，他经文念得显然极流利。

    哑巴和尚也跟着咿呀哼哼不停。

    板栗便沐浴着禅声，推磨。过浆，压豆腐，在瓦舍里整忙了一天。(番茄)

    魏铁跟住持一块去解决那带温泉的山地去了。

    这天晚上。哑巴和尚和中年和尚都坐在板栗房门前，一直念经。寂静的夜里，低低的呢喃听在板栗耳内，如同亲切的招唤，牵引着他，将他带到一个宽广的天地间。

    天明，他睁开眼睛，浑身轻松了许多。

    再去瓦舍。哑巴和尚眨巴着一双老眼打量他。

    看后，仿佛对他气色很满意，笑眯眯地从衣衫内掏出一样东西。放在他手心，并帮他将拳头合拢，一副神秘的模样。

    板栗感受到冰凉的温润。收回拳头，好奇地问道：“现在不能看？”

    哑巴忙使劲摇头，示意他看。

    板栗就笑了，伸开手掌，手心有一枚黑色圆卵，也不知是玉呢，还是石头，用黑线穿着，阵阵沁凉通过手心传向全身经脉。

    看后，他合拢拳头，也不追问这是什么，也不问有什么作用，对哑巴和尚鞠了一躬，道：“谢谢师傅！”

    说完，伸头就将黑线套入颈项，黑卵塞入衣领内。虽隔着一层衣衫，还冰得他一哆嗦。

    哑巴和尚看着他的动作，跟个孩子似的笑了。

    外面，魏铁已经命人将豆腐、豆腐干都装好送下山，并装车，然后才来请板栗示下，何时动身回府。

    板栗让他略等一等，转身跟老哑巴和尚和中年和尚告辞。

    对着两个和尚，他不知说什么好。

    似乎，说什么话都多余，送什么东西都没用，他们，简单质朴到什么都不需要。

    想了一会，他才对他们说，往后张家会每天派车来云天寺买豆腐，还说张家人口多，让他们每日多做一锅。

    两和尚顿时喜笑颜开。

    中年和尚告诉他放心，说一定不会误了他的豆腐。

    老和尚又手舞足蹈地比划起来，中年和尚忙解释道，他师傅说，往后每天帮他炕豆腐锅巴。

    这下，轮到板栗高兴了。

    那个豆腐锅巴，一般不会有的，因为烧得豆浆在锅里结底不好，一定要避免，只因他喜欢吃，昨天老和尚才特意把每一锅都烧结底了，专门炕给他的。

    说完了，板栗竟然对两和尚有些不舍起来。他们不像其他和尚那样悲天悯人，大谈慈悲佛理，朴实的关心让他觉得温暖、亲切。

    终究要走，所以他就走了。

    出门才走了几步，身后瓦舍中就响起了咿呀推磨的声音，他忍不住微笑起来。

    外面，住持正和魏铁等着，兴奋地告诉板栗，说卖地的事他已经跟人商议妥了，多承王爷帮忙，又凑近他轻声道，已经帮张家留了十几亩。

    板栗摇头，让他全卖了，说张家不要。

    不过是温泉而已，张家地下有那么大的溶洞，已经得天独厚了，何必再贪心。若是张家这时买了温泉地，即便价格公道，也难免被人议论指责。

    住持似乎没想到玄武王会拒绝，好一会都没反应过来，不知自己哪里做得不够，或者是方式不对，将事情办砸了。

    板栗瞧着他愣神的模样，摇头叹气。

    算了，亏得有他，老哑巴那样的真和尚才能存身。

    下山时，板栗没有从来路回去，和魏铁绕道后山，走那山谷里，从另一条路出山。

    在前晚遇见红鸾的地方，他遥望深林不知处。静静地伫立了一会，才拨转马头去了，再未回头。

    人的一生，也许会错过一个人，

    也许会放过一个人，

    也许会避过一个人。

    也许会让过一个人，

    暮然回首，坚定地抱住一个人，再也不松手！

    冬日萧瑟天地间，板栗带着三辆马车。轻快地往清南村疾奔。乡路延伸，一直通向他归心的地方。

    进村后，他直奔周家。

    问知老太爷去刘家了——今日是黄瓜下大定的日子。他便径直到二门前，说找小姐。

    周菡匆匆带冰儿出来，不知他有何事。

    板栗见了她，一颗心落定，灿笑道：“猜猜，我给你带了啥好吃的？”

    周菡见他一副显摆口吻，娇嗔地白了他一眼，道：“你从庙里来。能带什么好吃的？”

    板栗笑而不答，引她去上房厅堂，掀开一只木桶上盖的白布。随手从袖子里扯出帕子，裹着手捏了一块豆腐干出来，送到她嘴边。笑嘻嘻地诱惑道：“你尝尝。不好吃的话，我就不姓板。”

    周菡扑哧一声笑了，魏铁和冰儿也都转头偷笑。

    板栗并不管，将香干往周菡嘴里塞，道：“快尝尝！”

    周菡见他如此兴致，不知为何，心里说不出的温馨、温柔，果真就着他手咬了一口。

    等她咬过后，板栗随手将剩下的香干塞进自己嘴里，一边问：“好不好吃？”一边又俯身抓起两块来。

    周菡红了脸，转头瞅了魏铁和冰儿一眼，见两人没看这边，才放心，对他用力点头道：“好吃！”

    板栗十分得意，待她吃完了，又喂她吃另一块，道：“还有好东西呢。你先把这个吃完了，我再拿给你。”

    转头命魏铁把豆腐锅巴拿上来。

    当下，两人也不坐，就站着，你一口、我一口地吃着豆干，吃完又吃豆腐锅巴；板栗又说些寺里的见闻，却都是如何做豆腐的事。

    听得周菡不住地笑，说他一个王爷，去寺里做了两天豆腐，还真是出人意料。

    正高兴呢，人报太太来了。

    随即，两个婆子和两个丫头簇拥着周夫人进来。

    周菡和板栗急忙迎上前去。

    板栗拜见过岳母，因笑道：“周伯母，晚辈从云天寺回来，带了些豆腐和香干。东西虽然平常，一来好歹是菩萨跟前来的，二来他们那里泉水好，这味道就有些特别。晚辈拿了来，算是给长辈们祈福了。”

    周夫人微微转动目光，在他和周菡脸上扫了一圈，才点头谢他，说费心想着。

    原来，周夫人对这个王爷女婿是很满意的，然前日听三老太爷说，女婿年轻开朗，却不喜陈腐规矩礼法；自己女儿也被她父亲教得有些出格，恐两人凑一处，有失礼失仪的地方。虽然已经定了亲，被人非议总不好，所以她匆匆赶了来。

    进来后，果见小两口正对面说笑，你一口我一口地合吃豆腐干呢。那情形虽然看着温馨爱人，可到底不大合规矩。如今一家子回归老太爷膝下，自然比往常不同，须得格外留心才是。

    当下周夫人在上首坐了，又请板栗也坐下，然后一长一短地问他话，在寺里情形等。

    周菡张罗着命人取碗碟来，让娘亲品尝豆腐干；板栗担心岳母嫌味重，吃不惯，想起还带了两桶豆腐花回来，忙又命人提进来，舀了些给他们。

    周菡让婆子将豆花拿了去厨房热。

    一时热了豆花端上来，大家吃了，都说好，比家里做的更加嫩滑清甜。

    又说笑一会，因谈起黄瓜下定的事，板栗便趁机道，他要过去帮着张罗，之前说好的，于是起身告辞。

    周夫人在跟前，他不好跟周菡说知己话儿，还是趁早走。

    从周家出来，板栗吩咐魏铁，将各样豆品分送些给秦枫、李长明和郑家，剩下的他则带回桃花谷。回家略喘了口气，问知爹娘爷爷奶奶并兄弟姊妹们都去了郑家，急忙换了一身衣裳，又出谷进村去了。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian阅读。)

    