
    两丫头一边整理行装，一边低声说话，等了好久也不见王爷出来，心下纳闷不已。

    原来，板栗在大桶里泡得昏昏欲睡，忘记时辰了。等水有些凉了，身上觉得冷，才清醒过来。

    急忙起来穿衣，忙完，反而没那么困了。

    他想了想，索性把外衣都穿上，对两丫头道：“我去前面一会儿。不用等我，你们先睡吧。”说完就往外走去。

    两丫头并未惊讶。

    这话听着暧昧，其实是让她们先去歇息，不用等他回来再端茶送水什么的，没别的意思。

    刚跨出门槛，黄芽忽然在身后问：“王爷要出去吗？要不要带上伞？外面好大雪呢，又才洗的澡，热身子经不得冷雪。”

    板栗想了一下，点点头，停住脚步等她。

    黄芽便忙忙地进去拿了伞，还拿了一顶竹斗笠，并一双草鞋套子，笑道：“这些都是刚派发过来的。王爷带哪个？”

    板栗接过那竹斗笠翻来覆去看了看，笑道：“连这个也准备了？我们小时候都戴这个的。不过——”他对外望了望，笑道——“在家里戴这个，又是晚上，我又一个人，回头他们把我当成刺客了。还是打伞吧！不穿草鞋套子了，才下的雪，干爽的很！”

    两丫头都笑起来，于是黄芽接过斗笠，将一把暗红油纸伞递给他。

    既打了伞，板栗也不走两边游廊了，将身投入密集的飞雪世界，踏着银白的碎玉，“嘎吱、嘎吱”从院子中间穿了过去。

    守门的媳妇见是他来了，急忙把门打开。

    板栗先去了前院，找来刘黑皮和孙铁。叽叽咕咕说了一阵，然后三人就又进来二院，往上房东屋老祠堂里走去。

    才进院子，就见张槐站在上房廊檐下望着他们。

    “爹，你还没睡？”板栗问道。

    “我也去瞧瞧。”张槐道，显然知道他们要去哪。

    板栗点头，于是四人进入老祠堂。

    刘黑皮点着了灯烛，又找了两盏灯笼点上了，和孙铁一人提一盏，只见神龛里照旧供着祖宗牌位。要等祭祖那日，方才移到新盖的宗祠里去。

    当下，刘黑皮和孙铁在前。板栗扶着张槐在后，一行人进入祠堂后面的暗门，下去地下溶洞。

    到了下面，刘黑皮二人将往常安置的灯火都点着了，四下查看。

    其他都没变化。不过灰败些，就是从暗河边一处乌龟们常活动的洞室到仓库那里，多了一条明显的道路。这世上本没有路，走的人多了，就成了路。此理对于乌龟来说也一样，过去几年里。它们常常爬到仓库那里吃小麦等谷物，竟然趟出一条平坦大道来。

    刘黑皮弯腰举着灯笼仔细照地下，顺着那路查看。一边夸张地笑道：“好家伙，比用石滚子压得还平实。”

    板栗等人都笑了。

    一路跟到仓库那边，入眼是一片狼藉：麻袋坍塌散了一地，地上到处是散落的小麦、稻米和豆子等谷物，还有乌龟的粪便。即便气温低，也有一股霉烂湿臭的味道充盈在洞中。

    张槐略一检查。昔日储存的小麦等谷物消耗了至少大半，也笑了起来，道：“亏得咱们存了不少粮食，不然都不够它们吃的。”

    孙铁乐呵呵地接道：“要不怎么说是神物呢，差不多的人家也喂不起。”

    张槐摇头，对刘黑皮道：“回头找人进来把这清干净了。”

    刘黑皮点头：“还是我们自己来吧。也不好让旁人知道的。”

    就和孙铁低声商议起来。

    板栗则提了只灯笼，四处查看。不知不觉就回到暗河附近，看着崖壁上阴暗的小洞出神：玉米会把地契藏在哪里呢？

    正想着，听见身后脚步声传来，转头一看，是张槐，孙铁和刘黑皮也来了。

    三人也站住脚步，看着静静流淌的暗河发呆。

    静了一会，刘黑皮问孙铁：“以往三少爷最喜欢在这玩，你们都没发现他往哪藏东西？”

    孙铁摇摇头，闷声道：“三少爷藏东西的时候，不许人呆在旁边，说是怕看见拿走了。”

    板栗低声笑道：“玉米小时候鬼得很，藏东西不让人看不说，就算看见了，他也常换地方。”转头对张槐，“爹，找一天把玉米带下来瞧瞧。他进了这个地方，说不定就能想起过去的事。”

    张槐摇头，低声道：“不用了。”

    他想起今天玉米回来后，对一切都新奇欢喜的模样，宛如初次进入张家：

    “真是太神了，这水是从山上接下来的呢！”

    “花生哥哥，你快上楼来。瞧那河，从这看下去像一根白带子，绕来绕去的。”

    “这是柿子树，这是枣子叔……”

    “我住哪？前面好还是后面好？”

    他努力驱散心头的沉重和不安，叹气道：“找不到就算了。不过就是钱财，攒再多也就是那样。有钱了，事情还多。当年……还不是说没就没了！”

    板栗见他有些伤感，忙笑道：“我们找地契也不光是为了钱财，也为了查清一些事情。”

    孙铁忽然道：“王爷不用顾忌属下，只管下令各地官府通缉孙鬼。”

    张槐等人听了一静。

    原来，他们不敢太过揪住云州地产一事，还有个缘故，那就是担心孙鬼。当年他常带玉米玩，对玉米的习性也了解，若是他知道玉米藏东西的地方，暗中取出了地契，然后再转手卖给人，张家就百口莫辩了。

    当年张家被流放后，孙铁带领一干护卫千里跟随主子去了黑莽原，独留孙鬼一人四处寻找玉米。谁知这一去便杳无音讯，即便张家平反、封公侯，继而封王，都不见他露面。

    孙铁认定堂弟干了亏心事，不然的话，以张家和郑家如日中天的气势、玄武王赫赫威名，他不可能没听说过。既听说了，又不来投，除了亏心，还能有什么缘故？

    板栗沉默了一下，轻笑道：“孙大哥莫要担心。我觉得这事未必跟孙鬼有关。他没这么大胆子。”

    当年那个偷吃乌龟的护卫，被自己虚言一诈，吓得病了一场，能有那么大胆子做下如此勾当？

    且不说忠心问题，就说当时张家刚被抄，他拿着张家的地契卖，就不怕被官府抓？

    刘黑皮听了点头道：“是这个道理。这不比卖鸡鸭或者一件珠宝，卖地产可是要经过官府的，非得筹划周全才成。”

    孙铁道：“不管怎么说，属下就他一个亲人，便不是他干的，也要找他回来才放心；若是，当然更要找回来了。”

    板栗听后点头道：“此事不宜大张旗鼓地通缉，我着人暗中打听。他又没犯事，如何能通缉？”

    众人觉得有理，于是暂丢开不提。

    大家又不死心，四散分开，在这处洞穴里找了许久，还是一无所获。

    板栗蹙眉，目光从暗河移向旁边的山壁，在看见山壁上的凹坑时，他心中一动：玉米会不会把匣子放进洞里去了？

    山壁上，这样的洞有好几个。这是龟洞入口，眼下乌龟们都在洞内冬眠。

    张槐见他定定地站着，走过来问：“想起啥了？”

    板栗低声将自己的想法说了。

    张槐沉吟道：“那洞……他能进得去？他敢进去？”

    板栗道：“爹，玉米那会儿才四岁，身子小的很。若是趴在地上，也是能进去的。不过——”他打量那黑黝黝的洞口——“他未必敢爬进去倒是真的。要藏也藏在洞口，待我伸手摸摸看。”

    张槐忙制止道：“别！回头被啥东西咬了就不好了。”

    板栗笑道：“能有啥东西？这时候是冬天，蛇也睡了，乌龟也睡了，还能有啥东西！”

    当下看定一处洞口，跪在地上，把手伸进去掏摸。

    刘黑皮和孙铁见了，也忙过来，各自寻了一个洞，也趴下去摸个不停。

    结果自然还是一无所获。

    哦，还是有所获的：三人身上、脸上蹭了一层泥灰，手上抓了一手泥。站起身后，互相看看，都跟泥猴似的，都笑起来。

    张槐摇头笑道：“算了，别折腾了！”对板栗身上看看，“你洗过澡了？还得再洗一次。”

    板栗笑道：“回头到爹那洗去。我来的时候让两丫头睡去了，这会儿再要水，伙房怕也没人了。”

    他们费心巴力地忙，却没有一个人提议把崖壁挖开，破坏龟巢，找出地契。

    因为，不仅乌龟，这桃花谷的风水都轻易不能破坏的。

    当初选定桃花谷建祖宅，周夫子就叮嘱张槐兄弟不可宣扬内因；待抄家后又崛起，固然是小辈们自己努力奋发，然几次险死还生、处处逢凶化吉，就不是巧合可以解释的了。

    所以，张槐和板栗宁可不要那地契，也不会挖开龟洞的。

    刘黑皮和孙铁更不用说了，他们认定张家受神龟庇佑，这些龟洞当然比地契重要了。

    板栗在暗河里洗了把手，直起身子，顿觉一阵疲倦袭来，遂道：“上去吧！我快撑不住了，站着都想睡呢！”

    于是四人便将地下的灯都灭了，顺着来路回去，各自歇息不提。

    