
    老鳖娘急忙应道：“你去玩，你去玩！让墨鲫和小鱼儿陪你们一块去。”

    转头嘱咐闺女小鱼儿道：“小鱼儿，你带良嫂子和吴婆子去。香荽她们瞧中了什么，只管拿，找管事记个账就好了。”

    小鱼儿忙点头。

    香荽笑道：“二婶说真的？别回头见我们挑了好的，又心疼后悔，说不记得说过这话了。”

    众人都被她逗笑了，老鳖娘也笑了，越发喜欢，大方地挥手道，她们姊妹只管挑，她一准不心疼后悔。

    偏墨鲫跟香荽好，即便知道她是说笑，也忍不住跟她保证道：“香荽不怕。那作坊也有我一份子哩。你看中啥，只管拿，将来从我嫁妆里边扣就是了。”

    众人才笑完，闻言更加大笑。

    小鱼儿忙瞅了墨鲫一眼，扯着香荽和她就出去了，绿菠青蒜也都跟着去了。

    等她们走后，刘家婆媳亲切地招呼郑氏姑嫂喝茶吃果子，说笑言谈间，比刚才气氛好多了。

    苞谷见姐姐们都走了，扶着房门框，探头对外瞧。

    郑氏忙问道：“苞谷，你想出去玩？”

    她刚想让丫头柳叶将苞谷送出去给红椒带，苞谷却迈着小短腿跑过来，靠在她怀里道：“不去。”

    刘大顺的媳妇担心小娃儿没乐趣，便哄他道：“苞谷没劲了？来，跟我家小七玩。你俩抢球去。我们都瞧着，看你俩谁跑得快，能抢到球。”

    小七是她大孙子，有四岁了。小娃儿听了奶奶的话，兴奋地追着一个绒布裹着的圆球，满屋子折腾起来。

    苞谷却没反应，伏在郑氏膝前动也不动。

    老鳖娘笑对郑氏道：“小娃儿就要多动，才生的皮实。”说完也逗引苞谷，“苞谷。去跟小七抢，我们大伙儿看谁厉害一些。你大哥哥在战场上可是大将军哩，最厉害了，就是因为跑得快，才总打胜仗。你不要学你大哥？”

    苞谷听了，望着她眨巴两下眼睛。依旧不动。

    另一边，小七却在奶奶的指挥下，东奔西走，跑得气喘吁吁，“小七。那边那边！”

    等小娃儿呼哧呼哧跑过去，还没俯下身子，那球就被他三奶奶（泥鳅娘）轻轻踢了一脚。往对面滚去。

    对面他姑奶奶（刘小妹）立即喊道：“小七，这边这边！”

    于是小娃儿又转回头再追。

    再看苞谷，任人怎么哄，也不肯动一步。

    大伙儿都纳闷：这娃儿咋这么呆头呆脑的哩？

    要不是郑氏身份不一般，她们准要大惊小怪地嚷“这娃儿莫不是傻子吧？”眼下是没人敢说的，那也太没眼色了。可她们的嘴上没说，脸上的神情却代嘴巴说了。

    也不知天底下的娘是不是都一个心思，那就是见不得人说自己儿女不好。因此，即便郑氏一贯淡然，也被众人看小儿子那怀疑的目光弄得不自在。

    她低头问苞谷道：“不去跟小七抢球玩？”

    苞谷摇头。

    郑氏郁闷极了。心道儿子太不给老娘争面子了。

    刘大顺的媳妇看着跑得欢实的大孙子，心里十分得意，暗道张家娃儿也不是都聪明嘛。菊花生这老幺的时候，怕是年纪大了，所以养得不好，有些个傻。

    于是，她格外卖弄地招呼小孙子：

    “小七好能干！再跑快些。”

    “咱小七最乖……”

    小七经过幸苦的奔波，终于抓住了一回球，乐得呵呵大笑，极有成就感。

    众人见他如此有趣，便又想出新花样来逗他玩，有人喊道：“小七，我站着好累哩！帮我端个小板凳来。”

    于是，小娃儿急忙跑去外面，用双手吃力地端了根小板凳进来送上。跨过门槛的时候，还差点跌了一跤。

    大家自然都交口称赞他。

    跟着泥鳅奶奶又说要吃麻糖。

    刘大顺媳妇便让他从另一张桌案上将装麻糖的碟子端了送给老太太，特别嘱咐要小心，不能掉地上打翻了。

    于是小娃儿忙又去充当跑腿的，小心翼翼地端了碟子，放慢了脚步送过来。

    泥鳅奶奶接过那碟子，喜得在重孙子脸上狠狠地亲了一口，说他长大了，能干活了，晓得帮老太太送东西了。

    屋里众人，无一不夸这娃儿聪明伶俐，将来定是个出息的，又难得乖巧听话，再看向苞谷，越发疑惑。

    郑氏更郁闷了。

    苞谷在想啥哩？

    他觉得这场景和声音有些熟悉，像极了那天在萝卜地里，哥哥姐姐们哄自己拔萝卜的情形，大家都夸他“能干”、“厉害”、“会干活了”，结果，他把手给弄伤了。

    都说“好了伤疤忘了疼”，他手上的伤疤还没好哩，还缠着布哩，哪能就忘记了！

    他不知什么叫“吃一堑，长一智”，却绝不愿吃亏第二次。

    总而言之，别再想哄他！

    还有，娘说了，像他还小，不能干活。

    还有啊，这么些大人在屋里，都坐着不动，倒让个小娃儿端板凳、拿果子，太懒了！

    因此，他靠在郑氏身边，瞅着小七跟个傻瓜似的，被人使唤得团团转，忽然笑了起来。

    小娃儿动了兴致，觉得这样很好玩，他自己又不想动，便有样学样，对小七道：“小七，帮我把花生端来。”

    小七虽比他大，却比他矮一辈，郑氏教他喊名字。

    小七听了一愣，刚才都是大人使唤他，眼下一个跟自己差不多大的娃儿让他拿东西，他就犹豫了，不知该不该听话行事。

    见他不动，苞谷又哄道：“小七最厉害了！最能干！”

    小七听了这话，十分高兴，忙转身把一碟花生捧了过来。

    苞谷两只小手都缠着白纱布。其实手上水泡挑破上药后，已经结痂了，都快好了，但郑氏怕他玩的时候沾了灰，故而还用白纱布松松地裹着。

    当下，他也不接那碟子。伸出右手，用手指捏起一粒花生，再用左手摸摸小七的脸，夸道：“小七真乖。”

    将花生放在娘手上，让剥米给他吃。

    小七笑嘻嘻看着他，依旧端着碟子站在他面前。一副等他吃完再拿的模样。

    苞谷转头见小七还站着，忙缩缩胳膊，道：“不要了。”

    小七听了，“哦”了一声，又把碟子捧回原来的茶几上。

    苞谷觉得这样很好玩。又叫道：“小七，把球给我。”

    小七急忙捡了球，“蹬蹬”跑过来递给他。

    苞谷接过来放在脚下。使劲一踢，那球就滚向对面。

    他大声喊道：“小七，那边那边，快追！”

    小七觉得跟同龄小娃儿玩开心些，于是撒腿就追了上去。

    捡了球，还没踢哩，苞谷又喊“把球给我”，于是只好又送过来；然后再踢。再捡，再送……

    从苞谷喊小七端花生开始，一屋子人都惊呆了；再到苞谷踢球。小七捡球，大伙儿再也受不了——

    这娃儿，不但使唤人。嘴里还不住喊，“小七最厉害”，“小七最能干”，“小七真乖”，全是大伙儿刚才夸赞和鼓励小七的话，他照样搬过去了。

    也许是想看个究竟，又或者觉得苞谷还小，不好意思指责他，因此大伙都没出声，一边看两小娃儿闹，一边拿目光瞄郑氏。

    郑氏先前被她们用怀疑的目光瞧得不自在，眼下又被她们用质疑的目光瞧着，更加浑身难受，好像儿子这样都是她教出来的一样。

    这个老儿子，明明是很听话的，为啥她总觉得比前面六个还要操心哩？

    抵不过众人目光，只得低头哄苞谷：“苞谷，你自己去捡球，跟小七一起玩。”

    乖娃今儿不乖了，扭开小身子，举起双手给大家看：“手疼！”

    众人先前已经问过郑氏，苞谷的手咋了。知道是拔萝卜磨破的，过了好几天，已经没大碍了。见小娃儿居然拿这个做借口，一齐腹诽：手疼连脚也不能走了？再说，刚才明明看见他用手捧球的，咋没听见说手疼哩？

    苞谷又道：“小七厉害！小七捡。”

    郑氏劝不动儿子，羞愧地低头。

    刘大顺媳妇看着大孙子被比他小的苞谷使唤得团团转，嘴角直抽。

    刚才还笑人家傻，原来是个厉害的。

    泥鳅姑姑第一个回过神，拍手大笑道：“这娃儿，咋这么鬼精哩？”遂教小七，“小七，你别这么笨！苞谷虽然是长辈，也不能让你干啥就干啥。不给他！让他自己捡。”

    小七也不傻，也聪明着呢，于是再捡了球就不给苞谷了，扬脸神气地喊道：“我踢，你自己捡。”

    众人这才满意，一齐看向苞谷，看他怎样说。

    苞谷笑灿灿地从兜里扯出一根两三寸长的光滑竹管，放嘴里使劲一吹，清脆的声音响起，仿佛鸟鸣，“小七最能干了！这个送你。”

    小七大喜，当即很没骨气地将姑奶奶的话丢在脑后，颠颠地捧着球跑过来，也不递到苞谷手上——刚才苞谷说他手疼——体贴地把球直接放在他脚下，然后乐呵呵地接过短笛。

    送个球就能得一样玩的东西，他觉得这交易很划算。

    再说了，他干活赚玩具，不丢人！

    这短笛是板栗从元国弄来的，草原上人召唤鹰用的。

    苞谷对于自己的处理结果十分的满意，凑近小七脸颊，用嘴唇碰了碰，学着泥鳅奶奶先前的话道：“真乖！真是乖孙子！”

    没想到小七满脸是汗，他碰了一嘴汗水，忙牵起挂在胸前的小帕子擦擦嘴，

    泥鳅姑姑等人看得目瞪口呆。

    愣了一瞬，才又是拍手笑又是叹，她一激动就忘了规矩，喊道：“嗳哟！菊花，我受不了了，你这小儿子咋这么神哩？”

    花婆子说话从不经大脑的，大惊小怪地嚷道：“老张家从你爷爷起，到你爹槐子，都是实诚人，咋这娃儿这么坏哩？”

    她亲家，也就是狗蛋娘生恐郑氏听了多心，瞪了她一眼，道：“这么小的娃儿，知道啥好啥坏？他就是瞧我们逗小七热闹，觉得好玩，才跟着学的。”

    众人也都说，小娃儿这么大的时候，专门喜欢跟大人学舌头、学做事的。

    刘家婆媳不好插嘴，只能干笑。

    郑氏再也不能置之不理，心虚地解释道：“这娃儿太皮了！总也教不好。”低头对苞谷喝道，“小七是你侄儿，不是孙子。孙子是老太太才能叫的。”

    