
    这条清辉江的支流在永平七年冬拓宽修整过，其后又连续修整过两次，加上小清河水在此注入，水面十分宽阔；空中，寒风静止，铅幕低垂，似在酝酿一场大雪，更增添了码头端肃沉凝的气氛。

    大船划开清寒水面，缓缓迫近码头。

    人们便看清了站在船首的玄武王，年轻、威武，气势雄浑，然脸上却挂着阳光的笑容，与一身冷肃的服饰相互映衬；在他身后，众人簇拥着张大栓和张槐父子，祖孙三代一齐迎向下塘集民众；再往后，是郑长河父子和赵三。

    女眷则在船舱中没有露面。

    码头上就有人沉不住气了，有人喊“姐夫”，这是槐子舅舅在喊张大栓；有人喊“姑父”，这是来喜在喊郑长河；还有人直接喊“长河”“大栓”，却被人小声阻止了。

    板栗也看清了码头上的人众：秦枫、方靖宇、贺老爷、外婆娘家人、奶奶娘家人、李长明等清南村的人，加上看热闹的百姓，不但沿江堤坝上站满了，连江边柳树上都爬满了小娃儿，全都伸长脖子看向船上。

    他想了一下，吩咐叫刘黑皮来，对他道：“黑皮叔，这些人你都认得，等下上去，记得招呼亲戚们，不能失了礼数。天就要下雪了，我们不方便在此逗留。”

    刘黑皮急忙点头应“是”。

    船终于靠岸，板栗一抖衮龙袍，率先踏上码头浮桥。然后，再回身搀扶祖父和父亲，携在左右，一起朝前行去。

    裴县令早一步乘小船上岸，站在头里，抢先跪下高声道：“下官率下塘集百姓恭迎玄武王！”

    这时。除了秦枫，方靖宇等人都跪下，口称“拜见王爷”；码头上的百姓们也都纷纷跪倒在冷硬的泥地上，高呼“拜见王爷”。

    乡野百姓，那是极淳朴的，他们这时才想起：眼前这人不仅是张家的小少爷，更是从西南转战西北，灭了几个国家的玄武王！因为他，靖国才能平安、百姓才能心安！

    这一跪，是发自心底的感谢。当然，也有对玄武王威武气势的崇拜。

    板栗急忙抬手道：“起来！都起来！”

    他在战场上指挥千军万马，无不令行禁止。然对这些家乡民众的跪拜，不知怎的，有些无措，心中感慨万千。

    见人们不动，他又抱拳从左至右团团一揖。含笑高声道：“张板栗惭愧，实不敢当家乡父老如此大礼，快快请起！”

    众人顿时激动万分，遂纷纷起身。

    “张板栗”的谦称，以及“家乡父老”的尊称，一下子拉近了双方的距离。让百姓们觉得亲切无比，好像从此就跟玄武王扯上关系了——他们跟王爷是乡亲、是街坊邻里！

    张大栓和张槐则抢上前，挨个扶起裴县令和方靖宇等乡绅。

    板栗这才转头走近人群。先对秦枫弯腰施礼，含笑问道：“秦伯伯，你怎么也来了？”

    秦枫扶起他，笑道：“来接你呀！”

    两人匆匆寒暄几句，秦枫便侧身让开。让他招呼其他人，他自己则迎向郑家老小。

    于是。板栗挨着跟方老爷、贺老爷、各位舅爷、各位表叔、亲朋邻里等，一一寒暄问好；张大栓和张槐父子更是忙碌，几乎排在前面的每个人都招呼到了，板栗少小离家，还有好些人不认得呢。

    当看见史班头带着衙役不住劝阻前涌的乡民往后退，张槐上前一步，一把握住班头的手，笑道：“老史，咱们又见面了！”

    史班头眼睛就红了——老王爷居然记得他！

    张槐也感叹，他能不记得吗？

    这个班头跟他相交多年，以前张家有钱也就罢了，抄家的时候，他还能竭力周旋照应，这份情义他始终记在心里。

    围观人众见张大栓和张槐都对史班头特别青目，还特意将玄武王叫过来，为他引见，都意识到：史班头这个衙役班头终于做到头了。当然，不是被撤，怕是要高升了。

    裴县令正带人在旁照应，劝阻民众后退，见此情形羡慕不已，他都没能让老王爷如此看重呢！

    王爷祖孙在前，王府长史刘黑皮紧跟其后，招呼各人：

    “方老爷、贺老爷，老王爷不便在此处招呼各位，请随在下去清南村，稍尽张家地主之谊。”

    “大舅爷，二舅爷，这里人多，不好说话的，王爷请舅爷去桃花谷。”

    “表叔……”

    “亲家老爷……”

    他挨个邀请各人，亏得记性好，竟然都记得这些人跟张家和郑家的亲戚关系，捋得清清楚楚的，没一个叫错，人人都笑逐颜开。

    待仪仗执事马车等上岸，立即张伞鸣锣，摆开阵势。

    板栗见暂已完毕，含笑朝四周拱手告罪后，便上了马车；跟着，张大栓父子也上了马车，众禁军护卫簇拥着，浩浩荡荡进入下塘集。

    随后，络绎不绝地从船上抬下一乘乘车轿、牵出一匹匹骏马，这是王府女眷和众少爷们，周家诸人也悄悄夹在其中，紧紧尾随前面车驾而行。

    再迟一步，是郑家和赵家的仪仗执事队伍，郑长河父子和赵三也登上马车，随行人众直排了一两里路远，也是鼓乐齐鸣，往下塘集行去。

    等人都下光了，王忠等管事才指挥一干家仆上船搬运行囊，一件件、一箱箱，装了一车又一车，运走一辆又一辆。看得仍在码头盘桓流连的人两眼发直，均窃窃私议，猜测几家会从京城带些什么好东西来，只恨自己跟三家不沾亲，不能沾光。

    一个老汉叹道：“这真是‘三十年河东，三十年河西’，谁能想到张家会这样风光！”

    一个汉子接道：“老爹，哪有三十年？不才几年工夫么！张家被抄家那会儿，咱靖国才打仗哩。这打着打着，张家就封王了。”

    一个少年想是读过些书，肚子里装了不少墨水，摇头晃脑地说道：“你们知道什么，这叫‘时势造英雄’！”

    这些人都是北边的，跟清南村不一个方向，在码头看完热闹后，就三三两两地议论着各自回家了，也有那意犹未尽的，撵上大队继续瞧热闹。

    再说板栗，坐车穿过下塘集，上了通往清南村的大道。沿途熟悉的旷野，远村近树、阡陌纵横，以及视线尽头的小青山，无不让他感慨万千。

    更有无数附近乡民，早早等候在路旁，就为了看他这个王爷一眼。这夹道迎送的景象从下塘集一直延续到清南村，竟然没有一处地方空着的。

    板栗不敢妄自尊大，命卷起车帘，一路向人挥手致意；张大栓和张槐也是如此，这一举动赢得百姓欢呼不已。

    人们伸长脖子，不自觉地脚下移动，往道路中间涌去，想要看得更清楚些。

    众护卫忙拦住，并赔笑劝止；裴县令更是着急：他今日一直悬心，生怕有人来个什么拦路鸣冤之类的，那他可就麻烦了。因此，亲自带着众衙役捕快劝阻民众，也不敢摆脸子，好声好气跟哄孙子似的劝。

    等到了清南村老村口，黑压压一群人正翘首张望。

    看着一张张熟悉的容颜，从七八十岁的拄拐老爷爷，到猴在大树上的顽皮小娃儿，老婆子、年轻小媳妇，甚至连大姑娘都躲在矮墙后，半遮脸面，好奇又羞怯地张望，板栗急命停住马车，下车行走。

    这时，他终于忍不住了，只觉喉头发堵，鼻头发酸，视线朦胧。

    不是因为高兴，而是因为伤心。

    也不知是离乡太久、期望太高，还是因为回来的季节不对，他对于所看见的总不满足：小青山没有春夏的青翠和繁茂，也没有秋日的五彩斑斓，如今是冬日，他也没有看见满山银装素裹的壮丽景色，更不要提记忆中大片的桃花和柔美的绿柳了，入眼只有萧瑟的枯树和清冷的村庄，更助长了他心头的沧桑和感慨——仿佛离开多年，故乡，也老去了！

    这一体会在看清眼前乡邻们的外貌后，更加真切：

    爷爷辈们头发全白了、腰更佝偻了；壮汉脸上添了几许风霜和岁月的刻痕；当年熟悉的少年玩伴找不出几个来，幸好他知道他们大多在外，才好受些；新拔高的少年全不认识……

    这不是他记忆中欣欣向荣的乡村：鸡鸣犬吠、悠闲自在、怡然自得；记忆中的清南村是山明水秀的，不是这样萧索的；记忆中的农人纵使满脸褶子也会笑成一朵菊花……

    他听见昔日的老村长喊“王爷”，率众跪迎，忍不住滚下了泪水，并没有自豪和欢喜……

    张大栓和张槐也早已下车，激动地上前，迎向众人。

    李耕田、李耕地、刘胖子、周矮子、李长亮、刘三顺兄弟几个、孙铁柱、赵大嘴、李长星、李长雨……喊了老的问小的，又问没见着的，忽听说不在了，顿时鼻子发酸：光阴荏苒，已是物是人非了！

    黄大磙子、孙金山，竟然有好些人都不在了！

    张大栓、郑长河和赵三泪流不止，仿佛看到了自己的结局。

    