
    啃书阁

    不说老皇帝郁闷不休，且说板栗出了皇宫后，边走边疑惑：为何刚才皇帝鼓着嘴很不耐的样子，难道他说错话了？

    在心中把君臣对答又细想了一遍，觉得没有失礼冲撞的地方啊！

    算了，不想了！

    他猛一甩头，快步走向皇城门，迎着等候的魏铁等人挥手笑道：“走，回家！”飞身跨上马背。

    魏铁兴奋地大声应道：“是！”

    今晚他能吃一顿好的了。

    朱雀大街，玄武公府门口，早有张郑两家男人率管事家人等候多时了，女眷则一律在二门内等候。

    张大栓和郑长河听见马蹄响，刘黑皮又大喊：“来了！来了！”哪里还忍得住，也不顾规矩，乐呵呵地笑着跑下台阶迎接孙子（外孙子）。

    板栗纵马奔驰过来，一眼看见，急忙翻身滚下马，张开双臂大笑着迎上去，“爷爷！外公！孙子回来了！你们好快就能抱上重孙子了！”

    两老汉被他一把抱住，正高兴得心酸呢，猛然听见这话，大吃一惊，一齐抬头对他身后张望。

    板栗满腔激情，却不见二老回应，转头一瞧，爷爷正对街上探头张望呢，遂纳闷地问道：“爷爷，你看啥哩？”

    张大栓小声问道：“板栗……你……你纳了小的？在哪？”

    郑长河也低声问道：“几个月了？啥时候生哩？”

    板栗猛地松开两人，瞪眼气鼓鼓地大喊道：“爷爷——你跟外公想啥哩？……”

    黄瓜、黄豆、山芋等兄弟哈哈大笑着涌过来，将板栗围在当中，这个喊“哥”，那个喊“表哥”，还有喊“侯哥”的。

    板栗先是一人擂了一拳，然后连推带搡。都扒拉到一旁，道：“去，去！都走开！咋这么没眼色哩？大哥不得先拜见爹和舅舅么，就等不及歪缠？是不是两年没揍你们，皮痒了？”

    一边对走下台阶的张槐和青木叫道：“爹！大舅舅！板栗家来了！”紧跟着，他就满脸新奇地将目光投注到张槐怀里的小娃娃身上，伸出大手小心翼翼地捏住那小馒头一样的小拳头，“这是……苞谷！嗳哟！这小模样……”

    他终于明白爹为何夸老儿子是张家最聪明、最乖的孩子了。

    这苞谷长得粉团团的跟金童似的也就罢了——小娃儿大多都这样，只要日子不太差，都长得讨喜的很。只是那副乖巧，竟是形容不出来。

    不像青莲小时候安静，他脸上始终挂着甜甜的笑。不等人教，就主动喊他“大哥”，听得板栗心都化了；也不像玉米小时候淘气，他不吵不闹，也没跟他要东西；也不像香荽。表面乖，其实最不安分，一肚子古怪问题，他是真乖，喊完了就笑嘻嘻地看着大哥。

    张槐见他看弟弟看呆了，很满意这表现。索性将苞谷塞给他，一边笑道：“谁让你说话不说清楚的！你刚才那话，便是我跟你舅舅听了。也要多想。什么叫‘好快就能抱重孙子了’？就算明天就娶，也还要等十个月吧？你就敢放这样的大话？”

    听见众人哄笑，板栗自己也笑了，“我的意思是，这趟回来一定要娶媳妇。娶了媳妇那重孙子很快不就来了嘛！”

    张大栓乐呵呵地说道：“你刚才可是吓了爷爷一大跳。你还没娶媳妇。要是先把小的迎进门，那可不像话哩！”

    他如今算是对这方面有些了解了：越是豪门大族。越是注重规矩，所以怕孙子做了糊涂事，不容易娶媳妇。

    当下说笑几句，众人簇拥着板栗进了正殿正厅，刘黑皮和孙铁率所有管事家仆等人上来磕头。

    板栗急忙上前扶起，又吩咐刘黑皮：“蒙皇上隆恩，已经封我为玄武郡王。请黑皮叔交代下去，按规制将这正殿完善。门匾位置先空着，回头有御赐匾额下来。还有，所有家下人，都按等赏两月工钱。让大伙也沾沾喜气。”

    刘黑皮大声应了，笑得合不拢嘴；众人也都喜气洋洋、与有荣焉——从此这里就是王府了！

    见他吩咐完毕，黄豆忙上前道：“板栗哥哥，该进去了，姑姑她们还等着哩！”

    郑长河也急忙挥手道：“都进去说话！你奶奶你娘你外婆怕是等急了。”

    板栗点头，一行人便说笑着穿过二门往正院行去。

    才过垂花门，就有小丫头看见了，忙转身跑向里面传信；又有丫头等在上房门口，见他们来了，都满脸笑容，一齐躬身叫“侯爷”，并打起帘子让众人进去。

    板栗略一点头，大步跨入门槛。

    花生和玉米落后一步，笑嘻嘻地纠正丫头们道：“如今是王爷了！”

    丫头们都听得愣愣的，不及品味这话的意思，就听里面笑声起来了，忙都静听伺候。

    且说板栗进去后，目光在厅内一扫，只见张老太太婆媳和张家姑娘们，以及郑家婆媳和紫茄都在座，好些人样貌都有了大变化，如他娘郑氏、二婶曹氏肌肤都养白净了，红椒青蒜绿波几个更是出落得水灵灵的，还长高不少。

    满屋子锦绣辉煌、珠翠耀目，看得他眼花缭乱、目不暇接。

    众姐妹见他呆愣，以为他乍见亲人，心情激动；郑氏想，儿子一向洒脱性子，不会流泪吧；张老太太和郑老太太早已忍不住鼻头发酸、眼眶潮湿了，想要叫一声“板栗”，硬是叫不出来。

    小葱忙走到哥哥跟前，从他手上接过苞谷，笑道：“瞧傻了？”低头在苞谷脸上亲了一下，“苞谷，来，大姐姐抱你。等会大哥就顾不上你了。”

    板栗觉得手上一空，方才惊醒过来，冲着大伙惊叹道：“咱们家真是美女如云哪！”

    众人一怔之下，接着轰然大笑起来，小姊妹们笑得最欢畅。

    张老太太正淌眼泪呢，也被他逗得破涕为笑，对亲家道：“你瞧这娃儿，长这么大了，还是那个样儿！”

    郑老太太喜悦地说道：“这样好！我就喜欢板栗这热闹性子。”

    笑声中，红椒如一朵红云般飘到哥哥跟前，抱着他胳膊欣喜地问道：“哥，你瞧我是不是跟以前一样白了？”

    板栗定睛细看妹妹，虽然称不上肤白如雪，肌肤却如象牙般光泽如玉，于是用力点头道：“白了！比以前还白！比面粉都白！”

    众人刚笑完，闻言接着又笑起来。

    红椒不好意思地捶了大哥一拳，嗔怪道：“你都是王爷了，还这么贫嘴。像啥样子？”

    说笑间，长辈们都坐下了，又有丫头拿了垫子来，板栗便上前挨次磕头。

    磕完了，被张老太太拉到身边坐下，夹在她和郑氏中间。

    板栗看着一张张熟悉的笑颜，只觉浑身轻松，心头那块如乌云般的阴霾霎时被涤荡干净。

    这时绿菠跑过来，靠在奶奶怀里，仰脸问板栗道：“大哥哥，你说我们都是美女呀？”

    她继承了曹氏的好容颜，一张小脸生得瓷白水嫩，这时显然很想听大哥夸她两句。

    板栗肯定地点头道：“当然了。像咱们四妹妹和五妹妹这样的，是小美女；像你大姐二姐三姐紫茄姐姐那样的，是大美女；像我娘和二婶大舅母这样的，是中美女；奶奶和外婆是老美女。”

    他一边说，众人一边笑。

    黄瓜笑道：“大哥这张嘴，比黄豆还能扯了。”

    张老太太喜悦地说道：“我孙女当然个个都好看了。奶奶和你外婆算啥美女？这老脸跟树皮似的……”

    板栗打定主意娱亲，急忙转脸对她道：“奶奶，你可不能这样说。就咱们清南村，那什么柳儿娘、花婆子、狗蛋娘，都比不上你跟外婆好看。”

    丫头们听了愕然：王爷怎能把老太太跟那些村妇比呢？

    只有张家人和郑家人听明白了：板栗不论富贵和地位，是真正把奶奶和外婆跟那些人比，这样张老太太和郑老太太听了才觉亲切。

    这话郑长河爱听，不等俩老太太说话，站起来对儿孙们说道：“那是！当年清南村媳妇里头，就数你外婆长得最好看。”说完又觉得冷落了张亲家，又补充道，“你奶奶也是不错的。”

    张大栓朝他瞪眼道：“啥叫不错？”

    见两位爷爷这样，小辈们顿时又惊又笑起来；青木和张槐都低下头；小葱急忙挥手让丫头们退下——本是家常笑谈，若是传出去混说就不好了。

    郑长河摆开架势辩驳道：“咋不是了？他外婆往年可是刘家塘最好看的闺女，嫁过来是咱清南村最好看的媳妇。不信你们去清南村老辈人跟前查访，都这么说！”顿了一下又指着儿媳妇刘氏道，“黄豆他娘也是刘家塘最出名的闺女，叫青木给娶来了。刘家塘两支花都落在咱老郑家。”

    刘氏不料公公当人这么说，脸就红了。

    郑老太太见小辈们笑得揉肚子，女儿媳妇等人也都低头微笑，不禁老脸发烧，对郑长河愠怒道：“当年好看咋了？这会儿还不都是脸上皱巴巴的！”

    板栗大声道：“皱巴巴的咋了？就算脸上皱巴巴的，那也是咱大靖最慈祥美丽的老婆子！”

    哄笑声中，郑氏狠狠瞪了他一眼，推他道：“别没大没小的！说说，咱什么时候回湖州？”

    啃书阁

    