
    痛苦，为啥两更反不如一更？今天有事，一个字没写，好容易攒的稿子又没了，早知道就请假好了。明天还不知能不能码出两更来。泪奔！

    板栗听了花生的话，很想揍这小子。

    想想又忍住了。

    都是他自己惹的祸，由木雕板栗惹出《香木缘》，墨鲫又帮黄瓜编出同心鲤的故事，现在连弟弟也学会找缘分了。

    香荽也愣住了，好一会才白了花生一眼，道：“你瞎说啥！送给墨鲫也是我送，有你啥事？还想瞧瞧人家长得啥样，想得美哩！”

    花生辩解道：“这条鱼当时被我挑中了，当然算我的。就算三姐姐拿去送人，那也还是我的，不过是通过三姐姐转一道手。”

    香荽道：“胡说！你先送给我，那这鱼就成我的了；我再送给别人，就跟你没干系了。”

    花生听了不情不愿，兀自嘟囔。

    板栗对弟弟喝道：“你都拿出来了，就别管这鱼送给谁。我用一样东西跟你换。说吧，想要啥东西？”

    花生听了高兴，急忙就道：“我想要大哥那把匕首。”

    板栗听了皱眉道：“你还小，要匕首干啥？那匕首很锋利，可不是你能玩的。”那匕首是属下军士在一位元军将领身上搜来献给他的，也是件罕物。

    花生便保证道，他先藏着，等长大些再用。

    板栗无法，便给了他；玉米趁机也索要了一根精美的马鞭。

    等打发了这两小子，板栗才问香荽道：“你真要把这只玉鲤送给墨鲫？那黄瓜这边不是不成对了？不如另外送别的东西给她，把这个给你黄瓜哥哥吧，他跟锦鲤正好一人一条鱼。”

    香荽道：“前面那条鱼是同心鲤。‘同心’，自然只要一个就够了，这条鱼搅进去算咋回事？况且这条鱼身上也没血点，要如何跟人解释？墨鲫那么大方，把自己的鱼儿送人了。正该用这个补偿她，方才皆大欢喜。”

    板栗失笑摇头，道：“说不过你！算了，就这样吧。我先拿去给黄瓜瞧瞧模样，回头再还给你，凭你给谁去。”

    香荽见事情圆满了。这才笑眯眯地起身，兄妹二人去吃饭不提。

    一夜无话，第二日，是张家往周家送定礼和婚书的日子。一大早，郑青木便带着黄瓜青莲等人过来帮忙。郑长河夫妻作为外公外婆，自然也来坐镇。

    板栗便瞅个空子，将黄瓜让进自己房里。关上门，拿出那玉鲤，将前因说了。

    黄瓜比板栗和香荽得信当时更加震惊，简直像听天书一样。待回过味来，俊脸就涨得跟块红布似的——刘三顺定是以为自己对锦鲤做了见不得人的事，才对他发火。

    他羞恼不已，想发火，惹事的小丫头又不在眼前。况且她还帮了自己，也不能怪她。真是左也不是，右也不是。一脸憋屈难受。

    板栗笑吟吟地瞧着，好整以暇地劝道：“你也别难受。我觉得这结果不错，正好跟我编的《香木缘》相媲美。也是一段佳话。”

    黄瓜忍了又忍，才道：“说锦鲤一晚上没回去算咋回事？”忽又想起昨天刘家人临去时奶奶喊的那句莫名其妙的话，遂狐疑地问板栗，“你还有啥事瞒着我的？”

    板栗急忙摇头，正色道：“我能有啥事瞒着你？这都是你小姨闹出来的，可不干我的事。人家还赔了一条玉鲤哩。你别得了便宜还卖乖，倒显得我们这些又送东西又忙着从中调和的人多管闲事，里外都不落好！”

    黄瓜还能咋说？只好闭嘴了，还得感谢他费心。

    因要这只玉鲤。

    板栗忙收回来，道：“这可不能给你。”

    黄瓜纳闷道：“弄了这一出，不就是要凑一对么，咋又不给我了？”

    板栗就把香荽的话说了，说这条鱼要赔给他小姨妹墨鲫的。

    黄瓜道：“哪有这道理？我另找一样好东西送她就是了。这阴阳鱼明明就是一对，咋能拆散哩？这不是咒我跟锦鲤么！”

    板栗笑道：“这鱼原先叫‘阴阳鱼’，如今不叫这个名了。”

    黄瓜道：“叫啥？”

    板栗道：“送给锦鲤的那只叫‘同心鲤’，那是你俩同心同情同意的见证；这个就是一条普通的玉雕鲤鱼。不，都不一定是鲤鱼，当作鲫鱼也成，形状差不多少。若是你拿了这条鱼，岂不显得有二心？”

    他可不能把这鱼给黄瓜，香荽妹妹会不依的。

    黄瓜长大嘴巴看着他，好一会才合拢，道：“板栗哥哥，听说姑姑当年怀着你跟小葱姐姐的时候，就常带葫芦哥哥玩，从那时候起就整天嘴里嘀嘀咕咕教导你们三个。是不是你一个人把姑姑教的都占去了，才练就这样一张‘舌灿莲花’的嘴？这死人都要叫你给说活了！说是黑，没人能把它洗白；说是白，旁人休想抹黑它。”

    板栗拍桌大笑，又对他抱拳致谢，说“多承夸奖”。

    黄瓜气得无语，只好丢开。

    板栗完了一桩心事，将这玉鲤还给香荽。香荽自派人送去给墨鲫，无需细说。

    早饭后，张槐亲自领着板栗，并郑青木、黄夫子等人，挑着十八担各色聘礼，一路吹吹打打，送去周家。

    周家，已经来了许多人，除了本族人外，大多是书院师生，还有流连在下塘集的各路名士宿儒等。一是向周夫子道贺；二是想听《香木缘》这出戏，如今早传开了，尚未公演；三也是看在玄武王的面子上。

    板栗骑着大黑马，身穿紫红衮龙袍，外罩紫黑毛领披风，风帽后垂，头上并未戴王帽，只戴着方巾，面含阳光笑容，一扫威严气势，看去好一个俊雅少年。

    这是玄武王回乡后首次出现在众人面前。

    之前，有递拜帖的。或是邀请赴宴的，一律被刘总管挡了，言道王爷才回家，俗务繁忙，等日后闲暇再行会见。

    十八担聘礼并不多，其中更有十五担都是茶果五谷牲畜鱼等吉祥物。挑进来时。鸡鸭“咯咯”“嘎嘎”叫，鱼桶内大红鲤探头甩尾，翻腾得水花四溅，劲儿大的很，那挑担的汉子脚步趔趄。都站不稳了。

    周家顿时热闹起来，众人见了啧啧称奇。

    这是应周夫子要求置办的，不希望张家聘礼金玉闪光、珠宝耀目。

    但是。毕竟是王爷下定，也不可太简，太简则失了应有的富贵威仪。所以，剩下几担除了聘金衣服鞋袜等外，还有头面首饰，并各色珠玉簪环等，件件都不是凡品。

    在场大多出身名门，一眼看去。心下有数，遂笑着恭贺，纷纷称赞玄武王这聘礼别致。

    当下。将聘礼交割后，在黄夫子和田夫子见证下，两家长辈互换了婚书。周家又送了回礼，板栗叩头毕，这仪式便算结束了，他从今日起就是周家未来姑爷，周菡便是张家未过门的媳妇了。

    板栗一一拜见过周家长辈，又与小辈们寒暄，再在周夫子引见下，朝各方宿儒抱拳问好。

    他四处周旋，言谈潇洒，人皆夸“佳婿”。

    随着前院戏台上一声锣鼓响，拉开了《香木缘》上演的序幕。

    凡近亲友朋和名士宿儒，都坐在早已搭好的正面喜棚内，一应茶水果品炉火都安置十分妥当；次一等以及年轻的小辈们则坐在两边；书院的学子们也想看热闹，没座位了，就站在一旁；更有乡邻村童，或爬上院墙，或攀上大树，或搬了长凳来站在凳子上，热闹的很。

    周家人也不驱赶。

    因老太爷说了，今日随他们乐去，只不许进后院就行了。

    原由玄武王提供情节，田夫子编曲填词的《香木缘》，经周家一干人润色添加后，在靖国内忧外患的大背景下，以一颗木雕板栗为引子，以玄武王和周姑娘之间的巧遇牵绊、辗转离合为主线，演绎了一出曲折离奇的香木情缘。

    乡下人也就看个热闹，一出一出都牵肠挂肚的，追到最后，见有情人终成眷属，才欢呼鼓掌不绝。

    众文人儒生则听得如痴如醉，或赞曲美，或称词妙；或言大背景波澜壮阔，或说情感缠绵悱恻；穷困书生看得热血沸腾，富贵子弟感叹警醒；有被激起报国热血的，有被牵动侠骨柔肠的，种种表现不一。

    八出戏整整演了两个半时辰，中间歇息了半个时辰。

    演完后，众老儒们纷纷开言评说。

    他们当然不会评价玄武王和周姑娘的姻缘——就算说，也不过客气恭贺一声罢了，他们评说的是词曲，以及剧中透露的时政和相关人等。

    这本戏，并不是简单的才子佳人剧目。

    因为玄武王的身份，以及他从逆境中崛起的历程，有些情节就算一笔带过，那也牵连深广。比如张家被抄，所以玄武王当年才化名投军；再比如伴随着靖国的强盛，玄武王也一路攀升，直至封王等等，无一不牵扯到家国天下、奸臣逆党。

    也正因为这样，周夫子十分慎重，亲自校阅剧本，对其中涉及国家天下情节，重在展现君王心怀天下之睿智、臣民慷慨报国之热血。虽有歌功颂德的意思，却并没有阿谀逢迎之谄媚，其词曲无不大气磅礴，正气凛然，听来令人精神振奋。

    因为，靖国和张家一样，都经历了坎坷的岁月。永平帝，从任用郑昊（葫芦）那时起，展现了当年夺皇位时的果决，做出了一个君王正确的抉择，当得起明君之称谓。

    宿儒们对这些是最感兴趣的，因此热论不休。

    板栗当然陪在长辈们身边，仔细倾听他们的见解和评价。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian.）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian.阅读。)(去读读.)

    