
    周菡含羞笑了，不好意思说什么，停了一会才道：“我会做糖醋鲤鱼呢！”

    板栗问道：“真的？”

    周菡看着他用力点头。

    因见他身上溅满了泥水，光脚站在地上，赶紧问道：“要不要喝一碗姜汤暖暖身子？”

    板栗点头道：“嗳！”

    周菡赶忙亲自跑去婆子那里，盛了一碗热汤端来给他，然后看着他喝。

    这时，红椒见爷爷身边围了一群人，顾不上苞谷，忙让枫叶过去将他接过来，带他蹲在水桶跟前看大鱼。

    苞谷自打出生以来，也没见过这么好玩的一幕，因此脸上一直带着笑，忽见虎子在下面攥住一条粗大的黄鳝，那长长的身子扭动弯曲，甚而往上勾起来，顿时惊异地睁大了眼睛。

    板栗见此情形，忙让虎子用草穿了那黄鳝，让弟弟拎着玩，“练练胆子，省得将来见了蛇大惊小怪。苞谷别怕，来，拎着它。不咬人的！”

    苞谷一把攥住草绳，瞅着扭动挣扎的大黄鳝乐了起来。

    周菡见他一点不害怕，禁不住问道：“回头他把蛇当成黄鳝怎么办？”

    板栗笑道：“再大些，就能认得蛇了，怎会弄错？”

    说着，看看塘底下，大鱼已经逮差不多了，如今都在逮鲫鱼什么的，又有人拿了细密一些的网来，网那些小杂鱼。

    他觉得兴尽了，就不打算再下水。

    身边佳人相伴，他却在泥水里打滚，未免太不知情识趣。

    想毕，吩咐一个婆子道：“去那边，帮我把鞋子拿来。”说完转向周菡和红椒她们，“咱们来烤鱼。”

    姐妹们听了高兴地脆笑大叫。引得那边人都朝这边看。

    “咱们在哪支摊子？”香荽四下打量，想找一个合适的地方。

    红椒则叫人去旁边山上捡树枝什么的，就地取材。

    板栗指向萝卜地，道：“去那边。那儿空旷，离水也近。大太阳底下，又不冷。回头拔些红萝卜和白萝卜，塞鱼肚子里烤。”

    周菡惊奇地问：“把萝卜塞鱼肚里？”

    板栗解释道：“也不是整个塞，就是把萝卜切成丝塞进去，那味儿鲜的很。不光萝卜，还有好些东西都能塞。我们常干这样的事。”

    一时婆子取了板栗的靴子过来，他便往山谷里另一个水塘边去洗脚。走几步，回头含笑看着周菡。似乎在等她。

    周菡便不自觉地跟了上去。

    冰儿见了，忙要跟上去，被红椒一把扯住：“冰儿，你跟我去拔萝卜。枫叶，桑叶。你们两个跟嬷嬷们弄鱼，记住了，不要挑太大的鱼——太大不容易烤熟，半尺到一尺长就够了。香荽，等会抹盐的时候你看着，别让抹多了。喜姑姑带人生火……”

    她一一分派。又命人喊花生和玉米上来，说鱼没逮着，反弄一头一身的泥浆。不如上来帮忙拾柴烤鱼。

    于是媳妇婆子们都忙了起来，香荽等人插不上手，都涌到萝卜地里拔萝卜。

    板栗见她们都忙了起来，微微一笑，侧头问周菡道：“你没跟这么多人玩过吧？”

    周菡已经不再羞涩。恢复了自在，欢喜地答道：“也有过。姐姐们没出嫁的时候，我家也好热闹的。不过没你们家兄弟姊妹多。”

    到了水塘边，板栗将大棉巾递给她拿着，自己往草地上一坐，将脚伸进水里清洗，一边仰头看天，舒适地长出一口气。

    周菡也蹲下身子，问道：“冷不冷？”

    板栗道：“不冷。还有些热呢。太阳晒得这水面有些暖了，不信你试试！”

    周菡往水里探了探手指，果然是温的，劝道：“那也不要把脚放里面太久，下面还是凉的。”

    板栗点头，看着两边枯黄的山坡，眼前波光粼粼的水面，静静晒着冬日暖阳，身后山塘却传来一片喧嚣，动静之间，别有意趣。

    “你在这乡下可住得惯？”他轻声问周菡。

    “还好！”周菡答道。

    “没有觉得无聊、无趣？”板栗又问。

    “日子是平淡些，久了就习惯了。再说，也不是没有趣味的。我现在每天跟爷爷种菜，帮他伺候那些菜地，闲了读书做针线，觉得很安定。”周菡道。

    板栗就看着她笑了。

    周菡见他脚洗干净了，忙催他用布擦，然后穿靴子，省得凉了。

    板栗穿好了鞋子，转头看向弟妹们，正聚集在萝卜地里，喊“使劲拔”，也不知在闹什么。

    看了一会，他收回视线，注视着水面跳跃的金光，轻声道：“以前，我也喜欢这样的日子，不过，那只是因为年少爱玩罢了，我心里其实是想走出去的。渴望像周爷爷那样高居朝堂，所行所为，令百官敬服；或者驰骋疆场，指挥千军万马，铁蹄过处，将敌人的营寨夷为平地。出则旌旗林立，入则侍从围随，所到之处，人们无不景仰钦佩，就像我这次归来一样！”

    周菡听了微笑，道：“你不是做到了！”

    板栗幽幽道：“是！可是，眼下我却没有意气风发的感觉。你知道我想什么吗？我就喜欢像刚才那样逮鱼，还想去拔萝卜，做这些农人眼里极平常的事，做小时候习以为常的事。你可觉得我奇怪？”

    周菡肃然道：“若是两年前，我会觉得奇怪，无法感受你所说的，现在不同了。”

    板栗“哦”了一声，问道：“为何？”

    周菡道：“自我跟爷爷在后院种了半亩菜地后，起先觉得好繁琐，又脏的很，并无多大兴致。后来，那些菜秧子发芽、长大，那种清新的绿，逼你的眼，化你的心，竟是形容不出；等到满园青翠，那蓬勃旺盛、欣欣向荣的景象，便是你当时心情颓丧、寂寞无聊，见后也会精神一振，颓丧一扫而空，立即浑身有劲起来；等收获的时候，那感觉就更不用提了：我就喜欢跟冰儿去菜园子摘菜，亲手摘，亲手洗，然后再亲手做了，还没吃呢，那兴致就达到顶峰，味道自然也是好的！这跟你喜欢逮鱼、拔萝卜的心境是一样的。”

    板栗听她娓娓述说，脸上笑意越来越深。

    周菡仿佛意犹未尽，继续道：“很简单的事，却包含至理。我们先种的不好，后来爷爷跟村里人请教，才慢慢会了。从来养花种草，都是浇清水，又干净又雅致；谁知这种菜浇水是不行的——怏怏黄瘦的菜秧，用一瓢大粪水泼了，隔日就冲起来，过两天就变得肥嫩青绿，那个神奇！”她又是感叹又是笑，“我只好跟冰儿捏着鼻子弄那腌臜物。爷爷说我心态不正，把我赶走了，他自己来。”

    板栗听了呵呵笑。

    周菡又兴致勃勃地说道：“这拔萝卜还不算有趣。今年我在地垄间种了几十颗葵花籽，九月收了两簸箩。我抱着那葵花盘子掰瓜子，掰得我手都起泡了。晒得时候，我老是去尝，吃在嘴里一股子清香。抓一把，滑溜溜的，可好玩了！”

    板栗痴痴地看着她，不知不觉抓住她的手，静静地聆听那樱桃小口吐出一串串清脆的说笑。

    周菡说了一通，觉得特别畅意，忽觉板栗握着她的手，一惊之下，就想抽出来，却被握得紧紧的，哪里抽得出来。

    她望向板栗，只见他静静地看着她，目光柔和，并不像之前那样炽热，便慢慢松下劲，任他握着。

    二人静坐了会，忽然周菡问道：“你……可是觉得杀戮过重，所以心里不安，才对这些平常日子想念，讨厌了那纷争拼搏？”

    板栗浑身一震，呆呆地瞧着她。

    周菡轻声道：“你这样的少年，正该意气风发的时候，不该像爷爷那样，谈什么‘绚烂之极归于平淡’，也不能天天逮鱼、拔萝卜，你不比我们女子。”

    板栗听后扑哧一声笑了，眼睛却湿润迷蒙起来。

    周菡想了想，轻声道：“大爱无情！上天不偏爱任何生灵，所以无情；我们只是碌碌红尘中的凡夫俗子，心向亲人、国家，行事自然带有偏私，只能算小爱。”

    努力想了一会，又补充道：“即便王爷不烧那山，另以他法取胜，还是会有人战死；敌人损失不大，整顿之后会卷土重来，战争会持续，死人会继续，累加计数，何止十万？且受战争影响，两国民众会苦不堪言。人性如此，王爷无法止息纷争。圣人教化不成，唯有顺其自然，如天地万物一般，随他自生自灭。”

    板栗奇怪道：“自生自灭？”

    周菡点头道：“两国交战，不就跟我们逮鱼逮兔子一样，弱肉强食，无非争一个‘利’字！切莫说鱼跟兔子比不上人，岂知在它们眼中，人不是最可恶的？我们逮鱼，上天不会觉得我们可恶；我们跟敌人打仗、或者受了天灾，死再多的人，再难受，上天也不会悲伤。那些埋骨疆场的人，肥了山川，绿了沃野，让草木繁盛，还免去了鱼和兔子的灾难，甚至是萝卜的福音，因为少了许多人来吃他们了。”

    板栗听得张大嘴巴，看着她喃喃道：“你跟着周爷爷，都快入道了。我不会娶一个女道士回家吧？”

    