
    黄豆见了失笑道：“这是谁干的？”

    忽然抬头对那书生道：“你瞧我干什么？难不成以为是我干的？”

    胡钦咳得好些了，一手撑住桌面，抬头死盯着黄豆。

    他头脸紫涨，连眼珠都红了，喘气道：“不是你……会是谁？郑旻，你……枉读了圣贤书，有话就该直说！先是编出这等小戏嘲讽人，又行此鬼祟伎俩，都是些……不入流的手段！呸！小人！”

    黄豆大怒，刚要说话，就听王突“哇”地一声，把肚子里的积货都呕了出来，依旧不停剧咳；又听人惊叫道：“不好，咳出血来了！”

    他见事情闹得大了，忙对王家随从道：“快！先送他去医馆救治要紧。”

    众人也担心起来，扶的扶，搀的搀，要将王突弄出去。

    谁料王突死死板住桌子一角不松手，意思不要去。

    众人无法，问他自己要怎么办。

    王突伸手要了杯水，漱了两口，坐着低头喘息了一阵，方才慢慢缓了过来。

    他让出那污秽之地，换了个座位坐了歇息，立即有小二来收拾。

    跟他的小厮哭丧着脸道：“四少爷，咱去医馆瞧瞧，刚才都出血了。”

    若是少爷有个好歹，回家太太非打断他的腿不可。

    王突摇头，轻声不要紧，又说了个药名，吩咐他去买药。

    小厮急忙撒腿跑出去了。

    这里，王突抬眼看向黄豆，也不言语，就这么看着。

    黄豆正色道：“王兄不必瞧小弟。小弟也不否认，否认你们也不信。小弟只请各位想一想，之前小弟可是一直都在你们眼皮底下忙活？可有半点机会做这等事？”

    众人一想可不是吗，大伙都一直盯着他呢！

    王突却看向花生玉米等几个小的，依旧不吱声。

    他想是呛得狠了，不时还闷咳两声。不便说话。

    胡钦立即对黄豆道：“他们几个呢？”

    黄豆马上转身喝问玉米和花生：“可是你俩淘气干的？若是，趁早给两位哥哥认错。不然，等回去了我告诉姑姑，有你们苦头吃！”

    他心里也忐忑，已经怀疑十有是这两小子干的了，因此先发制人。勇于承认错误，并把这事定性为“淘气”。

    这么十来岁的少年，正是淘气的时候，承认比不承认要有利的多。幸而两人都没有出大事，否则就麻烦了。

    被众人盯着。花生立马就炸毛：“为什么说是我们干的？谁瞧见了？没瞧见就无凭无据地赖我们，我们难道就是坏人？我们也都是跟在你们身边的。”

    面对众人不相信的目光，玉米急得赌咒道：“谁要是干了这事。谁就是孙子！”

    众人见他们这样，倒诧异了：难道真不是他们干的？

    忽听苞谷叫说道：“孙子，我是孙子。爷爷的孙子。奶奶的孙子。外公的孙子……”

    王突心里一动，问道：“小兄弟，这个……可是你放的？”

    苞谷盯着他不出声。

    这下换黄豆炸毛，他瞪着王突道：“王兄，小弟见你咳得这样，不忍跟你争辩。你别就认定是我们干的了。”他指着花生和玉米道，“你们怀疑他俩，小弟没二话——我自己首先就怀疑这两个猴儿。在家就是淘气的；可你要是怀疑我这小弟弟，我可不依。”

    他从南瓜手上把苞谷抱过来，气冲冲地说道：“睁大你们的眼睛瞧好了：才三岁的娃。他能干出这样事么？”

    山芋也不乐意了，道：“我弟弟在家是最乖的。说你杀人我信，说我弟弟害你咳嗽——”他猛摇脑袋——“我才不信呢！”

    众人瞅着苞谷水汪汪的眼睛，也觉得这娃确实不可能干这样事。

    王突脸上咳嗽造成的潮红退去后，面色有些灰白，很不好看。

    他慢慢地对众人说了一番话，大意是：黄豆第一次写小戏剧本的时候，那时茶水里还没放怪味豆，因为他后来坐回来还喝了茶；后来田遥等人来了，大家一直坐在桌子周围没离开，众目睽睽之下，自然也不是那时候放的；只有黄豆和田遥第二次编小戏的时候，那是个空挡……

    他让大伙好好想想，那时候大家都在干什么，身边都有什么人，借以互相证明。

    于是众人纷纷回想起来。

    王突断断续续说了许多话，嗓子毛痒，禁不住又咳嗽起来。

    咳了两声，觉得嘴里有些腥味，不太放心，便吐了一口吐沫在帕子上，竟然红艳艳的一团，顿时怔住。

    嗓子刮破了！

    因为他不仅呛了辣椒水，还呛了一小块蚕豆的外壳进喉咙，所以才咳得比胡钦更厉害。

    黄豆正好瞧见，心里一颤，忙劝道：“王兄，这不是小事，赶紧去医治要紧。你放心，就算你平日不待见小弟，小弟保证……”

    忽然叹了口气，没再说下去。

    人家不信你，保证有什么用？

    胡钦也看见王突吐血了，十分害怕，破天荒没有再跟黄豆争论，也劝道：“身体要紧，王兄先去诊治。若实在放不下，小弟派人去请京兆府的人来彻查此事。”

    王突盯着黄豆看了一眼，见他默然无语，便摇摇头。

    争执归争执，闹得去见官，却并非明智之举。

    这时，众人回想已经有了结果。不得不说，王突这个方法很有效，大伙纷纷指称当时自己与何人站在一处，看见了谁、跟谁说了话等等，连附近的茶客也被问到了，无一遗漏。

    结果却不令人满意，因为人人都没机会做这事，连玉米和花生都被洗清了嫌疑，赵翔更是一刻不得闲，围着黄豆打转，一直在众人视线之内——当时大伙都被正编小戏的黄豆和田遥吸引了心神，因此一直关注他们。

    唯一不在众人视线的就只有苞谷了。

    于是大家问看管他的护卫。

    在众人的瞪视下，那护卫嗓子忽然有些发干，想起中间有那么一会工夫。好像他看热闹看得走神，竟然把小少爷给忘记了。等反应过来急忙回头查看，发现苞谷好好的趴在座上，才抹了一把冷汗。后来就一直小心盯着他。

    才那么一会工夫，应该不会是小少爷干的吧？他还那么小呢，况且。他走神的事也不敢让黄豆知道。

    因此他在心里对王少爷抱歉道，你被呛了一下算什么？我家小少爷刚才要是被人抱走了，那才是大事呢！

    护卫想毕，便赌咒发誓说他眼睛一直盯着小少爷呢；而一个书生当时正站在这护卫身边，证明他没动过。

    这可成了无头公案了。

    王突对苞谷叫道：“小兄弟……”

    黄豆把身子一转过去。不让他看苞谷，一边回头生气地说道：“王兄切莫得寸进尺。你就当是我放的好了，不用再疑神疑鬼的。连这么小的孩子也不放过。”

    王突忍住嗓子的不舒服，哑声道：“在下并无他意，只是想问问。令弟如此年幼，若是淘气玩乐，我等还会怪他不成？”

    黄豆霍然转身，气道：“你也知道说他年幼？淘气归淘气，他若是往某一人杯子里放豆，或者往大伙杯里都放豆。这都合乎情理。这么多人，他单挑你们俩的杯子放豆——你俩中间还隔了一个杯子呢，你说。你信不信他有这么聪明？”

    王突皱眉，他还真不信这孩子有这么聪明。

    可是，这到底是谁放的呢？

    见他还在疑惑。黄豆气呼呼地托起苞谷手腕，将他五根小手指捋开，连声道：“你们瞧瞧，瞧瞧他这手心——”他忽然心里“咯噔”一下，快速接道——“这手心多干净！他要是抓了豆，能这么干净吗？”

    说完飞快地把那小手松开。

    众人就看见粉嫩嫩一只小手掌，干净不干净的，也没看清；又见苞谷转着眼珠，看看这个，瞄瞄那个，很无辜，很好奇，也很……淡定，完全就跟没事人一样，心里已经相信不可能是他干的了。

    这孩子瞅着多乖巧啊！

    黄豆心里却掀起巨浪：刚才，他看见苞谷手心掌纹皱褶里有辣椒粉尘，惊得一哆嗦，亏得反应快，才没露陷。

    这个小祖宗，难不成真是他干的？

    他手上的辣椒粉呢？

    那么小的手，哪怕只攥几颗豆，也一定会弄一手辣椒粉和豆粉才对。

    黄豆心里咚咚乱跳，故作不经意地四处乱看。

    忽然看见那个照看苞谷的护卫后腰衣服上沾有辣椒粉尘，一个小巴掌印还拖了条长长的尾巴。想是苞谷身子矮，只能涂在那个位置，是以众人才没发现。

    黄豆几乎不曾晕过去，当下暗自想主意“毁尸灭迹”。

    今儿哪怕把这事赖到玉米和花生头上，也不能让人知道是苞谷干的！

    正在没主意的时候，田遥和两个书生回来了。

    刚才这边闹嚷嚷不可开交，然天井那边却根本没人留心这里，大家正围着田遥，七嘴八舌地建议呢，他只好现场改编情节。

    待坐下后，田遥笑眯眯地对黄豆等人说，小戏他已经改好了，马上就重演，请大伙用心看吧，看完了给个意见，他再改。

    说着话，神情甚为得意，见众人反响不大，王突和胡钦脸色也不好，忙问怎么了。

    山芋就告诉了他刚才的事。

    田遥听了呵呵大笑。

    见王突脸一沉，急忙摆手道：“不笑了！不笑了！王兄见谅！小弟只是觉得这事太好笑了——谁这么促狭鬼？不是故意要笑你的。”又指着花生和玉米，“不用问人了，肯定是这俩猴儿干的！”

    花生和玉米一齐大叫大嚷，说坚决不受这冤屈，喊着要请官府来查案。

    闹哄哄的，那边小戏又开演了。

    