
    十分抱歉，今天有事，只有一更。原野努力争取后面多更些。

    立即就有个甜甜的声音应道：“嗳！”

    人群中，一个圆脸的小姑娘转着眼珠四处张望，想瞧瞧是谁喊她。一时没找着，纳闷地问香荽“谁叫我？”

    原来这就是墨鲫，花生盯着小女娃看，心想还算不错。

    他笑嘻嘻地上前，对墨鲫道：“是我叫你。”

    墨鲫上下打量他，神情迷惑的很：这娃儿是哪家的？不认识哩！

    红椒姊妹不知内情，也都疑惑，不知花生喊墨鲫干啥。只有香荽隐隐知道缘故，瞅了弟弟一眼，以目示意他不可造次。

    花生根本没瞧见，自顾对墨鲫笑眯眯地说道：“我叫花生。”

    墨鲫依旧疑惑，张郑两家是有许多果子，可是却没有叫花生的，便把眼睛望向香荽。

    香荽只好告诉她道：“花生弟弟是我小叔家的老二。”

    墨鲫这才明白，却又问花生道：“你喊我干啥？”

    花生见墨鲫不大留心自己，为了拉近距离，不顾香荽姐姐暗示的眼光，告诉墨鲫道：“香荽姐姐送你的小鱼儿，是我送她的。”

    墨鲫警惕起来，忙把手捂住腰间，眼望着他道：“那是你们的事。我只晓得香荽送了我东西，我就感谢她。”

    干啥，还想要回去？

    那可不成！

    花生提醒道：“我要不给香荽姐姐，她就没的送。”

    墨鲫却辩道：“可是你给香荽了，那就是她的了。她又送我，我当然感谢她，与你有啥关系？”

    花生诧异极了：“咋没关系哩？你要知道，要不是我，你就得不到那条鱼。”

    墨鲫不知他想干嘛，但心里想着，一定不能被他说得好像她欠他一个天大人情似的。再说，这鱼儿香荽送她没关系，要是花生送她，她就不能收了，必须要还回去。

    她当然舍不得还回去了。

    因此，她立即道：“我听香荽说。这鱼儿是王爷哥哥打仗的时候，从元国缴获来的，然后皇上又赏给王爷哥哥了。照你说的，是你先拿了，然后又送给香荽了。是不是？”

    花生点头道：“是！”

    墨鲫笑眯眯地说道：“这就对了。往前赶，我该谢王爷哥哥，再不然也该谢皇上。谢元国的人；往后数，我该谢香荽，有你啥事？”

    花生见小女娃歪着脑袋，一副狡黠得意的模样，不禁傻眼：没博得一点感激，也没见人家有一点羞涩，一推干净，这跟他想象中的见面场景好像不大一样呢！

    红椒等人都笑了起来。红椒问道：“花生，什么鱼这么宝贝，你都送给香荽了。还念念不忘？你不会想着跟墨鲫讨回来吧？那可就太丢人了！”

    墨鲫忙道：“讨也不给。是香荽送我的。”

    花生不知如何是好。

    香荽见弟弟尴尬模样，扑哧一声笑了，道：“花生。你都送我了，还提这个干啥？大哥不是给你一把匕首了么？”

    花生结巴道：“可是，可是，这总算我给你的，我要是不给你，你拿什么给她？”

    嘴里这么说，眼睛望向墨鲫，心道你好歹说声谢谢，也让我心里好过些，做什么推得一干二净？

    墨鲫却扬头道：“要不是香荽，你送我也不要。”

    花生听了更受打击。

    他忽然觉得，清南村的狗不好惹，清南村的大白鹅夹人，清南村的大公鸡也凶，清南村的牛也好斗，清南村的小女娃尤其难缠！

    正在心里比较，板栗过来了。

    他刚才坐在长辈那边，把这一切都看在眼里，眉头直跳：这小子，毛还没出齐哩，就开始找“缘分”了

    起身跟外婆奶奶说了一声，走过来，一把捏住花生胳膊，跟老鹰抓小鸡似的，将他提溜出去，找没人的屋子训话去了。

    墨鲫觉得自己护住了那只玉鲤，心情十分好，转而和香荽等人说笑去了。

    张家客人至晚方散，张槐夫妻和板栗商议后，命刘黑皮安排木工等匠人进门，打造拔步床等新屋家什，针线房也忙碌起来，绣床帐枕套等用品。

    好在张宅虽然质朴，却不需要再改造。因当初起屋时，张槐和郑氏花了大工夫的，一应设计都以舒适为主，各项配置都十分完善。

    各项安排都妥了，这日晚间，板栗便对爹娘道，明儿他要去云天寺进香，问郑氏去不去，还说奶奶和红椒她们都要去。

    郑氏见他兴头的模样，沉吟了一下，道：“还是你一个人去吧。我们都不要去了。”

    板栗奇怪道：“为啥？咱们一块去不好？”

    郑氏盯着他道：“带她们去，本是为玩的。可这个季节不对，不如等明年春天，那时你也娶了媳妇了，带着媳妇和妹子一块去，全当踏春游玩，那才尽兴。这一次，你是去拜佛的，那么多人跟去了，你能心静？不如你自个去。若觉得那不错，还清静，就住两天；若不好，也不必勉强，上一炷香就回来。”

    张槐也点头道：“闹哄哄的，太不诚心了。”

    板栗明白爹娘的意思，收了笑容，点头道：“是我思虑不周。红椒她们要失望了。我还请了周姑娘呢。”

    郑氏道：“这有什么，我来跟她们说。你只管去你的。”

    就这样，第二日天蒙蒙亮，板栗便轻装简从，只带魏铁和几个护卫，直奔云天寺去了。

    几人快马赶到那里，正赶上早饭时辰，山脚下的村庄尚有炊烟升起。

    板栗下了马，将马缰扔给护卫，然后踏着山间蜿蜒的小径往上爬。

    不管有多富贵，来了这里，必定要自己走路上山，才算心诚，从没人违反的。板栗小时候曾经来过。那一次，他看见一个老婆子爬着上山，爬了两天，在路上过了一夜，可见其虔诚。

    今日不是初一、十五，所以香客并不多。走在安静的山道上，两旁松树青绿，使人烦虑顿消，心情沉静。

    几人都年轻健旺，便不用力，如同信步闲游般，也很快就到了半山腰的寺庙前。

    云天寺原是乡间小寺庙，只有几个和尚。自从下塘集兴旺起来后，香客也多起来。

    后来，从京城来了个大和尚，成了寺里的住持。想是“外来的和尚会念经”些，自他接手这小庙后，香火越来越旺盛。他又往来于下塘集权贵富户，化得许多银两，重新修建了寺庙，一扫原先穷困气象，越发有名了。

    板栗看着眼前庙宇：峥嵘轩昂，巍峨壮观；殿前广场宽敞朗阔，一只水缸大小的香炉伫立在广场中央，里面燃着几捆粗大的香束，青烟袅袅，和着殿堂内传出的念经声，他立时被安详宁和的氛围包裹。

    正默默凝视这云天寺，住持法惠迎了出来，在看见他的一刹那，眼中爆出惊喜的亮光，躬身道：“老衲见过玄武王。不知王爷驾临寒寺，有失迎迓！”

    板栗一怔，没想到这老和尚居然认得他。

    法惠忙解释，说王爷返乡那天，他曾在下塘集见过王爷。

    其实，那天他是专门去下塘集瞧玄武王的。这些日子，他也一直想找门路跟张家搭上。谁知这尊“活佛”居然自己上门来了，真真是喜出望外！

    当下，法惠引着板栗进内参观，并敬香参拜各路菩萨。

    转了一圈后，方引入静室看茶。

    板栗笑道：“住持师傅，我们还没吃早饭呢。把素斋摆些上来。我记得这里的素斋味道好的很。”

    说着呵呵笑，告诉魏铁等人道，他小时候跟白虎侯来过一次。也不知是爬山累了还是怎地，上来后，各人连吃了三大碗饭。末了饭不够了，就把人家锅底给抄了，一人捧着块半尺见方的锅巴嚼，只是不饱。

    魏铁等人听了哈哈大笑。

    法惠住持见他如此兴致，喜得枯颜展开，一边吩咐人摆斋饭，一边凑趣道：“这是王爷跟这寺院投缘，跟寺里的菩萨投缘，吃这里的斋饭才格外香。”

    魏铁又笑道：“定是王爷那时吃的斋饭多，得了菩萨保佑，才有今日这大富贵。”

    这话简直说到住持心坎里去了，恨不得抱他亲一口才好，又怕露了行迹惹人厌，因此合掌念佛道：“阿弥陀佛！该说这庙得了王爷的惠顾，因此才兴旺起来。可见一切自有缘法。”

    板栗瞅着老和尚微笑不语。

    一时饭菜上来了，除了白粥，还有豆浆、豆腐花，大馒头，菜有麻油拌香干，香香的焖黄豆，并一些脆萝卜干、腌黄瓜和辣酱等。果然可口，魏铁等人都吃了许多。

    法惠住持道，因是早上，只有这些菜，许多有名的斋菜都没做呢。他已经吩咐厨房了，等晌午的时候，把寺里拿手的斋菜都做了让王爷尝。

    板栗吃毕，又问老和尚原来的旧庙在哪。

    这殿堂是新盖的，并不在原来寺院地址上。

    法惠住持急忙道：“在，在！在后山。”

    见他吃完了，忙引他出了新寺，转过左边山坡，眼前山坳里呈现一所旧庙宇，并几间农舍。这便是原来的云天寺了。

    法惠道：“因几位有年纪的老师傅喜欢清静，说这旧寺院就不拆了吧，他们几个就留在这边清修。还有，寺里的田地也都在这。香客多了，恐踩踏了庄稼，所以当初建新殿的时候，特地往前面挪了挪。”

    