
    张大栓似乎觉得丢下小儿子有些不厚道，咳嗽一声，对他道：“杨子，你安心做官。冰火!中文你想吃啥，爹回来的时候给你带。”

    张槐扑哧一声笑了。

    张杨苦脸道：“爹，这话听着，咋跟我五岁那年一个口气哩？”

    他告诉板栗，小时候，爹去下塘集不想带他，就是这样嘱咐他的。

    板栗喝了几杯酒，眼睛发红，伸出手臂勾住二叔脖子，凑他耳边笑道：“二叔，你这样想回家？不如你跟皇上上道告老折子，咱不做官了，咱回去种地去。我跟你说，山上的地里的活计，侄儿都会……”

    张杨张大嘴巴看着他：“告老？你二叔有那么老么？”

    黄瓜兄弟几个都哈哈笑了起来。

    板栗嬉笑道：“老不老的，有啥关系？告老了，就自在了，在清南村住着多快活！”

    张槐觉得儿子神情有些不对，忙对黄瓜和黄豆使了个眼色，道：“板栗，你进去给你奶奶和娘敬杯酒，就不用出来了，在里面陪她们。黄瓜黄豆，你们也去。”

    黄瓜急忙站起身，和黄豆半扶半扯，拉着板栗进里面去了，几个小的也跟了去。

    这里，众人继续吃酒。

    说笑间，张杨再抗议也没法子，只能留在京城看家了。

    在外，他身为朝廷命官，不可能无缘无故告假；在家，他是长辈，不能跟儿子闺女似的撒娇不依。

    所幸的是，曹氏体贴丈夫，放弃度假的机会留下来陪他。他们夫妻不去，吴姨娘和柳姨娘当然也只能留在京城了。

    板栗进入内间，和弟妹们嬉闹说笑，把外面的事忘得干干净净。

    隔日，张杨去衙门后。张家上下就忙碌起来：收拾行李，采购京城这边的土仪特产等，打点带回去送亲戚的各色礼……乱纷纷的，老老小小都兴奋极了。

    张槐正吩咐孙铁，将家里护卫分成两拨，一拨跟他们回乡，一拨留守王府，就见刘黑皮匆匆跑来。

    “他来干什么？”张槐板脸问道。

    “这个我也不知。我问了他，他不肯说，只说要见老公爷。”刘黑皮道。

    原来。是胡敏和胡钊父子上门来求见张槐。

    他们父子徒刑并未满，还差好几个月呢，这是被赎回的。

    虽然原定是不许赎的。但胡钧这次也立了大功，被父亲唠叨得受不了，就向皇帝上奏折恳请提前赎回三叔和堂哥；加上刑部王尚书和都察院左都御史庞大人也在皇帝面前求情，永平帝心想，连张家都不计较了。他又何必不肯通融？反正只剩下两三个月了，于是就准赎了。

    这胡敏父子被接回家后，才歇息一天，就上张家来，也不知为了什么。

    张槐冷笑道：“他来他的，见不见是我的事。去告诉他。就说我没空！他爱说不说。”

    刘黑皮忙答应一声出去了。

    结果，胡敏也没死缠，只恭恭敬敬地递上拜帖。又请出官媒，持了胡钊的庚帖，说是要求娶张家二姑娘。

    饶是刘黑皮跟着张家从南至北，在张家尚未发迹时就跟了张槐，更是得张槐教导认字读书的。做到如今王府管家位置，也算是经历大风浪了。也被他这举动惊呆了。

    他脸一沉，道：“胡老爷莫不是在开玩笑吧？这就请回。”

    胡敏微微一笑道：“刘管家不妨进去告知一声。这等事，就算要拒绝，也该是主人家拒绝，岂能由你一个管家做主？”

    他在“管家”二字上加重了口气，刘黑皮如何听不出来？这是在笑他：就算你弟弟做到将军，你也还是个管家！

    刘黑皮气乐了，心想管家咋了？

    管家也比你强！

    你原来堂堂巡抚，现在还不如他这个管家呢！

    王爷昨晚说了，要替他捐个官。因为一般人是不能做王府总管的，王爷不想吏部派人来，就索性想法子提拔他。

    他觉得这姓胡的有些捉摸不透，于是淡笑道：“胡老爷说的是。在下这就进去告诉老公爷。”

    追加封赠的旨意还没下来，因此张槐还是老公爷。

    当下，刘黑皮进去告诉张槐详情。

    张槐大怒道：“他这是故意来恶心张家。可恶的东西！真恨不得当初弄死他！”

    他真真气坏了，想不通胡钧怎么跟这样人一家子，板栗和小葱又倒霉遇上胡钧。不对，板栗和小葱遇上胡钧是运气，不能说倒霉。

    他深吸一口气，对刘黑皮道：“去告诉他，张家不敢高攀！”

    刘黑皮点头，又劝道：“老爷，我瞧那家伙笑眯眯的，跟个笑面虎一样。老爷既然看出他是故意来恶心张家的，就千万别生气——生气不是正好让他称心如意了！再有，这事怕是要告诉二老爷和王爷，防着他有啥鬼花招。”

    张槐冷静下来，点头道：“我知道了。你照刚才的说，也不必对他发怒。他现在是‘光脚不怕穿鞋的’，咱们不用理会他。”

    刘黑皮点头，转身去了。

    等他走后，孙铁恶狠狠地说道：“这人就是阴毒的那种。老爷，咱们不如……”

    张槐忙瞅了他一眼，沉声道：“别胡来！咱们越是位高权重，越是不能被人抓住把柄。他难道不知来这会吃闭门羹？明知道会被打脸还要来，为的是什么？这是故意要激怒咱们呢！”

    孙铁听了气闷：这些当官的弯弯绕，他就学不会。

    张槐沉吟了一会，起身去后面，把这事告诉了郑氏。板栗昨晚跟弟妹闹了一宿，还睡着没起来呢。

    郑氏听了，对张槐轻笑道：“恶心人是吧？这事咱们虽然不在行，可咱家不缺这人才。你身为这王府高层，就不必管这等小事了，该干嘛就干嘛去。”

    张槐听得一愣一愣的，忽然笑道：“那这小事该让谁来管？”

    郑氏道：“去，派个人去我哥那。把黄豆给我叫来。老用功也不是个事，得找点事让他换换脑子。”

    张槐听了呵呵大笑，站起身道：“这就叫黑皮派人去喊他。我还忙着呢！随你们姑侄折腾去吧！”

    他走后，郑氏牵着苞谷去园子里转了一圈，等回来，黄豆已经坐在她卧房外间喝茶等候了。

    郑氏吩咐柳叶带苞谷去外边玩，她则对黄豆把胡敏请官媒上门求亲的事说了。

    “噗！”的一声，黄豆听后喷了满桌茶水，还不小心碰翻了茶杯。

    郑氏叹气道：“我说黄豆，你能不能镇定些？你整天说嘴。这么点小事就把你惊成这样，你可真出息了！我瞧你小时候还机灵些，不像现在。越大越回去了。”

    手忙脚乱地收拾好桌子，黄豆擦了擦嘴角的水渍，对郑氏苦着脸道：“姑姑，你就别打击我了。”

    本来他还想破口大骂一番的，怕姑姑说他不老成。经不起刺激，就忍住了。

    郑氏笑道：“你想想，这胡敏这么干，意欲何为？”

    黄豆静心想了一会，道：“明天，不。今天开始，街面上肯定会传言：胡家二少爷跟红椒情缘不浅，胡家顾全红椒名节。上张家来求亲，但张家嫌弃胡家落魄，不肯答应……”

    郑氏点点头道：“不错！我们家听了肯定很生气。一生气就难免做出什么不理智的事来。御史这两天肯定都睁大眼睛、竖着耳朵等着呢！”

    黄豆一拍桌案叫道：“对！就是这样！”

    郑氏慢条斯理地倒了杯水，一边喝一边问：“那依你说，咱们该咋办？记住。就当是金殿考策论，或者是你大哥考你兵法。”

    黄豆听了皱眉苦思。也没心思跟郑氏说笑了。

    郑氏起身出去弄了些点心茶果端进来，就听他道：“姑姑，咱们这么办……”

    凑近郑氏，如此如此、这般这般说了一席话，“姑姑瞧这样可使得？”

    郑氏听了连连点头，略想了一想，又低声对他如此这般吩咐了一篇话。

    黄豆越听眼睛越亮。

    姑侄两个商议了两顿饭的工夫才散。

    午饭后，黄豆把山芋、南瓜等几个小的召集起来，带了虎子和黑娃两个，一帮人在大花园的校场上折腾了一下午。

    他们兄弟今天都没去学里。张杨一大早就亲自去国子监帮他们告假，说是要全家回乡祭祖，这两天就要动身了；黄豆也是一样，因为要送长辈们走，所以也告假在家帮忙。

    第二天上午，黄豆领着青莲过来王府，说是要为弟弟们饯行，带他们去逛街、玩耍。

    可把一帮小的乐坏了，欢呼不已。

    郑氏把苞谷往黄豆手上一塞，道：“带他一块去。整天在家闷着，都成小老头了。”又叮嘱道，“看紧了，别叫拐子拐去了。”

    黄豆笑嘻嘻地说道：“姑姑放心，我亲自抱着，保证不离手。”

    当下，刘黑皮安排了两辆马车，孙铁又派了八个人跟着。

    趁着弟弟们上车的当儿，黄豆低声问孙铁：“可查明了，都在哪？”

    孙铁也低声道：“去了德胜路的‘福缘茶楼’。那儿人多、人杂。”

    黄豆笑道：“茶楼好啊！茶楼热闹。我喜欢！”

    见苞谷睁着黑亮的眼睛盯着他，笑眯眯地对小娃儿道：“苞谷，哥哥带你去喝茶。”

    苞谷道：“娘说，小娃儿不能喝茶，只好喝白水。”

    黄豆哑然。

    孙铁忍笑提醒道：“三表少爷，你可小心点。我再派几个人暗中跟着。”

    黄豆道：“我们又不是去跟人打架的。我们坐王府的车出去，别人也不敢招惹。”看看苞谷又道，“你派就派吧。我带了苞谷去，小心些也对。”

    于是跟他告辞，抱着苞谷上车，出王府去了。

    