
    二更求粒。

    五柳先生气道：“这结局明明就该由我周家来决定，结果都没出来，你拿什么填的？”

    田夫子肯定道：“无非是两种结果，在下各编了一出。”

    大家顿时绝倒，都说他太霸道了，表示坚决不用他的，又嚷着不许他拿出来，怕看了他的再也填不好了

    众人闹哄哄的争吵，周夫子也不管，只招呼张大栓等人，又吩咐家人去桃花谷接玄武王祖母和母亲过来，这是要定下亲事了。

    因戏台上戏已暂停，板栗便请他们另点其他的戏。

    周夫子含笑道等会再演，一边请众人进屋去歇息说话。

    于是大家纷纷起身进屋。

    板栗望着空荡荡的戏台，心情舒畅，微笑间，忽然瞥见周菡的丫鬟，那个叫冰儿的，正从帷幕后探头对这边张望，忙对她招手。

    冰儿迟疑了一下，转头对身后说了句什么，又磨蹭了一会，等这边鄣走得軎不多了才慢步移过来问道·“x爷有何吩咐？”

    板栗拿出那个荷包，含笑递给她道：“把这个给周姑娘。”

    冰儿不接，却把眼光看向他身后，目光躲闪。

    板栗转头一瞧，周夫子正站在那，好整以暇地看着他们呢。

    他依旧递出荷包，笑对冰儿道：“这本是周姑娘捡的，还让她拿着。再说，背着人传递叫私相授受，我这当着长辈的面给，就不是了。”

    冰儿低头忍笑，却还是不敢接。

    周夫子瞅了板栗一眼，也不说话，转身就走了。

    板栗忙道：“嗯，接着吧，周爷爷答应了。”

    冰儿这才接了过去，笑眯眯地对板栗裣衽一礼·转身跑了。

    板栗看着她进了帷幕后面，才抬脚进屋，落座后，就听周三太爷道·这部戏不宜传出去。

    不等旁人说话，王穷首先反对。

    他言道：“且不说如何能瞒得住，晚辈也绝不愿帮着隐瞒。其一，这部戏曲折感人，并无私相授受等有碍周姑娘闺誉之情节，且涉及家国天下、忠义报国之士，更是大气磅礴·非一般戏曲可比;再者，晚辈来的时候，同窗皆知缘故，更有提前恭贺者，如今颓然返回，却不说明其中情由，晚辈可丢不起这个脸面;其三，晚辈以为·周家也当公开此剧，不然，人只当周家慕玄武王位高权重·方才弃王穷而就玄武王。”

    他表示，凭着他过耳不忘的能力，这剧本已经记得差不多了，因此他是一定要传出去的，辞色坚定，丝毫不惧周夫子等人。

    大家却没有责备他，仿佛这再平常不过了。

    周三太爷忙和周夫子低声商议起来。

    周夫子沉吟了一下，点头道：“由得你！不过，完整剧本还要再等两日，我等还要仔细推敲斟酌一番·方能定本。”

    王穷笑道：“这个无妨。但晚辈过两日就要离开书院·进京参加大比，怕是要等来年才能重新再看此剧了。”又恳切道，“索性再改动些，好歹也让晚辈在戏中露个脸，也不白忙一场。”

    这下·连周夫子也笑了，看着他不住点头，赞赏之意溢于言表。

    众人都笑着表示，一定要把他编进去。

    后来，果然就把他编了进去。

    就以当时形景为蓝本，将其磊落风姿、潇洒风采，不输玄武王的胸襟和气度展现出来，甚至还演出周家长辈都跺脚感叹，惋惜周家没有适龄女儿，不能好事成双，白白错过佳婿。

    如此编剧，一来这是实情，二来也是给王家面子。

    剧本传开后，配角王穷名声鹊起，风头一时无两，盖住了有情人终成眷属的生旦。因为，他们间的奇缘虽令人感叹，然最终尘埃落定，看客没什么好期盼的了，可王家少爷还未婚呢！

    因此，上王家求亲者络绎不绝、不计其数。

    王穷父祖都欢喜之极，王穷却后悔不已，说当初万不该多嘴，以至

    且说眼前，板栗听说他要进京大比，遂笑道：“本王该恭贺王少爷此去高中状元的，又不大情愿，又担心的很——本王表弟来年也要参加会试呢。”

    王穷对黄夫子看了一眼，笑道：“王爷指的是郑吧？如此，在下定要好生预备了。张家和郑家武功已盖世，若是连文试魁首也取了去，让天下士子情何以堪？”

    板栗傻眼：麻烦了，把人家好胜心激起来了。

    之前看他对功名并不大在意的，眼下这架势，势要夺得头名方才罢休呢！

    田夫子感叹道：“争吧！我家遥儿反正是不指望得头名的，只要中了进士，就比他老子强了。”

    众人都笑。

    当下，大家又出去看了几出戏，然后排开宴席，用过酒饭后，王穷便告辞。两日后同一批书生离开清南村，赴京城应考，不在话下。

    周家，待王穷离去后，家交换了玄武王和周菡的年庚八字，商三日后张家门送聘书并下定礼，再行议定婚期等事，初步定于明年二月成亲。

    至此，这桩亲事算是尘埃落定了。

    两家人都喜气洋洋，张大栓更是笑得合不拢嘴，对周夫子道：“夫子，我老汉做梦都不敢想，有一日能跟夫子成亲家哩！这可是睡着了都能笑醒了。”又请他放心，说他一定把周姑娘当孙女看待。

    周夫子见他这样，不禁莞尔。

    因说起聘礼，周夫子怕张家太招摇，便隐晦地暗示张槐和板栗道：“前次在京城，白虎将军成亲时，秦家筹办的嫁妆别具一格，老朽甚喜。你们的聘礼不如比照那些准备，送些谷物和鸡鸭鱼肉来，也省得我们过年再买。”

    众人听了发愣，接着都哄笑起来，张槐忙答应了。

    周三太爷呵呵乐道：“四弟也忒不守规矩了，哪有跟孙女婿要东西的。”

    周夫子笑而不答。

    张大栓却最爱听这话·他拍着胸脯道：“夫子放心，那啥鸡呀，鸭呀，鱼呀·过年都不用买了。过两天我们就要起鱼塘，到时候有好新鲜的鱼…···”

    喧嚣热闹中，周篁挨到板栗身边坐下，小声问道：“王爷，之前你是怎么知道那个荷包是我送回去的？”

    板栗瞅着他笑道：“不是你是谁？那天人来人往的，难道你姐姐还能往我房里去？”

    周篁一听有理，他姐姐虽然不拘小节·却不会这样鲁莽，头次还荷包的时候，就扯了他陪同的。遂不再问，又小声对他道：“刚才好险，爷爷已经准备选王家呢。我们都替你惋惜。谁知你演了这么一出戏，竟然能翻身！”

    他看着未来姐夫，满眼都是钦佩。

    板栗心中一动，低声问道：“周爷爷如何突然就决定了·可是因为‘侧妃，的事？”

    周篁点头，也小声道：“是，也不全是。爷爷觉得·王爷如今位高权重，姐姐那性子，不适合……”

    板栗摇头叹息，心道你们都不知周爷爷的心思。

    内院，张老太太和郑氏见到了周夫子儿媳妇——周菡之母，是个温柔的贤妻模样，言谈甚为轻柔;在场的还有周菡大伯母、三伯母，以及堂姐周茗，就是周举人的女儿。

    周菡也出来拜见了未来祖母和婆母，并亲自献了茶。

    郑氏拉着她手·满脸都是喜气：等大媳妇进了门，她就能轻松当婆婆了;等山芋再娶了亲，她就能丢开手，跟张槐带着小儿子出门逛去了！

    周菡不知未来婆婆心里正算计，见她笑吟吟的，显然极喜欢自己·禁不住含羞垂眸，腮颊似桃花，莹润嫣红。

    大家说笑一会，外面众人议定诸事，看看日头西斜，张家祖孙便告辞，派人进来告诉郑氏，于是张家婆媳也起身，说要去郑家瞧瞧。

    原来，今日郑家也有事：刘家请了媒人，并泥鳅的姑姑刘小妹，上郑家为锦鲤向黄瓜提亲。

    张家和刘家因为小葱和泥鳅的事尴尬·偏偏黄瓜和锦鲤也对上眼了，只不过长辈们只顾那两个，没顾得上他们。等泥鳅和小葱都各自成了亲，这两人也都大了，也捂不住了，才被长辈们知道。

    首先是锦鲤，老早就放话给爹娘：除了黄瓜，她谁也不嫁！别想跟对哥哥似的，不声不响就帮她定亲，要是不能嫁黄瓜，她就剪了头发做姑子去。

    刘三顺满心苦涩，满心愁烦——现在不是他不想嫁，是郑家愿不愿娶哩！

    正好李敬文娶了小葱后，李长明夫妻从京城回来，自然要跟家人叙述当时情形，他老娘花婆子便得意地在村里炫耀：孙子娶了女将军，这还不算，张家可是亲自上门提亲的，这是多大的脸面！

    刘三顺听了心里一动，跟老爹刘胖子商议后，决定为了闺女拼一把，也不要老脸了，亲自上郑家求亲。

    儿子已经不满意了，这次一定要让闺女嫁得满意。

    郑青木夫妻为了黄瓜，当即就答应了这门亲事。

    可他们这回也办了一次糊涂事：因郑长河老两口为了小葱的事对刘火，坚决不同意黄瓜娶锦鲤，还说郑家从此不跟刘家结亲。

    刚才板栗的亲事一落定，张槐就派人去郑家叫青木来周家，因为他是娘舅，在场做见证是最好的。

    谁知不但没叫来青木，去的人回来说，舅老爷说了，等这边事完了，叫请姑奶奶回娘家走一趟，老爷子和老太太正生气呢！

    所以张家人出了周家就奔郑家来了。

    郑家大院门口，黄瓜长身玉立，俊面覆轻霜，杏眼含清愁，正等候姑姑。

    