
    全本吧网址为：.

    千万别记错哦！

    周篁见未来姐夫如此出人意表，说话又有趣，和周家子弟乐得拍手大笑。

    碧水书院的人则警惕万分。

    玄武王完全不似一般武将，能言善辩的很。

    而且，他不像书院开坛论讲那般引经据典，其言谈天马行空，你永远不知他下一句话将要引向何处，刚问着不相干的事，忽然就奇峰突起，跟前面串联上了，堵得你没话回。

    此时，院子当中已经挤得水泄不通，更多学子都赶来瞧热闹，听这场特别的辩论。笑语喧哗，鼓掌助威者有之，质问者有之；有帮玄武王的，有帮书生们的，十分之热闹。

    板栗身后，周夫子和周三太爷等人笑吟吟地看着，并不阻止。戏演完了，又上来这么一场论讲，正好不至于冷场。

    张槐淡笑着，听儿子“舌战群儒”，只是眼神很冷。

    一身紫红衣袍的玄武王站在众书生中间，如鹤立鸡群。目前，跟他对阵的基本是碧水书院的学子。

    本来，青山书院的学子也在质疑玄武王。因大家觉得玄武王身为三军统帅，实不应对一女子做出情痴模样，有失男儿气概和风采——大丈夫就算不三妻四妾，也不应被一女子所羁绊！

    然而，随着玄武王的对答，将碧水书院的人问得灰头土脸，他们便不知不觉站在玄武王这一边了，忘了争论的初衷，变得同仇敌忾起来。

    双方又唇枪舌剑地来往了几个回合，现场气氛越发高涨，盛况空前。

    黄瓜、山芋兄弟几个都在一旁呐喊，替大哥助威。

    正热闹的时候，人群中央忽然挤进来一个双鬟丫头。

    板栗一瞧，原来是冰儿。

    忙问道：“冰儿，你来做什么？”

    冰儿先对他施了一礼，然后又向与他对阵的学子们施礼，道：“我是周姑娘的丫头冰儿。奉我家姑娘之命。特来向各位转达一句话。”

    人群安静下来，众人面面相觑：周小姐给未婚夫帮忙来了，这是夫唱妇随啊！

    板栗眼睛一亮，先暴喝一声“好”，然后扫视面前众人，如同在战场上一般。睥睨四方，“这才是我张板栗的妻子：上得厅堂，下得厨房，入过男人学堂——”周夫子被孙女婿的话给惊了，“噗”一声喷出嘴里的茶——“岂是寻常女子可比！”

    山芋、花生、玉米一齐激动地尖声大叫。

    青山书院的学子们也都被他感染得沸腾起来。

    他们曾经跟周菡在一起学习辩论过。周菡既是他们的师妹，又是周夫子孙女，自然要支持她。况且年轻人总是容易热血动情，因此一边鼓掌一边叫好。

    看着这狂热的场面，碧水书院的学生傻眼了。

    有人质问青山书院的学生：“你们之前不是说，玄武王太没气魄吗，怎么现在反帮起他来了？”

    青山书院的学生昂首答道：“我们改主意了，不行吗？兄台若有本事，也凭着三寸不烂之舌，再让我们改回去呀！”

    那人气得倒仰。

    板栗大笑。待人声静了，才对冰儿道：“去，去请你家姑娘出来。哼。她本就不同于一般闺阁女子，还怕在人前露面不成！今日我二人要夫唱妇随，舌战群儒！”

    这话又掀起一波声浪。

    饶是周夫子和周三太爷久经风浪。眼前情形也让他们不知如何是好，到底要不要阻止呢？

    好在冰儿虽然也激动，却没敢去叫小姐。

    她扯扯板栗衣袖，将他拉低头，小声道：“太太不让姑娘出来呢。老太爷怕也是不许的。”

    板栗一想也是，于是道：“那你就说说，你家姑娘托你转达什么话。”

    众人听了，都一齐盯着小丫鬟。

    冰儿且不回答，骨碌转着眼珠打量周围的人。

    看了一会，把目光对准一位年纪稍长，大概二十来岁的书生，问道：“这位兄台，可曾娶妻？”

    板栗和青山书院的人正等着听她发表惊人言论，好让碧水书院的学生铩羽而归呢。他们觉得，以周菡的学识和口才，出言必定不同凡响。谁知冰儿却问起人家娶亲的事来，都愣住了。

    问这个干嘛？

    那书生虽不知冰儿想干什么，却老老实实答道：“在下已经娶妻。”

    冰儿就笑了，朝他走近一步，忽闪着亮亮的眼睛追问道：“哦，可曾生有儿女？”

    那书生警惕起来——刚才玄武王就是先说一些不相干的话，然后忽然切入正题的。

    他沉声道：“尚未生有儿女。”

    嘴里这样说，同时心里做好了为何没纳妾的解释，预备回答冰儿；他的同伴在一旁低声提醒他。

    他们都以为冰儿是冲这个来的。

    连板栗也这么猜测。

    谁知冰儿却一副惋惜神情，操着清南村的乡音，继续追问道：“还没生？那是咋回事哩？别是身子骨不好吧！不如你带她来清南村，找云大夫给瞧瞧，保准你一二年就能养个大胖小子。秦大夫和云大夫的医术……”

    那书生听她喋喋不休地分析自己还没养儿子的缘故，又建议他求医问药，周围听的人都捂嘴偷笑，不禁红了脸。

    他成亲不到一个月就离开家，跟妻子两地分居，儿子从哪来？

    可这话却不好拿出来堵这小丫头。

    他是个男人，又是读书人，总得有些风度不是。

    想毕，果断截住冰儿的唠叨，言道：“请冰儿姑娘不必绕弯子，直说周姑娘让你来传达什么话吧。”

    “我家姑娘要我传达……”说了一半停住，又追问一句，“你真不带你媳妇来瞧大夫？”

    众人实在忍不住了，再次轰然大笑。

    板栗也笑，心头隐隐有亮光闪烁，但还不能明了。

    那书生无奈苦笑，对冰儿躬身施礼道：“在下夫妇不用瞧大夫。在下成亲不足一月，就离家来书院求学，故而未生子。姑娘对这回答可满意否？”

    冰儿还未转过弯来。兀自不明白，愣愣地问道：“这是为何？”

    这下，满院子人都笑翻了。

    周篁和板栗同时向前，将小丫头往后扯，免得她再出丑。

    一个问：“周姑娘到底让你来转达什么话？”

    一个道：“三姐姐让你来做长舌妇了？”

    冰儿方才醒悟，见那么多男人都笑意盈盈地望着自己。眼中意味莫名，大羞，捂脸转身就走，却一头撞进板栗怀里。

    众人忙喊“不要走”，周姑娘的话还没转达呢。怎能就走！

    板栗低声鼓励小丫头：“别怕，有我呢！你只管说。”

    冰儿这才想起身负的重任，急忙回头。

    那书生见她慌张成这样。放下戒心，笑道：“周姑娘难道就派你来问在下有没有生儿子？这可真奇了，周姑娘因何管起在下家事来……“

    一语未了，心中“咯噔”一下，忽然明白过来。

    果然冰儿双手叉腰，羞恼地嚷道：“是我要问的，不关我家姑娘的事。你们围着玄武王问他娶媳妇的事，我咋就不能问你生儿子的事了？你笑我管你家事。你自己呢？一个读书人，比乡里老婆子还碎嘴……”

    正说得顺口，忽觉有些跑题。想起自家小姐的嘱咐，忙紧急刹住，昂然道：“我家姑娘说了：诸位若是已经把从古至今的经史子集都嚼巴稀烂了。觉得自己‘学富五车，才高八斗’，下场肯定能蟾宫折桂，那也不要闲着，不妨去大靖各地周游，看看民俗风情，了解吏治民生。这对各位将来为官作宰必定大有裨益，好过在这里论人长短，管人家娶几个媳妇。”

    众人惊住，这是说他们狗拿耗子——多管闲事？

    冰儿还不肯歇嘴，对着碧水书院的学子道：“姑娘还道，她感谢碧水书院的各位兄台，盛情心领了。但是，她跟王爷之间的事自有周家和张家人主张：在上有祖父母，在中有父母，旁枝有叔伯，还有兄弟呢，在朝还有皇上呢！她横排竖排上排下排左排右排，就是排不到你们这里，所以只能敬谢各位了。各位若实在闲得无聊发慌的话，就……就回家养儿女去吧！潜心教导数年，说不定也能教出个‘玄武王’来，或者像王家少爷那样的神童。这样的话，就是我大靖之幸，百姓之福了！我家姑娘还道……”

    小丫头之前被羞了一场，气还未平，又被这么多人围着，虽然努力壮胆，依旧手脚发抖，说着说着就忘了词了。

    板栗见她卡住了，忙提醒道：“周姑娘是不是说：各位若实在闲的慌，可去投军，如今边关虽已平定，仍需人戍边；亦可去垦荒，黑莽原正需人去支援；还可去教书，像周爷爷这样，在清南村一住几十年，教出一批才俊。”

    冰儿拍手笑道：“姑娘就是这么说的。”

    其实她根本没听清板栗说什么。

    面对二人明显的作弊，碧水书院的学生也没揭发。他们被骂得没斗志了，想想自己确实是多管闲事。就算再看不上玄武王的行为，人家一个愿打，一个愿挨，能怎样？玄武王不也说了，皇上也不会凭这个免去他的爵位。

    因此，他们就沉默了。

    然而，冰儿还不想放过他们，继续道：“姑娘还说，众位吃了周家的酒，看了周家的戏，却围着周家未来姑爷指责，她想问问，诸位读的真是圣贤书？”

    碧水书院一帮学子脸就红了。

    冰儿见扭转战局，十分高兴，也镇定下来。

    她刚想再讥笑之前那个书生两句，让他赶紧回家生儿子去，却有一个周家子弟走过来，低声对她说了两句话，小丫头才不甘不愿地转身走了。

    看完记得：方便下次看，或者。

    