
    二更求粒。

    张老太太笑道：“也不是啥见不得人的事。就是咱们娘儿们自个先商量，省得没啥结果，外人听了就咋呼起来。

    张槐和郑氏对视一眼，好笑地看着张大栓，等爹说缘故。

    张大栓便咳嗽一声，问张槐道：“这个，我跟你娘听说，像咱板栗这样的王爷，能娶几个媳妇，是不是这样？”

    张槐听了一愣，郑氏暗觉不妙－，急忙接道：“只能娶一个正妃！谁家都一样，从来只能娶一个媳妇，连皇上都一样，皇后娘娘只能一个。”

    张老太太忙道：“这个娘也知道。可是，不还能娶两个侧妃么？说是规定的。我那时候在京里，在赵家玩的时候，就见过肃王妃带着两个侧妃在赵家做客，也好气派哩！”

    张槐皱眉道：“娘，咱板栗连正妃都还没娶哩，说那些干啥！”

    郑氏试探地问道：“娘的意思是？”

    张大栓道：“你娘是想着·总归是娶，那就娶自家亲戚，知根知底不说，还贴心。”

    郑氏就明白了：这是婆婆娘家那帮亲戚闹的！

    老太太心软，想扶娘家一把。

    她知道儿子和儿媳妇是不可能答应板栗娶娘家侄孙女做正妃的，因此把主意打到侧妃名额上了，再不济，做妾也成——给王爷当妾，那也风光，好过嫁给小门小户。又是亲戚，老太太在，自然有老太太照应;老太太便不在了，丈夫是表哥，也不会亏待，将来再生个一儿半女的，不就有指望了！

    这多好的事！

    张槐就道：“这怎么能成？正妃都没娶，就提起这个来了，夫子听了咋想！”

    张老太太忙道：“也不是现在就娶娘就是跟你们说一声，再趁着这次把人选好。夫子不会怪吧？他们这些人家不是最重这些规矩么！”

    郑氏深吸一口气，正容道：“郡王是可以娶一个正妃和两个侧妃，但没人规定一定得按这个来。也就是说不娶也不要紧。”

    张大栓两口子都道：“规定这样，干啥不娶？”

    郑氏郁闷极了：当是啥好事哩，不娶白不娶？

    不过是养个闲人惹是非！

    她自来跟公婆相处就好，当下也不顾忌，反问道：“咱们干嘛要学旁人？”

    张老太太道：“那咱们也不能太出格，不能走了大样子哩。”

    张槐道：“娘，咱们过自己的日子管人家咋说！”

    郑氏心思电转，觉得此事非同小可，这可不是她一家的事，这中间牵涉到豪门权贵，因而万不可对这制度有毁谤贬低等语;再者，公婆都是庄稼人，说深奥了他们也不懂，于是仔细斟酌言辞尽量用浅显柔和的话来劝导。

    因说道：“人人都在场院里喂鸡，媳妇我不是在竹林里养鸡么！人人都栽秧种麦，咱张家不是靠种橡树种木耳发家的么！爹娘，咱们只要不犯法，不用跟人学过日子。”

    张老太太算是瞧明白了：菊花不愿意帮板栗纳侧妃。

    菊花要是不乐意，那槐子肯定不会答应的，板栗更不用说了，这事就得黄，一点戏都没有。

    她心里有些不痛快，问道：“菊花，这事你不乐意？”

    郑氏摇头道：“不是我不乐意。娘，这事甭管咋样咱都不用瞎操心，随板栗自己的意思。将来他想娶侧妃哩，他就娶;不想娶哩，也由他去！咱们家，从槐子娶媳妇，到板栗娶媳妇到小葱嫁人，咱们都随他们自个的心意，就怕他们不顺心。娶大老婆都这样，如今要是塞两个小老婆进来，在加上大老婆，那家里不乱翻了？”

    张槐立即道：“就是！人多了是非就多。”

    郑氏补充道：“不错！喂鸡的时候，那鸡还你啄我一下，我戳你一口哩;掉块骨头在地上，两只狗还抢得打架哩！”

    张槐听了这比喻，差点笑出声来，憋得脸通红。

    张大栓则听得呆了，张老太太也无语，比口齿，她是比不过菊花的。

    郑氏见公婆虽然不吱声了，但面上很不高兴，心里一动，觉得自己刚才言语口气都冲了些，忘了做晚辈的本分。

    若是为了这事让婆婆心里存了疙瘩，回头她再听娘家人一叨咕，把婆媳间几十年的情分给毁了，那可就得不偿失了。

    于是，她便想主意补救。

    “娘，我也不是说不许纳侧妃，只是要问板栗的意思。说不定眼下他不想纳，过几年他又想纳了，都随他自己。说起来，不单板栗，就是爹和槐子，也都一样。”

    她这说的是真心话。

    她便再管，也只能管住槐子，儿孙自有儿孙福，她不想管也不可能管得住他们将来的事。

    张大栓尚未反应过来，张老太太已经叫了起来：“你爹？他都这么大年纪了，半截身子都进土了，还想讨小的？”

    她也不说纳侧妃了，气呼呼地直呼小老婆。

    郑氏再加一把火，幽幽道：“娘，就因为年纪大了，才娶小老婆哩！年轻的时候，小两口感情好，还能顾忌情分;等年纪大了，女人不中用了，就成了摆设，在家管管家务什么的，男人自然要找年轻好看的来伺候······”

    张老太太不等她说完，转身面对张大栓，咬牙叫道：“你敢！你个死老头子，你要是敢弄个小的进门，老娘就······就······”她憋了半天，也没憋出一句有威慑力的话来，最终身子一软，往后一靠，抹着眼泪悲伤道，“我就不活了！”

    张大栓被这一变故弄得手足无措，急得喊道：“这是咋说的？谁说要娶小的了？菊花，你瞧你，把你娘说的，你快劝劝！”

    听了郑氏一番话，张槐自己也心思千回百转，正想着晚上要好好宽慰妻子，不料爹娘已经闹起来了。

    他哭笑不得地瞅了郑氏一眼，上前劝慰老娘。

    郑氏撇撇嘴·暗道这就是人性，都是“只许州官放火，不许百姓点灯”的。她婆婆为人良善尚且如此，那些人就更不用说了。

    就听张大栓辩解道：“他娘·这不都是你说的，说板栗要是娶了你娘家侄孙女，亲上加亲不说，还贴心;我们老张家可没人来攀亲，我也没答应他们啥事。”

    张老太太立即回道：“你老张家敢来攀亲？往年的事咱就不提了，就说近年的事：那些年咱们也没亏待他们，等抄家起来·一个个缩着脖子，恨不能跟咱们断绝亲戚关系。这会子板栗封王了，他们又上门来了。呸，我都不好意思的！亏他们那厚脸皮，还敢来！”

    张大栓也觉得憋屈，嫌本家给自己丢脸，咕哝道：“我也没搭理他们哩！”

    张老太太嚷道：“你还想咋搭理？吃的，穿的·该给的一样没少，还想咋样？用银子把他们供起来？”用手拍座下椅垫，“这银子是我孙子孙女用命换来的·不是从天上掉下来的！”

    张槐和郑氏听得面面相觑：咋跑题了哩！

    很快，张老太太也觉得跑题了，遂言归正传：“我就说我一提这事，你就浑身是劲，帮忙来说，原来是打的这个主意。你也想讨一个，是不是？”

    张大栓涨红了脸，呼呼喘气，闷了一会才道：“他娘，你甭难受了。我都一把年纪的人了·我能干那样事么？我还要不要脸面了？就算不要脸，不怕人家笑话，我还怕孙子孙女笑话哩！”

    说完，朝郑氏瞪眼。

    郑氏尴尬，忙赔笑道：“娘，我就是这么一说。那些王公大臣家确实都这样·朝廷也是有这个规定，可咱家不一样。再说，我爹也不是那种人。爹要是那没情义的，没抄家前，那时候爹身子骨也好，咱家也有钱，爹要娶的话，那会儿不就娶了，还等到现在？”

    张槐反而张不开口了，他觉得怪不好意思的。

    不说吧，老娘在难受哩，于是绷着脸道：“娘，没有的事别闹了。咱家谁也不娶小。”

    郑氏在心里对答道：“过头话不要说。你那些儿子，眼下都乖的很，过几年十几年二十几年，谁知会怎样？”

    瞧瞧张槐，没敢把这话说出来。

    夫妻二人好说歹说的，才把老两口劝住，送回去了。

    张老太太回去后，兀自生闷气，对于娘家嫂子弟媳等的追问，含糊支吾。

    问得急了，便说：“我哪懂他们那些事儿？这些当官的弯弯绕烦的很，规矩又大，讲究又多，白受闲气，不如寻个家底殷实的小户人家嫁了，落个自在。”

    又问各家侄孙子多大了，都会些什么，说要槐子帮着张罗一份工;又找出些衣料首饰等物分给各人，总算把大家暂时应付过去了。

    然众人都还不死心，隔日还问。

    张老太太烦不过，心想菊花会说话，便一推了事，说这事自己不懂，再说年纪也大了，也不管事了，要问板栗娘才成，王府的大小事都是她管的。

    于是，什么舅母表嫂表姐表婶都来找郑氏了。

    郑氏命板栗将戏班子里用不着的人都拉出去，在后园子里搭了戏台，开锣唱起戏来。

    凡有人来问，对那些直接言明的，就正色解释后推拒;含糊套问的，也不跟她缠磨，说不上三句话，就抱歉事儿忙，吩咐丫头带她们去看戏，再不就说厨房新做了点心，请她们去吃茶等，一概打发了，然后一心张罗自己的事。

    然世上人心不等，不是解释就能免事的。

    这也难怪，“人往高处走，水往低处流”嘛，于是忙碌筹划，将主意打到张家小辈身上，外面更有传言，说张家在帮玄武王在选侧妃纳妾等等，也难细数。

    