
    魏铁下也犹朦了，也明白了青麦前的踌，因为他跟着爷走到现在，眼中所见的除了树就是雪，好容易看见一道矮墙，一扇门楣，里面却没有人家，只有无数坟茔。

    这竟然是片墓地！

    感情王爷不是来拜访活人的，是来拜访死人的。

    这么多坟，应该不是张家祖坟，张家祖坟埋在桃花谷的龟巢上方。

    板栗看出他的担忧，轻笑一声道：“不用担心。这是我家，本王原先就住在这里。永平七年末，这里烧了一场大火，这山便化为焦土，还烧死了几十个雇工，张家就把他们都埋在这里。”

    魏铁心里一哆嗦，他想起了火烧大雁山。

    似乎有些明白王爷的心情，他不再多问，正容道：“是！属下就在这里，王爷有事叫一声，属下即刻赶去。”

    板栗点头，转身往墓地行去。

    他踏着厚厚的积雪在一座座坟茔间徜徉，默默地计数，共六十五座坟。

    在坟地中央，他发现一块大石，掸干净上面的积雪，解下大氅，折叠成几层垫在大石上，然后坐了下来。

    山林被染得莹白洁净，静悄悄的，偶尔听见一两声轻响，那是树枝撑不住积雪滑落的声音，还有太阳晒化了积雪，滴滴答答流水声;远处山脚下传来人声犬吠，充满生活的气息，那是活人的世界，这里是死人的世界！

    他闭上眼睛，静静地沉入天地间。

    仿佛回到了很久以前，在橡园生活的日子：爬树掏鸟窝、挖蝉蛹、读书、习武，和兄弟姊妹们在林间嬉戏…···

    火起时的惊慌，求生时的拼搏，逃出生天的喜悦，灾后的成长……都一一从眼前晃过。

    面对这片坟茔，他问心无愧！

    但是，另一片大火烧过来·愤怒的、凄惨的嚎叫声充斥耳鼓，他猛一沉心，坚决将它压下去，压入那最深的心底深处·永世不让它翻身！

    深吸一口气，将思绪拉回来——他刚要想什么来着？

    对了，他是想来这里好好想一想，想他对周菡的感情。

    根据黄夫子说的，周爷爷明显不想再跟张家结亲，可是又有些犹豫，这其中的关窍在周菡身上。

    周菡·是喜欢他的！

    而且，很喜欢！

    他这次听小葱说了当年回清南村征招大夫时，一路上周菡种种表现，再忆起当时在岷州时，她反复叮嘱自己不可纳青鸾公主为妾的情形，都证实她那时是喜欢黎章的。后来，黎章恢复成张乾，成了她爷爷的徒孙·她又得知自己手上的木雕板栗所隐藏的故事，那是怎样一种喜悦和期盼？

    可是，这期盼被自己给掐断了。

    他忽然心里有些疼·慢慢睁开眼睛，怔怔地看着最近的一座坟茔。

    到底，什么是真爱？

    再想起秦淼，心头波澜不惊。

    这份感情，集亲情、友情、爱情于一体，矢志不渝、忠贞不二这样的词句不能为它增色，反而会玷辱它的纯洁，放飞它才是大智慧。

    他若不能用同样的真心对待周菡，便不配求这门亲！

    再闭上眼睛，与周菡的种种牵绊渐次浮现心头：

    在渝州路上巧遇·虽未见其人，却有木雕相连;岷州再遇，她力劝自己不要纳青鸾公主为妾，真是皇帝不急太监急;后来她摇身一变，成了周爷爷的孙女，让他大吃一惊;战事结束·他也摇身一变，从黎章恢复成张乾，成了她爷爷的徒孙，只怕她当时也大吃一惊;这还没结束，后来又得知她就是自己在渝州路上碰见的那儒生的女儿，还捡了自己的木雕;在他被人陷害、差点身败名裂时，又是她碰巧救了他……

    他越想越心惊、心动：在这样一个以“父母之命，媒妁之言”为凭藉的社会风俗里，他们之间的牵绊，已经可以称之为“奇缘”了。

    这样一份情缘，却因为他当时深陷国事、家事和心事中，而一再忽视，若是这次错过，他只怕真的只能找个女人生孩子了——再不要奢望什么真爱真情！

    他要如何才能娶到周菡呢？

    以眼前情势论，周爷爷不知他的心意，显然更中意王穷。王穷，也的确配得起周菡。

    他慢慢沉下心，陷入空灵境界。

    这里是清南村。在这片乡野，他能深切地体会幸福的真意;那些平凡的夫妻，平凡的生活，无不蕴含真情，没有被名利渗透的真情！

    真情，意味着倾心守护！

    就像他爹对他娘一样，守护一生！

    当年老宅起火时，他们这桩简单的婚姻爆出非凡光彩，绝不输给葫芦哥哥和秦淼之间的真情。

    他就要向周爷爷、向周菡展示自己的真情，而不是跟王穷能力才华，更不能比权势和地位。

    想毕，他猛然睁开眼睛，起身拾起大氅，大步走出墓园。

    墓园门口，魏铁正转圈子。他好一会没听见里面有动静，心里着急，不知该不该进去找王爷，又怕打扰了王爷清静。

    忽见王爷出来了，大喜，也不出声，忙跟着他下山。

    等回到桃花谷，板栗立即去见爹娘。

    张槐正忙着跟刘黑皮商议摆酒请客的事，郑氏则被一堆亲戚围着，板栗纳闷：不到半上午，就来了这么多客人？

    郑氏听见儿子回来，歉意地对客人告罪一声，命丫头带她们去老太太那里，自己脱身出来，叫板栗上二楼，细问详情。

    接着张槐也来了。

    板栗将详情都说了。

    郑氏听了蹙眉道：“这么说，夫子是想把周姑娘许给王少爷了。过他知道周姑娘的心思不敢贸然决hreeee你的幺nrbk说。”

    板栗丢给娘一个赞同的眼光，道：“就是这样！”

    张槐也蹙眉，道：“那咱们怎么办？难不成你要跟王穷比一场？比啥哩？”

    郑氏微微一笑道：“若说别的，我还真不知该怎么办。但说到这个，我还真有主意。”

    不知为什么，张槐听了这话，看着妻子一个劲地笑。

    板栗则拍手道：“娘，你什么时候没主意过？我从没觉得。我就知道娘有主意，所以我赶紧跑回来跟娘讨主意了。”

    郑氏也意识到自己有些吹嘘，不好意思地笑道：“我就是觉得，凡事因人而异。对夫子，必须动之以情，比什么都没用，因为咱们老底他都清楚。还有，这动情也要尽量实话实说，而不能耍任何手段，或者说，就算用计谋，也要用阳谋……”

    板栗听了这话，扬脸看着楼顶笑。

    郑氏被他笑得有些莫名其妙－，问道：“你笑啥？娘说得不对？”

    板栗急忙摇头道：“没有！娘说得对极了！儿子就是觉得：咱们真不愧是母子······”见张槐朝自己瞪眼，又加上一句，“爹肯定也是这么想的。咱们不是一家人，不进一家门！”

    郑氏嗤地一声笑了。

    张槐横了儿子一眼，道：“你就贫嘴吧！还不快说，咱们好准备。再晚了，夫子以为你没诚心，说不定就答应王家了。”

    郑氏也奇道：“你说给我听听，看咱们母子是不是一个主意。”

    板栗笑道：“肯定是一个主意。

    他便将自己刚才想的跟爹娘说了。

    张槐点头道：“这主意好。让周姑娘自己拿主意，撇开夫子，还不显失礼。她若是对你还有情分，见你这样，自然会应下亲事;若是对你没了情分……”

    板栗忙摇头道：“周姑娘若是对我没有情义·夭子早答立王家·拒绝张家了，也不用等到现在了。”

    这也是他最为感动的。

    周菡，在期盼他的真心，而不是像两年前那样漠视她。

    他可不能让她失望，要用尽全部心神，来争取这桩亲事。

    郑氏也点头，又笑道：“最妙－的是，咱们把这段美丽的情缘演示出来，结局却让周家来决定，含蓄又尊重。不过板栗，这出戏可不能随意编了，须得请高手才成，不然不能登大雅之堂。”

    板栗笑道：“儿子早想好了，这事找田夫子帮忙。”

    郑氏和张槐听了都点头，田夫子在诗词曲赋方面的造诣极高，请他帮忙自然妥贴。

    当下，夫妻父子商议妥当后，立即分头忙碌起来。此后三天，板栗都埋首三进院内，先请来了青山书院山长田夫子，后又传进一班戏子，昼夜忙碌，不许闲人靠近，也不知都忙些什么。

    听见院内传出笙箫琴音和唱曲声，惹得几个小兄弟心痒痒的，都说大哥躲着听戏，不带他们，被郑氏说了一顿，才跑了。

    这期间，张家进进出出，许多亲戚上门，且都带着闺女，无不打扮得花枝招展。郑氏一心只顾板栗的亲事，也未留心这些。

    这日晚间，张大栓老两口亲自来到二院，将张槐和郑氏叫到跟前，说是有事商量，还把丫头支了出去。

    郑氏见公婆郑重其事地来，心下诧异，一边让他们坐，一边问道：“爹，娘，咋过来了？有事叫我们进去问呗。”

    张老太太亲热地拉她在身边坐下，道：“后面许多人，你舅母她们都在，娘有些个话不好当着她们说的。”

    郑氏抿嘴笑道：“娘有啥事，还要背着人说？”

    