
    秦旷心中一片茫然，也不知白果是什么时候走的。

    昏昏然回到英王府，进入枫院，侍卫和小厮们都看着他，面色很奇怪，然他并未在意，自顾进入书房。

    帘幔深处透出昏黄的灯光，也将一个坐着的人影映在帐幔上。他顿时一惊，忙疾步走进去，却发现是父王坐在书桌前。

    英王看着儿子沉声问道：“去玄武王府了？”

    秦旷垂首站在父亲面前，低声应道：“是。”

    父王想知道的事，没有人能瞒得住他。

    听着儿子萧索的声音，英王不悦道：“一个未长开的小丫头，就让你如此颓丧？”

    秦旷默然无语，似羞愧，似痛心，似茫然无措！

    英王看着他尚显稚nèn的面孔，微微触动，放缓语气问道：“今天中午你在如意楼？”

    秦旷立即抬头道：“是！父王，她如此任性嚣张狂妄，如何能做世子妃？”

    英王沉吟道：“任性是有些，嚣张狂妄倒未必。”

    秦旷叫道：“父王！孩儿亲耳听见的！”

    英王嗤笑道：“亲耳听见什么？听见那颗黄豆喊话？”他见儿子似乎不满，解释道，“父王并非帮姜家说话，父王只是比你更了解那颗黄豆——那可不是个省心的主，姜二小姐遇见他，讨不到好的。”

    他似乎想起一些往事，混边隐现一丝笑意。

    秦旷有些诧异，父王很少用这种口气说话的。

    他一心牵挂香荽，忍不住嘀咕道：“要是香荽妹妹就不会这么做。”

    英王盯着儿子看了好久，才郑重道：“你不会只娶一个女人！”

    听了这话，秦旷并没有高兴，难受地说道：“香荽妹妹怎能做侧妃！”

    英王蹙眉道：“做什么妃，不是你能决定的。”

    秦旷听了黯然，是啊，他连娶谁都无法做主。

    “也不是父王能帮得上的，父王顶多给她一次机会，剩下的要靠她自己；连你也帮不了——男人的宠爱是不会长久的，别看你现在放不下她，有把她丢在脑后的日子在。”

    秦旷闻言大喜，精神陡然一振，疾声道：“香荽妹妹不一样，她是不同的！孩儿一定不会丢下她的！”

    不同的？

    英王心中暗笑，任何一个男人爱上一个女人的时候，都会觉得她是不同的。可是，当时间消磨一切后……

    他注视着初次动情的儿子，戏问道：“哦，就凭她收服过一群山贼？”

    秦旷禁不住脸红了，低笑解释道：“也不是这样，所有见过香荽妹妹的人都喜欢她。王管家原来好讨厌她的，后来也喜欢了她，说是讨厌不起来。”

    英王靠在椅背上，含笑听儿子喜悦地对自己倾诉心思，心中一角柔软起来，书房里弥漫着温馨的气息。

    过了好久，他打断不知疲倦的儿子，站起身，恢复肃然神情，丢下一句话：“先别想这些。先准备大婚吧！”

    秦旷立即垮脸。

    玄武王府门口，待秦旷马车走后，白果蹦蹦跳跳地穿过朱雀大街，往王府侧门走来，被早已等候多时的孙铁拦住，沉声问道：“干什么去了？”

    白果笑道：“孙大哥，我去见英王世子去了。”

    她如此坦率，倒让孙铁意外，不知如何再问下去。

    正踌躇间，鲁三不知从哪里闪身过来，将他拉到一旁，对白果道：“你快进去吧！”

    等白果进去，孙铁瞪着鲁三质问：“你干什么？”

    鲁三赔笑道：“孙老大，这事我知道，白胖子跟我说了……”低声对他耳语几句。

    孙铁听完大惊，低喝道：“鲁三，你别忘了，你不光是三姑娘的护卫，还是王府护卫。三姑娘还小，你竟敢帮她私自通传消息，老王爷要是知道，看把你骨头都拆了……”

    鲁三忙道：“属下哪敢！这世子也不是一般人，又是老早就跟三姑娘认识的，当年三姑娘落难的时候，也是帮过她的。他说要见三姑娘，我们还能不给传信？”

    孙铁道：“那你也该去回老王爷。”

    鲁三撇撇嘴道：“要回也该三姑娘自己回。孙老大，咱们要是管得过了头，那不成了监视少爷和姑娘们了？怕是老王妃也不许。”

    孙铁不信道：“照你这么说，这一家子大小，想干什么就干什么，那还得了？回头有事，咱们也脱不了干系。”

    鲁三耐心道：“那些小的当然不能任由他们皮，可三姑娘不一样，她知道分寸。”

    孙铁知道他对香荽死心塌地，忠心超过了对张槐和板栗，无奈地说道：“只此一回。再有这样的事，我是一定要回老王爷的。”

    鲁三急忙道：“这还用你说！”

    当下丢开这事不提。

    且说白果回去后，香荽已经洗完澡，脸上红艳艳的，坐在椅子上，胖婶站在背后帮她擦头发；两个丫头还在外间收拾东西。

    “快去洗一把，就要睡了。”香荽见了她吩咐道。

    白果答应一声，忙忙地到洗漱间洗了，出来见娘已经离开，香荽正笑着扑在huáng上翻滚。

    “姑娘，快把被子盖上，看冻了。”白果忙劝道。

    “一点不冷。我先前在桶里泡得时候久了，起来头上冒汗，到现在还热乎乎的呢！”香荽道。

    “那也要盖上。这个天，好快就凉了。”白果说着，上前帮她盖被子。

    香荽盖了被子，还不肯睡，靠在huáng头问道：“世子没要紧事吧？”

    白果转身拿了件半新的葱绿小袄给她，示意她穿上，一边道：“没什么要紧事，就问姑娘好。我说姑娘好的很，要回乡了，可高兴了。”

    香荽随口问道：“他听了怎么说？”

    白果想了想，道：“世子好像不大高兴呢，没什么精气神——”说着还塌下肩膀、垮下脸，比划了一个有气无力的神态——“也不知为什么不高兴。”

    香荽笑眯眯的，眼睛弯成月牙，道：“别瞎说！世子怎会不高兴呢，他这是累的。要大婚了，事儿可多了，你只想想我葫芦哥哥和大姐姐成亲的时候，有多忙？他们皇家就更不一样了，娶亲规矩大的不得了，事儿当然更多。又不能跟咱们一样图省事。怕是他这些日子也累坏了。”

    白果听了，果然有理。

    她爬上huáng，对香荽笑道：“累成这样，大婚有什么趣儿？我瞧白虎侯成亲的时候，可是喜欢的很，整天笑不停，我见了都替他腮帮子酸得难受。咱们大姑娘成亲的时候也是的，姑爷可乐了，就见他傻笑。”

    香荽笑道：“你急啥？等大婚那天，世子自然也是要笑的。成亲，能不笑吗？心里高兴，当然就会笑了！”

    说完，把袄子脱了，身子往下一溜，滑进被窝，盖上长长的睫毛，幸福地呢喃道：“好软和，有太阳的香味呢！白果，今晚不教你读书了，明儿在路上再读……睡吧……明天一定不能……起晚了……”

    白果见姑娘说着话就睡着了，脸上还挂着甜甜的笑，忍不住也笑了起来。心道跟三小姐在一块就是开心，整天都高高兴兴的，哪像世子，脸拉老长，跟谁欠了他银子没还似的。

    她只得又爬下huáng吹灯，然后睡下了。

    整个王府，正殿仪门后的这一片院落，老小也都睡了，只有东厢第一层院里还亮着灯。

    张槐、张杨、板栗都在，还有总管刘黑皮和侍卫头领孙铁。

    张杨问板栗道：“怎么去了这么久才回来？”

    板栗笑道：“是黄豆说，赵翔也想回去，石头叔不让，请他帮着说情呢。我们就往赵家走了一趟。”

    张杨笑道：“那个猴儿，到了清南村怕是没人能管住他。赵三叔要头疼了。”

    板栗道：“怕什么，乡下地方大，随他折腾！”

    说笑间，又问刘黑皮道：“黑皮叔，都安排妥了？”

    刘黑皮急忙道：“都妥了，连仪仗执事等都齐了。”说完，一一回报各项安排。

    原来，此次回乡祭祖，张槐等人原本想要低调出行，却被张杨阻止，道：“此事非比寻常。其他事可以低调，然回乡祭祖万不可低调。”

    遂说了一番话，大意是世人求取功名，为的就是光宗耀祖，若祭祖不显耀容光，那不是白忙？再有就是，当日张家被抄，祖坟被刨，祖宗们被翻尸撂骨；一家老小离开清南村时，更是披枷带锁，恓惶无助，如今翻身封了王，当然应该衣锦还乡，洗净晦气，以慰祖宗在天之灵！

    还有就是板栗被封王，该有的威仪一定不能省，回乡祭祖若是低调，真要被人耻笑毫无王者威严气象了。

    所以，综合几点，张杨认为，至少一出一进，必须摆开郡王的全副仪仗执事。出，指的是出京；进，指的是进下塘集清南村，这两场都不能省。

    听了这番话，连郑氏都无言以对。

    这时空的人对宗族和传承的看重，她很清楚，因此意识到此事的重要性，全力支持和配合，不敢再图省事简便。

    张大栓两口子更是赞同，出京也就罢了，进清南村的时候，若不风光一把，怎能出当年的恶气！

    因此，这两日刘黑皮等人忙坏了，更换执事仪仗、安排车驾行头等，已经连续两晚没睡了。

    张槐看着他有些清减的面容，笑道：“等我路上你再歇息吧，其他事我让王忠安排。”

    刘黑皮呵呵笑道：“还撑得住。”

    当下众人又从头点检，确定都妥了，！。(去读读.)

    