
    小娃儿正学说话的时候，回来这几天－，整日被亲戚们围着耳都—是乡音，因此也跟着满嘴乡音了。

    红椒等人心虚，耐心地跟他再解释。

    可是，苞谷似乎根本没听进去，或者听进去了也不想理会，终于展露了小孩子天性，开始任性起来。他侧头眼巴巴地望着丫头们手上正在烤的鱼，嘴里无意识地呢喃道：“为啥不能吃？为啥？为啥？为啥？为······”

    随着固执而又单调的重复，眼里开始浮现雾气。

    这下，不要说哥哥姐姐们受不了，连看热闹的人都觉得心疼，张大栓更不用说了，又把板栗等人好一顿骂，又不敢不顾医嘱让他吃烤鱼，主要是他太小了，怕有个闪失，只好百般安慰。

    众人也都七嘴八舌地哄劝。

    玉米就对苞谷许诺道，等他手好了，天天吃烤鱼。

    板栗也哄道，说到时候还来这山谷，还在这塘边，总之一切都跟今天一样，再逮一次鱼，再拔一回萝卜，再烤鱼，还请这些人。

    嘴里数着，忽然想起来，急忙吩咐下去，旁边这个山塘暂时不要弄干了，过几日，等苞谷手好了再车水，再逮鱼。

    苞谷恹恹地没回音。

    他到底还是比一般小娃儿听话些，没大哭大闹一定要吃烤鱼，今天这表现已经很反常了。

    周菡看着这孩子，觉得忒可怜，又想着他看着人烤鱼、吃鱼，简直是折磨，因此对大家使了个眼色，说道：“我抱苞谷去那边玩，看大鱼。”

    一语提醒了板栗，忙道：“大哥也不吃烤鱼了，陪苞谷玩去。”

    张大栓也被提醒了，忙对孙子们板脸道：“你们都不许吃了·省得苞谷瞧了眼馋。”

    花生玉米听了傻眼。

    张大栓见他们这样，觉得解气了些，悻悻道：“谁让你们胡闹的？苞谷累了半天，都不能吃·凭啥你们没拔萝卜的大吃大喝？”

    他就要为小孙子讨公道。

    红椒姊妹急忙都凑趣笑说，她们也不吃了。于是都起身，簇拥着抱着苞谷的板栗去看鱼。

    池塘边，正好有人惊醒了一只冬眠的乌龟，苞谷看了乌龟，这才暂时把烤鱼给忘了。

    板栗看着换上簇新小红棉袄和裤子的苞谷，蹲在草地上看乌龟·听香荽说乌龟的各种习性，笑问红椒：“你这样心细，连他换的衣裳鞋袜都带了，咋就没发现他手勒破了哩？”

    红椒苦着脸道：“这有什么想不到的？咱们小时候，哪一天不是跪在地上看蚂蚁，再不就挖蝉蛹、逮蝈蝈，再不就爬树粘知了，那衣裳天天得换。我就没想到这个。”

    她对弟弟手瞟了一眼·还在愧疚。

    板栗对周菡说，他再也不敢教苞谷任何事了，上次教了一番话·差点害了别人，惹下大麻烦;这次倒好，是害他自己。

    遂把苞谷往王穷堂弟王突茶碗里放怪味豆的事告诉她，听得她笑个不停，又低声打趣他：“不是你说，你们小时候都这样么·为何张爷爷见了生气？”

    板栗亦小声道：“我们小时候确实这样，玩的时候，手上、腿上蹭破皮了，那不是常事·谁会大惊小怪！到底是老孙子，还是要娇惯些的。”

    周菡瞟了他一眼道：“王爷是说，张爷爷偏心？”

    板栗眨眼道：“别叫苞谷听见了。”

    周菡愈发笑得厉害。

    这时，那边吃烤鱼的人多了，五柳先生、赵三等人都在。板栗之前还让人回去搬了坛酒来，因此大家边吃边喝·惬意的很。

    花生和玉米受不了，偷偷跑过去，各自弄了两条鱼吃了，然后抹干净嘴巴，漱了口，跑回来没事人一样逗苞谷玩。

    偏苞谷鼻子灵，觉得不大对劲，跟小狗似的耸耸鼻子，然后望向二人，神情十分疑惑。

    众人惊住，目光流转，都不敢吱声。

    板栗狠狠地瞪了两个弟弟一眼。

    红椒被弟弟那小模样弄得一颗心支离破碎，往周菡肩上一扑，哀声道：“菡姐姐，我再也不敢了！”

    周菡和香荽等人都抿嘴偷笑。

    一时事毕，家人将鱼都挑了回去，又忙乱着收拾各样家伙，看热闹的人也都兴尽而返。

    板栗亲自送五柳先生等人回去，又瞧瞧告诉周菡，等下次再起鱼塘，还接她去。

    周菡笑而不答。

    张家，红椒姊妹兄弟回去后，张老太太见了苞谷，又是一阵惊嚷忙乱，加上张大栓在一旁添油加醋，数落哥哥姐姐并丫头们站了半亩田——太夸张了——跟看耍猴似的看苞谷拔萝卜，听得郑氏都想打人了。

    红椒等人自然反复认错。

    因听公公说苞谷想吃烤鱼的可怜样，郑氏触动灵感，便对一帮儿女和侄儿们道：“国有国法，家有家规。做错了事，光认错是不成的，得惩罚！”

    香荽笑着扑进娘怀里，仰头娇声问道：“娘，你要咋惩罚我们？”

    她就不信了，娘舍得打他们。

    郑氏故意板脸道：“我是向来不打人的，骂也没用，嗯，就罚你们不准吃晚饭。不但如此，还要在这站着。我们坐着你们站着，我们吃着你们看着，这样才够劲！”

    话音一落，红椒等人都跳了起来。

    若是平常，一顿饭不吃也没啥，可是今天不一样：今天他们在外疯玩了一天，这会儿已经饥肠辘辘了，加上今天有好新鲜的鱼，晌午就没吃，就等晚上大吃一顿的。

    “娘，你故意的！”玉米扭着身子叫道。

    “是啊，娘就是故意的。”郑氏大方地承认。大伯母，我晌午就没吃哩。”花生装可怜ˇ。

    “哦，我听说有人吃了烤鱼，还被苞谷闻了出来，是谁？”郑氏闲闲地问。

    香荽、青蒜和绿菠反应没那么大，她们都不相信郑氏会真的不让吃晚饭，娘（大伯母）从来不会这样的。因此，三人悄悄地眨眼通声气·准备等吃饭的时候，再撒娇用手段，估计长辈们会心软。

    可是，她们终究失望了。

    等吃晚饭的时候·张槐也回来了，听了这事当然生气，一力支持郑氏惩罚他们。

    因此除了当时在塘里逮鱼的山芋和南瓜，其他人都不准吃晚饭。

    张大栓幸灾乐祸地说：“你们一个二个的，太不知好歹了，真是‘三天不打，上房揭瓦，。一顿不吃算啥？依我·最好是一天不准吃饭！”

    这时丫头媳妇们开始k菜，五颜六色，满满摆了一桌子，香气四溢。

    因不许他们兄妹吃饭，位置就空了，又要故意馋他们，特地让舅奶奶等人也都出来坐了·拼了两张桌，济济一堂。

    板栗、红椒、花生、香荽、青蒜、玉米、绿菠，齐排排地站在饭桌前·看着冒热气的鱼头炖豆腐、雪里蕻烧鲤鱼、糖醋鲤鱼，清炖泥鳅、青蒜爆炒鳝片······一齐吞口水——好饿啊！

    这还不算，张大栓搛了一筷子雪里蕻，举着对张老太太道：“这个雪里蕻烧鲤鱼又香又辣，有味儿！要不是新鲜的鱼，不能有这样好的味道。这么烧，雪里蕻比鱼还要好吃。”

    张老太太道：“那是当然。这个炒黄鳝也滑。”从鱼头砂锅里舀了一勺豆腐倒进苞谷碗里，“来，苞谷，吃豆腐。”

    山芋和南瓜更是一边吃一边赞·什么雪里蕻烧鲤鱼香辣，炒鳝片嫩滑……生恐哥哥姐姐和弟妹们不知菜的味道。

    郑氏抱着小儿子，一边淡定地喂饭，一边对吃饭的人道：“今儿没来得及，等明天，我叫她们用鱼肉做丸子·烧汤最鲜了;或者炸圆子烫火锅也好。再把那小杂鱼儿裹一层葱花面粉炸了，当零嘴吃也香的p。

    张槐等人都点头，说光听着就好吃。

    看着满桌佳肴，听着大家边吃边议论，板栗等人都惊笑互视，跳嚷不依，喧哗阵阵。

    “三姐姐，来真的！真的不让吃哩！”

    “不让吃却让看着，这不折磨人嘛！”

    “奶奶，让我尝一口汤。”

    抗议无果，于是采用怀柔策略，当下，喊奶奶的，喊爷爷的，呼爹叫娘，求兄告弟，撒娇撒痴，各逞手段，恳求苞谷的人最多。

    若是只处罚某一两个人，没准会伤心。可是，从王爷哥哥开始，到红椒姐姐，甚至被大家疼爱的绿菠妹妹都受了罚，大家就不觉伤心了。加上这一招确实让大家眼馋得难受，一个个看着人吃急不可耐，因此这惩罚就成了娱亲的戏码，这顿饭吃得比任何一次都热闹，哄笑声传出好远。

    张大栓等人本还不忍，见实在有趣，越不让他们吃了。

    他们虽然吵得凶，可苞谷还没弄清是咋回事。

    他嘴里含了一口饭，一边嚼一边转头看向哥哥姐姐们，似乎奇怪他们为何不坐下来吃饭。

    郑氏忙将他脑袋转过来，哄道：“哥哥姐姐们都不饿。不吃饭了。”

    这话顿时引来一片抗议声。

    板栗对着弟弟做了个痛苦的表情，哀声道：“苞谷，大哥好饿哟—

    苞谷愣住了，不理郑氏递到嘴边的饭勺，嘴巴也不嚼了，瞪着眼睛疑惑地望着站成一排的哥哥姐姐们：饿了咋不吃哩？

    众人一见有指望，忙都喊弟弟，你说想吃这个，她说想吃那个，玉米求他帮忙跟娘说好话，乱七八糟的声音此起彼伏。

    郑氏见苞谷被他们吸引了心神，脑袋转来转去的，没法喂饭了，索性放下碗，郑重对他解释道：“他们都没拔萝卜，所以没饭吃;你拔

    苞谷顿时恍然大悟。他就说嘛，他累死累活的，还不能吃烤鱼，为啥？

    娘这么说就对了，他拔了萝卜，所以有饭吃;哥哥姐姐们没拔萝卜，所以没饭吃，这样才对。

    他虽然才活了两个年头，可还是有自己的想法的，之前不让吃烤鱼他就想不通，他那会儿可难受了。

    想通后，小娃儿笑眯眯地转头认真吃饭。

    板栗红椒等人都呆住了，分明看见乖娃脸上笑容有些得意，有些释然，还有些满意，吃得心安理得，对他们挨饿视若无睹，觉得这样才理所当然！

    见此情形，张大栓哈哈大笑，张老太太也忍俊不禁，连不大说笑的张槐也低头偷笑。

    板栗肚子咕噜噜一阵响，颓然用胳膊撑在花生肩膀上，压得他身子一歪，差点跌倒，哀嚎道：“娘，你真狠！你是咋想出这主意的？”

    这惩罚太那啥了，打蛇正中七寸！

    郑氏道：“这还用想？你想想苞谷想吃烤鱼是个啥心情？你当哥哥的都不惭愧？”

    红椒青蒜等人都一齐分辨，说都陪着苞谷，没吃烤鱼。

    郑氏忍笑道：“你们别叫，叫也没用。今晚一定要把这惩罚贯彻到底。”又吩咐伺候的媳妇们，“回头多的饭菜你们都分了。要把厨房看好，不许人进去偷吃。”

    大伙都忍笑答应了。

    