
    二更求粉。抱歉，更晚了。稍后还有一更，补前天的。

    说笑间，有媳妇回说，太太回来了，众女便去上房拜见。

    郑氏神色有些疲倦，略陪着大家说笑几句，依旧让小葱红椒招呼她们，自己靠在榻上，让人叫黄豆来说话。

    黄豆进来，笑嘻嘻地问道：“姑姑，怎么明天都要走了，还去上香？”

    郑氏直起身子笑道：“陪你板栗哥哥去的。”

    见他空手进来，忙问道：“苞谷呢？他今天还好吧？”

    黄豆忙道：“好得很！吃了饭回来，还睡了一会呢。刚才醒了，山芋他们正带着玩绒球。”

    郑氏听了放心地点头。

    黄豆想起苞谷干的事，心中一动，欲言又止，还是先不说，先将编小戏的经过，以及百姓的反应告诉郑氏，“那些人都气疯了，都说就算把闺女掐死，也不嫁给恶霸。姑姑放心，这两出戏很快就会在京城盛行的。”

    郑氏听了，出了会神，才点头道：“就这样吧。也不必再做什么，不然倒像咱好在意他们，把他们当回事似的。当初既然做好人放了他家，就好人做到底吧。世人都明白的很，谁心里还没一本账！”

    黄豆点头答应，又把如意楼一段事说了，道：“这是姜家借着红椒妹妹这事故意让咱们难堪。可气的是她们竟敢对初雨妹妹这样！”

    郑氏就蹙眉不语。

    黄豆有些不安，看着她呐呐道：“姑姑，我刚才也想了，之前是我莽撞了些……”

    他一向机敏，回来就后悔，觉得自己今日做得太过了，于人无益，于己也无益，纯粹就为了跟个毛丫头争一口气。太莽撞了。

    朝廷上不对付的人多的很，可少有人会撕破脸，再大的恨都放心里，见了面照样笑嘻嘻地寒暄，跟故交似的。

    郑氏见他明白过来，便淡声道：“做了就做了。也不必后悔。反正他家本来对咱们也没好感，再让步也不会得他们感激，闹翻了也好。只是你要记住了：往后别轻易在外树敌。”

    黄豆急忙起身应是。

    他想了想又道：“姑姑，这么的也不是事。不如，把我跟红椒妹妹的事先定了吧。等明年我参加完会试再成亲。这样外面人也没的闲话说。”

    郑氏听了他的话。愣愣地张大嘴巴看着他。

    黄豆被她这样看着，有些不自在，眼神闪烁。小声道：“早些定了好。不然，人家还以为红椒妹妹嫁不出去呢。”

    郑氏吐出一口气，忍住揪他耳朵的冲动，尽量放缓声音，轻笑道：“红椒妹妹！初雨妹妹！宁馨妹妹！黄豆，你老实告诉姑姑，你究竟有几个好妹妹？”

    这下轮到黄豆张大嘴巴，不仅如此。脸也涨红了。

    他使劲用双手搓着膝盖，结巴道：“姑姑，我……我没……就是……”

    郑氏抢着道：“你就是把初雨当妹妹。是不是？这可奇怪了，红椒是你正经妹子，你倒想娶她；初雨不是你妹子。你却把她当妹子，呵护她殷切周到的很；还有曹姑娘，我就不说了。连我这个做姑姑的都糊涂，你说，外人怎么看？怎么想？”

    黄豆吓坏了，忙摇手道：“姑姑，我啥都没做！我……我可没对她们怎么样！”

    郑氏白了他一眼道：“你对红椒也没怎么样！还不如葫芦待小葱好呢！凭啥说要娶她？”见黄豆还要争辩，抬手制止道，“你先用心准备会试，别想这些有的没的。等会试完了，你再好好的、仔细的把这事想想清楚。记住，多情就是无情！我是断不能容许你娶了红椒再娶旁人的；黄家的女儿也不可能给人做小的！曹家的女儿也不可能！”

    她说完这些话，端起桌上的茶喝了两口，才稳下心神。

    死小子，花心到她闺女头上了。

    再不醒悟，瞧她怎么整他！

    见黄豆兀自发呆，郑氏又给他一记重击：“你别被这些事搅乱了心神，以至来年名落孙山，那才好看呢！到时候瞧你怎么说嘴！田遥首先就要笑你。国子监的同学都说你明年最有可能得榜首，传得有鼻子有眼，要是你挂在榜尾，呵呵，想必我老郑家会再一次万众瞩目，成为京城人议论的焦点！”

    黄豆遥想那副情形，脸就转白了。

    他低下头沉思了一会，才笑着对郑氏道：“姑姑说的是。咱们先不说这个，先准备会试要紧。”

    郑氏见他转眼就镇定下来，心中郁闷极了。

    刚才她还担心把话说重了，会伤害少年纯洁的心灵呢，谁知他神经坚韧的很，承受能力也远超她的预估，早知道就该说重些才对。

    不是她故意刁难黄豆，实在是这小子拎不清，嘴巴又会哄人，弄得好些小姑娘见了他都眼冒星星，黄初雨就更不用说了，也就红椒神经大条一些，把他呼来喝去的。

    黄家和郑家私下也默许了这门亲事，就差郑家上门提亲了。原本郑青木是想等他会试过了再提的，那样面子上也好看不是，中了进士也能配得上黄家小姐的身份。

    这种情形下，郑氏当然不让红椒趟这浑水了。

    黄豆不知姑姑正在算计他，他理清了思绪，正要起身告辞，忽然又坐了回去，对郑氏道：“姑姑，还有一件事，就是苞谷，他今儿干了一件事……”

    把苞谷往王突和胡钦茶碗里投放怪味豆的事说了。

    郑氏听说小儿子竟然做下这样的“案子”，有些承受不住，呆了半响，才吩咐丫头去把小少爷抱进来。

    不等柳叶去前面，板栗已经抱着弟弟进来了。

    于是，郑氏、板栗，外加黄豆，三人围着坐在榻上的小娃儿，如同三司会审般，你一言，我一语，套问真相。

    苞谷对所犯“罪行”供认不讳。一边卖力地用小棒槌敲小鼓，“咚咚，咚咚咚……”玩得不亦乐乎。

    郑氏夺过小棒槌，道“娘来敲”，又笑眯眯地问：“苞谷，你为什么要把豆子放在人家碗里呢？”

    苞谷咧嘴一笑。和身扑到鼓面上，两条小腿直蹬，得意地说道：“辣死他！”

    郑氏哆嗦了一下，又问：“苞谷为什么要辣死他？”

    苞谷歪着小脑袋说道：“坏人！”

    郑氏瞪大眼睛问道：“谁告诉你他是坏人？”

    板栗觉得有些不妙，急忙转头。却悄悄地斜眼瞅向弟弟。果然，苞谷把脸转向他，指证道：“大哥说。哄人，坏人！”

    黄豆哈哈大笑起来。

    板栗见娘瞪自己，只得转身，赔笑着解释道：“娘，我也没教他什么。我就跟他说，不要随便听人的话，有些坏人专门哄小娃儿的。谁知他怎么就把王少爷当坏人了呢！”

    黄豆乐道：“咱苞谷眼光没错，准的很！我也瞅那小子不顺眼……”

    郑氏气道：“还说呢！你再胡乱教他？”

    板栗忍笑上前抱起弟弟。对娘道：“我就是怕弟弟这样乖，长大了会吃亏。他调皮一些才对。”

    郑氏不知如何是好，她不教苞谷乱七八糟的。是怕他长歪了。她生了六个，也没这一个难教。

    “这事怎么办？”郑氏问道。

    “怎么办？当然算了。”黄豆肯定地说道。

    板栗却摇头，瞅了黄豆一眼。道：“你今儿都得罪了姜家，还这么没脑子？苞谷这么小，就算认了这事，也不当什么；咱们要隐瞒下来，往后被人知道了，那才是问题呢！”

    郑氏点头，她也是这个意思。

    黄豆问：“咱不说，谁会知道。”

    板栗伸手拍了他一巴掌，道：“你当王尚书整天在刑部玩儿呢？听小叔说，他可是素有‘明察秋毫’之美名。”

    黄豆哼了一声，撇嘴道：“他那么厉害，咋就查不出我们云州的地产是被他族人霸占去了？咋就查不出美味斋掌柜和小二之死的凶手？还有胡家二太太和胡镇之死……”

    板栗喝住他，道：“好了！云州地产一案就不说了，后面两桩案子，便是他能查得出，也要装作查不出。这你都想不到缘故？”

    黄豆郁闷地想，怎么想不到，不就是不愿趟这浑水么！

    当下，板栗便和郑氏商议，要抱了苞谷去王家赔礼道歉。

    等张杨落衙，张槐也进来，两人听说了今天的事，都赞同带苞谷上王家赔礼；张杨又特地把黄豆叫到书房教导半天。

    就这样，张槐夫妻和板栗带着黄豆、苞谷上王家来投案自首了。

    王家厅堂，王尚书笑容满面地请玄武王父子上座，又让黄豆坐了，也不问来意，只管上茶款待。

    张槐也不绕弯子，双方寒暄已毕，便命人奉上厚礼，一边躬身赔情，把小儿淘气、害得王少爷嗓子咳血的事说了，再四致歉；板栗也代弟弟致歉，又询问王少爷嗓子可有大碍等。

    黄豆也起身道：“王大人，晚辈惭愧之极！王兄当时就怀疑那小子，是晚辈死不承认，还发了脾气。谁知回家后，才发现真是他做的。晚辈实在汗颜，都没脸见王兄了！”

    王尚书见玄武王父子如此爽快，十分意外，心下暗赞，又听黄豆如此说，便看着他笑眯眯地问道：“哦，郑小侄是如何发现真相的？听说你当时还查看过令表弟的手掌。”

    眼神闪了闪，有些意味深长。

    黄豆面不改色地叹道：“嗐！别提了这事了！晚辈想，若是誉满天下的刑部王尚书在场，定能即刻发现真相。可晚辈哪有王伯父眼光毒辣？也不够心细……”

    洋洋洒洒一篇颂扬之词，饶是王尚书老谋深算，被他这样猛拍马屁，又用辣、崇拜的眼光盯着，也有些撑不住了，只得低头装作喝茶，暗想这小子果然不简单。

    “……晚辈当时瞧了表弟的手，确实没发现异样。谁知到家后，下车的时候，晚辈无意中发现那个照看表弟的护卫身上沾有辣椒粉，这才明白，他是把辣椒粉擦在护卫身上了，怪不得没人发现。遂哄着问他，他才认了。”(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian阅读。)

    