
    二更求粒。

    老夫人听了皱眉道：“这算什么事？他们家不讲究这些，咱们的姑娘可是没见过这样的。好声气请他走远些说，也不算冲撞吧？唉，也难怪，人家刚封了王了……”

    姜国公袖子下的拳头握得紧紧的，却对丫头喝道：“你给我闭嘴！那郑三少爷出自云州大儒黄致远门下，黄姑娘乃是黄夫子孙女，他们之间不称‘哥哥，‘妹妹，称什么？定是你没好好传话，才冲撞了人家。”

    这有个缘故：黄夫子收黄豆的时候，已经一大把年纪了，而黄豆当时才四五岁，虽然亲授他课业，却是当徒孙来教的，所以黄初雨只叫黄豆为哥哥，不然，若严格论起来，该叫他“师叔”才对。

    翠凤吓坏了，急忙磕头不止，说自己断不敢这样。

    老夫人呵斥道：“好了！不管有没有，国公爷说的话你们都要谨记在心。咱们大家世族，比不得那些小门小户出身的，便是下人，也要比人懂规矩才对。”转向世子夫人和姜二姑娘，“我常常的教导你们：待人一定要谦和有礼、进退有据，方显我姜家门风;万不可狂妄无礼、目中无人，失了国公府的脸面……”

    她将众人好一番训斥，然后责令姜二姑娘回去禁足三天，罚抄《女诫》十遍，又命世子夫人好好管教她，才让他们退下了。

    等人都走后，老夫人才放松神情，一边亲自帮姜国公倒茶，一边道：“国公爷，不论如何，咱们都该管教儿孙。可是，眼下也没外人在，不是我说句护短的话：这事分明是郑家三少爷狂妄，成心给二丫头没脸给姜家没脸！”

    姜国公“哼”了一声道：“未必！若是旁人还罢了，这郑三少爷却是不同的。他小小年纪，却最是心思缜密。当年可是连京都有名的铁嘴讼师都败在他面前。他怎会如此莽撞，授人以柄？”

    老夫人听他把郑家人夸成这样觉得不痛快，半响才道：“谁知他是不是故意的？我就瞧不上他们家遇事撒泼无赖拼命的架势。到底是乡下农户出身，封了王也不知收敛些。”

    姜国公冷声道：“你瞧不上人家，人家也未必瞧得上你！”

    老夫人不悦道：“就算封了王，也不至于狂妄到如此地步吧？他凭什么瞧不上姜家？”

    “凭什么？”姜国公盯着老妻看了好一会，轻声道，“就凭人家不到十年之内从一乡村农户跃居朝堂，进而封侯封王;就凭人家两代之内出了一个探花，三代崛起一批文武，连女子都封为将军，便是我姜家最鼎盛时候，也没有这等荣光。”

    老夫人哑口无言，怔怔地看着姜国公。

    姜国公端起茶盏喝了一口茶，并不理她。

    刚才听了她冠冕堂皇的一番话若是往常，定会自得自己娶了个气度胸襟不一般的世家小姐，然而刚才他只觉得她言语十分可笑。

    老妻可笑，自己也可笑！

    不管什么出身来历，当差距过大时，再瞧不起人家无异于掩耳盗铃、自欺欺人。

    张家和郑家，已经不是他们可以瞧不起的了！

    并不是因为封了侯、封了王，而是因为这两家蓬勃上升的态势，因为他们的小辈青出于蓝，绝非那些子孙满堂，然细论起来却后继无人、走下坡路的败落世家可比的。

    世家的存续不是看眼前富贵，是要看子孙的。

    两年前张家刚平反、张乾刚封侯时，他还真没将他们放在眼里，甚至还起了拉拢交好的心思—这是上位者的胸襟和气度，或者说宽容和大度。

    眼下却不同了。

    昔日一个根本没放在眼里的泥腿子出身的新贵，几年间就可以跟姜家相提并论，甚至于······还有超过姜家的势头这让他很不舒服，也很不自在，别扭极了。

    老夫人又不蠢，被姜国公一提醒，也悟出这点，心里也极不舒服。

    她真不是嫉妒。

    这满京城如此多的权贵，她若是嫉妒还嫉妒不过来呢。她就是觉得，像张家和郑家这样的乡下人，粗俗不知礼，居然还爬到这样的地位，她就是看不上！

    换上任何一家世家大族如此，她必定会佩服;可是，张家让她佩服不起来。

    可偏偏就是这个让她佩服不起来的粗俗人家的儿子女儿，不但救了皇帝，还救了整个靖国，当然也算救了姜家了，她心里能不膈应么？

    正沉思间，外面有人回报国公爷，说如意楼的孙掌柜来了，正在外书房等候呢。

    姜国公听了，急忙起身往前头去了。

    “你是说，当时旷世子也在如意楼？”姜国公不敢相信地问孙掌柜。

    孙掌柜哭丧着脸点头，说他赶去看时，世子已经走了。

    姜国公气得浑身乱颤，使劲拍桌子骂道：“蠢货！既是世子在如意楼，你当时为什么不告诉二小姐？为何不劝阻息事宁人？”

    孙掌柜叩头解释道：“小人……小人不方便说，当时好些小姐们都在雅间内。但是，小人劝了二姑娘的……”

    姜国公死死盯着他，眼睛都红了，不住喘粗气。

    他知道自己孙女性子，有些清高自诩，加上年幼不知轻重，若不告诉她秦旷就在如意楼，只怕寻常言语是劝不住她的。

    这误事的狗杀才！°

    姜国公狠狠地“呸”了孙掌柜一口，骂道：“滚！”

    孙掌柜不敢起身，用膝盖跪行，往书房门口退去。

    才退了几步，就听身后喝道：“来人！”

    他急忙又转头道：“国公爷，小人还有一事要回。”

    姜国公重重地“嗯”了一声，等他回禀。

    孙掌柜便将郑家三少爷从福缘茶楼过来的事说了，意在提醒他：今日之事是郑三爷故意针对姜家而＄Prxx遇＠的

    他并非要为黄豆说好话，只是把真实情形告诉国公爷，有助于他判断情势和做出正确回应，这是身为合格管事的职责。

    姜国公刚才确实要派人去查这事，见他已经想到这点·出事后能冷静应对，面色好多了。

    可是，当他听说黄豆兄弟几个抱着孩子、牵着狗，从福缘茶楼大阄了一场后·再到如意楼来吃饭，面色又阴沉下来。

    人家确实有预谋，不过那预谋是针对胡家的，自己这里不过是顺带而已，说的好听叫“适逢其会”，说的不好听是二丫头自取其辱，人家根本没把她当一盘菜。

    听着孙掌柜绘声绘色地学说黄豆在福缘楼的所作所为·尤其是叱责王家少爷小觑寒门乡野、背弃祖宗一节，想起自己刚才跟老妻的对话，顿时像被人打了个耳光似的，觉得这话就是指着他鼻子骂的。

    他觉得胸口堵得慌，闷得喘不过气来，挥手令孙掌柜退下，一个人枯坐了好久，才命人去叫世子来商议事。

    再说王家·王突回去后，家人得知他嗓子受伤，都惊慌极了·请大夫拿药熬汤汁忙成一团。

    王夫人把跟王突的小厮随从好一顿骂，命革去两月月银，又骂郑家小子刁滑，欺负她儿子。

    王尚书细问了跟孙子的人，断然道：“这事不是郑家小子干的。”

    王夫人不相信道：“这分明就是他干的。老爷怎么也糊涂起来？”

    王尚书气道：“我会查案还是你会查案？我还能帮着人家欺负自己儿子？”

    众人听了这话都想笑，只不敢露出来。

    王大人继任刑部尚书以来，连续查清了好几桩积年悬案，一时间震动朝堂，威望日高，所以·他说不是郑家小子干的，肯定有充分理由。

    王夫人便不再争执，只道：“那老爷可得仔细查一查，看这事究竟是谁干的。查出来可不能放过他。”

    王尚书鼻子里“哼”了一声，没言语。

    忙乱一通后，王突用了药·才到书房问父亲，这事最有可能是谁做的手脚。

    王尚书正在查阅资料，一边翻书，一边随口应道：“是那个小娃娃干的。”

    王突失声道：“真是他干的？他有那么······聪明？”

    他一大声说话，嗓子又不舒服了，忙闭嘴。

    王尚书嗤笑道：“多聪明？不过是小儿淘气罢了。你不相信，只想想你哥哥，那才叫聪明！”

    王突想起自己堂哥王穷，的确是挺吓人的，也就相信了。可是，他还是有些纳闷，“他哥哥们都赌咒发誓地说，他在家是最乖的，不可能干这样事。”

    王尚书听了这话，才抬头道：“正是如此，为父才断定不是郑家小子所为。倘若他们故意要捉弄你，定会事先套好说辞，也一定会编的天衣无缝、合情合理。再有，张家这个老儿子，为父也有耳闻，似这等聪明的孩子，行事绝不可以常理度之——你哥哥小时候就是这样——定是你表现不善，他感受到了，觉得不喜你，把你当坏人看了。”

    王突苦着脸道：“父亲真说对了。儿子当时提议跟他们一桌坐，随口问他好不好——不过是逗他玩的意思，父亲猜怎么着？他说不好！”

    王尚书呵呵笑了起来。

    王突又道：“可是儿子并没有惹他呀！”

    王尚书抬头，严肃地对小儿子道：“切不可小瞧孩子。什么是赤子之心？这便是了。他们心灵纯净，感觉最是敏锐。你定是露出对郑他们不善之意，才使得他不喜。

    王突回想了一下，好像还真是的。

    