
    郑老太太一气之下嚷道：“随他走！糊涂东西，有他急的日子。”

    她不觉自己哪儿说错了，觉得刘家就是存心不通情理，因而发狠想道，她有啥好担心的？就算刘家知道了黄瓜和锦鲤的事，该着急的也是他们，不是郑家。

    一个巴掌拍不响，锦鲤要是不乐意，黄瓜还能用强？

    哼，到时候，别说年后了，就是腊月成亲，他们也未必等得及，怕是赶紧就把闺女嫁过来了。

    刘三顺听了她的话，脚下一顿，然后走得更快了。

    这门亲断断做不成了，他想道。

    出了郑家，刘家婆媳坐上车，转眼离开，泥鳅姑姑追出来也没撵上。

    一路无话，回到刘家，刘三顺对刘大胖子道：“爹，这门亲还是算了吧！”

    刘大胖子点点头，叹口气道：“也好。郑家如今不是咱们能攀得上的。就是锦鲤，这娃儿怕是想不开……”

    泥鳅奶奶听了就抹眼泪。

    刘三顺闷了一会，道：“我让媳fù再劝劝。这也是为了她好。”

    他可不是为了争一口气，郑家人态度摆在那，好像他们硬要把闺女塞过去一样，这种情形下，锦鲤嫁过去能有好日子过？

    便是出家做姑子，也比在人家家受气强，好歹落个自在。

    泥鳅娘轻声道：“也别急。我再慢慢劝劝，不定她哪天就转过弯来了。”

    刘三顺点点头，和她一块去后院看闺女。

    刘大胖子夫妻不放心，怕孙女闹，也跟了过去。

    后院东厢房外间，刘家小闺女墨鲫正坐在椅子上嗑瓜子呢，针线簸箩放在一边，也不缝衣，也不做鞋，脚上垫着脚炉，神情甚是自在。

    忽听脚步声，抬头见是爷爷奶奶和爹娘进来了，忙站起身挨着叫了一遍，眼光从爷爷脸上一直看到娘脸上，揣测众人心思。

    刘三顺问道：“墨鲫，你大姐哩？”

    墨鲫忙将手上吃剩的瓜子丢进一个精致的篾编小圆筒内，又盖上盖子，嘴里道：“姐姐有些不舒坦，还睡着。”

    忽听她奶奶低声对爷爷道：“他爷爷，真要算了？”

    她爷爷道：“这也是没法子的事。刚才你不是都听见了？”

    她心里一怔：算了？

    是大姐和黄瓜哥哥的亲事算了？

    好好的咋又算了哩？

    正疑惑间，泥鳅娘早进房去看了锦鲤一遍，出来惊慌地问道：“墨鲫，你大姐有些发热，一直没醒么？你咋不跟我们说哩？小草和桂莲咋不在？”

    不等墨鲫回答，她爷爷奶奶和爹都慌张，问锦鲤咋了。

    墨鲫把嘴一瘪，带着哭腔道：“姐姐从昨晚回来就生病了，一直昏昏沉沉的，我去找云姨抓了药，熬了给她吃了，今早才睡得安稳些。小草和桂莲是我打发她们忙别的事，省得她们问长问短的。”

    众人听呆了，刘三顺艰涩地问：“你大姐昨晚去哪了？”

    墨鲫摇头道：“不晓得。我睡着了。”

    刘三顺更惊，颤声问道：“很晚才回来？”

    墨鲫不知怎样答，遂含糊道：“不知道哩。好像听见鸡叫了。”

    她娘听了脸色发白，一屁股跌坐在椅子上。

    坐下后，忽觉屁股后有什么东西硌人，摸了出来一看，是个秀气的绿玉盒，巴掌大小。打开一看，里面一只白玉雕的小鲤鱼，莹润碧透，显然不是凡品。

    她惊问道：“这是哪来的？”

    刘大胖子等人也都围过来，看后都问墨鲫，这玉雕哪来的，因为刘家不可能有这样贵重的东西。

    墨鲫忙道：“是我的。”

    刘三顺沉下脸道：“墨鲫，别瞎说！你哪来这东西？是不是你大姐拿回来的？”

    墨鲫有些发愣，不知如何回答。

    这玉雕是香荽送她的。

    她从小就跟香荽好，这次香荽回来，给她带了许多东西，且都不是单纯送人情挑的礼，而是香荽流落在外的时候，凡遇见中意的物件，特意收起来带给她的。

    像在虎王山得了一枚桃核雕成的小鱼儿，还有在京城慈安寺求的一串开过光的香珠等。这玉雕的鲤鱼是皇上赏赐给玄武王的。香荽说她当时想从一堆赏赐物里面找一件合适的东西送她，但那些金玉珠宝都不喜欢，后来看见这个玉雕，十分高兴，也没管是鲤鱼还是鲫鱼，当即就替她收了起来。

    墨鲫可感动了，才不管贵重不贵重呢，她只认香荽的心意。

    还有，她小孩子家心思，对刘家、张家和郑家那些乱七八糟的往事根本懒得理论，反正她跟香荽要好。大姐喜欢南瓜哥哥，她巴不得她嫁去郑家，这样几家就更亲近一层了。所以，她全不管长辈的想法，只顾要成全大姐。

    她想不出好主意，却会看大人脸色，当下顺着爹的话道：“是大姐的。我瞧着喜欢，我就拿了来玩。”

    刘三顺道：“胡闹！这也是能拿了玩的？”

    一边拿起玉盒道：“给郑家送回去。”

    墨鲫急了，喊道：“不能送回去。”见大家都瞪她，忙道，“送回去大姐就活不成了。”

    刘大胖子惊问道：“为啥？”

    为啥？

    墨鲫愣住，转着眼珠开始胡诌，想要编一个可靠的说辞，来扭转长辈们的心意，把大姐嫁给黄瓜哥哥。

    见她神情变幻，刘三顺一颗心直往下沉，他想起刚回来时，郑老太太喊的话“有他急的日子”，又想锦鲤昨晚一晚未归，种种事凑在一处，不由得他惊异：难道锦鲤已经跟黄瓜……

    实在不能怪他多疑，他是半点也没怀疑小闺女的话，加上郑老太太的话，再加上眼前的玉鲤，人证物证齐全，还有什么可说的？

    当时，又是心疼又是羞愤，一颗心如同在油锅煎熬。

    泥鳅娘也是一样。

    却听小墨鲫低声道：“爷爷奶奶，爹，娘，你们不晓得，这鱼儿怪的很，你们瞧——”她从刘三顺手上拿过那玉鲤，扬起手对着光线照——“这鱼儿心窝有一滴血点子。听大姐说，这是吸了人血在里面。说黄瓜哥哥一次不小心割破了手，被吸了血进去，所以才送给大姐的。昨晚大姐很伤心，咳了一口血出来，溅了一滴在它上面，也被吸了。我瞧见都吓傻了。大姐说，她要是不在了，这个同心鲤就送给我，做个念想，里面有她的血哩！”

    她越诌越顺口，觉得自己颇有才情，没白读书认字。

    刘三顺等人却越听越惊恐，刘氏婆媳冲进房内，望着床上昏睡的锦鲤无声哭泣。

    正没个开交的时候，人报郑氏和板栗到了。

    刘家父子听了，顾不上其他，忙叫出她们婆媳二人出去迎接。如今郑家可不是一般人家，玄武王和母亲亲自上门，那是必须迎接的。

    墨鲫听了暗自高兴，趁乱赶紧把那玉雕收好，心想再不能被人瞧见了。

    且说郑氏和板栗，到了郑家却听说刘家人一怒而去，问及缘故，大家你一言我一语说个不清。

    郑老太太尤其生气，说刘家既然上门求亲，却又为早嫁晚嫁的问题闹别扭，这是存心找事，当初张家嫁小葱，那多干脆！

    郑氏听了皱眉，对老娘的话并不敢苟同。

    她是有些经验的：这些邻里口角纠纷，有时无法计较短长。相互投契的，自然言语也投契，话往一块说，力往一处使；若是不投契的，则话不投机三句多，各论各的理。你若想分辨出对错来，只能陷入一团乱麻，越听越糊涂，徒耗心力。只有兼听双方的话，另辟蹊径，方才不会被绕进去。

    她当即说道：“我跟板栗去刘家看看，是个什么情形。”

    郑老太太问道：“你去干啥？你去求他们？不许去求！刚才我跟你爹你哥哥说得那样，他就是不答应，也不晓得他老刘家到底要置啥嫁妆，非要把日子往年后拐。我小葱还是将军哩，也没跟李家这样较劲。他闺女是闺女，人家闺女就不是闺女了？”

    泥鳅姑姑听了面色尴尬，低头不语。

    郑氏不想再听这些公婆理了，笑道：“娘，听你这话我还多管闲事了？我是黄瓜姑姑，又不是锦鲤姑姑。我跟小妹过去问问，我们俩是双方姑姑，谁也不偏，商量个究竟再来说话。这么僵下去有啥用？”

    青木夫妻也帮腔。

    板栗心想，这事宜早不宜迟，迟则容易生变。因此笑道：“外婆，我们还没去哩，你慌啥？等我跟娘去了一说，刘家说不定就答应年前成亲了。”

    说完对郑老太太眨眨眼睛，意思是你还不相信你外孙。

    郑老太太虽然心里还不顺，也被他逗得眼带笑意，知道他最是灵透的，菊花办事也稳妥，因此便不再言语。

    于是郑氏母子便随着泥鳅姑姑上刘家来了。

    见面后，刘家人规规矩矩拜见了板栗和郑氏，恭迎进上房入座。

    略寒暄几句，郑氏便细问刘家人对这桩亲事的想法。

    刘大胖子和刘三顺不敢拿大，把之前的话又说了一遍。

    郑氏听后微微一笑，道：“眼下到过年还有两个月哩，这日子还不宽裕？我家小葱成亲那会儿，从选准人到成亲，可只有几日的工夫。也赶出来了。匆匆忙忙的，好些东西都没置办。尽自己心力，能给多少给多少，让他们往后自己买去。要紧的是，你们能相中黄瓜么？”

    她多少也能猜中刘家人的一点心思，却不好直劝，只含蓄地将周家人的要求说了。还说周家之所以把婚期定在明年，不为别的，只为了周夫子年纪大了，想要孙女多陪他过一个年。

    周夫子儿孙失散多年，才认祖归宗，清南村谁都知道。

    刘家人哑口无言。

    这礼拜有推荐，恢复两更，加更是没能力了，我才攒了几章存稿，急！！。(去读读.)

    