
    板栗笑对黄豆道：“你才几岁？能经历多少事？王尚书过的桥也比你走过的路都长，就敢在长辈面前说嘴！”

    王尚书急忙打断他们表兄弟的话，说儿子并无大碍，经大夫瞧过后，已经好多了。说着让人唤王突出来见客，一面笑夸苞谷小小年纪就如此聪明，一面留意察看玄武王和黄豆言行举止。

    板栗就自豪地笑道：“王大人不知道，我这个弟弟最聪明乖巧不过了，让他做什么就做什么……”

    王尚书含笑听着，心道，那不是聪明，那是蠢！

    “……听说王大人有个侄子，也十分的聪明，有‘神童’美誉，可是真的？”

    这时王突出来，恭恭敬敬地给张槐和板栗见了礼，又跟黄豆招呼过；黄豆又郑重向他道歉，说是自己疏忽了，害他吃了苦头，还说等他嗓子好了，请他去吃酒等语。

    板栗上下打量王突一番，对黄豆笑道：“比下去了！你虽然有些鬼机灵，比王少爷的大气稳重差远了。怪不得我听说你老跟人家杠，原来是嫉妒！”

    众人都笑了起来。

    王尚书不经意地笑道：“他哪有什么大气稳重，连他哥哥一分也赶不上……”

    遂说起王穷的过往，也算回答板栗之前的问话。言语间颇为谦逊，却还是让玄武王父子和郑三少爷惊叹连连，都说这才是真正的“神童”。

    王尚书虽不喜张扬，见他们父子这般，也不免暗自得意。

    一时郑氏告辞出来，张槐板栗忙也起身告辞，道了叨扰，又把致歉的话再说了一遍，方才上车离去了。

    等他们离去，王尚书对小儿子道：“如何？人家可是像你想的那样？”

    王突忙道：“父亲教训的是。儿子眼光太浅了。”

    王尚书点头，又谆谆教导了儿子一番。才回房歇息，不免跟夫人谈起张家。

    王夫人笑道：“都说张家乡下人不知礼，可我瞧玄武王的母亲就很好，不像她们说的那样呢。老爷看玄武王父子为人如何？”

    王尚书“哼”了一声道“那些人，除了他们自己，眼里看得上谁？不过是嫉妒罢了！”

    又问玄武王母亲究竟怎样。

    王夫人不知如何形容。想了想才道：“举止随和恬淡，并无富贵威严气象，但也不低俗轻浮；言语平常和气，很有些见地，像是很知书的样子……”

    她努力措辞描绘自己对郑氏的印象。却总感觉不满意，最后道：“反正不像外面传的那样是乡下村妇，我看比那些夫人不知强多少。半点也不装模作样。她跟我说明日就要启程回乡。又说自己从小生活在乡下，住京城不大习惯；说起乡下的事，也是平静坦然的很，不见一点儿自卑惭愧。说的那些事也都很有趣味，听得我都想去小青山瞧瞧了。”

    王尚书认真听完，然后道：“她若没有些见识，也不会在张家抄家的时候，告诉儿女‘这是张家崛起的机会’了。我观玄武王言谈。竟比他叔父张杨还要机敏权变，并非只会打仗的武夫。其父虽颇有见识，却并不特别出色。显然其母教导功不可没。还有那个郑三少爷……唉！张家和郑家至少要兴盛两代了！”

    王夫人听他如此说，忽然道：“老爷既这样说，那……那云州地产的事。会不会咱们也被骗了？若真是王统伙同胡家占了张家的产业，到时候……”

    不等她说完，王尚书一个激灵，霍然起身往外走去。

    王夫人愣住了。

    再说张家一行，板栗先送爹娘回府，然后再跟黄豆去胡钦家里致歉。这也没办法，总不能去一家丢一家，也显不出诚意来；他也不能让父亲出面——胡家还不够那个面子，只好自己亲自去了。

    到了王府门口，正遇上小葱派人送黄初雨回家。

    黄豆急忙走到车前，对里面问道：“初雨妹妹，怎么这样晚了才走？要不就别走了。我去黄家告诉伯父一声，明儿再走也是一样的，省得摸黑走夜路。”

    黄初雨忙掀开车帘，对他说不碍事，小葱姐姐派人送她呢；又问黄豆哥哥哪去了，这么晚还在忙。

    黄豆就笑了起来，凑上去小声告诉她缘故，听得黄初雨捂着嘴笑了。

    两人又说笑了一会，黄豆又叮嘱了初雨许多话儿，说郑家和张家人大半都走了，叫她往后不要再过来，等有空他去黄家看她等等，好容易才完。

    于是黄初雨再次跟众人告辞一遍，然后放下车帘走了。

    黄豆目送马车离去，正要回头叫“板栗哥哥”，忽见郑氏居然下了车，站在当地含笑瞅着他。

    他心里“咯噔”一下，想起姑姑问的“你究竟有几个好妹妹”的话，禁不住脸又红了，讪笑道：“姑姑，初雨不大出门的，我不放心……”

    郑氏笑着点头道：“应该的，应该的！你应该多关照她些。”走近一步，凑近他身边小声道，“想想看，要是有一天你不管她了，她可怎么活？”说完，扭头转身上车，马车就从王府侧门进去了。

    黄豆就愣在那里，半响不能动弹。

    板栗见了奇怪，招呼道：“黄豆，怎么还不走？”

    黄豆胡乱应道：“走吧！”

    迈步就走，却听板栗在身后叫道：“嗳，嗳，你往哪边走呢？这里，上车来。”

    黄豆停下一看：方向反了！

    该往街东边去的，再说他们也是坐马车去，而不是走路去，于是急忙掉头上车。

    等他们都走后，玄武王府门前就安静下来。

    屋檐下挂着六盏红灯笼，昏黄的灯光映照在朱雀大街上，越发显得街面清冷寂静；六个带刀护卫在大门附近往来走动巡查，并注视街面屋角等处动静。

    远远的，却有嘈杂人声从高墙内传来。

    这是刘黑皮在指挥众人安排车马，除众人随身携带的，其他行李都先行装车，结扎停当；又有跟随人手安排等等，都交代妥了，明日卯正三刻启程。

    忽然，从英王府方向驶来一辆极普通的马车，无声无息地进入玄武王府东侧门对面的巷弄，停在暗影中。

    王府其他护卫都没留心，出来查夜的孙铁却注意到了，遂警惕观望。

    过了好一会，因不见王府侧门有人出来，车上人等得不耐烦，吩咐道：“毛凡，你去瞧瞧。不行的话，就找鲁三！”

    毛凡哭丧着脸，小声道：“世子，玄武王府的护卫可都是从战场下来的。属下就这么去了，还不被当作宵小给绑了！”

    秦旷低声叱道：“瞧你那点出息！谁让你翻墙当贼了？你就大大方方地过去，说找鲁三。”

    毛凡只得答应了，才要动身，忽见对面侧门里闪身出来一个小身影，正朝东西两头张望不停，又问大门口的护卫，可见有马车来。

    毛凡大喜道“来了，来了”急忙迎上前去招呼，也不顾暴露行迹了。

    秦旷也激动起来，他掀开车帘，望着那个随着毛凡渐渐走近的身影，当看清她的面容后，原本忐忑不安、期盼渴望、紧张羞涩的心里如同浇了一瓢冷水——

    来人是白果！

    秦旷看着小丫头满脸笑容地对自己眨眼，忽然没意思起来，颓然问道：“香荽姑娘呢？”

    白果就站在车前，对他回道：“小姐在洗澡。”

    这时候洗澡？

    他事先都告知了戌初会来，她还洗澡？

    白果见他不出声，主动解释道：“今儿忙了一天，小姐累坏了。说明天上路后，要走许多日子才得到家呢；况且人又多，天气又冷，路上住宿未必方便，所以今晚好好洗个澡。等下还要忙呢……”

    她叽叽喳喳地说着，秦旷忍不住打断她的话，问道：“香荽姑娘这些日子可好？”

    白果忙收住话头，转而回答新问题，同样很兴奋：“好的不得了！说起回乡，小姐不知多开心呢！天天跟我说，清南村有多好，比虎王寨好一百倍。虎王寨世子是见过的，比那还美呢！虽然眼下是冬天，可王爷说我们最少也要住到明年春天才回来，我就能看见满山的花儿了……”

    白果语气中透出的欢喜兴奋连毛凡听了都嫉妒。

    能不喜欢吗？

    这京城再繁华，整天呆在府里不能出来，也让人生厌，她自然是想去乡下的。

    秦旷听得心情越发低落：香儿妹妹过得很好，不像自己，一点不好，很不好！

    白果到底在大宅门里混了几年了，不再像之前那样懵懂，她觉察出秦旷面色不对，忙停止呱啦，歉意地说道：“瞧我昏了头，忘了一件重要的事……”

    秦旷精神一振，忙问道：“可是香荽妹妹要你告诉我的？”

    白果点头道：“是小姐让说的……”

    秦旷催道：“什么事？”

    白果道：“小姐说，她要向世子道喜呢——世子就要大婚了，到时她不在京城里，所以先跟世子道喜。还说她已经准备了一份礼，已经交给我们二太太了，到时跟王府的礼一起送去……”

    后面的话秦旷已经听不进了。

    他忽然觉得自己很可笑！

    