
    二更求粉。

    原来，田遥将情节做了这样修改：女子家人坚持不肯将闺女嫁给恶霸，这桩亲事没成。但后来女子被流言诟病，压得抬不起头来，常常以泪洗面。幸得隔壁一应考书生，感佩此女刚烈贞洁，上门求亲，遂定下亲事。待大比之日，这书生又蟾宫折桂，高中状元。即日娶亲，大登科连着小登科，合家喜气洋洋。事后恶霸也得到惩治。

    因书生是新添的角色，一时找不到人扮演，田遥便自告奋勇，亲自上去客串。

    这下百姓们不但满意，而且十分的满意。

    这正符合他们心中对美好生活的追求和渴望：坏人罪有应得，好人有好报，有情人终成眷属，还有比这更令人舒心畅快的吗？

    因此拜堂成亲的时候，茶楼里掌声如雷，大伙都开怀大笑，仿佛自己闺女嫁了状元一般，甚至有人流下了眼泪。

    欢呼声中，黄豆盯着正拜堂的田遥咬牙想道，这该死的，编一个书生进去，还正赶上大比之年，什么意思？

    且顾不上那么多了，他趁着众人看小戏的当儿，把苞谷一双小手用帕子擦了又擦，确定不会再留下“怪味豆”上的粉尘，才放心。

    又在掌声和欢呼声最热闹的时候，随意地拍拍那护卫后腰——很好，把苞谷擦在他身上的辣椒豆面都拍掉了——对他吩咐道：“你去如意楼定个雅间。等会我们这里完了，就去吃饭。”

    那护卫慌忙转身出去了。

    玉米听见这话，惊喜地问道：“咱们去如意楼吃饭？”

    王突等人也诧异，张家和郑家不大上如意楼去的，今儿怎么这样大方起来？

    黄豆敲了玉米脑门一下，叱道：“听见去如意楼就这样高兴，没出息！难道他家的菜能比你家的好吃？”

    玉米摸着脑门笑道：“没有樱桃姑姑做的好吃。我就是喜欢坐在他们那二楼的窗边看皇宫。好壮观气派！”

    这下他更被众人骂没出息了。

    忽然四周轰然叫好声响起，又有人喊“再演。再演狗女婿”，原来是小戏结束了。

    胡钦和王突听了脸色发黑。

    苞谷一直目不转睛地盯着天井那边，这时忽然也兴奋地拍起小手掌来，跟着喊“再演”。

    黄豆兄弟几个都听傻了，他低头问道：“苞谷还想看？”

    苞谷笑嘻嘻地点头道：“看戏！”对前一指，黑娃和虎子正牵了狗往这边跑，“狗狗！”

    张开双臂笑迎两个虎头虎脑的少年。

    黑娃和虎子见了十分高兴，老远就喊“小少爷”，在桌椅人丛间三拐两拐的。窜到近前，先凑近小娃娃笑问：“好不好看？”

    苞谷站在黄豆腿上蹦了两下，大声道：“好看！”

    黑娃笑出一嘴白牙。道：“可累坏了！小少爷，等回家我们再演给你看。请姑娘们和太太也一起看。”

    黑狗也兴奋，仰头用舌头去添苞谷的手，被黄豆伸手拍开，让虎子牵好了。省得咬了人。

    这时掌柜的颠颠地跟过来，眉开眼笑地对黄豆作揖道：“小人多谢郑少爷！可是郑少爷，小人对这个……这个……”他想了想，才一拍脑门道，“小品！小人对这个小品还不大熟悉，能不能把这两个小兄弟借给小人几天。等小人请了小戏子来，他们教他几日？”

    见黄豆听了一愣，忙又道：“要不。郑少爷就把这两人卖给小号。价钱好商量。”

    虎子正喘气喝茶呢，闻言“噗”一声将嘴里的茶吐了出来，顾不上骂掌柜的，忙不迭地对黄豆道：“我跟黑娃是三小姐的人。表少爷不能随便卖了我们。”

    黑娃也气坏了。他被香荽吩咐暂时跟着玉米，而玉米是最爱财的。因此生怕他就答应把自己卖了，遂对掌柜的骂道：“大叔钻钱眼里去了？出这个馊主意！哼。三小姐是不会答应卖我们的。”

    两人气愤间，倒忘了一事：他们虽然是跟三小姐的人，可并不是三小姐的奴仆，是自由身，谁也无权卖了他们。

    黄豆见两人着急，忙安慰道：“别担心。我不会卖了你们的。我还想买几个像你们这样聪明机灵的呢！”

    虎子和黑娃听了这才高兴起来，同时对掌柜的“哼”了一声，转头不理他。

    等田遥也来了，黄豆才对掌柜的说道：“这两天在下府中有些忙，不能帮你。你有不明白的只管问田少爷。田少爷于戏曲诗词等都精通的很，你求他帮你多编几出好剧，只怕比求我更好呢！”

    说完，又瞪了田遥一眼，没好气地说道：“你既然揽下这宗事，索性就管到底。这事就交给你了！我可不管了！”

    田遥知他看了刚才的小戏心里不痛快，遂笑嘻嘻地说道：“这个容易。我跟宇文兄就花些心思弄这个。许在百年后，人们会因此记住我二人也不一定呢！”

    此言一出，众书生也都兴致勃勃起来，纷纷要求参加。

    田遥急忙答应，当即请宇文公子执笔，大家你一言、我一语，从台词、服饰到简单场景道具，一一细细推敲，务必要使这“小品”既简单又风趣，最重要是有不同于戏曲的特色，雅俗共赏，方能传承下去。

    郑氏没想到，她偶然一动念，让小品在异时空改头换面风行起来。田遥等人编的小剧本，词句要风雅多了，兼有市井俗言，为大众所喜。这是后话。

    且说黄豆，把这里的事安排妥了，今日上街的目的已经达到，可想而知这两出小戏今晚就会在京城传扬开来，便不在耽搁，当下推说还要回家收拾行囊，带着弟妹们告辞了。

    王突和胡钦眼睁睁地看着他们兄弟抱着娃、牵着狗，小厮提着篓子跟在后边，护卫围随在四周，高高兴兴地出去了。想要留下他们再查投放“怪味豆”一事，证据又欠缺，只得罢了。

    忽然苞谷回眸灿然一笑，露出一排细米牙，一滴口水掉到黄豆肩膀上，看得王突恶寒：这孩子，怎么就觉得不对劲呢！

    实在是他多心了，苞谷是听见天井那边叫喊声又起，转头来瞧热闹的，根本就没看他。

    黄豆带着弟弟们出了福缘茶楼，才长长松了口气，低头问苞谷，肚子饿不饿。

    苞谷摸摸小肚子，点了点头，他一上午才吃了几块点心和几颗松子，当然饿了。

    当下，众人去了长安大街的如意楼，随意点了些东西吃了，黄豆就催弟妹们回王府——他还要回去跟姑姑交差呢！

    玉米不情愿地说道：“才来就要走？花这么多银子不是好吃亏？”

    黄豆白了他一眼道：“你再呆下去才真吃亏呢！一会要壶茶，一会要些点心，等天色晚了再吃晚饭，呆的时辰越长，花的银子越多。你要不走，你就留在这，我们可走了。明儿一大早还要赶路，你们都不急？”

    听了这话，自从被流放后还没回过祖籍的山芋跳起身，急忙道：“急！怎么不急！我都急死了！我好惦记秦涛他们呢。还有，咱们赶早回去，鱼塘是肯定没起的，正好逮鱼；咱家有山洞，果子放在里面能存好长时候，这时候柿子、板栗……还有，藕塘里留的藕种，挖出来灌了糯米煮熟了又粉又香，不比夏天的藕，是脆的……”

    几个小的听了他的话，顿时也兴奋起来。

    除了青莲，也就南瓜很小的时候去过清南村，花生根本没回过祖籍，玉米啥也不记得了，他们整天听哥哥姐姐把清南村夸得天下少有，能不向往嘛！

    兄弟们嬉笑着出了雅间，正在廊道上走着，忽然从旁边雅间里出来两个女子，其中一人戴着帷帽，素纱遮面，另一人是个丫头。

    那丫头看见他们，惊喜地叫道：“郑少爷！”

    黄豆听了一怔，定睛一看，对那个戴帷帽的女子欣喜地招呼道：“初雨妹妹！”

    那女子掀开面纱，却是一位十六七岁的少女，甚是秀美，浑身透着书卷气。看见黄豆，眼神霎时亮灿灿的：“黄豆哥哥！”又看向青莲，“青莲弟弟也来了？”

    青莲叫了一声“初雨姐姐”，便不吱声了。

    原来，这是黄夫子的孙女黄初雨。其父现任京兆府学政，她便随家人搬来京城居住了。

    两人略寒暄了几句，黄豆才知道，黄初雨是来如意楼是赴什么诗会的。

    黄豆听了奇怪，问道：“那你怎么先走了呢？还有，你出门也不多带几个人。下面可有人跟着？”

    黄初雨忽然神色一黯，勉强笑了一下，道：“黄豆哥哥，你们吃好了，也要走是不是？我们一块吧。我要去玄武王府看红椒她们。红椒昨儿派人送信告诉我，说要回清南村，我要去送送她，还有东西托她捎给爷爷。”

    黄豆看她神色有些不对，十分疑惑，对雅间望了望，才笑道：“走吧！我正好要送表弟他们回去，咱们一起走。”

    黄初雨看着苞谷，十分喜欢，道：“你怎么把他也带出来了？郑婶婶能放心吗？我来抱他。”

    才伸手，从她刚出来的雅间里又走出一个丫头，神色不耐地对众人道：“这里面有娇客。麻烦几位走开些，莫要在此大呼小叫的，不成个体统。”

    