
    周菡听了，嗔怪地白了他一眼。

    轻轻地挠挠他手心，柔声道：“就是要告诉你：你为大靖杀敌，问心无愧；他们为元国捐躯，死得其所。边疆休战，两国民众得以休养生息，将来繁衍何止数十百万！元国受到重创，数年内必然不敢轻易再启战端，这都是生民的福音。”转头看向身后，“你瞧他们多开心！若是此刻敌人杀来了，还能这样吗？”

    板栗轻笑，看着她红红的小嘴儿，嘴里不自觉感到有些渴，想到清甜山泉的味道；心里也溢满温柔，浑身说不出的轻松。

    他微笑道：“可我眼下就只想逮鱼、拨萝卜，忙吃的，忙穿的，忙着玩。等来年开春，再商量种些什么、养些什么、卖些什么。也不知怎么了，以前带弟弟妹妹们一起玩，都很开心，如今却总觉得不够尽兴。”

    周菡诧异地问：“为何？想必是他们年纪小些，你要摆大哥的架子，没法跟他们一起闹。”

    板栗往她身边凑了凑，挨近她脸颊，悄声道：“这也是个缘故。不过，最主要的原因是：我想娶媳妇了呢！想跟媳妇在乡间过这样耕种的日子，不想管朝廷的事了。”

    他含笑望着她，眼神明亮，像正午的太阳般耀得她眼花。朴实的渴望，被他用平白的言辞、温柔的声音说出来，仿佛带着魔力般，让她听痴了，看着他挪不开眼。

    她也很想告诉他：她跟着爷爷读书种菜，日子虽然平静安宁，可她也觉得不够尽兴。直到他回来，这山村便不一样了，每天从鸡叫开始，时时充满召唤，处处充满生机。

    两人含笑对望着。身后的喧嚣声似乎远去，山谷静悄悄的，温暖而安宁。

    好一会，板栗才又道：“红椒她们说，想把大嫂接回家过年呢。”

    周菡傻傻地接道：“这可不行。我想多陪爷爷一年。”

    板栗咧嘴笑了，微咳了一声道：“我也是这么跟他们说的。其实，你多陪周爷爷些日子我也是赞同的，就是……有许多规矩烦人，我想去瞧你、接你来玩都不方便。别的……也没那么急！”

    周菡听着听着，忽然回过味来。脸就红了，夺手出来，小声道：“该回去了。”

    板栗正贪念这温柔氛围。见她这样，有些惋惜。又一想，那边还有一群人呢，他们坐在这里确实有碍观瞻。便站起身，笑道：“走。咱们也去拔萝卜。”

    阳光下，一对璧人并肩走在地埂上，成为旷野一道亮丽的风景。

    绿菠抬眼看见，满心高兴，大喊道：“大哥哥，菡姐姐。快来瞧苞谷拔萝卜！”

    板栗和周菡相视一笑，道：“苞谷能拔萝卜？”

    走到近前，发现地头好些人。赵翔、花生、玉米都上来了，周篁和两个堂兄也赶了过来。

    少年爱玩，这边姹紫嫣红一群女儿，他们早就想过来了。先还不好意思，见赵翔几个过来。忙就跟了过来。

    原来，苞谷被红椒怂恿。使出吃奶的力气拔萝卜，却用力过度，拽出萝卜的同时，也一屁股跌坐在田里。

    红椒等人从未见过乖娃这样狼狈，顿时乐不可支。

    香荽鼓励弟弟继续，又告诉他，干活把衣裳弄脏了不要紧，回家娘肯定会夸他能耐，都会拔萝卜了。

    苞谷在姐姐们的哄骗下，卖力地干起农活来，拔了一根又一根萝卜，身上、手上沾满了泥巴，由一个金童似的娃娃变成一个泥猴。

    偏偏红椒香荽觉得弟弟这样才算正常，于是都不许动手，一群人围着，看乖娃拔萝卜。还数人数给苞谷听，说拔少了不够吃，至少得一人一根，这儿有好几十人哩。

    板栗过来见了，也哈哈大笑，把弟弟一顿夸后，鼓励他再接再厉，一边笑着告诉周菡关于这个弟弟的种种趣事。

    苞谷听了，本就累得气喘吁吁、小脸通红，这会儿更红了——高兴的！喘了口气，接着继续学干活，因为大哥说他们小时候都要学着干活，这样才有东西吃，才不会饿死。

    周菡见小娃儿头上冒汗，好笑的同时，又有些担心地问板栗：“他还小，这么拔不累？让他歇会儿吧。”

    板栗毫不在意地笑说道：“没事儿！我们小时候都这样。”

    当张大栓和赵三等人闻声赶过来，看见大大小小的少年和姑娘，连上丫头们，在萝卜地头围了一大圈，笑嚷声响彻山谷，心下纳闷，挤进人群一看，顿时眼睛瞪得跟铜铃似的——

    只见小孙子正撅着小屁股，双手攥住一窝萝卜缨——他贪多，觉得一根一根地拔太费事了——咬牙使劲，小脸憋得紫涨，用力往后拽。拔出萝卜带出泥，随着萝卜被拔出，小娃儿也跟着惯性往后一坐，跌了个屁股蹲。

    地垄上冻得冷硬的土疙瘩被晒化后，又晒干了，但地沟里却是湿土，苞谷用劲大了些，竟滚到沟里去了，后背都沾满了泥，帽子也掉了。

    众人轰然叫好的同时，忍不住都跺脚大笑，红椒香荽忍笑上前去扶弟弟。

    板栗大声赞道：“好！苞谷英勇！”

    红椒鼓励道：“再拔一个！”

    香荽分析道：“苞谷，咱们有三十多人人哩，这已经是第十五根萝卜了，再接再厉……”

    花生道：“苞谷比四哥还厉害，四哥才逮了五条鱼，苞谷拔了这么多萝卜。”

    玉米：“……”

    张大栓见孙子小手都勒红了，鞋子上屁股上裤腿上甚至头上脸上都沾满了泥，震惊万分，若不是围着的人也是他孙子孙女，他都以为有人要谋害他小孙子了，当下心疼地喊道：“我的小孙子嗳，咋成这模样了？”

    一把推开红椒，俯身抱起苞谷，一边检查他的手，一边抬头怒视板栗红椒等人：“你们皮痒了是不是？好好的捉弄弟弟干啥？”

    赵三哈哈大笑道：“刚才谁说的。小娃子，就要在泥地里滚才结实，这是发哪门子火？”

    板栗忙赔笑道：“爷爷……

    张大栓本以为他们就是闹着玩，还没在意，等发现苞谷的手都红肿起泡了，心头火气，骂道：“你这混小子，别以为你是王爷了，我就不敢抽你！”

    说完飞脚朝板栗踢过去。

    板栗吓了一跳，忙闪身躲到周菡身后。大喊道：“爷爷，我们闹着玩的……”

    张大栓可不管他，抱着苞谷撵过去。两人围着周菡打转起来。

    周菡尴尬极了，赔笑叫道：“张爷爷！”

    众人又是笑又是劝。

    张大栓喊道“你们瞧瞧他干的这事”，因撵不上板栗，顺势去踢花生和玉米。

    两人溜得比兔子还快，一边转头分辨。说他们才上来一会工夫，是红椒姐姐和香荽让拔的。

    张大栓虽然气，也不好当着人打孙女，况且板栗最大，因此只追板栗。田地里高低不平，跑得趔趔趄趄。直追到塘埂边。

    众人见了这一幕，无不笑倒；塘底下逮鱼的护卫们见王爷被祖父追着打骂，也都张大了嘴巴。

    后面。周菡对红椒道：“苞谷手好像真伤了呢。快去瞧瞧。”

    于是众人赶过来，一边劝张大栓，一边看苞谷的手。

    红椒道：“爷爷，我们闹着玩的，让弟弟学干活。”

    张大栓气得笑了：“学干活？他才三岁。干啥活？老子往年穷得只剩三间破草房，也没让你爹和你二叔三岁就干活。你们好出息哩！”

    香荽也赶紧解释道：“不是干活。是让弟弟闹着玩。弟弟总是乖乖的……”

    越说，张大栓越生气：“乖乖的还不对了？不是干活是干啥？你瞧他这小手——”把苞谷的手伸出去让他们看——“你们也忍心？”

    众人都傻眼：只见苞谷的小手红通通的，手掌心起了好几个大水泡，手掌已经开始肿了。

    想想也是，那小手皮肉多嫩，连拔了那么多萝卜，能不坏事么？

    小娃儿真是乖，都这样了也没哭一声。

    姐姐们顾不得被爷爷骂，心疼地上前问道：“苞谷，疼不疼？”

    苞谷点点头道：“疼！”

    大家又是心疼又是好笑：这娃儿，太实诚了！疼你就别拔了呗！一直拔，哪有这样的？

    苞谷似乎也知道张大栓骂人是为了他，为哥哥姐姐们开脱道：“爷爷，干活，饿不死！”

    板栗跑了一阵，心想，还是别跑了，让爷爷打两下，出了这口气就好了，于是又跑回头。正好听见苞谷的话，不禁汗颜，心说“老弟你这是往火上浇油哩”，嘴里却猛夸道：“咱苞谷就是聪明，那是没人能比。”

    张大栓瞪他道：“这话是你跟他说的？”

    周菡见板栗这模样，忍不住抿嘴偷笑起来。

    板栗见弟弟手果然伤了，心下惭愧，暗怪自己粗心，顾不得分辨，提醒爷爷道：“爷爷，先帮弟弟洗手上药。”

    又对红椒道：“还不拿药来！”

    又吩咐花生：“快喊秦瀚过来瞧瞧。”

    当下，大伙都围着小娃儿忙碌起来。

    等秦瀚帮苞谷检查后，说没大事，不过苞谷年小手嫩，眼下天气又冷，要当心养护，省得化烂了。

    又吩咐了一堆禁忌：忌水，忌煎炸油腻食物……

    眼前的烤鱼肯定不能吃了。

    这下麻烦了：苞谷忙了半天，可不就是为了烤鱼吃么！不让他吃鱼，那不是白忙活一场？

    他并不是有多馋，可是他才这么点大，自然也是贪新鲜爱热闹的。

    这么多人，都聚集在山谷里，热火朝天地逮鱼、拔萝卜，其场景非往常可比，他活了这么大是头一回见，当然跟着兴奋；又亲手拔了许多萝卜，末了却跟他说不能吃了，能不失落嘛！

    因此，小娃儿没有像以前那样听话，而是睁着一双黑亮的眼睛，委屈又不甘地问道：“为啥不能吃？”

    表示十分不能理解。

    