
    三日后，玄武王祖孙三人，另请黄夫子、田夫子作陪，往周府拜访，还请了下塘集有名的“八绝”戏班子来唱戏，说是特地为周家长辈定的。

    所谓八绝，指的是班子里有八大台柱。

    周夫子不置可否，命人去书院叫来了王穷。

    板栗暗叹了一声，知道周爷爷今日要定下孙女婿了，看这情形自己凶多吉少。

    他不想知道其中缘故，只想赶在周爷爷决定前，把这戏先演了——不到最后，结局尚难料定。

    于是，现场在周家后院搭了一张小巧戏台。

    各样材料都是张家事先准备好的，拖进来栽上绑扎固定即可，由青麦和黄麦领人张罗，板栗也亲自在现场监看。

    其他诸人都在上房喝茶闲谈，因五柳先生对玄武王印象甚好，忍不住来到后院对他道：“王爷这时候还有心情看戏？”

    板栗微笑道：“五叔，这戏可是晚辈亲自和田夫子编的。五叔先看了再说。待会晚辈还想请五叔帮忙说话呢。”

    五柳先生诧异道：“王爷跟清明书生编戏？”

    板栗含笑点头，也不多解释。

    半个时辰后，一切准备就绪，板栗恭请周爷爷和周三太爷等人入席看戏，又特别言明，还要请周伯母和周姑娘也一起观看。为此，特地在正席旁边用帷幕撑起一间雅室，与这边隔开，女眷可从后面直接去那边。

    周夫子爽快点头同意了，命一婆子去请太太等人。

    这时，板栗终于见到幼时有“神童”之称的王穷，也明白黄夫子说的“风华绝代”是何等效果了。

    长相俊雅自不必说，神韵出众也非虚言，除此外，另有诸般风采：束手恭立。却不会让人觉得他拘谨不安，言语率真，亦不会使人觉得他轻浮鲁莽；既不失年轻锐气，又不显世故圆滑；举止自然，应对得体。

    板栗看呆了，第一念头竟然是：当初他怎么没去参加小葱的选婿呢？

    若去了，便没有李敬文，他和葫芦也不会着急了。

    王穷对板栗也是好一番打量，一边含笑上前拜见：“学生王穷见过玄武王。王爷纵横南北边疆，少年封王。真乃我辈楷模，学生心仪已久了！”

    板栗急忙扶起他，竟不知说什么好了。

    这是个劲敌！

    当然。是情敌的敌！

    周三太爷看着二人叹气：这一文一武，各有千秋，他也不知该属意谁，只好凭四弟选吧！

    周夫子看着他们，眼神深邃。他想的是：大靖正迎来一个辉煌的时期，无数年轻的文臣武将汇聚一堂，将靖国推向鼎盛的巅峰！

    寒暄已毕，众人也都坐定，板栗也未让他们点戏，直奔主题。上演新编的戏曲。

    戏名为《香木缘》。

    全本共分八出：分别是巧遇、再遇、认亲、复姓、获悉、重逢、归还、结局。

    巧遇，即是板栗（张乾）、葫芦从云州归来，在渝州路上巧遇周耀辉一行。板栗帮着推车时遗落装有木雕板栗的荷包，最后被周菡所得的故事；

    再遇，演的是张家被抄，板栗化名黎章投入军中，在岷州遇见周菡。后派妹妹回清南村征招大夫，顺便护送周菡去青山书院求学的场景；

    认亲。演的是周菡来青山书院找祖父的经过，这里点明了周夫子是张子易的恩师；

    复姓，演的是黎章是灭了南雀国，恢复张乾身份，并被封为玄武侯的经过，这里点明了他是张子易侄儿；

    获悉，演的是周菡住在郑家，无意间从紫茄口中得知木雕背后的故事，由此知道张乾当年曾立下誓言：若有未婚女子得此木雕，他将娶她为妻；

    重逢，演的是张乾和周菡京城重逢的情形，并点明周菡在白虎将军大婚时救了张乾，却没有演出救助经过；

    归还，自然演的是周菡悄悄派弟弟周篁将木雕归还给张乾的经过了，却没有说明原因，满心怅然，欲语还休，令人扼腕长叹；

    最后一出“结局”，不是名字叫“结局”，而是指故事的结局。之所以未定名字，是因为无法定、不能定：张乾从北疆返回，上周家求亲未果，独自静坐在橡园墓地，体味真情真……

    这个结局要等周家来定！

    八出戏演完，众人都目瞪口呆，连周夫子都震惊不已，他并不知周菡跟板栗间还有这样一段牵扯；王穷更是失魂落魄：这样一份情缘，岂能用巧合来解释？

    第二出“再遇”中，周菡反复叮嘱黎章万不可纳青鸾公主为妾，虽然引人发笑，然心思一目了然。

    第六出“重逢”，两人相处的种种场景，也不无情义，不过玄武王被国事家事侵扰，很快就奔赴西北边疆去了。

    最后一出，明明没有结局，却最感人：玄武王竟然命人用积雪、树木、坟茔塑造了逼真的场景，他静坐在雪林中，思索周菡归还木雕的缘故；面对淳朴安宁的乡间生活，他由杀伐决断的玄武王化身为普通人，祈求一份真情，并相守到老……

    这一出，配乐用的是洞箫。

    悠扬清冷的箫声回荡在天地间，将玄武王心情表现得淋漓尽致，那是尘埃落定的淡然，那是喧嚣过后的沉淀，那是勘破人生的从容，那是含着微笑的等待！

    除了这些，每一出戏词也都填得极妙，或大气豪迈，或深沉隽永，或浑厚绵长，或缠绵悱恻，无不与当时情景、人物心态交融。

    到底是“清明书生”，其诗词曲赋的造诣，始终令人仰望，再者，他当时也被这不可思议的奇缘打动，触动文思，尽展所学，洋洋洒洒，一气呵成，写下这传世经典。

    看着静坐在墓园中的玄武王，众人也陷入沉寂，仿佛意犹未尽，又或者在思索这戏的结局；女眷那边窃窃私议，又有低泣声传来，不知是何人落泪，还不止一个。

    王穷最先开口。

    他在这部戏中也有提及，然只闻其人，没有出场。

    他本绝顶聪明，当下直问板栗：“敢问玄武王，何时纳侧妃？”

    板栗听了一愣，跟着脑中灵光一闪，遂轻笑道：“纳侧妃？谁说本王要纳侧妃了？”

    王穷面色有些异样，追问道：“王爷只娶正妃？”

    板栗不答反问：“素闻王少爷才名远播，敢问‘大音希声’何解？”

    王穷淡淡一笑道：“王爷自知，又何必考较在下。”

    板栗点头道：“不错，本王确实知道。本王还知道，‘知者不博，博者不知’；同理，真情真也不用多，一份就够了；媳妇亦不可多，一个就够了。”

    “噗”，五柳先生喷出一口茶。

    “咳咳”，好几人都低头闷咳。

    众人脸都憋得通红，一齐瞪向板栗——这个比喻和引申，好像有些牵强吧？

    板栗展颜一笑，四顾铿然道：“在座各位都是名家，莫要嘲笑本王无知无识。本王就是这样想的：真情真不需多，多则失真；若要过安宁平淡的日子，媳妇也不能多，多则生乱。因此，本王不会管什么礼制，本王只会娶一个媳妇，‘愿得一心人，白首不相离’！哪怕以后没有子嗣，本王也不会纳妾！”

    这话可就重了！

    板栗看着大家呆滞的神色，问张槐道：“父亲，儿子这样算不算不孝？”

    张槐斩截道：“不算！张家还有两个儿子呢！俗语云‘命里有时终会有，命里无时莫强求’。”

    张大栓张了张嘴，又颓然闭上了。

    算了，张家穷得连媳妇都娶不上的时候，都没断绝子嗣，若是封了王反而生不儿子来，那可真是命了，挣也无用。孙子说的对，媳妇一个就够了，多了就乱套。那天晚上，菊花不过就提了一下，说他也能娶小老婆，老婆子便跟他闹了好几天，整天跟防贼似的防着他，他受够了！

    听了玄武王父子的话，王穷叹了口气：这结局已经出来了！

    他站起身，对板栗躬身一揖道：“学生恭喜玄武王！”又转身朝周夫子施礼，“晚辈恭喜前辈！”

    周夫子对他微微颔首。

    周三太爷等人也都看着他目露赞赏之意。

    至此，结局是显而易见的了，若等周家公布结果，则不免尴尬被动；若告辞离去，又会令人觉得他气量狭小，不如洒然面对，主动恭喜，才不致狼狈失落。

    黄夫子赞道：“到底是王穷，不负美名。”

    王穷笑道：“不敢当夫子夸赞。晚辈也是不得以，若这时转身离去，岂不灰溜溜的输了气势？既来之，则安之，好歹也要等酒足饭饱再走，方不虚此行。”

    众人听了大笑，冲淡了些许伤感气氛。

    板栗瞧着这个王少爷，没法不钦佩他，遂含笑举茶杯相敬，王穷急忙应答。

    二人这般情形，众人见了都欢喜。

    周三太爷环视左右，对侄儿侄孙们道：“这第八出戏就由你们来填词。需用心些，切不可让清明书生专美于前，说我周家无人！”

    一言未了，众皆哗然。

    周家子弟都表示一定不负所托。

    田夫子望着周三太爷，愕然道：“还填？晚辈都已经填好了呢！”

    众人听了一齐发怔。

    