
    二更求粉。谢谢大家，之前在原野一更的时候，也倾力支持！

    小葱的婚事，说起来还跟泥鳅有关，要不然也不会这么赶，刘大胖子父子都内疚不说，其实心里也后悔的很。

    可是，他们也是有苦难言：刘家是没法跟张家比的。

    张家三日工夫就能凑出大笔嫁妆，地产铺子、各色古玩珍宝不知多少，他们都听人说了。就眼前，在清南村，李家如今正替儿媳妇管着几千亩山林呢，谁不知道！

    刘家可不行，把婚期往后推，是想给锦鲤在外做官的亲哥哥和堂哥哥都送信，指望能帮妹妹添些嫁妆。可这话如何说得出口？

    再者，刚才在东厢，墨鲫一番话也令他们担忧，虽不清楚具体情由，却也不敢再坚持了。

    只是想起郑老太太说的话，他们心里依旧憋闷的很，因此就沉默下来。

    板栗大马金刀地坐着，听到这，才笑对刘胖子和刘三顺道：“刘爷爷，刘三伯，郑家心急娶刘家女还不好，难道要爱理不理的，不想娶才算好？”

    说者无心，听者有意，刘三顺被触动心肠，狐疑起来。

    板栗接着又道：“其实，我倒想跟黄瓜换换，年前就成亲哩！论理，我是哥哥，该排在前面才对。可是周爷爷那样，我们也不好催逼，只能往年后推了。”

    见刘胖子面色有些缓和，他又道：“要说怕日子太赶，刘爷爷全不用担心，有什么事就跟我们说，大伙一块忙。小葱成亲的时候，我们和李家合力办亲事，也不分娘家和婆家，连客人都在一处吃酒，那个热闹。又亲香。”

    他说这话，一半是劝，一半是暗示：小葱嫁李敬，好着呢！

    刘家人听了自然不是滋味。

    正在这时，黄鳝领了黄瓜进来，众人见了一怔。

    原来。黄瓜见姑姑和板栗哥哥为自己的事奔忙，觉得自己也不能干瞧着不作为，于是恳求爷爷奶奶，劝了许多话，说就算晚些日子成亲。也不是什么大不了的事，不必为此两家闹僵。

    好容易劝得长辈们松口了，忙匆匆赶来刘家告诉一声。省得这边说不通，害得姑姑跟着受气。

    “婚期延后到明年四五月？”郑氏诧异地问道。

    “嗳！奶奶答应了。”黄瓜微笑道。

    见众人似乎有些不大相信，刘三顺更是死盯着他，并没有高兴的样子，他有些不确定起来。

    板栗见已经说得刘家快松口了，黄瓜却来了这么一出，心下埋怨他，于是故意戏谑道：“先前不是急得冒火么？咋突然又不急了？”

    黄瓜哪知他背后干的勾当。连小墨鲫编的话也一概不知道，因此听了这话脸就红了，垂下眼睑低声道：“谁急了？这事也不用太急……”

    他本意是想说。终身大事不能太急，谁知才解释了半句，却听刘三顺咬牙道：“你现在是不急了。昨晚咋那么急哩？”

    刘大胖子和刘家婆媳也都愤愤地瞪着他。

    黄瓜听了刘三顺的话心里一跳，又觉他的声音不对，忙抬眼，只见他未来岳父正两眼喷火地瞪着他呢，那模样，恨不得要吃了他，不禁红脸白起来。

    昨晚，他的确借紫茄的帮助约了锦鲤在河边见面。

    不过，两人只说了几句话而已。

    他就是告诉她放心，说板栗哥哥已经答应帮他们，他姑姑和他爹娘也同意这门亲，只要劝他爷爷奶奶回心转意就成了。

    谁知后边生这么多事！

    他听刘三顺这样说，只当他跟锦鲤见面的事被现了。若是大大方方地见面，在清南村反而不算什么；黑地里在河边见面，那就是私情了，因此就心慌起来。

    刘三顺见黄瓜这样，更印证了心中所疑，气得浑身抖，若不是顾忌闺女的名声，就要冲上去揍他一顿。

    郑氏虽然狐疑，却也看明白了：刘家已经转过弯来，不想延宕婚期了。

    她忙道：“我都跟你刘爷爷和刘三伯说好了，还拖啥？年前就把锦鲤接回去，团圆桌上增加一口人，这是多好的喜兆！不用往后延了。”

    板栗更是心里一激灵，对黄瓜喝道：“前儿还急得跟热锅上的蚂蚁似的，死拉活拽地喊我去帮忙，生怕不能快些娶锦鲤，这会子又说不急，颠三倒四的。”

    转脸又对刘家父子笑道：“他是见刘爷爷和刘伯父气跑了，生怕你们不答应把锦鲤嫁他，他就慌神了。他肯定去求我外公外婆了，还不知怎么跪着求哩！”

    说着，盯着黄瓜问：“是不是？”

    虽然没有眨眼，然眼神大有深意。

    他们兄弟从小一块玩大的，虽然比不得板栗跟葫芦之间默契，却也是一点就通，黄瓜当即明白自己犯了个大错：延后婚期可以，但话不能这么说，这么说的话，那就表示不稀罕人家闺女了。

    有错就改！

    他涨红了脸道：“我不是不急，我是见刘伯伯舍不得锦鲤，才……才……求爷爷奶奶……”

    他连结巴了好几下，还是无法说出“跪求”二字来——根本就没跪，怎好睁着眼睛说瞎话？只能含糊带过去了。

    这也够了，刘家父子面色缓和不少。

    再者，这些事，都是由长辈出面谈的，黄瓜能求长辈，又亲自跑来，足见他用心了。

    想想还躺在床上的锦鲤，刘三顺再大的气也只能压下去，他站起身，郑重对郑氏和板栗施礼道：“全凭老王妃和王爷做主。”

    郑氏和泥鳅姑姑顿时松了口气，相视一笑。

    板栗轻拍了下手掌，笑道：“这下好了！我才在家跟爹娘准备明日送周家的定礼，大舅舅派人去送信，我们母子撂下那一摊子就赶来了。如今事情说定，我们心里也轻松了，我外公外婆和大舅舅大舅母也都放心了。”看向黄瓜，“黄瓜也能睡得着觉了。先前茶饭不思的，一副鬼样子。咱们就来好好商议。一定要把婚事办得风风光光的……”

    他这一番话说的，刘家人听了十分舒坦，且有面子。

    当下，长辈们就商议起来。

    最后决定：三日后下定礼、送婚书，腊月二十五成亲。

    郑氏笑道：“这下好了，锦鲤在娘家过小年。去婆家过大年，两头都不耽搁。”

    板栗喝了口茶，道：“过年不就是吃顿饭嘛！平常的时候，刘爷爷刘奶奶想孙女了，就去郑家。我外公外婆还能不让你们看孙女？到时候。两亲家翁坐一处，喝酒说闲话，多亲热！”

    众人听了都笑。

    说定后。刘家留张家母子吃饭。

    郑氏只得留下应酬，又打趣道：“刘伯伯，你不叫我爹来，回头他该生气了。”

    板栗急忙道：“对，对！要叫我外公外婆来。”

    竟不等刘家人开口，直接吩咐黄鳝道：“黄鳝，你年轻腿快，你就去郑家跑一趟。”

    黄瓜面嫩。不好意思留下，且刘三顺也不知咋了，都定下亲事了。看他的眼神还是不善，令他局促不安，忙拽着黄鳝道：“我俩一块去。”说完就告辞了。

    板栗忙伸手喊道：“嗳！黄瓜。你咋走了哩？”

    郑氏用眼神制止他道：“随他去。这儿都是长辈，他留在这也不自在。”

    心里忍不住好笑：娘婆二家的这一帮小辈，板栗和黄豆那是精明老练，或者说皮厚的很；葫芦若是看准了，也是毫不含糊；黄瓜就差许多，几个小的还不能断定。

    等郑长河夫妻、郑青木夫妻来了，两亲家一处言谈说笑，把先前不快都丢开了。

    刘家婆媳和小姑引郑家母女去后院上房用茶。

    郑氏听说锦鲤身子有些不舒坦，忙要去看望，也是想见见的意思。她还是在锦鲤七八岁的时候见过她，如今都忘了她的模样了。

    泥鳅娘和姑姑忙陪她去东厢。

    东厢外间，小墨鲫正坐在桌前，对着那个玉盒呆：要不要把玉鲤的事告诉大姐呢？

    不告诉的话，回头被爹娘问出来，不是要露陷了！

    露陷事小，会不会影响这门亲？

    刚才她听小草兴奋地来回，说大姑娘跟郑家的亲事已经定了，是王爷和老王妃亲自上门来说的哩！

    她又是欢喜又是愁，不知该不该把这事告诉大姐。因此借口前面忙，把两丫头又支走了，说大姐这儿有自己看着就行，叫她们去前面，哪忙就去哪帮忙。

    正在踌躇的时候，她娘和姑姑就陪着菊花婶子进来了。

    她不及收藏玉盒，心慌意乱起来，加上菊花婶子虽然还是跟记忆中一样和气，但那通身的气派却非往常可比，因此看呆了，也不知起来见礼。

    她娘见向来灵动的小闺女今儿傻起来，刚要叫她起来给郑氏见礼，忽一眼看见那个玉盒，忙道：“你咋还拿着它哩？”

    郑氏这时也看见了那个玉盒，只觉眼熟，心下奇怪。

    泥鳅娘见郑氏盯着盒子看，只当她认得这是郑家的东西，脸就红了，紧上前两步，将玉盒拿了，低声道：“这是你大姐的东西，也是给你随便玩的？小心弄坏了。”

    又命她给郑氏见礼。

    墨鲫眼睁睁地瞅着自己的玉鲤被娘拿去了，又急又怕又舍不得，不知如何说才好，且要顾眼前，只得先拜见郑氏，甜甜地叫道：“菊花婶婶好！”

    她娘和她姑姑刘小妹同时喝止，说“这娃儿，还这么冒失。”

    郑氏连说不要紧，听着亲切。

    