
    二更求粉。(八路)

    绿菠点点头，问道：“三姐姐不怕？晚上会不会听见山上狼叫？”

    想起玉米曾被狼叼走过，她忍不住就哆嗦。

    香荽忙安慰她道：“没有狼。是——”她不知如何解释，没有狼玉米又是如何被叼走的呢？——“你瞧，这窗外的花树还在咱们院子里。那道院墙是内院墙，墙外面是过道，过道另一边的大院墙才是外院墙。外面还有好些房子，孙大哥他们护卫都住在四周。我们家还喂了好些狗，不怕的。”

    又一一跟她说住这的好处。

    见绿菠还有些犹豫，香荽伸手捏了捏她腮颊，笑道：“奶奶这一回来，肯定好些人来看望。到时候，许多婆婆捏你的小脸，都说‘嗳哟，瞧这闺女长得，比豆腐还嫩哩！多大了？说婆家没有？’我瞧你往哪躲？”

    绿菠顿时又羞又笑起来，忙说她不跟奶奶住了，就住西厢。

    姊妹俩说笑间，绿菠见这边窗根底下有一大块空旷的地方，便问道：“这里没有花草，也没种些竹子？”

    她那边窗外有竹子。

    香荽看看已经积下一层厚雪的地面道：“我记得是有的。好些菊花，还有美人蕉。冬天都枯了，要明年才发呢。瞧前面，那不是栀子花树！这里不好种竹子的，你那边已经种了竹子，这边再种，整个后院都是竹子，光线就不亮了。”

    刚说完，就听外面白果跟桑叶道：“这里没有炕，晚上冷怎么办？还有，好些东西都缺，比京里差多了。咱们去问葡萄姑姑一声，是就这样将就呢，还是找人买回来！”

    香荽忙到前面，对二人道：“先别去问！你们还当这是客栈呢？这是咱们家！今儿刚回来，葡萄姑姑也好。这里的管事也好，肯定都忙的很。你们要是觉得缺了什么，就先记下来，过两天等他们空闲了，再去问。仓库里有呢，就拿出来；没有呢。就派人去买。我觉得应该不缺啥，怕是你们还没习惯，这南边许多东西跟北边不一样。”

    说着，引她们出了房间，至外间起居处。指着一个木制的大圆桶道：“这个叫火桶。我们冬天就坐在这上面做活计，不像北边，都坐在炕上。”又指旁边一个半圆的木凳。“这是小火桶，单人坐的。”

    桑叶笑道：“这个我知道。”

    她本就是葡萄从南边带进京的。

    白果绕着那个大火桶转了两圈，啧啧赞叹了两声，又问晚上睡觉冷怎么办。

    香荽忍不住白了她一眼，道：“你这么怕冷？”

    白果忙道：“我是怕姑娘冷。姑娘不是最怕冷的么？”

    香荽笑道：“这里虽然没有炕，可是晚上热热地泡个澡上床，一点也不会冷。我再带你去瞧洗澡的地方，可方便了。”

    说着又进入卧房。推开南墙上一道暗门，里面是洗漱间，一应洗漱用具都俱全。又有一个大木桶，却高了不少。

    香荽趴在木桶边沿，指着木桶底部的木塞道：“洗完了。把木塞拔开，水就放出去了，不用倒水的。伙房接冷水也方便，都是用毛竹从山上接下来的，你们先前不是都见过了？这里又不缺柴草，烧热水也便宜。就是提热水进来费一点事。”

    白果听呆了，这时急忙道：“不费事，不费事！做这点活算什么费事！姑娘，我晚上也洗一把，好吗？”

    香荽揉揉她头发，笑道：“你不洗，我还不让你上床呢！”

    大家都笑了。

    绿菠抱着香荽胳膊，欢喜地说道：“那咱们不是天天都能泡澡了？”

    香荽笑道：“也不是。大冷天的，天天洗也麻烦，两天洗一次就行了。”

    白果疑惑道：“那姑娘刚才说……”

    香荽道：“我只说方便，谁又没规定你天天洗。”她指着一个一尺高的小木桶道，“你看，这个小桶就是泡脚用的。不洗澡的时候，就用小桶泡脚，也能把身上泡得热乎乎的。”

    绿菠跑到那小桶跟前，在小矮凳上坐下，果然高矮都合适，遂仰头甜甜地笑道：“我好想现在就洗呢！”

    香荽就对白果和桑叶道：“去，先帮五妹妹把房间收拾了，让她先洗先睡。闲雅怕是比你们更生手，帮她一把。我去四妹妹那瞧瞧。”

    白果和桑叶忙答应了。

    东厢，红椒比香荽更忙，把枫叶等丫头指使得团团转，又要照应青蒜、指点青蒜的丫头闲趣，又要分派人把爷爷和奶奶的行李都归置妥当——老两口正跟几个老亲戚说话呢！

    见香荽去了，红椒一把抓住她道：“香荽，你弄好了没？弄好了的话，咱们去前面，让她们把带回来的土仪和礼物整理出来。”

    香荽听了犹豫道：“这么晚了，怕是来不及呢！”

    马上就要吃晚饭了。

    红椒果断道：“能整理多少就整理多少。”

    正在这时，葡萄姑姑过来对她们道：“都别忙了！太太说：‘先捡要紧的安置，其他的先搁那，等明天再弄。现在去吃晚饭，吃了饭早些歇息。不许熬夜，熬出病来不是玩的。’”

    红椒就愣住了。

    香荽望着红椒笑道：“二姐姐就是心急，恨不得一下子把样样都理顺。也不想想，咱们带了那么多东西回来，哪能一下子都弄完呢！”

    葡萄道：“能弄完也不要这么赶。才回来，又下大雪，天寒地冻的，好好泡个澡睡一觉，养足了精神明天再做不是一样？非要累出个好歹来，那时又要吃药，人还受罪。村里有大夫也不能这么跩！”

    众人绷不住都笑了起来。

    红椒忍俊不禁，道：“葡萄姑姑就会说笑，我这是跩？”

    遂撒手不干了，姊妹几个邀在一处，也不打伞，走游廊往前院去吃饭。

    晚饭摆在二院上房。一家子除了两个老的，都到齐了。因郑氏吩咐，直接把饭菜给公婆等人送去，他们就没来了。

    菜很简单：几盘炒蔬菜。围着三个炭炉子砂锅：一个豆腐炖黄心菜，一个羊肉炖萝卜，一个炖鱼头。

    吃完了饭，大家都觉得浑身懒洋洋的，不想动弹。

    听着外面大雪簌簌轻响，越发让人觉得乡村夜晚静谧安宁。最好笑的是。苞谷才喝了一碗蛋羹、吃了几块豆腐，在等饭的当儿，居然靠在椅子上睡着了，哈喇子流老长。

    郑氏不让叫醒他，立即让柳叶送他先去睡。

    山芋笑道：“这样的天。就该在家嗑瓜子嚼果子、说闲话、打打牌、下下棋、看看书，然后玩累了再烧一个热乎乎的火锅吃酒，或者烤些肉什么的。根本就不该干别的事——这就是玩的日子！”

    他一边说，南瓜等人一边笑，都说这日子赛神仙了。

    板栗笑道：“你们就乐吧！在家呆半年，等回京了，怕是连名字都不会写了。”

    山芋道：“瞧大哥说的，国子监就那么好？你们没进京的时候，不也是在村里上学！如今当王爷的，当公爷的。当侯爷的，当将军的；考中进士的，考中探花的。考中状元的……”

    红椒正随着他说的在心里点数，听见“状元”二字，急叫道：“停。停，停！山芋，咱村谁考中状元了？”

    山芋笑道：“马上不就有了——黄豆哥哥是一准能考中状元的。”

    众人都笑了起来。

    郑氏见玉米也眼皮打架起来，忙催促道：“都别扯了。都洗洗睡去吧！”

    大家这才散去。

    板栗回到三院上房，黄芽过来问道：“王爷，要不要现在洗澡？”

    板栗点头道：“现在洗。”

    于是，两丫头就去伙房舀了热腾腾的水抬进卧室。

    板栗正把自己摊在外间矮榻上发呆，见此情形，忙上前接过水桶，一边往洗漱间走，一边道：“你们再去舀水，我来提就成了。黄芽把衣裳找好。”

    黄杏有些无措——王爷自己干活，那要她们干嘛？

    黄芽见她发呆，忙推了她一把，示意她快去舀水，自己去帮王爷找衣裳。

    连提了四五桶热水，把大澡桶装满了，板栗才罢休。

    黄芽将换洗衣物等放好，就扯着黄杏出去了，两人在厅堂整理带来的行李。

    “你发什么呆？”黄芽责备道。

    “王爷怪疼人的。”黄杏小声道。

    “你瞎想什么呢？”黄芽皱眉道，“我听说王爷兄弟姊妹以前都不用人伺候，差不多的事都是自己来。他瞧我们抬水费事，他又闲着，才帮一把，你以为他对你格外好？你做梦呢！”

    黄杏脸就红了，低声道：“我也没别的意思……”

    黄芽道：“有没有别的意思，都别想！你别忘了葡萄姑姑的话。我们只要做自己的事，甭想那些有的没的。你瞧葡萄姑姑、樱桃姑姑、小喜姑姑，都是以前跟太太的人。要是作精作怪的，哪会有这样的风光？再说，王爷这样体恤我们，不是更好？这可是我们的福气！”

    郑氏不喜人叫她老王妃，在家里依旧让她们称呼太太。

    黄杏笑道：“那当然了。闲心那天还说呢，说我们好福气呢！”

    黄芽撇撇嘴，神情有些不屑。忍了一会，到底又说了句：“她说的福气跟我说的可不是一个意思。哼，我晓得她什么心思！”

    谢谢大家坚定支持。这书虽然销售成绩不如丑菊，但支持的书友都很坚定，粉红成绩按比例来说，却比丑菊要好。这意味着原野有了一批忠实粉丝，很感动，再次拜谢。

    