
    且说板栗，亲自带着四个妹妹去到周家，果然接到了周菡。

    他陪着五柳先生等人骑马，红椒姊妹陪着周菡坐车，绕道桃花谷后山，一路向众人介绍沿途山林田地庄稼等。

    到了后山，只见两个山塘相连，占据了大半个山谷。枯黄的旷野间，种了几亩胡萝卜和白萝卜，青绿的叶子连成片，给萧瑟的山野增添了些色彩。

    谷口的山塘边架了三架水车，池塘里的水已经车干了，只剩下塘底还有积水，随着地势高低，汪成几个水荡子；山谷里面的池塘却还是满满的水。

    山塘边已经聚集了好些人，有些在岸上，有些在水里，除了张家下人和山芋兄弟们，还有赵三爷孙和秦涛等。

    “王爷，这塘里怎没种些荷花？”

    五柳先生见池塘里没有残荷，就问板栗。他想着，这山谷中一池清水，少了荷叶荷花，岂不少了许多趣味。

    谁知根本没人应声。

    转头一看，身边哪有王爷的影子，不禁愕然愣住。

    原来是周菡她们乘坐的马车到了，板栗正往那边去呢。

    一个稍年轻些的儒生戏谑道：“五哥，你都一把胡子了，当然没有侄女有风采了。喏，王爷去接佳人了！”

    五柳先生也看见了，摇头失笑，遂往池塘边走去，跟张大栓等人说话。

    板栗来到车边，看着轻盈跳下车的周菡，嫣红的桃腮、水润的圆眼，目光就柔和下来，带着些迷离，心中踏实、安定、喜悦：这，便是他一生要守护的真情了！

    周菡见他脱去戎装。跟个少年书生似的，笑容如同天空的暖阳，眼神也格外明亮，或者说，看她的眼神带着特别的意味，所以显得分外闪亮，她脸就红透了。

    待要低头，又觉忸怩反不好，于是强撑着，含羞望着他。

    两人含笑相视。却不说话，仿佛忘了周围的人。

    冰儿偷看了一会二人，觉得羞羞的怪不好意思。转头把目光投向山上。

    香荽是陪着周菡坐车的，这时也下来了，和白果站在一旁，看看哥哥，再看看菡姐姐。觉得他俩很开心，于是也笑眯眯的，大大方方地做看客。

    “你可看过逮鱼？”板栗先开口，笑着问道。

    “看过。以前在书院读书的时候看过。”周菡听见他问这个，马上轻松下来，很自然地告诉了他。又反问，“你可会逮鱼？”

    “当然会！那时候，我每年都要下水的。”板栗笑道。

    “每年都下去？”周菡转头对池塘里看了看。心想这么冷，也许张家以前不富裕，所以他要亲自干活。

    板栗看出她的心思，忙道：“是我们自己要下去的。逮鱼很好玩的。忙起来一点也不冷。”

    周菡不大相信，这么冷的天。那水都刺骨，怎会不冷？

    这时。红椒带着青蒜绿菠走过来，朝傻看着哥哥和未来的嫂子的香荽白了一眼，怪她不懂事，这时候还站在这现眼。

    香荽无辜地眨眨眼睛：她不是该陪着菡姐姐么？

    白果更是天真地傻乐，觉得王爷和未来王妃好般配呢，比戏里面演的才子佳人还要才子佳人，因此美滋滋地听两人说话。

    红椒无法，上前挽住周菡胳膊，亲热地笑道：“菡姐姐不用担心，我哥可厉害了。再说，今儿也有准备，我让她们熬了姜汤来，在那边热着呢；还有烧酒，也准备了伤药，都齐备的很。”

    周菡随着她手指一看，果然岸边一块空地上，两个婆子守着两个炭炉子坐着，上面放着两个大瓦罐子，旁边摆着些篮子篓子，里面装着碗勺等家伙。

    板栗听见那边已经闹嚷起来了，忙对周菡道：“你跟红椒她们站在南边看，南边太阳暖和。我就下去了。”又转向红椒，“红椒，别顾着自己玩，看着妹妹，别让她们乱跑，回头掉水里就麻烦了。”

    周菡听他柔声嘱咐，心里甜甜的，忙跟红椒一起答应，忽见他飞快地脱外衣，惊问道：“还脱衣裳？不冷？”

    板栗将外面夹袍脱了，递给红椒，笑道：“当然要脱，穿这个拖拖拉拉的，不方便。不会冷的，我天天早上都穿单衣练拳的。”

    说着用力挥舞了两下胳膊，向她展示自己身体的强健。

    周菡愣愣地点头，他的生活对她来说，还陌生的很。

    于是，周菡红椒等人就去了南岸，早有喜姑姑带人将这里荆棘刺架给砍了，清理干净，又摆了小板凳，防止她们姊妹站累了坐会儿。

    接着赵翎和赵翩翩也过来了。

    这边都是姑娘们，丫头媳妇们围了一群，一个男人也没有，大家十分放心随意，兴致勃勃地看下面人逮鱼。

    在这边逮鱼的，是山芋南瓜，还有青麦黄麦等老家人。

    随着板栗下塘，池塘里就哄闹起来。

    一帮护卫见王爷都下去了，哪敢落后，纷纷脱了外衣、卷起裤腿下水，被冷水一浸，冰得龇牙咧嘴；山芋南瓜早下去了；玉米和花生也被勒令不准下去，在岸上急得团团转，更有赵翔，跟在他爷爷赵三屁股后头哼哼唧唧地磨，想要下水，赵三坚决不许。

    只见那些护卫在水中围堵、追赶，又是捞又是扑的，呼喝不已，声势喧天，比在战场上还要英勇，弄得水花四溅，搅混了一汪水，却连一条鱼也没逮着。

    这情形看得吴成等人又惊又笑。

    板栗笑骂道：“别丢人现眼了！不行就上去。再这么鬼叫，把鱼的魂儿都吓飞了，一个个都钻泥里去了。”

    还是魏铁——他是跟着板栗在蜈蚣岭呆过的，是那一万水军中的一员，因此这浅水洼对他来说，简直不值一提，弯腰熟练地从水中抄起一条四五斤重的红鲤鱼，激动得脸发红：“王爷，这鱼怎么这样大？”

    青麦见他这样老练，满心诧异，忙答道：“养了好几年，当然大了。去年都没起哩！”

    其他护卫见魏铁有这成绩，哪里肯上去，围着他请教，方才慢慢逮着了。

    板栗更是不用说，连续逮了几条大的，然后吩咐人拉网。

    当下，池塘底下忙得热火朝天，一桶接一桶大鱼被提上岸；又有家人用箩筐将塘泥挖了挑上岸，倒在旁边几亩胡萝卜田里；跟着就有婆子拎了小篓子，用竹棍在泥里翻，捡那随泥被挖上来的泥鳅黄鳝什么的，大的留下，小的就放进旁边的山塘里去了。

    岸上的人看得兴奋极了，指指点点，恨不能下去一试。

    玉米和花生大喊大叫：“山芋哥哥，快！这边——你屁股后头，有条大鱼刚冒了下头，是条铁青。”

    “那边，那边，是红鲤！”

    一时赵翔又跺脚埋怨道：“嗳哟！又跑了！南瓜，你逮鱼的本事可比不上读书。”

    秦涛见他恨铁不成钢的模样，笑得前仰后合，怂恿道：“你光知道鬼叫，看人家吃豆腐牙齿快，你也下去逮一条试试？”

    赵翔本就跃跃欲试，听了这话，哪里还忍得住，当即卷了卷袖子，将袍襟撩起来，往腰里一塞，就要脱靴子下水。

    赵三见管不住他，无奈之下吩咐道：“别脱靴子了，就这么下去吧，省得硌了脚底板。这鞋就当丢了。”

    他自己不娇气，可孙子从没干过这些事，那脚自然就娇贵些，生怕他跴了什么东西硌了脚，索性嘱咐他别脱靴子，并亲自过来，跟张家下人要了一截麻绳，将那靴口扎紧了，这才放他下塘去。

    玉米和花生见了，也不管了，收拾一番，也下了水，等人发现，已经浑身泥水，喊上来也不成了，只得随他们去。

    可是，赵三爱孙心切，想法是好的，却好心办坏事：赵翔穿着靴子下塘，虽然避免了被异物割脚，但靴子里灌满水后，湿漉漉、沉甸甸的，拖不动事小，踩进泥里还难得拔出。

    他才走几步，还没下去塘底子呢，就一个趔趄坐在泥地里，引得上上下下人哄笑不绝。

    这小子怒了，不顾爷爷喊他上岸换衣裳，将靴子脱了，光脚就下了水，跟花生玉米一块闹腾起来。

    张大栓笑累了，劝赵三道：“随他去吧！小娃子，就要在泥地里滚，才长得结实。”

    赵三虽然嘴上应着，心里依旧十分担忧，一双眼睛盯着孙子不放。

    周菡见板栗逮鱼十分溜刷，忍不住微笑。看了一会，目光扫向旁边的山塘，问红椒道：“这个湖不弄干逮鱼了？”

    红椒道：“也要弄的。等外面这个塘逮完了，再车干它，那水正好往这塘里来。不然，两个塘的水都放出谷去了，小鱼虾该养不活了。——不下雨的话，要好些天才能攒一塘水呢，要从地下冒上来。”

    周菡这才恍然大悟。

    绿波看得不过瘾，大声喊板栗，要把鱼送些到这边来，她想近距离看看。因为逮的鱼都送到男人那边去了，然后让下人们挑了送回桃花谷。这边没一个闲人，都是她们姊妹和丫鬟，当然不会把鱼送过来了。

    板栗便亲自提了两桶鱼上来，一桶红的，一桶青的。大家都围上去观看，叽叽呱呱一阵脆笑。

    板栗凑近周菡，手指着那一桶红鲤鱼，小声笑道：“这个给你的！”

    那鲤鱼每一条都有四五斤重，送去周家当定礼，又好看又吉利，鲤鱼跃龙门嘛！

    