
    周家长辈出面干涉了。

    随着戏台上锣鼓响，请众人入座继续看戏。

    只因辩到这里，已经无需再辩了。

    任世人如何评判，然玄武王说“娶媳妇是我自己的事”;周姑娘也说，她跟玄武王之间的事，上有祖父母父母主张，下有叔伯兄弟教导，轮不到外人指手画脚，建议他们闲得发慌的话，就去周游大靖。

    众人若是再不收声，也太没眼色了。

    于是纷纷复位归座，板栗也一扫之前的争锋相对，跟没事人一样和大家寒暄交谈。

    周旋了一会，便觉得无味起来，瞅了个空脱身出来，绕过喜棚，往后院走去。

    二门前，只有个婆子在当值。见了他一愣，然后急忙拜见王爷。

    板栗见她认识自己，便笑道：“三姑娘让冰儿叫我进去。”

    婆子听后，丝毫不怀疑，忙不迭地开了门请他进去。

    不能怪她大意，眼前这人不但是王爷，更重要的，还是周家姑爷，况且冰儿刚才确实出去过。他说三姑娘叫他进去，那就一定是了。

    王爷能撒谎吗？

    他犯得着撒谎吗？

    所以，板栗就大摇大摆地进了二门。

    周家女眷们聚集在上房东间，阵阵说笑声传出来。

    板栗站在上房台阶前，犹豫着要不要进去，忽听有人喊“这里”，转头一看，西边窗户有人探头出来，正是冰儿。

    他忙走过去，一眼看见周菡笑吟吟地站在窗前。

    “你怎么跑这来了？”周菡惊奇地问。

    “找你呀！”他往窗台上一趴，将双臂叠加，下巴搁在胳膊上，笑看佳人。

    周菡踌躇了一下，道：“那就进来吧。”

    板栗摇头，小声笑道：“还是不要进去了。回头叫岳母看见了·没准怪我不知礼，一怒之下悔婚就麻烦了。”

    周菡红了脸，嗔怪道：“王爷这样就知礼了？”

    命冰儿倒茶来给他喝，又拿了些点心来·两人便一个窗里，一个窗外，对着说起话来。

    周菡看着眼前神采飞扬的少年王爷，想起他之前的话，心里说不出是个什么滋味，只觉鼻子有些酸，眼睛也潮湿了·低声道：“你不用担心。”

    板栗奇道：“担心什么？”

    周菡抬眼，柔声道：“若我真不能替你生养，定会替你纳妾，不叫你绝后。”

    板栗正嚼点心，闻言咳嗽道：“咳！咳！菡儿，你······是不是想太远了？那都是我用来糊弄人的。”往前凑了凑，耳语道，“咱们好好的·怎会生不出儿子来？你放心，肯定能生好多个。”

    周菡虽满脸羞红，心里却极甜蜜柔软·根本舍不得将目光从他脸上移开，傻傻地望着他点头。

    见他吃完一块点心，忙又拿了一块递给他，又端了茶送到他嘴边。

    板栗就着她的手喝了一口，一边吃一边跟她说话。

    因问她，是怎么知道前面情形，又派冰儿出去的。

    周菡吃吃笑道：“我刚才跟冰儿绕道前面穿堂，在外面听见的。哎呀，听见他们那样说你，我可生气了。我就让冰儿进去·问他们是不是闲的发慌，没事干了……”

    板栗哼了一声，道：“这些人，专喜议论些无用的东西，也不捡些实用的事做。不说他们了，我们爱咋过就咋过。”

    于是告诉她·过两天他要去云天寺拜佛，让她也一起去;又说再过几天，张家还要起一个鱼塘，他再接她去;又说十一月十二日冬至张家祭祖等等，说不完的话，总想把许多事都告诉她。

    忽然想起前天晚上被罚的事，急忙从头讲述。

    周菡听后笑得打跌，趴在窗台上，两人几乎头抵头了。

    板栗看着她红红的小嘴中间，露出一排贝齿，那小虎牙微微有点尖尖的，十分可爱，就看住了。

    他忍不住仲出手指，轻轻触了触她的嘴唇。

    周菡忙往后一缩头，嗔道：“王爷！”

    板栗尴尬，咳嗽一声，道：“跟你说个喜事：黄瓜表弟也定亲了呢。是刘家的锦鲤。你不知道，昨儿两家都吵起来了，幸亏我跟娘去了。”

    周菡急忙问是怎么一回事。

    板栗便说了缘故，随即心里一动，抱怨道：“这些老人家，全不懂小辈的心思。离过年还有两个月呢，刘家还嫌日子短，一定要挪到年后成亲。可惜我们不能跟他们调换。要是我们能在年前成亲就好了。不过，我也不忍心你丢下周爷爷，还有三爷爷好容易也来了，今年你们家人多，正该团圆。”

    周菡轻声道：“谢谢你！”

    板栗笑道：“谢我什么？这又不是我能作主的。我倒想在年前成亲，可惜胳膊拗不过大腿……”

    周菡忽然对他猛眨眼。

    板栗见她这副模样，以为她笑自己，便认真道：“菡儿，我真的好想跟你在一起呢。不成亲也没什么，主要是我来周家，你都不能出来见我，害得我还要跟做贼似的，偷偷摸进来……”

    他确实很郁闷，因此一个劲地诉说。

    周菡不知怎么了，急得用手不住拍他。

    板栗顺势握住那只柔荑，不住抚摸，v叹道：“这些老人家，太不懂我们小辈的心思了……”

    “哦，王爷有什么心思？”

    身后传来一道声音，吓得板栗跟丢火炭似的，慌忙将周菡小手给扔了，迅速转过身来。

    原来是周三太爷来了，旁边还跟着周菡堂叔——周举人，正低头笑呢。

    板栗别提有多尴尬了，呵呵干笑两声，道：“三爷爷，你也肚子饿了，进来找吃的？”

    他顺口胡诌，却编得漏洞百出。

    外面席位上可是有茶果点心的。

    周三太爷看着窗里窗外一对小儿女，不禁皱眉。

    他张口就要斥责，可眼前这人虽然是孙女婿，也是王爷·不好斥责的，因此瞪了周菡一眼，道：“为何不进去？趴在窗户上成何体统

    板栗忙抢先答道：“是晚辈。是晚辈不敢进去。”

    周三太爷嘲笑道：“王爷也有不敢做的事？”

    周举人头低得更很了，周菡也尴尬。

    板栗赔笑道：“这个···…三爷爷·我就是想见菡妹妹，想来瞧瞧她在做什么。我就进来了。”

    在这些老人精面前，还是老老实实地说实话，比巧言辩驳要好。

    周菡想帮腔，又有些气怯，因为三爷爷最重规矩了，轻声叫道：“三爷爷……¨

    周三太爷板脸道：“要说话就进去说！王爷刚才还被人非议·转身就忘了？这要是被人瞧见了，又是一场是非。”

    板栗大喜，连连点头道：“三爷爷教训的是！晚辈这就去拜见岳母。这就去！”

    周三太爷被他逗笑了，“你先前不是拜见过了？这会儿别找借口了。外面人都在找王爷呢，快出去吧。”

    板栗见他毫不留情地棒打鸳鸯，只好对周菡眨眨眼，丢给她一个自认为她能看懂的眼神，惋惜地转身出去了。

    路上·他扶着周三太爷，用恳求的语气跟他商量道：“三爷爷，过两天我想去附近寺庙祈福。晚辈这毛病·三爷爷也知道的，晚上根本睡不安生，晚辈想请菡妹妹陪我。”

    周三太爷闻言停住脚步，使劲用眼瞪他。

    板栗顿时意识到自己语意不明，忙补充道：“是陪我去寺庙。”一边呵呵笑了起来。

    周三太爷看着他叹气摇头。

    这个玄武王，有些场合威势逼人、成熟老辣，有些场合却像一个纨绔少年，根本不守规矩礼法，言行跳脱，甚至可称得上“淘气”。到底还是年轻了·若不是张家被抄家，他也不会被逼上战场，逼出潜力来，也不会这般年纪就封王了。

    想到这，又有些痛惜他，便没好气地说道：“这事不归我管·去求你爷爷。王爷如此模样，不知道的，还以为你贪念女色呢！怪道先前那些人嘲讽你没出息。”

    板栗撇撇嘴道：“想娶媳妇就没出息？那晚辈可是大有出息的人。通常人家十几岁就娶亲了，富家少年更是妻妾成群，晚辈今年虚岁已经二十三了，还是孤身一人，这还不算有出息？”

    周三太爷听了笑起来，连周举人也笑了。

    三人去了前边，又周旋应酬一会，渐渐客人开始散场告辞。

    至申时，张家人也告辞回家。

    回到桃花谷，张家也来了许多近亲客人，尚未散场。

    板栗兄弟几个去四进院子见爷爷奶奶。只见上房乌压压坐了一屋子人，花团锦簇的。有郑家的，还有李长明家的，各路亲戚汇聚，刘家今天也来人了。

    红椒姊妹见了大哥，飞快地迎上来。

    红椒抢先问道：“大哥回来了。可定了？”

    香荽问得更具体：“什么时候成亲？”

    青蒜和绿菠也都望着大哥，等他回答。

    板栗十分高兴，咳嗽一声，向弟妹们宣布道：“明年二月二，接你们大嫂过门。”

    “二月二？”红椒失声叫。

    “龙抬头！”香荽道。

    “那时候已经开春了。”绿菠跟青蒜都笑。

    兄妹们议论一回，喜气洋洋。当下板栗领着山芋等人上前见过各家长辈，一一寒暄问好。

    花生见在姊妹间多了几个小姑娘，又听人介绍有刘家奶奶，便猜测是不是墨鲫也来了。

    他眼珠一转，对着挤在一处叽叽喳喳议论的小姑娘们喊道：“墨鲫！”

    