
    当下大家进入里间，锦鲤已经被惊醒了，忙坐起来，红脸向郑氏问好，又道歉，说害长辈费心，自己不能磕头。

    郑氏拉了她的手，略安慰了几句，在床边坐了，细打量她：眉眼有些像她姑姑刘小妹年轻的时候，不过要身材要细挑些，还算大方，并不显忸怩小家子气。她小妹妹墨鲫更像刘小妹一些。

    她就笑了，将手上两只玉镯褪下，帮她套在手腕上，笑道：“我年纪大了，戴的首饰不配你小姑娘，这对玉镯给你吧，算是姑姑给的见面礼。好些年没见了哩！”

    锦鲤红了眼睛谢过。

    她娘又将一个玉盒塞到她手上，道：“收好了。别让墨鲫拿着玩，回头摔坏了瞧你哭去！”

    锦鲤听了诧异，又见郑氏看着那个玉盒，似乎认得的样子，只当是郑家送来的定礼，心想娘咋就这么拿给她了？

    当下含羞接了，放在床头不提。

    小墨鲫见了暗自叫苦，把个手帕子都快绞成烂腌菜了。

    郑氏始终疑惑，觉得这玉盒自己好像见过，又记不起来在哪见过。她没有忽视墨鲫不舍的眼光，以为她小孩子眼馋姐姐的东西。

    想了想，身上的东西都不适合送小女娃，只有腰间的玉佩质地优良，式样也大气，老少皆宜，于是解了送给墨鲫。

    墨鲫见娘和姑姑许她收下，才收下了，却并不太喜欢，依旧惦记那个玉鲤，因为，她十分担心之前的谎言被戳穿。

    待郑氏等人一走，她立马找了个借口回房，研墨铺纸。给香荽写起信来；锦鲤被巨大的幸福冲击，也没留心妹妹的异样，任她走了。

    墨鲫虽然也读了书，却从未写过信的，写一会，咬着笔头、蹙着眉头想一会。

    写了几张纸，好歹把这件事的前因始末都说明白了。

    她的意思是请香荽帮忙，将错就错，告诉黄瓜，说这玉鲤就是他送姐姐的。还有那同心血的故事，也要编圆了。她在这边也告诉姐姐缘故，务必不能让爹娘知道这件事。免得露陷了。

    写完了，去哥哥书房找了信封封好，吩咐小草送去张家，亲手交给三姑娘香荽。

    因为小草以前是张家的丫头，在小葱身边伺候的。张家被抄的时候。被泥鳅买了来。泥鳅成亲后，不好带着她，怕人说他惦记小葱，便将她送给小妹妹使唤。

    小草听说能回张家送信，十分高兴，急忙就去了。

    张家。香荽接了墨鲫的信，越看眼睛瞪得越大，最后捂着嘴笑了起来。

    彼时。她姊妹正在厨房里跟樱桃姑姑学着用鱼肉做丸子。青蒜和绿菠见香荽背转身子，笑得肩膀不住抖动，疑惑地问道：“谁的信？三姐姐看了笑成这样？”

    香荽忍笑摇头道：“没啥。是一个好朋友的信。”

    忙回房写了个短笺，让小草带回去给墨鲫。

    信上，香荽让墨鲫放心。说自己一定帮她把这个谎给圆了，坚决不让这门亲再出岔子。又装了些炸鱼丸和一些点心带给她。说是自己亲手做的，请她尝尝。

    墨鲫接到回信，这才放下一颗心，又悠闲地靠在椅子上吃点心去了。

    再说郑氏和板栗等人，将黄瓜这头亲事敲定后，又在刘家吃了一顿晌午饭，直到未时一刻才离开。在郑家打了个转后，又匆匆回去桃花谷，张家也有许多事呢。

    下午，板栗等人继续选定礼。

    傍晚的时候，香荽将大哥拉到自己屋里，说有重要的事跟他说，弄得板栗狐疑不已。

    等他看了墨鲫写给香荽的信，顿时惊得合不拢嘴，这女娃，比他还能编，他也总算明白刘三顺之前对黄瓜发怒的缘故了。

    想想自己对外婆说的，再结合墨鲫对刘家长辈说的，忍不住肚里闷笑——黄瓜表弟这个黑锅算是背定了！

    好在最后抱得美人归，也算功德圆满。

    正笑呢，忽见香荽睁着黑亮的眼睛看着他。

    他暗想不能教坏了妹妹，忙用手指弹着信纸道：“这不是节外生枝嘛！这孩子可真会编，啥同心鲤，编得比我跟你嫂子的《香木缘》还传奇。”

    香荽笑眯眯地说道：“大哥大嫂那是奇缘，可遇不可求。可墨鲫这样也不能说是节外生枝。大哥想，今儿要不是墨鲫机灵，外婆家跟刘家这门亲可不就毁了？所以大哥赶紧给黄瓜哥哥通个气，把这同心鲤的故事给编圆乎了。”

    板栗见她两眼亮闪闪的，说到“奇缘”“同心鲤”之类的话，十分兴奋，越发不放心起来。

    他道：“这我知道。可是香荽，你可不能相信这些乱七八糟的事。便是我跟周姑娘之间也不是偶然。我们数次见面，后来又各自认清对方身份和人品，双方长辈也都相中了，然后才借着一个死木头编出《香木缘》，并不是哥哥单凭一个信物就异想天开。”

    他反复耐心地教导小妹，生怕她被这些奇缘迷惑了。

    忽然想起秦旷，忙又提醒道：“京中那些王公权贵子弟，惯会风月手段，最喜欢用这样的话来哄骗女子的。他们对每一个美貌女子都会说同样的话，万万不可信。便是真心喜爱，也不会长久，过不两年就丢在脑后了。”

    香荽眼睛闪了闪，微笑道：“照哥哥说的，王公权贵子弟都没有专情的，好男儿都在穷人家了？”

    板栗正色道：“不！穷人家也有混账的……”

    跟着洋洋洒洒又是一番宏论，直说得口干舌燥。

    总之，他告诉香荽：除了自家哥哥兄弟，外面的男人都不可靠，他们的话轻易信不得的。

    香荽两手撑着小下巴，伏在桌上认真聆听大哥教诲。

    等他说完了，才长叹一口气道：“唉！这么说来，我们姊妹还是不要出嫁了，留在娘家安全一些。”

    板栗说得口干。正喝水呢，闻言呛咳起来。

    “大哥不是这个意思。”他慌忙解释道。

    “大哥是啥意思？”香荽笑眯眯地问。

    “大哥的意思是……”

    忽然他顿住，看着狡黠的小妹妹苦笑：他根本就在瞎操心，这个小妹妹能把一帮山贼给拐了做心腹，还能被男人三言两语给骗了？

    于是白了她一眼，丢开这个话题，重又回到同心鲤的问题上来，“我记得这鱼儿有两条的，还有一条哩？”

    这件东西原是他打败元国后缴获的战利品。

    因郑氏告诫他，说张家也算富贵。不必为这些财货费心机，聚敛再多，吃不尽。穿不尽，更带不走，有朝一日害起人来却不偿命，所以他都上缴皇宫了。

    皇上在军中当然不会没有耳目，感念他坦荡。反赏赐了大批财物下来，这就过了明路了。

    郑氏命人登记之前，许他们兄妹挑些自己喜欢的留下。香荽挑了几件，其中就有这个玉雕的鲤鱼。

    见哥哥这样说，忙道：“就一条，我仔细找过了。后来登记册子时也没发现。”

    板栗摇头道：“不对。明明有两条的。我去问问他们。找出另一条来，正好凑一对，同心鲤的说法也可信些。”

    他之所以记得这么清楚。是因为这对鱼名为“阴阳鱼”，却不同于八卦图上的阴阳鱼，而是雕刻成鲤鱼形象，更生动些。

    香荽道：“要真有两条，也不用问别人。只问花生和玉米，肯定是他们拿了。旁人要是拿了。不会不吱声的。”

    板栗觉得有道理，遂让白果去叫两人过来。

    结果，板栗说了，两人都矢口否认，说自己没拿。

    板栗脸一沉，道：“这件玉鲤我送给你们黄瓜哥哥了。如今他用来给刘家做聘礼，要一对还原才好，少了一只不吉利。若是你们拿了，趁早交出来，大哥再另送别的东西给你们。又不是啥好东西，藏着掖着干啥？”

    听他这样说，花生才吞吞吐吐地说，是他拿了。

    他那天见香荽姐姐翻出这个来，他手快，也抢了一只。因见是一对，想着若是被香荽发现，定会收了去，于是一声不吭，偷偷地拿了回去。

    香荽听了嗔怪地说道：“你就这样小气？明明见三姐姐拿了，还把另一个藏起来？枉我还帮你缝衣裳做鞋，都白疼你了。”

    花生讨好地说道：“我藏着也是留给三姐姐的。等你那一只丢了，我这只再送你。”

    板栗扑哧一声笑了，道：“咱们家啥时候出了你这样讨好卖乖的娃？撒谎都不带眨眼的。”

    香荽道：“那你快去拿来，我眼下就要。我那个被大哥送给黄瓜哥哥了。”

    花生急忙回房将另一条鱼拿了来，也是用玉盒装着的。

    香荽小心地拿出来，对着光线照了照，纳闷道：“怪了，这条鱼心窝里没有血点。”

    板栗接过去一看，果然如此。

    因笑道：“所以说那只才是同心鲤。这下更有说服力了。”

    香荽道：“既然这个没有血点，那就不用送黄瓜哥哥了。也不是非要配对的，重要的是那条鱼身上的血点有意思。这个给我，我送给墨鲫玩去，她正好是条小鲫鱼。”

    一边对板栗使了个眼色。

    墨鲫将自己的玉鲤用来成全黄瓜和锦鲤了，十分不舍得，信里都写了。她既然又得了一个，当然该补偿她。

    板栗尚未说话，花生不答应了：“那怎么成？要是给黄瓜哥哥凑一对，就没事；要是单独送人，那不成了我也送信物给人了？这个墨鲫是谁？我要瞧瞧她长得啥样，可不能糊里糊涂地就送东西给人。大哥跟大嫂那是多美的缘分！”

    下更晚八点。

    高速，本章节是？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    (去读读.)

    