
    听板栗说，他已经向皇上告了假，今年全家都要回清南村过年，老老小小都炸开了。

    小辈们之前不知道这消息，如今听后，喜得喜、愁得愁。

    从山芋南瓜往下，小萝卜头们都蹦翻了天，他们可以跟学堂告假，去乡下疯玩了；黄豆明年二月要参加大比，是不可能回去的，因此脸拉老长，眼巴巴地瞧着兄弟姊妹们乐；红椒姊妹几个很没义气，也不理他，只顾凑一处商议该如何打点行囊，带几个丫头等。

    老的当然更开心，张大栓和郑长河合计，要叫赵三也一块回去，那才热闹；两老太太则商议要带什么样的礼回去送亲戚，数的多了，记不住，就喊孙子拿纸笔来写。

    青木、张槐则问板栗行程安排，然后又跟郑氏刘氏等商议，看看都有哪些人回去，哪些人留下。

    郑氏就问曹氏。

    曹氏羡慕道：“我也想回去呢。怕是他父亲不答应。”

    郑氏笑道：“这倒是！我们都走了，留他小叔一个人在京里，他该不惯了。弟妹晚上跟杨子商议商议，看看怎么样。”

    青木则直接吩咐黄豆：“咱家就剩你了。你索性搬来跟杨子叔叔一块住，还能常跟他请教，明年会试也多些把握。”

    黄豆苦着脸叫道：“爹，娘，你们咋能丢下我一个人哩？”

    张槐笑道：“丢下你一个人咋了？正好用功！田遥不是还在跟你做伴么！我们把这些小的都带走了，家里也安生了，你们也能安心备考。”

    黄瓜看着弟弟愁眉苦脸的样子，悻悻地笑道：“幸亏我今年没考中，不然就跟你一样了。三弟，你好好用功，争取蟾宫折桂。二哥怕是不成了。往后就指望你养活。”

    郑氏等人都笑了起来。

    今年乡试，黄瓜落榜了，黄豆和田遥都中了举人。

    可见这科举的事真是说不准，有些人忙了一辈子，就卡在那一关，如田夫子，还有青木表弟来寿——他早就中举了，却连续四次会试落榜，信心都快磨灭了。

    青木和张槐又问了板栗几句，然后起身出去找管事安排去了。

    这里。郑氏且不管小的吵闹，低声问板栗：“后天就走，是不是急了点？”

    板栗忙凑近她耳边。低声说道：“再不赶紧，娘的儿媳妇就要飞了。”说着将王家向周家求亲的事说了。

    郑氏微微一笑，道：“娘早就料到你会回心转意的，也早做了准备。我也托人去求亲了，请的是黄夫子。”

    板栗惊喜万分：“这娘都算出来了？嗳哟娘你真是太神了！”

    郑氏微笑不语。看着儿子有些心酸。

    她已经听小葱说了板栗的情形，知道他心中存了魔障，丝毫不敢大意。这种情形在她前世，她也是听说过的，似乎说有些从战场回来的老兵，大多有这种心理阴影。具体怎么回事，她却不曾关注。

    但她想，这都是心理因素造成的。回归田园静养应该有效。一来乡下平和的生活能化解他心头的戾气；二来也请秦大夫和云影帮着瞧瞧；三就是在清南村多住些日子，儿时的记忆清晰明了，也有助于淡忘战场杀戮；四就是常听诸位夫子讲经论道，若能像周夫子那般，宠辱不惊、不妄不动。心魔自然消退。这点她是有体会的，近年再读经史。咀嚼揣摩老庄的文章，那心境比往年更质朴。

    说话间，小葱抱着苞谷过来坐下。

    郑氏便对女儿道：“小葱，你不如也跟我们回湖州去瞧瞧你婆婆。”

    小葱摇头道：“娘，我不回去。我怕我回去就不想走了，想留下来过年。那敬文哥和山子不就可怜了！”

    郑氏听了叹气道：“太远了，苞谷又小，不然我跟你爹倒能去看你们，正好也出门逛逛。娘好想四处走走，看看大靖风光呢！”

    板栗一边逗弟弟，一边道：“娘，再等等。等我娶媳妇了，爹跟娘就能出门逛了。”

    郑氏笑道：“这可是你说的？”

    板栗拍胸脯道：“当然是儿子说的。到时候儿子在家管教弟妹，爹跟娘只管出门逛。呃，爷爷奶奶不同意咋办？他们年纪大了，又不好出远门的。”

    苞谷坐在小葱膝盖上，听他们说了半天，忽然仰头，奶声奶气地对郑氏说道：“娘，苞谷在家陪爷爷奶奶，娘跟爹上街玩去。”想想又道，“晚上早些回来。”

    板栗听得目瞪口呆，转向小葱。

    小葱对他皱皱鼻子、眨眨眼，意思是“咋样，这下该信了吧”。

    郑氏捏捏小儿子鼻尖，笑道：“好。等苞谷长大些，娘带你一块出去玩。”

    板栗凑近郑氏问道：“娘，苞谷真的一直这么乖？”

    他真是不习惯哪，张家咋养出这样的娃儿哩？再说，他自小看惯了的，张家的、郑家的、村里的，不淘气、不顽皮、不撒娇，那还算娃么？

    青莲小时候够乖了，然而黄豆把他惹火了，他还闹了一出离家出走呢！

    因此，他横看竖看这个弟弟都觉得不对劲。

    原以为郑氏会得意地把老儿子一顿夸，谁料她发愁道：“可不是这样！娘都不知道咋教导他。轻了不行，重了不行，死板了不行，过激也不行。”

    板栗和小葱大奇，忙问咋回事。

    郑氏道：“你们不晓得自己问他？你跟他说说话，就知道他是啥样的了。”

    接着，她举了个例子，说有一回她跟葡萄忙对账，嘱咐苞谷在里间玩，不要出来捣乱。她们忙昏了头，把他给忘了，结果，这娃儿就一直呆在里间到晚上。

    板栗失声叫道：“这不是傻子？”

    小葱虽未这么说，眼中却透露出担忧的神情。

    郑氏白了大儿子一眼，嗔道：“你才是傻子呢！咱苞谷聪明着呢！他听见我们在外边，就很放心。一个人玩厌了积木，就背《三字经》；背完了《三字经》。觉得饿了，就爬到凳子上，从橱柜里搬出点心来吃；吃了几块点心，又一个人玩你托人捎回来的小木人打仗，后来又写字，最后累了就睡着了。”

    板栗呆呆地问：“娘既然没管他，是咋知道的？”

    郑氏道：“过后他告诉我们的。一样样说得头头是道，写的字都在，《三字经》都倒背得滚瓜烂熟了。”

    小葱低头瞧着弟弟，小声问道：“苞谷这么聪明？”

    苞谷眨眨纯净的眼睛。道：“哥哥姐姐聪明”对郑氏瞧了一眼，“娘和爹都聪明，爹和娘教苞谷认字玩。”

    板栗不信邪。就问他：“咋人家叫你干啥你就干啥哩？你不会自己想玩啥就玩啥？”

    苞谷听了大哥的话，十分迷惑。

    郑氏及时制止他，道：“你别乱教他！他一点问题都没有，就是聪明了些。”

    接着，又举例子给他们听：

    说有一回葡萄把小儿子带来玩。那小子跟孙铁的儿子打架，满地翻滚，苞谷在旁看着。张槐问他为何不上去跟他们闹。他说不想把衣裳弄脏了，然后扯着爹陪他玩棋，一副对他们幼稚行为不感兴趣的模样。

    还有一回，花生和玉米争陀螺玩。山芋正教他认字。便怂恿他也上去抢。他却头也不抬地说道，等哥哥上学了，他能玩一天。噎得山芋无话可回。

    板栗听后。虽然感叹，然依旧不满意，便问苞谷道：“苞谷，娘叫你在房里别出来，你咋就不出来哩？”

    苞谷道：“娘和姑姑忙。”忽然对着大哥咧嘴一笑。“不听话，没眼色。”

    板栗瞪眼不可置信地看着这小子：这是在说他没眼色？这么简答的问题还不明白？

    小葱笑软了。

    郑氏用手摸摸小儿子脑袋。微笑道，他不是乖，他根本就是听懂了，也看明白了，觉得对，所以就不去干。

    板栗忽然明白，为何苞谷这么聪明娘却不喜了，弟弟这样根本不像一般孩子，令他想起“慧极必伤”这个词。

    他便把弟弟抱过去，嘀嘀咕咕跟他小声说起来。也不知说些什么，听得苞谷眨巴着两眼不住点头。

    郑氏正跟小葱说话，红椒过来道：“娘，你瞧这个成不成？”

    把一张纸递给郑氏，说这是她跟紫茄拟的清单，娘要是没啥添的，就按这单子让各房丫头去收拾行囊了。

    郑氏忙接了过去，从头细瞧。

    清单写的很清楚，有些是必要带的，人人都有；有些特别注明，是爷爷奶奶或者苞谷单独准备的。

    她点点头，略添减了些，说哪些家乡有，不用费事从这里带，哪些路上要用，必须带等等；接着又看礼单，跟小葱仔细斟酌了一会，方才定下了。

    “把这次宫里赏赐的各色绸缎多带些，用来送人又好看，人还稀罕；那些首饰也是，把小巧精致的耳环、戒指、簪子多挑些带上，娘的两个舅舅家，还有你爹外婆那边，你大姐婆家，他们都有闺女，要送的人多呢。”

    红椒连连点头，用笔记下。

    正说着，人报二老爷落衙了，可以开饭了。

    晚饭跟元宵团聚似的，不过分内外间两处设席，男人们在外厅，女人和姑娘们在内室。

    吃饭的时候，张杨听说两家子人后天都要回清南村，过年也不回来，失声叫道：“都回去？丢下我一人？”

    青木和张槐一齐笑了起来。

    青木道：“也不能丢下你一人，我把黄豆留下来陪你。这段时候，你多教导他。等来年他要是高中了，青木哥好好谢你。”

    