
    张槐又宣布道：“往后谁粑了错，都比着这样来。”

    郑氏又鼓励道：“你们该坚强些，不过就是一顿不吃，咬牙忍忍就过去了。咱苞谷都能忍，你们咋就不能忍？这是锻炼意志的最佳时候。”

    话音才落，吃饭的，“看”饭的，都笑喷了。

    板栗后悔地对红椒叹道：“早知道我就在周家吃晚饭了，周爷爷还留了我哩。偏我死要面子，没好意思答应。要不然，眼下也不会这样受罪了。”

    香荽似乎还不敢相信，问道：“娘，真不让我们吃饭？”

    郑氏认真点头道：“当然！香荽，你别当这是惩罚，就当····…就当清理肠胃好了。如今日子过好了，偶然间也要清清静静地饿一顿，才是保养之道。”

    众人又是一阵哄笑。

    香荽拉长声音撒娇道：“娘——要保养也不能今晚保养，我肚子好饿哩！”

    转身抱住绿菠，说借肩膀靠靠。

    红椒青蒜见了，唧唧呱呱笑成一团，越笑越饿。

    笑阄声中，晚饭终于结束了。

    大家一哄而散，各自回房，说早些睡，不然更难受。

    板栗“看”完了晚饭，回到三院上房，见黄芽正坐在外间圆桌边吃一盘煎饺，黄杏在一旁做针线，两人低声说着话儿。

    他顿时眼睛一亮，上前问道：“这是啥？”不等人回答，就自己道，“我尝尝。”

    也不用筷子，直接用手捏起一只煎饺就丢进嘴里。

    嗯，好香！

    馅儿是用芫荽、酸笋、葱姜和肉末调拌成的。

    黄芽和黄杏呆呆地瞧着王爷站在桌边，一口接一口地将一盘煎饺吃了大半，眼见没剩几只了，真是从未有的事。

    板栗正吃着，转脸看见二人神情忍不住就笑了起来。

    虽然饿了肚子，但他今日心情十分好。因此撩起衣袍下摆，在椅子上坐了，绘声绘色告诉两丫头事情缘故。顺便把剩下的饺子也都吃了才觉得垫了个底儿，遗憾地想要是再来一盘就好了。

    两丫头听了，先是不敢相信，又觉有趣，一齐笑了起来。

    黄杏道：“今儿是黄芽的生日，我们就凑在一处给她过生日，在前院厨房弄了些饭菜。这煎饺是晌午剩的刚才我去吃饭，她看屋子，我就带了回来给她吃。谁知让王爷赶上了。王爷，要不我再去前面厨房瞧瞧，看还有啥东西没有，拿些过来给王爷吃？”

    板栗问：“黄芽今儿过生日？”心里觉得这丫头平日做事很尽心，于是道，“那本王得赏你一样东西。赏啥好哩？也罢我跟葡萄姑姑说一声，你明天自己去挑一样首饰吧！”

    黄芽欣喜地起身道谢。

    板栗又想起黄杏说要拿东西来给他吃的话，遂对她吩咐道：“你去前面厨房找找看有啥吃的。小心些，莫要让人瞧见了，就说黄芽要吃。嗯，黄芽是还要吃，她的饺子都让我给吃了。”

    两丫头再次嗤笑起来。

    于是，黄杏就往前面去了。

    一时，悄悄地提了一只篮子回来，对板栗和黄芽笑说，刚才她看见四少爷和五少爷偷偷摸摸往刘总管家里去了。

    板栗就笑了起来：花生和玉米肯定找吃的去了。

    当下也不管他们，问黄杏都拿了些什么来。

    黄杏见王爷等不及的模样，笑道：“厨房没东西了。灶洞里煨了两罐子老鸭汤，是明天要用的。我就倒了些出来，泡了一大碗锅巴，再弄了些酸笋和脆黄瓜，王爷将就着吃吧。”

    板栗听了忙道：“这个好！就是晚上吃这个不大好。”

    两丫头听他说得绕口都笑了。

    黄芽一边装汤，一边劝道·“这硬东西，王爷少吃点，不然该睡不着了。”

    又问黄杏：“厨房没人？怎么就让你把这偷出来了？”

    黄杏笑道：“我哪能偷哩！我直接告诉了青麦嫂子，说是王爷要吃的。她就装了这汤给我，说焖了一下午，已经出味了。”

    黄芽点头，抿嘴笑道：“我说呢。要是你随便就能偷出来，这家该整治了。”

    板栗接过汤泡锅巴，对黄芽道：“我少吃些，分你一半。”

    于是主仆相对吃起来，吃一回，又偷笑一回，吃完各自歇息不提。

    四进院内，张老太太到底不忍心孙女挨饿，搬出点心给她们吃。谁知一个个被红烧清炖的鱼勾起了馋虫，吃那些甜点越发寡味。最后，还是青蒜，找出一包香辣牛肉，姊妹几个窝在一处，一边笑一边嚼，略略安抚肠胃。

    一夜无话，第二天早饭的时候，众人争相告诉爹娘爷奶，说自己饿得前胸贴后背了。

    张槐对郑氏道：“咱们家该多喂几只猫。”

    郑氏纳闷道：“不是喂了两只吗？再多，整天‘喵喵，叫也烦人。”

    张槐斜了板栗等人一眼，道：“昨晚耗子闹得慌！”

    众人轰然大笑。

    饭后，张槐、郑氏带着板栗红椒打点明天送周家的定礼，精心挑选后，命下人捆扎、装箱，贴红封正忙的时候，郑家来人请姑奶奶过去。

    郑氏猜是为了黄瓜和锦鲤的亲事，跟张槐商议了几句，便回房换衣裳;郑家小厮悄悄对板栗道，二少爷请王爷去郑家帮他呢。

    板栗正不放心，生怕前日的谎言露陷，听了这话，便对张槐道：“爹，我陪娘一块去。我去了，也能劝着外公和外婆一些，省得他们气性大，闹出事来。”

    张槐点头依允了。

    于是，母子二人就坐了车往郑家去了。

    郑家，郑老太太想了一宿，终于答应了亲事，郑青木十分高兴，当即请了刘三顺等人过门商议婚事。却又为了诸细节各自不快。

    郑老太太被板栗哄骗，悬着一颗心，怕黄瓜和锦鲤做下的事被人知道了，加上板栗初定于年后成亲·不想两桩亲事挤在一块，便想在年前将锦鲤娶过门。

    刘家因为这是头一个闺女出门，且许的又是郑家，如今可是既富又贵·因此想要好好操办嫁妆，觉得年前成亲有些赶，说还是定在年后

    两边就争执起来。

    郑老太太不高兴，道：“板栗的婚事差不多定在明年二月间。不是我说，他到底是王爷，又是张家长子，夫子又是咱们敬重的人·这婚事肯定要大办，咱不好跟他挤在一块儿。要不日子再往后推迟些，又要农忙了。咱们虽然不用下田，到底使唤的人不大凑手。年底把这事给办了，明年就能专一忙板栗的事了。黄瓜是弟弟，该让着些。”

    刘家父子婆媳听了，虽然是实情，心里却老大不痛快：难道穷家小户成亲也比人低一等？是不是因为黄瓜是老二·又没有官身，就简便起来，若是葫芦成亲·也这样随意？

    刘大胖子斟酌了一会，笑道：“就把日子定在王爷后面几天，也不能挡了他的事。”

    郑老太太听这话口气不对，皱眉道：“谁说挡事了？这不是一心难两用么！就算日子定后些，那些事不都要先预备，不还是跟着添乱。葫芦当年成亲的时候，张家可一家子都帮着张罗的。这板栗成亲，我们还能不用心？他又是王爷，亲事总要讲究些，不比黄瓜·能省事就省些事。”

    这话正撞在刘家人心上，禁不住觉得羞愤不已。

    郑老太太说这样话，有个缘故：当年葫芦成亲时，被礼法规矩弄怕了，小葱也是，想俭省都没法俭省。故而她以为·只要两家和气把亲事办了，比什么面子虚礼都强，弄那些虚热闹，累得人仰马翻，就是给旁人看的，不值当。

    她说得实在，未曾顾忌刘家人心情：没经历过的，以为郑家是因为刘家不如周家，黄瓜不如板栗，所以亲事也要草率了。

    乡下人，虽然穷，然儿女成亲那可是大事，岂能轻慢图省事？

    郑青木也未想那么多，觉得娘说得对，便打趣道：“三顺，我这是想早些迎儿媳妇过门呢，莫不是你不舍得？”

    刘三顺强笑道：“也不是。就是锦鲤是刘家大闺女，我们总要好好准备些嫁妆不是。她几个哥哥都在外面，总要把信送到。”

    他以为，这话郑家人会爱听——多陪嫁不仅意味着银钱，也意味着娘家对这门亲的重视，陪嫁多，婆家也好有面子呢。

    谁知两下里又想差了。

    郑老太太连连摇手道：“你们也甭费心。咱们家也不缺那些·不如简简单单的，又省事，又轻松。”

    听了这话，刘家父子面色大变。

    刘胖子当即站起身，对郑长河道：“长河，我晓得郑家如今有钱，看不上刘家的嫁妆。可多少都是我们做长辈的心意，你们再嫌弃，我们也要给锦鲤个交代。”

    泥鳅姑姑忙起身劝爹，说大姑不是那个意思。

    郑老太太不悦道：“谁嫌弃了？我说省些事，还不是为了你们好！”

    她还有句话顾着面子没说出来，就是你想陪一万也好八千也罢，交给你闺女收着就是了，非得置办那些东西干嘛？郑家在老宅也不会住常，不定哪天还要进京，那时候，东西多了就是累赘。

    郑长河也道：“对。胖子，我们可是为了你好，你家也不大宽裕，黄鳝也要娶亲了哩！”

    越说越是火上浇油。

    郑青木赶紧打圆场，告诉刘胖子父子，说在京城的时候，他们被这

    可是，刘家人却无法理解，认为郑家这是拿话压他们，因为秦淼的嫁妆可是丰厚的很。

    泥鳅姑姑并她婆婆，也就是郑老太太的娘家大嫂，不住两头劝。

    刘三顺绷着脸站起身，扯出一丝笑，道：“这事我们再想想。”说完，径自喊上刘大胖子，叫了老娘和媳妇走了。

    那光景，竟然是不想结亲的意思了。

    郑家父子没料到这结果，留也留不住，不禁面面相觑。

    