
    可是，少年书生们虽然也对国事感兴趣，但人不风流枉少年，他们更感兴趣的是玄武王和周姑娘之间的情缘，以及随之而来的姻缘。再说，这剧本经由一干名家反复推敲，他们已经找不出质疑之处了，只能在风月上挑毛病。

    因此，当板栗正专注听一帮老头议论词曲和国事的时候，就听院内有人朗声道：“学生等人冒撞，想请教玄武王几个问题。”

    板栗一怔，转头看向院子当中。

    只见一群书生站在那，正含笑对他施礼，刚才这话是当头一名身穿宝蓝暗花祥云纹锦袍学子所说。

    他心下奇怪，暗道这阵仗，挺齐整的，想干嘛？

    喜棚内谈论的文士儒生们也都收声，疑惑地看向这帮少年。

    板栗先抬手示意众人不必多礼，然后笑问：“各位想问本王什么问题？”

    那书生拱手道：“观此剧后，我等皆为王爷和周姑娘之间的奇缘感动。然王爷身为我大靖玄武王、三军统帅，刻意展现对女子痴情，言道‘媳妇只要一个就够了’，更在人前放话‘便是以后没有子嗣，也不会纳妾’，自失男儿风范不说，更有向周家谄媚讨好之嫌、嘲笑天下纳妾男人之意。”

    他面对板栗侃侃而谈，毫无惧色，甚有风采。

    这些书生，读了一肚子圣贤书，最不缺的就是风骨。他们身上带着年轻人特有的锐气，那是什么话都敢说，什么事都敢论。若是穷书生的话，更是啥也没有，只剩一身铮铮铁骨了。

    板栗笑道：“这话本王怎么就听不明白呢！照这位学生所言，本王只娶一个媳妇不对，违反大靖律法了？”

    众人都窃笑。

    那书生道：“不是不对。王爷……”

    板栗打断他的话。道：“既然没有不对，那各位又何必质疑？本王虽明言放话只娶一个媳妇，却不曾指责他人多娶。娶妻纳妾，该娶多少，这是各人自家事，与他人何干？”

    众书生只愣了一会，又纷纷开言，无非是说他为一女子痴情，有失男儿气概云云。

    无他，女子多情古来有之。男子痴情却未必被人称道。若藏在心里不为人知也罢了，轰轰烈烈、公然宣称，难免要被人诟病和耻笑。

    玄武王少年封王。位高权重，闹了这么一出戏，早有人等着今日来挑刺了。

    板栗起身，走到院子当中，对那领头书生笑道：“观这位小兄弟胸牌。好似不是青山书院的学生，是碧水书院的？”

    书生点头道：“禀王爷，学生是碧水书院的。”

    板栗问道：“来此何干？”

    那书生微笑道：“王爷明知故问。学生当然是来论讲的。”

    板栗却不识趣，又问道：“两个书院为何要开坛论讲？”

    那书生道：“自然是因为见解不同。”

    板栗大声道：“见解不同！这话说的好。”抬头望向人群，“尔等读书尚且有不同见解，这天底下有千家万户。男人娶媳妇为何不能有不同见解？有人三妻四妾，有人一妻一妾，有人只娶妻不纳妾。还有人终身不娶呢！各位倒是说说，哪种对，哪种不对？”

    众皆哑然。

    然而，书院的学生除了读书，最喜与人辩论了。常常是愈挫愈勇、遇强更强，板栗想三言两语打发他们。那是妄想了。

    就听旁边一位学生接道：“学生相信王爷对周姑娘的真情，然学生不信王爷不娶侧妃和不纳妾的誓言，更何况是没有子嗣也不纳妾。王爷真能做到否？”

    板栗转向他，上下一扫，笑道：“本王观这位学生器宇不凡，将来必能大放异彩。”

    那人拱手笑道：“学生谢王爷谬赞。然学生依旧疑惑……”

    不为所动啊！

    众人都哄笑起来。

    这时候，众书生学子都往戏台正前方聚来，观看学子们对玄武王的这场特殊“论讲”。

    板栗觉得自己掉进了一个早就预谋好的大坑。

    哼，他才不怕呢！

    兵来将挡，水来土掩；横着讲直着讲，有理讲理，无理也要搅出三分理。这方面，他虽然比不上黄豆，也是个中翘楚。

    因而咳嗽一声，继续问道：“这位学生寒窗苦读，将来定是要为国尽忠，为民谋利了？”

    那人道：“不错！”

    笑吟吟地看着板栗，且看他究竟要怎样。

    板栗歪着头审视他，疑惑地问：“你真能做到否？将来会不会成为贪官，或者成为大奸臣？你说，本王是否该趁你羽翼未丰、立足未稳之际，将你铲除，替靖国百姓除一大害？”

    众人愣了一瞬间，跟着就轰然大笑，又是拍掌又是跺脚。

    那人倒磊落的很，愣了愣，才摇头失笑，拱手告罪道：“王爷好厉害的一张嘴。学生冒犯了，惭愧！”

    往后退入人群，不再多言。

    马上就有另外的书生上前来，也不问板栗能不能做到不纳妾不娶侧妃了，直接问：“王爷如此坚持，是否跟老王妃教导有关？学生听说，张家两代王爷都不曾纳妾，小辈更是连房中人都不许收，难道老王妃如此善妒？”

    旁边有位中年书生沉声喝道：“子旋不可无礼！”

    又对板栗施礼道：“这位兄弟并无冒犯老王妃的意思。然我等心中确实疑惑。听闻老王妃不仅贤良过人，且具有大智慧，为何不曾为夫君纳妾？”

    见他如此作态，板栗先在心里骂道：“关你屁事！”

    又在心里替娘左右开弓，扇了这二人几个耳光。

    面子头上，他却笑容一收，沉脸道：“我张家就是这清南村人，乃地地道道的寒门农户。本王娘亲乃是一村姑。她虽然也识得几个字，却不敢当二位‘大智慧’的评价。昔日，我张家连饭都吃不饱，娶一个媳妇都难。更不要说纳妾了。”

    那中年书生立即道：“那是二十年前的事了。在下听说，张家后来可是富甲一方，更遑论眼下封了王爵。老王妃一直不为老王爷纳妾，实乃为人妻之缺憾，有负贤良之称。”

    板栗轻笑道：“哦，有钱了就该纳妾？”

    听他这话音，众人都觉得这中年书生怕是要倒霉了。

    果然，就听玄武王接着道：“我娘到底只是村姑出身，不如先生博学，才有此高见。再说。她也太忙了。忙着生娃——我娘生了七个娃呢；忙着孝顺公婆，所以本王祖父祖母才能常开笑颜；忙着帮扶小叔，所以才有昔日张探花；忙着辅佐夫君打理家业。所以张家才创下了这份产业。等张家有钱后，又忙着劝我爹捐款给医学院，潜心做善事；闲暇时更忙着教导我们兄妹读书上进、为国尽忠，所以才有今日灭了三国的玄武王和玄武将军。她整天忙这些‘鸡毛蒜皮的小事’，单单把为丈夫纳妾的‘人伦大事’给忽视了。因此。本王娘亲当不得贤德的赞誉。或者这位先生的妻子是位大贤之人，想必家中只要略有富足，就会想到帮先生纳妾，使先生能左拥右抱，尽享齐人之福，儿子想必也生的多。先生之才德。先生妻子之贤良，本王娘亲实在望尘莫及，不敢与之比肩！”

    这一番话实在犀利。那中年书生顿时面皮紫涨，在板栗迫人眼光下，诺诺不敢再言。

    众人也都凛然：何为小事，何为大事？

    玄武王将话反了来说，讥刺大家的舍本求末。更是嘲笑那些有钱就纳妾的人，比之老王妃一番作为。简直是可笑之极。

    若是一般妇人，定会引来更大一波攻击，因为养儿育女、伺候公婆乃人媳本分，创家业、捐款办医学院也不是女人该过问的事。然郑氏在抄家前夕教导儿女的一番话，早已在香荽金殿对答之时流传出去，所以无人敢质疑她对张家的影响力和功劳。

    再看玄武王，显然刚才这二位对老王妃的指责触及了他的逆鳞，面沉如水，再无之前的嬉笑，且词锋犀利，讥刺之意明显。

    众人不敢再纠缠此话，怕如中年书生那般自取其辱。

    然而，想要他们就这样退场，那也是不可能的。

    正惴惴间，忽听板栗笑道：“本王除了四书五经，也曾熟读《女诫》。”

    听了这话，众人轰然大笑，冲淡了刚才的紧张和冷肃。

    板栗不顾人笑，自顾道：“纵观《女诫》全文，并无女子该主动帮丈夫纳妾的言辞。倘若不顾夫君意愿，主动帮他纳妾，那不是贤良——呵呵，本王以为，那是愚蠢！”

    他嗤笑道：“说到底，纳不纳妾在于男人本身。之所以我祖父孙三代各自只愿守着一个女人，那是因为她们不同凡响，让我们愿意为了她这样一棵树而放弃一整片森林。”

    为了一棵树而放弃一整片森林？

    大家都被这朴实形象的比喻吸引了，低头沉思。

    就听玄武王幽幽道：“若换一个女人，未必会让本王说出那天的誓言。”

    这句话一出，马上就有那机灵的接道：“我等并非苛责王爷纳妾与否，若王爷因为操劳国事而无心纳妾，我辈只有钦佩的；然王爷公然宣称为了一个女子坚守，实在有失妥当。大丈夫岂能被一女子所羁绊？王爷更是驰骋沙场的英豪，如此儿女情长，岂是三军统帅应该做的？”

    板栗又在心里替娘扇了他一耳光，一边笑道：“娶一个媳妇，就是儿女情长，就当不得三军统帅？难道娶一堆女人的就果敢豪迈，就是英雄了？”

    那人道：“王爷刚才承认自己情长。”

    板栗点头道：“那又如何？本王就娶一个媳妇！皇上难道会因此责怪本王没出息，从而除掉本王的爵位不成？若都凭此判定一个人的能力和品性，来年会试时，众考生也不用做文章了，各自注明家中有多少妻妾便可。让主考官来定：谁的妻妾最多，谁就是状元，这不更省事？大伙儿可享福了，也不用十年寒窗苦读了，只管往家里纳女人就成。”

    他只顾说，众人早已笑得前俯后仰。

    抱歉，今日只有一更。

    高速，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    (去读读.)

    