
    众人坐车逛了几条街，买了些杂七杂八的东西，然后就往德胜路去了。

    路过街口的时候，见那里人流汹涌，有耍猴戏的，有卖艺打把式的，还有卖各种小吃的，特别的热闹，玉米和花生就提议下去瞧瞧。

    黄豆把伸着脖子掀帘往外瞧的玉米扯回头，喝道：“有点出息好不？好歹也在京城住了几年了，咋还跟乡巴佬刚进城似的？有在这看打把式的，不如回家在校场上自己折腾！”

    说完一低头，见苞谷正眼不眨地盯着窗外瞧，忙放软声音问道：“苞谷喜欢看这个？回头哥哥带你来瞧。”

    玉米立即跟上道：“我也不是自个想看，我就是见弟弟好喜欢的样子，才说要去看的。弟弟天天在家，都没出过门，多可怜！”

    花生笑道：“你就扯吧！欺负弟弟小，借着他说事。”

    苞谷看着几人斗口，没言语。

    一时来到福缘茶楼门口，只见两个小二站在门口招呼客人。忽一眼看见马车上那玄龟的标识，顿时脸色就变了，一个人赶紧上前招呼，另一个撒腿就往里跑。

    黄豆瞧见了，只做没瞧见。

    他在护卫的帮忙下，抱着苞谷先下了车，才走到茶楼门边站定，就听身后传来一道急切的声音：“黄豆哥哥，我追了你们两条街。”

    转头一看，原来是赵翔，也坐着车来了，“追我们干嘛？”

    赵翔跳下马车，满脸郁闷地叫道：“黄豆哥哥，你一定要帮我：我爹不让我回清南村，只许爷爷奶奶带妹妹她们去。”

    黄豆好笑道：“就为这个？你说你也真是的，这么点事都解决不了。石头叔小时候那可是有主意的很，什么事都难不住他。咋你这小石头差这么远哩？”

    赵翔不满地说道：“当小石头遇见老石头，就等于拿鸡蛋碰石头。你不知我爹的脾气，那是茅坑……我怎么是他的对手？”

    他好险说出他爹是茅坑里的石头。又臭又硬，亏得刹住了。

    可是围聚过来的山芋、南瓜等人哪里还不明白，都听乐了。

    黄豆把苞谷掂了掂，笑道：“甭啰嗦了，这事包在我身上。咱们先进去，边喝茶听书边说话。”

    赵翔大喜。

    黄豆交代山芋两个。把马车都安排妥了，留下两个护卫照看，其余跟他们进去。

    一行人走进茶楼，只见里边四面都是茶座，独留中间一方天井。用来说书、唱曲什么的。

    见他们进来，原先闹嚷嚷的茶楼忽然安静下来，连站在天井说书的都停下了。

    一来黄豆他们都是少年。又都衣饰不俗，所以吸引众人目光；二来掌柜的正和先前跑进来的那个小二四处作揖劝人呢，“你老行行好，别说了！玄武王府来人了。”，“祖宗，少说两句吧……”

    这样的时候，一道声音便突兀地显现出来。是个胖子，正绘声绘色地对周围人比划：“……玄武王当然不会把辣妹子嫁给胡家了！你想啊。如今胡家三房可是败落了。可惜了张家辣妹子，怕是要成老姑娘，在家守一辈子了！说不定张家会送她去庙里清修……”

    说到这。想是觉得不大对劲，周围好像安静了些，他便停了下来。转图一看，正好看见黄豆等人站在正堂门口。

    他还没反应过来呢，也不知这些大大小小的少年公子都是谁，奇的是还有抱娃儿的。

    正要接着说，旁边一个得了消息的急忙扯他褂襟子，嘴唇微动，低声道：“还不快闭上你那臭嘴呢！这是玄武王府的人。”

    胖子吓得一哆嗦，惊恐地望着黄豆他们，这才后知后觉地发现，少年们旁边跟着好些护卫。

    掌柜的急忙迎上去，对黄豆赔笑道：“几位爷光临小号，小人高兴的很。爷们这边请！不知几位爷想要喝什么样的茶？”

    黄豆度其神情，心中暗想“高兴倒未必，怕是惶恐的很”，一边笑道：“都说什么呢？刚才不是挺热闹的嘛！我怎么听着在说玄武王府什么事？”

    掌柜的头上汗就下来了，嗫嚅道：“都是小民闲话，请少爷……”

    赵翔不知内情，听见有人把红椒姐姐跟胡家联系起来，气坏了，指着那胖子骂道：“混账东西，敢嚼玄武王府的舌头……”

    南瓜一把扯住他，黄豆对他道：“翔兄弟，你别骂他。”对那胖子道，“你过来，跟我们说说，这是怎么一回事？”

    胖子吓得腿肚子发抖，哪里能迈开脚步，哭丧着一张圆盘脸，哆嗦道：“求……求少爷……饶命！小的……小的……”

    他恨不得甩自己两个耳光，真是嘴贱呢！

    正在这时，从东面雅间内出来几个书生。

    “赵石头，干嘛发这么大火？就算你爹是户部尚书，也不能这么当众骂人呢！嗳哟！郑旻兄也在？这可是巧得很了！怎么都跟约好似的，都奔福缘茶楼来了？”

    不等回答，又“咦”了一声，问道：“小弟听说，你们两家都要回乡去，都告了假了。怎么不在家收拾行装，倒来这了？”

    说话的是个身穿蓝色锦袍的少年公子，十六七岁的年纪，一副富贵儒雅清俊形象

    黄豆心里大骂他故作姿态，面上却呵呵笑道：“是王兄和胡兄啊！这不是弟弟们要回去，小弟带他们出来玩玩么，算是饯行的意思。——我明年要参加大比，是不回去的。我这小弟弟想进来听说书，我们就来瞧瞧。”

    他顺口把事情往苞谷头上一推，倒也干净。

    少年叫王突，是刑部王尚书的小儿子；旁边另一个少年叫胡钦，是胡家另外一支，胡敦大伯父的孙子，其余都是国子监的学生。

    大家看着苞谷暗笑，心想这么两三岁的孩子，想听书？你哄鬼呢！

    “刚才吵什么，我听见赵兄弟在骂人？”王突并不想放过这事。

    黄豆也不想放过，因笑道：“我们也不知道，好像大伙在说玄武王府什么事。在下正要叫那位大叔过来问呢。”对那胖子招手道，“大叔过来，不用害怕，我就是想问问怎么一回事。”

    胖子万般无赖，只好走过来。

    王突和胡钦见此情形都诧异极了——这不像黄豆的行事风格啊！

    黄豆对胖子笑道：“大叔别怕，我就是问问情况。你要说的实在，还有赏呢。不用担心我们会欺负人。你什么时候听说过玄武王府和白虎侯府的人仗势欺人了？”

    那胖子一想也是，遂镇定了许多。

    掌柜的见黄豆好声气的模样，又有王公子等人在旁，放心不少，觉得站在这不雅，便招呼道：“各位去雅间……”

    黄豆忙道：“不用！就在这大厅。”

    王突一愣，不知他为何要坐这乱哄哄的地方。

    黄豆见他神情疑惑，解释道：“在下是带弟弟出来逛的。你说这么小的娃儿，他能懂什么？不就是瞧个热闹嘛！这外面好，热闹的很。要是坐在雅间里面，那还瞧什么热闹？”

    王突和胡钦对视一眼，笑道：“如此，我等也搬出来，跟郑旻兄搭个座儿。人多，也热闹，这位小兄弟想必也喜欢。”说完，对苞谷露了个自以为很善良的笑容，“小兄弟，你说好不好？”

    苞谷定定地看着他，忽然小嘴一张，摇头道：“不好！”

    众人愣愣地瞧着小娃儿，又见王突满脸尴尬，忽然大笑起来。

    黄豆忍俊不禁，一边拍着苞谷后背，一边对王突道：“王兄不必介意！小娃儿口没遮拦的，说的都是孩子话。不过，话又说回来了，我这个小表弟，那是最有眼色的，谁好谁不好，他最是知道。”

    王突脸色就不好看了：这是在说他看上去不像好人？

    掌柜的顾不上听他们斗口，忙并桌挪凳，将面对天井一方最宽敞的位置腾了出来，殷切地引他们坐下。

    南瓜和山芋点了一壶普洱，一壶龙井，又要了一些小点心和茶果，这才罢了。

    王突等人也不客气地坐下，才要问那胖子，就见玉米朝桌上看了看，问黄豆道：“黄豆哥哥，苞谷吃啥喝啥？”

    黄豆将苞谷放在腿上坐好，单手搂着他，一边胸有成竹地笑道：“不用愁，山人自有妙计！”对身后虎子一伸手，“拿来！”

    虎子急忙过来，掀开怀里草编篓子盖，从里面拿出一个碗口粗细的青皮毛竹筒，这是装水的；还有些糕点、果脯等吃食，并一些小孩子的玩意儿，一齐摆在黄豆面前的桌上，堆了一堆，看得众人目瞪口呆。

    王突见黄豆熟练地拔开竹筒盖子，又将一根刮得精光溜滑的小指粗的竹管插在粗竹筒里，那苞谷就抱着吸溜起来。黄豆少年书生，一派雅，怀里抱着这么个小娃娃，说不出的怪异。

    他嘴角抽了抽，嘲笑道：“小弟观郑兄怎么跟奶妈一样了？”

    黄豆心里骂道：“你才是奶妈，你娘才是奶妈！”

    面上却认真解释道：“王兄怎能如此嘲笑在下呢？在下就喜欢跟小孩子玩。告诉王兄一个秘密：小孩子不谙世事，眼睛纯净，心里也纯净，看着他们笑心里就敞亮舒适。若是经常对着那些狡诈奸佞的之辈，人心容易变得阴暗，这时候跟小孩子逗笑一番，心里就透亮了！”

    王突和胡钦听后作声不得，若要多嘴反驳的话，就成了他嘴里“狡诈奸佞”之辈了。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidin.）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidin.阅读。)(去读读.)

    