
    “就爱读书”

    二更，求粉红。

    一切都处置完毕，英王看着大苞谷，问道：“张离，你可还有话说？”

    他怕众人刚一转身，大苞谷又喊“等一等”。

    大苞谷赔笑道：“王爷，小人没话了。哦，还有一句：请王爷告诉那些巡城官兵，甭管白天晚上，多在清阳街我们陈家附近转转。我怕有人上门找茬。我胆子小的很……”

    英王使劲闭住嘴，转身就走。

    真是岂有此理，家里有两个掌管大靖近五十万兵马的统帅，亲戚里面四五个将军，居然还求他保护！

    再说了，鬼才信他胆子小，他之前不是在公堂上说，从小就是吓大了吗！

    冯大人呵呵笑道：“贤侄，这事找玄武王和白虎公就成了，求旁人那不是舍近求远？”

    见大苞谷发愣，小葱笑着拍了他脑袋一下，道：“走，咱们回府去见奶奶。”

    大苞谷忙闪身躲开，道：“谁说我要去王府了？”

    小葱听这话不对，慌忙问：“怎么不去了？”

    张槐和郑氏等人都围了上来，一齐盯着这小子。

    陈家人站在一旁眼巴巴地看着他们一家子。

    大苞谷被爹娘兄姐看得不自在，道：“我之前就说过，要给陈家做儿子。陈家养了我九年，他们又没有一儿半女，我不得帮着续香火、养老送终啊！”

    陈老爷听了这话，喜翻了天，和老娘妻子笑得合不拢嘴——儿子虽然年纪小，说话最是算数了。

    他们欢喜，张家人可就黑脸了。

    张杨正和王尚书冯大人低声商议如何写奏折，好即刻进宫向皇上回禀此案审理经过，就听见侄儿这番话。

    他慌忙跟王尚书打了声招呼。匆匆跑下堂来。

    大苞谷见张槐脸色发黑，郑氏发愣，忙又道：“爹，娘，人家救了你们儿子，养了你们儿子九年呢，这次又卖房子卖地陪你儿子上京城来找亲爹娘，这是多大的恩情！难道就算了？”

    板栗打断他的话，问道：“你就直说吧，该咋办？”

    大苞谷嘀咕道：“我就这样跟你们回家。是不是太便宜了些？咱们做人要厚道，不能忘本，不能让人家戳咱脊梁骨……”

    兄弟姊妹一齐迷惑。不知他到底想怎样。

    郑氏却高声叫道：“刘总管！”

    王府总管刘黑皮忙高声答应：“老王妃请吩咐。”

    郑氏道：“回府准备特等厚礼，摆全副仪仗执事，请老太妃前来——我们全家上陈家拜谢救命之恩。再吩咐府里准备晚宴，等会我们接了干亲家去王府，为干亲家接风。还有。请郑家姥爷舅爷和李家姑爷前来陪客。”

    刘黑皮听后急忙转身去了。

    郑氏说完，转脸再问儿子：“还有什么要求？”

    她其实早就打算上陈家拜谢的，没想到儿子不见兔子不撒鹰，现站这里讲条件。她索性问清楚，免得走弯路。

    大苞谷对娘的安排十分满意。为养父母争取了应有的脸面后，就开始要实惠了。

    他道：“陈家无儿女……”

    张槐和张杨对视了一眼。急速打断他的话：“这个咱们等会去陈家再说。这可是刑部，站在这妨碍人家办公，一时半会儿也说不清。”

    大苞谷想想也是。便接着道：“云雾山的产业呢？这么多年了，你们都没收回来，亏得我才要回来了。”

    赌来的银子不能留，这个可不能错过了。

    虽说是一家人，亲兄弟还得明算账呢。要不是他当年藏了云雾山的地契，要不是他今日出头。这产业还没着落。更何况，他还替爹娘捐了三十万两呢，有出没进那怎么成！

    众人听了一齐发呆。

    王穷等人正准备走，却见张家人聚在一块，刚认回来的儿子跟老子娘现算账提条件，不然不回家，都惊奇万分，一齐围上来听，连王尚书和冯大人也竖起了耳朵。

    这个张离，实在是与众不同。

    张杨用胳膊拐了哥哥一下，说道：“那你说怎么办？咱们一切都依你。”

    张槐道：“不错！”

    郑氏却拦阻道：“那可不成！我们张家这么多儿女呢。大苞谷啊，你虽然也立了功，但是，也不好全占了。”

    一边用脚踢了香荽一下。

    香荽马上明白过来：弟弟那脾气，就喜欢占便宜，喜欢跟人争。他争赢了，就特别高兴。今日若是把这云州的地产就这么给他了，没准还要生出新的花样来，必须寸步不让地跟他讨价还价，然后不甘不愿地让步，才能取得效果。

    于是，香荽就道：“大苞谷，你立的功劳咱们都是看见的。不过，要是没有爹娘当年置办的产业，你哪有地契藏？所以，云州的产业顶多给你一半，通天了。”

    大苞谷猛摇头：“一半太少了！不成！”

    香荽不依道：“一半还少？咱们剩下这么多兄弟姊妹呢。你三姐我还没出嫁呢，就指望这个陪嫁了。”

    王穷实在忍不住，扭头偷笑。

    红椒这时也反应过来了，也道：“大苞谷，二姐姐一把年纪了还没出嫁，就是因为嫁妆少，没人要……”

    田遥听了猛咳嗽，又幽怨不已：张家的娃都心眼子多，偏偏红椒直肠子，耍个心眼也耍得那么明显。

    板栗见山芋也要插嘴，忙喝道：“别吵了！都说了这是刑部。咱们去陈家……”

    大苞谷耍赖道：“不成！先讲好了再去。”

    转头对圈子外的陈老爷喊道：“爹，娘，没我的话，甭管什么玄武白虎，一个不许放进门！”

    陈老爷见他为了陈家跟亲爹娘对杠，那心里比吃了冰还要爽，把头点得跟小鸡啄米一样。

    有儿子撑腰，他怕什么玄武白虎啊！

    板栗听了黑脸，张槐也对这个儿子无奈。

    葫芦沉脸上前。对大苞谷道：“这么点事，跟个老娘们似的在这歪缠，你丢人不丢人？说，要多少，咱们用个爽快的法子解决。”

    山芋急忙道：“就用石头剪刀布！”

    大苞谷道：“好！就用石头剪刀布。我要八成。”

    香荽瞪大眼睛，道：“八成？你也太狠了点！顶多六成。”

    板栗便道：“就这么定了，用石头剪刀布决胜负。”

    大家这下可开心了，大苞谷这边当然是他自己，张家那边，兄弟姊妹争了起来。都要上。

    香荽一挽袖子，将红椒山芋扒拉到身后，道：“都闪开！让我来！小时候我常赢他。过了这么多年。我瞧瞧他长进了没有。”

    这话激得大苞谷斗志昂扬，立即摆了个架势，将右手放在腰部，两眼盯着香荽，喊道：“准备好了？”

    香荽将袖子挽起。露出雪白一段皓腕，小拳头捏紧，也凝神盯着他的手，嘴里道：“准备好了。”

    王穷等人何曾见过这样的，一家子争产，用石头剪刀布决定。真开了眼界；王尚书和冯大人也啧啧称奇，再次领教了这个张离的脾性。

    就见黄豆、山芋、红椒、青莲等人神情兴奋之极，仿佛回到了童年。齐声大喊：“准备——开始！”

    “石头——剪刀、布！”

    第一局，大苞谷赢。

    “石头——剪刀、布！”

    第二局，香荽赢。

    第三局还没开始，南瓜、花生、小苞谷等人也加入进来，一齐跟着大喊：“石头——剪刀、布！”

    第三局。大苞谷赢。

    大苞谷乐得眉开眼笑，神气活现地对香荽道：“八成！”

    板栗被这小子逗乐了。讽刺道：“你小子真心善，好歹给咱们留了两成。你咋没一锅端呢？”

    大苞谷解释道：“陈家人手不够，没空打理。你们派人去管，顺便帮我也一块管了，年底分银子给我就成了。”

    众人听了一齐绝倒。

    郑氏黑脸道：“你就不怕他们坑你？”

    大苞谷笑道：“不怕。等一二年工夫，我养足了人手，就接管过来。”

    众人拿他无法可想。

    谁知大苞谷又对葫芦道：“还有郑家呢？你不分我一半？”

    这小子，连外公舅舅都不放过。

    葫芦咬牙道：“我不跟你闲扯，四成！再不能多了。”

    大苞谷点头道：“四成就四成。我又不是郑家儿子，少几成是应该的。”

    众人轰然大笑。

    这个账算的太精了！

    孩子们闹的时候，张杨和张槐在一旁低声商议，那就是：无论什么都能答应，就是不能让大苞谷做陈家的儿子。

    大家子，三妻四妾的，那不都是为了子嗣。张家儿子也不算少，可真数起来当用的不多。

    其中：山芋资质一般；小苞谷倒不错，还小呢；二房两个也算不错了，但不够出色。

    谁让大靖如今能人辈出呢。武有玄武王、白虎公、朱雀王等，文有白凡、王穷、黄豆这些人，差不多优秀的便都跟不上，只能算二等了。

    真玉米小小年纪，已经历练得比一般成人都有见识，又聪明权变，正好与板栗呼应，所以，此事张家断断不能让步！

    也因此，连郑氏也不好就答应将大苞谷让给陈家了。本来在她看来，儿子是自己的，姓什么没关系，可板栗和张槐都不同意。

    这可不是简单的跟谁姓的问题，这中间的差别大着呢。

    当下，大苞谷从亲人那抠了一部分财物过来，安慰了自己因捐款而受损伤的心后，神情好多了。

    张槐便问：“可能走了？”

    大苞谷点头，豪气地挥手道：“走！带你们去我家做客！”

    大家都黑脸：这小子完全没打算回王府！

    