
    第四更送上。下更十一点，呜呜，我好伟大，求表扬！

    槐和郑氏就愣住了，因为他们确实派人问过了，然结果却不是像大苞谷所说。

    黄豆上前来，对二人道：“姑姑姑父，我们都想找回真玉米。这就越要警惕，把事情弄清楚。不然，再跟上次一样心软，那会不会过几年又来第三个、第四个自称是玉米的人？”

    郑氏颓然往后一靠，心如乱麻。

    她既觉得这人就是自己儿子，又被一些事搅得思绪混乱，有些糊涂。

    张槐忙拉住她手，低声道：“让他们问吧，我们只要听着看着就好了，总会弄清楚的。”

    黄豆又对大苞谷道：“你别怪我无情，实在是事情蹊跷的很，我们不得不谨慎。那个秋霜，当年我们就派人去问过她，她并没有说你说的那些话。若不然，我们就知道白凡是在撒谎了。”

    大苞谷并不生气，淡然一笑道：“这有什么难的，她肯定是被白凡收买了。”

    黄豆认真道：“这话你可以说，我们不行。我们只凭证据，王大人也只凭证据。所以这一节还需传秋霜来证实。”

    王尚书点头道：“不错！再问下一个。”

    玉米初战告捷，精神振奋，继续问道：“你说，你是如何逃跑的，又是如何躲过白县令布下的天罗地网的？”

    大苞谷忽然对他一笑道：“我也忘记了。你不是说我应该忘记吗？我能记得个大概就算不错了。”

    玉米不料他这样回答，不禁一滞，搞不懂他葫芦里卖的是什么药。

    王尚书把脸一沉，重重一拍惊堂木，喝道：“陈离，你若不能用心回答问题，本官当堂判你是假玉米，再追究你跟海盗勾结之事，决不轻饶！”

    香荽急忙道：“你快说呀！你为什么不说？”

    大苞谷鼓嘴蹙眉不语。仿佛实在难以抉择。

    他为什么不说？

    再说多了，身份当即就能判定，那他还怎么赚银子？

    刚才一番话，让香荽和娘亲都认了他，他虽然高兴，但是惦记着陈老爷和四小鬼去赌场下注的事。又后悔不及，因此这会儿就不想说了。反正爹娘都来了，大势已定，再说他还有杀手锏没亮出来呢。也因此黄豆说秋霜作了伪证，他不但不生气。反而松了口气。

    这娃儿真是财迷入骨了！

    在这一点上，张家现在的玉米差了他不止一筹，拍马也赶不上。

    可是。王尚书那是什么人？

    宦海沉浮几十年，哪能看不出他在掩饰推脱。

    他奇怪极了，不知是什么缘故，让这个陈离竟然放弃认亲，也要掩盖事实。难道跟那个姓陈的海盗有关，当年他就遇见了姓陈的海盗？

    实在不能怪王尚书。

    在官场打滚久了，或者潜心钻营为官之道的人，思维方式都异于常人。譬如张杨，譬如黄豆，都和他是一类人。因此这二人都带着怀疑的眼光看大苞谷。

    大苞谷正在挣扎犹豫，耳听得玉米冷笑，立即生气了。脱口道：“我从屋顶上翻出来，借着树枝荡去隔壁家，就碰见了小灰，它一直在隔壁等我呢。”

    王尚书虽然看了卷宗，一时也没反应过来，遂问道：“小灰是谁？”

    香荽急忙道：“是我家的一条狗。它追着那狼去了。”

    王尚书点头，继续问：“后来呢？”

    大苞谷道：“后来我跟小灰就从狗洞里爬了出去，到了街上，找了个人家躲了。”

    玉米却紧追不放：“你是怎么逃跑躲藏的？说仔细些。”

    大苞谷怒视他。

    玉米冷笑道：“刚才你不是要问我这个吗？我自认为在五岁的时候没这么厉害。就请你说给我听听，我也好长长见识。凌晨前的黑夜，你一个五岁的娃儿，到底是如何找到秋霜家去的。据白县令说，他们发现你丢了，很快就派人上街搜查了。我实在想不通，就凭你那两条小短腿，怎么就能跑那么快。是不是遇见了什么人？”

    黄豆也问道：“卫讼师刚才说，你不止在一家人躲过。你还进了什么样的人家？说出来，我们也好去查证。”

    众人对此十分感兴趣，都急切地盯着他。

    大苞谷被逼，心下不住掂掇：到底是全部说呢，还是说一半留一半？要删减，也得删那些容易证明他身份的情节，比如骑着小灰跑，那简直是张家玉米的标识，万万不可说！

    他在那里权衡利弊不要紧，人们只见他眼珠骨碌转，越发疑惑，觉得这小子大有文章。

    忽然，小苞谷脆声道：“我知道！”

    这话引得众人将目光一齐投向这个六七岁的娃儿，不明白他知道什么。

    红椒忙对他低声喝道：“苞谷，别瞎说！你知道啥！”

    小苞谷笑眯眯地说：“我就知道。”

    说完踮起脚，扯着二姐姐的袖子，将她拉得低头，轻声嘀咕了一句话，红椒顿时瞪大了眼睛。

    王尚书不耐，再次沉声喝道：“大胆陈离，还不快从实道来！若不然，本官就认定你偷学白县令当时言辞，是假冒张家玉米。”

    大苞谷心道晦气，再不说，就完了。

    “小人骑着小灰，随它往哪跑。它把我带入一户人家，只有夫妻俩，我就躲在他们床底下。”

    他噼里啪啦将小灰驮着他躲入那对夫妇家的经过说了。

    小苞谷对红椒叫道：“我猜对了！我就知道他骑着狗跑路的。我也干过。”

    众人都惊得目瞪口呆——骑狗？这也太离奇了！

    香荽笑眯眯地看着大苞谷，她已经确定无疑了。

    玉米只愣了一瞬，立即质问：“苞谷骑狗是三四岁的时候，如今那狗根本驮不动他了。你说你骑着小灰在大街上跑那么远，谁信啊！”

    大苞谷咬牙切齿地说道：“这要多谢你那个狼心狗肺的干爹呀，折磨得小爷皮包骨头，浑身没几两肉，小灰驮着小爷，跑得比马还快呢！”

    玉米被他喷火的眼神吓得往后一仰。依旧不依不饶地问道：“你躲在那家，外面全城的人都在找你，你自己也说你就像丧家之犬，根本不敢露头，那你吃什么，喝什么？”

    大苞谷道：“我带了几个馒头。吃完了。我让小灰叼了一块银子给那媳妇……”

    既然说开了，索性不隐瞒了，他将在那家躲藏和被搜捕的经过仔细说了出来。

    “……我攀在床底，听白县令在外那对夫妻说我撒谎，凡我说的话都不是真的。让他们发现我一定要将我送回县衙。他一直说，就是不走。我的手臂都麻木了，我一动不敢动。最后我什么也不知道了。我不知道他是什么时候走的，也不知道我是怎么掉下来的。醒来的时候，小灰用舌头舔我的脸，头上砸了鸡蛋大一个包，手臂上两条血棱子，动也不能动。我想这家不能呆了，等到晚上想走……”

    他回忆起当年那一幕，手臂似乎还隐隐作痛。

    张家人听得再次泪流满面。

    这一回。堂上堂下的人也都默然，他们不禁疑惑：难道这个黑小子说的都是真的？

    王尚书神情出奇冷峻：若这一切都是真的，那白凡。就是大奸似忠的人，隐藏得太深了。他到底有什么目的？

    张杨黄豆也如此想。

    郑氏已经泪眼模糊，可是她不想上前认他。她要继续听，听这孩子到底还经受了些什么。

    这一次，她一定要认准了，然后，将所有的债都讨还回来。

    小葱则在一个小本子上不停地记录：狗叼银子送人、买肉包子喂狗，所有这些，她都要亲自去梅县证实，再不假手他人。

    玉米的心越来越沉。

    大苞谷见大家都静静地听他说，他便再次偷工减料起来，三言两语把从梅县逃走的事交代了，就说到碰见陈家爹娘一截。

    香荽却走到他面前，疑惑地说道：“不对！我弟弟不可能这样笨的。那家人天天送夜香出城，他怎么也能想个法子跟着逃走。游水走太危险了，我弟弟不可能这样没脑子，他聪明着呢！”

    大苞谷听了这话气坏了，打小他就跟香荽争来斗去，是最听不得香荽说他笨了。

    他怒道：“你说得轻巧，有那么容易吗？要是你在那，哼，没准早就被抓了。”

    香荽很有把握地说道：“要是我在那，我至少能想出三种主意逃走，而不是泡在水里。我当初也被人追杀过，我就顺顺利利地跑了。”

    大苞谷气得从地上爬起来，大声道：“你以为我没想？我想过要装成小女娃，可那也太丢人了。小爷堂堂男子汉，怎么能装成女娃呢？”

    众人都使劲憋住笑。

    香荽鼻子里轻哼一声，不屑道：“除了装女娃就没别的法子了？”

    大苞谷气得晕了头，完全被她牵着鼻子走，大喊道：“什么法子？我还能躲在粪桶里？那不是更让你们笑掉大牙！哼，我都想过了：藏车子底下不行——我躲在那家人床底下的时候，把胳膊都快弄断了，那会儿还疼呢，没法用力；装成要饭的也不成——秋霜说满城的叫花子，只要是小孩子，都被拉去认了。”

    香荽听了迟疑道：“说得也是哦！”

    大苞谷怒气冲冲地说道：“怎么不是！你不知道当时有多难。哼，我就知道你会笑话我！哼，我想来想去，怎么也不能藏在粪桶里。我听说城里有一条河，我不就下河了！划水逃走比躲粪桶里要体面多了。”

    