
    有事，第二更先发了。求粉红，嗯，十票加一更。

    擢升白凡，有两个用意：其一，他确实政绩斐然，该当提拔；其二，是为了借升官调他进京。若他心中无愧，就该坦然前来就任；若他不敢进京，那可就有戏了。

    白凡敢进京吗？

    京城这两日被张家认子案闹得如火如荼，白凡已经得了消息。

    荆州知府后衙，书房，一直跟随他的老管家看了飞鸽传书，担心地问道：“老爷，张家亲儿子找回来了，怎么办？”

    白凡轻笑道：“不怎么办！”

    老管家道：“可是，那个玉米……我们……”

    白凡抬眼看他，正色道：“我们什么都不用做，让他们查好了。做的多，便错的多，人家正张开网等着咱们呢；不动，便不会错，便是刑部查明那玉米是假的，又能奈我何？”

    老管家疑惑极了，问道：“那玉米可是老爷送去的。”

    白凡悠闲地喝了一口茶，淡然道：“那又如何？我当时可没说这就是张家玉米，我还让他们好好问仔细问来着。他们自己认错了，干我何事？这些年，我也没跟玉米联系，更不曾做过危害张家的事。什么背后主使，难道任凭他们信口开河不成？”

    老管家依旧转不过弯来，拧着眉头道：“但是……”

    白凡见他放不下，微笑道：“你不用担心。张家那个玉米是假的，我们也不知道。你过来……”

    他招手唤老管家近前，低声对他说了一番话。

    老管家听后，眼睛越来越亮，总算放下一颗心。

    他忍不住笑道：“还以为这孩子死了呢，没想到命这样大。”

    之前一直从容淡定的白凡听了这话。却叹了口气。这些年，他一直行事都很顺利，却在张家这屡屡失手。

    出了会神，他吩咐道：“该收拾行李了。”

    老管家一呆，问道：“老爷要去哪？”

    白凡道：“咱们怕是要进京了。”

    老管家更疑惑：“进京？什么时候来的消息，老奴怎不知道？”

    白凡道：“还没来消息，你怎会知道。原来不知会去哪里，出了这件案子，进京是肯定的了。”

    “哦。”老管家将信将疑地退下，去吩咐人打点行囊。

    再说小葱。带着四个侍女日夜兼程，赶赴梅县。

    在梅县，她很容易就寻访到大苞谷当年躲藏的那家夫妇。家主姓何。

    为何如此容易？

    因为从那年小灰叼了一块银子给老何媳妇后，他们家后来开了个小铺子，卖些馒头包子什么的，就渐渐就有了起色；并且，老何媳妇一月后发现有了身孕。次年便生了个大胖小子。每每说起这些，老何媳妇便说，是他们夫妻心善，感动了老天爷，让狗送银子给他们。

    街坊邻居听了只当笑话，所以小葱略一打听。就找到他们了。

    老何夫妇听小葱说了当年的事，直惊得目瞪口呆。

    怔了一会，两口子一齐跪下。给小葱磕头。

    小葱急忙拉他们起来，把来意说明了，希望他们能去京城，到刑部帮大苞谷作证，将当年的情形详细说出来。

    老何夫妇忙不迭地答应。说是应该的。

    老何媳妇抹着眼泪道：“我说那么多年都没开怀，怎么忽然就怀上了。原来那么个金贵的人儿躲在床底下。这就是送子娘娘派来的呀！又送了银子。当家的，咱们可不能忘恩负义，一定要去京城帮着作证，让他回去王府。可怜的孩子！”

    老何头不住点头。

    小葱疑惑地问：“送子娘娘？”

    那媳妇有些不好意思，忸怩道：“那个孩子……他……躲在床底下的时候，我跟当家的正好……那个……后来，就怀上了。”

    小葱听得脸也红了，又好笑不已。

    那媳妇忽然想起什么，问道：“这么说，白县令是坏人？”

    不等小葱回答，老何急忙摆手道：“瞎说什么！白县令那样的好官，怎会是坏人呢？他要是坏人，当年找回那个孩子，还不把他弄死了，还养着？”

    他媳妇也糊涂，道：“可是按女将军说的，他找回来的不是真的王爷兄弟，真的顺河跑了。他是怎么回事？”

    老何苦恼地抓头道：“别是弄错了吧？反正白县令是好人。将军，白县令真的是好人哪！不信你去街上问问，咱梅县的老百姓都清楚的很。这事肯定弄岔了。”

    小葱心里一沉，面上却不显，微笑道：“二位放心。我们也相信白大人是好人，所以刑部才命我亲自来核查此事，就是想弄清其中缘由。若是当他坏人，早抓起来了。可是没有。皇上已经委派三司会审，肯定会查明真相的。你们只管实话实说就行了。”

    何家夫妇听后，这才放心。

    小葱又命请来了秋霜的父兄，一并带到梅县县衙，在县令的见证下，当场录了证词，盖上官印。

    她将证词揣起来，命刑部派来的人先带这几人去京城，她却顺着梅河继续往下追查。

    之所以这样做，是因为她不能陪他们回京，以防万一，先录下证词，也多一层保障。

    当下，她沿着梅河一直走，既为了感受大苞谷当年的经历，也为了验证他说的真假。

    老实说，这一趟走下来，她都不敢相信自己的眼睛。

    除了从梅县城出来约二三十里地是平原，那河流很平缓外，进入山中后，河道上下起伏，左弯右拐，水流湍急。

    若不是娘和香荽已经认定大苞谷就是玉米，她都要怀疑他在撒谎了。

    “死小子，胆子比天还大。”小葱骑着马在山里穿行，心里唏嘘不已。越发心痛。

    等河流拐出山，她们也轻易找到了大苞谷所说的那条通往他丢珠宝的枫林镇道路，因为出山后只此一条路。

    白雪等丫头回望身后，都不敢相信地说道：“将军，这河……一个孩子不可能从这河里漂出来还能活命的。”

    她们都担心张家被奸人骗了。

    小葱能怎么说？

    她“唔”了一声，道：“上次回去奔丧，你们也见了桃花谷的河流，玉米小时候常顺着那河漂的，所以他有经验。再说，小孩子不比大人。身子轻，溜刷的很。还有，按他在刑部说的。那时候是四五月间，梅雨季节刚刚开始，河水没这么深。”

    最后一句话似乎说服了几个丫头，她们不再言语了，几人直奔前方小镇。

    到了小镇。打听永平十五年，一个骑着狗的小孩子的事，也没费多大心力，就查问出来了。

    因为大苞谷当年挥金如土的豪气行为，让小镇崛起了几位土财主。听小葱问起这事，人们回答的那个熟练啊。都传神了，比戏剧话本还离奇。

    也因此，连大苞谷在包子铺买包子喂狗。和为了让狗喝汤，跟卖包子的大婶买了个碗的事都问出来了。

    小葱精神振奋自不必说，四个丫头都眉开眼笑地赞道：“三少爷太厉害了！”

    她们总算相信大苞谷是真的从那条河逃生了。

    娘嗳，就算现在让她们去漂一趟，她们也不敢。

    小葱亮出了身份。加上她另派刑部的人去当地县衙请来了县令，跟在梅县一样。很顺利地取得了证词，并将这一帮人都请去京城，承诺玄武王府决不让大家白跑这一趟。

    能跟玄武王府攀上关系，大家欢喜还来不及呢，更何况那几个土财主亏得大苞谷才发了横财，然后才发家的。听说真相后，早把他当恩人了，巴不得从此跟着他混才好。

    于是，小葱此行圆满成功，于七月中旬带着一帮人回到京城。

    再说板栗，将北方的事安排后，于七月初和葫芦各自带着四万人回京交令。

    为何带这么多人？

    是为了换防。

    自从永平十八年末，荣郡王谋反一案后，朝廷制定了新的规章：京城的龙虎禁卫，每隔三年，就跟边疆驻守的禁军调换一批。

    一来保持军士的战斗力，省得他们被京城的富贵温柔乡给磨得没血性了；二来就是为了防止谋反。因为换防的军士都是从各军各营中择优抽调出来的，谁想收买他们，可得费一番心力。等收买了，又被换防了。

    葫芦趁机将小叔青山和刘井儿都换了回来。

    他们刚进入飞虎关，就接到张槐派人送来的信。

    板栗看后，急忙跟葫芦商议后，当即悄悄派出几拨人，分别前往荆州白凡处，以及溟州东罗府等地，监视白凡的同时，也彻查海盗的事和陈家过往。因知道小葱亲自去了梅县，那里就没派人去了；又有张杨和黄豆在查童侍郎的老底，他也没管这狗官了。

    安排完这些，板栗命大队人马随白虎公缓行，自己则带着一千铁骑，快马加鞭奔向京城。

    一路上，他不住回想有关白凡的一切，这个人，到底想干什么呢？

    真是大奸之人，为何这么多年，不见他有任何动作？

    还是他已经动作了，自己没察觉？

    又或者，他还在暗中筹谋？

    思之不解，他心下不耐，越发恨不得一步赶到京城。

    张槐谨慎，并未在信中告诉他谁是真玉米，只说闹得轰轰烈烈，连皇帝都插手了，让他留心言行。

    因此，板栗对家中的玉米也是疑惑万分，他不信一个孩子能伪装得那么好，逃得过自己兄妹和爹娘的眼睛；还有那个陈离，在刑部二次堂审时，比白凡多说了许多内容，可是问及当年那个黑匣子，他却回答不出，这也奇怪。

    他几乎可以肯定，那个黑匣子就是玉米藏起来了。

    