
    一时吃毕，堂审又开始了。

    王尚书注定要失望了，堂审并没有立即结束，而是掀起新一轮纷争和。

    张家人确实拿不出任何证据指控白凡。可是大苞谷对他的仇恨是刻骨的，刚才审前面两桩案子的时候，因出乎意料的顺利，他就已经在苦思如何对付下一个仇家——白凡了。

    所以，待堂审一拉开阵势，大苞谷就走到大堂中央，讼师也好，哥哥姐姐也好，都被他划拉到后面，他要亲自跟白凡叫阵！

    时隔九年，两人再次面对。

    白凡面上一片云淡风轻，但心里却凝神戒备。

    这个少年满身缺点：霸道难缠，贪财狡诈，然而聪明坚韧、心机深沉。在他五岁的时候，他就拿他毫无办法，仿若那藤条，反复折、拧，就是弄不断。

    现在，他已经十四岁了！

    他丝毫不敢小觑他。

    此时，堂上堂下落针可闻。

    张家儿子已经分出真假，然而这丝毫不能令众人减少兴致，他们都想知道当年这桩公案的内幕，都想知道这人品气度、仕途官声都十分优秀的白凡到底是大奸还是无辜。

    赌坊的庄家灵机一动，又开了一局：赌白凡是忠是奸，押赌者趋之若鹜。

    王尚书沉声问道：“张离，你指称当年掳你之人就是白大人，说他有莫大阴谋，可有凭据？”

    他想，若你还藏有证据，这会子该亮出来了吧。

    大苞谷却盯着白凡出神，半响没有回应。

    板栗以为弟弟对白凡毫无办法。只是恨极了他才上前的，忙对黄豆使了个眼色。

    他们也没白忙，也碰头仔细分析了，公推黄豆出来辩讼。

    黄豆便上前对王尚书抱拳道：“大人，下官有两点质疑：其一就是，真玉米当年逃脱后，白大人若想在短短两日工夫内，找一个长相跟他十分相像，又恰好失去记忆之人，绝非易事。除非早有图谋。这一切都是计划好的。”

    他指着假玉米道：“这样一个人，随便就碰上了，这样的巧合谁信？也正因为这样。张家直到真玉米找上门来，还不敢相信前一个是假的，因为他真的像玉米。”

    不但王尚书，连赵耘等人都不住点头。

    王尚书颔首，接着问道：“第二呢？”

    黄豆道：“第二就是。据真玉米说，当年狼叼着他跑的时候，张家看家狗黑子就快追上他了，可是这时有人射了一箭，将黑子射死了。这就证明，这一切确实是阴谋。背后的主谋驱狼叼走了真玉米。狼将真玉米叼走，最后不应该交给它的主人吗？若它是野狼，真玉米肯定被吃了。黑子也不会被人射死。可最后真玉米却落在白大人手中，这难道还不能证明白大人就是主谋？”

    张杨连连点头，如此分析，就明朗多了。

    王尚书转向白凡：“白大人有何话说？”

    白凡抱拳道：“下官无话可说。”

    王尚书追问：“那你是认罪了，自承就是背后主谋？”

    白凡摇头道：“下官只是对找到假玉米的巧合无话可说。因为。下官自己也觉得不可思议。但是，下官却没有阴谋。若说巧合。张离自从被狼叼走后，遇见的巧合何止一桩，孙鬼去找他，偌大的靖国，两人就那么碰上了；冯五在北方谋生，恰好就投在王家，从而替张家争回了家产……这些都是巧合！”

    他侃侃而谈，神态自如，毫不作伪。

    “至于第二点，下官只想问张家：若真的机缘凑巧，那狼不知为何跟背后主谋失散，从而被我的家人救下，张家的儿子就等于被我救了——事实也确实如此，下官从未做过危害张家的事，假玉米也只是一个单纯的孩子——难道你们就凭他是假的，就要把我二人绳之以法？玄武王就不怕误害了好人，并使得那真正的主谋逍遥法外？”

    黄豆等人都怔住。

    王尚书、冯大人、张杨都陷入沉思。

    尽管不相信白凡，但没有证据，的确不能光凭这话就证明他是背后主谋。

    这还不是最主要的，最主要的是：从过往来看，白凡无论人品气度，还是官声风评，都无瑕疵。这样的人，若不能举出有力的证据，是不能随意逼问定罪的。倘若行事太过，玄武王府定会落个陷害忠良的名声，御史也会干涉。

    堂下众人也纷纷议论起来，各自绞尽脑汁苦思其中关键。

    大苞谷忽然冷笑起来。

    王尚书立即问：“张离，你有何话说？”

    大苞谷走近白凡，盯着他的眼睛，幽幽道：“不管你装得如何君子，我知道你是什么样的人。有些事，天知，地知，你知，我也知！”

    白凡点头道：“不错！但你可知道，你若心中存了成见，便会误入歧途，看不清真相。你如此固执，将来有一天，你会后悔的。”

    大苞谷不理他云遮雾绕的话，对王尚书道：“请大人传斗鸡眼和瘦竹竿来，小人要跟他们对质。”

    斗鸡眼，瘦竹竿？

    王尚书一愣，不明白他说谁。

    张杨听了好笑，他想起这两人是白凡手下的家人，侄儿想必太恨他们了，就帮他们取了这两个绰号。当下，就对王尚书低语了一阵。

    王尚书忙命传白凡家人上堂。

    等那两汉子上得堂来，众人一瞧：可不是吗，矮胖的眼珠突出，高的瘦长，还真像斗鸡眼和瘦竹竿。再联想五鬼五猫，大家对大苞谷取绰号的本领刮目相看。

    大苞谷走近他们，双臂抱胸，闲闲地笑道：“你们好呀！”

    两汉子看着这小子，别提多郁闷了。

    大苞谷道：“那一年，你俩满大街地找小爷。找不着，就发牢骚。一个说‘这小子躲哪去了？难道出城了？可城门也没狗洞啊！’一个说‘管他躲哪去了，咱们把城门守死，他还能飞出去？’……”

    两汉子听到这，立即变色，跟见鬼一样瞪着大苞谷。

    大苞谷见他们这样十分满意，继续道：“又一个说‘你还真别小瞧了他，昨天人家不就飞出院子了。’另一个就说‘等把他抓回来，老子要好好伺候他！’小爷当时那个怕哟，小心肝直蹦……”

    他使劲拍胸脯，然后对着目瞪口呆的两汉子道：“哦，忘了告诉你们，那会儿，小爷我就蹲在你们经过的街道旁边的竹篓子里。”

    两汉子浑身颤抖起来，强撑着道：“那又怎样？你这小子就是狡猾……”

    大苞谷用手指敲着脑门，作苦思状：“我记得，有一个人说，‘要我说，都是公子太心软，早该……’”他停住不说，凑近斗鸡眼，“你当时说了什么，可还记得？”

    斗鸡眼哪里还记得！

    但那样的时候，漏出一句半句什么来都有可能，他就心慌了，情急之下恶狠狠地说道：“早该让你被狼吃了。我们就不该救你！”

    大苞谷冷笑道：“狼吃了？不，是早该把我杀了！”

    话音一落，众皆哗然。

    王尚书和张杨同时大喝，命斗鸡眼和瘦竹竿从实招来，否则大刑伺候。

    白凡他们不能动，这两个人他们要动却是毫无顾忌的。

    两人却咬牙道，就算打死他们，也是这个话，又叫屈说，救人还救出祸来了。

    白凡对张杨抱拳道：“张大人，就算他们当时真说了这样话，大人从中听出什么了？下官只听出了满腹的怨气。要杀张离，下官用得着这么费事吗？”

    张杨答不出来。

    他之所以恐吓，不过是见那两汉子神色慌张，想诈一诈而已。这是审案的技巧，王尚书也是因为这个发话的。

    白凡对大苞谷冷笑道：“你住在老管家那的日子里，得罪的可不止他们两个。你以为外面人都该跟你爹娘兄姐一样顺着你、宠着你？哦，你运气比较好，遇见的养父母的确就是这样的，所以你就以为人人都该这样，不然就是坏人。以你那见人就骂的难缠脾气，他们对你有怨气也不是什么秘密。当年不是还有一个人因为你老是骂他，而把你毒打了一顿吗！当然，你把这些账都算到我的头上了……”

    话未说完，陈老太太不乐意了，高声道：“谁说苞谷难缠了？我们养了他九年，人人见了都夸的，怎么到你那就难缠了？”

    四鬼四猫一齐出声，说他们从小就伺候少爷，少爷最是讲理的，脾气一点都不坏。

    红椒瞪眼道：“我弟弟最讨人喜……”

    郑氏也道：“他一个五岁的孩子，脾气就算再坏，那也是稚子童心……”

    白凡打断她们的话，正色道：“老王妃请恕下官无礼。无论你们如何喜欢他，但他不是下官的儿子。下官更没有对下人说出实情，他们不耐烦也难免。他当时见人就骂，若不是后来打听到他有可能是张家的孩子，下官早就把他送走了，何必多管闲事。”

    大苞谷见白凡处处有理，冷笑道：“我早知道你不会承认的。我也不会跟你磨工夫。我要找的是他——”他一指假玉米——“他身上一定有问题。”

    众人都疑惑，白凡也拧眉，不知他是何用意。

    下更预计下午两点。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    