
    小葱怔住了，众人也都怔住了。

    就连亲身经历的大苞谷也怔住了。

    因为当年他刚到那个院子时，确实被人折磨。自从白凡去看过他后，他日子就好过多了，挨打只有一次，那一次打得特别狠。等养好伤后，就再也没见过那个打他的黑脸家伙了，他也再没有挨打过了。

    这么说来，仿佛白凡真是好人。

    他说仿佛，是因为他知道：他不是好人，这一切都是他蓄意的。可是，他却举不出有力的证据来，整件事无迹可寻，有破绽的地方也拿不出证据来。

    太可怕了！

    这个人隐藏太深了！

    他死死地盯着白凡，白凡也坦然无惧地看着他，两人无声地传达别人看不懂的斗争：一个发誓要揭穿他伪善的真面目，一个说你尽管放马过来。

    梅县来的老何媳妇忽然对大苞谷道：“白县令可是好官哪！他不是坏人。小爷，你是不是弄错了？白县令那年到处找你，可没让人害你，这事准弄错了。”

    老何猛点头，道：“小爷，你说你那会儿就藏在我家的床底下，你不是听见了我们说话的？白县令真是好人哪，这我们梅县的人都知道。”

    小镇上的几个土财主看看这个，又看看那个，也道：“白县令虽然不在我们县当官，那名声我们也听说过的。所以，我们都喜欢去梅县贩货回去卖。”

    王尚书等人都面露异色。

    玉米却盯着白凡，恨声道：“你没有居心？那我是从哪来的？我爹娘是谁？”

    白凡一反之前的淡然，神情凛然，厉声道：“我现在说话有谁信？你信吗？既然不信，就不要问。要问，也是问你自己。你有过要害张家的念头吗？你当初到张家来是为了富贵吗？若没有，你怕什么？他陈离是真玉米。所以理直气壮；你没生过任何害人的念头，问心无愧，也应该理直气壮。你不比他差！要说错，也应该错在我身上。与你无关。等此案审清，有冤申冤，有仇报仇，那时再说！你慌什么？”

    玉米被他凛然气势震住。又觉得他句句都振聋发聩，不觉精神凝聚，心气回升，看着他用力点了下头。不再言语。

    白凡对板栗抱拳道：“玄武王指责下官阴谋暗害张家，就请亮出证据来，请三位大人审理。”

    板栗和小葱顿时陷入僵局。

    原以为没有秋霜也照样能把案子审清。现在看来是不成了。眼下非秋霜来不可。

    正思索。忽然堂下有人大声道：“白大人带来的这个孩子是假的，陈家送来的也不是真的！”

    众人一惊，一齐望向门口。

    从人群众挤出一个中年书生，自称是刑部侍郎童大人家请来的黄讼师，要为童大人出首辩护。

    王尚书沉声问：“何以见得陈家带来的玉米也是假的？”

    黄讼师冷笑道：“本来学生有些地方想不通，可是这二位说——”他指着白凡带来的两个汉子道——“在山上发现血迹，找不到人。才用了个假孩子代替。学生就想通了。”

    张家人和大苞谷都不敢相信，都这个时候了，还有人敢信口雌黄，说大苞谷是假玉米。

    王尚书道：“讲来。”

    黄讼师道：“真玉米已经死了。这个陈离是他——”他指向孙鬼——“和陈家弄来混张家的。”

    孙鬼大惊失色，呼天抢地地喊冤，被大苞谷厉声喝止。

    大苞谷出奇地没有愤怒，但神情十分严峻，冷声问黄讼师道：“证据呢？”

    黄讼师道：“证据？证据就是他身为张家护卫，找到小主子却不护着他，却让玉米出海去了；等张家平反，又说不敢来京城报信。这话你们信吗？”

    他环视四周。

    众人确实觉得荒唐。

    连板栗都觉得那理由荒唐，要不然也不会气得打他二十大板了。

    黄讼师对众人的神情十分满意，道：“刚才学生就怀疑，又提不出证据来。如今就能说得通了。孙鬼找人代替玉米，心中有鬼，怕隔了短短几年工夫会被张家认出来，于是慌称出海。时隔九年后才来，就有把握多了。他在张家呆过多年，张家玉米自小就由他看护，陈离说的那些话都是他教的，所以比白大人说得还多还要真实。云雾山的地契说不定也是他偷卖的，所以他现在又想凭着假玉米将这处产业拿回来，所以才在进京后，不先帮玉米认亲，而是去云州摸底……”

    他真是高才，这一番话，让人听了，觉得比白凡说的更合理，甚至比大苞谷说得都合理。

    可见，越是合理的，越不容易是真的。

    人，是性情动物，就算规划详细，在执行的时候，还会有偏差；人，有时会犹疑，有时会果断，有时会冲动，有时又灵机一动……

    这就是大苞谷、孙鬼种种不合理的行径明明是真的，却屡屡被人怀疑的缘故。

    郑氏霍然起身，冷笑道：“牛鬼蛇神都跳出来了！我当娘的说他就是我儿子！你算什么东西，也敢出来信口雌黄？”

    白虎公郑昊起身按住她，安慰道：“姑姑别理他。”然后对玄武王喝道：“板栗，别听他啰嗦了！”

    他们可没闲工夫跟他耗，今儿事多着呢，白凡、王统、童茂才是他们的目标。

    板栗冷笑一声，转身对外大喝道：“孙铁何在？”

    魏铁在外面高声答应：“传孙铁上堂。”

    人们都惊疑不定，不知玄武王还有什么关键证据出示。

    等孙铁带着三个护卫，小心地抬着一张半丈长宽的方木盘进来，堂上堂下所有人都瞪大了眼睛，所有坐着的人，包括英王在内，都站了起来。

    木盘上趴着一只巨大的乌龟，比那年公孙匡抄完张家后送来京城的那只还要大。

    大堂大家怀着崇敬的心情，盯着这只灵物。

    英王皱眉道：“玄武王，你把玄武请来干什么？不是说不能轻离龟巢，会水土不服吗？”

    板栗忙躬身道：“禀王爷：小王请来玄龟，一是拜见皇上，二是为了这桩案子。事后立即送回去。”

    英王听后这才不言语。

    板栗转身面向黄讼师，沉声道：“本王没空与你辩驳。你既然出头，想必早就编好了说辞：孙鬼在张家呆了多年，又照顾玉米多年，灰狗也认得孙鬼，所以陈离所说的一切都可能是孙鬼教的。”

    他又转身，朝堂上抱拳道：“三位大人，英王爷，这只玄龟很少出世，连我张家也不是人人都见过的。但是，本王的三弟玉米当年却是常常跟这只玄龟一处玩耍。现在，就请陈离和玉米，或者其他人，来唤这只玄龟，看它有何反应。这样得出的结果，可能作为证据？”

    王尚书等人交换了一下目光，点头道：“若是玄龟真能认人，将是有力的证据，任何人再提出异议都没用。”

    他们觉得，大凡稍有灵性的动物，直觉都很灵敏，又不像人，会被外界人事扰乱心智。所以，玄龟若是认得陈离，比郑氏认子更可信。

    郑氏受不了了：她当娘的，还比不上一只乌龟？

    她忍不住就提出抗议，因为她怕老龟忘记了儿子，那可怎么办？

    王尚书道：“老王妃请稍安勿躁！我等不是不信王妃，不过是慎重些而已。不错，母子间本来有种天然的血脉牵连。然世事纷杂，这天性很难保持最初的纯净，极容易受情感左右，而情感又容易受俗事外物支配。而这玄龟就不同了，它的灵性是不受人间俗务影响的。”

    众人都点头，觉得他说得很有道理。

    板栗忙对娘使了个眼色，让她放心；张槐等人也都纷纷安慰她，说玄龟一定能认得大苞谷。

    郑氏明知大家对神物的信仰和崇拜，只好暗中祈祷了。

    当下，板栗上前一步，大声道：“其实，本王已经认定陈离就是本王兄弟。但为了慎重，也为了让大家心服口服，不得以才请出玄武。”转向大苞谷和玉米，“陈离，玉米，你二人分别用自己的方式唤它，看它可有反应。”

    从老龟被抬上来，大苞谷就傻了，他没想到大哥会用这个法子。看来，老大被他气狠了，气得开窍了。连他都没想起来这招呢。

    这么一来，不是没他啥事了？

    他一边想，一边对玉米道：“你先请！”

    他依旧是那么精明，怕假玉米跟着自己学，怕老龟老糊涂了，只要听见相同的话就答应，于是留了个心眼。

    玉米瞥了他一眼，站起身，深吸了一口气，走到那大木盘跟前，蹲下身子，对老龟道：“龟爷爷，你饿不饿？我拿虾给你吃。”

    他在桃花谷，也曾见过许多大乌龟，这一只却没见过。

    但张家的孩子，对这种超大的乌龟，都是叫“龟爷爷”的，也常拿些食物逗引它们。玉米这么叫，也是死马当活马医，看老龟是不是为了吃而动心。

    众人都紧张地盯着那老龟。

    可是，老龟却毫无反应。但也没害怕，没缩回脖子，只是乱转脑袋四下看人。

    玉米逗引了好一会，换了好几种说辞，始终不能让老龟回应，只得放弃。

    于是，大苞谷走上前来。

    下更两点。踮起脚伸伸手就是三更、四更，两个加更后就冲入前十，就可以加五更，比之前冲前十五更容易，努力吧。

    