
    粉红加更送上（三更），边码字边等着给你们加四更，有信心没？

    说完那番话，大苞谷无意识地用右手摸摸小灰的狗头，“哼”了一声道：“小灰倒是能干得很，就是不会说话。”

    他声音里透着浓浓的孤寂和落寞。

    堂上众人都感受到了。

    是啊，掰着手指头细数，亲的、干的一大堆，然他却只能自己筹谋自救。

    从五岁那年被狼叼走，他就只靠自己了。

    一时间，连王尚书都沉默下来。

    他忽然觉得，郑氏在抄家前夕告诉孩子们，张家就要崛起了，绝不是一句空话、大话。张家这一抄，造就了一个玄武王，一个玄武将军，剩下几个自不必说，眼前这个陈离将来成就只怕不输其兄姐。

    英王紧盯着大苞谷，眼睛发亮。

    已经确定他就是玉米，张家人感觉自然比上次更不同，张槐郑氏难受自不必说，红椒和香荽已经满脸是泪，板栗、小葱和葫芦更是难堪。

    板栗原以为今日可以搬回些面子，谁知上来就挨了这一耳光。

    这辈子，他们兄弟都别想在大苞谷面前挺起胸膛了。

    王尚书深吸了口气，接着问板栗道：“王爷确定这狗是张家的？”

    板栗点头道：“确定。它追着玉米去的那年才三岁，今年十二岁了。”说完，对小灰伸手道：“小灰，过来。”

    那狗果然起身，跑到他身边，对他摇摇尾巴，仰头在他身上嗅来嗅去。不但如此，山芋、红椒、香荽上前叫它。它也是一样，都认得他们。而换一个陌生人上前，小灰则会耸起全身毛发戒备。

    王尚书点头，对英王道：“如此。确实可以证明陈离就是张家玉米。”

    真是太顺利了，连刑部在梅县找来的证人都不需要了，或者说他们的证词可作为佐证。

    英王无话可说，颔首认可了这一结论。

    不等王尚书开口。板栗转脸面向白凡，紧盯着他道：“白大人以为呢？”

    白凡不慌不忙地起身，微笑道：“下官认为，陈离就是张家丢失的玉米。”

    他如此坦然。令张家人意外极了，仿佛全力打出一拳，却落在空处。自己倒往前栽了个踉跄。

    张槐和张杨对视了一眼。满心狐疑。

    只有板栗不为所动，指着玉米追问道：“那这个玉米又是怎么回事？大人从哪找来的孩子？”

    他的语气已经相当不善了。

    玉米呆呆地跪在那，仿佛待宰的羔羊，身子微微颤抖。

    白凡回答十分干脆：“不知道？”

    张杨冷笑道：“白大人，人是你送来的，你说不知道？”

    白凡走到大堂中央，对上抱拳道：“下官没来之前。觉得这陈离怕是假的。不过，王爷提出的人证狗证，确实让人无可辩驳。下官真糊涂了，又不知哪里不对。若是自己辩驳，未免不能取信于人。就请各位大人按规定审讯，下官必定知无不言，言无不尽。”

    这下，连王尚书也疑惑了。

    他眼神犀利地盯着白凡，觉得这人不是大奸，就是整个事件哪里出了问题。

    正沉吟间，就听张杨问道：“白大人真的是从梅县城外的河边找回他的？”

    大苞谷大叫道：“他撒谎！小人根本没在城外上案，他上哪找一个人来？”

    王尚书轻拍惊堂木，道：“陈离，你且听着，莫要插嘴。我等自会审讯。问你的时候，你再回答。”

    大苞谷很有眼色，乖乖闭嘴。

    白凡先不回答张杨的问题，而是肃然对大苞谷道：“虽然你认定本官有加害你之心，然而本官问心无愧，否则就不会来了。哼，真要加害你，当年你才五岁，任你如何聪明，弄死你十次都够了，岂能容你活着逃走？”

    说完，不理大苞谷的怒视，又对张杨道：“回大人话，是在城外河边找回来的。还有，今日不但下官来了，下官还带来了当年照顾玉米的管家、下人，和找回他的家人，一并听候传讯。”

    张杨眼神一眯，道：“传！”

    于是，五六个人又被带上堂来。有婆子，有汉子，有老头，都是大苞谷认识的人，斗鸡眼和瘦竹竿当然也在其中。

    王尚书问：“玉米丢失后，何人找回来的？”

    如今已经能断定，双方的分歧是从玉米逃出梅县城开始的。

    两个汉子就叩头道：“是小人找回来的。”

    接着将找回玉米的经过说了一遍。

    张杨又问白凡：“白大人当时不在附近？”

    白凡摇头道：“不在。是他们带回来给下官看的。下官见过后，就让老管家继续养着他了。”

    王尚书追问：“你难道就没发现两个孩子有区别？”

    白凡再次摇头道：“大人，本官之前总共也没见过这孩子几次，况且——”他轻笑转脸，示意众人看大苞谷和玉米——“大人觉得他们长相如何？”

    张杨道：“他们虽然长得很像，但还是有差别。”

    王尚书点头，对找回玉米的两个汉子叱喝道：“本官再问一次：你们真是从梅县城外河边找回玉米的？”

    两汉子叩头，赌咒发誓说真是从城外河边找回孩子的。

    小葱起身，对旁边衙役道：“带梅县一干人证上堂。”

    于是，老何夫妇、小镇的土财主等人都上来了，跪了一片。

    小灰立即冲着老何夫妇叫了起来。

    老何媳妇疑惑极了，“当家的，这狗……”

    老何激动地说道：“这就是送银子给咱们的狗。真是神哪！”一边对狗儿不住作揖。

    众人无不称奇。

    王尚书喝令肃静，逐个询问，令他们将当年的情形再说一遍。

    众人都说了。

    得知大苞谷就是当年那孩子，老何媳妇转身对他磕头，感谢他给何家带来了孩子，感谢他让狗给他们送银子；小镇上的几个土财主更是磕头如捣蒜。说全家都感谢他，还给他立了个善财童子的牌位，早晚都上香呢……

    大苞谷不料当年无心之举有这般结果，咧着嘴巴傻笑起来；陈家人则郁闷万分：他们收养了大苞谷这么多年。怎么就没带出一个弟弟或者妹妹呢？

    白凡比他们更加郁闷：那都是他的财物好不好！

    又不禁对大苞谷佩服万分，觉得输在他手上一点都不亏。

    堂上堂下众人都对大苞谷一路创造奇迹佩服不已，今儿堂审可真是开了眼了。

    小苞谷更是对三哥仰慕万分，生平第一次佩服一个人；张槐和郑氏相视一笑。这个儿子，福缘不是一般的厚。

    问明后，王尚书重重一拍惊堂木，对找回假玉米的两汉子厉声喝道：“真玉米在此。狗也在此，一干人证都见过他们，你二人还不从实招来？还敢狡辩？再不招。大刑伺候！”

    两人顿时浑身筛糠般抖索。

    白凡也沉声道：“你二人若说的实话。就无需害怕；若说的假话，趁早言明。否则，等查明真相后，便是官府不治重罪，本官也饶不了你们。”

    两人便伏地求饶，告道：“这人确实是从梅县城外河边找回来的，但不是玉米。”

    张杨立即喝问：“怎么说？”

    一个汉子道：“当日。小人们找遍了梅县城，也找不到那个玉米。后来，听人说，头天晚上看见夜香王胡子的闺女带着个孩子往河边跑去了，小的们就去王胡子家……后来禀告大人后，就顺着河往城外找……进山后，在河边一棵树下发现一滩血迹，一直延伸到林子里去了。我二人吓坏了，心想这孩子八成被野兽吃了……回来半路上，就看见了这个孩子。觉得他长得跟玉米有些像，我二人怕被大人责罚，就用他混了大人，又找了一条狗……”

    天底下竟然有这等巧事，丢了一个孩子，正好就送来了一个，还不记得任何事了，这话谁信啊。

    大苞谷气坏了，再也忍不住，跳起来嚷道：“他撒谎！”

    都编得没影儿了。

    板栗挥手制止他，沉声问道：“那他身上狼咬的伤痕是如何弄出来的？”

    汉子道：“小人当时并不知这是张家的孩子，想不通老爷为何对一个捡来的孩子这么看重，又是派人看着，又是找人伺候。偏这孩子还不领情，老是骂人，说我们是拐子，小的们都很烦。用这个孩子代替玉米后，用兽牙在他肩上弄出伤来，借口他逃跑受了伤，要静养，老爷来看了一看，吩咐好好替他诊治就走了。当时他睡着，老爷没看仔细，就混过去了。原以为这事完了，谁知后来送给了张家，说是张家的儿子。我二人都害怕，都不敢说出真相了。想着那真玉米反正已经死了，也没人知道这事。谁知又没死，又找来了。”

    板栗朝着白凡冷笑道：“白大人编出这等漏洞百出的话来，是将我等都当傻子呢！”

    白凡躬身道：“下官不敢！”

    小葱道：“你不敢？你派人掳去我弟弟，又毒打他，后又送个假的来，究竟是何居心？”

    白凡猛然转向她，双目射出迫人光芒，沉声道：“将军说下官是何居心？是杀了他，还是残了他？至于下人打他，那是他见人就骂，下人们中也有不良之辈，如何能忍他？自从下官猜测他是张家儿子，便让老管家照顾他，就再也没有人打他了。不信你可以问他自己。不然，他逃走的时候，那些珠宝从哪来的？还有，当日送这孩子来张家的时候，下官也让张家仔细辨认了。你们自己都认不清，凭什么他们混下官，下官就该认出来？下官那时尚未成亲，不便将他带在身边，都是交给老管家养的，总共也没见过他几次，能有多大印象？还有，下官送这个孩子来张家，他可做了不利于张家的事，还是下官做了不利于张家的事，使得你们怀疑下官居心不良？”

    