
    第二更。冰火中文加油哟，冲入前十就五更。

    童侍郎抖手道：“你……竖子大言不惭，竟敢与关公诸葛武侯比肩……”

    大苞谷今儿跟他杠上了，总不让他把话说完，再次打断他话道：“关公和诸葛武侯也是人，怎么就不能比了？就因为他们名垂青史，才更具说服力。大人想定我的罪，有本事举出铁证来。你怀疑我，我还怀疑你跟白凡和假玉米勾结呢。你们就是一伙的，要不你昨晚能对我严刑逼供？”

    玉米冷笑道：“你除了会胡乱攀诬，还会什么？”

    童大人也斥道：“任你如何狡辩……”

    “今日暂审到此。详细内情，择日再审！”

    他的话又一次被人打断，这次是王尚书。他觉得这么扯下去毫无进展，因此宣布退堂。

    “等一下！”大苞谷高声道，“请问大人，审问小人这么久，主谋白凡如何处置？这个假玉米又如何处置？童大人勾结奸人，私自审问，对小人刑讯逼供，又如何处置？”

    王尚书沉吟不语，他是真为难了。

    这真假玉米尚不能分辨，按例该都放出去，然陈离牵扯海盗，必须收押入监；白凡乃是能力卓著的官员，若没有确凿证据，更不能处置……

    于是，他便斟酌言辞，委婉地将缘故解释了。

    大苞谷听后，大喊道“我不服”，恨恨地将目光转向玉米。

    张槐急忙站起身叫道：“两人一起关押！”

    玉米一颗心顿时沉入谷底。

    张槐定了定心神，沉声道：“案子尚未审问明白，你们都有可能是我儿子。我也不偏袒谁，就都关起来吧。让山芋陪着你们。至于童大人……”

    他顿住不说，显然也不肯干休。

    红椒对黄豆和田遥猛打眼色，二人忙上前。准备帮腔。

    这时，香荽忽然上前跪下，对王尚书和英王道：“王大人，审了这半天。白费了许多口舌，却不能水落石出，为何不打板子？四十板子不成就打八十，八十不成就打一百。一百不成就用烧红的烙铁烫……把各样刑罚都用一遍，不怕他们不招。这样岂不省许多事？”

    话音一落，满堂哗然！

    王穷见香荽满脸恳切地等大伯回答，忍不住轻笑起来。这个小丫头……

    王尚书如何不知香荽的用意，沉声道：“本官会如实向皇上奏明实情，一切待皇上定夺！”

    英王却站了出来。冷声道：“童侍郎恣意妄为。滥用刑罚，摘了他的官帽，扒了他的官服，押入大牢，听候处置！”

    童大人顿时眼前一黑。

    真是偷鸡不成蚀把米，原来他是想立功的，谁料丢了官不算。还要被问罪。

    大苞谷顿时心怀舒畅——终于干倒了一个！

    童侍郎觉得自己倒霉透顶，张家人却觉得太便宜他了。

    小葱和黄豆当晚暗自派人去调查他的过往经历，这且不说，只说眼前。

    张槐命山芋陪大苞谷和假玉米蹲大牢，一是想安慰他们，二是想兄弟间闲谈也许能套出些话来；花生又怕玉米伤心，自告奋勇地要陪他一块；小苞谷也跟着凑热闹，说他也想坐牢。

    堂上堂下一干人再次惊得合不拢嘴——抢着坐牢，这可真是新鲜！

    大苞谷气坏了，坚决拒绝，道“不必”。

    他是想闹，但如果闹得自家兄弟都蹲大牢里去了，让那背后的坏人得意，他不是脑子有病么！回头再被坏人一锅端了，那可真是后悔莫及了。

    “哼，真有那份闲心，不如好好用些心思，把这家伙的底细查清楚。陪着我们蹲大牢，回头被人暗害了，又算到我头上，我跟谁喊冤去？哦，我知道了，你们舍不得这个假儿子，当他是真儿子。哼，既然舍不得他，索性把我杀了，一了百了！”

    玉米被他气得红了眼睛，呛声大叫。

    王尚书大喝“住口”，截断二人争论，威严地吩咐道：“一齐带走！谁也不准陪同！派人严加看管！退——堂！”

    众人这才罢休。

    退堂后，看热闹的人一边往外走，一边争论不休。

    外面没挤进来的人慌忙迎上前来询问结果。

    问：“谁是真的？”

    答：“还没分出真假来呢！”

    再问：“那怎么办？”

    再答：“能怎么办？都关起来了，等下回再审。”

    问的人就吃惊了：“把王府的五少爷也关起来了？”

    旁边有人道：“还不知这个少爷是真是假呢。”

    马上有人就道：“这不是明摆着的事：老王爷说把五少爷也关起来的时候，可是说了，让那个叫山芋的哥哥陪他一起坐牢。还有两个张家小少爷也要亲自去陪。这说明什么？这说明张家还是认原来那个儿子。两个一起关起来，那是做给人看的！”

    众人恍然大悟。

    一个汉子使劲摇着大蒲扇，道：“我就说嘛，我看那个黑小子就跟王爷长得不像，一脸奸猾像。老王爷问他话，他也答不上来；大人们问他话，他答得也是结结巴巴的；还总喜欢骂人，他跟他的养父母倒是亲热的很。这小子肯定是冒名的。”

    “跟海盗一个姓，能是好人？”

    众人顶着正午的烈日，聚集在一处议论、分析，然后又结伴散往四面八方，将这些讯息带往京城各个角落。

    大苞谷实在是白担心了。

    虽然审问了一上午，他也说了许多事，但是，从上到下，没人相信他是张家儿子，恐怕也就香荽和郑氏相信自己的直觉，余者如张槐和张老太太等人都糊涂着呢！

    因大苞谷身受刑罚，伤势严重，经小葱和张槐夫妻请求，没再将他关入刑部大牢，就在刑部后院找了间屋子诊治养伤，陈家还派了白猫来照顾；玉米也一视同仁，也在刑部后院住下了。

    英王吩咐调一队龙禁卫过来守卫。

    等安置妥了，郑氏在小葱陪同下，去看大苞谷。

    大苞谷正斜依在床上养神呢，见两人进去，先是一愣，然后立即背转身躺下，赌气不理。

    他不敢面对郑氏，怕撑不住，说不定会哭着喊娘。他心想，再等等吧，反正张家现在也不认他，那就别费眼泪和工夫了，不能耽误赚银子。

    再说，他心里也别着气：凭什么那个假玉米啥也没说，张家人却将他留在身边养了这么多年，而他嘴皮子都快磨破了，还弄了一身伤，也没换来他们的信任？

    现在来看他，什么意思？

    在他想来，真的就是真的，儿子是生出来的，不是演出来的！

    就应该是他往爹娘跟前一站，他们就应该认得哪个是自己亲儿子，这叫父子天性，母子连心！

    一点感觉都没有，那还叫亲生的？

    郑氏见他这样，也不坐，先打量一番屋里的布置，暗自点头，然后静静地站在床前看着那孩子。

    过了一会，才轻声道：“我生平最讨厌的事是：有话不说清，双方白白误会冤屈。我今天来，就是想听你还有什么不方便在堂上说的话，要亲自跟我说的。”

    她前世看电视和书中的故事，最恨那种桥段，就是明明一句话就能解释清楚，可主角死都不说，憋在心里烂几年、几十年，然后再后悔遗憾。

    她以为，无论什么事，该说的一定要说清。

    说清了，误会也许并不能解开，因为每个人的想法不一样，但如此一来，当事人尽力了，也就无怨无悔了。

    大苞谷听后，翻身爬起来，牵动身上的伤，疼得龇牙咧嘴也不管，盯着郑氏说道：“你还想听什么？我说的还不够多？多的别人都怀疑我是假的了，怀疑一个小孩子不该记住那么多事，你还想要我说什么？那个玉米什么也没说，你们不是把他当儿子养了这么多年！我说了那么多事，还不能让你们相信，我发誓，我什么也不会再说了。”

    他红了眼睛，再一次生出只证实自己的身份，不认爹娘的想法。之前在大堂上，他本来是一时气愤冲动才说了那样的话。一场堂审下来，他就忘了。现在，他又想起来了。

    郑氏和小葱怔住。

    她忽然觉得心颤，体会到这孩子的绝望和怨恨。

    他的确已经说得够多了，尽力了，然而大家都不信他，能有什么法子？是他的爹娘不称职，没有尽力。

    这就是人心和世情：有的时候，真话未必会让人相信，假象倒更似真相。

    “娘知道了！你安心地住着。”

    郑氏含泪说完，拉着小葱转身就走。

    大苞谷听了她的话，如同被施了定身咒一般僵住。

    郑氏疾步出门后，小葱低声问道：“娘，为何不……”

    郑氏道：“什么也不要说！就当分不清才好，也许更能迷惑敌人，对他也是一种保护。”

    小葱一激灵，点头道：“是！”

    郑氏低声道：“走，去看看玉米。”应该一视同仁才对。

    玉米就住在隔壁，刚才他站在窗前看着郑氏和小葱进入大苞谷的房间，顿时惊惶不安、痛苦迷茫，他觉得自己就要失去曾经拥有的一切了。

    失去富贵不是最重要的，然伴随这富贵的，却是亲人，还有……姻缘！

    下更预计晚八点。

    