
    第十五名了，亲们强大。没说的，五更！这是第三更，继续努力支持啊，明天再加的。

    王尚书见大苞谷不再执着，便问道：“你且说来，如何证明张家玉米不是真玉米，又居心不良？”

    大苞谷转脸，对卫讼师点点头。

    卫讼师便走上前来，洋洋洒洒，一条一条点明。

    首先，张家玉米不是被野狼叼走的，这一切都是有人事先谋划好的，背后主谋就是当时任梅县县令的白凡，依据有五：

    依据一，张家周围山林被围墙圈住，护卫雇工无数，然头年就莫名出现狼踪，张家护卫曾追猎过多次，都没有捕获。

    依据二，玉米被狼叼走时，亲眼看见有两条狗追了出来，其中一条叫黑子的狗眼看就要追上了，却不知从哪飞来一支箭将它射死了。

    依据三，若不是有人驱使，野狼摆脱狗的追踪，为何不吃了玉米，却把他拖出那么远，送给人去救？这太离奇了。

    依据四，玉米说他在白县令处遭受毒打和欺凌，还常吃不饱，并被一高一矮、形似“瘦竹竿”和“斗鸡眼”的两个下人全天看守，否则他也不会想法子逃走了。

    依据五，玉米逃走后，白县令借县尊之便，全城搜捕，并到处说他撒谎骗人，让人发现孩子送回县衙。使得玉米根本不敢露面，最后在夜香女秋霜的帮助下才逃出梅县城。

    其次，这个假玉米是白县令专门培养出来送给张家，冒充张家三少爷，以图谋不轨。白县令说他从狼嘴里救下后，便不记得前事了，这根本就是谎言，他连逃跑之后的事也一概不知道。

    一，他根本就不知道秋霜其人。

    二，请大人让他说出当年是如何在街上躲藏逃跑的·又在哪些人家躲藏过，怎样逃脱白县令布下的天罗地网，他必定说不出。

    三，请大人问他跟秋霜说过什么话·给过她什么东西，他必定也不知道。

    四，白县令说在城外河边草地上找到玉米，根本就是一派胡言。玉米在梅县躲藏了好几天，白县令发动三班衙役找了几日也没能找到他。

    请问诸位，这么聪明机灵的孩子，既然处心积虑地要从河中逃走·怎会不跑远，却在城外就爬上岸，还在草地上睡着了，这可能吗？

    卫讼师慷慨激昂，陈述了对白凡和假玉米的指控，恳请尚书大人审问查明，并派人找秋霜对质——她现在就在京城，听说还去国子监找过玉米——真相便可大白了。

    张家人听得紧张万分·张槐和郑氏也终于明白一些关窍，只有亲身经历的玉米才能把事实阐述得这么清楚。

    玉米则浑身颤抖，心中充满恐惧和绝望的感觉。

    王尚书眼中迸出犀利的光芒·沉声说道，对白凡的指控终究是一面之词，除非能提出更有力的人证或者物证，否则就与白凡说他救了玉米一样，孰真孰假，需进一步查证。

    言罢，将目光投向玉米，令其上前自诉陈情。

    玉米并不是愚笨的孩子，相反，他也是相当聪明的。在张家生活了这么多年·与兄弟们一起读书习武，往来交结的又都是书香子弟，见识自然不差。

    努力压下心中的恐惧和不安后，他决然上前跪下，大声道：“学生不敢欺瞒大人，学生确实什么都不记得·因此什么都说不上来。然当日被送来张家时，学生并未以张家玉米自居。他们说学生是张家孩子，学生还不肯相信呢。此事爹娘都可以作证。——如果我还能叫他们爹娘的话。”

    张槐和郑氏听后，对着王尚书微微点头。

    夫妻二人满脸苦涩，这都是他们的不是了。

    卫讼师立即道：“这正是白县令的狡猾之处，一面将真玉米种种行为告知张家，一面却假意说不知这孩子是不是玉米。张家爱子心切，就暂时将他留在身边观察，一来二去，生出感情，假的也变成真的了。”

    玉米大声道：“大人，学生有话说。”

    王尚书道：“讲来！”

    玉米看着大苞谷，冷冷地说道：“学生是不是张家玉米尚待查证，然这人也不一定就是真玉米。他说的都是白县令当日来张家说过的话，如今已经不是秘密了。除非能提出新的证据来，不然，他就是海盗主使的阴谋！”

    他开始还击了。

    王尚书微微颔首。

    玉米又道：“还有，永平十五年我们才几岁？那个年纪，就算亲身经历的事，长大后也不一定能记得。所以，学生说不出来才符合常理，他却说得如此详细，诸位不觉得奇怪吗？”

    他一指小苞谷道：“我这个小弟弟，是张家兄弟里面最聪明的孩子，大人可以问他，是否记得四年前的事。就算记得，也是一星半点，绝不会将一段往事串联起来，说得事无巨细。”再转头指王穷，“王翰林乃是永平二年的状元，自小就有‘神童，之称，请问王大人可记得五六岁时候的事，又记得多少？”

    这一番话说得众人都不住点头。

    花生对玉米猛竖大拇指，用眼神鼓励他，又转头对山芋道：“五弟才像我张家男儿！”

    山芋蹙眉不语。

    他和红椒香荽心情的矛盾，是别人无法体会的。两个玉米，不管真假，他们都不敢有一丝怠慢，唯恐伤了真玉米的心，又恐中了奸人的诡计，左右为难。

    王穷想了一下，微笑上前道：“既然点到下官，下官便说几句实话，希望能对案情有所助益。下官能记得五六岁时候的事，然都是断断续续的。必有个缘故，让下官印象深刻，才记得它，其他都埋没入往事烟尘之中了。”

    黄豆和田遥也都点头，他们也是这样感觉。

    众人都沉思，大堂门口看热阄的众人低声议论起来，交头接耳、嗡嗡作响。

    “我早就看这小子不像了。

    “听说还跟海盗勾结呢！”

    “看他那黑不溜秋的，就不像老王爷的儿子。”

    “你赌谁是真的？”

    王尚书听见声音越来越大，忙冷哼一声，轻轻一拍惊堂木，待堂下肃静后，把目光投向大苞谷，“陈离，你有何话说？”

    郑氏和张槐两手紧扣在一处，盯着那个黑少年，说不出的紧张跟疑惑。

    大苞谷跟玉米并列跪在一处，跟狼一样盯着他;玉米毫不退缩，也昂然瞪视他。

    两人一般大的年纪，一黑键一俊秀，仿佛斗鸡一般，耸起全身的毛发，死KU着对方，寻机出击。

    陈太太忽然大喊道：“他记得是因为······”

    “娘，你什么也不要说。”大苞谷头也不回地截断养母的话，依旧盯着玉米，忽然龇牙，森森笑了起来：

    “你不记得，那是因为你没被一群如狼似虎的人抄家过;你不记得，那是因为你没在抄家前被一群哥哥姐姐围着叮嘱，一定要记得他们的名字和爹娘爷爷奶奶的名字，不能忘了家里的事;你不记得，是因为你没被一只狼叼着满山跑;你不记得，那是因为你没被一个狼子野心、人面兽心的家伙毒打折磨;你不记得，那是因为你没亲自筹划在凌晨翻上屋顶逃走;你不记得，那是因为你没被人追得如丧家之犬，偌大县城，无处容身;你不记得，还因为你没有顺水漂流、逐浪翻滚达四日夜;你不记得，那是因为……”

    他的声音阴沉、悠远，带着刻骨强烈的仇恨，回荡在刑部大堂中，一字一句，重重撞入一干人心中，令他们不由自主地屏住了呼吸。

    张家大房人则全部泪流满面。

    香荽忽然冲出来，对王尚书大声道：“他是我弟弟！他就是玉米！”

    郑氏也霍然起身，冲王尚书用力点头。

    没有理由，她觉得这就是玉米。

    这才是母子连心的感觉！

    张槐、小葱、红椒和山芋虽然没有那么肯定，但也明显动心;张老太太完全被两个少年弄糊涂了，因此只顾流泪;张杨、黄豆等人则都迟疑不决，花生急得直跳脚。

    堂下众人顿时大哗：这么快就分出真假了？

    更有人跌足叹息，说他输了银子了。

    王尚书巍然不动，面沉似水，也不理会郑氏，只看着大苞谷和玉米。

    玉米红了眼睛，大喝道：“住口！说来说去都是这些话。这能证明你就是玉米？我也会说，但是我不去说。”

    堂下看热闹的人掀起一片叫喊，有支持玉米的，有支持大苞谷的，喧嚷争论不休。

    众衙役猛然齐声大喝，将手中杀威棒一顿，众人方才安静下来。

    王尚书正色对郑氏说道：“禀老王妃：陈离之言，其情感人，尚不足为证据。”

    玉米深吸一口气，对王尚书拱手道：“大人，就算他记得那些事好了。学生想请大人问他几个问题。”

    王尚书点头道：“你且问来。”

    玉米便转向大苞谷，道：“我也不问你其他问题，就问你请来的这个讼师刚才让我回答的问题。你跟秋霜说了什么？”

    大苞谷冷笑一声道：“我告诉了她全部的真相，包括张家被抄家的事，我被狼叼走是阴谋的事。只要她出面作证，谁真谁假就清楚了。”

    玉米也冷笑：“哦？王府和刑部都在找她。她能来更好，但眼下先问爹娘好了，他们当年肯定派人去梅县查问过了的。”

    下更晚八点。

    