
    第二更送上。冰火!中文今天三更。若能进入前十五，就拼一把，再加两更，五更。

    童侍郎冷笑道：“惺惺作态……”

    一语未了，就见玄武将军猛然转头，对山芋大喊道：“去，叫娘来，叫爹来，叫奶奶来，红椒香荽都来！快！”

    山芋抹了一把眼泪，慌忙撒腿奔了出去。

    张杨等人都怔住。

    他们依旧不能分辨真假，却被大苞谷的话给惊呆了——这是说，就算证明他是张家儿子，他也不认亲爹娘了？

    等张老太太、张槐、郑氏，带着山芋红椒香荽，连上小苞谷，浩浩荡荡一群人进入刑部大堂，小葱和陈家请来的大夫已经帮大苞谷清洗上药、包扎完毕。

    王尚书等人急忙下堂迎接老王爷，并见礼，延请上座。

    众人哪有心思理会他，进来就四下乱看，找那自称玉米的人，只有张槐胡乱跟他应对了几句。

    郑氏目光落在那个黑少年身上，立即就定住了。

    大苞谷看见这群人，尤其是郑氏和张槐，那容颜，竟然与九年前相差不大，只略苍老了些，顿时眼睛迅速涨红。

    雾气蒙蒙中，他仿佛听见娘柔声喊：“玉米，你又淘气，躲哪去了？”

    他再也无法镇定，委屈、伤心、怨恨，各种情绪交织，茫然无助下，猛然转头扑入陈太太怀里，抱着她哽咽道：“爹，娘！”

    他也不想想，陈老爷根本不在这，喊谁爹呢。

    小葱一直盯着他，见此情形，急忙对爹娘使眼色。

    郑氏来的途中已经听山芋说了事情经过。心忧如焚，及至面对这黑少年，感觉既陌生又亲切。

    陌生，是因为容貌。她第一次见他当然觉得陌生了。亲切，还是因为容貌，少年黑键的模样，别人觉得他不像张家玉米。可她和婆婆不一样，觉得这孩子有三分像张槐少年时的模样。乡下少年，大多都是肤黑皮实劲健的，除非天生肤白。

    还有。那孩子红着眼睛看她的目光，令她心儿揪紧，不由自主地就朝他走过去。

    张槐扶着张老太太也跟了过去。香荽早抢步上前。

    满堂的人也都盯着他们。看能否认出蛛丝马迹来。

    陈老太太却张开双臂，挡住郑氏，厉声问道：“你就是玉米的亲娘？”

    葡萄姑姑站在郑氏身边，眉头一皱，喝道：“不得无礼！”

    郑氏朝她一摆手，对陈老太太微笑道：“正是。”

    “你是怎么当人亲娘的？你今天认不出他还能说得过去，六年前你怎么能认错儿子？才隔了几年工夫？”老太太毫不留情地质问。

    “我娘并没有认错。我们那时候也不能确定现在的玉米就是我弟弟。”香荽抢着答道。

    郑氏也用力点头。

    这时候。她也顾不得假玉米的心情了。

    “那你们还把他留在家里？”陈老太太陡然提高声音，似乎不敢相信一般，“你们把假的留在身边，那真的怎么敢回来？就不怕他伤心？要不是因为这个假玉米，你们家那个护……”

    不等她说完，大苞谷猛然转过身，一把捂住她的嘴。

    他满脸是泪，呵呵笑道：“奶奶，人家可没当那是假的，人家觉得那就是她儿子。你什么也别说，咱们现在还是勾结海盗的奸细呢。这案子得慢慢审。”

    听了这话，郑氏心里难受极了，要解释，又无从解释。当时情形不是一句话两句话能解释清的，拿不准的情况下，张家怎么敢把玉米丢开！

    张老太太看看这个黑小子，再转身看看自家的玉米，忽然张嘴哭喊道：“到底哪个是我孙子？我张家到底造了什么孽哟……要这么折腾我们……”

    张家人听了无不落泪。

    没有人能体会他们两难的心境：既怕伤了现在玉米的心，倘或他是真的呢？又怕这个新来的是真玉米，那不更伤心？

    小葱怕老人家有个好歹，忙低声劝道：“奶奶，这次一定会弄明白的……”

    张槐盯着大苞谷沉声问道：“若不是因为假玉米，你们会怎样？”

    大苞谷对他一咧嘴，做了个难看的笑容，道：“不怎样。我不记得了。”

    张槐怔住。

    玉米看着爹娘兄妹都围着那个黑小子，心里也难受了，涌出一股冲动，上前道：“你要真是张家儿子，会这样对自己的爹娘？哼，若无阴险目的，何不大大方方将所有事都说出来？”

    花生深表赞同，道：“你别总说话藏头露尾的……”

    大苞谷立即炸毛：“谁藏头露尾了？狗娘养的才藏头露尾！不知哪来的野种，凭着一句什么也不记得了，屁也没放一个，就万事大吉了！就成了人家儿子了！也就你这瞎了眼的蠢货，拿一个狼崽子当兄弟，哪天死都不知怎么死的！”

    玉米大怒道：“你骂谁野种？你有种就证明自己给人瞧。”

    花生也大声道：“我眼睛亮的很，我就瞧见你折腾我张家。你这样的，就算真是张家儿子，我也不稀罕你做兄弟。”

    大苞谷咬牙道：“小爷从来就没打算拿你当兄弟！小爷的兄弟里面没有你！小爷怎折腾张家了？你说？”

    兄弟还没相认就已经反目，花生气得倒仰，大喊道：“有你这么认亲的吗？还来告状，吵得整个京城都知道了，好像要把张家整翻一样，有你这样认亲的吗？”

    张槐和张杨同时大喝：“都给我闭嘴！”

    花生和玉米悻悻地退下。

    大苞谷却不肯听话，大声道：“不吵？不吵出来等人家无声无息把我灭口？你以为人人都跟你一样是蠢货？狗贼既然敢送个假的来，定在暗处安排好了等着我，我就是要让他措手不及。哼，要是进了王府，没准什么时候就出个意外，莫名其妙地死了。我还做梦呢！别以为我不知道，那天我从王府回家，就有人跟踪我，想暗害我。”

    他虽然骂孙鬼胆小。但他一点没放松警惕，绝不认为孙鬼是杞人忧天。所以大张旗鼓地张扬开来，若他有一点闪失，那张家的玉米就难以存身了。

    玉米气得浑身发抖。

    人是花生派的。他结巴道：“你……谁暗害你了？”

    大苞谷道：“又不让我见爹娘，又派人跟踪我，想干嘛？哼，不能暗中下手。就派人栽赃，想给我按个罪名，是不是？”

    张槐等人都听傻了。不知该惊悚。还是该笑他异想天开。

    小葱见大苞谷头上冒汗，对王尚书道：“王大人，这位小兄弟身受重伤，必须诊治休养。今天不宜升堂，不如改天吧。我们一家人也想跟他好好谈一谈。”

    “不！”大苞谷断然拒绝，“我虽受了重刑，一时半会也死不了。不趁着今天把话说清。再过些日子再审，我怕自己活不过今晚，就被人灭口了。到时候，人家会说，这人眼看装不下去了，畏罪自杀了。那时我跟谁讲理去？就算告到阎王爷跟前，我也不得还魂了。”

    话音一落，满堂哗然。

    张家人更是愤怒，一齐把目光投向童侍郎。

    这个人，别想张家放过他了。

    王大人皱眉，威严地喝道：“谁敢？难道我大靖就没有国法了吗！”

    大苞谷冷笑道：“不敢？昨晚上，人家可不就要弄死我么。是我机灵，说我知道海盗的底细，要等明天堂上再说，他才留了我一条贱命，等着我招供呢！”

    童侍郎不料他这样反咬一口，气得连声喝骂。

    然大苞谷一身伤摆在那，他是百口莫辩了。

    王尚书犀利地盯了童侍郎一眼，道：“此事本官自有主张。陈离，本官问你，你一定要今天受审？”

    大苞谷斩截道：“一定要审！”

    又冷笑道：“好容易把王府的人请出来，可不容易呢。谁知下次还能不能聚齐这么多人。”

    张槐夫妻和小葱都为自己的犹豫和谨慎懊悔不已。

    张槐温声问大苞谷：“既如此，你可愿当着刑部大人的面将此事说清楚？”

    刚才问他话，他可是不愿回答的。

    大苞谷铿然道：“当然要说清楚。陈家变卖家产上京，就为了证实我的身份。这场官司就算打到御前，也要弄清楚！”他也不说找爹娘了，就为了证实身份。

    郑氏听出他语气中强烈的仇恨，心里发抖。

    她上前一步，柔声对大苞谷道：“然辨认亲子，是不需要各位大人和皇上的，只需要爹娘和兄姐，我们才能分得清楚。”

    大苞谷似乎不习惯她的逼近，后退一步，红着眼睛大声道：“你不明白！你真要明白，就不会把这个狼崽子留在身边了。你要知道你儿子被人怎样掳走、毒打，逃走后又被人追杀、替换，你就不会这样说了。这件事，必须在公堂上审判！”

    郑氏和张槐倒抽一口冷气，红椒山芋兄妹都红了眼睛。

    玉米也狂怒道：“那你就说啊！当着众人的面说啊！别总是耸人听闻。”

    张槐深吸一口气，对王尚书躬身施礼道：“烦请王大人费心。”

    对童侍郎却理也不理。

    王尚书急忙站起身，道：“职责所在，当仁不让！”一边伸手延请玄武太妃和玄武王父母入座。

    等他们都坐定，才轻拍惊堂木，威严地喝道：“堂审开始。本官宣布：若有无故喧哗、咆哮公堂者，不论是谁，一律重责！”

    他气度非凡，一开口便威势逼人，绝非童侍郎可比，公堂上下霎时落针可闻。

    等堂上安静后，王尚书才将目光定在大苞谷身上，沉声问道：“陈离，你自称是张家第三子，永平十五年张家抄家时被奸人驱狼叼走。你可将这些年的经历一一道来，本官自会替你做主。”

    所有人的目光都投向堂下跪着的黑少年。

    大苞谷先磕了个头，然后朝上抱拳道：“大人，小人有个请求。”

    又来了，花生和玉米气得直翻白眼。

    王尚书道：“你且说来。”

    大苞谷道：“小人身份待查，又被人污蔑牵扯海盗，因此被关押受审，小人无话可说。然而这个人——”他抬手指向玉米——“小人即刻证明他不是张家玉米，且居心不良。那他是否也该与小人一视同仁，换上囚服，一道受审？小人受的刑罚他也该照样受一遍，这样才合情合理，才显得我大靖律法森严。”

    玉米顿时脸色煞白。

    王尚书威严地说道：“若你真能证明所说，本官自当将他收押受审。然你所受刑罚，本是童侍郎处置不当，并非该受的。本官办案，轻易不动大刑，这个不能答应你。”

    大苞谷问道：“那难道小人就白白被伤成这样？”

    不等王尚书回答，张槐斩截道：“你只管回答王尚书的话。你所受的，本王自会替你讨公道。”

    童侍郎既惊且怕，又觉难堪，面皮紫涨。

    官大一级压死人，何况他跟玄武王差了那么多。

    下更预计晚八点。

    