
    有亲说情节冷了。冰火!中文不是的，这几章必须要交代一些事（不能省），算是活动身子；明天是助跑，后天就要开始加速，然后冲刺……大苞谷认祖归宗不是结束，只是拉开序幕。张家郑家所有果蔬完满齐聚，大戏开锣！

    原野前几天有些累，顺便趁着这个空歇息。可亲们不能歇啊，亲们要继续，不然原野没劲头了。好容易粉红冲进前十五，可不能掉了，最好冲进前十（今晚做美梦）。亲们努力，五更等着！

    南瓜道：“我又没说他一定是真的。”

    花生嘀咕道：“我不过就是看不惯他那敛财的手段，借着认亲敛财，这像咱张家人吗？”

    南瓜怒道：“当然像！你知道咱张家人是什么样的？你懂个屁！你也就在黑莽原过了几年苦日子，哪知道世道艰难。姓陈的不偷不抢不骗，做生意，八仙过海，各逞手段，怎么就不行了？我还告诉你，我觉得他才像玉米。”

    花生怔住了。

    两兄弟正互相瞪视，忽听老太太那边传来一阵喧嚷，忙赶了过来。

    原来是红椒等人都嚷着要去清阳街看卖洋货。

    郑氏不许，吩咐周菡操持家务，红椒和妹妹们陪奶奶外婆，却叫过香荽道：“你跟山芋、青莲、南瓜去瞧瞧。记得换身衣裳，扮个男儿出去。”

    她这样安排，一是香荽行事稳妥，再有就是，郑氏觉得她也认出玉米了，派她去看个究竟，也放心。

    香荽点头道：“嗳！”

    张槐又交代了山芋和南瓜几句，几人就出去了。张槐和郑青木叫了管家刘黑皮等人去前边商议。

    且说香荽，回房换了衣裳。扮作个清秀少年，带上白果、虎子、黑娃，又命鲁三叫了几个护卫跟随，和三位哥哥坐车往清阳街去了。

    清阳街跟朱雀大街相连，可香荽也没来几次。这条街上酒楼店铺多了些，因此人流也多了些。

    走了一段路，山芋指着旁边一所宅院，对香荽道：“瞧，这就是陈家新买的宅子。”

    香荽打量了一番，道：“他们家还挺富的。”

    山芋道：“听说在南边做生意好多年了。有些家底。”

    正说着，马车停了，原来到了地方了。也走不动了，被人流堵住了。

    两人下车，后面，青莲和南瓜也下了车，顿时被眼前的情形惊呆了：只见无数人拥在一间店铺门前。想是里面挤不动了，都在外面排着队等候呢。

    香荽看得张大嘴巴发愣：这洋货又不是点心，难道还能免费试吃不成，都围着，有便宜捡吗？

    山芋等人也都发愣。

    黑娃机灵，一把扯住一个飞奔的汉子。赔笑道：“大叔，这是干嘛呢？里面东西不要银子？”

    那汉子见他们一群人衣饰不俗，忙停下脚步。笑道：“卖东西怎会不要银子。是这么回事：那个跟玄武王家攀亲的陈家，说认亲的事不顺利，儿子被刑部给用了刑，张家还不肯认，他们就把原本给张家带的洋货拿来卖了。好筹集银子打官司呢。”

    香荽疑惑地问：“怎么会有这么多人买？”

    那汉子笑道：“这有个缘故：这些东西原是陈家从海外贩回来，是那个自称是玉米的苞谷带给兄弟姊妹们的。这眼看认亲没指望了。就贱价出售。好多东西呢，有各样香料、海货、地毯……都折价卖。”

    香荽听了，心中腹诽：什么折价，哄不死你们！

    南瓜不信地问道：“这些东西从海外运回来，必定不便宜，再折价，也不会太低吧，怎么还有那么多人围着？”

    “哦，你问这个？他们分三间铺子卖。排队最多的那个，是卖调料、香料的，一点点就要好几两银子呢；”汉子指向另一间相连的门脸，门前并没有人，“那两间是卖贵重物品的，少于一百两银子，就不用进去了。我是回去帮我家老爷取银子的，他看中了一株小珊瑚树，才要三百两银子。”

    才三百两银子？

    还真是有钱。

    香荽笑眯眯地摇了摇折扇，一边对山芋道：“二哥，咱们进去看看。”

    山芋点点头，一行人就进了人少的铺面。

    进去一看，三间屋子无间隔，一通到底，宽敞亮堂。物品也是自由散放，倒像居家摆设般，随着格局布置：正面墙壁上挂着一大幅波斯地毯，像一幅巨画，另一边挂着西洋来的自鸣钟，红漆桌面上摆着精美的珊瑚树，柜台上陈列着珠宝盒，里面各式珍稀珠宝……

    也有许多人，却与隔壁的纷杂不同，这边的人明显非富即贵，漫步在各处观看、询问。

    香荽正打量，忽听有人道：“咦，你们也来了？”

    顺着声音一看，原来是黄豆、田遥和王穷。

    山芋等人忙上前见礼。

    王穷目光扫过女扮男装的香荽，微微一愣，紧跟着就微笑起来。

    香荽有些不好意思，躬身施礼道：“见过王翰林。”

    王穷忙还礼道：“张……小弟不必多礼。”

    黄豆田遥闻声看过来，愣一愣才认出香荽，用手指点着她道：“你……像什么样子！姑姑可知道？”

    山芋忙道：“是娘让她来的。黄豆哥哥，这里怎么样？”

    黄豆见问，撇着嘴悻悻道：“怎么样？都说是送给咱们的东西，都折价卖了。”

    看了半天，他别提多郁闷了。

    陈家人每卖出一样东西，必定要说这东西原先是准备送给张家或者郑家谁谁的，如今都不送了，折价出售。

    虽说尚未分出真假玉米，这话不过是画饼充饥，可听在耳内还是不痛快，仿佛眼睁睁地瞅着自己的东西被别人抢走了一样，心疼啊！

    田遥在他们身后找了一圈，然后低声问香荽道：“你二姐怎么没来？”

    香荽微笑道：“二姐帮大嫂管家务。忙的很，所以没来。”

    一面又问道：“这些东西价格如何？”

    王穷道：“价格确实比市面便宜。”

    黄豆气道：“便宜至少两成呢！这个败家精！”

    香荽听了不敢相信：玉米真会折价出售？这不像他的行事风格啊，让利两成，那简直是剜他的肉！

    她疑惑万分，不知大苞谷搞什么名堂。

    正思索，忽听一个甜美的声音道：“这是我家少爷带给他三姐姐，也就是曾经在刑部告状的张家三姑娘的礼物。原价要两千两银子，现价一千八百两……”

    香荽急忙转头去看，是什么东西这么贵。

    原来是一颗小小的心型吊坠，镶嵌了一粒银白宝石。折射出璀璨的光芒，像夜空里的星星，散发出迷人的光彩。

    她看呆了。宝石她有许多，比这颗还大，但都不如这颗的截面多，因此光彩灿烂。

    白果也看傻了，听说这原是送给姑娘的。心疼极了，忙道：“姑娘，咱们买了吧！”

    香荽微笑摇头道：“不用。不过是宝石，当不得饭吃，也当不得衣穿。”

    眼见那宝石被一个戴帷帽的贵人买走，白果直跺脚。

    香荽不理。上前问那个卖东西的丫头道：“刑部还没断清案子，真假玉米还没分清，你们把这些都卖了。那要是最后断定你家少爷是真玉米，那怎么办？”

    旁边一人笑道：“这位小兄弟，人家就是挂个幌子来卖东西的。什么认亲，他根本就不是张家儿子，认什么亲！”

    另一人哈哈笑着接道：“不错。不过。这都不干咱们事，只要这东西好。价格公道，咱们只管买就是了。”

    众人纷纷应是。

    一个小二——原来是聪明鬼——气道：“谁挂幌子了？谁挂幌子了？这些东西比市面卖的都便宜，我们还怕卖不出去，还要挂幌子？”

    有人笑道：“那你们急着卖干嘛？难道是怕玄武王府追究罪责，早早清完货好跑路？”

    众人轰然大笑。

    聪明鬼怒道：“既这么说，那我们就不卖了。不，还是要卖，一律按原价卖。”

    众人一听惹火了他，忙不迭赔礼，说大伙儿说笑的，不是成心的，还说你家少爷没准真是张家儿子等等，不过话语戏谑的成分多，目的是令聪明鬼消气，好继续折价卖东西给大家。

    那丫头笑对香荽道：“这位客官，你一定没去刑部听审。你要去了，就会知道：我家少爷被用了大刑，折磨得不成模样了，已经不打算认亲了。他现在只想证明自己的身份，说这辈子给陈家做儿子，下辈子还给陈家当儿子。那还留着这些东西干什么？”

    聪明鬼道：“对！原来我家少爷想着，认祖归宗后肯定要住在京城，所以买了好几家铺子。但现在……唉！等这案子了结，我们就要回南边去了，所以才要折价清货。这位客官说我们想跑路，你也不想想，我家少爷还关在刑部，我们往哪跑？”

    众人这才恍然大悟。

    因此更加勤奋地挑选货物，生恐卖完了，再买这样优惠的货物可就不容易了。

    香荽四下乱看，心思电转，怎么也猜不透大苞谷折价出货的原因。

    黄豆也蹙眉苦思，不得其解。

    忍不住转头，低声问王穷：“王兄，可看出蹊跷没？”

    王穷摇头。

    想了想，低声道：“有一点猜想，就是拿不准。”

    黄豆听了一振，忙到：“走，咱们换个地方说。”

    再看下去也无益，不如别处去分析。

    于是众人出来，就在附近找了一家茶楼，要了间雅间坐下，讨论起刚才的事。

    黄豆对王穷和田遥道：“两位兄台，我脑子乱的很，怕是当局者迷。你俩帮我好好想想，这陈家此举是何意？”

    山芋南瓜青莲也都点头，他们也迷糊。

    