
    二更鸟！给我加油。

    刑部升堂了！

    陈家人急忙就赶了过来，后面还跟了许多看热闹的人。却被衙役挡住，说此案暂不公开审理，无关人等不准进去。

    陈老爷听呆了，陈家婆媳也都傻眼。

    愣了一会，陈老爷叫道：“我们请了讼师的，按规定，讼师要陪着我儿子的。”

    衙役点头，于是，卫讼师被放进刑部大堂。

    大苞谷被人带上公堂，发现张家依然只来了张杨和小葱，并无他人，顿时伤心、失望、气怒，也不下跪，就那么直挺挺地站在堂下。

    卫讼师急忙对他使眼色，示意他跪下给主审官叩头。

    正僵着，外面又进来三个人，却是黄豆、田遥和王穷。

    张家、郑家已经位高权重，王穷叔父也位居宰相，所以黄豆和王穷虽然高才，却只能在清贵的翰林院呆着熬资历了；田遥则另有打算。

    这三人凑一块，整日谈些风雅诗书政事，逍遥自在得很。

    因今日听见街上谣言四起，说来了一个玉米，指称张家的玉米是假的，要对簿公堂呢。黄豆哪里还能坐得住，忙不迭地就赶过来；田遥和王穷当然不会错过这场热闹，跟着也来了。

    卫讼师看见黄豆，面皮抖了抖，好容易才镇定下来。

    黄豆没来得及打量大苞谷像不像自己表弟，先就看见卫讼师，顿时就不悦了：满京城那么多讼师，怎么这人偏偏就找了姓卫的帮着打官司？

    可这是公堂，他也不好问的，先向童侍郎见过礼，又拜见过张杨和小葱，然后退到一旁听审。

    童侍郎一拍惊堂木，威严地问道：“堂下何人？见了本官为何不下跪？”

    卫讼师刚要上前。却见大苞谷早跪了下去，竹筒倒豆子般，将自己的身份、来历、状告何人、状告依据等等，一一说了，末了指着黄豆三人问道：“敢问大人，既然不公开审问。为何他们能进来，小人养父母和奶奶不能进来？百姓不能进来？”

    童侍郎被他问得一滞，竟然答不出话来。

    黄豆眼神一闪，上前道：“好叫小兄弟知道，在下是玉米的表兄。还有。在下毛遂自荐，为张家担任讼师，就如你请了这位卫讼师一样。”

    大苞谷“哦”了一声。看着王穷和田遥道：“那这两位也是玉米的表兄吧，也是来当讼师的吧？到底张家如今势大了，讼师一请就是三个。”

    黄豆被噎得说不出话来，心里别提多郁闷了：这小子，是来认亲的，还是来结仇的？说话咋这么冲呢！

    王穷和田遥都低头忍笑。

    卫讼师顿时精神振奋，昂然上前对童侍郎道，要么无关人等都离开。要么打开大门公开审理此案。

    童侍郎便有些犹豫，看向张杨。

    张杨沉吟一会，说就请陈家养父母进来。

    于是。陈老爷和陈家婆媳便被带进刑部大堂。

    三人见堂上主审官高据桌案后，背后是大幅江牙海水日升图，上方明镜高悬。神情威风凛凛；堂下衙役排列，面色杀气腾腾，其他人也都坐的坐、站的站，就苞谷跪在堂中央，被人像狼一样盯着，忍不住扑过去抱着他大哭起来。

    这才半天的工夫，他们觉得就跟过了多少天一样。

    陈老太太哭道：“乖孙，你干嘛非要认他们？咱们不认了好不好？咱们陈家家底也不薄，何必认他们！”

    陈老爷急忙点头道：“是啊，是啊！苞谷，跟爹回去吧！”

    小葱一听急了，忙站起身。

    尚未说话，却被黄豆拦住了，对童大人拱手道：“请大人开始审理。”

    童大人一声大喝，命人将陈家婆媳拉开，待肃静后，便审问大苞谷，可能说出小时候在张家生活的人事来，帮着确认身份。

    问不上三句，又问不下去了。

    卫讼师又出头了，说此案须得张家的玉米和当时任梅县的县令白凡到场，三方对峙，才能审得清。

    童大人冷声道：“白知府身为朝廷命官，现任荆州知府，若无确凿证据，本官不能传唤。尔等还是先证明自己的身份，方才能理清头绪。”

    张杨也点头，对大苞谷道：“不错！你只管证实你自己，张家玉米的真假我们自会判断。”

    大苞谷断然道：“不！若张家此时还认为那个玉米是真的，小人便不告了！这亲也不认了！请大人治小人之罪，任凭处置！”

    他满脸决然，神情悲壮。

    众人呆住了。

    小葱霍然站起身，急促道：“不能！张家不能确定那个玉米是不是真的。你有话只管说！”

    卫讼师立即上前道：“若张家不能确定那个玉米真假，刑部就必须传唤收押，跟陈离一同审问才是。诸位请想，若这个玉米是真，依照他所说，则张家玉米就是奸人使奸计鸠占鹊巢，难道不该受审？”

    张杨和小葱十分无奈：他们并非包庇现在的玉米，总得一步一步来不是，况且今天原本是想把这陈离带回王府的，没想到会堂审。

    张家当年也暗中调查了很久，不管真假，现在的玉米都是无辜的，白凡那里也是毫无迹象，死揪住根本没用，必须要找新的突破口。

    黄豆道：“张家玉米是怎么回事，内幕如何，必须根据案情进展才能解开。你若不肯配合审案，传他来有何用？”

    小葱也柔声对大苞谷道：“对。小兄弟，你不妨把自己知道的统统说出来，到时候该找谁，我张家绝不姑息！”

    卫讼师摇头道：“不然！据陈离所言，他并未失去记忆，还跟夜香女秋霜说了张家被抄等事；而张家那个玉米失去记忆，是在被狼叼走获救以后的事，他若是真玉米，就应该见过秋霜，记得跟他说过的话才对。可是，日前国子监传出一则消息……”

    他将秋霜去找玉米，而玉米落荒而逃的事说了一遍。最后总结道：“这已经足以证实那个玉米是假，陈离才是真。只要找到秋霜，这一切都会真相大白。”

    张杨立即道，张家已经派人到街上找秋霜去了。

    黄豆却又详细询问大苞谷从梅县逃出后的行踪，卫讼师一一代答了；接着是验证身上被狼咬的伤口，也都符合状子所说。

    然后。黄豆又问起大苞谷出海几年的行踪。

    这个在诉状中并未详述，大苞谷也没告诉卫讼师，因此他便转向大苞谷，等待他自己说。

    大苞谷沉着脸不语。

    张杨疑惑地看向黄豆，不知他问这个干什么。要问也该问他是否记得小时候的事。

    黄豆靠近他和小葱，低声耳语了几句。

    张杨面色沉重，小葱也变脸。

    童大人离得远。没听见，心里痒痒的。他努力观察几人，想从他们脸上看出端倪。只感觉他们神情不大好，也不知怎么回事。

    但他是主审官，总得有所作为，因此拍案喝问大苞谷。

    黄豆对大苞谷道：“撇开那个玉米的真假不论，你必须先证实你自己是真玉米。若那个玉米是被人中途替换的，那么。真玉米也可能在后来又被人替换，我们必须慎重……”

    大苞谷猛然抬眼瞪着他，张口骂道：“慎重你个头！你个死黄豆！打小你就数你坏：有好吃好玩的你抢在前。犯了事你就往后躲，一天到晚数贫嘴，把死人能说活。你能耐！你这么能耐咋不把玉米的事搞清楚哩？这么多年了。任由一个来历不明的人住在张家，呸！我要是你，早找块豆腐撞死了！你还有脸在这审问我？这是多光彩的事儿啊，那个假玉米屁也没放一个，你不去审问他，你在这逼问我，哎呦，你可真不愧是咱大靖的榜眼——我看你是瞎了眼！”

    他向童大人、小葱和张杨扫了一圈，恨声道：“想要我说？好啊！把那个假玉米叫来跟我一块跪着，我就说；否则，休想我说！”

    自己回来了，爹娘还不肯逐出那个假玉米，他嫉妒得发狂，小时候的霸道性子就回来了。

    不，不是小时候霸道，他一直霸道。就算在陈家，长辈对他也是百依百随的。

    黄豆被骂得晕头转向，眨巴着眼睛半天回不过神来——话说，他黄豆从小到大，还没被人这么骂过呢，连他娘都没有！

    田遥看着大苞谷两眼闪闪发光。

    卫讼师可乐坏了，之前接这个案子，他还忐忑呢，然而大苞谷告诉他：这是他翻身的唯一机会，只要他肯帮他，将会名利双收，并先留下一千两银子的定金。

    果然，果然！

    他立即神气地上前，说真相自会大白，但必须传张家玉米前来；没道理陈离在这受审，假玉米在王府当少爷！

    童大人气坏了：这到底谁是主审官呢？

    从来审案，他都没觉得像今天这样被动过，觉得自己被人牵着鼻子走。

    小葱和张杨相视苦笑，看来必须要把玉米叫来了。

    黄豆晕了一会，就回过神来，也镇定下来，笑吟吟地对玉米道：“小兄弟，你拖着一大家子人，到京城干什么来了？你这样跟我置气，何必呢！当务之急，不是赶紧证实你的身份，好认祖归宗吗？除非你是假的，根本就不在乎。”

    大苞谷死死盯着他，黄豆不动不摇，任他盯着看。

    过了一会，大苞谷才闲闲地说道：“之前，我是很急的；现在，我无所谓了。人家都不稀罕我，我急什么？你们只管定我的罪好了，只管留着那个玉米好了。等张家哪天出事，等张家的人一个个都莫名其妙地死了，就剩玉米一个，你们不妨嘱咐他好好为张家光宗耀祖，那小爷才佩服你！”

    说完，转头对陈老爷等人叫道：“爹，娘，奶奶，我饿了。”

    陈老太太听了，急忙吩咐儿媳妇：“快，去让人送吃的来。多带些点心，留着晚上在牢里吃。乖孙，你说你，好好的跑来坐牢，真是作孽哟！”

    陈太太慌慌张张地就出去了。

    黄豆再次被大苞谷噎得说不出话来，连小葱也狠狠瞪了他一个白眼，怪他把事情弄僵了。

    