
    还有比心爱的人劝自己娶旁人更打击人的么？

    红椒虽然不会写文章，但在信中准确地表达了两层意思：第一，说他无情义;第二，说他没出息。

    她为人最不肯认输，因而苦口婆心地告诉黄豆：大哥当初跟王穷争大嫂的时候，可是费了大心思的;要是他不拿出点手段来，最后初雨被别人抢走了，她就永远不理他了。

    黄豆反复看那信，确定是红椒写的，信中透出的着急、恨铁不成钢的语气，也确实是红椒的风格。读那信他仿佛看见红椒站在自己面前跳脚大嚷。

    这还有啥好说的！

    况且，他昨日在赵家碰见黄初雨，她那幽怨的目光瞧得他心都化了，无法想象她要是嫁给别人了，他会怎样。

    他叹了口气，心想姑姑的信也不用拆了，定是训斥他一堆话，问他究竟有几个好妹妹。

    最后他还是拆了。

    信只有一张纸，上面就一句话：“死小子！再不想清楚我扒了你的皮！”

    黄豆吓了一跳——姑姑骂人了！

    他再不敢想别的，急急忙忙起身去找爹，商议去黄家提亲的事。

    永平二十一年九月二十，黄豆娶了黄初雨。郑家也在清南村摆酒请客，张家只送了礼，没人去吃酒席。

    秋去冬来，腊月初一，周菡生下张家重孙。

    张槐因为这孩子来的时候，刚好他太爷爷走了，便取名念祖。

    第二年四月初，桃花谷一片云蒸霞蔚。

    这日，风和日丽，板栗特地去接了周夫子和周三太爷来看桃花消闲，他姊妹们也都出来活动散闷，只有山芋兄弟几个还在山上茅舍里跟着张杨读书。

    女孩子们提着篮子挽着篓子，在桃林里摘桃花。

    树枝上的花儿太繁盛了·结的桃子就小，所以每年都会适当摘除一些。摘下来的桃花可以腌蜜饯，也可做花糖，还能送给云大夫调制香脂护肤。

    香荽和苞谷负责一棵树。

    一个媳妇和白果在下面扶着木梯·防止香荽蹬歪了。

    其他人也都各自忙碌着，谷中笑阄声一片。

    白果仰脸望着站在木梯最上层的香荽，不住地喊：“三姑娘，你累了！下来歇会儿，让我上去摘。”

    香荽听她在下面老是喊，并不低头，却抿嘴笑道：“你是怕我累哩，还是自己想玩儿哩？你想摘·爬树就是了。

    瞧，苞谷就跟猴儿一样，爬那么高。”

    嘴里说着话·手下却不停，将一朵朵半开的桃花掰下，放进篮子里，一根枝桠上就留稀稀朗朗十几朵。

    她专注地忙着，脸上嫣红一片，颜色赛过树上的桃花。

    白果跺脚道：“小姐，站久了头晕，你下来歇会儿！”

    那媳妇笑道：“姑娘才上去一会儿，哪里就头晕了。白果你是想上去玩儿吧？”

    白果道：“瞧婶子说的，我就那么贪玩？我是担心姑娘。这些活计本来就该我们做·哪有姑娘做这个的？”

    那媳妇显然不同意她的看法，很不屑地说道：“咱们家姑娘可不是那娇气的。咱家大小姐还是将军哩，在战场上打仗都会，摘个花算啥！”

    白果无言以对。

    香荽把眼前够得着的树枝都摘过了，方才手扶着木梯，一步步退下梯子。落地后·对白果笑道：“再别喊了！等下让你摘个够。”

    正说着，苞谷腰里缠着一根粗绳子，大笑着从天而降。

    香荽和白果吓一跳，忙后退一步让开。

    苞谷落到离地三尺高的地方，就停止下坠，挂在半空直晃悠。他笑嘻嘻地扯下腰间布袋，对香荽道：“三姐姐，帮我把花倒了。”

    香荽示意白果接过布袋，自己从腰里扯出一条绿手帕，上前帮他擦头上的汗，一边道：“苞谷，这样好危险的！别再玩了！”

    苞谷点点头，道：“我就下来。”

    说完，双手握住那绳子，伶俐地往上攀升，转眼又上去了，骑在一根枝桠上玩耍。

    另一边传来青蒜的尖叫，说蜜蜂太吓人了。

    红椒忙大声吩咐她，不要用手赶，否则它会蛰人的。

    绿菠又娇声道，用头巾把头脸裹住就好了。

    林子里笑闹声此起彼伏，一时都下了地，聚在一处，互相比较谁摘的多，然后将篮子里的花儿倒入大竹篓，有人专门抬到河边去清洗。

    河对岸的竹林里，一间凉亭中，板栗正陪周夫子下棋，周三太爷在旁瞧着。

    两个月前，张家孙辈守孝期满，都除了孝服，全家只剩张槐夫妻、张杨夫妻和张老太太还在守孝。

    板栗丁忧结束并未返回朝廷。

    他给皇帝上了一道奏折，称父母皆为祖父守丧，他身为人子，虽然服满，还需留在他们身边伺候。特恳请皇上：如今边关平静，容他在乡野暂歇，一来尽孝，二来为战死英灵祈福。

    永平帝实在摸不透玄武王的心思。

    之前，他担心玄武王兵权过重，好容曷他从边关返京，便顺水推舟准他回乡祭祖;紧接着其祖父去世，不得不守制丁忧，情势更合他心意了。

    如今丁忧期满，他原以为玄武王会迫不及待地返回朝廷，谁知他赖在乡下不想回来了，这可真是奇哉怪哉！

    犹豫好几天，才准奏，却又加上一句“希爱卿早日返回朝廷，为国效力。”板栗见了一笑置之。

    因告诉周夫子二人这件事，周三太爷便笑问道：“王爷真打算就这么养老了？”

    板栗一边落子，一边懒懒地说道：“要真这样的话，那可是莫大的福气。就怕住不长。”

    也没见有啥好争的！

    靖国要是真不需要他了，他就做个闲散王爷，不知有多乐呢！反正拼也拼过了杀也杀过了，倒是这养儿育女的乐趣他还没尝过，正好享受一番。

    周夫子听了微笑点头，道：“只怕你是奢望了！”

    板栗乐呵呵地说道：“管他呢！先混一段日子再说。”

    周三太爷指着棋盘笑道：“又输了！王爷可真是混日子都没一点争胜之心了，这都连输三盘了。”

    板栗不服道：“谁说我输了？那是我让爷爷的！”

    周三太爷大笑，一旁的魏铁也转头偷笑。

    忽听桃林那边传来一阵喧哗声，板栗转头一看，只见山芋等人从对面橡树林中冒出来，大叫大嚷地窜向桃林中，

    他忙道：“不下了。那帮猴儿放学了。爷爷三爷爷，咱们去吃点东西。”

    三人遂起身，走到河边，踏上一座石拱桥。

    这座石桥宽一丈五，下面三道拱形门洞，是去年才建的。桥上挂满了爬山虎，油绿中带着紫红的嫩叶，乍看去倒像多少年的古桥一样。

    过了桥，就听笑闹声更大了，原来是周菡抱着小念祖过来坐在树下的木墩子上，大家都围着逗他呢！

    板栗挤进人群，见苞谷捏住儿子腮颊嫩肉，不住地晃，满脸新奇的模样，嘴角直抽，忙拍开他手道：“别老捏他！你是小叔叔，咋能欺负侄儿哩！”

    苞谷蹙眉道：“我没欺负他。他肉软软的，摸着好玩，我才摸的。你们不是也老是捏我脸么！”

    板栗从周菡手里接过儿子掂了两下，才对弟弟道：“你多大，他多大？他不是还小么！等他大了，你再捏大哥就不说了。”

    苞谷不服气道：“去年我小的时候，你们也常捏我的。前年也是。我都记得！”

    板栗瞪着这小子说不出话来。

    红椒等人好笑不已。

    这样情形已经不是第一回了，苞谷要是认真固执起来没人能拗得过他。

    这时，张槐和张杨也下山了。

    跟周夫子和周三太爷打过招呼后，张槐瞪了板栗一眼道：“生个儿子了不起呀？才当爹就起来了，欺负我儿子！他小时候你不也是常捏他脸？小娃子，捏一下脸能有啥事，你就大惊小怪的！”

    板栗哭笑不得地瞧着老爹，道：“爹，这是你孙子！”

    张槐道：“我当然知道这是我孙子。我说的不对？比文，我比过你小叔;比武，我比不过你;可是比养儿女教儿女，我比你们都强。我教出一个王爷，一个女将军，剩下这几个小的也是前途无量，你比得过我？”

    众人大笑，板栗自己也禁不住笑。

    张槐不管，一把从他手中夺过孙子，低头对苞谷道：“走，咱们带你小侄子去那边玩。”

    苞谷见老爹给他撑腰，十分高兴，跳起来道：“爹，让我抱念祖。

    我抱得动。”

    张槐果真俯身将念祖递给他，嘱咐他抱紧了，抱稳了。

    张杨对板栗道：“不怪大哥说你，你呀，太没出息了！你就好似那穷汉，刚挣了第一笔财富，才置办了几十亩地，就到处吹牛现眼。大哥已经是豪富了，你在他跟前显摆，那能不丢人？”

    南瓜、红椒等人听了这比喻，更加笑得喘不过气来。

    周菡却紧张地盯着苞谷，生怕他把儿子摔了。

    因听了张杨的话，忙上前对张槐赔笑道：“爹，我们才养了这么一个，难免有些小家子气，不敢跟你老人家比。呃，苞谷他能抱得动么？”

    这下不但他兄妹们，连周夫子也撑不住笑了，笑声震动桃花翩翩飞舞。

    