
    见人来差不多了，张槐便吩咐刘黑皮：调一批护卫跟随，让黄瓜、山芋、南瓜等人，各自领一拨客人，随他们心意去各处游玩。(番茄)

    于是，客人们纷纷从屋内出来，或去湖上泛舟，或去林间漫步，或在山顶眺望，或在河边徜徉；也有执钓竿垂钓的，也有在亭子里下棋的，也有在后院看戏的。

    所幸，女客还是近处那些人，并无远客，因此郑氏完全能安排应付得过来。

    至此，桃花谷喧嚣起来，到处都是人。

    好容易安排妥了，板栗尚未喘口气，刘黑皮便来催促：时辰快到了，该出发迎亲了，内院来人请王爷赶紧去换吉服。

    板栗忙回新房换衣裳。

    装扮完毕，郑氏站在儿子面前，无意识地替他牵牵衣襟、整整衣领，然后伸手摸着他的脸颊，一肚子话，却一句也说不出来——从此后，儿子就要由另一个女人来照管了！

    板栗安慰地叫了一声“娘”，对她微笑点头道：“我好快就回来的。”

    郑氏舒了口气，道：“去吧！”

    板栗到前面，给爷爷奶奶磕头。

    张老太太看见他，顿时两眼放光，激动地说：“板栗，奶奶可等着这一天了！”

    张大栓一个劲地傻笑，只顾说“好”。

    板栗见他们没啥说的，便道：“爷爷，奶奶，我去了！”

    张大栓这时才惊醒，忙道：“去吧！去吧！早些把媳妇接回来，早些帮爷爷养重孙子。去了那，多给夫子磕几个头。他老人家才找回孙女没几年，就嫁了你，心里怕是舍不得的很。你跟他说，往后常常接他过来住，你跟媳妇也常常回去瞧他，让他甭惦记……”

    他先是没话说。这一开口，絮絮叨叨的，又停不住。直到张槐进来催，说再晚就误了时辰了，才赶紧收声，放大孙子走了。

    鼓乐喧天声中。板栗率领迎亲队伍出发，往周家去迎亲。

    一路上，看热闹的乡邻站满路两边，个个喜笑颜开，伸手跟新郎讨要喜果喜钱。

    小娃儿们更不用说。他们最喜欢这样的热闹，一刻也闲不住，现编了顺口溜。连跳带窜地跟着板栗的马并排往前跑，嘴里高声喊：“玄武王，迎新娘。骑大马，抬花轿……”

    板栗觉得这情形又喜庆又亲切，比葫芦哥哥上次在京城成亲更有意思，因而十分畅快称心。

    他笑对领头的胖小子道：“你们这歌儿后面编得不通顺，再编通顺些，我就让他们多多撒喜钱。(番茄)”

    那胖小子约莫六七岁。见王爷居然跟自己说话，一高兴，在地上连翻了两个侧手翻。顿时激出灵感。站起来立即改词道：“玄武王，迎新娘。骑大马，拜花堂。年底生个胖娃娃。子子孙孙福寿长！”

    这回通顺了！

    所有的娃儿都跟着他唱起来。

    围观众人拍手大笑，说都是跟头翻的好，才想这么快。

    板栗开怀大笑道：“编的好！撒喜钱！”

    魏铁忙命人大把撒果子和喜钱，大小娃儿一齐哄抢，笑声震天。

    等队伍走过，大家又笑呵呵地跟在队伍后，人越聚越多，不知几百上千人了。

    一时到了周家，也是人声鼎沸，几乎所有的文人和书院师生都聚集在这里；也有的官员是两头恭贺，选择先来周家，然后随着迎亲队伍再去张家。

    更有一桩：因两家合计，在田上酒家摆流水席，让全村人今儿都不用开伙，随便去哪家吃，或者去酒家吃。

    乡邻们见两家贵客多，便不去打扰，看热闹看饿了就去酒家坐席，吃饱了又出来瞧热闹。奔走相告，谈笑不绝，整个村庄比过年还喜庆。

    谁料，下塘集许多人也闻风而动。一是想看玄武王成亲的热闹，也有想来开荤的，更有想攀交情的。因此穷家富户，还有要饭的，来了不知多少。

    这些人挤不进张家和周家，只好去田上酒家坐席。

    酒家的人为难，说王爷没请街坊哩。

    大家都振振有词地说，王爷成亲，他们作为街坊，能不来恭贺吗？便不请，也得来！

    田上酒家在张家被抄后，转给李耕田家经营。

    张家平反后，李家本待要归还的，然张家不要，依旧让他家经管。

    见此情形，在这边主持事务的李长雨便去张家讨主意。

    张家上下人等都忙得跟陀螺似的转，哪里找得着主事人。

    因郑青木在谷口迎客，他便去问青木，说来的大部分街坊都是常见认识的，只有少数人不认识，但也有同来的人介绍，再就是叫花子了。

    青木听后，想了想道，让他们吃好了，今日大喜，人家来了，总不好把人赶走，但不许收他们的礼，免得被人说玄武王借机敛财。

    又说他表弟来喜对集上人熟，叫来喜去帮他支应，又叮嘱他安排人在村口看守紧些，又命赵家和郑家的护卫都出动，四处查看，以防人多出乱子。

    李长雨忙答应了，自去安排不提。

    这么一来，下塘集的人就放心吃酒玩笑了。

    吃多少倒是小事，关键是酒家的厨子和小二忙不开，一个个累得跟什么似的，后来喊了许多媳妇婆子去帮忙，这也不必细说。

    且说板栗，进入周家，满眼都是喜庆的红，满耳都是喜庆的乐，一颗心始终飘着，嘴巴始终咧着，笑得腮帮子都酸了。

    种种热闹，难以尽述。

    他先往正堂拜见周夫子和周三太爷两位长辈。

    磕头毕，五柳先生等叔伯辈以及兄弟辈的，都上来陪坐。

    说笑一会，板栗便问道：“五叔，可是诚心把侄女许我？”

    五柳先生诧异地问道：“王爷这话从何说起？这都成亲了，还不诚心？”

    板栗咳嗽了一声，笑道：“那晚辈有个小小的请求：待会请各位千万别出什么高深的题目才好。五叔知道，晚辈虽然也读了几本书，后来只顾打仗去了，肚子里那点墨水。在各位长辈和兄弟面前，是不敢卖弄的。回头答不上来，当着这么多读书人，各位也颜面无光——”凑近压低声音道——“眼下咱们可是一家人呢！”

    众人愕然，接着大笑起来。

    五柳先生笑道：“王爷这话说的，未战先怯。这如何使得？”

    板栗道：“晚辈这是有自知自明。”

    周菡的大伯父笑道：“王爷放心，今天我等什么也不问。等吃过饭，王爷直接把侄女抬走。”

    板栗不敢相信地问：“大伯父说真的？”眼睛瞟向小舅子周篁。

    大伯父道：“当然是真的！”

    周篁笑道：“姐夫不用瞧我。我像那捣乱的人吗？”

    板栗心道，你很像！

    跟着五柳先生又保证了一遍，板栗才放心。否则的话。让他面对一群整天在书海里打滚的人，想想头皮都发麻。

    原来，周家也觉得。考玄武王诗词文章什么的，怕真是难为他了。若弄些简单发笑的题目，众人又不屑为之。再者，他们觉得，王爷在求亲的时候已经用了大心思，成亲便不玩那些手段了。

    因此，板栗便顺顺利利地接了自己的新娘上花轿。

    周家发嫁，已是下午未时。这时候。所有的人都跟着去了桃花谷，谷内就跟集市一般。

    进谷后，花轿没有抬去张宅。而是往祠堂去了。

    拜堂在祠堂举行。从祠堂门口开始，大红地毡一直铺进院子；头上彩灯高悬，红绸牵挂；笙箫管弦。声声入耳。

    东厢厅堂，张大栓和张老太太分坐在上首两边，张槐和郑氏分坐在下首第一位，看着对他们跪拜的一对新人，都笑容满面。

    张大栓觉得眼前有些模糊，似乎看不清长孙和长孙媳，他想，自己真是乐昏头了。

    夫妻对拜过后，一声“送入洞房”还拖着长长的尾音，板栗便牵着红绸，引周菡走到门口，然后来到她前面蹲下身子，低声笑道：“我背你去那边。”

    周菡一愣，这可是事先没交代的。

    旁边，全福人敬文娘忙对她解释道：“这里往新房去还有好远哩，再坐花轿也不像。让王爷背王妃过去，这才显得夫妻和美、相亲相敬。我们下塘集这块的媳妇进门的时候，都是要相公背进门的，这可是别的地方媳妇没有的福气和脸面。”

    红盖头下，周菡听了微笑：夫君背进门，真好大面子嗳！

    她低垂的目光望着前面宽阔的肩膀，轻轻将手搭了上去，随即感觉一双有力的手臂托起她双腿，将她背了起来，大步前进。

    拐弯、直行、上下坡，不知走了多远，周菡只看见下面的卵石通道一直往前延伸，似乎没有尽头。她伏在板栗背上，觉得特别踏实，很想问他“累不累”，却不能开口。

    耳边听得许多人说笑，好像大家都跟过来了，路边都是人。

    石子路消失，感觉进入院门。

    接着又连续穿行了好多道门，才进入室内，这是到了新房了。

    就听有个女声笑道：“亏得王爷是武将，身子骨结实，换了是文弱书生，背着新娘子走这么远，怕是顶不住。”

    众人哄笑。

    又有人接道：“顶不住也要背，今儿这日子可不能打退堂鼓，撂手更不成，让人代背也不成，只能拼了命地上。”

    哄笑声更大了，连板栗也笑，周菡感觉他身躯一震一震的。

    笑声中，他转过身，轻轻往下蹲，小心地将她放下。

    周菡感觉屁股挨着一处柔软的地方，知道是床，遂放心地坐好，松开抱着他脖子的手臂。

    新房里顿时喧笑声不断。

    “掀盖头了——”一个女娃儿大喊。

    “板栗哥哥，快点动手！”这是玉米。

    “让我来！我来掀！”

    