
    晕死，八点那章时间定错了。第四更、第五更连续发了，别漏看。亲们看了粉红榜了吗，距离前十也不是很远，若冲到前十，就再来一个五更。

    大苞谷见好容易说得她信服了，转眼又质疑他，再次大怒道：“谁上岸了？谁上岸了？小爷有那么笨吗？小爷整整游了一晚上，到第二天上午，那河流进山里了，把梅县城不知甩哪去了，小爷才上的岸。”

    香荽立即指出疑点：“可白县令说在城外找到玉米的。”

    大苞谷气得七窍生烟，挥舞着双臂喊道：“都说他说的话是假的了！小爷能睡在草地上？草地上能随便睡吗？就算不怕狼，那还有蜈蚣蝎子呢！小爷能那么蠢吗？小爷爬到树上睡的，还把小灰也拉上树了。”

    香荽干咽了下口水，似乎无话可说了。

    正想下一节，忽然似有所觉，转头一看，王穷正微笑看着她，眼睛亮闪闪的，带着赞赏之意。

    香荽不知他是谁，只觉那目光直撞入她心底，头一次有被人看穿的感觉，羞得小脸红了，慌忙转头，胡乱问道：“那你吃什么？几个馒头，你跟小灰一天就该吃完了。”

    大苞谷破天荒地没有再大嚷，嘀咕道：“小灰逮了一只兔子，我烤了，吃了。”

    香荽马上来劲，揭露道：“我弟弟不会烤兔子。”

    大苞谷不服气道：“这有什么难的？我就使劲烧，不也烧熟了。”

    香荽见他眼神闪烁，觉得不对，“哼”了一声道：“烧熟了？怕是半生不熟吧！没准吃了拉肚子，拉得昏天黑地。”

    大苞谷被她一语道中，无话可说，最后强辩道：“小爷命大，有福，一路逢凶化吉遇难成祥。拉了两遍就没拉了，你不服气？”

    香荽笑道：“服气，服气！”

    真的拉肚子了！

    张槐郑氏等人见两人这样，心里说不出的高兴，一齐偷笑。

    过了这么些年，玉米还是斗不过香荽。

    大苞谷见王尚书认真听着。旁边的文书奋笔疾书地记录，爹娘他们也都含笑看着，忽然醒悟过来：他又被香荽给哄了！

    少年盯着香荽，咬牙道：“死香荽！臭红椒！烂山芋！你们有本事，就知道哄我！你们有本事怎么不去问他？”他指着跪在一旁的玉米。满脸悲愤。

    山芋和红椒无辜挨骂，却笑眯眯的，一点不生气。

    玉米心中五味杂陈。冷笑道：“当然问了。但小爷问心无愧，自然就没事。倒是你，说个话都藏头缩尾、吞吞吐吐，究竟有什么阴谋？这到底是你编出来的，还是从别人那听来的，还要查证呢！”

    毫不意外的，两人又争起来。

    香荽打断他们的话，继续问大苞谷遇见陈家人的经过。

    这时。陈家太太便跟着补充，将当时的情形说了一遍。

    堂上堂下的人都被大苞谷传奇的经历吸引了，听到他豪气地将辛苦带出来的金银珠宝往水里扔。眼珠都不转了；再听陈太太说他将膏药贴在子孙根上，导致受伤惨叫，先是愣住。接着轰然大笑，冲淡了紧张肃穆的公堂气氛。

    大苞谷恼羞成怒，大叫道：“笑什么？有什么好笑的！小爷那里被银子磨破了，不得治？还不都是大姐说的，有病得治，要喝药，疼了当然得贴膏药……”

    小葱猛然咳嗽起来，羞愧低头。

    红椒和香荽连笑都不敢了，脸憋得通红；花生难得地觉得这小子也蛮可爱的，哈哈大笑起来。

    香荽忙转移话题，抢着问道：“你为何改名叫苞谷？”

    大苞谷鄙夷地说道：“这你都想不到？真笨！有人追杀我嗳，我不得隐姓埋名？我又不能忘了根本，苞谷就是玉米——这我们家人都知道；苞谷不是玉米——仇人听了不会注意，所以我就改名叫苞谷了。你有我这么聪明？”

    众人不得不承认，就一个五岁的孩子来说，能这么想，心思真的很缜密。

    玉米眼前一片黑暗，再也不能镇定，挣扎问道：“你这么聪明，要来京城，为什么最后倒跟他们往南边去了？除非他们骗你！”

    陈太太吓了一跳，急忙摆手道：“没有。我们没有骗他。我们跟他说清楚了，说我们这船是往南方去的，跟京城方向是反的。但他不听，说反了也不要紧。”

    王尚书追问：“这是为何？”

    他还在怀疑，大苞谷早就遇见了什么人，那人一直在他背后指使。老实说，他实在不能相信一个五岁的孩子能有这番经历。

    大苞谷霍然转向郑氏，幽幽道：“因为我的好娘亲曾经告诉我——”他用手拍拍地面，惨然笑道——“她说，我们住的大地是圆形的，从一个地方一直往前走，只要肯吃苦，坚持走下去，总会走回到原来的地方……”

    众人“刷”将目光投向郑氏。

    郑氏听了这话，眼前一黑，身子一软，一头往前栽去。

    张槐吓得大叫，急伸手托住她；小葱等人一拥而上，堂上顿时乱成一团。

    大苞谷含泪呆呆地看着他们，神情木然；玉米也呆呆的，神情绝望。

    花生见大伯母被大家围着，自己根本挤不进去，也插不上手，遂转头恨恨地瞅着大苞谷：这小子认个亲，把一家子都搅得不安宁。

    老天爷保佑，希望这个惹事精不是真玉米，还是原来的玉米好；希望张家还跟以前一样，一家子和和乐乐地生活。

    堂下众人又跟煮开的沸水般沸腾起来，猜测黑小子这话有什么玄机。

    “肯定是老王妃以前说过的。”有人道。

    “俗话说‘天圆地方’，大地怎会是圆的呢？”有人立马反驳。

    “老王妃肯定顺嘴胡诌的，小孩子就信了，结果闹出这样的事。”

    这话赢得众人一致点头，觉得女人家就是见识浅薄。

    那边，小葱已经将郑氏弄醒过来，大家才松了口气。

    郑氏挣扎着对张槐道：“不用再审了，这个一定是玉米。带他回去，有话回家说。”

    小葱姐弟听了大喜。花生则呆住了。

    小苞谷忙跑到大苞谷跟前蹲下，稀奇地打量他。

    张槐点头，转身对王尚书说了这话。

    王尚书却摇头道：“老王爷，本官以为，尚不能证明陈离就是真玉米。再说，就算陈离是真玉米。那张家现在的玉米就来的蹊跷，必须再审下去；况且，陈家还牵扯海盗一案，也需要审问清楚。”

    “王尚书言之有理！”

    随着一声高喝，堂下人众闪开两旁。一班人簇拥着英王走进来。

    他大踏步走到堂上，转身站定，高声道：“刑部尚书王令宣听旨！”

    王尚书急忙下堂。整理衣装，跪地接旨。

    此案惊动了永平帝，命刑部牵头，三司会审。其理由是，玄武王乃国之柱石，位高权重，张家绝不能轻易认回一个来历不明的人做儿子。况且，前一个玉米牵涉到朝廷重臣。后一个玉米又牵扯出海盗，这桩认子案已经不是张家的家事了，必须慎重。

    原来。自打秦霖成立安国后，大靖已经有不少官员和世家投奔北方去了，经查。都是宁王旧党和一些不得志的官员。

    都说天无二日，如今大靖天下出现了两个皇帝。

    秦霖也是太祖皇帝的子孙，“安国”即是大靖，投奔他依然是为大靖效忠，不像之前，谋反那就是叛国，会背上千古骂名的。

    因此，那些人都跑得欢畅的很。

    良禽择木而栖，从此后，大家伙爱跟谁跟谁。许多不得志的年轻士子也都悄悄往北边去寻找机会。

    永平帝如何能忍下这口恶气，终日焦灼不安，脾气越发暴怒，全没有文治武功远超太祖皇帝的喜悦。这种情形下，张家屁大一点小事他都要关注，何况冒出个不明不白的儿子来了。

    大苞谷一听，顿时乐坏了，身上也没那么疼了，心里也不气了。

    他刚才还以为一切都尘埃落定了呢，这样固然好，但那发财大计只能半路夭折了。谁料凭空起波澜，连皇上都插手，不让张家轻易认他这个儿子，真是太好了！

    看来老天爷也看不过他受了许多苦，要帮他发财。

    玉米也松了口气。

    他心里坦坦荡荡，没干任何坏事；反观这黑小子，一副奸诈模样，实在不像张家儿子，他一定要跟他斗到底，坚决不能让他进入王府。

    郑氏听完，则满腔怒火。

    这一桩事的根源，都是从朝廷和官场牵惹出来的，如今越陷越深、越来越说不清了，连儿子也不让认了。

    她一拉张槐，上前对英王施礼，正容道：“王爷，臣妾已经认定这人就是小儿，因此要将他领回去。至于说牵扯上海盗，刑部只管放手审查。只要证据确凿，到时候上玄武王府拿人，我张家绝不敢庇护！”

    英王淡淡一笑，道：“老王妃不必生气。刚才审案经过，本王在外面都听清楚了。王妃请想：当年白凡能弄一个玉米来，说得头头是道，令张家上下都不能分辨真假，那么这个玉米说的一面之词，又怎能判定真假？若是再来第三个，又说出差不多的一套话，不过做些添减，要如何证实？”

    王尚书点头道：“不错。刑部将派人去梅县，寻找玉米当年藏身的那户人家，还有秋霜，以及捡拾珠宝的码头劳力来京城作证。其实这些就算证明了，也还不敢就证实他的身份，怕的是别人得知玉米的经历，听玉米说了家中的事，冒名顶替。最好有一样隐秘的事，而他又不可能告诉别人的，方能证实他的身份。”

    郑氏断然道：“刚才他说的这句话，就是我亲口告诉他的，连我这些儿女都不知道。我只跟他说过，原是逗他玩的。”

    黄豆走上来，轻声对郑氏道：“可是姑姑，陈家人不是知道了？又怎知他没有把这事当一件学问跟人炫耀？”

    郑氏太阳穴突突跳，胸口剧烈起伏：照这样怀疑，那一切都有可能，她就别想认回儿子了。

    张槐忽然道：“我有办法。”

    说完，问大苞谷道：“你可曾藏过一个黑匣子？”

    大苞谷眨巴两下眼睛，怔怔地问：“什么黑匣子？”

    张槐道：“就是我跟你娘放在暗柜里的黑匣子，你好好想一想，拿过没有？”

    大苞谷眼珠转呀转，然后道：“我一直对被狼叼以后的事记得特别清，忘都忘不掉。以前的事，也有些记得，就是不多。”

    张槐便又换一个问题，都是他以前藏银子或者用一些法子赢哥哥姐姐银子的事。

    大苞谷傻眼——他真不记得了！

    他全部的心思都用到那些“重要”的事上去了，这些小事他后来根本没用心记过，如何记得！

    见他毫不作伪的表情，张槐心直往下沉。

    