
    板栗道：“怕什么！我们并未在丧期同房，这是……反正一定要把这娃儿生下来。冰火中文爷爷盼了好久的重孙子，要是打掉了，那才是真不孝！”

    张老太太道：“就是这个话！”

    板栗冷笑道：“就有那想找茬的弹劾我，那也要有证据才成。我们已经圆房，怎见得菡儿就不能怀孕？谁说一晚上就不可能怀孕？谁敢弹劾，老子定不饶他！”

    张老太太见孙子如此强硬，这才放下心来。

    郑氏又提出一个棘手的问题，她道：“这守孝不能吃荤，我们都没事，菡儿怀着身子，怎么受得了？”

    张老太太沉着地说道：“这个不怕。我们往年怀孕的时候，也不是守孝，就是家里穷，没的吃。瞧槐子和杨子，养得比谁还差了？如今就算吃素，家里那么些素东西，可比我们那时候强多了。”

    板栗点头，只能这样了。

    只有郑氏，对这守孝制度很是不满，觉得不必做这形式，她是担心周菡肚里的孩子。

    张老太太似有所觉，盯着她道：“菊花，你可不能乱出主意。”又转向周菡，“孙媳妇，我说句不怕你多心的话：你进门第二天爷爷就走了，你该比旁人更尽心才是，也免得人家说闲话。要说为了重孙子，那更应该吃斋——他不该给太爷爷守孝？你们母子一起吃素，更显得诚心。”

    郑氏和板栗听了一呆，老太太终于还是说出来了。

    周菡见郑氏要张口，忙抢先应道：“奶奶，孙媳妇记住了。素食里面补身子的东西也多的很，我会吃素，也会把身子养好的，保证给奶奶生个结实的孩子。”

    张老太太满意地点头。说家里人参什么的也不缺，蘑菇木耳还有豆腐，都是好东西，“你多为你爷爷上香、磕头，他一定会原谅你，保佑你的。”

    周菡恭敬地说道：“奶奶放心。”

    郑氏见板栗素日说话最机敏善辩，这时也在一旁干瞪眼，只得赔笑着对婆婆道：“娘，爹过世也是巧合。秦大夫不是说了么，爹都是在黑莽原那几年掏空了身子……”

    不去怪皇帝。倒怪孙媳妇，她真是看不过眼。

    周菡慌忙打断她的话，笑道：“娘。奶奶说的也有道理，这事太巧了些。我想，不管我命多硬，再硬不过王爷去，也比不得王爷命贵重。能压得住我；奶奶也一样，福气大的很，所以不怕我克。爷爷本来也是大福气的人，要不是在黑莽原掏空了身子，也不会走这么早。”

    张老太太连连点头。

    郑氏和板栗瞅着周菡，都赞她这话说得巧妙。

    周菡帮老太太倒了杯茶。又道：“我爷爷说，命硬的人也不是不好，要看娶的人有没有福气承受了。有福气命贵的。压住了，就会旺家；没福气的，那就败家了。比如娘，这么能干，其实也算命硬的人。但爹是个有福气命贵的，压得住。咱张家从那时候开始就兴旺起来了。”

    郑氏听后张大嘴巴。

    张老太太却如获至宝，这话算是打到她心坎里去了，张家可不就是娶了菊花才发家的么，当年好些人都嫌癞皮女命不好，不肯娶哩！

    她追问道：“你爷爷真这么说？”

    别人的话还要掂量，周夫子的话却由不得人不信，张家当年在桃花谷建祖宅和祖坟，还请了他来瞧风水。

    周菡坦然道：“当然！这是两两相旺。”

    她可没胡说，夫妻只要相和，想不旺家也难。而大凡有些见识的人，绝不会轻易相许，必得与之相配的人，才能压得住。

    张老太太暗自点头思量。

    板栗和郑氏也舒了口气，遂把话头岔开，说到张家什么时候添重孙子上去。

    一时祖母和母亲离去，板栗对周菡赞道：“菡儿好聪明。”

    周菡轻笑道：“你不用夸我。我刚学着做人媳妇，就算做不好，也不敢冲撞长辈。你尽管放心。”

    板栗捏着她鼻子戏道：“学着做人媳妇？我觉得你很有些手段哩！”

    周菡偏头躲开，嗔道：“瞎说什么！”

    此后，郑氏命厨房变着法子给周菡做素斋，调理身子。她还嘱咐张家往云天寺买豆腐的人每日带两桶泉水回来，专门做菜饭给张老太太和周菡这一对老小吃。

    后来，她又想出一个法子：将后园子里养的公鸡都送走了，只喂母鸡。然后告诉婆婆说，这些母鸡下的鸡蛋孵不出小鸡，不能算荤菜，可以吃，还有牛奶和羊奶也是一样。

    张老太太听了瞪大眼睛，对这种说法觉得匪夷所思。

    周菡感动地直掉眼泪，忙去恳求婆婆，不用为她费心思，就算那鸡蛋孵不出小鸡，终究有捣巧的嫌疑，倒显得她不诚心了。

    郑氏见她说得诚恳，只得罢休，可是她自己却十分想念香椿煎鸡蛋的味道。

    板栗和红椒等人听后，一个个偷笑半天。

    张家的日子平静下来，郑家却忙起来。

    黄豆进入翰林院，青木担心他一人在京城孤单，又惦记他跟黄初雨的婚事，便跟爹娘商议，要回京城去。

    郑长河两口子既舍不得离开闺女，也舍不得离乡，觉得这一走，不知哪年才能回来，因此十分犹豫。

    刘氏便出主意道：“爹娘不想进京，不如让黄瓜跟他媳妇留下来陪二老，我跟他爹上京去。我们在京城帮黄豆办婚事，爹娘和黄瓜在村里也办——黄夫子还在这哩，这样两头都不耽搁。等他姑守孝期满了，爹娘在乡下也住够了，那时再跟张家一块上京。”

    郑长河听了大喜，连道：“这样好，这样好！”

    他最近神思恍惚的很，亲家都走了，他还有多少日子活？

    要是去了京城，会不会就死在京城了？

    那可不成。他觉得还是死在清南村比较踏实。

    于是，一家人商议定，便收拾准备动身。

    谁料青莲说，他也不想上京，要跟杨子叔叔读书。

    紫茄本来也不想走的，但顾虑爹娘上京也没个帮手，便跟着去了。

    四月下旬，青木夫妻带着紫茄进京后，立即着手准备去黄家提亲。

    黄豆却道，他想娶红椒妹妹。

    青木听傻了。严厉斥责他，此事岂能儿戏，要怎么跟黄家说。

    刘氏则温声问道：“黄豆。你这是咋了？你哥哥想娶锦鲤，费了好些心思；你常常跟初雨在一块，又不想娶她，那干啥走那么近？让人咋想？我当娘的都觉得：你俩比红椒还和气——红椒还老是跟你吵架哩！”

    黄豆无话可回，然让他放弃红椒却难。一时又觉得丢下黄初雨也不忍，左思右想不得主意，心如油煎。

    幸亏大比过了，否则这副情形，怕是要名落孙山。

    抱着一线希望，他苦着脸道：“要不问问姑姑和红椒？”

    青木气得不知如何是好。刚要不答应他，却被刘氏拉住了，对他使了个眼色。道：“也好，就让你爹给你姑姑去封信，看她是啥意思。”

    她知道小姑子的心思，肯定不会同意这桩亲事，让儿子知道真相也好死心。

    青木冷哼一声。道：“你还跩起来了！再耽搁，你怕要鸡飞蛋打一场空。两头都捞不着。我今儿听你赵叔说，好些人上黄家提亲哩！”

    黄豆听说好些人上黄家提亲，心顿时揪紧，越发难受。

    按下为情所困的黄豆不提，且说郑氏接到哥哥的信，气得笑了。

    她想了想，起身去找红椒。

    四进院上房西屋，红椒姊妹几个正跟二婶曹氏学刺绣。

    就听红椒抱怨道：“二婶，我实在不是那块料，要想绣出花儿来，这辈子怕是都不成了。”

    青蒜和绿菠都笑了起来。

    曹氏道：“也不是要你一定要学得精通，这是为了磨你的心性。你只要静下心来绣，日子久了，就算绣不好，也不会太差。要不你去练字？”

    红椒急忙道：“我还是绣花好了。”

    正说着，郑氏就进去了。只见她姊妹散坐着，各自手持一件绣活，身边桌椅上摆着针线小簸箩，正低头忙，曹氏在红椒身边指点。

    见她来了，曹氏忙站起身叫道：“大嫂来了！”

    红椒姊妹也都起身，迎郑氏坐下，问娘在忙啥。

    郑氏便道：“刚接到你大舅舅的信，说黄豆的事呢！”

    红椒性急，等不得她细说，立即问道：“大舅舅已经跟黄家提亲了？黄豆哥哥跟初雨定亲了？”

    郑氏看着她笑道：“你二婶磨了你这么些天，咋一点都没变？”

    红椒不好意思地叫道：“娘！”

    郑氏收起笑容，斟酌言辞道：“还没哩！也不知黄豆咋想的，说再想想。你大舅担心的很，说好些人上黄家提亲，怕被人抢了先。红椒，你跟初雨好，你说说，黄豆对初雨咋样？”

    红椒听说好些人上黄家提亲，急得嚷道：“咋会这样哩？我以为黄豆哥哥一准儿要娶初雨妹妹的。他要是不娶，初雨嫁给谁？”

    郑氏一颗心落回胸腔，问道：“真的？他说过？”

    红椒跺脚道：“这还用说！他对初雨妹妹可好了，傻子都能瞧得出来！”

    曹氏忙道：“红椒，这话可不能乱说。”

    红椒忙笑道：“嗳！我一急就忘了。我这不是跟娘说嘛。这也没外人。”

    香荽疑惑地问：“黄豆哥哥是不是眼下不想成亲？”

    红椒生怕黄初雨被别人娶走了，因而气呼呼地说道：“眼下不想成亲？等他想成亲的时候，初雨都成别人的媳妇了。那时上哪找后悔药吃去？”

    郑氏叹道：“你大舅说，他想要问我的意思。我也不知咋跟他写回信。”

    红椒听了双眼放光，忙对郑氏道：“娘，这事你交给我。我有法子对付他，管叫他乖乖地娶初雨妹妹。”

    郑氏摇头道：“你那个脾气，除了骂他一顿，准没好话。”

    红椒保证道，她一定不骂黄豆，一定好好地劝他，娘要是不放心的话，她把信写好了让娘过目。

    郑氏想了想，才勉为其难地点头。

    于是，可怜的黄豆就看到了红椒的亲笔信，顿时一颗心碎成几瓣。

    