
    三更求鼓励。FXs

    其后数日，大苞谷带着四小鬼在京城到处游逛，皇城附近及朝廷六部衙门、有名的街道、酒楼茶楼戏院，甚至赌场都去了，就是没去过朱雀大街。

    这一日下午，他还是去了。

    站在玄武王府街前，他凝神打量：玄武王府已经重新修整过了，五开间大门，当中三间是六扇朱漆大门，余下两间是护卫值守处。

    与别的公侯王府门前镇着两只石狮子不同，玄武王府门前矗立着两只巨大的石龟，昂首雄视，另有一番气势。

    二层仪门内，一条突出地面的通道直通正殿前的丹墀，丹墀一丈来宽，正殿五开间，两侧带耳房；东西则是侧殿；再往后是三层仪门、四层仪门，板栗和周菡便住在三层仪门内，将正殿虚空出来。

    大苞谷呆呆地看着，心中忽然涌出强烈的冲动：想要进去，就好像出远门的游子归来一样，大大方方地进去。

    这是他的家，他为什么不能进去？

    他想象着自己见了爹娘，只要把情况一说，爹娘哥哥姐姐一定会抱着他又哭又笑、又夸又叹。

    不自觉的，他脸上露出开心的笑，把什么算计、筹划都丢到脑后。——到家了就回家呗，还折腾个啥呀！

    他便走到王府东侧门房处，四鬼牵着马跟在后面。

    门房是一位退役的老军，早关注他多时了，因常有行人驻足观看王府，也不是什么大事，反正大门口有护卫，便没怎样。这时见他走过来，习惯地赔笑道：“这位少爷，可有什么事？”

    大苞谷见他并不凶神恶煞，心中更欢喜。便道：“在下想求见老王爷。”想想又加上一句，“老王妃也成。”

    老军听了，上下打量他一番，笑道：“可有拜帖？”

    大苞谷听了一愣，摇头道：“没有？”

    老军又问：“请问少爷是哪位府上？”

    大苞谷犹豫了一下，道：“在下姓……在下暂姓陈。”

    老军可奇怪了。什么叫“暂姓陈”？

    岂不知大苞谷比他更郁闷：他府上就是这里，姓张，要怎么说？

    老军便笑道：“这位少爷，想要见老王爷，须得先投拜帖。这是规矩。”

    大苞谷一想也是，这里是京城，可不是在清南村。FQxS要是随便什么人求见爹，爹都出来见，那不忙死了。

    于是他便笑问道：“那我先见见刘爷爷，可行？”

    老军诧异地反问：“哪个刘爷爷？”

    大苞谷道：“他是张家原来的老管家，刘黑子。原来他就住在大门口，帮张家守门的。”

    老军听他这话意思，对张家很熟悉似的，愣了好一会。忽然“噢”了一声，道：“这位少爷是不是说刘总管的爹刘老爷子？嗐，他老人家去西疆跟小儿子享福去了。就算在这。他老人家也不可能看大门。”

    这下换大苞谷诧异了，问道：“刘总管是谁？”

    老军道：“刘总管是我们王府的总管。”

    大苞谷问：“是不是黑皮叔？”

    老军听他跟王府少爷们一般口气称呼刘黑皮，便看待不同了。笑问道：“正是。请问这位少爷，是我们府上哪家亲戚？小人也好去通报。”

    大苞谷踌躇了，想了下才道：“我不是府上亲戚，我是……”要怎么说？“烦请大叔去通传刘总管一声，我见了他自会告诉他我的身份。”

    老军见他几次三番吞吞吐吐，连个来历也说不清，不禁狐疑，摇头道：“这个……恐怕不行。每天来我们王府投拜帖、找借口求见的人也多，若是不问明白了，我们总管也见不过来，那就是小人失职了。”

    大苞谷不甘心，又问道：“那孙铁呢？我想见孙铁大哥。”

    不等老军回答，他身后探出一个脑袋，是个小子，有些不耐烦地说道：“这位爷，孙头不在。就是在，你想见他，也得说出你是谁才成。无名无姓的，让人怎么帮你报信儿？”

    没见过这么奇怪的访客，这也就是玄武王府，要是别的府邸，早把人赶走了。

    大苞谷发热的头脑清醒过来，一腔欢喜消失无影踪。

    他呆呆地望着那轩昂的大门，觉得自己真是可笑之极。还以为能跟游子归家一般，轻易就回家了呢。这一道门却如天堑一般，将他隔在外面，令他深深领会什么叫做“咫尺天涯”！

    正不得主意时，忽听身后传来马蹄声。

    转头一看，两个十三四岁的华服少年正骑马过来，几个小厮跟在后面。

    到了近前，二人跳下马背，都是形容俊朗的好模样。

    “玉米，快点儿！”其中一个少年把马缰绳扔给小厮道，“在这等。我们进去打声招呼就出来。”

    门房的老军和小子都迎出来，喊“四少爷”“五少爷”。

    那老军见大苞谷呆立一旁，忙对二人道：“四少爷，这位少爷说要见老王爷和老王妃，又不肯说自己是谁家的。四少爷可认得？”

    四少爷是花生，闻言把大苞谷上下一扫，疑惑地摇头。

    老军因见大苞谷连张家的老管家刘黑子都知道，觉得不像生人，便好心提醒他道：“这位少爷，这两位是我们四少爷和五少爷。你有什么话，不肯告诉我们，告诉他们也是一样的。若是亲戚，他们进去通传一声，比我们传话还管用呢。”

    大苞谷自从听见那一声“玉米”，就魂不附体了。

    他死死地盯着玉米，浑身血液都在叫嚣，直往脑门冲去，眼中燃烧着熊熊怒火，咬牙切齿道：“我就告诉你们我是谁：小爷才是玉米，他是假的！”

    他似乎使尽了浑身力气喊出那句话，惊呆了一帮人。

    可是，这震惊并没有持续多久，跟着大家就好像听了什么天大的笑话一般，轰然大笑起来，花生和玉米的小厮笑得直跺脚。

    玉米看着这个黑少年，哭笑不得，戏谑道：“这话你要是早五六年来说，还真能糊弄人；眼下么，太晚了！”

    永平十八年末，他刚回张家时，什么都不记得，那时要来几个自称是玉米的，张家没准真要昏头了。

    然而，这话听在大苞谷耳内，那是裸的挑衅！

    十三岁的少年被仇恨的怒火焚烧，冲上去对着玉米面门就是一拳，一边骂道：“王八蛋！野杂种！敢冒充小爷！老子日你祖宗！”

    玉米可不是娇生惯养的世家公子——张家的孩子都要习武的，见他冲过来，闪身避过，一把抓住他手腕，两人扭打起来。

    大苞谷下南洋时，风里来雨里去，又常跟海盗周旋，不仅练就一身黑腱子肉，身手也是不凡。他并没有什么武功套路，都是实战经验，也不知怎么腰一扭手一抖，就把玉米摔倒在地，抬脚就踹。

    花生原以为弟弟能应付的，见此情形大惊，一个飞腿踢中了大苞谷的腰部，将他踢翻，嘴里骂道：“哪来的混蛋，敢在玄武王府撒野？”

    四小鬼一看少爷被人打了，这还得了！

    他们都是从小就跟着大苞谷的，秉承了主子的脾气，那是一点亏都不能吃的，顿时嗷嗷叫着就冲了上去。

    然这一会的工夫，也不知从哪钻出来五六个护卫，将大苞谷主仆团团围住，全抓了起来。

    大苞谷不敢相信地瞪着花生，颤声道：“你敢打我？”

    花生扶起玉米，帮他检查手腕，见没事，才放开。

    他转身对大苞谷冷笑道：“就打你，怎么了？瞎了狗眼，敢在这闹事！你刚才骂什么？”对护卫喝道，“把他送去京都府衙！”

    他是指大苞谷刚才骂玉米“我日你祖宗”这话。

    四小鬼吓慌了，慌忙恳求，说少爷昏了头了。

    玉米气得脸都黄了，冷笑道：“想学我？早多少年我就不那样骂人了。真是想富贵想疯了！”

    大苞谷还在质问花生：“你为了这个来历不明的狗东西打我？”

    花生不耐烦地喝道：“你是哪来的狗东西？你才来历不明！猪油蒙了心，想富贵想出这烂主意，做你娘的春秋大梦呢！”

    大苞谷目光炯炯地盯着他，一言不发。

    花生对护卫喝道：“还不带走？”

    护卫们有些犹豫，不是他们怕事，而是玄武王府有规矩，轻易不许惹事，眼前这事说大不大，说小不小，要是闹上衙门，好像不太好。

    大苞谷忽然安静下来，膝盖一软，跪下道：“是小人言语无状，冲撞了两位少爷。请两位少爷高抬贵手，饶过在下。”

    花生和玉米愣住了。

    两人对视一眼，都觉得这人不简单，刚刚还要撞天的样子，转眼就下跪求饶，能屈能伸。

    花生问道：“你为什么说我弟弟是假的？”

    大苞谷漠然道：“我听说他没了记忆，想撞撞运气。”

    玉米问道：“那你又凭什么证明自己是真的？”

    大苞谷依旧木木地答道：“撞运气。”

    花生只觉疑惑，又问不出什么来，见他乖乖的，不像之前那样，只得让护卫放他起来。

    大苞谷翻身起来，四小鬼簇拥着他上了马，迅速离去。

    走了好远，他才回过头，盯着玉米看了好一会，玉米没来由地打了个寒颤。

    