
    第456章心愿实现

    见弟弟茫然，板栗不再问，抱着他送回到玉米身边，叮嘱道：“跟着五哥，可不能再跑了。”

    苞谷看着他乖巧地点了点小脑袋。

    于是，众人重行礼后退出去，然后张老太太带着女眷进来，将果品转到旁边桌案上，另传递祭品摆上。

    整羊，rǔ猪，还有鸡、鸭、鱼等各色菜蔬，流水般传入，满满摆了一桌子，然后再上香祭拜。

    礼毕乐止，众人一齐退出。

    男女来客分别被张家人让入东西厢房，款待茶饭细点。

    饭后，张家祖孙又引着来客各处游玩观赏，或闲聊，等着参加中午宴席。

    且说西厢厅堂，众女客围着苞谷，你一言我一语，纷纷问他咋想起来跟祖宗要小狗，又问是谁让他去。

    苞谷小脑袋转来转去，东答一句，西应一句，总算让大家弄明白了始末，遂一个个笑得不住拿帕子擦眼泪。

    郑氏无心说笑，问众人道：“你们谁家有小狗？可听说村里哪一家狗生了？”

    张老太太听了，急忙追着接道：“对！谁家有小狗？”

    这可是大事，要是明早不能让苞谷看见小狗，那要如何跟他解释？

    回头他不信祖宗了，可不麻烦！

    因此，两人都十分着急。

    众人听了都摇头，有说不知道，有说没有。

    敬文娘先笑了一阵好，然后才道：“张婶子别慌。我刚进来时候，听见苞谷爹正问我家长明哩。让他们男人想法子去。咱们急也没用，又不能出去找，总归还是要他们去打听。亲戚邻居这么多，找一只狗还不容易！”

    张老太太道：“一定要赶晚上送来。明早就要。”

    郑老太太道：“等会我让来喜派人回去，下塘集问问。”

    苞谷正跟小胖妞秦溪吃粥，听大家说狗，抬头对郑氏道：“娘，祖宗给我狗儿。”

    有祖宗，娘和奶奶着急啥？

    郑氏想了想，觉得还是跟他说清楚比较好，不然，等以后，他凡是有解决不了事就去找祖宗，那可不妙。

    她便道：“苞谷，祖宗也没法子让狗早些生小狗。不过，他吩咐我们帮你找一只小狗来。”

    苞谷听了愣愣。

    供桌后神龛对他来说，本就很神秘，听娘这么说，他觉得神秘了：为啥爹娘他们能见到祖宗，他却看不见哩？

    不等他再问，秦溪吃完了，将碗一推，招呼道：“苞谷，我们出去看大乌龟。”

    听见“乌龟”二字，苞谷立即来劲了，将祖宗事丢脑后，忙跟着秦溪往屋外跑去。

    郑氏吩咐柳叶带两个小丫头跟去照顾。

    外面，张槐吩咐管家吴成：发动家中下人，清南村和附近村庄询问，务必要今天找到一只小狗。

    于是，吴管家丢下手头大事，安排人找狗去了。

    另一边，板栗听山芋说万元家母狗生了，急忙吩咐道：“你赶紧去要一只来。要回来了，今晚先养护卫那，明早再拿回家给苞谷。”

    山芋忙答应，匆匆转头就走。

    花生和玉米巴不得出去逛，一齐跟了上去。

    秦溪和苞谷正院门口石雕乌龟身边玩耍，忽见山芋、花生和玉米飞一般地从院子里窜出，往山下跑去。

    苞谷一叠声喊道：“山芋哥哥！哥哥！哥哥！”张臂向他撵去，跑得跌跌撞撞。

    柳叶忙喊：“慢点！”又朝山芋喊，“二少爷，请等一下，苞谷叫你！”

    山芋停下脚步，回头阻他道：“苞谷，你乖乖地这玩。哥哥有事去。很就回来。”

    苞谷扑过去抱住他tǐ，仰脸咧嘴儿笑道：“我也去。”

    山芋忙掰开他手，低头哄道：“哥哥有事去。是老祖宗吩咐。一会就回来。”

    玉米和花生也劝，急急说完，也不管他乐意不乐意，吩咐柳叶照看他，转身又跑了。

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    