
    小七拿人家的手短，这次不用苞谷吩咐，主动跑去捡球。(纯文字)

    想是刚得了新玩物，心里惦记，他有些走神，又或者是忘乎所以，跑得太快，以至于收不住脚，一头撞在柜子上，“哇”地一声大哭起来。

    苞谷眼看着小七冲向柜子，预感不妙，惊愕地张大嘴巴——

    哦！噢！

    随着“咚”一声响，他猛地闭上眼睛，小心肝一哆嗦，顿时额头也火辣辣疼起来，好像自己撞上去了一样。

    太吓人了！

    幸亏他没跑。瞧，这不出事了！

    他就知道这么折腾肯定要出事，就跟那天拔萝卜一样。

    听见小七哭得比打锣还响，他再也不夸小七厉害了，转身一头扑进郑氏怀里，不忍观看。

    大舅母刘氏看着这小子，实在忍不住笑，又不好笑出声的，憋得十分辛苦。

    郑氏尴尬极了，将他抱起来递给刘氏，自己上前看小七怎样了，一边检讨，说都是苞谷顽皮，害得小七碰了头。

    众人围着小七手忙脚乱地检查，又是安慰哄劝，又喊“拿膏药来”，刘大顺媳妇心疼地嚷“起了鸡蛋大一个包哩！别把脑子撞坏了吧？”

    郑氏听她如此夸张，只好再次把道歉的话又说一遍。

    泥鳅奶奶将重孙子搂在怀里，一边帮他揉额头，一边笑道：“没事，没事。老太太揉揉就好了！我的乖孙最乖了，不哭了哦！”

    郑氏喊苞谷道：“来，给小七赔礼，说‘对不住’，帮小七摸摸。”

    苞谷上前，望望小七红红的额头，瑟缩了一下，才摸摸他的手，哄道：“小七不哭。哭。没出息！”

    他手破了那天都没哭哩。

    刘大顺媳妇听他居然教训起孙子来了，气得拿眼瞪他。

    苞谷低头，在兜里翻呀翻，摸出一粒花纸包裹的糖球递给小七，又把哭没出息的话说了一遍。

    小七果然就不哭了，不但如此。还挣下地，要跟苞谷玩。

    儿子这么闹了一场，郑氏觉得呆不下去了，恰好有人来回要开席了，忙随众人入座。简单用了些饮食，便回到郑家。

    经此一事，苞谷在清南村名声鹊起。传得都神了。当面都夸他聪明，背后都说老张家出了个小滑头，比黄豆还滑头。这是后话了。

    郑家，当郑长河两口子向儿子儿媳妇问起下定的情况，青木不知刘家对聘礼不满，刘氏和郑氏是不敢说，为此，特地将苞谷戏小七的事拿来说了。转人耳目。

    张郑两家四个老人听了，笑得合不拢嘴；板栗和红椒兄妹更是笑不可仰。老老小小围着坐在小凳子上喝豆花的苞谷，跟瞧活宝似的。不住赞叹。

    只有郑氏愁眉，对张槐轻叹了口气。

    似苞谷这样的，别说他眼下还小。就算他长大了，也不好教。若跟他讲不能这样做，不能那样做，说不明白他不服，说太多又恐令他思虑过重；说轻了不管用，说重了又怕他太较真。

    比如今天这件事，若责怪他不该使唤小七，说小七被撞都是他惹的祸，他这样聪明听话，万一顾忌这个，往后都不敢放手跟其他小孩玩咋办？

    再说，小七被撞确实不怪他。

    两人玩的时候，他聪明些，所以占据主动，这有什么不对？谁规定玩的时候不准用聪明了？

    但也不能夸他，否则以他惊人的领悟能力，回头专门使这样的心思手段，岂不越长越歪？

    只能随他去了，大不了张家往后多给人赔礼道歉。

    正跟张槐碰头嘀咕这事，就听张老太太得意地说道：“咱苞谷就是比人聪明！”

    张大栓、郑长河两口子同声附和。

    郑氏皱眉道：“娘，可别夸他，省得将来他学坏了。小七头都撞个大包哩！”

    张老太太辩道：“小七头撞了，那也不能怪咱苞谷。”

    郑老太太也道：“小娃儿玩昏了头，摔了碰了磕了，那都是常有的事儿，咋能怪苞谷哩？想不出事，非把他手脚捆起来，不让动才成。板栗葫芦小时候，哪一天不跌几跤！”

    郑氏道：“我不是说怪苞谷，我是说不能纵了他……”

    苞谷忽然抬头——唇边沾了一圈豆浆白沫，像白胡子——望着众人道：“兔子。”

    张槐纳闷地问：“咋好好想起兔子来了？”

    郑氏也纳闷，说今儿并没见过兔子，也不知他这话从哪来的。

    苞谷道：“小七是兔子。”

    众人听了面面相觑，十分不解。

    红椒便问道：“苞谷，为啥说小七是兔子哩？”

    苞谷嘻开嘴笑道：“兔子，撞树死了。被人捡去了。”

    守株待兔，这个寓言的含义他还不能领会，他听的时候只疑惑一点：为啥兔子好好地要往树桩上撞哩？

    今天看见小七一头撞向柜子的时候，他终于明白了。

    四个老人还不明白咋回事，板栗红椒他们愣了一下，然后放声大笑起来。

    笑完，南瓜弯腰低头，盯着堂弟的眼睛，哀怨地说道：“苞谷，你让哥哥们情何以堪哪？才听过一遍‘守株待兔’，怎么就想起来了？唉，咱张家有你，我们都别指望冒头了。”

    大家笑得更厉害，一个个东倒西歪。

    黄瓜和锦鲤的亲事彻底落定，心情十分好，因而嘲笑道：“南瓜，你自己不用心读书，关苞谷啥事？你也别用苞谷做借口，他才几岁，就能压得你不得冒头了？那我哩，可怜我一直活在黄豆的压制下，我才不容易哩！”

    这下，连张槐和青木也都笑了起来。

    红椒笑得站不稳，撑着青蒜肩膀喘气，一边道：“南瓜，你还是有机会的。苞谷不是还小嘛，趁着他还没长大，你赶紧冒头……”

    板栗一直盯着苞谷，见他吃完了，一把将他拎起来。抱在怀里，笑眯眯地盯着看；又拉起他胸前的帕子替他擦擦嘴，一边道，这才像张家的娃，这样才正常！

    大家这样高兴，苞谷也十分兴奋。用手摸摸口袋，忽然蹙眉道：“哨子！”

    玩过了，回神了，他也后悔了：为了贪一时玩乐，把竹笛轻易地送给小七了。吃大亏了！

    香荽问道：“苞谷想吹哨子？吹呀！”

    郑氏道：“吹啥？不是送给小七了么！”

    她见儿子怔怔的，知道他后悔了，遂教道：“往后还随便把东西给人不？你不想玩球。就不玩；哄人家帮你捡球，你把竹笛送给他，这会儿后悔心疼了吧？”

    苞谷神情失落，仿佛不知咋办才好。

    张大栓见不得小孙子不开心，遂哄道：“不就是竹笛嘛，找人做一个不就成了。让你爹找人做。板栗，这东西是你给他的，你那儿还有没有？”不等回答。又转向玉米，“玉米，你有没有？有的话就送给弟弟玩。”

    玉米摇头说没有。那短笛就一个。

    板栗急忙对弟弟道：“大哥再帮你找一个，过几天就有了。”

    说完，将苞谷往肩头上一架。托着他玩去了。身后，兄弟姊妹跟了一长串。

    郑老太太等小辈们出去后，才“哼”了一声，对青木道：“今儿刘家那边不高兴了？我就说，多多准备些东西，我二孙子娶媳妇，好容易才这一回，家里又不是拿不出，偏你俩好心，怕刘家陪不起嫁妆。你们好心，人家又不领情，倒过来埋怨咱们瞧不起人。这事办的，有这样的么？要不是黄瓜说太简了，我又把那柄如意放进去，还不晓得今儿闹出啥事哩！”

    郑青木尴尬万分，因为这都是他的主意。

    刘氏急忙道：“后来说开了，就没事了。”

    郑老太太更气了，拍着桌子对张老太太道：“不提这茬我还不气，提起这茬我更气：香荽一个小娃儿都能懂我们的心思，刘大胖子活了这一把年纪，大伙儿在一个村住了几十年，我跟他爹是啥脾性，他不知道？再说了，黄瓜是我孙子，又不是仇人，我们埋汰刘家，我孙子脸上就好看了？”

    郑长河也道：“大胖子忒糊涂了。笨！”

    张大栓笑道：“那些婆娘们一嚼舌头，他们不就多心了。”

    郑氏面色古怪地看着老娘，问道：“娘，你是咋晓得那边情形的？”

    刚才他们可都没人说。

    郑老太太道：“你不跟我说，我就不晓得了？自然有人告诉我。”

    刘氏笑劝道：“娘，这都没事了，咱不想了。腊月二十五成亲，好些事都要准备哩。”

    郑老太太悻悻地丢开这一节，大家商量黄瓜成亲诸项事务。

    此后，两家人都十分忙碌，直到腊月二十五，将锦鲤接入郑家，才算松了口气。再就是忙过年了。

    诸事不能一一尽述，只说十一月十二日，冬至，张家祭祖。因是张家封爵后首次祭祖，十分重视，特地邀请了一些近亲来参加。

    辰初时分，阖家老小及管事家人等全部出动，从张宅出发，向后沿着西山山脊，往祠堂行去。

    夹路两旁松柏冷绿苍翠，每隔一段路，林内便掩映着一所院落，或是亭台楼阁。

    本来西山坡都是橡树的，当日盖这祠堂时，张槐命人将路旁及祠堂附近橡树砍了，种上松柏等四季长青的绿树，又点缀几片梅林。这样一来，一年四季，哪怕冬天，这一片景色都不单调了。

    众人到得祠堂前，景象又不同：古松虬曲、翠柏森森，显然是从别处移栽过来的，不像刚来的路上，树木尚幼；五开间大门，两边伏着两只庞大的黑色石龟，昂首迎向来人；门楣上印有玄武徽记，匾牌上书“张氏宗祠”，乃是张杨亲笔所题。

    后面，还有两进院落。

    当下，张大栓率众子孙进入正殿，分昭穆排定次序，净脸净手毕，燃烛焚香，献爵献酒献帛，祖孙三代分别上前祭告，众人随之叩拜起立。

    首先，是族长张槐主祭。

    祭文也是张杨亲笔书写，才派人送回来的。其文辞庄重，肃穆严谨，既追思缅怀了先祖养育之恩，又历数当世祖孙从寒门到封王的艰辛历程，再警醒后世子孙奋然上进，继续光大门楣，兴旺家族！

    张槐一字一句，大声庄严宣读。

    在场众人，虽然只有少数人能听懂祭文内容，但都被那沉肃气氛感染，均屏息肃手恭听，连苞谷也得了嘱咐，把小脸绷得紧紧的。

    念毕，投入火盆焚化，众人随他三次叩拜起立。

    接着，是张大栓，他身为张家在世年事最高的老人，完全用最简单质朴的方式，向祖先们祭告：

    “爹呀！爷爷！栓娃子来看你们了……”

    才喊出一句，他就失声痛哭起来。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.阅读。)您可以在百度里搜索“”查找本书！

    