
    感谢亲们支持，今日争取三更。让我们一起努力。

    张槐温声道：“现在还不能确定。我们虽然很想弄清楚，但也绝不会随意就领回一个儿子来。”

    玉米松了口气，仿佛多了些依靠。

    郑氏站起身，对张槐道：“走，去刑部。”

    张杨急忙拦住，道：“不能去。”

    张槐奇怪地问：“为何不能去？”

    张杨解释道：“这本是我们张家的家事，是真是假也该由我们张家人来辨别。真要在公堂上辨别真假玉米，闹得乌烟瘴气，不是成心授人话柄？我先去见他，劝他撤了状子，请他来府里细问。”

    小葱点头道：“二叔说得对。他之前不就上门来了。不过看门的不知情，才不放他进来。”

    郑氏和张槐互相看了看，也点头道：“也好。杨子，你要好好地跟他说，说我们一家人都在等他。”

    张杨点头。

    花生见那黑小子竟然敢这样大闹，不管他是不是真玉米，心里已经不喜了，哼了一声道：“我瞧他肯定不是好人。真是咱张家人，能干这样事？这哪像亲人，仇人差不多！”

    张杨喝道：“还说？你也有不对。他敢当着那么多人的面，指你五弟是假的，他才是真的，你就该把他带进来见你大伯才是，或者交给刘总管问个明白。若是真的，自然就不会错过;若是假的，更不应该放他走，该查明他的底细才对！”

    花生听了觉得有理，心下后悔，便低了头。

    这一低头，忽然想起一事，忙道：“还有一件奇怪的事：前儿有个女孩子去国子监找五弟，说她叫秋霜·说她家是收夜香的······”

    玉米立即羞恼地截断他道：“四哥！”

    花生郑重道：“玉米，我不是笑话你。你不觉得这事很奇怪吗？无头无脑的，那丫头干嘛找上你？咱们告诉大伯父大伯母，省得再有什么蹊跷。”

    玉米听了愣神：对呀！他怎么就没想到呢！

    张槐和郑氏早又紧张起来·问道：“这是什么时候的事？她跟你说了什么？”

    玉米见果然有内情，遂把那个叫秋霜的姑娘找他的情形说了一遍，又问秋霜是何人。

    郑氏叹气道：“据白大人说，你在梅县逃跑的时候，曾在她家里躲过几天。”

    玉米心中涌出不祥之兆：记不得小时候的事，还有说法;可这个秋霜他也一点印象没有，是怎么回事？

    花生却叫道：“这个秋霜肯定被那黑小子收买了·故意来暗算玉米。他到时候肯定会说玉米不记得遇见秋霜的事，趁机告他是假的。”

    玉米的心“咚咚”狂跳起来，咽了下口水，忐忑不安地瞧着张槐和郑氏，不知别人是否跟他一样，注意到这个细节，还是理所当然地认为：时间长了，他把小时候的事都忘了。

    郑氏没言语·张槐和小葱则仔细问那个秋霜的长相年纪等，然后叫了孙铁进来，吩咐他派人去找。

    郑氏催促张杨道：“杨子·你赶紧去刑部。”

    小葱忽然道：“娘，我也去。”

    郑氏略一沉吟，道：“也好。咱们家是该去个人，你二叔没见过小时候的玉米，一点印象没有，你去了也能看看清楚。”

    小葱点头，遂换了衣裳，跟张杨一块去了刑部。

    等人都走了，张槐和郑氏静静地对坐着不说话，不知道的·还以为屋里没人呢。

    好一会，郑氏才幽幽地说道：“他不记得秋霜。”

    张槐没有应声，神情呆呆地。

    两口子并没有忽视这个细节，他们现在可以肯定：家里养了九年的玉米是假的了！

    张槐忽然道：“要是告状的人真是玉米当然好;要不是真的，说不定这个秋霜就是在他唆使下找来的，不然她好好的来京城找玉米做什么？当年我们也是给她家送了银子的。且这么多年她都不来·偏偏这个节骨眼上她却来了，不奇怪吗？那个陈离心思如此慎密：开铺子，告状，显然是早就预谋好的，找爹哪有这样的？”

    他虽然很想找回儿子，可是，他也被阴谋弄怕了。说实在的，这第二个比第一个更让他不敢相信。

    玉米是永平十一年二月生的，被狼叼走的时候，才虚五岁。所以，头一个玉米不记得前事，他们反觉得情有可原;这个自称玉米的陈离却不同，他把当年的情形都说得十分清楚，实在太令人不可思议了，也让人不敢相信。

    郑氏无意识地绞着手指，轻声道：“你这些儿女，哪一个是简单的？”

    她也在矛盾和纠结。

    且说张杨和小葱，匆匆去了刑部，已经是午后了。

    两人发现，如火的骄阳下，刑部门前街道上却聚集了许多人，一个老太太和一对四五十岁的男女当头，正对着人群诉说着什么，身后媳妇婆子帮他们撑着伞遮太阳。

    待问明了情况，才知这就是陈家人。

    还真是不放过任何一个宣扬的机会啊

    小葱想要上前跟他们说话，张杨拉住道：“随他去。先去见那个陈离要紧。”

    当下，两人便找到童侍郎，说要先见见陈离。

    童侍郎忙亲自带他们往后院去，殷切地说暂时未将陈离送进牢房，正等着他们来呢。

    大苞谷被关在一间空屋子里，里面有简单的床凳。他正坐着发呆呢，看见张杨和小葱进来，神情一凝，对张杨还没什么，目光扫过小葱面庞时，浑身一震。

    他立即认出这就是大姐小葱。

    当年小葱离开时，面貌身段已经大致成型，后面变化不大了。

    小葱也紧紧盯着他瞧，却没有他的感觉，她甚至觉得，家里的玉米比眼前的黑小子更像自己亲弟弟。

    然而，她没有忽视玉米那一震的神情——他认得自己！

    不由自主地，她攥紧了拳头。

    三人静静相对，并没有欣喜若狂的哭诉、相认场面。

    张杨温声告诉大苞谷自己的身份并请他撤了状子，去王府细说详情，说这是张家的家事，这样闹对张家名声不好。

    小葱也轻声道：“你若要证实你就是玉米必须说出当年的事，还有咱们家的一些事。当着人，总没那么随心，一家人也好说话些。”

    大苞谷的心沉了下去。

    他冷冷地问道：“你们家现在那个玉米当年认祖归宗的时候，说了什么话证实他自己了？”

    小葱哑口无言。

    张杨犀利地指出：“玉米离家的时候，年纪太小，又是被狼叼走的受了大惊吓，不记得事也不是说不通;倒是你，过了这么多年，却把一切都说得很清楚，而这些事又都已经不是隐秘了，所以你必须说出新的东西来证明你自己。”

    大苞谷听了他的话，咬紧牙关不发一言。

    若说那天在王府门口跟花生玉米冲突，还能解释成他们不知情;然眼下他都闹得这样大了把实情都公布了，可是，爹娘一个都没来奶奶也没来，兄弟姊妹也没来，只来了大姐，看他的目光跟看街上陌生人没两样，他还有什么指望？

    要面子，儿子还抵不过王府的脸面？

    主要是不相信他吧！

    他们宁愿相信那个什么都不记得的狗东西，也不相信他！

    大苞谷觉得痛彻心扉，当年被狼叼走也没这样心痛过。

    这么多年来，他虽然漂泊在外，却一直活得有滋有味。可以说颠沛流离的生活不仅让他苦熬，更让他觉得精彩。哭也好，笑也好，都是那么畅快。

    可是现在，他觉得憋闷、不畅快！

    他灰心了！痛心了！伤心了！

    别人对他不好，他就当那人是坏人当他是仇人，跟他斗，跟他拼;可是，当亲人这样怀疑和审问，他却觉得不知所措，因为这是他的人生中从未经历过的，便是养父母都看得他跟宝贝一样，生怕他离开他们。

    他赌气转过身去，不想再理会两人。

    小葱和张杨诧异极了，不明白他这是为何。

    两人又反复解释撤诉去王府的便利和理由。

    大苞谷霍然转头看着张杨，问道：“你还不相信我，叫你二叔你肯定是不愿答应的，我就叫你张大人吧。张大人，听说你在大理寺当官？是真的？”

    张杨点头道：“不错。”

    大苞谷嬉笑道：“张大人真懂审案子？你想过没有：若我是真玉米，那个白凡就大有文章？他当年蓄意让狼把我叼走，将我掳去梅县，我虽然不知他是什么用意，但毒打我是不会忘记的。你不信我，觉得我说的都是假话;可我亲身经历的事，我当然坚信，我要揭穿这个大阴谋！我跟那个假玉米势不两立，有我没他，有他没我！”

    哼，简直是笑话，要是一般的野狼，他还能活下来？

    那只狼早两年就在张家山林里出现过，却一直没被抓住，他当年年纪小，记不清了，但后来听孙鬼说过。

    张杨尴尬极了，哭笑不得地看向小葱。

    小葱却追问道：“你说白凡毒打你？”

    大苞谷懒得再理她，索性往床上一躺，闭上眼睛睡觉起来，任小葱和张杨怎么说，再不回头。

    无奈之下，两人只好出来。

    小葱低声道：“若他说的是真的，那白凡······”

    张杨摇头道：“白凡连任荆州知府，官声一直很好，皇上正要提拔他呢，不是进京任职，就是升为荆州巡抚。若没有充足的证据，连传唤他也不能够。说不得，只好请刑部开堂审理了。”

    于是，两人便跟童侍郎商议，立即升堂审理陈离，两人代表张家人旁听。

    他们想要弄清缘由，因为状子上说的和以前白凡说的差不多，他们并不能够凭此分辨真假。

    下更两点左右。

    