
    四更送上。(纯文字)好纠结，五更要不要的说？

    大苞谷自然明白哥哥姐姐们的心思。

    他也不是傻子，之前早通过卫讼师，对朝廷关于赌的各项措施和政策了解得清清楚楚，并做了周密筹划，心中早有打算。

    当下，他对香荽笑道：“知我者，三姐也！”

    他转身面朝刑部大堂门口，高声道：“九十万两，亲爹娘祖母三十万两，养父母祖母三十万两。分别捐给青山书院十万两，碧水书院十万两，青山医学院四十万两。这，就是我张离奉献给长辈的孝心，为长辈积福！”

    张陈两家人都高兴极了，一个个笑得合不拢嘴。

    回过神来的陈老管家瞪大眼睛：那些银子他连摸都没摸一下，这就少了六十万两？

    张家人很满意，因为他们知道以大苞谷的性子，只扣三十万两下来已经很不容易了。

    谁知大苞谷转过身去，又对英王道：“还有三十万两，小人要捐给皇家慈善机构。听说这是太后娘娘牵头办的。小人身为大靖臣民，想为国尽一份忠心。这次，小人上京认亲，亏得皇上英明，下旨将跟案子有牵扯的官员都传进京，小人才有沉冤昭雪的机会。小人感谢皇上，感谢太后，感谢英王，感谢……”

    他洋洋洒洒地感谢了大靖英明神武的秦氏一族：

    若不是皇上，他不能赢钱；

    若不是皇上，他不得伸冤；

    若不是皇上，他不得认亲；

    皇上万岁万岁万万岁！

    可是，他仿佛忘了，若不是皇上，张家也不会被抄家流放呢！

    英王听得张大嘴巴。好容易回过神合拢下巴，结果没留心把舌头给咬了一下。

    郑氏头有些晕，仿佛听见有人在说“感谢党，感谢人民，为人民服务……”

    堂上堂下的人见大苞谷一掷万金，转眼间将那还没到手的九十万两白银给散发光了，都被这大手笔震住——这得多大的魄力？

    大苞谷见大家都发怔，又转身面向刑部大堂外。

    他痛心疾首地说道：“赌乃恶习，千万不能沾。败家破财那是轻的，家破人亡都有可能……”

    又是洋洋洒洒一篇话。对大家进行了一次深刻的戒赌教育，比堂上的王尚书还要正气凛然，比国子监的老先生还要苦口婆心。又说今日之事算是给大家伙一个教训。让大家知道不劳而获是不可能的……

    门外人众见他将从大家伙那赢来的银子散光了，又说这话，禁不住也痛心疾首、痛不欲生——

    这纯粹是站着说话不腰疼！

    不沾赌，你刚才捐的银子从哪来的？

    坑人不带这样的！

    今日之事算是给大家竖立了一个榜样，见证了一夜暴富的奇迹。从此后大家就有了奋斗的目标。

    看着少年稚嫩的面容，众人恨得牙痒痒，又羡慕的心痒痒——九十万两啊，这个败家子，就这么捐出去了！

    为什么他们就没这么好的运气呢？

    捶胸、顿足，一万次遐想自己得了九十万两的情景……

    黄豆等一干人都使劲憋着笑。连葫芦都转脸忍笑。

    自今日后，京城人算是记住张家大房新回归的三少爷了。

    郑氏看着儿子将上上下下、里里外外一干人折腾得愤懑不平、忍无可忍、痛不欲生，又是高兴又是担心：从此后。京城的赌徒可都恨上他了。

    俗语说的，宁得罪君子，不得罪小人，那些赌徒没别的本事，可情急起来害人那也不可轻视。

    大苞谷却话锋一转。道：“各位常年聚赌，说不定有些人还干了亏心见不得人的事。小爷将从你们那赢来的银子捐了。也是替你们积德消灾。”

    一个纨绔公子不服气地喊道：“你说得好听！那捐的银子都是你张家的、陈家的，有我们什么事？我们上哪积德去？”

    众人纷纷响应，都说他说漂亮话。

    大苞谷对他龇牙一笑，道：“那小爷就告诉你：这银子虽然是以小爷长辈的名义捐出去，但会注明来自京城各赌坊。哪个赌坊赢了多少数目都会注得清清楚楚，还要把事情的缘由都写清楚，以此告诫天下：赌，沾不得！财，不能不劳而获！踏踏实实挣钱才是正道！”

    顿时，大堂内外一片沉寂。

    自从大苞谷说捐款开始，英王就跟不上他的思路了。

    正呆楞楞地看着那个少年，就听他又道：“若这样还不满意，你们不怕丢人的话，就去赌坊登记，留下自己的姓名和输的银两。小爷一定帮你们在书院和医学院捐款名录上记下，就当捐款人一样。不过要写明是赌输的，为的是告诫后人。”

    黄豆激动地冲着人群大声道：“去呀！银子已经输了，总得输的值才成。这么记上一笔，从此后，一家子媳妇孩子都能平平安安的；再赌的时候，手气也一定会更好……”

    话未说完，身后一片呛咳声。

    前一句话还挺好的，这后一句实在是不像话！

    可是，赌徒那是什么人？

    肯服输的那还叫赌徒吗！

    赌徒的疯狂是不可理喻的，不能以常理度之。大苞谷的话他们未必记住了，可黄豆的话他们都听进去了，竟大加赞赏，大点其头。

    刑部堂审结束后，除了不能见光的官家子弟，一窝蜂的，都去赌坊登记去了。这还不算，居然还有人虔诚地现场捐银给书院、医学院、皇家慈善机构，希望自己多积德，再赌时手气能好一点。

    于是，赌场刮起了一股捐款风，让上至皇帝，下至百姓，都惊掉了下巴，大苞谷的名声再上一个台阶！

    此是后话，暂时不提。且说眼前，大苞谷将赢来的钱散光后，重新回到刑部大堂上，对英王和王尚书躬身施礼道：“王爷，王大人，张大人，冯大人，小人私务处置完了，咱们接着审案？”

    英王一句话也说不出。

    人说名利双收，这个张离何止收了名利！

    上。为国尽了忠心；

    下，孝顺了父母长辈；

    中，造福了民众！

    先是豪赌玩了京城赌徒一把；接着豪气散财潇洒了一把；再是以身作则、教化民众——这下从皇上到御史谁都无话可说了；又煞费苦心地变着法子劝赌徒虔心向善。收拢了民心……

    哦，还赚了银子呢。

    陈家总共赢了九十多万两，那零头可是被抹下了。

    人家已经捐了九十万两，谁好意思揪住那零头不放，忙了一场。总得让人家落个辛苦费不是。别的不说，家下人总要打赏吧！

    王尚书心中更是翻江倒海：一个孩子，还是个贪财的孩子，五岁时就知道取舍，扔掉财物保平安；今日更是大手笔，九十万两白银。轻飘飘地就散了，连眼睛都不眨一下，这是何等气魄！

    两次审案。据他的观察，这张离明明就是一个锱铢必较之人，却在关键时刻果断干脆，取舍间毫不拖泥带水。

    反观自己的族人，读了几十年圣贤书。当了近二十年父母官，却为了那万亩山林。铤而走险，杀人霸产，丧尽天良！

    他有私心，不是想袒护王统，他是为了王家的名声。

    王氏一族，沾上这污点，在皇上和民众心里都会留下痕迹，不知要多久才能洗涮。可恨的是，他刚刚走马上任，荣升宰辅，让他情何以堪？

    看看大苞谷，他伸手正了正头上官帽，端肃神情，沉声吩咐，将之前一干人证带下去，命玄武王和白凡等归坐，玉米退到一旁。

    然后，他对大苞谷大喝道：“张离！”

    大苞谷立即跪下应道：“小人在！”

    王尚书喝道：“本官问你，你藏在玄武巢穴内的东西是何物？你要如何证明云州云雾山王家产业原属张家所有？”

    大苞谷抬头，一字一句地说道：“那是一个黑匣子。里面藏着什么，本来小人也不知道。但据张家后来的情形看，应该就是云州产业的地契。”

    板栗起身答道：“不错！除了地契，还有云州城里的房契，和庄子田产等，这都是小王亲手归拢的。其中有四成属于郑家，当日两家共同购置的。”

    王尚书道：“你将黑匣子藏在张家何处？”

    大苞谷道：“这个小人不能说。”见王尚书脸一沉，急忙道，“小人会告诉大哥，派人回湖州祖籍将黑匣子取来，一切就水落石出了。”

    王尚书神色放缓，颔首道：“如此甚好。你便告诉玄武王，尽快派人回家乡取去。”

    于是大苞谷起身，走近板栗，在他耳边低声说了两句话。

    板栗点头，对王尚书抱拳道：“王大人，待小王请玄龟觐见皇上后，即刻派人返乡，取来地契证明。眼下，云雾山屠杀案，另有人证。”

    王尚书心中一沉，他还以为此案审不下去了呢。

    张家，早准备充分，这一次势在必得了。

    “传——人、证、上、堂！”

    王尚书一字一句，用尽力气沉喝，声音里带着悲壮、决然。

    王穷王突都叹了口气，厌恶地看着王统。

    魏铁又带孙鬼上来了，后面还跟着一个汉子，四十多岁。

    板栗看着他，神情欣慰。

    这世上不少恩将仇报的事例，但更多的是报恩的故事。

    这人原在张家帮工，就是永平十年被他捉奸的冯五（见第66章）。冯五是下塘集人，在张家当管事时，与死（四）狗子的小妾丁香儿偷情，被板栗和万元撞见了。当时放了他一马，也没声张，只把他赶出张家去了。

    他在外混了几年，攒了些银子，回去清南村，跟死狗子的大老婆合谋，撺掇她将丁香儿卖给他，自此遂了心愿。

    打仗的时候，他也被征了兵役。五年前，在云州王家当了护院。机缘巧合下，得知王家霸占张家产业的秘密。这次孙鬼去云州，两人又是认识的，于是里应外合，竟然把这事给查出了眉目。

    于是先让人发现埋尸骨处，现任云州知府就拘押了王家人，而孙鬼则赶回京城报信。

    板栗连夜派人将王统看住，这边又上报皇帝，下旨传唤他；一边派人去云州，紧锣密鼓地追查，当年悬案终于水落石出。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    