
    很快就可以五更了，二更提前。｛免费｝亲们加油哟！

    他见了这老龟就亲切，也想试试它还记不记得自己。

    他特意蹲在离木盘一尺多远的地方，笑道：“龟爷爷，抄家的时候，我放在你那的东西，你可藏好了？我说长大了来拿的。龟爷爷，我那天说拿鱼和肉给你吃，后来抄家了，我就被狼叼走了，就没去了。你不怪我吧？”

    人们顿时发现，那老龟昂首看他，似乎在审视他，又伸长了脖子靠近，似乎轻嗅一般。

    大苞谷忙又道：“龟爷爷，你带我去你家玩，好不好？”

    这下可精彩了，只见那老龟从盘子里爬出来，爬到大苞谷身边，用脑袋不住地蹭他，仿佛久别重逢的友人在打招呼。

    众人都看傻了。

    大苞谷就像跟它心有灵犀一般，摸着它的脑袋跟它说话：“你让我坐啊？不成，我现在长大了，你驮不动我了。”

    老龟使劲蹭他。

    大苞谷乐得哈哈笑，童心大发，果真一屁股坐到老龟背上，把双腿一盘，道：“好了。龟爷爷，咱们去你家玩。”

    他不过是随便这么一说。因为当年他常这么说，老龟对这句话熟悉，怕说生疏的它不记得。

    谁知那老龟听了这话，调转身子就往刑部大堂门口爬去，爬得那叫一个快！

    想是这地方太吵了，它老人家受不住了。

    顿时，满堂人众把眼珠子全瞪出来了。

    大苞谷急忙大叫道：“哎哟！龟爷爷，这不成！湖州远着呢，你这样驮着我爬，啥时候能到家？咱们歇两天，我带你在京城逛逛。回头咱们坐马车回去……”

    一路嚷着喊着，转眼就到了刑部门槛前。

    老龟逢山翻山，遇水游水，遇见门槛当然爬门槛了。大苞谷就滚了下来。

    老龟察觉，还扭头看他呢！

    堂上堂下，刑部门外，所有人都哗然惊叹——今儿堂审可真开了眼了。好戏连连哪！

    先是狗——小灰已经被带下去了——后是乌龟，都通灵的很。

    五猫四鬼喜翻了天，一窝蜂地跟着老龟跑，嘴里不住喊“少爷”。一副与有荣焉的模样。

    大苞谷忙转头吩咐道：“白猫，快去弄些鱼虾来，我龟爷爷肯定饿了。”

    四猫一齐答应。立即就冲了出去。

    小苞谷飞奔过来。大喊道：“五哥，五哥，让我坐！让我坐！”

    板栗忙制止道：“别闹了！大苞谷，把龟爷爷叫回来。也别弄鱼虾了，你孙铁大哥都带了的，回头把这堂上弄脏了不好。”

    右都御使冯大人却道：“且慢，让这位小兄弟也去试试。”

    他指向小苞谷。

    英王等人都点头。要看这老龟是不是对所有小孩子都喜欢。

    当下几个护卫上前，将老龟抬回大堂中央，然后小苞谷就坐上龟背，也说了同样的话。

    可是，这回老龟却不理人了，还颠了颠身子，想把小苞谷颠下来。

    大苞谷忙对小苞谷道：“你不能硬上，你要先哄它。等玩熟了，它才驮你。”

    这下众人无话可说了。

    板栗一挥手，命孙铁将老龟抬下堂去。

    大苞谷跟在后面，弯腰嘀嘀咕咕跟老龟也不知说了些什么，一人一龟挥手告别。当然，老龟是昂着头的。

    王尚书转头分别跟张杨和冯大人低声商议了几句，然后坐正身子，轻拍桌案，待肃静后，大声道：“本官当堂宣判：陈离乃张家第三子——永平十五年春丢失的张离；永平十八年末白凡送去的玉米系错认！”

    话音一落，红椒大声欢呼，张槐和郑氏也都含笑相视，香荽早从郑氏身后跑出来，要拉大苞谷见爹娘，山芋和南瓜也围了上去。

    只有花生失魂落魄。

    他觉得自己应该表现高兴，可是不由自主地却把目光投向玉米，昔日的五弟看去是那么孤单恓惶，无助的很。

    其他众人也都反应不一，赵翩翩泪水立即涌了出来，眼前一片模糊，看不清玉米。

    黄豆呵呵乐道：“好小子！我得管他叫哥了！”

    田遥笑道：“我瞧着，你比他差远了。”

    黄瓜、青莲等人无不开心地笑了。

    门外的百姓们反响最大。

    这消息仿佛一颗石子投入平静的水面，荡起的波纹一圈圈朝外扩散，最后整条大街的人都知道了。那些赌徒们无不捶胸顿足，只有少数谨慎的人，两头都押了，这时大喜过望。

    王尚书再次轻拍惊堂木，喝令肃静，一边道：“此处是公堂，尚有几桩相关案子要继续审理。张离认祖归宗、张家亲子养子如何安顿，待退堂后你等回府处置。眼下，本官要接着审理。”

    衙役们齐声大喝，众人立即收声。

    王尚书道：“陈离就是张离。童侍郎不分皂白，严刑逼供，实属滥用刑罚。然童侍郎指称，他是为了弄清张离和海盗勾结一案，才刑讯的。眼下，本官即刻传童侍郎上堂，与张离对质。”

    板栗立即上前道：“且慢！”

    王尚书眼皮跳了跳，问道：“玄武王有何话说？”

    板栗铿锵言道：“今日三司会审，牵连甚广。说实话，小王十分怀疑白大人对张家有企图。然，小王拿不出证据，所以只能暂且搁下。同理，溟州东罗府的知府也只是怀疑陈家跟海盗有勾结，没有任何证据。所以，小王不许审问我五弟。今日，小王就把话撂在这：拿了证据再来找张离，那时我张家接着！若查明张离与海盗有勾结，小王愿去了世袭王爵，再同张离担此罪责！！！”

    小葱亦清叱道：“童侍郎乃一酷吏。他想诬陷张离，拿了证据再来，我李家也接着！”

    葫芦霍然起身，沉声道：“我郑家也接着！”

    三人气势一放开，连王尚书也一滞。

    英王眼神微闪。沉思不语。

    黄豆这时上前道：“当日，东罗府的知府在奏报上说，陈家卖房子卖铺子，不知所踪。怀疑其逃匿。如今已真相大白：陈家是为了筹款上京帮我五表弟认亲，所有猜测均属子虚乌有，何来跟海盗勾结？况且，我们也怕中了奸计。当日已经仔细审问过张离。为这，下官还挨了表弟好一顿骂呢！”

    张杨也道：“不错！我等并不因为他自称是张家的玉米而有一丝纵容；当晚童侍郎更是刑讯逼供，均无所获。”

    王尚书微微点头。

    黄豆却从袖中扯出一道状子，呈给王尚书。道：“下官要告童侍郎：在任期内严刑酷法，草菅人命，造成数桩冤案。下官已将一干人证带到。恳请各位大人一并审理。”

    王尚书接过状子。越看越心惊：张家和郑家这是要彻底收拾童侍郎，为新回归的儿子出气了。

    他心思电转，果断做了决定。

    人皆有私心。他刚才这么说，是因为按常理，该问大苞谷让玄龟藏了什么，然后顺势转入云州云雾山屠杀案。可是，那案子牵涉到王家族亲。他本能地避免，能拖一刻是一刻，好见机行事。

    然而，白凡那边缺少证据审不下去，他只得将童侍郎先拎了出来。

    谁知张家却霸气冲天，再不许碰张离。

    王穷明白大伯父的心思，轻咳一声，望着他摇摇头。

    王家，决不能在此事上姑息养奸。

    王尚书挺了挺身子，带着决然道：“张离，本官问你……”

    话音未落，就听陈家那边传出一声刺耳的声音：“真认了？我们赢了？认了！赢了！九十万两……哈哈哈……呃……哦……”

    随着一声好似鸡被掐住脖子似的挣扎漏气声，接着就是好几声尖叫响起。

    众人往堂下一看，原来是陈家的老管家晕倒了，陈老爷、四小鬼都手忙脚乱地扶他、紧张地叫喊。

    大苞谷吓了一跳，也冲了过去。

    小葱急忙也冲过去，诊治抢救。

    原来，刚才王尚书宣告大苞谷就是张家儿子时，陈家也是一片欢呼声。

    陈老爷夫妇想的是：他们终于帮大苞谷认祖归宗了，那么大苞谷就会继续给陈家当儿子，且陈家还攀上了玄武王府、白虎公府、玄武将军府……哎哟哟，多了许多权贵亲戚呢！

    陈管家却不管这个，大苞谷当谁的儿子也没他事，他只顾算账去了。这么一盘算，按一比六的赔率，陈家总共押出去十五万多两银子——因为带回来的洋货海货全部折价变卖了——除去本，净赚九十多万两。

    九十多万两啊！

    老头儿心跳骤然加快，手抖脚颤，完全忘记了这是在刑部大堂上，那边玄武王三个正跟王尚书对阵呢。他激动地望空大喊，心脏再也不堪重负，眼一翻，又晕过去了。

    也难怪他，陈家不过是乡绅，三四代人奋斗了近百年，才攒下目前这份产业，他何曾经手过九十万两的财物！

    闹嚷嚷中，王尚书刚要命人将陈老管家抬去后堂诊治，以免影响堂审，忽然堂下有人大喊道：“是他们！我认得。他们押陈家小子赢的！”

    一声未落，另一声又起，好些人从大堂门外涌入，指称陈家老管家和四鬼在各赌场押赌。

    “他们赢了九十万两？”问话的人嫉妒欲狂，红了眼睛。

    “我听见了，那老头儿喊的！”黄讼师立即证实。

    “我不服——”一人疯狂地喊，“玄武王府和陈家联手，诓骗我们！”

    这下炸开锅了，外面掀起一股声讨陈家的狂潮，席卷整条大街，人们蜂拥扑向刑部衙门。

    因今日人多，板栗便请调了龙禁卫在此维持秩序。见此情形，众军忙上前拦住，又不能伤人，紧张极了。

    九十万两这个数目，刺激得所有押赌之人失去理智，便是没押的人也嫉妒不已。

    他们根本不想自己也许只输了五两、十两，多的几百两，几千两，不过是九十万两中的一份子，再说了，以往也不是没输过，他们被九十万两刺痛了耳朵，嫉妒欲狂！

    黄豆见人们越来越疯狂，顿时慌了，心头预感不妙。

    王穷见他着急，叹了口气，低声对他道：“你那表弟实在厉害。我昨晚才想起来，陈家人折价清货，是为了筹银两去赌坊下注。”

    黄豆听了变色，急忙往板栗那边跑去。

    下更预计五点。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    