
    笑闹了一阵，张槐独不见山芋，奇怪地问：“山芋哩？”

    玉米道：“二哥出谷去了。”

    花生立即道：“我知道，他肯定又去竹园了……”

    尚未说完，玉米暗中扯他衣袖，令他不要再说。他也意识到失言，忙闭上嘴。

    去竹园？

    张槐有些疑惑。

    到了晚上，他就知道是咋回事了。

    张老太太将他和郑氏叫了去，又把山芋也叫了去，问道：“山芋，当着你爹娘的面，你说，你这阵子是不是老去找那个万家的闺女？你说说，你想干啥？”

    山芋已经长成一个魁梧的青年，比板栗不矮，就是眼睛细长，一笑就眯了起来，鼻子也有些塌，却让他整个人看上去显得很亲切、随和。

    他是张家兄弟里面最实诚的人。

    见奶奶问招弟的事，他不禁红了脸，有些局促地说道：“奶奶，我……我是想……”

    “难不成你真想娶她？”张老太太大声质问，“你鬼迷心窍了？”

    郑氏急忙劝道：“娘，先别急。先听山芋说是咋回事。”

    张槐沉声对儿子道：“说吧，咋回事？哪个万家？”

    还能咋回事，就是山芋喜欢招弟，还想娶她做媳妇。

    “我不答应！”张老太太很坚决，又伤心道，“你说你们，这一个个的，都是咋的了？黄瓜就不说了，老刘家虽然跟咱们磕磕碰碰的，好歹还算良善人家；这万家是啥人家，你不晓得？你外公家是咋抄的？”

    山芋苦着脸道：“奶奶，那是她奶奶不好……”

    张老太太道：“你也晓得她奶奶不好？她不是她奶奶的孙女？还有她娘，又杀了她奶奶，瞧这乱的！我没念过书，也不会说那些个大道理，她是好是坏先不管。她家事咱也不管，你就想想：你要真娶了她，见天在我跟前晃悠，隔三岔五逢年过节还在你外公外婆跟前晃悠，你怕我们忘记那些糟心事，是不？”

    山芋听了难受。将目光投向爹娘，希望他们能说句话。

    郑氏看着他叹了口气。

    这个儿子，在黑莽原那个苦寒之地呆了几年没变懦弱，在京城富贵乡呆了几年也没变纨绔，依旧是那么单纯质朴。她到底应该欢喜还是该失望？

    她真不知如何是好了，可以想见，要是郑长河老两口知道这消息。会怎样！

    郑家被抄，绝不是失去钱财那么简单。

    在当年的情形下，没有钱，连家里下人都不得不遣散，许多事都不能做。

    张槐低声道：“娘，这事咱慢慢商量。如今家里守孝，又不可能办婚事，何必急！”

    张老太太拉着郑氏的手流泪道：“菊花。你说这些娃都是咋想的？那么多家闺女，穷的有，富的也有。不穷不富的也有，他咋就偏偏瞧上那膈应人的哩？”

    郑氏听了苦笑，只能不住劝慰。

    好容易将老太太伺候睡了。父子母子回到前边。

    坐下后，张槐问山芋：“你已经跟那闺女私定终身了？”

    山芋吓了一跳，忙摆手道：“没……没有！爹，我就是常去瞧她，也没说啥。我本来去年就想告诉你们的，谁知爷爷又……后来就把这事搁下了。如今，她家里要帮她选人家，我心里急，所以……”

    他没说下去。

    郑氏和张槐相视摇头，微微叹气。

    山芋低声问道：“爹，娘，咱们家真不能娶招弟这样的媳妇么？你们也嫌弃她？”

    张槐道：“不是嫌弃她，是……唉！”他叹了口气，不知如何说才好。

    郑氏却道：“我不知道！”

    山芋抬眼，纳闷地问：“不知道？”

    娘这回答可奇怪，也不像她的行事风格。

    郑氏点头道：“是，我不知道。”

    她不知道儿子将来会不会后悔今天的抉择。

    她从未像现在这样深刻认识到门第差距意味着什么，这绝不是简单的贫富落差，或者地位落差，她也不是嫌贫爱富的人。

    招弟真要嫁进来，能不能适应张家的生活并站稳脚跟，谁都无法预料。

    这不仅需要她具有坚韧的毅力和品性，还需要山芋有能力和担当。

    张家，已经不是从前简单的人家了。

    别看眼下父慈子孝、兄友弟恭、姊妹和睦，然随着人口逐渐曾多，这个家会跟大多数簪缨豪族一样，越来越复杂，这里同样“侯门深似海”。

    若是板栗或者小葱喜欢上这样的平民百姓，她就不会担心，因为这两人绝对有能力把握自己的人生；但山芋不同，她很担心，若是他娶了招弟后，最初的热情过去，发现不如原先那么美好，以他的善良忠厚，他不会做出休妻的事，但他一定会纳妾弥补遗憾。招弟在此情形下，会蜕变成什么样，对这个家是福是祸，她都无法预料。

    她将这些告诉儿子，又道：“这件事的关键不在你奶奶，也不在我跟你爹，在你们俩自己身上。你一定不要轻易做决定，要好好想清楚。”

    张槐道：“不错！弄的不好，你会害了她。她嫁去小户人家，没准比嫁给你过得还顺心哩。”

    山芋攥紧拳头，喃喃道：“真的？”

    郑氏忽然冷声道：“先不要想这件事，先把你房里那个叫黄连的丫头处置了。竟敢插嘴主子的事！真要是好心，就该来告诉我这个当娘的，跑去跟吃斋念佛不管事的老太太说，她安得什么心思？”

    张槐也黑了脸，道：“她知道告诉你，你说不定就真让山芋娶了招弟，所以她才到娘跟前挑唆。”

    郑氏淡声道：“这丫头心大的很哩！敢这样耍弄心机和手段，不处置还得了！山芋，这人你自己处置。若你连自己身边的下人都管不好，还是趁早打消娶招弟的念头。还有，处置前，先去告诉你奶奶一声，免得她多心误会。”

    山芋用力点头。

    郑氏又道：“你想想：眼下咱家人少，还算和睦。一个下人嚼了两句舌根子，都能让亲亲的祖孙产生隔阂，可想而知，将来你们兄弟姊妹都成家后，侄儿侄女一个个生下来，伺候的人也越来越多。大家都有自己的小心思，那时会怎样？”

    张槐点头道：“我跟你娘也不能陪你们一辈子。所以，你娶谁做媳妇一定要想好了。”

    山芋闷闷地点头，见爹娘没啥说的了，才告辞离去。

    等他走后。张槐对郑氏道：“也难怪那丫头不服气跑去搬嘴，你说山芋这是咋了：别说那些小姐了，就是咱家的丫头也不差。他咋就偏偏喜欢万家闺女哩？又没见过几次。”

    郑氏一边帮他收拾衣物，一边不在意地答道：“你问我，我问谁去？”

    这些个儿女，各人一种心思。等将来再生一群孙子，啧啧！她都能想象那个局面。

    所以说，大家族的族长，非得有些领导的魄力和素质，否则绝不能管好家族。

    夫妻又闲话一会。张槐方才往草庐去安歇，这里郑氏也歇息不提。

    这件事的影响远不止郑氏预料的。

    山芋令喜姑姑派人将丫头黄连送回家，结果。张老太太就不痛快了。

    郑氏早知会如此，亲自出面解释，“娘。山芋可是你亲孙子，你跟他生啥气呀？”

    张老太太道：“你们不就是怪那丫头告诉了我实话么！”

    郑氏笑道：“黄连要是不多嘴，山芋的亲事我们还能瞒着娘不成？咱们家的事，咱们娘儿们自己商议，哪轮到她来插嘴！”

    张老太太道：“那丫头也没说啥呀，就是告诉我实话。”

    郑氏正色道：“娘想想，要是家里每个丫头都这样搬嘴弄舌，这日子还有法过吗？甭管是谁，只要挑拨我们祖孙母子兄弟不和的，我就饶不了她！这是第一回，只撵走；再有这样的事，先打二十板子再说话。”

    张老太太吓一跳，忙道：“菊花，你这是干啥？我也没跟山芋不和哩！”

    郑氏耐心道：“那娘现在不是在生气？没生山芋的气？娘虽然是为了山芋好，可也要想想黄连那丫头为啥要来告密。这样算计，她安的是啥心？”

    张老太太嘀咕道：“人家就是忠心，才来跟我说。”

    郑氏叹了口气，知道说不通，只盼望她心里别对山芋存了隔阂才好。

    她叫来板栗，将这事告诉他，令他关注万家；又让葡萄叫了招弟来，她在隔壁通过小窗查看。

    那女孩子看去很纯良，不像会使手段的，葡萄又说她孵化小鸡、养鸡都很厉害，郑氏真不知如何是好了。

    张家还没想好该如何，又有人跳出来了。

    嫉妒招弟的人可不止黄连一个。

    万家本族有个亲戚，想娶招弟，万元没答应。

    那人听说张家二少爷好像看上了招弟，心中不忿，放出一则惊天消息：说万元的奶奶不是被他娘勒死的，是被万元勒死的，万元娘替儿子担了罪。

    这消息掀起轩然大波，只因这社会孝道至上，便是万婆子再不是东西，孙子杀死祖母，那就是十恶不赦之罪，难以在世间立足。若不然，他娘当日也不会自杀了，因为儿媳杀婆婆同样罪在不赦。

    这日，板栗坐在石拱桥下的河边钓鱼。

    因上游有桥墩阻隔，这里形成一片像池塘般平静的水面，前方依旧水流哗哗响。岸上，桃花已经落尽残红，林中无人，只听得蜜蜂“嗡嗡”叫，安宁、祥和！

    