
    “就爱读书”

    二更求粉。

    板栗和葫芦郁闷地发现：张郑两家第三代也太强了些，强得连老幺儿也气势十足。

    第四代的表现让他们十分担心。

    像他们，从小古灵精怪地淘气，便是犯了错，谁肯好好地听话受罚？就算跪着，那也是浑身痒痒般，折腾出许多事来。

    可这五个娃，咋就被他小叔（小舅舅）压得不敢动弹哩？

    最气人的是，这个只比他们大一点儿的小叔并不凶神恶煞，而是一副云淡风轻的乖孩子模样。

    小苞谷见大家都不吱声了，十分满意，继续道：“大哥和表哥事忙，你们就跟野猴儿似的没人管了。往后我就看着你们，省得你们惹出事来，给大人添麻烦。”

    板栗等人都惊呆：这算是好消息，还是坏消息？

    从此后，他们的儿子会不会被管得胆小如鼠？

    红椒等人都笑得前俯后仰。

    小葱正想主意，忽听张念祖打了个喷嚏，急忙道：“七弟，你罚他们是应该的。可是你想想，他们穿湿衣裳这么跪着，回头弄出病来了，不是也让奶奶担心？我刚来的时候，奶奶外婆正跟陈奶奶说话，可高兴了，还拼命留陈奶奶在咱家住呢。要是念祖病了，她肯定就不安心了，岂不是不孝？”

    板栗闻言对她竖起大拇指。

    小苞谷听后认真想了想，觉得大姐说的有理，于是道：“那就让他们起来吧。”

    众人都松了口气，都觉得他是就事论事，而不是变着法儿整侄儿们。

    其实，这样才更令葫芦等人郁闷。

    当下，大家上前七手八脚地扶起几个小娃儿。

    可怜。跪了这么久，起来都站不稳了。

    小苞谷又道：“回去背两首诗。明天我要检查的。”

    板栗气得刚想说话，张念祖已经点着小脑袋道：“明早就背给小叔听。”

    雪莲等人也都忙不迭地答应，惊掉一地眼珠。

    秦淼笑眯眯地说道：“七表弟放心。表嫂明天就带他们过来。”

    心里却想，明儿一定不来姑姑家，往后来了吃一顿饭就走。

    小葱和秦淼等人带着娃儿们去换衣后，大苞谷笑对小苞谷道：“七弟。你咋这么厉害呢？”

    小苞谷丝毫没觉得自己做了什么不同的事，拉着他手道：“六哥，我带你去个好玩的地方。”

    神情有些兴奋。

    板栗笑道：“什么好玩的地方！你就等你六哥骂你吧！”

    知情的都哄笑起来，簇拥着不明所以的大苞谷穿墙过院地往后面大园子走去。

    原来。当日香荽鲁三等人在虎王寨的时候，鲁三教虎子、黑娃、香荽和白果在沼泽地上练轻功，颇有成效。等来到京城后。没有沼泽地。就没练这个了。

    搬入王府后，香荽想了个主意：让人在后面大园子的偏僻处挖了一亩大小池子，隔两三尺远就栽上一根细木桩，再灌入半尺深大粪水，然后在上面练习。

    鲁三觉得这主意好。

    若是在池子里插上尖木头，容易致人受伤；若是灌上水，练习的人觉得没有危险性。心里就没有压力，就达不到逼迫的效果。

    大粪水就不同了，跌下去没危险，但是谁也不想跌下去，都拼了老命地提气奔跳，最大限度地压榨潜力。

    一时间，王府的少年们一有空闲就来练。

    开始常常弄一身臭，后来就好了。

    大苞谷看着这样一个所在，惊得目瞪口呆：“谁出的馊主意？”

    王府里弄这样一个地方，不是馊主意是什么？

    当然，为了防止臭气远扬，这地方用围墙圈了起来，外面是菜地，以便经常更换大粪水。

    香荽笑眯眯地说道：“我的主意。你要不要试试。”

    大苞谷看着众兄弟如同蜻蜓点水般，在那池子上飞奔，池子里的粪水在月光下呈现黑绿色，仿佛清水一般，忍不住咽了下口水道：“今儿就不试了，等闲了再来试。”

    今天上去肯定会弄一身臭，白给人笑话。

    可是，板栗能放过他么？

    他拉着大苞谷，不由分说就冲进了粪池。

    急掠中，大苞谷尖声大叫，慌得脚底下乱踩，盯着下面找木桩。每每脚底踏空，就被板栗悬空提起来。板栗提着他，还跑得飞一般，仿佛在池面上飘，直把大苞谷吓得心蹦蹦乱跳，胳膊也被他扯得生疼，不要命地喊。

    众兄弟姊妹见他终于吃瘪一回，都哈哈大笑，一齐停下来，站在池子边看板栗整他。

    玩闹嬉笑中，玉米悄悄退了出去，一个人踏着月光在园子里漫无目的地走。

    他觉得，玩也好，笑也好，他都被排除在张家之外了，再也回不到从前了。

    他甚至觉得，大哥和大姐在戒备他。

    也是，众人觉得他还没恢复记忆，当然要防备他了。

    也许，早就防备他了吧！

    今天在刑部大堂，那只从湖州运来的巨龟，他在桃花谷住了那么久，从来都没见过，它住在哪里？

    大苞谷说他把黑匣子藏在玄龟那，那是什么地方？

    他感觉红椒山芋香荽她们都知道那地方。可是，他却不知道。

    桃花谷有秘密，他被排除在这个秘密之外。

    今日是七月半，是鬼节。天上的月亮大而圆，映照的园子里花树亭台楼阁清晰无比，却又带着清冷、静谧和神秘。

    他一点也不害怕，只是那边隐隐传来的笑声很刺耳，让他觉得，偌大的园子，他竟无处藏身。

    于是，他转身往园外走去。

    忽见前面黑娃在月光下急掠，一边四下张望。

    他知道他在找他，便隐在树后，等他过去了，才继续走。

    他想一个人安静一下。不想人跟着。

    来到园门口，远远望见月洞门外的灯光，他又踌躇了，心烦意乱起来：回房又怎样呢？

    照样吵得很。

    况且。他今天刚把东西搬去王府东边二房那里，虽说那边他也常去的，可是，今日过去。仿佛是被人撵去一般，无处容身，才被二房收容。

    他停下脚步，又回头。

    这么大王府。他竟不知去哪了。

    他觉得有些疲倦，顺着墙根信步来到一块大石后，靠在上面长长地吁了口气。

    仰脸望着头顶一轮皓月。脑子里混沌一片。心也麻木不知是伤感还是绝望。

    忽然，有人声传来：“园子里都找了？”

    是香荽姐姐的声音。

    “都找遍了。没有。”

    这是黑娃的声音。

    接着，他们问园门口值守的婆子，可看见五少爷出去了。

    婆子说没有。

    香荽便吩咐道：“虎子，你去我二叔那边瞧瞧，看他回去没有。”

    虎子答应一声，飞快地跑了。

    黑娃道：“三姑娘。我去前面找找。他在东院住惯了，没准还回原来的屋子去了。”

    香荽点头道：“去吧。找到了派人来告诉我一声，我好放心。你也对他用心点照看。”

    黑娃点头道：“三姑娘放心，我会一直跟着五少爷的。”

    说完也飞奔而去。

    玉米看着那一闪而逝的身影，心直往下沉。

    一直跟着他？

    是不是从他来的那天开始，三姐姐就派黑娃一直跟着他了？

    三姐姐跟原来的玉米感情最深，最了解原来的玉米，早就怀疑他了，所以才将黑娃派在他身边，为的就是监视他。

    可笑他还对她感激的要命。

    无论黑娃还是虎子，他们都能在粪池上连续疾奔半个多时辰而不落入粪池。他们早不在粪池上练习了，春夏荷叶展开后，他们就去大荷花池子练习登萍渡水；一手飞镖更是百发百中，早得了鲁三真传。

    他们和鲁三、白胖子等都是香荽的人。

    就算黑娃跟了他，也还是把香荽的吩咐当圣旨一样奉行。

    这样的人跟着他，亏得他没有阴谋，否则早就尸骨无存了。

    玉米死死地用手抠住山石，浑身颤抖。

    外面，白果小声道：“三姑娘，五少爷会不会……”

    香荽打断她的话道：“五弟只是走开了。今天经过这么多事，他心里有些不好受也是难免的。等往后大家兄弟们相处久了，就好了。”

    说着话，两人又往园子里走去。

    往后么？

    他会不会成为他们的兄弟呢？

    玉米闭上眼睛，泪水顺着脸颊滚落。

    他忽然有些后悔，为什么不离开王府呢？

    离开了，不受这份闲气，他也能在外流浪生存，未必就不能闯出一番天地来。

    可是，心底里却不舍的很。

    正心乱如麻间，又听见有人喊“红椒，红椒！”

    是田遥，声音由远而近。

    玉米忽然发现一个往日没留心的现象：当你沉下心来，悄悄闪在一旁，就会像一个看客般，看见身边的人和事如同戏台上演的戏，一幕幕登场。

    他现在就仿佛置身局外，看着这个王府里的人和事。

    红椒不耐烦地停住脚，质问道：“你老跟着我干啥？”

    田遥不回答她的话，却对丫头枫叶道：“你一边去，我跟你们家姑娘说几句话。”

    红椒怒道：“胡说！田遥，亏你还是读书人，有什么话不能当着人说的？枫叶别听他的，就待在这。哼，你当我是什么人了？小心我大喊一声让人把你拿下！”

    田遥急忙摇手道：“好了好了，你别嚷，我说还不成吗！唉，你这个脾气……”

    红椒火大道：“我这脾气怎么了？你嫌不好，何必来招我？”

    田遥笑道：“我怎会嫌不好？要不然张家才出服，我爹就托周爷爷上门提亲了。”

    红椒愤愤道：“提亲又怎样？我又不答应。”

    田遥急了，忙问道：“红椒妹妹，你怎么能不答应呢？”

    怪不得张家迟迟不给回音，原来是红椒自己不答应。

    