
    这是第三更，努力哟，给我加更的理由。｛免费｝

    前不久，张家回京后，为他和户部尚书赵耘之次女赵翩翩定了亲。如果他不是张家儿子，这门亲事还算数吗？

    会算数的，但赵翩翩不会嫁给他，而是嫁给那个陈离。

    这一想法让他恐惧万分。

    从此，他将孤独地存在这天地间，没有一个亲人，不知自己从哪来的，也不知往何处去。

    正在滚油锅似得煎熬，郑氏和小葱进来了。

    玉米心下一松，急忙站起来，叫一声“娘”，眼睛就红了。

    郑氏上前，拉他坐下，微笑道：“才离开家就想娘了？”

    玉米忍不住哭道：“娘！”

    郑氏任他哭。过一会，等哭声低了，才轻声道：“你是个聪明的孩子。娘平常怎么教你的？凡事问心无愧，跟着自己的心意走，也许会有意想不到的结果……”

    小葱默默地站在一旁，听着娘安慰玉米，那言语显然是经过仔细斟酌的，全不似平日里对他们兄弟姊妹说话的感觉，不禁为他悲伤起来。

    她必须得说些什么，不能养了六年，给张家养出一个仇人来，那不是她所乐见的。

    于是上前一步，站得笔直，满目森寒地盯着玉米道：“玉米，真假什么的，咱们先不说，你怕吗？你香荽姐姐、玉米小时候，都是几岁年纪就漂泊在外，他们都没怕，你都这么大了，难道还不如他们那时候？你要是真玉米，自然不应该怕；你若是假玉米，更不应该被他们比下去才对！”

    玉米见大姐摆出将军的气势教训他，习惯地正身束手应道：“大姐姐。玉米记住了。”

    小葱点头，肃然道：“从白县令将你送来张家，已经六年了。不管真假，这六年里你是张家的儿子，是玄武王和玄武将军的弟弟。你别忘了张家对你的教导。若你能永远保持这份心境不变，那大姐承诺你：不管真假，你都是张家的儿子！”

    这话昨天以及今天堂审前玉米都听过了，那时候，他毫不犹豫地相信；可是现在……

    他满眼含泪，看向郑氏。

    郑氏微笑着对他点头。

    玉米这才用力闭眼。挤出泪水，对小葱道：“请大姐姐放心。”

    他听出了大姐对他的关爱和期望。

    他不会让她失望！

    郑氏和小葱从玉米房内出来，一名龙禁卫上前对小葱抱拳道：“禀将军。英王请将军过去。”

    小葱点头，将郑氏送到前面，让葡萄等人陪她上车回府，又嘱咐护送的孙铁几句，才转头回来。

    刑部后堂。英王坐在上方，王尚书、张杨、张槐分别坐在下首左右，听他剖析此案内情。

    “此事非同儿戏，父皇绝不是多管闲事。玄武王不日将还朝，白虎公也要回来，老王爷何不等他们回来再定夺？若担心这两个孩子的安全。请放心，本王已经吩咐人调一队龙禁卫过来，日夜监守。”

    张槐张杨也担心被奸人利用。因此只能配合。

    正说着，人报玄武将军到。

    英王沉声道：“尔等先退下，本王有几句话要吩咐玄武将军。”

    众人听后，急忙退了出去。

    小葱进去后，一盏茶的工夫才出来。然后才回王府去了。

    她回府后，跟张槐将刘黑皮、孙铁、鲁三叫去密议分派。令他们仔细防护王府及家人，又跟李敬文打了招呼，然后带着白云等四个丫头化妆后悄悄出京去了。

    张家认子一案在京城闹得沸沸扬扬，除了百姓茶余饭后多了一项话题，更在相关人家引起反响和震惊。

    户部尚书赵耘府邸，二小姐赵翩翩上午就闹着要去刑部看审案，被汪氏给拦住了，急的团团乱转。

    大小姐赵羚劝她不要急，说等爹回来了就能知道情况了。

    赵翩翩流泪道：“大姐，要是那坏人害了玉米怎么办？”

    赵羚嗤一声笑了，用手指戳了一下妹妹额头，嗔道：“你别闹得太厉害了，回头传出去被人笑话。再说，你不是瞎操心嘛，张家还能认错儿子？”

    赵翩翩擦了把泪道：“那可不一定。那小混蛋要是没把握，他敢去刑部告状？玉米又忘记了以前的事，说不定就会被人钻了空子。史书上的冤假错案还少嘛！”

    赵羚听了点头道：“妹妹说的也是。”

    赵翩翩更加担心了，不停落泪。

    赵羚掏出帕子，帮她擦了泪，小声道：“别闹了，让丫头听了笑话。等爹回来，咱们去跟爹说。玉米可是他未来的女婿，他还能不管这事？爹的能耐你知道的，再狡猾的奸人，也逃不过他的双眼。”

    赵翩翩听了这才安心了些。

    中午的时候，大少爷赵翔回来了。

    汪氏急忙命人叫了儿子进去问情况。她知道他定不会错过这样的热闹，一定会去刑部听审案的。

    赵翔赶到母亲房里，一屁股坐到木椅上，使劲地摇折扇道：“热死了！”

    汪氏立即吩咐丫头：“再摆两盆冰进来。打水给大少爷洗脸；再去厨房瞧瞧，把那冰镇的绿豆汤端一碗来给大少爷喝。”

    丫头们忙答应了去张罗。

    等赵羚和赵翩翩得了信儿赶来时，大哥刚吃完消暑冷饮，丫头们才收拾了碗筷出去呢。

    汪氏见她姐俩来了，遂遣出一干丫头，只留下一名心腹嬷嬷在身边伺候，然后命赵翔细说事情经过。

    赵翔就把上午堂审的情形说了一遍。

    几人听得紧张万分。

    听到最后，赵翩翩叫道：“那小贼都答不出张伯父的话，刑部为何不判他欺诈罪？他跟海盗相识，还同姓，在海外游荡了几年都没事，要说跟海盗没勾结，鬼才信呢！”

    汪氏瞪了他一眼，喝道：“别胡说！”

    赵翔道：“妹妹，你别说孩子话了。那小贼答不出张伯父的话，可玉米也是什么都说不出啊！凭什么单单判人家欺诈？”

    赵翩翩急眼道：“玉米被狼叼过，吓傻了，什么也不记得了。咦，那小贼为何没被吓傻？这根本不可能！那么小的孩子，被狼叼跑了，还能不害怕，鬼才信呢！除非他根本没被狼叼过。”

    赵翔和赵羚相视叹气。

    汪氏板脸道：“是真是假，你们张伯父和张伯母心里肯定有数。就算有什么事，还有你爹呢，哪轮到你们插嘴？你们听是听，大热天的，别跟着添乱。都回去吧！”

    三人忙辞别母亲出去了。

    赵羚却又拉着哥哥妹妹，回去自己小院，三人悄悄商议。

    赵翩翩道：“大哥，难道咱们就这么干等着？”

    赵翔蹙眉道：“不然怎办？”

    赵翩翩道：“咱们得想法子帮玉米呀！”

    赵羚道：“那要是那小子真是张家儿子怎办？”

    赵翩翩霍然起身，大声道：“不可能！”

    赵翔也摇头道：“看着不大像。你们不知道，从审案的王尚书到看热闹的百姓，都十分怀疑那个陈离，都说他是假的。”

    赵翩翩顿时就高兴地笑了。

    赵羚就怀疑地问：“那为何香荽姐姐和张伯母还说，那人就是真玉米？”

    赵翔分析道：“这有个缘故：他们是至亲的人，宁可信其有，不可信其无，所以当局者迷，生怕伤了亲生儿子。你们是没瞧见，他们一会安慰玉米，一会又迁就陈离；最后只好两个都关起来。唉，我瞧着张伯父张伯母的模样，怪可怜的。山芋哥哥和红椒姐姐他们也是一样。可花生就不同了，花生跟那个陈离都吵起来了，说就算他是张家儿子，他也瞧不上这样的兄弟，说他只认玉米。”

    赵翩翩听了激动不已，说道：“爹看人还有错儿？玉米肯定是真的。”

    又问道：“大哥，那你是旁观者清，你看那个小贼像不像张家儿子？”

    赵翔抓抓后脑勺，笑道：“我当然是向着玉米了。不过，那小贼也确实不赖……”

    不等他说完，赵翩翩就气得推他道：“哥！我不管，你要想法子帮玉米。事情没弄清楚前，张家人不好偏帮谁。那小贼有陈家在后面撑腰——陈家开了好几家铺子，整天跟京城人嚷嚷呢；玉米只有孤身一人，咱们不得帮他？”

    赵翔转着眼珠道：“说得也是，可要怎么帮呢？”

    赵翩翩气道：“枉你平日里聪明，该你用脑子的时候，你就什么都想不起来了。”

    赵翔被妹妹一激，还真想出一个主意，道：“现在刑部和张家人都在找那个叫秋霜的，据说当年帮过玉米。关键就在她身上，只要找到她，就好办了。”

    赵翩翩跺脚道：“那你还不赶紧派人去找！”

    赵翔点头道：“我这就去安排。”

    赵羚见两人说着说着就要插手，忙阻止道：“这是张家的家事，咱们还是不要多事了。回头被父亲知道了，该罚你们了。”

    赵翔摆手道：“我又不干坏事。我要是先找到了那个夜香女，还立一大功呢！这件案子非得她出面作证。她的话就能决定陈离和玉米的真实身份。”

    赵翩翩急忙道：“大哥，你找到她先带回来。咱们一定不能让她说出对玉米不利的话。”

    赵翔连连点头，道：“那是自然，不然费那么大劲找她干嘛！”

    说完匆匆走了。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    