
    “就爱读书”

    香荽因为王穷名气甚大，自小有神童美誉，便期盼地望着他，希望他能说出点关窍来。

    王穷察觉，抬眼一看，星眸和黑瞳相撞，伊人仿佛在问：“你这么聪明，一定知道是怎么回事，是不是？”

    他不禁心一颤，破天荒地红了脸，急忙垂下眼睑，伸手端起茶盏，喝了一口茶，才状似无意地说道：“陈家此举，一是为了出货，二是为了筹款。”

    香荽道：“可是，他为何要急着出货？还有，他筹款干什么？”

    她自觉十分了解玉米（这里指大苞谷），今儿可真糊涂了。

    王穷也不知怎么了，不敢看她，面向黄豆道：“若他是假玉米，自然是为了脱身。可在下实在想不出他就算把货出了，能有什么好法子脱身，令他这样有恃无恐。若他是真玉米，那可就难说了。必定有个什么缘故，使得他急于筹措银两。他需要银子。”

    香荽和山芋呆呆对视，想不通大苞谷要银子干啥。

    山芋喃喃道：“陈家又不穷，住那样大的宅子……”

    南瓜忧心忡忡地问：“他不会是想行贿吧？”

    香荽摇头。

    她有种感觉，大苞谷绝对有目的，这小子就是个无利不起早的主儿。

    黄豆自言自语道：“要是假的，还说得通；要是真的，真说不通。王兄不知道，我这个表弟，自小爱财如命，若无绝对的理由，让他折价出售这些货物，那等于要他的命。”

    王穷见他们兄妹都苦思，香荽更是拧着秀眉出神，脑子里浮现她在刑部大堂逗引陈离的情形。隐隐觉得，只怕陈离就是张家真玉米。

    他忽然涌出一股冲动：一定要想出陈离为何筹银，然后告诉她，让她喜欢。

    于是。他也紧皱眉头苦思起来。

    雅间里静了下来，偶尔南瓜和青莲窃窃私语。

    正想着，虎子从外边窜进来，回禀道：“英王府世子来了。”

    大家一怔。转眼间，就见黑娃打起门帘，秦旷大步走进来，笑道：“诸位怎么都聚在这里了？难道要再堂审一回？”

    黄豆等人纷纷笑着起身。拜见世子，并请他入座。

    秦旷四下一扫，目光落到香荽脸上。诧异地问道：“这位小兄弟没见过。是张家的还是郑家的？”

    香荽抿嘴一笑。嗔怪道：“世子早就认出人家了，还故意这么说。”

    秦旷这才笑道：“原来是香荽妹妹呀！好几年没见香荽妹妹了，自然觉得眼生。谁让张家和郑家瓜果蔬菜多呢，我分不清也难怪。”

    当下，众人寒暄坐下，又谈起这桩案子。

    你一言我一语，胡乱猜测。总也没个头绪。

    秦旷说，他也派人去找秋霜了。

    黄豆急忙抱拳致谢。

    王穷见秦旷眼光总是有意无意地落在香荽身上，心下一沉，莫名不自在起来，低头把玩手上的折扇，陷入沉思。

    香荽见他们也没说出什么有用的来，想起关在刑部的大苞谷，心中惦记，便起身告辞。

    她要回去做些吃的，去刑部探望两个玉米，顺便探探大苞谷的心思。

    山芋等人都起身，秦旷笑道：“咱们同路，一起走吧。”

    众人便散了。

    香荽等人苦思大苞谷筹银的目的，却不知各大赌坊都疯狂了，下注的人越来越多，大苞谷的赔率已经飙升到一赔八。

    张家玉米依然是一赔一，可见他人气之旺。

    然而，也不是所有人都押张家现在玉米赢的，也有人押陈离，还不少呢，因此那赔率又降到一赔六。

    陈家的老管家奉命带着大头鬼等几个忠心的家人，在各大赌坊下注，甚至连小赌坊都没放过。

    老头儿嘴上贴了一缕长胡子，眉毛也加粗了，身穿光华灿烂的锦衣，扮作个大富商；大头鬼等人也都改了装扮。

    陈老爷没出来，他是怕被人认出来。

    各赌坊转一圈，大苞谷的赔率始终居高不下，老管家激动地直哆嗦，心跳跑得那叫一个快，脑子阵阵晕厥，努力强撑着。

    把身上带的银票都砸完了，老管家才喘着粗气——他觉得是天气太热的缘故——从一家小赌坊挤出来。吊死鬼当他的小厮，陪在他身边。

    “陈爷爷，你可撑得住？”吊死鬼觉得老头儿有些不对劲，腿脚一个劲地哆嗦。

    陈老管家低声道：“没事。走，回去。”

    回去，不是回陈家，而是去了一处租来的宅子。少爷说了，这些日子他们都不许回陈家，只派那些小孩子往来传递消息。

    到了地方，大头鬼等也都回来了，也都说没银子了。可是不怕，陈家又送银子来了，刚筹集的，六千两！

    于是众人又继续出去忙。

    截止当晚，陈家已经砸出五万多银子，家里已经空了，老太太把首饰都拿去当了不少。

    还是不怕，老太太高瞻远瞩，临上京的时候，吩咐人卖庄子卖铺子，凑了银子立即送来京城，如今送来了。

    整整三万五千两！

    陈老管家心里算着账，顿时心跳跟赔率一样飙升，眼一翻，晕过去了。

    众人吓坏了，一阵混乱后，把他救醒过来，觉得再不能让他去赌场了。

    老头儿不依，一定要去，说我老人家不去坐镇，你们这些小孩子，容易被人骗了。

    机灵鬼眼珠一转，告诉他道：“陈爷爷，你大概还不知道吧，少爷敢这样押，也是没法子。如今形式对咱们不利，要是这官司输了，陈家就会被当成海盗，抄家、流放都是轻的，说不定会满门抄斩。”

    老头儿惊呆了，结结巴巴地问：“少爷不是说……不是说……他有把握吗？”

    机灵鬼叹了口气，语重心长地说道：“没来的时候，少爷就知道这认亲不容易。陈爷爷你想。既然有人弄了个假玉米放在张家，那人能不防着真的回来？少爷为何会被刑讯逼供？还不是他们急了，狗急跳墙！这会子诬告咱们老爷少爷跟海盗勾结，想除掉少爷呢！”

    老头儿如同兜头被浇了一盆冰水。热情骤降，心跳放缓，手也不抖了，脚也不颤了。

    机灵鬼又道：“少爷说。横竖是拼，赢了，权势钱财一起收；输了，陈家肯定就没了。一家子大小、主仆都得倒霉。反正那些银子留着也没用，就拼一把好了。”

    见老头儿有些颓丧，觉得自己打压过了头。忙又安慰道：“陈爷爷也不用太担心。你老想想。咱少爷轻易不出手，机会来了，那也毫不含糊。他肯定也有些把握，才敢这样赌。”

    吊死鬼也道：“对，这时候咱们要稳住。少爷要是知道押出去这么多银子，也一定会拼命的。少爷一拼命，那脑子就格外灵光。一定能想出更多小时候的事，证明自己的身份，再把那背后陷害张家的狗贼给揪出来，那咱们不就赢了！”

    老头儿一颗心被他们捏来揉去，弄得七上八下，难受极了。

    不过，心跳过激的毛病总算给治好了。

    他老眼一眯，问道：“少爷可说过，要是事后赌场不认账，收不回来银子怎么办？”

    机灵鬼失笑道：“哎哟喂，我的老爷子，你老迷糊了是不是？要是赢了，那咱家少爷就是玄武王的弟弟，谁敢不还赌债，他还想不想开赌场了？”

    陈老管家道：“可这到底是赌，官府要是插手呢？”

    他心跳放缓后，脑子也好使起来，考虑问题就周详了。

    机灵鬼呵呵笑道：“这个不劳你老费心，咱少爷早有对策了。不然他费这大心力折腾玩儿呢！”

    陈老管家想想大苞谷从小就表现出的超常精明，心中不再迟疑，沉声喝道：“走！”

    再次带着大家雄赳赳地奔赴赌场。

    当天晚上，大苞谷就从送饭的陈老爷口中得知详情，低声吩咐道：“别急，慢慢押，省得被人发觉。刑部在查证当年的情况，没个十天半月，不可能再升堂。让他们一天少押些。”

    陈老爷一个劲地点头，他也有些激动。

    大苞谷立即就发现了，跟机灵鬼一样，也打击了他一番，又说自己的伤很疼等等，又说张家不认他他好难过什么的。

    陈老爷就慌了，抹着眼泪安慰他。

    大苞谷见他不再一心惦记发财的事，才放下心来。

    这已经是豪赌了，玩得就是心跳，实在不适合老人家。

    其实他自己也紧张，可是每每一想起受刑的事，想起张家人的怀疑，想起海盗的事，他就心里一沉。

    海盗啊！

    他得想好。

    这个问题可大可小，因为他确实跟海盗有牵连，不然他父子怎么可能活下来！

    这牵连可以说是交情，也可以说是勾结。区别在于，陈华风专门抢劫，他却从没有主动抢劫过。

    陈老爷揣着一颗沉重的心走了，张家山芋来了。

    王尚书下令：无关人不准探监，张家和陈家只能派一人出面送饭送东西。

    陈家报了陈老爷，张家是山芋。

    郑氏认定了大苞谷，却不表露出来，借口没分出真假，不许红椒香荽去探望，只让山芋去。

    同时，张槐派人去西北找板栗，将京城情况都告诉了他，催他尽快回京。

    隔日早朝，永平帝下旨免去刑部童侍郎职务，并令刑部查证他是否受人指使，才对陈离刑讯逼供。又因张家认子一案尚未结束，谕令两案并审，查证后复旨。

    跟着，他又下了一道旨意：荆州知府白凡，在荆州六年，政绩卓著，擢升为户部左侍郎，即日进京。

    下更预计晚八点。

    