
    “就爱读书”

    三更送上。大家还想看五更吗，加油，看大苞谷如何名利双收。

    闹声中，王尚书等人终于弄清了缘由，也霍然变色；英王更是站起身，目光炯炯地盯着大苞谷，神情前所未有的郑重；张槐和郑氏、张杨、赵耘，还有板栗葫芦小葱都惊得合不拢嘴。

    张家的娃，个个不同，这个格外不同！

    黄讼师对旁边一个青年使了个眼色，那人立即上前对王尚书抱拳道：“大人，学生乃童侍郎之子。学生有话要说。”

    王尚书沉声道：“讲来！”

    童侍郎之子道：“这张离手中握有重要人证，又让玄武藏了张家重要物件，明明可以当场证实身份，却在前两次堂审的时候故意不出示，分明误导人心，为赌场敛财创造契机。玄武王府也推波助澜……”

    张槐不等他说完，厉声喝道：“住口！”

    黄豆见板栗葫芦准备开言，忙道：“让我来。”

    这人还不值得玄武王和白虎公跟他辩驳。

    他对那人嘲笑道：“你疯了吧？这样的话也说得出口？你爹喜欢刑讯逼供，你喜欢栽赃陷害，你们倒真不愧为父子！”

    童侍郎之子脸涨得通红，气得说不出话来。

    黄讼师道：“郑翰林，那张离为何迟迟不说？总要给京城的老少爷们一个交代才好。”

    卫讼师今天没有用武之地，一直没开口，这时抢着道：“老黄，你真阴险之极！什么京城的老少爷们，不过就是一帮赌徒。谁让他们去赌的？难道有人拉着他们的手去押银子了？”

    黄豆大喝：“说得好！”

    两个冤家居然联起手来。可见天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    王尚书猛拍惊堂木，大喝道：“都给本官住口！”

    将目光对准大苞谷。沉声道：“张离，本官职责所在，定要问个明白。你为何前次堂审时不说出交给玄龟藏匿的东西？本官记得，老王爷还曾经问过你。”

    为何。当然是为了银子！

    郑氏总算明白上次大苞谷为啥欲言又止了。

    这小子，还是跟以前一样。

    她急速思忖，脑子一转，立即就想出了主意。转头对香荽低声耳语，香荽不住点头。

    说完了，才拍拍张槐的手，示意他不用慌张。然后坐看大苞谷如何应答。

    大苞谷见小葱已经将陈管家救醒过来，正埋怨他呢：“你老人家忒没出息了！好歹当了这么些年的管家，手上也经过了不少生意和银子。就这样慌张？……”

    正说着。就听见王尚书叫他。

    遂上前跪下，听候审问。

    听王尚书这样问，他反问道：“小人为何要说？”

    王尚书一愣，接着脸色一沉。

    张杨忙低喝道：“还不好好回话呢！”

    大苞谷道：“我就在好好回话呀！童大人问案，喜欢严刑逼供；王大人问案却不这样。同理，告状的人，也有自己告状的法子。小人那日若当堂将内幕说了出来。还会有今日济济一堂、各方汇聚的情形吗？”他冷笑道：“恐怕王大人的族人得了消息，首先就要逃跑了。”

    王尚书顿时面色发紫，羞愤不已。

    王统大怒道：“云州一案尚未审理，竖子敢诬蔑……”

    王尚书向他怒喝道：“你给我住口！”

    冯大人板脸道：“张离，你借此案大发其财，着实可恶。”

    主审官发怒，大苞谷一点也不怵，他站起身，凛然扫视四方，咬牙道：“当年，我娘说，我们兄弟姊妹不管将来如何，都要来京城相聚。我大哥，是被封为玄武侯进京的；我大姐，是被封为玄武将军进京的；我二哥二姐从黑莽原那个流地回来，还拖了几十车鸡和鱼；我三姐，收服了一帮山匪进京。剩下我——”

    他先呵呵大笑一阵，止住不说，却转向童侍郎的儿子道：“你诬蔑小爷？小爷从小就是吓大的！五岁被狼吓，后来又被奸人吓，再后来被水吓，再后来漂洋过海，被海盗吓，小爷会怕你诬蔑？”

    说完，不理面色铁青的青年，又转向堂上众人道：“我这次进京，就是要揪出当年暗害张家的主谋，还要收回云州被霸占的张家产业，以此来孝敬爹娘和祖父母，再向京城人宣告：我，张玉米，张离，张家大房三少爷，回——来——了！”

    少年高举上臂，仰天长吼，那气势，竟然不输他大哥玄武王。

    见堂上一干人惊得目瞪口呆，他收回双臂，冷笑道：“这才是我的目的，开铺子不过是顺带，赌博更是顺手牵羊。若我先就说穿了，他们——”他指向白凡和王统——“能到这来吗？今日既然来了，就别想走了！咱们新仇旧恨一起算。小爷要把你们一网打尽！哼，说我趁审理此案大发其财？真是笑话！难道我说过我不是张家的儿子？”

    他厉声喝问道：“我再三再四辩驳，说我就是张家儿子，你们都不信，怪得谁来？我让他们押假玉米了吗？开赌局？好啊！既然京城人这么看得起我，我当然要陪大家玩一把了，人多才热闹嘛！”

    他哈哈大笑，指着玉米道：“都押他，都认为他是真玉米，很好！但是——”他笑容一收，猛捶胸膛吼道——“我自己该相信自己。哪怕整个靖国的人都说我不是玉米，但是，我就是玉米！天知！地知！我自己知道！！！”

    “这不是赌钱，这是赌信心和决心！”他仰天大喝道，“张玉米，是不会被狼吓得失去记忆的！是不会被海盗杀死的！张家的娃，没那么怂！”

    葫芦和板栗霍然起身，齐声暴喝：“好！”

    张槐紧紧地握着郑氏的手，攥得她生疼，可她也不觉得。

    黄豆喃喃道：“臭小子，说得我都快哭了！”

    红椒等人都含泪微笑。

    玉米则脸色惨白——这个家，他是呆不下去了！

    白凡听着大苞谷的话。暗自心惊，心惊少年的坚韧和不屈。大苞谷所有的狡诈和心机，当年他都领教过，那时他才五岁。

    他心中虽然震动。面上却极为镇定和淡然。可是，当他无意中看见玉米的神色，心中一缩，面色沉下来。

    王尚书和冯大人既震动又无语。再也问不下去了；张杨含笑看着大苞谷——张家继板栗之后，又出了一个杰出子弟！

    英王忽然站了出来，寒声问大苞谷道：“你真赢了九十万两？”

    大苞谷点头道：“不错！”

    英王厉声叱道：“真是岂有此理！荒唐！聚赌、狎妓均非我辈读书人所为。官府之所以准予开设赌场，乃是不得已之举。你身为玄武王之弟。倾家豪赌，这就是你向父母表示的孝心？”

    大苞谷毫不犹豫地点头道：“是！”

    板栗和张杨同时出声叫道：“王爷……”

    英王冲他们一摆手，打断他们的话：“玄武王不必多言。本王不是主审官。不会问他罪证。也无法定他的罪——他押赌之时还不是张家儿子。本王就是要问他几句话而已。”

    板栗只得闭嘴，担心地看着弟弟。

    英王继续质问大苞谷道：“你用豪赌赢来的银子孝敬爹娘，就不怕折了他们的寿？”

    郑氏听后气坏了，心想你这不是成心咒我们么。

    赢再多又如何？

    银子是无罪的，就看人怎么花。

    她绝不会令自己折寿的。

    就听大苞谷斩截道：“不怕！我爹娘用了这银子，只会增寿，绝不会折寿！”

    英王气得脸色铁青。

    他是真的很欣赏这小子。

    当年。黄豆小小年纪就让他关注；葫芦在军中，也得他提拔；玄武王虽然大才，却不是从他手上提拔的。好容易又遇见一个良才，怎么如此爱财呢？

    黄豆这时插话道：“王爷不过是担心张离此举助长了赌博风气。然王爷请想，张离便是不押，京城的赌坊难道会关门？那些赌徒们难道就不赌了？”

    英王朝他瞪眼道：“你闭嘴！”

    黄豆滞了一下，马上又开口道：“不行啊，王爷，下官非说不可。”他见英王脸色发黑，急忙加快语速，“张离刚才就说，这赌的不是银子，是信心和决心。王爷请想：满京城的人都觉得他不是真玉米，连我们这些亲人都对他再三盘问，这让他情何以堪？换上是下官，也会愤愤赌上一把的。”

    他真的很遗憾自己没能这样玩一把，太刺激了！

    英王被他气得笑了，“不管怎样，他以赌的名义敛财就是不该！就是荒唐！”

    黄豆道：“张离若不赌，那银子还不是被赌徒赚去了！”

    王穷和田遥见黄豆硬和英王对杠，满心敬佩。

    也不知为何，黄豆在英王面前一点不怵，英王也特别纵容他，就像长辈对晚辈似的。

    黄豆说完，也不管英王生气，转头对大苞谷竖起大拇指道：“表弟，你真不愧是老张家的娃。黄豆哥佩服你，往后我管你叫哥。不过，你赢了这么多银子，肯定会遭人嫉妒眼红，往你身上泼脏水那是难免的。”

    他一个劲地对大苞谷使眼色，提醒他：之所以别人揪住他不放，那是因为眼红，这银子得想法子处置了。

    小葱也微笑上前道：“三弟，你小时候就贪财。可是，你却记住了娘的话，晓得钱财多了就是累赘，所以在枫林镇把辛辛苦苦带出来的财物都扔了。你五岁的时候就能如此豪气干云，今日豪赌，赢了这么多银子，想必已经想好了处置的法子了吧？”

    又是暗示！

    香荽也从郑氏身后走出来，笑眯眯地对大苞谷道：“让三姐姐猜猜，你会如何用这银子呢？”双手一拍，脆声笑道，“肯定是替咱爹娘捐给医学院和书院，对不对？”

    她深知大苞谷，从小就抠门的很，生怕暗示不管用，干脆直接说了，这也是郑氏的意思。

    王穷一见她出来，就眼睛发亮。

    等听了她的话，忍不住笑了。

    张家三小姐的聪慧总是不着痕迹。

    下更晚八点。用粉红替大苞谷助威吧。

    