
    陈老爷夫妇都慌了，忙道：“苞谷，爹是舍不得你。《纯文字》爹怕你走了——”说着也流泪不止——“爹想着，出去呆几年，你就忘记以前了。”

    大苞谷气坏了，冲他恨恨地大叫道：“你不让我认亲爹，我也不认你做爹；你帮我找回亲爹，我就认你这个爹！”

    陈老爷苦恼又惶恐：苞谷认祖归宗了，还有他什么事？还有陈家什么事？

    大苞谷一眼看穿他小心思，抹一把泪，怒道：“笨死了！将来我生了儿子闺女，一半姓张，一半姓陈，不就好了！我亲爹娘感你们的恩情，肯定会答应的；我家兄弟多着呢，他们也不会舍不得。陈家还攀上一门权贵当干亲家呢，这多好的事！可你呢，这么笨，一点也不会想，就知道跑，带着我漂洋过海。现在，你给我想好了：要儿子和干亲家，还是什么也捞不着！”

    转头又对陈老太太哭道：“奶奶，呜呜……你是不知道……呜呜……我们在外边吃了多少苦……死了不知多少回呢！”

    陈老太太气得浑身颤抖，指着儿子儿媳妇骂道：“你们……黑了心烂了肝的！拐了人家儿子不算，还拐出海去了。这是他命大，要是死在外边，你要怎么办？啊？”

    陈太太忙道：“娘别急，他爷俩不是回来了嘛！”

    老太太把茶几拍得“咚咚”响，怒道：“就算回来了，耽误了几年读书，这个怎么算？啊？人家杜老爷的儿子今年都下场考试去了，你说，你耽误他这些年，是不是该死？”

    陈老爷尴尬极了，觉得这个确实误了。

    要知道大苞谷读书可厉害了，他原本还指望他高中进士，为陈家增光呢。

    陈老太太越想越气。她本来就心疼大苞谷，刚才又听他说以后养了儿子会姓陈，又听说还能认一门王爷做干亲，更加放心了，也更加觉得自己儿子愚蠢，不住地骂他。

    等老太太骂累了。陈老爷才赔笑道：“苞谷啊，爹是笨了些，不如你聪明，就没想起来这个。既然说开了，那现在再认回去也不迟啊！咱们准备准备。立刻就上京。”

    陈太太也忙点头道：“苞谷，你放心，娘和爹都陪你去。”

    大苞谷把脸一垮。瘪嘴道：“去？往哪去？要是能回去，我还急什么！都怪爹你，耽误了几年的工夫，如今我回不去了……呜呜……奶奶——”

    陈老爷夫妇当即变了脸，陈老太太抱着孙子连声问，怎么就回不去了。

    大苞谷抽抽搭搭地将缘故说了。

    从张家获罪被抄、他被狼叼走说起，还说老鬼本来就是他家的护卫，是他爹娘派来找他的。一直说到那个害他的县令送了个假儿子给张家。

    总之，如今他轻易回不去了！

    陈老太太听说他被狼拖着跑，又被那县令的家人毒打。大晚上顺着河水从梅县漂出来，带着条狗在山里漂了几天几夜，哪里忍得住。抱着他哭得跟什么似的。

    这些事陈老爷夫妻都不知道，也都哭得稀里哗啦。

    他们活了半辈子，也没吃过这等苦，可大苞谷当年才几岁？

    待大苞谷说张家认了个假儿子，陈家三人再也哭不出来了，都面无人色了。

    这已经不是归还儿子的问题了。

    张家有个假玉米，要是将来弄出些什么大麻烦，岂不都是他们的罪责？

    老太太瞪着陈老爷，想用手指头戳他，隔得太远；想用东西扔他，手边除了热茶没趁手的东西，遂恨恨地骂道：“你……你都五十岁的人了，怎么就这么糊涂呢！”

    陈老爷觉得自己腿脚有些哆嗦，头上大汗淋漓。

    这南边的天就是热，才四月间就热得不行了。

    他一边抹汗，一边问大苞谷道：“那个老鬼，他不是你们家的护卫吗？他不能出面作证？”

    大苞谷听了这话越发生气，道：“还不是跟爹你一样，没出息！爹是笨，他是胆小鬼！我们出海的第二年春上，他就得了消息，就是不敢去京城找我爹娘说这事。”

    孙鬼在外边听见了，忙跑进来对他作揖道：“少爷，不是我胆小，那人既然送了个假儿子给张家，肯定盯着这事呢，我要去了京城，那还不被灭口啊！再说，少爷又出海去了，我两手空空的，让老爷和太太咋相信我？要是少爷没走，这事就好说了。”

    言下之意，都怪陈老爷。

    陈老爷气得瞪他，却不敢如之前一样呵斥他了——人家可是王府的护卫，他哥哥现在是王府的护卫头领呢。

    大苞谷怒道：“你就是胆小！还敢抵赖？你明知那个玉米是假的，也不敢去说，要是他害了我爹娘，怎么办？要是孙铁大哥在这儿，就不会像你这样。”

    孙鬼低头嗫嚅道：“没听说老爷太太有事。”

    大苞谷霍然站起身道：“我爷爷不是死了！怎么好好的就死了？”

    孙鬼慌忙道：“这个……这个……老太爷一定不是被人害的，要不然，王爷还能放过这事？”

    陈老太太越听越心惊胆颤，拉着孙子手着急地问道：“苞谷，那这事要怎么办？”

    大苞谷道：“怎么办？当然是进京找他们了。”

    跟着猛一捶桌子骂道：“笨蛋！都是笨蛋！我亲爹娘是笨蛋，连儿子都认不出来；我哥哥姐姐也是笨蛋，随便来个娃，就当自己弟弟，笨蛋！死红椒！臭香荽！死板栗！烂小葱！还有那个山芋疙瘩，最笨！还有那个玉米，老子日他祖宗！小爷饶不了你们！呀啊——”

    他骂着骂着就仰头尖叫。

    陈老爷夫妇被那尖利的声音刺得头皮发麻，慌忙用手捂住耳朵。

    陈老太太耳朵有点背，就没那么大反应，但她却被孙子一连串的骂给惊住了。

    孙鬼缩了缩脖子，咽了下口水，忐忑不安地劝道：“少爷，这个，可不能骂老爷太太，还有王爷他们。回头王爷该怪陈家没管教你了。”

    陈老太太醒过神。哼了一声道：“该骂！永平十八年，那不是离张家抄家才几年的工夫，怎么就不认得儿子了？要说现在上门，他们认不出还能说得过去；那时候就认错了，这当爹娘的，也太不用心了！可怜我孙子。有家也不能回……”

    她抱着大苞谷又哭起来。

    陈老爷脸上肉抖了抖，心道你孙子现在也没露宿街头啊，一堆丫头媳妇伺候呢，哭得也太不像了。

    大苞谷发泄了一通，心头空了些。这才对几人道：“别哭了！哭有什么用，咱们去京城。小爷要去会会那个玉米，瞧他是不是长了三头六臂！敢冒充小爷？等揭穿他。小爷要把他丢到海里喂鲨鱼！”

    孙鬼大喜，连连点头道：“三少爷一回来，他这个妖怪就该原形毕露了。”

    陈家三人却不放心，生怕他去了会被人害。

    大苞谷道：“咱们先不声张，他们知道我们是干什么的？等样样都安排妥当了，再把真相掀开。爹，你带管家先去京城。”

    陈老爷点头道：“也好，爹先去打探消息。”

    “不是！”大苞谷道。“爹不是去打探消息的，爹是去买房子和铺面的。”

    “买房子铺面？”陈老爷疑惑地问，“咱们要在京城做生意？这主意好是好。可如今你这事儿这么麻烦，哪还有心思张罗生意？还是不要费心了。房子倒是应该买，反正咱们进京也要找地方落脚。”

    陈老太太觉得儿子的话有理。忙劝孙子道：“苞谷，生意的事就不要管了，先让你认祖归宗要紧。”

    大苞谷“哼”了一声道：“贼还不走空呢。咱们上京肯定要花好些银子，先不管能不能抢回爹娘，得把本先赚回来。你们不用担心，我自有办法，保管认爹娘做生意两不耽误。”

    陈家三人见他说话间眼珠直转，又好笑又欣慰：这孩子最爱敛财了，不知又在算计什么。

    孙鬼却提醒道：“少爷，王爷他们如今不在京城，在桃花谷给老太爷守孝呢。咱们得去清南村。”

    大苞谷道：“我爷爷过世两三年了，守孝也该期满了，我怕他们要回京去。我这里还有些事要安排，来不及就去。你先派人去打听着。这事不用急，这么多年都熬过来了，也不在乎多等几个月。”

    这话老太太极为赞同，又对孙子莫名信任，吩咐儿子儿媳妇道：“这次你们都听苞谷安排。还有，把家里各处现银都归拢了，全都换成银票带上。京城那地方，没银子可不成。”

    陈老爷夫妻忙答应。

    大苞谷让孙鬼先出去，他低声跟爹娘和奶奶嘀咕了一番话。

    三人听了连连点头，精神十分振奋。

    闹了这么一场后，老太太见孙子眼睛都哭红了，衣裳也没换，肚子还饿着，忙吩咐摆酒席，却再也没心情哄闹了。

    等吃完饭，大家分头去忙碌。

    大苞谷回到自己院子，将四鬼和四猫都叫进书房，直说了半个时辰，八只鬼猫都被震住了。

    大苞谷脸一沉，道：“摆这副怂样干什么？这点事都干不成？那年我出海，你们还都吵着要跟去，原来都是嘴巴嚷嚷的好听！”

    四小鬼忙拍胸脯道：“少爷放心，四鬼一定把这事办好！”

    白猫也道：“我们四猫也是一样。可是少爷，我们都走了，谁伺候少爷？”

    大苞谷“嗐”了一声，道：“你操这心干嘛？把我交代你们的事干好才是顶要紧的。我不是还带了只蓝猫回来嘛，她又不是死猫！”

    下章中午十二点。加更了，给个鼓励吧，晚上说不定有三更。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.阅读。)您可以在百度里搜索“”查找本书！

    