
    谢谢亲们昨天的支持。今天暂定为两更，冲上第十三名加一更，冲入前十就五更。

    玉米立即道：“你撒谎！刚才还说，哥哥姐姐们让你记住家里的事，你又那么贪财，要是拿了黑匣子，怎会不记得？”

    大苞谷怒道：“我又不是神仙，什么都记得！记得哥哥姐姐名字，记得家乡，记得他们说的一句话两句话，凭什么我应该什么都记得？”

    两人又吵了起来。

    英王紧盯着大苞谷看了一会，然后和王尚书交换了一下眼光，将张杨张槐唤过去，低声说了一番话。

    两人退回后，对张老太太婆媳低声解释了几句。

    接着，张杨也坐上了大堂，和王尚书一起接着审讯。

    王尚书问大苞谷，既然心心念念不忘前事，为何永平十八年张家平反没来京城认亲。

    “这不怪他，怪我！”

    随着话音，陈老爷带着五猫四鬼挤进人群，边挤边对周围人喊：“我是玉米他爹。让我进去。”

    一个汉子嗤笑道：“你既然是他爹，你还带着他来认老王爷当爹？想富贵想疯了吧你？”

    陈老爷气坏了，怒道：“我是他干爹，是义父！”

    王尚书对衙役挥手道：“让他进来。”

    马上有公差上前，将陈老爷等人带上堂来。

    五猫看见大苞谷身上血迹斑斑，顿时眼泪就下来了，一拥而上，围着他哭喊“少爷”“稍也”，四鬼也是一样。

    他们跟大苞谷都是从小一块长大的，名为主仆，感情深着呢。

    王尚书一拍惊堂木。喝道：“大胆，敢扰乱公堂。还不退下！”

    几个衙役立即上前喝止。

    可是，王大人的威严却仿佛失效了。

    白猫哭得泣不成声，扬起泪脸问道：“把人折磨成这……这样。还不让治……还……让不让人活了！”

    黑猫哽咽道：“不认儿子就不认，干嘛折磨人？”

    花猫脾气躁，说话又快又脆，站起身来仰天喊道：“这还有天理吗？养父母当宝贝一样。到了亲生爹娘跟前，倒被折磨成这样。天哪，你怎么不下雪呀！”

    郑氏等人立即红了眼睛。

    黄猫只顾呜呜哭，说不出话来。

    蓝猫拉着大苞谷的手。哭道：“稍也（少爷），稍也（少爷）……”

    几个豆蔻少女哭的哭，喊的喊。一齐开口。大堂上莺声燕语、此起彼落；这还不算，大苞谷又不停劝“白猫，别哭了。”“花猫，你少说两句。”“蓝猫，你干嘛也来凑热闹？”“黑猫，你带他们下去。”

    众人惊得目瞪口呆：四五只猫啊，还有一只是异国品种！

    把这样如花似玉的少女取名叫猫的。天底下怕是再找不出第二个人来。

    听着她们哭诉指控，乱糟糟的一片，连衙役都不知如何是好，王尚书也蹙眉，不知如何应对。

    若再拍惊堂木大喝一声，震住这样几个小姑娘，好像很没意思；若跟她们解释，他堂堂刑部尚书，好像又有失威仪。

    张家兄妹都尴尬：怎么瞧着他们才像亲兄妹呢？

    香荽见事不对，急忙上前解释说大苞谷不是张家让打的，张家一定会追究此事；小葱也上前正色道，如今王大人正在审案，请她们莫要扰乱公堂，带累了自家少爷。

    花生越发看不惯大苞谷，斥道：“你们不要信口胡言。谁不认儿子了？事情还没弄清，怎么就成了亲爹娘不顾儿子了？”

    花猫马上质问道：“玄武王不是威风的很吗？这还没弄清是不是他弟弟，就被人伤成这样；回头要是弄清了，是他弟弟，玄武王府的脸面往哪搁？”

    黑猫幽幽道：“说明人家根本不把王府当数！再不然，根本就是王府人指使的？是谁？难道他心虚害怕了？”

    张槐张杨听后一齐转向童侍郎，脸阴沉的可怕；玉米则被他们含沙射影的话气得发昏，想要辩解，哪能插得进去。

    聪明鬼道：“认亲爹娘还认出祸来了。这真是天下奇闻哪！”

    机灵鬼跟着道：“我家少爷五岁就在外闯荡，从北向南，又漂洋过海好几年，一路都是逢凶化吉。如今回到大靖，在天子脚下、亲爹娘眼皮底下，还差点被人害死，咱大靖难道就没王法吗？”

    大头鬼道：“……”

    吊死鬼道：“……”

    他们争先恐后地说话，嘈杂的声音直往众人耳朵里灌。

    大苞谷见英王眼睛微眯，忙大喝道：“都给我闭嘴！”

    等四鬼五猫收声后，他先对五猫喝骂道：“小爷还没死呢，你就嚎丧？”再转身对四鬼道：“闲了是不是？闲了就去帮猫卖东西。大头鬼跟白猫一组；吊死鬼跟黑猫一组；聪明鬼跟黄猫一组；机灵鬼跟花猫一组。”

    一边对机灵鬼不停使眼色。

    机灵鬼慌忙拉住聪明鬼，两人又去扯大头鬼和吊死鬼，然后轻声快速地对四猫说了一句话，四猫就架着兀自不停抽泣的蓝猫退到一旁。

    转眼间大堂上就清净了，看得众人掉了一地眼珠子。

    英王对大苞谷轻笑道：“五猫四鬼，你可真不简单！”

    郑氏再一次肯定：这人绝对是她的儿子玉米。

    管贴身伺候的丫鬟叫猫的，只有玉米能干得出来。

    等公堂肃静后，王尚书才沉声将刚才的话又问了一遍。

    陈老爷伤心地抹着眼泪道：“是我！都是我！……”

    不等他说完，大苞谷抢着道：“永平十八年，张家平反的时候，我跟爹正好出海去了，所以我们不知道这事。等回来听说了，我立即就把前因后果都告诉我养父母和奶奶了。我爹为这个伤心难过的不得了，说要不是他，我早就能认祖归宗了。”

    陈老爷听了一愣。不明白儿子为何要替他开脱掩护。

    王尚书敏锐地扑捉到他的神情，问道：“陈老先生有何话要说？”

    陈老爷虽然不知大苞谷为何不说真话，想来无非是顾全他，怕张家怪他的意思。因此抹着眼泪道：“都是小人思虑不周，想带他出去见见世面，将来也好把这一份家业传给他，就带他出去了。谁知差点连命都丢了。”

    王尚书和英王对视一眼。继续问他们在海外那几年的经历。

    然每每陈老爷要说话，都被大苞谷抢过话头，无非说是自己父子二人运气好，一路逢凶化吉、遇难成祥什么的。

    王尚书沉声问道：“陈离。你可认得海盗陈华风？”

    大苞谷很干脆地答道：“认得！”

    王尚书再问：“是如何认得的？”

    大苞谷道：“我救过他儿子陈鲨。”

    遂把救陈鲨的经过简要说了一遍。

    然后，任王尚书、张杨、黄豆等人轮番提问，却再也问不出新东西了。不仅如此。凡问到陈老爷。他总是吞吞吐吐，然后说自己年纪大了，记不清了，儿子年轻，应该问儿子。

    大苞谷则振振有词，有时候还胡扯几句，又停顿一会。想一会；一时又说这个忘了，一时又说那个刚才说错了，事情太多，弄岔了等等，话语颠三倒四，前因后果不能对照。

    几位大人越发神情凝重，堂下百姓也都窃窃私议。

    大苞谷难道真有隐秘？

    自打陈老爷等人进来，混乱中机灵鬼悄悄告诉他，已经押出两万银子后，他就满脑子堆得都是白银了，思路难免混乱。

    不过这没什么，他冷笑着心想，反正当官的都不信他，就算他亲娘说认他都不行，那他何必急，等最后再掀老底好了。

    有银子不赚，那不是天字号的傻瓜！

    不过，被人怀疑的滋味也不好受，这算是代价吧。比如黄豆，每每问些刁钻的问题，气得大苞谷对他怒目而视，和卫讼师联手应对他。

    从昨天开始，大苞谷就讨厌上黄豆了。

    因此，凡王尚书、张杨问话，他都规规矩矩地回答；凡黄豆问话，他都没好气，也没好脸色。

    “出门在外，多个朋友多条路，我认得海盗怎么了？我一个十来岁的孩子，你不会指望我剿匪杀敌吧？哼，要是你，还不知会怎样呢。就凭你那狡诈的性子，说不定得认人家做干爹！哼，把我当贼审，有本事你去海上转一圈试试。能活着回来，我就佩服你，我管你叫哥！”

    黄豆郁闷得要死，心道我就不去海上转一圈，你认祖归宗了，也得管我叫哥。

    童侍郎跟狼一样盯着大苞谷。

    今日若不能问出陈离罪证，他只怕要倒霉，冷笑插嘴道：“那陈华风杀人不眨眼，怎就单单放过了你父子二人？还是你们本就是一伙的，都姓陈嘛！”

    卫讼师立即驳斥道：“大人此言，学生不敢苟同。同姓即是一伙的，那天底下跟罪犯、贼人、敌人同姓的多了去了，都如此算起来，没一个好人了……”

    大苞谷则不等卫讼师说完，就问童侍郎道：“大人难道不是科举出仕的，没念过书？”

    童侍郎大怒道：“胡说！本官……”

    大苞谷截断他话道：“大人既然熟读正史野史，怎会问出这样可笑的话来？认得海盗就成了海盗了？那关云长还认得曹操呢！曹操不仅封了他官，还放了他，后来关羽也放过曹操，照你这样说，刘备就该斩了关羽才对；还有，诸葛亮的哥哥诸葛瑾可是在东吴当官，刘备也该斩了诸葛亮才对。”

    下更十二点。

    