
    “嗯。你让吴成去忙吧。”板栗道。

    魏铁上岸，对吴成低声说了两句，他就走了。

    魏铁示意万元上前，自己却往桃林里退了几步。

    万元走下河岸，看着专注钓鱼的玄武王，神思恍惚。

    多年前，这个少年还很青涩的时候，他们也像朋友一般相处说笑，如今却不能了。

    “是不是你？”板栗冷不丁问道。

    “是！”万元平静地答道。

    “真的是你？”板栗惊诧，手微微颤抖，那钓竿上的线绳便晃动不停，水面荡起一圈圈细纹。

    “是我！”万元依旧很平静，低声将当年的事说了一遍。

    板栗就不吱声了，只静静盯着飘在水面的浮标。

    忽然，那用鹅毛管穿起的浮标迅速往下沉了四五截，他手上也感觉一股沉坠的拉力。忙用力往上一提竹竿，拽上来一条半尺长的大鲫鱼。那鱼不停甩尾挣扎，带水的鳞片在阳光下闪闪发光。

    这个季节，好些鱼都喜欢溯流而上，特别好钓。再说，桃花湖的鱼就没彻底逮过，一直养着，所以都很大。

    万元忙上前，帮他把鲫鱼抓住，从鱼嘴里退出鱼钩，然后从河水中提起鱼篓，将鱼丢进去，再沉入河中。

    板栗从小瓷罐里捏出一条蠕蠕而动的蚯蚓，一边穿钩，一边道：“你要记住你娘的话。不然，就是不孝！”

    万元浑身一震，然后用力点头。

    板栗再次静下来钓鱼。

    万元在旁站着，好一会，才道：“王爷，小人已经将招弟许了人家了。也在张家干活，现管着田庄。招弟她……没那福气！”

    板栗叹了口气，点头道：“也好。我会跟山芋说的。”

    万元听后。松了口气，又站了一会，才告辞离去。

    晚上，板栗将山芋叫去书房，两兄弟对面说这事。

    “不可能！万元不会干这样的事！”山芋根本不信大哥的话。

    “他今天亲口对我说的。”板栗冷静地说道。

    山芋得知万元奶奶真是他亲手杀的，又已经把招弟许了人家，颓然垂头。

    好一会，他才抬起头，红着眼睛问道：“大哥，咱家都这么有权势了。我不过是想娶一个养鸡的姑娘，又不是想娶名门闺秀，咋就不成哩？”

    板栗苦笑道：“我的好弟弟。你还没瞧出来？你要娶名门闺秀，还真不难；你要娶养鸡的，还真有些个难，尤其是万婆子的孙女。”

    山芋难受道：“万元娘已经认了罪，就算人攀扯万元。他不认又能咋办？”

    板栗点头道：“你说的不错，我今儿就是这么告诉他的。万家要是普通百姓，谁管他们家娘有罪还是儿子有罪？要是你娶了他的妹妹，人家就为了往咱家脸上抹黑，也会揪住他这事不放。咱们倒是不怕，他肯定就要赔进去。你说。你这是为招弟好？”

    他还有些话不好说，那就是：郑家可不止两个老的反对，连大舅舅也反对。他甚至都不敢保证葫芦哥哥会认可这门亲，张老太太就更不用说了。

    这种情形下，要招弟如何在张家立足？

    二弟真是太天真了。

    山芋的初恋就这样夭折了。

    万元被人出首告到县衙，但因为无真实凭据，张家也并没有如人们想象的那样。插手这件事，最终不了了之。

    丧亲的悲伤过后。张家过了一段温馨的日子。期间，魏铜从西北边疆送来消息，说元国正闹内战，摩多大汗与其弟反目，各部落乱作一团。

    板栗看后，吩咐魏铁：往后不许魏铜再往这传信，让他们该干嘛就干嘛。

    他彻底放手不管，难道天还能塌下来不成！

    天不会塌下来，但皇帝不安了。

    从永平二十二年六月开始，秦霖趁元国内乱之机，连续蚕食元国东北部，收伏诸多部落，又使用各种计策，或连横，或离间，或安抚，或强势镇压，竟然占领了小半个元国，自立安国。

    大靖的靖字，在《广雅》里的解释就是：靖，安也。

    秦霖建立安国，永平帝能安心嘛！

    于是，永平帝也想要去分一杯羹，却被人悄悄提醒：再不能让玄武王和白虎侯立功了。

    他自己也这样想，于是也不惊动玄武王，命驻守西北的胡钧和汪魁、北方的朱雀公赵锋同时出击，要瓜分元国。

    他就不信，大靖人才济济，难道离了玄武和白虎就打不了胜仗？

    便宜不是那么好贪的！

    秦霖之所以在元国北方取得那些成绩，除了早有筹谋外，还因为摩多大汗和其弟粘罕分别据守元国东部和西部，连番大战，顾不上北面。如今靖国来攻，兄弟俩眼看就要被灭国，也不内战了，各自分头迎敌。

    胡钧等人虽然打了几场胜仗，却并未开拓多少疆土，倒让秦霖再次抓住机会，将安国国土又扩大几分。

    他真的建立了一个国家，与大靖并存世间！

    那些桀骜不驯的部落首领，被他用各种手段驯服，死心塌地地拥护他为草原的守护神。

    永平帝发现：再打下去，元国就要变成安国，且是秦霖当皇帝。这个侄儿，当真宏才大略，有靖太祖之遗风。

    他终于按捺不住了，传旨令玄武王立即赴西北疆场，并命白虎侯从西部出兵配合，全力进攻元国。

    于是板栗的好日子便结束了。

    永平二十三年初，玄武王再次回到西北疆场。

    临行前一晚，他抱着已经牙牙学语的小念祖抱怨道：“整天打呀杀的，打下来那么大的疆土，能治理得了么？鞭长莫及懂不懂？”

    周菡依依不舍，愁眉道：“那王爷就莫要拼命，只做个样子就好了。这元国真是气数尽了，好好的竟然自己乱起来。可见这世上国也好，家也好。人也好，若不能自强自立，神仙也救不了！”

    板栗笑着点头，道：“还是我媳妇说话深刻。你不用担心，夫君我命大的很，立功不立功的难说，保命肯定是没事的。”

    打仗怎能没危险，不过是安慰的话罢了。

    玄武王重返疆场，又有白虎侯联手，却并未像皇帝和大臣们想的那样。奋起神威，横扫元国，为大靖开疆拓土。相反。他和白虎侯都按兵不动，摩多大汗和粘罕趁机喘息修整。

    永平帝开始以为他在部署计划，便忍住不发一言，耐心等候捷报。

    谁知这一等就是两个月。

    又到了阳春三月，靖国西北和正北边关都平静的很。元国也呈三足鼎立形式，都罢兵休养，连内战也停止了。

    永平帝气坏了，一再派人催问玄武王，何故不出兵？

    朝中大臣也颇多指责，称玄武王居功自傲。贻误战机，以至辜负了皇帝重用。

    不管朝中如何催，板栗只是推诿。种种借口层出不穷，京城流言四起。

    一来二去的，眼看一个月又将过去。

    永平帝无法可想，这日看见西南来的奏折，心中一动。立即下旨将连任南州知府的李敬文调回京。急切间无处安排，便命他暂时在兵部任职。并押送军需粮草去西北凌云关。

    其实，他这样安排是希望玄武将军悄悄跟去的。

    谁知玄武将军这回却老实起来，留在京城看孩子，还时常进宫向皇后和太后请安。

    老皇帝干着急，又不好明着开口用她。

    玄武王按兵不动，不仅永平帝着急，元国方面也着急。

    摩多大汗派使者求见玄武王，请他出兵攻打粘罕，说情愿让出西部疆土给靖国，否则就将他上次放他回国的事说出来；粘罕也是一样，也以各种利益诱惑玄武王。

    板栗来来回回地跟双方谈讲条件，讨价还价，又坚持要看见他们出兵才肯相帮。

    五月初，就在双方耐心磨尽，都以为玄武王被自己出的条件打动的时候，玄武王果然出兵了，不仅如此，白虎侯、朱雀公也突现战场。

    于是，戏剧性的场面又出现了：就在御史弹劾玄武王拥兵自重、狂妄不听君命，该罢职治罪的时候，捷报来了，元国真的灭了，被安国和靖国瓜分了。

    不过安国已经稳稳屹立北疆，而靖国新拓展的疆土呈现一片战后混乱，急待人治理整顿。

    这无形中给了整天叫嚷大臣一记响亮的耳光。

    诸事纷杂，且不去啰嗦，只说永平帝，他又像几年前一样，没胜的时候盼着大胜，等玄武王真的大胜了，他心里又难受的要命。

    压下心头不安，暂不去想玄武王，因五月初张杨丁忧结束，立即起复，任为大理寺正卿。这也是变相封赏张家。至于玄武王等人要如何封赏，且慢慢再议。

    于是，永平二十三年五月中旬，张家再次进京。

    与此同时，南方溟州沿海的东罗府，海门港内驶入一艘大船，一个十三四岁的黑健少年站在船头，身旁蹲着一只大灰狗，一人一狗死盯着码头上熙熙攘攘嘈杂的人众。

    忽然，那少年高举双臂哈哈大笑道：“小爷终于回来啦——”

    灰狗也仰头狂叫，颇有气势。

    少年身后站着一个金黄长卷发、生着蓝色眼珠的小姑娘，问道：“稍也（少爷），直（这）是大井（靖）？”

    少年呵呵笑道：“当然！等你下了船，你瞧瞧，比你们那个波斯国怎样。”

    两人正说话，一个胖胖的男人从船舱里出来，急急喊道：“苞谷，快！快收拾准备，咱们要上岸了。你奶奶和你娘肯定急死了，说不定以为咱爷俩不在世上了呢！”

    