
    苞谷笑道：“阿爹，你现在急了？那为何每次我一提回家，你就找借口拖着？要不是遇见陈叔，咱们早死了不知多少回了。我还以为你不想家呢！”

    胖男人眼神闪烁几下，分辨道：“爹哪有不想回家？还不是你喜欢玩，爹才陪着你到处逛嘛！谁知等想回来的时候又总遇见些乱七八糟的事，一耽误就是好几年。不过，也不算白耽误。你说，你这么点年纪就漂洋过海，走了那么多地界，谁有你见的世面广？”

    苞谷听后顿时笑眯了眼睛，连连点头道：“那是！那是！我苞谷是啥人？本来就比一般人有出息。”

    胖男人走到儿子身边，迟疑了一会，才小心问道：“苞谷，你还记得家乡吗？记得奶奶和娘长得什么模样吧？”

    苞谷白了老爹一眼，道：“爹！这我还能忘？你儿子聪明着呢！告诉爹，不但这个没忘，该记得的，我一样都没忘记！”说完得意地一挥手道，“走，准备下船！”

    他转身连蹦带跳地冲进船舱，一边跑还一边唱“葫芦闷，板栗光，nènnèn的黄瓜脆，细细的小葱香——啊！辣椒红，紫茄亮……”

    身后甲板上，跟弥勒佛似的胖男人顿时陷入呆滞：都记得？那他在外跟游混似的漂泊几年，不是白忙活了？

    岂止是白忙活了，还差点搭上老命。

    人说九死一生，他们父子是十死，没有生。之所以现在还活着，那是死里逃生！

    他苦着脸，腮帮子上的肉耷拉下垂，好似要掉下来一样。

    一番辗转忙乱后，陈老爷父子终于带着大批洋货，回到东罗府老家。顿时，陈家老宅沸腾起来，上上下下，从主子到伺候的下人，全都涌到前门，迎接原以为死去的老爷和少爷。

    老太太抱着孙子不住哭骂，陈太太也对着陈老爷不停抹眼泪；唯独苞谷大笑，又是奶奶，又是阿娘，招呼不停，又说外面的事。

    终于将两人逗笑了，大家簇拥进屋说话。

    老太太见儿子和孙子都满面风尘，遂安排他们先回房梳洗换衣，一边吩咐准备酒席，为他们接风压惊。

    苞谷回到自己院子，也不梳洗，却吩咐丫头道：“老鬼在哪儿？去，马上把他给我叫来！”

    丫头道：“少爷先梳洗，我这就让人去叫他来。”

    苞谷风风火火地摆手道：“等会儿再洗。白猫，你赶紧叫他来我书房，我有要紧话要问。”

    白猫不是猫，是一个丫头。她见少爷这么急，忙点头答应，转身吩咐一个媳fù出去叫人。

    这个苞谷不用介绍了，就是张家三少爷玉米，永平十五年张家获罪时被狼叼走的那个（为跟前文区别开来，以下称大苞谷）。

    他从梅县逃走后，被乡绅陈老爷夫fù带了回来，当成儿子养。机缘巧合之下，几月后又遇见四处找他的孙鬼。当时孙鬼落魄得跟个叫花子一样，他顺势装作好心，求陈老爷将他买了，留在身边使唤，依然叫他鬼大哥。

    陈老太太得了大苞谷，简直喜出望外，当亲孙子一样疼。见他年纪小，便专门挑了四个小子、四个丫头，都是七八岁，供他使唤并伺候他，顺便陪他读书和玩耍。

    大苞谷身边已经有两得力大丫头，并一群媳fù婆子伺候，又来了这么一群丫头小子，一堆名儿听得他头晕，眼珠一转，说要帮他们重新取名字，取个好记的名字。

    四个水灵灵的小姑娘，被他分别取名叫白猫、黑猫、黄猫、花猫，号称“四猫”。

    四猫听了几乎要哭，以为小少爷捉弄她们。

    大苞谷振振有词地说，几个小姐姐走路轻飘飘的，一点声音都没有，就跟猫走路一样；眼睛亮闪闪的，也跟猫眼一样，看上去又都机灵的很，所以他才这么取名。

    肤色特别白的那个丫头就叫白猫；眼睛特别黑亮的那个丫头就叫黑猫；叫黄猫的丫头是因为当天穿了一身nèn黄的衣裙；至于花猫么，苞谷少爷说她笑起来，两颗小虎牙特别像猫龇牙。

    众人听他这么一说，再仔细打量四个小丫头，从神韵到外相，他这名儿取的还真有些依据。

    老太太笑容满面地对四丫头道，少爷这是夸你们呢！

    四猫能怎样，只好谢过少爷赐名。

    还有四个小厮，号称四小鬼。

    为何？

    都随着孙鬼来的呀！

    四个孩子都是从家下人和庄户那精挑细选出来的，当然不是歪瓜裂枣，叫人家小鬼得有根据才成。

    好在人无完人，苞谷总能找出他们的特别之处：脑袋有点大的小厮就叫大头鬼；有个小厮眼睛是对子眼，但他特别聪明能干，又会逗人发笑，所以也被挑来了，就叫吊死鬼；另外两个外相上实在挑不出毛病来，苞谷一指那个眼珠骨碌转的小厮叫机灵鬼，另一个会读书的叫聪明鬼。

    陈老太太见他取个名儿都说出一套一套的话，虽然都是童言，那也不凡哪，喜得眉开眼笑。

    大苞谷有感于这次逃难的辛苦，觉得应该练些本事，于是带着四猫四鬼跟孙鬼学拳脚，又找了好几个武师傅，冬练三九，夏练三伏。

    因为四小子是四小鬼，大家便叫孙鬼做老鬼，久了都忘了他的真名了，不过他也没亮出真名就是了。

    当年张家平反，大苞谷没能及时得到消息，一是因为溟州离京城太远，二是因为孙鬼是个使力不使心的，差不多的事他还要向大苞谷讨主意呢，所以也甭指望他能有啥作为。

    倒是陈老爷，他是个有心的，发现大苞谷常嘀嘀咕咕念一些话，留心听了几回，顿时惊得手脚冰凉：原来这孩子什么都记得！

    姓什么叫什么，住哪里，家里都有什么人，他怕忘了，所以不时地记诵。

    陈老爷可难受了！

    他越来越喜欢这个义子，实在不想还给张家。因此请夫子加重大苞谷的课业，让他整天忙得没空玩、没空记，希望日子长了，他能把以前的事给忘了。

    努力了好几年，却等来了张家平反的消息。

    他心慌不已，生怕大苞谷知道后就走了，跟妻子商议后，于永平十八年十一中旬——当时白虎将军和玄武侯正率众进京参加献俘大典呢——胡乱拢了些瓷器丝绸等物，借口跟人出海做生意，蛊惑苞谷一块跟着去了，连陈老太太都瞒着。

    这一去，连头带尾就是六个年头，今日方回。

    且说孙鬼，他听说少爷回来了，真是激动地泪流满面，一听叫他，忙不迭地就奔过来。

    见面后，大苞谷只叫一声“鬼大哥”，余话一概不说，就问他有没有张家的消息。

    孙鬼立即就哭了，一把鼻涕一把泪地将他走后，自己打听到的消息从头至尾都说了出来。

    他再没用，这些年板栗节节攀升，张家、郑家、赵家可以说是如日中天，他还能不知道？

    “你是说，我们家已经有个玉米了？”大苞谷愣愣地问。

    “是那个梅县的县令白凡，他送了个假的去了。”孙鬼恨恨地说道。

    “苞谷也有了？”大苞谷继续问。

    “那是太太后来生的。”孙鬼继续解释。

    “那我是谁？”大苞谷两眼汪着泪，茫然问道。

    孙鬼从未见过他这样，顿时放声哭道：“少爷呀，都是小的没用……”

    大苞谷依旧呆呆的，随他哭，也不理他。

    忽然，他站起来大声道：“他故意的！他是故意的！”

    一边喊一边冲出书房，发疯一样跑进陈老太太院子，拖着哭腔喊道：“奶奶——”

    陈老太太在屋里听见，吓了一跳，急忙问道：“这是怎么了？我孙子这是怎么了？”

    大苞谷冲进上房，见爹和娘也都在，立即冲着那些伺候的下人挥舞双臂，跺脚嚷道：“出去！都出去！通通给我滚出去——”

    老太太见他这样，心里发慌，急忙对大家道：“都出去！你们都出去！我孙子有话要说。”

    陈老爷和太太不知出了什么大事，也慌了，命令众人都退下。

    大家虽然有些摸不着头脑，但都依言退下了。

    大苞谷见孙鬼追过来了，对他命令道：“在门口守着。一个人也不许靠近！”

    孙鬼精神百倍地答一声“是”，自去守在门外。

    大苞谷这样他反而觉得有主心骨了，他知道三少爷不会善罢甘休的。

    大苞谷等人都走了，才扑进陈老太太怀里，流着眼泪道：“奶奶，我是京城玄武王张家的孩子，是玄武王的弟弟。我们家那年被抄家流放，我叫狼叼了出来，又被坏人抓了。后来逃出来，遇见爹和娘，才到这的。可是，几年前张家平反，我爹却不告诉我，还把我拐出海去了。爹是故意的！他就是故意的！难怪这几年在外边，我每次说回来，他都推三阻四地不肯回来。”

    他也不细说从前了，直接三言两语就把话交代了。

    陈老爷和太太听了面如死灰，陈老太太则一头雾水，怔了半天才回过味来。

    “这都是真的？”老太太简直不敢相信自己的耳朵。

    “是真的。我小时候的事都记得，我……我怕忘了，天天早起晚睡都……都回想一遍，有时候还嘀嘀咕咕念叨背诵。爹肯定是听了我念叨，才知道了真相，所以……张家平反了，他就……他就把我拐出海了。”大苞谷流着眼泪不住吞声，转头怒视陈老爷，“你故意的，你就是故意的！我再也不认你当爹了！”RS！。(去读读.)

    