
    第473章不认爹娘了

    啊，粉红十九名了。加一更。今天你们要是能把它推进前十五，原野就豁出去五更。

    大苞谷低声笑道：“爹放心，不能叫你吃亏。你想想，我们押这么多银子，最后我又证实了我就是张家的玉米，那个银子……呵呵……”

    陈老爷愣了一会，恍然大悟笑道：“哈哈……”

    聪明鬼和机灵鬼更是兴奋难耐。

    赌场他们可不陌生，小时候就常跟少爷去混。这段日子为了打探消息，京城赌场他们也常去，因此熟知内中详情。

    机灵鬼压低声音道：“至少能赚好几倍。少爷，刚才小的怕你难过，没敢说明白，其实赌场里清一色都是押那个假玉米赢。”

    大苞谷冷笑道：“让他们押！”

    陈老爷担心地问：“这会不会害了你？”

    赌坊、妓院这一类的行当，实在难以禁止。大靖采取的政策是：不明令禁止，但严禁朝廷官员及其及家属聚赌、狎妓；对于骗赌、诱奸行为更是严惩不贷，定的都是斩刑，其税收也重；遇到那因赌而家离人散的，则大肆宣扬，旨在教化民众。

    这是因为当年先皇说“堵不如疏”，将赌坊、妓院合法化，却又不任其泛滥，与当时的宰相周楠定下许多规章，虽不能从此太平，却也颇有成效。

    陈老爷担心，大苞谷既然要认祖归宗，那就是玄武王府的人了，那是绝对不能沾赌的。

    大苞谷明白义父担忧什么，因笑道：“爹不用担心。儿子自有主意。到时候爹就明白了。”

    陈老爷听他说得这样有把握，才放下心来。

    一时吃完了，大苞谷催他们赶紧回去办“正事”，不用管他。他今天一定会顺顺当当的。

    陈老爷听了儿子的话，又喜又忧。

    喜的是儿子说，就算认了亲，也还是给陈家当儿子；忧的是他要去办儿子交代的“大事”，不能陪他一起过堂，他不放心，还担心他身上的伤，不及时诊治，会恶化的。

    回到陈家，老娘和妻子围上来。争相询问苞谷怎样，好不好，牢房里是否阴暗潮湿。昨晚睡得怎样等等。

    陈老爷心中一动，把儿子受刑的事说了，让她们带了上好的药，又请一个大夫跟着，去为儿子治伤。又说自己有要事在身，今儿不能去刑部了。

    陈老太太婆媳顿时慌得跟什么似的，立即吩咐丫头找东找西，请大夫拿药，乱成一团。

    陈老爷则取了两万两银子，跟管家带着四小鬼分别去各赌坊下注。

    按照大苞谷交代的。各人分头行动，一个地方只押五百两、一千两，然后再慢慢往上加。

    再说刑部。小葱等人坐定，等候童侍郎升堂。

    今日，不但童侍郎来了，连王尚书也来了。

    因王尚书已经被皇上提拔为宰相，刑部尚书不过是兼任。只等寻到合适人选，就要交付卸任。因此刑部大部分事务都是由左右侍郎来经管。

    然昨日玄武王府真假玉米一案闹得轰轰烈烈，又牵扯上了海盗，所以他今日便亲自来了。

    尚书既然来了，自然由他主审，童侍郎在左侧相陪，张杨和小葱依然坐在右下首，黄豆等人都站在堂下。

    王尚书坐定后，命人带原告陈离上堂。

    今日堂审公开，不仅来了许多百姓，就连许多学生和官员也便服前来观看。一是国子监官学的学生，冲玉米来的；还有就是王穷、田遥、赵文清等关心张家的人。

    堂上堂下，阵势俨然。

    小葱见玉米面色发白，微微颤抖，全无往日的机灵和笑容，知他彷徨不安，担心以后的命运，不禁暗叹了口气。

    不管怎么说，这孩子不是误打误撞，就是被人利用了，他是无辜的。

    她将他叫到身边，安慰道：“玉米，你别怕。娘也说了，不管怎样，你都是张家的儿子。我们不会丢下你的。”

    玉米强笑道：“我明白。大姐姐，就算最后证明我不是张家儿子，但只要爹娘找到亲儿子，我也会高兴的。”

    小葱听了欣慰点头。

    花生则愤愤道：“这事

    最新推荐

    如果本文涉嫌色情、暴力等违法内容，或者是侵犯了您的合法权益，

    