
    二更送上。冰火中文binhuo有亲打赏和氏璧，加上粉红，应该要加更了。可是，原野能不能先欠着呢？没有存稿了，又在酝酿下一波，所以需要缓一缓，到时候再来三更五更地归还。所以，再小声求粉红。

    大苞谷虽然精明，到底不通政事，因此一时没反应过来，或者说，他只想到做生意上去了，便答道：“那好啊！往后我们再出海，就不怕海盗了。”

    葫芦喝道：“你除了赚钱，就没点别的出息？”

    因葫芦少言寡语，大苞谷小时候就怕他，因此嘀咕道：“我怎么没出息了？”

    板栗笑着解释了缘故。

    原来，近日京城将会迎来几个使团。

    是东南海外有几个小国，仰慕大靖天威，派了使者前来朝拜。谁知半路遇见海盗陈华风，将携带的贡品给抢了不少。

    永平帝听后十分生气，所以上次海盗的事才会令朝廷分外重视，大苞谷因此还吃了亏呢。

    如今的大靖在陆地上是兵强马壮，但海上力量稍显薄弱，板栗和葫芦便提议加强海防、扩展水军。

    “你在海外漂了五六年，又会说好几个国家的话，正是优势，难道就不想趁此机会出头？”板栗引诱道。

    “除非你胸无大志，只想做个富家翁，那你就做陈家的儿子好了。就像你说的，张家有几个儿子，又不需要你传宗接代。”小葱激将道。

    “我不做张家的儿子，投军后一样能出头。”大苞谷傲然道。

    葫芦嗤笑道：“你想得太简单了。你跟海盗有牵连——别以为我们不知道——若是你姓张，朝廷便不会计较，就会放心地用你；若是你姓陈，那可就难说了。”

    大苞谷被三人蛊惑的神色阴晴不定。

    他当然有野心，而且野心大大的。

    小葱见他动心。又加一把火道：“其实我们是这样想的：若你不想在仕途上有所作为，那尽管改姓陈；但你若想在仕途上有所作为，最好还是认祖归宗比较好。这样一来，你与张家荣辱与共。必将创下一份基业，让陈家子孙继承。”

    大苞谷这下听明白了，不禁沉思起来。

    板栗又道：“刚才在宫里，皇上还问起你呢。”

    大苞谷诧异道：“问我干什么？”

    板栗笑道：“那几个使团在溟州派来的地方军护送下。不日将抵达京城。我观皇上的意思，想是到时候要叫你去见见，毕竟你在海外呆了那么几年。”

    葫芦补充道：“这是英王举荐的。”

    大苞谷踌躇地望向陈老爷夫妇和陈老太太。

    郑氏算是看明白了，板栗为了能让大苞谷认祖归宗。花了不少心思。

    她便添上最后一把火，笑道：“儿子，这有什么难决定的？你要是不想当官呢。你就姓陈好了；你要是想干出点什么。就回来。咱们挑个好日子，摆酒请客，让亲朋们做见证，让你认陈大哥为义父。再定下来，将来生了儿子闺女，都姓陈。”

    这下陈家人也听明白了。

    精明的陈老太太依旧高瞻远瞩，当即为大苞谷做了决定——认祖归宗！

    霎时间。房里气氛轻松明快起来，恰如春风吹绿原野。

    张老太太对陈老太太笑道：“老姐姐，从今往后，咱们就是一家人了。你放心，等大苞谷回家了，张家会选个好日子，把亲戚们都请来，让他认大侄子做义父。”

    陈老太太笑着不住点头，神情十分喜悦。这下，陈家是真要旺起来了。

    陈老爷也笑得合不拢嘴，道：“要摆酒，也是陈家摆，哪能让王府操心呢。”

    陈老太太摇头笑道：“你别在亲家跟前充脸了。你摆酒请客谁来？这事就得王府操心！”

    众人轰然大笑。

    暮色降临的时候，玄武王府祖孙三代人接了干亲家和丢失九年的儿子，终于返家了。

    二层仪门内，正殿偏殿均张灯结彩、笙箫悠扬，家下人忙忙碌碌，侍女们如穿花蝴蝶般进进出出，将佳肴美酒端上来。

    王府正殿，非重大事项不启用。

    在正殿设宴，不仅代表张家对大苞谷认祖一事的重视，更代表了张家对大苞谷这个人的重视。

    东偏殿祠堂内，张槐正率合家大小、男女长幼，簇拥着大苞谷向张家列祖列宗牌位磕头上香。

    青烟袅袅中，他敬告祖宗：张家第六子，小名大苞谷，大名张兑，在外漂泊九年，如今平安返家，认祖归宗！

    原来，大苞谷不但小名不想叫玉米了，连大名也不想再用“离”字了。试想假玉米在国子监读书，被人称张离多年，他若是再用这个名字，人们能分清是谁吗？

    所以，他便改名为张兑。

    但是，当他听张槐将他排行定为第六，立即不乐意了：“爹，我怎么就成老六了？为什么他不是老六？”

    他疑惑地看着玉米：大家都不知他从哪来的，怎么就断定他比他大？

    张槐没想到他会计较这个，一时哑然。

    大苞谷见爹答不上来，知他就是顺势排的，并无根据，遂愤愤道：“我就是老五！这个谁也别想抢！”

    让了大名，让了小名，还要让他屈居假玉米之下，门都没有！

    谁知玉米也不让，冷冷地说道：“你不服，就用石头剪刀布决输赢！”

    张杨忙喝止：“吵什么？也不看看这是什么地方！”

    转头跟板栗等人商议怎么办。

    花生撇撇嘴道：“大苞谷，争这个有什么意思？你不愿意再叫玉米和张离，不就是怕和原来的玉米弄混了么。那你要是还当老五，别的不说，家下人整天‘五少爷五少爷’地叫，你知道叫谁？连我们一时半会儿也难改口，叫玉米的时候，难免叫‘五弟’。你听了别发火！”

    大苞谷听他说的有理。虽气怒也无法，对玉米恨声道：“别指望我叫你五哥！”

    玉米冷声道：“叫不叫的，我都是你五哥！”

    哼一声，抬眼望向上方牌位。

    板栗听了诧异地转头看他。不知他态度为何如此强硬。

    张槐喝道：“就这样！张兑，上前磕头！”

    大苞谷忍下一肚子气，上前给几位祖宗磕头。

    对着张大栓的牌位，他忍不住哭了：“爷爷。玉米回来了。你放心，你孙子在外面吃的好，穿的好，一点没受罪。玩得可开心了，还去海上逛了一圈呢。可惜爷爷看不到孙子带给你的好东西了。”

    众人见他用原来的名字向爷爷祭告，也忍不住心酸落泪。玉米则觉得怪异极了。

    “爷爷。我虽然讨厌那个假玉米，可是这些年有他陪着爷爷，爷爷才没当我已经死了，也没想我，也没难过，我就不怪他了。可是爷爷，你千万别弄错了。我才是真玉米，我现在叫大苞谷，你要记好了……”

    张槐张杨见他能如此想，都点头不已。

    大苞谷唠叨哭诉了一番，又磕了几个头、上了香才退下。

    当下，一家老小敬献各样贡品，再次鞠躬后退出祠堂。

    众人一出来，筵席就开始了。

    正殿大堂内是男客，女眷在后殿，一般的笙歌入耳、笑语喧哗，张家从上到下，都喜气洋洋。

    这一闹，直到二更多还未歇止。

    陈老爷到底不是官场中人，板栗等人在旁，他总有些拘束，倒跟张槐和郑青木更能谈的来。

    于是，看看差不多了，板栗便向他致歉一声，和葫芦、李敬文退下了，任由他们闲话家常。

    女眷里面也是一样。

    张老太太和陈老太太因为拥有共同的孙子，加上两家处在南北不同地域，其风俗、民情、饮食习惯等等大有差异，都觉得对方有无数新鲜趣谈，越说越投机。

    两亲家颇有相见恨晚之感。

    暮年人喜热闹，加上郑老太太，三人聊得热乎乎的扯不开。

    酒宴撤后，张老太太一力挽留亲家，说道：“我才认了孙子，是不会放他回陈家去的。你要舍不得，就在这住着，咱们一起心疼他不好？”

    陈老太太便就在王府住下了。

    板栗听说后，长吁了一口气，笑道：“总算解决了这桩大事。嗯，吃多了点，咱们往园子里走走去。”

    三人便穿过东跨院，往旁边小花园走去，两个护卫提灯笼在前引路。

    刚到小花园月洞门门口，就听里面传出一阵朗朗诵书声，清脆的童音，还有的奶声奶气。

    板栗失笑道：“这真是稀奇！咱们家想不兴旺都不成啊，瞧这些小东西，这么用心上进。”

    葫芦和李敬文也忍不住笑了。

    他们已经听出，这是他们的儿女在读书。

    李敬文道：“刚才听小葱说，山子他们在后边玩水，怎么背起书来了？”

    葫芦心就柔软起来，道：“去看看。”

    三人大步往园子中间的水池走去，水池旁边有个小小的院子，只有三间矮屋，读书声就是从那边传过来的。

    原来，郑氏从板栗、小葱和玉米经历得出，小孩子会水真的很重要，加上夏天的京城实在热，于是命人将挨着正殿的小花园中的荷花池改造了一番，将池底清干净了，铺上些鹅卵石，夏天的时候，让孩子们游水玩。

    这条件跟祖宅桃花谷是不能比的。

    就算这样，刚学的孩子身上都背一个扎羊皮筏子的气囊。谁让如今孩子金贵呢，不像他们的祖、父辈，整日山上河里打滚。

    