
    好多鼓励，感动，没说的，今天血拼，四更。存稿不多，今朝有酒今朝醉呀，用完了再一更。

    他从海外买了个女奴回来，因为眼睛是蓝色的，顺势就取名叫“蓝猫”了。

    花猫小嘴一撅，道：“凭什么我们都忙去了，单留她在少爷身边？不行，她也得去！”

    另外三只猫忙都点头，显然都不忿。

    大苞谷哪里知道小女儿心思，气呼呼地说道：“她去干嘛？就她那模样，去了京城还不让人当猴看。再说了，她说话都大舌头，整天‘稍也，稍也’的，能指望她干什么事？就算她能干好，我也不能让她去——这事是随便什么人都能告诉的吗？这是多大的事，除了你们我谁都没告诉。”

    四猫一听少爷原来不信任那个蓝猫，这才高兴地笑了。

    最后，大苞谷站起身道：“我家抄家前，我爹娘说了，不管我们兄妹将来怎么样，都要去京城相聚，他们在那等我们，要听我们是怎么过的，看谁最能干。”

    四鬼四猫听了直想掉泪：如今，张家可就只剩下少爷一个人没去京城了。

    “你们给我听好了：我大哥，是被封了玄武侯进京的；我大姐，是被封为玄武将军进京的；我三姐，是收服一帮山寨土匪进京的；我二哥二姐从流地回来，还带了几十车鱼和鸡呢。”他恶狠狠地问，“剩下我，能两手空空、灰溜溜地进京吗？”

    四猫四鬼顿时不干了，齐声嚷道：“当然不能！”

    大苞谷大声道：“不错！小爷要轰轰烈烈地干一场，告诉京城人：张家三少爷回来了！那个什么玉米，被别人带去张家，还说什么都不记得了，我呸！我张家的娃有这么怂的么？他也配叫‘玉米’！”

    四鬼热血，大头鬼道：“假的就是假的！等少爷到了京城。跟他一比，他就不够瞧了。”

    大苞谷眼睛贼亮地盯着他们，轻声道：“告诉你们，少爷有十成把握认祖归宗。之所以吩咐你们这些，是想风光一把。你们要是干的好了，往后就是少爷的心腹；要是干不好。哼哼，别怪少爷不念旧情，我可要换人了！”

    八人吓了一跳，顿时紧张起来，保证说一定不会让少爷失望。

    大苞谷呵呵大笑。这才吩咐他们退下，各自回房去准备。

    第二天一大早，陈老爷带着管家下人。并四鬼四猫先奔京城去了。

    隔了四五天，大苞谷也侍奉祖母和母亲上了大船，先走水路，再转旱路，一路往京城行去。

    进入临湖州境内，船拐进内河，在当年他扔财物的小镇码头停泊了些日子，他下船往梅县走了一趟。去找秋霜。

    谁知，到了那个小县城，派个家人悄悄去打听。却说秋霜几天前失踪了。邻居都说是她嫂子太厉害，对她不好，她偷偷地跑了。

    大苞谷心里咯噔一下。觉得这事忒巧了些。

    傍晚的时候，等王胡子和儿子出去收夜香后，他让随从将那媳妇引到门口说话，他悄悄地潜进王家。

    来到秋霜房中，俯身爬进床底，用火折子照当年埋银子的地方，却发现那里被挖开了，而且痕迹新鲜，是最近才挖的。

    他纳闷地想，秋霜难道真是自己跑了？

    没找着秋霜，他只得继续上路，在湖州与孙鬼碰面。

    听说张家已经举家进京，当即不停歇，也直奔京城而去。

    大苞谷等人是六月下旬到的京城，陈老爷已经花了五千两银子，在清阳街买了一所大宅子。

    为何如此奢靡？

    因为玄武王府就在朱雀东大街尾端、清阳西街入口，他心想将来儿子住王府，他也能离儿子近些不是。再说了，他也想争口气，陈家就算比不过张家有爵位，那也不能太没体面，于是就咬牙买了。

    这里的地段当然贵了，有钱也未必买得到。

    当下众人簇拥着老太太进入二门，在上房坐了。

    陈太太热得不行，把个手绢在脸边扇不停，丫头也用绢扇在她耳边扇风，依旧耐不住，吩咐道：“换大蒲扇来，这个不管用。”又对众人抱怨，“这京城怎么好像比咱们南方还热？都闷死人了！”

    陈老爷笑道：“咱们住海沿子边上，热是热，可不闷；这地方，热起来就跟在炉子里烤一样。”

    大苞谷笑道：“火炉？我倒觉得咱们就像在煨罐里煨的老鸡一样……”

    一语未完，众人都笑起来。白猫和蓝猫慌忙换大扇子帮他扇风。

    陈老太太从进来开始，一直不说话，只顾打量这院子和房子，这时才道：“这宅子不错。”

    陈家老宅比这大，但是不如这宅子有气势。

    陈老爷忙道：“那是。这地方可是有钱都买不到的，我也是凑巧了。这里离朱雀大街近，玄武王府就在朱雀大街上……”

    原来是一个没落家族的官儿，守着祖宅日子。谁知犯了事，被贬官了，连祖产也守不住了，只得卖了它，恰好让陈老爷碰上了。

    陈老太太点头道：“买得好！咱们不能让玄武王府看轻了，以为咱们是来攀高枝、打秋风来的。”

    陈老爷立即道：“儿子就是这么想的。”

    陈太太看看沉默的大苞谷，忙道：“那你该再买大些、地段好些的。怎么不在朱雀大街买呢？”

    陈老爷听了苦笑：“我倒想在那买，那也要有人卖才成。那条街上有两座王府，一座侯府，其他都是官员府邸，三品官往下的都没有。”

    众人听得咋舌，都无话可说，一时静下来，只听见“呼啦呼啦”扇子扇风的声音。

    陈老太太挥手命丫头们都退下，然后将大苞谷唤到身边，摸着他脸道：“乖孙，这事都怪你爹。要说耽误，已经耽误几年了，也不差在这几天工夫。咱先歇好。把精神养足了，再花几天把京城摸熟摸透了，再办正事。这样才不容易出错。”

    苞谷点头道：“奶奶，我知道。”

    陈老太太又道：“这次上京，我们带了五六万银子来，你只管用。我怕不够。来的时候让他们把庄子、铺子卖几处，再凑几万银子来。”

    苞谷忙道：“奶奶，不用那许多……”

    陈老爷夫妇也疑惑。

    陈老太太沉声道：“你小孩子家家的，懂什么！当这认亲是闹着玩的？认不成就回家？哼，那可是大罪。说不定还说咱们有阴谋。要真是那样，咱家可就没回头路了，那些家产还留着干嘛？”

    大苞谷听呆了。他还真没想到这上头来。

    陈老爷头上汗流的更厉害了。

    陈老太太安慰道：“也不用怕。咱们这样……”

    众人商议一会，才吃饭歇息。

    大苞谷却将四小鬼叫进书房，又将孙鬼也叫了去。

    四小鬼争先恐后地告诉他，这一个多月他们打听到的消息：

    “玄武王和白虎侯在西北，把元国灭了……”

    “大小姐嫁给了‘文武全才’的李家老大——李敬文，在兵部任职。如今大小姐就住在京城，生了两个哥儿……”

    “二少爷山芋、二小姐红椒、三小姐香荽，还有六少爷——就是小苞谷都没成亲……”

    “表二少爷黄瓜娶了‘泥鳅黄鳝一池塘’的刘家闺女；表三少爷黄豆如今在翰林院。娶得是他恩师的孙女；表四少爷青莲和表姑娘紫茄也都还没成亲……”

    随着他们的述说，孙鬼在旁进一步解释，比如玄武王妃的爷爷就是在清南村教了许多年书的周夫子；白虎侯的岳父就是秦大夫等。

    “两家的娃儿里面。就数三表少爷黄豆最鬼精。有好吃好玩的他抢在前，有倒霉事他就躲，一张嘴能把死人说活过来。整天跟二姑娘红椒杠嘴，板栗大少爷和葫芦表少爷隔一天不教训他，他就皮痒痒……”

    大苞谷听着这些人名，既熟悉又陌生。

    熟悉，那是因为从被狼叼出张家开始，他无日无夜不在记诵家中的人和事，生恐忘了爹娘爷爷奶奶，忘了哥哥姐姐。记诵的多了，都刻入骨子里去了。

    陌生，则是因为时间太久远了，这些记忆和画面不再鲜活，不再真实，成了死板的东西，仿佛久远的古画、书中的历史故事，与他不在一个时空。

    “二老爷守孝期满，现在大理寺任职……”

    聪明鬼的声音灌入耳膜，他一惊，忙问道：“二叔在大理寺？”

    聪明鬼忙道：“是。任大理寺正卿。”

    苞谷点头，又继续问其他，包括害得张家被抄的仇家胡家，原梅县县令白凡的近况，都一一问了个仔细。

    四鬼确实用心了，不但打听了跟张家有关的人事，连朝廷有数的官儿都弄得清清楚楚，还用一本簿册记了下来，一股脑交给大苞谷。

    大苞谷看后思忖一番，低声交代了一番话，连孙鬼也分派了新的任务，方才让他们退下了。

    接着，又唤四猫进来。

    四猫高兴地说道：“四家店面都准备妥了，随时都能开张。”

    铺开纸笔，告诉少爷四家铺面都在什么街的什么位置，店里也都按少爷交代的布置好了，就剩下店名还没定，就等少爷来定。

    大苞谷点头道：“好！除了卖我先说的那些品种，我又琢磨出些新的品种出来了。蓝猫正在做，你们去厨房看看，顺便跟她学。先这样，其他事等明天再说，我先歇息了。”

    吩咐她们都退下，他便在榻上侧身躺下。

    脸挨着冰凉的竹席，放松身子，有气无力地对趴在床前的灰狗道：“小灰，你说，爹娘还记得我么？你还记得红椒姐姐和香荽姐姐么？他们还认得你么？……”

    喃喃自语声中，少年睡着了。

    