
    原来，张家上京前，青山书院山长田夫子就托了周夫子向张家提亲，为儿子田遥求娶张家二姑娘红椒。冰火!中

    张家因离开京城几年，也不知田遥近况如何，便说等进京后看看再给回复。

    进京后，这件事还没解决，大苞谷就找上门来。

    后来张家一心都在认儿子上，把红椒的婚事暂时搁下。田遥心急，找了几次机会询问黄豆，却不得其果。

    今日，他便亲自问红椒。

    若是其他人家，他这样做不仅失礼且会坏事，但他知道张家不同，张家儿女的亲事，都会征得小辈点头同意，长辈才会做主。

    果然出问题了，红椒居然不答应。

    田遥又心慌又奇怪，便追问缘故。

    红椒忽然没话了，沉默下来。

    就听田遥柔声叫道：“红椒妹妹……”

    红椒退后一步，说道：“你别这么叫我。我不爱听。”

    田遥很受伤。他虽然跟张家不是亲戚，却是跟张家的孩子一块玩大的。那时候，他们也是两小无猜的。他想不出，除了黄豆，红椒不嫁他还能嫁谁。

    还有比他更合适的吗？

    红椒忽然轻声问道：“听说，你们常常喝花酒？”

    田遥听了一呆，急忙道：“不是那个……是叫了来弹曲助兴的，我们并未做什么。”

    人骚客，这行为再正常不过了。

    红椒道：“是什么也没做，就是她弹琴你作词曲，赞人家眉如弯月眼似清泉……”

    田遥忍不住笑了起来，小声道：“红椒，不过是个歌女，你怎么能吃人家的醋呢？她们怎能跟你比呢？”

    红椒冷笑道：“歌女怎么了？若她们没有才情，你们会请她们去？可见你们是欣赏她们的。她们不过是被生活所迫。才入了这一行。当日张家被抄，要不是后来翻身，没准我连歌女都不如呢！”

    田遥听得愣住。

    红椒又道：“你家里，是不是有人送了你一个丫头。准备将来收了她？”

    田遥听了心惊，忙：“这个……红椒，你听我说，这个我会想办法的。”

    红椒低声道：“解决了还会有。”

    田遥急了：“红椒。你听我说……”

    红椒打断他的话，哽咽道：“不是你的错，是我的错。你很好。我知道，京城许多人家都想把女儿嫁给你。他们也不会阻止你纳妾、喝花酒，因为这都是好正常的事，人都是这个样子的。我不应该嫁给你这样的人。我应该回乡下。嫁一个像我爹那样的人，简简单单过一辈子……”

    说着话，她泣不成声。

    这些日子，她心里一直堵着，因为真假玉米的事，才顾不上细想。今日，面对这个京城有数的才子、千金闺秀们渴望的如意郎君。她禁不住满腹酸楚。

    她是那么不合时宜！

    别看她平日里很厉害，可她自家人知自家事：

    她比不得大姐，大姐能把敬哥拿捏得死死的，再说，敬哥也是清南村长大的，并不像其他读书人。

    她也比不得香荽，三妹妹其实很厉害的。

    她这次回京后，听说了一些田遥、王穷和黄豆等人的事，她便觉得自己的问题来了：她能嫁给田遥，然后整天跟他争吵，像个河东狮一样吼叫吗？

    问题是，即便是她吼叫，田遥，骨子里骄傲非常的田遥，也未必会听她的。别看眼下这样，有一天，他会嫌弃她不够温柔、太霸道、是个醋罐子。

    她要怎么办？

    嫁，还是不嫁？

    田遥见她哭了，对枫叶沉声喝道：“走开！”

    这回红椒没有阻止，枫叶没敢留下，退得远远的，站在那边看着。

    田遥心里绞疼，冲口对少女道：“红椒，你放心，我……我一定不纳妾。”

    他从来没见过红椒这副模样，居然当他的面哭了。

    小辣椒总是天不怕地不怕的，对什么都无所谓的，可是她眼下慌张无助的很。

    他不管不顾地就说了那话，掏出一块帕子，递给红椒。

    红椒不接，用自己的丝巾擦泪。

    她低声道：“田遥，你是很骄傲的。你不要随便就答应我，你要好好想想，你做得到吗？你做不到的。我不是说你贪花好色，反正你就是做不到。你们这些人，骨子里都很……很……多情，你做不到的。”

    她找不出话来形容，便用了“多情”二字。

    其实她知道，不是多情，而是一种理所当然的世俗观念。在这点上，他们之间存在着不可逾越的鸿沟。

    多年前，娘教她们姊妹《女诫》的时候，就很小心地阐述了她的想法，掩盖在三从四德下面。

    那时她还不太明白，眼下才真正体味其中三味。

    娘用她特殊的方式，教导出了不同的女儿，她怕是最没出息的一个了。

    这么想着，忍不住泪如雨下。

    田遥沉默下来，他已经明白红椒的意思了，也意识到问题的根本：不仅仅是因为喝花酒，不仅仅是因为那个丫头。

    他在清南村生活了那么些年，回想起张家和郑家的一切，真的很特别。

    京城其实已经悄悄传开了：张家和郑家不喜纳妾。

    也因此，便形成一个奇怪的现象：大家拼命想把女儿嫁入两家，却少有人愿意娶两家的女儿。

    大家都在拭目以待，要看张家剩下几个闺女嫁给何人。

    玄武将军张灵儿自然是不同的，再说，她嫁的也不是王公子弟，而是从小一起长大的青梅竹马；除了她，张郑两家其他女儿能不能像她们的娘一样如愿呢？

    上次有位同僚要为田遥做媒，他说已经向张家提亲了。

    那人惊讶万分，很不客气地指出：若干年后，也许他会因为在外吃一顿酒、在家摸一下丫头的手，而被妻子“狮子吼”，纳妾那是想都不要想。

    他当时听了很不舒服。却并未深想。

    可是，眼下不能不想了。

    他隐隐觉得，张家似乎把纳妾一事看得太过严重了。

    刚才他冲口而出说了往后不纳妾的话，其实家里那个人他还真不太好处置。

    田遥看着对面的少女。月光下，她的身形有些孤单、柔弱，就像多年前拖着手脚镣去流放一样。那时他恨不得跟了去呵护她，那时他发誓。要官居一品保护她……

    呆呆地望着她，思绪万千。

    心疼，心乱，心烦！

    他很想跟她再保证一次。可是……

    过了好久，他才轻声道：“红椒，我明白你的意思了。大丈夫一诺千斤。我是该好好想想。等想清楚了。觉得自己一定能做到。再回答你。”

    红椒没有应声，仿佛对他没有指望了一般。

    一阵说笑声传来，是山芋他们过来了。

    大苞谷累得气喘吁吁，整个人挂在山芋胳膊上，被他拖着走。

    枫叶忙走过来，三人迎着大家。

    等走近了，田遥勉强对山芋笑道：“老远就闻见一股臭气。我说你们这训练的法子也太难受了。每次练习完，身上都臭不可闻，怎么见人？”

    山芋笑道：“每次练习完，都从头洗到脚。鲁三叔说这样更利于身体结实。”

    黄豆蹙眉看着他和红椒，有些疑惑。

    大苞谷也直起身子看着田遥，又望望随香荽走出去的二姐红椒，眼珠转了转，不知想什么。

    说笑着，大家便出了园子。

    黄豆扯住田遥，两人落后一步，问他道：“你跟红椒妹妹说什么了，她好像很难过的样子？你是不是欺负她了？”

    田遥火大，冷笑一声道：“你这么关心她，想干什么？”

    山石后的玉米听着二人一路低声争吵着走远，脸上现出嘲讽的笑容，又有些悲伤。

    等周围都静了，正要出来，忽听又有说话声过来，忙又定住身子不动。

    是大哥板栗和葫芦表哥从小葱姐姐的灵苑过来。

    就听葫芦道：“白凡那边到底要怎么办？”

    板栗“哼”了一声道：“怎么办？当然要查了。就像他自己说的，从来就没有不露破绽的阴谋。”

    玉米听了浑身一震，使劲闭住气，不敢透出一点声息。

    就听葫芦道：“不知怎么了，我有种感觉，这个白凡将是我们最强大的对手。”

    板栗断然道：“没错！我也是这种感觉。”

    葫芦又道：“这园子太大了，你没多派些人加强守卫？”

    板栗无奈道：“怎么没有，东西南北四面，二门外全是护卫。可是不好把护卫们弄到园子里面来，不说避嫌了，人多了反而容易被人趁乱。所以说，住这么大的府邸，根本就是自找麻烦。”

    等声音渐渐远去，玉米才放松身子，然后慢慢走出来，往园外走去。

    守门的婆子见了忙道：“五少爷，刚才四少爷找你呢。”

    玉米“嗯”了一声，径直往王府东面跑去。

    才跑了一会，就觉身后有声音，转头一看，是黑娃，如同鬼魅般靠近。

    玉米停下脚步等他。

    黑娃笑道：“五少爷，刚才不见你，小的到处找呢。”

    玉米闷声道：“我在园子里面逛了一圈。”

    黑娃道：“哦。我去找了，没看见五少爷。”

    玉米不吱声，转头就走。

    曾经，这个小厮高强的身手令他沾沾自喜，常缠着他陪练武艺，眼下他却半点跟他说话的兴趣都没有。

    再说，正殿那边依旧人声喧哗，他听了心里十分难受。

    他们在干什么呢？

    以往这个时候，兄弟姊妹们不是聚在奶奶那请安，就是在爹娘那，说笑一会才各自去歇息。今日大苞谷认祖归宗，他们八成都聚集在爹娘那里，因为奶奶那有客人。

    再也不用想这些了。

    他生活已经翻天覆地改变。

    亲们努力啊，粉红已经在原地停留了。虽说最近没加更，但两更也不算少呢。给我动力！

    