
    二更送上。冰火中文还差几票就加三更了，加油哟！

    为何要赌房子？

    陈家没银子了呀！

    如今可是真空了，就留了几百两当盘缠，以防万一输了，一大家子得回老家不是。

    赌场的人见他这样大手笔，都心惊不已，尤其是庄头，不禁犹豫起来。

    旁边有人笑道：“你要送银子给咱们，咱们不能不收。想当王府干亲，你就做梦吧！”

    庄头眼见那么一所大宅子押上来，当然动心。他心想那么多人押王府的玉米，反正自己也不亏，怕什么，就收了他的房契，开出凭据来。

    收完这一笔，立即就收摊子关门。

    干嘛？去看审案哪！

    今日审案结果可是关系着万千人的钱财。

    七月十五，说艳阳高照那是委婉的说法，其实就是烈日炎炎。等会到了中午，只怕大街上都能晒得熟鸡蛋。

    可是，这并不能阻止京城人看热闹的热情，刑部衙门前的大街上人山人海。也不知他们都来干嘛。也不想想，这么多人，刑部不可能都放进大堂的，来了也白来。

    果然，人一批一批地进去，根本没老百姓的份，实在太多了。

    张家和郑家全部出动，除了老的没来——怕中暑，女眷只来了大房的郑氏和小葱姊妹，其他如紫茄、青蒜、绿菠都不准来。

    陈家一家子当然都来了，连老管家和四猫四鬼都进去了，因为他们也要作证。少爷说了，今儿该说的不该说的，全部都说出来，不用捂着藏着了。

    然后是赵家的，赵翩翩哭闹着死活要来。因为这场堂审决定到她未来的命运，赵耘和汪氏拗不过她，就让她来了。

    王家也来了不少人，因为王家麻烦大了。

    新任户部侍郎白凡带着管家和下人也在场。

    其他人家就不一一细数了。总之，这些人挤满了堂下，百姓根本进不来；小葱带来的一干证人都押在刑部后堂，等候传唤。

    只见大堂上方。从左至右，顺序坐着大理寺卿张杨、刑部王尚书、都察院右都御史冯大人，三人均面容端肃、神情威严。

    堂下左上首坐着玄武王及其父母、白虎公、玄武将军，红椒和香荽站在他们身后；右上首则是英王、户部尚书赵耘、户部侍郎白凡、奉州辖下河间知府王统。即已死的混世魔王的姐夫，还有胡钧之父胡敦等

    云州云雾山屠杀案一报到刑部，板栗立即上奏皇帝。同时派人去奉州河间府。将王统一家看住，防止他逃跑。

    如今安国几乎成了大靖官员的避风港，他当然第一时间防范王统逃跑。

    虽然尚无证据证明王统伙同胡镇杀害张家管事庄户，但作为当年的地方官，办地契、杀人，都在他任内辖下发生，他当然逃不脱责任。更何况张家的山林还转到了他王家名下。

    皇帝既然如此重视张家认子案，便没有理由拒绝玄武王的要求，何况云雾山屠杀案太惊人了，于是命王统进京。

    至此，所有涉案官员都传来了，今日必要做个了断。

    因为案情牵涉三司会审中的两位官员——大理寺卿张杨和刑部尚书王令宣，皇帝便派英王亲临刑部监审，可见重视。

    堂上阵势俨然，张郑两家的兄弟、田遥、王穷王突等官家子弟，都在堂下站着；百姓们来的早的，就占据了大门口的位置，外面更是人头攒动，一个个被晒得面上流油。

    待王尚书把惊堂木一拍，里里外外合计上千人——不包括街上的——顿时鸦雀无声，连街上的人都安静下来，竖着耳朵听。

    王尚书喝令，带陈离、张离上堂。

    两个少年立即被带入大堂。

    所过之处，人们都望着他们。

    这一看，大家就发现：大苞谷长胖了些、白了些，精神抖擞，斗志昂扬，对着陈家诸人含笑示意；玉米则瘦了些，有些沉默。大家还发现，这样一来，两人竟然有五分相像，若大苞谷再养白些，猛一看去，倒像双胞胎。

    堂上的张杨首先有这感觉，满心狐疑；郑氏更是惊悚，若不是她亲生的，知道自己只生了一个，她可能会以为两个都是了；张槐板栗葫芦等人无不觉得怪异。

    其他人则惊叹，这背后主使者太厉害了，竟然找了这么相像的一个人来冒充，难怪张家人会弄错。

    大苞谷和玉米上得堂来，也凝神打量堂上的人。

    见今日各方汇聚，大苞谷十分满意，也不摆脸子了，对着张家人笑，还对葫芦挤挤眼，因为这是他第一次见大表哥。

    葫芦挑眉，无声道：“死小子，敢骂大哥大姐！”

    郑氏见他这副表现，和张槐对视一眼，高兴地笑了。

    玉米看见赵耘、赵翩翩等人，不禁一愣；目光转到白凡脸上，更不是滋味了——他到底是不是这个人埋在张家的一颗棋子呢？

    白凡对他微笑颔首，神情十分亲切。

    等二人拜见过三位主审官，王尚书先简单阐述了案情，以及上次审问留下的疑点，说刑部已经往梅县取得人证，接着审理。

    正要吩咐带人证，谁知玄武王站了出来。

    玄武王来到大堂中央，对三位主审官抱拳道：“各位大人，本王已经认定陈离就是永平十五年张家被狼叼走的玉米，现有重要人证和狗证。”

    王尚书一惊，沉声问道：“人证何在？”

    板栗对外大声道：“带孙鬼！”

    堂上堂下顿时一片哗然——这就认定了？

    这可是玄武王说的话，不仅有人证，还有狗证，真是闻所未闻。

    大苞谷更是张大嘴巴——他还没开口呢，还没亮出杀手锏呢，怎么连说话的机会都不给他了？

    玉米霎时脸色惨白，霍然转向白凡。

    白凡却对他安慰地一笑。示意他冷静。

    不知怎的，他的笑容让玉米心安，于是镇定下来。

    等魏铁带着孙鬼、牵着小灰上堂，大苞谷气呼呼地瞪着大哥——把他的人和狗弄去。算什么本事！

    板栗冲孙鬼喝道：“还不跪下！”

    孙鬼见堂上这么多人，这么多官，吓坏了，身上挨板子的地方又疼了起来。“扑通”一声跪下，叩头哭叫道：“拜见青天大老爷！青天大人，小人冤枉啊！小人该死啊！小人没用啊……”

    小灰则扑向大苞谷，两只前腿搭在他肩上。用舌头舔他的脸。

    大苞谷不住躲闪，使劲推它道：“别闹了！没见这是公堂？一点眼色都不懂。给我坐好了！”

    王尚书等人均皱眉。

    板栗也是眉头直跳，刚要喝止孙鬼。忽听大苞谷骂完狗又转头骂孙鬼：“老鬼。小爷还没死呢，你就嚎丧？瞧你那点出息！还不给我歇了呢！好好说。再哭我抽你！”

    孙鬼一个激灵，忙停下哭声，抬头看向他道：“是。少爷。”遂规规矩矩跪好了。

    那狗也乖乖地坐了下来，歪着狗头打量堂上三位主审官，后面尾巴直摇摆。

    众人惊掉一地眼珠。

    王尚书努力镇定心绪，喝道：“下跪何人？”

    孙鬼忙答道：“小人姓孙名鬼。是张家的护卫。”

    王尚书问道：“玄武王说你能证明这陈离就是张家丢失的玉米。你可将有关内情一一道来。”

    孙鬼忙从头说起，张家被抄后，他如何奉堂哥之命去找三少爷玉米，又如何在溟州遇见三少爷和狗……一一禀明。

    右都御使冯大人立即质问道：“当年张家平反，你为何不带你家少爷上京认祖归宗，却任由他小小年纪出海？”

    陈老爷便上前跪下，说是自己从玉米日常嘀咕中，得知他就是张家丢失的玉米，因此当他得知张家平反、玄武侯进京的消息，不舍得将儿子还给张家，便将他拐出海去了。

    此言一出，张家人都怒视他。

    终究还是没有人出声责怪，因为要不是人家，玉米怕是早死了。

    孙鬼点头道：“小人那时还不知道张家已经平反了。等知道了，少爷已经出海了。他嘱咐我留在家打听张家的消息。小人打听出来了，少爷又没了，张家又冒出个玉米，小人就不敢上京，怕被藏在暗处的仇家灭口，小人觉得他肯定等着我们上门呢。”

    大苞谷低声喝道：“什么没了？是不在！臭嘴巴，说话都不会。”

    听了这番话，众人再次惊呆，这陈离是张家玉米确定无疑了。

    赵翩翩嘴一瘪，就要哭出来，被赵耘回头严厉地瞪了一眼，遂使劲憋住，无声流泪。

    王尚书却猛拍惊堂木，大喝道：“大胆孙鬼，既是如此，上次堂审为何不上堂作证？”

    孙鬼道：“因为小人那时不在京里。小人奉少爷之命，去云州查证张家山林被霸占一事去了。”

    王尚书转问大苞谷：“陈离，你为何进京后不急着认亲，却派人去查张家祖产？”

    大苞谷尚未回答，小灰见王尚书对少爷疾言厉色，不乐意了，张开狗嘴冲他“汪汪”狂叫两声，意思你再骂少爷我就咬你。

    王尚书顿时面色发黑，堂上众人也都忍无可忍，不知该笑还是怎样，反正这样的堂审是他们从没见过的。

    大苞谷慌忙抱住狗脖子，低声喝道：“闭嘴！不许叫！你乖乖的，我等会带你去吃肉包子。”

    小灰果然闭上了狗嘴。

    大苞谷安抚住忠犬，这才抬头，冷笑道：“因为云州祖产关系到小人顺利认亲，小人当然要查了。不然能怎么办？我能指望谁？张家，郑家，两家子几十人，这么多年了都拿假玉米当真的，我还有什么指望？这老鬼——”他指向孙鬼——“胆子比芥子还小，当年得知张家平反的消息，死活不敢进京找我爹娘，我能指望他？我养父母倒对我疼爱的很，可他宁愿把我拐出海，也不让我认亲。大人想，我自己不操心想法子，我能指望谁？”

    