
    {）}

    入夜，张大栓归房后，老两口坐在床上，各自说各自待客的情形，说一阵，笑一阵。。

    张老太太尤其兴奋，其他书友正在看:。

    张大栓见老婆子眉飞色舞，笑问道：“你一点都不累？”

    张老太太道：“累啥？不就陪人说话吃饭么！唉，可算把孙媳妇娶回来了，我这心里轻松好些。过一二年，山芋也娶了，咱家人就越来越多了。”

    张大栓觉得有些疲惫，含糊道：“你别光顾着乐，等添了重孙子，到时候……孙子重孙子一大堆……有你忙的！”

    张老太太振奋地挥手道：“我有啥好忙的？家里那么些人伺候，又不用我把屎把尿，我就看着他们玩儿就成了。我跟你说，娃儿多才热闹哩……”

    正说得起劲，感觉旁边没了动静，转头一看，老爷子早睡着了。气得伸手戳他额头道：“三杯酒下肚，打雷都喊不醒你！”

    没人听她唠叨，她也只好睡觉。

    躺下后，精神一放松，觉得浑身瘫软，再也不想动，很快进入梦乡，也是打雷都喊不醒了。

    天明，张老太太先醒来，推张大栓道：“他爹，起来了。早上孙媳妇要敬茶哩。”

    喊了两遍，张大栓方才迷迷糊糊地爬起来，闭着眼睛道：“差点忘了。你可把赏的东西都准备好了？”

    张老太太道：“菊花早帮着挑好了。”

    两人急急忙忙地穿衣起床，然后丫头进来伺候，才梳洗完毕，儿子儿媳妇、孙子、孙女就都过来了，板栗和周菡更是一身喜庆新装，气色红润，在厅堂等着呢。

    当下。各人按长幼落座，周菡挨着次序敬茶

    敬茶毕，不仅周菡给每人都准备了礼物，各人也都回了礼，只有苞谷，对大哥控诉道：“我昨晚在大哥床上睡的，醒来就不在了！”

    板栗汗颜，没想到他还记着这事。

    正没主意的时候，郑氏柔声道：“是娘把你抱过来的。。娘跟你睡惯了，你不在。娘就睡不着。后来就去抱你了。”

    苞谷听了，忙保证道：“以后我都陪娘睡。”

    看一眼大哥，没吱声。但意思明显：你甭想我再陪你睡！

    板栗没想到成个亲，让小弟对自己产生隔阂，苦着脸道：“苞谷，大哥真不是故意的……”

    郑氏白了他一眼道：“跟他说这个，能说得清吗？”

    众人哈哈大笑。张大栓笑得最大声，边笑边道：“板栗……板栗……板……”

    忽然，他觉得自己的舌头不听使唤起来，嘎巴着嘴，愣是不能再吐出一个字！

    大家都在笑，先也没在意。以为老爷子是笑得喘不过气呢，还是香荽心细，觉得爷爷那模样不大对劲：张大嘴巴。却说不出一个字；满脸是笑，眼睛里的光芒却越来越淡。

    她心里一抖，疾步上前扶住他，叫道：“爷爷！”

    张大栓已经不能回答了。

    张槐、板栗、郑氏大惊失色，一齐扑过去。

    郑氏只看了一眼。立即大声道：“快去请秦大夫！”

    板栗转身飞奔出去，他要亲自去请。以便告诉秦大夫爷爷的症状，好带齐必备的药品。

    张槐大喊道：“来不急了，:！备担架，送过去！”

    红椒、山芋、南瓜同时抢步冲了出去。

    郑氏紧张地喊张槐，将老爷子抱进偏厅，在卧榻上放平稳，一边使劲掐人中。

    这突如其来的变故，令张老太太浑身颤抖，看着兀自笑容满面的张大栓，哆嗦道：“这是……这是……咋回事？刚刚……好好的……咋这样哩？”

    周菡和香荽搀扶着她，连声安慰，说爷爷怕是高兴太很了，笑岔了气，叫她不要慌。

    板栗听见爹的叫声，也觉得请秦大夫来太慢了，遂吩咐刘黑皮，以最快的速度，扎了一抬担架进来，要送张大栓去医学院求诊。。

    为稳妥起见，他吩咐山芋先去找秦大夫，告知爷爷的病情症状。也是怕秦大夫有事不在，好找其他人，或者云影，或者其他大夫，不能到了那还抓瞎。

    山芋立即上马去了。

    这里，板栗和刘黑皮带着人匆匆进入四进院子，却听奶奶嘶声大喊“大栓——”

    他心头慌乱，撒腿冲进屋子，大喊道：“爷爷——”

    张大栓已经含笑而逝！

    所有人都不敢相信，老爷子就这么去了，这么快，这么突然，还是在长孙成亲的第二日，将喜事变成了丧事。

    苞谷使劲推爷爷，嘴里道：“爷爷，鸡叫了，天亮了，别睡了！爷爷……”

    周菡尤其震惊，这是她命硬吗？

    她自然是不信这个的，然进门头天长辈就死了，这让她情何以堪？

    张老太太疯狂地喊道：“槐子，送你爹去找秦大夫，去呀！你爹还没死哩！菊花，小石头死了你都能救活，快救你爹！”

    郑氏泪如雨下，不知如何跟婆婆说。

    她又不是大夫，而且公公的情形跟小石头当日是不一样的。

    恍惚记得这种情形是不能随便乱动病人的。

    其实，就算她动也没用了，公公断了呼吸，那身上的热气已经渐渐没了。

    张槐和板栗也抱着一线希望，把张大栓弄上担架。

    可是，众人抬着担架才走到谷口，就又转了回头。一来遇见秦大夫赶来了，二来张大栓身子已经冷了，秦大夫诊断确实死亡。

    秦枫道，张老爷子并无大病，是寿终正寝。至于为什么没能活得更长寿些，是因为他在黑莽原吃了不少苦，掏空了身子，已经油尽灯枯了。幸亏这几年保养好，不然早走了。

    他劝张槐等人莫要太悲伤，说老爷子是笑着走的，这是他的福气。

    桃花谷霎时由昨日红通通一片喜庆，变为白漫漫哀声遍野。不停有骑马的家人奔出谷，往各地报丧；那些远客，包括传旨太监都尚未离去，立即又要祭奠丧事，真是始料未及，感叹人生无常。

    永平二十一年二月三日辰时三刻，玄武王祖父刚喝了长孙媳妇敬献的茶，便含笑去世，享年六十五岁。

    刑部侍郎张杨接信后，被轰去魂魄。立即向朝廷报了丁忧，回乡奔丧，要为父守孝三年（实为二十七个月）；同时。玄武王张乾也需丁忧一年，叔侄二人均暂时退出朝堂。

    一时间，几家欢喜几家愁，内中情由自不必说，。

    永平帝忆起那个淳朴的老汉，自己抄了张家。他对自己却只有崇拜，全无一点记恨，感叹不已，再次下旨，追封张大栓为忠义玄武王，赐匾额。命礼部派人往湖州祭奠。

    张杨守制丁忧，玄武王也暂时蛰伏，郑家小辈中却强势崛起一人。引起各方关注。

    二月下旬，朝廷张榜公布会试结果，郑旻（黄豆）一举夺得会元。

    三月十五日殿试，他却屈居第二，只得了榜眼；王穷不负“神童”美誉。高居榜首；田遥终于完成其父梦想，位居探花。

    此次春闱。一扫往年“五十少进士”的气象，少年俊彦居然占了一半，且前三名都年纪不满二十五，举朝皆惊！

    永平帝更是激动万分——此乃国家兴盛之兆矣！

    郑旻和王穷，各有所长：王穷的文章无人能及，然郑旻在策论上，见解稍胜一筹。皇帝对于点谁做状元，其实是很犹豫的，思之再三，最后还是点了王穷。

    黄豆和田遥再次为清南村锦上添花，使得小青山地灵人杰的口碑越发成为传奇。

    与此同时，来寿又一次落榜，更有许多才名显著的儒生也都落榜，向人们证实了：科举依旧是那么的难，并没有变得简单。永平二十一年会试中少年荟萃，是靖国难得一遇的盛事，如同近年来武将辈出一样。

    大靖，正迎来一个辉煌的巅峰时代！

    郑家有这样的大喜事，却因为张大栓猝然去世，也没心情大办，只摆了几桌酒席，请近亲和黄豆的师长等来聚了一天。

    三月二十三日，玄武王祖父停灵四十九日后，葬入张家祖坟。

    至此，张家祖孙三代闭门不出，在家守孝。张槐和张杨在祖坟前搭建了几间茅屋，日夜住在那边。张杨每日教山芋南瓜等人读书，闲暇时种菜打理果园。

    桃花谷呈半封闭状态，除了管事家人进出外，不接外客，也不出去走亲访友。

    三月底，周菡被发现怀孕。

    按大靖守孝制度，孝期不得生子，但若这孩子是丧期以前怀上的，则不在其内。

    板栗和周菡恰好在祖父去世前一天圆房，只差一天时间，这孩子可就难以判定了。

    张老太太好容易弄清这守孝规定，气得嚷道：“你爷爷就是想着要有重孙子了，才高兴昏了头走的。这倒好，为他守孝还不让人生娃了，是个啥道理？那他不是白死了？孙媳妇，你不许瞎想，一定要把这娃给我生下来！”

    周菡急忙答应。

    老爷子走了，张老太太除了伤心，隐隐有些怪周菡。老辈人很忌讳这个的，她认定周菡命硬，进门第二天就克死了爷爷。面上虽然未说啥，对这长孙媳妇就不如原先喜欢，总借口身体不适避着她。

    周菡怎会看不出来，心下暗自难过。

    幸亏公婆都是极好的，板栗也对她好，小姑子们也都懂事；她爷爷周夫子和她母亲来拜祭张大栓的时候，又各自叮嘱她许多话，切不可像未嫁时一般行事，她便谨慎用心地伺候祖婆婆，变尽法子化解她心中隔阂。

    出嫁才两个月，她倒比在爷爷跟前学习两年还长经历。

    郑氏忙安慰婆婆道：“娘别急。我们不会不要这个娃的。”更多精彩内容请登录：

    (天津)

    