
    “就爱读书”

    出来刑部，外面已经是夕阳西下了，依旧闷热的很，地面滚烫。

    于是，浩浩荡荡一群人骑马坐轿往清阳街去，只张杨、葫芦和板栗不在，他们三个暂时进宫去了，要晚一步才能来。

    张槐怕假玉米难受，嘱咐了他几句，没让他跟去陈家，吩咐南瓜和花生陪他先回王府。

    众人来到清阳街陈家宅子，发现玄武太妃的大轿已经在等着了，连白虎公府的老公爷和夫人都来了，足见重视。

    陈家人满脸荣光，喜气洋洋，又忐忑万分。

    陈老管家从捐款的失落中挣扎出来，投入新的忙碌中，将一干家人指使得团团乱转。

    陈老爷和大苞谷将众人迎进陈家，在正院上房分内外坐定。陈老爷陪张槐、郑长河等人在外厅上吃茶，陈老太太婆媳陪着张郑两家女眷在内间叙话，大苞谷和哥哥姐妹们也陪在一旁。

    等坐定后，丫头们川流不息地端了洗漱用具上来，让大家净面，然后才上茶。毕竟大伙在刑部呆了大半天，心情又紧张，出了许多汗。

    净面完毕，陈家婆媳便起身，要大礼参拜玄武太妃、老王妃等人。早被人扶住，张老太太和郑氏反过来对她们拜谢。

    张老太太拉着陈老太太的手，流泪道：“老姐姐，多亏了你们陈家，要不然，我这个孙子就没了。”

    双方对着哭诉安慰，被郑氏小葱劝住。

    大苞谷便上前给奶奶和外婆磕头。

    张老太太将他拉到身边，摸着他脸，含愧道：“都是奶奶瞎了眼，连自个孙子都认不出，害得你吃了那许多苦。”

    大苞谷笑道：“奶奶，你别难过。你心疼那个假玉米。那是因为把他当我，其实就是心疼我，我也一样感受到。”

    张老太太听了这贴心的话，眼泪便止不住了，哽咽道：“我的孙子就是聪明。可惜了你爷爷，没能瞧见你回来……”

    抱住他就哭开了。

    小葱忙又劝道：“奶奶，爷爷那不也是当玉米就是……真玉米么。在他老人家心里，这个孙子早就回来了。他走得心安的很。”

    大苞谷忙点头。

    这时候，他忽然觉得，那个假玉米也不是一点用处没有的。至少这些年家人没那么难受。因此，心里对他的怨气少了些。

    他听大姐喊“玉米”“真玉米”拗口的很，便道：“往后大家就叫我大苞谷。不要叫玉米了，听了不顺耳。”

    他说，玉米这个名被人家用过了，他不能再用了。

    很简单，比如一件坏事。是那个假玉米曾经干过的，他要是恢复原来的名字，那人家不得把这账算在他头上？

    众人哄笑。

    张老太太道：“那咱家可就两个苞谷了。小苞谷，你过来。从今往后，咱们就叫你小苞谷了。”

    小苞谷全不管众人说笑哭诉，对大苞谷道：“五哥。你给我讲讲海外的事听听。”

    姊妹们急忙附和，说都想听。

    于是他们兄妹等人退到一旁说笑，这里长辈们也相互寒暄。

    今日张家人隆重前来。一是为了谢恩，二是要接回儿子。

    两家人心里也都有数。

    张家要等张杨和板栗来再说，陈家全指望大苞谷做主，所以眼下大家都不提，都小心地绕过这话。

    因在公堂上。大苞谷说起自己定亲的事，张槐便向陈老爷询问详情；里面。郑氏也问陈太太，可帮大苞谷定了亲。

    陈太太忙道，并没有帮他定亲，当时曾提过一户人家，可是他自己不答应。可是她又眼神闪烁，吞吞吐吐地说，有些事还是问大苞谷自己。

    郑氏和小葱诧异不已：难道大苞谷还惹了什么情债？

    当着人，她们不好问的，只能再换一个话题。

    陈老太太便告诉干亲家，自从大苞谷去了陈家后的一切新鲜精彩事。他带着五鬼四猫那是无所不至、无所不玩，偏偏读书还比人强，气得东罗府城内另一家乡绅整天骂儿子不争气。

    这个话题安全，而且喜乐，就听屋子里笑声阵阵。

    说的人绘声绘色，听的人聚精会神，都为了共同的孙子自豪。

    另一边，红椒等人围着大苞谷说笑。

    兄妹们有的端坐，有的斜倚；山芋则骑坐着，将下巴搁在椅背上，四猫等丫头在旁打扇。

    紫茄、绿菠和青蒜也跟过来了。

    绿菠甜甜地笑道：“大苞谷哥哥，我叫绿菠。你可记得我？”

    大苞谷急忙道：“记得，记得！”

    一边脑子里使劲想关于绿菠妹妹的事，哪想得起来。

    见满屋子红飞翠舞、环动钗摇，脆笑声此起彼伏，他仿佛又回到了张家祖宅桃花谷，被哥哥姐姐们围着逗笑，又记起大哥大姐走的那天晚上，大家教他记名儿的情形，别提多高兴了。

    因回头对白猫等人道：“我怎么说的？我说我的哥哥姐姐们都出色的很，我没吹牛吧？蓝猫，你瞧我这个绿菠妹妹，比你们的公主还美呢。”

    一副炫耀得意的模样。

    五猫猛点头，花猫羡慕地说道：“玄武将军最威风！”

    绿菠看着蓝猫眼睛发亮，她早就听说了，新哥哥有五猫四鬼，有一个蓝猫是海外来的，于是问她许多问题。

    大苞谷想不起来关于绿菠妹妹的事，觉得亏欠，见她喜欢蓝猫，便说要送她。

    蓝猫来不及抗议，其他四猫同时出声，一力撺掇，把这只海外来的猫给卖了。

    绿菠大喜。

    接着，众人鼓动大苞谷说过往经历。

    从梅县逃走的经历大家都听说过了，在陈家生活的四年，和出海的五六年，大苞谷随意挑了几件事出来说，就已经惊得众人合不拢嘴了。

    红椒尤其惋惜。

    在她想来，大哥大姐的经历堪称传奇。香荽收服山匪的经历也精彩万分，如今玉米弟弟的经历更上层楼，比他们都要惊险，独独她和山芋在黑莽原没有作为。

    她顿足对山芋道：“就咱们俩没作为，就跟人打了几场架。嗐，我就不服气了，照说我这脾气才应该在外闯荡才对，咋把香荽和玉米给弄出去了呢？”

    香荽忍笑道：“二姐姐，你是觉得没被狼叼走、没被土匪掳走吃大亏了？”

    众人轰然大笑。

    别说，小苞谷也觉得十分遗憾。说没赶上抄家。

    众人听了都笑不动了。

    正闹着，张杨、板栗和葫芦过来了，连黄豆都落衙赶来了。

    他们一来。谈话就进入正题。因为玄武王府来人，说晚宴已经准备好了，亲戚们已经来了，正等着呢。

    因外男就陈老爷一人，又是长辈。大家便索性坐到一处议事。红椒领着弟妹们在里间静听，只小葱和大苞谷留在外间。

    陈老爷面对张家一干人热烈的目光，明知躲不过，便硬着头皮说开了。

    他也是个精明人，要不然，那年也不会把大苞谷拐出海了。

    于是说道：“上京之前。苞谷说，将来生了儿子一半算陈家的，一半算张家的。可是上回他挨了打。就跟我说往后给陈家当儿子。说这辈子是陈家儿子，下辈子还给陈家当儿子。呵呵，你们瞧，这孩子不是说傻话么！”

    他把该说的都说了，就看玄武王府怎么办。

    他就不信了。玄武王府能仗势欺人。

    大苞谷点头道：“我是这么说的。爹，娘。张家有几个儿子，也不少我一个，我就给陈家做儿子了。”

    老实说，他有些后悔了，可又不能不认账，只得实践诺言。

    也正因为这样，他之前才死命要云雾山的产业。因为他觉得，必须趁机从张家这个大锅里将家财弄到陈家这个小锅里来，不然往后就没他的份了。

    张家人听他这样表态，都傻眼了。

    张槐和郑氏相视苦笑，他们不能凭着王府的势力逼迫陈家。更何况，儿大不中留，大苞谷自己愿意，他们能有什么法子！

    张老太太更是难受不已。

    然而板栗和张杨对视了一眼，却斩截道：“不行！”

    陈老爷等三人脸色一白，身子一僵。

    若玄武王不答应，他们是没有法子的。

    陈太太眼泪都快掉下来了，陈老太太也微微颤抖。

    郑氏急忙叫道：“板栗！”

    大苞谷更是不满——他虽然想回张家，但却不喜被人逼，于是说道：“大哥，就算你是玄武王，也不能命令我。我想给谁当儿子就给谁当儿子！”

    陈老爷等人顿时开心地笑了。

    板栗道：“三弟你先等等。”

    转脸对陈老爷三人道：“陈伯伯，陈奶奶，我玄武王府是不会仗势欺人的。晚辈就直说了吧：晚辈想让三弟认祖归宗，然后拜认陈伯伯做义父。等将来娶妻生子后，都算陈家的，张家只留一个续他这一支香火就成了。晚辈这样做是有理由的，陈伯伯且听晚辈说。”

    陈家三人听了松了口气，先不管儿子能不能要回来，但孙子是有保障了，且听玄武王怎么说。

    大苞谷疑惑地问道：“你有什么理由？”

    板栗道：“陈伯伯，你也希望大苞谷给陈家光宗耀祖吧？”

    陈老爷忙点头。

    板栗便说了一番话，简而言之，大苞谷认祖归宗后，仕途起点比较高。

    大苞谷不痛快了，撇撇嘴道：“我就不靠着玄武王，照样能出人头地。”

    板栗笑道：“大哥信你。可是，你知道我们刚才在皇宫听到什么消息？”

    大苞谷问道：“什么消息？”

    板栗认真道：“皇上要加强海防，扩展水军。”

    下更下午五点。

    