
    全本吧网址为：.

    千万别记错哦！

    不是哭以前的贫穷，不是哭现在的富贵，他是想起抄家时，祖宗尸骨被刨出，曝于荒野，忍不住悲从中来。

    “爹，爷爷，太爷爷，栓娃子养了两个好儿子哩！他们又养了好些个出息的儿子。爹，你瞧见了没？你重孙子板栗如今是王爷了！咱张家发了！兴旺了！……”

    他哭得跟什么似的，絮絮叨叨地诉说张家从贫寒到富贵，一路走得多么辛苦，闻者纷纷堕泪。

    等他宣泄完毕，张槐和板栗才同时上前，搀扶他归位。

    随后，南瓜上前，代二房张杨也念了一篇祭文。

    最后是板栗，他作为孙辈第一人，又是玄武王，自然不能不出头祭告。

    他并没有准备祭文，肃然面对神龛主位，慷慨激昂，回顾张家起于寒微乡野，上赖天恩，下倚祖德，辗转奋争，方有今日之兴盛；追思祖宗的同时，又代小辈们立志，要兴旺张氏一族！

    祖孙三代，分别用不同的方氏、不同的语言，诠释了相同的内容，一样感人，一样令人振奋！

    等祖孙都祷告完毕，刚要起身，谁知这时发生了变故：苞谷爬起来，迈着小短腿，“蹬蹬”跑上前去了。

    跪在一旁的玉米大急，忙伸手去拉弟弟，一把没拉住。

    他慌忙起身，想追上去抱他回来，却听张槐低声道：“随他去。”

    只见小娃儿在神龛正中跪下来，先有模有样地磕了三个头，然后直起身子，双手合十，嘴里也叨咕出一番话，听得大家目瞪口呆。

    “求祖宗保佑苞谷，长快些，长跟大哥一样高。不生病，不吃药。保佑爷爷奶奶。也不生病，爹娘也不生病，哥哥也不生病，姐姐……”

    里里外外的人都屏息收声，听小娃儿祭告祖宗，比张槐主祭时还要肃静。

    后面的亲友和村中耋老。如郑青木等人，都以为是张家特地安排了这一出，想讨小娃儿的口彩；张家兄弟姊妹以为是爹娘安排的；张大栓纳闷不已，以为又是哪个哥哥姐姐捉弄小弟弟，故意指使他出头。

    只有郑氏。断定没有人指使苞谷，都是他自己的主意。

    这幺儿越大越难琢磨了！

    不管怎样，大家看见小娃儿这样虔诚。根本不像捣乱的样子，都静静恭听起来；张槐也不敢上前拉他，怕惊吓了他反而坏事。

    谁知他前面说的都挺好，为家人祈福完后，说到自己时，惊得大伙儿眼睛瞪大一圈：他们听到了自有祭祖风俗以来，最史无前例的话！

    “……祖宗，我想养一只小狗狗。明早就要。娘说。要等黄毛（狗名）生了，才能养。祖宗让黄毛快点，今晚就生。明早我就有狗了。别的就不要了。我想啥，去跟爹和娘说。跟大哥哥说也成。跟姐姐说也成。”

    小娃儿声音里充盈着浓浓的满足。

    只要是他想的，家里人从没让他失望过。除了这次的小狗，想必十分难，所以他才来求祖宗了。

    大家那个惊呀，后面的人全都低头忍笑。

    张大栓郁闷地嘀咕道：“想养狗，求我这个活祖宗不就成了，跑这来求有啥用？”

    张槐也暗道：“这事求祖宗是不成的，还得你爹操心。”

    板栗、南瓜、山芋等，无不憋得脸面通红、口歪眼斜。

    苞谷因何做出这等出人意料的事呢？

    因为这几日家中人人都忙，且张嘴闭嘴都是“祭祖”，苞谷便问祭祖是咋回事。

    大家说法不一，有说求祖宗保佑，有说感谢怀念祖宗。

    玉米和花生却告诉他，有什么想要的只管求祖宗，要啥有啥！

    因此，小娃儿早就想好了要求祖宗的事。

    来之前，大家都特别嘱咐他：祭祖的时候，不能随便乱说话和吵嚷。因此，前面他都规规矩矩地听着看着。

    之前爹、爷爷、三哥、大哥，都上去说了话，他便以为今天大家都是有事来求祖宗的。

    因此板栗说完后，他觉得接下来该轮到山芋和花生了。

    谁知他们都不动，小娃儿奇怪极了。

    见大哥又点了一束香插上，然后退了回来，他便等不及，心想山芋哥哥怕是还没想好说啥，那他可要先说了。刚才南瓜哥哥就比大哥哥先的，爹也比爷爷先说，可见是谁想好了谁先说。

    于是，他就上前跟祖宗诉说自己的心愿了。

    通常祷告祈福都会说“身体健康”什么的，他知道这表示不能生病，因此，先把全家人都关心了一遍，才说自己的愿望。

    可是，他能有什么愿望呢？

    以张家如今的富贵，他没啥求不得的，只有一件事。

    前天他听玉米说，狗要亲自从小喂到大，才跟主人亲，才听主人的话，他就恳求郑氏，说想养一条小狗狗。

    郑氏觉得他太小了，还是等两年再说。因为小狗不比大狗，大狗养家了，认得家人，就算打它也不会伤害家里人。所以，她哄儿子说，狗妈妈还没怀小狗，要等一两年，等它怀上了，生了小狗再养。

    苞谷觉得，一两年好像很长，心里有些等不及，所以便来求“要啥有啥”的祖宗了。

    他认真祭告完毕，又趴在地上磕了个头，才爬起来学大家的样子上香。

    结果，往供桌边一站，因他个子跟桌面齐平，不用低头也不用仰头，鼻子眼睛恰恰对着供桌上的贡品，色香味俱全的点心对他造成了强烈的诱惑，小娃儿肚子“咕噜噜”一阵乱响。

    他还没吃早饭哩！

    不但他，大家也都空着肚子，要等仪式完了才坐席。

    望着一碟碟码成宝塔形状的点心，小娃儿使劲咽口水，一边抵抗饥饿，一边心内进行天人交战。

    张大栓和张槐都紧张地瞅着他，暗自祈祷，千万别出意外，盼他完事后早早转身。

    苞谷并没有想多久，很快，他就双手合十道：“祖宗，苞谷早上没吃饭，肚子饿了。我拿一块饼吃，好不好？”

    祖宗自然不会回答他。

    不过不要紧，刚才爷爷又哭又说的，祖宗都没理他，也没理爹，也没理大哥哥，所以他根本没指望祖宗会理自己，自己动手就是了。

    在奶奶那，无论他想吃啥，奶奶都会忙忙地叫人拿给他。因此，他不认为祖宗会舍不得一块饼。像他这么讨喜的娃，谁也不会舍不得给他东西吃的。

    于是，他将手伸向离自己最近的一碟栗子糕。

    结果，发现那方方的栗子糕一块摞一块，越往上越尖，最上面只有一块。若是他拿下面任何一块，都会让这碟糕“哗”一声塌下来。除非拿最上面那块，但他又够不着。

    众人都跟着紧张，瞅着他举着小手从一碟碟点心跟前晃过，找不到一碟可以下手的，不禁又笑又急，又是钦佩他聪明乖巧，又有些心疼不忍。

    再次有人低笑出声。

    张槐也犹豫，和板栗对视，不知该不该上前把他抱回来，又怕他惊叫或者问一些问题，更坏事。

    张大栓低声道：“随他吃两块，有啥要紧的？回头再让人添上就是了。他都跟祖宗说过了，祖宗不会怪罪的。”

    祖宗真面对这样的后辈，别说一块饼了，准是要啥给啥！

    张槐和板栗只得再忍住。

    苞谷眼光从那些或圆或方，或球形或块状的点心上一一扫过，终于发现一碟可以拿的：那是一碟杏仁饼，扁圆形，跟棋子差不多大。因其小，所以上下之间叠加的就不是那么紧密，取一个出来，其他的也不会倒。

    他十分高兴，忙小心拿了一块杏仁饼，就这么站在桌边吃起来。吃完了，觉得还不够，于是又拿了一块吃了。

    吃了两块饼，他才想起正事，从旁边小桌上抽了一束香，踮起脚伸向烛火点燃了，要往正中香炉里插。

    结果，麻烦又来了：香炉在供桌中央，他个子太矮，够不着！

    一直以来，他都是背着大家独自面对祖宗唠叨，因为先前张大栓等人都是这样干的，没人回头，眼下他却不得不回头求助了。

    板栗趁势走上前，轻轻抱起他，托着他的小手，将香插进香炉，然后低声问道：“苞谷说完了？可还有啥要告诉祖宗的？”

    也不知为何，这一刻，他的心十分柔软。

    他感觉到，弟弟是诚心向祖宗祭告的，怀着虔诚、恭敬的心，不带一点嬉闹，不沾一点名利，不含一丝亵渎，他是很认真的！

    这样的赤子之心，哪怕是求一只小狗，也让人感动！

    苞谷听了大哥的话，对袅袅青烟神龛牌位和墙上的影像看了看，忽然奶声奶气地说道：“祖宗，明天苞谷来陪你，跟你说话！”

    众人听见他前面一句话，顿时惊倒，再听到后面一句，方才齐齐松了口气。

    板栗柔声问道：“苞谷为啥要来陪祖宗说话？”

    苞谷忽闪着黑亮的眼睛，有些茫然，不知怎么说。

    祠堂中气氛肃穆，大家都对着神龛位叩拜，爷爷都说哭了，爹也说了许多话，大哥三哥也说了许多话，可是祖宗一直不吭声，他心里便有些莫名哀伤。

    看完记得：方便下次看，或者。

    