
    下午，赵耘落衙，汪氏又向他问起这件案子。《纯文字》

    赵耘可不比儿子，蹙眉道：“连槐子哥哥和菊花姐姐都分不清，我们这些外人怎能分清。只好慢慢查了。”

    汪氏惊呆了，楞楞地问：“那……那要是现在张家的玉米是假的，那怎么办？”

    赵耘叹了口气，道：“都怪我，非要赶着要帮翩翩和玉米定亲。菊花姐姐原来不答应的。”

    汪氏更惊，颤声问道：“难不成……难不成……菊花姐姐早就怀疑他了？”

    赵耘摇头道：“那倒不是。菊花姐姐不太赞成给孩子小小年纪就定亲，说变数太多。可我瞧着咱们翩翩跟你当年一个脾气，跟玉米走得又近，两人性情相投，回头闹出事来不好，不如定了亲，就少了好些顾忌了。谁知会出这事！”

    汪氏听了前一句话，才松了口气，心想玉米也不一定就是假的，又听见后一句，便直问到丈夫脸上：“你什么意思？我脾气怎么了？你倒是说说，我脾气怎么了？还不是你先去招惹我的！”

    赵耘忙握住她手，笑道：“是我先招惹你的，行了吧？”

    汪氏狠狠地白了他一眼，道：“你倒是想想主意呀！”

    赵耘苦笑道：“我能有什么主意？这既不是文比，又不是武比，真的就是真的，假的就是假的，绝不会因为谁本事大、武艺高，张家就认他做儿子。所以只能等。”

    汪氏急了，道：“那你快去玄武王府，看槐子哥哥和菊花姐姐是个什么想法，咱们也好早些准备。”

    赵耘点头，起身道：“我也是这么想的。晚上不用等我吃饭，我就去王府吃了。”

    他不担心玉米是假的。就担心玉米是奸细，那可就麻烦了。

    等他走后，汪氏兀自坐着发呆。

    与赵家一样关注此事的，还有胡家。

    胡家，胡敏得了消息后，立即吩咐家下人秘密出动，在京城各处寻找秋霜，务必要在刑部和张家找到她之前，将她带到胡家。

    如此一来，刑部、张家、赵家、胡家。加上郑家纷纷派人寻找秋霜，她却如水滴融入江河般，消失无影踪了。

    她到底去了哪里呢？

    正午时分。英王府，世子秦旷的居处，世子妃姜玘身着淡黄纱衣，斜倚在一张精致的躺椅上，一边轻摇檀香扇。一边听贴身的金嬷嬷回话。

    “什么？嬷嬷没弄错，真是那个叫秋霜的？”她不知听了什么，霍然坐起身。

    金嬷嬷压低声音道：“这是多大的事，我还能不打听清了，就胡乱来回世子妃？我都问清楚了，那个秋霜呀。前些日子四处找人买铺子，想做买卖。她一个姑娘家，也没人帮衬。也不知怎么被人骗去了银子，没法过了，就到处找活做。恰好我娘家兄弟那侄儿媳妇怀了身子，一个丫头不够使，想找个帮工。碰上她了。”

    姜玘目光炯炯地盯着金嬷嬷，问道：“可留下她了？”

    金嬷嬷点头道：“当然留下了。要不然我哪能碰上她呢。二小姐。现在怎么办？”

    姜玘蹙眉想了想道：“嬷嬷得想个法子，把她弄到王府来。”跟着又摇头否定，“不，还是不要弄来了。不能弄到王府来，就让她呆在你兄弟家。不过，要安排好了，不能让她乱跑，得安排一个不大走动的活计给她。你兄弟那没人使唤，让他只管买，费用我出就是了。”

    金嬷嬷忙道：“可不敢这么想。世子妃用他们，那是他们的福气。可是世子妃，为何不直接将她弄走，或者关起来呢？再不然……”

    她犹豫着不知如何说。

    姜玘沉吟道：“先不要轻举妄动，以免弄巧成拙。最好能想个法子，让她上堂作证，不过要按照咱们教的话说。”

    金嬷嬷忙道：“这可不容易。要是这么告诉她，那咱们不是自己找麻烦上身嘛！那边可是玄武王府，她不一定会听咱们的。”

    姜玘垂下眼睑，慢声道：“所以我说，先稳住她，咱们再慢慢想主意。”

    金嬷嬷点点头道：“我这就去安排。”

    姜玘又问：“她都会些什么？”

    金嬷嬷道：“听说煮饭的手艺还不错，还认得几个字，会写会算，洗衣裳做家务那些活计更不用说了。”

    姜玘轻皱眉头，道：“不能让她干这些，省的她到处走动。嬷嬷就让她学刺绣吧。找个人教她，就说学好了，将来也是一门傍身的手艺。再派两个人看着她，不许出门。等我想出法子来再说。”

    金嬷嬷忙答应了，请她放心。

    姜玘又问道：“世子呢，这都下午了，也不见人影？”

    金嬷嬷凑近一步，压低声音道：“二小姐放心。按照小姐吩咐的……这些日子，都派人跟着呢……这就去问，顺便把秋霜的事安排好。”

    姜玘点头，重新躺好，闭上眼睛，道：“去吧。我先歇会儿。”

    金嬷嬷忙掀珠帘出去，叫世子妃的贴身丫头翠凤，“世子妃睡了，进去打扇。”

    翠凤忙应声进去伺候。

    一个时辰后，金嬷嬷转回来，英王世子妃已经睡醒了，翠凤正伺候她净面匀脸。

    金嬷嬷知翠凤是世子妃心腹，因此并不避讳，悄声将秋霜的事回禀了，然后道：“世子去了清阳街。那个来认亲的陈家，在清阳街上开了一家铺子，贩卖从海外带回来的洋货，围了好些人瞧热闹呢。”。

    姜玘身子顿了一下，问道：“张家三姑娘是不是也去了？”

    金嬷嬷有些犹豫，不知怎么说。

    姜玘面色不变，然纤纤素手微颤，无意识地去矮几上摸了一把扇子，轻轻扇了扇，道：“说！”

    金嬷嬷点点头道：“听说张家三姑娘也去了。在场的还有郑家三少爷……呃，前年殿试的状元、榜眼、探花都在。”

    姜玘顿时目光发冷。

    哼。她就知道，要是张家三姑娘不在，秦旷会跑去街上瞧热闹？想了解什么，让随从跑一趟就是了，何必亲自去。

    张家，香荽！

    “你们说，能不能找个人代替秋霜上堂作证？张家的儿子都能弄个假的出来，为何就不能找人冒充秋霜？”静了好一会，姜玘才平淡地问道。

    “那可不容易。国子监好些人都见过秋霜，她家还有哥哥嫂子呢。刑部肯定会验明身份的。张家儿子从小丢失，那两个玉米都是隔了好些年才回来认亲的，当然真假难辨。秋霜就不同了。都长大了。”金嬷嬷觉得不妥。

    翠凤也摇头，说这样太冒险。

    正出神，丫头来回说，英王妃让世子妃过去一趟。

    姜玘忙起身，吩咐道：“先这样。这事回头再说。”

    金嬷嬷点头。

    如此一来。不管外面人上天入地找秋霜，再也找不着了。

    再说张家人，从刑部回来后，都聚集在张老太太屋里。

    这次回京，张家两兄弟分开吃住了。

    整座王府呈倒“品”字分布，面向朱雀大街的房屋分东西两大块。大房当然住在西边正殿这一片了。这一片有三所院子。板栗和周菡住了正殿后三层院内，张老太太带着孙女们住在四进院内；张槐夫妻和山芋玉米则住了东院，西院空着。

    二房一家就住了东路那一块。有四所院子。

    不管是东边还是西边，都没住满，更不要说，往北面纵深的第三块了。这一块是大花园里套小园景，共有五所院落。目前只有小葱的灵苑，她偶尔回娘家来就住那里。其他的屋子都空着。

    张老太太屋里，郑家人也过来了。长辈们都在里间，听张槐说上午堂审的事，小辈兄弟姊妹们则在外间议论纷纷。

    这时，葡萄进来回说，外面有消息说，陈家又在清阳街上开了一家铺子卖洋货，说这些东西原本是那个陈离带给张家兄弟姊妹的，现在认亲不成，反而被诬蔑为海盗，要变卖这些东西，换了银子打官司。

    里里外外的人听了都一呆。

    张老太太抱着重孙子张念祖，对郑老太太叹气道：“要说他这抓银子的性格，倒比咱们家的玉米还厉害。”

    花生则气得喊道：“我瞧他根本不像张家人，打着张家的名头挣钱才是目的。你们想想，从昨儿开始，他就跟演大戏似得，一出一出好戏登场……”

    不等他说完，南瓜厉声喝道：“闭嘴！”

    一把揪住他拖往隔壁屋子去了。

    南瓜和青莲已经入了国子监太学，昨天和今天正赶上小考，所以没能及时回来。今天上午考完才回来，却听说这件大事。

    隔壁屋里，花生被哥哥推得一屁股跌坐到椅子上，见他神情少见的严厉，不服气地辩解道：“我又没说错。”

    南瓜骂道：“蠢材！连大伯父和大伯母都不敢断定二人真假，你瞎嚷嚷什么？听说你昨天还一直不待见人家，跟人家吵了起来，你这样不是正中奸人诡计！”

    花生气道：“照你这意思，那咱家的玉米就是假的了？”

    南瓜低喝道：“假不假的，要等审问清楚了才能定。你自己心里先定了个真假，你凭什么？你怎不见山芋哥哥红椒姐姐他们这样？难道他们还不如你熟悉以前的玉米？只有亲兄弟才会这样慎重，你个糊涂东西！大伯的亲儿子，是你凭私心就能乱定的？若咱家的玉米是假的，后面还不知会牵扯出什么样的阴谋。你这蠢材！”

    花生无言以对。好一会，才悻悻地说道：“那要是那姓陈的是假的呢？”

    下更预计晚八点。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    