
    周菡两手绞在一起，十分紧张，就听板栗阻止道：“大哥自己会掀，不麻烦你了。”

    苞谷从未看过人成亲，况又是这样的大场面，觉得十分有趣，因此不肯放弃，努力争取道：“不麻烦！……”

    话还没说完哩，板栗一把抢过敬文娘手中的秤杆，飞快地将红盖头挑开了。

    他怕自己缠不过弟弟，又怕弟弟问出什么难以应对的话来，因此不管三七二十一，先下手为强。

    苞谷见证了红盖头掀开、露出头戴凤冠的绝美新娘的奇迹，好一出大变活人！

    小娃儿十分委屈，对大哥抱怨道：“大哥坏！不让我掀。”

    大伙儿笑得直跺脚。

    板栗只顾打量自己的新娘，也不管幺弟委屈了。

    紫茄忙柔声哄道：“苞谷，各人的媳妇，只能各人自己掀盖头。等你长大了，娶媳妇的时候，你就能掀媳妇盖头了。”

    苞谷道：“先要学！”

    家里人整天跟他说，这要学，那要学，为啥他想学的时候，又不让学了哩？

    板栗看着周菡笑，觉得自己抢先掀了盖头的举动无比正确，因为，若是跟苞谷解释、哄劝，还不知要耗到什么时候。

    香荽见大哥大嫂要喝交杯酒了，忙低声哄苞谷道：“瞧，大哥大嫂要喝交杯酒了。”

    苞谷见二人手臂相缠，跟人平常喝酒大不相同，又觉得新鲜，忙又喊道：“我要喝！大哥不许跟我抢了。”

    他觉得，掀盖头让大哥抢先了，这喝酒不能再让了。

    板栗郁闷极了：到底谁在抢啊？

    这小子今儿是咋的了，怎么老跟他过不去哩？

    无暇跟他掰扯，低声对周菡道：“快喝！跟这小子说不清的。”

    两人立即仰头，飞快地将酒喝了，周菡还呛了一下。脸色越发娇艳。

    苞谷见他的愿望又一次被忽视，不禁怔住了——这可是少有的事。他很少主动要求什么，今晚两次提出要求，大哥都不理他，真真史无前例！

    看着苞谷脸上委屈无措的神情，众人再次绝倒。使劲揉肚子。

    兄弟姊妹们忙将他抱开，耐心地跟他解释，说这酒只能大哥喝，盖头只能大哥掀。

    苞谷问为啥。

    为啥？

    从古至今都是这样的，哪有为啥！

    香荽为了他不再执着。便将那红盖头搭在椅子靠背上，哄他用秤杆去挑，说是掀盖头。

    苞谷对周菡瞅了一眼。当即指出关键：“没有新娘子。”

    大哥掀开红盖头，就看见那么美的大嫂;他不用掀开盖头，就知道下面是块死木头，这掀了有啥意思？

    香荽、青蒜、绿菠面面相觑，都没主意了。

    忽然秦溪跑过来，**红盖头，往自己头上一罩，笑道：“我当新娘子。苞谷你来掀。”

    苞谷这才高兴，觉得有些真了。

    虽然秦溪头上没戴跟大嫂一样漂亮的凤冠，不过玩嘛。不必那么真的，过家家都这样。

    两娃儿闹得不亦乐乎，众人觉得一双眼睛不够使。又要看新郎新娘，又要看他们，笑做一团。

    板栗将各项程序走完了，方才对苞谷道：“苞谷，大哥好容易才娶上媳妇，你还来抢风头？”

    今天他和周菡才是主要人物好不好，咋都围着看小娃娃去了哩？

    苞谷这时也懒得理他了，一心一意跟秦溪玩掀盖头。

    周菡见刚进门就有这么多趣事，低头微笑，对夫家的生活期盼起来。

    然而，板栗的郁闷还没结束。

    当他出去应酬各路客人后回来，大家伙忙在喜娘催促下出去，唯独苞谷不肯，“我要跟大哥睡！”赖在**不肯下来。

    板栗听后眼睛睁老大。

    敬文娘忙哄道：“今儿你大哥成亲，你不能在这睡。”

    苞谷不信道：“我昨晚睡这的。”

    昨晚，他作为压床娃娃，跟大哥睡了一晚上。

    他满脸的质疑，虽然没有说出“过河拆桥”这样的话，但神情表达了这个意思。

    因为，本来他不乐意跟大哥睡的，他跟爹娘睡惯了，不愿意跟别人睡;按照清南村的规矩，也该玉米和花生这样的小少年来压床，然板栗实在喜欢苞谷，又是哄又是求，许诺晚上讲好听的故事给他听，才把他哄了来。

    晚上，兄弟俩玩杂耍般闹了半宿，板栗又说了好几个故事，将苞谷的兴趣逗起来了，所以他今晚还想在这睡，况且，多了大嫂，想必更好玩。

    敬文娘当然知道这事，只得编道：“昨晚人少。今晚多了你大嫂，睡不下了。”

    苞谷经验渐长，越发觉得大人喜欢哄人。

    这么大的床，多他一个咋就睡不下了？

    他天天晚上都跟爹娘睡，从来没觉得挤。

    小娃儿也不说话，往床里一滚，缩到床头角落里，方才转过脸对众人道：“我睡这里。”

    大家眼睁睁地瞅着他让出一大片床位，可怜兮兮的缩在拐角，仿佛告诉人：就算哄小娃儿，也不能睁着眼睛说瞎话哩！

    周菡羞红了脸，又觉得好笑。

    说实在的，她并不介意让小叔睡这，但实在于礼不合，且等大了以后，说起来也不好听，因此只能低头装聋作哑。

    香荽见弟弟铁了心要睡新房，忙道：“我去叫娘来。”

    板栗却拦住她道：“不用。你们先走。”挥手往外赶众人，又低声对香荽道，“在外边等。”

    等大家都出去了，他才转头对苞谷笑道：“就依你！你就在这睡好了。来，把衣裳脱了，盖上被子。”

    说完上前，亲自拖过鸳鸯枕，铺开绫罗被，将幼弟抱到床中间，和周菡一起伺候他脱小袄。

    苞谷见大哥终于同意他留下，高兴地笑了，忙抬胳膊配合他们脱衣。

    板栗捏捏他藕节似的小胳膊腿，赞道：“咱苞谷这小腿，肉乎乎的，摸着忒舒服。”示意周菡摸。

    周家没有这么小的孩子，周菡捏着那软乎乎跟面条一般的小胳膊，觉得新奇不已，于是摸来摸去。

    苞谷被两人**得痒痒了，呵呵笑着往被窝里缩。

    板栗忙帮他盖好被子，轻拍他胸口，哄道：“苞谷，你先闭上眼睛歇会儿，我去洗把脸就来。让你嫂子讲故事给你听。我洗脸来了再讲别的。”

    遂对周菡使了个眼色，自己转身去后面隔间洗漱去了。

    周菡会意，坐过去轻摸小叔额头，小声说起故事来。

    苞谷躺进被窝，心神一松，闭上眼睛便再也睁不开。

    他今儿闹了一天，早就疲倦不堪，头一挨着枕头，脑子就模糊了。才一会的工夫，就睡得昏天黑地，哪里听见大嫂说啥！

    周菡见了捂嘴笑，轻拍他腮颊，根本没反应。

    板栗洗完出来一看，也满意地笑了，扬手捏了个响指，对门外喊道：“抱走！”

    香荽便笑着带丫头进来抱人。

    板栗吩咐道：“连被子抱走，小心着凉了。”

    香荽迟疑道：“连被子抱走？”

    这样会不会犯忌讳？这可是新**的被子。

    板栗笑道：“柜子里被子多着呢，不差这一床。倒是他，身上衣裳都脱了，要是吹了风病了，明早咱们又要挨骂。”

    香荽方不在坚持，让丫头连红被将苞谷抱走了。

    等人都走后，冰儿、雨儿、黄芽、黄杏几个丫头进来，问过王爷王妃，见没有吩咐了，一齐退下，剩下二人。

    板栗和周菡静静相视，只听见灯花轻爆的声响，还有前院和后院隐隐传来的喧哗声，整个张宅，仿佛只有这三进院子沉寂下来。

    忽然，板栗先低声笑起来，跟着周菡也笑。

    两人均笑不可仰，又怕外面的人听见，只得把头埋在被子里，使劲闷笑。

    好容易笑完了，板栗喘着气对周菡道：“那年葫芦哥哥成亲，闹了一场大的，你是知道的;小葱成亲，黄豆他们在外边偷听，说两口子在里边打起来了，最后把李伯伯和梅子婶婶都叫了去。我先前就想，今晚可别闹出啥事才好，还特意叮嘱花生和玉米两个，不许他们淘气呢。谁知他们没闹，苞谷却闹了这一出。他平常好乖的，最听话，也不知今儿是怎么了。”

    周菡微笑道：“这不能怪他。他太小了。你昨晚让他在这睡，今晚又不让他睡了，他当然想不通了。”

    两人说起刚才的事，还有之前掀盖头喝酒的事，忍不住又笑起来。

    笑后，板栗揉着周菡长发，低声道：“菡儿，咱们也要多生几个娃。像苞谷那样的，再多也不嫌多。”

    周菡红了脸，低低地应了一声“嗯”。

    “我跟你说，小孩子好好玩的……”

    声音渐低，终至不闻，只剩红烛摇曳，烛泪流淌……

    二院，张大栓还在跟村里的一帮老兄弟喝酒。

    赵三道：“大栓兄弟，你就算不能喝酒，喝水总成吧？”

    郑长河笑道：“喝汤，喝甜汤！这是我家紫茄刚让人送来的，说我们老了，不许喝酒。”伸手拍着刘大胖子的肩膀，“唉！亲家，你可别以为我们矫情。这人老了，不服老是不成的。”

    刘大胖子道：“啥矫情！你当我不懂？秦大夫都说了，让我们把嘴管严些，才能多活几年，要是不管不顾地吃喝，没准哪天就去跟阎王爷喝酒了。”

    众人哈哈大笑。

    