
    啊，粉红上升了。你们敢不敢把这书推到前十五名，在首量出现，那原野就爆发一次五更。就差三十几票，敢不敢哩？

    这次堂审不了了之。

    张杨答应，明日带玉米来过堂。临走时丢给童大人一句话“好好照顾他”，眼神复杂地看了大苞谷一眼，暗叹了口气，走了。

    小葱对大苞谷微笑点头，但也止于这样了。

    她觉得这个孩子对张家怨气很大，就像花生说的，不像来认亲的，倒像来结仇的，再联系黄豆的话，心里十分犹疑。

    退堂后，大苞谷被关进了刑部大牢。

    童侍郎招来记录文案的刘相公，问道：“你当时可听见郑翰林跟他叔叔说什么了？”

    刘相公回答道：“也没大听清，就听见几个字，说什么‘海盗，、‘姓陈什么的？”

    童侍郎浑身一激灵，想了一会，命他去兵部打听，自己也去找王宰相手下的官员打听。

    这一问，便问出大事来。

    原来是朝廷通缉的海盗头子陈华风返乡，一路抢掠来，又一路抢掠走，溟州地方驻军根本拿他一点办法没有。

    据有人报称，陈华风在溟州停留期间，曾去东罗府找过一个姓陈的乡绅。东罗知府得知这一消息，便要传那姓陈的乡绅去问话。谁料他们全家却卖房子卖地，然后不知所踪了，如今正通缉呢！

    童侍郎听了冷笑，原来如此！

    他觉得自己立功的机会到了，不仅能立功，还能卖个好给玄武王府。

    这陈家也真是痴心妄想，以为假冒张家小少爷，攀上玄武王府，就可以高枕无忧了！哼，吵出这么大的场面逼得玄武王府不得不处处退让，束手无策，真是该死！

    想起张大人临走时说的“好好照顾他”，他微笑道：“本官一定会好好照顾你的。”

    当晚大苞谷迎来了他人生中最惨烈的时刻。

    他这才知道，原来被狼叼、被毒打、到处逃、顺水漂、跟海盗斗，都不算什么，真的不算什么，眼下受的这刑，那才真叫惨！

    他从来不是那种坚韧的人，加上他兴冲冲地来京城在亲爹娘眼皮底下被人这样折磨，真是悲愤交加、痛不欲生，因而放声大哭大骂。

    他将古往今来他所能想起来的骂人话都骂遍了，凄惨的叫声令刑部大牢其他犯人听了毛骨悚然。自然，骂得最多的是“我日你祖宗”。

    看着狱卒将烧红的烙铁往少年前胸后背上烙，听着少年凄惨的哭骂声，童侍郎十分淡定，暗自计算他还能撑多久。依他的经验喊得这样惊天动地，多半撑不过一刻钟。

    他并不想弄得血淋淋、腿残手残的，因此没动什么夹棍、刺手指。他觉得烫几下伤皮不伤骨，也省得明天交出供词时，人家说他是严刑逼供，张大人也会怪他。

    唉，他真的很仁慈、很公正。

    他想的倒好，然而一刻钟过去了，黑少年骂不绝口;两刻过去了，少年还在断断续续地骂;三刻过去了，少年没叫了，但也没招供因为他昏过去了。

    童侍郎觉得很晦气，没想到这黑少年这么能扛。

    为了不至白费工夫，为了他的前程，他吩咐人用冷水将大苞谷泼醒后，继续用刑。

    但他注定失望了，大苞谷前胸后背没一块好地方了却还是一个字没招供。

    童侍郎正犹豫着要不要动用大刑，忽听黑少年桀桀笑道：“烫吧，烫吧！有种你把小爷弄死，老子才佩服你。”

    童侍郎面色阴沉，不知如何继续。

    最终，他还是放弃了。

    张大人可没让他把人弄死，看样子还有用呢。

    于是，大苞谷的厄运结束了。

    这一晚上，郑氏觉得心神不宁、心惊肉跳，在床上辗转反侧，就是无法安睡。

    张槐安慰地抱着她，低声道：“等明天就知道了。他一定要玉米去才肯说，明天让杨子和小葱带玉米去。”

    郑氏不吱声，她心里难受极了。

    若是六年前，就凭这个陈离状子上所说的，就能认定他是张家儿子。然时隔多年，变数又增加：容貌、性格更加难以辨认;不仅如此，他还在海外过了五六年，又扯上什么海盗······

    天明，郑氏说要亲自去刑部听审，山芋红椒香荽等昨晚都得了消息，都要去。

    张杨喝道：“都去干什么？还嫌不够乱？”

    黄豆早过来了，对郑氏道：“姑姑，如今陈家牵连着海盗，他家又这般张扬，事情变复杂了，一时半会儿肯定不能水落石出。不如我们先去听，看他今儿能说出什么内情来。只要有一点可靠，我们马上带他来见姑姑。”

    小葱点头道：“主要是去也没用。唉，我是一点也认不出。还有，今日索性公开审理，咱们样样都依从他，省得他在推脱。”

    张杨点头，对张槐道：“若不能确定，哥哥嫂子去了，容易被有心人利用。”

    他和黄豆身在官场，考虑得比旁人更多一些。

    郑氏道：“可是我总觉不能心安，必定要亲自去瞧一瞧才能放心。”

    张槐想了想，低声道：“不如这样，咱们先等一会。”抬头吩咐小葱道，“你多带些人去，一有新情况就派人回来报信。我跟你娘马上就去。”

    小葱忙点头答应，郑氏也无语，算是同意了。

    当下议定小葱、山芋、黄豆随着张杨一起去，红椒香荽则不准去，她们是大姑娘了，公堂那样的场合，如不是必须，肯定不准去。

    众人纷纷议论，只有玉米神情恍惚，仿若大难临头：此一去，他还能回来吗？

    花生平日与他最好，二人同进同出、同吃同睡，一起长这么大，见他这样心里也难过，便握住他的手，低声道：“我陪你去。”

    玉米眼睛就红了，默默点头。

    还有一人也在发呆就是张老太太。

    她看着玉米，脑子乱成一团浆糊。

    养了五六年的孙子，如今忽然说是假的，真的却去官府告状去了，她如何能接受并转过弯来！私心里对眼前这个十分不舍，对另一个很排斥，希望这一切不是真的希望一切还跟往常一样不变。

    当下，张家一行人浩浩荡荡去了刑部。

    今日比昨日不同，刑部衙门前的街道上不知聚集了多少人，都来看玄武王府认子。

    众人听说今日公开审理，都欢呼不已，也不嫌热，都挤在那等着。

    再说陈家人，也是一晚不安宁。一大早老太太就命人做了细粥和各式点心，催陈老爷亲自给大苞谷送去。

    陈老爷也想儿子，便带着聪明鬼和机灵鬼两个往刑部大牢送饭。大苞谷暂未被定罪，加上他们舍得使银子，因此很容易就进去了。

    及至见了面，发现儿子形容憔悴、嘴唇灰白，衣上汗血混合，分明被用了刑，顿时惊得魂飞魄散，慌张地问：“这是怎么了？怎么昨儿夜里又审讯了？”

    这儿子虽然是捡来的，可他从来没舍得动他一个手指头，如今到了亲爹娘这却被折磨成这样，怎不让人心疼。

    两小鬼也哭得稀里哗啦。

    大苞谷有气无力地摆手，示意他们不要哭，让弄饭给他吃，又问外面的情形。

    聪明鬼忙装了粥递给少爷，机灵鬼就开始回话从四家点心铺子的开张说起，一直说到京城百姓对此事的反应。

    大苞谷熬着身上疼痛，一边吃饭一边听。

    当他听说赌场还为此事开了赌盘，顿时眼睛一亮，忙命机灵鬼详细说，是怎么回事。

    机灵鬼就道：“就是赌坊赌少爷和那个假玉米谁真谁假，押银子来着。”

    大苞谷便问：“押谁的多？”

    机灵鬼怕他难受，小声道：“押……假玉米的多。”

    聪明鬼“哼”了一声道：“那是他们瞎了狗眼！少爷不用生气。我们都相信少爷，我就押了十两银子，赌少爷赢。”

    大苞谷把饭碗放在地上，呵呵笑了起来。

    先小声笑，后大声笑，最后笑得前仰后合，连眼泪都流出来了。

    陈老爷慌了，忙道：“儿子，他们不能辨明真相，那是他们有眼无珠，阿爹也相信你。”

    大苞谷摇头，慢慢止住笑，示意三人靠近木栅栏，压低声音道：“爹，你回去，把家里所有的银子都拿出来，去赌场押我赢。聪明鬼，机灵鬼，你俩听好了，分几家赌坊，不能在一家赌坊押;也不能用一个人的名字押，都分开……”

    嘀嘀咕咕，仔细交代了聪明鬼和机灵鬼许多话。

    陈老爷听得心惊胆战，颤声问道：“要是······要是输了，怎么办？再说，朝廷虽然没有明令禁止聚赌，京城管得却严。”见儿子脸一沉，忙又道，“不是阿爹不信你，是……是玄武王府太可恶了，不信你就算了，还把你伤成这样。儿子，听爹的话······”

    大苞谷打断他的话，沉声道：“阿爹，你听好了：这个亲我一定要认，也一定能认得成。但是，儿子答应你：就算认成了，我也改姓陈，往后就给你当儿子。一辈子给你当儿子！下辈子还给你当儿子！”

    陈老爷瞪大眼睛，似哭似笑地问：“真的？”

    大苞谷斩截道：“真的！但儿子一定要向他们证明，我就是张家玉米。这口气我一定要出，一定要让那假玉米不得好死！也···…也让张家不好过！”

    他不认亲爹娘了，接下来要做的，只是证实自己的身份。

    陈老爷激动万分，用力点头道：“阿爹帮你！阿爹帮你出气！你说怎么办就怎么办。”

    