
    板栗等三人走进小院一看，不禁目瞪口呆——

    娃儿们是在背书，而且是跪在院子当中的泥地上背书。

    不仅跪在地上，还是穿着湿漉漉的紧身衣跪着。想是刚从水池里爬上来，一个个毛发湿透，在蒙蒙的灯光和月光映照下，跟小水鬼似的，嘴里兀自大声背诵千字文“祸因恶积，福缘善庆。尺璧非宝，寸阴是竞。……”

    有板栗的儿子张念祖，李敬文的儿子山子，葫芦的娇女儿雪莲、儿子雪峰，黄瓜的儿子雪晖。

    廊檐下站着一大群丫头媳妇，都望着他们。

    葫芦勃然大怒，暴喝道：“谁让哥儿跪的？”

    这些下人真是狗胆包天，他都没罚儿女跪过，谁给他们的胆子？

    他的宝贝闺女——雪莲，因生得跟雪团似的，又是冬日出生，正好有人送了两朵高山上的雪莲给秦淼养身子，他便为闺女取了这个名。

    等再生，就是儿子了，连黄瓜取媳妇后，生的也是儿子。这样一来，老郑家连续三代都只有一个闺女，以后不知怎样，眼下大家看得她们格外金贵。

    可是，眼下这金贵的小女娃却像只花猫似的。

    她大概直着腰跪累了，便用手去撑地。撑过了，沾一手灰，难免弄到脸上和身上，看去实在和葫芦心目中冰雪般的闺女相去甚远。

    白虎公发怒，丫头媳妇们吓坏了，呼啦啦跪了一地。

    许是葫芦威严沉肃，大家都怕他，因此明明想要解释，却哆嗦着说不出话来。

    板栗也生气了。

    这些娃，除了山子和雪莲大一点，一个五岁。一个六岁，其他几个才三四岁。不论做了什么错事，也不该罚他们跪；就算罚跪，也轮不到这些下人来。

    这要不是亲眼看见，别人告诉他，他都不会相信。

    “说，谁让跪的？”他寒声问道。

    大家神情很奇怪，不回答，眼睛却往院外瞄。

    葫芦和板栗纳闷地看向外面——没看见人；李敬文则急忙叫他们起来。

    可是，几个娃并没有如释重负、欢呼雀跃地往起爬。而是如那些下人一样，一致扭转小脑袋，将目光投向院外。

    这下三人更奇怪了：到底是谁。有这样大的威风，令他们这样害怕？

    李敬文便催促道：“起来吧，还跪着干嘛？”

    他儿子山子挺了挺胸膛，说他们做了错事，要跪两个时辰再起来。

    葫芦气坏了。问闺女道：“到底是谁让跪的？”

    几个声音一齐抢答：“是七叔（七舅舅、七表叔）！

    小苞谷？

    板栗等三人听呆了。

    半响，他才问道：“七少爷呢？”

    一个丫头总算镇定下来，回道：“七少爷在池子里呢。”

    小雪莲用手揉了下鼻子——脸上便又多了一块污痕，葫芦看得心直抽——道：“爹，好快就跪完了。爹你去喝酒吧，等你喝完我和弟弟就能跟你和娘回家了。”

    山子也道：“对！我们不能知错不改。”

    李敬文忍无可忍地问：“你们干了啥错事？”

    不等回答。小苞谷身穿紧身短衣裤，浑身是水，踏着月光从外面走进来。一边用块布巾擦身上的水，两个小小子跟在身后。

    板栗问道：“七弟，你干嘛欺负侄子？”

    小苞谷慢条斯理地说道：“谁欺负他们了？你问问他们干的好事，不打要上房揭瓦了。大哥和表哥忙，我就代你们管教了。”

    嘿。这话说的！

    葫芦耐心地问：“他们干了什么？”

    谁知众小一齐软声恳求地对小苞谷叫“七叔（七舅舅、七表叔）”，竟是要他不说。

    小苞谷才不理呢。很尽职尽责地把他们干的事都抖露出来，听得板栗也想打人。

    原来，先前几个娃儿在水池里游水，山子和雪莲大一些，都会游了，就没背气囊；其他几个小的都背着气囊，满池子扑腾嬉戏。

    偏偏张念祖和郑雪峰觉得自己早会游了，嫌那气囊碍事，想要解下来，跟的人当然不许了。

    雪莲也是淘气的，跟山子一合计，摸出老爹给配的小匕首，将那气囊戳破了，于是张念祖等三个小的就跟鱼似的钻进了水。

    这还不算，山子和雪莲觉得看管的人好讨厌，要吓唬他们一下。于是教几个小的，在水里窜了几个来回后，就装作溺水昏迷，然后山子大喊“淹死人了”。

    水池边守候的除了伺候他们的人，还有几个会水的丫头，为的就是防备出事。

    见此情形，众人都惊得面无人色，不要命地跳下水，把大的小的，一股脑儿都捞上来施救。

    偏偏几个小的淘气，使劲闭住眼睛，就是不睁开。

    那施救的人本就吓得心慌手抖，哪里能辨出真假，何况也没想到他们会淘气，急得几乎要晕过去，又有人飞奔去前面喊人。

    正乱着，小苞谷就来了。

    他跟侄儿们一块玩过的，知道他们的水性，上前略一查看，见郑雪峰和张念祖眼睛用力闭着，不像自然闭上的，便一手一个，捏住他们的鼻子。

    才几息工夫，两小就张嘴大喊：“呜哇！哪个……捏小爷鼻子？”

    谎言戳穿后，小苞谷让人喊回要往前边报信的人，一边训斥他们，一边命五人跪下，还不许跟的人上去伺候换衣擦脸。

    他从不曾这样淘气过，因此很想不通：这些猴儿撒谎捉弄人，到底有什么趣儿？回头真淹得半死不活，吃亏的还不是自己。怎么就这么笨呢！

    乖娃觉得大人说得没错，这些小娃子就是淘气，不管那是要上房揭瓦的。

    他自觉是长辈，因此归于大人一类，忘了自己只比他们大一点点，也是小娃子。

    葫芦和板栗听得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    葫芦觉得。小雪莲以前很乖的，怎么到了京城就变了呢？一定是山子和张念祖调皮带坏的。

    板栗也觉得，张念祖虽然调皮，但是胆子没这么大，

    (炫体)

    