
    板栗等人原本不会任他嚷嚷的，但听他说起跟秋霜的事，因想了解他是否在外定了终身，就听下去了。[``]

    谁知到后来就变味了，再阻止也来不及了。

    板栗急忙对赵耘赔笑道：“石头叔千万别生气。他小孩子家不懂事。这事咱们回头商议。”

    上上下下的人都听呆了，又忍不住笑，总算给严肃的堂审带来点轻松的乐趣。

    可轻松那也是旁人轻松，赵家人如何轻松？

    赵耘气得牙根痒痒。

    原来，那日他和妻子说起张家的玉米，以他的精明，早觉得这个恐怕是假的了。便悄声安慰妻子，说真要是事情不可转圜，他就跟张家商议，到时候这门亲依然不变，人换一个就是了。

    谁知被翩翩听见了，因此今日堂审，死活要来看这个真玉米。俗语说“情人眼里出西施”，就算真玉米今日一再扬名，她还是看不贯，所以才说出死也不愿嫁他的话。

    可大苞谷那是能吃亏的人？

    他说出来的话更是气得人肝都疼。

    赵翩翩当然更气了，自己不嫁是一回事，人家不要是另外一回事，立即反唇相讥道：“我就是上吊抹脖子也不会嫁你！”

    大苞谷道：“那正好，你不用上吊抹脖子，我也不用担心了。”

    张槐板栗赵耘一齐出声喝住二人，免得再惹笑话。

    等静下来，王尚书便宣布今日堂审结束，择日再审。

    因为指控白凡证据不足，审不下去了。只能等收集到新的证据后再审。

    大苞谷满心不平地盯着白凡，恨不得吃了他。

    白凡微笑道：“你不必担心。本官今后就在户部任职，张家想怎么查，就怎么查。”

    说完转身对板栗道：“小王爷。下官看张离对玉米的成见颇深，不如让下官将玉米领回去。当日送他来时，下官也曾说过，若张家确认他不是玉米。就将他还给下官，下官就当捡了个儿子。”

    一时间，堂上静了下来，都看玄武王如何回答。

    不等板栗回答。郑氏就站出来道：“不用！我张家就当多了个儿子。至于张离，兄弟之间争吵难免的，他们亲兄弟还不是一样会吵嘴打架。日子久了就好了。”

    张杨也急忙道：“不错！白大人就不用操心了。”

    大苞谷不满地叫道：“娘！”

    他可是发过誓的，与假玉米势不两立。

    郑氏正色道：“儿子。娘知道你在外吃了苦，可是，这跟玉米没关系。你想想。若不是陈家收养你。你能过得这样好？所以，咱们应该收养玉米。他那时候跟你一般大，不可能参与阴谋诡计的，咱们不能牵连无辜。”

    大苞谷便低下头，嘟囔道：“我就是不喜欢他。”

    花生气道：“你就不能大度些？我本来也不喜欢你，还不得忍受着。”

    大苞谷怒视他道：“谁要你喜欢！”

    板栗和南瓜一齐喝止他们。

    小葱道：“玉米虽然没有恢复记忆，我还要继续替他诊治。留在张家。我才好照看他。”

    白凡轻笑道：“张家肯不计前嫌收留玉米当然好。可是，张大人何不问问玉米自己，还愿不愿意留在张家？”

    这个情形，玉米还能在张家呆得下去吗？

    众人都以为他要离开张家了。

    张杨便对玉米道：“玉米，你且留下。若你觉得难以面对张离，便来我二房，跟花生一起住，从此算是我二房的儿子。”

    花生大喜道：“玉米，你放心，咱们还跟从前一样是兄弟。”

    山芋红椒等人也都纷纷出言挽留他。

    玉米从进来一直就没有说话，这时才慢慢抬头，视线从张槐到郑氏，再到张杨，再到板栗小葱，一一注视。

    他的目光有些迷离，神情似哭似笑，痴痴的。

    这模样，看得郑氏心中一紧，忙叫道：“玉米！”

    玉米垂下眼睑，好一会才点头道：“我留在张家。”

    张家人松了口气，其他人不免怀疑玉米是贪图富贵才甘受屈辱留下，只有白凡看着他若有所思。

    当下，王尚书宣布退堂。

    众人纷纷起身，正要散去，却听大苞谷道：“等一等！”

    王尚书给这小子折腾怕了，生怕他又生出新的事故来，忙问道：“张离，你还有何话说？”

    大苞谷道：“就是我陈家赢的银子，我不是都替爹娘捐了嘛。”

    王尚书纳闷道：“你待如何？”

    不会是心疼了，又想要回去吧？

    看这小子模样，说不定还真能做得出这样事。

    张槐郑氏等人也想到这点，慌忙道：“儿子，这事咱们回家慢慢商议。”

    大苞谷道：“还商议什么。”

    他对英王施礼道：“英王爷，陈家才上京，人生地不熟的，人手又少；再说，我们也不方便去要赌债，回头那些人非把我撕了吃了不可；还有，这银子搬来搬去的也费事。不如咱们商量个法子，一次解决了完事。”

    英王挑眉，笑问道：“你有什么好法子？”

    他看出这小子早就有主意了，在这等着他呢。

    大苞谷对陈老爷和管家道：“爹，管家爷爷，把那些单子拿来。”

    陈管家愁眉苦脸地走上前来，一手捂着胸前。

    陈老爷则不像他那样，十分欢喜地走过来，从怀里掏出一个布包，又从袖子里扯出一卷布帛，再从腰间解下一个荷包带，一股脑儿都交给大苞谷。

    大苞谷见老管家捂着胸口不肯松手，白了老头一眼，不管不顾地上去从他怀里掏出一个大布包，一边道：“拿来吧！你老人家还想再晕倒一次？无钱一身轻。你老人家好吃好喝的，也能多活几年。”

    老管家抱住不松手，两人扯了起来。

    看得众人一齐发笑。

    陈老爷喝道：“管家，还不松手？”

    老管家这才依依不舍地松手。目光还留恋地沾在布包上，跟看情人一样。

    大苞谷抱了一怀抱物事，转身对英王道：“王爷，这银子可不是一笔小数。趁着几位大人和大家都在这。做个见证，我们当堂点清。再商议下，看把这些单子交给哪个衙门。让衙门开收据给张家和陈家，然后衙门派人去收赌债。不比我们出面收容易些？”

    英王听了又张大嘴巴，王尚书也是一样。

    让衙门出面收赌债，亏他能想得出来！

    张杨急忙道：“王爷，他说的也有道理。这样大一笔银子，做见证是应该的，也好平息外面百姓的怨气。”

    黄豆见英王还在迟疑。忙道：“王爷。以下官看来，官府出面收赌债才好呢，正能教化民众，再摸一摸他们的底子，也方便日后管理。”

    英王便看向王尚书。

    赵耘这时开口道：“王爷，先请王相爷等人做见证，收了那些凭证再说。此事陈家和张家都不宜再插手。至于交给哪个衙门，等回禀了皇上再定夺。”

    英王终于点头。

    于是，众人重新坐下，并搬了算盘及笔墨纸砚上来，分几拨人整理那些单子。

    黄豆、田遥、王穷、白凡等人很荣幸地被选为计数的账房，亲自整理，为的是公正，张家和陈家都只在一旁看着。

    几人埋首纸堆中，一边整理，一边忍不住惊叹苦笑。

    英王踱到王穷身边，弯腰低声问道：“怎么了？”

    王穷道：“王爷请看：这些单子来自京城各大小赌坊，用的是不同的名字，金额有大有小，任谁也想不到都属于一家押的。张小兄弟心思实在缜密。”

    英王看了那个正低声跟三个姐姐说话的少年一眼，轻笑一声，走开了。

    香荽正悄问大苞谷：“你都捐完了？”

    大苞谷道：“留了一点。男子汉大丈夫，还能没一点私房银子，那可不成。我用我的私房银子押的，当然归我自己了。”

    红椒噗嗤一声笑了，嗔道：“陈家就你一个儿子，你还藏什么私房银子？”

    香荽笑眯眯地说道：“他从小就这样，二姐还不知道？我猜，他肯定到处都置办了产业：东买一个庄子，西置一个铺面，城里有房产，乡下有地产，是不是？”

    大苞谷闭嘴不言。他发现，在外逛了一圈，混了九年，他就好像孙悟空一样，依旧跳不出三姐姐这个如来佛的手掌心，香荽总是能一语道中他的心思。

    说笑一会，那边已经按各赌坊分门别类将单据整理好了，英王和王尚书又大吃一惊：竟然有三十多家赌坊。

    尽管有的赌坊很小，只押了几百两，但那也是赌坊！

    王尚书神情肃然：京城赌风已经严重如此了？

    他和英王相视，目光里传达别样消息。

    黄豆看见，急忙道：“我的好王爷，你可不能把这些赌坊给抄了。回头我表弟还不被人恨死！他一片诚心，王爷可不能让他成为赌徒的仇家。”

    英王听了脸色发黑——难道为了顾忌张离，朝廷就不能治理赌风了？

    王穷扯了扯黄豆，示意他不要激怒英王，上前低声道：“王爷，此事下官有法子，咱们不妨如此这般……”

    英王听了不住点头，赞赏地对他道：“很好！这事就由你们几个出面操办。”

    王穷黄豆都诧异道：“我们？”

    翰林院可是清贵衙门。清，指的是翰林院人编书撰史、讲学科考等，少有办理经济民政等事；贵，指这里是重臣和地方官员的踏脚石。

    英王点头，道：“本王会上禀皇上：将捐给书院的凭据交由翰林院，由翰林院收取后转给书院；捐给医学院的凭据交给太医院；捐给皇家慈善机构的单据由太后娘娘派人去收。再派御史及户部监督三方。你等趁着上门收取赌债的机会，好好摸一摸京城赌坊的底，再写一份详尽的案录，上呈给皇上，以备制定政策时用。”

    三人这才明白。

    于是，将整理好的单据分成三份，唤了大苞谷和陈老爷过来，在王尚书、冯大人和张杨的见证下，写了收据给大苞谷，当堂盖上刑部官印，连英王盖了私印。

    这样慎重，乃是这件事作为此案的衍生事件，王尚书命师爷多抄了一份，留作案底备查。

    下更五点。求粉红，亲们好容易把名次推上来，不能让它掉喽！原野在酝酿下一波。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    