
    第469章掀起大波

    第469章掀起大波

    热门点击：、、、、、、、、、

    噢！四更了！让鼓励来的更猛烈些吧，争取明日三更。

    闹了这么一场，花生心里极不舒服。

    这是玄武王府，在自家门口被人欺负了，真是太可气了！

    这也就罢了，然那小子虽然认了错，临走却跟狼一样盯着自己和玉米，明显不是好人。他十分后悔自己心软，不该放他走，该将他送去衙门审问的。

    眼珠一转，他招来两个护卫，吩咐他们换上便服，跟上大苞谷，看他在何处落脚。

    护卫忙就去了。

    然后，花生便问守门的老军，这黑少年来干什么。

    老军便将所有情形都告诉了他。

    花生嗤笑一声，道：“说得还真像那么回事。哼，真是异想天开！你们警醒些，别被人骗了。”

    众人忙都答应。

    老军哈哈笑道：“小的刚才还想不通，他怎么就不肯说出来历呢？原来是打的这个主意。真亏他能想得出！”

    玉米道：“这主意可不差。混得见了黑皮叔或者我爹，就看他歪缠吧！”

    花生扯着他进去，一边笑道：“你最近运气好的很，前儿还碰见个什么夜香姑娘，今儿又来了这么一出。呵呵……”

    玉米恼羞成怒，踢了他一脚。

    原来，前天不知哪来个小姑娘，小小的眼睛，在国子监门口拦住他，问他还记不记得她，说她叫秋霜。

    玉米稀里糊涂，说自己不认得什么秋霜冬雪的。

    那丫头急了，道：“怎么不认得呢？我们家是收夜香的，你还跟我说，要和我在京城合伙收夜香呢！”

    这下好了，正下学的时候，周围无数学生，听了这话一个个笑得前仰后合。把个玉米给臊得面皮通红。跳上马背就跑。

    那丫头还不肯放过他，跟在后面追了好远，喊“玉米弟弟”，这事成为国子监笑谈。

    提起这事玉米就生气，兄弟俩一路打进内院不提。

    且说大苞谷，面色阴沉地回到清阳街陈家。也没去见奶奶和娘，就把自己关进房里，吩咐不准人打扰。

    过了一会，聪明鬼却不管不顾地闯进来，说是有要紧事告诉少爷。

    大苞谷只得唤他进来问缘故。

    聪明鬼说。外面有人一直盯着陈家。

    这是大苞谷警惕，进京后派了四五个十来岁的小厮，装作在门前巷口玩耍。暗地里却留心住宅四周，所以玄武王府的护卫一来，就被他们现了。

    大苞谷冷笑道：“让他盯。告诉小丁子，等他们走的时候跟上去，瞧瞧是哪个王八蛋！哼，准是玄武王府的人。”

    于是，一场盯梢与反盯梢的行动就展开了。

    而陈家人就在王府护卫盯梢的眼皮底下昼夜忙碌起来，大苞谷和四小鬼更是每天都改头换面出去。如此又过了三天。

    这一日辰正时分，刑部大堂外的鸣冤鼓被敲响了，右侍郎童茂迎进一位十几岁的少年。名为陈离，小名苞谷。

    陪同他一起来的，除了他养父外。还有一位讼师，就是那个差点被黄豆掐死的卫讼师。

    他状告玄武王之三弟张离，小名玉米者，乃是冒名顶替、居心叵测，有莫大阴谋，说他才是张家的玉米；告玄武王府认敌为亲，他漂泊在外年，如今想要认祖归宗，张家不但不认，反在王府门口被自家兄弟殴打。

    童茂看了状子，惊得手脚冰凉。

    玄武王府可不是一般的人家，他不可能把惊堂木一拍，就命人传老王爷和张家小少爷过堂。草草问了几句后，暂时将陈离收押，然后赶紧派人去王府送信，并通知大理寺正卿张杨。

    于此同时，德胜路等四处街道，各有一家名为“果蔬满园”的点心铺子开张了。

    点心铺子取这样的名字，实在奇怪。

    然而，掌柜的宣布：今日是开张第一日，所有点心都不要钱，任过往客人试吃，但不能带走。

    围观众人无不大喜，一时间纷纷涌入，排队领取，一样点心一小块。尝过后，就更不愿意走了，接着再排

    推荐本章到：

    的邻居：、、、、、、、、、

    