
    二更送上。

    大苞谷对上抱拳道：“各位大人，碰巧遇见一个孩子很容易，碰巧长得有几分像很难。这两样都占全了，小人也只能自认倒霉。可是，恰恰好的，他忘记了以前的事，这可没那么容易了。”

    王尚书追问道：“此话怎讲？”

    大苞谷盯着假玉米，一字一句地说道：“他身上，一定被人施了手段。不然，不可能忘记以前的事。”

    白凡感觉自己的心被重重撞击，经久不变的淡然差点崩溃，好容易才维持住了。

    王尚书疑惑地看着假玉米；张杨、张槐、板栗小葱等人则交换了一个心照不宣的目光，似乎有些迟疑。

    白凡忽然笑道：“你这想法新奇。玄武将军就是名医秦大夫的高足，那就请玄武将军上来帮他瞧瞧好了。”

    板栗和小葱走上前，不知如何对大苞谷说。

    因为，他们不是没想到这一点。当年，假玉米进门，秦枫和云影就在京城，张家当然要仔细检查了，却是毫无异样。

    大苞谷听了小葱的话，并未放弃，他环视四周道：“那又怎样？这就能证明他没有问题了？不！秦大夫是医术高明，但他不是神医，这世上总有他不知道的病、诊断不出的病。山外有山，天外有天，人外也有人。我那年离开大靖到了海上，以为大靖之外就是海了。谁知船行了不知多少日子，看见了许多另外的国家。这天下之大，不是我们能想象的；这世上的疑难杂症，也不是秦大夫一人能知道的。”

    他一个旋身，再次面对玉米，盯着他咬牙道：“他的身上，一定有问题！秦大夫看不出。就请别的大夫来看。我就不信，他还能无缘无故地就不记得事了。”

    众人听了他的话，心头大震，一齐看向玉米。

    郑氏激动万分：这个儿子。眼界已经提高，面向世界！

    小葱深吸一口气，点头道：“我知道了。”

    张杨立即站起身，对英王抱拳道：“臣恳请王爷传太医来。”

    板栗也道：“请王爷让太医院所有太医来给玉米会诊。总有人能看出蹊跷来。”

    英王瞅了大苞谷一眼。果断挥手道：“传太医！”

    一来他也很好奇，二来人家可是刚给医学院捐了那么多款呢，这个面子得卖。青山医学院虽然名义上是私有的，却是皇叔秦枫掌管。几乎就是靖国官方的医学院，还不用朝廷拨款，他自然看重。

    他身后一名王府属官立即小跑了出去。

    葫芦也吩咐黄豆。让人去京城各医馆、药堂请大夫。只要稍微有些专长和名气的，都请来。

    看着人不断奔出刑部大堂，白凡终于色变，第一次手脚微颤，却找不到理由阻止。

    玉米被这么多人盯着，仿佛要看穿他的五脏六腑，一股屈辱和伤心浮上心头。他忽然很想从这里逃出去。逃到一个没人的地方去，也不要什么爹娘兄弟了。

    小葱走近他，认真道：“想必你也想弄清自己从哪来的。大姐说过，只要你保持这份心境，你永远是张家的孩子。”

    玉米垂头不语。

    郑氏和张槐忧心地对视了一眼，低声对他耳语了几句。

    张槐遂起身上前，对玉米道：“不错！若不弄清这事，就算爹娘还像以前一样待你，你心里怕也不自在，以为我们不真心对你。等弄清楚缘故，大家就丢开这事了。陈家能把捡来的真玉米当儿子养，我们照样也会把假玉米当儿子养。”

    张杨在上也道：“二叔也对你说过：我张家不介意多一个儿子，但其中牵扯的阴谋一定要弄清。你身为张家儿子，该比谁都明白这个道理。”

    听了这话，玉米终于抬头，视线逐一扫过他们，想找到一点依靠和信赖。

    爹和二叔的目光都很真挚，大哥板栗虽然未说话，那目光却坚定，似鞭策，似鼓励，似责怪……就是没有生疏和厌弃。

    再转脸看向赵耘，也含笑对他鼓励地点头；旁边的赵翩翩红着眼睛一直盯着他，他都是知道的。

    他觉得眼睛潮湿了，转脸对小葱用力点头。

    不管怎样，弄清身世，那才是最重要的。

    见家人这样，大苞谷不满了，气呼呼地说道：“不就看个大夫嘛，弄得跟上刑场似得。这么矫情！那我先前被人那样逼问，还不憋屈死？”

    玉米听后气得胸膛直鼓，先对小葱道：“大夫还没来，大姐先替我看。”又恨恨地瞪着大苞谷道，“别说是太医院的大夫，就算全天下的大夫都来，我也不怕！”

    大苞谷讽刺地笑道：“你能干！佩服，佩服！”

    英王喝道：“张离，你还想不想审案了？还是想跟人吵架？”

    大苞谷方才悻悻转头。

    小葱当即拉玉米到一旁坐下，又请衙役搬来一张桌子，首先为他号脉。

    这一号，心里“咯噔”一下，眉头就拧了起来。

    板栗和葫芦见她这样，知道出了变化，玉米肯定与当年情形不同了，便紧张地盯着他。

    小葱一边号脉，一边闭目沉思。

    良久，才松手睁开眼睛。见板栗和葫芦紧盯着自己，便对他们转了下眼珠，然后垂下眼睑。

    三人无声交流，外人再看不出。

    小葱见玉米也望着他，微笑柔声安慰他道：“别担心！”

    遂走到他身后，用手指在他脑侧和顶门轻轻揉捏。也不知碰了哪里，就听玉米大叫一声，双手捧住脑袋。

    小葱吓了一跳，急忙问道：“怎么了？哪里疼？”

    玉米使劲搬着脑袋，垂头喘气不止。

    小葱慌忙扯下他的胳膊，重新替他号脉。

    白凡在玉米叫出那一声时，心狠狠揪了一下，双眼微眯，神情凛然，再无之前的雅致温润。

    大苞谷一直跟狼一样盯着他，王尚书也注视着他，将他的变化看在眼里。

    张槐郑氏等人都提着一颗心，盯着小葱那边。这可是养了五六年的儿子，就算知道不是亲的，也丢不开。只见玉米已经缓过来了，却面色苍白，仿佛挣扎了一场，小葱正低声询问他。

    这时，黄豆派出的人，已经找来了第一位大夫。

    此后，不断有大夫前来，直到太医院一群大夫到来，玉米再无异样。

    大家挨个给玉米诊脉后，也有觉得不对的，也有说毫无异样的。最后，小葱留下了五位大夫，同他们低声商议。

    商议后，小葱上前对王尚书等人道，玉米这失忆虽然不知是因何而起的，但眼前可以通过针刺百会、脑户、天柱等穴位，或可通血脉，复记忆。

    “不行！”

    就听一声怒喝传来，众人循声望去，原来是白凡。

    他神情凛然，目光犀利，整个人如一把出鞘的利剑，再无一丝之前的温润。

    王尚书沉声问道：“白大人因何阻止替玉米诊治？”

    白凡不理他，盯着小葱等人问道：“你们有几分把握，还是只是尝试？本官也略通医理，那百会穴也是轻易能尝试的？张灵儿，我敬重你，身为女子，不但上阵杀敌，更因为当年为西南军士回清南村征招大夫，时刻不忘医者的本分。今日，你若行针刺他百会穴，我发誓，会让你后悔一辈子的。”

    他竟然直呼小葱的名字，并出言威胁，全无一丝惧怕。

    小葱怔住了。

    葫芦和板栗迅速转身，大步逼向白凡：“玉米是谁？”

    白凡冷笑道：“你们问我他是谁？他就是玉米！是张家的儿子！”

    板栗眼神一缩，沉声道：“此话怎讲？”

    白凡嗤笑一声道：“怎讲？张家，不是号称积善之家吗？怀疑也好，调查也好，都冲本官来！这孩子若是奸细，那也是我指使的，有本事你们都冲我来！今日，你们若拿他的性命当儿戏……”

    小葱走上前来，将板栗和葫芦推向一旁，看着白凡的眼睛，认真问道：“告诉我，为什么不能扎针？”

    白凡深吸一口气，问道：“你有十分把握？”

    太医院一位老太医不满地说道：“当然有把握！就算不能让他恢复记忆，但肯定不会有危险。你这样阻挡，到底是何居心？”

    小葱点头道：“这位前辈说的对。但是，我们医者，无论有多大的把握，都不能这样告诉人。因为，总有些不可知的因素，或者会发生意外。所以，你要告诉我，为何不能替他扎针，我们再想其他办法。”

    白凡摇头，道：“下官就是不忍。刚才，你按他头部，他叫得那样，你该谨慎才是。他是下官带进张家的，若因为下官的缘故出事，如何忍心！”

    板栗盯着他叫道：“白大人！”

    葫芦也望着他，目如寒冰。

    白凡不避不闪，回望他们道：“小王爷，小公爷，便是下官真的有阴谋，玉米当年才几岁，又能知道什么？张家人才济济，就不能绕过他查出真相？之前几次审问陈离，均是劳而无功。今日玄武王请出玄龟，一举证实了他的身份，这才是上策。为何在此事上就不能另辟蹊径呢？”

    说完，对三人躬身一礼，道：“请小王爷、小公爷和将军三思！”

    对着这三家举足轻重的人物，他竟然软声恳求。

    要三更吗，加油啊！58xs

    