
    二更求粉。

    ***

    香荽道：“娘，我晌午不回来吃饭了。下午直接去贡院接二哥他们，跟二哥一起回来。”

    郑氏点头，嘱咐道：“小心些！”

    香荽便扮作少年，白果和虎子黑娃一般打扮，鲁三也跟着，也没坐车，也没骑马，就这么步行出了王府。

    来到街上，她透了口气，放松精神，放慢脚步，一边打量街两旁的铺面和行人，一边漫无目的地想事情。

    白果十分高兴，凑近香荽小声问道：“姑娘，咱们去哪？”

    香荽随口道：“去长兴路。”

    虎子对白果翻眼道：“什么姑娘？是少爷！”

    白果方才醒悟过来，忙把纤细的脖颈一缩，朝他吐了下舌头，笑道：“我忘了。”

    黑娃也瞪了她一眼，道：“你别扭扭捏捏的，跟个娘们一样，还没三姑……少爷有样子。”

    他也差点叫出姑娘，好险刹住话头。

    白果听了不服气，瞄一眼香荽——

    三姑娘穿一身月白锦袍，迈着不紧不慢的步伐，很有少年书生的儒雅，果真不显女儿气。

    她忙挺了挺胸膛，学着香荽的样子，迈方步走路。

    鲁三在旁看了暗笑。

    几人来到长兴路，已经是晌午时分了，都看向香荽，等她决定下一步去哪。

    长兴路是与长安大街垂直交叉的第二条路，长安大街是皇城南门东西向的主街，而朝廷六部各衙门，都是围绕皇城周围的。

    翰林院就在长兴路上。

    站在路口，看着街上熙来攘往的人流，香荽也踌躇。

    白果问去哪的时候，她脱口就说了这条街。

    等来了。却犹豫了。

    信步前行，看见翰林院朱红大门的时候，她脚步顿了顿，还是走了过去。

    白果脚下不停，脑袋却往右边扭转，看着那雕花木刻、飞檐展翅的门楼，十分仰慕地惊叹道：“这就是翰林院？三表少爷就在里面呢。”

    她看得太专注了，没发现前面香荽已经停了下来，一头撞到她肩膀上，“嗳哟”一声。摸着鼻子使劲吸气。

    香荽忙回身问道：“没事吧？”

    黑娃对妹妹很不满，怪她太不老成，净望呆去了。连走路都走不好。

    香荽止住他的呵斥，指着对面一间古色古香的茶楼道：“这茶楼瞧着雅致，我们进去坐坐。”

    于是，五人便走进茗香居。

    上二楼要了一间雅间，鲁三在外守候。四个少年就走了进去。

    香荽挑了靠窗的位置坐了，托着下巴望着窗外出神。

    白果叫了小二来点茶点果品，又低声跟黑娃和虎子商议，好容易才点完了。

    香荽听她叽叽喳喳说不停，虽压低了声音，然那喜悦之情溢于言表。她微笑转过头来。只见黑娃和虎子也是一样，竭力做老成稳重模样，神情却欢喜之极。

    她微微触动。温馨的感觉泛上心头。

    他们几个从少年时就在一起，名为主仆，实际上就跟朋友一样。今日没有他人在场，只有他们四人，虎子和黑娃也无拘无束起来。仿佛又回到了虎王寨的时候。

    想起虎王寨，便想起清南村。

    清南村的童年时光，虎王寨的少年时光，虽身在乡野，那自由不是眼下能比的。

    如今她身处富贵乡中，出入行动皆有许多不便。这还是张家比一般人家不同，爹娘长辈都通达明理，从不过分约束他们姊妹；若是将来嫁了人，可能再像眼下这般，想出来就扮作男子出来呢？

    她失神了一瞬间，便微笑问白果道：“每次出来你都这么高兴。是不是就想出来玩？”

    白果歪着头问：“少爷不想出来？”

    香荽道：“自然喜欢出来。可是，咱们毕竟不同。”

    女人，终究无法和男子相比的。

    这时，小二送上茶果来，摆了半桌子。

    白果忙站起来，先帮香荽斟茶，接着又帮黑娃和虎子也斟了。

    香荽示意黑娃二人道：“你俩都饿了吧？先吃些点心垫垫，回头咱们再找地方吃晌午饭。”

    黑娃忙点头，用筷子搛了一块玫瑰饼吃了，才对她笑道：“味道还不错。少爷也尝一点。”

    虎子就帮香荽搛了一块饼，放在她面前的碟子里。

    四人喝茶说笑，白果道：“少爷，等重阳节的时候，咱们回了老……太太，去松山玩。”

    黑娃道：“那天山上肯定有好些人。”

    白果道：“有人就有人。难道人家去了，就不许咱们去了？不然，过了这日，又找不出理由出来玩了。”

    香荽忍不住笑了。

    她对白果道：“你就知足吧！像咱们家，算好的了。有些人家，那些……人根本不能出二门，等出嫁了也是如此，一辈子就关在深宅大院里。要是你，怎么活？”

    白果听了撅嘴，放下筷子，无心再吃。

    她极不放心，将古凳挪到香荽身边，悄声问道：“姑娘，咱们……以后……会不会……也这样？”

    香荽垂下眼睑，把玩手中的细瓷茶杯，轻声道：“你说呢？”

    白果愕然愣住。

    黑娃和虎子也有些不安。

    香荽侧脸望向窗外，淡声道：“也不用担心。寻常人家，总有机会出门的。只有嫁入皇宫，她们富贵之极，却丝毫没有这样的机会，一辈子只能呆在那个皇城里面了。”

    听了这话，虎子和黑娃都沉默。

    他们见识多一些，比白果看得更明白，知道香荽并不是没有可能进入皇城的。

    世子秦旷就是这个可能的最大根源。

    白果却天真地笑道：“那多好啊。皇城里面，肯定金碧辉煌，像仙境一样美。谁不想去皇宫呢！”

    香荽转头瞅了她一眼，道：“谁都想去皇宫？你也是？”

    白果捂嘴呵呵笑道：“我胡说的。我才没想呢。我还是喜欢虎王寨，嗯，也喜欢清南村。嗯。跟着姑娘住王府也好，王府的人都好，不像外面的人。”

    停了一下，又郑重问道：“那少爷说，住皇城好不好？”

    她一会姑娘一会少爷的，又惹得虎子和黑娃朝她白眼。

    香荽沉默不言。

    好一会，才道：“好不好的，要看自己了。觉得开心，那就好，一辈子不出来也不算什么。像我娘。嫁给我爹后，虽然没人管她，可她一样没出过清南村。连下塘集都只去过几次。”

    白果不相信地问道：“真的？”

    香荽点头道：“当然是真的。”

    她再次静默，然后微笑道：“心里宽敞明亮，住在哪都一样；否则，便是天下之大，也觉无处容身。红尘万丈，依旧踽踽独行。”

    重要的，是有那么一个人，陪在你身边。

    有了他，便是关在牢房里，一样活得自在。

    她静静地笑着。没听见雅间门轻响了两下，虎子抢过去开门，鲁师傅走进来。在他身后。站着一身白衣的王穷。

    香荽听见鲁师傅禀告“少爷，王翰林求见。”忙转过脸来。

    她含笑道：“快请！”

    虎子便伸手道：“有请王大人！”

    王穷便微笑步入室内，对香荽拱手道：“见过张少爷。”

    香荽一笑，示意他坐下说话。

    王穷便在香荽右手边坐了。

    黑娃和白果都站起来。黑娃退到一旁，白果帮王穷斟上茶后。站到香荽身后。鲁三依旧出去了，虎子也进来和黑娃站在一处。

    香荽笑问王穷道：“王翰林也来喝茶？”

    王穷正打量她。好巧跟自己一样，穿着月白的袍服。他的衣服上是藤纹，她的身上则绣墨竹，一样清雅。

    听见问，忙道：“不是，在下是出来用饭的。”

    “用饭？”香荽檀口微张，“上茶楼？”

    王穷微顿了下，轻笑道：“在下刚出来，看见张少爷的背影，觉得眼熟。又看见贵府护卫，在下是认得他的，猜想定是张……少爷，于是就来了。”

    香荽看进他眼底，似乎问：

    看见她就追进来了？

    王穷被她瞧得微窘，轻咳一声，望向她坦然道：“在下早想请张少爷一会，然不论如何，总觉唐突，所以不敢造次。谁知今日遇见，便冒昧撵来了。”

    听他说“撵”，香荽扑哧一声笑了，道：“这真是巧了，偏就遇见了。”

    王穷会心一笑道：“是巧的很。”

    白果在旁听了，撅起嘴儿，心道你来的真是太不巧了，她还想跟姑娘好好逛街呢，这下可逛不成了。

    王穷似有所觉，目光在她脸上一扫，见小丫头正撅嘴翻眼，便低头微笑。

    香荽端起茶杯，示意他喝茶，一边问道：“请问王翰林，田翰林今日可曾来过。”

    王穷摇头道：“没有。在下派人去田家探望过，说田兄已经回去了，正歇息呢。请张少爷不必挂怀。”

    香荽微微点头，低头喝茶。

    王穷停了会，忽然问道：“张少爷不想问在下，若是处在田兄境地，会如何选择？”

    香荽抬眼，看着他摇头道：“不想问！”

    王穷微怔，再问道：“难道……张少爷不在乎？”

    香荽就对着他脆笑起来，带了些调皮：“才不是呢！没有女人会不在乎这个。”

    朝他稍稍靠近一点，真诚地告诉道：“跟你说，没有女人会不在乎这个。若她说不在乎，肯定在撒谎。她肯忍受，必定有理由的。”

    王穷被她笑得有些眼花，不由自主地问道：“什么理由？”

    ***

    十票加一更，还差几票就能加第三更了。

    (天津)

    