
    正自夸着，白猫带着两个婆子将箱子抬来了，放在屋子当中，又将一个小小的扁木箱放到大苞谷脚前。

    板栗见箱子四周还钉着木条防护，忙命人拿来锤子、凿子，亲自上前开箱。

    小葱等人都兴致勃勃地围过去，看里面藏了啥好东西。

    忽然绿菠和青蒜走进来，嚷道：“六哥哥，有好东西分，也不叫我们一声。亏得我心里一动，急忙赶了过来。”

    郑氏笑道：“你们这可来的巧了。”

    青蒜抿嘴笑道：“我俩本来听奶奶和外婆说话的，见二姐三姐好久也没回去，我们就猜肯定是在大伯母这。我们就过来了。”

    说话间，板栗三两下已经把箱子外面的木条都除了。

    掀开箱盖，里面各色物件：怀表，掐丝珐琅鼻烟盒，小钟，还有些水晶宝石等首饰。也有见过的，也有没见过的，一件一件都拿了出来，众人观看挑选。

    可是，郑氏却被大苞谷手上的东西吸引了。

    只见他从小箱子里拿出一个黑乎乎的圆筒，递给小苞谷道：“这个给你。”又教他放在眼睛上对外看。

    郑氏失声叫道：“望远镜！”

    大苞谷惊住了：“娘知道望远镜？”

    郑氏张大嘴巴，不知如何圆刚才的话。

    大苞谷满心疑惑：这可是他从一个西方来的洋人手上换来的，据说大靖还没有这东西。娘怎会知道呢？

    小苞谷双手捧着那单筒望远镜瞄准窗户照，惊奇地嚷道，这么看窗子上的雕花都放大了许多。

    板栗等人急忙围过来，要看是何物。

    大苞谷便跟他们解释，如何用望远镜看远处的景物，说在海上航行的时候。这东西最管用了。

    从板栗等人的惊讶神情中，他知道大靖确实还没有这玩意，便狐疑地看郑氏。

    郑氏道：“别看娘。娘老喜欢将书卷成一个圆筒，凑在眼睛上看远处。我瞧见你这个，还真有人做这样东西，娘就吓一跳。”

    大苞谷恍然大悟。

    弄清望远镜的功能后，板栗和小葱神情立即郑重起来，再也不肯把这东西还给小苞谷。

    郑氏见两人一边研究这玩意，一边低声讨论，还走出屋外去看天空的月亮和星星。嘴巴张了又合，张了又合，最终还是闭上了。

    她很想提醒他们：这玩意并不复杂。虽然她并不会做。

    她还想提醒他们：那即将到达的海外人，甭管哪个国家的，都应该好好跟他们唠唠，把人家已经有的技术学来。

    比如制造这望远镜的玻璃是如何烧制出来的。

    可是，她不知如何说。

    正思索。转头就见张槐诧异地看着她，显然是看见她刚才嘴巴张呀张的，想说话又不说的怪异情形。

    她忙小声对他道：“瞧咱儿子，多出息！”

    张槐听了就微笑起来，问大苞谷道：“儿子，你给爹带了啥好的？”

    大苞谷急忙道：“有。有好东西给爹。娘也有。”

    正埋头在箱子里翻。忽听小苞谷委屈地说道：“大哥抢我的东西。那望远镜是六哥送我的。”

    大苞谷忙用手推了他一下，示意他别吱声，悄悄地又拿了一个小型的望远镜塞给他。小声道：“藏好了。”

    小苞谷惊喜地接过去，飞快地揣进怀里，还左右张望一番，看有没人注意他，就跟做贼似的。

    大苞谷又摸出一块怀表递给张槐。道：“这个给爹，能随时看时辰。”

    接着。又特别对郑氏道：“娘，我给你留了一块好漂亮的波斯地毯，收着没拿来呢。等明儿让他们拿来。我记得娘最喜欢种菜和种果子的，是不是？所以我从各地搜了许多种子来。”

    郑氏听了大喜，说这是最好的东西，又问都有些什么。

    大苞谷道：“我也不知道，要种了才知道。也不知能不能在咱们这种成。”

    于是又翻出来给她看。

    忙碌中，白果从外边进来，在香荽耳边说了几句话，香荽点点头。

    郑氏问道：“什么事？”

    香荽抬头道：“先前没找到玉米弟弟，我惦记着。刚才黑娃让人来告诉说，玉米已经回去了。”

    郑氏听了点点头，没言语。

    大苞谷等香荽和青蒜她们又去箱子里翻腾去了，才坐上榻，往爹娘跟前挤了挤，低声道：“爹，娘，那小子肯定不是好人。我今天瞧他很不对劲呢。他肯定想起什么来了。说不定就是那个白凡儿子。”

    张槐和郑氏对视一眼，摸摸他脑袋，小声道：“别瞎说。他哪有这么大儿子！”

    见大苞谷不服气地嘟嘴，又道：“这事有你小叔、大哥和大姐呢。你先好好养一阵子，别操心了。还是你觉得，咱家人全是大笨蛋，不可靠，没你操心准要出事？”

    大苞谷知他故意提起自己在公堂上说的话，便一头滚进他怀里，抱怨道：“爹，你儿子吃了那许多苦，还不许人家说两句？”

    张槐搂着他，温声道：“怎么不许说！你说的都对，咱们是该警醒些。”

    小苞谷看着这父子二人，忽闪着眼睛不知想什么。

    大苞谷正要问爹话，板栗走进来，扬起那望远镜问大苞谷道：“就这一个？”

    小苞谷一听，忙往郑氏身后一缩。

    大苞谷笑道：“不就一个，你还以为你兄弟带回来一船？”

    板栗便惋惜地对小葱摊摊手。

    郑氏对板栗道：“你明儿找个巧匠人，把这玩意拆开看看，说不定他就能做出来。”

    板栗眼睛一亮，道：“娘说的对。明天我就去工部问问。”

    大苞谷笑道：“难倒是不难，听说就是两块琉璃片做成的。可是这个琉璃片——他们不这么叫——咱们大靖不大容易做。”

    他仔细将自己知道的都说了，又扯出许多海外的事。

    郑氏又道：“等明儿那些海外来朝拜的使者进京后，你们多向他们请教，一定要把这琉璃片是怎么做出来的给弄清楚。多跟人家学。总是没错的。”

    板栗和小葱都点头。

    郑氏变着法儿将自己要说的话说了，心里一松，就对红椒姊妹笑道：“挑好了？”

    香荽拿起一颗炫丽的宝石，跑过来美滋滋地对郑氏道：“娘你看，这个才是给我的。我那天说弟弟卖了的那颗，比这个小。娘，你说我用这个镶什么好？”

    郑氏接过来一看，原来是钻石。

    她真的很怀疑：大苞谷出海才多大年纪？陈老爷又是一个普通商人，他们怎么能有这些收获？

    这个儿子身上秘密太多了，还不知有多少没说出来呢！

    她便试探地问道：“大苞谷。这些……这个宝石，还有那颗彩珠，你从哪换来的？”

    难道海外珠宝遍海岛。随便人捡？

    张槐也紧紧盯着他。

    大苞谷笑道：“这个说来话就长了！话说那年冬……”

    他噼里啪啦展示自己的好口才，又说了一段传奇：钻石等珠宝是遇见海盗抢劫，反而斗赢了海盗，从海盗那得来的；珍珠是救了一个采珠的渔民，那人给的。

    郑氏等人听了。半点也不信。

    可这是自家儿子，若是别人，准要怀疑他有阴谋。

    板栗也疑惑，郑重地将圆凳移到郑氏榻前，对弟弟道：“大苞谷，有些事。你得先告诉大哥。省得将来事情捣腾出来，大哥心里没准备……”

    大苞谷忙打断他的话，瞪眼道：“我能有什么事？”

    又大惊小怪地对张槐和郑氏撒娇道：“爹。娘，你们瞧大哥，我都认祖归宗了，他还怀疑我！从我告状认亲开始，大家一直都怀疑我。这日子没法过了！”

    他赌气扭头。

    小苞谷忙安慰六哥道：“我信你。六哥。”

    郑氏也安慰道：“儿子，你大哥不是怀疑你。他是想弄清你那些传奇经历。”凑近他耳边，“你大哥嫉妒了，谁让你小小年纪就这么厉害呢。”

    大苞谷忍不住就笑了。

    郑氏拉拉张槐，两人一起面对大苞谷，诚恳地说道：“大苞谷，说老实话，爹和娘也很好奇呢……”

    大苞谷又瞪眼。

    郑氏忙道：“娘就是想问问：你干娘那天说，有些事她也说不清楚，让我们问你。你在外面……你没跟人定终身吧？”

    大苞谷听了再次瞪眼道：“娘！儿子才多大？你儿子单纯的很，又离家在外，家仇未报，功名未立，还没认祖归宗，谁想那事呀！”

    小葱等人一齐翻白眼：他要是单纯，天底下没复杂人了。

    张槐追问：“真没有？”

    大苞谷断然道：“真没有！”

    郑氏道：“那我们要是寻到合适的人家，是不是能帮你定亲？”

    大苞谷用力点头道：“那当然！我真真切切未婚呢！”

    大家一怔，然后轰然大笑，郑氏也扑哧一声笑了。

    大苞谷又道：“不过爹娘，我可不要那赵家的闺女。还有大哥，你帮我好好找找秋霜，我挺牵挂她的。”

    板栗道：“好。我也一直在找她。”

    一家人说着话，不觉夜深，周菡忙完进来凑趣笑道：“六弟，听说你在派好东西，有没有大嫂的？”

    大苞谷立即起身，笑得山花灿烂：“大嫂好！当然有给大嫂的。瞧，这红宝石就是弟弟特地带给你的。刚才我都没敢拿出来，就怕她们抢了。”

    周菡听了这话顿时笑容满面。

    板栗和小葱等人对视一眼，向大苞谷请教道：“你在外面，都不知家里的情形，怎会知道大嫂，还特地给她带东西？”

    大苞谷白了他一眼，道：“这有什么想不到的？大哥你一把年纪了，肯定已经娶了亲；就算眼下没娶，迟早也是要娶的，我帮大嫂带东西有什么不对？只要你娶的是女人，这红宝石她都能用。”

    众人顿时笑倒。

    当夜，大家闹到三更天才去睡。

    