
    二更送上。

    ***

    绿菠笑眯眯地说道：“我今天没过来，我想娘了。正好爹去了，我就和四姐姐跟爹一块过来了。”

    曹氏便微笑，问她奶奶身子可还好，今儿都做了什么，晚上吃什么，大伯母在忙什么等等，娘儿们说着家常话。

    张杨却有些心不在焉，问道：“南瓜他们在书房？”

    曹氏点头道：“在读书呢。”

    张杨便起身道：“我去瞧瞧。”

    绿菠忙道：“爹等等，我也去瞧哥哥他们。”

    曹氏拦住她道：“你爹要问哥哥们学业。你去了，花生和玉米又该不安心听讲了。你先坐会儿，陪娘说会话，等下咱们一块给他们送吃的去。”

    绿菠只好作罢。

    说笑一会，曹氏见青蒜文静地坐着，便对她道：“你去瞧瞧姨娘吧，应该还没歇下。”

    青蒜便起身告退，往吴姨娘房里去了。

    绿菠在后叫道：“四姐姐早些回来，我们去瞧哥哥。”

    青蒜回头笑道：“知道了。”

    且说张杨，走进东厢书房，里边静悄悄的，花生和玉米正端坐写字呢。里间也亮着灯，应该是南瓜在内。

    听见响动，花生和玉米抬头，看见他急忙站起身，叫道：“父亲（小叔）！”

    张杨微微颔首，示意他们坐下，低声问道：“你大哥在里面？”

    花生点头道：“大哥在作文。”

    张杨扫了两人一眼，目光在玉米脸上停顿片刻，才道：“我进去瞧瞧。”

    说着掀开布帘子，走进里面。

    南瓜今年要参加乡试，八月初九，没两天了，故而十分紧张。

    张杨进去。他正好做完一篇八股，忙站起身道：“父亲！”

    张杨点头，伸手拿起他写完的文章，从头看了一遍，颔首道：“不错！就是还不够放开。”

    南瓜扶他坐下，听他点评。

    张杨从头讲了一遍，指出不足之处，南瓜不住点头。

    张杨道：“你这是因为考期临近，心里慌张，怕出错。才不敢放手。爹不是跟你说了，就算考不中也不要紧，不用紧张。”

    见南瓜似乎没领会自己的意思。便低声道：“如今为父正当壮年，你大哥又掌兵权，你无需急着出头——急也无用，只要不垫底就行了。不如潜心用功，终有出头之日。”

    南瓜听了一震。细想了一回，躬身道：“谢父亲教诲！”

    张杨点头，拿了他的文站起身，道：“出来，我一并给你们兄弟讲讲这作文。”

    南瓜忙上前一步打起帘子，让父亲先出去。自己随后来到外间。

    张杨见玉米正埋头临帖，便走到他身后，凝神观看。

    玉米感觉旁边有人。抬头一看，脱口叫道：“爹！”

    叫完方觉不对，忙又改口道：“嗳哟，是小叔！小叔瞧我这字写得如何？”

    花生听见，呵呵笑出声来。南瓜也笑了。

    张杨却心如重锤击中。

    他强抑翻滚的气血，做若无其事状。俯身握住他的手，带着他写字，一边道：“写字须得凝神静气，灌注心神在其中。这样一横一勾，皆是自己心意发之于外。所谓‘字如其人’，就是这么来的。若只顾临摹描绘，终只得形似而没有自己的筋骨。”

    一边说一边继续笔走龙蛇，挥洒笔墨。

    玉米见他握住自己的手，那笔势依然洒脱自如，钦佩不已；又觉他整个人贴近自己，鼻息就在耳边，心中不禁涌起濡沫之情。

    “这样习字依然只是练形。若要有自己的风骨，还需多读书修身。或者襟怀广阔，或霸气凛然，或者洒脱不羁……心随意动，每个人最后都会形成自己的风骨。”

    写完那张纸，侧目对玉米微笑问道：“可知道了？”

    两人脸对脸，相距极近，彼此看进对方眼底。

    玉米似乎很激动，面色微红，在烛火映照下，双目闪闪发光，对着他点头道：“知道了。谢谢爹！”

    花生哈哈笑道：“又叫错了！我瞧你往后就叫我爹做爹好了，省得拗口。”

    张杨看着面色微窘的少年，心中震动无以复加。

    他两次叫错，岂是偶然？

    然想都不用想，他是没有“沧海遗珠”的，心中疑团恰似滴入水中的墨汁，不断渲染扩大。

    面上却淡笑道：“侄儿也是儿，也不算叫错。”

    说完在玉米隔壁坐下，就着南瓜作的文，给他们兄弟讲解科举制艺。

    “……所以说，初时作文，不可受八股规范约束，畅思畅言，文路才能得以拓展。立意新颖，言之有物，便是作的文不够规范，也不算大错。试想，那些规范的格局，一年不会三年，三年不行五年……我等读书人，十年二十年寒窗不过是等闲，还怕练不出来？……”

    “……就怕一开始被这些规格束缚住了，不敢放手去写，日久天长，文思闭塞，心胸不得放开，学问自然毫无进益。”

    兄弟三人认真听着。

    花生笑嘻嘻道：“爹讲的我最爱听。我们学里先生就古板的很，一点不对就骂人……”

    张杨失笑道：“明日你别跟先生说，这是我爹教的。为父只是这么一说，重要的是你要写出东西来。若是满纸胡言，先生可不得骂！”

    又道：“这都是为父恩师昔日教导。他老人家教授学生向来与人不同。当年，你们赵耘叔在这点上最为明显：他初时作文从不按规矩，然文思活泛，同龄人再比不上的。夫子也不说他，只与他论内涵。数年过后，便一发不可收，连为父也不及他了。”

    南瓜笑问道：“那他科举的时候，怎没有爹名次靠前？”

    张杨摇头道：“科举名次什么的，岂能作为衡量一人作为之准绳！”

    南瓜三个不停提问，张杨耐心解答。父子间一团和气，书房里笑声不断。

    “……若想言之有物，多读书是少不了的。所谓‘读书破万卷，下笔如有神。’……”

    “……像大苞谷，这小子前儿写了一篇文，给为父瞧了。说实话，若不论辞藻文法，其见解文意极不凡。可是，通篇倒像大白话、大俗话，更不要谈文法了。为父忍无可忍。吩咐他沉下心来，把那四书五经先读烂熟，再看诸子百家……”

    话音未落。花生先就忍不住，笑得跌脚道：“我说呢，他最近忙的跟什么似的，原来是爹管得他。”

    南瓜忙得很，因此不大过去大房那边。便问怎么回事。

    玉米笑道：“他每天起得比鸡早，睡得比狗晚，干的比牛多，吃的……吃的倒不少。他忙着用功，四猫四鬼都跟着受累。听说晚上临睡还要吃一顿，早上寅正时分起床。一院子人都跟着忙……”

    兄弟几个笑得前仰后合，都说他终于被管住。

    张杨瞪了他们一眼，道：“他这样性子。尚且知道用功，你们呢？”

    花生忙道：“爹，儿子已经很用功了。儿子算是服气了，比不了那小子。也不知他哪来那么些精神，这样苦读。白日里还活蹦乱跳地跟着英王世子后面忙。”

    正说笑间，有人敲门。

    玉米忙起身开门。原来是曹氏、绿菠和青蒜，带着丫头提着食盒走进来。

    南瓜兄弟忙都起身，叫“娘”“小婶”“妹妹”，又让曹氏坐。

    “三哥，四哥，五哥，我来了！”绿菠高兴地说道。

    “绿菠妹妹！一天没见哥哥就想了？”花生问。

    “当然了。我要是不来，怕你们读不进书，那不是误事！所以我就来了。”绿菠得意地说道。

    青蒜听了抿嘴笑，和丫头把食盒里的小食端出来，摆在书房当中的圆桌上。

    他们兄弟就围过去，原来是燕窝。

    青蒜先捧给张杨一碗冰糖燕窝，玉米和花生也是一样。独南瓜是燕窝粥，他禀性畏寒，不敢吃凉的。

    张杨摆手说不想吃，于是青蒜和绿菠分了。兄妹坐在一处，说笑不绝。

    青蒜对南瓜道：“三哥，我绣了状元及第的荷包，等下场的时候三哥戴上，一定能高中。”

    南瓜忙谢过四妹妹费心。

    绿菠兴奋地告诉大家道：“我们和三姐姐都说好了，等二哥三哥考完了再过中秋，好好庆贺！”

    花生和玉米一齐笑道：“八月十五考最后一场，出场都十六日了，还过中秋？”

    绿菠眼睛闪亮，笑道：“十五的月亮十六圆，正好！”

    众人都笑。

    一旁，曹氏见张杨望着他们兄妹出神，微微诧异，低声道：“老爷可是为南瓜下场担忧？”

    张杨摇头，对她笑道：“没有。虽然他没经过童生试，不出意外，此次定能中举。”

    曹氏听了十分欢喜。

    南瓜他们比父辈要沾光，因是监生，可以直接参加乡试。但也少了磨砺，所以曹氏担心的很。

    夫妻二人看着几个孩子说笑，十分喜悦。

    花生吃完，举着碗对曹氏嚷道：“娘，怎么才这一小碗？我都没吃两口就没了。”

    曹氏走过去，用帕子将他嘴边水渍擦了，嗔怪道：“这都什么时候了，还想吃多少？”

    玉米笑道：“小婶婶，能吃是福。只看大苞谷就好了，他一天要吃五六顿，每顿都吃两碗以上。什么奶呀，粥啊，鸡鸭鱼肉，两个弟媳妇还常做海外的饼啊，糕啊，炖海鲜汤……他都来者不拒，使劲往肚子里塞……”

    他一边数，众人一边笑。

    南瓜笑道：“你不服气，你只要吃得下，你也塞就是了。反正咱家就是种地的，粮食不缺，鸡鸭也喂的多……”

    花生捶桌大笑。

    绿菠道：“六哥哥每天可忙了，自然吃的多。五哥，你这样说他，叫他听见了，又要跟你吵。”

    玉米拍手道：“我难道还怕他？”

    张杨见他坦然说笑的模样，全不似刑部堂审过后那般无措，心中越发疑惑心惊。

    这究竟是怎么回事呢？

    ***

    下更八点，谢谢亲们支持。

    (天津)

    