
    “就爱读书”

    三更求粉，俺还准备冲五更哩，亲们不帮忙？

    关注田家事的，除了英王，就是张家了。

    板栗雷厉风行地处置完两桩大事，又连续做了各项安排，未及喘口气，就向爹娘问起田夫子进京之事。

    张槐便将上午跟田夫子的谈话说了。

    “如今，就等田家将此事了了，看田遥怎么样。”他叹息道，“不管如何，夫子对张家不薄，田遥也是咱们看着长大的，总要给他一次机会。”

    板栗点头，道：“也好。正好可以借此机会观察田遥应变处置能力和心性为人。人的一些心性，平常是看不出来的，也需要磨砺。”

    张槐点头道：“就是这个意思。谁还能不遇一点事呢？”

    又对小葱道：“你抽空劝劝红椒。”

    小葱轻声道：“爹，红椒自己也有主意。我们的想法，她未必能接受。”

    郑氏却没有出声。

    板栗问道：“红椒今儿怎样？”

    小葱道：“在盈虚园练轻功、练飞镖、练翻墙越壁……”

    板栗和张槐听得张大嘴巴——红椒准备投军么？

    张家人在等田遥的选择和决定，田遥会如何呢？

    傍晚，田遥落衙后，迈着沉重的脚步，走进略显空旷和寂然的小院，看门老汉面色惶恐，再也不复往日的笑颜。

    果真赶走了？

    他果真认错亲了？

    这真是一个笑话！

    慢慢地走进上房厅堂，他对着端坐在八仙桌左侧的田夫子跪下：“父亲！”

    田夫子沉声道：“起来！坐下说话！”

    田遥起身后，并不坐下，垂手站在父亲跟前，聆听教诲。

    可是，等了半响，却没听见疾言厉色。或者语重心长的话语，抬头一看，田夫子正眼神锐利地盯着他看。

    “父亲有何吩咐，尽管说。”田遥道。“儿子无不遵循。”

    “果然如此，你会瞒着为父，自己认了娘亲？”田夫子讽刺地说道。

    田遥心头震动，接着鼻子一酸。眼睛也红了，呛声质问道：“那请问父亲，孩儿娘亲是谁？镇国公夫人为何会有孩儿……”

    “你娘亲温婉大气，温柔善良。”田夫子打断儿子话道。“绝不是这个不知……不是这个庸俗女人可以比拟的。”

    他想说“不知廉耻”，不知为何，又生生咽了下去。

    田遥追问道：“她是谁？”

    田夫子用力闭了下眼睛。轻声道：“她叫司徒水云。是善郡王玄孙女。为父不告诉你。是因为你不能认她，不能玷辱她死后清誉。”

    田遥听着这陌生的名字，心里空荡荡的不知所措。

    田夫子似乎看穿他心思，冷笑道：“你不相信为父的话！很好！为父教导你二十年，还不及一个莫名其妙的女人对你几个月的蛊惑。你真是太让为父失望了！”

    他看着儿子满心伤感，难道真是剪不断的血脉相连？

    这个认知让他十分痛苦。

    田遥艰涩地回道：“可是父亲……”

    田夫子断喝道：“你枉读了满腹诗书，便不论真相。这个女人如此不顾你感受和处境，逼你纳妾，有这样的亲娘吗？”

    田遥分辨道：“国公夫人并未逼我什么。”

    田夫子大怒道：“看来老王爷并未说错，是你自己贪花好色，想纳美妾了。”

    田遥涨红了脸，用力道：“父亲，孩儿昨天见了红椒，已经想明白了，并不想纳素谨为妾，正要好言劝慰国公夫人呢。可是，国公夫人若真是孩儿亲娘，她所作所为并没有错。别说她早替孩儿和素谨定亲，就算没定亲，当母亲的给儿子房里添人，这放在谁家都是很正常的事。不能因为张家没这规矩，就说人家不配当亲娘。”

    田夫子厉声喝道：“糊涂东西！她不问情势，强逼你答应，就是居心不良！”

    田遥怔怔地问道：“什么情势？父亲不会是惧怕……吧？”

    田夫子气得哆嗦，猛拍桌子道：“逆子，不管如何，你休想让那妖女进田家门！”

    田遥见父亲动了气，忙跪下道：“父亲息怒！儿子刚才说了，儿子并不想纳素谨。再说，既然父亲说国公夫人不是儿子亲娘，这事就更谈不上了。”

    田夫子仿佛也精疲力竭，不想再谈，挥手道：“此事休要再提起。为父累了，先去歇息了。”

    田遥忙道：“父亲尚未用晚饭呢！”

    田夫子摆手道：“不用，为父下午用了些点心，尚不饿。”

    说着背手踱出厅堂，往后面歇息去了。

    等他走后，田遥呆呆地站着，心里空空的，又有些如释重负。

    他还是一个没娘的孩子，几个月的纠缠牵扯都是笑话。父亲说的那个温婉大气、温柔善良的女子，离他太远了，远得连想象一下都不能够，无从想起，无法想象，远不及国公夫人触手可及。

    可是，他还有红椒。

    想起和红椒在浮舟亭画画、烤鱼的情形，他禁不住泪流满面：亲娘是不指望了，有一天，他会生下自己的儿女，当好他们的爹娘，再不要制造孤苦无依的田遥！

    厨房崔婶端上晚饭，他一个人吃。

    吃得很香甜，吃了两碗。

    然后，他带着甜蜜的微笑睡去了，想着明天去玄武王府吃晌午饭，再为红椒画一幅画。

    他睡得也很香甜，不知什么时候，被一阵打门声惊醒。

    急匆匆披衣起床，开门问道：“怎么回事？”

    看门的老崔手里提着个灯笼，站在门外回道：“少爷，明心来找少爷，说是有要紧事。”

    田遥皱眉，想了下道：“什么事，大晚上的找来？让她去镇国公府找国公夫人吧。”

    说完转身要回屋。

    老崔忙拦住道：“少爷，老汉原本也不想理她的。可是她说。是老爷有事。”

    田遥吓了一跳，急忙又转身问道：“老爷？老爷不在家？”

    老崔点头道：“老爷出去有一会了。”

    田遥心里有不妙的感觉，忙穿好衣裳，跟着老崔来到二门口。只见素谨的丫头明心缩着脖子站在门外。原地打转，又不住搓手，似乎很着急。

    田遥的长随马三站在一旁盯着她。

    “明心，什么事？”田遥不动声色地问道。

    “田少爷。快去，老爷要杀夫人呢！”明心见了他，拖着哭腔道。

    田遥怒道：“胡说！到底怎么回事？”

    明心急道：“少爷跟我去，就知道了。就在松树胡同。”

    田遥心里升起异样感觉。禁不住心咚咚狂跳起来。

    松树胡同是素谨被赶出田家后，新租住的地方，他下午还去看过。这黑更半夜的。父亲去那里干什么？

    他招呼马三道：“牵马来！”

    等马三转身。又忙阻止道：“不必了，咱们走去。”

    晚上骑马声响大，还是不要惊动街坊的好。

    等三人赶到松树胡同，明心带着田遥进入后院，指着小花园中间的亭子道：“老爷和夫人在那里。听，他们一直在吵，吵得好厉害呢。姑娘身子不好。不敢上去劝。”

    田遥借着天上忽隐忽现的半月，果然看见亭子里有两个人。侧耳细听，隐隐传来争执声。

    他不自觉地顺着花径往那边走去，越近声音便越清晰。

    是田夫子和镇国公夫人的声音。

    他这时才放下心，转头对明心道：“你且在这等，我过去劝劝。”

    明心忙点头，乖乖地站在花径上。

    田遥放轻了脚步，慢慢地走近。

    走近后，声音清晰地传来，一句句灌入耳鼓。

    “……你真恬不知耻！”田夫子的声音。

    “你才无耻！明明是我的儿子，你敢不认？你枉读了圣贤书，却始乱终弃，有什么面目对遥儿？”镇国公夫人的声音有些尖锐。

    “始乱终弃？你也配？”田夫子冷笑不已。

    “田清明，不管你怎样否认，我都是你儿子的亲娘！这一点你永远改变不了！”镇国公夫人歇斯底里地叫喊道。

    “你不配做他的母亲！你永远也别想他叫你母亲！”

    “配不配我都是，你永远改变不了！”

    “改变不了？我就改变给你瞧瞧！田遥，他是我田清明和司徒水云的儿子。”

    “你……你……你还惦记她！任你如何喜欢她，她也生不出你的儿子。遥儿是我的儿子，是我的儿子！谁也别想抢走！”

    “你若再不收手，别怪我不给你留活路！你想身败名裂也由得你！”

    田夫子丢下这句话，怒气冲冲地拂袖而去。

    田遥听着父亲毫不留情的威逼，心底一片冰冷。

    他觉得心不断往下沉坠，仿若堕入无底深渊。

    为什么，为什么父亲不让他认亲娘？

    看父亲刚才的模样，十分无情，即便母亲有错，也不该罔顾事实，说他是别人生的才对。

    这到底为什么？

    他心中崇敬的父亲真的始乱终弃？

    他茫然四顾，在昏暗的花园内乱走，不知何往。

    最后，他跌坐在一丛花树下，千思万想，不知是该回去问父亲，还是该去问国公夫人。

    不知过了多久，明心找到他，使劲推他道：“少爷，不好了！夫人服毒自杀了。快去……”

    田遥一个激灵，急忙爬起来，惊慌地问道：“在哪？”

    明心抽泣道：“在前面。姑娘已经让人叫大夫去了。可是……夫人看样子不行了……”

    田遥使劲推开她，朝着左前方一星灯火疯狂地奔过去。

    镇国公夫人躺在炕上，面色苍白，口鼻流血，仿佛陷入弥留之际，素谨在旁哀哀地哭泣。

    田遥呆看了会，忽然扑上去嘶声喊道：“娘——”

    