
    三更求粉。

    ***

    红椒斜倚在浮舟亭的栏杆上，静听田遥吹笛。

    这么坐着，视线受阻，四五亩荷塘便仿佛看不到头，印证了“接天莲叶无穷碧”的感觉。一身儒雅的青年迎风而立，唇边横着竹笛，悠扬的笛声飞起，荡起层层绿浪，荷花也跟着摇曳轻舞。

    笛声中，远处的欢笑声忽然低沉下来，仿佛被逼到荷塘边缘去了。

    一只长腿白鹭飞来，停在一片萎黄的荷叶根下，长嘴在水中啄食小鱼儿。它将那破荷叶踩得往水下沉去，于是赶紧换了一个地方，另踩上一根荷叶梗。

    一只黑斑蝴蝶在红椒身边上下飞舞，斜沉的夕阳映照得它身上金黄斑点格外艳丽。

    荷塘的一切都仿佛不受笛声影响，或者，笛音本来就是这片天地的一部分，包括吹笛的人和听曲的人，都凝成一幅画。

    当袅袅尾音消失在荷花深处，田遥来到红椒身边，蹲下身子，朝她笑道：“好听吗？”

    红椒笑道：“好听。”

    田遥笑道：“那我再吹一曲。”

    笛声再起，更缓慢绵长，这片天地更安静了。

    红椒和田遥对视，有些发怔，不知自己今日为何这样行事，这是香荽教给她的。

    到底怎么样呢？

    应该是对的吧！

    田遥眼中的深情让她欢喜，仿佛一切都不曾改变，一切如从前，他们还跟在清南村一样，争争吵吵的、别别扭扭的，到最后，一天不见面不争吵都不习惯了。

    青年依旧傲然，却望着她微笑。

    为了他。都是值得的，她想道。

    不知从哪飞来一只鸟儿，居然停在吹笛的田遥肩膀上，看得红椒“扑哧”一声笑了起来，顿时打破寂静，惊飞鸟儿。

    田遥也从沉醉中惊醒，索性不吹了，来到她身边坐下，轻声唤道：“红椒！”

    红椒笑道：“我刚才忍了好久，才没使飞镖把鸟儿打下来烤了吃……”

    田遥先张大嘴巴。然后瞪了她一眼道：“你就一刻不能闲！这样焚琴煮鹤的事，也就你能干得出来。你睡觉的时候，有没有梦见过满山的鸟儿？”

    红椒听了不解道：“为何梦见满山的鸟儿？”

    田遥将一粒莲子掰开一半。托着递给她，恐吓道：“被你射死的鸟儿找你索命呢！”

    红椒接过莲子吃了，使劲笑道：“梦见是梦见了，不过不是找我索命，是感谢我呢。”

    田遥诧异道：“为何要感谢你？”

    红椒得意地说道：“感谢我让它们早日脱离畜生道。重新投胎做人啊！”

    说完纵声大笑。

    田遥也忍不住笑了，对她无法可想。

    这时，一个婆子送了纸笔来，枫叶接过，在桌上铺开，又研磨。

    田遥随手挥洒。先替红椒画了一幅仕女图。

    红椒凑过来看了看，欢喜地问道：“你就这么随便一画，怎们就画好了？”

    田遥含笑不语。展开一张更大的纸，将上面两角用镇纸压住。

    过了一会，才凝视着她道：“作画也好，作诗也罢，都是要灵感的。我这会子根本不用想。满心都是……”

    他停住不说，只望着她。

    此情此景。胸有成竹，自然能一挥而就，不需思考选材，不需斟酌思量。

    红椒觉得心似乎飞了起来。

    果然香荽妹妹就是聪明，她忍一忍还是值得的。

    这样一个人，是值得的她忍耐宽容的。

    她抿嘴一笑，催促道：“再画呀！就画一幅——”她四下一打量，拍手道——“画一幅美女戏水图。我去蹲在那水边弄水……”

    说着就要往亭子外跑。

    田遥一把扯住她，笑得失声道：“你别兴花样了！装模作样做那些假象干什么？你还不给我老老实实坐好呢！你什么也不用做，我自然知道画什么。”

    红椒不信道：“我什么也不用做，跟傻子似的坐着，你知道画？”

    田遥逗她道：“你本来就傻。我画一个傻子才生动呢！”

    红椒听了，推了他一个趔趄道：“你才是傻子呢！总是自以为聪明。”

    田遥站稳，慢慢收起笑容，点头道：“我是个自以为聪明的傻子。”

    红椒听了有些不安，忙道：“快画吧。太阳落下去了，要凉了。”

    田遥便转身，泼墨挥毫，不消两盏茶的工夫，一幅画就成了：成片莲叶中间，浮舟亭上，一个女子斜倚在栏杆上灿笑；她的前面，一个头戴方巾的少年书生正对她诉说什么；一只蝴蝶停在远处的莲叶上，似乎不受他们笑声的影响。

    夕阳、残荷、悠闲的鸟儿、静止的柳枝……都衬托出秋日傍晚的图景。

    红椒看后愣住了。

    这是田遥头一次将他们两人画入同一幅画中。

    果然是胸有成竹，这图景跟刚才的情形虽然有些差别，却依旧那么真实动人。

    不，比以往任何一幅都更动人。

    红椒虽然不会画，但在田遥的影响下，赏鉴能力却是一流的。

    她仔细看着图中两人，相视而笑，是那么和谐、自如，想着其中的寓意，忍不住脸就红了。

    田遥轻声问道：“喜不喜欢？”

    红椒转头，夕阳从亭外斜照进来，将她整个人都染上一层魅丽金光，一如图中所画，她灿然笑道：“喜欢！”

    枫叶大惊小怪地叫道：“田少爷跟姑娘现在说话的这个样子，才跟画儿上画的一样。莫不是田少爷有先见之明？”

    田遥和红椒相视，都忍俊不禁。

    正在这时，东北面荷叶分花拂柳般荡开，荷叶丛中撑出一叶小舟，舟上船娘笑道：“二姑娘，三姑娘让我送些东西来。”

    红椒忙走到亭子外边，扶着栏杆问道：“三妹妹做什么让你送东西来？是什么东西？”

    船娘道：“三姑娘她们在那边烤鱼。让我送些鱼过来。还有炉子、叉子、碟子，说让二姑娘也烤鱼吃。都是一整套现成的。”

    红椒笑道：“她们倒会玩。钓了鱼就烤起来了。”

    田遥听了却喜欢，道：“我忙了半天，肚子正好饿了呢。赶快弄上来烤了吃。”

    船娘就和枫叶一个递一个接，将小舟上家伙都搬上浮舟亭，摆在亭子当中空地上。

    红椒挽了挽袖子，上前逐一查看，多是鲫鱼，便问道：“这鱼都抹过盐了？”

    船娘道：“抹过了。二姑娘不用再费事，只要烤就成了。”

    说完。再问一遍无事后，又将小舟撑入荷花丛中。

    田遥见枫叶将炉子炭火吹旺了，兴致勃勃地上前道：“我亲自来烤。”

    抓起一条枫叶穿好的鱼。就举在炉火上烤。

    红椒端了张小板凳放在他身后，示意他坐了，然后嘲笑道：“从小到大，教你多少回了，也没见你烤出一回像样的鱼和肉来。也不知是你不屑干这样事呢。还是你根本就是笨，学不会。我看哪，你就是不想干。要不然，画画那么容易，烤兔子烤鱼就不会了？”

    田遥听了使劲笑，然后道：“红椒！红椒！画画跟烤兔子烤鱼……这个。不太相关呢！我会画画，为何一定就要会烤兔子！”

    说完又笑。看着她疑惑的模样，心里说不出的喜欢。

    红椒就撇撇嘴道：“总算也有你不会的。你也有求我的时候。让我来！我瞧你那笨手笨脚的模样。我就难受。你别把鱼烤糊了。”

    说完，就要接过他手中的铁叉子。

    田遥忙躲开道：“我烤，你在一旁看着教我。”

    红椒无法，只得随他去。又嫌弃他太笨，拖泥带水、邋邋遢遢。不像干活的模样，上去帮他卷起衣袖。又把衣袍下摆牵开些，说溅了火星，这缎面就烧一个洞。

    田遥听她唠唠叨叨的，只是笑。

    红椒自己也拿过一条鱼，跟他并排坐着烤了起来。

    田遥一会问道：“红椒，要不要放盐？”

    “这鱼已经用盐腌过了。”

    “红椒，要不要放辣椒粉？”

    “这鱼肚子里塞了红辣椒，你还要放辣椒粉，秋天干燥，你不怕上火啊？”

    “红椒，你看这样烤熟了吗？”

    “再烤一会。要烤得鱼皮黄熏熏的，才外焦里嫩。”

    “红椒，我烤好了。你先吃。”

    “先放在那，等烤多几条，咱们一块吃。”

    “红椒……”

    枫叶听着田少爷不停地叫二姑娘，忍不住好笑。

    她将鱼穿好了，炭火也添足了，就觉得没啥事干了。主要是她觉得，让田少爷和二姑娘自己动手，好像很好，她上前帮忙反而多事。

    于是，她就闲坐在一旁。

    觉得有些无聊，鼻子闻见鱼香，就想道：“也不知田少爷烤得怎么样，也不知熟了没。不如我先尝尝。省得没熟，等会姑娘吃了不好。”

    这么想着，她就伸手抓起盘子里的烤鱼，咬了一口。

    嗯，不冷不热刚刚好。

    凉了一会，鱼皮正脆，里面肉还是热的。再冷的话，不脆了不说，味道还腥。

    她就大口吃起来。

    她觉得，田少爷的手艺并不像姑娘说的那么差，烤的蛮好的。看来，田少爷是故意装作不懂，把姑娘唤得团团转。

    枫叶跟她主子一样，也是个直脾气的姑娘，还有些大咧咧、傻呵呵的，所以当初被红椒选了去。

    她漫无目的地看着荷塘美景，吃着烤鱼，十分惬意。

    吃完一条，又拿起一条。

    姑娘和田少爷烤鱼，她吃鱼，都有事干，很好！

    (天津)

    