
    今日三更,求粉。下更二点。

    田遥沉脸对王穷和黄豆抱拳道：“两位包涵，在下去去就来。”

    黄豆挥手命众随从和赌坊主事人退下，对田遥冷笑道：“好啊！很好！田大少爷果然多情。”

    田遥不理他，转身就走。

    黄豆笑道：“这个什么素姑娘真是好心机：挑了这么个日子晕倒，又挑了这么个场合来报信，然后全京城人都知道我们田翰林有一位素姑娘了。还想请玄武将军上门帮她看病？嗳哟哟，这个算盘打的——忒精了！”

    田遥止住脚步，却没有回头，攥紧拳头。

    明心脸色煞白，含泪对黄豆道：“大人，我家姑娘……我家姑娘真病了。”

    黄豆摇着折扇笑道：“你家姑娘智谋如海！此举若是能激得张家性烈如火的辣椒杀上门去，那就更好了。这份心机，便是朝中沉浮几十年的老臣也未必能赶得上。田兄弟真是艳福不浅哪！”

    田遥浑身颤抖。

    明心则不住流泪，仿佛被吓坏了。

    黄豆却冷笑道：“不过，她打错了主意。她这样一个人，还不值得张家把她当回事。所以，田少爷想干什么，只管请便！”

    王穷看着这一幕，想要劝说，又无从劝起。

    明心忽然冲黄豆跪下，磕头哭道：“对不住，郑大人！不干田少爷的事。求大人不要怪田少爷。都是婢子的错。婢子看见素姑娘晕倒，到现在都没醒来，就慌了……”

    黄豆气得说不出话来，王穷也皱眉。

    “闭嘴！”田遥转头大喝，“还不出去！”

    明心慌慌张张地爬起来，抹着眼泪出去了。

    田遥沉着脸，对黄豆略一拱手。道：“此事在下自会给张家一个交代！”

    言毕转身就走。

    黄豆冲他背影高声道：“不！你不必给张家交代。你还是别多事了，省得让张家落一个倚强凌弱的骂名！”

    田遥顿了一下，又继续大步走出去。

    黄豆端起桌上茶盏，一气饮尽。然后狠狠往桌上一顿，呆着脸生闷气。

    王穷见这样不是事，遂起身对他道：“快晌午了。走，去吃饭。”

    说着。招来手下人吩咐了一番，然后拉着黄豆就出了赌坊。

    两人就在附近找了家酒楼，要了间雅间，点了几个菜。浅酌慢饮起来。

    王穷见黄豆依然沉思，微笑道：“还在生气？”

    黄豆嗤笑道：“有什么好气的！”

    王穷摇头道：“何必强撑。郑兄弟今日有些失态了。”

    黄豆听了，颓然垂头。

    王穷认真问道：“郑兄弟。在下对张郑两家的规矩也有所耳闻。想问一句：你们两家真的不许小辈纳妾？女儿也不嫁纳妾的男人？”

    黄豆拧眉道：“谁说的？”

    王穷笑道：“都这么说。何况已经成过亲的，如玄武王、白虎公、玄武将军，还有郑兄弟你自己，都没有纳妾，令在下深为纳罕。须知这很不容易。”

    黄豆叹气道：“我们两家并没有说一定不许纳妾。”

    王穷奇怪道：“那是……”

    见黄豆看他，他便解释道：“在下只是奇怪。一般人家都有规矩，比如在下。很早的时候，母亲就挑了两个丫头放在我身边。不过我只收了一个。《礼记》有云，‘饮食男女，人之大欲存焉。’……”

    黄豆瞪大眼睛，失笑道：“别说了！谁不让你娶媳妇了？”

    王穷认真道：“可是有些没纳妾的男人，并不就是情深如海、品格端正的。纳妾不纳妾，并不能据以判定一个人的人品。”

    黄豆点头道：“不错！”

    王穷继续纳闷道：“那你们两家是怎么回事？”

    黄豆端起面前酒杯一饮而尽，目光转向窗外，看着街上行人，幽幽道：“你不懂！我……要怎么跟你说呢？”

    他沉静下来，似乎在整理纷乱的思绪。

    “说不清楚。你不会懂的。”他又摇头道。

    “说说看。在下好歹也曾经是‘神童’，也蒙皇上隆恩，朱笔钦点为状元，你就这样小瞧在下？”王穷轻笑道。

    “不是小瞧，”黄豆转头看着他道，“是你没有那种经历。你没有爱过一个人，爱到骨子里，不愿意她受一点委屈。‘生死契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。’你们之间，容不下第三个人，哪怕这个人只是小妾。”

    “我大哥二哥，我表哥表姐，他们的娶嫁都是这样。与世俗礼法无关，与规矩无关。”

    王穷听呆了：爱到骨子里，不愿意让她受一点委屈？

    他心中茫然，脑中不期然浮现香荽的面容。

    这算不算？

    够不够那个分量？

    “我们两家，并没有不让纳妾的规矩，全看小辈自己。比如剩下几个闺女，若她们嫁入世家，夫君三妻四妾，也能应对。哼，若是没有那份深情，做个贤妻还不容易的很！”

    王穷低声问：“那田兄和张二姑娘？”

    黄豆道：“田兄弟自小就跟我们两家孩子走得近。张家抄家流放的时候，他当着全村人的面对红椒发誓，说将来一定要金榜题名。”

    记起当年村中相送的情形，他忍不住流下泪水。

    田遥，自从张家平反后，今日送红椒一幅画，明日写首诗，不知什么时候起，把她的心偷走了。

    偷走了，又这样对她，真是罪该万死！

    他喃喃道：“‘愿得一心人，白首不相离。’‘闻君有两意，故来相决绝。’与其嫁给他，不如嫁给一个素未谋面之人。”

    王穷不忍道：“这又何必！”

    黄豆摇头，再次道：“你不懂！看不见，便不会心疼。”

    王穷怔住，他忽然懂了！

    他面色古怪地看着黄豆说道：“郑兄弟……喜欢令表妹？”

    黄豆摇头：“这个连我自己也不知道。究竟是哥哥放心不下妹妹呢，还是男女之情。可是。我对内子也是很在意的。前日，她因诊出有身孕，就把身边丫头开脸，要给我做通房。我没答应。因为。我想不出理由。”

    王穷不解道：“这要什么理由？”

    黄豆自嘲道：“我们夫妻刚成亲才两年，初雨她还年轻，并未色衰，又正为我怀孕养子。我想不出丢下她去睡通房的理由。将来是不可知的。也许有一天我会变得贪婪、好色，可是，至少眼下我一心一意对她。然而，田兄他尚未成亲。就已经……”

    王穷无言以对。

    他默默地自斟自饮，连喝了两盅酒，忽然问道：“张三姑娘可说过。决不嫁有妾的男子？”

    黄豆正沉思。闻言抬头问：“什么？”

    王穷又问了一遍。

    黄豆审视地打量他一番，摇头道：“香荽妹妹年纪还小的时候，就已经在外漂泊了。我也不知道她的心思。”

    王穷微微敛目。

    黄豆又道：“香荽妹妹跟红椒妹妹完全不同。若是她，我们都不会担心。红椒不一样。”

    两人都静默下来，慢慢用完饭，又一起回去收赌债。

    下午，田遥也回来了。闷声不吭的，黄豆也懒得理他

    这日公务完毕，黄豆命人回白虎公府送信，说他晚上去姑姑家吃饭。

    他是想把今日之事告诉姑姑和姑父，看他们怎么样。

    到了玄武王府，他直接去见郑氏。

    少时，葡萄姑姑出来唤他进去，笑道：“小王爷和大姑娘也在呢。”

    郑氏房里，板栗小葱正和爹娘说玉米的病呢。

    黄豆进去后，先向板栗交割了大苞谷的部分赌债，听了这话皱眉道：“玉米真想起来了？”

    小葱点头道：“应该不假。”

    黄豆断然摇头道：“一定有假！”

    板栗问道：“怎么说？”

    黄豆道：“玉米失去记忆，误被人当做大苞谷带走，不可能有这么巧。只有两种可能：其一，他早就跟白凡认识，还有莫大的牵连，自愿被他利用；其二，他根本不认识白凡，是被他掳来的。可是，他想起的事中却没有这些，对白凡也无恨意，那只能说他在撒谎。”

    众人沉默下来。

    板栗道：“就算知道他撒谎又有什么办法，白凡就一直在撒谎。我们只有找出证据，才能揭开真相。我已经派人回清南村去查了。”

    黄豆听说，忙道：“回清南村？那正好……”

    他便将今日之事说了，“姑姑，这可怎么办？我问过田遥多次，他都不肯说那个女子是谁，又不肯撵她走。而且看情形分明就不是一般人，不然他只要解释清楚就行了。”

    张槐大怒道：“那就不做这门亲了！离了他，我闺女难道就嫁不出去？”

    板栗示意爹先不要发火，问黄豆道：“你好好问了？”

    黄豆道：“怎么没好好问！可他死活不说，总说他会给张家一个交代的。”

    小葱沉吟道：“怕是真有缘故。不然以田遥的性子，行事不会遮遮藏藏的。”

    郑氏淡然道：“人家都不急，咱们急什么？就等些日子，看他如何交代。好就好，不好就算了。就像你爹说的，咱还怕闺女嫁不出去不成。只记住一条，那个什么素姑娘的事千万不要掺和。”

    众人都点头。

    郑氏将这事丢一边，问青山的婚事可有眉目了。

    黄豆就笑了，说有眉目了，“奶奶说找个日子，请姑姑去帮着相看。”

    原来，赵耘帮青山物色了一门亲，对方是翰林院一位老翰林的女儿。郑家觉得各方面条件都不错，于是提出相看。

    郑氏微笑道：“那是应当的。”

    青山这孩子，实心眼的很，这么些年，居然没看上一个女子，他的终身，只好由长辈包办了。

    