
    “就爱读书”

    二更，最后一晚求粉红呀！

    永平帝便威严地问大苞谷道：“张兑，你有何话说？”

    大苞谷正色道：“皇上，小人说过，小人也是有大志向的，小人想长大后为国效力……”

    又来了！

    众人互相交换目光，觉得张家这个儿子，跟郑家的那颗黄豆有得一拼，两人属同类。

    “……陈华风虽然杀人不眨眼，可他这一双儿女却是无辜的。小人听说，当年荣郡王谋反时，皇上只诛首恶，其余妇孺老小都赦免了，令百姓敬服。难道陈华风犯下的罪孽，一定要连他儿女也不放过？就算他们曾经从父亲手上救下许多人也不行？”

    永平帝顿时愣住了。

    板栗、张杨、葫芦等人欣喜地交换了下目光，总算大苞谷没让他们失望。

    一位老臣道：“怎见得陈华风之子没杀过人？”

    大苞谷朝他躬身道：“大人，小人既然敢说这话，当然有依据，回头朝廷派人查证就好了。再说——”

    他环视大殿内的群臣，神色前所未有的郑重，坚定地说道：“小人当时答应娶陈家妹妹，不仅因为她心地善良，救了小人，还因为小人心里隐隐有个想法，想为国家尽些心力。陈华风为祸海上，朝廷屡次剿捕不成，这样下去，总不是个事。”

    “你有何想法？”听话听音，永平帝急忙问道。

    “小人自然有想法。”大苞谷赔笑道。

    “张兑，还不快说！”英王见他吞吞吐吐的，连皇上跟前也卖关子，气得瞪眼，觉得他真是不知死活！

    大苞谷忙道：“小人是这么想的，为了大靖。为了皇上，为了海上安宁，别说娶陈华风的女儿，就算再难的事，小人也会做的……”

    这回，连板栗和葫芦也忍不住了，若不是此刻身处乾阳殿，他俩准要揍人。

    “……小人已经想好了上中下三策，要为朝廷收服陈华风！”

    在表白了一长串对大靖对皇上的忠心后，大苞谷终于一句话点明重点。然后从袖中扯出一卷纸，双手高高举起，上呈皇帝。

    原来这小子早有备而来。

    大家都不肯相信。觉得或许是玄武王和张杨的计谋。

    可是，从今天的情形来看，玄武王分明事先不知道这件事，那这个张兑就……

    众人霎时又是嫉妒又是警惕！

    永平帝示意王公公上前接了那卷纸，展开细看。

    大家都紧张地盯着皇帝。就见他不住点头，面含微笑，顿时有的高兴，有的难受。

    高兴的自然是板栗等人了。

    难受的自然就是他们的对手了。

    他们就想不通了，为何每次明明都是对张家不利的局面，最后都变成有利局面。还升官发财添儿子？——这次是娶媳妇。

    永平帝看完正要说话，忽然张杨站起身来，上前递上一份奏折道：“皇上请看这个——这是臣侄女玄武将军刚送来的。她觉得事关重大。不敢耽搁，便送呈大理寺，如今正听候处置。”

    永平帝听了一怔，忙命王公公接了上去。

    打开略一扫视，脸上立即现出惊喜神色。

    等全部看完后。他忍不住哈哈大笑起来，对大苞谷道：“张兑。你实在聪明，不战而屈人之兵，不错！朕定要赏你！”

    大苞谷虽然莫名其妙，然嘴巴却一刻没停顿，笑道：“这都是皇上以仁德治理天下，又以武力震慑敌寇，文治武功蜚声海内外，所以才引得四海信服、万国来朝！小人在海外就常跟人说，我大靖这一代君主，十分英明神武，其功业堪与太祖皇帝比肩；又襟怀广阔，为人最是仁义……”

    这番话，恰好对应眼前其人、其事、其景，永平帝丝毫不觉得他在拍马屁，禁不住笑容满面，大喝道：“来人，赐座！”

    看看站在一旁的张家众兄弟，心情一好，又补充道：“给他们也加一个座吧！”

    话音一落，大殿中轰然议论开来——

    这太过分了！

    张杨急忙道：“皇上隆恩，微臣心领。然他们并非官身，又无特殊情由，实在不宜留在此，望皇上准许他们退下。”

    板栗也急忙对兄弟们使眼色。

    南瓜等人见呆不下去了，忙跪下告退。

    永平帝见如此，也不强求，任由他们去了。

    即便如此，众臣也都对大苞谷斜眼，都愤愤不平。暗道这小儿只凭一张嘴，就哄得皇上如此高兴，来日定是谗臣。

    永平帝不管，在小葱的奏折上批了几个字，又低声吩咐了太监一番话，命他送了出去。

    王丞相笑问道：“皇上如此高兴，究竟是何事？”

    永平帝乐呵呵地说道：“陈华风派了其子女来京，说愿意率手下海盗归顺朝廷，任凭处置，只求饶过其一双儿女……”

    “皇上万万不可！”

    马上就有人出面阻止。

    黄真等人都纷纷开言，说陈华风纵横海上，为非作歹多年，犯下不可饶恕罪行，万万不能纵容。

    葫芦忍无可忍，霍然起身喝道：“黄大人，皇上的话你没听见？陈华风是罪孽深重，但他不是说了任凭朝廷处置吗？”

    板栗冷笑道：“不费一兵一卒、不耗一分一钱就能收服多年大患，这都不接受，黄大人究竟想要如何？还是你想让朝廷派兵围剿，然后死无数人，把陈华风捉来正法？这结果与眼前有什么两样，徒耗钱粮而已！”

    大苞谷听说陈鲨来了，正高兴呢，就见那些大臣居然有一半反对放过陈鲨兄妹，心里火气就上来了——

    这朝堂果然不是人混的地方。

    这里的人比外面的人坏十倍，比海盗危险十倍！

    想毕，他闲闲地笑道：“这些大人是不想朝廷放过陈华风的儿女，他们想让皇上将陈家满门抄斩。小人就不明白了，谋反罪皇上都宽恕了。各位大人却不想放过一对没杀过人的孩子，各位想让皇上当暴君？”

    一位老臣道：“张兑，尔休得胡言！……”

    大苞谷不理他，转向永平帝道：“皇上，将陈家满门抄斩容易的很。可是，小人想问一句：如此一来，陈华风何必向朝廷投降？他直接把全家杀了再自杀不就完了，或者躲去一个海岛上不回来不是更好？将来还有恶人肯改过向善吗？”

    赵耘和王丞相神情凛然，均道：“此言有理！此事万万不可莽撞！”

    赵耘见黄真等人面有不忿之色，笑道：“依黄大人之见。此事该当如何？”

    黄真哪有什么高见，愤愤道：“臣以为，绝不能纵容海盗余孽！”

    永平帝忽然道：“这只是陈华风的要求。他儿子陈鲨自知其父罪孽深重。自求与其父一同伏法，说他妹妹从未杀过人，求朝廷饶过他妹妹。黄爱卿是否以为，朕连一个小女孩也不应该放过？”

    黄真没料到是这样，顿时哑口无言。又见皇帝面色很不好，顿时汗就下来了，嗫嚅道：“臣……臣是担心……”

    永平帝挥手道：“你担心朕都明白。然诸位爱卿为何不想一想：陈华风若有图谋，何必求死？他是想用自己来换儿子女儿当正常人。朕若是连这点都不能答应，往后再无恶人肯改过向善了，恐怕都会与朝廷抗衡到底。”

    英王起身。对上抱拳道：“父皇英明！”

    众臣一齐起身道“皇上英明！”

    大苞谷听说陈鲨求死，惊得呆了，这时反应过来。忙对皇帝跪下道：“皇上，可不能杀了陈鲨啊。他还小呢。就是他和小人一起劝他爹改过向善，陈华风才有此决心向朝廷投诚的。小人当日也劝了许多，直至离开的时候，那陈华风还冥顽不灵。如今却忽然要投降朝廷。可见都是陈鲨的功劳。”

    他生怕有人反对，把话说得飞快。指向王丞相道：“若是皇上不信，可派人去查证陈鲨的品行。王丞相为官公正，就请他去审问陈鲨好了。查明真相再放人，如何？”

    王丞相不料他这样推崇自己，倒是意外的很。

    这一回，无人敢坚持不放过陈鲨了。

    但依旧有一位御史问道：“陈华风为祸海上多年，他儿子竟然没杀过人，叫人无法相信。”

    大苞谷忙道：“好叫大人知道，海盗原本也是渔民出身。陈华风虽然作恶多端，但极怕报应。他不想子孙后代一直干这行，所以，从不带儿女出去抢劫打杀。当日，小人发现他有这个想头，才趁机对症下药，和陈鲨一起剖析厉害给他听。若不是这样，小人能不能活命还说不定呢，哪有本事将他劝回头！”

    众人恍然大悟。

    永平帝看着他不住点头，赞他机敏。

    他笑道：“这一次，想必他听说你是玄武王之弟，觉得机会来了，一边将抢劫贡使的东西送还，一边命儿子女儿进京出首。他是指望你帮他求情了。”

    大苞谷笑道：“皇上慧眼如炬，一定就是这样了。不过，小人可不会帮他求情。”

    永平帝诧异道：“这是为何？”

    大苞谷撇撇嘴道：“他干的坏事太多了呗。皇上不知道，这老家伙可狡诈了，他这是装可怜呢。他分明就是冲着皇上仁德的名声来的，知道他这样乖乖的，皇上定会饶过他。若不是这样，他才不会放手呢，朝廷怕还要费许多工夫。”

    永平帝听得龙心大悦，捻须笑道：“难为他一片慈父心肠。知过能改，善莫大焉。朕就成全他！王丞相，你回头安排刑部审讯陈鲨，酌情处置！”

    王丞相躬身应下了。

    谁也没提珊瑚。若是提，那就真是没眼色了，人家如今可是张家媳妇了。

    转眼间将海上祸患给处置了，永平帝心情大好，笑着向宝石国的使臣道：“张兑已有两妻，贵使可还愿意将公主嫁入我大靖？”

    大苞谷不等通译说话，立即对嘉里翻译起来，又额外加多了几句，意思劝他把黛丝带回去，重新找人嫁了算了。

    嘉里听后摇头，又回了一番话。

    