
    坐了会，外面亲卫叫道：“小王爷，六少爷来了。”

    板栗急忙道：“让他进来。”

    大苞谷忙忙走进来，问道：“大哥，你找我有事？”

    板栗靠在椅子上，板脸道：“没事大哥就不能找你了？以前在外就不说了，如今回来了，我再不管你，再惹出事来，你自己就不说了，咱张家，还有你那个陈家，这可是两大家子人，带累他们怎么算？”

    大苞谷忙在他身边椅子上坐下，笑道：“弟弟从回来了，一直都乖的很。要是哪做错了，大哥你教导弟弟，弟弟一定改。”

    板栗瞪了他一眼道：“那我问你，你最近在忙什么，大晚上也不歇着？你就折腾吧，这可是京城！”

    大苞谷道：“大哥你问这个，我正要告诉你呢……”

    板栗笑道：“我不问你你就不告诉我了，我一问你你正好要告诉大哥，你把我当猫哄呢？”

    他说的是大苞谷身边的四猫。

    大苞谷被他逗笑了，凑近他道：“大哥，不是这个意思。我就算淘气些，还是能分得清轻重好歹的。原本呢，我瞅着二姐姐难受，我很生气，就想打探田少爷那个娘和表妹的事，想为二姐姐出口气……”

    他老老实实地将事情经过告诉板栗，倒叫板栗诧异起来。

    “……谁知这一打听，打听出大事了，我也不敢往下查了，这不正要告诉大哥么。”

    板栗坐正身子，沉声问道：“什么事？”

    大苞谷低声道：“原本以为那个素姑娘心大，想攀高枝，在镇国公府兴风作浪被人赶出来了。谁知今天国公府死了两人后，背地里说闲话的人就多了。我又得了新消息，说这个素姑娘可能是国公夫人的私生女……”

    板栗大吃一惊。低呼道：“怎么可能？那她还逼田遥娶她？”

    大苞谷道：“那要是田遥不是她儿子呢？”

    板栗蹙眉道：“若不是，国公府怎不出头澄清谣言？田遥当初可是田夫子从镇国公府抱出来的。”

    大苞谷“哼”了一声，道：“他们敢澄清？”

    板栗心中震动，喃喃道：“对呀！这是哑巴亏。要是他们澄清，那国公夫人认田遥、逼田遥纳妾，就成了就居心叵测，田家父子绝不肯干休。所以只好不澄清。可这消息是谁放出去的？田遥不可能说。”

    大苞谷赔笑道：“是我让人放出去的。我就看不上那个不能见光的老娘们这么嚣张……”

    板栗一把揪住他耳朵，质问道：“你就不管田夫子了？”

    大苞谷忙去掰他手，一边道：“田夫子都不认她，可见她不是好货。嗳哟大哥。你快松手，耳朵都揪掉了！”

    板栗听了他的话，不自觉地松了手。自语道：“怪不得！若素姑娘是国公夫人私生女，就容易说得通了。”

    大苞谷点头道：“对！国公夫人跟田夫子有仇，就不想让他好过。还有……听说镇国公生前跟白凡也是有来往的……大哥你瞧，事这么多，我当然要来跟大哥说了。我也管不了了。”

    板栗听了更惊。沉吟起来。

    大苞谷见他想事，便起身在书房里四处转悠打量，一转就转进里间去了。

    板栗回过神，忙朝里喊道：“你给我出来！你小子别乱翻我东西。这里是小书房，这里的书大书房都有。”

    大苞谷只好出来，笑嘻嘻地说道：“大哥好小气。生怕我拿你东西。”

    板栗哭笑不得地瞪了他一眼，问道：“你真没管了？”

    大苞谷笑道：“那也不是。该出力我还得出力。这事牵连甚广，又过了那么多年。咱们也难追。所以我今儿就跟英王世子说了……”

    板栗蹙眉道：“英王世子，你告诉他干什么？”

    大苞谷道：“大哥可是糊涂了，这京城世家豪门几十年前的秘密，等闲人哪知道。英王府就不同了，那可是皇家。”

    板栗醒悟。问道：“你怎么跟世子说的？”

    大苞谷道：“我就跟世子闲聊外面的流言。又说我二姐被这事气坏了，说我们家人都气坏了。又不知到底怎么一回事。世子就主动说帮我查……”

    板栗张大嘴巴，不知该说什么好。

    好一会才道：“你歇息去吧。这事大哥知道了。”

    大苞谷还不肯走，缠着他问扩建水军的事。

    板栗喝道：“你别花太多工夫在这上头。你已经耽误了好几年读书，还不赶紧用心补回来？否则，难成大器！”

    大苞谷忙垂手站起道：“我这些日子虽然没去上学，书本也没落下，天天早晚都用功的。”

    板栗眼珠一转，起身去靠墙的书架边往外抽书，抽一本就放到大苞谷手上，让他拿着。

    等他抱了一大摞，才转身道：“我瞧你这样子，怕是不肯规规矩矩考科举的。这些是史书，《春秋》、《公羊传》、《左传》、《汉书》、《晋书》、《史记》……你读书之余，多翻翻。”

    大苞谷虚心请教道：“这些都要背？”

    板栗瞪眼道：“背死书有啥用！让你多看，每一事件都要吃透了。”

    见他还懵懂，又道：“你就是有些小聪明，遇见大事就不够瞧了。须知天下事，不外乎四海之内、古往今来的朝代更迭、历史兴衰。你已经走过许多地方，再多看史书，那眼界和心胸才能扩大。别总耍小聪明。”

    大苞谷顿时肃然，忙道：“大哥说的是。我回去一定把这些都看了，有不懂的就来问大哥。”

    板栗瞄一眼他抱着的一尺多高的书，心里抽了抽，咳嗽一声笑道：“问小叔也成。还有你敬文姐夫和黄豆他们。”

    大苞谷感激地点头道：“多谢大哥。小叔也找了四书的译本叮嘱我读；爹和娘也找了老庄的著作让我看……”

    板栗瞪大眼睛：“爹和娘也布置你读书？”

    难道所有人都想整他？

    大苞谷点头，问道：“咋了？不对？”

    板栗正色道：“就该这样！我们打小都是这么学过来的。爹是怕你误入歧途，才吩咐你看道家的书，修身养性，淡泊名利。如此才能保持本心。像我们这些整天处于名利场中的人，极容易迷失。虽然读的是圣贤书，要做到一个‘舍’字可不是件容易的事。”

    大苞谷点头道：“我明白，所以我都很用心地读了。”

    他说的都是真心话。

    郑氏的教导，从两件事上让他获益匪浅，因此不敢怠慢。

    其一就是当年他在枫林镇扔掉辛苦带出来的财物，其二就是上次在刑部大堂上捐出九十万两银子。

    看起来潇洒，其实两次他都是像剜肉一般，万般不舍，可最后还是舍了。

    事实证明。这样处理才是正确的。

    板栗见他一副认真的模样，试探地问道：“那么多书，你看得过来？”

    大苞谷道：“我细细地做了安排。以学堂的课业为主，再另外抽空看这些。”

    板栗咽了下口水，问道：“那你是怎么安排的？”

    大苞谷忙道：“我晚上读书到亥时末（十一点），早上寅正（四点）起来早读。大姐说，晚上用功一定不可以超过子时……”

    可怜的娃。忒不容易了！

    板栗心虚不已，忙吩咐道：“那你赶快回去看书吧，别熬太晚了。”

    大苞谷抱着一摞书，十分高兴地走了。

    等他走后，板栗失笑半天。

    大苞谷居然对学业这么上心，让他也禁不住佩服。

    沉吟了一会。他叫进两个亲卫，低声吩咐他们留心玉米。

    想必小叔也会留心他的，板栗叹气想。

    再说张老太太这边。板栗等人走后，红椒见小葱盯着她要说话，香荽也对她笑，急忙对张老太太道：“奶奶，我骑马累了一天。骨头酸疼。我要睡去了。”

    张老太太正和张杨说闲话家常呢，听后忙道：“快睡去。你说你。没事喜欢骑马，也不怕摔下来。”

    红椒答应一声，跳起来就跑了。

    小葱无奈地和香荽对视一眼，摇头苦笑。

    绿菠挨到张杨身边，抱着他胳膊道：“爹，我跟你去看看娘。”

    今天大房这边有事，红椒香荽都不在，她们姊妹就没去曹氏那学琴和刺绣，因此晚上想过去给母亲请安。

    青蒜也站起身。

    张杨点头道：“要去早些去。早去早回，等下天黑了，看不见路。”

    张老太太也吩咐道：“多带几个人跟着，把灯笼多点两个，衣裳也多穿一件。青蒜，你们早些回来，别太晚了。”

    两女答应着，簇拥着张杨出去了。

    父女一路说笑，来到二房这边。

    到了曹氏院里，丫头们忙迎进去，打起上房门帘，向里道：“太太，二老爷和四姑娘五姑娘回来了。”

    说话间，张杨大步走进去，只见曹氏正坐在桌前，在灯下做绣活呢，屋里点了好几盏灯，明晃晃的。

    他笑道：“这么赶？仔细伤了眼睛。”

    一面在另一边椅子上坐了。

    绿菠早抢过去，嗔怪道：“娘，晚上刺绣最伤眼睛了，不是你告诉我们的？”

    曹氏忙放下活计，命丫头倒茶给老爷喝，一边让她姊妹两个也坐了，笑道：“这是给你奶奶绣的衣裳，中秋节要送的。我瞧日子紧了，晚上就绣两针。”

    说完又问：“都这个时候了，又过来做什么？费事跑来跑去的。”

    ***

    下更两点。再有几票就有三更了。

    (天津)

    