
    二更求粉。

    ***

    张槐和小葱看着走进来的三人，有两个认识，正是曾经在刑部作证过的秋霜大哥大嫂——王大郎和熊氏。

    另一个小姑娘，约莫十四五岁，腼腆地笑着。

    她肤色白净，只是眼睛有些小，鼻子稍显矮。嘴巴是脸上最大的亮点，唇线清晰，勾勒出两片菱形花瓣一样的嘴唇。

    三人给张槐和小葱见过礼后，小葱微笑问道：“秋霜姑娘这些日子去哪了？让我们好找。”

    秋霜忙起身，不安地绞着衣带，低声道：“我……我找玉米，他不理我，我在京城没法过，就回乡去了。”

    小葱听了诧异：“哦？”

    回乡去了，这怎么又来了？

    王大郎见她神色似乎不信，急忙道：“小人夫妇回到梅县，没几天妹子也回家了。小人想着，妹子从小就跟张家少爷一床睡了，张少爷又在刑部当着人说，小人妹子是他原配媳妇，小人不敢就把妹子许人，这不赶紧就给张家送来了。”

    张槐听得很不舒服，什么叫“一床睡了”？

    虽然事实如此，然那么小的孩子懂什么，话怎么能说得这么难听呢？何况还是自家亲妹子。他看这个王大郎就不顺眼起来。

    熊氏也赔笑道：“我们是想啊，那个玉米是假的，当然不记得秋霜了。这回真玉米回来了，那就不同了。所以我们告诉了妹子，就带她来了。”

    小葱却只注意另外的关窍。

    她问秋霜道：“秋霜姑娘是什么时候离开京城的？”

    秋霜想了一下道：“七月初……好像是七月初八。我那时候没着没落的，在京城呆不下去了，就走了，也没留心日子。”

    小葱纳闷地问道：“从我弟弟六月底在刑部告状开始，官府和我们张家都在找你，你一点都不知道？”

    秋霜茫然摇头。道：“不知道呢！我银子被人骗了，也不大敢在街上乱逛。”

    熊氏忙笑道：“京城是多大的地方！她一个小丫头片子，知道哪对哪儿呀！遇见那些军爷，没准都要躲着走。谁还送上去找骂，她又不知道官府在找她。”

    小葱微微点头，又问道：“你七月初八就回去了，那时候你哥哥嫂子还没来京城呢。他们来京城作证后再回去。耽搁不少工夫，怎么你反倒比他们后到家？”

    秋霜低下头，黯然道：“我身上银子不多，我……好些路都是自己走的。”

    小葱听了。忙道：“姑娘受苦了。”

    王大郎夫妻都笑说不要紧，好在平安到家了。

    小葱继续问道：“你可记得，当年白县令找到你。是如何问你。你又如何说的？”

    秋霜便努力回想，断断续续将当年情形说了一遍。

    据她说，她跟白凡说了玉米是张家人——这都是玉米告诉她的。也就是说，白凡应该知道玉米没有失去记忆，那后来找个失去记忆的玉米送来张家，就居心叵测了。

    张槐听了紧蹙眉头，和小葱对视一眼。都很疑惑。

    小葱问道：“秋霜姑娘，我张家当年也派了人去你们家问过了，当时你可没告诉他们这些。”

    秋霜又茫然道：“告诉什么？白县令仔细问了我，我就说了；后来又有人去问，就是问玉米弟弟怎么逃走、怎么找回来，我就说了那些。没人问我跟白县令怎么说啊。”

    说完，她低下头道：“我本来不想说的，玉米弟弟相信我，把真话告诉我，我不能跟人说。可是白县令跟我说，玉米弟弟从河里逃走，很可能会淹死。还说，他真是对玉米弟弟好，不会害他；爹也说白县令是好人，我才说了。后来，白县令果然找回了玉米弟弟。”

    小葱觉得，再问也问不出什么了，便吩咐人安排他们在王府住下，好生照看。

    等人带走后，张槐道：“若这样说，对白凡的指控就有眉目了。”

    小葱摇头道：“没这么简单。爹想，白凡心思缜密，若是秋霜当年真这么说了，他还能容许她活到现在吗？他还敢把假玉米送来吗？”

    张槐点头，疑惑道：“那这个秋霜……”

    小葱皱眉道：“总觉得奇怪。”

    思索一会，不禁喃喃低语道：“这两口子，不会胆大到用个假妹妹来哄骗我们吧？”

    张槐听了，猛一拍桌子，道：“那臭小子还没回来？”

    小葱听得一愣，道：“爹是说六弟？”

    张槐气道：“不是他是谁！臭小子，连个秀才还不是，整天忙得不归家，比他大哥和小叔还忙。”

    小葱扑哧一声笑道：“爹让人去叫他了？”

    也是，这个秋霜的事，还得等大苞谷回来才能弄清。

    正说着，板栗、张杨匆匆走进来，一齐冲着张槐道：“大哥（爹）怎么了？”

    张槐奇道：“你们怎么回来了？”

    板栗抢着道：“不是说爹心口疼吗？”转向小葱，“爹可要紧？怎么好好的心口疼呢？”

    张杨也紧张地看着小葱，问是什么缘故，说大哥之前可是什么症状都没有呢，就算在黑莽原，也没心口疼呢。

    小葱被两人问得一头雾水，诧异道：“谁说爹心口疼？”

    张槐则气道：“谁去告诉你们的？谁喊你们回来的？”

    板栗疑惑道：“不是家里派人去叫的吗？先叫了六弟，六弟急忙让人去告诉了我跟小叔。”

    张槐这才知道弄误会了，不禁“嗐”了一声，一拍椅子扶手道：“我那是……我那是叫大苞谷回来！这臭小子！他呢？这么担心他爹，他自己怎不回来？这该回来的没回来，不该回来的倒回来了。”

    张杨大概也知道弄岔了，哥哥身体没事，便坐下喘气。小葱又倒了茶捧给他，喝了一口后，便问张槐怎么回事。

    张槐气呼呼地将缘故说了。

    张杨和板栗听得好笑不已。忙又仔细问秋霜的情形。

    小葱就细细地告诉了他们。

    谁知张槐随口说“心口疼”闹的误会大了，接下来，山芋、南瓜、花生、玉米纷纷从国子监赶回来；青莲又跑回家，于是连郑家也派人来了；衙门里赵耘也打发人来问老王爷身子要不要紧。英王世子也派人来问安，因为大苞谷跟他告假……

    张槐那个郁闷，觉得心口真的有些疼了。

    他颓然问匆匆赶回来的刘黑皮道：“到底是谁把这话传出去的？我只让人去叫大苞谷那小子，结果他到现在也没影。怎么这些人都跟……干啥似的回来了？”

    他本来想说“都跟奔丧似的回来了”，一想这话太不吉利，慌忙刹住话头，这才改了口。

    刘黑皮急忙查问。

    原来是那个去叫大苞谷的家人——他太尽心尽责了。见老王爷说心口疼，立等着要叫六少爷回来，忙撒腿就跑。

    在前门把一个管事撞得一歪。问他去哪。

    他来不及答。匆匆丢下一句“找六少爷。老王爷心口疼，要他赶紧回来。”

    那管事吓了一跳，见他跑得飞快，不及细问，就招手叫来一个家人，命他去国子监叫其他少爷，他自己则进来问候。

    他听说老王爷和大小姐在上房厅堂。心里更担心了——大小姐肯定在帮老王爷诊治。于是自作主张，又派人去慈安寺叫老王妃去了。

    张槐瞪大眼睛道：“糊涂东西！”

    刘黑皮急忙安慰道：“老王爷别急，我刚才已经又派人去慈安寺了，告诉王妃没事，省得她惦记。”

    张槐这才松了口气。

    一时又生气地问：“大苞谷呢？不是说早就回来了，怎么到现在也不见人影？”

    板栗也奇怪，听那报信的家人说，大苞谷听说老王爷生病后，当时拔脚就走了，只跟英王世子说了一声。

    小葱便对刘总管道：“黑皮叔，再派几个人出去找找。”

    刘总管忙点头出去安排。

    大苞谷在哪呢？

    他在半途中被人截住了。

    是机灵鬼，特意赶去找他的，将他扯入路边一间铺子，说有要紧事回。

    大苞谷抬头一看，原来是陈家的点心铺子，于是二人进入里间说话。

    “什么？爹没生病？”大苞谷吃惊地问。

    “没生病，好着呢。怕是有些生气。”机灵鬼道。

    “爹为什么生气？”大苞谷奇怪地问道。

    “因为少爷的原配夫人找上门去了。”机灵鬼把事情一五一十告诉了大苞谷。

    大苞谷纳闷道：“这不是好事吗？我们到处找不到秋霜姐姐呢。好容易她来了，爹为什么要生气？”

    机灵鬼叹气道：“我的少爷，你不觉得你最近事儿惹得太多了点么？又是公主又是海盗。家里两个还摆着呢，这原配又找来了。嗳哟喂，就在大门口跟门房说，他们是六少爷的原配夫人和舅爷……听听，有这么说话的嘛！”

    大苞谷沉吟道：“也是。秋霜姐姐怎会这样？走，回去看看。”

    机灵鬼忙拦住道：“我出来找少爷，不是为这事，我有别的事要跟少爷说。”

    大苞谷忙问什么事。

    机灵鬼凑近他小声道：“田翰林的爹来京城了。先去王府见了老王爷，然后就去田翰林家了。刚才小丁子来报信……把那什么表妹赶出田家了……听说当场晕倒了呢。田夫子也不管她，让人把东西都扔出去了。”

    大苞谷顿时精神一振，疾声问道：“这是真的？”

    机灵鬼点头道：“当然是真的。我来找少爷，也不是为这事，我是有别的事……”

    大苞谷不耐，照他脑门就是一下子，怒道：“有屁快放！吞吞吐吐的，跟个老娘们一样。”

    (天津)

    