
    “就爱读书”

    二更送上。好容易码出来了。

    八月一日，海外来朝拜的七国使团进京了。

    不说京城一片热闹，朝廷上下也都忙碌不停，连板栗和葫芦都整日早出晚归。

    然在这节骨眼上，大苞谷却病倒了。

    这太蹊跷了，不说他的身子很结实，就算有点小病，以他的性子，也不会错过这样热闹的，更何况秦旷还点明要他做通译呢，谁知却临时告病。

    大早上的，突然就说爬不起来了，众人又忙，也来不及问询和催促，只得由他去了，自去上朝和接应使团，安排各项事务。

    很快，大家就明白了其中缘故。

    这次来的国家有暹罗国、真腊、满加刺、古里和宝石岛国（虚构，勿深究），以及西方来的葡萄牙和西班牙。

    原本只有暹罗、真腊和满加刺三国使团的，因半途中被海盗陈华风抢劫一空，只剩光秃秃一群人，要如何来朝拜大靖皇帝？

    正进退不得的时候，遇见西方的葡萄牙和西班牙海船，他们也正要去大靖。其船大、装备精良，沿途又有古里和宝石岛国加入行程，于是暹罗等三国便也寻求庇护，一同往大靖来了。

    更怪的是，船队在溟州东罗府海门港停泊后，海盗陈华风忽然派船将之前掳掠的暹罗等三国的贡品都送还了，声称他们来向大靖朝贡，他身为大靖子民，所以不该掳掠，这些东西原物奉还，送去京城献给皇帝吧。

    这可是从未有过的事，众人都想不通。

    不管怎样，总是好事就是了。比原来空手觐见强。

    于是，这次朝贡就变得风光体面起来：溟州巡抚派地方驻军护送使团入京，沿途官府也一路安排食宿，声势浩大。

    也因此，使团于八月一日才到达京城。

    礼部派出以皇孙秦旷为首的接待团队，将七国使臣迎入京城后，于乾元殿觐见永平帝，献上各种贡品。

    永平帝见大靖天威远播，高兴万分，又命在乾阳殿大摆筵席。群臣陪同宴饮。

    然而，宝石岛国的使臣嘉里却出列，说久闻大靖玄武王威名。不知是哪一位。

    永平帝听后，眼光一闪，随即笑道：“玄武王蜚声海外，乃我大靖之福啊！玄武王，你就出来见过大家。”

    板栗满腹狐疑。不知因何这使臣指明要见自己。

    心里想着，他便上前和嘉里见礼。

    嘉里见了他似乎十分激动，他身后一名随从更加激动，冲出来对着板栗叽里呱啦说了一大串话，又扯下头上的头巾，顿时惊呆了满朝文武——

    原来是个女子！

    只见她一头齐腰黄褐色弯曲长发。小麦肤色，深目高鼻，蓝色眼珠。睫毛很长，鼻翼一侧嵌着一粒闪亮的宝石。

    满朝文武都在心里评论：好难看的女子！

    嘉里忙上前，引着黛丝拜见永平帝，并说明缘故。

    通译是位黑键的汉子，他头上冒汗。翻译道：“这位是……是宝石岛国的公主黛丝。她说……说……她是玄武王的弟媳妇。对，就是弟媳妇！”

    永平帝呆滞。板栗张大的嘴巴还没合拢，黛丝又撒珠似的抛出一串话。

    通译只得继续翻译道：“她说，她的丈夫名字叫苞谷，姓陈。他们在宝石岛国已经成亲了，苞谷是驸马。可是后来……就是……就是……”

    通译斟酌了半天言辞，才小心翼翼地说道：“苞谷有天说要出海，就跑了，就再也没回来。”

    他见板栗面色沉下来，急忙撇清道：“公主就是这么说的。宝石岛国的国王已经派人查明，苞谷是大靖人。黛丝公主这次是专门来大靖寻找夫婿的。”

    永平帝和满朝文武都看向玄武王和张杨。

    他们都有一个共同的想法：那就是张家这新回归的儿子太能折腾了：从小折腾到大，从国内折腾到国外，从乡下折腾到京城，从……

    看样子还不算完！

    板栗好容易镇定下来，微笑道：“黛丝公主恐怕弄错了。怎见得本王的弟弟就是宝石岛国的驸马呢？”

    嘴上这么说，心里却痛骂大苞谷，就知道这小子没那么安生，一肚子秘密，问他却死也不说，害得他今日被人堵住认亲，下不来台。

    他已经十分肯定这个驸马就是自己弟弟无疑了。

    怪不得要装病，一定是他听说来朝拜的国家有宝石岛国，因此怕被人认出来，才不敢露面。

    死小子，不露面就行了？

    媳妇都亲自找来了，看你往哪躲！

    通译将王爷质疑的话翻译给嘉里和黛丝公主听，黛丝又比划出一串话。

    通译便对板栗道：“嘉里使者等人到大靖后，到处打听，原来溟州东罗府都传遍了，说陈家的儿子原来是玄武王的弟弟，他又在海外呆了五六年，也叫苞谷，所以……”

    所以什么，也不用说了。

    黛丝公主看着板栗，宛如见了亲人一样高兴，蓝眼睛闪着粼粼波光。

    能不高兴吗？

    她万里迢迢来到大靖，这么容易就找到驸马家了，这可不是很运气！

    还有啊，驸马原来不是普通人，原来是赫赫有名的玄武王的弟弟，这下更证明了她当初的眼光。

    大靖玄武王的弟弟，配她这个公主足够了！

    小黛丝想着这些，止不住笑容满面，看得乾元殿中上至皇帝，下至太监，都浑身恶寒。

    板栗受不了了，他对嘉里抱拳，沉声道：“此事定是误会。当日本王弟弟归来时，并未提及在外成亲之事。”

    葫芦也出面道：“此事非同小可。还是先查明再说。”

    当真是非同小可：且不说大苞谷能不能去宝石岛国当这个驸马，只说张家真要娶了这样一个媳妇，那将来生的孩子会是什么样的？

    想想都浑身发冷。

    当然，大苞谷的孩子都要过继给陈家，陈老爷怕是死也不肯的——要是养出红头发、蓝眼睛的种，他要如何去面对祖宗啊！

    嘉里见他们不肯承认。顿时傻眼。

    黛丝眼中汪满泪水，对着永平帝就跪下了，一边哭一边说，通译在旁结结巴巴地翻译。

    五六个国家的使臣在旁看着，永平帝不能不管，命板栗将大苞谷带来，当面澄清此事。

    板栗躬身道：“皇上请三思：臣弟今年才十四岁，按他们说的日子推算，成亲时应该是去年底，那时才十三岁。如何能行？况臣的母亲已经问过臣弟，他说并未在外定终身，更不要说成亲这样大事了。断无不告知父母之理。”

    他如今唯有咬死不认，因为以他对大苞谷的了解，既然不肯认这门亲，连家人也不告诉，心中定有准备。到时随他怎么掰扯应对吧。

    嘉里立即道，在他们那儿，男孩十三四岁、女孩十来岁就能成亲了。

    黛丝哭得眼泪汪汪，说大苞谷的确已经跟她成亲了。

    众使臣都说把人请来认一认不就清楚了；另有些别有用心的靖国大臣，想看张家笑话，也说此事关乎大靖信誉和脸面。若果有此事，玄武王断不能悔婚，令天下人耻笑。

    永平帝被众使臣盯得受不住。便对板栗道：“玄武王？”

    又对张杨道：“张爱卿，你是张家长辈，你说此事该当如何？”

    张杨躬身道：“皇上，是非曲直总有弄清的时候，诸位贵使又不是马上离开大靖。何必着急。况且，刚才两位言之凿凿。说臣的侄儿是宝石岛国驸马，却是口说无凭。玄武王府岂能任由人攀附？皇上请三思啊！”

    说完，以目注视永平帝。

    当日，大苞谷进京认爹娘，皇帝都不肯放心，怕有诈；如今来一个外国的公主认夫，这可是明明白白的外国人，难道就放心了？

    永平帝听了一激灵，忙点头道有理。

    黛丝听后，立即拿出了一只玉佩，说是大苞谷送她的。

    众人看后直摇头：这玉佩太普通了，并不能证实大苞谷的身份，还不如张家的木雕呢！——如今大家都知道张家小辈身上有一个与名字相符的香木雕刻了。

    黛丝眼见认亲无望，对着嘉里就哭起来。

    嘉里生气地挥舞双臂抗议，说要见玄武王的弟弟，当面对质，不敢见，就是心里有鬼！又说道，宝石岛国虽然是海外小国，他们的公主也是国王的宝贝，决不受天朝上国如此羞辱！

    永平帝心想，不管如何，先将张家小子叫来认一认，过了眼前难关再说，于是催促板栗，派人将大苞谷叫来。

    板栗笑道：“臣岂能连这个都想不到？就因今日一早臣弟病了，所以才说回头再查核的。各位使臣远道而来，皇上正要设宴款待，岂能因为此事耽搁？玄武王府就住在京城，又不可能一夜间飞走，公主何必着急？”

    谁知他拖一刻是一刻的想法是好的，然有些人不让他得逞，那些外国使臣也都表示不急，说若是能确定黛丝公主的驸马就是玄武王之弟，也能为今日的朝贺增添喜庆。

    听说大苞谷好巧不巧地病了，乾元殿上倒有一半人认为大苞谷是心虚。尤其是英王，他也几乎可以肯定，大苞谷已经被宝石国招为驸马了。

    永平帝也是如此想，因此生气道：“病了？就把他抬来！”

    王丞相出列道：“皇上，此事也不可全听外人之言，不如多找几个年纪相仿的少年一齐上殿，让贵使和公主辨认。如此才能辨明真假。”

    永平帝觉得有理，便命太监去玄武王府传旨。

    