
    三更求粉。粉红八十加更。

    ***

    “一就是，她深爱夫君，愿意包容他，纵容他，自己忍受痛苦煎熬。”香荽掰着手指数道，“二就是，她对夫君无所谓，索性装贤良大度，‘闲看庭前花开花落’；三呢，她管不住夫君，只好当面说不在乎，背后却恨得牙痒痒的，恨不得吃了……那个……”

    王穷听了愕然。

    他虽然读了一肚子书，因尚未成亲，从不曾关注内宅。且只有一个丫头在身边伺候起居，还真没研究过女人的心思。因此对香荽所说颇感新鲜，愣了一会，禁不住呵呵笑了起来。

    一旁的虎子黑娃也都转脸偷笑。

    他们头一次听姑娘说这样事，也都新鲜，彼此挤眉弄眼。

    笑了一会，王穷便问道：“既如此，那张少爷……为何……”

    他没有说下去，但香荽却知道他想问什么。

    俩人都通透的很，有些话一点就透。

    比如刚才，王穷坦然承认自己是撵着香荽进茶楼的，但他心里也明白，香荽也是特意来找他的，却不好直接找上门去。

    香荽便对他轻笑道：“以王翰林的才智，若不想纳妾，至少能想出十种法子，来应对父母的安排。既不违背孝道，又不委屈自己。”

    王穷再次愣住。

    他虽聪明，却并不狂妄，还不至于以为自己胜过田遥数倍。

    “那张少爷以为，是田兄弟太愚笨了？”

    香荽摇头，叹了口气道：“田大哥不是笨，他天真了些；还有我二姐，也太……所以就……这也是没法子的事。田大哥从小没了娘，后来常跟我们一起玩。我们几家都是父慈子孝的，他自然羡慕……”

    王穷就有些明白了。禁不住又问道：“既知缘故，何不劝他们？”

    白果也忍不住问道：“王翰林真有这么厉害，怎不帮田少爷想主意？”

    王穷看着小丫头失笑道：“我哪有那么厉害！”

    白果不以为然，心道姑娘说得你跟神仙似的。

    香荽先对白果道：“王翰林有法子应对自己的父母，那是因为他们是一家人；可是他却未必有法子帮田大哥。”

    幸亏没插手，插手也无用——这娘根本就是假的，怎能以常理度之！

    白果还是似懂非懂，可姑娘又转向王翰林了，她就不好再追问。

    “我们自然劝了田大哥。可是，”香荽将目光定在王穷脸上。“王翰林试过没有：有些人，有些事，你根本说他不通。必定要等他自己悟过来，才能相信？”

    王穷立即笑道：“当然。这还算好的呢。有些人一辈子也悟不过来，或者说，是不肯悟过来。”

    香荽点头，含笑看着他。

    王穷甚觉奇异。他被女子关注青睐多了，被注视也不别扭，也不得意，但像香荽这样用纯净目光看他的，还真是头一次。

    她一点也不害羞忸怩，也不像别的女人那样。想吸引他的注意，她在揣摩打量他。

    还是大大方方地打量。

    王穷迎上她目光，轻声问道：“那张少爷就不想问在下。想不想纳妾？”

    香荽很稀奇地看着他道：“大人如此聪明，又何必问？这不是怎样说就能定论的，需凭本心。‘信言不美，美言不信。’大人听说了田夫子的事吧？”

    王穷心中微动，眼神凝聚、静止。不自觉流露出别样的情义。

    “信言不美，美言不信。”这是《道德经》里的句子。乃是指真实的语言不如花言巧语听来动人。

    香荽根本不想问，也不会相信他的话。

    也是，多少男女海誓山盟时都情真意切，然劳燕分飞后，万般理由都出来了，却是理也理不清。

    而田夫子，年轻时候行止拓落不羁，却宁愿身败名裂也不肯背弃所爱的人，其行为胜过任何海誓山盟。

    王穷还听出香荽的另一层意思：像他这样的人，真下定决心，是无人能勉强他的；若不够真心，再说的天花乱坠也无用。

    所以她根本不问。

    他张张嘴，很想告诉她些什么，又觉得不必说、不用说，因此就对着她微笑，轻声叫道：“张姑娘……”

    香荽“嗯？”了一声，也对着他笑，看看他的眼睛，又看看他的鼻子，再下移到他的嘴唇……仿佛在评价他的五官长相。

    王穷只觉得随着她的目光移动，仿佛有一只手在抚摸自己的五官。最后，当她的目光落到嘴上的时候，他的嘴唇不由自主地颤抖起来，一种从未经历过的心灵颤栗席卷全身，血液上涌，瞬间就红了脸。

    香荽见他好好的忽然间脸红得像块大红布，诧异极了。

    王穷见这罪魁不仅若无其事，还满脸疑惑的模样，真是哭笑不得，慌忙掩饰地问道：“这个……刚才进来的时候，听张少爷说，只要心中宽敞明亮，住在哪都一样。敢问张少爷，可否想过在什么样的地方生活？”

    她可曾想过去那个皇城里面生活呢？

    王穷一边想，一边努力平定心绪。

    香荽笑道：“住哪，也不是我想的。不过，只要活得高兴，住哪都一样。”

    见王穷似乎对这答案不满意，忽然兴致勃勃地告诉他道：“以前在清南村，我们就是农家娃儿，满山满田地的跑，可开心了。好些有趣的事呢！后来，我在流放的途中被……那个……掳走了，开始有些心慌，后来也很有趣。当然，我觉得有趣，别人也许不这么认为。”

    她指着虎子和黑娃，又拍拍身边的白果，笑道：“那时候，我们四个一起玩，在虎王寨里……呃，捡鸭蛋哪……挖那个……陷阱什么的……”

    王穷纳闷地插嘴问道：“捡鸭蛋？”

    香荽抿嘴笑，用力点头道：“捡鸭蛋！”

    说完，转头对白果眨眨眼睛。

    白果、黑娃和虎子就同声笑了起来。

    王穷见他们这样，显然拥有一个共同的回忆，便诚心请教道：“张少爷可否跟在下说说这捡鸭蛋？”

    香荽就跟他说了。

    她说得十分生动，并不光是捡鸭蛋练轻功的艰辛：

    夕阳西下的时候，金辉洒遍果林，牛羊悠闲地在山下啃草，鸭子在沼泽地里乱窜……

    掉进沼泽地时，她不说吓得面无人色，却说情急求生，想抓住身边鸭子借力。惊得鸭子“嘎嘎”乱叫乱跑，跑着跑着屁股后头掉下一颗蛋……

    王穷再也忍不住，跟着她大笑起来。

    开怀畅笑，毫不矜持，就像跟他们一起去捡了鸭蛋一样。

    笑毕，他忙又问挖陷阱是怎么回事。

    香荽就笑眯眯地告诉道，那时候，有人在追杀她和鲁三叔他们，她就和虎子他们琢磨出一些小把戏，把虎王山挖得“遍体鳞伤”，到处是机关，没人带领，根本别想上去……

    “踩一泡屎那是最走运的了……”

    王穷笑着笑着，就失神呆看着她。

    她笑得灿烂无拘，同他见过的端庄闺秀都不一样，完全是未经雕饰的天然。

    他没有听见悲愤的诉说，没有听见绝望的求救。

    被土匪掳走的生活原来是这样的。不知情的，还真想被掳走一回呢。

    他极容易就被她苦中作乐的精神感染，跟着她一起开怀笑了起来。可他知道其中经过不完全是这样，只是因为她觉得开心，那便开心；换一个人，只怕是苦大仇深的愤恨了。

    “那现在呢？”王穷又问，“没有鸭蛋捡了，还觉得自在吗？”

    香荽很肯定地答道：“那是当然了。一家人都在一起，住着王府，不愁吃穿，不知道多开心。——你们家不是这样？再说，没有鸭蛋捡，还有别的嘛！”

    王穷一见她露出慧黠的笑，马上就问：“是什么？”

    并不回答她中途插入的一句问话。

    凭心而论，他家的日子自然也不错，可真没她说的这样有趣，规矩多多了。

    香荽见他问着话，捡了一块点心吃了，便道：“这个，还是等王大人先吃完再说。”

    王穷很有兴致地将嘴里点心咽下去，含笑道：“张兄弟是怕在下笑呛了？”

    香荽道：“我怕你咽不下去。”

    王穷愕然奇道：“这是为何？”

    香荽不好意思地说道：“这个，是我的馊主意。呃，没有沼泽地让我们捡鸭蛋，我就……”

    她就把在王府设粪池练轻功的事说了。

    王穷听得眼睛越睁越大，最后又是以大笑收场。

    等他笑完，香荽道：“你瞧，一个地方有一个地方的好，端看你能不能发现了。”

    王穷看着她轻声道：“眼中有尘三界窄，心中无事一床宽。张兄弟说得没错，确实在哪都一样。可如果让你自己选呢？”

    他锲而不舍地追问。

    香荽笑眯眯地问道：“王翰林不是问我选地方吧？地方是随着人而动的。眼下我可说不好。世事变幻，说了也白说。这不是比着头做帽子，谁知将来会怎样呢！”

    王穷不料她就这么说了出来，微微一滞。

    “以前在清南村的时候，做梦都想去京城……也只好做梦了。现在在京城，呃，怀念以前的日子，照说回乡下很容易吧？可是一样难……我总不能丢下家人自己跑回清南村或者虎王寨。”

    香荽搛了块点心，边吃边断断续续地说，很随意的模样。

    (天津)

    