
    二更送上。十票加一更，为三更努力吧。加把劲，四更也不是不可能地。

    ***

    田夫子听儿子说，国公夫人临死前交代，让他纳了素谨，骂一声“疯子”，真正气晕过去了。

    小葱将他救醒转来后，田夫子对着田遥一字一句道：“那为父现在也交代给你遗言：若是认我这个父亲，就永远不许那个女人进门！”

    田遥悲声道：“父亲！这到底是为什么？”

    这下，连张槐和小葱也同情起田遥来。

    被亲爹娘这样逼迫，任谁都受不了。

    张槐对小葱使了个眼色，小葱忙劝田遥出去了。

    张槐便劝田夫子道：“夫子，这样不行！不管怎样，田翰林长大了，该告诉他的，都应该告诉他！”

    田夫子眼前阵阵发黑，强撑道：“老王爷，不是老朽不告诉他，老朽自己都不愿意想，自己也弄不清……真是冤孽呀！”

    张槐就愣住了——连田夫子也弄不清？

    这话太奇怪了。

    然而，田夫子还是点头道：“你说的也对，说出来也好，让他帮我想想……让遥儿进来。”

    张槐起身唤了田遥进来，父子俩就在房里长谈起来。

    外面，张槐担心地问小葱：“红椒怎么样？可派人去看了？”

    小葱苦笑道：“红椒没事，好着呢！”转向内室方向，“这门亲算是毁了。”

    张槐愕然道：“红椒说了啥？”

    小葱摇头道：“没说。但是，我看得出她做决定了。”

    **********

    跑马场上，红椒跟往日一样放马飞奔，跑了一圈又一圈。

    当累得精疲力竭后，她停下来，从随后赶来的香荽手中接过皮囊。仰头喝水。

    喝毕，抹一下嘴边的水渍，笑道：“好畅快！”

    香荽怔怔地看着她，试探地叫道：“二姐姐……累不累？”

    红椒瞅着她小心翼翼的模样，失笑道：“累！当然累！香荽，你别担心，二姐没事。二姐现在心里敞亮的很，就好像……就好像丢下一个大包袱，浑身轻松。”

    香荽眨巴着眼睛，愕然道：“啊？这个……”

    她有些跟不上红椒的思路——二姐不是应该痛哭或者痛骂发火吗？就算不发火。也不应该觉得轻松吧！

    她想不通，只好不想。

    二姐姐性子直，能很快丢开手。这未尝不是件好事。

    “可惜了田大哥，”她想道，“他这辈子都别想丢开手了。这算不算是报应呢？”

    歇息一会，临近晌午的时候，刘井儿过来了。

    他皱眉问红椒道：“又怎么了？又是田遥？”

    红椒无所谓地笑道：“不怪他。是我自己没出息。”

    刘井儿喝道：“胡说！”

    红椒道：“不说这个了，井儿叔，咱们来比试。你看着点我，别让我摔着了，让我娘他们担心。”

    刘井儿呵呵笑道：“你倒乖。让我看着你，这算什么比试？”

    说着话。两人都翻身上马，往前疾驰而去，红椒洒下一串清脆的笑声。

    香荽忙对黑娃和侍卫们道：“你们也去。看着点二姑娘。”

    众人便都冲了出去。只有鲁三和白果跟在香荽身边，信马由缰地漫步在马场。

    鲁三见红椒心情好了起来，也放心了。他看着绵延起伏的广阔马场，兴致勃勃地对香荽道：“三姑娘，好容易你来马场。我教你练习贴在马侧跑……”

    香荽抱歉地对他笑道：“鲁三叔，我今儿没精神呢。一点不想动呢。”

    鲁三听了忙道：“那不练了。”又担心地问：“可有不舒坦？”

    香荽摇头道：“那倒没有。”

    白果小声嘀咕道：“都是田翰林闹的。”

    鲁三瞪了她一眼，不许她胡说。听说香荽身体无恙，他便放了心，遂给她讲起京城各大世家和王公贵族传出的新闻故事和各方牵扯，以及酒楼茶肆等坊间传言。

    香荽听得出神，不时插嘴问一句。

    说了两盏茶的工夫，他们也来到松山脚下。

    这边是马场北面，这里有个出口，通向松山各园景和慈安寺。

    黑娃上前道：“三姑娘，二姑娘说，她想去松山上逛逛，有刘将军跟着，让我们不用跟去了。叫告诉三姑娘一声。”

    香荽听得一愣，仰头望着山上郁郁葱葱的松林沉思。

    红椒和刘井儿牵着马，漫步在松山林间。

    “说吧，”刘井儿瞅了一眼身边的红椒道，“你跑上山来，不就是有话要告诉我么！”

    红椒沉默着。

    她再洒脱，也不可能一天内就把过去丢开，终究还是不能释怀的。但是，她却已经做出了决定。

    过了好一会，她才开口，把田遥的事说了。不过，没点明镇国公夫人是他亲娘，这是私密，关乎两家的声誉，她当然不能说。

    刘井儿听得张大嘴巴，半响骂道：“这死小子，读书把脑子读实心了。娘是娘，媳妇是媳妇，没听说认个娘还一定要带个媳妇的。这是哪门子道理？”

    红椒停住脚，愕然看着刘井儿，忽然扑哧一声笑了，问道：“井儿叔，要是你，你怎么办？”

    刘井儿怒道：“凉拌！这好容易的事，有啥决定不了的？要是田夫子帮他定了亲，还说得过去；田夫子都不认，他较劲个啥？这不是糊涂么！再说了，孝顺爹娘也不在这上头，事事都顺着，那让杀人也去杀？娶媳妇要旺家，这么折腾就是败家！咋能由着老娘闹哩？他都考了进士了，当了官了，撑门户了，有些事就该自己拿主意……”

    红椒睁大眼睛，瞅着刘井儿噼里啪啦、滔滔不绝地发表“高论”，忽然插进去问道：“井儿叔，你没听过我娘讲《女诫》吧？”

    刘井儿正说得起劲呢。被她问得一愣，疑惑道：“我一个男人家，学《女诫》干嘛？好好的你问这个……”

    “哦，我就是随便问问。”红椒讪笑道，“井儿叔，我觉着吧，你说的意思就是我心里想的。比如‘三纲五常’里面的‘夫为妻纲’，从来都说要以夫为天，可我小时候就觉得，不能什么事都听夫君的。夫君做的不对一定要劝阻……”

    刘井儿拍手道：“那还用说！别说是夫君了，就算是皇上决定不对，大臣们还要上表忠言劝阻呢。有些朝代。还有忠臣以死相谏呢！没听说‘君为臣纲’，就由着皇上想干什么就干什么。”

    红椒就瞅着他使劲笑起来。

    刘井儿摸摸扁脑袋，一头雾水道：“你笑啥？”

    红椒笑眯眯地说道：“没笑啥。”

    转身就往前走。

    走几步又停下，回头问道：“井儿叔，要是我现在就另找个人嫁了。你说我算不算水性杨花？”

    刘井儿忙喝道：“瞎说啥！什么水性杨花，跟你不沾边的事。”

    忽然回过味来，急忙又追问：“你要另外找个人嫁？红椒，你不打算跟田遥了？这是不是太……要不你再等等，我去骂他一顿，他就转过弯来了。”

    红椒摇头。轻声道：“这不是转弯的事。井儿叔，你也觉得我不该另找人嫁？”

    刘井儿一边吃惊她是认真的，一边道：“不是不该。我怕你一时气头上，做了这样决定，往后又后悔。这是一辈子的事，你得想好了。红椒，你不是小孩子了。别闹气噢！”

    红椒道：“我没闹气。我都想了好几天了。”

    刘井儿更吃惊了。

    这时，他们穿出树林。来到松山菊园门口。

    红椒朝里探头张望，看见好些菊花都开了，红黄白紫、争奇斗艳，遂欢喜地说道：“咱们进去看花。咋开这么早呢。”

    刘井儿忙牵过她的马，系在林间树上，并嘱咐守门人代为看守，方才进去了。

    两人徜徉在菊园内，红椒不时停留在一丛丛菊花面前，惊叹不已，说这是“萝卜丝”，那是“蜂窝”，都是乡下的土名字。

    然她只说这样花，那个花，就是不说菊花，因为菊花是郑氏的名讳。郑氏虽然不讲究这个，孩子们都自觉地能避就避。

    刘井儿还惦记她刚才的话，想问，又见她只顾看花，十分着急。

    好容易红椒说走累了，刘井儿马上道：“前边有个亭子，咱们过去坐坐。”

    红椒见那边有不少人，摇头道：“算了。那儿人多，不清净，咱们就在这坐坐吧。”

    她四处看了看，往一块大石走去。

    刘井儿忙抢上前，将石头掸了掸灰，又吹了几下，皱眉道：“怕是有些硌人。又没东西垫一垫，就这么坐吧。”

    他身上穿着铠甲，想脱件衣裳垫也不能。

    红椒笑道：“不怕。小时候，那不是草地上随便坐的。”

    于是坐了下来，刘井儿就在她对面草地上坐了。

    已经是午后了，游人都渐渐散去，因而园内人并不多。两人静坐着，都不说话。

    刘井儿见刚才还叽叽喳喳的红椒忽然不说话了，不耐烦起来，刚要问，忽听红椒问道：“井儿叔，你有没有想过娶我？”

    刘井儿蓦然瞪大眼睛，震惊地盯着红椒。

    就在红椒以为他吓坏了的时候，他却眼神锐利地盯着她，仿佛在战场上燃起激昂斗志，全身戒备、凝神对敌一般，问道：“你是才想起来的，还是想好几天了？”

    在他凝视下，红椒微微有些拘谨，低声道：“上回……来这骑马，我就很开心。我觉得，跟井儿叔说话，没那么多弯弯绕，不用想那么多，不用……我……”

    她跟刘井儿在一起很轻松无虑，心里隐隐觉得，也许这才是自己的良配。

    可是，毕竟她跟田遥议亲有些日子了，一时不知如何转弯，不知如何表述此时的心境，也有些迷茫。

    但她终究是直脾气的红椒，说不清就不说了，干脆问刘井儿道：“你就说吧，愿不愿意娶我？”

    (天津)

    