
    王穷见她吃的香，感觉肚子也饿了，也捡了一块点心吃起来，一边道：“一种生活有一种生活的乐趣和不足。乡野生活虽然自在，未免辛苦了些；真过上了朱门豪宅的日子，便有许多不得已和烦恼了。”

    白果肚子早饿了，见他们吃的香甜感觉更饿了。

    她心想三姑娘向来宽容，要知道她饿了肯定许她吃东西，若是特意问她倒显得造作，还打搅两人说话。

    想毕，她悄悄上前，腾出一只碟子，把各样点心都装了两块，端着走到虎子黑娃跟前，小声道：“咱们一起吃。”

    虎子和黑娃见她这样大胆，都瞪了她一眼，又不好吱声，却忍住不敢吃。

    白果自己就吃了。

    虎子和黑娃见香荽其实看见了，并未怎样，也禁不住肚饿，也吃了起来，一边听两人说话。

    吃着听着就忘了神。

    白果忍不住插嘴道：“要我说，等赚了钱再住到清南村那样的地方，雇人干活，自己不用辛苦，岂不自在？”

    王穷转头笑道：“你们少爷家原来不就是这样的！张大人那时还做官呢，可是后来照样遭难。没有相应的权势庇护，很容易丧失家业。”

    白果不服气道：“现在我们家不怕了。”

    王穷又笑道：“若是只顾在乡野过自在日子，不思奋进经营，日久天长，这权势必定不保。那时大厦倾覆，更是一场灾难。”

    白果一想也是，愁眉道：“照你这么说，想过自在日子，就只能穷得叮当响了？”

    王穷很有耐心，并不因为她是丫头就不理她，或者他根本就是说给香荽听的。

    因此继续回答道：“也不是。小门小户的。不太穷，也不太富，知足长乐，这就容易多了。”

    香荽并未斥责白果没规矩，含笑听着，忽然问道：“王翰林也为家族费心，是不是希望将来位极人臣？”

    王穷摇头道：“在下以前疏懒的很，并未立志出仕。说句实在话，考状元还是受令兄玄武王和白虎公等人影响，激发了好胜之心。不愿清南村一帮少年专美于前……”

    他温柔地对她笑着，告诉她自己儿时的种种生活：他曾经想游遍天下，过无拘束的文人生活……

    现在。他经过一些事，早已经改变了想法。

    “从大处来说，学得满腹诗书，若不能用于治世，造福黎民百姓。实在无用。连玄武将军一介女子都知道为国效力，实在愧煞我等男儿；从私心来讲，若在下只顾自己逍遥，则有负王家栽培……”

    他扫了白果一眼道：“所以这位姑娘刚才说，以张家的权势，现在可以回清南村过自在日子去了。在下以为不然。长辈们可以，小辈们则不能。就是这个道理。”

    见香荽听得专注，他忍不住问道：“张少爷以为呢？”

    香荽脱口道：“那当然了。不干活。吃啥？喝啥？我们以前在乡下过自在日子，那也是要整天干活的。”

    王穷又被她逗笑了，便问她会干什么活计。

    香荽道：“洗衣煮饭做针线、种菜喂猪养鸡鸭，捞鱼种木耳……我都会的，撑起一个家不在话下。”

    王穷一个劲地笑。赞道：“真乃贤妻也！”

    白果补充道：“那当然了。我们姑娘会的可多了，弹琴刺绣作诗也不在话下。”

    香荽急忙道：“嗳哟。说你胖你还喘上了！我跟翰林大人说笑的。你说的那些，拿出来现眼，那不是‘鲁班门前弄斧头’么！什么作诗弹琴，也敢在状元郎跟前卖弄。”

    忙把话岔开，继续问王穷的志向作为。

    王穷似乎很愿意跟她说这些，将过往的生活细细告诉她，特别提起上次云雾山一案对他的启示。

    “那不过是族中一个偏房，然对我王家影响甚大。大伯父是个有风骨的人，一夜间老了许多。在下心有不忍，深感他撑起一个家族的不易和艰辛……”

    “……人都说在下高才，然而，在下近日才真正体会《大学》中齐家治国的精髓。修身以齐家，齐家而后才可治国。齐家之难，便是将整本《大学》诠释得完美无缺，也未必能够做到……”

    香荽见他娓娓而谈，从一家子说起，再说到国事和历史的兴衰，竟一点也不嫌弃她是个女子，更不问她听不听得懂，——他觉得她一定听得懂，不禁听住了，妙目一眨不眨地看着他。

    心中这才对他有了一些具体的印象，不再只是一个状元郎和神童的名声。

    王穷说着说着，忽然停住了，问香荽道：“张少爷饿不饿？不如在下让人去买些吃的来，省得带你出去，让人看见不妥。”

    香荽略一想，便点头道：“也好。那我就恭敬不如从命了。”接着又道，“简单些就好，无需奢靡破费。”

    王穷起身，一边微笑道：“放心。在下在清南村的田上酒家吃饭时，一顿饭从不超过十文，会过日子的很。”

    这话听得香荽扑哧一声笑了。

    王穷便出去吩咐了一番，少时回转来，继续和香荽闲话，彼此间随意亲切了许多。

    “……治家之难，在于对子孙后代的教导。在下年幼时，因对家规礼法厌烦，才不喜俗务做官。如今想来，治大国若烹小鲜，治家亦是如此，急不得松不得。家规之类的，也是非定不可。不严不能成器，过严则会招致族中子弟逆反，便如在下当年一般。这只是其一；其二是刚才听张少爷关于妻妾的一番话，另有感触。”

    香荽忙问道：“是什么？”

    王穷微笑道：“在下以往不曾深想这个问题。如今想来，家中女人相争，实乃乱家之本！家，不同于国，不需要权力互相制衡；家是父母子女相亲的地方，若是起了争端，则祸起萧墙……”

    香荽凝目注视他，提醒道：“然而世人大多喜欢多纳姬妾，以多添子嗣。”

    王穷叹道：“以往在下也觉得理该如此。然张家和郑家皆是一妻，子嗣却十分旺盛，且教导良好。在下不禁想，似那无用的子嗣，生再多有何用？徒起争端罢了！”

    香荽听了他的话，笑眯眯地点头夸道：“王翰林真乃高见。听君一席话，胜读十年书，不愧是我大靖状元郎！”

    白果也高兴地笑了。

    王穷见她开心的样子，十分好笑：之前说得口干舌燥，也没听她夸自己半句；听到这番话才夸，小心思十分明显。

    偏偏他就喜欢她这样。

    于是看着她微笑，不再多话。

    香荽却又问起来，家里如何，父母如何，弟妹如何……

    王穷一一答了，心里十分喜悦。

    闲话一会，外面响起敲门声，王穷道：“怕是饭菜来了。”

    虎子和黑娃听了，忙出去开门，果然是饭菜来了，

    王穷的随从王华提着老大一个食盒，另外茗香居的小二端了几盘绿油油、碧青的炒菜，并一锅汤。

    白果见了，也急忙过去接下来。

    一番忙碌过后，将茶水撤下，饭菜摆上。

    香荽看时，食盒里装的是热腾腾的汤包，那些菜都是寻常蔬菜：有小白菜，有菠菜，还有青笋，是泡的。

    她惊奇地问：“这茶楼也卖酒菜？”

    王穷摇头道：“不是。这是茶楼老板自家做的。在下常来喝茶，与他相熟了。一次去后院闲逛，正赶上他们一家人用饭，拉了坐下，吃了一顿，觉得菜味甚美。问过，原来都是他们家后院种的，现摘了做的。后来，在下每当忙碌不想走远时，就请他娘子帮着做些菜蔬，配上这汤包，吃着比酒楼的东西舒爽多了。哦，这汤包也极有特色，皮薄汤鲜……”

    白果、虎子和黑娃已经听呆了。

    本来他们见这王大人请三姑娘吃饭，以为会弄什么好的，结果就几盘包子，外加几盘青菜——丁点肉末都不见；这都不说了，偏王翰林把这平常的饭菜说得好似人间美味似的。

    可见文人的嘴皮子就是利索，能把死人说活。

    自己种的青菜，别人家稀罕，玄武王府可不稀罕——盈虚园多着呢！

    三人都强烈怀疑，这王翰林是不是小气。

    白果只顾想这些，不免发呆起来，忘了上前伺候。

    王穷就亲自帮香荽搛了几个汤包，又将那几盘菜蔬往她跟前挪了挪，示意她赶紧吃，“汤包冷了可就不好吃了。菜也一样。”

    又教她如何吃汤包，小心烫了嘴什么的。

    香荽并未像白果他们那样想许多，丝毫不觉这饭菜有何不妥，她兴致勃勃地轻启贝齿，将汤包咬开一个口子，小心地吸了一口，品了一下，赞道：“果然鲜美！”

    王穷微笑，又帮她搛了小白菜，道：“你再尝尝这个。”

    白果这才发现，王翰林把自己的活儿抢了，忙上前伺候，还好心告诉王穷道：“我们家人吃饭，都不用下人布菜的，都是自己吃。”

    这下轮到王穷发呆，还有些脸红。

    香荽吃了汤包，又吃了青菜，对王穷笑道：“果然好的很。这菜也就罢了，我们家种的不比这差，只是这老板娘子的厨艺确实好，她竟比樱桃姑姑做的还好吃。”

    王穷笑道：“自来民间藏高人。不论哪一行都一样。大富之家、皇宫御膳房，多的是精烹细制的菜肴，然这样清淡中见真味的，才是真正绝品。”

    ***

    下更两点。

    (天津)

    