
    二更送上。这是粉红五十加更。

    ***

    说完，见三人依旧震惊，仿佛不能接受一般，他就郁闷道：“王爷是不是觉得，我配不上红椒，不愿意把她嫁我？”

    板栗忙摇头道：“不是！那个，井儿叔……”

    刘井儿打断他话道：“我又不是你真的叔。张大人才是你叔叔。我只比王爷大几个月！”

    板栗赔笑道：“这我知道。那个，井儿，怎么好好的忽然就……就……红椒要嫁你了？”

    刘井儿对他疑惑的腔调十分不满，道：“那是红椒聪明，比你们都聪明。她看清了一些事，所以选了我。”

    小葱和张杨听了都低头笑起来，板栗更是张大嘴巴。

    刘井儿气道：“还不信？”

    板栗道：“不是不信，就是有些……”

    总之还是不敢相信。

    刘井儿正色道：“我跟红椒才是最配的。我这人一根筋，脑子简单——”板栗被这条理由呛了一下——“红椒也性子直爽，没心素……”

    这么连起来，倒像条理由，板栗暗自点头。

    “还有一点是田遥拍马也赶不上的。”

    小葱忙问：“是什么？”

    刘井儿眯起眼睛道：“我跟你们一样，是经过国难家变，从战场上厮杀出来的，生生死死都多少回了。那些什么乱七八糟的玩意我全不管，我就知道，娶了媳妇得心疼她，平平安安、和和乐乐地过日子。我不会让红椒受委屈的，所有的糟心事，来一样扔一样！”

    板栗和小葱听得动容，互相交流了个心照不宣的目光。

    张杨对刘井儿不是太了解。依旧看着他沉思。

    小葱忽然问道：“井儿叔，若是你遇见田遥那种情形，你会咋办？”

    刘井儿嘻开嘴一笑道：“今儿下午红椒已经问过我了。”

    板栗忙问：“你怎么说的？”

    刘井儿撇撇嘴道：“忘了。”

    板栗一拍桌子喝道：“刘井儿！”

    刘井儿道：“本来就忘了。不过，我再回答王爷就是了，话不一样，意思还是一个样。”

    “要是我娘塞这么个女人来，我准保把她撵走，来一回撵一回。老娘生气，回头再磕头请罪，任打任罚。她还能把我杀了不成！那我还是不是她儿子？她还是不是我亲娘？儿子还比不上外人重要？”

    板栗听了肃然。

    刘井儿接着道：“昨晚上。我又拒了一门亲，我娘骂了我半宿，我爹还踢了我两脚。转回头。我娘就想来请玄武将军，说是看我踢坏没有。是我拦住了，才没来。所以说，我就想不通田遥那回事！”

    小葱微微笑道：“那是刘爷爷和刘奶奶心疼你……”

    说着微微失神，这天底下。就有那么些不疼子女的爹娘，这个孝道，还真不容易遵循。

    板栗深吸一口气道：“这事，不是由我做主的。这样，你既说了，咱们就叫上刘爷爷和刘奶奶。等会一起去我爹娘那，当面说清。他们这会子怕是去奶奶那吃晚饭去了。”

    刘井儿点头，便暂告退下去了。

    板栗和小葱相视叹了口气。

    张杨忽然道：“我觉得红椒配井儿不错。就怕她放不下田遥。”

    板栗道：“小叔。不错的人多着呢。我们也是像你一样担心。要是她一时赌气，说要嫁给井儿，回头自己难受不说，还害了井儿。再说，田遥那个亲娘有问题的很。他很有可能是被人坑害了。”

    张杨点头道：“既这样，就多等些日子再定。还要听大哥大嫂怎么说。”

    板栗和小葱都点头。

    张杨起身道：“走。去吃饭。我今儿就在这边吃，不回去了。”

    板栗却示意小葱先走，说他跟小叔说几句话儿。

    小葱不知哥哥葫芦里卖的什么药，只得先走了。

    等她走后，张杨问道：“什么事，这样神秘，连小葱都要背着？”

    板栗起身，帮他添了些茶水，赔笑道：“小叔，昨天来了两个秋霜，小叔怎么看？”

    张杨皱眉道：“那个假的应该就是秋霜哥嫂图富贵弄来的，不应该是别人的棋子。我原以为真秋霜是被白凡掳去了，看来也不是……”

    板栗忙打断他的话，道：“我不是指这个。小叔想，天底下哪有那么巧的事，两个不相干的人长得像的？她们因为是姊妹，所以才相像。那么，我们家的大苞谷和玉米……”

    他停住不说，张杨却蓦然睁大眼睛：“你是说……”

    板栗点头道：“我怀疑，玉米就是我张家人。若是短日内装扮像一个人，很容易；但玉米从小长到大，这样貌不是装扮就能装扮得了的。”

    张杨霍然起身，震惊道：“这……这不可能！”

    板栗道：“我也觉得不太可能，所以才跟小叔分析。若有这个可能，那么玉米会是谁的儿子？我当年还小呢，我爹我也可以担保，小叔……”

    他只顾掰着手指头分析，把个张杨气坏了，怒视他道：“你在怀疑小叔？”

    板栗忙赔笑道：“没怀疑小叔。这不是担心小叔不小心……那个……酒后啥的……万一留下一棵苗……”

    “张板栗——”张杨羞恼万分，对着板栗踢出一脚，“你敢冒犯长辈？”

    他终于明白板栗为什么要支走小葱了。

    但就算这样，他依然觉得羞愤不已。

    板栗急忙跳开，摆着双手道：“小叔，你别生气呀！有话好好说。我这不也是在求证吗！真不是小叔，那当然好，咱们再往别处找，总要弄清个头绪不是！”

    张杨绷着脸道：“没有的事！绝没有！”

    板栗连声道：“没有就没有。那小叔帮着想想，会是怎么回事？”

    张杨也冷静下来，重新坐回椅子里，认真对他道：“小叔可以向你保证。绝没有在外寻花问柳，更没有养外室。当年一场大火，多少跟小叔纳的妾有关，小叔痛心疾首，怎会让不相干的女子近身！”

    说着，他微微顿了一下。

    板栗忙问：“小叔想起什么了？”

    张杨摇头道：“没有。板栗，你这么一说，小叔也觉得蹊跷。你既提出这个，咱们就该查清楚。你也该去向大哥问问……”

    见板栗笑，他也笑道：“你别以为我是在报复你刚才说的。须知这种事。除了自己主动，还有一种可能，就是被人暗害。若是这样。可是连自己都不清楚了，以为只是醉了一场酒，以为就在家睡了一觉……大哥是本分人，不知这些鬼魅手段……”

    一席话说得板栗神情也慎重起来。

    看来要好好问张槐了，可曾有过在别人那里醉得人事不知的时候。

    忽然他结巴道：“爹很少有醉酒的时候。还有爷爷呢！”

    张杨再次暴起。骂道：“你这小子，不胡诌心里难受是不？”

    嘴上这样说，心里却别扭极了，难受极了。

    板栗心虚地说道：“我乱说的。咱们再想想。或许真有两个人很像也不一定。”

    可是，这个猜测一旦生了根，不弄明白算是别想拔除了。

    也因此。两人去吃晚饭的时候，神情都十分诡异。

    张槐和郑氏见了微觉诧异。

    红椒则以为是刘井儿告诉了他们下午的事，因此低着头一声不吭。等饭后大哥发落。

    其他兄弟姊妹也觉气氛异常，虽忍住，却不由自主地用眼角余光瞄红椒，他们都觉得，大人是因为二姐姐的事操心。

    只有张老太太一无所知。

    她吃着昨儿王忠从清南村带来的小菜。笑道：“还是咱们家晒的酱对胃口，酱的黄瓜也脆。这笋也脆。嗳，不是说田夫子也来京城了吗，怎么没来家吃顿饭？田遥这些日子咋也没见上门来哩？”

    张槐忙答道：“田夫子书院有公务，去国子监了。田遥忙着呢。这外国使团来了，像黄豆啊，杨子他们，都忙！”

    老太太点头叹道：“那是！那么多人来了，吃喝拉撒睡，还得人陪着，可不是忙。往年的时候，年下家里来人，要是住几天，全家人都忙得团团转，整天就听见锅铲响，就看见烟筒冒烟，连鸡狗都跟前跟后，净在脚边转——捡剩饭菜吃呗！等人走了，得收拾好几天，家里才能清静下来。想不到这国家也来客，这可得花皇上不少银子。咱们大靖是不是也得派人去他们国家住些日子？”

    众人轰然大笑，连张杨都笑喷了。

    大苞谷笑道：“奶奶放心，那是肯定的。”

    周菡对板栗笑道：“甭管你们说什么，奶奶总能跟家常过日子比上，听着还朴实亲切。”

    板栗笑道：“要是爷爷在的话，加上我外公外婆，四个人说，那才叫热闹！”

    张老太太忙问郑氏：“这些菜可给你娘送了？”

    郑氏笑道：“不用送。我哥哥家也有人上京来了，也带了许多。”

    老太太这才不提。

    饭后，板栗果然说有事跟爹娘商议，陪着张槐和郑氏先走了，却没叫红椒，连小葱也没跟去。

    张槐院里，刘黑子两口子、刘总管、葡萄姑姑和刘井儿在上房等着了，正喝茶呢。

    这阵仗让张槐和郑氏一愣，怎么一家子都来了？

    刘黑子见了张槐，忙起身迎上去见礼，笑道：“井儿这臭小子，急忙急火地拉我们来，一刻不能等。是不是老王妃帮着找了好亲事？”

    刘总管也笑道：“怕是有眉目了。不然他不能这样急，连我和葡萄也叫来了。”

    张槐听了诧异，郑氏也纳闷，说没这回事呀，昨天说的那家，不是还嫌人家姑娘不够爽利吗，下一家还没挑出来呢！

    下更晚八点。

    (天津)

    