
    素谨看着浅笑盈盈的张三姑娘，有种无力无措的感觉。

    最终，田遥还是带着素谨去白虎公府找秦淼去了。

    白果常跟香荽来白虎公府的，今日却指明求见白虎公夫人，看门的也没奇怪，急忙就报进去了。

    稍后，就有人来引他们进去，在偏厅等候。

    等秦淼出来，见了田遥，问明缘故，白果就告辞了，并未多言。

    田遥含愧鞠躬道：“让夫人费心，田遥惭愧！”

    素谨也急忙盈盈拜倒。

    秦淼忙示意他们起来，笑道：“田兄弟这话就见外了。都是同乡，田夫子又是秦瀚秦涛的师傅，能在素姑娘跟前略尽些心意，我正巴不得呢。”

    一边命丫头上茶，闲叙了几句，就替素谨诊起脉来。

    田遥期盼地看着她，等诊脉完毕，赶紧问道：“如何？”

    秦淼蹙眉道：“这病麻烦的很……”

    田遥忙道：“可能治？”

    秦淼注视着素谨半响，才摇头道：“极难根治！好在并不严重，她若能遵医嘱……”

    田遥虽然早有心理准备，还是失望之极，又听说不严重，诧异地问道：“怎么会？她最近常晕倒呢！”

    秦淼也诧异道：“怎么会？不过是比一般人虚弱而已，无缘无故怎会经常晕倒？”

    素谨面色格外苍白，正要说话，秦淼又道：“虽说难治，要治好也容易。”

    田遥大喜，站起身问道：“可是药材难得？”

    连素谨和明心都又是欢喜又是紧张地看着秦淼，似乎不敢相信能有这样的好运气。

    秦淼却摇头道：“不是药材，问题出在素姑娘自己身上。”

    素谨眼前闪过香荽笑盈盈的脸，忽然垂下眼睑，轻声道：“请夫人直说。小女子也好弄明白缘故。”

    秦淼便向二人解释道：“不论什么病，三分靠治，七分靠养。而治病时，药石作用始终有限。人的心性意志等作用至关重大。譬如一个病人，若他一心求死，任凭神医也治不好他。”

    众人听得一呆。

    素谨强笑道：“小女子虽然身子羸弱，但还是希望能多活几年的。绝无求死之意。”

    秦淼微笑道：“你虽心里想病好，却又罔顾病情，作践身子，叫大夫如何能治断根它？”

    素谨和明心听了都不置可否。垂头不语。

    田遥却神色肃然，问道：“请夫人明示！”

    秦淼道：“这个病，不管哪个大夫瞧了。都会叮嘱你少忧思。心情愉悦，是不是？”

    田遥点头。

    秦淼道：“然而素姑娘却一直劳心劳神——我用俗话说吧，就是整日耗费精神、算计太多，如同朝廷重臣般殚精竭虑，常人如此尚且会病倒或衰老，何况你这身子。你又十分看不开、放不下，长此以往。必定愈加严重！”

    素谨的心如同被重锤击中，顿时就呆了。

    秦淼的话仿佛利剑穿入耳膜，刺得她头晕、心颤：“……她这病就是常耗心神、心力憔悴受损造成的。”

    田遥听后满腹不解，狐疑地看向素谨，问道：“素表妹做什么劳心劳神？”

    素谨脸色愈加苍白，说不出话来。

    明心急道：“姑娘……姑娘自幼失去双亲，孤苦无依，生活艰难……现在又……又心里又牵挂一人，整日放不下，所以就……就……”

    田遥顿时血涌上头，满脸涨红。

    素谨虚弱地对秦淼道：“让夫人见笑了。”

    秦淼却摇头道：“不对！不对！”

    明心顿时也白了脸，素谨更是摇摇欲坠。

    田遥急忙追问道：“有什么不对？”

    秦淼解释道：“若是素姑娘思念双亲或者他人，绝不会是这个样子。思则气结，伤脾胃，因此日渐消瘦萎黄。这个我是有亲身经历的：当年误传白虎公战死沙场，我整日思念他，对身边一切事都看不入眼、听不入耳，哪有心情管其他，人就形销骨立。而素姑娘分明就是过度劳心费神，然后忽喜忽忧，忽怒忽惊。七情最是伤身，喜则气缓，怒则气上，惊则气乱……”

    田遥虽然不是大夫，却也对医书稍有涉猎，这些浅显的医理他还是懂的，况秦淼并未背医书，用大白话说得很透彻，他便明白了。

    简而言之，就是素谨日常太操心，并因此患得患失、喜怒忧烦不定，所以那病就只会加重，不得痊愈。

    他看着素谨不语。

    素谨垂头，伤感道：“夫人说得对，我幼年遭逢家变，比旁人要想得多些。我又喜欢看书练琴，未免操劳了些……”

    秦淼笑着点头：“琴棋书画，本是怡情悦性之物，若执着钻研，便本末倒置了，也绝难学至大成佳境。只有心胸宽阔，体念自然之理，心无挂碍，才是正道。”

    她转向田遥道：“这方面，没有人能比得上青山书院的周夫子。他老人家一生大起大落，又在朝中沉浮几十年，如今七十多了，还精神健旺的很，就是这个缘故。”

    田遥想起老夫子一派淡然的神情，那是真的淡然。

    他郑重对素谨道：“素表妹好生记住夫人的话，心怀当放宽些，凡事想开些……”

    素谨看着秦淼黑亮的凤眸，里面映出她的容颜，仿佛连五脏六腑都照得历历在目，一丝儿掩藏都不能。

    水柔郡主已经生了两个孩子，依旧让面对她的人自惭形秽到绝望。

    素谨浑身虚软，感觉头部一阵晕厥。

    果然，她不该来！

    田遥便问秦淼：“可要开方子？”

    秦淼看了他们在永安堂抓的药，点头道：“这方子很好，就照这个吃吧。要想断根，非得她修身养性，让心境平和不可，我是没好法子的。或者你们可以去清南村找我爹看看。反正田兄弟家在那里，吃住都方便……”

    素谨正昏沉。闻言一惊，急忙道：“不！”

    田遥却道：“去一趟也好。秦大夫可是名医。他治病并不拘泥常规。你有什么心结，他或者有法子帮你开解。”

    秦淼笑道：“对，我就是这个意思。”

    素谨委婉道：“湖州路途遥远。只怕不便。夫人之言小女子谨记在心，往后一定会注意的。”

    秦淼便笑道：“如此，田兄弟就不用担心了。”

    又闲谈一会，田遥便起身告辞。

    秦淼挽留不住。由他们去了。

    等人走后，紫茄牵着雪莲从后堂走出来，笑问道：“大嫂，她这病真不能治？”

    秦淼扬眉道：“当然！我就算再看不上她。也不会拿这个做文章。该说的我都说了，她真要‘自作孽’，神仙也救不了她！”

    雪莲软软地问道：“娘！刚才那个姑姑是谁？”

    秦淼在闺女面前蹲下身子。将她揽在怀里。笑道：“是来找娘瞧病的。雪莲，你说，娘和那个姑姑谁更好看一些呢？”

    小雪莲毫不犹豫地说道：“娘好看！”

    秦淼忍俊不禁，用力在闺女脸上亲了一下，道：“我闺女就是偏心。不过这话娘喜欢听。你爹说娘就像花儿一样呢。”

    雪莲忽闪着大眼睛道：“我没偏心。娘就像早上的花儿一样，好漂亮的；那个姑姑像晚上的花儿，晒焉了没劲儿！”

    秦淼和紫茄愕然相视。接着大笑起来。

    真是童言无忌！

    秦淼玩笑比美，还有一个人也在比美。

    香满楼二层雅间内，红椒满脑子挥之不去都是田遥揽着那白衣女子的身影，眼前田遥和素谨的面容交替变幻，一股愤懑不平在胸腹间乱窜，感觉揪心抓肺地难受。

    等菜上来后，先是猛吃一阵，然后擦擦嘴，掏出大苞谷送的小圆镜子，对着脸上左照右照。

    照了一会，忽然把镜子往桌上一扣，大叫道：“我是不是比那个女人丑很多？”

    声音带着哭腔。

    弟妹们都听傻了。

    大苞谷将手中骨头一扔，道：“二姐姐，你真糊涂，这么明摆着的事，还问人，这不是找不自在嘛！”

    红椒气得瞪他，眼看就要哭出来。

    玉米怒叱大苞谷：“谁说二姐比不上那个女人美了？你真是瞎了眼！”

    大苞谷直着眼睛质问道：“谁说二姐比不上那个女人美了？你耳朵聋了，没听清我的话？我的意思是二姐比那个女人美是明摆着的事，你想啥呢？”

    玉米就愣住，同时又愧疚，因为这样一来，他把“明摆着的事”理解为红椒没那女人美，更加伤她的心。

    香荽道：“别吵了！这有什么好吵的。”

    转向红椒道：“二姐姐，人的美丑，不仅是看长相的，还要看神韵、气度的。二姐姐的精气神就没人能比，正所谓‘人比花娇’。刚才的素姑娘长相就不用说了，但她身上缺少一种精气神，我就不细说了——便是背后，议论人短长也是不好的，况且她病得那样，更不好说她。”

    大苞谷“哼”了一声道：“这有什么不好说的？那半死不活的模样，也能叫美？真是瞎了眼了！”

    山芋纳闷道：“二姐姐，你一向最是爽快无拘束的，何必为这个烦心？那个田遥，他爱娶谁就娶谁，咱不理他不成吗？我小时候就不喜欢他。”

    花生猛拍桌子道：“对！”

    香荽娇嗔道：“你们胡说什么！二姐姐别信他们的话。那人不过就是田大哥的表妹。二姐要是生气误会，岂不正中别人下怀？”

    青蒜和绿菠看看这个，再看看那个，不知该说什么好。

    弟妹们变着法子劝慰，没能让红椒欢喜，反而泪如雨下。

    下更晚八点。

    