
    大苞谷确实太能折腾了，张家兄弟姊妹加起来都不够他抢眼，自从他回来后，生生把小辈们的风头全抢去了。

    他闹出的认亲风波尚未彻底平息，张家刚刚把心思转移到红椒身上，又被他抢走——因为他又上演新的戏码了！

    此时，张老太太、郑氏和小葱等人，都聚集在清阳街陈家探望大苞谷。

    “说吧，为啥要装病？”

    小葱替他诊脉毕，毫不客气地揭穿道。

    大苞谷趴在凉榻上，有气无力地说道：“谁装了？我是真病了。”

    小葱戳了下他的额头道：“还装！就凉了点，还不至于起不来。就这，说不定还是昨晚没盖被子，故意冻病的。”

    红椒恍然大悟道：“怪不得他昨晚死活要过这边睡。”

    陈老太太大惊小怪地说，着凉也不可大意了，他们南边人，对这北边的气候不大适应，如今入秋了，这季节变换的时候，可马虎不得。

    小葱赔笑道：“陈奶奶放心，有我呢。”

    低头正色问大苞谷道：“说，到底为何不去接待来使？你前天不还因为这个高兴的很吗？”

    大苞谷哼哼两声道：“大姐姐，我真病了。”

    陈老爷在旁目光闪烁，一句话也不敢说。

    郑氏也皱眉，对大苞谷道：“儿子，不是我们非要挖你的秘密，就怕你在外惹了事，早些告诉我们，我们也能商量个主意。”

    大苞谷摇头道：“娘，真的没事！”

    真的没事？

    就在这时，玄武王府来人，说要见小葱。

    小葱出去后，一会就进来了。对大苞谷喝道：“还不起来呢！黛丝公主找来了！”

    大苞谷听后飞身弹起，睁大眼睛，失声叫道：“什么？”

    陈老爷也“哎呀”一声，连连跺脚道“坏了。这下坏了。”

    陈老太太婆媳惊慌不已，连声问怎么了，出什么事了。

    其他人也都莫名其妙，都不知出了什么大事。

    小葱挥手道：“回王府再说。皇上派人来传旨。正等着呢！”

    大家听呆了：怎么皇上又插手了？

    不及询问内情，一行人匆匆赶回玄武王府，张槐正陪着传旨太监王公公在正殿叙话呢。

    王公公说明来意，众人这才明白。然后都跟看怪物似的盯着大苞谷，目光复杂之极，不知是该佩服他还是该责怪他太能折腾。

    张槐一边命人款待王公公。一边和众人退入后堂商议。

    他对小葱道：“我已经让人去国子监叫花生他们了。让他们陪大苞谷一块去。”

    大苞谷怒道：“不用陪！认就认得，小爷还怕她不成？她居然敢来大靖？当大靖是宝石国么！哼，死丫头，什么狗屁公主！看小爷怎么教训她！”

    小葱盯着他道：“这时候你还不愿意把内情说出来？”

    红椒也急不可耐地问道：“大苞谷，你说呀！不管有啥事，二姐都帮你。咱们都帮你。你怕啥？”

    跟弟弟这事比，她那点事根本没意思。还是这事有趣。

    大苞谷气呼呼地嚷道：“有什么好说的！我心里不当这事是真，是不作数的，所以才不告诉你们。你们听好了：这门亲不算数！不算数！！！哼，我还要跟她算账呢！我都想好了，将来要带兵去攻打宝石国，一雪前耻！我还没去呢，她倒找上门来了，这可怪不得我了。你们不用管，我有法子对付她。”

    他真气坏了，原以为宝石国只派了使者来，他躲过去不见也就完了，谁知黛丝亲自来了。

    真当他是泥捏的呢？

    说话间，山芋、南瓜、花生、玉米、青莲都赶来了。

    五人听了事情经过，看向大苞谷的目光满是敬佩。

    是真的敬佩，没人笑话他。

    因大苞谷坚决不让人陪，玉米破天荒地好声气地对他道：“六弟，我们知道你一定有主意。可是，一来呢，能省一事是一事——要是她认不出你来呢？咱俩长得又像。二来呢，我还没进过皇宫呢，今日又是各国使臣进贡朝见皇帝，那是多大的场面！你就当带兄弟们去见见世面，如何？”

    花生道：“对！就是这个话。”

    南瓜笑眯眯地说道：“六弟，哥哥可是从没求过你什么事。”

    寡言少语的青莲坚决道：“表弟，我是一定要去的。”

    山芋也道：“都是一个爹娘生的，六弟你就带我们去吧。”

    大苞谷见众兄弟都恳求他，连玉米都求他，拒绝的话就不好说了，半响才道：“去这么多人，皇上不怪罪？”

    花生道：“怪罪什么？皇上不是传旨，命咱们多找几个年纪相仿的少年陪你去，好叫那个啥公主认嘛。你要是不照办，就是抗旨不遵！不如带我们去了，你也不用抗旨了，我们也遂心了。”

    青莲道：“不错！今日这个理由名正言顺，过了这个村可就没这个店了。”

    小葱也提醒大苞谷道：“皇上很显然是偏向你的。所以，就算你有十足的把握能化解此事，但能少一事，尽量少一事，不可与宝石国的使臣和黛丝公主争吵。这时候，咱们绝不能对来朝拜的使臣无礼，以授人话柄。”

    这次进宫对质，可不比上次刑部堂审，张槐和郑氏也怕大苞谷像上次一样发怒失态，因而不放心他一个人去，极力劝说他和兄弟们一起去。

    大苞谷看着一帮兄弟，郁闷地说道：“去吧，都去吧！”

    话音才落，就听小苞谷道：“我也去！”

    众人愣了一会，忽地轰然大笑。

    红椒笑得喘不过气来，断断续续地说道：“就算……就算那公主……是瞎子，也不能把你这个才六七岁的孩子当驸马呀！”

    郑氏忙劝小儿子，把不能去的缘由说给他听。

    小苞谷听得十分郁闷，恨不得立刻长大几岁才好。

    见大苞谷答应了，香荽急忙道：“你们都穿一样的衣裳去。保证让那公主见了眼花。”

    众人都道这主意好，于是忙忙地喊丫头找衣裳。

    大苞谷黑了脸，不耐烦地说道：“换什么衣裳！”

    他感觉这么一来，自己兄弟就像妓院的妓女一样。排排站好了，等客人验看挑选，很是伤脸面。

    众人忙劝他，说必要的装扮还是要的。

    南瓜等人则完全被即将到来的大场面吸引了心神。兴奋不已，谁管他怎么想，都乐呵呵地换了衣裳，连发式都梳得一样。

    转眼间。五个形容俊俏、样貌相似的少年郎就出现在众人面前。也就山芋高大壮实、与众不同一些，其他四人，被小葱和香荽捯饬过后。猛一看去几乎差不多少。

    青蒜和绿菠拍手道：“这可难认了。连我们瞧了都眼花。那公主指定认不出来。”

    张槐和郑氏也满意点头，又再三叮嘱大苞谷：上了金殿要谨言慎行，面对百官和外国使臣，一定克制自己，不能发火。

    大苞谷一一点头答应。

    南瓜道：“大伯父大伯母放心，我们会看着他的。”

    陈老爷也嘱咐义子道：“大苞谷啊，不管怎么样。你都不能娶那个公主，不能给宝石国当驸马。不然的话，以后咱们陈家的后代都是蓝眼睛，到地下你爷爷该骂我了。”

    大苞谷道：“爹放心。这会儿跟在宝石国不一样了，这可是咱大靖！咱们怕什么？”

    张槐催促道：“快走！不能让皇上久等了。”

    于是众人忙忙地出去，跟着王公公往皇宫去了。

    等他们走后，红椒命人上茶点，众人要坐等皇宫消息。

    张老太太喝了口茶，对陈亲家感叹道：“我这孙子，咋一刻不得闲哩？”

    话音尚未落下，门房有人来回：门口来了一个少年和一个小姑娘，说是六少爷的结拜兄弟和未婚妻子。

    一屋子人顿时陷入呆滞中。

    就听“咣啷”一声，陈老爷手中茶杯跌落在地，泼了一地茶水。

    张老太太愣把一声“嗳哟”憋了回去，对陈亲家道：“亲家奶奶，这到底是咋回事呀？我可受不了了。”

    陈老太太苦着脸道：“我也不知啊！”

    转向陈老爷骂道：“都是你！你要是不带他出海，能有这些乱七八糟的事吗？”

    陈老爷哭丧着脸道：“是陈鲨来了。”

    小葱追问：“陈伯伯，那个小姑娘呢？陈鲨被大苞谷救过，这我们都知道，那小姑娘是谁？”

    陈老爷道：“那小姑娘叫珊瑚，是陈鲨的妹妹。当日，苞谷答应娶他的，给了一块玉佩当定礼。”眼神有些瑟缩，“那玉佩，和……和给黛丝公主的是一对。所以陈华风才一再帮我们。”

    好嘛，一对玉佩，给了两个女子，她们倒配成对了！

    陈老爷又告诉众人一桩内情：当日他们被海盗陈华风掳去，是陈鲨和珊瑚向他们的爹说情，救了大苞谷，三人遂成了好友，陈华风才把珊瑚许给大苞谷的。后来大苞谷又救了陈鲨一次，关系更好了。

    郑氏心儿猛抽——儿子的美男计用了不止一次。

    还真是人见人爱：小时候迷老头老太太和中年人，长大了迷少男少女，将来呢？

    她不禁和张槐相视苦笑：终于跟海盗扯上了！

    板栗当日在刑部可是说过，只要拿出证据证明弟弟跟海盗有勾结，愿去了世袭王爵，连葫芦都做了担保的。

    张槐肃然吩咐小葱，让王府总管刘黑皮将陈鲨兄妹带进来好生招待，就实言相告，说大苞谷去皇宫了，等会他和郑氏过去见他们。

    小葱忙劝道：“爹，让我先去见他们。摸摸他们的底再说。”

    张槐想想答应了，于是小葱就往前边去了。

    这时，二房小婶曹氏，以及周菡等人都得了信赶来。

    如今，他们只能等。

    因不知大苞谷要如何应对，想帮忙也不知如何帮。怕帮得不好，反坏了事。

    