
    三更求粉红。冰火中文

    珊瑚哭得满脸是泪，抽噎道：“苞谷哥哥，我爹……要是真改好了，也不能留他一条命吗？非要他死？”

    大苞谷难受地蹙眉，瞪着小女孩无语。

    忽然他大声道：“嗐！这有什么大不了的？有你苞谷哥哥在，你全不用担心你阿爹。”

    珊瑚立即止住哭声，“真的？”

    大苞谷肯定地说道：“当然是真的。来，你先洗洗脸，穿好衣裳，我再慢慢告诉你。”

    转身对白猫和春妮道：“帮姑娘洗脸。”

    一边起身让开，春妮端了木盆上前，白猫搬过一张木凳放在珊瑚面前，又用大幅棉巾将她胸前围住，才低头帮她净面。

    珊瑚忙道：“我自己来。”

    白猫笑道：“姑娘就让我们来吧。姑娘刚来，好些事都不熟悉，就让我们伺候。等熟悉了，再慢慢告诉我们习惯，我们就随姑娘了。”

    大苞谷点头道：“珊瑚妹妹，白猫姐姐最能干了。你快洗了我跟你说话。”

    珊瑚听他这样说，忙乖乖地将手放进木盆。

    两丫头伺候她净面后，又搬过妆奁盒子，替她简单上妆，再拿了一套桃红衣裙替她换衣。

    大苞谷忙转身出去。

    一时再进来，珊瑚已经装扮完毕，正对着春妮举着的镜子转动脑袋，用手轻触头上圆环形发髻，一副惊奇的神色。

    大苞谷看着焕然一新的小姑娘，觉得她娇俏动人的很。

    欣喜地拉着她手道：“珊瑚妹妹，你穿这个好漂亮。”手摸索到珊瑚手腕，比量了一下，惊叫道，“嗳哟。你瘦了许多，手胳膊都没肉了呢！”

    白猫和春妮听了都笑。

    珊瑚却追问道：“苞谷哥哥，你说，要怎么救我爹？”

    大苞谷神气活现地拉她在圆桌旁坐了，叫一声“春妮上茶点”，然后对珊瑚笑道：“你饿了吧？咱们边吃边说。”

    等茶点摆上了，大苞谷先捡了一块黄色糕点送到珊瑚嘴边，道：“尝尝看，这个味儿，熟悉不熟悉？是我跟蓝猫新琢磨出来的。”

    珊瑚无法。只得接过去吃了，狐疑道：“树菠萝？”

    大苞谷一拍桌子，大笑道：“你一吃就吃出味来了。”

    珊瑚道：“怎么弄的？那东西又放不长。”

    大苞谷笑道：“我想法子把它烘干晒干了。磨成粉，运到这地方来，做糕点的时候加一点儿，就带着树菠萝的香气了。”

    说完，又捡了块酥饼给她。说这个加了牛奶的。

    珊瑚被他强塞了好几块点心吃了，才顾得上催他，到底要怎样救陈华风。

    大苞谷咳嗽一声道：“我刚才灵机一动，就想出了两个好法子。”

    珊瑚睁大眼睛道：“你一下子就想出了两个主意？”

    大苞谷点头，低声道：“你爹杀孽太重，不论谁求情。断没有赦免的理由。可是，有一个法子也许可以试一试。你爹向朝廷认罪，然后请求出家。去妈祖神庙替天妃娘娘看门扫院、添油上香，早晚叩拜赎罪。要是朝廷不放心，就在京城的寺院出家也成。”

    珊瑚欢喜地点头道：“这主意好。从此吃斋念经，正好赎罪了。可是苞谷哥哥，皇上能答应吗？”

    大苞谷摇头道：“一般情形下肯定不行。但是你爹这回主动认罪。率一帮海盗归顺朝廷，或许皇上会饶他一命不一定。”

    珊瑚见他不太肯定。又追问道：“那第二个主意呢？”

    大苞谷凑近她，小声道：“我大哥说，朝廷要扩建水军。你爹在海上纵横这么些年，还是有些本事的。他之前都不干好事，要是能为朝廷所用，咱也不指望他当官了，就算立功抵罪好了。”

    珊瑚听后眼睛亮亮的，对大苞谷道：“苞谷哥哥，你就是聪明。本来阿爹死定了的，叫你这么一说，还是有点指望的。”

    大苞谷笑道：“当然有指望。若是别人，未必能行；可是，我们家要是连这点能力没有，那不是白封了玄武王了嘛！”

    珊瑚猛然抓住他手，惊喜道：“哎呀，我忘了——你大哥是王爷！那我阿爹肯定就有救了。”

    大苞谷忙止住她，叮嘱道：“别瞎说！我大哥不能出面。——他不能徇私。这事非得我出面，我无所谓。所以你还得指望我。”

    珊瑚将信将疑地问道：“你能成？你又没当官，年纪又小……”

    大苞谷不乐意地说道：“我年纪小怎么了？没当官怎么了？刚才回来的时候，皇上的孙子还求我呢，要我明天给他当通译，说外国使臣在京的时候，都由我陪他接待。”

    珊瑚吃惊地问：“苞谷哥哥认识皇孙？”

    大苞谷得意地说道：“那当然！”

    再次压低声音道：“我准备就求这个皇孙帮忙救你爹。这个皇孙的爹是个亲王，权利大的很，可威风了。我准备给他献一份厚礼，一定要打动他。”

    听见他这么说，珊瑚一跳起来，回身四处张望。

    大苞谷问道：“你找什么？”

    珊瑚道：“找我带来的包袱。”

    大苞谷忙对外喊道：“春妮，姑娘的包袱呢，你放哪了？”

    春妮急忙跑进来，听说要包袱，便走到靠墙一个红木柜子跟前，拉开一扇柜门，拿出一个包袱来。

    将包袱递给珊瑚，笑道：“我怕人翻，就替姑娘收起来了。刚才忙忘了，没跟姑娘说。”

    珊瑚忙道：“多谢姐姐。”

    春妮笑着说不谢，转头又出去了。

    珊瑚将包袱放在圆桌上，打开，捧出一个简单的木盒子，再打开——

    里面是各色珍珠，白色、粉色、黑色、浅紫……又大又圆。

    “你要送礼，拿这个去送。”

    大苞谷顿时瞪大眼睛，急忙将盒子盖上，又紧张地转头对外扫了一眼，才回头低声道：“你胆子也太大了！你就带着这些东西来京城了？你咋就没被人打劫呢？死十次都不够呀你！”

    他恨铁不成钢地数落了珊瑚一通，将那盒子塞回包袱，一边系上一边道：“送礼给英王不用这个。人家是王爷，家里什么没有，我是要给他献计策。哼哼，我算看出来了，英王世子老是问我……”

    他顿了一下，又笑道：“跟你说了你也不懂。反正不能送钱财给人，那是行贿！再说了，你这些东西都是……”

    珊瑚急忙道：“这个不是我爹抢来的。这是岛上的叔叔们自己采的。每次得了好的，就送给我。我攒了许多年，就攒了这么多。”

    大苞谷“哦”了一声，郁闷道：“真是想不通，有这么多珠宝，还当海盗干什么？那你就留着当嫁妆吧，将来嫁给我，你也不能空手来不是。”

    珊瑚愣了一会，嗔怪地笑道：“苞谷哥哥，你总是那么贪财，连我的嫁妆也惦记。”

    大苞谷先嬉笑两声，忽然紧张道：“珊瑚妹妹，我跟你说，黛丝公主找来了！”

    珊瑚眨巴两下眼睛，点头道：“我知道！”

    大苞谷见她一副平静的模样，诧异地问道：“你不生气？”

    珊瑚纳闷道：“生气什么？”

    大苞谷一拍桌子道：“吃醋啊！你怎么能无所谓呢？”

    珊瑚茫然道：“可是生气有什么用？这也是没法子的事。你要是有主意，当初也不会找我爹帮忙，偷偷地从宝石国逃走了。”

    大苞谷跺脚道：“可是，你听见她找来了，还是该生气才对。我告诉你，女人，怎么能不吃醋呢？这样不行的！你得看好你的夫君，不许别的女人接近……这事要是搁我姐姐们身上，早就吵起来了。”

    珊瑚依旧转不过来弯，道：“可是吵有什么用？她是公主，你没法子跟她退亲，是吧？”

    大苞谷听了，垂头丧气地说道：“是。”

    珊瑚点头道：“那就是了。我生气也是白气。”

    大苞谷不可思议地看着她，问道：“要是我跟别的女人在一起，你也不生气？”

    珊瑚眼一瞪，放脸道：“当然生气！”

    大苞谷继续问：“那黛丝来了，你为何不生气？”

    珊瑚道：“这不是没法子嘛！你这么聪明，要是能有法子，早就跟她退亲了。你都想不出法子，我能有什么法子？她想嫁你就嫁好了，多个人吃饭，添一双筷子的事。但是别想我把她当公主伺候。”

    大苞谷听了这“高论”，一头扑倒在桌上，呻吟不止。

    珊瑚莫名其妙，忙推他道：“怎么了，苞谷哥哥？”

    大苞谷整理一番思绪，抬头郑重地对她道：“珊瑚妹妹，我跟你说，任何时候，任何女人要用任何借口靠近你的夫君，你都要想法子把她赶走……”

    珊瑚道：“那我就去刑部告状，告黛丝抢我的夫君，皇上可会让黛丝不嫁你？”

    大苞谷道：“估计不成。”

    珊瑚继续道：“那我问你，我让你不娶黛丝，你答应不答应？”

    大苞谷苦着脸道：“我也不想娶呀，可是我没法子呀！”

    珊瑚学着他的样子，两手一摊道：“这不就对了！你说那么多废话，还让我生气，自己又非娶黛丝不可，当我是傻子呢？我顾我哥和我爹还忙不过来，谁管黛丝粉丝铁丝的。”

    大苞谷看着她，一声出不得。

    月洞门外，郑氏几乎憋成内伤。

    