
    机灵鬼忙捂着额头道：“是，是！我说，我说！我来找少爷，有两桩事要说。一件事是，那个什么素姑娘被赶出去后，瞧着挺惨的，可是少爷猜怎么着？”

    他见大苞谷又扬起手，也不让猜了，忙疾声道：“她派了丫头去翰林院找田翰林去了。”

    大苞谷诧异道：“找田翰林？”

    机灵鬼点头道：“对呀！我听了也不信呢！瞧她挺好挺斯文一个姑娘，怎么就不要脸呢？人家爹都赶你走了，还偷偷找人家儿子，真是……原来我还觉得她是好人，挺可怜的……还是少爷有眼光，看出她不是善茬。少爷，咱们要不要干点什么？”

    大苞谷正沉思，闻言瞪了他一眼道：“干什么？咱们是正经人，是君子！陈家和张家也都是良善人家！咱们能干那些落井下石的勾当吗？咱们能欺负一弱女子吗？什么也别干！”

    机灵鬼听后，愣愣地点头。

    大苞谷继续问：“第二桩事是什么？”

    机灵鬼忙道：“少爷不是让小丁子打听那素姑娘的老底吗，今天小丁子那边传话来了。”

    大苞谷忙问：“怎么说？”

    机灵鬼又感叹道：“都说她不是善茬了。她呀，原来住在镇国公府。心大的很，想要嫁给镇国公第二个儿子……后来不知怎么就闹翻了，镇国公府不容她，就搬出来了。再后来，也不知怎么就缠上田翰林了……”

    大苞谷认真听着，低声问道：“这些事小丁子怎么打听出来的？可别把咱们给扯进去。”

    机灵鬼忙保证道：“少爷放心。是小丁子拜把子兄弟——他兄弟是一个小叫花，那小叫花的弟弟找另一个小叫花，那个小叫花的哥哥常帮镇国公府的二管家奶奶跑腿干活，跟她的二小子玩的好，就这么问出来的。”

    见大苞谷有些迷糊。便笑道：“这都拐了好几道弯子，别人再想不到咱们身上。少爷，小丁子是不是很能干？这可是镇国公府的秘密，捂得死死的。外人根本不知道。”

    大苞谷满意地点头道：“不错，有长进。”

    想了想，凑近机灵鬼耳边低声吩咐了一番话。

    机灵鬼瞪大眼睛，结巴道：“少爷不是说……说咱们是……是正人君子吗……”

    大苞谷坚决道：“咱们当然是正人君子。你记住了。坏事咱们坚决不能干，害人的事更不能干！可是她都做出来了，还怕人说？况且人家早就在说了。要不然，咱们又怎么会知道这些个事呢。咱们既然听说了。闲话两句还不成吗？——那满大街人整天都在说闲话呢，也不多咱们一个。所以，这事结果如何。完全跟咱们不相干。都是她自己作出来的。这叫‘自作孽，不可活’！”

    机灵鬼对少爷这一番“高论”十分佩服，觉得甚有道理。

    可是，他又踌躇道：“那田翰林会不会受影响？”

    田翰林可是少爷未来的姐夫，投鼠忌器呀！

    大苞谷一翻眼道：“不管他！这么大人了，不知好歹，就有什么事。那也是自作自受。”

    机灵鬼吓一跳，忙问：“可是二小姐……”

    “我二姐跟他没关系。”大苞谷打断他话，恨恨道，“我二姐不能嫁他那样人。这事我不同意！”

    “少爷……不……不同意？”机灵鬼有些转不过弯来。

    “是，我不同意！”大苞谷斩钉截铁地说道。

    机灵鬼愣了半响，斟酌了下言辞，然后小心翼翼地劝道：“少爷，咱们是不是别管闲事？少爷想……”

    大苞谷瞪着他道：“管闲事？你说我这是管闲事？”

    机灵鬼忙赔笑道：“也不是管闲事。可是少爷想，咱们虽然是张家儿子，可将来终究是要为陈家撑门户，咱们生的儿子那都是算陈家的，张家的事咱们不好管太多。这是一。”

    大苞谷笑眯眯地问：“哦，这才是一？那二呢，第二个理由又是什么？”

    机灵鬼见少爷问，精神振奋，继续道：“二就是：王府人多着呢，上有老太妃，中有老王爷和老王妃，下有玄武王和众兄弟姊妹。不算女子，光男丁排起来，少爷都排到第六了；要是算上女子，得排到十以后。所以说，这事根本轮不到少爷操心，作主的人多着呢……”

    大苞谷还没听完，就呸了他一口，骂道：“人多就不管了？我自己姐姐，我不管谁管？兄弟同心，其利断金！这你都不懂，真是蠢材！还分陈家张家。张家不好了，陈家指望谁？我看你别叫机灵鬼了，叫糊涂鬼算了！”

    机灵鬼慌忙道：“不能啊少爷！小的不懂，少爷告诉小的，小的不就懂了！少爷放心，我一准按少爷吩咐的去做。”

    大苞谷这才满意地点头，又吩咐道：“上前面包些点心，我带回去，让爹消消气。”

    机灵鬼忙又道：“少爷不用回去……”

    大苞谷纳闷道：“又怎么了？”

    机灵鬼道：“老王爷没事，少爷不用着急。可这事误会大了，小的来的时候，听说家里还派人去慈安寺告诉老王妃了。少爷想，老王妃听了能不挂心吗？”

    大苞谷一想对呀，急忙道：“真是糊涂东西。赶紧再派人去告诉我娘一声啊！”

    机灵鬼道：“少爷自己去呀！今儿好容易借这机会腾出空来，少爷就别回去了，就去寺里陪老王妃好了。一来尽尽孝心，二来把实情告诉老王妃，也免得她老人家着急。”

    机灵鬼来王府这些日子，算是摸清了：张家第一个要讨好的就是老王妃，其他人靠后。

    大苞谷踌躇道：“可我爹那儿……”

    机灵鬼拍着胸脯道：“少爷只管去。我拿了点心回去，我就这么跟老王爷说——”他堆上一脸笑，微微躬身——“‘老王爷，六少爷听说老王爷心口疼，可吓坏了，当时就跑回来了。半路上碰见小人说老王爷没事，他才放心。六少爷又听说他们还给老王妃送了信，急死了，又牵挂爹，又担心娘，他就让小的拿了点心回来孝敬老王爷，他自己马不停蹄上慈安寺告诉老王妃去了。’”

    大苞谷见他那鬼精灵的模样，忍不住呵呵笑道：“不愧是机灵鬼。你回去就这么说。那我就去找我娘了。”

    机灵鬼见少爷夸他，笑道：“少爷只管去。也不用急着回来，索性陪老王妃上香完了，再一块回来。”

    大苞谷看穿他心思，踢了他一脚，笑骂道：“知道了，看把你能的。记住，那个素姑娘那要盯紧了，有事赶紧告诉我。”

    机灵鬼答应一声，送他出点心铺子，叫上大头鬼和吊死鬼，上马往松山去了。

    大苞谷赶去慈安寺，见松山古木森森，深林中钟声回荡，不禁心情为之一静。暗暗想道，也不知这里的素斋怎么样，好的话，吃了晌午饭再回去也不迟。

    这时，刘总管派来送信的人也到了。

    郑氏先听说张槐生病，着实吓一跳，忙忙地向王夫人告辞，要赶回去。才走到庙门口，就遇见刘总管派来的人，方知是一场误会。

    她跟王夫人见面还没说上几句话，又知她今日相约定有目的，加上她自己也难得出来一趟，正要上香礼佛，既知是一场误会，张槐没事，便又转回头去了。

    大苞谷到的时候，郑氏正和王夫人在慈安寺后殿厢房歇息说话呢。

    “这就是那个从小就被狼叼走的玉米，哦不，大苞谷？”王夫人扶起向她施礼的大苞谷，拉着他手问道。

    “可不是他。淘气的很。”郑氏微笑道。

    “可不能这么说。我听我家老爷说了，这孩子及其聪慧不凡，性格坚韧，又豪气万千，等闲官员也是赶不上他的。”王夫人真心赞道，因为王尚书确实在她面前这么说过。

    “夫人别夸他，回头他一得意，越发大胆了。”郑氏听了这话当然高兴，但嘴上还是很谦虚。

    大苞谷见她们互相客气，便赔笑道：“王宰相那可是晚辈的大恩人。晚辈这回认亲，对王宰相的人品官声那是佩服得五体投地。晚辈想，若我大靖官员都能像王大人那般一身正气、刚正不阿，又能见机行事，不拘泥常规，这天下就太平了，皇上就会少操许多心。”

    一席话听得王夫人心花怒放，笑得合不拢嘴，拉着他舍不得放手，问长问短、问东问西。

    郑氏问儿子道：“你不是有事吗？叫别人来说一声就是了，又何必自己跑来。”

    大苞谷笑道：“儿子已经跟英王世子告假了，再回去也是耽误工夫。不如来陪娘，顺便就在山上吃些斋饭，下午再去也是一样的。”

    王夫人笑道：“这是他一片孝心。”

    郑氏点头道：“既然来了，你就各处去瞧瞧，拜一拜菩萨，上一炷香。我跟夫人在这歇会，说说话，你就别杵在这吵我们了。”

    大苞谷听了这话，正中下怀，忙告退出去。大头鬼找了个小沙弥，带着他们四处游玩、参拜。

    且说王夫人，等大苞谷走后，对郑氏笑道：“老王妃真是好福气，个个儿女都不凡。”

    郑氏摇头笑道：“哪里不凡。他可会惹事了。刚才的事也是因为他……”

    说着把秋霜找上门来的事说了。

    这也没什么好瞒的，最后大家总会知道，而且还要上刑部找王大人了结前案呢。

    (天津)

    