
    {）}

    小孩子最爱动，又喜欢模仿，她便不由自主地跟着黛丝跳起来。.也许天赋中有乐舞的领悟力，她学得像模像样。

    小女娃身子柔软、面目娇嫩，小腰扭得十分熟练，小脑袋摇晃间，眼波跟着左右流转，手臂如同水蛇一般溜滑，小脚踩着密集鼓点不住颤动，跳得丝毫不输黛丝。

    黛丝的脖子仿佛会左右移动一般，几个老太太本来看得头昏眼花，可是小雪莲一上去，顿时都被她吸引了，再也磨不开眼珠，惊叹不已。

    郑老太太见重孙女如此可爱，喜得心花怒放。

    秦淼也笑弯了眼睛，低声对小葱道：“雪莲在西疆的时候，就学过那地方的舞。”

    小葱紧闭着嘴唇，盯着雪莲和黛丝，一声不吭。

    葫芦看着乖女儿，粗犷的面上现出温柔的笑。

    板栗嫉妒地对葫芦道：“不行，我也要生个闺女！”

    葫芦听了，并不转头，脸上笑容却更加深了。

    众人正眼不错地看着堂间一大一小跳舞，忽然鼓声一收，黛丝朝着珊瑚一挥手——

    珊瑚便将一只带条纹的色彩鲜艳的海螺放在嘴边，吹出一股清音，音色单调，却空茫，仿佛辽阔大海上的鸟鸣。

    果然大音希声！

    随着这单调微带震颤的乐声响起，黛丝仿若天籁般的歌声划破长空，直撞入人们的心扉。

    是的，这歌声给人最大的感受不是听在耳中，而是灌入心底，全身由内而外激起惊颤。如曹氏等懂乐的人，眼神就深邃起来。

    长长的高音落下后，黛丝边跳边唱。

    大家虽然听不懂她唱什么，但她看向大苞谷那炽热的目光。歌声中丰富的感染力，丝毫不能阻挡他们体会其中的爱和欢乐，也证明这是一首情歌。

    大苞谷见珊瑚吹得腮颊通红，上前接过海螺，示意她也去跳，然后自己亲自吹奏。

    他的气息宽广，吹出来的声音又不同——浑厚而绵长！

    张杨看着眼前完全不同于大靖的乐舞风格，暗自与曾看过的胡人奔放的乐舞相比，觉得韵律节奏更强，且舞蹈将女子优美的身形都展现得淋漓尽致。因此带有极强的诱惑力。

    他转头看向小一辈少年。

    果然，南瓜等人都脸红了，却又舍不得移开目光。

    花生低声对玉米道：“大苞谷这家伙真是有福气！”

    玉米“哼”了一声。想说成何体统，到底忍住了。因为这是在家里，看的人都是至亲，他想挑刺也不好说。

    青莲虽然脸红，却十分认真地看和听。

    他是个随性的人。对诗词曲赋比较感兴趣，受田夫子影响也最大。今日看见这异域的歌舞，便十分关注。

    大苞谷一边吹，一边示意香荽、青蒜、绿菠等人都上去跳。

    大家本来还不好意思，但见小雪莲随着黛丝不停旋转、扭动，一大一小仿佛配合了多少回一样。尽情挥洒内心的欢快，那强烈的节奏实在太激动人心，红椒就忍不住了。率先加入进去，跟着跳了起来。

    尽管她跳得不如雪莲，但她贵在热情奔放，因此也有几分韵味。

    香荽等人就嬉笑着也跳了起来。

    她们就差远了，完全是跟着乐。

    大苞谷自己也在跳。他边跳边对花生踢了一脚，挑衅道：“你敢不敢跳？”

    这话惹火了花生和玉米。也加入进去，跟着大家跳起来。也只是纯粹地“跳”而已。

    张念祖、李山也上去扭呀扭的，跳得像蚂蚱。

    小辈们这样开心，长辈们乐得眉开眼笑，笑得前仰后合。

    等跳结束，黛丝和雪莲已经是大汗淋漓，秦淼忙叫：“快打热水来擦脸。小心着凉。”

    小葱则坚定地叫道：“我要生个闺女！”

    这声音是如此突兀，屋里顿时一静，跟着众人大笑。

    板栗笑道：“妹妹看见雪莲这么可爱，羡慕了？嫉妒了？我刚才还对葫芦哥哥说呢，也要生一个闺女呢。”

    张老太太对周菡和小葱吩咐道：“你们都要加把劲，赶紧帮我生个重孙女。”

    哄笑声中，绿菠不依道：“奶奶，我不是孙女？你嫌弃我们？”

    张老太太忙搂着她，摸摸她小脸道：“奶奶怎么会嫌弃你们。可是你们长大了。大有大的好处，闺女长大了，贴心；要说好玩哩，还是像雪莲那么大才好。”

    雪莲扑进秦淼怀里，仰头道：“娘，我要学这个。”

    秦淼瞅着大苞谷道：“去，给六表叔磕头。”

    大苞谷看着跪在面前的小女娃，一跳闪开，嚷道：“跪我做什么？我又不会跳？”

    笑闹声中，张家外语班成立了。

    这且不说，只见花生和玉米扯过青莲等人，嘀嘀咕咕了一阵，然后他往堂中央一站，嬉笑道：“今儿大家这样高兴，我们就接着再表演些曲目。一来让长辈开心，二来也让黛丝听听我大靖的乐曲……”

    这个提议引起一阵欢呼，张杨微微颔首点头。

    于是，丫头们便飞奔出去，分头往各院去取乐器。

    张老太太高兴地对两亲家道：“这就跟过年一样。”

    郑老太太自豪地笑道：“弹琴我家淼淼和紫茄最会了。我青莲也很会弹，还会吹箫。”

    她只经常听孙子孙女弹奏，好不好的也不知道，想必是好的。

    说笑间，小葱红椒吩咐人上茶果，众人边吃边等。

    大苞谷瞅空对黛丝和珊瑚道：“瞧见没，你俩才演了个舞，花生和玉米马上就不服气了……”

    黛丝和珊瑚连连点头，觉得在张家确实不好混。

    等乐器取来，各种各样，笙、箫、笛、古琴、埙，另有个葫芦丝，是秦淼让拿来的。

    当下，众兄弟姊妹各显身手。有弹琴的，有吹箫的……挨个演奏下来，跟刚才的舞比，令人耳目一新。

    花生安心要让黛丝和大苞谷敬服，便鼓动娘曹氏弹琴。

    张杨见阖家这样开心，也动了雅兴，对曹氏笑道：“咱们来一段琴箫合奏如何？”

    曹氏欣然从命，和夫君一起合奏了一曲“渔樵问答”。淡淡悠闲，意境深远，将众人带入广阔天地间。融入红尘，又超出凡尘，雅到极致的平淡！

    曹氏非凡的琴艺。令秦淼等人赞叹不已。

    接着，秦淼吹奏一曲葫芦丝，也带着别样风情。

    黛丝见张家老小都这样不凡，敬佩万分。见都表演过了，不禁把目光投向郑氏。

    郑氏却不曾学这些。便笑道：“我是不会的。可是，今儿大家都演奏了，我们也不能太丢人。好不好的，也得来一段，叫小辈们瞧瞧，爹娘也不是一无所成。他爹——”

    张槐听她这样说。早咧嘴笑了，于是应道：“吹什么？”

    郑氏笑道：“就吹他们都不会的。”

    黛丝大奇，这里已经好些乐器了。还有什么是大家都不会的？

    张槐就笑了，低头对小苞谷耳语了几句，于是小苞谷就往外跑去。

    这回连板栗也诧异了，问道：“娘，爹会的那点把式。我都学了，还有什么我不会的？”

    郑氏嗤笑道：“你就吹吧！你爹会的。你一辈子也学不完！”

    大家轰然大笑。

    等小苞谷回来，手上抓着几片檀树叶子。

    小辈们都恍然大悟，都说这个他们也会。

    连张老太太和郑老太太都说，她们小时候都吹过这个。

    郑氏道：“等你爹吹完再说。你们谁要是有本事吹得比你爹好，我奖他一件东西，打开库房随便挑。”

    众人顿时兴致勃勃起来。

    青木呵呵笑着，问张槐道：“你还没丢下这个？”

    张槐微笑不答，将树叶卷成细细的筒状，又在前端用牙齿轻轻咂了两下，挨个吹着试音。

    试准了一个好的，就放在嘴边吹了起来。

    顿时，似清泉跃石，似晨鸟清鸣，似山风过林，似婴儿呢喃，种种自然声音传来，使人仿佛置身于山野之中，感受到清风拂面的乡野气息，闻见草叶的青气，和湿土的腥气。

    一曲毕，众皆无声。

    郑氏对张杨道：“杨子，弟妹我们就不比了，那琴艺已至化境。可是你跟着名师学琴箫，也练了这么些年，你自己说，可比得上你大哥？师法自然，取法自然，你大哥无师自通，用的是随处可见的树叶，吹的是自然之音，无迹可寻。这才是乐之本源，乐之极致！”

    张杨见大嫂难得地露出洋洋得意的神情，禁不住哈哈大笑道：“甘拜下风！”

    曹氏也点头道：“大伯确实已得乐之精髓。妙在他不通曲谱，完全发自内心吹奏，信手拈来，真正自然之音。”

    板栗大叫道：“爹，你什么时候把个破树叶子练得这么精益了？”

    众人都笑着点头，又是好奇又是敬佩。

    小苞谷道：“爹天天晚上吹给娘听。”

    他是老儿子，如今还跟着爹娘住一块，因此郑氏张槐晚上活动他都知道，他也会的。

    众人听了都张大嘴巴，看着二老不知该做何反应。

    张槐被儿孙们这样盯着，脸色微红。

    郑氏没料到小儿子说出这个，当着儿女媳妇女婿的面，未免有些不好意思，忙岔开话问道：“可有人用树叶吹出你爹这样的？”

    大苞谷道：“这岂是一天两天就能练出来的！娘，你也会吹？”

    郑氏摇头道：“娘不会。娘以前也试过，吹奏乐器，气息不够长；弹琴，手指不够灵活，我就知道自己没那天分，我就没在这上头浪费工夫了。”

    少年们贪新鲜，都说要好好练习这吹树叶。

    曹氏道：“做任何事都要持之以恒，你们大伯就是最好的例子。你们不沉下心来用心本分的东西，还贪多贪新鲜，最后必定一无所成。”

    张杨也喝道：“别东一榔头西一棒子了。要是你们也每天晚上练习一阵，什么学不好！”

    下章预计两点。更多精彩内容请登录：

    (天津)

    