
    (猫扑中文)

    二更求粉。

    大苞谷绷着脸道：“你们也知道，我很小的时候就被狼叼走了，在外飘荡了九年，今年才回来。等我回来，一切全变样了——这个家，我最不得人心，最不受重视，最没地位和势力！”

    他转向上房门口，张家兄弟正挨个进屋，落在最后的是玉米和花生，两个家伙还舍不得进去，正一步一回头地看他们三个呢。

    他便指着玉米道：“看见没——那个穿宝蓝衫的家伙，他原本冒充我，被我爹娘当儿子养，后来被我揭穿了，从此恨得我要死，巴不得我出丑出事……”

    他三言两语将自己进京打官司认亲的事说了一遍，听得两女泪水涟涟，从此跟玉米势不两立。

    “花生从小跟玉米好，也看我不顺眼。刚才他们的话你们也听见了，那是嘲笑我呢！”

    珊瑚生气道：“他怎么能这样，你才是他亲兄弟！”

    大苞谷耸耸肩膀道：“谁让人家来的早呢，假的也养出感情来了，就好比陈家对我一样，真假都不重要。”

    两女皆愤愤不平。

    “所以说，在这王府我就是个垫底的……”

    正说到这，门口又进来人了，龙骧虎步，气势不凡，原来是板栗和葫芦。

    大苞谷忙又指着他们道：“看见没？这是玄武王和白虎公！”

    珊瑚是第一次见两人，黛丝之前都见过了，纳闷地问道：“玄武王可是你亲哥哥！”

    总不会也想看他笑话吧？

    大苞谷道：“不错，玄武王是我亲哥哥。但是，谁要是害得他当不好这个王爷，那他绝对翻脸不认人，管他是亲兄弟还是什么人！”

    黛丝和珊瑚顿时花容失色。

    板栗看见三人。忙问道：“六弟，怎么不进去？”

    大苞谷笑道：“大哥先进去，我跟黛丝和珊瑚说几句话。”

    葫芦和板栗对视一眼，眼光在黛丝和珊瑚身上打了个转。不动声色地笑着点点头，先进去了。

    “玄武王杀人如麻，跟他比，珊瑚你爹杀的人那是毛毛雨——根本不算什么。当年在西北大雁山。他一把火烧死了十万人，面不改色心不跳，是大靖头号杀神。”

    “白虎公威名更甚。他在与敌人对阵的时候，从来不废话。杀了再说。好些人还不知怎么回事，就被他一刀砍了。当年荣郡王叛乱，荣郡王父子都是这样被他杀了的。可惜那个儿子狡猾。金蝉脱壳跑了。那一晚上，京城血流成河！”

    黛丝听得浑身发冷，惊战道：“杀死了……还说什么？再说也听不见了。”

    大苞谷道：“告诉一声自己是谁呗。兴许那死人英灵不远，还能听得见。”

    接着又道：“这两人从小就好得穿一条裤子，一起管着张家和郑家的弟妹，谁不听话就狠揍。他们好容易混到如今的地位，谁要是害他们当不好王爷和公爷。哼哼，那是死路一条！”

    想想葫芦和板栗刚才看她们异样的目光，两女惊得面无人色。

    还没镇定下来，门外又来了张杨夫妻。

    张杨一派儒雅，曹氏高雅娴静。

    “看见没？这是我小叔。”大苞谷又道。

    “他……又怎么了？”珊瑚已经快承受不住了。

    黛丝也紧张，不知这个看上去甚为和气的中年官员有什么厉害之处。

    “他是我们家唯一娶了妻又纳了妾的人。在官场打滚几十年，如今是大理寺正卿。不过，你们知道他的妾怎样了？”大苞谷低声神秘地问道。

    “怎样了？”两女同声问道，她们对这个问题比较关心。

    大苞谷尚未回答，就听张杨问道：“大苞谷，怎么不进去？”

    他忙抬头笑道：“我跟黛丝和珊瑚说几句话。请小叔和小婶先进去，我们随后就来。”

    张杨对他含笑点头，和曹氏先进去了。

    等他们进去后，大苞谷才道：“他本来有四个妾，可是一个生儿子的也没有。后来有两个不知怎么就死了，连个声响也没有。”

    这话听起来没什么，细思起来令人心惊。两女面色就变白了。从此张杨的危险度在她们心中上升一个档次，成为笑面虎。

    刚喘口气儿，门外又进了人，是张槐、青木和青山。

    “看见没，这是我爹和我舅舅！”

    大苞谷一边低声对两女介绍，一边扬声喊道：“爹，大舅舅，小舅舅！”

    三人笑看过来。

    张槐笑容满面地问儿子：“怎么不进去？”

    大苞谷对爹使了个眼色，吐了下舌头，道：“爹，你先进去，我跟黛丝和珊瑚说几句话。”

    张槐笑容加深，意有所指地说道：“别淘气！”

    说完对青木青山道：“别理他，咱们先进去。臭小子，看他弄几个媳妇，往后咋过日子！”

    青木听了微笑，青山则大笑起来。

    三人步上台阶，丫头打起帘子，也进去了。

    珊瑚咽了下口水，结巴道：“老王爷人不错。”口气里有些庆幸的味道。

    黛丝也猛点头。

    大苞谷“哼”了一声道：“那是表面。这个家从我爷爷不在了，我爹就是一家之主，我奶奶只管享福。他其实厉害的很。我爹又最听我娘的话。这个家，我娘才是真正的当家人，她跺跺脚，这个家也要摇三摇！”

    黛丝急忙道：“老王妃是好人。”

    之前老王妃还夸她呢。

    珊瑚也有同感，觉得郑氏待她可好了。

    大苞谷轻笑道：“那当然。都是儿女，手心手背都是肉。没事的时候，一切都好；要是有事了，那可就难说了。当年我家还是乡村土财主的时候，跟朝廷胡家杠上了。我娘手一挥，说要倾家荡产跟胡家死拼到底。结果娘家婆家一齐出动……”

    “况且我娘最讨厌男人娶几个媳妇的。刚才她还警告我呢，说要是我把家里搅得乱七八糟的。她饶不了我。我都向她下跪保证过了。我可告诉你们，别惹我娘。惹火了，连我也救不了你们。”

    连看上去良善的婆婆也这样厉害？

    那这往后的日子可怎么过！

    黛丝和珊瑚不由自主地揪紧衣襟，对未来充满恐惧。

    大苞谷正要继续说话。外面又进来小葱和李敬文，牵着李山，抱着李岭。

    “看见没，这是我大姐玄武将军和大姐夫李敬文。”

    大苞谷继续他一贯的腔调。一边跟小葱李敬文打招呼，用同样的话将两人支走了。

    珊瑚道：“玄武将军很温柔。”

    一边满含期盼地看着大苞谷，希望他点头。

    大苞谷再次“哼”了一声道：“温柔？你们听说过大靖有女人当官的吗？”

    珊瑚摇头，黛丝也摇头。

    大苞谷道：“有一个。就是我大姐。她虽然是女人，那也是战场上杀出来的。一剑一个，伤口极小。当年灭南雀国的时候。她带着几千军士。放大水淹孔雀城，几十万人哪……荣郡王谋反的时候，她杀进皇宫救了皇上和太后，从此就是我大靖独一无二的女将军了。”

    黛丝不由自主地和珊瑚靠近，手握手。

    大苞谷又问道：“你们再瞧瞧她是什么人？

    黛丝惊问道：“什么人？”

    大苞谷也不卖关子，很干脆地说道：“女人哪！跟你们一样，最讨厌男人三妻四妾。我大姐夫已经是三品官了。还不敢纳妾。你说，她要是看见你们在张家兴风作浪，她会怎样？”

    珊瑚结巴道：“她……不是已经出嫁了吗？“

    大苞谷道：“出嫁了又如何？照样是张家有气势的大姑奶奶。她在张家喝一声，没人敢吭声。这家里，除了我爹娘大哥，就数她了。她跟我大哥又是双胞胎，感情一向好的很。要不然，她出嫁了还住娘家？你们见谁家闺女这样了？”

    这家没法住了！

    两女正这么想着，上房门口，香荽探头出来娇声叫道：“大苞谷，还没说完呢？快进来，都等你们了。”

    大苞谷忙点头道：“就来。”

    一边对两人道：“我三姐……”

    “她怎样？”两女齐声问。

    “三姐对我很好。”

    黛丝和珊瑚听后齐齐松了口气。

    谁料大苞谷话锋一转道：“三姐最是心疼我了。小时候，我被狼叼走了，她可生气了。后来她流浪在外，几岁年纪就收服了一帮山匪。我告诉你们，往后在她跟前小心点，她身边的鲁师傅，飞镖百发百中；还有白胖子和两个小子，一个丫头，都厉害的很。她要是知道你俩折腾，不知会怎样收拾你们。反正，从来跟她打交道的人，最后都被她收拾了。”

    珊瑚觉得自己脚发软，黛丝也没了之前的精神。

    已经知道这么多了，珊瑚索性问道：“那二姑娘和二少爷呢？”

    大苞谷道：“我二哥就不说了，也心疼我。我二姐么，我刚才不是跟珊瑚说了么，她未来的夫君想要纳妾，她最近心情都不顺。你俩别在她跟前现眼争吵。她叫红椒，脾气最是暴躁，火起来翻脸不认人的。”

    珊瑚看着上房的门帘，再也不想进去了。

    黛丝也望而却步。

    大苞谷最后总结道：“总之在这家里，我什么也不是。你们看——”他对着王府一挥手——“这么大的王府，其实跟我没一点关系，一片瓦，一根草，我也是不能带走的。你们争也没用。我现在除了几两银子，可以说艰难的很，一切都要靠自己。要是不能挣出一份家当来，只会被屋里那些兄弟笑话踩踏，被爹娘厌弃！”

    黛丝和珊瑚发现：原来形势是如此严峻！

    这王府在她们眼里变成了龙潭虎穴。

    给我三更的动力。猫扑中文

    