
    二更求粉。

    ***

    说笑声中，红椒悄悄退后，来到屋外，站在院子当中，望着漆黑的夜空发愣。

    她想起田遥，她吹笛的时候，他以琴声相和。

    他弹琴的时候，含笑看她的目光，就像今晚黛丝看大苞谷一样。

    忽然这画面中插入一副柔弱的面容，淡笑着向她示威。

    她心疼起来，又迷茫，不知田遥会给自己怎样的交代。

    他们还能在一起弹琴吹笛吗？

    身后传来说话声，是张杨板栗等人散出来了，还有大苞谷，低声说着陈鲨的事。

    红椒忙转身，迎面问道：“小叔，大哥，葫芦哥，你们走了？”

    板栗道：“我们有点事先走了。”

    红椒闪身让开，看着他们去了，才进屋。

    里面，大家又说笑玩闹一会，才一拨一拨散去了。当晚，黛丝要求和珊瑚住在一块，说珊瑚会说她的母语，两人交谈方便；珊瑚也表示，在黛丝学会大靖话之前，她可以照顾她。

    郑氏当然同意了。

    她没有理由不同意呀！

    次日，大苞谷将黛丝和珊瑚交代给众姐妹，自己陪着英王世子整日周旋在各国使臣之间，忙得晚饭也没空回来吃。板栗笑说，他比自己这个王爷都忙。

    在大苞谷的努力下，英王果然替陈华风父子说了好话，陈鲨在刑部受审有了眉目，珊瑚开心不已，连黛丝都跟着高兴。

    这日午后，田遥上张家求见红椒。

    周菡听报后，不敢就通知红椒，亲自去告诉了郑氏。

    郑氏沉吟了一会，道：“将他带到偏厅看茶。我一会就来。”

    周菡忙命人去带田遥进来。

    等郑氏跨进偏厅。看见田遥惶惑不安地坐着，仿佛很着急，她心里一沉。

    “贤侄这个时候来，衙门没事？”郑氏笑问。

    “见过婶子。今日事少，落衙就早了些。”田遥忙起身见礼，待郑氏上面坐了，并请他也坐，他才坐下。

    葡萄姑姑打量屋里情形，挥手命丫头婆子们都退下，只她一人站在郑氏身边。

    喝了两口茶后。郑氏才开口问道：“遥儿要见红椒，可有什么要紧事？”

    田遥低头沉默了一会，道：“晚辈没有什么要紧事。就是……想见见红椒。”

    郑氏垂下眼睑。也沉默了一会，忽然问道：“你想纳了表妹？”

    田遥浑身一震，抬头惊愕地看着她。

    郑氏也眼神锐利地盯着他。

    田遥从未见过她这样严厉，紧闭嘴唇不语。

    好一会，他才低声问道：“晚辈斗胆请问婶子。对大苞谷娶两个媳妇怎么看？”

    郑氏淡笑道：“不怎么看！一个要娶，一个愿嫁，便是我们做父母的也无话可说。可是有一点我儿子分得很清楚：他根本不想招惹黛丝公主，并不惜从宝石国逃走。回来后，我们数次问他，他都隐瞒此事。因为，他根本不认这门亲！娶黛丝真正是情非得已。你呢？你纳表妹是因为什么？”

    田遥神情变幻不定，似在仔细思索。

    郑氏的话直刺入耳中。“你是因为自己想纳呢，还是别人逼你呢？又或者有人逼，然后你就顺水推舟呢？你可要想清楚了。”

    田遥不料郑氏这样犀利，涨红脸道：“晚辈说是情非得已，婶子信吗？”

    郑氏斩截道：“不信！”

    田遥一滞。看着她眼睛红了。

    郑氏轻声道：“并非我不通情理。田遥，你也是我看着长大的。可是这一次。你在做决定的时候似乎忘了你的父亲。”

    田遥脸更红了，仿佛不愿意再说话，紧闭嘴唇。

    郑氏叹气道：“原本我们已经派人送信给田夫子了，相信令尊这两天就会有信来。不过，我看已经不必要了，他来不来信，都不重要了。”

    田遥霍然起身，失声叫道：“婶子不能这样！”

    葡萄姑姑见他这样，不禁皱眉，轻咳了一声。

    田遥也意识到失态，忙深吸一口气，问道：“婶子刚才说，一个要娶，一个愿嫁，便是做父母的也无话可说；况且，晚辈向来知道，张家小辈的亲事都会征询他们自己的意见，婶子为何不敢让晚辈见红椒呢？”

    郑氏轻笑道：“你不必用激将法。不过是仗着你们小时候都一块长大的，比别人熟悉些，否则，岂能容你见她！不过，我让你见，却不是因为这个。”

    她转头对葡萄姑姑道：“带他去盈虚园。”

    盈虚园，就是王府后面的大园子。

    原本与东边的芥子园相对，叫须弥园的。张家搬进来后，觉得这园子虽大，用“须弥”二字仍显得过于张狂，便不用它。

    可是日子久了，这么一处地方，说起来没个称呼不方便。

    张杨思索了好些日子，有感于人生兴衰、世事变幻不定，且这园子又见证了两个家族的衰落与兴盛，便用了“盈虚”二字，以警示张家子孙。

    葡萄听了点头，对田遥点头道：“田大人跟我来。”

    田遥松了口气，感激地对郑氏躬身施礼道：“那晚辈告退了。”

    郑氏微微点头，道：“去吧。她们姊妹在荷塘钓鱼呢。”

    葡萄姑姑带着田遥去盈虚园，一边另派春妮先一步去告诉红椒。

    在园门口，他们遇见回头的春妮，说二姑娘让带田大人去浮舟亭。

    葡萄姑姑听了点头，嘱咐她道：“我就不过去了。你带田大人过去。”

    春妮忙点头，引着田遥穿花绕柳，往那一片碧绿的荷塘走去。

    远远的，田遥听见东北角绿叶尽头传来清脆的说笑声。

    浮舟亭却在东面。

    顾名思义，这处亭子其实就是一艘画舫，却是不能移动的，常年固定在荷塘中。每当春夏秋三季。荷叶舒展、荷花盛开的时候，那画舫便被婷婷绿叶包围。游人身处其上，凉风习习、暗香盈盈，是个消暑的好去处。

    浮舟亭悬浮在水中央，无路可通，必须划小船上去。

    当田遥坐着小船靠近浮舟亭，就见红椒坐在八角亭中，正剥一个大莲蓬，然后将莲子剔除绿芯往嘴里塞。丫头枫叶则在一旁煮茶。

    看见他来，红椒笑着招手道：“快来吃莲子。爽脆。”

    田遥心里忽然就轻快起来。不等船停稳，就跳上画舫，笑道：“你倒会享受。怎么今儿没去骑马？”

    他脱口而出问了这句话。就有些后悔。

    红椒近些日子常去马场骑马，是黄豆告诉他的，故意提醒他，红椒心情不好。他这时候问这个，实在煞风景。

    红椒却没在意。笑道：“这两日都没去，都在家陪客呢。”

    田遥自然知道这客是谁，就没问了。

    他在竹椅上坐下，红椒将剥好的一把碧青莲子放进一只青花瓷碟中，推到他面前，微笑道：“吃吧！”

    红椒这样安静。让田遥十分不惯。

    他注视少女，今天穿了一身紫红牡丹凤凰纹锦缎旗装，肩上随意搭了一幅紫纱。随风飘荡，朦胧而梦幻。

    这种旗装与大靖通常女子穿的裙装样式不同，乃是张家和郑家新兴的样式：合着人体裁剪，腰部收紧，下摆裙幅也小。不像以往大幅裙摆。

    如此一来，整个人就显得端庄窈窕、气质典雅。

    如今京城贵女贵妇都跟着学了起来。

    红椒穿着这冷凝的紫色旗装。仿若收敛起火热的秋季，另有一番冷艳。

    “你怎么不吃？”红椒似乎觉察他在看她，抬眼问道。

    “你不问我来做什么？”

    目之所及，都是绿色，她就是万绿丛中一点红，比荷塘中的荷花还要纯洁耀眼，他一点心思也不想瞒她。

    红椒将一颗莲子喂进嘴里，三两下嚼了咽下去，笑道：“人都说我性急，你今儿为何也这样性急起来？”

    她对枫叶叫道：“茶好了吗？端上来。”

    枫叶答应一声，飞快地冲了两杯碧螺春端上来，然后退到亭外扯莲蓬玩去了。

    红椒示意田遥喝茶，一边道：“我呀，今儿就慢一回。我猜你肯定要告诉我你的决定。但是，我要说，我今儿不想听。”

    田遥愕然地问：“为何？”

    红椒道：“不管你要说什么，都等几天再说。等你爹来信了，你的决定再无更改了，再来告诉我，不是更稳妥？不然，今日一旦说出来，就再无回头可能了。他们整天教导我遇事三思而后行，莫要莽撞。你读了那么多书，比我有见识，应该更懂这个道理。”

    田遥看着她郑重的模样，心思触动，毫不犹豫地回道：“好！我不说！”

    红椒十分满意地点头，笑道：“来，吃莲子。新鲜的可脆了。”

    田遥伸手从她递来的瓷碟中抓了几颗莲子，慢慢地吃着。

    他目光滞留在她脸上，眼角余光里满是绿色荷叶，这一切是那么真实清晰，宛如一幅画；真实得让他感觉之前几个月发生的事好像一场梦，他今天来根本没有任何事要说，就是为了看红椒，为她画画、写诗、弹琴。

    他强烈怀疑自己，是否差点失脚落入一个深渊，跟做梦一样，不断下沉，永不到底！

    正想着，就听红椒道：“那天晚上，我们家可热闹了，大家弹琴吹箫，都露了一手。今天我把笛子带来了，你吹一支曲子给我听好不好？”

    田遥听了十分欢喜，道：“当然好。再让枫叶拿纸笔来，我帮你画一幅画。红椒，你这样站在亭子里，四周一片绿色，真的很特别。”

    ***

    亲们，可要三更哩？

    (天津)

    