
    二更求粉。

    ***

    王夫人认真听了，点头道：“这孩子也不容易，小小年纪就经受这样苦难，真难为他，平安长这么大。三个媳妇就三个媳妇吧，他又不是学人慕富贵、贪花好色，这几个女子，都是跟他有些渊源……”

    郑氏微笑点头，觉得她说话中肯。

    王夫人话锋一转，道：“府上三姑娘听说也聪慧的很。听我们老爷说，上次堂审的时候，她说话行事，既有见解又有分寸，寻常男子也是比不上的。”

    把香荽很夸了一番后，又笑道：“人都说，想把闺女嫁给张家郑家做媳妇，不想娶两家的闺女做媳妇。要我说，真要娶了你们家的闺女，那可是前世修来的福气呢。”

    郑氏见她透出意思来，便微笑听着，不时谦虚两句。

    王夫人轻笑道：“其实，像我们这样人家，虽然依着世俗规矩，也不是一定死守的。说句私心话，我就喜欢两夫妻平平安安过日子，没的弄些妖魔鬼怪扰得家宅不宁。说是为了子嗣，也没见生多少。倒是老王妃日子顺心，生了六七个呢，可不让人羡慕！”

    郑氏忙道：“这也是各人缘分。又不是一定要怎样的。外人都误会我们家了，我们也没定下家规，说只准儿子娶一个媳妇，不许女婿纳妾。好歹都看他们自己缘分。”

    顿了下，又加上一句道：“况且这也不是能管得住的。夫人请想，若他心里有那个想头，管得住人，管不住心，又有什么用？”

    王夫人赞同道：“就是这个意思。前些日子，我侄儿，就是中了状元的那个王穷。他还在我们跟前笑说，若得一知心女为妻，一生一世一双人又有何难呢！”

    郑氏听了这话一怔，这是为王穷求亲了？

    求的是……

    难道是香荽？

    这可弄岔了！

    王夫人见引起她注意，笑容更深了，慢声道：“若论我们家呢，要是别的小辈说这话，我还不敢信他。但我这个神童侄儿自小与人不一样，他说到做到！做不到的事，他轻易不会宣之于口。”

    郑氏微笑附和道：“王翰林的才情和名声。我们都是听说过的。”

    王夫人笑道：“老王妃只知其一不知其二，穷儿还极有主见呢。自他中了状元，上门提亲的不知多少。他都不为所动，定要寻一个聪慧合心意的女子，方肯婚配。二叔和弟妹知他有主意，并不强逼他，都随他自己。”

    郑氏听她大谈王穷。越发肯定自己的想法。

    只是，她本要替紫茄谋算这桩亲事的，怎料到对方看上香荽了。香荽虽说是她女儿，可却极有主意，这事须得问她自己的意思才成。

    她便不住点头微笑，不敢多说一句话。生恐造成误会。

    王夫人受侄儿所托，打定主意要把这事说透，因而继续道：“穷儿有一个通房。是前几年收的。那丫头老实的很，既收了，也不能平白就打发走，那不是我们这样人家行事手段。不过，穷儿说他往后不会纳妾。省得烦。”

    郑氏听得脸红了，这份诚意是很好。可是这话……

    她答也不是，不答也不是，便笑道：“这些小孩子，全都有主意的很。虽然规矩是‘父母之命，媒妁之言’，然往后终究要他们自己立主意过日子，所以有主见倒是好事了。我们家也一样，都要试准了小辈心思，才敢替他们做主。”

    王夫人听明白她的意思，立即就笑了。

    话说到这个份上，也无需再往深处谈，以免最后做不成亲，面上不好看。于是两人谈些家长里短过日子的话，很快就到了用午膳的时辰，寺里住持命人摆上斋饭。

    郑氏让人叫回大苞谷，正要开饭，忽然王夫人贴身的嬷嬷进来对她耳语了几句。

    王夫人就放下筷子，笑容满面地对郑氏道：“这可巧了，我侄儿午间落衙，特来接我回去。听得老王妃在此，不敢就进来。请老王妃示下，让他能拜见长辈。”

    郑氏忙道“快请”，命大苞谷出去相迎。

    真是相亲了，连王穷自己都送上门来让她相看。

    王家自然不用高攀玄武王府，如此用心安排，看来是王穷的意思了。不管如何，她都十分感激他这份心意。

    一时王穷走进来，大苞谷在后相随。

    郑氏看着向她施礼的青年有些失神，也领略到什么叫做风神如玉。

    这人的光芒不在外貌，而是气质。

    无法言喻的气质，举手投足都是那么自然洒脱。

    这个年纪能有这份气度是很少见的，黄豆跟他比，稍显圆滑了些；田遥跟他比，稍显傲气了些；葫芦板栗跟他比……

    也能比得上，但那是截然不同的武将气度。

    真是名不虚传！

    她忍不住感叹：若是这门亲做成了，娘家老娘和嫂子会不会怀疑她使手段夺了紫茄的夫婿？

    这也是没法子的事。

    她含笑伸手道：“王翰林不必多礼。”

    转向王夫人赞道：“真是不知怎么说了。当娘的都以为自己儿子是最好的，可这会儿我不得不承认：我们家几个加起来也比不上王翰林。我也想起来了，当日在刑部大堂是见过的，只因当时心乱的很，才没留心。”

    王穷微笑道：“老王妃谬赞，晚辈不敢当！”

    王夫人十分喜悦，一边谦虚，一边指着大苞谷道：“老王妃忒谦了。不说玄武王了，就是眼前这孩子就是百里挑一的。”

    郑氏笑道：“他呀，一点鬼精都露在脸上，怎能跟王翰林相提并论。大苞谷，请王翰林坐下。你也坐下。都没外人，咱们就一起吃了，也热闹些。”

    王夫人忙点头，吩咐王穷坐下。

    于是，王穷和大苞谷就坐在下首，陪着两位长辈用斋饭，葡萄姑姑等人在一旁伺候。

    一时饭毕，撤下残席，换上茶水，王穷便和大苞谷聊些天南海北话题，以及近日京城新鲜人事，博长辈一笑。

    言语间，王穷对郑氏亲密又不失恭敬，好似子侄对亲长一样，并不虚伪逢迎。

    郑氏是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    倒是大苞谷，嘴巴跟抹了蜜似的，把王夫人拍得眉开眼笑，每每令郑氏和王穷忍俊不禁，只当他是小孩子，爱讨大人欢心。

    因说起外国使团在京的种种趣事，王穷便对大苞谷道：“在下奉命翻译那些海外使臣带来的书籍。只是通译们文字水平不够，正要请张小兄弟帮忙。”

    大苞谷便问他是如何翻译的。

    王穷说，一边请海外使者念出书籍内容，一边请通译翻出意思来，他和翰林院的同僚则整理记录。这中间难免有误差，弄不明白的地方，他们都标记了出来。

    大苞谷点头道：“这是有些难。小弟也不是很精通，只能尽力了。”

    说笑间，忽听外面有人争执，伴随着呵斥声。

    王穷忙起身出去查看究竟。

    不一会，他便回来，对郑氏道：“请老王妃示下：有个小沙弥说要见老王妃，不知何事。赶也赶不走他。晚辈见他不似奸佞之辈，恐有内情，便斗胆进来问一声。”

    大苞谷听了一愣，忙起身道：“娘，让我去见他。先听他有什么事，再带来见娘。”

    郑氏忙制止道：“不用。”

    又对王穷道：“王翰林说的对。我们来到这，住持命闲人都规避了，他既然硬闯进来要见我，定有非常事。就唤他进来吧。”

    她有感于大苞谷认亲的艰辛，加上后来黛丝、珊瑚等一个个登门，今天家里又去了个秋霜，觉得这沙弥没准就有大事，若错过了岂不误事。

    再说，她也不是爱摆威风的人，小沙弥这样冒着被责罚的危险求见她，她就见见又如何！

    王夫人忙道：“穷儿，你好生命人带他进来吧。”

    王穷点头，转身出去后，一会带着个十三四岁的小和尚进来。命他就在门口磕头，他自己往前站了，指着郑氏道：“这位便是老王妃。你有何话，不妨直说。”

    那小和尚急忙跪下磕头。

    大苞谷紧紧靠在郑氏身边，盯着他不放；葡萄姑姑也站在一侧。

    那小和尚磕完头，结结巴巴地说道：“小僧想……想单独……跟王妃娘娘说。”

    王穷喝道：“放肆！这断断不成！你若是不想说，那便不要说了。”

    小和尚便委屈地看着郑氏。

    郑氏看着他，温声问道：“你有什么话，但说无妨。王翰林是刑部王尚书的侄子，这位是王尚书的夫人，说不定他们还能帮得上你呢。”

    她以为这孩子是想告状的。

    大苞谷对他一龇牙，笑道：“我是我娘的儿子。难道连我也要避出去？那你到底想干什么？”

    口气已经很不善了。

    小和尚见他笑得渗人，吓一跳，忙摇手道：“不是……是这样的，是一位秋霜姑娘要见王妃娘娘。小僧……也有要紧事跟王妃娘娘说……”

    大苞谷一跳起来嚷道：“你说秋霜？”

    家里才来了个秋霜，这寺里怎么也来了个秋霜？

    郑氏立即吩咐葡萄姑姑道：“去，派人跟他去把秋霜带来。”

    葡萄姑姑忙让小和尚起来，一起出去了。

    (天津)

    