
    大家正说着话，大苞谷高声喊着“娘！娘！”从外边冲进来，一头扑进郑氏怀里，小苞谷笑嘻嘻地跟在后面。

    他新近返家，老喜欢腻着爹娘，比小苞谷还娇气。

    郑氏掏出帕子帮他擦汗，一边笑问道：“看这一头汗。从哪来的？”

    大苞谷道：“从我娘那来。”

    黄豆听得受不了，笑道：“我说大苞谷，你能不能换个叫法，叫陈家伯母‘干娘’或者‘义母’？左一个娘右一个娘的，听得人糊涂死了。”

    大苞谷嘻嘻笑道：“我叫习惯了。”

    张槐笑问：“非要回陈家吃饭，吃啥好的了？”

    小苞谷抢着道：“吃了好多好的。娘，陈伯母炖的汤很好喝呢。”

    他也跟着去了。

    郑氏笑道：“那我们回头可要跟陈家好好学学。”

    板栗问大苞谷道：“今儿头一天上学怎样？同窗有没有当你是赌棍，对你敬而远之？”

    大家都担心这个，所以张槐才要亲自送他去。

    大苞谷使劲摇头道：“怎么会！他们不知道多喜欢我。”

    他见众人将信将疑，不高兴地说道：“不信你们问二哥和四哥。哼，从来都是我走到哪都被人喜欢的。当然，除了那个白凡，还有他手下一个比猪还黑的汉子。那家伙，别让小爷碰见他，不然非撕碎了他不可。”

    郑氏见他提起白凡就生气，忙道：“我儿子这么聪明，任谁见了都喜欢。大苞谷，快瞧瞧你哥哥帮你收来的银子。数数有多少。”

    大苞谷闻言精神一振，立即跟板栗讨要了银票，挪到旁边的茶几上，招呼小苞谷帮忙，哥俩用心点数起来。

    张槐和郑氏看着他数银票的享受神情，都抿嘴笑。

    等数完了一算。有一万二千多两。大文学

    又告诉众人，说陈老爷临上刑部去之前，把宅子押了出去，赢了两万多两银子。他准备在京城开一家酒楼呢。

    小葱摇头道：“还是别干这个了，繁琐死人了，干系还大。倒不如就卖些海外的洋货。”

    众人纷纷开言，直到人来叫用晚膳。

    两日后，大苞谷拜认陈老爷当义父，王府请了许多亲朋来做见证。比七月十五那日还要热闹。

    板栗既然告诉白凡玉米恢复记忆了，当然会加强王府守卫，外面固然被防守的如铁桶一般，便是里面，也有许多亲卫四散巡逻。

    玉米，也派了人监视。

    晚宴过后，除了至亲，其他来客渐渐散去。

    等外客走的差不多了。张郑两家的兄弟姊妹加上郑青山、刘井儿，大家不避嫌疑。都聚集在郑氏屋里说笑。

    这样的情景，玉米以往也曾经历过，是他最开心的时候。可是今日不同，今日多了大苞谷。他在外九年，仿佛有说不完的奇迹和故事，引得大家阵阵哄笑和惊叹。

    玉米觉得很落寞。借口身子不舒坦，先回东院去了。

    他躺在床上，听着大房那边隐隐的细乐和笑语声，双眼渐渐朦胧。

    忽然，一声细长的轻鸣清晰地传入耳鼓。惊得他狠狠哆嗦了一下，立时坐起，侧耳倾听。

    又一声来了！

    不过就是蟋蟀的叫声，从窗外传来的。

    入秋了，夜晚秋虫的鸣叫渲染了秋情，也渲染了听的人愁绪。

    玉米的心却“咚咚”狂跳起来，使劲深吸气稳定心神，然后慢慢起床，下地，穿上外衣，走出房间。

    两丫头听见声响，忙赶过来问道：“五少爷睡了怎么又起来了？可是要什么？”

    玉米摆手道：“不用。我心里烦的很，想在院里走走。”

    两丫头便退下了。

    五少爷近几日心里不好受，这是众所周知的事，也没什么好惊怪的。大文学回来个六少爷，证明他是假少爷，这事搁谁身上都不好受。

    然张家仁厚，还当玉米是张家儿子，并特地给下人们都打了招呼，不许看轻他，所以下人们也不敢就因此糟践他。

    玉米来到院子里，默默仰望天空，并注意侧耳倾听。

    又一声蟋蟀鸣叫传来，是在墙外。

    他便出了他们兄弟住的小院，一路不断有蟋蟀叫声，引着他往东院的花园——芥子园走去。

    所谓芥子圆，就是把各式园林美景浓缩，然后纳入这园子里，取“芥子纳须弥”之意。看着山树繁复、流水回旋，以为其间有大场景、大丘壑，其实总共也不过三亩地大小。

    玉米慢慢走进园子，似乎心事重重的样子。

    最后，他来到一座奇石林立的假山旁，在一块山石上坐下，往后倒下，将双手枕在脑后，仰脸看漫天星斗。

    不知过了多久，忽然一只手从旁边伸过来，捂住他的嘴，迅速将他扯入山石背后。

    山石背后还是山石，可是他们却没有碰见任何屏障，就这么进入石头里面去了。

    芥子园的东墙墙头上，两个黑影如同壁虎般紧贴在墙头上，一边如蚊蝇般交流。

    “他不在房里睡觉，跑这山上来睡？”

    “心情不好。要是你，你心情能好？”

    “这不折磨人嘛！”

    “忍忍吧。”

    “要不要过去？太远了，看不清他在干什么。”

    “不用。上头交代了，只要他不干坏事，他就是五少爷。靠的近了，被他发现了怎么说？横竖这里没人来，随他去。”

    “也是。外面守得那么死，一只苍蝇也飞不进来。”

    一只苍蝇也飞不进来？

    在黑暗的地下，一支蜡烛被点燃，玉米看着含笑的白凡，惊得嘴巴张老大，“你……你是怎么进来的？”

    白凡轻声道：“你说呢？”

    玉米转头四下打量。这里是一间狭小的地下暗室。前面，幽深黑暗的通道不知通向哪里。是了，他真是昏了头，这人自然是从地下进来的。

    他额头冒汗，问道：“你……”

    白凡抢着问道：“你全想起来了？”

    玉米沉默了一会，用力点头。

    白凡就不吱声了。只静静看着他。

    在这狭小的空间内，时间似乎凝固了。

    过了一会，玉米受不了了，仿佛很艰难地问道：“你……你来……要我做什么？”

    白凡审视了他一会，轻声道：“你说呢？”

    玉米望着他，面色阴晴不定。

    白凡又道：“若我要你做什么，你会做吗？”

    玉米不答再问：“你到底来做什么？”

    白凡微笑道：“自然是来看你。他们告诉我你恢复记忆了，为的是打草惊蛇。现在，我这条惊蛇出洞了。想来瞧瞧你是否都想起来了。果然想起来了。”

    玉米紧闭嘴唇不语。

    若是他没想起来，也不会循着蟋蟀的叫声找来了。

    他眼前浮现一副场景：一个孩子睁大眼睛在林子里四处寻觅，找一会，竖着耳朵听一会。前后左右不时发出各种鸟鸣、虫语。

    找呀找，最后，他扑向茂密的草丛，“找到了！”

    扒开草叶，露出一张阳光的笑脸。那人道：“玉米，你好厉害！”

    回忆令玉米的目光迷离。

    白凡问道：“你是不是觉得。什么也想不起来比较好？”

    玉米依旧不回答，轻声问道：“你经常来王府？”

    白凡看着他不语，好一会才笑道：“你在试探我，你在替王府担心？”

    玉米低声道：“自然担心。”

    “别担心。就算我进来，也去不了别的地方，不过就在这院子里。你当玄武王是窝囊废么。”他轻笑道。“先不说这个了，我带你去下面看看。”

    说完，他端起蜡烛，投前引路，往地下走去。

    真的是这样吗？

    这样一条通道隐藏在王府里。外人可以无声无息地进入王府，而王府守卫一向是外紧内松的，因为女眷多，不方便让护卫们进入内院，这简直就是天大的破绽！

    玉米看着前面那人的背影，还有他被烛光投射的光影印在山壁上，拉长、放大，好似巨人，呆呆地不动。

    好一会，他才跟上去，盯着前面那个身影，拳头捏得死紧，心情前所未有的紧张。

    白凡忽然回头，对他轻笑道：“快些。等他们发现你不见了，就会到处找你。那时就麻烦了。”

    玉米加快脚步跟上去。

    他们下到地底，进入一间宽大的洞室，只见里面好些木箱、麻袋、布匹等物，这是一个藏财物的地方。

    从室内积灰可以看出，这里很久没有进来人了。

    白凡径直来到一堆散乱的木箱前，弯腰挪开四五只木箱，露出一只小木箱。打开后，玉米顿觉光彩耀目，却是一箱珠宝。

    “这是给你的。”白凡转身对玉米道。

    “你来就为了告诉我这个？”玉米不相信地问。

    “不然，你以为怎样？”白凡对他的反复追问很有耐心。

    “你就不怕我揭发你？”玉米盯着他道。

    “你不会！”白凡轻笑，“就像我从来不让你做危害张家的事一样，因为我明白你不会答应的。很抱歉，让你处在这样两难的境地。”

    玉米被说中心思，仿佛很愤怒，又无奈，胸膛剧烈起伏。

    忽然，白凡似乎听见什么，俯身卧倒，将脸颊贴在满是灰尘的地面上，仔细倾听。

    才一会工夫，他就弹起身子，匆匆对玉米道：“快走！他们来了。”

    说完，一手拿起蜡烛，一手扯着玉米匆匆往洞室角落走去。

    下更预计八点。加油鼓励原野！(。。)大文学

    