
    刘井儿看着红椒，嘴边漾起一抹笑容，慢慢扩大，最后满脸都是笑。

    红椒羞恼地站起身道：“笑什么？不愿意就算了！”

    刘井儿急忙扯她坐下，连声道：“别吵，也别闹！我说还不成嘛，我当然愿意了！”

    红椒疑惑地问：“真的？你没哄我？”

    刘井儿摊手道：“瞧，刚才还说跟我说话不用拐弯弯绕，转眼又怕我哄你。我常哄人吗？我就算哄人，那也是哄别人，我啥时候哄过你们姐妹了？”

    红椒想想也是，又有些忸怩道：“那你……也不在乎……我跟田遥以前的事儿？”

    刘井儿不悦道：“你跟田遥有啥事儿？他没那个福气，娶不上你，还不许我娶了？我可没捣鬼，全是他自个作的。总算你还聪明，发现还有个刘井儿。我刘井儿考状元比不上他田遥，可我打仗比他强！我疼媳妇也肯定比他强！嫁我，这就对了！……”

    红椒听着他唠叨不停，再次怔住。

    她试探地问道：“井儿叔，你……你早就……”

    虽然她没问完，但刘井儿还是明白了她的意思，他郁闷道：“我生在张家，长在张家，咱们一个院子住着，一块读书，一块习武，一块玩闹，我就不明白了，怎么你们都没发现我的好哩？”

    红椒见好笑道：“也许是我们都叫你井儿叔，就，就没想到那上头去。”

    刘井儿一挥手道：“不对！小葱那是不用说——我都不知道她想啥；香荽太小，我当她妹妹一样；可是红椒，我觉得跟你最合得来，我好早就喜欢你的。”

    红椒原是凭着一股勇气，也仗着跟刘井儿熟悉亲密——她们姊妹被他宠着、护着惯了的——才直言问他愿不愿娶自己。

    然当刘井儿真说出心里话后，她却极不习惯，又羞涩又别扭。

    她便瞪着他道：“你坏死了！我那会儿那么小……”

    刘井儿看着她憨笑道：“我也没想怎么样。我不就是想等你长大了娶你嘛。可我还没等到你长大。我就跟葫芦去投军了。再回来，就都变了……”

    红椒听后默然。

    好一会，她才哽咽道：“你既然心里有这个想头，为啥不在我刚从黑莽原回来的时候，就跟我爹提亲？那后来就什么事都没有了，我也不用受这份折磨，田遥……也不会难受。”

    刘井儿叹气道：“我在京城才呆了几个月就走了。那时候，连玄武王都没娶亲呢，我怎好提的。”

    见红椒流泪，忙从胸前掏出一块折得方方正正的帕子递给她。哄道：“别哭了。你想开就好了。本来，田遥才情好，对你也好。我都放下这事不想了。可我这次回来发现不对。”

    红椒接过他的帕子，擦了把泪，吸着鼻子问道：“怎么不对？”

    刘井儿道：“我原以为他读了一肚子书，总该比我明白事理。可我发现，有些人哪。书越读的多，就越复杂。你心思简单，嫁他这样人，未必就能过得好。”

    红椒看着他，纳闷道：“那你刚才还劝我？”

    刘井儿微笑道：“红椒，这得你自己想明白。我不能哄你嫁给我。你心里不踏实，往后会后悔的。我一直等着。我娘和老王妃帮我相看了好几门亲，我都找借口推了。就等着你！”

    红椒已经惊得说不出话来。

    原来是这样，怪不得刘奶奶见说东家说西家，他都不称心，气得骂他作怪，青山舅舅也笑话他。

    她不知是感动还是怎么了。一个劲地流泪。

    这次，刘井儿没有劝她。任凭她低声啜泣。

    盯着旁边一丛紫菊，刘井儿也有些失神。紫菊不是纯紫色的，紫中透着白痕，每一朵都有茶盏那么大，开得那么鲜艳、恣意尽情。

    “我不会像田遥那样作诗作画，但我会带你策马天下，去高原、雪山、沙漠……要是你厌倦了，等不打仗了，我就辞官，咱们回清南村种地去。要是你嫌清南村太闷，咱们就出去，往南边，往海边，反正想去哪就往哪去……”

    他越说，红椒越哭。

    刘井儿见有人往这边来，忙道：“你别哭了，不然人以为我拐带弱女子哩。”又对后面张望，“咋枫叶也没跟来？咱们俩这么出来不好。”

    红椒听他这样说，忍不住破涕为笑，低声道：“我让枫叶去慈安寺准备，我们去那吃饭。我晌午还没吃呢，肚子都空了。”

    刘井儿忙起身道：“那还不赶紧去！饿坏了咋办？”

    他俯身，将手递给红椒。

    红椒犹豫了一下，把手放在他蒲扇般的大手中。

    刘井儿握住那细滑的柔荑，轻轻一扯，将她拽起来，才松开手，脸色微红，却止不住笑逐颜开。

    他小声道：“咱们去慈安寺拜佛求签，求佛祖保佑咱们。”

    红椒便喜悦地点头，随着他一起转身出了菊园。

    一边往山上攀登，刘井儿一边道：“咱们先去寺里弄些斋饭吃。把肚子填饱了，再去别处逛。”

    红椒点头道：“听说，慈安寺的素面很好吃。”

    刘井儿瞅着她笑道：“你饿坏了吧？”

    红椒摸摸肚子，不好意思地说道：“我早上就喝了些粥和羊奶。”

    说起这个，她又想起田遥，沉默下来。

    刘井儿度其神色，问道：“想田遥了？”

    红椒点头，又摇头，道：“不知他怎样了，怕是伤心的很。不过我不后悔，这样对我们俩都好，他也能全了孝道。”

    刘井儿问道：“若是他能丢开他娘塞给他的那个女人，你会不会原谅他？”

    红椒摇头道：“不是因为这个。你不懂，不是因为这个。我再没精神再来第二次这样的事了。”

    刘井儿却一副了然神色，但没有再问下去。

    上得山来，枫叶果然和黑娃在慈安寺门口等着，说斋饭都准备好了。

    黑娃见红椒看他，忙道：“是三姑娘让我来的。说是能帮着跑个腿什么的。”

    红椒点头，知道香荽不放心她，才特意又让黑娃赶来。

    两人便先入大殿拜佛。

    在偏殿内拜过菩萨，红椒和刘井儿各抽了一支签。

    对着满面慈悲的菩萨，刘井儿忽然觉得双手沾满鲜血，浑身不自在起来。

    他郑重跪下，虔诚地磕了三个头，才双手合十，低声喃喃道：“菩萨，我刘井儿绝不是大恶之人。杀人是因为敌人犯我边境，欺辱我大靖百姓，这也是不得已……”

    口内尽管这样说。心里却回忆起跟葫芦在大草原上烧杀小部落的情形，忍不住额头冒汗，那是他唯一觉得亏心的事。

    祷告完毕，他怀着忐忑的心情抽了一根签。

    看着签上标注的“白首同心”四个字，他不禁眼睛潮湿了。以至于看不清下面的句子，其实也不用看了，这是一支上上签！

    他将竹签放回去，交给红椒。

    红椒双手抱住签筒“哐啷”使劲摇，摇了四五下，才抽出一支。看后低声轻叫了一声。

    刘井儿忙深吸一口气，探头看红椒抽的签，居然也是“白首同心”。

    红椒震惊。刘井儿欢喜，最后，两人相视而笑。

    再没说什么，将剩余殿内的各路菩萨都挨个拜了一遍，他们才去吃斋饭。

    用过斋饭。他们跟寺里买了些素小食，如炸豆腐干、卤面筋、素鸡等。用个小篮子装了当做零食。黑娃提着，然后四人便满山转悠起来。

    在溪涧边弄水，在古树上攀爬，在林间摘果，追着松鼠跑，撵着野鸡闹……笑声惊起鸟儿扑棱棱飞起。

    翻腾间，每每红椒有跌落的迹象，刘井儿总会及时上前接住她。

    她奔跑笑闹，不住喊“井儿叔”。

    刘井儿小声嘀咕道：“红椒，你别叫我叔好不好？听着咋这么怪哩！”

    红椒笑道：“一时半会儿我改不了口呢。”

    刘井儿无法，只得任由她去。

    连黑娃和枫叶都玩得不亦乐乎。

    天色暗下来，刘井儿提议回去。

    红椒一想起回家，心中又难受起来，便跟他商议道：“不如让黑娃回去送个信，我们去城外玩两天再回来。”

    “不行！”刘井儿断然拒绝，“这两天府里有事，咱们别给王爷添麻烦。”

    他虽然不知发生什么事，但玄武王府明显守卫加强，板栗和小葱都十分忙碌，联系秋霜上门，只怕之前的案子有眉目了。

    红椒听他这样说，只得作罢，犹觉惆怅，神情有些恹恹的。

    刘井儿低声道：“你别怕，晚上我来跟王爷说。”

    红椒嘟囔道：“谁怕了？”

    其实她心里还是有些忐忑不安的。

    刘井儿一笑，道：“那咱们回去。”

    四人这才下山回王府去了。

    回到王府，刘井儿将红椒送进内院，立即去求见板栗。

    他们在松山和跑马场耗了一天，却不知京城里闹得事大了，板栗正在书房和张杨小葱商议事呢。听说刘将军求见，忙唤他进来。

    刘井儿见大家都在，正好，也不废话，便开门见山道：“王爷，张大人，我想娶红椒。”

    板栗一句问候卡在喉咙里，再也问不出来。

    小葱诧异极了，不相信地问：“井儿叔，你说真的？”

    刘井儿道：“当然是真的。红椒已经答应了。我先来跟王爷求亲，等会再和我爹我娘去求老王爷和老王妃。”

    板栗和张杨异口同声地问：“红椒答应了？”

    刘井儿用力点头道：“当然，不然我还能骗婚不成！这也不是能骗得了的。”

    下更两点。

    (天津)

    