
    {）}

    二更求粉。

    秋霜被治好残疾的喜悦鼓励，心情好多了。

    她便细细地告诉板栗等人，她是如何被金家收留，如何被勒死，又如何在丢进河以后苏醒过来，一直到跟着惠灵回到慈安寺等经过。

    板栗立即派人去德胜路流花巷悄悄打听金家底细。

    这里，他又将惠灵叫来，继续询问。

    这下，牵出更大的隐秘。

    这事牵扯出当年被灭门的济宁侯高家，以及张家玉米被狼叼走内幕，董小翠因此被灭口，惠灵的爹商平最后也是死于此因。

    虽然还不能让整件事情真相大白，但板栗和小葱已经隐隐窥见端倪，好似抓住了些许头绪。

    板栗命人安排惠灵在王府住下，并吩咐不许走漏风声。

    小葱道：“等孙大哥回来，说不定能有所发现。”

    孙铁又回湖州下塘集去了。除了送玄龟返乡，还奉命再次对白凡当年在书院的生活仔细追查。后来板栗又派了王忠回去，也是跟此事有关，顺便给田夫子送信。

    板栗点头，目光炯炯道：“要把白凡看紧了。”

    他感觉，就要掀开内幕了。

    正商议间，去德胜路流花巷打探的人回来了，说金家是英王世子妃姜玘奶嬷嬷的兄弟家。

    板栗小葱均一愣，张槐寒声道：“又是她！”

    这女人真是疯了，无缘无故地吃香荽的醋，跟张家为敌，害得张家郑家和姜国公府交恶，这个仇结的实在是莫名其妙的很。

    板栗霍然站起身，冷笑道：“她不知死活，可怪不得我！”

    天已经快掌灯时分。板栗一面命人去流花巷悄悄拿了金家夫妇等人，一面修书一封，和拜帖一起派魏铁送往英王府。

    这时，张杨李敬文也回来了。大家一齐聚在偏殿议事。

    郑氏便和张槐先离开了，去老太太那吃晚饭，免得家里人怀疑。

    不大一会工夫，魏铁便回来禀告。说英王有请。

    于是，板栗便坐小轿往英王府去了。

    英王也在王府偏殿接见了板栗。

    便是偏殿，也极为巍峨堂皇。殿内高悬三重帷幕，一眼望去。那正中的紫檀桌案和两旁排列的雕花太师椅，仿佛更加遥远，衬托得华宇深殿。肃穆凛然。

    板栗来到大殿中央。抬头向上看去，只见英王爷正装肃容端坐，世子秦旷站在一侧。

    这一刻，他居然有一种朝拜的感觉。

    按下心头惊愕，他躬身施礼道：“微臣参见英王爷！”

    英王摆手，朝一旁示意道：“玄武王不必多礼。坐下说话。旷儿，上茶！”

    秦旷应了一声。亲自捧了茶给板栗。

    板栗忙起身道谢。

    英王道：“玄武王不必客气。人都带来了吗？”

    板栗点头道：“都带来了。只是秋霜，此事不宜让她知道内情，微臣便未带她来。王爷可派人去玄武王府询问。”

    今日过后，这些人肯定都会被灭口，他若要保秋霜，就不能让她知道内情。

    英王道：“本王在此谢过王爷手下留情。也不必去问了，本王相信玄武王。”

    说完对世子一点头，秦旷便走了出去。

    稍后，金家夫妇就被带了上来。

    听说秋霜没死，金家夫妇顿时如筛糠一般，根本没费什么工夫，就将前事都交代了。

    这也是聪明反被聪明误。当日姜玘命侍卫姜非杀了秋霜，姜非怕留了把柄给金家夫妇，为绝后患，他强逼金嬷嬷兄弟亲手杀了秋霜，这样他们就算被拖下水了。

    可金嬷嬷兄弟哪里干过杀人的勾当！

    他抖手抖脚的，勒得秋霜死去活来。几次过后，秋霜晕死过去。大家只当她已经死了，遂装在运货的马车里拉出城外抛尸，这才让秋霜捡回一条小命。

    也因此，今日才会东窗事发。

    可见，天下事真是“天网恢恢，疏而不漏”了。

    英王冷着脸，沉声吩咐秦旷，带世子妃奶母金嬷嬷上来。

    然而，世子妃也不是省油的灯，尽管板栗行动迅速，她还是得了消息，世子秦旷去的时候，金嬷嬷已经服毒自杀了。

    英王得报后，对板栗道：“玄武王放心，本王绝不姑息她。然而……”

    板栗闻弦歌知雅意，忙起身道：“但凭王爷处置。微臣这就告辞！”

    他丝毫不担心英王徇私，世子妃已经触犯了英王府的利益，英王是不会放过她的。

    等板栗走后，英王静默了一会，才沉声吩咐将金家夫妇一干人等“送走”，又对秦旷道：“即日起，世子妃移居兰院养病，无关人不得打扰。”

    秦旷不满地说道：“父王，为何不休了她？”

    “为什么？”英王猛然抬头看向儿子，双目射出迫人光芒，“连玄武王都知道替本王隐瞒，不声张此事，你居然问为什么！”

    秦旷心里一激灵，惶恐低头道：“孩儿知错了，请父王恕罪！”

    如何处置姜玘并不重要，重要的是英王府绝不能有半点差池，英王也绝不可以在这个时候有事。

    英王盯着秦旷看了好一会，才道：“你心里想什么，父王明白。但是父王要告诫你：本王的儿媳妇已经够蠢的了，不想再看见儿子也跟她一样蠢！”

    秦旷急忙躬身道：“儿子记下了。”

    英王端起茶盏喝了口茶，然后放下茶盅冷笑道：“本王看未必！”

    见秦旷一副不以为然的模样，便慢声道：“你可知道，今日王尚书夫人约了玄武王府老王妃去慈安寺上香，晌午的时候，王穷也去了。而张家二姑娘正和田翰林纠缠不清，王穷不可能求红辣椒，要求也只能是张家三姑娘了。”

    秦旷听得目瞪口呆，忽然咬牙叫道：“他休想！”

    英王喝道：“你想干什么？本王告诉你。王家也好，张家也好，都是大靖纯臣，不许你动他们！”

    秦旷眼睛都红了。疾声道：“父王！”

    英王毫不退让，冷声道：“你最好不要做出跟世子妃一样的蠢事，令父王失望。再说，这事还未定呢。那王穷家中已经有一通房。以张家的行事风格，未必会选他。”

    秦旷冷静下来，苦涩道：“可是孩儿已经连正妃都娶了。”

    英王忽然笑道：“这就要看张三姑娘的了。同等条件下，她会选择对她最有利的人。张水儿。绝不像表面看上去那般单纯，她有心计的很。”

    秦旷不满地嘀咕道：“香荽妹妹从不会干那些下三滥的事，从不会使阴谋手段。”

    英王见儿子听不得香荽一点不好。气得笑了。

    他戏谑道：“本王也有心计。难道本王就不是好人？本王说她有心计，并不是就说她阴险歹毒。同样使心计，她比你的世子妃要聪明高明多了，懂得顺势而为，善用人心。上善若水，好啊！”

    秦旷这才转了笑脸，道：“那是。香荽妹妹总让人如沐春风。从心底里对她感佩。妙在她从不装模作样，她本就是这样纯善，旁人学不来的。”

    英王喝道：“你既然明白这道理，为何还如此冲动？”

    秦旷目光炯炯地看着父亲，道：“难道我皇家儿孙该这样懦弱退让？”

    英王不屑道：“你不用激将。我皇家的锐气威风自然不可堕。然而，身为皇室子孙，有时候可以心狠无情，行使霸道手段——比如今晚之事，金家人断然不能放过一个；有时候却必须堂堂正正，遵循王道之途。便是用计，那也该用阳谋，绝不可以欺之以心，否则，必将自食恶果！”

    秦旷听后，默默思索。

    好一会，才问道：“那父王以为，孩儿该当如何争取？”

    英王道：“这要看张水儿自己了。听说你跟她通了几年书信，往来都是经学世理，难道都白练了？若你使手段逼张家或者王家，令她不得不从你，或者为了利益从你，这样的女人，你要来有何用！”

    秦旷颓然。

    是啊，若是这样，仿若一锅好汤，加了些不该加的东西，都不是原来的味儿了。

    他只能以情打动香荽，让她心甘情愿地嫁他。

    英王却在想别的事，低声自言自语道：“为何田遥如此糊涂，为了一个女子背弃张红椒？便是张家，也不应该得罪才对呀？”

    秦旷听见，撇撇嘴道：“瞎了眼的糊涂东西！”

    英王再次喝道：“我看你才糊涂瞎了眼！最近是怎么了，怎的想也不想，就凭表相做出结论？田遥再不济，也不是会被美色迷惑之人，这其中一定有不为人之的关窍，否则，张家早就放弃他了。”

    言毕，他沉声道：“来人！”

    一个黑影从外面急速掠进来，跪下抱拳道：“王爷请吩咐！”

    英王道：“翰林院田翰林那里，你们留心一下。”

    那人问道：“王爷可是因为田翰林纳妾之事？”

    英王诧异道：“这事难道已经天下皆知了不成？”

    黑影摇头道：“没有。属下接信，说青山书院山长清明书生进京了，属下才注意他家的。没想到……”

    他低声说了一番话，令英王大吃一惊道：“果真如此？”

    黑影道：“千真万确！镇国公夫人刚才去找清明书生了。”

    英王喃喃道：“奇怪！当年……”

    过了一会，他挥手道：“田夫子既是为家事上京，不必再管了，随他去吧。”

    黑影抱拳应道：“属下遵命！”

    随即没入帐幔之外。

    给我四更的鼓励！更多精彩内容请登录：

    (天津)

    