
    求保底粉红。

    今日三更。补上月粉红加更一章。以后会慢慢补。

    大苞谷无奈，只得对永平帝道：“皇上，嘉里使臣道，公主已经与小人成亲，这是无可转圜的事实。然此事能得天朝皇帝关注，就等于两国通好，将公主嫁入大靖，那是宝石国的荣幸。他说他会派人回宝石国，奏请国王陛下，准备丰厚嫁妆送来大靖，让公主在大靖再成一次亲。”

    永平帝听得笑容满面，问道：“你刚才跟他说什么了？”

    同样是翻译，大苞谷识文断字就是不同，听着顺耳多了。

    大苞谷叹气道：“小人劝他把黛丝公主带回去，另找佳婿。他不乐意。”

    永平帝戏谑道：“你为何不肯娶公主？”

    大苞谷苦着脸道：“皇——上——”

    永平帝哈哈大笑，当即宣布：宝石国将和大靖联姻，宝石国公主将嫁给大靖玄武王之弟！诸项事务，交由礼部和宝石国使臣商议确定。

    群臣纷纷向张杨和板栗恭贺，恭贺张家“有幸”娶到一个洋媳妇，听得张杨叔侄嘴角直抽。

    黛丝公主也终于露出笑脸，然对于大苞谷多出两个妻子终究不甘心，对着嘉里就是一顿叽咕。

    嘉里就上前向永平帝请求，说以公主之尊，应该成为驸马的正妻才对，其他两个女子，顶多算是妾侍。

    众人都暗自点头。

    永平帝想为难大苞谷，故意问道：“张兑，你以为如何？”

    大苞谷先瞪了黛丝一眼，然后才大声道：“三人都是小人妻子，不分高低贵贱。”

    英王喝道：“这如何使得！”

    大苞谷道：“怎么使不得？小人不仅是张家儿子，还是陈家义子，一身肩负两家子嗣承继。秋霜姐姐是夜香女，她是我为张家娶的；珊瑚是渔家女，陈家住在沿海。她是我为陈家娶的；黛丝是公主，是我为国家娶的……”

    众人愣了一瞬，忽地轰然大笑起来，拍桌顿脚、俯首揉肚，连太监宫女都或扭头或低头偷笑。

    永平帝也笑得前仰后合，抖手指向大苞谷。断断续续问道：“那……那公主……生下儿子算……跟谁姓？”

    看着大殿上人笑得东倒西歪，板栗和张杨脸都黑了。

    大苞谷笑道：“自然是姓张，如今张家可是王爵在身。可小人当年遇见秋霜姐姐时，我张家长房还是一农户呢。”

    永平帝擦擦笑出的眼泪，点头道：“如此也有道理。省了许多口舌之争。凭你去吧！”

    因对嘉里使者道：“此是张家家事。一切都与玄武王商议吧。”

    不用板栗开口，大苞谷瞪着眼睛，也不知对黛丝和嘉里叽里呱啦说了些什么。两人就都不吱声了。

    永平帝诧异，命太监唤过通译询问。

    通译道，张兑告诉嘉里和公主，若他们揪住这个事不放，害得张家在众人面前丢脸，他就豁出命去不娶了。

    永平帝愕然张大嘴，然后看着跟黛丝公主坐一块的少年，扑哧一声笑了。

    此事已告落。于是乐声又起，众人举杯畅饮，一边谈些海内外奇闻异事、民俗风情等。

    这次是大苞谷当通译。

    大靖朝臣凛然发现：张家这个儿子居然通晓四五个国家语言。虽然有些熟练，有些不够熟练，但他能与在座大多数使臣交谈。已经令他们十分心惊了。

    况且，他才如此年纪，谈笑挥洒自如，眼界之广、见识之锐，都是京城世家子弟拍马难及的；又十分通达权变，将皇帝哄得眉开眼笑，唤他坐到近前，说是方便翻译回话。

    众人心惊大苞谷的应酬手段，他却在心里大叫“苦也！怪道人说伴君如伴虎，这皇帝老儿实在不好伺候。”

    原来，这些国家派使臣来大靖，也是抱有目的的，或求通商，或想学习，或求襄助，情由不一。

    大苞谷见皇帝高兴过了头，大摆天朝上国架子，对这些人十分优容，便暗示阻止，说有些通商条件绝对不可随意答应，不然要吃大亏的，还说这些人其实都一肚子算计。

    皇帝老了，疑心病重的很，听他这么一说，忙又谨慎起来，不许任何国家登陆大靖经商和传教。

    这不是因噎废食嘛！

    大苞谷头疼了，觉得这皇帝实在太难伺候了。

    他第一次觉得，拍马屁也是件很不容易的活计。

    他便赔笑说，也不可因噎废食，海外宝贝和财富可是多的很；还有，那个西班牙和葡萄牙的船造的非常好，他们从西方来，占领了海外许多小国家，要防着他们等等，直说得口干舌燥。

    永平帝听后，并不以为然。

    然英王却从大苞谷话中听出另一层意思，双目炯炯有神，对世子秦旷微不可察地点了下头，又朝大苞谷瞄了一眼。

    永平帝虽然对这些国家存了戒心，却对大苞谷说的海外见闻很有兴趣，不时哈哈大笑。

    几番对答，大苞谷算是看明白了，这老皇帝性子多疑的很。于是小心起来，对于众使臣提出的条件，他不再多言，只当通译。

    也是，举目一看，满朝文武，有他啥事呀！

    板栗见了满意地点头，总算这小子看出窍门，没逞能了。

    酒宴持续到下午。散后，礼部安排众使住入驿馆，每一国使团都派人陪同，听候差遣。

    黛丝公主一定要住入玄武王府，大苞谷只好带她回去。

    黛丝身为异国公主，第一次上张家，张槐等人便在正殿接见她。

    先以国礼接待叙话，接着以长辈身份受黛丝磕头礼。

    张老太太坐在正中主位，陈家人居于右手客座。

    张槐夫妇和张杨夫妇在下首坐了，其次是板栗夫妻和他们兄弟姊妹，顺序排下来。

    大苞谷领着黛丝，挨个介绍并磕头或见礼。

    大家对黛丝公主表现不一。

    张老太太反应最大，几乎如见鬼怪，亏得小葱提前叮嘱。才没当场吓倒；陈家人虽然不喜，但他们居在东罗府，这样的洋人倒是见过，因此也没惊讶。

    张槐嘴角抽搐，想了很多、很远，将来。往后，孙子，重孙子等等。

    小葱姊妹们还好，只是有些好奇。

    郑氏神情最反常——她很高兴。

    是的，她十分高兴。也想了很多。

    比如，漂亮的混血儿孙子孙女；再比如，狡兔三窟。有一窟可以安置到海外去了；再比如，移居海外的可能性……

    于是，众人就见郑氏笑眯眯地拉着黛丝的手，上下一扫，夸道：“真美！”

    真心的夸赞，毫不作伪。

    大苞谷听了不敢相信地问：“娘，你说真的？”

    郑氏白了他一眼，道：“当然是真的。你瞧黛丝的眼睛。像海水般湛蓝，这不美吗？还有这希腊式的鼻子、健康的肤色……”

    小葱诧异地问道：“什么是希腊式的鼻子？”

    郑氏忙咳嗽一声，笑道：“我是说。她的鼻梁很高、很直……”

    众人听得云里雾里，大苞谷将娘的话翻译给黛丝听。

    黛丝顿时激动万分，扑过去抱住郑氏。在她脸上亲了一口，简直热泪盈眶。

    她也看得出来，自己的面貌在大靖很受质疑，所以很受伤。但驸马的母亲是真心夸赞她的，她感觉得出来。

    张槐等黛丝去见板栗小葱兄弟姊妹后，悄声问郑氏：“你真觉得她美？”

    郑氏一本正经地点头。

    张槐狐疑万分，这么丑的女子，怎么菊花说她美呢？

    见礼完毕，早有人摆上茶果，大家说笑吃茶。

    张老太太叹气道：“这下咱们家可要被人笑话死了。”

    陈家人也都愁眉苦脸，很为陈家子嗣担心。

    郑氏移到婆婆跟前，低声劝道：“娘，这世上的人各式各样的。在他们那儿，像黛丝这样的，可是顶美的美女呢，娘看习惯了就好了。”

    张槐也笑道：“其实，美丑算不得什么。”

    郑氏嗔怪地白了他一眼，道：“别这么言不由衷！我是真觉得她美。世人少见多怪，才说他们丑。如今这些国家与大靖交好，将来大靖这样的外国人很多，大家就不会奇怪了。其实你想想，唐朝的时候也是万国来朝，古长安可是有许多西域来的胡人。”

    张老太太忙问道：“这是真的？”

    张杨笑道：“当然是真的。不过大嫂，想要大家马上接受也难，久了自然就淡了。大嫂这样襟怀广阔，又有这份见识，真是少见！”

    他看着郑氏，目露奇异光芒。

    大嫂一个乡村长大的女子，每每出人意表，他一直觉得不可思议。她并未上过学，但她读过的书、她的学识，仿佛都超过了他，又没见她有过目不忘的本领，更不曾在外历练，真是奇哉怪也。

    曹氏也看着郑氏若有所思。

    另一边，大苞谷问小葱道：“珊瑚妹妹呢？”

    红椒道：“睡着呢。她累坏了，又伤心。她哥哥关在刑部，不放心的很。”

    大苞谷就要去瞧。

    小葱忙制止道：“别去，等她醒来再去不是一样？”

    因见黛丝和香荽等人比划不停，彼此语言不通，却说得十分热闹，觉得好笑。问弟弟道：“听说你在乾阳殿舌战群儒？”

    大苞谷就得意地笑了起来。

    玉米讥讽道：“舌战什么的就不说了。我说大苞谷，你能不能好好说话，不要当着那么多人面拍马屁？不拍马屁你会死啊？”

    大苞谷反唇相讥：“拍个马屁你会死啊？又不伤筋动骨，又不要你背弃祖宗，又不要你卖国求荣，就动动嘴皮子的事，听得人高兴，你就不能干？”

    众人轰然大笑，板栗一口茶喷老远。

    玉米气得扭头不理他。

    花生笑道：“马屁呢，也要拍。但是呢，这个拍马屁也是要讲究方式的，太过谄媚则明显了……”

    大苞谷质问道：“你是说我谄媚？”

    花生笑道：“谄媚不谄媚你自己心里有数。”

    大苞谷鄙夷道：“你们正直！之前要求我带你们去皇宫的时候，六弟长六弟短地叫；转眼就过河拆桥，嘲笑我谄媚。哼，我宁愿做个谄媚的人，也不愿做你们这样虚伪的人。哼，往后别想再求我任何事！”

    说完掉头给黛丝当翻译去了。

    因为他实在听不下去了，黛丝和绿菠完全你说你的，我说我的，驴唇不对马嘴。

    下更预计两点。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.阅读。)您可以在百度里搜索“”查找本书！

    