
    二更求粉。

    ***

    红椒说完，轻轻舒了一口气，指着桌上的画道：“我既不嫁你，留着这些画也无用，所以还给你。随你处置吧。”

    这每一幅画背后都是一段记忆，她是断断不能留的。

    嫁一个人，就要一心一意对他，她不能心里带着对田遥的回忆嫁给刘井儿。

    田遥看也没看那些画，人都留不住，画要来何用？

    他怔怔地望着红椒，忽然发现，没了她，什么争执啊，犹豫啊，都不存在了，都无所谓了。

    这会儿，真有个亲娘来了，让娶谁都没问题，娶谁都一样！

    他似乎体会到父亲当年的心情——即便以为司徒水仙怀了他的孩子，也不肯娶的心情；也体会到红椒绝不肯相让的心情。

    “红椒！”他疾步上前，想抓住她的手，“你相信我，往后再不会有这样的事了……”

    红椒后退一步，含泪摇头道：“没有往后了——这样的事一次就够了。”

    田遥红着眼睛大声道：“红椒！”

    红椒也不好受，对他道：“田遥，别以为我是存心让你不好过。我说过，我们不是一路人。这件事，若是我大姐，或者香荽，她们都能做的很好。我不行！”

    她终于失声痛哭，一边喊道：“我不行！我没那个能耐。这样的事，一次就够了，我再也不愿过第二次。龙配龙，凤配凤，老鼠子配打洞，我就是一棵狗尾巴草……”

    田遥痛不欲生道：“没有第二次！再不会有第二次了！红椒，你相信我！”

    红椒拼命摇头，再不发一言，转身向殿后跑去。

    田遥疾步追过去。在后门口看见板栗，一身栗色王袍，背着手站在那，定定地看着他。

    他便呆住，停下脚步，再不追赶。

    红椒不是矫情有心计的女子，不会玩什么欲擒故纵的把戏，若她下定决心，赶上去也无用。

    板栗慢慢地踱过来，在他面前站定。叹口气道：“田兄弟，想开些。”

    田遥惨笑道：“想开些？”

    这几天，大家一直劝他想开些。他真是个想不开的人呢。

    他觉得整个心被掏空了，不想理会板栗，也不想再待下去——玄武王府再不是他心心念念的地方了，一切都变了。

    他转身就往外走。

    走几步，忽然又转头回来。一把搂起桌上的画轴，抱了满满一怀，似乎将空荡荡的心填得充实了些，才再次转身往外走。

    板栗看得发呆，不知他什么心思。

    田遥也没让人叫父亲，自顾抱着一怀抱画轴。飞一般地离开了玄武王府。

    守在王府角门前的那个亲卫见了，使劲揉揉眼睛——

    没错，是年轻的书生出来了！

    嗳哟。这还不到半个时辰呢！

    他撒腿就往虎禁卫驻地跑，要去敲锣，还要通知左将军卫江去接替他家将军，事儿多着呢，可不能耽误了。

    田遥疾步在大街上走着。那一阵伤痛如同狂风暴雨刮过心田。风暴过后，一切平静下来。留下满目疮痍。

    他的精神似乎麻木了，记不起之前的事。

    “该去翰林院瞧瞧了，”他想道，“好像告假几天了，该去了。对，去翰林院。”

    他认清翰林院的方向，好像什么事都没发生一样，一如往常般，在王府吃了饭然后去翰林院。

    可是，终究再回不到从前了，他也不能像往常一样自在。

    这不，眼前就出现一个人，一个足以让他记起一切的人。

    是素谨！

    她一身白衣沾满尘土，蜷缩在翰林院旁边的院墙根下，纤细的手指攀扶着青砖，苍白的脸上毫无血色，眼巴巴地望着翰林院的大门。

    一个邋遢叫花蹲在她身边护着她，低声劝她道：“走吧，姑娘，都说田翰林不在了。”

    田遥走到他们面前，站定了。

    素谨似有所觉，转回头看见他，顿时颤抖起来。

    她一把抓住他的衣袍下摆，哀声道：“表哥……哦不，田大人，请原谅我！我不是故意的，我真的放不下你！是娘说她有把握，吃那药不会有事……田大人……”

    她凄婉的神情、动人的声音，听在田遥耳内，熟悉又陌生，却再也打动不了他。

    那个叫花子是个少年，见素谨哭得那样，田遥却始终不说话，便壮胆道：“大人，这位姑娘等了你一晚上。她身子很不好，晕过去三四次呢！大人……”

    “你说她晕过去三次？”田遥问道。

    “是。她一直撑着，一定要来翰林院找大人。”少年道。

    田遥脸上忽然现出古怪笑容。

    他蹲下身子，定定地望着素谨。

    素谨也痴痴地望着他，没有算计，没有装扮，只剩下纯净的眼神，分外明亮。

    田遥柔声道：“你也没那么柔弱嘛！晕过去三四次，还这样精神。我敢断定，再多几次你也一样没事。次数多了，你就不觉得苦了。等痛到绝望，什么也不想也不算计的时候，你的病就好了。”

    素谨被他的话惊住了，仿佛不敢相信他会说出这样无情的话。

    她脸上挂着泪，怔怔地望着他。

    这时候，她终于体会到国公夫人说的，无情的男人有多可怕——哪怕得知你怀了他的孩子，也不会多看你一眼。

    “……所以说，兰花也好，牡丹也好，玫瑰也罢……没有人呵护，也会自由地生长在天地间。护花人都是多管闲事。只有把它们挪到不该去的地方，才需要人呵护，因为它们失去灵性了，连一棵狗尾巴草也不如。可惜，这时候便是呵护的再好，也不是原来的花了。”

    他上下扫视素谨一遍，冷声道：“有灵性的花草。是不需要人管它的。你，连棵狗尾巴草也不如！”

    说完，站起身就走。

    然他心力憔悴，又起得太猛了些，身子不住摇晃。

    素谨见此情形，从呆怔中惊醒过来，忙扶住他腿。

    田遥用手撑住墙壁，缓了一缓。

    等定下心神，他目光下垂，盯着她的手。然后决然抬腿，转身就走。

    他没有进翰林院，而是回家去了。

    他已经醒过神来。知道自己这个样子，不适合出现在同僚面前。

    走得太急，一卷画轴从他怀中落下，他也不曾发现。

    素谨朝着他去的方向徒然伸手，然后无力垂下。

    她不住吞声落泪。捡起那卷画，打开。

    泪眼模糊中，她看清了画中的少年书生和少女：少年眼中的爱慕，少女脸上的灿笑，瞬间刺痛了她的心，令她喘不过气来。眼前一黑，绝望地堕入无边的黑夜。

    这时候，那个少年叫花子才惊慌起来。叫道：“小姐，你怎样了？小姐！”

    他再也顾不得，一把抄起素谨，撒腿就跑。

    若有人注意，便会发现。他行动间绝不像个小叫花。

    且说刘井儿，及时“坠马”扭了脚踝。然后告假，坐在马上被亲卫拉回来了。

    他不想走大道被人看见，便吩咐亲卫走僻静小巷。

    谁知半道上经过一个巷口的时候，听见有人低声急促道：“小姐放心，小人一定不放过那个张红椒……”

    刘井儿立时精神绷紧，从马上飞身弹起，往巷子里追去。

    临去时，只来得及丢下一句“在这等我”。

    亲卫目瞪口呆地看着自家将军健步如飞地冲进巷子，哪里有一点脚踝被扭的迹象。

    他愣了一会，才跟着追进去，早不见人影了。

    急得他团团转，又不敢乱跑，又担心将军有事。

    刘井儿撵上去，发现一个叫花子抱着一个女子，在前飞奔，也不走大街，专门钻小巷，往一片低矮破落的民居跑去。

    他一直跟着他们，来到一间残破的观音庙内。

    这庙虽然残破，却有许多枯草铺位，看样子是叫花子栖息之所。

    那小叫花将女子小心放在草铺上，扶她靠在自己身上，连声问道：“小姐，小姐！你可好些了？”

    那女子无力地摇头，闭上眼睛，似乎陷入沉睡。

    少年叫花也不出声，就静静地搂着她。

    就在刘井儿等得不耐烦的时候，就听那女子轻声问道：“贾英，之前你打听的事怎样了？”

    贾英轻声道：“都打听出来了。张红椒不愿意嫁田翰林了，要嫁张家老管家之子，虎禁卫右将军刘井儿。不过老王妃好像不答应……”

    刘井儿大惊，这事统共也没几人知道，这个叫花子是如何打听出来的？

    他用力闭住呼吸，跟狼一样盯着那一男一女。

    听了一会，才明白他们是何许人，为何要关注张家，仇恨红椒。

    这二人自然就是素谨和少年叫花了。

    少年是素谨从家里带出来的护院，有些身手，又十分爱慕她，因此死心塌地地跟着她，无论让他做什么都愿意。

    听说红椒不愿嫁田遥了，素谨并未高兴，反而切齿痛恨——就因为她，自己才走到今天这一步。可她却跟丢弃破烂衣衫般，将自己求不得的东西毫不留恋地丢弃了。

    她淡淡地笑着，美得动人，看呆了贾英。

    “贾英，我只有你了。我嫁给你。这辈子，我只要你帮我做一件事：不管多久，不管用什么法子，你都要让刘井儿被别的女人勾走。”

    贾英重重点头道：“小姐放心。贾英一定办到。”

    素谨轻柔地说道：“我要让张红椒这辈子都得不到一个完整的男人，嫁一个毁一个……永远活在痛苦中。”

    PS：

    下更晚八点。亲们查一下，订阅满十元，就有一张免费评价票，只能投给本书，不投也浪费。

    (天津)

    