
    郑氏又对王穷道：“贤侄，此事蹊跷的很：据小儿说，我王府刚来了一个秋霜姑娘，是跟她哥哥嫂子一起来的。这里怎么又有一位秋霜姑娘？”

    王夫人听后心惊不已。

    王穷是知道秋霜其人的，晓得她干系着大苞谷当年失踪一案，忙躬身道：“晚辈明白了。这就去寺里安排。老王妃想把人带回王府问询，最好给玄武王送个信，派人来接才稳妥。”

    郑氏点头，对大苞谷道：“你让小厮回去跑一趟。”

    大苞谷忙出去吩咐大头鬼赶紧回王府。

    王穷也招来住持，告诉他缘故。

    住持全然不知情，听说这事，哪敢不遵循，忙不迭地答应，并保证对今日之事守口如瓶。

    王穷又请王夫人离开偏殿，让大苞谷叫了张家护卫进来保护老王妃。这一是为了避嫌，好让郑氏仔细询问详情；二是以防不测。

    郑氏见他如此安排，微微点头。又见他也要退出去，便道：“王翰林不妨留下，也帮着听听可有蹊跷之处，也做个见证。”

    王穷躬身领命。

    一盏茶的工夫后，小和尚领着个瘸腿的小姑娘进来了，也是单眼皮小眼睛，鼻子微塌，菱形小嘴。

    她进来后一扫屋里人，目光落在大苞谷身上，失声道：“玉米弟弟！”

    大苞谷却不认得她，然看着她轮廓分明的小嘴，不知怎的就脱口而出：“秋霜姐姐？”

    小姑娘大喜道：“是我。你记得我了？”

    大苞谷三两步冲到她跟前，笑道：“当然记得。我还想跟你在京城收夜香呢。”忽然想起什么，低头看着她的腿惊问道：“你这腿怎么了？”

    小姑娘道：“我的腿……我的腿……”

    她说着忽然瘪嘴，眼泪滚下来，哭道：“我被人勒死了。扔到河里，撞在石头上。把腿跌断了。”

    屋里人听后吃惊极了。

    一是因为她说得太惊悚——勒死了怎么又站在这？

    其次还是因为太惊悚——谁这么大胆子，杀人抛尸？

    大苞谷气得喝问道：“是谁？哪个王八蛋害得你？”

    小姑娘哭得上气不接下气道：“我在……德胜街……流花巷一家子干活，不知……怎么了，有一天，他们就……拿绳子……勒死我……了……”

    原来，她真是命大，被勒死后，运到城外荒山野地里，抛入河中。可是她没死透，被河水一浸。又被石头撞断了腿，疼得清醒过来。

    她是会划水的，顺水漂了一段。就浮上水面。后来被路过的小和尚惠灵给救了。

    惠灵急忙点头证实，说确实是这么回事。

    又说她跟自己进京后，就在慈安寺旁边租了间房子，每日做些平安袋、福袋之类的发卖度日。

    可是，她从不说自己是从哪来的。惠灵也不知道她叫秋霜，她说她叫秋儿。

    直到今日，早上听惠灵说玄武王母亲来寺里上香，她就跪着恳求惠灵，说自己有大冤屈，一定要找老王妃申诉。

    惠灵因为自己也有事要找老王妃。因此就答应了。

    郑氏听后，并没有太大反应。

    家里可是有个秋霜了，还是跟她的哥哥嫂子一起来的。这两人当中。必定有一个是假的。

    若是作假只为了攀附王府、求富贵还好说，若是作假有阴谋，那可就要小心了。

    她以眼神制止大苞谷行动，温声道：“秋霜，你且跟我回去。你说的我们会去查清。到时候就能真相大白了。”

    秋霜忙点头，说她就等一个机会。可是她不敢去王府，也不敢去官府告状，就怕被人认出来，再次被杀。

    郑氏安抚住她，又问惠灵：“你找本王妃有何事？”

    惠灵又紧张起来，结巴道：“小僧……小僧……这个，小僧的娘亲也是下塘集人，说起来，老王妃说不定还认识。”

    郑氏听了一愣，道：“哦，你姓什么？”

    惠灵道：“小僧，小僧的娘亲是……是汪村的，那年怀着小僧，上吊死了，叫董小翠……”

    郑氏只听了这一句，就抬手道：“你不用说了！我知道了。你也先跟我回去，回头自然有人问你，到时候你再详细说。”

    惠灵急忙点头，住嘴不说。

    郑氏满心震惊，这件事在场的人不知道，她可是印象深刻。

    当年，混世魔王胡镇在清南村惹是生非，板栗和葫芦设计恐吓他，利用的就是董小翠之死。在她的坟头上做文章，扮鬼影吓得胡镇病倒。后来小葱秦淼又出主意，借着秦大夫帮胡镇治病的机会，讹了胡镇几千两银子捐给医学院。

    这样的事，她怎么能忘记呢！

    可是后来因此牵出董小翠之死有蹊跷，周夫子还命人追查过，却不了了之。

    今日，惠灵再次提起，而且听话音还是小翠的孩子，怎不令她吃惊。

    王穷等人也惊得张大嘴巴。

    这一会工夫，就有两个死人复活了，这一个还生了孩子，这也太离奇了。

    半个时辰后，板栗带人来接郑氏。

    他是边疆统帅，在京城并不担任具体职责，因此不用每天坐衙，也就是近日外国使节在京，他陪皇帝、布防京城等，才忙一些。

    他听说缘故后，大略问了秋霜和惠灵一些话。得知惠灵之母已死，便按下不提，奉郑氏起轿回府。

    慈安寺方丈和住持均在一旁相送，王穷和王夫人也躬立一旁。

    郑氏先向方丈和住持道了叨扰，又向王夫人告辞，再三请她回身上轿，不必多礼，然后才对王穷微笑点头，谢他费心照应。

    王穷谦道：“此乃晚辈应当做的，老王妃不必挂怀。”

    郑氏看着他含笑的眼神，止不住又亲切地笑了笑。才上轿去了。

    秋霜坐了丫头们的车，惠灵也另坐了车；大苞谷等人骑马，板栗向王穷一抱拳，率众簇拥着郑氏大轿，浩浩荡荡地去了。

    王夫人见他们走远，这才回身登轿，王穷在旁伺候。

    王夫人扶着他手臂上轿，低声笑道：“老王妃对你印象甚好。如今就看张家三姑娘的意思了。穷儿，你可有把握？”

    王穷眼前浮现香荽的面容，她会答应吗？

    忽然间。他觉得家里那个通房丫头有些棘手起来。

    然而，若是特地为这个处置了她，似乎太过无情。而且有讨好张家的嫌疑，变成为达目的不择手段、唯利是图的奸佞之人了。

    再想想数次见香荽的情形，以及有关她的传闻，他又放下心来。他觉得，若是香荽不喜他。他再翻腾也无用；若是香荽对他有意，绝不会为了这个通房丫头望而却步的。

    她跟张家大姑娘和二姑娘都不一样。

    不知为何，他就有这个感觉，觉得香荽不会因为妾的问题改变主意。若是她不愿意嫁他，也绝不是因为这个通房的缘故。

    看来他还得再努力，最好能单独见佳人一面。

    这么一想。忍不住微笑起来，想不到自己也有私会佳人的念头，这算不算出格？

    当然不算。

    暗自打定主意。他对王夫人笑道：“大伯母放心，侄儿心里有数。”

    王夫人微微点头，丫头放下轿帘，轿夫便起轿了。

    且说板栗和大苞谷，奉郑氏车轿到了玄武王府门前。机灵鬼不知从哪窜出来，扯住大苞谷马缰。仰脸道：“少爷，少爷！”

    大苞谷俯身问：“什么事？”

    机灵鬼先瞟了板栗一眼，低声道：“少爷，那边……忙得很。少爷不去瞧瞧？还有，小的想借少爷的望远镜，这个，观望观望。”

    大苞谷瞪了他一眼，道：“你等着，我让白猫给你送出来。你先盯紧了，我晚上过去。”

    机灵鬼忙点头。

    板栗回头问道：“大苞谷，你又玩啥花样？爹可是还等着你呢！”

    大苞谷道：“谁玩花样了？我是叫机灵鬼帮我去世子那送个信。我下午也不能去了，不得跟他说一声？”

    板栗点头道：“快点！”

    一行人进入二层仪门内，方才停住轿，随从和护卫都退了出去。周菡和小葱带领丫头婆子们迎上来，扶郑氏下轿。

    板栗则吩咐魏铁，将秋霜和惠灵分别带入两间下房，好生照应，等候传唤。

    大家进入偏殿厅堂，张槐正在上座，见了郑氏问道：“还好吧？”

    郑氏点头道：“还好。就是奇事又来了。”

    大家坐下，丫头端上茶来，周菡亲自捧了，先奉给公婆，再是小葱，然后是板栗。接着，大苞谷也进来了，又端了一杯给他。

    稍歇息后，板栗对周菡使了个眼色，周菡便将丫头婆子们都带了出去，只有刘总管和葡萄姑姑在旁答应。

    郑氏和板栗大约将情况说了。

    小葱和张槐都震惊不已。

    小葱道：“咱们是不是得派人将德胜路流花巷那一家子看起来。”

    板栗摇头道：“如今，先要分清这两个秋霜谁是真的，以免走漏了风声。若慈安寺的这个是真的，再行动不迟。”

    停了一会，他又道：“还有惠灵，董小翠背后牵扯的内情绝不简单。据说，他那个爹当时就在咱家做工，好像跟济宁侯高远有关联。”

    张槐吩咐道：“马上审问。先分清谁是真秋霜。等你二叔晚上回来，再问惠灵。你二叔对当年的事清楚。”

    板栗点头，命刘总管着人将秋霜哥嫂和两个秋霜都带进来。

    ***

    亲们加油鼓励原野哟，正在攒文，周末给大家来四更五更呢，这两天没加更不要泄气呀！

    (天津)

    