
    二更求粉，为三更努力呀！

    回头再说郑氏，出了屋子往赵家花园走去，心里又好笑又鄙夷：如今这年头，各种秘辛真多，自己家的真假玉米才闹完——不，还没闹完，田遥又冒出个亲娘来了！

    看样子八成是真的，否则没人会这么往自己脸上抹黑。冰火中文binhuo

    但是，就算是真的又如何？

    这女人疯了么，这话也能拿出来对人说？

    她不怕丢人也就罢了，居然愣要把外甥女塞给儿子做妾。

    田清明真是瞎了眼，居然和这样一个女人生了孩子！

    她放慢脚步，慢慢思索红椒的婚事。

    若不是因为田遥那出了问题，张槐都已经回信给田夫子，答应这门亲了。除了觉得田遥不错外，还考虑田家只有父子两人，简单。红椒性子烈，在这样的环境里生活，也能应对容易些。

    谁知，看似简单的家庭，却比人家更复杂。

    郑氏眯起眼睛，暗自拿定主意。

    刚到园门口，迎面走来赵耘之妹赵清，笑道：“菊花姐姐，都等你呢，戏已经唱了两出了。咦，怎不见镇国公夫人？”

    郑氏上前挽起她胳膊，轻笑道：“不知道。许是已经告辞了。清儿，咱们进去。”

    郑家和钟家做成了亲，彼此都高兴，议定择日交换庚帖，午后方散。

    郑氏等人回到郑家，在老太太屋里坐下，紫茄带人捧了茶来，敬给姑姑和众人。

    郑老太太长舒一口气笑道：“这下好了，等青山娶媳妇了，我要哪天去了，也能闭眼了。”

    郑氏嗔道：“娘。好好的喜事，你说这话干啥！”

    郑老太太笑道：“我是说真心话。”眼瞅着紫茄姊妹出去，又叹气道：“可是还有我紫茄哩！菊花，云岚。你俩可要想法子，紫茄这事可得抓紧了，一定要找个好人家。”

    其实，紫茄的亲事老早就开始物色了。

    可是。郑家上下都宝贝这个闺女，那是瞅谁都配不上紫茄，觉得谁家都太复杂，要不就是嫌弃公婆太难缠。生怕委屈了她，恨不得要招上门女婿才好。

    所以，一提起这事。刘云岚也着急。点头道：“近些日子好几家都来提过，都不大合适。她姑，你帮着想想，还有什么好人家没有？”

    郑氏一个没忍住，喷出一口茶，咳了好几声，笑道：“娘。嫂子，谁不是好人家？咱不能这么挑，不然紫茄该嫁不出去了。”

    刘氏也笑，又辩解道：“我们虽然挑，也没狠挑。比如说姜国公府的三公子，叫什么姜玮的，在青山书院读过书的，也托了人来提亲。这我们咋能答应哩？”

    郑氏诧异极了，放下茶盏问道：“姜国公府？他家怎会来提亲？”

    自从那年黄豆跟姜家二小姐——如今的英王世子妃闹了一场，姜国公府与玄武王府白虎公府等于绝交了。这会子居然联姻起来，那不是新闻么！

    刘氏道：“谁不是这么说！你哥哥听那保山的意思，好像不是老国公派来的，没准是那个姜玮自己出的主意……”

    郑老太太板脸道：“管他谁的主意，紫茄都不能嫁去那样人家！”

    郑氏点头。

    紫茄养在深闺，又没对谁有很深的感情，如非必要，犯不着去过那苦熬的日子，当然要找一户跟郑家交好的人家了。

    郑老太太忽然惋惜地说道：“听黄豆说，那个神童状元人很不错。可惜，这次他们王家因为官司跟咱们结了怨，要不然倒是个好人家。”

    刘氏和郑氏对视了一眼，迟疑道：“要说王尚书办事公道的很，也没偏袒亲戚。我觉得……咱们不用计较这个。就怕他家计较。”

    郑老太太道：“人家嘴上说不计较，你知道他心里计较不计较？回头横竖看紫茄不顺眼哩？”

    郑氏沉吟了一会，道：“王家不像那等睚眦必报的人家。这事未必没有可能，咱们先试探试探。若能结亲，既得了好女婿，两家又解了怨，不是更好？”

    郑老太太忙问道：“不碍事？”

    郑氏笑道：“不碍事！就看王家有没有定下了。毕竟神童状元名气大的很，听说不知多少人家上门求呢。”

    郑老太太振奋地说道：“为了紫茄，咱们也舍了老脸去求一回。云岚，你回头跟她爹和葫芦都说说这事。”

    刚说过了，又改口道：“算了，晚上我自己跟他们说。”

    刘云岚就笑了，说晚上一家子好好商议商议。

    郑氏又道：“还有一户好人家，娘咋没想过？”

    郑老太太忙道：“谁家？”

    郑氏道：“秦大夫家呀！秦瀚秦涛都没娶亲呢。”

    秦大夫曾经向张家提亲，为秦涛求娶香荽。

    张槐郑氏满心愿意，可是不知为何，香荽不答应。

    郑老太太叹气道：“咋没想过！早就想过了。那天还说来着。可是，要是紫茄嫁到秦家，咱们两家不成了换亲了？”

    刘云岚也点头，又说秦家从未提过，怕是也顾忌这个。

    郑氏无法，这些人规矩真多，只得暂时搁下此事。

    这时，紫茄、小葱和香荽说笑着从外边进来，后面丫头捧着几个食盒，摆在桌上打开，从里面往外端小碗。

    郑氏看着小碗里墨黑的东西，问道：“这是什么？”

    小葱笑道：“是紫茄和淼淼做的，还没名儿呢。等外婆、大舅母和娘尝过了，再给起个名儿。”

    紫茄亲自捧了一碗给郑老太太，一边柔声问道：“奶奶，你闹了半天，晌午也没眯一会，不觉得累？”

    郑老太太看着孙女，说不出的喜欢，笑道：“是有些累。可我又不敢睡。这会子半上不下的，要是睡一觉。晚上该睡不着了。”

    说完舀了一口吃了，欢喜地说道：“这个凉凉的，味道倒不错。用药草熬出来的？”

    郑氏尝过后，很惊异。因为味道有些像她前世吃过的龟苓膏，忙问怎么做的。

    紫茄微笑道：“那天在陈家喝解暑汤，我觉得不错，就问他们讨了方子。回来跟大嫂说了。又添了些药材，熬出这个东西来，清热解毒，暑天吃最好了。”

    说话间。秦淼、锦鲤、黄初雨三人带着几个小的进来，娃儿们喊这个喊那个，娇声嫩语。霎时间屋里声音提高一倍不止。

    秦淼笑问大家：“这东西味道怎么样？”

    大家都赞好。说吃了透心凉，舒坦。

    秦淼笑道：“真的？不枉我跟紫茄折腾了好几天工夫，添减药材、尝试味道，还要顾忌药性，总算没白忙。给起个名儿吧。”

    郑氏脱口道：“就叫龟苓膏！”

    秦淼小葱紫茄听了一愣：她们是大夫，马上就由这个名字想到一些东西。

    紫茄欣喜道：“龟甲胶性最强，性味甘、寒。有清热解毒之功效。若是加些进去，这东西就能凝成凉膏了。里面可不是有土茯苓，叫做龟苓膏正合适。”

    秦淼则诧异道：“姑姑尝了就能知道有哪些药材？还有金银花、鸡骨草、苍术、生地呢！”

    郑氏笑道：“我只吃出来有土茯苓。”

    秦淼姑嫂两个忙拉了小葱一起，商议再改方子，添些龟甲进去熬制，让龟苓膏名符其实。

    郑老太太见她们如此，笑对郑氏等人道：“她们这么能干，不是我自夸——淼淼小葱就不用说了——谁要是娶了我家紫茄，那真是前世修来的福气。”

    众人哄笑，紫茄顿时羞红了脸。

    “什么前世修来的福气？”

    随着话音，一身盔甲的青山大步走进来。

    他如今是龙禁卫游击将军，逢双日在皇城值守，这是刚换防回来。

    香荽先就喊道：“小舅舅！我今儿去瞧小舅母了。”

    众小辈便一齐看着青山发笑。

    青山不好意思，往郑老太太身边坐下，挠挠后脑勺，不知说什么才好。呵呵傻笑一阵，终于忍不住，问老娘道：“娘瞧了可好？可贤惠？”

    郑老太太见儿子那模样，乐得合不拢嘴，连声道：“贤惠，贤惠！”

    小葱笑着补充道：“长得也好看！”

    青山高兴地笑了，道：“娘和小葱都说好，那肯定就好。”

    郑氏对弟弟笑道：“人家才十几岁的小姑娘，怎么就不贤惠了？至于往后是不是贤惠，那得看你。男人家，当面教子，背后教妻，你教的好，她自然就是贤妻了。”

    青山笑道：“都要教。娘也教，姐姐也教。嫂子这么贤惠，又会管家，更应该教。”

    刘氏笑容满面道：“小叔这话说的，鈡姑娘知书识礼，肯定比我强。”

    郑老太太一高兴，心就急起来，对儿媳道：“云岚，让青莲挪出东厢，收拾了给青山成亲用。”又对众人解释道，“不是我偏心眼。青山一直在外面，好容易回京城，说不定过几年又走了。我就想把他搁在眼跟前。他爹也是这个意思。”

    众人都笑，说奶奶（外婆）不是偏心，是心疼小儿子。

    其实就是偏心嘛！

    刘氏也道：“你老人家放心，我也正好想青莲呢，把他挪我那边去。”

    大家又说笑议论一回钟雅兰的样貌人品，预计婚期等等，至傍晚时分，郑氏母女才告辞。

    回到玄武王府，等没外人的时候，小葱才问道：“娘，今日镇国公夫人都跟你说什么了？”

    郑氏听了，回想起来，先轻笑一会，然后道：“这可是奇事……”

    遂把当时经过说了，惊得小葱目瞪口呆。

    