
    最后一天求粉红。

    板栗使劲朝弟弟瞪眼，暗骂道：“死小子！亏你还走南闯北、浪迹海外，这点见识都没有——没碰她说什么‘圆房’？”

    国子监一位老臣出面奏道：“皇上，此事任张兑如何辩驳，但他与公主成亲是真。若他是一般小民也就罢了；堂堂玄武王之弟，岂能将此事当做儿戏？我大靖将如何令友邦信服？”

    他借用了大苞谷刚才的话，不过是反着来用。

    张家地位越高，朝中对手不是变少了，而是变多了。只不过如今张家、郑家和赵家在朝中稳若磐石，等闲人不敢明着跟他们作对罢了。

    但是，机会来了，没有人会放过，何况是这么好的机会。

    永平帝听后微微点头。

    公主成亲，举国臣民都知道，这事的确无可转圜。

    大苞谷见皇帝点头，立即问那老臣：“大人是觉得，逼婚无罪？那是不是只要有权势，就可以为所欲为，想娶谁抢回来就是了。只要当着人的面拜了堂、成了亲，就必须得认？”

    老臣威严地说道：“老夫绝无此意，尔不可断章取义！”

    黄真笑道：“张兑，话不能这么说，若你真宁死不从也就罢了，既然虚与委蛇，那就得讲信义……”

    大苞谷不待他说完，也不管他后一句话，只逮住前面一句话反驳道：“宁死不从？死是极容易的。可是，小人也是有大志向的，之所以出海，就是想多长些见识，以备将来精忠报国……”

    大靖朝臣一齐在心中反驳：“明明就是为了赚钱！”

    板栗很不好意思地垂下眼睑，怕看见众人鄙夷的目光。

    “……报国不成，就死在异乡，这是对国家不忠；小人还要寻找亲爹娘，未在爹娘身边尽孝就死了。这是不孝；小人义父收养了小人，养恩大于生恩，小人不能令他平安喜乐，却害得他客死异乡，这是不仁；黛丝公主虽然自私了些，却没有害我之心。当初也是帮过小人的，若是小人以死相抗，定会害得她痛悔终生，这是不义。小人不能做不忠不孝不仁不义之徒，这条命必须得留着！……”

    众臣都听得目瞪口呆：好一番大义凛然的话！

    英王忍笑。他又发现一个“良才”。

    黄真恨不得抽自己一嘴巴。

    他郁闷地想，干嘛要自讨没趣呢？早知道他们家的儿女没一个是省油的灯，多这一嘴。又不能令张家怎样，白讨了场臊不说，还成了不忠不孝不仁不义之人了。

    永平帝看向王丞相。

    王丞相也无奈，微微摇头，不知如何说。

    大苞谷的宏论还未结束——他好容易见着皇帝，能不表现一番吗？

    可这时，嘉里使者说话了。

    他的意思是说，大靖威震四方。玄武王也是大靖重臣，然宝石国虽小，在海外也有一席之地。他们的公主配玄武王之弟也足够了。如今，就算两国联姻，也不辱没了张家。

    大苞谷立即道。公主配他不是足够，是太多了，他高攀不起。再说，他上要效忠皇上，左要孝敬亲爹娘，右要赡养养父母，又不能丢弃原配妻子，实在不能做宝石国的驸马。

    两人一争论，通译又忙着翻译给皇帝和众人听。

    永平帝听了一会，急忙打断他们，问大苞谷道：“张兑，你何来原配妻子？”

    大苞谷道：“当年小人从梅县城白凡县令手中逃走后，得了夜香女秋霜姐姐的帮助。小人将自己的木雕玉米送给了秋霜姐姐，她就是小人的原配妻子。我们已经同床共枕睡过了。”

    他的话再次惊掉一地眼珠。

    白凡尤其忍无可忍，因为大家都把目光转向他了。

    再者，他是见过秋霜的，因此心里郁闷得要死——睡过了又怎样？

    丁点大的娃娃，就算抱着睡，也只是抱着睡而已，还能干出什么事不成！

    众人也都如是想，就是没人敢说。

    因为这事大苞谷真要较真，也不能说他不对，毕竟在场的大多都是诗书人家，礼之大防还是要讲的。

    终于，还是有一位大臣说道：“这不过是小儿之举，算不得定亲。”

    大苞谷反驳道：“怎么不算？那个木雕是我亲爹送的，算是我们兄弟姊妹身上最重要的信物。我大哥就是凭着他的木雕和大嫂结成良缘的。”

    又一人道：“玄武王与王妃的亲事，是经过双方亲长同意的……”

    大苞谷道：“小人这不才回来嘛，已经禀告过亲爹了，如今正到处找秋霜姐姐呢。要说小人与公主的亲事不能悔，那与秋霜姐姐的亲事更不能悔——她才是原配！小人绝不会为了做驸马，就弃了糠糟之妻！”

    顿时大殿中笑倒一片，连永平帝也咳嗽起来。

    嘉里使者眼神闪烁半天，又跟黛丝嘀咕半天，才郑重对永平帝道，愿将公主嫁入大靖，说这是宝石国最后的要求，若是大苞谷还不答应，他就要大靖给个说法。

    黛丝也含泪道，大苞谷不能对所有人都有情有义，唯独对她无情无义……

    这下，满朝文武都点头，觉得这一步退让让人无话可说。

    赵耘和张杨、板栗、葫芦对视，均微微点头。

    于是，他便出列说话了，他等得就是这样的机会。

    他向永平帝奏道，若是黛丝公主肯嫁入大靖，使两国结为秦晋之好，也不失为一桩美事。

    接着，英王和王丞相都出面上奏，说如此一来，就两全其美了。

    大苞谷急了，死不答应。

    赵耘笑道：“贤侄，男子汉大丈夫，一诺千金，便是权宜之计，也不可事后反悔。你当知道三国时的刘备，为与东吴联姻抗曹，娶了孙权之妹。人家事后可没不要媳妇呢！”

    哼，死小子。嫌弃他闺女，今日定要你娶这海外媳妇！

    大苞谷听了他的话，哑口无言。

    但他只愣了一会，立即就道：“公主愿意嫁来大靖，小人当然高兴。小人不肯娶公主，是怕她受委屈——小人不仅有原配。在跟公主成亲前，还有个定亲的妹妹……公主愿意屈居第三吗？”

    众人听了几乎晕倒。

    板栗气坏了，喝道：“胡说什么？还不闭嘴呢！”

    他心里想，真是糊涂东西，也不瞧瞧这阵仗。任你今日如何狡辩，也别想推了黛丝这门亲。

    大苞谷却想，谁胡说了？

    既然都逼他。索性把前事都抖出来一并解决，从此他也可以高枕无忧，并且还可以……

    嗯，就这么办！

    于是，他昂然道：“弟弟并没有胡说。弟弟当日被海盗陈华风掳去，差点死于非命。幸得其子和其女相救，后来就与其女定亲了……”

    王丞相听后，心里咯噔一下。看向板栗和张杨。

    板栗觉得头有些晕，心思电转，思索应答；葫芦眼神闪烁。沉吟不决；张杨淡笑不语。

    黛丝公主听说驸马又冒出一个媳妇，气得直跺脚。

    黄真之前被大苞谷呛了一顿，本抱定决心再不插嘴的。听了这番话，再也忍不住，大声道：“张兑与海盗勾结无疑！玄武王还有何话说？”

    永平帝也阴沉着脸。

    板栗走出席位，上前笑道：“当日，本王确实在刑部大堂说过，若有证据证明本王兄弟与海盗勾结，愿去了世袭王爵。”

    黄真冷笑一声，心道看你今日如何狡辩。

    大殿上不少大臣都对板栗虎视眈眈。

    板栗也冷笑道：“黄大人如此急不可耐，听说本王兄弟与陈华风之女定亲，就不假思索地判定他与海盗勾结，是不是早就觊觎这个良机多时了？”

    黄真道：“难道不是？”

    “怎见得就是？若黄大人稍微想一想，便不会如此武断。三国时，关公被曹操擒住，后又放了他，难道关公勾结曹操？刘备更是娶了孙权之妹，难道说他勾结孙权？”板栗轻蔑冷笑，“此类事例不胜枚举，黄大人也不多想会儿再回答！”

    黄真脸色涨红道：“二者岂可相提并论！”

    板栗喝道：“怎不可相提并论？吾弟行径更加情有可原！当年他才十来岁年纪，和他养父都是寻常百姓，难道黄大人以为，他们被海盗掳去后，该以死报国不成？”

    大苞谷笑道：“小人确实想以死报国的。但小人不能做不忠不孝、不仁不义之人，所以就暂时留下性命了。若是黄大人，必定不管这些，一死了之。”

    绕来绕去，又回到原来的问题上了，黄真又被骂不忠不孝、不仁不义了。

    板栗见黄真脸色变成猪肝色，不便当着外国使臣的面让他太难看，暂时放过他。

    他转身对永平帝抱拳道：“皇上，臣以为，与海盗勾结，乃是指伙同海盗做下不法之事。若查明臣弟有此行为，不用官府处置，臣自当亲手杀了他，为张家清理门户。”

    张杨也起身道：“不错！若仅凭臣侄儿与陈华风之女定亲，就断定他与海盗勾结，实在勉强。须知那时他们父子不过就是普通百姓，被海盗掳掠，毫无反抗之力，如之奈何？”

    赵耘也出面奏道：“皇上，当时陈华风并不知张兑就是玄武王之弟。勾结一事还需再详查。”

    板栗见永平帝面色和缓，趁机道：“皇上，臣弟既当着人说出这番话，何不听听他是如何解释的，再做结论不迟！”

    