
    三更送上，这是粉红加更。冰火中文binhuo

    “怪不得田遥为难，”她感叹道，“亲娘插手，他能怎样！”

    郑氏却沉思道：“没这么简单。镇国公夫人再蠢，也不会上赶着让外甥女做妾。我怀疑她居心不良。回头跟你爹说，让他派人回清南村一趟，把此事仔细告诉田夫子。田遥怎会冒出个亲娘来，他这个爹难道不知情？”

    小葱疑惑道：“莫非，她想毁了这门亲，好把自己外甥女嫁给田遥？”

    郑氏点头道：“大概是这主意。听黄豆那天说的意思，那个什么素姑娘也是巴不得闹出来，最好激怒红椒，吵上门去。”

    小葱禁不住冷笑，“真是做梦！”

    葡萄姑姑纳闷道：“咋有这么不要脸的人哩？再说，哪个当娘的不想儿子好，田少爷娶张家的女儿，不比娶她那个病秧子外甥女强？”

    小葱满面寒霜道：“这京城，什么样的人没有！姑姑不知道，有些人家底子都空了，外面架子倒不小，瞧不起这个，瞧不上那个的。这镇国公夫人说不定就瞧不上咱们，觉得咱家出身寒苦，粗俗不知礼。”

    郑氏慢声道：“甭理她！我们只管跟田夫子交涉。”

    忽然又玩味地说道：“还不知田夫子认不认她呢。我总觉得这事内情不简单。田夫子并非品行败坏之人，他虽然潇洒不羁，却极重情义信义，（伍夫人）既然都帮他生了儿子，他又怎会不娶她？可是蹊跷的很。”

    小葱皱眉道：“田遥怎会不弄清了这些，就让那女子住进自己家？”

    郑氏叹了口气道：“这孩子从小没娘，忽然冒出一个娘来，你说他会怎样？这又不是能张扬的事。”

    小葱听了也叹气。

    因说起派谁回湖州的话。葡萄姑姑就道：“这事不好派别人。正好王忠要去各处查看秋收，也要回清南村的，就让他送信回去。”

    郑氏点头道：“就让王忠去。”

    当晚，郑氏把这事又告诉了张槐，两口子便拟了封信，第二天派王忠送回清南村，也不必细说。

    大苞谷认祖归宗后，丝毫闲不住，动辄一大群人进出王府，十分热闹。连带着王府少爷们也散了心。无心读书，姑娘们无心女红琴艺，等他去学堂后。家里才安静些。

    再说，最近红椒心情不好，香荽等人便借机拉着她玩闹，以开解宽慰她。

    这几日更甚，大苞谷兴出新花样。说他乡巴佬进京，要好好逛逛京城，因此天天晌午跟兄弟们在外面酒楼吃饭，下午下学又叫出红椒香荽等人到处逛，晚上才归家。

    张槐郑氏也没管，只说凭他放纵一段日子再说。毕竟好些年没归家，这也是常情。

    今日是国子监休憩日，大苞谷头天晚上就跟大家打了招呼。说明日要去街上逛一天。因此，吃过早饭后，众兄弟姊妹就骑马坐车，浩浩荡荡出发了。

    孙铁派了鲁三带人在暗处保护，任凭他们自己玩。

    兄妹们各处转了一圈后。晌午照旧往香满楼去吃饭。

    自从黄豆和姜国公府二小姐闹了一场后，张郑两家人再不去长安大街如意楼吃饭。去的最多的是清华街的香满楼，这里离白虎公府也近。

    与此同时，田遥正陪素谨在永安堂复诊。

    坐堂大夫诊脉后，细问了起居饮食等，将前方略作修改后，递给田遥道：“无大碍了。令妹这病，难得断根，需少思无忧，心境宽敞，心情愉悦，才不致复发。”

    田遥点头，命人去抓药，然后让明心扶起素谨，准备告辞。

    素谨忽然道：“表哥，今日天气还好，不算热，要不我们在外面吃饭？”

    田遥犹豫了一下，问道：“你身子可撑得住？”

    素谨微笑道：“这位老先生说，要常保心情愉悦，我就想在外面走走，透透气。”

    那老大夫连连点头道：“如此甚好。就是不可劳累。”

    田遥想了想，道：“去哪里呢？你这身子，不宜去远……”

    明心忙道：“前面是清华街，咱们就去香满楼，那里安静的很。”

    田遥自然去过香满楼的，因说道：“有些远了。就在附近找一家吧。虽说快八月了，这晌午还热的很，素表妹还是当心身子。”

    素谨柔声道：“我们坐了车来的，就去远一点也没事。我想在街上转转呢。我从不大出门的……”

    田遥见她期待地看着自己，终究不忍，便点头道：“那就去吧。”

    于是，一行人就往香满楼来了。

    他们在二楼要了间雅间，因为素谨身子不好，饮食有限，只点了几个小菜，两人相对吃着。

    素谨不知是能出来散心呢，还是为何，果然心情很好，一边不住帮田遥搛菜，一边随意说些闲话，偶尔吃一点。

    佳人相伴，浅笑轻言，字字解语，句句入心，田遥不觉放松，谈兴也浓烈起来，不知不觉大发宏论。

    素谨听得痴迷，撑着下巴不眨眼看他。

    田遥被她看得脸红，忽然醒悟，忙道：“说忘了。咱们回吧，我吃好了。”

    素谨忙道：“不要紧……”

    田遥摇头道：“素表妹该累了。才好些，该当心才是。走吧！”

    素谨无奈，看向明心。

    明心一直站在窗边，她对外看了一眼，忽然眼睛一亮，对素谨微微点头。

    素谨便道：“就听表哥的，咱们走吧。”

    田遥点头：“这就对了。”

    一边唤小二结账，然后和素谨一起出去了。

    下楼的时候，听下面有人大笑大说的，素谨便抬头观看，不料脚底一下踩空，身子一歪，往前栽去。

    田遥听下面说话的声音有些熟悉。本就心惊，再看素谨栽倒，更加忙乱，伸手扯住拽回。

    素谨也吓坏了，被拽回后抱住他腰不放，兀自发抖。

    来人正是红椒山芋一行人。

    红椒仰头，看着田遥和他怀里的白衣女子，怔怔地说不出话来。

    张郑两家出色的女子也很多，小葱的英姿飒爽，秦淼的清丽国色。周菡的大方明艳，紫茄的温柔沉静，香荽的纯善无邪。绿菠的天真烂漫……

    然而这个女子——

    她宛如兰花一般娇弱美丽，让人一见便心生怜惜，想要呵护她，保护她，爱怜她！

    红椒盯着田遥抱着那女子的手。耳边回响起当年田遥嘲笑她的话“女儿家要贞静守礼，你可有一点女儿家的模样没有？”顿时眼睛就红了起来，身子微微发颤。

    田遥已经傻了，喃喃道：“红椒！”

    香荽见二姐不对劲，忙低声对大苞谷和花生玉米道：“带二姐姐去那边。”

    大苞谷立即看清形势，悄声在红椒耳边道：“二姐姐。你一定要笑。你越不高兴，那对狗男女越高兴，千万别让他们得意。”

    红椒听后。恍惚间有些明了，便对着田遥灿然一笑。

    田遥被她笑得一呆，急忙大叫“红椒”，然而那火一般的红衣女子已经被花生和玉米等人簇拥着往另一边，走另外的楼梯上楼去了。

    香荽却带着白果迎上前来。

    “田大哥好。”

    香荽一如既往地柔声叫他。又含笑打量素谨。

    田遥急忙松开素谨，将她交给明心。然后下楼梯给香荽引见并解释道：“这是我表妹。她一直身子不好，经常晕厥。今日带她来看大夫，大夫说这病不容易断根，只有经常保持心情愉悦才好些。我想表妹不常出来的，就带她来这吃饭。”

    他解释一堆，务求让香荽明白缘故。

    香荽便笑着和素谨打招呼问好，一点芥蒂也没有。

    她看着素谨同情地说道：“怪道素姑娘脸上少有生机——”这话听得素谨心里难受无比——“可惜这么美丽的容颜。田大哥，你该带她多看几个大夫，把病治断根才是。”

    田遥明知香荽不如表面那么天真，听了这话仍然感激，有些尴尬地说道：“香荽，你二姐她……”

    香荽忙道：“田大哥，真对不住，我二姐就是性子急躁，过一会就好了。”

    说完，又不好意思地笑道：“本来我应该领你们去我家找我大姐帮着瞧瞧的，可是——不如这样，你带素姑娘去我外婆家找我大表嫂看看。说不定她能说些意见。好不好的，也能对这病多些了解。再不然，她说不定知道秦大夫能不能治呢。”

    田遥听了大喜，他当然希望能把素谨的病治好了，想想又为难道：“可是……”

    他是想起了黄豆。

    其实他早想请小葱或者秦淼帮素谨瞧瞧的，然因为红椒的关系，闹得他这些日子都不敢上两家的门。

    香荽似乎知道他的心思，转向白果道：“白果，你领田少爷去白虎公府找水柔郡主。你只要用我的名号往里通报一声就行了。表嫂出来了，自然认得田大哥，就会帮素姑娘看病了。”

    白果忙答应了。

    田遥郑重对香荽道谢：“谢谢香荽妹妹。”

    香荽抿嘴笑道：“这有什么好谢的。我又不是大夫。田大哥也真糊涂，我们家的人你还不了解？你带素姑娘上门去，不论是我大姐还是我表嫂、表姐，都会帮素姑娘治的。这么遮着藏着，误会倒更深了。”

    这话说到田遥心里，不住点头道：“香荽妹妹说的是，是我糊涂了。那我去了。”

    “田大哥去吧。”香荽说完又对白果道，“你送田少爷去了就回来。”

    白果点头，转身往外去带路。

    素谨看着香荽沉默不语，并不感谢她，她眼里的同情和怜悯让她很不舒服。

    她也不想去白虎公府，她有不好的直觉，对这个香荽很戒备，因而对田遥道：“表哥，还是别去了。刚才大夫不是说我已经好多了么。再说，水柔郡主身份尊贵，怎好劳动她帮我看病？”

    田遥道：“大夫说你这病不能断根，怎能不看呢？放心，水柔郡主最是和气不过的……”

    香荽也笑道：“素姑娘别害怕，我表嫂人最好了。”

    素谨被她说得郁闷极了：她为什么要害怕？

    可是，她真有些害怕呢！

    