
    二更求粉。

    ***

    两个秋霜见面后，不仅她们自己大吃一惊，众人也都吃惊，王大郎夫妻更是脸色煞白。

    大苞谷瞅瞅这个，瞄瞄那个，暗自想道：“这世上咋就有那么多相像的人哩？”

    他和玉米长得像，这两个秋霜也长得像，真是活见鬼了。

    等他弄明白谁在背后使坏，他非得将那人扒皮抽筋下油锅，炸成肉圆子吃了不可！

    正恶狠狠地想着，就听瘸腿秋霜叫道：“大哥，大嫂，你们来了？这个是谁？”

    王大郎哆嗦道：“你……你是谁？谁是……你哥？”

    熊氏也指着她大叫道：“你干什么扮成我妹子模样？”

    瘸腿秋霜惊道：“我是秋霜啊嫂子。这丫头哪来的？”

    熊氏尖叫道：“你不是秋霜！你不是！！！”

    她转向郑氏等人疯狂叫道：“她不是秋霜！这个是假的。”一拉先来的秋霜，“这个才是我妹子。王爷，你们千万不能被她骗了。”

    王大郎也连连点头，哆嗦得连话都说不完整了，看来受惊吓不轻。

    先来的秋霜则质问瘸腿秋霜道：“你从哪来的？为什么要扮做我的模样？”

    瘸腿秋霜惊恐不已，看看王大郎，又看看熊氏，再看看先来的秋霜，不停地揉搓身上粗布衣衫，好一会才喃喃道：“我知道了！我知道了！”

    小葱问：“你知道什么？”

    瘸腿秋霜朝上座的张槐和郑氏跪下，流泪道：“我知道他们为什么要勒死我了——把我勒死了，他们找了个假的来骗我大哥大嫂，骗王爷你们。”

    王大郎听得呆住。

    熊氏则呸了一声道：“你才是假的呢……”

    “你怎么知道她是假的？她进来后，你们连问也没问，就说她是假的，有什么凭据？”郑氏放脸。威严地问道。

    “这……这还用问？我们的妹子，我们都认得的。她这模样……跟我妹子……看着有些像，仔细瞧还是有差别的。”熊氏赔笑道。

    “对，对，对！有差别。”王大郎也急忙道。

    “什么差别？”板栗追问。

    两口子就七嘴八舌地说起来，什么秋霜在家不出门，没这么黑哪；什么秋霜不可能瘸腿哪；什么秋霜眼睛比她大一点哪……都是些无用的话。

    照说，人家哥嫂都一致认定瘸腿秋霜是假的，这事应该算是弄明白了才对，可是不知怎么了。张槐等人都不放心。

    这一对夫妻言辞闪烁，表现有些奇怪。

    比如当初，两个玉米对簿公堂的时候。张家人可犹豫难受了，哪像他们，问也没问，毫不犹豫指定一个就说是假的。

    大苞谷看了半天，这时笑着上前道：“还是我来问吧。”

    他对两人问道：“秋霜姐姐。我躲在你们家的时候，睡哪儿？”

    “先躲在床底下，晚上等我爹和大哥睡了，就上床跟我一起睡的。”

    先来的秋霜含羞低头答道。

    瘸腿秋霜点头，说就是这样。

    熊氏不满道：“你跟她学。”

    瘸腿秋霜听了流泪不止。

    大苞谷又问：“我们怎么商议帮我逃走的？”

    这次，两人被分别隔开。挨个告诉大苞谷，也都说得大同小异，瘸腿秋霜说得还不如另一个秋霜完整。

    小葱摇头。对大苞谷道：“别问了。这些事，当日在公堂上你都仔细说了，稍留心的人都知道。”

    板栗蹙眉思索，忽然问瘸腿秋霜道：“当年，白县令找到你家。是怎么问你的，你又是怎么告诉他的？”

    瘸腿秋霜道：“白县令问我玉米弟弟那两天是不是躲在我家。他去哪了。有人看见我带玉米弟弟去河边，我就告诉他玉米弟弟从河里划水走了。”

    大苞谷问：“你没跟他说，我是清南村的，我家被抄了，我家住在桃花谷，有许多果树、乌龟、鸡鸭这些话？”

    瘸腿秋霜摇头道：“没跟他说。我就说，你说他们不是好人，老打你，你才跑的。你说的那些话，我都没告诉人。”

    大苞谷就笑了。

    王大郎急忙道：“你胡说！我妹妹明明说了。那个白凡不是好人，他故意弄个假玉米来骗王爷他们。”

    熊氏对小葱道：“将军，这人肯定是白凡弄来的。你瞧，她口口声声帮白凡说话。”

    小葱叱道：“白大人乃是朝廷官员。事情没弄清之前，岂能容你等轻慢忽视，竟敢直呼其名！”

    熊氏吓一跳，忙后退一步，呐呐不敢再言。

    先来的秋霜却整整衣裳，上前对小葱和板栗道：“王爷，将军，小女子当然确实跟白县令说过那些话。请王爷明察。还有，这人说她被勒死了，怎么又活过来了，这话骗谁？”

    瘸腿秋霜忽然发怒道：“我就活过来了，你不服气呀？你盼着我死了你好装我是不是？你是哪来的死丫头？你说你是秋霜，你说，你什么时候离开家的？跟谁一起上京的？我们家前后左右隔壁都住了谁？梅县十八巷子卖豆腐卤的大爷姓什么？二嘎子家的狗今年春上生了几只小狗？……”

    她噼里啪啦问出一长串话，都是梅县城街坊邻里鸡零狗碎的事，听得张槐等人忍俊不禁，又暗赞她聪明，都把目光对准先来的秋霜，看她怎样回答。

    先来的秋霜道：“跟谁上京的我已经告诉王爷他们了。你安了心，故意问我那些乱七八糟的事，谁吃饱了饭没事干记着狗生了几只？那我也问你，东城门守城的两个军大哥姓什么？梅河第八街的陶嫂子今年春生了，是男是女？……”

    她也问出一串，把瘸腿秋霜问得哑口无言。

    这可麻烦了。

    张槐和郑氏对视一眼，均肃然；板栗和小葱也蹙眉；大苞谷盯着两女，不住转眼珠。

    熊氏忽然上前道：“我们也怕被人害，也怕弄错了妹子。这位姑娘，我来问你。咱爹的忌日是哪一天？咱爹入土的前一天，家里都来了多少亲戚？”

    小葱道：“慢！”

    她命熊氏先将正确答案告诉自己，并且道，回头要去梅县查证这事。

    熊氏忙不迭答应了，说不敢欺瞒将军，于是将王胡子的忌日和亲戚人名都告诉了小葱。

    然后，小葱再让瘸腿秋霜回答。

    夜香王胡子的忌日她倒是答上来了，可是后一个问题她却答不上来，结巴道：“不是嫂子说，我哭了几天。让我去歇着吗，我都不知道来了谁。”

    熊氏叹道：“这位姑娘，爹死了。第二天就要入土，你能睡得安心？这话哄谁呢？”

    瘸腿秋霜顿时就哭了起来。

    她站在厅堂中央，茫然无措地转头看众人，最后把目光定在大苞谷身上，瘸着腿拐过去。对他哭道：“玉米弟弟，我是秋霜。我没骗你。你还跟我说，要来京城收夜香呢……我是秋霜……我是秋霜……”

    大苞谷心里一紧，不知如何说才好，他还是头一回如此没主意呢。

    郑氏忽然对他招手道：“儿子，你过来。”

    大苞谷走过去。郑氏低声对他说了几句话。

    大苞谷不住点头。

    完了，郑氏对王大郎四人道：“今儿就问到这吧。等我们细想想再问。这可不是小事，不仅关乎白大人的清白。还关乎我张家的媳妇。我儿子当初把玉米木雕给秋霜的时候，答应以后娶她。别的还都好说，这媳妇可千万不能弄错。葡萄，你带他们下去……”

    葡萄姑姑答应一声，刚要上前。瘸腿秋霜惊问道：“什么媳妇？玉米弟弟，你什么时候说要娶我了？没有这回事啊！”

    大苞谷纳闷道：“就是我走的时候。把那个木雕玉米给了秋霜姐姐，让她以后凭那个东西上京城张家找我，我娶她做媳妇。你不记得？那你到京城来干什么？”

    王大郎笑道：“所以说她是假的。这事整个京城人都知道，六少爷在公堂上都说了。”

    瘸腿秋霜叫道：“你给我那个玉米，是怕你们家的管家不让我进门。我到京城来……我来……我来是因为……”

    她看看王大郎，忽然一咬牙，道：“我哥哥要把我许给悦来客栈的胖掌柜做填房，我不乐意。我喜欢大久哥哥。我就跟大久哥哥一起来京城了。”

    先来的秋霜羞愤跺脚道：“胡说！这么丢人的事，我怎么会做。我就是来京城找玉米弟弟的。我在半道上碰见了大久哥哥，他出门贩货回去卖。王爷和将军不信，可以去梅县问他，他也回去了。”

    王大郎撞天叫屈道：“你要真是我妹子，你能往亲哥身上抹黑吗？咱爹的孝期还没满呢，你真是胡说八道！”

    熊氏拍手道：“你这是往我妹子身上泼脏水呢！”

    三人气愤不已，叫喊不停。

    板栗和小葱交换了下目光。

    郑氏也对瘸腿秋霜道：“这可奇了。你先头又没说这事。你跟大久来京城，那后来他怎么丢下你了呢？”

    瘸腿秋霜满脸是泪，泣不成声道：“我和大久哥哥说好，要在京城安家。我本想找玉米弟弟帮忙的……可是，我去国子监，那个玉米不认我。后来，我跟大久哥哥走散了。我的银子都在他身上，我哪儿也去不了，我就到处找活干。”

    王大郎又跳起来道：“胡说！大久如今在家好好的。人家说了门亲，九月就要成亲了呢。真要是你说的那样，他怎么不找你，丢下你自己一个人回去了？”

    瘸腿秋霜就惊呆了，谁的话也听不进去了，愣愣道：“他要成亲了？他要成亲了？……”

    (天津)

    