
    三更求粉。大文学亲们加油，为明天的三更努力！

    来到墙壁跟前，白凡一把抓住一块凸起的石块，用力一旋转，墙上立即开了一扇门，现出一条通道。

    白凡拉着玉米走进去，然后门又关上了。

    这条通道是往上倾斜的，他们约莫走了一箭之地，白凡才停下来。

    他伸手在墙壁上摸索了一会，又一扇暗门无声打开。

    他低声在玉米耳边说了几句话，又塞给他一样东西，然后将他推进另一个空间。

    玉米不知为何，反手扣住他不想松手。

    白凡轻笑一声，轻巧地一缩，便挣脱了他。等玉米回身，后面暗门已经合拢了。

    他呆了一会，深吸一口气，镇定了下心绪，才四下打量：这里，已经是外面了，有月光透进来，依稀有些熟悉的模样。

    顺着月光走过去，原来是一处山石洞，以前和兄弟们来玩过的。

    他便走了出去。

    才在院子山前站定，立即就有三四个王府护卫出现在面前，“五少爷，你刚才去哪了？”

    玉米心儿一跳，佯怒道：“你们监视我？”

    其中一人点点头，又摇摇头，解释道：“小人负责守卫这一片。先前看见五少爷进了园子，又在那山石上躺着，可是一转眼五少爷就不见了。小人怕出意外，忙就招呼人找了过来。”

    玉米松了口气，道：“我刚去那后边方便了一下。又在山洞里坐了一会。”

    众人将信将疑，其中一人忙抱拳道：“既然五少爷没事，那小人就放心了。”说完对众人一挥手，退下了。

    等他们走后，玉米又漫无目的地四处转了一会。才回屋去了。

    躺在床上，他依旧觉得心“咚咚”跳，刚才的一切仿佛是梦一般。然捏着手中硬硬的物件，又清楚地意识到这是真实的。他心中说不出是喜是悲，朦胧间睡去，嘴角却是含笑的。大文学

    芥子园。等玉米走后，那个领头的护卫带人在假山那里转悠了好一会，也未能发现异样。

    一人纳闷道：“刚才明明见他在这的，怎么忽然就不见了？”

    另一人道：“许是我们隔得太远，看花了，没见他起来往后头去。”

    先前那人没吱声，觉得只能是这个缘故了。

    郑氏屋里，众兄妹正听青山眉飞色舞地说打仗的事。

    田遥也来了，坐在圈外。神情有些孤寂。

    红椒本来也很开心地听着笑着，却觉得田遥的目光每每落在她身上，让她很不自在。最后，她忍不住起身，赌气回去了。

    枫叶和几个媳妇婆子簇拥着她刚来到屋外，田遥就撵出来了。红椒心里一跳，忙加快脚步。

    田遥却抢步上前，拦在她前面。道：“红椒妹妹，你听我说。”

    一个婆子忙挡在红椒面前。道：“田少爷，你这是干什么？还不快让开呢。”

    红椒见田遥不复往日的挥洒，心里又是难受又是生气，道：“啰嗦什么！”

    枫叶眼睛瞟向旁边，道：“田少爷，天晚了。姑娘要回去歇息了。你再这么拦着，我们可要喊人了。”

    田遥依旧不让，叫道：“红椒……”

    一语未了，刘井儿从旁边走出来，见此情形。诧异道：“田遥，你这是干什么？”

    田遥不耐烦地挥手道：“不关你事！你走开！”

    刘井儿却大步上前，一把捞起他衣领，将他拎了起来，道：“不干我事？你在王府内院拦住红椒侄女，不看你是咱们从小一块长大的，一拳就给你脑袋开瓢。”

    抬头对红椒道：“红椒，你只管走。”

    “井儿叔！”红椒见刘井儿跟拎小鸡似的提着田遥，任他四肢不停扑腾，却挣扎不开，不禁张大嘴巴，又好笑又担心，“我走了。大文学别勒死他了，要偿命的！”

    “放心好了，我有分寸。”

    刘井儿等她出院子，才松开手，放了田遥。

    田遥用力咳嗽了两声，抖手指向刘井儿，道：“你……你这死扁头！”

    刘井儿瞪眼道：“敢骂我？信不信我揍你！”

    田遥气得不知如何是好，愤愤地一甩袖子，转身就往院外走去。

    刘井儿在后嗤笑道：“你们读书人不是最知礼的吗？今天这样冒撞，我没揍你，你还敢骂人，咱们要不要去问王爷，你凭什么？”

    田遥听了一滞，方才意识到刚才行为确实不妥，心下越发难受，遂忍气离了这院子，往前面告辞去了。

    这里刘井儿拍拍手，自回屋去跟青山等人说笑不提。

    且说张家向亲友宣告大苞谷认陈老爷做义父，并且将来为陈家传递香火后，两家来往亲密之极。

    大苞谷更是在两家之间跑来跑去：早上在朱雀大街玄武王府吃早饭，晌午在清阳街陈家吃午饭，晚上又回张家吃晚饭，忙得很。

    三日后，赵耘小儿子满周岁，下帖子请郑氏过府。

    郑氏和小葱都去了，白虎公府去的是郑老太太婆媳两个。

    赵家堂客云集，喧嚣热闹中，郑氏等人见到了钟翰林的妻女——钟夫人和钟雅兰。

    钟夫人是个贤淑知礼的妇人。

    钟雅兰十六七岁，容颜清秀。她大概也知道今日郑家人相看她，因此规规矩矩坐着，不敢乱动乱说话。

    可是，今日香荽也去了。小女孩子们在一起说说笑笑的，雅兰忘了拘谨，就显出小女儿态来。

    郑氏等人都看出，她性子应该是活泼的，还有些单纯。

    郑老太太因是给老儿子挑媳妇，因此十分喜欢她这天真烂漫模样，满意地点头。

    郑氏也觉得满意：青山是个实心孩子，两人正好相配。

    赵耘之妻汪氏见事情成了。顿时笑容满面，招呼两家人单独在一间屋里坐了，亲密地谈些知己家常话；香荽则跟未来的小舅母聊得十分投契。

    忽然镇国公伍夫人被人簇拥着走进来招呼。

    她是太祖时分封的善郡王司徒雍的后代。如今善郡王府早没落了，其子孙只袭了个伯爵的头衔，乃是闲散伯爵。

    众人忙起身见礼。

    镇国公夫人笑着拜见了玄武老王妃，一边寒暄。一边眼光不经意地扫过香荽和钟雅兰，笑道：“嗳哟，这两个水灵灵的姑娘是谁家的？”

    郑氏微笑，叫过香荽二人拜见长辈。

    伍夫人忙拉起来，仔细端详一会，夸赞一番，给了见面礼，才坐下跟众人寒暄。

    郑氏奇怪，不知这镇国公夫人这么热乎乎地赶来。所为何事，要知道张家和郑家与镇国公府并无过深来往。

    殊不知汪氏心里也奇怪呢，因为赵家也与镇国公府少有来往的。今日不过是小儿抓周，来的都是亲近人家，不知伍夫人为何也来了。

    很快，她就知道缘故了。

    镇国公夫人坐了一会，便悄声向郑氏告罪，说有几句私房话想跟老王妃说。

    郑氏听了一怔。然当着人，断没有拒绝的理。只得对汪氏使了个眼色。

    汪氏忙笑着引大家出去，说是园子里戏已经开锣了。

    镇国公夫人微笑道：“诸位先请。我陪着老王妃，坐坐就去。”

    众人也瞧出她有话说，忙都走了。

    等人都走了，镇国公夫人就沉默下来，仿佛不知如何开口。

    郑氏也不吱声。静坐着等她说话。

    好一会，镇国公夫人耐不住，仿佛下定决心般，郑重对郑氏道：“早就想去王府拜见老王妃了，只是一直不得机会。今日冒昧前来。只为一事。”

    郑氏轻笑道：“国公夫人但请直言。”

    镇国公夫人便道：“敢问老王妃，是否因为二姑娘而不许田翰林纳妾？”

    郑氏眼睛都没眨一下，立即回道：“此事是真是假暂且不论，国公夫人为何对玄武王府的事感兴趣起来？”

    镇国公夫人苦笑道：“王妃请息怒！我也不想管……”

    郑氏微笑道：“那就不要管！走，咱们去看戏吃酒。”

    随即站起身来，柳叶忙上前扶住。

    镇国公夫人万没料到郑氏这样干脆直接，有些慌乱，急忙起身阻止道：“老王妃请等一等。我……我就实话说了罢，我是田遥他母亲！”

    她的话并没有换来郑氏大惊失色，或者恍然大悟，或者满心疑惑，然后转头重新坐下跟她细谈，只见郑氏收起笑容，正色道：“请国公夫人慎言！谣言止于智者。本王妃就当做没听见刚才的话，也不会告诉任何人。”

    镇国公夫人红了脸，疾声道：“信不信由得王妃自己。然素谨乃是我侄女，是我姐姐的女儿，我自小便为她和田遥定亲了。如今田遥与玄武王府结亲，无奈之下，只好甘心退让……”

    原来是为这个！

    郑氏想，她就说么，最近为何怪事连连。

    心中电转，立即打断镇国公夫人又快又长的话，道：“夫人这些话，实不宜与外人说，只好与该说之人去说。田夫子是为儿子向张家求亲，然我与老王爷尚未拿定主意。应承也罢，拒绝也罢，自当去告诉田夫子，因为这是田张两家的事。万望国公夫人见谅！”

    说完自顾走了。

    镇国公夫人看着她决然而去的背影，呆住了。

    田张两家的事？

    她如何不明白郑氏言外之意：她不是田家人，更不是张家人，今日举动实在可笑之极！

    想清楚后，顿时羞愤欲绝，胸口剧烈起伏——居然拿她这个田遥的亲娘根本不当数，拿善郡王府姑奶奶不当数，拿她国公夫人不当数，丝毫不担心得罪她。

    郑菊花，你这个村妇！(。。)大文学

    