
    今天要不要拼三更哩？好纠结。

    ***

    等田遥又烤好一条鱼，转头端盘子，一边道：“好了红椒，剩下的让枫叶弄吧，咱们吃……”

    一个“去”子没说出来，看着空空如也的盘子发呆——鱼呢？

    红椒听他突然断了声音，觉得不对劲，忙抬头看去，也是一呆。

    两人不约而同地望向枫叶，只见这丫头正津津有味地啃鱼，眼光兀自在荷花池上流连，对身边两人无所知觉。

    红椒问道：“枫叶，鱼味道咋样？”

    枫叶信口回道：“好吃。田少爷烤的不错，姑娘烤的更好，连鱼骨头都酥了，我都没吐鱼刺和骨头呢。”

    红椒和田遥愕然相视，一齐大笑起来。

    枫叶这才回神，忙转头，看着空盘子和手上半条鱼，也傻眼了：“姑娘，我……我闲着没事，我就说尝尝鱼。一尝我就忘了……”

    田遥笑得弯腰咳嗽道：“亏得你忘了。”

    红椒笑了一阵，才道：“算了。总得有人吃不是。咱们从新烤吧。反正还有鱼，幸亏香荽送来不少。”

    枫叶觉得不好意思，忙挽起袖子道：“我来烤。我吃饱了我来烤。”

    这话又引起田遥和红椒一阵大笑，惊起几只水鸟扑腾远去。

    **************

    且说前面，郑氏接了王宰相夫人送来的短笺一张，是约她明日去松山慈安寺上香的。

    她沉吟了一下，照样回了一封短笺，答应了。

    她正要为紫茄的亲事，要探探王家的口风呢，只找不到合适的机会，谁知这机会就来了。

    只是。王夫人少有跟她来往的，不知邀她上香是何意。照她看来，应该也是无事不登三宝殿。

    打发了王家来人，她对葡萄姑姑道：“派个人去盈虚园瞧瞧。看田翰林走了没有。再把红椒给我叫过来。”

    葡萄姑姑点头，走出去吩咐去了。

    一时又有刘总管的老娘走来，跟她商议刘井儿的婚事，也是请她帮着留心的。

    两人正说话。葡萄姑姑就走进来。

    她先对着刘婆子叫道：“娘。”

    刘婆子答应一声，笑道：“你兄弟的亲事，你跟着老王妃这么多年，你也帮着瞧瞧。”

    葡萄点头道：“娘别急。如今他回京城了。还怕找不着媳妇。小舅爷（青山）不也是才定下亲么。咱不急，慢慢找才能找到好的。”

    说笑一会，郑氏就问葡萄姑姑道：“走了吗？”

    葡萄面色有些古怪。道：“没走。说是跟红椒在烤鱼呢。哦。之前还画了画儿，特意让人去枫林斋书房取的纸笔。”

    郑氏听了愣神，这是怎么回事？

    她的红椒……不会的！

    思索一会，她对柳叶吩咐道：“去盈虚园传话，催姑娘们回来吃晚饭，就说兄弟们都放学了呢。再留田翰林一声。”

    柳叶忙答应着出去了。

    浮舟亭内，红椒听了郑氏传话。对田遥笑道：“别吃了。留着肚子吃晚饭吧。我告诉你，这几天我们家吃的都是外国菜，还有海鲜。珊瑚和黛丝每天都有新花样。走，咱们回去！”

    本该让田遥听了高兴的话题，却因为“回去”二字提醒他今日来的目的，以及家中那位表妹，顿时轻快的心情好似沾了水的翅膀，再也扑腾不起来了。

    “红椒，我……我还是回去吧。老王妃刚才还在生气呢，我也不好在她跟前露面，回头看了更生气。”

    红椒见他面色突变，想起他那位柔弱的表妹，好心情如同夕阳沉落；再一听他的话，便点燃了怒火。

    “我忘了，你家里还有人等着呢！枫叶，咱们走！”

    田遥见她当即发作，急忙拉住她胳膊道：“红椒，你刚才说的，要慢一回，要三思而后行！先什么都不要说，好不好？”

    红椒转脸，看着他激动的神情，心中隐隐作痛。

    慢一回，怎么觉得被挽留的是她自己呢？

    画画、吹笛、烤鱼，让她体会这欢乐又甜蜜的时刻，转眼又回到原地，所得到的，不过是陷入更深的痛苦。

    她觉得心口疼痛得有些窒息，深吸了一口气道：“我是三思而后行了。剩下就看你的了。你回去吧。”

    田遥不放手，恳求道：“红椒！”

    红椒奇怪道：“你又不在这吃饭，你又不走，拉着我做什么？难不成让我送你回去？”

    田遥冲口道：“我留下来吃饭。”

    红椒盯着他微笑道：“不必了。我觉得你还是走了的好。你说的对，我娘见了你没准会生气。”

    说完，轻盈地跳上小舟，枫叶也跟着上去了。

    田遥就傻了。

    他呆呆地望着船娘撑开小舟，往岸边划去，红椒没叫他，他也忘了上船。

    红椒上岸后，头也不回地走了。

    船娘重新把小舟撑回来，笑道：“田大人，请上船。”

    田遥心不在焉地跨上船，冲了个趔趄，差点栽倒。好容易站稳了，低声道：“走吧。”

    船娘一点竹篙，往岸边划去。

    将他送上岸，早有一个婆子等着：“老婆子送田大人出去。”

    船娘自回头去浮舟亭上收拾家伙。

    当晚，郑氏看着红椒脸色纳闷不已，明明心情不好，为何还跟田遥耗了半天？

    饭后，她想叫闺女去说话，谁知红椒吃了一半就走了，留下一屋子人诧异。

    郑氏微微皱眉。

    香荽急忙道：“我等会去瞧瞧二姐姐。”

    郑氏点头，这时候，若是长辈逼着问，怕是会让她更难受，不如让她静一静。

    香荽再去红椒房里，红椒却什么也不想听也不想说了，只道“我已经告诉他等几天再说。那就等几天吧。这时候什么也不用忙。”

    香荽叹了口气。只得走了。

    次日一早，郑氏应王夫人约，往松山慈安寺上香去了。

    她走后一个时辰，门房报说。青山书院山长、清明书生田清明求见老王爷。

    幸亏张槐今天没出门，周菡便急忙派人去告诉了公公。

    张槐闻报，亲自迎了出去，让至二层仪门内上房待茶。

    他抱歉地笑道：“没想到夫子亲自来了。远途劳顿不说。又耽误书院大事。我心里不安的很。”

    田夫子喝了一口茶，轻笑道：“无妨。此事与老王爷无关。老朽再不来，怕是儿子要没了。自然要来的。”

    张槐便怔住。

    田夫子叹口气，起身郑重拜道：“请老王爷见谅！还请王爷看在遥儿年轻不知世事的份上。原谅他这次糊涂行径。再容老朽几日空闲，定会将此事处置妥当。”

    张槐连道“不敢当”，起身扶住他。重新坐下。

    事情却不是这么简单的。

    他想起昨晚郑氏说的话。不敢做出任何承诺，为难道：“我张家小辈皆受夫子教导，自然相信夫子。若不然，也不会觉得此事蹊跷，立即派人给夫子送信了。可如今看来，田大人身世却是另外一回事，也不重要了——他另有想法呢。”

    田夫子目光骤然紧缩。放在膝盖上的手微微颤抖。

    他深吸一口气，才道：“请王爷放心，老朽自会教导他。”

    张槐神情依旧很勉强，斟酌言辞道：“听王妃说，昨日田翰林来过，已经陈述了他的意思……”

    田夫子神情更冷，面容仿佛刀刻一般肃然，坚定地说道“老朽有一言，请老王爷深思：张家乃是从大风浪中闯出来的，王爷当比任何人都明白，世事变幻，人也在逆境中成长，历经挫折的人在未来岁月里才会更坚定。老王爷何不看遥儿经此一事后的表现？”

    这话终于让张槐动容，微微点头道：“请夫子放心，我们夫妻自当尽力。”

    田夫子这才松了口气，又道：“老朽本当将实情相告王爷才对。然往事话长，其间曲直一言难尽，何况也理不清；再者，老朽惭愧的很，家丑不可外扬，也羞于在王爷面前启齿，又怕污了王爷耳目。但老朽有一言可告诉王爷：那人不是遥儿亲娘！”

    张槐听了这话就吃惊了。

    然田夫子这样说，由不得他不信。

    以田夫子的为人，说到这个份上已经很难为他了，张槐不便追问，又不好安慰，只能劝他莫要心焦。

    说话间，田夫子就要告辞，说要去找田遥。

    张槐挽留道：“虽然夫子来京，应该去儿子那里，但也该容我等略尽心意。不如晚上过来住。”

    田夫子含笑道：“等事情了了，自然会来王府叨扰。”

    说完，就告辞去了。

    等他走后，张槐独自坐在厅堂出了一会神，才要起身，门房又来报，说六少爷的原配夫人和亲家舅舅来了。

    张槐听得头晕，骂道：“什么原配夫人？还亲家舅舅！没弄清就随着人乱叫！”

    门房哭丧着脸道：“说是梅县的秋霜姑娘。咱们府上不是到处找秋霜姑娘么？六少爷不是说，秋霜姑娘是他的原配夫人么？”

    张槐这才明白，喝道：“那也要等弄清了才是。还没弄清混叫什么！带他们来这！”

    一边又命人“叫大小姐来”。

    忽想起大苞谷，又发狠，高声问道：“刘总管在不在？”

    外边有人答道：“刘总管陪着黛丝公主和珊瑚姑娘去刑部看陈家小舅子了。”

    张槐更生气，大声道：“派个人去找六少爷——管他在哪，都给我找回来！就说他爹我心口疼！”

    外面人听着他中气十足的声音，依旧吓一跳：老王爷心口疼，不是该找大夫么，找六少爷干啥？

    哦，对了，大姑奶奶就是大夫，刚才王爷已经吩咐叫了。看来老王爷真是病了，于是慌忙就去了。一边走还纳闷呢，怎么老王爷生病，不叫其他少爷，单单叫六少爷呢？

    (天津)

    