
    二更求粉。

    她仰起脸，使劲把泪水往回憋，哑声道：“香荽，二姐不是香荽，也不是小葱，更不是紫茄。你二姐叫红椒！山芋说得对，我张红椒这样的人，绝不会为这种事烦心！快吃，吃完咱们去跑马！”

    说完，右手抓过酒壶，左手抓起一块猪蹄，喝一口酒，啃一口猪蹄，惊得弟妹们瞬间呆滞。

    大苞谷首先大喝道：“好！咱们吃过饭去跑马！”

    也伸手抓起一块猪蹄啃了起来。

    山芋等人相视点头，一齐道：“好！”

    干脆都放下筷子，一齐动手，陪着红椒大嚼。

    吃完，香荽看着满手油，作势要往绿菠脸上涂，吓得她尖叫，雅间内笑闹声一片。

    等静下来，山芋另派人回府牵马并打招呼，然后姐弟们浩浩荡荡杀向皇家跑马场。

    临去时，大苞谷悄声对聪明鬼吩咐道：“去，让小丁子他们盯着田家，把那痨病鬼女人的底细给我摸清了。小心点，找叫花子出面，别让人知道了。”

    聪明鬼连连点头，道：“少爷放心，这事容易的很。”

    说完赶紧就走了。

    张家兄弟姊妹往跑马场的半途中碰见刘井儿。

    他如今担任虎禁卫右将军，上午带着不当值的虎禁卫训练了两个时辰，下午闲着没事，就来大街上逛，顺便巡查禁军值守情形。

    “井儿叔，”大苞谷看见他大喊，“你陪我们去跑马场好不好？我怕人家不让我们进去。”

    刘井儿看着他们呵呵笑道：“好！不就是想要我带你们玩么，找这个烂理由！人家拦谁也不会拦玄武王府的人哩。”

    他侄儿扁头也来了，靠近他小声问道：“小叔，你刚才在大街上东张西望的，找小婶子么？”

    声音虽小。却恰恰好被众人听见，顿时都大笑起来。

    刘井儿照着侄儿的马屁股抽了一鞭子，笑骂道：“没大没小的东西，敢笑话你小叔！”

    说笑间，众人来到跑马场。

    皇家跑马场位于皇城东面，在松山脚下。这里算是京城内的山野了。松山上有慈安寺，松林、梅林、杏林、桃林等园景，不仅文人雅士爱来，京城百姓也会在春光明媚的日子里，来此踏青。

    在跑马场上纵情疾驰。红椒感觉自己的心腾飞起来，扑面而来的劲风，仿佛将那些郁闷和痛苦统统刮走。

    她不住加速。希望更快一些，体会那御风而行的潇洒和自在。

    身后，山芋等人就见二姐姐如同离弦的箭一样射向远处，眨眼间就变成一颗小红点，接着消失在山坡下。才拍马赶上去。那红点不知从哪又冒了出来，跃马奔上山坡。

    绿菠惊叹道：“二姐姐太厉害了！”

    她小心翼翼地催马上前，对山芋道：“二哥，你还不去追二姐姐？我是不敢跑快的，你们快去吧。”

    刘井儿分派好人护卫他们，自己飞身上马。道：“我去看看。红椒今儿是咋了，这么拼命？”

    香荽对虎子道：“虎子，你也去。小心看着二姐姐。”

    虎子点头道：“请三姑娘放心。”

    说完也拍马赶上去了。

    红椒将马催逼到极速。真好似凌空飞渡一般。她半伏在马背上，双眼死死盯住前方山脚的树林，身子随着马儿上下颠簸，不断沉浮。

    这匹枣红马是小葱的，它好久没这样纵情狂奔过了。因此兴奋不已，其势如奔腾的江流。一泻千里。

    一人一马正恣意畅快的时候，枣红马脚下不知被什么绊了，一个踉跄前扑，虽然最终还是稳住身子，但红椒却被甩下马背，撞向一棵大树——她已经跑到山脚树林边了。

    刘井儿和虎子在后见了，都大惊失色。

    刘井儿大喊：“踏木桩！”

    虎子也高声道：“粪池——”

    两人用不同的说法提醒红椒，希望她能像在王府粪池上练习轻功一样，提气稳住身形。

    然红椒哪里能听见，她只觉耳边“呼呼”风响，先前盯着的树木越来越放大，直逼到眼前——

    紧要关头，她自然也想到平日常练习的技艺，在空中一扭身子，双腿用力一摆，双脚往树干上猛蹬，立时弹了回来。

    眼看就要往地上摔倒，她又提气疾奔，心里一万遍告诉自己，绝不能掉进粪池，弄一身臭水！

    因此，刘井儿和虎子就见她踏着地上的灌木树枝，甚至草叶山石，左躲右闪，最后也不知怎么了，居然扑向一棵树，双手抱住树干，跟松鼠一样窜上树，骑在树杈上，才安定下来。

    刘井儿和虎子愣了一会，忽然都哈哈大笑起来。

    红椒也禁不住好笑，她最后转得头晕，觉得身子有些不受控制，不知怎么停下来，习惯性地爬树，果然就停下来了。

    刘井儿跳下马背，仰脸对红椒笑道：“红椒，你反应敏捷的很。不如这样，我教你个新的练习法子——”说着从腰里掏出一件物事，却是一副连着绳索的三角铁爪——“你借助这个练习爬高跳低，轻功也能长进。”

    红椒跳下树，接过那玩意，端详了一会，问道：“这个怎么玩？”

    刘井儿道：“你把这个挂到树上，手扯着绳子爬树，看是不是轻松些。”

    红椒扬手，“嗖”地一声，那铁爪就飞上了树冠，牢牢地扣在树上。然后，她提着一口气，手扯绳索，依旧如刚才那样脚蹬树干，就那么疾走上去了。

    刘井儿看呆了，问虎子：“二姑娘这都是跟鲁师傅学的？”

    虎子笑着点头。

    原来，红椒做梦都想像大姐一样驰骋疆场，然而她没赶上投军，只能整日惋惜感叹。

    后来她跟鲁三学武功。但学的拳脚都是打着玩的，别说像大哥大姐一样在战场上生死搏杀了，就算想像在黑莽原一样跟人打架都不能够，因此很觉无趣。

    后来，她看上了鲁三的飞镖，和香荽等人一起练了起来。

    先是练固定的靶子，后来便练习射鸟雀。

    回祖籍那几年，张家山林里的鸟雀可都倒大霉了，被红椒姊妹不知射了多少；兔子野鸡那更是遭殃，林子里养的兔子都被他们练习飞镖和射箭宰杀，倒省了雇工不少力气。

    兄弟姊妹当中，红椒练习得格外尽心，为了能让飞镖射得更准，她跑着射，撵着射，爬上树射……各种法子都用尽了，飞镖不说百发百中，那也是九十能中。

    且说眼下，红椒试过那飞爪的用处，不由兴起，便重新上马，打马飞奔，然后从马上腾空而起，飞身上树、踏水过河、翻地打滚，无所不至。偶尔有失手的时候，守候在一旁的刘井儿就会伸手救助。

    她骑马飞奔，然后腾空、转折、翻滚，敏捷得像一只红狐；每一次旋转落地，都伴随着清脆的笑声撒落，恣意张扬，如同她的身形，像火焰般燃烧。

    众人都看呆了，不是因为她的身手有多高强，而是被她的无拘束和纵情豪迈感染，他们都可以体会她此时心情，热烈、奔放！

    刚刚还痛哭的红椒，转眼就畅快大笑，痛快淋漓！

    这就是红椒，火一样的女子！

    她，不应该呆在深闺；她，如同鸟儿一样，属于大自然！

    她的弟妹们都不骑马了，紧张地盯着她，不住呐喊助威。

    青蒜和绿菠激动万分、羡慕万分，她们就算有胆子放开，也不能像二姐这般畅快，她们做不到。

    香荽一边盯着二姐，一边对虎子、黑娃吩咐道：“都看好了，随时准备救援。”

    虎子和黑娃齐声应道：“是！”

    不知为何，他们看见二姑娘这样，也跟着热血沸腾。

    终于，红椒累得满头大汗，支持不住从空中跌落，她却一点也不害怕。

    果然，刘井儿飞身上前接住她，轻轻放在地上，笑问道：“力气用尽了？那就歇会吧，强撑着会受伤的。”

    红椒只顾喘气，无暇回话，却满面笑容，红唇间一排贝齿闪着瓷白的光泽。

    刘井儿看得一呆，忽然又道：“你今儿这么发疯，是不是心里不痛快？”

    红椒点头道：“可不是，我气坏了！”

    刘井儿就笑了，道：“生气的时候，不能憋着。”

    他张开双臂，对着天空道：“我从清南村出来，和葫芦先去了西北，后去了西疆，然后再去西北，曾经踏过雪山、沼泽、丛林、大漠，这天下之大，不是我们能想象的。每每心里不畅快的时候，我就对着天空和山峰大喊，然后回想起走过的山山水水，觉得自己就像芥子一样小，为一点事生气好无聊、好可笑。”

    红椒听得双眼发光，向往地说道：“真的？你们整天告诉我这些，偏偏我不能去。我虽然去过黑莽原，几年都呆在一个地方，不准跑。所以我好可怜！”

    说话间，香荽招呼他们坐下歇息喝水。

    刘井儿笑道：“这有什么难的。要是旁人，这一辈子休想出去了。你们不同——”他环视一遍众少年男女——“就算不能去战场，等白虎公和玄武王去边疆守卫的时候，你们可以去走亲戚，那不就能看到边疆的美景了。”

    众人纷纷点头，觉得这个说法可靠。您可以在百度里搜索“”查找本书！

    