
    这里，张槐牵着张念祖，周菡扶着郑氏，大家正要出门，大苞谷忽然一头冲进来，大叫道：“爹，娘！”

    张槐见他形色匆匆，忙问道：“怎么了？”

    大苞谷道：“镇国公夫人死了！”

    张槐和郑氏大吃一惊，急问道：“怎么回事？”

    大苞谷一边扯着爹坐下，又示意娘也坐回去，然后一五一十说了起来……

    再说板栗，在书房见到头发散乱、面目憔悴的田遥，不禁怔住，诧异地问道：“田大人，你这是怎么了？”

    田遥木然道：“我想见红椒。”

    板栗不悦道：“田遥，我是红椒大哥。你今日不说怎么回事，休想见我妹妹。我忍你很久了！”

    田遥看着摆出威严面孔的板栗，并不惭愧或者惧怕，只怔怔道：“我娘死了。”

    板栗一愣：“什么？”

    田遥不再回答，呆坐不语。

    板栗脑子一转，问道：“你说镇国公夫人没了？”

    田遥依旧不说话，但脸上却现出惨笑。

    她便是死了，也是镇国公夫人，跟他一点关系都没有。

    板栗反复追问田遥，他只是不说话。

    板栗就犹豫了，觉得他这个样子，红椒不应该出来见他。

    他的担心并未持续多久，很快，红椒就在小葱和香荽的陪同下出来了。是郑氏让她来的。

    郑氏听了大苞谷说了事情经过，命人叫来红椒，简单告诉了她实情，然后道：“爹娘替你做决定很容易。但是，往后的日子终究要你自己过，所以，这事该由你自己拿主意。记住。若是眼下拿不定主意，先不要决定，想几天再说。”

    红椒点头道：“娘放心，我知道怎么做。”

    张槐温声道：“去吧，我们等你吃早饭。”

    小葱和香荽也匆匆赶来，陪着红椒一起去了。大苞谷也要去，被郑氏拦住，不许他跟着添乱。

    田遥看见红椒走进书房，终于动了，他站起来。挤出一抹比哭还难看的笑容，叫道：“红椒！”

    红椒点头道：“你来了。还没吃饭吧？”转身吩咐枫叶，“枫叶。给田少爷端些粥来。”

    枫叶急忙转身出去了。

    小葱低声对板栗说了几句话，板栗只得跟她和香荽出去，留下红椒和田遥两人在书房。

    见哥哥还不放心地回头张望，小葱扯住他胳膊，将他硬拉出去。一边小声道：“哥放心，不会有事的。我在外面守着。”

    等走远些，板栗便低骂道：“真是祸害精！死都不让人安生！”

    小葱和香荽听了面面相觑，不知该如何接话。

    人都死了，还骂人家，这样事她们姊妹还做不来。

    再说红椒。等哥哥姐姐出去后，便在田遥对面坐下来，静静地看着他。等着他说话。

    田遥呆了半响，才道：“你不问我来什么事？”

    正说着，枫叶和荷叶各自提了个食盒走来。

    红椒命她们退下，自己亲自上前将粥菜端出来摆上。

    “你先吃些东西垫个底吧。”她轻声道，“忙了一晚上。等下还有事，肚子空着可不成。”

    田遥乖乖地点头。接过红椒递过来的碗，低头吃了起来。

    红椒帮他添了三四下，强逼着他吃了，自己也陪着吃了一碗粥。

    等吃完，才将碗筷丢下，轻声问道：“歇会儿，还是现在就说？”

    田遥觉得头有些晕，定了一会，才从昨日田夫子到京开始说起，赶素谨、不让他认亲娘、和镇国公夫人花园争吵、镇国公夫人服毒、临终遗言……

    红椒静静听着，并没有太大反应。

    等说完，田遥才精神疲惫地叫道：“红椒！”

    眼望着她，仿佛堂审后等待主审官宣判一样。

    红椒揉着手指，轻声问道：“这么说，你是打算要纳素谨了？”

    田遥沉默了一会，才道：“红椒，这是我娘临终交代的。素谨身子不好，娘希望我照顾她。红椒，我求你……”

    红椒打断他话道：“这事我要好好想一想。你先去吧，国公夫人还停尸在床呢。”

    她虽然这么说，田遥却一惊，感觉心慌，仿佛被抽走了精气神，无力地叫道：“红椒！”

    这个时候，他多希望，她能点头；他好希望，她能给他多一些安慰和肯定。

    但红椒再没说话。

    想着松树胡同那边还乱糟糟的，以及即将登门的镇国公府的人，田遥无奈起身，慢慢地走出去。

    在跨过门槛的时候，他扶住门槛，再次回头叫道：“红椒！”

    红椒对他微微一笑道：“去吧！对不起，我不能去了。”

    这一笑让田遥看到了希望，觉得红椒也许会想通。

    看着他离去的背影，红椒眼泪终于流了下来。

    她做出了一个让匆忙赶来的小葱和香荽都惊诧的动作——双手捧起装粥的砂锅，放在膝盖上，用大木勺舀粥往嘴里倒，喝得呼噜响；又把四五碟各式小菜一股脑都倒进砂锅里，搅和起来，大口吃着。

    香荽看得直咧嘴，忙上前夺过那砂锅，道：“嗳哟，这可咸死了！二姐姐，咱不能这么吃。”

    小葱忙回身叫道：“快弄些羊奶来。”

    丫头急忙传话出去，外头媳妇赶紧往周菡院里小厨房跑。

    红椒不管不顾地吃了一饱，抹一把泪嚷道：“我要去骑马！”

    小葱忙点头道：“骑马就骑马！你去准备，我先跟爹娘说一声，大姐陪你去。”

    香荽忙道：“大姐事忙，我陪二姐姐去吧。有鲁师傅跟着，不会有事的。”

    小葱看看红椒，让她静一静也好，跟多了人反而不好，于是答应了。

    板栗也赶了过来，见此情形。命鲁三带了四五个护卫，自己又点了四个亲卫，让他们陪同香荽和红椒往跑马场去了。想了想，还不大放心，想起刘井儿今日正好值守结束，午间开始休沐，便又让人给他送了个信，让他去看着红椒。

    张槐和郑氏听了也气闷不已，一面派人打探镇国公府的消息。

    镇国公府更乱。

    镇国公得了夫人没了的消息，半天回不过神来。略一问。便猜出内幕，气得大骂道：“蠢货……田——清——明——老匹夫——老夫与你势不两立！来人！”

    他瞬间做出要田夫子身败名裂的决定，然而只一转念。就发现：无论怎么做，都必定是伤人也伤己——田夫子固然下场不会好，但镇国公府也会沦为京城人的笑柄，他将会顶着一顶大大的绿帽子入土。

    这个认知让他忍无可忍。

    真是太冤了！

    他心里万分后悔，为何要任由老妻折腾。原以为能让田清明不好过，以为可以拿捏住他的儿子，以为能出一口恶气，谁料是这个结果！

    他心里积压多年的恶气没出，更添一口恶气，却无法宣泄。无法说明。万般不甘不愿、痛苦痛恨、新仇旧恨一齐涌上来，霎时双眼上翻，手脚抽搐。口吐白沫，眼见不活了。

    身前伺候的人魂飞天外，各院人都纷纷赶来，有为国公夫人的，有为老国公的。有喊太医的，乱糟糟奔走相告。哭喊连天。

    转眼间，镇国公和夫人都归天了，国公府白幔高悬，哀声四起，家下人四处报丧。

    世子伍京措手不及，一边安排丧事，一边抽空叫来相关人等查问。

    然而，随着老国公的下世，有关秘密也沉寂了，他竟是一头雾水，既弄不明白母亲为何会在松树胡同自杀，更不明白父亲活活气死的关键。

    可是，他将跟随国公夫人的一干人重重责罚后，她们才说了实情，却更令他头晕。

    这时，管家飞奔进来，在他耳边嘀咕了好一阵，说外边都在传田翰林是夫人的私生子。

    伍世子顿时脸色变白，跟着又变红，怒发冲冠道：“可恶！”

    他浑身颤抖，来来回回转了好几个圈子，才对管家道：“吩咐人告诉众人，说田翰林是表小姐夫婿，来为姨母祭奠。”

    管家答应着去了。

    伍世子依旧不能释怀，将母亲贴身邱嬷嬷叫进内室，严厉逼问。

    与此同时，田夫子去老友家饮酒消愁，盘桓一夜后回家，立即得知镇国公夫人服毒自杀的消息，再得知儿子也一夜未归，他气得两眼发黑。

    “这个疯女人！她就是疯子！她是疯子！！！我的遥儿，我的遥儿……”

    想着儿子此时的心境，他又痛又怒，却不知如何是好。

    心里一急，头晕加重，身子便摇摇欲坠。

    老崔急忙上前扶住，惊慌地叫道：“老爷，老爷！你怎么样了？”

    田夫子灵机一动，眼一闭，晕过去了。

    于是田家也乱了，又抓不着一个人，老崔和媳妇急得不知如何是好。

    还是老崔儿媳妇，也就是绿竹——她曾是张家没抄家前的下人，当初跟红椒的丫头——她镇定些，让公公去镇国公府找田遥回来，婆婆照顾老爷，她自己去玄武王府请人来帮忙。

    她知道，田家跟张家交情不一般，便是田遥和红椒做不成亲，知道田夫子病倒，玄武将军也会亲自来帮着诊治的。

    这么一安排，连装晕的田夫子也暗自点头。

    果然，得信后，不但小葱来了，连张槐也带人亲自赶来了，帮着张罗各样事。

    田遥听说父亲晕倒了，更是心急如焚。

    一边是晕倒的爹，一边是死去的娘，还有仇恨地盯着他的伍世子，只得先起身回家去看父亲。

    ***

    下更两点。这么加更吃不消，咱们还是十票加一更，好算账。

    (天津)

    