
    二更求粉红哟！这两天没加更，是因为身体不舒服，过几天会补的，大家能眼睁睁地瞅着你们辛苦推上来的名次在最后两天直线往下掉吗？

    且说张家兄弟一行人到了皇宫后，南瓜等人才发现这场热闹并不是那么好瞧的，大苞谷的担心也成真了。冰火!中文

    永平帝和满朝文武不可能在乾元殿等候大苞谷他们，早带着七国使臣移驾到乾阳殿，摆开宴席歌舞。

    宏伟的大殿内，明黄锦幔高悬，铜鼎香烟缠绕；罄钟悦耳，丝竹醉心；舞女娇娆，歌女雅韵。

    只见永平帝高踞宝座，下面左右各四列几椅，一溜从上排到大殿门口，足足有一百多人。七国使臣和朝廷重臣自然都排在上方靠近皇帝的地方。

    闻得人报玄武王兄弟到了，永平帝一挥手，乐息舞止，众女退下，大殿中人把目光全都集中到进来的五个少年身上。

    南瓜等人都是第一次见皇帝，又在众目睽睽之下，被一干外国使臣和朝中大臣盯着瞧，就算他们平日没少见大场面，心中也难免有些惴惴。

    还算大苞谷镇定些，他历经生死，心性坚韧之极，脸皮也够厚，所以一点不慌张，边走边用目光斜睨两边朝臣。

    五人来到大殿中央，跪下拜见皇帝。

    永平帝和众臣看着五个服饰相同的少年，都呆住了。眼花缭乱之际，又都暗赞张家小辈好仪表人才。这五人，除了有一个身材略壮实些外，其他四个都形容俊雅，难分轩轾。

    板栗和葫芦看着五个一样服饰的家伙，想笑又不好笑的，暗自猜测这是谁的主意。据他们看来。不是郑氏就是小葱，绝想不到是香荽。

    永平帝咳嗽一声，对左下首道：“黛丝公主请看，这几人中有没有你的驸马？”

    大家就把目光投向宝石国使臣的席位上，如今黛丝公主已经换上盛装，坐在正中席位，嘉里陪在侧位。

    自从大苞谷等五人进殿，黛丝就眼不眨地盯着他们，只略一扫，目光就定在大苞谷身上。

    皇帝说了什么。通译翻译什么，她一概都没听见。

    等大苞谷他们拜过皇帝起身，她便激动地站起来。嘴里喊着“布谷”，张开双臂扑向大殿中央的五个少年。

    花生等人吓了一跳，本能地后退。

    南瓜急忙低喝道：“镇定！”

    青莲首先镇定下来，对着黛丝微微一笑。

    黛丝被他笑得一愣，跟着又见玉米朝她微笑。更加发愣了。

    玉米跟大苞谷是最像的，其次是花生和青莲。南瓜年纪大些，差别就大多了。山芋就更不用说了，黛丝根本没看他。

    可是，她只愣了一会，就从大苞谷的双眼中看出不同来——那是熟悉的了然。这个才是她的夫君。

    她便欢呼一声，朝大苞谷扑上去，想要来个热烈拥抱。

    南瓜等人都郁闷极了。没想到这么快就被认出来了，看来大苞谷真跟人家成亲了。

    大苞谷却急忙后退，抬手挡住她，大喝了一声什么。

    黛丝停住脚步，叽叽咕咕对他说了一番话。大苞谷又叽里呱啦回了一番话。

    皇帝等人虽然听不懂，但从二人神情可以看出：他俩绝不像在叙旧情。倒像在争吵。

    嘉里听后，双眼冒着愤怒火花，挥舞双臂跑下座位，对永平帝跪下，叽里呱啦说了一通。

    通译跪下说，他是抗议玄武王弟弟想悔婚。

    永平帝指着大苞谷和黛丝威严地问道：“他们说什么？”

    通译急忙回道：“这位……这位……”

    板栗忙道：“他叫张兑。”

    通译赶忙道：“张兑说，他是不会娶公主的。他当初是被逼成婚的，那场婚配不算数。公主说不是的……张兑说他当时暂时将计就计……公主说他们心心相印……”

    永平帝见他东一句西一句，尽管忙不停，却翻译得乱七八糟，忍不住喝道：“不要说了。张兑，你且上前来，朕来问你！”

    大苞谷便对黛丝说了一句话，黛丝就乖乖地站到一旁。

    然后，他便上前对皇帝恭声道：“皇上！”

    永平帝问道：“你可曾在宝石国与黛丝公主成婚？”

    大苞谷点头道：“确已经成婚！”

    永平帝听了咬牙道：“这么说，你就是黛丝公主要找的驸马了？”

    大苞谷点点头，又摇摇头道：“以前是，现在不是。”

    永平帝早听说这小子口齿伶俐的很，倒要听听他如何辩驳，因而问道：“此话怎讲？”

    大苞谷转脸，扫了还跪着的嘉里和站着的黛丝公主一眼，恨声道：“因为，当日成亲，小人是被逼的。这就好比恶霸强抢民女，抢去拜了堂，后来那女子跑了，然后恶霸追上门去，说民女悔婚，上官府告她，有这样的道理吗？”

    永平帝瞪大眼睛，众臣也都“哄”一声炸开，议论纷纷。

    板栗心里抽了抽，这个比喻还真是……

    嘉里和黛丝不知大苞谷跟皇上说了什么，只见大殿上人都交头接耳，还对他们指指点点，顿时急得什么似的。

    王丞相为示公正，命通译将皇上和大苞谷的对话翻译给他们听。

    嘉里听后，更愤怒地挥舞双臂，说他们没逼，是大苞谷自愿的；黛丝也眼泪汪汪地说她是真心对大苞谷的，大苞谷也亲口答应做驸马的。

    大苞谷也不和他们争论，当下竹筒倒豆子，将当时的情形说了一遍。

    原来，他和陈老爷在宝石国开了间铺子卖大靖的绸缎和瓷器，认识了作少年装扮的黛丝公主。大苞谷为了在异乡开拓市场，为陈家打下根基，使出浑身解数跟黛丝周旋，两人遂成了好朋友。

    谁料一来二去的，黛丝就爱上他了，还跟他合伙开了交易行。垄断了所有从大靖来的货源。

    再后来，就是黛丝恢复公主身份，要招他做驸马。

    大苞谷当然不乐意了。可他在人家的地盘上，人家是公主，就算黛丝不会伤害他，宝石国的国王也不会放过他，暗地里派人威逼利诱。

    大苞谷行事向来通达权变的很，才不会为了这事搭上小命呢，于是表面上乐呵呵地当了驸马，暗中却悄悄筹划。

    然后。某一天出海时，宝石国的驸马就消失无踪了，据说是被海盗掳去了。驸马的老爹也呼天抢地地跳了海。

    “皇上，这不等于是强抢民女吗？若小人真是一般小民也就罢了，但小人是玄武王的弟弟，怎能堕我大靖天威，屈服于外邦的淫威之下？这样事。小人宁死也不会做的……”

    众人腹诽：可你没死，当驸马当得倍儿欢呢！

    “小人便暂时虚与委蛇，却‘明修栈道，暗度陈仓’，假意答应成亲，然后带着义父偷偷逃走。从此‘海阔凭鱼跃。天高任鸟飞’，再不受外邦侮辱……”

    “……今日外邦使臣进京朝贺，小人托病不见。并非怕事情败露，而是顾忌我大靖与海外邦交，不愿生事，致使两国交恶。谁料他们竟然欺人太甚，上门要人。丝毫不把我大靖天朝看在眼里……”

    他慷慨激昂地说着，神情义愤填膺。又正气凛然，别人丝毫插不上嘴，通译也翻译不及，主要是他的文辞水平不够。

    说着话，大苞谷就朝永平帝跪下了，磕了个头道：“皇上，小人当年受奸人谋害，就去官府告状，找爹娘做主；如今，小人受外邦欺辱，这事求旁人不成，必定要求我大靖英明神武的皇上做主。皇上，小人生是大靖人，死是大靖鬼，宁死不做宝石国的驸马！求皇上庇佑治下子民！”

    永平帝瞪大眼睛，呆呆地看着他——怎么说着说着这事就变成他皇帝的责任了？

    王丞相等人咽了下口水，如今可不是张家悔婚了，叫大苞谷这么一说，变成两国邦交的问题了。

    板栗和葫芦端坐不动，竭力维持面容肃然。

    张杨也不说话，任由大苞谷发挥。

    其余秦旷等礼部的人一边要看热闹，一边还要让其他国家的使臣，使现场不至冷落，可忙了。

    南瓜等人悄悄往板栗和葫芦那边退去，尽量降低存在感。他们是怕被皇帝发现，觉得他们这会儿已经没用了，要赶他们出去。他们可不想走。他们忙忙赶来，可不就是为了这样的热闹么，好戏才开锣呢！

    嘉里听完通译结结巴巴的翻译，面色也变了，急忙对永平帝反复叩头解释，说宝石国绝无恶意。若不然，也不会听海商说曾在大靖见过驸马，立即就找来了。若有歹意，怎敢来大靖要人？

    黛丝也流泪澄清，说她自始至终对驸马是真心的。

    她没想到事情变得这样，伤心之极。

    大苞谷质问嘉里道：“你敢说，你不知道国王派人威胁我？”

    嘉里面色惶然，说他绝不知此事。

    大苞谷气坏了，质问黛丝，他当初是不是说过，他已经定过亲了，可公主依然要招他做驸马，这不是逼婚是什么！

    黛丝流泪道，她答应成婚后，让驸马把原配接去宝石国享福……

    大苞谷又道，……

    王丞相和永平帝对视一眼，均觉得这么下去不是个事。

    抢亲也罢，和亲也罢，对方是公主，并且已经和张兑成亲了，这事就不能等闲视之。大靖虽然不怕遥远的一个岛国，但绝不能让其他国家对此事有非议。

    王丞相打量了一番少年，踌躇了一会，忽然委婉地问道：“张兑，如此说来，你已经同公主成亲圆房了？”

    他问的是大苞谷，实际上是说给板栗和张杨听的，意在提醒他们，此事已经无可转圜，必须想个法子妥善解决。

    大苞谷大咧咧地点头道：“不错！小人是同公主成了亲、圆了房，不过我可没碰过她——”他见众人集体呆滞，以为他们不信，忙指向黛丝——“不信你们可以问公主，小人可以用张家祖宗和陈家祖宗的名义发誓，真的没碰过她！”

    黛丝公主听了通译的话，忙朝众人点头，脸上飞起两朵红云。

    大殿内忽然响起数声闷咳，众人或低头，或扭脸，或仰头看殿顶雕饰，无不表情怪异。

    