
    镇国公夫人气得身子发颤，又想怪不得张家二姑娘如此泼辣，原来有这样一个厉害娘！

    可怜她那么出色的儿子，如今左右为难。冰火中文binhuo

    真要娶了那个无知野蛮的村姑，将来还不知会怎样呢。

    她如意算盘落空，又自觉受了羞辱，再难在赵家呆下去，便径直告辞离去。倒让汪氏一头雾水，不明白她为何神色不忿。

    当晚，镇国公夫人换了一身常服，坐了顶不起眼的小轿，来到田遥住处。

    “娘今日趁着赵尚书小儿抓周的机会，去见了玄武王母亲。”坐定后，她和颜悦色地对田遥道。

    田遥坐在她下首，闻言强笑了下，没吭声。

    见了又如何？

    她又不能告诉人，她就是他的母亲。

    谁知镇国公夫人接着道：“娘告诉她，你就是我儿子。求她成全你跟素谨……”

    田遥还没来得及高兴，就被她后面的话惊呆，“夫人，你怎能这样说？”

    镇国公夫人不悦道：“娘这么说有什么不对？别说素谨是书香大家出身，委屈了给你做妾，便是我当娘的送个丫头给你做妾，也没有他们不应的道理。娘又没跟她抢女婿……”

    田遥急忙道：“素表妹这样才貌，好生替她挑一门亲嫁了，不比给我做妾体面？何必委屈她！”

    镇国公夫人便拭泪道：“如今镇国公府虽然没有以前风光，也不是就养不活一个人。可是，素儿这样子，缺的不是吃穿，她需要人照应。嫁给别人，若是不遂心，还不知能活几年。你终究是她表哥。若是娶了她，娘自然就放心了。她又那样仰慕你，你们才是郎才女貌的一对。”

    田遥连连摆手道：“不，不行！红椒……不行！”

    镇国公夫人叹气道：“娘知道你为难。娘今儿见过老王妃了，厉害的很，也难怪你惧怕玄武王势力……”

    田遥猛然睁大眼睛，涨红脸道：“谁惧怕王府势力了？我本来与红椒就……”

    镇国公夫人抢着说道：“张二姑娘脾气不好，全京城人都传遍了。你的委屈娘都知道。当日你父亲的脾气也是执拗的很，然他从不向权贵折腰。他一生落落寡合，连举人也没考中。不是没有才华，而是不合时宜。你比他强！”

    田遥听见娘说红椒脾气不好，想要争辩说。她脾气虽然硬，人好的很，张家也是良善人家；待听她说到父亲，便听住了。

    等她说完了，田遥才解释道：“夫人。我不是因为张家势力才娶红椒的。张家被抄家流放时我就发下誓言：要与她共度一生，要为她金榜题名、权倾朝野，再不许她被人伤害，因为我喜欢她！”

    此言一出，屋里一片寂静，唯有灯火静静燃烧。

    多宝隔子后面。一个白衣女子浑身颤抖，纤细的手指揪住胸前衣襟，好似透不过气来。只得软软地倚靠着茶几支撑。

    过了好久，就听镇国公夫人幽幽惨笑道：“娘没听错吧？田清明居然养出一个‘多情’的儿子！不对，多情就对了。就因为他的多情，娘才带着身子嫁入镇国公府。”

    田遥听出她声音里的怨愤，惶恐地站起身道：“夫人！”

    父母之间的恩怨。老实说，他也糊涂。

    镇国公夫人深吸一口气。道：“你们父子都是一样的人。你爹当年风流不羁，从未为某一个女子动心过。遥儿，听娘的话，你此次定要娶素谨，不然他日再有此类事，就不好说了。你自己想想，一个妾，值得张家这样相逼吗？这可是为人妻的本分！”

    田遥为难地摇头。

    镇国公夫人道：“你好生跟张家说。张二姑娘若真是对你有情义，断不会在这事上让你左右为难。娘只有这一件事求你，你忍心像你爹当年一样，让娘伤心失望？再说，你就忍心让你素表妹那样的人儿受委屈？她本来应该是你的妻子，她蕙质兰心，怎经得起庸俗纨绔折腾！”

    田遥眼前浮现柔弱美丽的表妹，难受地说道：“不行。张家讲究一生一世一双人，夫妻同心，和美度日……”

    里外两个女人听了这话，都觉无比刺心、揪心。

    镇国公夫人尖锐地冷笑道：“可是你做得到吗？你一定做不到！你骨子里流着你爹的血！”

    她眼睛可怕地睁大，神情有些疯狂，不复之前的雍容华贵，田遥被她这副模样吓住了。

    “就算你眼下惧怕张家，惧怕那个小村姑，不敢违逆她一点意思，但终究有一天，你会本性复发的。你爹当年浪迹花丛，从未将任何女人放在眼里……”

    “夫人！”

    田遥怒声喝道。

    见镇国公夫人怔住，他放缓声音道：“我说过，我娶红椒不是惧怕张家势力，恰恰是在张家抄家被流放的时候下的决心。”

    “在清南村那里，很多人都只娶一个媳妇，他们虽然也会吵吵闹闹的，然生活很和顺……”

    他慢慢回忆，脸上现出向往的神情。

    曾经瞧不起女人的他，其实很羡慕那男耕女织的生活，小娃儿们整天淘气地到处钻，回家却有爹娘呵护，他好羡慕！

    镇国公夫人已经镇定下来。

    她柔声道：“你这样想固然好。娘很高兴，你比你爹有心。可是，张家二姑娘呢，她是如何想的？”

    田遥微笑道：“她对我也很好。”

    镇国公夫人道：“她对你很好？她真是好运气，遇见你。当年，娘发誓，要以夫为天，任凭你爹做什么，都支持他。可是，他还是离开了娘，娘还是没能挽留住他。”

    她仿佛不相信般喃喃自语：“像张家二姑娘这样的，你爹怎会替你求亲？莫不是他不希望你跟他一样，想替你谋一份前程？”

    田遥再次发怒：“我这个探花是自己考出来的！”

    镇国公夫人点头道：“这我当然知道。我儿子是最好的。可是遥儿，纳一个妾，真的有那么大逆不道吗？那这天底下的男子，岂不都是……”

    她没有说下去。

    田遥头有些昏沉。

    这时，白衣女子从后面走了出来，对镇国公夫人盈盈下拜道：“姨母，莫要为难表哥了。这样逼他，害得他跟张姑娘心生嫌隙，实在令我不安。”

    镇国公夫人急忙上前搀她，道：“素谨，你起来说话。”

    素谨借着她的帮扶，摇摇欲坠地站起身，转头对田遥微笑道：“表哥放心，只要你过得好，我就安心了。我明天就搬走，另外寻一处地方住。我身上还有些银子，足够我们主仆过日子了。”

    田遥忙道：“这个不急，等忙过这几天，我派人帮你找。”

    素谨秋水一闪，嗔怪地说道：“你只管好心，就不管张姑娘了？张家听说又该误会了。我不要紧的。你告诉她，我绝不会破坏你们的姻缘，我只望着你好。”

    田遥低头，呐呐道：“多谢素表妹！”

    素谨点头微笑道：“咱们兄妹间，客气什么。”

    田遥想起黄豆对红椒关切，不禁微笑起来，他为何就不能关心自己表妹呢？

    素谨又对发呆的镇国公夫人道：“姨母，求你别为难表哥了。他好容易见你一次，净说这些不相干的话，你就不能说些别的？”

    镇国公夫人叹气道：“罢了，你们的事我不管了。遥儿，这是我帮你做的衣服。”

    她将一个大包袱拿过来，将里面衣裳拿出来，在田遥身上比划。

    田遥欢喜地笑道：“很好，很合身。颜色也好，我喜欢！”

    母子对望，仿佛刚才的争执不曾有过。

    素谨看着她们，忽然道：“姨母跟表哥慢慢说话吧，我去歇息了。不然，犯起病来带累表哥。”

    田遥忙道：“素表妹只管去。”

    镇国公夫人也劝她走，于是，素谨就盈盈告退，回后院去了。

    田遥解决了一桩心事，十分高兴，正要跟母亲好好叙话，就听后面“扑”一声闷响，两人都吓了一跳。

    “素表妹？”

    “素谨！”

    镇国公夫人和田遥同时叫了出来，然后面没有任何声音。

    田遥绕过多宝隔子，发现素谨晕倒在通往后院的后门口。

    他大惊之下，忙冲过去喊道：“素表妹！素表妹！……”

    只见素谨脸色苍白，满脸是泪，仿佛一阵风就能把她吹走，“明心！快来人！”

    镇国公夫人哭道：“素谨！这是怎么了？”

    转头对田遥道：“她都是为了你，才强撑着，装没事人一样。她这个样子，出去要怎么活？”低头对素谨，“你这又是何苦呢！可怜的孩子，这样的人品才情，心地又这么善良，为什么别人就容不下你呢？若是你爹娘还在，别说给人做妾，就是嫁给王子皇孙也是能的。”

    田遥正打发人去请大夫，听了这话，心里也难受。

    见明心和一个婆子费力地搬那女子，跟拖死狗似的，他忙走上前道：“我来。”

    俯身抱起素谨，往后院厢房走去。

    触手绵软，这女子抱在怀里轻飘飘的，没一点分量，仿佛随时都能化了，他忽然心中微微有些怜惜起来。

    田家乱哄哄的，请大夫熬药，直忙了大半夜才歇下。

    下更两点。为三更努力。

    