
    镇国公府灵堂大乱，众人议论纷纷。

    素谨只觉天地倾覆、末日降临，两眼一翻，真晕过去了。

    正乱糟糟地乱成一团，门外飞奔来两个人，说是英王世子立等田翰林问话，这才救下田遥。

    田遥被拉回家后，王穷、黄豆等人都来了。

    这个时候，便有再大不满，也该来安慰。

    田遥如癫似狂地哭笑，众人拉不住。

    田夫子怒喝道：“这种人，你明白自己跟他们毫不相干，正该庆幸，如此颓废，是何道理？”

    是何道理？

    田遥痛苦地想，他该庆幸吗？

    煎熬了几个月，没想到是一场笑话。

    父亲应该是高兴的！

    再没有比跟心爱的人生下儿子更高兴的了。况且他和母亲虽然生死相隔，却始终心意相通、情深不悔，任人逼迫也不妥协。可是他呢？

    他想起红椒，禁不住心中焦躁、翻滚，浑身颤抖，嘴里喃喃道：“红椒！红椒呢？她说想一想再告诉我的……”

    他浑浑噩噩，眼中看不见众人，转身要去找红椒。

    黄豆对王穷使了个眼色，一边一个扶住他，说已经给红椒送信了，马上就来了。然后哄着他回屋等，又暗地里找大夫开了安神的药，煎了让他服下。

    田遥这才安静下来，躺下睡了。

    黄豆才对田夫子道：“山长，等田兄弟醒来，好好劝他。就算去找红椒妹妹，也该先冷静下来。”

    田夫子已经恢复清爽，沉声问道：“红椒，可是变卦了？”

    黄豆已经从姑姑那得知红椒的决定，苦笑道：“这个。晚辈也不能确定，还是让红椒妹妹自己告诉他吧。”

    田夫子沉默下来。

    他有预感，这门亲，怕是不成了。

    得知真相的喜悦过去，心底升起无限愤恨。他当即拟了奏本，通过国子监祭酒，上表永平帝，要求惩处镇国公夫妇。

    死了也不放过他们！

    闹这么大动静，永平帝不可能不知道，因此深恶镇国公卑劣手段。一道旨意下来。镇国公被去了爵位封号。原本热闹的灵堂霎时冷冷清清，门可罗雀。

    伍京怒气冲天，无法怪死去的父母。便将气都撒在亲姐姐素谨身上——她孑然一身被赶出伍家，流落街头。

    接连惨变终于压垮了她，又是没吃过苦的，当场发病，晕得人事不知。

    关于司徒水云。田清明也恳求永平帝做主，让他能得偿所愿。

    永平帝却没有答应，毕竟他们无媒苟合，虽情深意重，却为诗书礼法不容。再说，司徒家的亲长不答应这门亲。他皇帝也是无权干涉的。

    然田清明父子如今都非比寻常，善郡王府却已经成了空架子，所以。田夫子便从司徒家入手，终于为妻子和儿子正名，此是题外话了。

    且说田遥，次日清晨醒来后，田夫子正等在床前。

    父子二人一番深谈后。饭后一起去了玄武王府。

    今日，玄武王府看似平静。上下人都在等着他们。

    除此外，虎禁卫右将军刘井儿也等候多时了。

    他骑在马上，看着田夫子父子走进王府西角门。

    “看见刚才进去的那两个书生了吗？”刘井儿用马鞭指着王府角门，对身边的亲卫道，“你就站在这盯着，看他们什么时候出来。”

    亲卫一手挽着他的马缰，一面点头，问道：“然后呢？”

    刘井儿心想红椒性子爽利，不管如何决定，一个时辰应该够了。

    于是便道：“若是一个时辰后，他们——最重要是那个年轻的，要是还没出来，你就去禁军驻地，擂响校场的大鼓。”

    亲卫诧异极了：“擂鼓？”

    刘井儿点头道：“对，擂鼓！本将军听见鼓响，就召集虎禁卫，出城去山里训练三天。呆在京城，每天就在街上晃荡，怕这些家伙都展不开手脚了。”

    亲卫听得稀里糊涂，不知擂鼓集训跟刚才进去的书生有何关联，要以他的进出为凭。

    他又问道：“那要是一个时辰内，他出来了呢？”

    刘井儿就咧嘴笑道：“那你就去校场敲锣？”

    亲卫更糊涂了，仰脸确认道：“将军是说敲锣？”

    刘井儿肃然道：“对，敲锣！然后你去找左将军卫江，就说本将军从马上摔下来了，扭了腰，让他来接替本将军当值两日。”

    亲卫顿时张大嘴巴，把他上下一扫，惊问道：“可是将军……什么时候……摔的？”

    刘井儿朝他瞪眼道：“叫你去就去！”

    说完，从他手里扯出马缰，调转马头就走了。

    边走边咕哝道：“等锣一响，本将军就会摔下马。”

    于是，那亲卫就呆呆地等在玄武王府门前。

    守门的人认得他，请他过去坐。他不敢去，眼睛眨也不眨地盯着那扇门看着。

    再说田夫子二人，张槐父子亲自在偏殿迎候他们。

    见面寒暄了一番，张槐便领着田夫子往自己院里去说话。

    这里板栗对田遥正容道：“田兄稍候，小王已经派人去叫红椒了。在此之前，有一言相告：红椒的决定就是我张家的决定，是老王爷和王妃的决定。不论如何，都望田兄坦然面对。”

    田遥起身，拱手道：“请王爷放心。”

    板栗点头，两人稍稍叙谈几句，就有人来报说二姑娘来了。

    板栗对田遥看了一眼，微一点头，起身便往殿后去了。

    当田遥看见红椒一身大红衣衫，袅袅婷婷走进来，身后枫叶抱着一大捆画轴跟着，顿时面上没了血色，神色呆滞。

    她绝不会有心情在这时候跟他一起鉴赏那些画。

    她拿出这些画，只能有一个作用——还给他！

    红椒不理呆滞的田遥，却对枫叶道：“放下。出去吧！”

    枫叶“哦”了一声，瞟了田遥一眼，将怀里的画轴一股脑都放到紫檀桌上，转身出去了。

    这丫头神情委委屈屈的，脚步也无精打采。

    这多叫人伤心呐！

    她十分不能接受，她喜欢大家都高高兴兴的，画画，钓鱼，烤鱼，吹箫……

    想想都觉得美。

    可是。往后再不会有这样的日子了。

    小丫头走出偏殿后，禁不住淌眼抹泪起来。

    红椒等枫叶走后，才在桌子另一边坐下。坐得端端正正的，对田遥微笑道：“田大哥，你爹娘的事弄清了，我也替你高兴。”

    田遥盯着她颤声问道：“你真的为我高兴？”

    红椒点头道：“当然。虽然你很被折腾了一番，但都是值得的。人生在世。谁还能不遇见一点事呢。”

    田遥失笑道：“红椒，你这口气……这不像你呢！”

    那笑声苦涩，笑容难看无比，好似在哭。

    红椒抬眼看他道：“不像我？这就是我！”

    “田遥，你娘的事我也很同情，但你是男子汉。该想开些。我们家的事你最清楚，你是看着张家没落又崛起的，可是你只看见了开头和结尾。你没看见中间的过程……”

    “……你不知道我们一家在黑莽原是如何熬过四年的。还有我大哥大姐、香荽、玉米……你听着他们的故事觉得很精彩，可是你肯定不能体会他们当时心里的苦楚。跟我们比，你经历的这些真的不算什么，只可惜了你娘……”

    “……所以说，我不是用空话安慰你。我是说心里话。我娘说过，经历挫折会使人成长。你经过这次的事。只会对你有好处，以后你就知道了。我有经验的。”

    田遥含泪道：“谢谢你红椒！我记住了。”

    “可是红椒，”他抢在她说出决定之前，想扭转她的决心，“你既这样说，你就该明白，一个人经历挫折才会成长，才会更珍惜，为何你不能原谅我？”

    红椒摇头道：“原谅你什么？你又没做错。”

    田遥懵了：“没做错？”

    红椒点头道：“没错！你没错，我也没错，错在我俩不是一路人！”

    田遥激动地站起身道：“不是这样的！”

    “当然是！”红椒坚决道，“你想过没有，若镇国公夫人真是你亲娘，若她当年对你很好，没有遗弃、虐待你，她当娘的就一个心愿，托你照顾表妹，你怎么办？”

    田遥怔了一怔，道：“我会好好劝她……”

    红椒问道：“若她坚持呢？”

    田遥不能答，也不知如何答。

    他，永远不能像刘井儿那样，毫无顾忌地说来一次赶一次，事后再任打任罚的话。

    红椒也站起身，含泪道：“所以说，你没错！这样事，在寻常人家再常见不过了。可是，你可以为了孝道纳妾，可以因为表妹柔弱愿意照顾她，觉得这不算大事，我不行！”

    她转身背对他，面向大殿上方，高声道：“我不行！‘帮人帮到底，送佛送到西’，我就成全你的孝道！成全你的怜惜之心！反正我不需要。”

    “我不需要人照顾！再孤苦无依我也能活得好好的！我就像是田野里的狗尾巴草，不论在石头缝里，墙角旮旯里，粪坑边上，不管什么地方，我都能活！我能当玄武王府的二小姐，也能当婢女、村姑，甚至你看不起的那些歌女；哪怕马上要我去种地，从田里抠粮食，我也一样能过！”

    她霍然转头，傲然注视田遥道：“我不用你照顾，你去照顾需要你照顾的人吧！”

    田遥被这番话震得头晕目眩，也终于明白了。

    ***

    下更两点。十票加一更，还差几票就能加三更了。

    (天津)

    