
    三更求粉。

    大苞谷道：“我告诉你们这些，是想让你们知道形势。我也知道你俩心思。我也从来没指望你俩成为好朋友。但是，你俩也别给我惹事，否则咱们一起倒霉。”

    珊瑚嘀咕道：“我才不会跟她吵呢！”

    黛丝也道：“你不惹我，我也不会跟你吵。”

    珊瑚道：“谁吃饱了饭没事干才惹你！我可告诉你，这儿不是宝石国，别有事没事摆公主架子，给苞谷哥哥惹麻烦。”

    黛丝委屈地说道：“谁摆公主架子了？等嘉里走了，就剩下我了，我……我算个什么公主！”

    珊瑚悻悻道：“别没出息了。我不也是一个人！我哥哥还关在大牢里呢！我爹还不知能不能活命呢！”

    黛丝听了甚为同情，道：“珊瑚，你别着急……”

    大苞谷道：“现在，我告诉你们，有事跟我说。在人前的时候，你俩不许吵，要互相帮忙。懂不懂？”

    两女都点头。

    珊瑚安慰道：“苞谷哥哥放心，其实我跟她河水不犯海水，也没什么好吵的。”

    之前已经说了，她俩一个是张家媳妇，一个算陈家媳妇。

    大苞谷道：“什么河水不犯海水？是河水不犯井水！河水最后都要流入大海。你俩就好比河流，最后都要流入我这个大海。你们要吵，最后倒霉的是我，那又何必嫁给我？现在谁说不乐意，我马上送她走！”

    两人都惊慌，猛摇脑袋，都说不走。

    大苞谷道：“既然不走，那就好好相处。这么跟你们说吧：要是敌人犯我边境，那我大靖所有人，不管有仇没仇的，都要联手抗敌；要是两个家族相争。这两家族内部也要联手对外，兄弟不和的也要暂时放下芥蒂。”

    黛丝抢着道：“我知道，我会跟珊瑚联手……”

    珊瑚也用力点头，

    大苞谷满意地点头，道：“现在，我们三人是一小家。你俩要争气，我才能在王府立足；我张家是一大家，你俩更要争气，我张家才能在京城立足；我大靖是一国家，你俩吵架要是引起大靖和宝石国的纷争。我绝饶不了你们！可明白了？”

    两女都振奋地说道：“明白了！”

    大苞谷道：“不过，不吵架也难。我就常跟兄弟吵架。你们有不满意的，先忍着。等咱们三人私下的时候再吵，一定要记住了。”

    黛丝和珊瑚忙不迭点头，觉得这话实在，她们也不敢担保自己就一直不争吵。

    大苞谷说完了，觉得浑身轻松，吩咐珊瑚道：“等会咱们进去了，我不会一直在你们身边。珊瑚，你多帮黛丝一些。省得她听不懂话、不懂规矩闹笑话。你常帮她，她感激你，你俩不就关系近了！”

    又对她暗地里使眼色。

    珊瑚点头。对黛丝道：“你别怕，有我呢。”

    黛丝大喜，两人暂时结成联盟。

    珊瑚又低声问道：“苞谷哥哥。你为什么要住这里？为什么不去陈家住？”

    这里太可怕了。

    大苞谷道：“不住这里？自从打官司完了，我说我就给陈家当儿子，不回来了，你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我大哥不许。”大苞谷道，“陈家如何是玄武王的对手？只好把儿子还给张家了。所以，咱们慢慢熬吧！等我熬出头，混个一官半职的，咱们就搬出王府。”

    “那要多久？”黛丝觉得前途“路漫漫其修远”。

    “急什么？我不正在努力嘛。现在你们来了，我们三人一齐努力。”

    说完，大苞谷一手拉一个，终于跨进上房。

    上房内人太多了，分成里外两拨：张槐张杨带领子侄在厅堂上摆了两大圆桌；隔着帷幔，张老太太带着儿媳孙媳在内也摆了两大圆桌。

    笑语喧哗、人声鼎沸，小孩子们一会跑到外面叫“爷爷”“爹”，一会跑进里面叫“老太太”“姥姥”……丫头媳妇不停从后堂送酒水菜肴果子上来。

    若没有大苞谷刚才一番话，黛丝和珊瑚看见这情形准开心。如今今她们望着这老老小小、男男女女两大家子人，心里直犯怵。

    犯怵也没用，看见他们进来，花生忙起身招手，叫道：“六弟，你快来。这位子给你留着呢。让两位弟妹去里边。放心，有奶奶和大伯母在，不能委屈你媳妇。”

    众人都哄笑。

    就有丫头上前微笑道：“请两位姑娘跟我来。”

    大苞谷一点不脸红，用宝石国话对两女道：“如何？这小子专门找我茬。他一会不让人笑话我，他就不痛快。他这是故意把咱们分开，好让你俩出丑。你俩可要小心了。”

    黛丝和珊瑚见众人都笑，愤怒地瞪了花生一眼。

    花生哪知道大苞谷背后教妻的内容啊，他还莫名其妙呢，不知两女为何对他如此敌意。

    黛丝拉着珊瑚，朝张槐、青木、板栗等人优雅地行了个蹲身礼，然后微笑着对大苞谷道：“请驸马放心，我跟珊瑚一定不给你丢脸。”

    珊瑚也用力点头，也朝众人行了个礼。

    大苞谷忙摆手道：“去吧，去吧！”转脸却对众人笑道：“黛丝说，她们要进去了，请爹和大舅舅见谅。”

    张槐见她们如此知礼，十分高兴，忙笑着让她们进去。

    板栗和葫芦见两女亲密地手挽手，甚为诧异。

    大苞谷等两女一走，立即挤入兄弟们中间，揎拳捋袖地吆喝开了。

    而两女进入里间，诧异的人就更多了。

    她俩手拉手，先在丫头的引领下，对郑老太太等新来的长辈行礼，然后入席。

    郑氏招手，将二女叫到身边坐。一来她想观察下她们的禀性，二来也怕她们初来乍到，觉得生疏害怕。

    珊瑚充当通译，将郑氏的意思告诉黛丝。

    黛丝十分高兴。便让珊瑚先坐；珊瑚走到郑氏身边，一边还拉着黛丝的手，道：“你也来，我们一起坐。”

    两人便一同坐了。

    黛丝向郑氏道谢，珊瑚跟着学。——就算大靖和海外习俗不同，黛丝身为公主。还是比她要知礼些。

    郑氏暗暗纳罕，一边低声问黛丝是否用得惯筷子，要不要换别的餐具。

    珊瑚忙问黛丝。

    黛丝赔笑道，她早就学会用筷子了。

    上方，张老太太端起杯子。对郑老太太笑道：“人都齐了，咱们也动手吧。今儿来的人比八月十五还齐全。”

    郑老太太笑道：“是你们家齐全。”

    张老太太转向郑氏道：“菊花，你告诉她们两个。在咱们家要大方些，别讲虚情。要是吃不饱了，可没人管她们。”

    郑氏忙道：“你老人家放心好了，现在谁还这么傻。”

    当下众人用饭，珊瑚很尽职尽责地帮黛丝翻译，告诉她各样菜式，还不时地低声将大家说的笑话译给她听，自己倒吃的少了。

    众人看在眼里。两女亲如姐妹。

    郑氏更加疑惑，不知儿子这么一会工夫跟她们说了什么，使得她们如此亲密。也不知能不能持续长久。

    一时饭毕，上了茶，雪莲等小娃儿都围了上来。好奇地对黛丝问这问那。

    黛丝忽然眼睛一亮，低声对珊瑚说了几句话。珊瑚便请一个丫头去黛丝房里取一样东西来，她自己也有东西取来。

    等取来后，黛丝便请珊瑚告诉郑氏道，她想跳一段舞给大家看。

    郑氏听了眼睛一亮，忙道：“刚吃了饭，不好就动，要不等一会再跳？”

    黛丝摇头，说没事，一边解开包袱，取出一面小小的皮鼓，挂在腰上；珊瑚也拿出一只海螺，看样子是要为她伴奏。

    郑氏见两人摆开架势，忙笑着告诉几个老太太道：“黛丝说要跳他们那个国家的舞给长辈看，尽一份孝心。”

    张老太太等人听了果然高兴。

    余者如小葱秦淼等人更不用说了，都想要见识一番异国风情，绿菠瞪大眼睛，屏息等待。

    郑氏命丫头挪开桌椅，腾出一大块空地方，又问珊瑚，这样够不够，再重新摆布。

    nbsp;张念祖飞奔出去，告诉爷爷他们，说蓝眼睛的小婶子要跳舞了，让大家都进去看。

    大家听了一愣，正犹豫要不要进去，花生一跳起来就往里面冲，一边喊道：“都是自家骨肉兄弟，有什么要紧的！这可是海外的歌舞，轻易不得见的。”

    玉米也道：“我们都去看，那是给六弟面子……”

    大苞谷拦住道：“就你说话讨巧！哼，长辈们看自然没事；你们看，不行！”

    众人见他故意刁难，只得又说软话，闹个不休。张槐等人早进去了。小葱姊妹忙起身让座，一番推让后，年纪小的就都站着了，或者窝在长辈怀里。

    黛丝和珊瑚见几家子亲人都围聚在一处，很开心，心道终于能帮大苞谷长一回脸了，因此鼓足了劲儿要好好表现。

    黛丝先敲响腰中的鼓，细碎急促的鼓点仿若万马奔腾般密集。随着鼓点的节奏，她轻轻摆动腰肢，晃动头部，由缓入急，由慢到快，频率越急促。

    这是完全不同于大靖优雅舒展舞型！

    她好似浑身每一处部位都在随着密集的鼓点颤动，四肢、腰部、修长的脖颈，都柔若无骨，偏偏又劲道十足。

    这舞具有极强的感染力和震撼力，让看得人跟着蠢蠢欲动。

    先忍不住的是小雪莲。

    努力，明天争取再三更。(欢迎您来（qidian.）您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian.阅读。)

    