
    三更送上。今天应该不用加四更吧？

    ***

    板栗听了嘴角直抽，瞪了刘井儿一眼。

    等大家分宾主坐下，柳叶就用盘子托了新沏的茶来。

    葡萄忙帮着捧了两杯，一杯奉给张槐，给郑氏的却是一杯白滚水；柳叶则捧给板栗，并帮刘家诸人都换了新茶，然后才退下去了。

    张槐喝了口茶，笑道：“说吧，啥喜事？不然不能来得这么齐全。”又看向板栗，“你早知道了？”

    板栗点头，咳嗽了一声，大家正等下文的时候，他却对刘井儿喝道：“你自己说！”

    刘井儿一正身子，道：“说就说！”转向张槐和郑氏，“禀告老王爷王妃，我想娶红椒，红椒也乐意嫁我。”

    这就完了？

    众人都愣愣的回不过神来。

    板栗悻悻地想道，看来不是他一个人没料到，爹娘也一样没料到，连刘爷爷刘奶奶、黑皮叔和葡萄姑姑也没料到。

    还真是出乎人意料啊！

    刘黑子首先跳起来，对着小儿子就是一脚，嘴里骂道：“死小子，胆子比斗大！你……你怎么敢想？”

    他们两口子都是实诚人，他们觉得，刘井儿做再大官，那也是靠着张家来的，就算没有卖身契，他也应该遵张家为主子。

    在他们心中，小葱姊妹比公主也不差多少。

    他怎么就敢去招惹红椒呢？

    还有，他们对田夫子很崇敬的，儿子在这个时候跟田遥争红椒，那不是挖田家墙脚吗！

    老刘家会叫人戳脊梁骨的。

    刘井儿翻身躲开爹的飞腿，跳到一旁嚷道：“爹，我想娶红椒做媳妇有啥不对？我又没背地里使坏，不让她嫁田遥。”

    刘总管问道：“那好好的二姑娘为何要嫁你？”

    刘井儿道：“我人这么好。红椒为何不能嫁我？我早觉得红椒和田遥不对了，可我啥都没说。我就不娶亲，我就等着，等着红椒自己想明白。这不。今天下午她就跟我说了，问我愿不愿娶她。我当然愿意了！”

    他实打实的老实话，把个张槐和郑氏听得郁闷不已：这小子是姜太公钓鱼——愿者上钩呢；还有，自己的傻闺女居然主动求亲。真是一点心机手段都不会。

    见刘黑子还要撵着他打，张槐忙道：“刘叔别打他了。咱们坐下说话。”

    等坐下后，郑氏和张槐凑一处小声嘀咕起来。

    见此情形，刘黑子和刘婆子不安地对视。然后一齐狠狠地瞪刘井儿；刘总管也皱着眉头。

    只有葡萄姑姑神情镇定，仿佛胸有成竹。

    张槐和郑氏商议了一会，郑氏便对刘家人道：“井儿没什么不对的。说实话。若是红椒真能选他。我们只有高兴的。”

    刘黑子两口子顿时惊住，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    刘井儿就咧嘴笑了，道：“王妃放心，真是红椒答应了。要是红椒不乐意，我绝不敢哄她。”

    郑氏微笑道：“可是我还是不能现在就答应你。”

    刘井儿一呆，问道：“为啥？”

    刘黑子骂道：“臭小子，还敢问！”

    他以为郑氏是说。红椒已经定给田遥了，所以不能再许刘井儿了。

    郑氏忙道：“是这样的，红椒这几天心里不痛快，我担心她跟田遥赌气，才说要嫁你的话。不如这样，等几天再说。等田遥那边的事了了，红椒见了田遥还是跟今天一样不想嫁他，那我们就答应你。”

    少年男女，总是容易冲动的。

    若是红椒今天赌气说嫁刘井儿，等过几天见了田遥，又舍不得他，那不是闹笑话么！

    所以，郑氏才跟张槐商议，要让红椒多考虑些日子。

    刘井儿恍然大悟，急忙点头道：“这是应当的。我今儿也这么跟红椒说，我不能哄她嫁我，得她自个想明白，不然往后会后悔的。”

    张槐和郑氏听了不住点头，虽然他憨憨的，却考虑周全。

    张槐对刘黑子道：“这也是为了井儿好。”

    刘黑子忙陪笑道：“就怕他没这个福气。”

    刘婆子也瞪刘井儿道：“红椒多爽快的人，你小子能配得起她？”

    郑氏急忙道：“快别这么说。井儿也能干的很，人又实诚，如今都是将军了，不知多少闺秀想嫁他呢。这事咱们就这么定了，多等几天再说。”

    刘总管就急忙起身，和葡萄姑姑一人一个，扶起老爹老娘，向老王爷王妃和玄武王告辞。

    刘井儿仿佛打了一场仗一般，长长舒了一口气。

    板栗在旁听见，忍不住好笑，上前低声对他道：“这几天不许找红椒。要是过几天她还惦记你，那才是真心。”

    刘井儿无奈点头，抱怨道：“咱们一块长大，王爷都不帮我。”

    板栗气道：“谁不是一块长大的？”

    刘井儿正要说话，刘总管转头对弟弟道：“还不走？也不瞧瞧都多晚了，老王爷王妃要歇着了。”

    刘井儿只好再次跟张槐和郑氏告辞，也走了。

    等他们走后，张槐父子三人重新坐下说话。

    郑氏疑惑道：“这红椒怎么……这么一天工夫就……想到刘井儿头上了？”

    她十分怀疑女儿在赌气，为了气田遥，所以要立马找个人嫁了。果真这样，她绝不许。

    张槐也道：“胡闹！井儿人是不错，那更不能随便把人家拉来充数。”

    板栗安慰道：“爹，娘，你们不用操心了。刚才不是说了么，这事等些日子再定。等些日子自然就看出真假来了，要是他们心意不变，再商议不迟。这事小葱也知道了，晚上肯定要去问红椒的，姊妹间也容易说话。”

    郑氏点头，想着明天也要跟红椒好好谈谈。

    张槐转而问起田夫子的事。

    如今不仅仅是田遥和红椒的亲事了，镇国公府死了两人。外面谣传很厉害，对田家父子影响很不好。

    板栗道：“这事我已经派人在查了。总觉得蹊跷。因牵扯到夫子的过往，先前也不便追查，没想到最后会闹出人命来。还有一事——”

    张槐问道：“什么事？”

    板栗却踌躇起来。尤其是对着郑氏，半天张不开口。

    郑氏敏锐感觉不对，起身笑道：“怎么，还有什么不能让娘听的话？那你们谈吧。我正要去洗澡，等下还要检查你弟弟的功课。”

    板栗急忙道：“不是的，是大苞谷。”

    他生怕娘疑心，一着急。就把大苞谷拖出来抵杠。

    郑氏停住脚步，诧异道：“大苞谷怎么了？”

    板栗笑道：“他呀，鬼神通大的很。居然在背后查田遥那个娘。还有那个表妹。”

    张槐和郑氏听了，对视一眼，齐声问道：“没出事吧？”

    板栗见他们紧张的模样，显然是被这个爱惹事的儿子弄怕了，呵呵笑道：“没出事。有些事我还要问他呢。回头就找他来问。”

    郑氏这才松了口气，嘱咐道：“告诉他收着点，别惹出事来。人家那事。他查干嘛？嗯，肯定是为了红椒，想整人了。”

    张槐苦笑摇头道：“真不省心！”

    郑氏不再答话，转身去了里间。

    她看出板栗有话要对张槐说，而且不想当着自己说。虽然心里好奇，但还是自动回避了。

    儿子肯定不会害她的，必定有不能当着她说的理由，她又何必让他为难。

    等郑氏一走，板栗对张槐使了个眼色，两人便出去了。临去时，张槐唤柳叶“老王妃要洗澡。进去伺候。”

    柳叶忙答应，带着两个小丫头进去了。

    张槐父子来到板栗的书房，坐定后，又唤人上了茶，板栗才低声对父亲说了一番话。

    张槐的震惊不亚于张杨，也是霍然起身，坚决否认，说自己绝没有这回事，不但如此，连他们说的那种不明不白的醉酒也不曾有过。

    “那一年，咱们村的周小满娶媳妇，爹喝醉了。那时你跟小葱还不会走路，还在手上抱着呢。后来就再没有过了。”

    板栗拧眉道：“我当然知道爹了。我也是这么跟小叔说的。可小叔也发誓说他绝没有这回事。这可奇了，难道是我猜错了？”

    张槐却忧心忡忡，很不安地看了板栗一眼。

    板栗瞬间明白了爹的意思：要真猜错了还好，就怕是张大栓……

    两人都无法接受这个想法。

    “绝不会是爹，”张槐道，“世上相像的人也不是没有。再说，你小叔事多，没准忘了呢！”

    他宁愿弟弟惹下风流债，也不愿已经过世的老爹有半点不是。

    板栗点头道：“我也就是这么一问。既然爹和小叔都没有这回事，那咱们再往别处想。”

    见张槐起身要走，忙叮嘱道：“爹，别让娘知道这事，回头她听了堵心。”

    张槐哂笑道：“为啥？你爹我又没做亏心事，为啥要藏着掖着？我这就回去告诉你娘。没准她还能帮着想出关窍来呢。你刚才就该当着她面问，我们三人也有个商量。弄得鬼鬼祟祟的，你以为你娘不知道？”

    板栗赔笑道：“我这不是怕爹万一……有那个……”

    张槐瞪了他一眼，道：“怕你爹万一有啥事？要有也是你小叔有，你爹绝不会有！”

    说完，转身大步出去了，丢下板栗一人坐着发怔。

    愣了会，他才失笑摇头，心想小叔肯定也在怀疑爹。

    (天津)

    