
    二更求粉。冰火中文

    在来京城的一路上，黛丝从陪同人那里也了解了些大靖人见面问候招呼的习俗，加上刚才来王府的路上，大苞谷给她恶补了一番大靖家庭伦理关系，和一个媳妇要遵守的规矩，因此她这会儿十分小心翼翼。

    红椒想着双方语言不通，但名字还是能听懂的，于是放慢声音，笑着对她道：“黛丝，我叫红——椒！”

    黛丝眨巴两下眼睛，客气地回道：“一点也不累，也不饿。刚才在皇宫吃了许多美味的东西。”

    红椒不知所云，便“哦，哦”点头。

    香荽微笑伸手示意黛丝：“请喝茶！”

    黛丝忙谦虚地笑道：“我叫黛丝！”

    绿菠天真又好奇，指指她的眼睛，又张开双臂仰天比划了一下，道：“黛丝，你的眼睛像天空一样蓝！”

    黛丝见她一副惊叹的模样，连连点头道：“大海真的好大，看不到边。我们来的时候，船行了四十多天呢。有时候，一整天都看不见陆地，很无聊。但是海上也很有趣的，成群的海鸟、好大的鲨鱼……”

    绿菠见不住对自己扬手，手上戴着一只绿宝石戒指，瞪大眼睛道：“还有绿眼珠的人？嗳哟，那是什么样子？”

    黛丝见引起她的兴趣，别提多高兴了，更卖力地说道：“住在海边也很好玩的。渔民们用珊瑚石建房子和院墙，打鱼采珠为生；海潮退去后，渔家姑娘们去滩涂上捡海螺和贝壳。她们背着竹篓，拿着铁钩……”

    她捋起一缕头发，将编结在头发上的彩带末梢一颗大珍珠亮给众女看：“瞧，我这颗珍珠是我自己找到的呢。是不是很难以相信？我自己也觉得很好运气！父王母后说我是有大福气的人。”

    绿菠捂住嘴巴惊叫道：“还有白眼珠白头发的人？”

    两人说得热闹非凡，红椒等人跟听天书一样。

    青蒜狐疑地问绿菠道：“五妹妹听懂她说什么？”

    绿菠很肯定地说道：“当然。瞧她这么比划。还能有错儿？”

    “别说了！别说了！”大苞谷走过来制止道，“都扯些什么！”

    黛丝和绿菠都愣住了。

    红椒便问道：“我们说得不对？”

    大苞谷没好气地说道：“对！怎么不对！你说你叫红椒，她回答说她不累，也不饿。”转向香荽，“你请她喝茶，她说她叫黛丝！”

    众人互相对视，然后纵声大笑起来。

    红椒笑得上气不接下气，问道：“那……五妹妹跟她……说什么……”

    大苞谷撇撇嘴道：“说什么？竟不是鸡同鸭讲了——鸡跟鸭还比较靠近，都长了两只脚——竟是鸡跟牛讲了！”

    绿菠不相信地问道：“怎么会？”

    大苞谷便将两人对话内容比划出来，大伙儿笑得直揉肚子。

    大苞谷道：“你们不能这么说。得这样——”拉过红椒——“二姐姐。黛丝，这是我二姐姐。”

    又让黛丝告诉红椒，“二姐姐”用宝石国的语言如何说；然后将屋里人一一教给她辨认、学说。再用她自己的话教红椒她们。

    姑娘们顿时就叽叽喳喳起来。

    红椒爱捣巧，让丫头拿来纸笔，记不住的直接音译过来，看得郑氏好笑，因为这一幕好熟悉。

    大苞谷给她们找了事干。便扯着白猫闪身出了正殿，问道：“珊瑚在哪儿？带我去瞧瞧。”

    白猫道：“歇在老王妃那边。”

    说着就要领着他往郑氏院里去。

    这时，郑氏也出来了，对他道：“你跟我来。”

    大苞谷忙上去搀着娘，问道：“娘，你做什么也出来了？”

    郑氏道：“我让你大姐带她们去老太太院子里玩。你爹和你小叔大哥要商议些事。”

    大苞谷点头道：“哦！”

    边走边偷偷瞧了郑氏一眼。小声问道：“娘，你没生我气吧？”

    郑氏鼻子里哼了一声道：“生气又怎么样？儿大不由娘了！”

    大苞谷忙道：“娘，我可没想娶几个媳妇。谁能想到呢。黛丝居然找到大靖来了。她要是不来，我就只娶珊瑚一个人了。”

    郑氏蹙眉道：“不是说还有个原配吗？”

    大苞谷小声道：“娘，我没跟秋霜姐姐定亲，那是用来堵他们嘴的。”

    郑氏这才明白，忍不住瞪了他一眼。道：“这么说，就珊瑚才真是你肯认的媳妇了？”

    大苞谷急忙点头道：“就是这样。”

    郑氏低喝道：“糊涂！就不说黛丝了。要是秋霜来了，你怎么办？还有，那天问你，你还说你未婚，说我们要是找到好人家，就能帮你定亲。你是骗我跟你爹呢？”

    大苞谷忙道：“我也不是骗你们。秋霜真要来了，我会瞧瞧她变了没有。要是没变，我再瞧她对我怎么样，再做打算。我心里一直记挂她。那时候，谁都不信我，就她信我。我晚上抱着她睡觉，就觉得跟睡在娘的怀里一样。娘，我也不知怎么了，这些年一直没忘了她。她要愿意，我就多娶一个。一个算陈家媳妇，一个算张家媳妇，不是正好？”

    一个夜香女，被儿子这样惦记！

    郑氏心里酸酸的，眼窝一热，点头道：“是正好。可是这丫头，怕是没那个福气了。”

    她几乎可以肯定，秋霜被人暗害了。

    大苞谷就沉默下来。

    郑氏岔开话，又问道：“你既有了珊瑚，还说要我们帮你寻亲？”

    大苞谷不好意思地说道：“我原本想等事情都稳定了，再出主意给大哥解决海盗陈华风的事，顺便就把珊瑚带回来了。谁知忽然间都来了，连黛丝也来了。娘，你说她是不是疯了，宝石国那么多男人，她怎么就盯上我了呢？”

    郑氏摇头苦笑。又低声叮嘱道：“你既然答应娶她，就不能当儿戏。回头她过得不遂心，把家里折腾的鸡飞狗跳，娘饶不了你！”

    大苞谷忙道：“娘放心。我要是连个丫头都制不服，我白走了那么些地方了。”

    郑氏对他的话表示很怀疑，心想且看吧。

    说话间，娘俩进了院子，廊檐下站着的、坐着的丫头忙都迎了上来，有的打起门帘。

    郑氏问道：“珊瑚姑娘可醒了？”

    一个丫头道：“还没呢。春妮在那边守着。”

    大苞谷忙道：“我去瞧瞧。娘先歇着。”

    将郑氏送进正屋，在矮榻上坐了。便要去瞧珊瑚。

    郑氏便吩咐柳叶带他去东边抱厦房，“我把她安置在那，你见她也方便。”

    大苞谷点头。欢喜地说道：“娘安排的好。早晚也能教导她。她从小没了娘，爹又是那个样子。身边只有个孙婆子，也就是个渔婆子。娘，你往后多教教她做人、做事。”

    郑氏见儿子反复叮嘱、重托，忽然抿嘴笑了起来。

    大苞谷兀自不觉。还在问丫头：“珊瑚姑娘就一个人来的，没带丫头来？”说着话，就跟柳叶走了出去，白猫跟在后边。

    柳叶笑道：“姑娘就跟陈家少爷一块来的，就两人。”

    三人进了东抱厦，屋里静悄悄的。里间却有人轻声说话。

    大苞谷三步两步跨过去，一手撩开珠帘，就听“哗啦”一声响。里面说话的两人被惊动，一个抬头，一个回头。

    抬头的是坐在床上的小姑娘，十二三岁年纪，肤色微黑。眉浓，眼亮。鼻头圆巧，嘴唇丰润。

    她穿着粉色睡衣裤，一手撑在床沿上，看见大苞谷进来，愣了一会，眨巴了下眼睛，欣喜地叫道：“苞谷哥哥。”

    大苞谷抢上前去，一屁股坐在床沿上，扶着她肩膀上下看，一边呵呵笑道：“珊瑚妹妹，你们来也不先告诉我一声，我好叫人去接你们。”

    这话好似一阵风，立即将珊瑚脸上的笑容刮没了，她红着眼睛道：“苞谷哥哥，我哥哥被关进大牢了……呜呜……”

    大苞谷急忙道：“没事，没事！真的没事！我跟你说，我刚从皇宫回来，我见了皇上。你猜怎么样？”

    珊瑚止住哭声，睫毛上还挂着一滴泪，问道：“怎么样？”又后知后觉地惊问道：“你见了皇上？”

    大苞谷点头，笑嘻嘻地说道：“皇上说，他就成全你爹一片慈父之心。”见珊瑚有些懵懂，忙加了一句，“这就是说，他答应饶过你和你哥哥了。”

    珊瑚破涕为笑，一嘴整齐的牙齿在微黑肌肤的衬托下各外闪亮。笑了一会，忽然又伤心地问道：“那我爹呢？”

    大苞谷撇撇嘴道：“珊瑚妹妹，你爹干的坏事太多了，活着也不安心，不如死了好！”

    “苞谷哥哥！”珊瑚瘪嘴叫道，“那是我爹！”

    白猫和春妮正端了水进来，要伺候珊瑚起床，闻言都愣住。她们是没想到少爷会这样说自己未来岳父，都低下头去。

    大苞谷赔笑道：“逗你呢！珊瑚妹妹，你平常不也怪你爹心太狠嘛，总说他会遭报应的，怎么今天心疼他起来了？”

    珊瑚吸了吸鼻子，拖着哭腔道：“这回来，阿爹嘱咐我们许多话，好像变了一个人似的。他……他要用自己的命换我和哥哥回大靖。苞谷哥哥，他瞧上去像……像老了十岁，他眼巴巴地瞧着我跟哥哥上船，一直站在鲨鱼岛上看着……我心里难受的很……苞谷哥哥……”

    她忍不住哭了起来。

    大苞谷忙扯出袖中帕子帮她拭泪，连声安慰。

    下更预计八点。

    