
    二更求粉。

    第二天清晨，张槐和郑氏又早早地起来，带着在家睡了第一个夜晚的大苞谷去张老太太屋里请安，然后就在那里用早饭。

    “奶奶！”

    大苞谷高兴地冲过去，对着坐在上方的两老太太跪下，分别磕了三个头。

    顿时两老太太眉花眼笑。

    张老太太忙将他唤到跟前，拉着手问长问短，吃的可好，睡得可香等等；大苞谷又问陈奶奶在这可住得习惯。

    说话间，外面也已经摆好了饭菜，众人出去用饭。

    席间，陈老太太见张家这么多孙子孙女、孙媳孙女婿，连重孙重外孙都出来了，羡慕之色溢于言表。

    这还只是大房，二房的几个孙男还没来呢——原是因为路远，老太太命二儿媳不必天天过来请安，说都是些虚礼，净耽误工夫了。

    陈老太太真心实意地夸张老太太有福气。

    张老太太也着实得意，安慰她道：“老姐姐不用愁，等大苞谷成了亲，你还怕没孙子抱？”

    众人都笑了。

    板栗兄妹不怀好意地看向大苞谷，都为他肩上担的重担捏一把汗。

    因说起今日安排，山芋等人都要去上学了，张槐便对大苞谷道：“等会爹送你去国子监官学。”

    大苞谷喝了一口豆浆，忙道：“再等几天，我还有好些事呢。”

    众人听了都诧异，不知他有什么事。

    板栗问道：“你还有什么事？”

    大苞谷道：“我还有些赌债没收呢。”

    板栗黑着脸道：“把单子给大哥！我看皇上派哪个衙门去收那些捐款，顺便请他们把你这些代收了。往后你不许再去赌场！”

    两老太太听了，忙都劝大苞谷把这事托给大哥办。

    张老太太对板栗道：“板栗，你不许扣你弟弟的银子。”

    红椒山芋等人听了还没怎样，周菡顿时呛咳起来。

    板栗哭笑不得地叫道：“奶奶！”

    张老太太道：“我可不是说笑，我是怕你捉弄他。”转向陈老太太。“玉米……就是大苞谷，他小时候喜欢攒钱，哥哥姐姐们老是捉弄他，总是不让他称心。”

    玉米“哼”了一声，道：“那是从前。现在，想捉弄我？这是在王府！他扣一两，我就去他屋里搬一样东西；扣得越多，我搬得越多。我反正光脚的不怕穿鞋的！”

    众人哈哈大笑。

    板栗对周菡道：“听见没有？从此后，家里要看紧了。”

    周菡忍笑点头。

    赌帐有人收了，大苞谷便答应跟爹一块去国子监。

    他想想又道：“我去是去。大哥，你得派个人带我那四猫四鬼把这王府好好认一认。生来乍到的，咱得小心些。要是刚一回来就被人给欺负了。那不冤的很？”

    这回换张槐黑脸了。

    他把筷子往碗上一架，郑重道：“儿子，这是在咱自个家！你也别动那些小心思了，爹等会把你黑皮叔叫来，你想干啥要啥。就直接跟他说。我让他安排人带你那些鬼呀猫呀把整个王府的人都认一认、四处瞧好了，这总成了吧？”

    大苞谷忙点头道：“我忘了。黑皮叔可是最喜欢我的。他家扁头呢？”

    山芋道：“扁头也在上学，等会你就能见到了。回头等下了学，二哥亲自陪你四处逛。”

    大苞谷点头，继续想还有什么其他事。

    正在这时，南瓜过来了。

    先给奶奶请了安。然后说找大哥有事。又犹豫了一下，才告诉众人：玉米病了，请大姐姐过去看看。

    众人一愣：玉米病了？

    郑氏和小葱急忙问怎么回事。

    南瓜说。也不知怎么了，昨晚还好好的，今早丫头见他没起来，才发现病了。又说似乎是夜里头疼病犯了，头上捆着腰带。还有些发烧，如今迷糊着呢。嘴里喊爹娘。

    郑氏听了一呆，心里便难过起来。

    大苞谷听说玉米病了心里就不痛快，又听说喊爹娘，更难受了——这不成心跟他过不去么？他可是才回家跟爹娘过一个晚上，就这样闹起来！

    饭后，郑氏吩咐周菡：七月十八日大苞谷拜认义父，已经吩咐刘总管拟请客名单了，各样人事和动用之物也都在准备，让她监管着。

    然后她又对张老太太道：“娘，我跟他爹过去瞧玉米。你老人家就不要跑来跑去的了。回头折腾病了，反让玉米过意不去。再说，小葱她们也要去的。”

    张老太太看看陈亲家，便点头道：“那我就不去了。你去叫他们当心些照应玉米。不管亲的干的，养了这些年，我也是舍不得他的。”

    陈老太太忙点头道：“那当然。我可是当大苞谷是我亲孙子一样。”

    于是，郑氏和小葱等人去看玉米，张槐、板栗等人也都去了，探过玉米就从东院往各处去忙事。

    玉米房里，曹氏正带着丫头婆子们在那照看。

    张杨已经去了衙门，花生还在这陪着。

    张槐和郑氏看到玉米头上捆着腰带，脸烧得通红，都红了眼睛，担心得很。

    小葱疾步上前给玉米把脉。

    诊毕，众人出来厅堂，小葱低声道：“他怕是已经恢复记忆了，所以头疼。他这个头……唉！”

    郑氏急忙问：“可要紧？”

    小葱摇头道：“不要紧。只是，这到底是如何造成失忆的，我还是不能找出根源。这头疼也来得莫名其妙……现在看脉象又没大事，只是发烧。”

    板栗目光炯炯地说道：“你能不能马上让他醒过来？”

    小葱点头道：“已经让抓药去煎了。”

    板栗便道：“我等会再出去。”又对张槐道：“爹先带六弟去国子监见先生吧。山芋，你们也都去上学，耗在这也无益。”

    张槐便点头起身，道：“也好。我很快就回来。”

    山芋花生等人只得也跟张槐一块走了。

    大苞谷临走时对板栗道：“大哥，你一定要仔细些。他要是想起从前来，说不定会不说实话。”

    板栗挥手道：“你只管走吧。”

    他和小葱对视一眼，暗自叹了口气。

    玉米真不说实话。他们也不能把他怎样。要找突破口，只能从白凡那边下手。

    哼，他就不信了，就斗不过他！

    丫头煎了药端来，曹氏要上前喂，郑氏忙接过药碗，轻声道：“弟妹，让我来。”

    香荽、青蒜和绿菠也来了。她们姊妹每天都来二房这边跟曹氏学琴的。

    香荽见玉米睡梦中蹙眉，似乎很不安，便问小葱道：“大姐。他这个样子，我弹一段《普安咒》给他听，看能不能安神？”

    小葱点头道：“也好。”

    于是。香荽就去外间，在窗前的琴案后坐了，轻拢慢捻，祥和安宁的乐曲就回荡在房内。

    郑氏喂了药，见玉米眉头渐渐展开。平静下来，对小葱点头。

    玉米醒来是在午后。

    这一上午，香荽都在他房里弹琴。

    板栗等人也都走了。

    小葱含笑看着他，问道：“五弟，你可好些？”

    玉米不答，反而转动眼珠。目光外斜，哑声问道：“谁在弹琴？”

    小葱道：“是香荽。”

    玉米便收回目光，定在小葱脸上。

    小葱微笑道：“爹和娘都来看你了。山芋他们也都来过了。你睡了一上午呢。”

    玉米扯了下嘴角，静了一会，才道：“大姐，我……想起来一些事？”

    小葱顿了一下，才问道：“想起什么来了？”

    玉米道：“看见山坡上一所茅屋。有树林，一个女人。好像是我娘……”

    “就这些？”

    “就只想起这些。”

    小葱点头道：“说不定你家就住在梅县城外的山里。至于是你自己走出来的，还是被人抓走的，你都不要想了，大哥会去查的。”

    玉米默默点头。

    一时郑氏和曹氏等人都过来了，大家嘘寒问暖，玉米脸上也有了笑容。

    户部，赵耘接到板栗派人送去的信，便故意将玉米生病头疼的消息告诉白凡，说也许他很快就会想起过去的事。

    白凡不置可否。

    这是张家故意放消息给他，以打草惊蛇。

    若他心慌害怕，必定有所行动；若他心中无愧，自然对此无反应。

    他会行动吗？

    板栗得知皇上已经将捐给书院的赌债交给翰林院负责收取，他便将大苞谷的单子给了黄豆。

    黄豆、王穷、田遥等人便领着一帮人在京城各大小赌坊收起赌债来。

    这可是前所未有的事。

    翰林院，那是读书人和士子向往聚集的地方，跟赌场绝对是泾渭分明的两个世界。

    赌徒们激动万分，现场又捐款，仿佛如此就抬高了他们手中银钱的价值，为他们过去的所作所为减轻了罪孽。

    快午时，他们正在京城有数的大赌坊——吉祥赌坊停留，忽然一个双鬟小丫头找了来，说是要见田翰林。差役们便带她进去了。

    田遥见了她诧异道：“明心，你来干什么？”

    明心惊慌地说道：“少爷，素姑娘晕过去了。”

    田遥站起身，皱眉道：“可请了大夫？”

    明心道：“去了永安堂。可是他们今天忙的很，没空出诊。姑娘又弱的很，不能行动。嬷嬷想，少爷跟玄武王府熟悉，就让我来回少爷，看能不能请玄武将军……”

    她呐呐言道，声音越来越低，最后低下头去。

    黄豆顿时脸色铁青，鼻子里冷笑一声道：“玄武将军什么时候开医馆了？”

    明心小声道：“素闻玄武将军仁心仁术……”

    黄豆打断她的话道：“仁心仁术？按你的意思，不管谁生病，只要上门请，玄武将军都应该去瞧，也不用管家，也不用管自己孩子了？不去的话，就是枉顾人命，没有医德，是不是？那满京城的大夫和太医院的大夫都是窝囊费是不是？”

    田遥面色尴尬，对明心沉喝道：“你先回去。”一边对身边长随道，“拿我的帖子，去太医院请一位太医。”

    那长随忙去了。

    明心见此情形，犹豫了一会，转身要走，又回头道：“少爷不回去看看？素姑娘心口疼呢！”

    