
    二更求粉。

    到了东院二门口，黑娃看着玉米头也不回地进去，理也不理他，有些发愣，站了好一会才转头走了。

    玉米回家，花生正在他屋里坐等。

    听说他回来了，忙迎上来拉住，急问道：“五弟，你刚才去哪了？”

    玉米低声道：“在园子里！”

    花生纳闷道：“真的？那我们找半天都没找到呢？”

    忽然想起什么，扯着他往外走，一边道：“不说了。走，跟我去见爹。他说等你回来就去见他。”

    玉米默默地跟着他，来到书房。

    张杨正在书案后看书，南瓜也在一旁坐着。

    玉米看见张杨，滞了一下，才低头行礼道：“见过小叔！”

    张杨点头，命他们兄弟都坐下，然后眼神犀利地盯着玉米，似在审视端详他。

    “你难受吗？”他猛不丁问道。

    “难受！”玉米红着眼睛道。

    张杨见他坦言，微微点头，道：“然我张家被抄时，你哥哥姐姐弟弟妹妹们遭受的比你多何止百倍。可是他们扛过来了！”

    玉米低头不言。

    张杨威严地说道：“这件事没完！”

    玉米浑身一颤。

    张杨道：“可是，不论真相是什么，小叔都希望你能置身事外。你要记住：你是张家儿子！”

    花生低声道：“五弟，爹说的对。说不定啊，你还跟白凡有仇呢！你想想，他找了你来代替六弟，还把你弄的啥都不记得了，肯定不是好人。”

    玉米听后面色古怪地瞅着他。

    南瓜白了弟弟一眼，温和地对玉米笑道：“白大人今日对五弟颇多维护。然我张家也从未亏待过五弟。所以，不管五弟跟白凡是不是有渊源，以目前的形式来看，你都应该置身事外。”

    张杨沉声道：“不错！当年你年纪幼小，不论怎样都属无辜。可是，如今你已长大，希望你不要令张家失望才好。刚才回来的时候，大哥大嫂还特意嘱咐我，要好好待你呢！”

    玉米先听他话中带着警告，心一沉。接着又听说张槐郑氏牵挂他，便红了眼睛。

    他低声道：“侄儿记下了。”

    张杨又嘱咐了一番话，才道：“去吧。你小婶让人煮了艾叶水给你洗澡。说是在刑部呆了许多日子，该去去身上晦气。花生，你陪弟弟去。”

    花生忙笑道：“我也洗一个。”

    遂拉着玉米一起对张杨施礼后告退。

    等两人走后，南瓜忧心道：“爹，我观他今日十分不对劲呢。要不要……”

    张杨打断他话。道：“这事你大哥大姐会安排。你只管跟从前一样待他。”想了想又道：“记得小心些。”

    南瓜点头。

    张杨又静默了一会，忽然冷声道：“哼，若他真是只狼崽子，养不家，那也怪不得我们！”

    南瓜叹了口气。

    张杨将他唤到跟前，道：“这个白凡。行事无迹可寻。为父左思右想，还得从他初到青山书院查起……”

    他低声对大儿子说了一番话，“明日一早为父就要去衙门。你去告诉你大哥……”

    南瓜认真听着，不住点头。

    且说玉米，洗了一个驱邪清晦的艾叶澡，拒绝了花生要陪他睡的提议，道：“不瞒四哥。我心里乱的很，想一个人清静清静。”

    花生无法。只好嘱咐他不要多想，便回房去了。

    玉米躺倒后，才合上眼，浑身疲倦都涌上来。

    恍恍惚惚的，仿佛听见娘招呼：“玉米，吃饭了。”

    听声音，依稀是郑氏，又似乎是另一个女子。

    在黑白梦的天地里，呈现一片山野，树林内有栋茅屋，一个包头巾的女子在屋里屋外忙碌着。

    “玉米，来写大字。”

    “玉米，今天我们来学《论语》。”

    “玉米，把昨天背的诗温习一遍。”

    倏忽一转，似乎那个女子躺倒在床上，苍白的很。

    “玉米，你一定要记得回家！”

    “玉米，你一定要记住你爹的名字！”

    “娘！娘！娘——”

    玉米在睡梦中不安地滚动，使劲抱住头，忽然惊叫大喊，猛然坐起来。

    他发现浑身汗透了，喘息不止，头更是疼痛欲裂。

    夜已深，周围静悄悄的，月辉映在外面窗户上，依稀可辨房内家什，都冷冷地凝视着他，让他觉得陌生。

    他仿佛看见一个朦胧的身影，一双含泪的眼睛，站在窗前看着他：“玉米！”

    “娘！”

    他无声地哭了。

    隔壁丫头被惊醒，点了灯过来敲门：“五少爷，五少爷？”

    玉米沉下心，擦了一把泪，深吸一口气，对外叫道：“没事。下去吧。”

    丫头听他声音还算平静，答应一声就回去睡了。

    玉米觉得头疼的很，便扯过搭在床架上的衣裳，将宽腰带抽出来，用力把头捆紧，然后靠在床上，昏昏沉沉地眯着。

    西院，正如玉米猜的那样，板栗兄妹都聚集在郑氏外间屋里。

    连小葱也没回房，把儿子和张念祖放在一起睡了，自己跟弟妹们说笑

    郑氏将刚洗完澡、头发还湿漉漉的大苞谷拉到矮榻上坐下，用一大块布巾为他擦头发。

    “掉粪池里了？”一边的张槐笑问。

    “没有。就是胳膊差点被大哥拉断了。”

    大苞谷靠在娘怀里，舒服地哼哼两声，顺便告了大哥一状，将他扯着自己在粪池上窜的情形说了一遍。

    郑氏便责怪板栗道：“他身上的伤还没长好，你折腾他做什么？”一边揭开儿子衣领查看。

    板栗笑道：“早好了。小葱都看过了。”

    小葱也急忙证实道：“已经好了。如今就是调养。”

    郑氏见大苞谷身上确实平复了，但是却留下一身疤痕，心里一阵难过。忙掩上衣服。

    她一边替他拢头发，一边跟小葱商议，如何清除那疤痕。

    小葱说完全消除很难，内外一齐调养，应该能变淡。

    小苞谷挤到张槐和郑氏中间坐下，歪靠在爹身上，笑看娘搂着六哥，有一搭没一搭地问他话，偶尔插一句嘴。

    板栗便笑道：“大苞谷，你瞧七弟。比你那时候可强多了。要是你是他，看见娘这么疼哥哥，准要吃醋哭闹。七弟就从来不会。最乖了。也不像你那样淘气。”

    大苞谷听了这话，竟没有争执，伸手捏捏弟弟的小脸，欢喜地点头道：“七弟是乖，又讨喜。七弟。六哥不知道娘生了你，本来没给你带东西的，后来回来，听老鬼说娘又生了一个弟弟，我就帮你挑了一样好东西。你见了肯定喜欢。”

    小苞谷听了眼睛一亮，道：“真的？”

    大苞谷点头道：“当然真的。”

    香荽立即道：“我也要。大苞谷。你把给我们的东西都卖了，现在怎么办？”

    大苞谷笑道：“能怎么办？没有就没有啰。”

    红椒道：“别信他！肯定还有。”

    山芋也道：“他那个性子，是不会把老底子都卖完的。肯定还有。快说！不然今晚你别想睡觉。”

    张槐和郑氏笑嘻嘻地看着他们兄妹闹。

    大苞谷架不住哥哥姐姐逼。举手道：“好了，别吵了。”

    转头对外喊道：“白猫，叫个人去我屋里，把那两个大木箱抬过来。再把我那个小木箱也拿来。”

    白猫答应一声去了。

    大苞谷笑对大家道：“等会儿就拿来了。”又问郑氏，“我陈奶奶呢？”

    郑氏道：“她跟你外婆都在你奶奶那。放心。她们聊得可开心了。你义父母一定要回去。我怕他们拘束，就让他们走了。等明天早上再派人去接来。”

    大苞谷这才放心。环视周围，忽然没见大嫂，又问道：“怎不见大嫂？”

    板栗便道：“你大嫂在外张罗事。”

    郑氏微笑道：“娘如今可享福了，家里有你大嫂帮着，省心许多。这样的日子，要是往常，还不知怎么忙呢。今日全是你大嫂在张罗。”

    红椒也笑道：“连我刚才要去帮忙，大嫂都说，六弟刚回来，一家子肯定有许多话说，让我只管自己玩呢。”

    香荽对板栗眨眨眼道：“咱大嫂就是贤惠。”

    板栗得意地说道：“那是当然。这都是你大哥我教导之功。”

    众人哄笑。

    张槐道：“你岳父要是听了这话，非骂你不可——他教出来的闺女，怎么就成了你的功劳了？你那么能耐，咋不把你儿子好好管教呢？居然学会骗人装死了！”

    一听这话，大家再次哄笑，都把目光投向小苞谷。

    提起这事，板栗就觉得郁闷。

    他苦着脸道：“爹，不就是我儿子不如你儿子聪明乖巧么！你老人家就不要显摆了。”

    张槐听他“我儿子”“你儿子”的，忍不住笑了。

    郑氏笑道：“这些猴儿胆子也太大了。咋想起来的？”

    板栗摊手道：“娘问我，我问谁去？咱家念祖在桃花谷的时候，也没这么淘气哩。怎么跟葫芦哥的闺女和儿子一碰面，就干出这事了？还有山子也是。”

    小葱立即瞪眼道：“哥你啥意思？难道你儿子不好了，都赖我跟葫芦哥的儿子和闺女？我家山子在家可实诚了，一来京城就变了。不对，是来舅舅家就变了……”

    板栗嚷道：“真是岂有此理！……”

    红椒等人已经笑得直不起腰来，使劲揉肚子。

    等笑声停下，郑氏分析道：“这些娃在自己家，就一个两个，自然不能兴风作浪；三家的娃都凑一处，人一多，胆子就大了，当然是无所不至。你们小时候不也是一样。”

    板栗兄妹都不相信，都说自己那时候虽然淘气，但都有分寸，不会胡来。

    