
    粉红70加更。

    ***

    “那你们可要失望了。”

    刘井儿说着话，从外面闪身而入，一把扣住贾英的喉咙，用力一捏，就听“咕吱”一声轻响，他便倒下了。

    素谨惊愕地看着面前身穿衣甲的官军，“你是谁？”

    “我啊，”刘井儿道，“我就是你们要找的刘井儿。”

    他看看素谨，似乎有些嫌恶，不愿意碰她。低头朝左右看了看，也没找到趁手的东西，目光便落到刚死的贾英身上。

    素谨惊怕到绝望，反而发不出一点声音来，眼睁睁地看着他搬起贾英的尸身，往自己丢过来，盖住了口鼻。

    她再次发现，田遥不是最无情的，这个男人才真叫无情。

    他都没正眼看过自己，杀人就跟踩死一只蚂蚁一样。

    这还不是最可怕的，在她口鼻被压住，即将窒息时，她听见刘井儿虔诚地向庙里的观音塑像低声祷告：“大慈大悲观世音菩萨，我刘井儿绝不是大恶之人。惩恶就是行善，我必须杀了他们。菩萨都瞧见了，他们整天想的就是害人……”

    素谨从未体验过这样的绝望。

    是的，根本没有一点希望。

    面对刘井儿，一点转圜的机会都没有。

    弥留之际，刘井儿的祷告断续传入耳中，她忽然庆幸自己要死了，不然的话，活着面对他会气得她疯狂。

    “……像这样的人，活着就是费粮食，还耽误人工夫……田夫子爷俩就被他们折腾得死去活来，耽误了许多工夫。俗话说，只有千日做贼的，没有千日防贼的。我忙得很，没空总防着他们；红椒又是直脾气……死了就完了。一了百了，早些投胎做好人……”

    刘井儿祷告完，转身掀开贾英的尸体，发现素谨也没气了。他略一思索，用手指摁住她的头顶百会穴，暗中使力压下去。

    除恶务尽，他可不想过若干年后，有仇人找上门来，问他还记不记得那年在京城破庙被你杀死的某某某，来讨债云云。

    他这种行事风格。都是常年跟在葫芦身边养成的。

    和葫芦一样，下手干脆利落，绝不拖泥带水。

    处置完两人。他便起身打量一番周围，也没怎样，就转身出去了。依旧顺着来路回去，前后不过两盏茶的工夫。

    等见了亲卫，正在巷子口伸长脖子四处探看呢。

    “看什么？走吧！”

    刘井儿翻身上马。催他快走。

    这一次，他们走的是大道，好些人都看见他们了。

    一个时辰后，观音庙内的尸体被人发现，报给京都府衙。

    替刘井儿值守的左将军卫江暗道晦气，怎么他就这么倒霉呢。才来替刘将军就出事。

    刘井儿来到玄武王府，求见玄武王。

    他在偏殿等了好一会，板栗才匆匆出来。

    原来。田遥走后，板栗急忙去爹娘院中见田夫子。

    郑氏也在座相陪。

    田夫子得知结果，半天没言语，最后对张槐道：“老王爷，可否容老朽见见红椒？”

    张槐沉吟了一会。道：“这只是小事。没有什么不能答应的。”转向板栗，“红椒呢？”

    板栗赔笑道：“夫子是不是过两天再见？红椒……呃。眼下红椒有些不对劲。我担心她鲁莽不知事，倘或说了什么不妥的话，冲撞了夫子怎好？”

    田夫子叹了口气。

    郑氏十分抱歉，轻声道：“请夫子见谅。儿女的姻缘都有定数，强求不来的。其实我们一直都压住红椒，不让她轻易决定；不仅如此，连田遥我都斥责过——我真是当他晚辈一样，可还是走到这一步。”

    张槐也抱歉道：“红椒小时候就是夫子教导的，她那脾气夫子知道……她是没福气。田遥可是京城有数好少年……”

    田夫子摆手道：“老王爷和王妃不必介怀，老朽都明白。既如此，老朽告辞！”

    张槐急忙挽留。

    田夫子说不放心田遥，要回去看看。

    张槐这才不再提，和板栗一起送他出去。

    板栗边走边低声对田夫子说了一番话，是提醒他从司徒家入手，娶田遥母亲正名的事。

    田夫子不住点头，又称谢费心。

    张槐跟他约定，过几日请他吃酒，他们相交多年，不能因为这事坏了情分。

    田夫子满口答应了。

    送走田夫子，父子三人忙往老太妃院子里来。

    红椒躲进房里不见人，姊妹们都来问候，二房小婶曹氏也来了，连郑家紫茄和黄初雨都来了。

    因为黄豆放不下红椒，自己又不得空过来姑姑家，便唆使妻子黄初雨来劝她。他觉得田遥被人骗了，如今事情弄明白了，吃了个教训，往后肯定会对红椒好的，所以希望红椒能原谅他。

    这年头，找一个知心又杰出的夫婿可不是件容易的事。

    所以，头天晚上他就跟黄初雨说了这事，早上临去衙门还在叮嘱：“听说大苞谷那两媳妇整天弄些新鲜玩意和吃的，你去瞧瞧尝尝，顺便劝红椒。她脾气冲，只怕你的话她还听得进。”

    黄初雨乖乖点头，又道：“那你晌午去王府看我。下午去接我，我们一道回家。”

    黄豆笑眯眯道：“那是肯定的。不过，要是临时有事可不能怪我。初雨啊，你小心些走路，姑姑家猫儿狗儿和娃儿都多，别叫他们冲撞了你。”

    黄初雨听得扑哧一声笑了，嗔怪道：“叫大表哥和大表姐听见你把他们的孩子跟猫狗相提并论，还放在后面，又要骂你了。”

    黄豆笑道：“他们没空骂我。大苞谷折腾出来的事就够他们忙的了，他那个鲨鱼小舅子还没放出来呢。”

    说完，吩咐黄初雨贴身嬷嬷，等会多派人跟着，妥妥地送三奶奶往玄武王府。这才走了。

    张老太太屋里，张老太太终于也知道了红椒和田遥的事。

    她拍着桌子对刚赶来的张槐和郑氏质问道：“你们是死人哪？那老婆娘敢这么搅和，你们就应该骂上门去，看她还敢捣鬼！早这样，这事早就捅开了，也不能闹成这样，让红椒难受。”

    郑氏尴尬道：“娘，我们先也不知道她不是田遥的亲娘……”

    谁会想到有这么无耻的人呢？

    她算是见识到了。

    张老太太道：“就是亲娘又咋了？她敢打我张家脸，你们就能去骂。那年……我和你娘不是跟周矮子那婆娘吵了一场！”

    她差点把小葱跟泥鳅那点事说出来，觉得不妥。慌忙改口，说周矮子这屋里就没几个人知道咋回事了。

    郑氏听了苦笑。

    老太太火气够大的，可这是京城。不是清南村。

    张槐和板栗忙上去劝，小葱也不停解释。

    张老太太眼光在屋里众人身上扫过：丫头们都退下了，入眼全是儿子儿媳妇、孙子孙媳妇，还有孙女，济济一堂。

    她难受地指着众人道：“你们……这么多人。让一个老娘们耍得团团转，不嫌丢脸？真要是没权势，我也就咬牙忍了；这一家子，有王爷有将军，还有啥大理寺的啥，说起来都响当当的。全是窝囊废！”

    曹氏见她直喘气，赶紧上前帮她顺气。

    郑氏见婆婆气狠了，也上前哄劝。

    黛丝公主和珊瑚见一向慈祥的老太太突然发起火来。连儿子儿媳都骂，更印证了大苞谷所说，都不敢大喘气，乖乖地站着。

    这时，红椒在香荽的陪同下进来了。

    她走到张老太太跟前跪下。说田遥自小没娘，找到亲娘心里正高兴。张家真要上门去骂，那才坏事呢；又说她没难过，也没怪田遥，是她和田遥性子不合，所以才放手的。

    张老太太将她拉起来，揽在怀里，心疼地说道：“你就装没事人！使劲装！红椒……既然那老娘们是假的，你就别气了。好好跟了田遥，好好过日子，这不好？他可是探花郎哩！”

    万般皆下品，唯有读书高，老太太始终对读书人无限仰慕，那不是一般人能比的。

    小儿子当年高中探花，让她在下塘集那一块腰杆倍儿直，所以，她知道探花郎的不凡，她不舍得放弃田遥。

    红椒摇头，说她不是跟田遥赌气，她是真的想清楚一些事，才决定要嫁给刘井儿。

    “你想嫁刘井儿？”

    张老太太有些反应不过来，她还不知道红椒和刘井儿的事呢。

    红椒点头。

    郑氏忙道：“娘，这事还没定呢。”

    她忍不住瞪了红椒一样，怪她莽撞。

    红椒道：“娘，我正要跟奶奶和爹娘说这事呢。”

    张老太太面色有些阴晴不定。

    刘井儿也不错，不过在她眼里就比不上田遥了，她得好好想想。

    小葱见状，忙示意香荽带姊妹们出去，屋里只留下张槐郑氏和板栗，连曹氏也借口去绿菠屋里歇息，退下去了。

    众人出来后，周菡往前面处置家务，香荽等人都去了红椒屋里，绿菠也挽着曹氏回自己房里。

    吴姨娘便笑对青蒜道：“我帮姑娘粘了双鞋面，选了几个花样，姑娘瞧瞧喜欢哪个。”

    青蒜忙道：“请姨娘去我房里，咱们慢慢选。”

    吴姨娘点头，跟青蒜去往她屋里。

    走几步，她回头看向上房，心里沉思。

    田遥，多出彩的一个少年，岂是刘井儿那个莽夫能比得了的！真不知二姑娘脑子怎么想的。

    二姑娘不愿嫁他，张家还有好几个闺女呢，她的青蒜，她该替她筹谋一番了。

    虽说张家从不曾亏待她们母女，但庶出就是庶出。青蒜的人品样貌一点不输她的姐妹，可在张家却不打眼，还不是因为庶出的缘故。

    若是寻常情形下，田遥这般人品，再轮不到青蒜的，眼下倒是一个机会。

    她默默地想着这事，准备找个合适的机会去跟张杨说。

    她们母女都知足，也本分，不会挑剔什么妾呀通房的。

    再说，要是没有妾，青蒜从哪来的？

    (天津)

    