
    今天冲四更，让我们一起努力吧。

    ***

    秋霜忽然对周围一切都不关心起来，什么假秋霜，什么哥嫂，都不管了，只呆呆地、不敢相信地重复一句话：“大久哥哥真的要跟别人成亲了？”

    大苞谷看着她绝望的目光，难受极了，急忙安慰道：“秋霜姐姐，你别难过。那个混蛋，我饶不了他，一定为你出气！”

    瘸腿秋霜还是喃喃道：“他要成亲了？要成亲了！”

    王大郎等三人见此情形，都怔住了，都惊疑不定地看着郑氏等人。

    板栗盯着王大郎，沉声喝道：“说，为什么连亲妹子都不认？这个女子是谁？”

    王大郎吓得“扑通”一声趴在地上，不住磕头道：“小人没有说谎，这人真不是小人妹子……”

    熊氏也跪下呼号连天。

    先来的秋霜面色惨白，忽然扑上去抱住大苞谷胳膊娇声哭道：“玉米弟弟，我真的是秋霜！真的是！你不记得了，你把玉米木雕给我的时候说的话了？”

    大苞谷打了个冷颤，急忙推开她后退。

    他刚要发火，想想又忍住，嘻嘻笑道：“记得呀！我记得告诉你，拿着那个玉米到京城找一个张家，我家的管家爷爷就知道你是我朋友了，就会放你进来。”

    先来的秋霜颤声问：“你不是说……不是说……”

    大苞谷冷笑问道：“我说什么了？”

    先来的秋霜嗫嚅道：“你说过娶我的。大家都听见了。”

    大苞谷喝道：“我什么时候说过？”

    王大郎道：“你在刑部说过，说过秋霜是你原配夫人。”

    大苞谷大怒，踢了他一脚道：“猪油蒙了心的东西！我那是为了堵别人的嘴，才故意说的。我并没有在堂审的时候，告诉主审官大人，说我把木雕玉米给秋霜姐姐是为了下定。你就丧良心了，以为有便宜占了。连亲妹子都不认了？”

    他上前扶住瘸腿秋霜，恨声道：“我跟秋霜姐姐当年那么小，我又在逃难的时候，谁会想起来说那事？”

    王大郎等三人这才明白郑氏刚才是故意诈他们，顿时瘫倒在地。

    小葱起身，和大苞谷一起扶瘸腿秋霜在椅子上坐下，然后蹲下身子为她检查瘸腿。

    大苞谷紧张地问：“大姐，可能治好？”

    小葱白了他一眼道：“别吵我！”又冲秋霜努嘴示意，“你还不安慰安慰她！”

    原来秋霜根本没听见他们的话，依然是呆呆的。并没有高兴，可见小姑娘被心上人背叛，受打击有多大。

    大苞谷只得想出各种道理劝解、安慰秋霜。

    秋霜一时之间哪能转得过弯来。只是流泪。

    这情形看得假秋霜又妒又恨，不明白有这么一个富贵少爷在身边，秋霜还惦记那个大久干什么。

    偏偏这就是她想求的，偏偏还求不得。

    她在心里不停诅咒痛骂，为何这丫头就没死呢？害得她一场富贵打了水漂。

    原来。板栗和张槐正逼问王大郎三个呢。

    板栗严厉地警告王大郎夫妻：若是实话实说，他会看在秋霜面子上酌情处置；若有半句隐瞒，明日就将他们送往刑部，然后就等着流放吧！

    王大郎吓坏了，根本没等板栗问第二遍，当下一五一十就把实情交代了。

    原来。当日大苞谷在刑部堂审结束后，顺嘴说他把木雕玉米给了秋霜，所以秋霜算是他原配的话。被王大郎夫妻惦记上了，只是苦于找不到妹妹，没法子攀上王府这门亲。

    夫妻二人返家后，就那么巧，王大郎离乡在外多年的叔婶回来了。还带着一个闺女。

    看着跟秋霜十分相像的堂妹玉如，两口子喜出望外。当即就和叔叔定下计策：用堂妹冒充秋霜，上京认王府这门亲！

    本来他们还有些胆怯踌躇，然玉如却是个有心计的。她跟着爹娘在外多年，极善察言观色，又会讨巧说话。她在王大郎夫妇的指点下，竟把秋霜扮得至少有七八分相像，外人再看不出来的。

    王大郎夫妇这下放心了，觉得万无一失。

    因为他们也不是傻子，觉得妹妹八成已经被人害死了，再回不来了。

    那背后的坏人为了不让张家认回儿子，才害死了秋霜。所以，张家欠他一个妹妹，就该娶了堂妹做媳妇，好补偿王家。

    计议妥当后，王大郎的叔婶就带着玉如悄悄地离开了，在城外找了地方住下，当没回来一样。反正他们回来的时候是傍晚，天快黑了，也没人注意他们。

    第二天，玉如便假扮成秋霜，说是从京城回来了。

    王大郎夫妇就大惊小怪地骂她，问她去哪了，说玄武王满京城替弟弟找媳妇云云，引得左邻右舍都来瞧。

    梅县的老何夫妇也上京城作证过的，得了消息也赶来，又是叹又是笑，又撺掇王大郎夫妻赶紧送妹子上京，给王府送媳妇去。

    王大郎夫妻便喜气洋洋地收拾行装，二次上京。

    老何夫妇还托他们带了些土特产给大苞谷呢。

    谁知正高兴的时候，当初跟秋霜一起走的大久也回来了，看见假秋霜吓坏了，心虚地说他不是故意丢下秋霜云云。

    玉如很厉害，三两下套出了秋霜跟他一起出走的经过。便假说不许他再提这事，那些银子就当送他了，不然，就送他去官府。

    就这么的，她不但把大久拿捏住了，还套出了不少秋霜在京城活动的情形，因此来到王府后，说得更像了。

    听完真相，板栗不禁释然——还好只是求富贵，不是有人暗中行使阴谋。

    张槐却猛拍桌案骂道：“之前的事还情有可原，刚才看见亲妹子没死，又被人伤成这样，你们怎忍心不认她？说她是假的，这不是把她往死路上逼么？真是畜生！”

    郑氏也冷眼看着他们。觉得这两口子真不是人。

    王大郎使劲磕头哭道：“小人该死！小人该死！小人怕呀！小人也是没法子了……骑虎难下呀！”

    熊氏更是没命哭喊道：“我们是怕戳穿了，要丢性命哪……”

    小葱忽然插嘴道：“我看你们不是怕，你们是被富贵蒙瞎了眼。秋霜说玉米弟弟没跟他定亲，又说她喜欢大久，你们生怕这富贵飞了，就狠心踩她。是不是？”

    王大郎原先言辞闪烁，有些犹豫害怕，后来却说话干脆的很，就是这个缘故了。

    板栗心里惦记暗害秋霜的幕后凶手，不耐烦再问。命人将三人押下去分别看管，等查明详情后，再送刑部审判。

    然后。他让小葱扶秋霜过来，问是谁害的她。

    秋霜还是心不在焉，不能好好回话。

    大苞谷急了，推她道：“秋霜姐姐，你怎么这样糊涂呢？大久那样的坏坯子。他这时候扔下你再好不过了。你想想，你们还没成亲，你就是丢了些银子——这个我帮你要回来，其他都没怎样，这不是万幸？要是等你嫁了他，才发现他不是东西。那你才该哭呢！”

    小葱也劝道：“往后，你好好地活出个人样来，气死那个负心汉。”

    大苞谷用力点头道：“对！你嫁给我。不比嫁给他强？”

    听了这话，秋霜终于抬头，定定地看着他。

    郑氏忙喝道：“胡说！秋霜为什么一定要嫁你？她好好的，难道就不能嫁个好夫君？秋霜，我收你做干闺女。往后帮你找一门好亲事。你别嫁这小子，他已经有两个媳妇了。”

    大苞谷没想到娘横插一脚。郁闷道：“娘，我不是想占秋霜姐姐便宜，我是为她好。我都在刑部大堂上那样说了，我要不娶她，那不是害她嫁不出去吗？”

    板栗和张槐一齐点头，觉得大苞谷这话对，这时候抛弃人家会被戳脊梁骨的。

    郑氏断然道：“这事说清了就成了。关键是她又没想嫁你。你为她好，就该替她着想。你弄了两个媳妇了，再加上她，日子能好？我就收她做闺女，保证把她嫁的风风光光的。”

    张槐疑惑地瞅了妻子一眼，不知她为何要拦儿子。秋霜若不嫁给大苞谷，她往后可就难嫁人了。

    板栗道：“娘，这事等会再说……”

    秋霜忽然道：“我没想嫁给玉米弟弟。”

    郑氏微笑点头道：“所以我才要收你做闺女……”

    “我也不想做王妃闺女，我当不了小姐。我那年帮了玉米弟弟一回，也就给他吃了几口玉米糊糊，买了几个馒头，又没帮什么忙。就这样，玉米弟弟走的时候，还送了我好些银子呢，说起来我还欠他的呢。”

    郑氏顿时张大嘴巴，强烈感觉自己以小人之心度君子之腹，还真有些羞愧；张槐板栗小葱也都愣住。

    这小姑娘，跟她哥嫂和堂妹还真是天壤之别。

    大苞谷见秋霜就好像说着再平常不过的事一样，怔了一会，才呵呵乐道：“我就知道秋霜姐姐是不一样的。秋霜姐姐，你想怎么样都随你。可是，你既然来了我这，就好好住着。我当年不是答应你，要带你去桃花谷作客吗，等有空了我就带你去。”

    秋霜微笑点头道：“好！”

    大苞谷欢喜地问道：“你不伤心生气了？也对，咱们不跟那个坏蛋生气。回头看我怎么收拾他！秋霜姐姐，你就跟我住在京城，咱们不收夜香了——那个有人做了，咱不好抢穷人家的活计，咱们干别的。”

    秋霜恹恹地笑了下，道：“我先想想再说。”

    小葱忙拉着她手道：“你这腿还能治好。我是大夫，你就住我们家，我帮你调治，几个月就能恢复了。”

    秋霜这时才精神一振，睁大眼睛问道：“真的？”

    大苞谷抢着道：“当然是真的。我大姐医术最好了。”

    下更十二点。

    (天津)

    