
    第三更，粉红六十加更。

    ***

    说笑一会，曹氏便催促青蒜和绿菠回去。

    绿菠不舍道：“娘，还早呢。我们再玩一会儿。”

    张杨道：“别玩了。回去晚了你奶奶该担心了。跟着的人都在？”

    南瓜起身道：“我送妹妹过去，正好散散闷再回来看书。”

    花生忙附和道：“对！我们都去。送妹妹走一趟，顺便看看上弦月。没准触发灵感，文思泉涌，回来就能写一篇好文。岂不好过在这里苦熬！”

    张杨正喝茶，闻言呛了下，瞪儿子道：“你想出去逛就直说。用不着找这样借口。”

    于是，兄妹几个说笑踏月而去，张杨也自和曹氏回房歇息。只是这一夜，他难得入眠了。

    同样不能入眠的还有张槐。

    他从板栗那回去后，果然将此事告诉了郑氏。

    郑氏惊诧间，只觉脑中灵光一闪，快得抓不住，因而蹙眉沉思。

    张槐问道：“可想起什么了？”

    郑氏摇头道：“杨子应该不会撒谎隐瞒。此事着实蹊跷。咱们张家本家呢，有没有可能？”

    张槐道：“那些亲戚都出五服了，哪能这样像。”

    郑氏道：“只好慢慢查了。现在想也没用。”

    张槐微笑道：“你就不怀疑我？”

    郑氏忍俊不禁道：“我为何要怀疑？真要是你儿子，你都不急，我急啥？”

    张槐听了，呵呵笑起来。

    说罢，两人歇息不提。

    次日早饭后，郑氏待众人都散去，她便将红椒叫了来。

    面对娘的询问。红椒流泪道：“娘，我没赌气。我……我真想嫁井儿叔。嫁他，我心里踏实。我……娘放心，我不会给娘丢脸的，不会再找田遥的。不然，我成了什么人了！”

    郑氏无奈道：“红椒，听娘一句话，这事咱不急。等田遥那边事查清了，你自己跟他说。”

    红椒难受道：“我不想见他了。”

    郑氏摇头道：“你必须亲口告诉他。”

    她活了两辈子，见多了听多了分手后又旧情复燃的事情。她就是要红椒去面对田遥。看是否真的能放下。

    她仔细把这道理讲给女儿听：“……这不是小事。两口子过日子，总会磕磕碰碰的。要是你嫁了刘井儿，跟他怄气争吵的时候。后悔了怎么办？要是往后再碰见田遥，发现心里还惦记他怎么办？……”

    红椒听后，认真想了下，道：“娘说的对，我听娘的。”

    郑氏点头道：“你不想答应田遥的亲事。娘没说的；可你想嫁刘井儿，就一定要慎重。因为你的决定不但影响你自己和田遥，还有刘井儿。井儿是个实诚人，你若是不能真心对他，决不能嫁他。”

    红椒坚定地说道：“我知道。我若是嫁了他，就一心一意跟他过日子。”

    郑氏看着她叹了口气。

    打发了她。又让人叫来香荽，跟她说王家透的口风。

    香荽听了一呆，显然没料到这回事。

    眼前浮现王穷的面容。她不禁犹豫了。

    之前，凡是有上门提亲的，她都毫不犹豫地拒绝。这次，面对郑氏，她却沉默下来。

    郑氏察言观色。轻声道：“你先想想，也不是马上就要回复的。”

    香荽便道：“娘容我几日工夫。我再回话。”

    郑氏看着她微微点头，道：“不急。娘待会去一趟你外婆家，你多陪陪你二姐。”

    香荽点头应下了，亲送郑氏上马车。

    郑氏还要把这事告诉郑家，跟爹娘哥嫂解释紫茄的事。

    她想想禁不住叹气，孩子一股脑全大了，山芋等人的亲事也是迫在眉睫，她便是不管家务了，也是整天不得闲。

    红椒并没有等太久，两天后，田遥就来找她了。

    英王世子答应帮大苞谷弄清这事，也是英王的意思。一来还张家一个人情，二来帮田夫子和田遥一个忙。

    皇家的力量果然不同凡响，好几处同时下手查证，不知从哪翻出一些销声匿迹的老人，事情便水落石出了。

    其实很简单，然在有心人的蓄意谋划下，却蒙蔽了田夫子几十年。

    当年，田清明与善郡王府的小姐司徒水云相识相爱，然其父却嫌田清明无功名，坚不答应。

    因为镇国公府的小公爷——即如今的镇国公看上了司徒水云。那时伍家助新皇登基，刚被封为镇国公，风头正盛。而善郡王府传了几代，到这一代，已经没落了。司徒家急需要通过联姻巩固权势。

    司徒水云表面温婉，骨子里却极有主见，打定主意与田清明生死相随。她暗下决心，要把生米煮成熟饭，逼迫其父同意他们的亲事。

    那日，她派人给田夫子送信，约他当夜来善郡王府会面。

    那晚田夫子被镇国公府的伍小公爷等人缠住饮酒，百般推拒才得以脱身，去善郡王府赴约。

    双方黑地里相会，一来郎有情，妾有意；二来司徒水云成心要委身相从，却又害羞害怕紧张，始终不敢出声；三来田夫子酒上头，也是昏昏然，就这么稀里糊涂成了好事。

    过后，正当田夫子安心展才，要从科举出头娶佳人的时候，司徒水云的堂妹司徒水仙却找上门来，说当晚堂姐不得离身，请她帮忙去告知他，然后就……

    田夫子如雷轰电掣，羞恼欲绝，坚决不信。

    然任他如何努力，却再也没有见到司徒水云了，两个月后，就得知她郁郁而终的消息。

    司徒水仙多次派人找他，说她已经有了身孕，催他去司徒家提亲。

    田夫子一来不信，二来不想背叛司徒水云，便道就算身败名裂、死无葬身之地也不会娶她的，竟拂袖而去，连乡试也未参加。

    后来司徒水仙嫁进了伍家。

    两年后。田清明从知情好友处得知，说司徒水仙生下一儿子，很像他，在国公府过着连狗都不如的日子。

    他终究不放心，上门找司徒水仙，领回了儿子。

    从此，他对司徒水仙痛恨不已，觉得她无论如何报复他都行，却对亲生儿子如此狠心，真是蛇蝎女人。

    这段秘密。要他如何跟儿子说清？

    他坚决不信自己当年会认错人，其间的微妙体会实难对外人言说；可儿子却实实在在生出来了，那么像他。无法否认；再就是，退一万步说，镇国公夫人就是田遥亲娘，那他更不愿意他认她——儿子得知被亲娘遗弃、践踏，如何能受得了？

    所以他死也不肯认。

    田遥听了父亲的话。心底一片冰冷，流泪道：“可她明明就是。她也是情非得已。”

    田清明羞愤难耐，咬牙道：“她不是！她是疯子！”

    天底下有这样对待自己亲子的娘吗？

    他就知道跟儿子说了也白说，儿子不会相信的，还以为那个女人是为了保护他，才故意对他不管不问。

    他们父子痛苦了两天。这疑团就解开了。

    田遥是司徒水云生的。

    当年她被堂妹陷害，让父亲囚禁了起来。

    司徒水仙给伯父出主意，说只要设计让田清明娶了她。堂姐见田清明变心，必定会死心，然后嫁给伍家小公爷。

    谁知他们想的倒好，偏田清明虽然混迹花丛，骨子里却是个情种。死也不肯娶司徒水仙，怀孕一说也不能令他屈从。

    而司徒水云更是坚决。她生下田遥后，一面悄悄派人送给田清明，一面用根白绫了结了生命。

    最后，这孩子落在司徒水仙手中。

    司徒水云死了，伍小公爷愿望落空，恨极田清明。他早就跟司徒水仙暗通曲款，司徒水仙也怀孕了，小公爷只得娶了她。

    司徒水仙嫁过去的时候，已经有了四五个月的身孕。为掩人耳目，她在别院装病半年，生下一女，送给恰好死了女儿的姐姐抚养，这就是素谨了。

    后其姐姐姐夫逐一去世，家道中落，镇国公就把女儿接了回来。

    谁料这个女儿极有心计，做着攀高枝的美梦，想嫁国公府的世子。国公府的二少爷也喜欢她，闹得十分不堪。

    他们是兄妹，镇国公夫妇当然不能任这事发生，告诉了女儿真相，并将她挪出府外。

    这时田遥高中探花，于是，为了不让田家父子好过，为了报复当年夺妻之仇，为了让女儿有份好归宿，更为了控制田遥，新的谋划诞生了……

    这其中有些事随着镇国公夫妇的离世，再也查不出了。但田遥是司徒水云生的，这一点确信无疑，素谨是镇国公的亲女也确定无疑，其他关节便可以推测出来了。

    田夫子听完，巨大喜悦压过了仇恨，老泪纵横，喃喃道：“不是她生的！果然她生不出这样的儿子！水云……”

    田遥却被打击懵了。

    他实在是承受不住。

    浑浑噩噩地去了镇国公府，灵堂上正做法事呢，他径直来到素谨面前。

    素谨还以为他是来祭奠亲娘呢，心慌地催他走。

    这地方他实在不宜来，不明内情的伍世子恨不得要将他扒皮抽筋。

    田遥却哈哈大笑，指着素谨道：“我父子二人何其有幸，先后遇见你们这对母女，一样无耻，一样蛇蝎心肠！你这个恬不知耻的女人，为了达到目的，竟然让自己亲娘服毒，就为了逼迫于我？”

    他仰天喊道：“天底下怎会有这样丧尽天良的人？”

    报复也好，谋划也好，两家有仇，他都可以理解。

    可是，素谨居然在知道国公夫人是她亲娘的情形下，还筹划了这场服毒的戏码，就为了骗他。

    父亲说的没错，这对母女都是疯子——为达目的不择手段的疯子！

    想想她外表的柔弱善良，忍不住心底冒寒气。

    素谨面色惨白，疾声道：“表哥从……从哪来听来的流言？这是没有的事！”

    “没有的事？”田遥指着其他人冷笑道，“为何我只说了两句，他们均一头雾水，你却了然？”

    他在灵堂前狂怒地揭发镇国公夫妇的丑恶行径。

    才说几句，伍世子便魂飞天外，急命人拿下他，堵住他的嘴，拖出去往死里打。

    (天津)

    