
    红椒接过香荽递来的水，猛灌一气，然后笑问刘井儿：“井儿叔，我这功夫，要是在军中，能不能当上将军？”

    刘井儿顿时咧嘴笑了，道：“红椒，当将军不是光凭武功的。我投军这么些年，杀了不知多少人，大大小小的战功也立了不少，原先就想升官，现在不想了。”

    红椒急忙追问：“这是为何？”

    众人也都一副求知模样。

    刘井儿道：“当将军啥的，那得要有谋略才成。我这人不爱多想，才不想操心哩，也没能耐操心。所以我不想升官。谁知不升不升的，还是升上来了。唉，如今每日要管许多人事，烦死人了！”

    红椒张大嘴巴，和香荽等人对视一眼，跟着纵声大笑。

    刘井儿笑道：“别笑我！我这叫有自知之明。”

    红椒点头道：“井儿叔说得对。我未必能做得来将军。”

    大苞谷不服气地说道：“二姐怎能这样泄气呢？做人得有志气……”

    刘井儿笑道：“任你有天大的志气，指挥一场大的战役，那得方方面面都要考虑到。雪山、沼泽、树林、平地，地形地势不同，双方粮草装备、对手习性，都不是一成不变的……所谓‘兵无常势，水无常形’就是说得这个了。”

    歇息一会，香荽看着红椒道：“二姐姐可尽兴了？要是尽兴了咱们就回家。出来一天了，爹娘肯定记挂。”

    刘井儿忙点头，催他们回去。

    不等红椒说话，山芋等人急忙大叫，说他们都没尽兴，光顾着瞧二姐姐去了，要再跑几圈再回去。

    刘井儿无法。只得道：“要跑赶紧跑。跑几圈咱们就回家，回头王爷该怪我不管你们了。”

    于是，众人重新上马，纵情疾驰起来。

    这一回，红椒没再玩花样，只一心一意跑马，和刘井儿并驾齐驱、疾驰飞奔。

    她再次感觉那种畅意，如同乳燕投林般，疾奔入天地怀抱，满腔的愤懑和苦楚全部消失殆尽。只余清脆的笑声回荡在松山脚下，回荡在跑马场的上空。

    当秦旷带着随从赶过来的时候，就看见这场景。

    他是特意寻机会来见香荽的。如今他大了。又已经在礼部学着办差事，就不如以前那样自由。好容易得知张家少爷小姐往跑马场来了，他就提前落衙赶来了。

    一心只在香荽身上的他，也禁不住为张二姑娘今日的风采惊叹。

    可惜，他到底来晚一步。刚跟刘井儿等人打了招呼，却听说他们准备回府了。

    秦旷诧异道：“怎么就走了？”

    把眼睛望着香荽。

    香荽对他吐了下舌头，笑道：“世子爷，你知道我们是什么时候出来的吗？我们早上就出来了。再不回去，就算爹娘不说，街坊邻居见了。也要笑我们没管教，跟野马一样。”

    秦旷被她逗笑了，道：“玄武王府的街坊就是英王府。我不说，谁会说？”

    却又不忍强她，而是宠溺地说道：“说得也是，你们是不该在外呆太晚，这就回去吧。我也跟你们一起回去。”转向刘井儿。“刘将军，车都安排好了？别让姑娘们被冲撞了。”

    刘井儿忙答应。说人车都安排好了。

    于是，一行人便簇拥着几个姑娘往马场入口行去。

    路上，秦旷对大苞谷笑道：“大苞谷，改日本世子请你吃酒。”

    大苞谷急忙道：“世子爷，做什么要请小人吃酒呢？我得知道缘故，不然心里惶恐的很。会不会世子请一回，然后让我回请三回？”

    众人不禁哄笑起来。

    香荽嗔道：“瞧你，把世子看成什么人了！”

    秦旷觉得这小子很有趣，笑道：“过两天海外来的使团就要到京了。你说本世子为何请你？”

    大苞谷恍然大悟，笑道：“这样啊！那我就放心地去吃了。世子爷，我想去如意楼吃饭。我都没去过如意楼呢。”

    秦旷听得一愣——如意楼？

    京城人都知道，张家和郑家人从不去如意楼，怎么这小子倒要去如意楼吃饭？

    花生大叫道：“大苞谷，你怎么能去如意楼呢？”

    大包谷道：“我怎么就不能去如意楼呢？又不是我自己花银子去吃饭。世子爷请我，我当然要去了。再说了，跟谁过不去，那也不能跟自己肚子过不去呀！更不能跟银子过不去！”

    兄弟姊妹们都呆滞，不知如何回他。

    玉米愤愤不已——这小子，才不会为了面子守什么誓言、规矩呢！

    秦旷听过不少大苞谷的传言，闻名不如见面，对他有了更深刻的认识。

    他立即笑道：“一定！一定请苞谷兄弟去如意楼。就定在正对皇宫的那一间。”

    他之所以对大苞谷这样关注，除了他之前状告亲爹娘、豪赌、一掷万金、掀出几桩大案，把京城闹得沸沸扬扬外，还因为他是香荽最牵挂的人。

    想当初，香荽在刑部告状和金殿对答时，说起这个被狼叼走的小兄弟，那刻骨的痛惜和伤心，令他永生难忘。

    原以为玉米回来，这一切都结束了。谁知又冒出一个苞谷，其经历更加曲折离奇，更证明了香荽当初念念不忘的小兄弟是如何聪慧。爱屋及乌，他不由自主地对他另眼相待，何况，大苞谷本身也充满传奇。

    大苞谷高兴地笑道：“真是太好了。我就想去皇宫瞧瞧呢。”

    秦旷诧异地问：“你想去皇宫？”

    大苞谷道：“当然！皇宫，谁不想去？我还想拜见皇上呢。嗳，世子爷，你说皇上为啥不召见我呢？我好歹也捐了些银子给皇家慈善……”

    话未说完，刘井儿和香荽等人一齐喝止。

    秦旷却哈哈大笑，越发觉得这小子有趣。

    一路笑谈，众人回到王府门口，跟秦旷告辞分手。进入王府，一齐聚集到张老太太屋里用晚膳，其热闹喧嚣也无需细说。

    且说郑氏，已经得知今日他们遇见田遥之事，并未怎样。但饭后洗漱完毕，小葱和香荽却去了红椒屋里，将下人都屏退了，姐妹三人躺在凉榻上说知心话。

    小葱见红椒洗过的头发已经干了，便用篦子帮她通头，又按摩头部。一边问道：“红椒，这会子心里可好些了？”

    香荽抢着道：“早好了。二姐姐性子最是洒脱了，骑马跑了两圈。就啥事都没了。”

    红椒窝在大姐怀里，笑道：“大姐，你想说啥就说呗，甭跟我绕弯子。我这么大了，还害你操心。出嫁了也不得安，这么晚了不陪姐夫和外甥，倒来劝我，我怪不好意思的。”

    小葱忍不住就笑了。

    她和香荽对视一眼，道：“那大姐就直说了。”

    红椒道：“只管说！我还能不听大姐的话！”

    小葱轻声道：“你的性子我们都知道，这样蛮好的。也不指望你改。可是红椒，咱们虽然不用学得心机深沉，但也不能被人糊弄。眼前这事。不管你如何想，都要等事情弄明白再决定。等些日子，并不难。”

    香荽点头道：“依我看，田大哥那个表妹很不简单。今日你走后，我跟他们说了些话。还让田大哥带她去找表嫂看病了。我观田大哥并无纳她的意思，你要是生气跟田大哥闹翻了。正如了她的意。”

    小葱点头道：“爹已经给田夫子去了信，要弄明白田遥这个娘是怎么回事。”

    红椒在跑马场宣泄了一番，已经好多了，气平了，心中也有了主意，因而点头道：“他总说要给我个交代，我就等他的交代。要是交代不好了，我也不稀罕他！”

    小葱和香荽听了都无语。

    好一会，小葱才认真道：“红椒，你要知道，这世上没有完美的人。你跟田遥还没定亲，要丢手很容易。但是，等你成亲后，你一样不能保证你的夫君不犯错。这婚姻，据我看，必得像攒家业一样，除了要奋力拼搏和积攒，还得努力保护周全，才能累起丰厚的家资。若稍有不如意就放弃，怕是很难发家的。”

    香荽听了心中一动，道：“大姐这比喻好。”

    又对红椒道：“譬如眼前不是田大哥，是你已经成亲的夫君，人家使心计想勾引他、利用他，难道你也气得跟夫君和离不成？”

    红椒被她说得大怒，直起身子道：“果真是那样，我非扒了她的皮不可！哼，和离？和离之前先弄死那奸人再说！”

    小葱猛拍掌道：“好！这才是我妹妹的行事风格！就算夫君不可救药了，也不能便宜了他们，必定要揭穿这事，让他们不得好结果！”

    红椒点头，自言自语道：“且看那小子怎么说。”

    香荽和小葱相视一笑。

    忽然，红椒侧头对小葱道：“大姐，你派人帮我查清楚那个女人的来历，我再看怎么样。”

    小葱嗤地一声笑道：“等你想起这事，黄花菜都凉了。——大哥早让人查去了！可毕竟过了这么多年，又是私密事，很难弄清当年内情。偏田遥把这当做家丑，死也不肯说，只有等田夫子回信了。他那个表妹，就是镇国公夫人姐姐的闺女，其父原是工部员外郎，父母早逝……”

    小葱一五一十将自己知道的告诉了红椒，并无多少可用消息，只好等田夫子回信。

    姊妹三个又说笑一会，香荽和小葱才告辞，回去歇息不提。

    昨晚一直胃痛，现在还不能码字，晚八点会送上一更，加更就不能够了。

    