
    四更送上。冰火中文

    听见那一声“娘”，镇国公夫人脸上露出欣慰笑容。

    她抬起手臂，哆嗦着**上田遥的面颊，低声唤道：“儿子！”

    田遥抹一把泪，道：“娘你撑住，儿子这就带你去找大夫。”

    说着，就要抱起镇国公夫人。

    却被镇国公夫人抬手阻止了。

    素谨也道：“表哥，姨母……不能移动。马三已经去永安堂请大夫了。”

    镇国公夫人虚弱地说道：“遥儿，你听娘说……”

    田遥握着她手，忍着泪道：“娘你说。”

    镇国公夫人闭上眼睛，惨笑道：“娘这辈子，最大的错就是喜欢上你父亲。可娘这辈子，最不后悔的事也是喜欢上你父亲，又生下你。田清明，他……太无情了！喜欢他的**都不幸！”

    田遥只是流泪：“娘！”

    他能说什么呢？

    父母之间的恩怨，他都还没弄清，更不要说置评了。若不是偷听，他甚至无法知道谁是自己的亲生母亲。

    镇国公夫人紧**住田遥的手，**道：“遥儿，你父亲不让你认我，你要记住，我才是你母亲！娘要走了。你答应娘，要好好照顾素谨。”

    田遥点头道：“娘放心，儿子会帮素谨找个好人家的。”

    镇国公夫人拼命摇头道：“不，娘要你娶她！”

    田遥呆住，喃喃道：“娘，儿子喜欢红椒。儿子不想让她难过，儿子不会让别的**进门的。娘，你也不想儿子做无情人吧？”

    听了这话，镇国公夫人气怒攻心，一口血**来。晕过去了。

    素谨也面色惨白，摇摇欲坠。

    田遥魂飞天外，急忙**掐国公夫人的人中穴，见不能醒转，就想抱起她去找大夫，谁知她又醒过来了。

    她双眼可怕地盯着田遥，颤声道：“你……认不认我这个亲娘？”

    田遥忙点头道：“娘放心……”

    “那就答应娘……娶素谨！”镇国公夫人怒道，“她是我帮你选的媳妇。你父亲……帮你选了张家二姑娘，你无法……推拒，那就两个都娶！娘退让一步。让素谨做妾，这还不行吗？你要让我……死不瞑目？还是你听从你父亲的话，不认我这亲娘？那娘就死心了。就当没生过你！”

    田遥脑子一片混乱，只觉陷入巨大的漩涡，分不清方向。

    为什么他的生活会弄成这样？

    最简单、最平常的爹娘生养，在他这里成了奢侈，成了一团乱麻。

    看着眼神涣散的国公夫人。他跪下道：“娘别生气，儿子答应就是了。”

    国公夫人听了这话，终于笑了起来，很开心的笑。

    她拉着素谨的手，放入田遥手中，嘱咐道：“遥儿……要好好待她。记住。她是……娘帮你找的媳妇。素谨，你要……对张二姑娘……恭敬些，别给……你表哥……惹气……”

    素谨哭道：“姨母放心！姨母！”

    原来国公夫人支持不住。再次晕了过去。

    素谨吓呆了，尖叫道：“明心——”

    明心慌慌张张地跑进来，“马三还没回来。”

    田遥大喝道：“他去了多久？”

    明心结巴道：“有……半……个多时辰……了。”

    田遥不敢相信地质问：“半个时辰？你们为什么不早些叫我？”

    明心愣住，答不上来。

    素谨哭道：“明心到处找你，找不到……”

    明心慌忙道：“对对对！我在花园里找了几圈。从你跟前过了几趟，也没发现你坐在树丛里。”

    田遥大怒道：“你是死人？你不知道喊？”

    骂了两声。又觉得这时候骂她无济于事。他转向国公夫人，觉得情况很不好。于是很坚决地俯身，想要抱她去永安堂，一边吩咐套车。

    素谨无措道：“这时候再去，也晚了。倘或跟马三错过了呢，不是更耽误事？

    田遥觉得她说得有理，不禁急红了眼，一时进退两难，竟不知如何是好了。

    明心飞奔出去道：“我再去瞧瞧马三。”

    又过了半盏茶的工夫，马三才拖着大夫赶来了。

    素谨责备地问：“怎么才来？”

    马三喘气道：“永安堂……没人，去……去家里……叫的。”

    素谨微微失神。

    田遥**揪住大夫胸前衣襟，狂喊道：“大夫，你一定要救活她！一定要！”

    大夫被他勒得直翻眼，猛力咳嗽起来。

    素谨急忙道：“表哥快松手，让大夫帮姨母诊治。”

    明心也使劲掰田遥的手，急得跳脚道：“少爷快放手啊，再晚就没救了！”

    田遥这才惊醒，急忙松手让大夫帮国公夫人诊治。

    大夫站稳后，用手摸着脖子不住喘息，一边气呼呼地瞪着田遥。

    素谨急道：“请大夫赶快瞧瞧我姨母。”

    大夫怒道：“瞧什么？我自己都快被勒死了，头还晕呢！”

    说完，一**坐到炕前椅子上歇息。

    真是气死人了，就没见过这样的人！

    田遥见国公夫人面如金纸，冲他嘶声喊道：“你快替她诊治！”

    大夫也发现病人危急，顾不得生气，忙上前检查诊脉。发现情况不好，赶紧施针催吐，又开了药方，令马三去抓药。

    然而，白白忙乱了一通，国公夫人却再也没有醒过来。

    田遥如同被轰去了魂魄，呆呆地站着，哭不出一声来。

    素谨也呆怔住，不敢相信地低声道：“不！不！这不可能！这不可能！怎么会这样？怎么会这样？”

    明心看着死去的国公夫人，那脸上停留的一抹笑十分诡异。

    她觉得恐惧极了，不断后退，一直退到房门口，手扶着门框，哆嗦道：“不怪我！不能怪我！我……我……不是我的主意！不是我！”

    她忽然大叫一声。朝外跑去。

    这一声叫终于惊醒了素谨，她听见东厢房有声音传来，是跟国公夫人的心腹婆子和媳妇来了。

    巨大的恐惧压过悲伤，她强忍着阵阵晕眩，慌张地推田遥道：“表哥……快走！等国公府的人来了，这事你脱不了干系。”

    田遥惨笑道：“本就有干系，要如何脱身？”

    素谨牙关打颤，只是推他道：“你快走！”

    然根本推不动。

    田遥双膝一软，跪倒在床前。

    不能认亲娘，死了也不能替她守丧守灵吗？

    等镇国公夫人贴身的嬷嬷和丫头赶来。看见晚饭时还欢蹦乱跳的夫人变成一具尸体，全都惨叫起来。

    不是伤心，是恐惧！

    极度恐惧！

    她们要如何跟镇国公交代？

    要如何解释。国公夫人深夜外出，还死在松树胡同？

    老嬷嬷**揪住田遥，厉声质问道：“说，这是怎么回事？”

    田遥惨笑，他怎么知道这是怎么回事？

    素谨哭道：“邱嬷嬷。姨母……这不怪表哥！”

    老嬷嬷“呸”了一声道：“谁是你表哥！你这小蹄子，害死亲姨母。你……怎么能忍心，她是你亲……姨母啊……”

    素谨哽咽道：“姨母是……自己服毒的。”

    一个媳妇道：“胡说！国公夫人好好的怎会服毒？一定是你二人有奸情，被夫人发现了，才毒死了她。怪不得哄得夫人把我们都支开，不准在身边伺候。”

    素谨辩解不过她们。哭泣不止。

    田遥陷入巨大伤痛中，对周围一切都无所闻。

    老嬷嬷和媳妇丫头们都不得主意，慌慌张张地要派人回国公府报信。

    素谨忽然道：“你们不想活命。就回去报信。”

    邱嬷嬷站住，面色惊疑不定，问道：“这话怎么说？”

    素谨看一眼田遥，忽然坚定地说道：“姨母今晚来这里，见了清明书生。她……和田夫子有些渊源。心伤绝望之下，才服毒自杀的。与任何人无关。”

    邱嬷嬷是国公夫人贴身伺候的。对她的心思和过往当然了解，面色就阴晴不定起来。

    可是，就算是这样，难道就能瞒得住吗？

    素谨扫视众人道：“等明天早上，再回去告诉。就说夫人存了死志，自己半夜悄悄服毒，今早才发现。邱嬷嬷，你只管把姨母见清明书生的事告诉国公爷。大夫，你也不想惹麻烦吧？”

    大夫听说这个夫人居然是国公夫人，早吓傻了，连声道：“不关老夫的事，老夫已经尽力了。是你们叫的太迟了，倘若早一刻钟，老夫也能将她救过来。这毒并不烈……”

    田遥心神震动之下，转头喝道：“谁也不准提我爹！”

    邱嬷嬷怒道：“你说不提就不提？”

    田遥冷笑道：“你也不想想，若夫人和镇国公府面临身败名裂的危机，你们一定会被灭口。”

    邱嬷嬷顿时一惊，转而怒视素谨。

    素谨难堪地说道：“表哥，姨母死在这，要怎么解释？”

    田遥木然道：“不解释。他们要查只管查去。”

    秋夜，两盏烛台火苗摇曳，邱嬷嬷一众人看着渐渐冰冷僵硬的国公夫人，惶然不知所措。

    等待她们的，将会什么？

    第二日清晨，邱嬷嬷亲自回镇国公府报信。

    田遥跪了一晚，这时也起身，对素谨道：“我去去就来。”

    素谨柔声问道：“表哥去哪里？”

    田遥沉默了一会，才答道：“玄武王府！”

    素谨就静默了。

    田遥转身大步出去。再晚些时，他就没有机会走了。无论如何，他要先去见红椒，把事情说清楚。

    玄武王府，板栗和周菡带了儿子张念祖正在爹娘跟前请安，小苞谷和山芋也都在，父子娘儿们正要往老太太那边去吃早饭呢。

    丫头来向周菡禀告，说田翰林来了。

    众人听了一愣，这一大清早怎么就来了？

    板栗对张槐和郑氏道：“爹，娘，你们只管去奶奶那，我去见他。”

    张槐点头，板栗便转身去了。

    五更能不能拼上呢？

    