
    加油，今天再冲三更。

    大苞谷看着珊瑚，还不死心，换一种方式告诉她道：“这不是我娶不娶的问题，我娶不娶，按常理你都应该生气！”

    珊瑚受不了了，瘪嘴道：“有你这样的吗？非让我生气！别说我没生气，我真要生气了，你也该劝我才对。”

    大苞谷道：“我是想劝你，可你都不生气，我劝什么？”

    珊瑚怒道：“我生气你好高兴？

    大苞谷忙道：“我不是那个意思。只是这种情况下是个女人她都得生气。上回，我二姐未来的夫婿说要纳小妾，她气得连啃了三个猪蹄……“

    珊瑚白了他一眼道：“那是生气？那是饿了！”

    大苞谷干瞪眼，无法可想。

    门外，郑氏实在听不下去了，重重咳嗽一声，柳叶立即道：“六少爷，老王妃来了。”

    大苞谷忙起身，拉着珊瑚道：“我娘来了。”

    郑氏走进来，珊瑚忙弯腰施礼道：“王妃娘娘……”

    郑氏扶起她，温声道：“别这么叫，听着怪怪的。你就叫我婶子好了。怎么了，眼睛都红了，是不是大苞谷欺负你？”

    一边就在桌边坐下，大苞谷忙喊人倒茶来。

    珊瑚摇头道：“苞谷哥哥从来不欺负我，对我可好了。婶子，我想我哥哥。还有，我……我……担心我爹。”

    说着，又有些惶恐地解释道：“婶子，我爹是坏，可是这回，他好像真改了。”

    郑氏微微一笑道：“珊瑚，你是做女儿的，牵挂你爹也应该。但是。他的死活你就不用费心了。好不好的，都要看你爹自己。你想，若是他不改，你费心费力地救了他。反而令他造孽更多；若是他真改了，死活对他来说，也就无所谓了。”

    她幽幽道：“真要改了，回想以前做过的事。只怕死了比活着更好受些。是不是？”

    珊瑚听懂了，忍不住就哭了起来。

    大苞谷忙道：“我娘的意思是，你爹真要改了，对死活就都不放在心上了。死呢。那是解脱，看见你跟鲨鱼兄弟平平安安的，他也可以含笑九泉了；活呢。那也是安安心心、无牵无挂地活。所以。你完全不用钻这个牛角尖。”

    郑氏点头道：“你苞谷哥哥说得对。你只顾想你爹活，其实只要他心安了，死活都不重要了；若他不心安，活着也是白活。你呀，把自己跟哥哥照顾好，你爹见了才高兴。”

    两人这样说，无非是想打个埋伏。以免将来救不下陈华风，珊瑚心里也有了准备，不至于太过伤心。

    若是能救下来，那就是意外之喜了。

    再说，郑氏也有别的意图：倘若陈华风不改，别说救了，只怕板栗首先就要取他性命，所以要先跟珊瑚说清楚。

    陈华风的凶残，珊瑚当然比谁都明白，总觉得他迟早会死于非命，因此这会儿倒没有想不开，况且也不是完全没有救了，所以她哭一会就歇了。

    郑氏亲自替她擦了泪，牵起她手，起身道：“走，去老太太那边。晚饭也在那边吃，大家都等着呢。”

    大苞谷牵起她另一只手，笑问道：“珊瑚，你都见过我们家姐妹了？我说过，我几个姐姐都好的很，是不是？……”

    一行人边走边说笑，穿廊过院，逶迤往张老太太屋里去了。

    张老太太院里热闹非凡，里里外外都是人，因为郑亲家带着紫茄来了。

    老太太院里有两棵桂树，今年天气和暖，花儿开得早，正是丹桂飘香的时候。香荽姐妹正陪着黛丝摘桂花，人手端个碟子，笑声传出好远。

    见郑氏三人进来，大家忙上前相迎。

    大苞谷真是白操心了，珊瑚和黛丝一见面，便宛如天敌般互相敌视。

    珊瑚觉得，这个公主实在长得没个人样，这不是往苞谷哥哥脸上抹黑嘛，叫他往后人前怎么抬得起头来！

    黛丝也觉得，珊瑚简直就是一个渔家女，实在配不上驸马。最可气的是，还有一个夜香女。——她好容易才弄清夜香是什么意思。

    红椒等人还没觉察出二人异样，对郑氏道：“娘，外婆和表嫂都来了。快进去！”

    说着，众姊妹簇拥郑氏进入正屋。

    香荽招呼黛丝和珊瑚跟上。

    大苞谷扬手道：“三姐姐，你们先走，我跟黛丝说两句话。”

    郑氏回头，瞟了桂树下三人一眼，对香荽招手道：“随他们去。你弟弟有些事要交代她们。”

    她早看出不对劲了，心想，且看儿子如何应对。

    等人都进屋去了，只剩廊下几个丫头，门口几个婆子、媳妇，大苞谷才命令黛丝的侍女也走开，随后正了正神情，对二人道：“我有些话，得跟你俩说清楚。”

    黛丝撅着嘴，珊瑚瞪着眼，两人互相凝视，都没看大苞谷。

    珊瑚小时候在宝石国住过，因此会那个国家的语言，所以大苞谷根本不用费心，直接用黛丝的母语说话就好了。

    他对黛丝道：“黛丝，你知道为何我不愿意娶你吗？”

    这句话终于吸引了黛丝的心神，使她将目光从珊瑚脸上移开，落到大苞谷脸上；珊瑚也是如此。

    大苞谷道：“有两个缘故。第一，是家里的原因。”

    黛丝急忙问道：“是玄武王不答应？”

    大苞谷摇头，道：“我们家，从祖上开始，一直都只娶一个媳妇。我爷爷、我爹、我哥……也就我小叔纳了妾，连我姐姐嫁了人，我姐夫也没纳妾，我们家的规矩就是一夫一妻。所以，我先有了珊瑚，就不能娶你！”

    黛丝惊呆了，珊瑚则以优胜者的姿态得意地昂起头。

    “可是，我终究娶了你。你又是公主，身份非常。不能退亲，于是就成了这个局面。”

    黛丝听后，立即扬起头，瞪回珊瑚；珊瑚则气得跺脚。

    还没得意一会呢。就听大苞谷道：“第二个原因，就是外因。”

    黛丝忙问：“什么外因？”

    大苞谷严肃地说道：“我们家在朝中也是有对手的。现在，满京城人都等着看我张家的笑话，看我娶两三个媳妇后如何收场。怎样闹得鸡飞狗跳。”

    这次，黛丝和珊瑚都同时呆住。

    大苞谷道：“人都说，公主势力大，又刁蛮成性。肯定会使手段弄死海盗的女儿，然后她一人独大。你要弄死了珊瑚，我肯定生气；我一生气。就会休了你；我休了你。就会引起宝石国和大靖交恶；然后朝中那些官儿就会在皇上面前告状，说都是张家的错；再然后我张家就要倒霉，说不定就要满门抄斩。最后，我张家那些对手就称心如意了。”

    黛丝和珊瑚张大嘴巴怔了好一会，忽然同时开口——

    黛丝跺脚道：“胡说！我怎么会害珊瑚？”

    珊瑚叉腰道：“她敢惹我，我把她丢海里喂鲨鱼！”

    大苞谷喝道：“吵什么？这么吵不是正中人家心意！”

    两人遂都收声。

    大苞谷这才满意，又转向珊瑚道：“还有人说。海盗的女儿，肯定跟海盗一样凶残成性，说不定公主会被她丢进大海，再不然弄去一个孤岛上任凭她自生自灭。等公主一死，大靖和宝石岛国翻脸，张家就完了……”

    珊瑚跳脚道：“我什么时候凶残成性了？”

    黛丝怒道：“我会留一些勇士在身边，你别想害我！

    大苞谷喝道：“吵！尽管吵！谁吵赢了都是一个结果。”

    两人又同时收声，都气鼓鼓地不说话。

    大苞谷见此情形，又道：“不仅外面人等着看笑话，家里人也一样……”

    才说到这里，门口传来一阵说笑声，山芋、南瓜、花生、玉米、青莲、小苞谷，后面还跟着几个小萝卜头，丫头婆子更是一群，簇拥着进来。

    看见桂树下三人，小苞谷飞奔过来喊：“六哥！”

    花生等人还没见过珊瑚，看见三人顿时精神一振——六弟可是张家奇葩，还没长大呢，就定下仨媳妇了。

    看他怎么收场！

    玉米三步两步走到近前，笑眯眯说道：“六弟真是好福气，这就享受齐人之福了？等你的秋霜姐姐来了，就更热闹了，正好凑一桌子摸牌，不用添人了。”

    花生笑道：“就是就是，还有四猫呢。嗳哟，六弟，你将来可怎么忙得过来呢？”

    两人相视而笑，神情颇不怀好意。

    南瓜暗中踢了他一脚，对大苞谷笑道：“六弟，这就是珊瑚姑娘吧？也不给我们引见一下？”

    山芋直接对珊瑚笑道：“你一定是珊瑚妹妹了。我是二哥，叫山芋。”

    大苞谷看着一帮大小兄弟和侄儿、外甥，先哼了一声，然后笑容满面地一手牵黛丝，一手牵起珊瑚，挨个为她们引见。

    黛丝之前已经见过了，只好又见了一次礼。

    引见完了，大苞谷对山芋道：“二哥，你们先进去。我跟珊瑚和黛丝久别重逢，有许多话要说，等会再进去。”

    他如此大方，倒叫众人不好意思了，忙都客气地告辞。

    大苞谷对小苞谷道：“七弟，你也进去。一会我让你六嫂教你外国话。”

    小苞谷忙点头，转身跑了。

    等这拨人又走了，大苞谷转头对两女道：“瞧见没？这些家伙也都等着看我的笑话呢。”

    珊瑚不安地问道：“为什么？你不是他们兄弟吗？”

    黛丝用力点头，她也疑惑。

    下更预计两点。

    