
    两人边吃边轻声说话，忽然鲁三敲门，原来是王穷小厮找他，说是翰林院来人找他。

    王穷掏出小怀表瞧了瞧，抱歉地对香荽道：“在下须得先告辞了。张少爷……”

    香荽忙道：“请王翰林自便。我再四处逛逛，等会再去贡院接我二哥他们。”

    王穷有些不舍，正想不出如何跟她说，又不能约她再见，听了这话忙笑道：“在下堂弟也下场了，回头也要去接他。”

    香荽对他抿嘴一笑，并不答话。

    王穷知道她笑什么，并未尴尬，却叮嘱道：“张少爷不要走远了。刚听说生了一桩命案，死了两个人，是跟先头的镇国公府有关。虽然你带了护卫，还是要小心些。不如就在这条街东头逛，那儿有个旧古物市场，都是些有来历的旧物。就算不买，听些相关新奇故事也是好的。”

    香荽忙点头，站起相送，看着他出去了，才招呼白果等人坐下吃。鲁三自在外面吃了东西，也就不再招呼他。

    虎子和黑娃却提起精神来。

    他们留心王穷说的命案，因此劝香荽回府。

    香荽摇头道：“咱们就在前面逛，不走远就是了。说了去接二哥的，忙了一场，半道上回去算什么。”

    白果也道：“是呀。有你们和鲁三叔在，还能有事？”

    黑娃瞪了她一眼，又不好再说。

    当下吃完东西，香荽便领着他们去了长兴街东头的旧古物市场，果然听了不少山南海北、民间乡里的传奇故事

    混了半天，看看时辰差不多了，大家就往贡院去接人。

    贡院门口已经挤了不少人，都是来接人的。等到了时候，贡院大门打开，那些提着篮子篓子的书生成群地涌出来，外面声音就大了：

    “某某少爷。小的在这！”

    “某某大爷，侄儿在这边！”

    还有人叫“爹，爹……”

    虎子就笑了，对黑娃道：“也不知有没有爷爷辈的来考。”

    黑娃指着一个年过半白的老夫子道：“那不是！他肯定有孙子了。”

    他俩站在贡院门口，等候山芋和南瓜等人。

    鲁三护着香荽，和白果站在贡院对面文墨铺子的廊檐下。看着那些老老少少的书生，面目憔悴地涌出来，不禁唏嘘道：“这真是受罪。我老鲁宁愿日日扛砖头，也做不来这个。”

    香荽和白果听了都笑。

    很快，黑娃和虎子就引着山芋、南瓜和青莲过来了。还有赵翔也跟着，一路说笑。

    香荽忙挥手叫道：“二哥，三哥。青莲！”

    众人忙小跑过来。

    等到了近前，香荽上下打量他们：形容都还不错，山芋头有些蓬乱了，南瓜衣裳有些皱，青莲最清爽俊逸，跟往常没两样。

    她便笑着上前帮山芋拢了拢头，又帮南瓜整整衣襟，问道：“可受罪了？”

    南瓜摇头道：“还好。”

    山芋笑道：“受啥罪？我反正是没指望的。也没太操心，下场就是陪他们的。”

    众人都笑了。

    香荽转向青莲笑道：“青莲，我瞧你这么胸有成竹。肯定考得不错吧？”又跟赵翔打招呼，问他挥如何等等。

    青莲含笑点头道：“也就平常。如今就看运气了。”

    看看周围，又问道：“怎么我家没来人？”

    香荽忙道：“不会的。外婆肯定会叫人来接你。虎子，黑娃，你们找找，肯定走岔了。”

    众人忙对着人头攒动的人群张望，寻找郑家人和赵家人。

    斜对面的街角，大苞谷、黄豆、王穷等人也正在找他们。

    吊死鬼虽然是对子眼，可眼神却好使，看见了香荽他们，忙道：“在那边！”

    黄豆一面问“在哪”，一面顺着他的目光找人。

    谁知吊死鬼的对子眼有个毛病，两眼珠对着转，明明瞄向右边，目光却还是对着面前的。

    黄豆不知他这特性，就在面前找，哪里找得着。

    因此抱怨道：“你小子看花眼了吧？”

    吊死鬼明知缘故，气得也抱怨道：“表少爷眼神不好，还怪小的眼花。”

    他先时小，不太在意自己这项毛病，如今大了，就忌讳这个，还以为黄豆故意笑话他对子眼呢。

    黄豆看着他那永远斜扯着的目光，指着自己鼻子道：“你说我眼神不好？”

    吊死鬼没敢吭声，却翻着白眼——他永远翻着白眼——心里暗道：“你就是眼神不好！”

    王穷见二人情形，十分好笑，踮起脚四下一扫，也现了香荽等人，便搡了黄豆一把，道：“在对面！”

    大苞谷也现了，忙道：“别吵了。快过去。”又对王穷拱手，“王大人，告辞了！”

    当下众人挤到香荽等人身边，黄豆双手扶住青莲肩膀，上下一扫，笑道：“好小子，这么干净！不知道的，还以为你没下场呢，也是来接人的。咱家又要添一个举人喽！”

    青莲淡笑道：“当着人吹，你也不嫌丢人。”

    大苞谷忙道：“青莲哥哥，你这回一定要一鸣惊人。你可是跟唐朝的李太白一个号呢，总得沾他些光芒才是。”

    大家都笑。

    香荽见人渐渐散去，急忙道：“别叽咕了。赶紧回家，洗澡歇息。奶奶和爹娘还等着呢。”

    于是大苞谷命人将马车赶来，众人登车。

    香荽正要上车，忽然似有所觉，转头一看，王穷站在稀稀朗朗的人丛中，对她微笑。见她看过去，忙微微颔致意，却没有过来。

    香荽也笑了，转身上车。

    靠在车壁上，她听着白果的唠叨，心里却想着今天和王穷的会面相谈，微微出神。

    他荡开神童和状元的魅丽光彩，向她展示了一个世家子弟的成长历程，比往常更真实。更具体。

    她该好好想想了。

    至于他的那个通房，她根本就没放在心上。

    不，不是没放在心上——她还没那个分量让她上心——是根本没放在眼里，不过就是按规矩跟在身边伺候的一个丫头而已。

    对于情爱和婚姻，她有自己的看法。

    她不是二姐姐，也不是大姐姐。没有人知道。她其实并不在乎那些，她在乎的是对方的心。

    便是这颗心偶尔迷失，她也不会像红椒那样轻易抛弃。

    她以为，换一个也会经受同样或者别样的考验。

    这世上从来就没有完美！

    水至清则无鱼。漫漫红尘中，总有不如意的状况。她从不会为此陷入纠结，她总是很明白自己的目标……

    半道上，众人和黄豆青莲等人分开。各自回府。

    玄武王府门口，总管刘黑皮早在等着了，笑迎大家进去，送进老太妃的院子。

    今天晚上，二房都过来了，聚在一处用晚膳。

    老太妃院子里，上下人等都喜气洋洋，如同山芋和南瓜已经中了进士一样。

    板栗见了山芋。大笑着捶了他一拳，道：“二弟，可觉得辛苦？”

    山芋猛摇头。道：“一点不辛苦。我就想着，这就是农忙的时候，又要割麦又要插秧。咬紧牙关熬他十来日，也就过去了。”

    众人听了一怔，然后轰然大笑起来。

    花生笑得跌脚道：“二哥，你是咋想出来的？”

    山芋笑道：“不是我想起来的，是娘告诉我的。”

    鸀菠不信道：“大伯母怎会这样说？”

    郑氏正好走进院子，听了这话接道：“是我说的。山芋心实，要是把这科举说的那么高不可攀，他没准就会心慌，挥不出实力。他对农事最感兴趣，又在行，我就这么比，他就不觉得这考试有啥了不得了。用平常心来对待，在考场上才不慌张。”

    山芋上前，笑嘻嘻地抱住她的胳膊，道：“娘，你算的真准，我一点都没慌。我答了一题又一题，每答完一题，我都跟自己说，‘好了，收完一亩麦子，再去翻田栽秧。把这几亩地都种完了，我就能歇几天，好好钓鱼玩了。’”

    板栗等人笑得前仰后合，都说这是他的本色。

    郑氏却点头，告诉山芋道：“儿子，就是这样。你再咬牙熬几天，就跟平日做功课一样，一气把这农忙忙过去就完了。就等着秋天收谷子吧！”

    哈哈哈……

    众人越笑翻了天。

    李敬文也回来了，听了这事，悄声对小葱道：“山芋要是挥正常，没准就能中举。那可是意外之喜了。”

    小葱点头，喜悦地说道：“先不要说出来，还有两场没考呢。他本来没指望能中的，抱着平常的心态下场，最好不过了。他虽然不算聪明，那是跟南瓜青莲他们比，比外人也不差太多。再说，他平日也没少用功，底子还好，说不定真像你说的，能中举呢。”

    就算张家如今势头上来了，山芋有个举人的功名在身上，那还是不一样的。

    这时，上房有丫头出来催，说太妃等急了，怎么只管笑，都不进去呢？

    众人急忙都进去上房，山芋和南瓜给祖母磕了头，将考试的情形大致说了。

    张老太太问：“刚才笑啥？”

    大苞谷嘴快，忙将刚才的事说了。

    张老太太赞同道：“可不就是这么回事！你们想啊，你们读书读了多少年，就跟咱们春天播种一样。这种都种了，到秋天收的时候，谁敢分心？那是拼了命也要把粮食收家来，心里才踏实！”

    红椒解释道：“奶奶，娘不是怕山芋偷懒，娘是觉得，把这比作干农活，山芋觉得亲近，就不那么紧张了。”

    