
    第592章 卖女求荣！

    二更求粉。//..

    巴音亲王眼睛一亮，忙道：“尚未定亲。高大人是想……”

    高凡微笑道：“本官有个女儿，年方五岁。想同大人攀个亲如何？”

    巴音亲王虽然早有预感，听他就这么当堂说了出来，还是惊得张大嘴巴，说不出话来。

    高凡挑眉问道：“王爷不乐意？”

    巴音亲王这才呵呵大笑起来，连声道：“乐意！乐意之至！可是，高宰相怎么……真舍得？不嫌弃？”

    他都激动个得有些语无伦次了。

    高凡笑道：“王爷放心，本官是真心爱重布日固德小王子的。本官承蒙皇上隆恩，封为安国宰相。王爷觉得，本官还需要卖女求荣吗？再说，就算本官想通过联姻巩固权势，那也要为女儿找个有出息的夫君。岂肯嫁一个不成材之人！”

    巴音亲王听后更加高兴，笑得合不拢嘴。

    众将见两人三言两语，转眼就结成一门亲，楞了一会，也都大笑起来，纷纷上前道贺。

    大堂上气氛就热烈起来，众人都说晚上要摆宴庆祝。

    秦霖看向高凡，微微颔首。

    高凡笑道：“急什么！本官已经见过布日固德小王子，对他十分满意；然王爷尚未见过小女，总要等王爷见过小女才能定夺。若不然，回头王爷嫌弃小女娇蛮任性，后悔怎么办？”

    巴音亲王摆手大笑道：“不用看，不用看！就凭高大人这样人物，女儿还能差了！这就定下了，不许赖！”

    这下，连秦霖也忍俊不禁。

    胡敏凑趣道：“不如将两小儿都叫来，让我等都见见。一来他们都小，见见不妨事；二来也能见证一段天作良缘；三来嘛，这表明我安国上下同心、举国奋进，正能鼓舞士气。”

    高凡虽觉得扯远了，但拗不过众人起哄，连皇上也说想见见他女儿，命内侍去叫，只得罢了。

    这里，秦霖才又议起国事：封胡敏为工部尚书，胡钊留在军前效力，伍京等人也都各有职事；然后安排布置军事，明日向玄武王下战书等。

    安排妥当后，内侍来报：布日固德小王子、高姑娘和张家小少爷带到了。

    高凡听了一愣，忙问：“怎么张少爷也来了？”

    内侍忙道：“小人去的时候，张少爷正和小王子高姑娘一块玩耍，听说皇上召见，也要来。//..小人说皇上没召见他。可张少爷说——”他偷瞄了秦霖一眼，嗫嚅道——“说他来了，他皇帝哥哥不会怪他的。”

    高凡听了，无奈地叹气。

    秦霖却忍不住笑了，摆手道：“都带进来。”

    巴音亲王正高兴，也道：“来了正好，让大家见见玄武王的小兄弟。”

    于是，众目睽睽之下，三个小娃儿就被带进了大堂。

    个子最高的是布日固德小王子，今年八岁了，生得结实敏捷，不乏灵性，正如他的名字一般，像只鹰；

    其次是小苞谷，相比布日固德，他要文气多了；

    高凡之女名叫高雁，是一个粉团团的小女娃，可以预见将来长大后必定是个美人。

    巴音亲王看着未来儿媳，笑得嘴巴咧到耳边。

    三个孩子在内侍带领下，有模有样地拜见皇帝。

    布日固德和高雁都跪下了，独小苞谷站着。他倒不像王穷，是为了节气不跪秦霖，他是习惯——这一路上来，他从未给秦霖磕过头，眼下当然也不会磕了。

    秦霖也不在意，挥手叫起。

    布日固德却指着小苞谷，问秦霖道：“皇上，他未曾得皇上召见，自己跑进来，这样大胆，不把皇上放在眼里，皇上为何不惩罚他？”

    跟小苞谷同行了几天，他早就憋了一肚子不满了：这小子明明就是俘虏，却管皇帝叫哥哥，还跟皇帝同乘王辇，天底下有这样跩的俘虏吗？

    不等秦霖出声，小苞谷立即质问道：“你能进来，我为什么不能进来？”

    布日固德傲然道：“我是奉皇上传召进来的！”

    小苞谷道：“我进来了，皇帝哥哥再传召。”

    布日固德喝道：“胡说！”

    小苞谷翻眼道：“你才胡说！”

    众人没料到两孩子当堂吵了起来，都傻眼；高雁看看布日固德，又看看小苞谷，脆声喊“别吵”，又疑惑地望向高凡，心想爹怎么也不管管呢？

    高凡眼力不错，布日固德确实不凡，他见皇帝和父亲居然都没有出面阻止他们争吵，遂眼珠一转，对小苞谷道：“这大堂上都是我安国人，雁妹妹也是安国人。你就是个俘虏，你没资格进来！”

    巴音亲王暗赞儿子机灵，得意地摸着胡子点头。

    秦霖和高凡心中一动，一致调转目光看向小苞谷，看他怎样回答。

    小苞谷瞪大眼睛道：“你说雁妹妹是安国人？哈哈，真是笑死我了！”

    布日固德冷笑道：“笑什么？你没话说了！”

    小苞谷很耐心地告诉他道：“雁妹妹爹是大靖人，娘也是大靖人，爷爷也是大靖人，她外公还当过我们大靖宰相呢，她当然也是大靖人。这大堂上，史将军是大靖人，郭将军也是大靖人，连皇帝哥哥都是大靖人……”

    布日固德截断他话道：“皇上现在是安国皇上。”

    小苞谷翻了个白眼道：“安国皇上怎么了？那也是大靖生出来的！不管跑多远，不管在哪当皇上，都是大靖生出来的！祖宗在大靖，清明节要祭祖的！像我，等长大娶媳妇了，分家单过了，我还不一样是张家人！”

    布日固德很焦躁，只觉他话不大对，又不知如何说，便蛮横道：“不管你怎么说，皇上和众位大人现在都是安国人。我们是一国的，你跟我们不是一国的。”

    小苞谷傲然道：“安国就是大靖生出来的！我们大靖是祖宗，你这安国是孙子！还有，你们才是异族。我大哥说过，非我族类，其心必异！……”

    秦霖听呆了，高凡也听呆了，巴音等人都听呆了！

    刚走一个王穷，刚把他离间的裂痕缝补上，这娃儿三言两语就给扯开了，还扯得乱七八糟！

    见布日固德气得脸红了，还要辩驳，秦霖急忙阻止道：“布日固德，不要说了。”

    遂正色道：“朕确实生于大靖，不能背弃祖宗。但是，自建立安国以后，朕就是安国人，不再是大靖人；你们都是朕的子民，不是异族！从古至今，国之疆土并非一成不变的，唯君王有德，臣民才会拥戴他，而不问其出身何处！”

    众臣松了口气，齐声道：“皇上圣明！”

    布日固德见大人正经起来，不敢再出声，再者，秦霖的话他听得似懂非懂，想接也接不上。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    