
    三更求粉。

    ***

    秦湖见他拒绝，很意外，嘴上却坚持起来。

    王穷坚持不应，说这是廉郡王妃赐的，万万不能用来做彩头。

    秦湖笑问道：“难道王翰林已经纳了她二人不成？”

    王穷摇头道：“还没呢！”

    众人都忍俊不禁。

    秦湖便道：“既然王大人没来得及收纳她们，就不妨事了，就用她们做彩头！说好了只要王兄有的，都可以用来做彩头。如今我们都把心爱的东西输了，王兄却不舍得心爱之人，是何道理？”

    他当真稀罕这两女？

    当然不是了。两女虽妙，然肃王府怎会缺美人呢！

    一来，王穷越不舍，他越要剜他的肉；二来，能从状元郎手上将他不舍的女子给赢来，这赢得的脸面和名气。

    所以，王穷越不舍，他越坚持，两人杠上了。

    王穷郁闷道：“世子爷这不是成心让人不好过吗？那世子爷准备以何物为彩头？”

    秦湖也妙，笑眯眯地说道：“除世子妃和侧妃外，余者皆可做彩头！”展现了比王穷的大度。

    众人轰然大笑，都怂恿王穷答应，说未必秦世子就会赢。

    在场诸人中，除了黄豆隐约知道王穷的心思外，其余人都不知道王家和张家议亲的事，谁也没想到其他，只当这是一场普通文人游戏。

    王穷无奈，只得应承，讲好要秦湖收藏的颜真卿手迹，另加肃王府的一名厨娘——他上次吃了她做的羹汤，觉得十分美味，惦记着呢。

    此言一出，大伙儿都笑得喘不过气来。

    一个要舞娘。一个要厨娘，这真是闻所未闻的比试。

    秦湖毫不犹豫地答应了。

    于是，两人走下席位，站到院子当中。箭靶则竖在五十步开外的一棵桂树下，隐隐绰绰，只能看清大概的形状。

    众人被吊起了兴致，都停杯停著，把眼睛睁得大大的，盯着二人动作，一时间丹桂苑内居然安静下来。

    头上碧空如洗。月色清朗；周围彩灯高悬，烛火明亮。可是，想射中五十步开外的箭靶中心。还是不大容易。

    因此，每一箭射出，都引来一阵轰然叫好。

    每人射三箭，头两轮下来，二人成绩相仿。第三轮开始。秦湖先射，居然射在靶心附近。

    众人哗然大叫，然后都看向挽着弓的王穷。

    王突紧张极了，大叫道：“哥，你可要手稳些！”

    黄豆嗤笑道：“光手稳就成了？”

    王穷深吸一口气，端起弓。搭上剪，瞄准桂树下的箭靶——

    正要松手的时候，秦湖咳嗽了一声。

    王穷手一抖。那箭已经飞一般地射出了。

    其结果便显而易见了。

    众人顿时炸开了，哄天叫嚷，秦湖真赢了王穷呢！

    王穷气得回身问道：“好好的世子爷咳嗽干什么？”

    秦湖乐坏了，笑道：“这可奇了。若是两军阵前，别说咳嗽了。乱军冲杀中，谁顾得了谁？难道让敌人站着不动。等你射不成？”

    王穷道：“可这是不同的……”

    秦湖挥手道：“没什么不同。谁让你不咳嗽了？”

    大家公评道，虽然秦世子捣巧了些，却无可厚非，是王翰林太大意了。

    就这样，秦湖赢了状元郎两个女人，喜不自禁。

    重新入席后，大家兴致不减，几个世家子都把目光瞄准了大苞谷——他曾经豪赌后又豪气地一掷万金，跟他比试想必很有意思。

    杜松便道：“大苞谷兄弟，咱们来比一场如何？”

    大苞谷正埋头苦吃呢。

    他空出读书的工夫来赴宴，当然该吃吃，该喝喝，该玩就要玩，一边带着两耳朵听，这才对得起自己。

    听了杜松的话，他放下筷子，从袖中扯出条帕子擦擦嘴，问道：“跟我比，杜大哥不嫌丢人？”

    杜松郁闷地问道：“跟你比怎么就丢人了？”

    众人也都笑问缘故。

    大苞谷道：“在座的各位哥哥都比小弟年长，无论是读书还是习武，都比小弟日久，这么比不丢人？比试双方须得旗鼓相当，没有十分把握，至少也要有三四分把握，那才有悬念；若是明知必输还比，那不是白痴么！有什么意思？”

    众人大笑，都说他鬼精，不肯吃亏。

    大苞谷听了不服气，质问道：“怎么是我不肯吃亏了？明明是诸位哥哥欺负小弟。既然大家这么有兴致，不妨去跟我大哥比武，或者跟我二哥比伺候田地，或者跟我三哥比弹琴……”

    见众人傻眼，便道：“不敢是吧？那好，不跟我哥哥比，跟我姐姐比好了。谁敢跟我大姐比剑术？谁敢跟我二姐比轻功？谁敢跟我三姐比刺绣……”

    席间顿时一片咳嗽声，王穷低头微笑。

    “……别说哥哥姐姐们了，就是我小幺弟，你们要是跟他比脑筋急转弯，也未必能比得过。”

    王突听见他说幺弟，眼前顿时浮现一个金童似的娃娃，立刻觉得嗓子毛痒起来。

    秦湖忙问道：“脑筋急转弯，那是什么？”

    大苞谷问道：“树上骑（七）个猴，掉下一只猴，还剩下几只？必须立即回答，否则算输。”

    秦湖道：“六只啊！”

    大苞谷一翻眼道：“树上‘骑’个猴，它掉下来了，不就没有了么，哪来六只猴？”

    众人哄然大笑，都说这不算，没这么问的。

    大苞谷道：“所以说是脑筋急转弯嘛，你没转过来，怪谁？”

    杜松等人见他如此有趣，越发不死心，一定要他比。

    秦湖道：“你说的那些人此刻都不在……”

    大苞谷一指黄豆道：“我黄豆哥哥不是在这？世子不敢跟他比诗文，非要跟我比，这不是欺负人是什么？”

    黄豆笑眯眯地听着。他就知道这小子不会吃亏，所以一句话也没说。

    秦湖张大嘴巴道：“这个……这个……诗文已经比过了，现在是比别的。你既怕吃亏，就比你擅长的技艺，由你出题，如何？”

    大苞谷摇头道：“那也不能比。胜之不武啊！”

    众人都不服气，问他有什么技艺，是胜之不武的。

    大苞谷道：“要比咱们去海上比，那才是小弟擅长的。”

    杜松道：“这不是推脱之言吗？咱们隔海几千上万里呢。”

    大苞谷傲然道：“那就比在水里憋气，谁憋得时候长算谁赢。你们敢跟我比？”

    众人哑口无言。

    想都不用想。是肯定比不过他的。

    大苞谷见大家不吱声了，满意地挥手道：“所以说嘛，还是你们比你们的。我继续吃！”

    又指着秦湖赢去的二女道：“让她们接着跳啊！不能你把她们赢回去了，就不肯拿出来了。王翰林可没像你这样！”

    他是想多看看，回去比给黛丝瞧，让黛丝学了跳给他看。

    秦湖：“……”

    杜松笑道：“你既这么喜欢看她们跳，不如想个折中的比试法子。把她们赢回去，不就能天天看了？”

    大苞谷摇头道：“弄许多人回去，拿什么养活？”

    杜松：“……”

    黄豆等人均笑得前仰后合。

    当夜，众人尽欢而散。

    次日，状元郎比箭输了美妾给秦世子的事，传遍了京城。

    肃亲王知道后。当即将儿子骂了个狗血淋头。

    这不是凑上去找不痛快嘛！

    秦湖听了其父的分析，不以为然道：“父王，有这么复杂吗？这比试可是孩儿先提出的。彩头也是孩儿提出的，咳嗽也是孩儿咳嗽的，王穷难不成能掐会算？”

    他不说还好，说得肃王爷更生气了——都是儿子，他儿子怎么就被人家牵着鼻子转呢？

    然任凭他如何解释。说就算秦湖不提出来，王穷也会想其他法子令他们当中任何一人提出来。偏秦湖极容易就让他达成所愿，秦湖只是不信。

    肃亲王气坏了。

    事情已经这样了，再骂也无用，只能装什么都不知道，不然更坏事。

    香荽是第二天早饭时听大苞谷说这事的。

    听得时候，她正喝奶呢，闻言呛了一下，咳得惊天动地。

    众人都看向她，她忙止住，问大苞谷道：“怎么你没……比试呢？”

    大苞谷傲然道：“没人敢跟我比。”

    板栗不信道：“就你？他们都不敢？”

    大苞谷一口气不停道：“是啊！我问他们谁敢跟我大哥比武，跟二哥比伺候庄稼，跟三哥比弹琴，跟大姐比剑术，跟二姐比轻功，跟三姐比刺绣，跟小苞谷……”

    众人先是愕然，接着一齐大笑。

    绿菠笑得伏在桌上，道：“六哥哥，你连小苞谷都搬出来了，就不能自己跟他们比？”

    张槐正和郑氏交流目光，心想王穷这是做给张家看的，再一听后面的话，不禁无语地瞪他。

    郑氏却夸道：“你能不受人激，把持得住自己，这是好事。”

    红椒笑道：“六弟，狐假虎威你用得倍儿熟练呢。”

    大苞谷道：“怎么就是狐假虎威了？我不过是打个比方，说这些方面，我因为年幼，所以比不上他们，但我哥哥姐姐能比得上。”

    珊瑚道：“苞谷哥哥，你该提出跟他们比划水，他们肯定没人能比得过你。”

    大苞谷笑眯眯地说道：“我可不是就这么说的！我说比在水里憋气，看谁憋得长久，他们就都不敢比了。”

    众人笑了半天。

    饭后，香荽回房，心里好奇极了，不知若是秦湖不主动提出比试和彩头，王穷要如何应对。

    还有，这美妾到底是怎么回事呢？

    王穷输了美妾的事，被永平帝知道后，把王尚书叫去骂了一顿，说身为世家子弟、翰林院编撰，居然聚众开赌，虽然行的是诗词曲艺，这也不光彩。

    王尚书躬身领训，说回去一定好好管教侄儿。

    (天津)

    