
    {）}

    二更，稍后十一点半会有三更，是粉红11o加更。等不及的可以明早再看。

    张杨低声道：“高姨娘肯定是想把玉米送回张家，高凡才……”

    他觉得有些说不下去了，不管高凡如何辩解，要说他掳走大苞谷没有报复的意思，他是半点也不信的。只是这报复落在大哥身上，他心里实在不好受。

    板栗恍然道：“怪不得玉米死活不肯说出高凡的底细。他大概早就知道高凡要去安国，希望等他走了再说，就两全其美了。谁知咱们逼他，说他不配做张家人……唉！他要是早说了，我们也不会……”

    声音一顿，他不禁自问：玉米要是说了，他会放过高凡吗？

    他还真有些不能确定。

    小葱点头道：“也难怪他这样。不说高凡跟他亲娘的关系，就算对他也算好的。为了不让他露出破绽，高凡肯定请人在他身上动了手脚。这必定是非常手段。所以那天在刑部，他才死活都要阻挡我帮玉米用针——他是怕我不了解根源，治不对路，把玉米治坏了。”

    香荽纳闷道：“可是玉米后来怎么又头疼想起来了呢？”

    小葱道：“我猜是玉米那天在刑部受刺激太大，所以身体生了变化。毕竟再非常的手段，都不可能封人一辈子，除非把他脑子弄白痴了。”

    众人都听得云里雾里：这些事，还有许多的疑惑，都只能问玉米了，他们依旧难得猜出来。

    曹氏也插嘴道：“按日子算，玉米的生日应该比大苞谷早些，所以高姨娘按咱们家的规矩帮他取了玉米的小名。谁知大嫂生了大苞谷，也叫玉米。这白凡就……我都不知该如何说他好了。”

    张杨深吸一口气，道：“别说这些了。板栗，小葱。你俩过来看这貔貅，是不是特别。——咱们要赶紧快一些找出机关。玉米虽然不会对弟弟怎样，可是，他这一去，必定也是往安国去找高凡。小苞谷若落在高凡和秦霖手上，加上紫茄。咱们就更被动了。”

    他盯着那貔貅看了好一会了。

    板栗急忙过去看。

    众人也都精神更加紧绷，一寸一寸地在书房查找。

    板栗仔细端详那貔貅，对张杨道：“这面墙上，这个雕刻最有气势，仿佛凌驾于这些花草鸟兽之上……”

    张杨不语。用手轻轻抚摸那龙头、马身、麟脚，最后，将手指探进大张的龙口。

    香荽忙过来道：“小叔。让我来试，我手小一些。”

    张杨看看她摇头道：“不用。我用手指伸进去就成了。这里若真有机关，总不能大人不能打开，只能小孩子打开，没这道理。”

    又转头对张槐郑氏等人道：“你们先出去一下。”

    板栗忙劝众人出去，说小心些总不错。

    等众人都出去后，板栗亲自上前，手指在龙口内连摸带按。就听“呼”一声，面前那排书架往后退了一尺多。

    他不及细看，先就大叫了一声“找到了”。

    张杨也激动不已。

    张槐和郑氏忙带着孩子们冲进来。看着那后退的书架。以及两边露出的狭窄暗门，红椒等人欢呼不已，连郑氏都笑容满面。仿佛玉米和小苞谷已经找回来了一般。

    板栗对小葱道：“好了，这里的事交给我。我先带护卫进去探路，回来再说。你跟小叔商议那件事。”

    小葱点头，忙请张杨张槐等人去书房里间，让红椒领着弟妹去曹氏上房歇息，不许跟进去。

    板栗则点了十几个亲卫进了暗门，去探原济宁侯府的地道。

    地道真够长的，横穿了数条街道，半个时辰后，他们从西华门附近的一间小院底下出来。

    看着近距离的西华门，板栗深吸了一口气，命人去告诉白虎公等人，出西华门往西北追。

    再从地道回到王府，大家正等着他呢。

    原来周菡接到玉米派人送回来的书信，“让一个小叫花送给陈家的小厮小丁子，小丁子交给机灵鬼，机灵鬼送给大苞谷。”

    周菡说了一长串。

    板栗问：“说什么？”

    大苞谷气鼓鼓地将信递给大哥，“你自己看。”

    小葱叹了口气，郑氏和张槐都紧绷着脸，张杨蹙眉苦思。

    板栗看去，玉米这信是报平安的，说他和小苞谷都没事，并将前因都和盘托出，还有书房机关、地下通道、芥子圆出口等等，还有一把钥匙，是地道内暗室的钥匙。

    大致情形跟大家猜测一样，不明之处也都弄清了。

    高姨娘母子一直都是高凡在照顾，因此玉米对高凡这个大哥哥十分熟悉。玉米四岁那年，高姨娘死了（真死了）。

    高凡的老管家是位大夫，很有些古怪手段，就是他帮玉米封住记忆的。然后，高凡再刻意说给玉米一些大苞谷的事，特别是大苞谷在梅县生活和逃跑的事。

    几岁的小孩子家，又被人使手段封住往事，因此有些懵懂，说得多了，他自己也糊涂信了。几年后，等张家平反，他被送来张家，那真真假假、断断续续的记忆，无辜懵懂的模样，果然令张槐夫妇无法判断。

    然而假的就是假的，随着他年纪增长，等秋霜上门找他，他现记忆中根本就没有和秋霜相处的片断；在刑部受到连番打击，心神震动，头疼作，记忆松动；再经过小葱诊治后，想起一部分事；回到张家的晚上，又想起高姨娘……

    这些往事虽然详细，却只是平铺直叙。

    到后来，他就向父亲和大伯解释，高凡掳走大苞谷，真没想害他。他隐约记得小时候，高凡曾告诉他，帮他找了个弟弟陪他什么的。大苞谷逃走后，他们以为他死了，才使手段帮他回张家的。

    还有，高凡哥哥曾经从地道进张家来看过他。告诉他，他准备去安国。从此他就巴望着他走。也曾经偷偷从书房暗门给他传信，催他快走。想着等所有的事真相大白后，他就可以安心当张家真儿子了。

    可是，昨晚他想了一晚上，觉得自己在张家呆不下去了：

    他早知王府有地道机关却不告诉。致使王府动静被高凡探知，父亲和大哥一定不会原谅他的；他早就想起过去，却不说明，兄弟姊妹也不会原谅他的。

    所以，他只能走。

    他也大了。就算比不上哥哥姐姐和大苞谷，在外自立谋生想必还是能做到。

    恰好高凡料到他的境况，派人从地道进来找他。却找不到。好容易探出他被关在书房，找了个机会出来告诉他，若是觉得在张家呆不下去，不妨去安国。

    他就决定离开了，当时，他并没想去安国。

    要命的是，小苞谷跟进来了，正现他要通过地道离开。而高凡派来的人怕七弟泄露秘密，便把他也拽进了地道。

    那人本想把小苞谷绑在地道里，回头再送信给张家放他出来。他不许。怕七弟小小年纪一个人在地下会出事。那人便强硬地将小苞谷也带出城去了。

    谁知出去跟高凡的人会合后，才听说紫茄表姐被秦霖掳走了。他大惊，想这下全家都不会原谅他了。他必须找回紫茄表姐，于是答应跟他们一起去安国。

    因为他想，他好歹跟高凡有些渊源，到时候也能见机行事。

    然而领头的人却不肯放小苞谷回来了，说怕泄露行踪；而小苞谷听说紫茄姐姐被人带去安国了，也不肯回去，要跟他一起去安国。

    他在信中十分惭愧地跟大伯和大伯母请罪，说他一定会照顾弟弟的，绝不让他被人欺负，除非他死；还有，他也会尽力保护紫茄表姐，随时派人送平安信回来。

    板栗一目十行地看完信，没有气得暴跳如雷，而是激动地说道：“我知道了。”

    众人都奇怪地看他，不知他想起什么。

    板栗疾声对小葱道：“高凡肯定跟玉米在一起。他是昨天才走的。曾鹏没有说实话，什么‘过五关斩六将’‘长驱直入’，不过是迷惑人罢了。还有秦霖和紫茄，他们都没走远。高凡也暂时不会走。咱们马上派大军散入京城附近的山野中搜索围剿。”

    见小葱等人一时半会没转过弯，他扬了扬手上的信提醒道：“玉米说，他曾给高凡传信催他走，一定是十六那天晚上，我们玩牌的时候，他半中间回去过一次。”

    小葱脑中灵光一闪，立即就想了起来，道：“不错！小叔故意把董小翠的事告诉玉米，他就急了，想催白凡快走。原来不知这书房的秘密，所以觉得他没动静，其实他已经行动了。”

    板栗点头，接着说道：“秦霖要来京城，高凡不可能反而走了。但前天晚上他接到玉米的传信，知道身份暴露，才紧急撤走。这个人太厉害了，这种情形下，居然还能利用各方形势……”

    他说了一半，就停住，闭上眼睛，仿佛在整理思绪。

    众人都眼不眨地盯着他。

    便是张杨，也已经明白了其中关窍，不过并没有插话。他想先听板栗和小葱的分析，然后再对照，拾遗补缺。

    过了一会，板栗才睁开眼睛，沉声道：“高凡让曾鹏代替他跟张家和刑部周旋，又故意拖延，说要见皇上。将咱们的心神都吸引到今天的早朝上，方便他脱身，以及秦霖带紫茄出城。而他教曾鹏的一番应答，不但气得皇上吐血，还使皇上对郑家戒备不已，更下旨抄杜家和胡家。——他把秦霖掳紫茄的事也算计利用上了。只怕他在诸位皇子身边也埋伏了人，他知道今晚要变天！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    