
    第589章 龙归大海

    巴颜喀勒山位于安国和大靖西北交界处，呈东西走向，绵延八百里。//..当初板栗攻占此地后，在山中挑了数处险要地势，建立防守要塞，总共驻扎了近二十万人马。

    这次出发前，英武帝因说道，这地方是玄武王领兵攻下来的，且根据五行学说，玄武属北方，遂将最大的关隘命名为“玄武关”，即玄武为大靖镇守北疆的意思。

    玄武关，在巴颜喀勒山以南，扼南北通行之要冲，为靖军西北帅府所在地。

    玄武关内，玄武王府正厅，板栗身着栗色绣金龙王袍，正坐在帅案后。堂下两列将官，从将军往下，到副将军、偏将等，共几十位，且大多是年轻人，均是甲胄在身，神威凛凛，一直排到大门口。

    板栗先传达了新皇登基的消息，引众将向南参拜新君；然后才略述了秦霖和高凡在京城所为，以及新皇攻打安国的旨意。

    众将虽然早就得了消息，此时再听，依然愤怒不已。

    白虎公的妹子，就是玄武王的表妹，秦霖以安国皇帝之尊，亲赴故国神都掳走了大靖两大统帅的妹子，这是赤裸裸的打脸！

    嚣张至极！

    众将都纷纷怒骂。

    “此次定要灭了安国！”

    “把这狗贼捉了扒皮抽筋！”

    “……”

    胡钧蹙眉道：“王爷，郑姑娘在安国，我等投鼠忌器，如何是好？”

    板栗淡然道：“不但本王表妹在秦霖手中，本王两个弟弟也被高凡带走了。”

    遂又将玉米和小苞谷的事说了。

    众将领顿时哗然，都说这仗没法打了。

    这不憋屈死人嘛！

    板栗起身，抬手压下喧哗，沉声喝道：“吵什么？”

    他唤过王穷、田遥，向众将领引见，说这是皇上派去出使安国的王翰林，另有田翰林，也将留在军前效力。

    大家都一齐看向这两个俊雅青年，十分怀疑王穷去安国能有作为。若是敌人生气起来，一刀把他剁了，又能怎样？

    板栗不管众人神情，自顾对王穷道：“王翰林，本王即刻派人送你去安国。你可还有话交代？”

    王穷摇头道：“该说的，下官已经向王爷禀告过了。”

    板栗沉声道：“此去前途凶险，望大人自己保重。//..本王明日就会挥军进攻，不能因为大人改变作战计划，请大人见谅。但本王会派两个人跟着大人，以保护大人安危。”

    王穷正色道：“该战就战！王爷进攻愈猛，下官愈安全。还有，无需派人保护下官。既到了别人地盘，武功低了不管用；武功高了，对方必定警惕。不如下官一人前去，他们反而放心。”

    板栗也知这道理，只是心里过意不去。

    这次战争，既为国，更是为了张家和郑家自身。

    罢了，都是大丈夫，不用婆婆妈妈了。再说，王穷来此地也不光是为了香荽，也是为他自己——若能凭着口舌建功，必将青史留名。

    他便取出一沓信：有张杨给玉米的，还有赵耘写给玉米的——这女婿就这么抛下他女儿走了，把他气得七窍生烟；有张槐郑氏写给小苞谷的；有郑氏和葫芦写给紫茄的，他自己的……厚厚一摞，郑重交给王穷。

    王穷接过信去，只说了一句“请王爷放心”。

    板栗又唤过两个亲卫，对他道：“这两个人，还是请大人带上吧。随身伺候大人也是好的。”

    王穷刚要拒绝，忽觉那二人正对自己笑，定睛一看，不禁一呆——

    原来是虎子和黑娃！

    他心头震动，面上却不动声色地朝板栗躬身道：“谢王爷关怀！下官恭敬不如从命。”

    板栗点头，命魏铜将军即刻护送王穷去安国。

    魏铜领命，带着王穷，并虎子黑娃两人率先去了。

    等他们走后，板栗沉声叫道：“胡将军，本王命你率五万人马筹集督运粮草。”

    胡钧听了一愣，但还是上前接令。

    板栗见他有些犹豫的样子，主动道：“本王也不遮掩，实告诉你吧：本王是特地不让你上阵的。令兄胡钊如今可是安国将领，倘若你二人阵前相遇，你当如何？”

    众将官听了，都用同情的目光看着胡钧。

    胡钧面上闪过决然，咬牙道：“他们不顾亲人死活，险些害了胡家，属下也不会顾恋亲情，如阵前相遇，当拼个死活！”

    板栗摇头道：“任你说得如何坚决，毕竟兄弟一场，哪那么容易下得去手。不如避开。再说，筹集粮草的任务是极重要的，等闲人不能胜任。关内虽然有些存粮，如今大军一到，人吃马嚼，耗费极快。你若能保证八十万人马粮草不间断，本王记你大功！”

    胡钧忙道：“属下并非不愿督运筹集粮草，不过是向王爷表明决心罢了。王爷有令，属下当万死不辞！”

    遂上前接过令箭。

    板栗又道：“凌云关那边是由兵部郎中李敬文督运粮草，你去接应。见了他之后，你二人自己商议，在何处交接为妥；另外，尽力用银两在附近购买粮草，就地取粮，免得长途运送，耗费巨大。”

    胡钧忙躬身应了，退到一旁。

    接着，板栗又接连传达将令，玄武关很快沸腾起来。

    九月八日，玄武王亲率大军越过巴颜喀勒山，向安国进逼，同时，白虎公也在正北方向安国发动进攻。

    然而，此时安国皇帝秦霖尚未归来，只传下旨意：命各地严防死守，无论如何不得迎战。若靖军来势凶猛，就放弃所守地，退往紧要关隘和城镇。

    如此一来，靖军长驱直入，玄武王和白虎公各自往前推进几百里，占领大小城镇关口和土地无数，一时间士气如虹。

    可是，板栗和葫芦这时却下令停止进攻。

    要说秦霖的确是他们强劲对手，高凡更是智谋不凡，对大靖和板栗葫芦都了解通透。二人定下的“龟缩”战略，看似懦弱，数天内丢了大片土地，却让他们感到无所适从。

    首先，安国看似大败，将领和人马却无大的损失，根本未伤筋骨。

    其次，靖国自诩天朝上国，而板栗自从火烧大雁山后，再不愿干伤天和的事，所以，安国退缩，将大片疆土和百姓拱手送上，靖军却不能效仿胡虏对百姓烧杀抢掠，取之无用。

    第三，靖军太深入了。从凌云关至巴颜喀勒山，本就路途遥远，再往北去，已经跟后方脱节。就地取粮有限，粮草军需供应不上，必不能持久。

    第四，若说开疆拓土，然大靖疆土已经够广大了。俗语说的“打江山容易守江山难”，之前打下的漠西还在整顿治理中呢，又要派军驻守，再加上这些土地，实在鞭 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    