
    {）}

    郑氏忙对张杨使了个眼色，让他冷静些。

    玉米还是少年，心智也不如大苞谷坚定，万万不能相逼，恐适得其反。

    她侧头柔声对玉米道：“白凡说他会告诉皇上这一切。但是，若你知道内情，先告诉我们，我们也能早做应对。不然，我们始终蒙在鼓里多年，岂不是太不公？”

    张槐也道：“若白凡真有苦衷，我们肯定会公平处置的，你大哥和小叔也会帮他求情；若他有阴谋，或是要报复我张家，你岂能袖手旁观？”

    玉米心乱如麻，喃喃道：“我……我不知道……不知道！”

    赵耘也开口了，他用少见的严厉口气道：“张离，本官看中的是你的人品，因此明知你不是张家儿子，也不曾解除你跟翩翩的婚约。但是，白凡掳掠大苞谷，又曾追杀你大哥大姐，更有可能和安国皇帝秦霖有勾结，你若知道这一切却不说，就像你小叔说的，你有何面目做张家人？又如何让我们相信你？”

    忽然门外传来一个声音道：“你今天要是不说，以后说的再合情理，也别想在我张家立足！”

    是大苞谷，他昂然走进来，后面跟着山芋众兄弟。

    花生冲到玉米面前，激动地问道：“五弟，我一向对你怎么样？你还把我当兄弟吗？眼瞅着人家欺负老张家却装傻，说没想起来。你这样子像没想起来吗？没想起来你抖什么？你这是把我们大家都当傻子呢！你今儿要不说，我就不认你这个兄弟了！”

    玉米崩溃，抱头弯下身子大叫道：“我不知道——”

    ……

    事后，玉米被关进二房的书房，看押了起来。

    板栗道：“五弟，在此案弄清之前，你就在这里好好想一想。有什么话你让人叫我跟小叔。若不关着你，却派人监视你，那更让你难受。不如说明了的好。”

    玉米呆呆地点头。

    然后，众人离去。

    张杨临去时吩咐护卫道：“要什么吃的喝的都拿给他。”

    护卫答应了。

    散去后，张杨、赵耘、张槐、板栗，以及后赶来的葫芦，大家都聚在偏殿紧急磋商。

    小葱和郑氏也都冥思苦想，想不通玉米会是张家谁的儿子。到底从哪来的。

    晚上，花生和香荽又仗着以往跟玉米相处亲密，分别尝试进书房诱导他说出真相。但无不乘兴而来，败兴而归。

    玉米根本不想说话，躺在书房里间的卧榻上。用薄被蒙住头，谁也不想见。

    再说王尚书，从刑部退堂后。匆匆拟了奏折，然后进宫去见永平帝。

    永平帝听说缘故后，沉吟不决。

    若论这白凡的过往表现，给他一个机会不是不可以，但是，济宁侯高远啊，那个人……

    永平帝忽然发现，白凡跟他爷爷很像。

    是行事方式像。

    性格上。高远更大气豪迈一些；白凡却不显山不露水，淡然如春风，柔和似细雨。沁人心脾。

    他犹豫再三，又招来大皇子景王和二皇子英王来询问。

    君臣商议后，决定明日早朝时。当着百官金殿御审白凡。

    因为，也只能只样了。

    白凡这样的人，不用想，刑讯逼供是无用的。

    王尚书从皇宫回去后，侄儿王穷去见他。简单问过此案的进展，便告诉大伯父说，行囊已经准备好，他明日一早便要启程去往西北。

    王尚书却摆手道：“暂缓两日再走。就说……你大伯母近两日身子不大爽快，你不忍就走，留下来侍奉两日。”

    王穷听了一愣，看着大伯父不语，等他解释。

    王尚书目光炯炯地说道：“伯父觉得，有些不寻常。你且拖两日再走。”

    他凭着高度的政治嗅觉，嗅出了一丝不寻常的味道。

    王穷点头答应，又细问详情，王尚书却说不上来。

    但是，能晚两天走更好，王穷想，他还想找机会再见香荽一面呢。

    第二天早朝时，文武百官都精神抖擞，天色尚未大亮，一个个都在乾元殿前等候了。

    待永平帝乘坐御辇，在宫人簇拥下，静鞭开道、细乐悠扬而来，群臣忙闪避一旁恭候。等天子进入大殿，方才按部就班，鱼贯而入，跪下山呼万岁。

    君臣先论些六部事务，等再无人上奏时，永平帝便话锋一转，命人将户部左侍郎白凡带上来。

    到这时候，文武百官顿时精神一振，一齐盯着那个含笑走上殿来的年轻官员。

    关注他，不仅因为他是济宁侯高远的孙子，还因为他的卓越才能，乃是继张杨和赵耘之后大靖新一辈年轻才俊，比王穷、黄豆等人又资历深厚。

    关注他，还因为他跟朝廷新贵玄武王府的牵扯。

    这样一个人，也是诸皇子早都密切关注的。

    等白凡下跪叩首后，永平帝也不废话，直接问他，既声称对朝廷忠心，又对张家无恶意，掳掠大苞谷所谓何来。

    白凡也痛快，没像在刑部大堂上那样推诿辩驳，很干脆地回道：“因为臣送去的玉米就是张家儿子，本名就叫玉米。微臣做这一切，不过是为了让他认祖归宗，顺利回到张家罢了。”

    一石激起千层浪，大殿中的群臣顿时嗡嗡议论起来。

    永平帝也惊诧万分，追问道：“此事当真？”

    白凡坚定地答道：“千真万确！”

    张杨和板栗虽然早就这样猜测，但亲耳听见白凡说出来，还是如雷轰电掣，尤其是张杨，觉得头有些晕眩。

    板栗踏出武将行列，朝白凡冷笑道：“真是天大的笑话！你说他是张家儿子，他就是了？你说他是谁的儿子？跟谁生的？在哪生的？有何证据？”

    他今日就要弄个明白。

    永平帝也道：“不错！白爱卿且把详情说来听听。”

    白凡却不肯再说了，他也冷笑道：“下官言尽于此，你们自己去想。玄武王不是厉害得很吗？就像大苞谷当日在刑部时说的那样，有本事就自己去找出内情来，何须逼迫下官。反正下官问心无愧就对了。”

    板栗见又回到原点，气怒之下笑道：“问心无愧？别说现在还不能证实玉米就是张家儿子，就算他真是张家儿子。你掳掠本王幼弟也是居心叵测、其心可诛。最大的可能性就是：你想用掉包计，以假玉米换出真玉米，报复张家，是也不是？”

    他想到这个可能，禁不住浑身发抖。

    张杨也瞪大眼睛，觉得这个可能性最大。也最能解释白凡的行径。

    为了让一个儿子回家，却让另一个儿子离家，真是其心可诛！

    白凡哈哈大笑道：“玄武王，都说‘以小人之心度君子之腹’，你不是小人。却被仇恨蒙蔽了双眼，想来想去都在阴谋上打转，难怪会如此。下官真要报复张家。调换他兄弟二人，直接驱使狼把大苞谷吃了，岂不省事？又何来真假玉米对簿公堂？”

    “你暂时未杀大苞谷，是因为你想了解他的生活习性、性格脾气，以便假玉米模仿。”葫芦也走出来，盯着白凡沉声道，“你想做到万无一失。谁知大苞谷跑了。后来，你以为他死了。才又把现在的玉米送来。”

    白凡轻笑道：“这都是你们的猜测。下官将大苞谷掳来后，并未伤害他是真；有下人欺负他，下官察觉后马上打发了下人也是真；下官将现在的玉米送入张家后。也从未利用他对张家不利，还是真。请问玄武王和白虎公，有何凭据说下官居心叵测？”

    任他如何说。不但张家人不信，满朝文武也不信。

    此事太过离奇，想要送人儿子认祖归宗，犯得着费这么大神吗？

    张杨终于问道：“你本来想要如何？”

    白凡沉声道：“很简单，让他二人一块长大。最好结拜为兄弟，然后顺理成章地回到张家。如今张家因为大苞谷，又有结拜兄弟，又有儿媳妇，还有义父母，可见下官当初所想不无道理。”

    张杨和赵耘交换了一下目光，双双出列，朝上跪下，请皇帝明察，白凡到现在还不肯把一切道出，分明有阴谋。

    当年，是他俩牵头，弹劾了济宁侯高远，才扯出宁王，致使宁王一脉全部被新皇铲除。

    这事由他二人引起，也该由他二人结束。

    永平帝眯着眼睛盯着白凡道：“白爱卿既然心胸坦荡，何不悉数道来？朕自会公判。”

    白凡笑问道：“皇上会公判？”

    永平帝觉得他笑得很不对劲，但还是微微点头。

    白凡转向张杨和赵耘，讥讽地问道：“二位大人这是下定决心了？当年新踏上仕途，就借势覆灭了我高家；如今张家赵家势大，想着覆灭下官更是易如反掌，是也不是？”

    不待二人回答，他忽然转身，面对文武百官问道：“诸位大人可知道，为何我白凡坚持说没有报复张家？”

    板栗也讥讽地说道：“你已经报复过了！”

    白凡并不理会他，自顾铿锵言道：“因为下官祖父曾告诫下官：大丈夫当襟怀宽广、以德服人，便是报仇，也要与常人不同！可以把昔日的仇家收为己用，可以娶仇家之女，可以与仇家成为好友……”

    随着他的言说，百官都睁大眼睛，都被他忽然间爆发出来的豪气感染，有种惊心动魄的味道。

    “……当功成名就之时，再回顾以往，会觉得如此行事，比活在仇恨中、终日营营计算要妙的多；回首来路，你会发现仇恨根本不值一提，甚至早已随风化去！”

    ***

    下章预计晚上八点，求粉红。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    