
    {）}

    秦霖怔怔地看着紫茄：她并不是单纯的善良女孩。

    他这是怎么了？再一次让计划跟现实脱离。

    明明来之前都想好了，来了就把人带走，省得心软下不了手。为什么一见了她，就像傻子一样，左一颗药右一颗药地吃呢？

    在那遥远的北国，他很孤寂，想要一个人陪他，一起看他打下的江山。若是这个人一点也不在乎他，他带她回去又有什么意义？

    他既想带她走，又想试试：这个女子会不会要他的命。

    若她取他性命毫不手软，他也就死心了。

    现在，不仅是死心，连人都要死了。

    把自己陷入这样的情境，若是几年前还情有可原；但是，现在他是一国之君，身系万民，刚刚高凡才放弃一切去辅佐他，安国还有无数文臣武将在等他……

    为了儿女私情，轻易把生命当儿戏，他实在不配为君！

    他怎么会变得这样？

    ……

    紫茄也怔怔地看着秦霖：他真的吃了！把毒药当糖一样吃了。

    他这么容易就相信了她。现在，她可以叫人来了。

    可是，上次她都没伤害他，这一次，她更犹豫了。

    她并不是不知世事的女孩，眼前这人是一国之君，若真的死了，安国可就大乱了，那就……

    见他疼得大汗淋漓，佝偻下身子，她心乱如麻地找出解药，递给他道：“这是解药。只能暂时缓解疼痛，一个时辰后，还会发作。不过，这一个时辰够你逃走了。等你走后，我会派人把真正的解药送去指定的地方。”

    秦霖接过那药吃了，等疼痛过后，才轻声而又坚定地对她道：“我不会走的。要么你叫人来抓我，或者等这药发作让我死！若你不能拿定主意。我就要带你走了。”

    紫茄被他的话惊呆了。

    没见过这样的，用自己的生死逼旁人。

    他到底是对生死不在乎呢，还是对她有信心呢？

    见她发呆，秦霖催促道：“去叫啊！你不叫，我就要带你走了。”

    紫茄道：“胡说！我像上次那样把你弄得腿软脚软，看你怎么走。”

    秦霖很大方地点头道：“那就来吧。不过费事把我弄得走不了路。还是要被你哥哥抓住，不如直接把我交给他不就完了。”

    紫茄张大嘴巴，不知如何是好。

    赶，赶不走；留，留不得；杀。下不了手，她长这么大也没碰见过这样的选择。

    秦霖道：“这有什么好难决定的。我不拦你，你去叫人好了。或者。我把你带出去，你恨我，不给我解药，让我毒发身亡，你再逃回来……总之，我任凭你处置。”

    紫茄见秦霖两眼闪亮地盯着她，忽然对他一笑，甜甜地说道：“秦大哥。你是好人。可是，我不能跟你走，因为我爷爷奶奶一天不能也离开我。我要走了。他们身子不好，会出事的。”

    秦霖听了这话，才真正动容。

    他不怕郑昊。不怕张板栗，不怕小葱，不怕黄豆……但是，若是他的行为令郑家二老有任何不测，别说结亲了，他自己都过不去自己心里那一关。

    可是，难道今晚就白来了？

    难道他就要这样放弃了？

    带着满心的不舍，他看向紫茄，却发现小姑娘正对着他微笑。可是，这笑怎么就那么不对劲呢？

    很甜，很腻，还有那眼珠，转呀转的，这是——

    难道是抛媚眼？

    他不禁打了寒噤，面色古怪之极。

    如果没猜错的话，这小丫头是想对他使美人计。

    哎呀，真受不了了，美人计不是这么用的好不好！

    眼下这情形，她应该掉眼泪，哭比笑更有效果，她一哭他肯定心软。

    正想着，也许是紫茄见他神情不对，羞恼起来，又着急，那眼睛就红了，眼看有洪水泛滥的趋势。

    秦霖再也不能无动于衷，也不敢面对她，一咬牙抢步上前，用事先准备好的帕子盖住她口鼻，等她软倒后，用大氅裹了起来。

    现在，要不要带她走呢？

    郑家二老那怎么交代？

    他苦思解决的法子。

    忽然眼睛一亮，把丫头慧儿弄醒，威胁了一番话，说“你不说，我就不会伤害你家姑娘；你要说了，把我逼急了，我不定会干出什么事来。”

    慧儿吓得不住点头。

    秦霖又嘱咐她，明早等白虎公上朝后，先去跟水柔郡主回禀，要瞒着老公爷和老太太。就说紫茄姑娘被叫进皇宫照顾嫔妃去了，因为宫里马上会出事；过两天，再跟他们说，边疆要开战了，姑娘跟玄武将军去教授军中大夫。

    反复交代清楚了，才带着紫茄离去。

    走的时候，慧儿惊怕万分，一会说姑娘的药箱要带上，一会说姑娘的衣裳要多带些，一会又说要带些吃的……

    秦霖冷哼道：“你别耍花样了。过了午时，老老实实地跟白虎公说，我担保你什么事都没有。别惹火了我，你家姑娘可就……”

    ……

    金殿上，永平帝等人听慧儿说完前因后果，尽管其中好些事她并不知道，只说了个大概，但这也足够了。

    永平帝认定紫茄和秦霖有私情。

    也难怪，谁让这个侄儿长得俊俏呢！

    至于秦霖，应该也迷上了紫茄，更看中了紫茄身后的郑家，要利用她胁迫白虎公，所以才会置国家不顾，以身试药。

    他是半点体会不出秦霖感情的，也根本不会相信，因此满脑子都是阴谋诡计。

    见永平帝脸色不好，板栗急忙上前道：“皇上有所不知，微臣表妹心地善良，又是大夫，连杀鸡也不曾做过，别说杀人了。就算是遇见一条狗，她也是不会去伤害的。”

    他比任何人都理解紫茄，因为红鸾公主就是这样的人。

    当日，他水淹孔雀城。她也没有杀他。

    不是因为她软弱，或者爱上了他，而是因为在她眼里，靖国人也好，南雀国人也罢，都是一样的。生命没有国界！

    紫茄知道用毒药迷药保护自己，还要得益于以往哥哥姐姐们常年熏陶和教诲，不然更不堪。

    当然，若她面对的不是秦霖，而是混世魔王胡镇那样的人。后果就肯定不一样了。

    永平帝冷冷地说道：“连个丫头都知道，把人交给白虎公就行了，她为何不舍？”

    板栗苦笑：交给葫芦。秦霖肯定丧命，那和亲手杀了他有何区别？

    他听说秦霖上次潜入郑家，面对一屋子老弱都没有下手，紫茄的事就没那么让他心焦了。便仔细思索整个事件过程，用心揣摩秦霖的心理和用意。

    葫芦始终沉默，不发一言。

    王尚书等人纷纷进言，应及早派官兵出城追捕，在这里埋怨没有用。

    永平帝静了一会。忽然道：“郑昊，朕命你率军追杀秦霖，玄武王协助。限你二人十日内。将秦霖和高凡截回，否则——”

    他一字一句地说道：“朕会派龙禁卫封禁白虎公府。什么时候你将这二人带来，朕什么时候赦免郑氏满门！”

    金殿上顿时一片死寂！

    英王疾声道：“父皇万万不可！”

    大皇子也赶忙求情。三、四皇子急忙附和。

    王尚书、赵耘、张杨以及三四个尚书都跪下，请求皇帝收回成命。

    反倒是板栗和葫芦没出声，面色也出奇地平静。

    小葱就更不用说了，这样场合，她是尽量不插话的。

    永平帝不为所动，斩钉截铁地挥手道：“还不快去！”

    板栗、葫芦和小葱一齐躬身施礼并告退。

    英王看着玄武王和白虎公决然而去的背影，心神陡然绷紧，再也听不见永平帝说其他，瞬息间脑子转了九曲十八道弯。

    板栗等人走后，永平帝又发布了一连串的命令：

    查抄高凡岳父——前宰相杜明府邸；

    查抄胡家大房，罢免胡钧将军之职，押解进京审讯；

    ……

    王尚书、赵耘等人阻谏不住，每个人心头都被一片阴霾覆盖，沉压！

    英王再未出一声，紧闭嘴唇，神色淡然。

    其他几位皇子面色也都很平静。

    出了皇宫，葫芦、板栗和小葱策马疾驰，飞奔向白虎侯府。半路上碰见刘井儿，正带领虎禁卫全城搜查。

    葫芦丝毫不减马速，侧头对板栗大声道：“你跟他说！”一边风一般驰过，小葱紧随在后。

    板栗一带马缰停住，匆匆向刘井儿问了几句话，又交代了他一番，就赶紧撵上去了。

    到了白虎公府，郑家看去与往常没有两样，二层仪门内却人来人往，且都是家丁和护卫。上房大厅内，秦淼坐镇在这里，一拨拨的人派出去，又不时有人来回报信息，十分紧张忙碌。

    葫芦大步走进来，一边问道：“他们呢？”

    秦淼见大家都来了，忙起身让座，一边道：“二弟他们都带人出去找了，爹和娘他们都陪着爷爷奶奶。小叔在皇宫值守，还没告诉他。刘井儿也命虎禁卫全城搜捕。”

    小葱急忙问：“外公外婆怎么样？没起疑吧？”

    秦淼摇头道：“暂时没有。就是埋怨了几句，说皇宫那么多太医，偏要让他孙女去。还很高兴的样子，说紫茄出息了。”

    大家都松了口气，忙坐下分析秦霖的去向，商议调派人手、分头搜捕等事，甚至皇上封禁白虎公府的应对措施。

    秦淼听了气得咬牙低声骂道：“老糊涂了！”

    跟着一句话闷在喉咙里咕哝出来，板栗和葫芦也没听清。

    坐在她近旁的小葱却听清了，是“怎么还不死呢”，惊得她张大嘴巴，半响合不拢。

    正忙着，家人送来一张拜帖给葫芦。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    