
    第590章 尽情到底

    二更求粉。阿甘

    小苞谷见了紫茄，忙叫一声：“紫茄姐姐。”又转向秦霖，拉着他手问道：“皇帝哥哥，我们什么时候走？”

    不等回答，目光上下把秦霖一扫，道：“皇帝哥哥穿了这身衣裳，好像变得……变得……”

    秦霖见他一边蹙眉想词儿，一边用手好奇地摸自己龙袍上的青龙，故意问道：“变得怎样？”

    “变得很严厉的样子。”小苞谷说着又补充道“可是我不怕。”

    秦霖忍不住笑了，转脸却笑容一收，对内侍吩咐道：“告诉史将军，把轿子抬过来。”

    内侍忙出去传达旨意。

    这里，秦霖一手牵起小苞谷，一手虚扶紫茄胳膊，柔声对她道：“咱们走吧。我让人准备了轿子，等会你坐轿子。”

    紫茄知他怕自己在人前露面尴尬，便微微点头。

    秦霖又低头对小苞谷道：“你就跟哥哥坐玉辇好不好？”

    小苞谷高兴地说道：“好！皇帝哥哥的玉辇好漂亮，我正要想坐坐呢。”

    紫茄急忙制止道：“别胡闹！你跟我坐轿子。”

    秦霖见她这样，倒不知如何劝了。

    小苞谷见紫茄姐姐很严厉的样子，跟往常大不相同，遂乖乖地说道：“那我还跟史将军骑马吧。骑马能看见外面，坐在轿子里看外面不方便。”

    紫茄依然不答应：“骑马太危险了，你就跟姐姐坐轿子。”

    秦霖凝视着她的眼睛，郑重道：“紫茄，你放心……”

    “我不放心。”紫茄打断他的话道“若他有一点事，你知道后果！”

    说完闭紧嘴唇。

    秦霖听了一滞。

    小苞谷仰头，看看皇帝哥哥，又看看紫茄姐姐，犹豫了一会，才问紫茄道：“紫茄姐姐，为什么跟史将军骑马危险？来的时候我都是跟他骑马的。”

    紫茄低头嘱咐道：“因为现在我们到了安国了，要万分小心，说不定有坏人要害咱们。记住了，要多长个心眼，再不能跟先前一样乱跑了，也别轻易就相信什么人。”

    小苞谷听了，眨眨眼睛，用力点头。

    又问道：“那为啥我不能跟皇帝哥哥坐玉辇？”

    紫茄道：“皇帝的玉辇不是什么人都能坐的。咱们是大靖人，是被皇帝和高宰相掳来的。要是你跟安国的皇帝一块坐玉辇，人家还以为咱们投降安国了呢，做了奸细了呢。这要是传回大靖，叫大靖的皇帝知道了，可是杀头的大罪！”

    秦霖眼睁睁地看着紫茄毫不留情地把小苞谷从无忧无虑的美梦中打醒，意识到他跟自己这个皇帝哥哥是仇敌的残酷现实，禁不住颓丧极了，软声道：“紫茄……”

    小苞谷骨碌转了一会眼珠，才道：“我们是被掳来的。阿甘”

    仿佛现在才意识到一般。

    紫茄点头道：“你记得就好。”

    小苞谷就叹了口气，撅嘴道：“我们是皇帝哥哥的俘虏，走路也好，坐车也好，骑马也好，都做不了主的。皇帝哥哥‘逼’我坐玉辇，我也犟不过他呀！是不是，紫茄姐姐？”

    紫茄顿时愣住了。

    秦霖却噗嗤一声笑了起来。

    他觉得自己实在太喜欢这小子了，要是他将来的儿子有这么可爱，那该多好！

    他望着紫茄轻声道：“小苞谷跟我坐玉辇是最安全的。你放心，我一定不会让他有事。”

    紫茄还能说什么？

    无奈地看着小苞谷，算是默认了。

    这时内侍进来禀告道：“皇上，郑姑娘的轿子来了。”

    秦霖忙对紫茄微笑道：“咱们走。”

    依旧虚扶着她，两人并肩往外走去。

    这一对璧人加上另一边的小苞谷，把后面的宫女看痴了。皇上对郑姑娘如此呵护怜爱，令她满心羡慕和向往，又怅然空虚——神仙眷侣，可望不可即！

    到了大帐门口，只见外面停着一顶明黄小轿，轿围上青龙腾空、鸾凤飞舞，珠光彩饰，一望而知跟皇帝銮舆同型。四个内侍并四宫女随立在侧，史将军也带了护卫在旁，一派森然华贵气象。

    秦霖亲自上前掀开轿帘，侧脸对紫茄道：“姑娘请！”

    紫茄望着这小轿，蹙眉停步。

    秦霖察言观色，忙柔声道：“这个……算是朕‘逼’你的。姑娘将就些吧！”

    紫茄叹了口气，认真对他道：“你本就在逼我！如此张扬，向世人宣称我郑星儿已经是你的女人了吗？是不是我不答应的话，唯有一死才能脱身？”

    秦霖顿时变色，急命史将军：“再去找一顶轿子来！快！”

    史将军忙传令下去。

    这里，秦霖又问紫茄道：“姑娘看，咱们是在这等，还是先暂时坐这轿子走？”

    紫茄见他陪着小心的模样，又叹了口气，俯身上轿。

    她终不能真让这么些人都等着她一人，那比坐这轿子更张扬。其实，她也想早些到前线。她相信，大哥和板栗哥哥一定会派人来找她。

    秦霖见她肯上轿了，十分欢喜，忙亲扶了上去，叮嘱道：“有什么事就拉前面垂下的璎珞，他们就知道了。”

    紫茄点头，坐下后对小苞谷道：“苞谷，小心些，别乱跑。”

    小苞谷忙点头道：“姐姐放心。我晓得。”

    秦霖放下轿帘，一挥手，内侍便抬起了轿子。

    史将军见终于将这尊菩萨给弄上轿了，也松了口气，转头对小苞谷笑道：“走，七少爷还跟老史骑马去。”

    一路行来，他也喜欢上了这小子，不捣乱的时候，还是蛮可爱的。

    不等小苞谷说话，秦霖恢复了气势，板脸道：“他跟我乘坐玉辇。”说完，牵着小苞谷大步往前走去。

    小娃儿被他扯得趔趔趄趄、跌跌撞撞，使劲捣腾两条小腿，方能跟上他的步伐，倒真像被逼一般。

    史将军听了一怔，忽然就明白过来：到了安国，他们的行踪过了明路；现在又往边关去，玄武王和白虎公说不定就会派人来劫弟妹，并刺杀皇上，小苞谷跟皇上坐玉辇，那是最妥善不过了。

    就这样，小苞谷被“逼”着坐上了皇帝玉辇，比大苞谷创造的奇迹更上层楼。

    玉米不满了，对高凡抗议道：“让七弟跟我骑马。”

    高凡低声喝道：“这是皇帝命令的。再说，他坐在车里，不是更安全？”

    玉米愤愤地说道：“什么更安全？分明就是软禁他！”

    高凡苦笑，这个表弟对他越来越不满了。

    巴音亲王等大臣围随上来，恭候秦霖上了玉辇，才纷纷上马，两万御林军压阵，簇拥着銮舆往乌兰克通行去。

    与紫茄的满心纠结不同，小苞谷可高兴了。

    他在玉辇软 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    