
    粉红九十加更。

    ***

    说笑间，下人早就将饭菜摆上了，于是众人跟往常一样分男女里外两拨坐下入席。

    席间，花生等人不住问山芋和南瓜考试的情形。

    张杨阻止道：“别问了。让他们吃了去歇息。明儿第二场，等考完再问。你们又不是没听说过这考试的规矩，要问也该问你们大姐夫才对。”

    李敬文笑道：“小叔忘了自己了。”

    张杨笑道：“都过了那许多年，我都忘了当时下场的心情了。不比你们，都是近年的进士，记忆要新鲜许多。”

    大苞谷闷头吃饭，忽然中间将筷子一放，对众人宣布道：“这科举，我一定要试一回，也不枉来这世上走一遭。”

    他那一本正经的神色令众人听了诧异不已。

    张槐赞道：“好！儿子，爹就等着你蟾宫折桂。爹知道，你要干一样事，那就一定能干成。”

    大苞谷还没来得及展开笑脸，就听板栗道：“爹，这要是他没出过海，我相信他一定能做到；可他在海外逛了一圈，那脑子里全是些新奇讨巧的玩意，哪里还能容得下儒家经学？他做别的，我相信他一定能做好；考科举，大苞谷，听大哥一句话，你还是别浪费工夫了。多读些书，开拓眼界即可。”

    众人听了一静，都看向大苞谷。

    大苞谷气得不理他，低头喝汤。

    李敬文接到板栗使的眼色，忙劝道：“大苞谷，各人有专长，你就不要犟了。大哥和葫芦哥一样没从科举入仕，从没人笑话他们见识浅薄。”

    张杨也点头道：“不错！大苞谷，小叔对你深感惋惜……”

    大苞谷将碗重重往桌上一放。“哼”了一声道：“别说了！不就是激将法吗？我才懒得跟你们说。进士是考出来的，不是喊出来的，说那些废话有何用？”

    玉米立即道：“有志气！咱们就来打赌，看谁能中进士。你敢不敢跟我赌？”

    花生忙凑兴，大声道：“对！咱们三个做一拨，堵一把。六弟，你敢不敢赌？就赌你在云雾山的产业份子。”

    这可搔到痒处了，这正是大苞谷的命脉。

    大家都笑，一齐看向大苞谷。

    大苞谷冷笑对花生道：“赌？你还真是不务正业。你没长耳朵，没听见我刚才的话？进士是考出来的。不是喊出来的，更不是赌出来的。我脑子又没毛病，跟你赌这个！有这工夫。我回去再背一段书不好？”

    说完，不理众人，自顾喝汤。

    花生气得嚷道：“你……你赌了九十万，还说我不务正业……”

    他实在拿这小子没法子。

    玉米也冷笑对大苞谷道：“你不敢应战？”

    大苞谷无所谓地说道：“你爱这么想，你就这么想好了。我就是胆小鬼。你胆大。你出去找人赌好了。”

    哼，跟他玩这个？

    他要是那么容易冲动，也不能活到今日了。

    他今晚也就是这么一说，算是立志，并不想家人如何夸他。他最擅长的，就是把肉埋在碗底悄悄吃。闷声发大财，嚷嚷得整个大靖都知道了，算什么？

    玉米也对他油盐不进的态度没主意。

    众人更是觉得。他就是张家一朵奇葩。

    大苞谷看着众人无可奈何的样子，很满意。将汤喝完后，慢条斯理地用帕子擦了擦嘴角，扬声朝里间喊道：“珊瑚，黛丝！”

    他用宝石国的语言喊的。因此两人立即就听见了，忙就出来了。

    大苞谷向众人道：“我不跟他俩赌。我跟自己赌：一日不中进士，一日不成亲。”

    他觉得，定个目标，有利于他的小家庭和睦安定。

    张槐和张杨一齐呛咳。

    板栗和李敬文异口同声地问：“要是你终身不能中进士，她们不是要守活寡？”

    大苞谷不理他们，将此事告诉了黛丝和珊瑚，大声问二女道：“敢不敢赌？”

    两女异常坚决地点头，大声道：“敢赌！”

    从此后，她们要跟大苞谷一起拼了，向大靖的科举进军。

    众人全部呆滞：大苞谷考进士，两女能使上力？

    静了一会，山芋南瓜等人轰然大笑，笑声夹着张槐的呵斥“胡闹！有这么赌的吗？”

    他真怕大苞谷不能中进士，那张家这一支不是要绝了子嗣？科举的难处，这小子根本不知道，就敢用终身来赌。

    闹嚷嚷的，惊动了里面的人，不知发生什么事了。

    小葱急忙出来问，是怎么回事。

    待听说了缘故，姊妹们都又惊又笑。

    红椒扯扯大苞谷的耳朵，嗔怪道：“六弟，你就不能安生两日？”

    花生笑道：“二姐姐，他马上就会安生了。发了这样的誓言，他还不得回去闭关读书，头悬梁，锥刺股，再没空在外晃荡了。”

    玉米也笑道：“还真是守财奴的脾气。不敢跟我赌，自个赌，这要是考不中，你连儿子也生不出来，云雾山的产业留给谁？”

    黛丝虽然听不懂他说什么，但看他的表情，就知道他嘲笑大苞谷，于是很生气地对他叽里呱啦嚷了一通，听得玉米一头雾水。

    珊瑚跟着翻译道：“往后你再别想吃我们做的东西。明天我们就做牡蛎汤，不给你吃。”

    玉米十分郁闷，他这是为她们着想好不好！

    郑氏和张老太太一齐反对，骂大苞谷胡闹，这事也是能用来赌的？

    大苞谷不理他们，迅速吃完，一挥手道：“回去读书！”

    叫上两猫，带上未婚媳妇率先告退，说是要回去用功。

    张槐和郑氏看着他的背影，无法可想。

    板栗则对李敬文笑得贼兮兮的。他就是要激发大苞谷的斗志。

    饭后，老太太命山芋和南瓜好生回去歇着，众人也都散了。

    郑氏来到红椒屋里，把香荽也叫过来。母女三个说话。

    郑氏也没责怪红椒，安慰了她一番。

    最后道：“嫁一个没纳妾的男人，不是就万事大吉了，这只是开始。生活中变数多的很，红尘中诱惑也多的很，往后的日子过得好不好，需要运用自己的智慧，和夫君共同去面对，不能随随便便就轻言放弃……”

    说着，她就有些失神。

    她是见识过一夫一妻制的。并未一劳永逸地解决婚姻中的问题，反而为某些花心男人抛弃妻子提供了合法的保障。那些婚外恋、小三小四什么的，同三妻四妾本质相同……

    她费劲地给红椒和香荽分析。又不能说得太透。

    有时候，她有一种交错时空的混乱：她既没有回到过去，也不是到了完全陌生的空间，不知是怎么回事。

    算了，不管在哪。两性间的爱恨情仇、恩怨纠缠永远都是红尘中不变的主题。

    香荽听着娘的话，双目烨烨生辉。

    她觉得，自己跟娘想到一块了，不是因为她了听娘的话，是她自己的体悟。

    红椒难过地问：“娘，你怪我？”

    郑氏摇头道：“没有。娘只是告诫你一些事。娘没有拦阻你放弃田遥。也是有考虑的。往后日子常着呢，你那火爆的脾气，未必对田遥管用。只会令你们之间的矛盾加剧，但对刘井儿肯定管用……”

    香荽忙也安慰红椒，说大家都相信她。

    母女几个又细细地说了许多衷肠话儿，红椒渐渐笑了。

    郑氏嘱咐她，等年下再商议她跟刘井儿的婚事。不然太急了，倒像在刻意打田家脸面一样。

    红椒忙道：“娘说怎么样就怎么样。”

    她也不愿意使田遥太难堪。

    郑氏安抚了闺女。这才回房去歇息。

    这一晚，香荽陪着红椒睡的，姐俩躲在被窝里说话。她告诉红椒，今天她出去了，见了王穷，还把王家求亲的意思说了。

    红椒果然被吸引了心神，忙问究竟。把自己的事丢在一边，很容易就心情平复了，转而替香荽操心起来。

    再说王府东面，二房那边，吴姨娘趁着张杨和曹氏都在，便说有事要恳求老爷和太太。

    张杨见她如此郑重，很奇怪，便问是什么事。

    吴姨娘对屋里的丫头婆子扫了一眼。

    曹氏忙道：“你们下去吧。”

    吴姨娘这才上前，赔笑道：“老爷，太太，田翰林可是一等的人品人才。二姑娘跟他没缘分，叫人瞧了怪可惜的。咱们家不是还有几位姑娘么。三姑娘不行，咱们青蒜也不小了……”

    话未说完，就被张杨喝止：“胡闹！你怎会有如此想法？”

    曹氏也诧异不已。

    吴姨娘坚定地说道：“老爷请恕妾身直言，这怎么是糊涂呢？妾身觉得田翰林这样的人品样貌，大靖能有几个……”

    张杨怒道：“你也知道人家是人才？那你还敢有如此念头？当人家是什么人了，我玄武王府能‘召之即来，挥之即去’？”

    吴姨娘听了一呆。

    曹氏不便拿主意，又不好一句话不说，沉吟一会，斟酌言辞道：“田家刚为这事受了打击，咱们实在不便提这事。”

    吴姨娘急忙道：“妾身不是要老爷马上提。妾身的意思是告诉老爷和太太这件事，费心记着，等有机会再促成。”

    张杨摇头，耐心地告诉她道：“你想法是好的。可田翰林跟红椒她们从小一块长大，情分非比寻常，等闲人不能替代。若是他被别人家退了亲，不用你说，我自会主张；但如今根源就在我张家，怎能再结亲？况且他跟青蒜又不是很投契。此事不妥！休要再提！”

    (天津)

    