
    二更求粉。

    ***

    吴姨娘听了万分委屈，说得红椒好像什么人似的，田翰林离了她就不能娶别人了？

    青蒜无论长相还是才情都比她姐姐强，怎见得田翰林会不喜欢她？

    然她见张杨一脸坚决，不敢再说，只得退下了。

    等她走后，曹氏忧心地说道：“老爷，这事不妥。”

    张杨道：“还用你说，我自然知道不妥。若是田家上门求娶，那就不一样了。可是田遥怎会娶青蒜！”

    曹氏叹道：“吴姨娘怎会想起这事？”

    张杨不语，心道还不是怕青蒜将来嫁得不好。

    真是可笑，青蒜难道不是他的闺女？他还能不替女儿打算？

    放下此事不提，他去了书房敦促儿子学业。

    南瓜已经去歇息了，只有花生和玉米在书房默书。

    张杨便也拿了本书，半靠在西墙边一张矮榻上观摩。

    偶尔花生和玉米有疑难之处向他请教，他便耐心地给他们讲解，低沉而温和的声音回荡在书房，让两人觉得十分温馨。

    有时三人都安静地埋头看书，这时候，外面秋虫的唧唧声就清晰地传进来，与摇曳的烛火构成一幅秋窗夜景，诗意迷人。

    张杨抬眼看向玉米，少年低首读书的侧影十分专注，全身心投入，让他怜惜，有些不忍开口。可是……

    他忽然轻声道：“玉米，小叔要跟你说个事。”

    玉米惊醒，从书中抽出心神，忙问道：“小叔要说什么？”

    张杨想了想，才道：“你大哥上次派人回去清南村查白凡的事，有些眉目了。只怕他大有来头。”

    玉米被这消息炸晕了，他怔怔地看着张杨。

    花生也大惊道：“爹。这事儿是真的？”

    张杨注视着玉米道：“当然。当年清南村隔壁汪村出了一桩命案，一个怀孕的村姑无缘无故上吊死了，找不到罪魁。现在，我们查明跟白凡有关。”

    花生失声道：“这人是个道德败坏的伪君子？”

    张杨摇头道：“这事不是他干的，但跟他有关。”又向玉米道，“小叔跟你说这个，是希望你能想起一些事帮我们。你大姐帮你诊治也有段日子了，可能记起些东西来？”

    玉米面色煞白，强笑道：“小叔，我……要是想起来了。肯定会告诉小叔的。我……我都把自己当张家人了，当然要帮张家了。可我也没想起来……”

    花生道：“爹，五弟这病一时半会儿好不了。大哥既然查出了些眉目。说不定能找出白凡的把柄。到时候，只要问出他在玉米身上动了什么手脚，大姐就能治好他的病。”

    张杨点头，对玉米道：“小叔也就是这么说。既是想不起来，就别费神了。别太在意。只管读你的书，其他的事有我们呢。”

    玉米顺从地点头，神色有些不安。

    张杨见了，温声安慰道：“你别担心。小叔说过，当年你还小呢，这事不与你相干。”停了一下。又戏笑道：“你这么像我张家人，说不定真跟我张家有渊源。所以说，你完全不用担心。”

    玉米眼睛顿时红了。哽咽道：“谢谢小叔！”

    花生也忙安慰道：“五弟，你别难过了。横竖这是我张家跟白凡之间的恩怨，没你的事。”

    玉米默然点头。

    张杨不再说话，书房里又沉寂下来。

    他再看玉米的侧影，再也感觉不到他的专注和投入。明显失去沉静，显得浮躁。

    默默地关上书。丢在一旁，他起身往外走去，丢下一句“不要看太晚了，早些歇着。”

    花生和玉米一齐站起身，嘴里答应着，目送他走远，才坐下继续看书。

    玉米便连装样子也不能了，呆呆地盯着书发怔，直到花生叫他去睡觉，面前的书连一页也没翻动过。

    临走时，他朝西墙看了一眼，那一面墙都是内嵌式的书架，壁间雕刻着各色花草虫兽、树木人物，繁复异常。

    正当中，一只貔貅昂首挺胸，龙首口角大张，气势吞天……

    大苞谷并未因为立下重誓而整天埋首书堆，他依旧如往常一般早晚用功，白日跟着世子秦旷应对各国使节。

    两人倒是十分投契，大苞谷随时向秦旷请教儒家经义，秦旷也不停追问他在海外见闻。

    近两日，他们去翰林院多了些，因为翰林院奉命：要将西洋传教士所说的有关玻璃制造的工艺翻译出来。

    因此，秦旷聚集了一帮人，有通译，有工部虞衡清吏司窑冶案房的人，加上翰林院的文人和大苞谷，几下里凑合，在传教士的指导下，反复校对工艺的文字表述，又反复不停试验，耗费多日，终于烧出了琉璃式的玻璃，但很不完美。

    永平帝龙心大悦，下旨嘉奖众人，并定于八月十五中秋，在皇宫举行盛大宴会，宴请各国来使，特别是西方来使。

    因王穷博闻强记，一些不常见的物事，都是他通过传教士的描述找出来的，因此功劳显著。

    朝廷重赏了他和大苞谷。

    八月十三日，王家一位姑奶奶，如今是廉郡王妃，见内侄如此争气，就赐了两个女子给他做妾，都是琴艺书画精通的美人，尤其擅长歌舞。

    王穷得知后，先愣了一会，然后笑嘻嘻地拜谢收下。

    当晚，王尚书对他叹道：“皇上不想张王两家结亲。”

    王穷皱眉问道：“这真是皇上意思？”

    王尚书点头道：“当然没明说——皇上怎会做得如此明显。只是廉郡王妃在给皇后请安的时候，皇后提了一句。”

    王穷道：“莫不是王妃想多了？这京城世家联姻常见的很，为何皇上要干预？”

    皇后肯定也不会明说的，但这些内宅夫人都不是简单的人，听话听音、体察上意，然后做出安排。

    王尚书摇头道：“绝不是多想。世家联姻虽然多，然张家和郑家掌管大靖半数兵权。我王家则是文臣荟萃，两家联姻，非同小可。皇上反对，又无法言说。当年白虎公和水柔郡主的亲事大闹一场后，皇上轻易不插手臣下之间的联姻，只能出此下策了。”

    王穷一点就透，知道了其用意。

    就算他不纳这二女，只要留下她们，风声传出后，张家也会望而却步——这个是长辈所赐。不是先纳的通房丫头可比的。

    收通房在先，是无意；如今若是纳了，就是有意。就好比田遥一般了。留着通房，本也是为张家和张水儿考虑，免得致使其背上恶名。张家深知其意，否则张水儿也不会去见他了。

    可是，这两个女子却断断不能留在王家。

    再说。他也不愿意被人这般辖制，便是皇帝也不行——不是君王所有的命令都必须遵循的，否则要御史干什么？

    王家百年望族，兢兢业业、事君忠诚，绝不受这样的辖制！

    臣子也要有风骨，谄媚之臣是不能在朝中屹立长久的。

    这是他展现手段和能力的时候了。

    想毕。他对王尚书躬身道：“伯父可否让侄儿处置此事？”

    “你也该经历一些事了。放手去做吧，不用担心王家——”王尚书耷拉着眼皮轻声道——“皇上不会把王家怎么样的。”

    他言语肯定，神情傲然。

    王家不结党、不揽权。他和二弟为官清正，若是皇帝连这样的人家都不能容，大靖该完了。

    当晚，王穷一一考较两女歌舞琴艺，并指点词曲。甚为惬意。

    其弟王突羡慕地说道：“歌喉婉转，舞姿翩然。兄长真是好福气。王妃怎么就没赐一个给我呢？”

    王穷听后笑了起来。

    他道：“明晚十四，虽无满月，也够赏了。不如请了朋友来聚会，饮酒赏月观舞作诗如何？”

    王突大喜道：“此话当真？兄长舍得？”

    王穷笑道：“又不送人，怎不舍得？”

    遂吩咐了他一番话，王突就乐呵呵地去安排了。

    十四日晚，王家花园丹桂苑内，彩灯高悬、丝竹轻吟，侍女穿梭往来，一场赏月诗会开始了。

    不但黄豆、田遥这些翰林院的同僚在，更有许多京城世家子弟，如肃亲王世子秦湖、杜松、黄强、汪少爷、胡少爷等，张家大苞谷也在，盛况空前。

    席间，王穷让二女出来献歌献舞。

    众人都被她们的歌喉和舞姿吸引了，尤其难得的是，二女容貌也是一等一的，那腰身仿若无骨，极为艳媚。

    歌舞声中，大家饮酒作诗猜谜，也设了彩头助兴。

    当然不是金银了，那太俗，他们赌的是名家手本、字画真迹、碑刻古籍等。

    王穷大展才情，赢了许多字画古籍回来，众人都叹息不已。

    秦湖一次没赢，忍无可忍站起身，对王穷道：“王翰林，这是请我们喝酒呢，还是学张家大苞谷发财呢？合着大伙儿都是上门给你送好东西来了？大苞谷最后把银子都捐了，王翰林弄这么多东西，难道也想捐给翰林院？”

    众人哄堂大笑。

    王穷含笑问道：“依世子之见，该如何？”

    秦湖道：“不能老是比你们擅长的东西。再说，光作诗猜谜也没意思。咱们换一样，比射箭如何？射箭也属君子六艺。”

    大家轰然叫好。

    王穷拍手道：“就依世子之言，咱们比射箭。”

    大晚上的比射箭，可不大容易，然而众人都兴致勃勃，觉得这样才更显真本领。

    王穷便让人在园内安置箭靶等物，放在五十步开外，议定谁射的箭离靶心近，算谁赢。

    这不但要比箭术，还要比眼神了。

    诸项都议定，秦湖又跟他约定比试的彩头。

    王穷一发做人情，说任他选，只要是他王穷有的，均可拿来做彩头。

    秦湖看着舞罢坐在他身边的两女，一个帮他斟酒，一个帮他搛菜，心中一动，笑道：“那就以这二位佳人为彩头如何？”

    王穷急忙摇头道：“世子爷莫要说笑了，怎能以人为彩头呢！除此外，其他东西任选。”

    (天津)

    