
    {）}

    葫芦看后递给板栗，对家人吩咐道：“请进书房看茶。”

    一边对板栗道：“走，过去看看。”

    板栗低声对小葱道：“英王世子来了。你俩先等会儿，我们过去看看。”

    小葱听了心里一动。

    秦淼一头雾水，不知英王世子这时来干什么。

    葫芦和板栗来到书房，只见一个普通小厮坐在那里喝茶，正是秦旷。

    他是乔装改扮来的。

    两人忙见礼：“见过世子。”

    秦旷忙起身道：“不敢当。受家父之命，冒昧来访。打扰之处，望见谅！”

    葫芦忙客气了两句，然后分宾主坐下。

    秦旷也不费话，直接道：“父王命我来告诉二位，说秦霖这个人他颇为了解，他说不伤害逼迫郑姑娘，就绝不会伤害逼迫郑姑娘。然这次情形与上次郡主被掳不同，秦霖又有白凡相助，追捕不易。父王让二位千万别慌，分析清楚再行动，否则不啻大海捞针，又容易中了敌人奸计。”

    葫芦和板栗急忙称谢。

    秦旷又道：“父王还说，老公爷和老太太那里也不用担心，回头他会请皇后派人来解释，白虎公只要管好下人的嘴就成了。”

    葫芦和板栗听了大喜，忙站起身道谢。

    皇后亲自派人来说，那就不一样了。

    交代完毕，秦旷端起茶盏，一边低头喝茶，一边轻声道：“钦天监监正近来夜观天象，言今夜要变天。父王叮嘱小王爷和小公爷出城寻找郑姑娘时，多做些准备，免得事到临头慌乱。若不放心家里，就先别去了，将两府守紧。”

    葫芦和板栗浑身一震，但瞬间就反应过来，异口同声地说道：“谨遵王命！”

    秦旷就笑了。安慰道：“二位乃大靖功臣，父王言，便是倾国之力，也要救郑姑娘回来。王爷和公爷尽管放宽心，”

    板栗和葫芦交换了下目光，微笑谢过英王挂怀。

    秦旷交代已毕。并未多留，很快就离开了。

    板栗葫芦重新回到正厅，告诉小葱秦淼刚才的事。

    小葱震惊极了，道：“英王这是要动手了，居然没让你们相助？他。有这么大势力吗？”

    板栗轻笑道：“他不需要我们投靠他，他只需要我们忠于大靖就成了。他有那个实力去争夺，何必把我们牵扯进去。这样一来。我们也就有借口回绝其他皇子了。”

    秦淼撇撇嘴道：“谁当皇上，咱还是一样过日子。”

    葫芦想起永平帝之前的旨意，鼻子里冷哼一声道：“不一样！”

    对于老百姓来说，谁当皇帝都一样；但是，对于朝廷百官来说，谁当皇帝，区别大着呢。

    他对板栗道：“我们要改变计划了：我带人出去追紫茄。板栗，你和小葱都留下。以防不测。小葱，今晚你住过来帮淼淼，爷爷奶奶跟前也要人照应。”

    板栗摇头道：“应该是你留下。我出去。我们家有小葱和敬文、小叔、我爹娘，这些人足够应对了。这府里你一走，黄瓜他们也不在。小葱来了也不够使。”

    葫芦道：“可是我担心紫茄。”

    板栗道：“瞧你说的，我就不担心紫茄了？我去不是一样！你呀，就留在城里。再好好跟大舅舅和大舅母商议商议，猜猜紫茄的心事。我觉得吧，这事真要琢磨好了。说是掳掠，可是紫茄真要下得去手，那秦霖根本拿她没辙；可是紫茄下不去手，她会采取些什么法子应对呢？”

    说到这个，葫芦气闷极了，猛捶桌面骂道：“可恶！”

    他什么都能教妹妹，就是不好教她杀人。妹妹这样，他有什么法子？

    秦淼哼了一声道：“葫芦哥哥，你别担心。紫茄虽然心软，可也不笨，她心里有数的。那秦霖只当紫茄对他有情义，他不知道紫茄便是对猫儿狗儿也不忍伤害的，他还得意呢！”

    小葱点头道：“今晚过后，明日早朝必定有新政出来，咱们就能大展拳脚了。咱们今天先尽力调兵布置，往西北、北方边境传信，命沿途驻守军队阻截。”

    仔细商议后，葫芦和板栗分派定，正要和小葱离开，玄武王府来人报，说玉米不见了，连带小苞谷也不见了。

    板栗大惊失色，震惊地问道：“跑了？七弟也拐走了？”

    那护卫抹一把汗道：“不是。书房的门一直都关得好好的，人却不见了，七少爷也是在书房不见的。如今老王爷正带人在书房找机关呢。”

    小葱喝道：“七少爷为何进书房？”

    板栗和葫芦则喝问：“可派人告诉了刘将军？”

    护卫忙说已经派人去告诉了刘将军，又解释道：“七少爷早上跑去二老爷那边，说他要进去跟五哥说话，看守的人就放他进去了。谁知一直没出来。大家不放心，就进屋查看，已经没人了……”

    不等他说完，板栗立即道：“葫芦哥哥，你先带人去城里找，两件事并一处。我跟小葱先回去查看再定夺。”

    几人旋风般地分头去了，留下秦淼镇守白虎公府。

    玄武王府，二房书房内，张槐和郑氏、张杨夫妇、花生、大苞谷、红椒香荽等都来了，正上上下下、八方角落地搜寻。

    只有山芋南瓜不在，他们出去找紫茄去了。

    板栗和小葱大步走进来，疾声问道：“爹，娘，小叔，可找到机关了？”

    书房里气氛虽然凝重，但却没有那种呼天抢地、乱成一团的感觉，就是有些忙碌。板栗和小葱都奇怪，觉得爹娘太镇定了些。

    张槐见他们来了，摇头道：“没有。这里的东西都试过了，推也推不动，掰也掰不动。”

    花生恨恨地骂道：“他自己走就算了，还把七弟也带走，他还是人吗？”说着话，眼泪就下来了。

    郑氏忙道：“花生，别哭了。板栗，你俩也都不要慌，玉米肯定不是成心拐走弟弟的，肯定有什么缘故。据我看，小苞谷不会有危险。唉，昨天真不该逼得他太狠。”

    张槐也道：“不错。我们分析，十有是玉米要走，被小苞谷发现了机关，便跟了去。他最近听哥哥姐姐的事听多了，不知高低，因此想借机出去闯一闯。”

    板栗和小葱都张大嘴巴道：“不会吧？”

    郑氏气恼地说道：“很会！”

    这个乖儿子，终于还是让她不好过了。

    听了他们的话，平常有事最不肯消停的大苞谷却一声不吭，闷头在这里摸摸，那儿戳戳。

    红椒朝他努了下嘴，低声对小葱道：“都是大苞谷，常跟七弟说，他几岁时如何如何，外面如何如何，小苞谷心就活了……”

    香荽忙道：“大苞谷也不是成心的。小娃儿，哪个不是想一出是一出的？以为外面好玩的很，自己能干的很，啥都不怕。七弟到底年小，做出人意料的事也不奇怪……”

    小葱明白她的意思，大苞谷已经很内疚了，怕再说他会受不住，便也不提，转而问怎么不出去找，都窝在这里。

    郑氏解释道：“上哪大海捞针去？又不知是不是已经出城了，四面八方往哪条道上找去？所以我跟你爹商议了：外面也派人，当务之急还是先找出这书房暗藏的机关，然后就有方向追了。你们回来了正好，看看这书房的蹊跷在哪。还有，城里也要加派人手。还有，紫茄的事怎么样了？”

    她心忧紫茄，这时才顾得上问，简直不知先说哪一样才好了。

    小葱忙仔细跟她回禀刚才的情形。

    板栗见张杨神情肃然地站在书架前，便走过去轻声道：“小叔，你想起来了？”

    今早在金殿上，他就发现他神情不对了。

    张杨转头，挤了个笑容出来，低声道：“董小翠之死没有做假，她是真的死了，可是后来又活了。所以，小叔的高姨娘死了，也是有可能复活的。还有，玉米来的时候失去记忆……这些都说明，高凡身边有位奇人，或者说是医道圣手在帮他……”

    板栗和小葱惊住。

    小葱艰难地咽了下口水道：“可是小叔，高姨娘不是早在永平九年就死了吗？她……怎么能生出玉米来呢？”

    大苞谷是永平十一年生的，玉米应该跟他差不远。

    张杨默然无语，不知怎么说才好。

    曹氏轻声道：“你小叔看起来厉害，终究不够心狠。当年对外说高姨娘死了，其实不忍牵连无辜，留着她呢。”

    小葱糊涂道：“那……那小叔对她也算不薄了，为何她还要跟高凡合谋，诈死离开张家？”

    曹氏犹豫了一会，才低声道：“当年出事后，你小叔冷了她一年多。大概她伤心绝望了。有一次，她说病了，想见你小叔。你小叔不忍，就去看她……后来她就病死了。”

    板栗和小葱仿佛听天书一般，都听傻了。

    郑氏接着道：“你小叔在皇宫就想明白了……回来就派人去岷州，只要打开高姨娘的坟墓查看，就什么都明白了。”

    张槐沉声道：“还看什么？肯定是她！只有她才会跟济宁侯高家有牵连。所以高凡才会费力把她弄出来，想离开你小叔。谁知她怀了玉米。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    