
    第594章 小苞谷的人生低谷

    二更。//..最后一晚双倍粉红了，有票的支持一下。

    图兰转身一看，原来是高凡。

    听了他的话，她神色茫然：难道她爱皇上，想嫁给他也错了？明明是很平常的事，在贵族之家也很常见的事，为什么到了皇宫反成了奢望？

    高凡揣测她神情，轻笑道：“在大靖，有位玄武将军，想必将军听说过。”

    图兰点头，玄武将军之名她当然听过。

    高凡道：“皇上封你为将军，就是希望你像玄武将军一样，做个特别的女子。女子碰见这样的帝王，该觉得荣幸才是。必定要遇见一个好色之君，收集天下各种女人，自己也被收集，才觉得荣耀？”

    图兰痛苦道：“不是！不是这样的！我是真爱他！只想跟他在一起。”

    高凡深深叹了口气，再不想说什么，转身走了。

    又穿过两重院落，在内侍引导下进入上房。

    站在大堂门口，高凡问道：“皇上呢？”

    内侍朝左侧通道看了一眼，恭声道：“郑姑娘在帮皇上换药。高宰相请等等，小人去通报一声。”

    高凡摇头道：“不必打扰。本官去徐伯那里等候。”

    遂去厢房找老管家。

    上房内室，气息温暖如春。

    当初建立这府邸时，就防到日后皇帝偶然会来巡察，特别用了心思的。然边关条件不足，加上秦霖也不许赵衡靡费铺张，所以一应装饰陈设都简单，布置以舒适便利为主。

    眼前的卧室，四周墙壁都有烟道，地下也安置了地热，又特别引来山中流水以为洗漱用。

    整间屋子宽敞深远，并未间隔开，只悬挂了两重帷幕。第一层是书房起居处；第二层帷幕内，各色家居之外，正面安放了一张雕龙金饰的拔步床；第三层则布置紧凑温暖得多，想是专门为冬天用的，靠墙设置了炕和矮榻。

    此刻，秦霖正靠在矮榻上，斜倚一个明黄大引枕，领口半敞开，露出胸前的创口，紫茄子在帮他换药。

    佳人近在咫尺，发丝不住从眼前扫过，香息可闻；素手在胸前忙碌，每每轻触肌肤，就令他浑身轻颤。他不得不咬紧牙关忍耐，面上一片红潮，仿若喝醉酒的酡红。

    让她照顾自己，简直就是找罪受。

    紫茄细心地帮他清洗了伤患处，又涂了药，才轻轻覆上棉纱包扎。阿甘

    感觉他精神紧绷、肌肉僵硬，她蹙眉道：“应该不太疼了吧，都要好了。你紧张什么？放松些，这样血脉不畅，对伤口不利。”

    秦霖苦笑，又不敢造次。

    她行医时极为专注，全不避男女嫌疑；但若是他情动不禁，去拉她的手，她便会惊吓，再不能如常。所以他只好拼命忍着，以免吓走了她，就再别想她来伺候自己了。

    他深吸一口气，轻声问道：“你治病时，手脚麻利的很，不像平日那么胆小呢。”

    紫茄听了他的话，不知想起什么，唇边浮现一丝笑。但她没立即回答，认真地将绷带从他背后斜绕过来，缠了好几圈，小心系上。

    等系好了，一边帮他拢上衣襟，一边笑道：“说起这个来，我自己也不好意思呢，不知被师兄师姐笑过多少次。”

    秦霖忙好奇地问：“怎么回事？”

    紫茄道：“师傅教授我们处置伤口的时候，为了防止我们紧张胆怯，看见伤口流血害怕，特地命我们用动物练手。所以，平日里没少帮兔子接骨、开刀、缝合伤口，甚至帮牛马接生、做剖腹之术……”

    秦霖睁大眼睛道：“你敢动手？”

    紫茄抿嘴笑道：“当然了！你瞧我这医术，还过得去吗？”

    秦霖忙夸道：“岂止过得去，简直精通的很。徐太医常对朕夸你呢！”

    紫茄忽然用手掌覆在红唇上，呵呵笑道：“可笑的是，我都敢拿刀剖孕妇肚子，但你要我杀鸡，割鸡脖子放血，我就难受了。我不是装的。真的！我看见杀鸡放血，我就哆嗦，我就觉得自己脖子凉飕飕的……师傅不信邪，怕我以后做大手术时会出事，就逼我们杀鸡。哎哟，我那个受罪哟……”

    她又是难受又是懊丧，还有些悻悻的。

    秦霖温柔地问道：“那你可敢杀了？”

    紫茄道：“怎么不敢杀？我又不是真胆子小，不过就是心里别扭难受就是了。不像帮人治病，我心里安生的很。”

    秦霖点头道：“一个是救，一个是杀，你心里过不去杀戮那一关，就是这样了。”

    紫茄叹道：“小葱姐姐就不会这样。她说，万物相生相克，它们死得其所，没准下一世投胎做人去了呢。我听了觉得好有道理，就是做不到。”

    忙完后，她伸手拉了拉悬挂在矮榻一头垂下的线绳，道：“皇上该用膳了。”

    秦霖凝视着她，轻声道：“你不问我，刚才……”

    紫茄道：“你自己怎么不告诉我？要我求你？”

    秦霖摇头道：“不是要你求我。我……我……”

    他想说，自己舍不得告诉她，怕她知道玄武王来了，就要走了，怕王穷给她支主意，怕一切无法预料的事。

    “大靖派来一位使臣，还带了书信给你。”他终究还是说了出来，“你随时可以召他来见。”

    紫茄顿时眼睛就亮了，轻声道：“谢谢你！”

    秦霖道：“等小苞谷回来，咱们一起用膳。用完膳，我小睡一会，你吩咐赵衡将军，他会把人带来的。”

    紫茄微笑点头。

    两人忽然静默下来，仿佛不知该说什么了。

    秦霖看着她，心中始终窝着一团疑虑：为什么到了这里，她反而不提放她回去的事了呢？

    他心里时时刻刻准备着，就等她提出来；同时，又怕她提出来，怕她采用激烈的手段……

    正静默间，小苞谷从外面跑进来，大喊道“皇帝哥哥，紫茄姐姐！”

    紫茄忙站起身，道：“在这。快过来！”

    小苞谷跑到矮榻旁，一猴身就爬了上去，坐到秦霖身边，问道：“皇帝哥哥，你吃过药了吗？”

    秦霖点头。想起之前的事，忍不住拉着他手问道：“你这么讨厌高宰相，为何还要跟高姑娘玩？”

    小苞谷道：“爹是爹，闺女是闺女。”

    秦霖失笑起来。

    紫茄打来水，帮小苞谷洗脸洗手，又告诉他，等下吃了饭，和她一起去见大靖使臣，板栗哥哥有书信带来。

    小苞谷顿时欢呼不已，看得秦霖心中酸涩难受。

    可是，等小苞谷真见到了王穷，他便再也笑不出来了。

    会面是在正厅，高凡和赵衡都在旁边，玉米也来了。

    小苞谷拿着大哥的信，不相信地 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    