
    第580章 条件

    紫茄听完小苞谷和玉米的话，耳听着外面乱糟糟的声音，看着从洞口透入的火光，亮如白昼，她忽然牵着小苞谷走向秦霖床边。阿甘

    高凡不知她要干什么，紧盯着她。

    紫茄凝视着依旧十分虚弱的秦霖，轻声问道：“你真心想娶我，是吗？”

    秦霖看着紫茄，黑眸在灯火映照下莹润流光，微微张嘴，却说不出话来。慢慢地，苍白的俊脸浮起一层红潮。

    他是因为激动，不是因为害羞。

    几天的奔波，如今半只脚还在阎王殿里没拔出来，他比以往任何时候都更明白自己的心意。

    他想告诉她，他是真心想娶她；他想问她，如何才能娶到她；他想说，他累了，不想再跟大靖争了。可是，要怎样才能化解眼前的死局？

    这一刻，他只恨自己智谋不足、能力不够，不能扭转乾坤，不能创造奇迹。

    紫茄目光看进他眼底，轻声道：“求亲，求亲，在于一个‘求’字。‘三书六礼’更是突出对女家尊重，便是乡野村夫也知道这一点。你并非粗俗不知礼，难道没想过，把我掳来不是求亲，是结仇？”

    秦霖眼中光彩一暗，心中更是一疼。

    走到如此地步，到底是他做错了，还是命该如此？

    紫茄见他神情萎顿，趁机道：“把我们放了吧！你这个样子，也不适合再奔波。我会跟我哥哥和板栗哥哥说，让他们放你们离开。”

    秦霖轻声问道：“然后呢？”

    紫茄犹豫了一下，摇头道：“我不知道。接下来怎么做，那要看你自己，我不能答应你什么。不过，我们家不像在清南村的时候了。你求亲，不但要我爷爷奶奶、我爹我娘我大哥同意，还要大靖的皇上同意。你觉得自己能做到吗？”

    秦霖哑然无语。

    紫茄忽然微笑道：“你若真有本事让我说的这些人都心甘情愿地同意把我嫁给你，我就答应嫁你；你若是逼迫他们，便是他们不得已答应了，我也会宁死不从。我死前一定会杀了你！”

    秦霖听她这样说，心中一动，仿佛看到了希望。

    可仔细一想，这话等于没说，小丫头又在跟他玩花样呢。

    他很不争气地看着紫茄想，她耍心眼的时候比她安静的时候要可爱多了，就算知道她是哄他的，也忍不住愿意被她哄。阿甘

    他成了自己以往最鄙视的“牡丹花下死，做鬼也风流”的男人，一万遍鄙视自己！

    高凡一直静听他们对话，这时忽然俯下身，在秦霖枕边耳语道：“皇上糊涂了！之前皇上连命都不顾、江山也不要了，还有比这更糟的吗？拼一把，未必就没有可能。眼下最重要的，是先回去再说。若命都没了，还求什么亲？拿什么求……”

    秦霖眼神一凝，注视着紫茄道：“姑娘此话当真？”

    紫茄见高凡只跟他说了几句话，他便神采灿然，精神迥然一变，不禁诧异极了。

    她急忙把自己刚才的话仔细回想一遍，深恐有漏洞。觉得没有不妥时，才道：“自然当真。”跟着又补了一句，“逼亲不算数。”

    秦霖见她小心踌躇，一副怕吃亏上当的模样，忍俊不禁道：“姑娘放心。求亲和逼亲，这是两回事，我还是能分得清的。”

    这一笑，与他之前清冷的形象截然不同，仿若春回大地、新雨初晴，让看的人跟着满目清朗；目光更是在紫茄脸上流转一圈，温润轻柔，传达无言安慰。

    紫茄莫名心安，但还是困惑，不知他能有什么法子，让大靖皇帝、郑家长辈以及葫芦哥哥和板栗哥哥都心甘情愿地答应把自己嫁给他。

    想不通，就不想。

    她再提醒秦霖道：“不管怎样，眼下你必须先放了我们。不然，越到后面越糟。”

    不等秦霖回答，高凡断然拒绝道：“不行！”

    他对紫茄笑道：“姑娘也不像看上去的那么纯善嘛！姑娘请看——”他指向洞口——“外面大火已经烧起来了。前路有人拦截，后有追兵，皇上又命在旦夕，这时候若是把你们放了，我等还有生路吗？姑娘还不如劝皇上自杀谢罪好了！”

    玉米忍不住插话道：“凡哥哥，这不能怪我们。要是我那天给你传了信，你直接走了，哪有后来这些事？可是，你不但没走，还掳了紫茄姐姐；说好到了城外就放七弟回去，又不放。现在惹出事来，都是你自己弄的！”

    他憋屈极了，觉得自己夹在中间里外不是人。

    高凡道：“玉米，小苞谷跟进地道完全是意外，这你是知道的，我并没想带走他；掳郑姑娘也不是我的主意，是皇上放不下她。至于到城外没放你们回去，那不是情势不由人嘛！如今更不能放了。”

    紫茄道：“我说了会劝大哥和板栗哥哥放了你们。”

    高凡轻笑道：“姑娘真不懂事呢？到时候恐怕就由不得姑娘了。玄武王可是奉旨来追我们，一定要取我们性命的。所以，还有劳姑娘送我等一程。”

    小苞谷撇嘴道：“没本事就是没本事，啰嗦这么多干什么？真有本事就放了我们，再跟我哥哥较量。”

    又对秦霖道：“你死蠢！想娶我紫茄姐姐，还敢这样对我？我大姐夫对我可好了，要啥给啥；田翰林想娶我二姐，常教我作画写字；你们绑了我，还打我屁股，就这样还想娶紫茄姐姐，做梦呢？哼，看我回去怎么跟外公外婆和大舅舅说！”

    得罪小舅子的下场是非常严重的，哪怕他不是正宗的，只是表亲。

    秦霖固然面色尴尬，高凡脸色更不好看。

    可是，他们没空争执了，史将军匆匆进来回禀道：“高大人，都准备妥了。是不是马上撤？外面火烧大了，再不走就来不及了。”

    高凡沉声道：“你先护着皇上走。我随后就到。”

    于是进来四五个汉子，小心将秦霖往担架上搬。

    玉米急道：“凡哥哥……”

    高凡眼神一闪，仿佛变了一个人，命老管家给紫茄等人用药，“让他们睡一会吧。大半夜的被吵醒，也难受。”

    老管家便一声不吭地照着执行，于是，连玉米也被迷晕，陷入昏睡，拖出去放到马背上。

    紫茄则像秦霖一样，被人放在担架上抬着走，小苞谷被一个汉子背着。

    秦霖愧疚地看着紫茄。

    高凡低声对他道：“皇上放心，微臣绝不再伤害郑姑娘。”

    秦霖狠心转脸，问史将军道：“可有郭将军的消息？”

    史将军忙低声道：“已经到了凌云关外……”

    秦霖点头，低声对高凡交代了一番话，君臣便暂时分开：史将军和老管家等人护着秦霖先往峡谷尽头的山塘方向行去，高凡落后一步。

    峡谷内已经是热浪滚滚、火光满 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    