
    秦旷与英武帝一样，一夜之间，似乎身上多了一种威严气度。或者说，他们本身就具有这种威严，只不过以往比较收敛，今日完全释放了出来，格外不同。

    众人躬身施礼道见过太子殿下！”

    秦旷忙伸手道列位不必多礼！”

    将目光转向王穷，上下打量一番，含笑道幸亏王翰林尚未启程，否则，要派人去追回了。那时倒麻烦。”

    王穷点头道微臣大伯母身体微恙，故而延迟了两日。”

    秦旷忙问老身体康健。

    王穷道有劳太子动问，说大伯母已经无事了。

    略寒暄几句，秦旷便道父皇正在乾元殿偏殿内书房和王大人等议事。诸位请先行一步，本宫有几句话想跟王翰林说。”

    黄豆等人便告退。

    等他们走后，秦旷便笑看着王穷不语。

    王穷微微躬身道不知太子殿下有何事吩咐微臣？”

    秦旷摇头，轻声道无事。就是想问一声，王翰林还打算与本宫争吗？”不跳字。

    王穷连顿一下也没有，立即答道不敢！”

    秦旷听得一愣，似乎没想到他会这样回答。

    王穷道君臣纲常摆在那，没有人敢跟君王和储君争。太子殿下看上了哪家女儿，下道圣旨，便无人敢反抗。”

    秦旷愣了会，才轻笑道王翰林倒会避重就轻。只是，本宫不会这么做，父皇也不会下这样的旨意。本宫舍不得她，同样也舍不得你……”

    王穷听了哭笑不得。

    这话实在是太暧昧了，不知内情的。不知误会呢。

    “……然而，若是她选择了本宫，王翰林不会因此记恨皇家吧？无不少字”秦旷眼不眨地盯着王穷，傲然道，“就比如她坚持嫁给翰林，本宫决不会用卑劣手段强逼她一样。并非本宫有多大度。只是不屑为之。”

    他堂堂太子，要一个心不在身上的有何用？

    何况这个身后还牵着大靖朝堂文武两大势力，若他真这样愚蠢，这太子也别想当了。

    可是，若是香荽愿意呢？

    当他郑家紫茄被秦霖掳走，还要立她为安国皇后时，他心里就动了一下；昨夜喋血皇城，父王今日荣登大宝，他对此更有信心了。

    父皇继位真是太及时了！

    王穷凝视着秦旷。仿佛感觉到危机，郑重道殿下请放心。一家养女百家求，最后嫁谁，当由做父母的决定。无论如何，微臣绝不敢、也不会有半句微词。”

    若是一般人家的女儿也就罢了，嫁谁，将取决于两个男人之间的争夺；可是张家的女儿不同，不是谁想娶就娶的。

    便是大靖太子也要三思而后行。

    可是。他分明从秦旷眼中看到智珠在握的自信，心思电转。蓦然想起被掳走的郑家紫茄，忽然隐约有些明了。

    若是紫茄真做了安国皇后，郑家处境可就尴尬了。

    张家也难脱干系，为表心迹，只怕真要送个女儿进宫，谁让郑家就一个女儿呢！

    秦旷见王穷面色微变。知他想明白了，微笑道王翰林之言本宫记住了。且去吧，父皇还等着呢。”

    王穷便微笑告退，往乾元殿去了。

    一路上，他仔细揣摩玄武王和白虎公截住秦霖、救回紫茄的把握有几分。

    虽然他们战功累累。但此次对阵的是秦霖和高凡。

    这两个人，心机和智谋都不输玄武王和白虎公：秦霖南征北战、在朝堂和阴谋中打滚的；高凡的心机和手段更不用说——张家一直怀疑他，却多年都未抓住他任何把柄，由此可见一斑。

    秦霖既然敢回大靖，不会没有准备，加上高凡……

    王穷一路想，到了乾元殿偏殿内，英武帝正与几位朝臣商议登基大典的事，黄豆等几位翰林学士在旁恭听。

    他便悄悄站立一旁。

    英武帝吩咐已毕，王宰相等人退下，他才招呼王穷等人上前，安排各人事务，都是跟早朝时颁发的新政有关。

    比如黄豆，被安排到户部，帮赵耘想法子充实国库，“朕可是记得，你几岁的时候就会算计过日子。如今朕让你帮国家开源节流，看你有没有本事，还是只会算那市侩小家子的日子。”

    众人听了都偷笑。

    黄豆苦着脸道皇上，微臣后来一心读书，可没算计了。再说，皇上免三年农税，让微臣上哪找银子去？”

    英武帝笑道你且别推。你要再推的话，朕就贬了你。——总不能养你吃白饭是不是！”

    黄豆忙闭上嘴。

    英武帝接着对王穷道王爱卿，这捐赠封民爵之事和增加科举取士途径，就有劳爱卿了。细细拟了规章来，朕与众臣审验商议后，再行定夺。”

    王穷忙躬身道微臣领旨！”

    英武帝见他欲言又止，便收住话头，问道王爱卿有何谏言，但说无妨。”

    王穷立即道微臣是想，若玄武王和白虎公此行顺利，自然皆大欢喜；若是不能截回秦霖和高凡，微臣斗胆，请皇上派微臣出使安国。”

    英武帝眼神一凝，沉声道说下去！”

    王穷道非是微臣不看好玄武王和白虎公。然秦霖既敢来此，必定有所准备；高凡又心深如海，请皇上早做打算，以防万一。”

    黄豆震惊道要去也是我去才对！”

    英武帝喝道闭嘴！你想去，朕还不放心呢！秦霖巴不得你们四都去了，他好多四个大舅子小舅子。他正是这么想的，正等着呢！”

    田遥等人差点笑出声来，又觉不妥，忙憋住。

    黄豆听后气坏了。

    王穷忙道朕兄不必着急。且听皇上安排。”

    英武帝沉吟了一会，才道此事容后再议。且等玄武王再说。”

    王穷忙躬身应了。

    一时事毕。众人散去，英武帝单留下王穷，问道若是出使安国，爱卿将何以作为？”

    王穷便从容奏道一可了解安国内情。安国成立日短，秦霖以大靖皇族身份统帅异族，微臣以为总有可乘之机。二来见机行事。以言语向其施加压力，配合玄武王和白虎公的武力攻坚和威慑。”

    英武帝不住点头。

    两国交锋，凭着三寸不烂之舌成就大事的文臣不在少数，王穷并非狂言。

    他静默一会，忽然问道爱卿这是想为张家效一份力？”

    王穷道微臣是为国尽忠。”

    顿了一下，又微笑道也是微臣对张家的心意。”

    英武帝见他并不隐瞒，盯着他看了好一会，再问道爱卿不怕死？”

    王穷道不是微臣在皇上跟前卖嘴，若是真因此而丧身异国。也算是为国捐躯，死而无憾！不过，请皇上放心，微臣不会有事的。那秦霖生性高傲，如今皇上视他为一国之君，又怎肯杀大靖使臣惹天下人耻笑，只怕他的臣民也会小瞧他。皇上可是对曾鹏礼遇有加的。”

    英武帝微微颔首道如此，爱卿先将朕刚交代的事完成。此事等玄武王和白虎公再说。也许他们能截住秦霖，他根本回不了安国呢！”

    王穷忙应了。接着躬身告退。

    玄武王能截住秦霖和高凡吗？

    葫芦和小葱出了皇宫，各自回府打了个转，将早朝情形跟家里说了，接着小葱便去兵部安排出征事宜，葫芦则马不停蹄地带人出西华门找板栗。

    在半路上，碰见板栗派的人。说玄武王高凡踪迹，已经追到飞虎关前的铜岭山中去了。葫芦立即率领众军策马狂奔，踩踏得大路上泥泞飞溅。

    铜岭山，在一处山谷中，秦霖正被五个大靖禁军围住激烈厮杀。紫茄躺在旁边的草地上。

    从昨天开始，他和高凡不知被板栗踪迹，然后穷追不舍，撵得如丧家之犬般狼狈。

    先是他和高凡按预定计划分开走，依然没能摆脱追兵。

    连番厮杀后，他做了个大胆的决定：将接应他的几十个武士分成十拨，吸引大靖禁军，他则背着紫茄独自在山里窜行，连马都不要了。

    这样情势下，他当然不敢弄醒紫茄，只能背着她跑。

    可真是太奇怪了，他走的这条小道少有人知，不知为何还有追兵赶了上来。眼见无法摆脱，他只好放下紫茄，上前迎战。

    秦霖武功高强，便是这几个靖军身手不凡，他也不惧。但有个持弓箭的靖军闪在一旁，弯弓搭箭，伺机射击，他便不能不了。

    就在他接连斩杀三名靖军后，正和第四名靖军搏斗，忽听弓弦轻响。

    他侧身闪避，眼角余光却，紫茄坐了起来。

    是药效过了。

    那支箭竟奔她射去。

    他顿时魂飞天外，不要命地扑用剑格挡。身后靖军却又杀了，爆发出与刚才不同的战力，而他再次听见弓弦弹响。——这人会连射！

    他南征北战，武功就不说了——再强也是人力有限，但他对危险的超常敏锐感知，却不是一般人能比的；他现在就分明感觉到：这两个人竟然是要杀紫茄！

    听着紫茄惊恐的尖叫，秦霖瞳孔紧缩，击落一支箭，又回手刺中身后的靖军，第二支箭就已经到了近前，就要擦身而过。

    他根本不及阻挡，只能一侧身子凑上去，那箭就穿透了他的胸腹。

    看着他背后透过的箭头，紫茄心神巨震，再次尖叫，禁不住泪流满面。

    这到底是回事？

    救她的人要杀她，绑她的人却舍命救她，这真是一笔糊涂账，她这辈子都没遇见过！(……)

    第7章糊涂账

    第7章糊涂账是，

    