
    第581章 护短的张家兄弟

    板栗和葫芦大喜，立即就要进洞探查。//..

    金富贵拦住道：“王爷，让属下先带人进去。要是里面有埋伏呢！”

    一边对板栗使眼色，意思他曾经在地下溶洞呆过多年，进去能很快适应，也容易发现敌人踪迹。

    板栗便有些踌躇。

    葫芦却坚定地说道：“都别争，让我带人进去。”

    他从妹妹被掳走，一口气还没出呢。

    争执半天，最后决定由葫芦和金富贵带了几十人进去查探，板栗则留下一千人马，剩下的分散在方圆十里以内密切搜索。

    他想着，高凡不可能躲在地下不出来。然山洞也好，地道也好，都不可能太长，十里范围足够了。

    进洞后，机关埋伏倒没碰见，却比在外面难找多了。每每不是被山壁挡住，就是被山石挡住，需要用心思勘查或挪动才能找到下一入口。

    这只是敌人利用山洞天然地形做的简单阻隔，还不是那种真正的机关，否则不知难成什么样呢。

    即便这样，直到午夜时分，他们也没有及时寻到峡谷的入口。而板栗在外面，却已经发现了数里外的火光烟雾。山野的黑夜，一盏油灯都会历历在目，更不要说那冲天的大火了。

    他以为这是高凡为了断绝他们追寻放的火，气得咬碎一嘴牙，一面急命人去飞虎关调集官兵来救火，一面吩咐人进洞去将此事告诉白虎公，一面带人迅速往峡谷方向赶去。

    葫芦等人也终于找到了峡谷入口。

    看着谷中尚在燃烧的棚架余烬，葫芦沉声吩咐属下：“你们几个，去西头查看；你们几个去东头，有情况马上回禀；剩下的跟我来。”

    说完，手提钢刀，跳过依旧在燃烧的残木火堆，迅速朝对面冲去。

    那些棚子烧完了，对面几个黑黝黝的洞口全暴露在众人视线内，一览无余。

    连续搜寻了三个山洞，如他所预料的一样，均是空无一人，高凡早就撤走了。

    但是，在第四个洞内的石桌上，他发现一封信，上书“玄武王亲启”，当即打开来看。

    “这姓高的就是奸诈之徒，坏到骨子里了！前天还装正人君子，转眼背弃大靖了，连装也懒得装了：掳幼童、抢民女，这连杀人放火都干上了……简直是坏事干尽了！这奸贼，就算跟皇上有仇，跟张家郑家有仇，也不能放火啊！这一场火烧下来，这附近的老百姓怎么办？这山全完了！他也不怕遭天打雷劈……”

    大苞谷领着小灰一路大骂着跑进来，见葫芦在看信，忙问道：“葫芦哥，谁的信？”

    葫芦一边看一边道：“高凡写的，给你大哥的信。阿甘”

    大苞谷忙问道：“他说什么了？是不是嚣张地炫耀，说咱们别想抓住他？这奸贼，太可恶了！行事不择手段，咱们却要顾忌这顾忌那……”

    葫芦把信纸往他手里一塞，道：“是小苞谷放的火。”

    大苞谷“啊”了一声，急忙从头看起。

    看着看着就大笑起来，用手弹着信纸道：“哈哈哈……我就说嘛，高凡这奸贼怎么可能有这么大魄力放火！他被咱们追得屁滚尿流，好容易逃到这，他怎么敢放火——放火就暴露他自己了。原来是七弟呀！要说咱七弟就是聪明，喂了他们一肚子屎尿不算，还烧了这把好火，逼得他们不得不半夜逃走。烧得好啊，烧得好！……”

    葫芦听了心里直抽，又没心思跟他扯。

    正里外搜寻的几个靖军都停下脚步，一齐长大嘴巴看着大苞谷，觉得张家六少爷这张嘴真是，横竖都是理！

    两个军士进来禀告道：“回白虎公：这谷东头有一个大湖，敌人应该是从东边走的。”

    葫芦立即一言不发地往外冲去。

    接下来，小灰找到了小苞谷的两条狗被埋的尸体——那些人最终还是没再吃狗肉了，一是高凡吩咐的，二是大家看见狗肉反胃，再也不敢吃了。

    大苞谷见了又是一阵大骂。

    葫芦率人经过仔细勘察，断定高凡一行人是从山塘附近走的。可是小灰追到山塘北边，对着那水就是一阵狂吠，让大家疑惑极了，难道他们坐船走了？

    然而对面一览无余，根本就没有船只。

    看着山塘四周山上的熊熊大火，葫芦紧闭嘴唇，忽然蹲下身子，在塘边仔细查看。

    然后吩咐两个军士：“你们下水去看看。”

    那两人答应一声，飞快地脱衣裳。

    大苞谷也开始脱衣裳。

    葫芦诧异地问道：“你干什么？”

    大苞谷道：“你们那水性不成，还是我下去吧。”

    说完就穿着单衣跳下山塘。

    葫芦忙吩咐属下道：“去弄些火来，再去山洞里寻些姜来熬汤。”

    立即就有两个军士去了。

    高凡等人走了，但山洞里库存的东西还在。

    再说水下，跟大苞谷一起下水的两个军士根本支撑不住，才潜下水底一会就浮了上来，憋得面目紫胀，还灌了几口冷水。

    葫芦见他们实在不行，便让他们不必下去了。

    大苞谷经过反复几次浮出水面换气，终于探明高凡等人是通过地道走的，如今被水淹了，还有一块巨石堵在洞口。想是他们早就留了一手，特地将洞口留下山塘边，为的就是以防事败后好毁灭踪迹。

    只是这地道的方向却不好判断，可以往正北，也可以往西北和东北，只有进了地道才能知道。

    葫芦脱下自己的披风给大苞谷裹上，命令道：“快把衣裳烤干了，咱们出去。”

    大苞谷忙问道：“不追了？这下面也不难办，派个人回去叫陈鲨和珊瑚来，我们三人下去，肯定有法子把这石头搬开。省得在外面乱找，再说这么大火，也不知往哪找……”

    葫芦打断他的话道：“就按你说的办。不过眼下来不及了，先干别的。”

    大苞谷忙问：“干什么？”

    葫芦瞅了他一眼道：“帮咱们‘聪明’的七弟善后。”

    说完转身进峡谷回山洞去了。

    大苞谷愣了一下，才嘀咕道：“不就是烧了一片山嘛，这荒郊野外又没人……”

    看着那满山沸腾的火焰，又有些心虚，小声道：“大哥肯定会从飞虎关调官军来灭火的。”

    很快，葫芦和大苞谷离开峡谷，从原来的山洞返回地面。

    洞外已经烧红了半边天，人喊马嘶、呼喝叫喊之声远远传来，间杂着马蹄声往来杂沓，让人不由自主地跟着精神紧张。

    尤其是葫芦，他想起了永平七年张家橡园的大火，烧了几百亩山林。眼前的情形与当年不相上下，再不隔离，将扩大到上千、上万亩，那可就损失大了。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    