
    玉米忙上前搂住小苞谷，愧疚地轻声叫道：“七弟！”

    暮色中，小苞谷呆立不语。

    高凡看了他们兄弟一眼，没再说什么，转身进洞去了。

    老管家看见他，欣喜道：“老爷，皇上醒了。”

    高凡忙走到床前，果然秦霖睁开了眼睛，灯光下，黑眸灿然，却定在紫茄的脸上。

    他便不出声，一言不发地等着。

    过了一会，秦霖才将目光转向他，四目相对，并没有逃过一劫的庆幸和喜悦，各自传达了外人看不懂的内容。

    高凡对老管家和紫茄吩咐道：“你们先出去，我跟皇上回禀些事。”

    老管家和紫茄便走出去了。

    等他们都走后，高凡上前，将一根木墩子挪到床前，坐下，对秦霖道：“你有话要问我？问吧！”

    他并没有称皇上。

    秦霖并没在意，看着他，目光亮了不止一分，问道：“是不是……你？”

    高凡点头道：“是我！”

    秦霖沉默。

    高凡接着道：“那两个人，是我当年派去西南军中找张家兄妹的。谁知一直没认出他们。等觉察出他们的身份，其羽翼已丰，再难作为，因此就潜伏下来。”

    他神情忽然冷下来，道：“然微臣并不觉得自己错了。皇上身为人君，一肩担天下，却一再意气用事。早知如此，微臣定不会答应来辅佐你！就算答应，也一定会阻止你带走郑姑娘。”

    秦霖轻声道：“朕，让你失望了！”

    高凡点头道：“岂止是失望，简直是痛心！你若是寻常男子，此举无可厚非，正是天下女子托付终身的好夫婿；然而，身为人主，你此举却是百姓和臣民的灾难！如今倒好，更是把性命也搭上了。你将置微臣和安国百姓于何地？”

    秦霖静默了一会。忽然道：“你还是错了。”

    高凡沉声问道：“哪里错了？”

    秦霖将目光移向洞顶，幽幽道：“是朕的错，你杀郑姑娘有何用？我若不争气，你杀……一个郑姑娘，还会有第二个、第三个……天下女人……你杀得完吗？如此牵累无辜，不是贤臣所为。”

    高凡忽然探身上前。直问到他脸上：“你好歹也是皇家出身，如今更是皇帝，没见过女人吗？你喜欢她可以，怎会……”

    秦霖打断他的话，轻唤道：“高凡……”

    高凡听了这声轻柔的呼唤。不禁一愣，停了一会，才没好气地问道：“怎么了？”

    秦霖道：“你还记得。咱们在……书院的时候……”

    他脸上漾起一抹微笑，眼神迷离，仿佛陷入美好的回忆。

    高凡就沉默下来。

    “我虽然……才活了二十来岁，可是，经历许多。从小享受荣华……长大后，沙场纵横，豪气万千……再后来，谋反。全父王心愿……再后来，马踏北疆，收服异族。开创安国……”

    他说得很吃力，便停了一下，歇了口气。接着道：“我没给父王丢脸，证明了……宁王一系的能力。功业……堪比太祖！”

    这断断续续的几句话，却让高凡心情激荡不已，他哑着嗓子道：“可是，你却如此轻易地放弃自己亲手开创的万世基业！”

    秦霖轻笑一声，道：“万世基业？天下哪有什么……万世基业！本就没有，何来丢？就让大靖取了……又如何？都是太祖皇帝……的子孙，皇兄他……雄才大略，定能把安国治理好……”

    高凡听呆了——这么轻易就放弃，当初那么辛苦地争夺干什么？

    秦霖从被窝里伸出手，递给他一个小小的包裹，道：“这是……玉玺，你若对……皇位感兴趣，自己坐吧，算补偿你。”

    高凡探手夺过包裹，重新塞回被窝，恼怒道：“你要是不在了，我要这东西何用？不过是个死物！”

    又恨恨道：“你倒是变得快！告诉我，这究竟是为什么？”

    秦霖轻笑道：“为什么？不知道呢！许是倦了。我告诉你，那龙椅坐着……不舒坦……被万人仰望……并不得意，不如纵横沙场……快意。你知我……在安国，常想起什么？”

    高凡不禁问：“什么？”

    秦霖叹道：“我常想……第一天进清南村……的情形，路上一堆牛粪……觉得那村子……好脏乱！后来就习惯了。咱们那次……去桃花谷……”

    随着他的声音，高凡也陷入回忆：满眼的桃花，笛声和箫声此起彼伏……那个绿衣姑娘大胆爽利的言辞，把他和秦霖——当时叫洪霖——好一顿数落，弄得狼狈不堪。

    “沙场纵横、开疆立国……诸般奋斗滋味……都经历了，唯有一样……朕没经历过：真心无悔地爱一个女子，也让她爱我！我曾经喜欢……那个……在桃林里吹箫的女孩，可是，造化弄人……我都不能……再想她。高凡……你知我……为何会北上潜伏……”

    高凡依旧沉在回忆中，不自觉地顺嘴问道：“为何？”

    秦霖叹道：“在清南村，我也常见紫茄。那时，她还小，我从没留心她。可那天晚上……紫茄对我说，你是太祖皇帝……的子孙，他能打……江山，你为何不能？她放了我，还说，外面大的很，叫我别回大靖了。我就去北边了……”

    高凡很吃惊，他还不知这段事，因为紫茄的丫头也不知这事，没在金殿上说，他就没得到消息。

    “……后来，我常想起……清南村的女孩子……纤尘不染……都很可爱。紫茄她，来京城这么久，还是那么干净……我……”

    他喘息了两下，急促道：“我坐在龙椅上……想：朕开创了安国！朕是皇帝！朕想娶郑家紫茄做皇后！就算是奢望，朕也要试一试！难道朕不该试一试？朕都能打下一座江山，难道不该试一试……争取自己想要的女子？那算什么大丈夫！试一试，轰轰烈烈地爱一回，无怨无悔！”

    他挣扎着说完，苍白的脸色变得潮红。剧烈喘息不止。

    高凡被他一番话勾起久远的回忆，不禁心情激荡、眼角微湿，轻声道：“皇上该试！任他是怎样的伟丈夫，都是有情男儿，都会有不顾一切的时候，臣也有过！”

    爷爷对他的教导。他固然都记得，要做到却不容易。

    都是因为那个女子。

    张家和高家因爱结仇，也因爱化解，没有人知道他在清南村几年的心理变化。

    今日秦霖提起，他蓦然发现：自己曾经像他一样爱过。

    然而。他却没有秦霖这样的豪气——

    这是一场倾国之恋！

    他握住秦霖的手，呵呵笑道：“皇上可能不知道吧，宁王和永平帝。他们不光争皇位，还因为女人结仇；荣郡王当年肯收留皇上，后来又助皇上谋反，也是因为女人，才不是什么忠心呢；周宰相当年流落清南村，依旧是因为女人；张子易弹劾我爷爷，起因是我姑姑高湘的报复；高湘姑姑连累了高湖姑姑，才有了后来真假玉米的事；胡家和张郑两家结仇是因为水柔郡主；田夫子爷俩被折腾成这样。起因是因为司徒水云……”

    他一边笑着说，一边不断吞咽泪水，“瞧。这些名震天下的男人，生命里都有个女人，有的爱入骨髓。有的恨入骨髓！”

    秦霖被他逗笑了，轻声道：“你……都能编剧本了。”

    高凡坚定道：“皇上放心，微臣一定助皇上成就这段倾国之恋！让咱们君臣轰轰烈烈地拼一回，打下江山再争美人，做一个有血有肉的伟丈夫！”

    “倾国之恋！”秦霖听了这个词，顿时失神，喃喃道，“可不就是倾国吗！朕怕是要……成为史书记载的……最荒唐短命皇帝了。”

    高凡急忙道：“皇上切莫如此想。之前微臣反对，皇上却一意孤行；如今微臣答应助皇上，皇上却如此消沉，是何道理？”

    秦霖苦笑道：“朕被玄武王……追到穷途末路，性命尚且难保，还能怎样？让人送郑姑娘走吧，若是害她受伤，朕……”

    高凡握紧他的手道：“放是肯定要放的——我安国的皇后，应该摆明仪仗从大靖嫁过来，而不是抢回来，但不能现在放。皇上刚才还说，连江山都打下来了，难道连争取一个女子都不敢试一试。如今试到半途，怎能就撂手呢？若说担心性命，有微臣的老管家在，皇上就是想走，也走不了呢！”

    秦霖眼睛就亮了，看着他希冀地问：“还有胜算？”

    高凡用力点头，豪气干云地答道：“有！如今是考验咱们君臣的时候了。微臣会把皇上的婚事跟国事一并筹划谋算，誓与英武帝君臣周旋到底！皇上不想试一试就认输？”

    秦霖微笑道：“当然想。可是紫茄她……”

    高凡见他心神回转，十分欢喜，大包大揽道：“皇上别泄气。策马疆场固然不容易，决胜情场更不容易，更需要勇气和智慧。这个微臣来想办法！”

    秦霖狐疑地看着他道：“你行吗？”

    高凡被他质疑，不满地说道：“皇上，微臣好歹还算有智谋，怎么对微臣如此没信心呢？”

    秦霖轻叹道：“这男女之情，不是靠智谋……就能成的。谋算太多，只会坏事。万不可逼迫郑姑娘，得让她……心甘情愿嫁朕。”

    高凡听了一怔，呆呆地出神起来。

    好一会，他才对秦霖展颜笑道：“皇上放心，微臣知道了。微臣还是谋划国事，打动郑姑娘还是让皇上自己来吧。为今之计，先赶快回国要紧。皇上趁着伤势沉重，就不要管事了，这白脸就让微臣来唱。等回到安国，皇上再唱红脸。”(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qidian）、月票，您的支持，就是我最大的动力。请到m.qidian阅读。)

    