
    第600章 坑大了！

    秦霖镇定些，仔细一想，朝高凡沉声喝道：“慌什么！还不好好想想呢！张巽一个小孩子，再大本事也不可能在没人帮忙的情形下把高姑娘带走；就算有人帮忙，也必定是藏在送行队伍中出城的。阿甘不然，任他再高强的身手，也不能在重军把守下带着一个活人出乌兰克通。”

    因昨日靖军突袭乌兰克通，这两日城中防守加倍了。

    高凡一想可不是吗，这才冷静下来。定神思索片刻，才对秦霖道：“王穷的随从！”

    秦霖立即明白了他的话：跟王穷来的两个小厮不见了，王穷说他们回玄武王身边去了，但他们始终觉得蹊跷，怕是目的就在此了。

    “来人，传大靖使臣王穷！”

    一面又吩咐史将军赶紧召集人马，立即去追回高雁。

    秦霖觉得，以小苞谷的年纪，定不能独立筹划此事，一定是王穷在背后捣鬼。

    高凡正劝解妻子，命人扶她回去，闻言忙道，他要亲自跟去，以防不测。

    杜氏哭道：“老爷，你一定要把雁儿找回来。她还那么小，怎么能学张家孩子呢……”

    高凡等人听了一愣，忙问怎么回事。

    杜氏含泪说，这几日小苞谷一直给高雁说张家兄弟的故事，高雁听了回来又说给她听，原先她没觉得什么，现在一想可不对劲了：

    张家像玄武王和玄武将军离家的时候年纪要大一些，但立的功劳也大；除此外，张家大苞谷被狼叼走的时候才五岁，香荽被土匪掳走的时候才八岁……他们返回张家的时候，闹出的声势也浩大，轰动京城。

    如今小苞谷也往北国走了一趟，混得也不差，叫皇帝“哥哥”，还跟他同乘王辇，是何等威风！

    高雁佩服得不得了，总在家念叨“吃得苦中苦，方为人上人”什么的，想必是小丫头觉得，自己已经五岁了，该出去闯荡江湖了！

    秦霖、高凡、巴音……所有人听了都面色呆滞。

    这个小苞谷，简直是哄死人不偿命啊！

    可是，外面哪有他说得那么好呢！

    杜氏看向高凡的目光凄切又幽怨——这都是夫君惹下的祸！高家和张家已经两代结怨了，难道还要延续到第三代吗？

    高凡觉察到妻子的目光，觉得心口绞痛、憋闷不能呼吸，也无法思想。这一刻，他忽然就体会到张家丢失儿子时的心情，欲哭无泪。

    巴音等人七嘴八舌地分析内情，猜测小苞谷和背后的主谋是如何把高雁带出城去的。//..

    正乱着，史将军来催高凡，又说王穷送郑姑娘等出城，尚未返回。

    巴音怒道：“别是跟着逃跑了吧？”

    秦霖摇头道：“若真如此，他大可提出跟郑姑娘一起返回就是了，何必说留下？如此看来，莫非此事他并未参与？”说着又摇头自语，“不可能！”

    他心里始终无法相信小苞谷没有人帮助，一个人就能把高雁拐走。真那样的话，太恐怖了，这孩子才多点大呀！

    杜氏却捂着嘴哭道：“他……只要把……雁儿骗出去，丢到山里……”

    高凡忙低声安慰道：“夫人，这不可能！皇上派了一千御林军送郑姑娘，他们难道都没长眼睛？”

    一位部落首领道：“会不会是郑姑娘在后边……”

    他尚未说完，秦霖立即喝道：“胡说！郑姑娘怎会做出这种事？万万不可能！”停了一息又道，“也不可能是玉米，我都派人看着他呢。”

    言毕，又沉声对高凡道：“别猜了，你赶紧跟史将军去追；朕派人在城中核查，再命山中巡查的军士留心，两下里同时行动！”

    高凡听了急忙点头。

    忽又想起一事，又道：“请皇上写道手谕。不然，纵追上去，赵将军也不许微臣搜查，还以为微臣居心叵测，要对郑姑娘不利呢。”

    秦霖一想也是。他就怕手下将士暗中对紫茄下手，才特意命她乘坐銮轿，并派赵衡率御林军护送的。

    于是赶紧写了道手谕，等拉开抽屉找印章盖印的时候，神色一呆——玉玺没了！

    他心中一跳，顿时升起不祥之兆，忙一顿扒拉，把抽屉翻了个底朝天；又怕自己早上心神不属，用过后忘了，顺手搁在别的抽屉里了，又拽开其他抽屉查看。

    全都没有。

    高凡见他只顾埋首在抽屉里翻腾，诧异问道：“皇上在找什么？”

    秦霖关上抽屉，往桌面上又扫了一眼，依旧是空空如也，遂神色木然道：“玉玺不见了。”

    他也跟高凡一样，想起早晨走的时候，小苞谷特意叮嘱他说的“皇帝哥哥，我这些日子惹了许多麻烦，你不许生我气。”原来不是指以前的事，而是指眼前这两桩事。

    可这玉玺是随便能拿的吗？

    他跟高凡一样，心中涌出想把小苞谷抓过来打屁股的冲动。

    众人听了大惊，呼啦啦全站起身，乱糟糟说再仔细找找，别是皇上搁在其他地方又忘记了。

    秦霖摇头，道：“不用找了，肯定是张巽拿走了。朕早上还用过。后来他来了，朕开抽屉拿给皇兄国书的时候，玉玺还在。等杨真来了，朕为了避开张巽，就去矮榻那嘱咐他，那时张巽独自在这椅子上坐着。送走郑姑娘后，朕就回来了。”

    也就是说，皇帝就离开书房去送人那一会工夫，外面有人把守，不可能进来人，只能是小苞谷拿了玉玺。

    众人都怒了。

    巴音气得跳脚嚷道：“这王八羔子，真是狗胆包天了！皇上，一定不能放他走了，否则，我安国脸面何存？”

    秦霖和高凡对视，同时想到一个问题：小苞谷欠了大靖户部几万银子，拿玉玺怕是为了索要赔偿的。

    秦霖深吸一口气，不管怎样，当务之急是把高雁和玉玺追回来，再耽搁，可就麻烦了。

    于是，他又重新写了手谕给赵衡，用私章加盖印信，交给高凡和史将军，叮嘱道：“赶紧去追！把你女儿和玉玺要回来就行，莫要为难郑姑娘他们。玄武王派来接的人怕是已经快跟他们碰面了，不要再生事端。”

    高凡和史将军都躬身应了。

    为稳妥起见，他们还带了两只鹰，若有特殊情况，好传信回来禀告。

    巴音王爷父子也想跟着去，秦霖不许，“你还是好好想想比试的事吧。你也见识到小苞谷的手段了，该明白朕和高宰相为何坚持不同意布日固德跟他比试了。若论武功，小苞谷肯定比不上布日固德；但若真比试，布日固德十有八九会输。真输了，你儿子真给人当小厮去？”

    巴音王爷不服气地叫道：“武功高还能输？”

    高凡心里有火，不耐地喝道：“王爷！王爷难道不知这世上有些事是凭智 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    