
    第585章 火一样的红椒

    抱歉，更晚了。//..删了重新写的。祝大家节日愉快！

    花生笑道：“光有力气还不成。技近乎道，她常用擀面仗，都玩出道道来了。”

    大家轰然大笑。

    兵部尚书看着意气风发地走到玄武将军面前的方桂花，小声嘀咕道：“如此闯关，招的虽是女子，个个都抵得上汉子，哪有一点女儿气！”

    赵耘噗嗤一声笑了起来，低声打趣道：“大人不必担忧，这是募兵，并非选秀……”

    众大臣都偷笑，英武帝回头狠狠地瞪了他一眼。

    此情此景，御史们也都无话可说。

    就在众人以为，照这么下去，玄武将军麾下将聚集一批女汉子的时候，场上来了位俊俏的小姑娘。虽比不得官家小姐文雅，却也是娇娇娆娆的，行动似弱柳扶风。

    她看上去也就十六七岁的年纪，一身蓝花衣裤，腰里还系着围裙，手上拎了把木制的菜刀，仿佛刚从厨房出来。

    一位御史脱口道：“这个不成！”

    众人也都替她捏了把汗，觉得她应该去照顾伤患，而不是上阵杀敌。

    大家便都盯着场中，要看这女子如何闯关。

    小姑娘磨磨蹭蹭地走上前，眼光在面前靖军身上一扫，先送上一个甜甜的微笑。

    那靖军脸一红，傻呵呵地还了她一个微笑。

    正甜蜜蜜的时候，小姑娘左手一扬，一蓬白雾当头罩下来，右手菜刀跟着就剁。

    众人就听见一声惨嚎，跟着激灵灵打了个冷战。

    原来她冲那靖军撒了一把面粉，趁乱砍倒了他，冲到第二关前，跑得那叫一个溜刷。

    这小姑娘把各种心机手段都用上了，什么面粉、辣椒粉，最后还砸了个豆腐丸子。这些都是迷惑人的，最厉害的是她用菜刀砍人的时候，毫不手软，把拦路的靖军当鸡杀，看得一帮爷们眼珠子都不转了。

    原以为是个温柔的，谁知比包子铺的方桂花还要狠！

    最后一个靖军也是个狠的，不为美色所惑，然他的下场也最惨，比前面两位都惨，都见血了——谁让他死拦住人家不放的！

    小姑娘手持菜刀，杀到高台前，仰脸问小葱道：“将军，我算不算过了？”

    小葱忍住笑，肃然点头道：“当然算！快去登录名册。阿甘”

    小姑娘高兴地大叫一声，扑向一旁的方桂花道：“方姐姐，我终于能当女将军了。”

    原来两人认识。

    众人听得轰然大笑起来。

    小葱抬手下压道：“笑什么？不想当将军的军士，不是好军士！下一个！”

    红椒便深吸一口气道：“我去了。”

    山芋南瓜等人顿时莫名紧张起来，只有香荽笑吟吟地望着二姐姐，丝毫不担心。

    此时，只有他们自家兄妹和李家兄妹以及随从丫头跟着，板栗和刘井儿有军务在身，没跟他们一起过来。

    红椒大步走向场中央，步履矫健，身姿挺拔，展现了与之前众女截然不同的风采，一望而知是练过武的人，举止气度大方干练，没有半分忸怩之态。

    围观的靖军顿时眼睛一亮，观看的百姓更是窃窃私语，校场中一片嗡嗡声。

    田遥如被雷击，呆呆地望着那个身影说不出话来。他早就预见到红椒会投军，可是，真看见她走进军营，却依然无法承受。

    似乎她这一去，就永远离开他了。

    王穷同情地看着他，暗叹了口气。

    英武帝不认识红椒，却是见过南瓜和山芋的，见红椒和他们在一起，又与众不同，便估摸着是张家人，于是问张杨道：“这女子是谁？”

    张杨忙回道：“这是微臣侄女，叫张火儿。”

    英武帝微微颔首道：“倒有几分玄武将军的风姿。”

    众人忙都注意观看。

    说话间，红椒已经来到第一个靖军面前。

    这已经不是先前那个了，刚才又换了一批。

    这人凝神戒备，怕红椒耍什么计谋。谁知红椒与之前人都不同，素手一捏，就这么握紧小拳头朝他面门砸过去。

    那军士见她来势凶猛，一边侧身闪避，一边出拳还击。

    就在大家以为二人有一场龙争虎斗的时候，红椒却趁那靖军闪避的当儿，小蛮腰一扭，擦着他的身子急掠而过，冲向下一关。

    只见她仿若蜻蜓点水般疾奔，看花了眼的，只当一朵红云往前飘去，显见得轻身工夫不错。

    第二关，红椒依然还是那个招式，那靖军依然没拦住她。实在是她太快了，拳头又狠。

    到第三关的时候，不等红椒先出手，那靖军居然主动出击，拦住她厮杀起来，看得众人傻眼——这是个什么状况？

    原来，小葱给守关靖军规定的任务是拦截，还不能尽全力。毕竟这只是考校比试，又不是挑选武状元。要是太严了，可就招不到女军士了，对女子也不公平。

    谁知来的女子都是奇葩——没两下子她也不敢来就是了——要么过不去，要么过去的都十分凶狠，竟不是闯关成功，而是把三个男人都揍倒了。

    这可就让一帮军汉脸上过不去了。

    因此，这比试到最后就变味了。

    最后一名军汉对着红椒，心里只有一个念头：那就是决不能让这姑娘连续闯过两关后，还十分轻松地从自己手底下过去。怎么着也要拦她一拦，最后算她比试成功就是了；眼下当着人，决不能丢脸！

    因此，他便全力以赴地迎向红椒。

    想速战速决的红椒可就郁闷了，以为大姐成心不让自己投军，所以才故意命人为难她。

    她本没打算用兵器，又不想当着许多人赤手空拳跟一个大男人缠斗，因此拳来脚往过了几招后，趁着对方一矮身子，纵身跃起，脚尖在他肩头上一点，凌空翻了过去。

    围观靖军一片哗然，当即冲过来十几个阻截，想看这女子到底有多大本事。

    如此一来，红椒更加确定是大姐有意为难她。

    她一咬牙，也不落地——省得被人围住，把众人的脑袋当粪池里的木桩，就这么提气凌空虚渡，直奔前方高台而去。

    急速奔行间，腰间短裙飞扬，衣袂飘飘，红带乱舞，恍如仙子降世。

    一帮老军汉被踩得哇哇大叫，也顾不得欣赏美人了，都愤怒之极。

    然后，更多的人围上来，连兵器都亮出来了，一定不让她去前方。

    山芋等人看呆了，都跳脚大喊大叫：

    “这是怎么回事？”

    “你们这是违规！”

    “这么多人打一个，不要脸！”

    ……

    红椒也生气了，从腰里抽出软鞭，一个“横扫千军” ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    