
    第598章 “霸王别姬”

    抱歉，更晚了。//..

    田遥讥讽地笑道：“服气！在下佩服！然在下可否恳求安皇：先把郑姑娘给放了，然后像个真正的英雄那样，跟玄武王决战？”

    高凡立即回道：“那本官是否可以要求玄武王：像个真正的英雄那样，把自己的妹妹救回去？吾皇当初可是独自一人闯进神都，从白虎候府把郑姑娘带出来的。他们的决战，从那时就开始了！”

    说起这点，他就憋屈死：大靖人觉得秦霖在利用紫茄要挟玄武王和白虎公；安国人觉得皇帝陛下孤身掳来白虎公的妹妹是英雄豪举，只有他知道真正内情——紫茄就是秦霖的克星！

    若不然，他当初也不会命人暗杀紫茄了。

    谁料弄巧成拙，反害得秦霖差点一命归西！

    还有小苞谷也是，哪里是俘虏，竟是祖宗！

    只是，他已经把终身都押在秦霖身上了，必须助他渡过这情劫：一是想法子迎娶紫茄做安国皇后；二是娶不成，让秦霖死心，从此励精图治，一心治国！

    巴音觉得未来亲家的话太对他胃口了，猛拍掌大声道：“自古胜者为王！玄武王和白虎公真有本事，就把妹妹抢回去啊！”

    田遥气得骂道：“无耻之极！算什么英雄好汉！”

    秦霖抬手制止堂下的争吵，盯着田遥淡声道：“英雄？朕从未自认是英雄。朕也不想当英雄，朕就是一个俗人！你不妨去问问玄武王，他可敢自认是英雄？”

    王穷拦住愤怒的田遥，示意他稍安勿躁，然后上前认真对秦霖道：“皇上还记得在下说过的话吗？是时候了！皇上该送郑姑娘回去了，否则将与初衷背道而驰、越来越远。”

    秦霖看着他，默然无语，不知在想什么。

    正在这时，外面忽然喧哗起来。

    赵衡进来回禀道：“回皇上，郭将军回来了。”

    秦霖朝他微微颔首，表示知道了。

    巴音眼中凶光一闪，大步走出来对秦霖抱拳道：“皇上，索性‘一不做、二不休’，把他们都留下……”

    田遥震动，怒喝道：“无信义的老匹夫……”

    援军来了，高凡神情轻松多了，笑道：“田翰林慌什么？吾皇肯定会放靖军走的。阿甘巴王爷不过说气话罢了，他闺女还在玄武王手上呢。”

    又冷笑道：“田翰林可瞧明白了：玄武王安排这些人突袭乌兰克通，本是计划自己率军前来接应的，如此才算完满。如今王爷败退了，我军也是招之即回，这边自然难以持久，不退军还能如何？”

    王穷微笑道：“这话之前高宰相怎不说？咱们罢手了，你们援军也来了，又说了。”

    秦霖忽然站起身，对赵衡沉声喝道：“放大靖将士离开！传令众军：任何人不得拦截，违令者斩！”

    赵衡大声应道：“微臣遵命！”

    王穷忙道：“谢过安皇！敢问郑姑娘……”

    秦霖盯着他看了好一会，才慢声道：“朕，明日就派人送郑姑娘和张少爷回去。”

    田遥急了，叫道：“为何？你还想拖延……”

    秦霖双眼射出寒光，道：“你们再不走，朕可不敢担保会发生什么事……”

    王穷听后忙拉住田遥，一言不发地转身就出去了。

    听着外面呼喝和撤军的动静，巴音不甘心地问道：“皇上真放他们走？……”

    高凡见秦霖面色苍白如雪，黑瞳冷寒如冰，忙对他小声道：“别说了！皇上自有主意。”

    一刻钟后，李敬德、玄龟率军离开，田遥也被迫离开了，王穷则以使臣身份继续留了下来。

    将外面诸事交给高凡，秦霖大步走进行宫内院。

    内院上千名御林军把守，将上房里外围了几层。

    来到内室，只见紫茄正和小苞谷趴在炕桌上聚精会神地下棋，仿佛根本不知道外面的事一样，小苞谷还在嘀咕“又吃我一个子”什么的。

    秦霖在炕沿上坐下，他们也不理会，只听棋子“啪嗒”轻轻落下的声音。

    静静地看了一会，秦霖忽然道：“明天送你们回去。”

    本来心无外物的两个人却同时抬头，惊愕地看向他。室内依旧安静，却仿若被搅动的池水，暗流翻滚，不复之前的沉寂。

    秦霖挑眉道：“怎么，不信？”

    小苞谷咧嘴一笑，道：“信！皇帝哥哥说话最算数了，果然就放我们回去了。哎呀，我还没玩够呢……”

    下面的话被紫茄一把捂住嘴，给堵了回去。

    秦霖对紫茄轻笑道：“我相信他说的是真话。可我不敢再留他了，省得人骂我居心叵测。”

    小苞谷用双手扯开紫茄的手，问道：“皇帝哥哥，你怎么突然就想要送我们回去了？”

    秦霖若无其事地将今天的战况告诉他们。

    小苞谷听得双眼闪光，紫茄则看着秦霖默默无言。

    小苞谷忽然道：“我明天就要走了，想去跟雁妹妹道别。”

    秦霖摸摸他的头，道：“去吧，外面已经安全了。不过火还未灭净，别乱跑。”又扬声对外吩咐一句，让两个人跟着他。

    小苞谷答应一声，溜下炕，冲了出去。

    这里，等小苞谷走后，紫茄原以为秦霖会有话对她说，谁知他竟一句话没有，甚至没有看她一眼，就坐到了琴桌前。

    这是紫茄第一次听他弹琴。

    一开篇就大气磅礴，宛如潜龙出渊、伴着雷鸣闪电腾空飞向九霄；又如江河东去，奔腾而澎湃，惊涛拍案，一泻千里！

    紫茄听得一颗心提了起来，只觉那几根琴弦支持不住，随时有崩断的可能。

    “飘风不终朝，骤雨不终日”，这样下去不行！

    谁知琴音一转，流水从山峰跌落，“飞流直下三千尺”，轰然汇聚，成了一汪湖泊，波涛万顷；又如巨龙从九霄冲出，破开云雾，一头扎入大海，不见踪迹，只见浩淼烟波，远无涯际……

    “……江畔何人初见月，江月何年初照人。人生代代无穷已，江月年年只相似……”

    听着这熟悉的琴音，紫茄松了口气。

    望着秦霖用心抚琴的背影，又不觉发怔，不自觉地取了洞箫来，跟着吹奏。

    一曲完毕，室内静悄悄的，两人都不说话。

    过了好久，秦霖才轻声道：“古来君王，有周幽王烽火戏诸侯、夫差因西施而亡国等，更多的则是三宫六院，或以后宫平衡朝中势力，或收集天下女人悦己；如朕这样的，将来如何呢？”

    紫茄默然无语。

    秦霖自言自语道：“胜者为王！若是朕胜了，将来自然传出美名，言朕为了求一贤后，孤身闯神都……若是败了，则会骂朕贪念美色，霸占白 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    