
    他心里只有一点惋惜：如今他明白了李敬文和刘水生二人是冲着玄武将军才去西南的，他们求得的是相聚；而他这次，却是离别……

    香荽心中微动，不知如何说，便轻笑打趣道：“这么说来，王翰林还要感谢我了？”

    王穷道：“当然，大伯父说多亏了姑娘呢。说是……”

    香荽忙问：“说什么？”

    王穷垂下眼睑，轻声道：“说若不是姑娘，在下也不会被激起对仕途经济的兴趣和斗志，也只好当个逍遥的‘状元郎’罢了。或者能写些诗，做些词出来……”

    香荽有些惭愧——她一个小丫头，有这么大影响力吗？

    不过，看他的模样，不像在讨好逢迎。

    她觉得自己看人的本事还是有一点的，应该没看错。

    她掩饰地转脸，对白果道：“给王翰林添些茶水。”

    白果听了莫名其妙，王翰林的杯子还是满的呢！

    王穷忙道：“无需再添。在下还没喝呢！”

    香荽问道：“那你要不要吃点心？你……早上吃过了吗？”

    王穷道：“吃过了。”

    香荽点头，刚才那阵慌乱过去后，她认真又好奇地问：“王翰林可有想过，去漠西如何作为？”

    王穷微笑道：“有些想法，不过要等去了才能知道结果。在下其实也很期待呢！”

    香荽见他如此，心里为他高兴，道：“王大人能如此想就好了。上次我还说呢，无论什么地方，都有它的好，端看你能不能发现了。”

    王穷真诚道：“姑娘的话，在下记着呢。在下每每想起姑娘当年那一点年纪。独自跟一群山匪周旋，不知不觉中将情势逆转，这是何等智慧！而在下已经长大成人，又入仕为官，若是连这点磨难都不能闯过来，怎能……岂不让姑娘耻笑！”

    他本想说“怎能配得起姑娘的”，又觉唐突，忙改口。

    香荽忙摇头道：“王翰林说得我都不好意思了。我哪有什么智慧。”她转头向白果三人笑道，“鲁三叔他们其实都是好人，谁也不想生下来就当山匪不是！我才觉得运气呢。碰见他们，其实也没吃多少苦。瞧，白果硬要给我当丫头。她其实就跟我妹妹一样。”

    白果忙扶着她的肩膀撒娇道：“姑娘，你就是心太善了。全天下也就你把掳自己的山匪当好人。”

    香荽戏谑道：“那你说，你爹他们不是好人？”

    白果便哑口无言。

    虎子和黑娃都悄悄地笑起来。

    白果忍不住又告诉王穷，她家姑娘当时上山的经过，又是自豪。又是欢喜，那也是她人生的转折点。香荽听得好笑，说她在编书呢。

    虎子和黑娃规规矩矩地站着，没插嘴。他们大了，又是少年，因此在香荽面前不像白果那样随意。

    王穷听得不住点头。看着他们主仆目露异色，对香荽道：“除非大恶之人，都有自己的艰难和立场。姑娘当年的经历。在治理异族中倒可以借鉴。”

    两人便又说着不同情境下的心态，越发觉得投契。

    王穷见香荽无拘束地笑着，有些发怔——她到底清不清楚自己面临什么样的选择？

    眼前闪现秦旷的影子，他欲言又止。

    香荽诧异地用眼神询问他。

    他只对她微笑，却没有提及心中所想。

    秦旷……英王……

    出身书香世家。有一个当尚书宰相的大伯父、当地方大员的爹，他比谁都清楚。英王将来继承大统的可能性。如果英王继承皇位，以世子秦旷目前表现的能力，将是太子不二人选。

    秦旷，是喜欢香荽的，他上次就看出来了。

    香荽面临的，是任何一个女人都无法抗拒的诱惑——母仪天下！

    他毫不怀疑，若是世子秦旷娶了香荽，香荽会助他登上皇位，她也一定会成为将来的皇后。

    尽管她入门时可能只是侧妃。

    旷世子现在的世子妃品性和手段都差太多了，她当不起那个位置，就算坐上去也坐不稳。

    他只顾想得出神，香荽轻唤他两声都没听见，面色就古怪起来，禁不住用手轻推他道：“你想什么？”

    王穷惊醒，忙道：“没什么。哦，不！这个——”

    他心情触动，忍不住想抓住她的手，跟她说清楚。

    伸出去才觉不妥，忙又缩回来，深吸一口气，轻声又有力地说道：“香荽姑娘，这几年，你要好好看清楚、想清楚，再决定。不然，往后也许会后悔。”

    香荽不知他为何重新说起这个，神情有些疑惑。

    王穷心情打了个转，心意却更加坚定了：他会让她看到，嫁给他比入皇城拥有更多的自由自在，还有……一份生死不渝的爱恋，以弥补她放弃万人仰望的机会。

    想毕，他微笑道：“就是让你瞪大眼睛看好了，别吃了亏！”

    香荽扑哧一声笑了。

    随后，两人谈起漠西治理问题。

    香荽告诉王穷道：“王翰林放心，刘水生刘大人就是我们清南村的，他人好的很。你在他手下做官，有事多跟他请教，有难题也找他，他一定不会推脱的。”

    又说板栗哥哥和葫芦哥哥都在西北呆过多年，对那里的民俗风情地理等都十分熟悉，她回去让哥哥找些相关资料给他。

    王穷谢道：“姑娘费心了。大伯父也帮我收集了一些，当然，有玄武王帮助更好。”

    正说着，王穷的小厮来请。

    他惋惜地说道：“本想跟姑娘一起吃饭的，看来不成了。”

    说完起身，想说道别的话，却变成了“姑娘早些回去，别让老王妃惦记。”

    香荽起身相送，一边道：“我逛会儿，等下去贡院接哥哥们。”又问。“你不去吗？”

    王穷忙道：“我抽空去。”

    再看了她一眼，才转身走了。

    香荽望着他的身影消失在门帘外，转眼门帘弹回来，轻轻晃动，出了会神，才微笑坐下，端起茶盏喝茶。

    白果马上在她身边坐下，喜滋滋地问道：“姑娘，咱们等会去哪？”

    香荽道：“等出去再说。”

    他们从茗香居出来后，又去铺子里看了看。混到下午，立即赶去贡院接出场的南瓜和山芋，兄妹一起回府。

    尚未到掌灯时分。然玄武王府已经张灯结彩，布置得比昨晚还喜庆，这才是中秋团圆夜！

    老太妃院子里，众兄弟姊妹围着南瓜和山芋说笑。

    张杨和李敬文回来后，仔细询问二人答题情形。然后相视而笑，都说山芋说不定会给大家带来意外之喜。

    大苞谷立即嚷嚷说家里要添两个举人了。

    山芋听了只是不信，道：“小叔别哄我了。真信了你说的，回头没中，我还不失望死了！”

    小葱笑道：“对！反正已经考完了，你心里想着肯定中不了。回头真中了，那才是惊喜。”

    闹嚷嚷中，张槐郑氏将香荽叫入偏厅。板栗和张杨也跟了过去，大家问她见王穷的结果怎样。

    香荽含笑道：“没怎样？”

    郑氏奇怪地问：“没怎样？那是怎么样？”

    绕口令似的话，把大家都逗笑了。

    香荽扭着双手对娘笑道：“娘，真没怎么样。他去漠西磨砺，也是王家的决定。我们张家。就跟往常一样过日子。”

    板栗愣道：“跟往常一样过日子？”

    香荽见含蓄了他们听不明白，只得跺脚道：“哎呀！就是说。张家三姑娘年纪还小呢，老王爷和老王妃舍不得她，想多留她几年，暂不跟人议亲……”

    说完，看着发愣的几人道：“还听不明白？”

    她忍不住怀疑，王穷确实比一般人聪明，要不她跟他说话就是感觉轻松呢。

    板栗和张杨听明白了，只不过不大相信而已。

    见香荽这样，方才相信，忙又细细地问详情。

    香荽有些羞涩地将王穷的意思也说了，毕竟这是她认真跟长辈谈的第一个议亲对象。

    张杨点头叹道：“王尚书毕竟不凡，襟怀高远；王穷也不负其名。”

    和张槐板栗相视，均十分欢喜。

    郑氏将小闺女拉到身边，小声问道：“你心里觉得他怎么样？”

    香荽撅着嘴道：“那要瞧他今后的作为了。”

    说完，见娘似笑非笑地瞅她，忙道：“他自己也这么说的，让我瞪大眼睛看清楚、想清楚再决定呢！”

    郑氏只觉这会儿香荽特别可爱，忍不住将她抱在怀里，笑道：“嗯！咱们好好想他三四年工夫。唉，娘真舍不得你嫁人。要是能招个上门女婿就好了。”

    香荽把脸埋进郑氏怀里，娇声道：“娘！”

    张槐等人一齐笑了起来。

    板栗看着腻在娘怀里的香荽笑道：“不管怎么说，我总要关照他些，帮他找些相关资料。他初次去西北，虽说有泥鳅在……”

    张槐忙道：“对！你再给泥鳅写封书信，托他照顾些。”

    香荽眼睛一亮。

    她还没说呢，大哥就主动提出相帮了，可见是为了她才这样，忍不住又红了脸。

    张杨笑道：“只怕咱们也是白操心，王尚书肯定都安排妥当了。”

    说笑间，忽然有人来报，有位金二副将军求见玄武王。

    板栗听了一怔：这个时候，金二来有什么事？

    便跟爹娘打了招呼，往前面偏殿相见。

    金二，就是当年在张家祖宅地下溶洞住了七八年的人。自从身份被小葱知道后，就一直跟在板栗身边。这次板栗回京，他也跟着回来了。

    他的身份，也就限于板栗和小葱两人知道，张家其他诸人都不知道。

    “什么事？”板栗见了他问道。

    “王爷，属下看见一个人，就是当年蛊惑属下跟哥哥火烧张家橡园的人，跟在白凡身边。”金二激动地说道。

    PS：

    总有亲对书中人物的爱情选择不满意，说实话，原野也头疼。看来跟读者互动少了。看见有作者设调查，原野也学着放手一次：在未来情节还是大纲状态的时候，把香荽和紫茄的未来交给你们决定（因为她俩的选择对本书的大方向有影响，不是其他人可比的。）。如果大家的选择跟大纲设定不符，原野就改大纲。正好原野这几天有事，只能晚上回来写字，每天只能保证一章，也顺便停住等结果了。你们可以抓紧时间投票决定。嗯，就这样。谢谢大家支持。先选香荽的未来。

    (天津)

    