
    第587章 泥足深陷情网中

    王穷轻声唤道：“香荽……”

    香荽对他眨眨眼睛，小声道：“美人计的大成境界，就是以情动人，令对方不忍伤害……你，自动放手……”

    王穷听后心情激荡，不自觉地抓住她的手，喃喃道：“真是傻丫头！既然动了心，怎会舍得放手！”

    到底还是年幼，实在不懂男人心理。阿甘

    面对他的失态，香荽没有惊羞，任他握着手，笑问道：“那要是我不肯嫁你，你会用阴谋诡计害我吗？会不择手段吗？”

    王穷摇头道：“在下怎会做那样事！”

    香荽道：“虽然这跟人品也有关，但若是会，肯定就不是真喜欢。真喜欢一个人，是不会舍得伤害她的。否则，就是美人计尚未大成。”

    王穷正情思缠绵，听了这话还是笑出声来，觉得她天真的令人心疼，叫人不忍告诉她真相。

    就算她八岁就流落在外，饱受苦难；就算她曾经收服一群山匪；就算她曾经刑部告状、金殿面君，然而，她终究还是太小了，未经人事，不懂人心，尤其是男人心。

    “香荽，你还小，不了解男人……”因不知如何跟她说，只得捏捏掌中滑腻小手，“男人的野心和欲望，是无止境的……”

    尤其当这个男人站在权利巅峰，再没有任何人和事能遏制他的时候，这野心和欲望便会恣意蔓延、膨胀，岂能轻易放手！

    除非真正襟怀广阔和大贤之人，方能像她想的那样。

    然而，纵观古往今来，这种人屈指可数。

    仿佛感受到他的不安和忧虑，香荽轻声道：“若论学问和见识，我是万万及不上你们这些读书男人的；但是，若论对人心的体会，我却有自己的想法。”

    王穷问道：“什么想法？”

    香荽道：“你可见过被大石块压住的小草？”

    王穷点头道：“自然见过。”

    香荽轻笑道：“我娘跟我们说，凡世间有生命的东西，愈被压制，愈能激发生命潜力。潜力愈大，能承受的压力也愈大。被石头压住的小草，总能弯弯曲曲从旁边窜出来；被火烧过的草地，隔年又是一片绿。人也一样：权利和地位能征服一个人，但是却征服不了她的心。人心，只能以情动之！”

    王穷大震，猛然攥紧她的手，盯入她黑瞳深处，半晌才喃喃道：“你的美人计，对别人怎么样我不知道，可是，用在我身上，已经至大成境界了。//..此生今世，不论将来如何，哪怕张家跟王家成了仇家，我也不会舍得伤害你的；任凭你嫁给谁，我也不会恨你，只会伤心；不论你在哪里，我都会护着你……”

    他颓然发现：再博学，然情到深处，也只能如俗人一般说些可笑的海誓山盟，并不能有一点儿新意。

    甚至他比常人更俗。因为常人若不是情不自禁，便会将这海誓山盟斟酌润色，说得更动听；而他此时却有些语无伦次，前言不搭后语！

    香荽却十分敏感，立即从这些语无伦次的话语中明白了他的心意，因而跟着心情激动，又不知说什么，遂嗔怪道：“谁对你用美人计了！”

    王穷含笑道：“你没用计，是我自己不争气。”

    白果忽然插嘴道：“姑娘的美人计，用在我们身上也大成了。虎子，哥，是不是这样？我们也不论怎么样，都不会伤害姑娘的，一辈子都对姑娘好。”

    黑娃和虎子听了脸红，又怪她打扰姑娘和王大人说话，一齐用眼瞪她，“美人计能用在这吗？瞧你蠢的！”

    香荽和王穷相视愕然，一齐失声笑了起来。

    笑完，香荽对王穷道：“你也有不聪明的时候，怎么就想不明白呢？人心不可征服，连生死也不能阻隔……”

    王穷打断她话，急道：“我明白！”

    若是不明白，也不会说出刚才那番话了。

    香荽又问：“那你不信我？”

    王穷点头道：“我信！”

    能不能令那个人放手都不重要，重要的是她的心。只要她的心向他，嫁给谁……不重要。

    不是不在乎，而是身为臣子的他，比任何人都清楚君臣纲常；若为此令两家陷入危难，更是不孝。

    这一点，两人都十分明白。

    二人相视微笑，不知何时，放在桌上的手交握在一起。

    香荽将话题扯回来，慢慢告诉王穷道：“我们两家的女儿里面，紫茄姐姐是最温柔的。就连我还常惹些淘气事呢，她从来都不会。所以，不论是长辈，或者哥哥姐姐们，都很疼爱她，也特别护着她。她从没吃过亏的，连跟村里孩子吵嘴打架都没有过；抄家那样大的事，她也被护得好好的。我让你带这话给她，也不知她听了会怎么样……”

    说着话，她叹了口气。

    王穷便安慰她道：“眼下说什么都枉然。等我去了安国，自会见机行事。依我看，你也不必担心。你们从小一块长大的，郑姑娘心性定不会太弱。”

    香荽点头。

    又说了会话，因白果问她要不要买些吃的来，总不能晚上就喝茶吃点心。

    香荽这才想起来，忙催促王穷道：“明**要远行，想必家里人都在等你，还是快些回去吧。”

    王穷也知这道理，更兼有别的事要急着跟大伯父商议，不能耽搁的。可是，他初识情之滋味，又正泥足深陷，面对香荽，实在不舍分离。

    因此只管拿话支吾，不住轻揉掌中细滑的小手，迟疑不去；又想吩咐茶楼掌柜娘子弄些茶饭来跟香荽一起吃。

    香荽也不舍，然心里也有事，忙劝住道：“明日我会去送大哥的。晚上我也要回家吃饭，家里来了客人——大姐婆家来人了。”

    王穷听了这话，急忙起身。依旧拉着她手叮嘱道：“我先走了。你再坐一会再走，让他们叫辆车来。”

    虎子忙道：“鲁三叔已经赶车来了，在下面等呢。”

    王穷这才放心，再看了香荽一眼，才丢手决然转身。

    香荽等他走后，独坐沉吟了一会，也回王府去了。

    且说王穷，回去用过晚膳之后，那王相才回府。待他用膳歇息一会，二人便去了书房。

    因说起今日册封太子侧妃的事，王相看着侄儿叹道：“皇上看上张三姑娘了。”

    王穷点头道：“今日在校场，侄儿就看出来了。”

    王相道：“这事还未定。皇上虚悬太子妃之位，一是因为不满姜家女，为未来计，需重新择人；二是掂量驱使你——看你可值得皇家重用，并成全姻缘；三则看张家的反应，若张家禁不住未来皇后之位的诱惑，那便不能怪皇家欺人了。”

    说完，仰靠在椅背上，闭目静心。

    王穷盯着那跳跃的灯火出神， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    