
    第599章 小苞谷：以彼之道，还施彼身

    穿廊过院，来到行宫前的广场，看见那庄严华贵的明黄銮轿，还有全副戎装的一千御林军和仪仗执事，还有高凡、巴音、杨真等大臣也都在，声势浩大，紫茄惊呆了。//..

    她才说了一句“万万不可……”就被秦霖板脸打断，“你不想走了？”

    紫茄见他眼神坚决，绝非往日可比，王穷又低声道：“郑姑娘，‘人在屋檐下，不得不低头。’玄武王已经派人来接了，请早些上路吧。”心中一转，便不再吭声。

    她对小苞谷招招手，牵着他走向銮轿；玉米则骑马，王穷依旧留下。

    小苞谷忽然挣开紫茄的手，走到巴音面前，仰脸问道：“巴王爷，我这就走了。你什么时候带布日固德去跟我比试？不去的是孙子呢！”

    巴音大怒道：“你等着！”

    布日固德也怒视他道：“等我赢了你，你就是小爷的奴才。永远别想回大靖！”

    小苞谷“哼”了一声道：“不来的是孙子！”

    巴音父子听他左一个“孙子”右一个“孙子”，气得不知如何是好。

    小苞谷跟巴音父子说完了，又转向高凡道：“再见了，高大人！永远别相见了！”

    众人忍不住都笑了起来。

    高凡也笑了。

    说实话，他觉得这孩子真的很讨人喜。想想高家和张家的恩怨，至此也该了结了，便大度地微笑道：“在下一定会想你的。”

    小苞谷撇撇嘴道：“那是当然了。”

    仿佛对自己的魅力很有信心一般。

    众人又是一阵哄笑。

    史将军大声道：“张少爷，老史也会想你的。”

    小苞谷忙道：“史大叔，我也会想你的。”

    幸亏他逗人笑了，不然，紫茄静默不言，秦霖肃然不语，现场气氛凝重，众人都觉异常压抑，如今开怀一笑，就好多了。

    玉米见弟弟虽年小，又离家多日不见爹娘，却镇定自若，丝毫不慌乱，十分高兴，忙唤道：“七弟，来跟我骑马。”

    紫茄阻止道：“他跟我坐轿。”

    说着，心下忽觉乘銮轿也不错——只要能把弟弟安全带回去，管他坐什么，至少坐这轿子，安国人就不敢下手拦截了。

    想毕，牵着小苞谷从容走向轿子。

    两名宫女忙掀开帘子，紫茄踩着脚踏步入轿内。//..

    坐下后，她便垂眸不语，再未抬头。

    这样的场合，她不适合说任何话，更不能跟秦霖多言，唯有沉默。

    终于要出发了，望着轿帘放下，遮住一方天地，秦霖霎时觉得心中一空，不等轿子启动，转头就走。

    王穷忙对赵衡抱拳道：“劳烦赵将军相送了。”

    赵衡忙回礼道：“不敢当！此乃本官职责。”

    永平二十三年九月二十一日，安国国君秦霖终于将白虎公之妹送还。随同前往大靖的，还有安国使臣杨真，带着秦霖御笔亲书的国书，继曾鹏之后，去大靖神都面见英武帝。

    ……

    送走紫茄等人后，秦霖在书房静坐了一个时辰，才命人唤高凡等人来前面书房议事。

    紫茄走了，两国的战争却没有止息，必定要较个高下输赢，甚至是，分出生死存亡，所以，他们还有的忙。

    晌午时分，安国京城——上京传来书信。

    秦霖将国都命名为上京，乃是因为从地图上看，安国京城在大靖京城上方。

    书信是用飞鹰传来的。用驯养的鹰传信，比飞鸽更稳妥。比如信中所述事情，乃是一天前夜里发生的，一天一夜间，飞鹰就把信送到了。

    信中说，玄武将军带着十几个女子潜入上京，掳走了十几家权贵家眷，跟赶羊似的往南方赶来了。

    秦霖看得目瞪口呆。

    巴音听了大怒道：“那些守军都死了不成？”

    高凡摇头道：“擒贼擒王，玄武将军并不用费许多工夫，况且……”

    他叹了口气，况且小葱不比紫茄，集大夫和将军于一身，若不是两军交战，只掳些家眷，真是太容易了，就跟秦霖掳紫茄差不多；再说，一旦人质在手，就胸有成竹了。

    他见秦霖蹙眉沉思，忙道：“请皇上下令：命人全力堵截她们，不用顾忌人质。”

    秦霖听了愕然，连巴音等人也都不解，都说“不是你的家眷，你当然不在乎。”

    高凡解释道：“玄武将军绝不会伤害无辜的，诸位不要被她吓住了。看这信上所言，之前用来杀鸡儆猴的都是会武功的将士，可见一斑。不信皇上让他们试一试，只要拦住她不许往南来，看她会不会真下手屠杀无辜。”

    巴音听了直咧嘴，摸着胡子对他道：“亲家公，你狠！”

    秦霖沉声道：“若她真杀呢？”

    他知道高凡的意思，觉得玄武将军绝不敢真杀；若她真敢，从此就身败名裂了，再别想大靖百姓尊敬她！

    可是，他不能冒险，这些都是他的子民，若他弃之不顾，同样也会失去民心。

    高凡笑道：“试试何妨？她真要下手，再图他策。不然，往后但凡有这类事，难道我君臣都受制于人不成？”

    众人听了都点头，道：“对！那往后也不用打仗了，都改掳人去了。”

    秦霖想了一会，亲自拟了回信，命人堵截，并告诉玄武将军说郑姑娘已经送回大靖了；若是她依然下狠手杀人，立即停止堵截，任她南来便了。

    才处置完这事，又有一只飞鹰来了，却是东边飞过来的。

    秦霖拆开蜂蜡看了，脸色大变。

    高凡忙接过来一看，原来说白虎公攻占了安国东南，虽然没有对百姓烧杀抢掠，但从前天起在各地张贴公告：凡安国百姓南去大靖，在灵州（原金国领土）定居，所开垦的荒地免费奉送，还免十年农税；去黑莽原附近定居的，免六年农税；去大靖云州定居的，免四年农税……

    又派出大量军士四处宣扬，说白虎公已经向大靖皇帝请旨了，若是自愿结队去的，发给路费，派军队护送；到了地方，还给安家费……

    高凡看完，不禁心惊肉跳。

    好一招釜底抽薪！

    抬头看向秦霖，只见他死咬住牙关，面色苍白，急忙道：“皇上息怒！这事才开始，还能挽救，咱们且商议对策要紧。”

    秦霖深吸一口气，点点头道：“咱们的人该出击了。若不是之前避而不战，他想使这手段也不成。”

    这一刻，他恨不能像玄武王和玄武将军那样，需要时能兄妹替换就好了，分出一个分身来，往东面去坐镇。他难道还怕白虎公不成！

    众人遂商议这事处置方式。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    