
    第586章 美人计之大成

    王穷要去出使安国？

    这是他自己想起来的，还是奉皇上之命？

    香荽一边沉吟，一边望向前方，只见大哥大姐和众人簇拥着那个三十出头的中年人走出大帐。//..她心下狐疑，因觉得他有些面熟，再联系站在身边的王相、赵耘叔和小叔等人，已经猜出此人身份了。

    他做普通文士装扮，然气势雄浑，意态挥洒。

    这时往前一站，虎目扫向校场众军和百姓。

    板栗见状，急忙高声喝令：“众军参见皇上：吾皇万岁万岁万万岁！”

    率先和小葱跪下参拜。

    王相等人也都跟着跪下了。

    众军大惊后大喜，呼啦跪倒，齐声高喝：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    声音整齐划一，可见平日军容集训成果出色。

    这其中，尤以才招募的女兵最为激动：她们小门户的女儿，没想到今日能得见天颜，新皇可是才登基啊！

    百姓们都吓傻了，哆嗦着跪下，只顾喊“皇上”。

    英武帝挥手叫起，勉励了众军一番，特别鼓励了新招的女兵。

    因说道，裙钗报国，其志可嘉，上体天心，下孝父母；便是将来不能个个都像玄武将军一样进入朝堂，然巾帼英豪，当更比一般女子明白大义事理。将来侍奉夫君、教育儿孙也都要比一般女子更强才对。

    众女听得热泪盈眶。

    小葱也十分感激。

    今日皇上这番话传出去，将来这些女军士不愁嫁了。

    英武帝简短说完，也不逗留，便与众臣离去。

    板栗忙命刘井儿率禁军护送皇上回城，隐藏的龙禁卫也现身接驾。

    英武帝在板栗等人的护送下往校场外走去，众军和百姓均跪下高呼“恭送皇上”。

    一行人走到张家兄妹跟前，英武帝忽然停下了脚步。

    他低头打量跪在地上的众少年，问道：“谁是张水儿？”

    张杨和板栗小葱听了一惊，不知他为何要点名问香荽；王穷更是心中一沉。

    香荽也诧异，便抬头回道：“小女子是张水儿。”

    英武帝往年曾见过香荽。今年七月份，大苞谷认祖归宗时，在刑部大堂上还见过。

    但是，这么近距离面对面，还是第一次。//..

    他仔细打量儿子心仪的女子，觉得她姿色也就中上；举止自然，对着众人丝毫没有慌张和害羞，但也不像一般大家闺秀在这种场合下做出的端庄知礼的模样，其神情天真无邪，满脸好奇中还夹着一丝丝的困惑。

    两人对视半响，英武帝才又道：“听说你当年十来岁的时候就金殿面君，且毫无惧色？”

    香荽把头一歪，有些不好意思地笑着告诉他道：“回皇上，那时小女子年幼，无知者无畏。如今想起来，其实有些后怕呢。”

    英武帝瞅着她娇憨的神情，“哦”了一声，却闲闲地说道：“朕看你现在对着朕，还是一点也不怕的样子。”

    香荽又微笑告诉道：“小女子刚才心里想事呢。恍惚觉得皇上跟当王爷的时候不一样了，明明没穿龙袍，瞧上去不怒自威，心想这是为什么。”

    英武帝忍不住笑了起来，问道：“那你想明白没有？”

    香荽想了想，才道：“怕是心中装着大靖江山和天下苍生，自然不同……我大嫂嫁过来，没管家的时候是一个样子，可悠闲了；等我娘让她掌管王府内宅，那气势就不同了。”

    板栗急忙喝道：“别胡说！有这么比的吗？”

    英武帝哈哈大笑道：“这么比也没什么不对。‘在其位，谋其政’，还真是那个理儿！张水儿，朕问你，为何你没像你大姐二姐一样去投军？”

    香荽道：“小女子不是那块料！一个人做什么，总跟际遇和性情有关。像我大姐投军，那是被逼的；我二姐投军，因为她性情爽利、酷爱武艺，加上皇上英明，下了那样一道圣旨，也让她赶上了；小女子比不得二位姐姐，只能做些缝补洗刷的家务活计。”

    王穷见香荽始终神情自如，毫不作伪，赞颂皇帝之言纯朴自然，说到自身又十分谦和低调，丝毫没想在皇帝和大臣面前出风头，禁不住又喜又忧。

    王相也暗自点头。

    英武帝心中更是犹豫，觉得儿子并没看走眼，迷恋张水儿并非少年冲动。他不动声色地扫一眼王穷，这可怎么办呢？

    不知内情的大臣们见皇帝对张水儿如此青睐，都用异样的目光看向张杨和板栗——张家要出一位皇妃了么？

    张杨和板栗有些不安。

    好在英武帝并未再多问香荽，很快带着人离去。

    等他走后，众人才起来，兴奋地议论。

    这时小葱过来，略问了香荽几句刚才的事。

    听后沉默了一会，才吩咐弟妹们先回府，说她比板栗晚两天出发，出发前还要回去跟家人告别，今晚却不能回去了。

    山芋和南瓜忙带着弟妹们回城去了。

    进城后，天光已经暗了，香荽借口说要去铺子看看，却带着虎子、黑娃和白果三人往长兴路的茗香居茶楼行去。

    到了茗香居，她自和白果要了间雅间坐着喝茶，虎子和黑娃却在楼下等。

    天黑的时候，两人引着王穷走进雅间。

    见面寒暄已毕，王穷看着灯下做男装打扮的少女，心中感觉更比前次不同，禁不住情意流露，眸光幽长，如同沾在她面上。

    他轻声问道：“姑娘什么时候来的？”

    香荽道：“有一会子了呢。”一边示意他喝茶。

    王穷便含笑解释道：“在宫里耽搁了一会，就为出使安国的事。”

    香荽忙问道：“王翰林怎么想起来要出使安国呢？”

    王穷奇道：“姑娘怎么猜到是在下要去，而不是皇上派的差使？”

    香荽摇头道：“我哪里能猜到。我就想，若是皇上的主意，不一定会派你去。我就猜是你自己提出来的。是不是？”

    王穷点头，简短答道：“是。”

    便望着她细密睫毛下的黑瞳不语。

    香荽忙往他跟前凑近些，单手托着下巴，凝视着他轻声问道：“那你有什么想法？可有把握能成事？”

    王穷微笑道：“想法是有一点。能不能成事得靠玄武王和白虎公，在下不过在一旁略尽绵薄之力。”

    遂把自己的想法告诉了她。

    他觉得，秦霖恐怕是真想跟郑家结亲，“当年玄武王将南雀国的青鸾公主掳来，那是因为公主是南雀国的储君，非同小可；如今郑姑娘不过是白虎公之妹，秦霖并不能用她来逼迫大靖。果然伤害了郑姑娘，只会令玄武王和白虎公大怒， ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    