
    {）}

    出了书房，玉米觉得卸去重压般，浑身轻松。。他仰头，青海中一轮圆月分外皎洁，周围竟无一丝暗云阴影，真正的“碧空如洗”，仿佛他的心境。

    强抑着喜悦，对小厮挥手道：“走！”

    撒腿就往老太妃那边跑去。

    两个小厮忙跟了上去。

    等他们走后，书房拐角处两个护卫互相耳语。

    一个道：“这么快就走了？”

    另一个道：“怕是回来拿东西。”

    随后，周围便沉寂下来。

    玉米回到老太妃上房，板栗忙喊，说刚好轮到他和花生上场。

    一番拼杀后，李敬文这边输了，于是，大苞谷、珊瑚、香荽、绿菠和南瓜自然就输了。

    大苞谷首先叫屈，埋怨大姐定的惩罚不公，说他输了要出这么多银子，这是赌博，不合规矩。

    玉米见他十分肉疼的模样，居然有些不忍，便打圆场道：“算了，别逼他赔银子了，就让他请咱们上酒楼吃一顿好了。”

    大苞谷警惕地盯着他问：“你什么意思？”

    玉米纳闷道：“就是请我们吃一顿啊，其他书友正在看:！也不用上太好的酒家，这样就帮你省了许多银子。”

    这话很难懂吗？

    大苞谷追问道：“我的意思是，你干嘛对我这么好？有什么居心？还是吃错药了？你对我这么好，我心里不踏实呢！”

    “哈哈哈……”

    众人笑得前俯后仰，红椒几个笑作一团；板栗一口茶全喷在李敬文的身上。

    小葱慌忙命白云回去取衣裳，自己上前帮李敬文收拾。

    玉米气得嚷道：“那就每人二百两，少一厘也不行！”

    他以为大苞谷会抗拒，谁知他却松了口气道：“这就对了！这才是你的本色，也符合常理。”

    大家笑得更厉害了。

    玉米无奈道：“你真是倔驴，牵着不走打着倒退的脾气。”

    笑完，绿菠也愁眉道：“这么多衣裳，要做到什么时候？大姐姐。你怎么想出这主意呢？”

    小葱对她眨眨眼睛，道：“我只说输了帮大伙做衣裳，又没定期限。。横竖他们每年过生日的时候，你们都是要帮他们缝一身衣裳的。”

    绿菠和香荽立即欢呼不已。

    大家眼睁睁地瞅着他们讨巧，也没法子。

    笑声中，周菡过来招呼大家。说家宴已经在偏厅摆好了。

    于是，众人扶老携幼地过去，团团坐了两大桌。虽然有些挤，却十分亲香热闹。

    忙乱中，大苞谷抓住葡萄姑姑。问可给秋霜妹妹送了饭菜去。

    葡萄姑姑忙说早就送了。

    大苞谷这才放心。

    山芋考完后觉得特别轻松，便跟兄弟们商议，明儿安排什么活动。

    结果。花生和玉米都道，赵翔请大家明天去赵家玩；曹氏也道，曹家外祖派人来接过了，让南瓜兄妹明天去曹家做客；郑氏又说，郑家也打过招呼……

    板栗羡慕地看着弟妹们道：“你们就疯玩去吧！记好了，咱姓张。别玩得忘记自己姓什么，不晓得家来了。”

    这话又引起一阵哄笑。

    李敬文和小葱又说收到清南村的家信，说李长明夫妇近日会上京来。一家子可能要呆到过年，年后再回乡下。

    这下，轮到张老太太和张槐郑氏高兴了。忙询问行程日期、来人数目等等，又问小葱的安排。

    小葱一一回答了。

    红椒和山芋姊弟们听了也都高兴，因为李敬文的兄弟李敬全、李敬才。以及小妹妹李慕棋都来了。

    一家人欢欢喜喜地吃完，兴致不减，又去盈虚园赏月听曲，至亥时末才散，各自歇息不提。

    第二日，正当小辈们忙忙地会亲访友时，孙铁回来了，然后板栗和小葱就紧张忙碌起来。

    孙铁将此行结果仔细向板栗回禀了，:。

    板栗和小葱听后，再结合惠灵所说，已经明白事情大概始末。

    他们等不及下塘集的证人到京，一面迅速派人将白凡及其手下看住，一面会同葫芦安排人手，将出京的各条道路守紧，一面向刑部递交了诉状：

    指控户部左侍郎白凡乃济宁侯高远之孙，曾在永平十五年主谋掳掠张家第六子张离（现名张兑）、追杀张家长子张乾和长女张灵儿（现玄武王和玄武将军）；永平十三年，下塘集汪村村姑董小翠的吊死也与他关联……

    此案一提出，不仅刑部震动，朝廷也跟着震动。。

    因为，玄武王向刑部提起指控的同时，也向永平帝递交了奏折，将相关情形上奏了。

    上一次，六七月的时候，大苞谷在刑部掀起那么大风波，永平帝也只是关注而已；这一次，当他看见玄武王奏折上所书的“济宁侯高远”几个字时，立即就全神戒备。

    这不是贪墨或者杀人，这是谋反乱党余孽，居然还做到了朝廷三品官员！

    毫无悬念的，白凡立即被拘押。

    永平帝下旨命王尚书亲自审理此案，严查白凡来历和其中内情，当天下午刑部就升堂了。

    板栗带着孙铁等人上堂。

    小葱也派人召回了在外的弟妹，一为安全，二是大苞谷和玉米要上刑部应答。

    玉米得知白凡被拘押，禁不住被轰去魂魄，呆呆的不知所措；山芋南瓜等人则兴奋极了，纷纷询问大姐小葱，这一次可能将白凡的真面目彻底揭开，并要跟去刑部听审。

    小葱摇头道：“这次不同上次，你们还是别去了。”

    说完，匆匆带着玉米往刑部赶去。

    刑部公堂，王尚书高居堂上，玄武王张乾在左下首端坐，两人都盯着大堂中央。

    户部左侍郎白凡依旧穿着三品补服，一身清正地站在堂下，听王尚书逐条问询其罪行。

    当惠灵等一干人证被带上堂后，一一将当年事情揭露，白凡虽然没有立即认罪，却笑对板栗道：“王爷好手段！”

    又看向惠灵道：“你果然还活着。”

    原来。惠灵是董小翠的私生子，原名商丘。

    董小翠被在张家当雇工的商平勾引，怀孕后很慌张，去找商平的时候，无意中听见商平和白凡的秘密。

    她一个村姑，并不懂朝廷的事。然商平为稳妥起见。还是设计了她上吊自杀身亡的假象，暗地里却将董家人都弄走了。

    董家搬到小青山一个偏僻的山沟里，过着与世隔绝的日子。

    董小翠依旧懵懂，还以为商平是为了两人的名声才这样做，并没觉得不妥。半年后。她生下了商丘。

    永平十五年，商平在与人商议掳走张家玉米的时候，再一次被董小翠听见了。

    这一次。她听懂了，惊吓的很。

    可是，商平是她的丈夫，她当然不会去告发他。

    但也不知为何，也许是几年与世隔绝的日子令她疑惑——商平从不许她出去，又或者她有不祥的预感，她悄悄将此事告诉了父母。

    后来，商平得知她知道内情后，。再也顾不得夫妻之情，陡起杀心。他将她骗出去，推下山崖。回来却谎称妻子失足掉下悬崖摔死了。

    董家老夫妇惊恐万分，借着巨大的悲伤才掩盖了恐惧慌张，瞒过了商平。

    再后来就是董家老两口趁其不备的报复商平。

    商平临死之际。看见儿子商丘出现在面前，心里一软，便把实情相告了。他求老岳父岳母带儿子走，千万不可对人提起这事，免得招致灾祸上身。

    董老汉见短短几年女儿女婿都死了，气不过，要学戏里唱的，上京告状，顺便逃跑——这可是女婿临死前千叮咛万嘱咐的，说此地不可久留。

    如此，辗转颠沛几年后，商丘随着外祖父和外祖母来到京城附近。接着，二老又相继去世。他无依无靠，被路过的一名慈安寺老和尚收留了，成了他的弟子，法名惠灵。

    这几年，随着年龄的增长，加上惠灵有意打听，好容易弄清了外祖父当年说的事，这才要为爹娘伸冤。

    然他不敢轻易出头。因这事当年就跟张家有关，张家如今势大，所以他才借着玄武王母亲上香的机会，闹了那么一出告状的戏码。

    白凡听后摇头，对惠灵笑道：“伸冤？真是笑话！你可知当年若不是我劝阻，你父亲绝不会娶你娘，他真的要将她勒死，那就没有后来的事了，也没有你了？”

    惠灵听得张大嘴巴，惊愕不已。

    板栗讽刺地笑道：“白大人真好风采！任何时候都是一副正气凛然的模样。如此说来，你还是惠灵的救命恩人了？想必你掳我弟弟，也一样是出于好心吧？”

    他本是正话反说，然白凡却一本正经地点头道：“不错！”

    板栗看着他失笑不已。

    他并不生气，他倒要瞧瞧，这人今日要如何舌灿莲花。

    王尚书威严地问道：“白大人，如此说来，你确是济宁侯高远的孙子，所以隐瞒身份，藏在暗处，是希图报复张家了？”

    白凡忽然一扫悠闲的神情，冷笑道：“报复张家？下官还真没那个闲情逸致如此折腾。真要报复，让狼把张兑吃了不就完了！”

    板栗听后一震，眼神犀利地盯着他。

    这时，小葱带着玉米和大苞谷匆匆来到刑部公堂。

    刚跨过门槛，大苞谷就听见了白凡这番话。

    他恨极了白凡，看见他心里就生气，等不及向王尚书跪拜，抢过话头就道：“说的好！没用处的话，你吃饱了撑的，让狼叼我玩儿呢？那是因为你心思歹毒，想要利用我来对付张家。我跑了，你又弄个假的来充数。”

    小葱忙制止他，已经来不及了，王尚书猛拍惊堂木，对他大喝道：“住口！站到一边去。再打断本官问话，定不饶你！”

    大苞谷忙住口，乖乖地跟着小葱，站到一旁。

    王尚书命人给玄武将军看座，然后继续对白凡问道：“白大人，本官问你：是不是济宁侯高远的孙子？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    ps：看了投票结果，大多妹妹们都选王穷确定无疑了。很好，撒花祝贺他！大家也鼓励鼓励我吧（粉红掉很多了），争取明天恢复两更。加把劲儿，看今晚能不能补一更。更多精彩内容请登录：

    (天津)

    