
    第584章 谁说女子不如男

    三更求粉。阿甘

    板栗问：“皇上准奏了？你不是才换防回来吗？”

    刘井儿好整以暇地回道：“虎禁卫右将军可是个好缺，不知道多少人等着它空出来呢。我请战，别说皇上高兴，就算皇上不答应，自会有人怂恿皇上答应的——他们巴不得我走。”

    板栗气坏了，恨铁不成钢地数落道：“你也知道这是个好缺？你也知道别人巴不得你走？那你还这么轻易就放弃了？葫芦哥费心巴力地把你弄回来，这会子全白忙活了！”

    红椒白了板栗一眼，嗔怪道：“大哥！”

    大哥明知道刘井儿请战是为了她，还这么数落他；再者，他也是为了张家，若不是紫茄玉米和小苞谷被秦霖带走了，他何必多事，待在京城不是好的很。

    刘井儿道：“等打完了仗，我再回来就是了。”

    板栗嗤笑道：“你做梦呢！出去容易回来难。我瞧你顾头不顾尾，到时候再想回来怎么办！”

    刘井儿不在意地答道：“怎么办？等不打仗了，我告老还乡成不成？那更自在，想去哪儿就去哪儿。”

    板栗不禁哑然。

    红椒听了不禁心情激荡。

    世人看重的名利，井儿他好像从没放在心上，那天马行空的自由、无拘无束的心态，令她前所未有的安心，又充满期盼向往。

    二姐的神情落在香荽眼中，她心下了然。

    “大哥不用操心，车到山前必有路。呃——”香荽说了一半停住，不知如何称呼刘井儿，叫“井儿叔”不行，叫“井儿哥哥”还没到时候，只得含糊道——“有刘将军跟着，也多个照应。将来的事谁能说得准呢。难道刘将军这次出征了，皇上就一辈子不许他回来了？”

    南瓜和山芋也纷纷点头，他们也一样不知如何称呼刘井儿，也一样含糊其辞。

    张槐和郑氏相视点头，刚要说话，就见郑青木跟着刘总管匆匆跑进来。

    “青莲不见了？”众人大惊。

    青木焦躁道：“他昨天原本说要投军的，我跟他娘都没答应。今天一上午没见他，还以为在书房看书呢。谁知留书出走了，说是要去安国找紫茄。”

    板栗脸色就变了。

    郑氏见大家脸色都不好看，忙上前道：“都别急！依我看，这也不是什么大不了的事，不是有好些书生为了长见识特意出去游历么。//..青莲放不下紫茄，留他在家里也没心思用功，让他出去闯闯也好。”

    她转向板栗道：“打仗的事娘不懂。但娘以为，秦霖和高凡此次带走紫茄，绝不是为了报复和挑起两国争斗。所以，娘觉得你在武力威慑逼迫之外，有必要派一能言善辩之士出使安国，向他们陈述厉害和决心。攻心为上嘛。顺便告诉紫茄——”

    她深吸一口气，缓缓道：“我郑家的闺女固然不能贪生怕死，但也绝不需要贞洁烈女，玉石俱焚的事万万做不得！爹娘生养她不容易，教导了这么多年更不容易。进一步，万丈深渊；退一步，沦为天下笑柄，进退之间，如何取舍，让她仔细思量、用心斟酌后决定！”

    言尽于此，她实在不能说更多了。

    情之一字，奇妙万分：可使人陷入仇恨，可使人化解仇恨；可令人升华，可令人堕落。如何行事，却无定式，端看各人情形了。

    香荽听后沉吟不语。

    板栗郑重道：“娘放心，儿子记下了。”

    南瓜想了想道：“大伯母，要不侄儿跟大哥去怎么样？”

    张槐摇头道：“不能派咱们自家人去。”转向板栗，“你、葫芦和小葱更不能去。”

    板栗点头道：“这个自然，岂有送上门去的道理。”

    再对南瓜等人吩咐道：“大哥自会安排。青莲走了，你们就不要再跟着添乱了。在家好生照看着，奶奶外婆那里常去安慰。”

    众兄弟姊妹都点头答应。

    板栗又安慰大舅舅，说到了边关，就使人去寻青莲。

    郑氏对青木笑道：“哥哥不用担心。这些孩子没一个省心的。想是青莲觉得，香荽七八岁就能在外闯荡，他这么大了，又是男娃子，还比不过香荽？玉米不就是这么想的。所以要我说，让他们在外吃些苦头也好，不经一事，不长一智。”

    郑青木听了释然，点头道：“说的也是。再怎么样，他比红椒山芋去黑莽原的时候要大许多，又读了这么些年书，见识也要广一些。就当他出门游历好了。就是他祖母跟前，又要编谎了，只好说他跟他大哥历练去了。”

    这些事都扔给长辈们操心，小辈们都去军营送哥哥姐姐。李敬文的几个弟妹都跟去了，他们来了一天，还没见着大嫂小葱呢。听说要带兵出征了，当然要去送了。

    这样的送别，在京城内外许多家上演。

    原来，此次朝廷并不需要征军。然那女子可投军的圣旨一出来，远地方还未得到消息不说，京城附近却掀起了一场女子从军热。

    这些女子中，倒有一半是因为心性要强，希望像玄武将军一样建功立业的。另一半则分两种情形：其一便是父老弟弱，因孝道从军；其二是想去军中学医，以便日后有个傍身的技艺。

    不管因何缘故，有圣旨明示，她们都获得了家人支持，都有家人相陪而来。

    小葱看着涌到军营前的各色姑娘傻眼，急忙上奏，请英武帝定夺此事。

    英武帝闻奏，龙心大悦，正中下怀。

    可见他这一举措是合乎民心的，因此传谕：令玄武将军按圣旨要求征收女兵，只限三日。三日后休止，等下一拨募兵时再说。

    所以小葱就忙了，昨晚一夜不曾睡得觉，做各项准备。

    她派人在城内城外张贴通告，定于今日辰时在西华门外军营大校场招收女兵。

    招收分两处进行：

    一处由军中大夫帮忙把关，检验投军女子缝补洗刷、包扎上药等手段。只要机灵反应快、干活利落就行。不过是防止把“十指不沾阳春水”的娇弱小姐招进去了，吃不得苦，还给人添麻烦。

    另一处则简单设置三道关，分别由三名普通靖军把守。也没设置什么特别障碍，规定凡投军的女子，不论用什么法子，只要从这三人手下闯过去，就录取了。

    这下可就热闹了！

    老军们都心有戚戚，觉得这些姑娘也忒不容易了。

    他们当初募兵时，简直是被拉去的，只要好手好脚的就算数，谁像这样啊，要打过三个大男人才准投军。

    大家都怀疑，这样能收到合适的女兵吗？

    除了玄武将军，谁能在三个男人手底下闯过？

    然而，当第一个农家姑娘手持铁耙子，把三人打得连跳带窜，不得不闪避开 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    