
    第583章 兄妹齐出

    二更求粉。阿甘

    高凡也不推辞，老脸皮厚地接过去一看，只见上面写道：

    致玄武王大哥：

    大哥，我是七弟。我好的很，吃饭也香睡觉也香，叫爹娘和奶奶不要担心我。娘说过，小娃儿长大了，就跟小鸟一样飞走。我现在就跟小鸟一样飞了。我好容易出来一趟，想在安国多玩些日子。大哥不要急，跟高凡慢慢斗，我在安国慢慢玩，咱们各干各的。等你把安国灭了，就接我回家。问哥哥姐姐们好，我回去的时候一定给他们带好吃的和好玩的东西。

    小苞谷敬上

    高凡反复默看了几遍，都会背了，也没看出蹊跷来。

    他干笑两声，再问道：“没别的了？那我就吩咐他们把这信送走了？”

    小苞谷点头道：“快送去吧，不然我爹和我娘该着急了，还有我奶奶。高大哥，你说你这人是不是好讨厌？上次把我六哥弄走了，害我爷爷奶奶和爹娘伤心了好些年，这次又是。你跟我们家仇结大了。这辈子你都别想我爹我娘原谅你！”

    高凡顿时陷入呆滞。

    虽然他心里知道这事实，但被小苞谷这么坦率真诚地说出来，听在耳内还是很不舒服。索性他坏到底也不觉得亏，眼下他却觉得自己很亏。

    他还没转过弯来，就听小苞谷又补充道：“我也不会原谅你。我要一辈子讨厌你！”

    秦霖和史将军等人见小娃儿一本正经地、郑重地宣誓，都同情地看向高凡。想劝两句，又不知如何说才好。

    要说他们浴血沙场，连生死都置之度外，本不应该将小儿之言放在心上，然不知为何，被这样一个天真不知事的孩子憎恶讨厌，到底有些不舒服。

    小苞谷用力踩了高凡两脚，又转向秦霖道：“皇帝哥哥就比你强多了，走的时候还留了信，说不会害紫茄姐姐。皇帝哥哥，你让紫茄姐姐也写封信回去吧，我大舅舅知道她没事，才能放心。”

    秦霖也正惭愧心虚，闻言慌忙对紫茄道：“郑姑娘也给家里写封信，报个平安吧。”

    紫茄微笑点头，展开纸张写去了。

    高凡郁闷地发现，他成了戏台上唱白脸的奸贼。

    就这样，一行人在小苞谷期盼的眼神中，于九月中旬，慢慢接近安国。//..两国边境已经集结了两百多万军队，大战一触即发。

    而小苞谷那封家书，也通过特殊的途径，被送到了葫芦手中，后又转给板栗。

    板栗是八月二十日晌午赶回京城的。他一面派人回王府报信，一面急匆匆进宫觐见新君。

    英武帝自从八月十八日晚逼宫以来，这几日连晚上也不曾好好歇息，这时正在乾元殿御书房和朝臣议事。听说玄武王回来了，他急忙道“快宣”。

    等板栗进去，看见王相等人都在，忙大礼参拜新皇。

    英武帝忙叫起，然后问追杀秦霖高凡的事如何。

    板栗不敢隐瞒，一五一十将经过都说了。

    英武帝和大臣们听说小苞谷把铜岭山给烧着了，惊得目瞪口呆。

    张杨先叫一声“好”，惋惜道：“真难为他想得到。只可惜条件有限，又有人看着他，若不然就完美了。”

    众人听他避重就轻，都面色古怪，忙看向英武帝。

    英武帝沉默了一会，才道：“杀敌一千，自损八百。结果虽然不尽如人意，然此事由一稚龄小儿所为，便难能可贵了，也算壮我大靖天威！”

    赵耘急忙笑道：“正是！好叫那秦霖和高凡知道，便是大靖一个幼童也叫他们头疼。”

    英武帝微微一笑，对板栗道：“张巽功过相抵，朕就不追究他的过失了。不过，为了让他得个教训，免得他长大后恣意妄为，这次大火中受灾百姓的损失由他赔偿。”

    此言一出，不但板栗呆住，连众臣都呆住。

    张杨起身赔笑道：“张家责无旁贷。”

    英武帝摇头，加强语气道：“不是张家，是张巽！这笔债就记在他头上，户部先垫付，要他亲自挣钱偿还。一定要告诉他，这笔债是他欠下的！”

    可怜的小苞谷，还不知道自己已经成为大靖户部年纪最小的债务人。等清算过后，那笔银子足以压扁他的小身板。

    他将如何应对呢？

    板栗不知皇上为何来这一出，心想，记在七弟头上，还不等于记在他们兄弟头上，难道他们兄弟姊妹还能看着七弟难受不成！

    接着，英武帝继续问他下一步安排。

    板栗便将自己与葫芦商议的决定说了。

    英武帝点头，沉声道：“你且去准备。明日辰时，朕在皇城南门亲送你出征。”

    板栗急忙跪地叩首道：“微臣领旨！”

    然后起身大步去了。

    等他走后，英武帝对身边太监道：“宣王穷进宫。”

    板栗从皇宫出来，匆匆赶回王府。

    此刻，玄武王府人声鼎沸，上下都在忙碌。

    因为，板栗和小葱即将带兵出征，周菡忙着为他们收拾打点行装、安排跟随的家人；再者，李敬文的爹娘和弟妹来了，小葱和李敬文都忙，根本无暇顾及他们，自然是郑氏婆媳出面安置亲家；其三就是红椒要投军，马上就要走了，长辈和兄弟姊妹们放下一切事，都来送她。

    老太妃屋子里，板栗见了被众兄弟姊妹簇拥着的红椒，不禁眼前一亮：

    红椒已经卸去簪环等首饰，头发像男儿一样束起来，额头上勒着绿色抹额，上面刺绣很别致，是两串玲珑小红椒；穿一身大红劲装衣裤，腰系两指宽的紫红腰带——却是一根皮鞭；左腰悬一柄长剑，右腰侧跨了一囊袋，内装飞镖；背后挂着飞爪，羊皮靴里藏着短匕……

    她与山芋、南瓜并肩站在厅堂当中，个头只比他们稍矮一点，猛一看去，倒像个英俊少年，跟他们一般是兄弟了。

    就听她对张老太太道：“……咱大靖兵强马壮，大哥和大姐又都在军中，照说不用我多事出头。可奶奶是知道我的，从小性子就是这样的。要是没指望也就算了，如今有指望，要是不趁着没嫁人的时候遂了心意，就是白活一场了！”

    张老太太愁容道：“可是红椒，打仗可不是玩的……”

    红椒道：“谁去玩了！奶奶，你就这么小看孙女？”

    众兄弟姊妹看着精神迥然不同的红椒，不但没有分别时愁云惨淡，反被她激起一腔豪情，跟着振奋。香荽等人都上前劝奶奶，南瓜山芋则叮嘱二姐姐万不可莽撞等等。

    这时板栗进来，挨个叫道：“奶奶，爹，娘，二婶！”

    又见李长明夫妇在座，忙上前见礼。

    众人顾不得客套，慌忙围着他问紫茄、玉米和小苞谷的情形。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    