
    第601章 认错跪求

    抱歉，网络出了问题，更晚了。//..

    玉米听了高凡的话，愤怒道：“凡哥哥，你太过分了！七弟才多大，这么多人看着，他怎能带走雁儿？你当他是神仙啊！你凭什么说玉玺是他拿的？”

    高凡朝他厉声喝道：“谁有工夫跟你们玩花招？雁儿真不见了！还有玉玺，你当这是好玩的吗？”

    史将军也板脸道：“你当我们吃饱了饭没事干了？”

    玉米见他们神色不似作伪，也信了，忙道：“雁儿真丢了，我敢肯定跟七弟没关系。他人小不说，又乖，不可能的。凡哥哥还是赶紧往别处找吧，免得耽误了时机。”

    高凡如今就烦听人说小苞谷乖巧——他哪里乖巧了？

    这次带回来的三人中，他看着最无害，其实最危险。之前皇上和史将军等人还把玉米防得死死的，说什么他大了，不论如何，身上也流着张家的血，要防止他跟大苞谷一样折腾，谁知全弄反了！

    他正要再说，紫茄开口了。

    就听她认真道：“高大人，你女儿真丢了也好，假的也罢，都跟我们没关系。我和弟弟从上了轿开始，中间除了方便，就没出来过；玉米骑马，也是在大家眼皮底下，你说，小苞谷带走了高小姐，这不是笑话么！”

    高凡心急如焚，不想跟她辩驳。

    这里离乌兰克通已经很远了，兵力布置也薄弱，再说，玄武王的人马说不定就在前面，因此简短解释道：“王穷带来的两个小厮前几天不见了。”

    说完，把目光对准小苞谷，正容道：“当年在下不知天高地厚，掳走了你哥哥。虽然并未伤他性命，却害你爹娘伤心多年。在下知错了！这次带你来北国，纯属偶然。在下这就向你赔罪！”

    说完，竟双膝一弯，对着小苞谷跪了下去。

    众人都惊呆了。

    紫茄慌忙拉着小苞谷闪身让开，疾声道：“高大人，你这是干什么？都说了不是他干的。”

    小苞谷也气呼呼地嚷道：“为什么赖我？我没绑架你闺女，也没拿玉玺，你把头磕烂了也没用。”说完扭转小身子不理他。

    高凡不起，三言两语把之前众人分析的话对紫茄说了。

    紫茄听后也犹豫了，弯腰低声问小苞谷。阿甘

    小苞谷紧闭嘴唇，一言不发，坚决摇头。

    高凡对着小苞谷的后背，沉痛道：“你生气，原也应该。要出气，砍我一刀都行——我让你砍，只求你好歹告诉我：到底把雁儿哄哪去了？你是个心善的好孩子，若雁儿死了，你也会伤心的，对不对？还有玉玺，你若拿了，趁早还回来。皇上可没亏待过你。”

    史将军也放软声音道：“小苞谷，你说这一路上，皇上待你如何？若不是他待你好，根本不防备你，你怎么能拿到玉玺呢？皇上的屋子，连我还不能随便进去呢。”

    小苞谷猛然转身，瞪着他道：“我没拿！”

    高凡见他油盐不进，无奈极了，心下急速思忖。

    赵衡则问小苞谷道：“你的望远镜呢？”

    刚才搜他身上的时候，没发现他的这样宝贝。

    小苞谷道：“送给雁妹妹了。原说借给她玩两天的，走的时候，我去讨，她死缠着我要。我瞧她可怜，就送给她了。”

    史将军听了，和高凡对视了一眼，心中更加有数了——只怕不是给高雁了，而是给带走高雁的人用去了。

    小苞谷不肯承认，高凡死了心。他站起身，吩咐人拿笔墨纸来，迅速写了几行蝇头小楷，绑在鹰脚上放飞了。

    如今情势恶化了：原以为只要追上了，就一定能找出高雁和玉玺，谁知连影儿都没有，他必须将这情况回禀皇帝。

    想着小苞谷年纪小，再怎么鬼机灵也是赤心稚子，因此放低身段跪求。

    一样没用！

    面对这样的小苞谷，他感觉到从未有过的无力和绝望。

    这下该怎么办？

    软的不行就来硬的！

    他让紫茄带小苞谷上轿，然后命令赵衡掉头回乌兰克通；一面命人在沿途仔细搜寻蛛丝马迹，沟渠、坑荡等处统统不放过；一面又派史将军带人断后，防止玄武王追来；再派人往附近最近的驻军送信，调兵马前来救援。

    玉米见他不住安排任务调派人马，顿时急了，拦住道：“凡哥哥，你不能这样。说好了放我们走的。”

    高凡冷声道：“玉米，我也是没有办法。”

    玉米望着他，悲伤道：“你做什么都有理由，别人做都不对！以前的事就不说了，就拿这次来说，是皇上先把紫茄姐姐掳来的；七弟误闯地道，说好了到城外就放他，又不放，硬把他带了来。你怎不觉得你们错了？别说眼前这事还不能确定是七弟做的，就算真是他做的，如今搜也搜了，找也找了，既然没有，你就该放我们走，再想别的办法找。横竖我们两手空空离开就是了，还能把玉玺吞肚子里去不成？”

    听了他的话，高凡长叹一声。

    如今，连张家唯一不恨他的玉米也开始恨他了。

    赵衡插嘴道：“张五少爷，话不是这么说的。要是小苞谷告诉我们一个方向，我们心里有底，高宰相也不会这样着急了。倘若高姑娘有个好歹怎么办？”

    玉米道：“不是他干的，你让他告诉什么？”

    紫茄掀开轿帘，冲玉米道：“玉米，别说了！他们就是不想放我们走，找个理由带回去，你还当真了！”

    玉米听后，立即闭嘴，面无表情地看了高凡一眼，翻身上马。

    赵衡挥手，大队人马往回行去。

    正在这时，后面疾驰来一骑人马，来到赵衡和高凡身边，跳下马背跪地回禀道：“禀大人和将军：靖军已经来了，距此不到三里。”

    高凡对他道：“命史将军拦住，就说送郑姑娘的队伍就在后面，稍后就到。”

    又对赵衡挥手，急促道：“赶紧走！”

    于是众人穿林过谷，匆匆往回疾驰，玉米被众军簇拥在中间。

    这条南去的山道是赵衡以前带人开辟出来的，专挑山脚绕行，除非不得已才翻山越岭，险要地方又都挖掘和平整过，故而并不十分难行。

    才走了不到半个时辰，来到一座山前——这里要爬坡了，后面有十来里路都是在山岭上行走——就听身后一阵急促的马蹄声，靖军追上来了。

    赵衡转头向身后看去：只见当头是一名靖军将领，那疾奔的气势、熟悉的栗色衣甲和披风，以及那杆随风飘扬的栗色玄武大旗，顿时变色道：“是玄武王！他亲自来了。”

    高凡喝道：“不要停！我们接应的人也快来了。”

    说话间，就听身后玄武王大声喝道：“往前包抄！”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    