
    第591章 这是烽火戏诸侯

    秦霖问明近况后，静默了一会，才缓缓对众人道：“朕决定，娶大靖白虎公之妹为皇后。//..”

    大家早知这事，都轰然叫好，喜气洋洋、与有荣焉！

    秦霖旧部自然是坚定支持他的。

    其他异族将领则认为，这正是英雄之举。

    他们祖上就奉行弱肉强食的生存法则，若不然，前朝元国统治时，也不会屡次侵犯大靖边疆了。

    只有巴音亲王等几个部落首领面色犹豫。

    巴音亲王上前赔笑道：“皇上想的是好，可大靖不识抬举，都率大军打上门来了。这事怕有些麻烦。”

    有人附和道：“对啊！皇上，咱们要跟大靖结亲，那这仗还要不要打了？”

    堂上便安静下来。

    众将领忽然想起，之前皇上传旨不许跟大靖接战，如此退让，是不是就因为要娶白虎公的妹妹呢？

    秦霖深吸一口气，决然道：“自然要战！不战，如何让玄武王和白虎公知道：朕，配得起他们的妹妹！朕，有实力娶他们的妹妹！”

    同时，又在心里加上一句：朕，有诚意娶他们的妹妹！

    高凡出列笑道：“自古以来，就有两国间通过联姻交好的，于国家和百姓都是善举。皇上与大靖国君本是兄弟，不可能娶大靖秦姓公主，而玄武王和白虎公是大靖当前最炙手可热的权势人物，娶他们的妹妹做皇后正当其时。”

    巴音亲王笑道：“听皇上和高宰相之意，是先战然后再和谈了？”

    高凡点头笑道：“正是。”

    巴音躬身道：“此事只恐不大容易呢。”

    他是有些见识的，不像那些武将，一味死心塌地崇拜皇帝，皇帝说是什么就是什么，他对这事始终有些犹疑，觉得不大对头。

    高凡笑道：“王爷跟皇上最久，当最了解皇上，也该相信皇上才是。当日皇上初到北方的时候，王爷可曾预料到今日？王爷追随皇上，难道仅仅是因为皇上会打仗？”

    巴音就沉默了。

    武将们都哄笑道，让他不要操心，打仗的事交给图兰将军，等和谈的时候，他当爹的再出面。

    秦霖见众人不再异议，遂对巴音亲王微微点头，以目示意安抚，然后冲下面喝道：“传——大靖使臣！”

    立即有人出去，将王穷带来。阿甘

    王穷不疾不徐走入大堂，跨过门槛，立即把目光投向上方的秦霖，一边打量，一边在心中品评；略观察后，又含笑扫视两旁文武，看见高凡微微颔首。

    巴音亲王等新来的大臣也都盯着他细瞧，忍不住在心里赞一声好人物好风采；再看看高凡胡钊等人，不得不承认：大靖实在人才济济，难怪元国被灭，让人家两兄弟给瓜分了。

    来到大堂中央，高凡停住脚，往上抱拳施礼道：“大靖翰林学士王穷，见过安皇！”

    郭将军怒喝道：“大胆，见了皇上为何不跪？”

    众将也都纷纷呵斥。

    王穷微笑道：“将军连这都不知道？”

    郭将军是跟随秦霖从大靖反出的，当然知道为什么。可他心里以为，这是安国，岂能容得他无礼！

    才要上前强压他跪下，秦霖在上沉声道：“随他去！”

    郭将军方才退下了。

    秦霖定定地注视了王穷一会，问道：“令尊是王令宜王大人？”

    王穷道：“正是。”

    秦霖点头，再问道：“皇兄派你出使安国，所为何来？”

    王穷诧异道：“皇上竟然不知？安国覆灭在即，皇上与诸位性命危在旦夕，竟然不知？”

    堂下众人再次大怒，觉得这人忒可恶了。

    秦霖抬手压下喧嚷，对王穷轻笑道：“朕性命危在旦夕又不止一次了。宁王被诛的时候，朕就差点死了；荣郡王谋反的时候，朕也是命悬一线；这次从神都归来，更是半只脚都踏进了阎王殿……”

    见王穷脸上露出疑惑的神色，他也不解释，自顾往下道：“然而，阎王爷也嫌朕难缠，不肯收呢！”

    王穷听后，并未讥笑反驳，而是点头道：“皇上雄才大略、英勇无敌，我大靖英武帝登基时，曾当着群臣的面表示钦佩，赞皇上不愧为太祖皇帝之曾孙。然而——”

    他深深地看着秦霖，慢声道：“皇上之前胸怀大志，自然屡创奇迹；如今，皇上却为了一个女子，或者说为了私仇，置创下的基业于不顾，置安国臣民于不顾，自寻死路！若不放回郑姑娘，皇上以为，安国还能侥幸存于世间吗？”

    秦霖正为英武帝赞扬自己而失神，听了王穷后面的话，不禁眉峰凝聚，双眼射出迫人光芒。

    可是，他却紧闭嘴唇，没有说话。

    高凡见状，急忙走出来，对王穷笑道：“王翰林出使安国，难道就为了威胁恐吓我等？这等文字游戏，等在下有空时，可陪王翰林闲斗一二；至于安国存亡，还需战场上交手过才知道。”

    众将也纷纷开言：

    “就是，之前是皇上没回来，谁怕了玄武王！”

    “玄武王和白虎公有什么了不起的？他们没跟我家皇上对上，不然早死了百八十回了！”

    “你敢挑拨我们君臣关系？”

    “哼，我家皇上就要娶白虎公的妹子做皇后！人都带回来了，你不服气又能怎么样？”

    ……

    王穷环视大堂内众臣，冷笑道：“你家皇上反出大靖，还想娶白虎公妹妹为后，无异于痴心妄想！为了这么一个不可能的妄想，惹来靖国大军压境，这难道是明君所为？”

    正说着，忽一眼瞥见图兰望向秦霖的目光满含情意，心中一动，又补充道：“况且此举也真奇怪：安国难道没有女子吗，要万里迢迢从故国掳回一女子做皇后？便为此赌上举国臣民的性命也在所不惜？还为此昭告天下，从此安国皇帝只准娶一个妻子，不准纳妃，周幽王烽火戏诸侯也莫过如此了。”

    高凡心中一跳，不等众人反应过来，抢先道：“胡说！吾皇与大靖联姻是为了两国交好，正是为了黎民百姓。要说此事是痴心妄想，哼，这正是吾皇不凡之处：善迎难而上，能人所不能为！你不信，等两国联姻之时，看你还有何话说！”

    王穷之言太犀利了！

    除了少数不知“烽火戏诸侯”典故的异族将领，其他诸人，包括巴音亲王在内，听后都觉得不安和心惊。

    就算高凡竭力挽救，堂上还是安静下来，众人都望向秦霖。图兰更是黯然神伤不已。

    秦霖被王穷一番话戳中软肋，恨得牙痒痒，探身向前，盯着他道：“你这么费尽心思，不就是想朕放郑姑娘回去吗！”

    王穷躬身道：“正是。皇上智谋过人，当明白若 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    