
    {）}

    板栗浑身一震，沉声问道：“你没看错？永平七年的事，如今已过了十几年了。”

    金二咬牙肯定道：“没错！”

    他死里逃生，虽说对张家没了仇恨，但对当初蛊惑自己兄弟去送死的人却痛恨不已，常想起对方，那形象就鲜明了。

    板栗便道：“你等等。”

    扬声叫进魏铁，让他给里面送信，请玄武将军出来。

    魏铁忙去了。

    少时，小葱赶来，跟板栗一起细听金二说事情经过。

    也没什么复杂的，就是金二今日从城外军营回来，在街上看见一个中年人，很面熟。等走过了，方才想起是当年蛊惑他们兄弟报复张家的少年阿德。震动之下，忙尾随而去，看见他进了白凡在京城的府邸。

    他转身就走，在附近茶馆坐了想主意。才一会工夫，看见白凡的轿子出来，阿德跟在轿旁。

    板栗和小葱对视点头，似在确定什么事。

    板栗道：“看来他是济宁侯高远后人是没错了。只可惜，你不能暴露身份，咱们还需从他处着手。”

    金二起身，对板栗和小葱抱拳道：“王爷，将军，属下准备向刑部表露身份。一来可以指证白凡，二来属下也能认祖归宗。”

    小葱低喝道：“胡说！你表露了身份，命都不一定保得住，上哪认祖归宗？”

    板栗也摇头道：“不妥。不值得。我另想主意。”

    金二看着小葱轻声道：“属下，也不一定会……”

    “肯定会！”小葱蹙眉瞪他道，“不是放火那件事。你忘了自己在桃花谷干的事了？你要表露了身份，必定要说出在地下溶洞存身的事，那六条人命怎么算？”

    金二一激灵，这才想起来。

    当年，张家被抄的时候，两天内有六个镇军死在桃花谷的湖里，其中有一个死在龟巢；后来。板栗又杀了丫头春花和一个镇军。这么多人命，若是他承认自己在地下溶洞存身，那可就摆不脱嫌疑了。

    若不说在地下溶洞躲藏，那他当年逃往何处存身，还真不好编，因为不管在哪。都需要证人。

    那些镇军，他杀死了两个，还有四个是泥鳅杀死的。

    泥鳅在张家被抄家的当晚，从河中潜水入桃花谷，听见值守的镇军嬉笑间透露的消息——他们受混世魔王胡镇的指使。要把张家几个闺女弄走，气怒之下，大开杀戒。

    不料金二也在另一边听见。也动了手。

    两人不小心碰面，各自都惊吓坏了，沉入水下不敢吱声。

    但是，月光映照下，泥鳅却看见了金二的面容，并记住了他。所以在西南战场上，他才认出金二来。就算金二救了小葱，他也提醒她留心。

    回忆往事。金二看着小葱心想，玄武将军一定是怕他牵扯出刘水生大人，才阻止他的。

    谁知小葱道：“你好容易活下来。又挣到这个地位，正该光宗耀祖才对，你爹娘在地下见了也高兴。当年的事再不要提了。就当过去的自己已经死了。”

    板栗也是知道内情的，所以颇为感谢他，也劝道：“你又没改姓，说什么认祖归宗？就这样，谁还不许你祭拜祖宗了？这事你不用管，我自有办法。”

    金二怔怔地看着小葱，不知想什么。

    小葱忽然喝道：“你还想什么？把所有的事都烂在肚子里，好好地娶妻生子，才对得起你爹娘和哥哥。生你也白生了！白养了那么大！”

    金二顿时面色涨红，低下头去，呐呐道：“属下……属下已经托了媒人说亲，就要下聘了。”

    小葱大感意外，忙笑道：“哦？什么时候的事？到时候成亲可要请我们。”

    板栗看着小葱有些奇怪，不知她为何管起金二亲事来。听见这话，忙也恭贺了一番。

    又说笑一会，板栗嘱咐金二几句，然后命他去了。

    等他走后，板栗对小葱道：“这件事，虽然不能拿到明处说，但证实了我们的猜测。等孙铁回来，就差不多了。”

    小葱却道：“虽然不能拿到明处说，但我有办法。当年，下塘集可是有人见过那个阿德和金家兄弟一起来往的……”

    板栗一拍桌子道：“不错！我怎么把这茬给忘了。”

    说完，和妹妹商议了一番，命刘总管以张槐的名义往清南村飞鸽传书，请下塘集的来喜表叔带两个人来京城，说是有生意交给他们。

    忙完这些，兄妹俩才相视而笑，心情好的很。

    出了偏殿，两人往老太太院子去，小葱问道：“田夫子离开京城了？”

    板栗点头道：“走了。我跟爹去送了他。”

    小葱点点头，再没有接话。

    张老太太上房厅堂，张家兄弟姊妹已经闹开了：聚在一处斗牌的斗牌，行令的行令，姑娘们的脆笑声和少年们的叫嚷声此起彼伏，一阵阵的。

    丫头们也都喜气洋洋，有伺候的，有观牌跟着叫好的；张念祖和李山更是跑进跑出。

    左侧珠帘内，堂间中央空地上，三个小戏子正在演小品，张槐夫妻、张杨夫妻陪着张老太太观看。

    周菡带着丫头在旁张罗茶水伺候；又不时出至外间，看小姑子小叔子们要什么添什么，两头照应。

    戏子们演得绘声绘色，老太太看得眉开眼笑，对儿子儿媳妇道：“我就喜欢看这个，比唱戏容易懂。唱戏也好看，就是太磨人工夫了。”

    她说着说着声音就提高了，因为被外边传来的笑闹声盖住了。

    张槐忍无可忍道：“这些猴儿，都反了天了！”

    刚要对外吆喝一嗓子，张老太太急忙阻止道：“别吵他们。随他们玩。可怜，一年到头念书，也就过年过节松泛些。”

    一边透过珠帘，伸头看向外面的儿孙，神情十分喜悦。

    张槐郁闷道：“娘，你别惯他们。明明就是他们吵得我们听不清戏词儿了。让他们换个地方玩去。”

    老太太忙道：“别赶他们走！我听得见。”

    见儿子黑脸，又恐委屈了他。赶紧又对戏子们道：“你们声音大点。”

    戏子们无法，只好提高说唱声音。

    张杨笑对张槐道：“大哥别管，娘就是看个热闹。真想看究竟，等明儿我们都出去了，她再听就是了。”

    张老太太忙笑道：“就是，就是这意思！我闲工夫多。不在乎今晚听戏。”

    就在这时候，板栗和小葱进来了。

    板栗一进门，就大喝道：“吵什么？这是家吗，我还以为进茶馆了呢！”

    大家被他吓了一跳，陡然沉静下来。听了后面的话，才又大笑。

    小葱见闹得不堪，便对弟妹们道：“这么玩有什么趣儿？不如我们把所有人分两拨。分别由大哥和你们姐夫领头，轮流派人下场对决——就是玩牌。以最后总分决胜负。输赢的彩头嘛，要按各人不同处罚。”

    大苞谷忙问：“怎么个不同处罚？”

    小葱笑道：“比如说你，输了当然罚银子，至少给我们每人二百两。”

    大苞谷跳起来嚷道：“大姐，你怎么不去抢？”

    板栗笑道：“不罚多些，你也不会心疼。”

    大苞谷又问道：“那他们呢？”

    小葱道：“香荽、青蒜和绿菠几个，如果输了。就给我们每人做一身衣裳。要亲手缝！”

    香荽等人也叫了起来，说这处罚太重了，主要是兄弟姊妹太多了。她们宁愿出银子。

    见此情形，大苞谷十分满意，又问剩下的。

    到花生和玉米的时候。怎么说都不满意。最后，小苞谷插嘴道：“四哥五哥要是输了，就去六哥铺子里帮忙干十天活。”

    话音一落，众人轰然叫好。

    花生和玉米也跳了起来，坚决不答应，说他们要上学。

    大苞谷乐坏了，搂着小苞谷肩头道：“咱们家就数七弟最聪明了。”

    转头对花生和玉米道：“我这些日子都告假，也没去上学，可我的学业一点没落下。你俩只要学我：戌时结束再睡，寅正就起床，没什么干不了的。”

    看着花生和玉米的臭脸，板栗和李敬文笑得跌脚。

    接着，是南瓜、山芋、红椒……

    一一分派停当后，众人在板栗和李敬文的率领下，坐下开战。

    因为这特别的处罚，这场牌局便显得紧张起来。板栗和李敬文按各人的牌技调派人手，上场的更是打起全副精神应对。外边就静了下来，只闻衣履窸窣和环佩轻响，并轻声低语。

    张老太太忽觉没了声音，还以为孙子们都走了呢。

    探头看看还在，这才放心。

    玉米暂未上场，便说回家拿一样东西，转身出去了。

    大家只顾聚精会神斗牌，也没人理会他，只有小葱嘱咐道：“多带两个人。”

    玉米忙答应了，匆匆过去二房那边。

    他吩咐小厮在外面等，自己进了书房。

    进门后，点上烛火，将门反插上，在书桌边坐下，铺开纸，飞快地写了几个字。待墨迹干后，折成小方块，捏在手上。

    然后，他起身来到西墙边，盯着书架中央的那只貔貅雕刻深吸了口气，抬起手，用食指和中指在貔貅口中仔细摸索。

    摸到一颗凸起的后槽牙，轻轻地摁了下去——

    中间一排书架忽然往后退了一尺多地，两边露出狭窄的暗门来。

    看见那门，玉米忽然觉得手脚发抖。

    他咽了下口水，强抑心慌，推开左边的暗门，走进一个黑暗所在。借着外面的烛光映照，将手上的方纸块放入墙上的隔子里，然后立即就退了出来，将暗门关好。

    再在貔貅嘴里按了一次，书架便还原。

    玉米站在书架前长吸了口气，脸上也露出了笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    ps：亲们意见很一致啊，双方比例悬殊的很。可怜的秦旷，高富帅也不总是通吃的。这个结果……原野死也不会说原来大纲是什么样的。还有没投票的亲，赶紧投吧，潜水的也轻点素手一下。更多精彩内容请登录：

    (天津)

    