
    第588章 一路相随

    “不是说来送大哥的吗？”王穷怅然若失地想，“怕是老王妃不许她出来。//..也对，今日人太多了。”

    就听玄武王喜悦地笑道：“这些家伙真多事，跑这来。”

    说完冲前方打了个响亮的唿哨。

    顿时，山芋、南瓜等人都挥手大叫大喊起来，引得众军士跟着欢呼应和；将领们则纷纷称赞王爷手足情深。

    板栗哼了一声道：“他们不过是找借口出来逛罢了。”

    众人听了大笑。

    蓦然一声悠长的箫声传来，直灌入心底，众将士不自觉安静下来，只闻马蹄步履声杂沓，格外清晰。

    王穷心中猛然一跳，急忙循声望去。

    箫声是从张家兄弟身后的一株大树树冠上传出来的。虽是秋季，树叶发黄，却尚未凋落，因此，众人只闻其声，不见其人。

    不知为何，王穷断定这是香荽吹的。

    箫声既不昂扬振奋，也未充满忧伤不舍的离情，十分宁静祥和，似有相随相伴之意，仿佛要追随他们往边关去。

    王穷沉浸在箫声中，不知玄武王和兄弟们都说了些什么，也不知什么时候走过那山坡，只觉箫声渐渐淡去，最后只余一丝尾音回荡在旷野，又似乎飞上了蓝天。

    这是一个秋高气爽的日子，郊野格外天高云淡。

    当心情安定下来，心头便一片空宁。

    等队伍拐过一座山峰，前方出现一片水面，原来是一个极大的山塘。塘边芦苇丛生，绵绵密密，不过都已经发黄枯萎了。

    正打量间，忽然从山塘对面的芦苇丛中又窜出一股箫声，同刚才的一模一样。

    王穷胸腔被巨大的喜悦灌满，几乎不能呼吸。他已然不知身在何处，忘了周围的人，忘了所有一切。若不是坐在马上，被马驮着走，只怕连走路也忘了，不会挪脚了。

    众军士纷纷低声议论：

    “怎么这曲子长脚，跑这来了？”

    “曲子没长脚，吹曲的人有脚，他来这了。”

    “他从哪来的？路上又没看见这样一个人。要是从山上过来的，怎么跑这么快？”

    ……

    大家盯着那茂密芦苇丛，恨不得目光化为镰刀，将那芦苇砍了，好看看是什么样一个人躲在里面**。

    队伍走过山塘，箫声也如盘旋在水面的水鸟般，隐入芦苇深处。

    可是，王穷心里却升起了无限的期待，他睁大眼睛扫视沿途景物，竖着耳朵凝听熟悉的箫声。阿甘

    果然，又走了一刻钟，经过一片竹林时，箫声再起。

    这一次，箫声活泼起来。

    王穷仿佛看见少女奔行在竹林中，绕过一根根绿竹，拨开枝叶，钻出密林，紧紧追着他们而来，紧追不舍……

    他几乎笑痴了。

    众将士又是好奇又是兴奋，吩咐议论这**人。

    甚至有人开始打赌，赌他这样跟着他们会跟多远。

    板栗不动声色地看了看心神失守的王穷，暗自想道，小妹妹也长大了，情窦初开了。这情窦，如同清晨初开的花蕊一般娇艳纯洁，让他忍不住怜惜，发誓不让她受到伤害。

    众将士从竹林中穿过，再次将箫声抛在身后。

    就在大家以为它会在前方某一个地方再响起的时候，那箫声却从左前方林中传来，令人惊喜。

    此后，箫声一直在前，时断时续，一直牵引着队伍行进。

    众人大奇，都道这人怎会跑得如此之快？

    王穷更是诧异万分——难道他弄错了，这不是香荽吹出来的？

    只有板栗心下明白，张家小辈在粪池上练轻功，就是香荽的主意。她在虎王寨的时候，就和白果等人跟着鲁三在寨子后山谷的沼泽地里练习捡鸭蛋。她的轻功，比红椒还要好。

    田遥先没在意，以为是张家兄弟送大哥，故意弄出这花样来。可是，当他听出箫声中若隐若现的情意，再对照王穷脸上神情，想起香荽也会轻功和**，不禁恍然。

    失意人对得意人，再没有比这更让他难受的了。

    有将领却警惕起来，对板栗道：“王爷，这人来路不明，一直跟着咱们，好像还会武功，要不要属下派人去瞧瞧？”

    板栗听了一怔，不知该怎么说。

    刘井儿哈哈笑道：“瞧什么？肯定是王爷兄弟玩的花样。我猜不是花生就是南瓜。”

    板栗“唔”了一声，微微点头。

    那将领恍然大悟，遂不再多说。

    王穷就郁闷起来：难道他一直在自作多情？**的是张家少爷不是香荽？

    还是不对！

    他现如今心思十分敏锐，直觉曲中流露的情意、追随相伴之意，绝非是他自作多情。

    他十分坚定自己的想法，因此看向玄武王。却只看见一张淡笑的脸，便越发确定这箫声不是对他吹的，而是对自己吹的。

    身后的军士们忽然高兴起来，卖力地追着箫声跑。

    每每撵上了，箫声又停了，再响起的时候，又在前方。

    如此反复，两个时辰后，队伍穿过一条峡谷，那箫声就在头顶的悬崖峭壁上响起。

    等他们从峡谷出来，箫声依然不断。

    众人回望身后山顶，远远的，只见一个白衣少年坐在悬崖上，仿佛身在云端，正自吹奏洞箫。

    因相距太远，看不清她的面容，连箫声都渺然悠荡，似乎随风飘浮。

    王穷一颗心终于沉淀下来。

    果然是香荽！

    她应该送到这为止了。

    不过不要紧，他已经都听会这曲子了。就算她离去，这曲子依旧响在他耳边，回荡在他心里。

    他收回目光，双腿一夹马腹，决然往前赶去。

    时至今日，这人生才丰满丰盛起来，未来灿烂起来，充满吸引力，仿佛有神秘的力量在召唤他，令他豪情满怀，心中充满无数期待，一切努力和奋进都有了不凡的意义。

    ……

    当箫声再也听不见的时候，板栗一声令下，吩咐快马加鞭。此后晓行夜宿，在途不止一日，诸般琐碎事也无需多记。

    到达凌云关后，与等在这里的白虎公会合。

    李敬文也在这里，他是兵部派遣来负责往前线押运军需粮草的。

    自从板栗掌管西北后，上书朝廷允准，在凌云关、飞虎关等地设置了军需库和粮库，常年累月往这里运送军需物资，囤积储备，以备战时取用，省得临时慌张。

    北方也是一样，黑莽原生产的粮食直接运去边关。

    粮食军需并非储存在房屋里，而是挑选有利地势，挖出山洞窑洞储存。这是板栗从张家溶洞储存粮食可以放几年都不坏得出的经验，而北方 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    