
    永平帝骂完，又放缓语气道：“王翰林乃我大靖才俊，然年轻不知世路，其父不在身边，爱卿当严加教导，免至误入歧途。”

    王尚书连忙道：“微臣明白。”

    永平帝气消了些，道：“前日他在烧玻璃一事上立了功，朕正要赏他和张兑呢，因事忙，仓促间只赐了金银。今日爱卿正好将她们领回去吧。”

    说完，不理目瞪口呆的王尚书，吩咐身边太监出去，领了四个宫女进来。

    赐给王穷两个，另外两个送去玄武王府，赐给张兑。

    王尚书看着永平帝迫人的目光，拒绝的话到了嘴边，又吞了回去，躬身道：“臣，领旨！”

    永平帝这才满意地点头，命他下去不提。

    正午时分，王穷进宫谢恩。

    御书房内，永平帝端坐不动，看着下跪的王穷，淡笑问道：“爱卿输了两个美妾，朕又赐了两个美妾，可满意否？”

    他倒要看看，这个大靖的状元郎，是否敢当面抗旨。

    王穷恭恭敬敬地叩首道：“臣谢皇上隆恩！臣感激不尽！”

    永平帝冷冷地问道：“爱卿真的感激朕？”

    王穷点头道：“臣不敢欺瞒皇上。臣问过她们，不仅善厨艺，还会推拿之术，臣便欣喜万分。因臣母亲患有椎骨疾病，终日疼痛，不治久矣。臣不能在母亲身边尽孝，终日忧心。今日得皇上赐此二女，真乃雪中送炭，臣已经派人送她们上路了……”

    随着他的述说，永平帝眼睛越睁越大，死死盯住他，咬紧牙关却喝不出一句话。

    御书房内的气息仿佛凝固了。

    半响，永平帝才从牙缝里挤出一句话：“你真有孝心！”

    王穷抬眼。直视龙颜，正色道：“臣不仅有孝心，更有忠心。臣对皇上和大靖忠心耿耿，此心天日可表！万望皇上体察！”

    永平帝看着他的眼睛，忽然颔首笑道：“爱卿如此赤诚，朕心甚慰！爱卿在翰林院也有三年了，不妨出去历练一番，以备将来大用。再者，西北新拓展的疆土广大，朝廷已经派了不少官员过去。仍需再填补充实。爱卿高才，当不会嫌弃那地方苦寒、异族难训吧？”

    王穷心里一沉，嘴上却一丝停顿都没有。当即应道：“臣万死不辞！昔日玄武王打下南雀国时，刘水生、李敬文二位大人主动请缨，去往南疆任职。数年后，政绩卓著。臣岂能让二位大人专美于前！”

    永平帝轻笑道：“好！如此，爱卿便去漠西。在刘水生手下……”

    王穷铿锵答道：“臣遵旨！”

    从御书房出来，王穷心情异常冷静。

    他被激起了傲气——去漠西就去漠西，他又不是不学无术的纨绔子弟，难道会却步不成！

    只是，对于张家的亲事，他却没把握起来。

    他此去漠西。不知何日能回来，张家会把女儿嫁去那苦寒之地吗？

    可是，他不后悔自己的决定！

    步出皇城南门。他转身望着那巍峨的城楼，神情肃然。

    王尚书也很快就得知侄儿被派去漠西任职的消息，眉头瞬间拧成川字形。

    皇上，真老了！

    他并非不舍得让侄儿去那苦寒之地，只是用人首要遵循“量才为用”。似王穷这样的，便要历练他。附近有的是州县，派去那遥远的地方当个小官，得不偿失。

    可是，便如侄儿将皇上赐的宫女送去伺候父母，皇上无话可说一样，王尚书同样对皇上这个安排无话可说。

    若王穷不是他侄子，他还可上奏阻拦，偏偏是他的侄子，让他无法开口。

    再说张家，张槐接了旨意，替大苞谷收下那两个宫女，也是皱眉。

    赐什么不好，赐两个女子来，还嫌儿子那不够乱吗！

    这可怎么办？

    他派人去给大苞谷送信，让他进宫谢恩。

    大苞谷得了信儿赶回来后，笑嘻嘻地说道：“正好，我那铺子里正好缺人。昨天还说要招人呢，也不用找了，就让她俩去。”

    张槐大惊，张嘴就要呵斥他，说皇帝赐的人，你敢使唤去干杂活。

    还没张嘴，就听他又吩咐道：“珊瑚，你带她们去德胜路的点心铺子，教她们做糕点。看紧些，别让她们把生意弄砸了。咱们可是一大家子人要吃饭呢，连你这个未来的媳妇都不能闲着，她们当然更不能闲着了。黛丝，你也管两家铺子，让黑猫带你去瞧瞧。”

    珊瑚和黛丝听了欢呼不已——这还没进门呢，她们就接手管事了！

    大苞谷又逐一鼓励了一番，说了勤俭持家、年年有余的道理，把众女都指使出去了。

    然后，他才转身对目瞪口呆的张槐道：“爹，我又没有功名在身上，怎好随意进皇宫呢？我这就写个谢恩折子，让大哥代我递给皇上吧。”

    张槐木然点头道：“嗳！”

    于是，大苞谷立即展开纸墨，提笔洋洋洒洒写了一本谢恩折子。

    他在折子中叩谢天恩，言称：他自小受长辈教导，知道勤俭持家的道理，因此很小就不依赖父母祖荫、自食其力过活了。近日因功课繁忙——将父母小叔大哥姐姐安排的功课全部列出——疏于管理家务，总觉人手不够，恰好皇帝赐了两个宫女来，正好派上了用场……

    永平帝看了这折子，气个倒仰。

    偏偏他拿大苞谷一点办法没有：

    人家尚未成亲，连公主媳妇都晾着呢，那两宫女算什么！

    人家勤俭持家，连公主媳妇都干活，那两宫女算什么！

    人家尚在读书，没有功名，他不能派他去漠北！

    人家一心读书，不近女色，他没有理由训斥！

    ……

    最后，皇帝深吸一口气，劝自己道：反正赐宫女主要是针对王穷，张兑不过是顺带，他爱怎样就怎样吧。

    堂堂皇帝，跟一个孩子生气实在不值当！

    这事就算过去了。

    当晚是八月十五，永平帝在乾阳殿大排筵席，宴请各国使臣。大靖王公贵族、大臣将军均济济一堂，板栗、葫芦、张杨、李敬文等都去了。

    大苞谷身为宝石国的驸马，也和黛丝一起去了。

    诸般繁华热闹也无需细数，直至戌时末方散。

    板栗等人回来后，又参加家宴。

    因山芋和南瓜还在贡院考试，不够团圆，家宴便简单的很，也没有戏曲凑兴，不过是一家人聚在一处吃饭说话。只等明日他们兄弟出场后，一家子再隆重过十六。

    席间，众兄弟听说大苞谷把皇帝赐的人弄去点心铺子干活去了，都佩服得五体投地。

    只有张杨问道：“不管你往哪塞，她们都是皇帝赐给你的，你不能将她们随意嫁人。将来怎么办？”

    大苞谷诧异道：“皇上赐给我了，就是我的人了。我怎么就不能处置她们了？要是她们不听话、干坏事，我还不能管了？那可不成！这事我得跟皇上说清楚……”

    板栗急忙阻止道：“随你！随你！别再折腾了。”

    和张杨相视苦笑：他爱怎样就怎样吧！

    这倒跟永平帝的想法不谋而合了。

    丢开这事，张槐将二人叫进书房，说了王家求亲的事。

    张杨大惊，喃喃道：“怪不得！”

    急忙将皇上派王穷去漠西的消息说了，再联系两次赐美妾给王穷的事，他们都看出：皇上这是铁了心要阻止两家联姻了。

    板栗大怒道：“真是岂有此理！”

    难道因为张家掌了兵权，连娶媳妇、嫁闺女都要受掣肘不成？不能跟皇家联姻，还可理解；不能跟世家联姻，难不成张家只能从清南村找亲家？

    他面色沉得能滴出水来。

    跟王穷想法一样，他觉得此事不可退让。

    张家，也不是当初的张家了！

    “爹跟娘的意思呢？”板栗问道，“是否要跟王家结亲？香荽知道吗？”

    张槐点头道：“我跟你娘都觉得王穷不错。香荽说还要想想。不过，通过昨天和今天的事，倒是能看出这王穷的能力、品性和决心了。这门亲能结。可是，如今皇上反对，又把王穷派去漠西了，可怎么办？”

    他可不想把想把香荽嫁去漠西。

    这个小闺女虽然没跟去黑莽原，但吃的苦一点都不比他们少，再去漠西，如何舍得？

    板栗也想到这个问题，十分气恼。

    他可以跟王穷一样强硬，一定要把香荽嫁给王穷，皇帝是阻止不了，可是香荽就要去漠西了。

    几人商议良久，也不得主意。

    最后，把郑氏和小葱李敬文都找来了，也没有好办法。

    郑氏只得命人将香荽叫出来，悄悄问她。

    香荽并未气愤难过，她沉吟了一会，对爹娘道：“爹娘不用急。明儿我去见见他，看怎么说。”

    郑氏和张槐发现：闺女真长大了！

    这么大的事，她居然一点没反应，让当爹娘的极不自在——她不需要他们保护了，自己有主意的很！

    张槐又是欣慰又是难过地说道：“也好。你小心些。”

    香荽点头，回去席上继续和兄弟姊妹们玩笑。

    ……

    英王府，英王从皇宫回来后，将世子秦旷叫进书房，劈头问道：“是不是你？”

    秦旷沉默了一会，点头道：“是我！”

    (天津)

    