
    第602章 咫尺天涯

    高凡又耐心地将玉玺丢失的经过说了一遍，“那时候，只有他有机会。//..”

    板栗怒道：“这只是高大人的一面之词，证据呢？就连刑部审案还要证据呢！我七弟说没拿，你们也搜查过了，什么没搜出来，凭什么认定就是他做下的？”

    高凡垂下眼睑，淡声道：“王爷这个弟弟脾性异于常人，王爷难道不知道？”

    板栗心中一动，放缓语气道：“那高大人更应该放了他们！若此事果真是小苞谷做的，本王问明后，一定会送还令爱；若只管这样要挟，后果恐难料。”

    高凡默然摇头。

    板栗心中生气，冷笑道：“高大人除了干这些掳掠要挟的勾当，再不敢大气一回。我张家为人，你不相信，一定要逼得本王下杀手？你可瞧好了，也想清楚了：不放他们，你等也休想走脱，京城还有杜氏一门，你赔得起吗？”

    高凡抬眼直视他，正色道：“本官并非不相信王爷，而是不信令弟。他异常执拗，绝不会告诉你们的！王爷放心，本官留他在这里，就是跟他耗，不会用刑逼迫他的——皇上很喜欢他。等耗得他不耐烦了，想回家了，说出小女的下落，本官立即送他回去。”

    板栗眼中厉色一闪，大喝“岂能事事依你！”双腿一夹马腹，拖着大刀就杀了过去。

    两旁靖军早就蓄势待发，见他一动，也都迅猛地冲了上前去，围住安军大战。

    板栗想擒贼擒王，把高凡先拿下。

    谁料高凡腾身跃起，窜入身后人丛中；安国御林军一拥而上，赵衡迎上来接住板栗厮杀。

    板栗震惊万分——高凡居然会武功！

    混战开始，兵器相撞和呼喝惨叫声立即响彻旷野。

    正是傍晚时分，残阳如血，冷风萧萧，更助萧杀凛冽。

    板栗共带来两万精兵，除五千人留与史将军对峙外，这里有一万五千人，团团围住安国御林军，就要大开杀戒。

    忽然安军中央传出高凡大喝：“玄武王，切莫妄动！”

    安国御林军稍稍散开一点，中间一条狭窄通道尽头，高凡正一手攥着小苞谷的胳膊，一手放在他脑后风帽内，仿佛取暖一般。

    他终于把小苞谷当人质用了！

    板栗见了眼神一缩，举刀大喝道：“都住手！住手！”

    靖军慌忙停止厮杀，急急后退。阿甘

    板栗盯着高凡，眼中迸射出阴沉犀利的目光，十分可怕，森然道：“高凡，你要为今日行为付出代价！本王发誓：一定不会放过你的！”

    高凡扫了一眼紫茄乘坐的鸾轿，被十来个安军围着，玉米直接被绑了起来。——他已经豁出去了！

    “本官一直在付出代价，”他漠然道，“王爷也从未有放过本官的念头。高家和张家，早就是世仇了！”

    板栗不理会他，转头吩咐魏铁“传令：再派人去催援军；再通知刘将军，命他率军前来增援！”

    魏铁急忙传令下去。

    高凡迎着夕阳，默默看着四周围得如同铁桶般的靖军，神色漠然却不复以往的从容，仿佛将一切置之度外。

    与他漠然神色相对的，是小苞谷，他不哭不闹、不喊不骂，跟大苞谷遇事造反的情形完全相反，安静得令人心悸。

    正在这时，赵衡接到一只飞鹰。

    他取出鹰脚上的信递给高凡道：“高大人，皇上来信了。”

    高凡松开小苞谷，打开纸条只扫了一眼，就捏成一团，冷冷地说道：“我们的援兵也快到了。”

    赵衡迟疑了一下，问道：“皇上没说如何处置郑姑娘他们？”

    高凡随口道：“自然是带回去。玉玺还没找到呢。”

    赵衡就不说话了。

    暮色降临，两军依然对峙。

    双方的援兵都在不断增加，靖军铺天盖地，占据了板栗身后的山谷和两旁的山坡；安军密集如蚁，汇聚在北方的山头。

    寒风中，军士们手持火把，严阵以待。

    面对这情形，板栗束手无策，愤怒极了。

    战不得，进不得，放松不得，撤退又不甘愿，一个字——难！

    高凡也同他一样不好受，于是用小苞谷威胁他退军。

    可是这次板栗却不受他威胁了，斩截道：“休想！高凡，你有胆就杀了他！看本王捉住你扒皮抽筋，再把你妻儿一并用油锅炸了！”

    高凡很无奈，因为他真不敢杀小苞谷。若伤了他，高雁死活且不论，京城杜氏一门就要被牵累了。

    他也没胆杀紫茄，若那样秦霖不会饶他。

    他也不忍杀玉米……

    正憋屈的时候，就听身边小苞谷脆声叫道：“大哥，你不用管我，只管捉了高凡扒皮抽筋！我死了，去阎王殿转一圈，回头再投胎，让娘再把我生出来也是一样的！”

    高凡听了咬牙，暗道“死小子，够狠！”

    赵衡等安军恼恨地瞪着小苞谷，觉得这娃儿实在太讨人嫌，就不能哭两声，哇哇叫几声？

    板栗听了一愣，然后哈哈大笑道：“七弟真男儿！可是你想的倒好，就是咱娘年纪大了，怕生不出你来了。”

    小苞谷听了，认真想了一会，又高声道：“那我就投胎到大嫂肚子里，让大嫂生——大嫂年轻；再不然我投胎到大姐肚子里，给大姐做儿子，都是一样！都是一家！”

    安军从上到下都骂“死小子！”

    靖军轰然叫好，齐声高喝“七少爷威武！”

    板栗大笑不止，笑完高声道：“七弟别急！大哥再想想办法。生孩子可不是闹着玩的，怀胎十月，费事的很，能不重新投胎咱就省点事……”

    就在安军被这兄弟俩的对话弄得忍无可忍的时候，忽然山头上火光闪烁，照耀如白昼，原来是安国又来了援军。

    山下安军刚要欢呼，就听山上有人高声喝道：“高凡赵衡，皇上问你二人：为何抗旨，不放了郑姑娘等人？”

    赵衡大惊，忙问高凡道：“高大人，你不是说……”

    高凡打断他的话，冷声道：“将在外，君命有所不受！放了他们，玉玺上哪找去？”

    赵衡结巴道：“可是，皇上有命……高大人怎能违抗？”

    高凡道：“等回去，本官自会向皇上请罪，绝不带累赵将军！”

    赵衡道：“末将不是这意思……”

    不等他说完，山上又喊“赵衡，皇上命你放了郑姑娘和张少爷，请玄武王撤去包围，不得有误！”

    赵衡仰头向山顶上看去：暮色中，树林中间那条半丈宽的山道上，众军手持火把伫立道路两旁，将山道照耀得仿若一条火龙。

    道路尽头，安国御林军簇拥着一顶明黄宝伞，伞下骑马的将 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    