
    秦霖借着刚才侧旋身的力道，拔出宝剑，大吼一声，拼尽最后力气甩向那射箭的靖军。

    那军士正盯着扎在秦霖胸口的箭发呆，仿佛不敢相信他会去帮紫茄挡箭一样，这么一分神，他自己也被宝剑穿胸而过。

    他对着秦霖张了张嘴，却什么也说不出来了，软软倒地。

    一箭还一剑，都在胸口，公平的很！

    秦霖这才放松身体，回望扶住他的紫茄，那花容失色的惊恐无措，让他也不禁自问，这到底是一笔什么糊涂账？

    他辗转拼搏多年，奋力打下一片疆土，却轻易把性命交代在大靖的飞虎关前。——铜岭山就是他几年前截杀他的堂兄英王秦源的地方，却被玄武王赶来破坏了。

    如今，他死在这山中，是否因果循环？

    胸口传来的巨疼，令他一阵晕眩。

    迷蒙之际，他颓然想，因果循环也好，宿命也好，再也不用操心想这些了，终于结束了。

    可是紫茄……

    他带着满脸担忧和歉意，无力闭眼。

    也不知过了多久，他被一阵尖锐的疼痛刺激醒来，禁不住惨哼出声。

    疼痛是从胸腹传来的，什么东西不住碰触伤口。

    他用力定了下心神，睁开眼睛，查看四周情形。

    入目是低矮的灌木；目光上移，远处是大片树林，树叶已经泛黄泛红，绵延倾斜往山上延伸，像一块五色斑斓的彩帛，一直到山顶。

    原来他依然躺在之前的山谷中，紫茄正低头在他身上忙碌着，想是已经拔出了箭，在处理伤口。

    看见他醒来，紫茄并未惊喜或者怎样，俏脸绷紧。依旧不停地忙碌：药箱打开在一旁，刀子剪子换个不停，带血的棉布扔了一块又一块，还烧了一堆火……

    他便仔细打量她。

    在清南村，他不止一次见过紫茄，相比张家几位姑娘。她是安静温柔的。可是，眼下她麻利果断的动作，面无表情的模样，跟以往大不相同。

    她不是应该流泪吞声吗？

    有水珠从她脸颊滚落，他看得很清楚。那是汗水，不是泪水。

    正打量，紫茄忽然开口说话起来。

    “你救了我。我并不感激你。”明明没好气，听在耳中还是柔声细语，她摆不出疾言厉色，“这都是你自找的。你要不把我掳出来，就不会有这些事。”

    秦霖静静地听着。

    因失血过多，他俊脸苍白，衬得两道浓黑修眉更加英挺，下面眼眸黑亮如星。就是嘴唇也没有血色。整个人看去未免有些清冷无神，倒是他的本色了。

    他忽然轻声道：“你……”

    一开口，才觉得声音嘶哑微弱。简直发不出来。

    试了几次，才说了出来：“你帮我……包扎完了……就走吧。我受伤是自找的，你帮我医治。已经……仁至义尽了。我现在没有力气，你趁机逃走，也在情理之中……”

    紫茄瞅了他一眼，道：“我虽然没出息，又不是傻子。有人要杀我呢，你当我没看出来？我呆在你身边，只怕还要安全些。早知这样，你把我掳出来干什么？”

    秦霖看着少女，不知说什么好。

    说什么都显虚伪，都可笑！

    紫茄继续道：“我们家，我是最没出息的。要是你敢这么对我小葱姐姐，她肯定拿剑刺你心窝；要是红椒姐姐，她就算打不过你，掐也要掐死你；就算是香荽妹妹，她也不用自己动手，早想出法子告诉大哥和板栗哥哥，早抓住你了……我最没出息，我就是救蛇的农夫！”

    秦霖冲口道：“不！你最厉害！你……啊——”

    说了一半，他忽然发出一声凄厉的惨叫，惊得山谷中飞起好几只鸟儿。

    原来，他身上的箭根本没拔出，紫茄做好了各项准备，一边跟他说了那番话，一边贝齿咬紧红唇，猛一拧眉，用力拔出那支箭，带出一蓬血花，溅了她满身满脸。

    血雾朦朦中，秦霖再次昏迷。

    在晕过去之前，脑中犹想着：你最厉害！

    你什么都没做，却让我一再违反本性。

    让一国之尊忘记了刚打下的江山，忘记了他的臣民，甘愿舍命去救、事后又不后悔的女子，这天底下能有几个？

    他都怀疑，天底下有吗？

    历史上有吗？

    他不会因此名垂青史，只会遗臭万年！

    紫茄侧脸在肩头蹭了蹭，蹭去脸上滚落的汗水，再低头细心帮秦霖上药包扎。

    一切都处理妥当后，她站起身，默默打量周围，茫然地想，她是不是该走了？

    这个人，哪怕对她再好，可是他掳走了她，害得爹娘着急，哥哥们放下手头事带人来追，还因此死了许多人……她再不能糊涂了！

    可是，当她低头看向秦霖苍白的脸色，又十分迟疑。

    在这荒郊野外，她留下来都未必能够救活他；若她走了，那他是死定了。

    她禁不住恨自己心软，恨老天作怪，让她处在这样的情境中，做一个莫名其妙的两难选择。

    很快，她发现自己不用为难了，因为她走不了了。

    从左边山坡树林里走出七八个人，打头的青年文士正是高凡。就算在这山野中，他也依然一派儒雅。

    然而，当他的眼光落到躺在草地上的秦霖身上，便停住脚步，半响说不出话来，脸色十分难看。

    他身边的老管家急忙上前，帮秦霖查看伤势。

    高凡则定定地望着紫茄，眼中意味不明。

    很快，他们做了一抬简易担架，抬着秦霖匆匆离开山谷。紫茄则又被迷晕了，让人背着走。

    一行人跋山涉水，走了二十多里山路，傍晚时分，来到另一个山谷中。

    谷中几间茅屋，右边几块田地，一个猎户坐在门前编竹筐。几只鸡在他脚边打转。

    一条浅浅的小河从左边屋侧淌过，流入后山。

    看见高凡他们来，猎户忙起身上前，跟他们说了几句话。然后，高凡等人也没进茅屋，却脱鞋卷起裤腿。下了那条河，往山里淌水而行。

    走了近半里，扒开一处河岸边浓密的草丛，露出一个涵洞，众人便猫腰进去了。最后进去的人仔细将外面恢复原样。再看不出一点猫腻。

    在山洞中七弯八拐走了一段，又挪开一块大石，下地道继续行走了四五里。

    如此反复转折。最后，他们从一处山壁内走出来，沉沉暮色中，只见外面是一条峡谷，南北两边都是悬崖峭壁，上面露出一线天光，东西看不清尽头。

    峡谷中没有房屋，但有几处石窟。透出微弱光亮。

    看见他们出来，从石窟中涌出一群人，有猎户。有挑脚汉，有农夫等，打扮形形色色。玉米和小苞谷也在其中。

    大家发现秦霖躺在担架上，都失声叫道：“皇上受伤了！”

    “高丞相，皇上怎么受伤了呢？”

    “是啊，皇上怎么会受伤呢？”

    玉米和小苞谷则盯着一个汉子身上背的紫茄叫个不停。

    高凡喝住众人，挥手道：“进去再说！”

    吩咐人将秦霖抬进一间石窟，放在一张木板床上。

    老管家对高凡道：“老爷，皇上情形很不妙，必须马上救治。让郑姑娘给老奴帮忙吧。”

    众人听后都大惊失色。

    高凡喝道：“慌什么？都出去！”

    将人都赶出去后，他才令人给紫茄喝解药，一面吩咐准备热水炭盆等物送进来，一面又命人在峡谷前后小心警戒巡查。

    一阵忙乱过后，高凡走了出来。

    玉米和小苞谷正站在山壁前说话，见他出来，忙迎上去。

    玉米问道：“凡大哥，我紫茄姐姐没事吧？”

    高凡摇头不理，却指着跟在小苞谷身后的两条狗，对一个猎户吩咐道：“把这两条狗杀了。”

    小苞谷听了愕然，等反应过来，忙蹲下身子抱住一只黑狗的脖子，警惕地抬头看着他。

    玉米大惊道：“凡哥哥，你不能杀这狗！”

    高凡沉声道：“玉米，你也不希望凡哥哥有事，对不对？否则你就不会给我传信了。如今，你大哥追来了，我们死了几十个勇士，连皇上也受了伤，你觉得凡哥哥应该坐以待毙吗？”

    玉米结巴道：“可是，这跟七弟的狗有关系吗？”

    高凡紧绷着脸道：“有！你忘了，大苞谷那条狗会寻人。我仔细想过了，你和小苞谷学业繁忙，那狗跟你们接触不多，未必记得你们。如果我没猜错，它应该常跟这两条狗混一块玩，它撵着这狗追来了。”

    玉米哑口无言，因为他分析的很对。

    猎户见此情形，便上前牵狗。——为了防止意外，两条狗脖子上都套了绳子。

    但他只抓住了花狗，小苞谷抱着黑狗脖子不松手。

    高凡在小苞谷面前蹲下，看着他的眼睛，认真道：“听说你从小就乖巧懂事。那我告诉你：你大哥已经追来了，要杀我们，你觉得我应该为了两条狗葬送这么多人的性命吗？”

    小苞谷鼓着嘴道：“是你不放我回去的。我又没要跟着你。”

    高凡点头道：“不错。谁让这事这么巧呢！我不能泄露行踪，只好带着你了。我不会伤害你，但杀狗绝不会手软。想必你能体谅我的心情。还是别闹了，没用的！”

    转头对猎户喝道：“带走。”

    猎户上前强行牵了狗，这次小苞谷没再坚持，眼睁睁地瞅着他拽着两条不停狂叫的狗走向峡谷尽头。

    