
    第582章 小苞谷的第一个人生目标

    真是成也萧何败也萧何！

    秦霖和高凡一行人被小苞谷一把火烧得连夜逃跑，出了山洞一看，大火的速度比他们一点不慢，已经烧过来了，对面坡上的小山村还沉睡在香梦中呢。//..

    他们急忙进村挨家挨户叫人。

    顿时，村里就乱了起来，鸡飞狗跳，外加呼天抢地的哭喊声此起彼伏。

    高凡灵机一动，他对史将军低声吩咐几句，又对老管家一阵耳语，于是，史将军就带人抬着秦霖等人往后跑去。

    再出来时，秦霖、紫茄、小苞谷和玉米都被改了装，都成了烧伤的伤患，脸上、脖颈上全烧起了燎泡，面目全非，腿脚也都烧得黑黢黢的。

    这是老管家用兽皮甚至鸡皮烤了粘贴上去的，再抹上黑灰等物，再对照这场大火，几可以假乱真。

    而山村的人还在各自屋里收拾值钱的财物，流连不肯就逃命，高凡便命人大喊“跑啊，再晚就没命了！”

    又告诉村里人，说他们是从山里逃出来的，山那边已经烧成火海了，烧死好些人呢。

    他们当中有一猎户就是住在山里小河边的那户人家，跟这个村的人认识。顿时大家就信了，全慌了起来，扶老携幼地加入逃难行列。

    往飞虎关逃走的路上，又遇见一波人，却是另一个方向的村民，他们当中，还真有被烧伤的，哭得凄凄惨惨。

    于是，等飞虎关的驻军得了玄武王的信往关内铜岭山去救火时，沿途遇见数百逃难的百姓，黑地里坐在路边痛咒这场从天而降的大火，又哭这大半夜的，烧伤的人也不知抬往哪去寻大夫。

    有飞虎关的驻军认识受伤的百姓，百姓又认识跟高凡同行的猎户，就这样，受伤的人和亲眷就被允许进入飞虎关看大夫。

    天色微明，秦霖等人又换了装，在飞虎关内应的安排下，化成商人，押着大批货物，凭着早就准备好的通关路引出关去了。

    往凌云关去的路上，高凡等人又离开商队，另以其他身份穿过凌云关，这才是真正的“长驱直出”。

    当然，埋在飞虎关和凌云关的两个指挥使内应也因此暴露，他们本是秦霖的旧部，就此反出大靖，跟着秦霖走了。

    等葫芦在飞虎关仔细排查后，发现不对带人追来，高凡等人已经进入大草原。阿甘

    这里目前虽然也属于大靖疆土，然天高地阔，没有凌云关和飞虎关那样的天堑阻隔，要找出高凡等人就难多了。

    高凡等人却并没有逃出生天的喜悦和欢呼，因为秦霖这一路反复折腾，已经是气若游丝，危在旦夕，全凭几百年的老参吊命。

    等到了妥当的地方安置下来，高凡便命老管家赶紧竭力为秦霖治伤。

    这时，紫茄等人也都被弄醒了。

    高凡一点也不感激这火，相反，他愠怒不已。

    他将前因后果都告诉了紫茄等人，末了盯着小苞谷道：“‘聪明反被聪明误’，说得就是你了。下次再捣乱的时候，多动脑子想想。别再跟这回一样，把我们折腾的半死，但是，你大哥和白虎公一样手忙脚乱，这才让我们有机会逃走。”

    玉米不满地叫道：“凡哥哥！”

    紫茄忙把小苞谷搂紧，不悦地说道：“高凡，你多大，他多大？你这样跟他说话，你不觉得丢人？”

    高凡沉声道：“在下不觉得丢人。”

    再小，那也是对手。当年大苞谷就让他束手无策，这个小苞谷一点不比他哥哥逊色。

    紫茄听了十分无语。

    小苞谷觉得自己受到巨大的打击，这是他自出生以来从未经历过的感觉。

    他站在高凡面前，仰头看着他清雅的面容，忽然就体会到大苞谷对他的彻骨痛恨——他现在就这样痛恨着，也因此立下了人生第一个宏伟目标：他一定要让高凡痛悔一辈子！

    想毕，小娃儿乖乖地说道：“知道了。”

    高凡凝视乖娃黑亮纯净的眼眸，仿佛无底的深潭，让他有种不安的感觉，遂试探地问道：“你真知道？”

    小苞谷一本正经地点头道：“既来之则安之。”

    高凡听了满腹狐疑：这么点大的娃，知道啥叫做“既来之则安之”？

    此时，他们正在一处避风的山谷中扎营，玉米打量四周地形，全是连绵的缓坡丘陵和林地。说不上来哪里不对，他急忙问道：“我们已经到关外了？”

    高凡点头道：“不错，我们已经在凌云关外几百里了。”

    玉米一呆，随即道：“凡哥哥，你们已经逃出大靖了，该放我们回去了。”

    高凡道：“你以为我想带着你们？殊不知我也是骑虎难下。在关内是不敢放你们回去，因为怕泄露行踪；现在还是不敢放你们，怕你们万一有个闪失，麻烦可就大了。你别以为情势简单。不论是安国还是大靖，都有想杀你们搅浑水的人。所以，我定要在两军阵前把你们还给玄武王和白虎公。”

    玉米听了又气又急，不知如何是好。

    小苞谷忽然劝道：“五哥别急。好容易出来了，不四处逛逛，太不划算了，白受一趟罪！咱们家就咱俩没出去逛过，这回运气好，轮着咱们了。咱们只管玩，等大哥和葫芦哥把安国灭了，咱们也逛够了，就能回京城了。要是不用心玩，回头回去了，跟家里人说啥呀？六哥在外面的故事，可是说了几天几夜都没说完呢。”

    运气好？

    高凡和史将军等人听得嗔目结舌。

    玉米却黯然神伤：张家，他再也回不去了！

    只有紫茄微微一笑，从腰里扯出手帕，蹲下身子帮表弟擦脸上的灰尘，整理衣衫，一边丢给他一个赞赏的目光。

    小苞谷乖巧地窝在紫茄怀里，仰面催问高凡道：“高大哥，咱们什么时候动身去安国？”

    高凡抖动两下嘴唇，才艰难道：“等皇上养好伤再说。”

    小苞谷“哦”了一声，道：“那要快些。回头我大哥撵来了，你们又被撵得屁滚尿流。”

    史将军气得脸通红，刚要说话，被高凡挥手制止。

    高凡对小苞谷轻笑道：“你说得对，咱们是得赶快。”

    说完，吩咐史将军“看好”小苞谷和玉米，他则叫上紫茄去探望秦霖。

    此后，小苞谷果然收心，再不闹腾；不但如此，连紫茄也变得安静下来。姐弟俩常坐在秦霖床前，一个照顾伺候他，一个陪他说话。

    当高凡第一次听见小苞谷叫秦霖“皇帝哥哥”时，差点没咬了自己的舌头。这小子趴在“皇帝哥哥”枕边，问东问西，问长问短，时不时地还用小手摸摸他额头，问他好过不好过。

    反观秦霖，显然十分喜欢这种氛围，不论小苞谷问什么，都耐心 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    