
    {）}

    赶了一章传上来。

    ***

    白凡毫不畏惧地直视王尚书道：“是又如何？”

    王尚书肃然道：“如何？那就是谋反乱党余孽！”

    白凡森然质问道：“乱党余孽？荣郡王轰轰烈烈地谋反，皇上也只诛首恶，余者皆赦免；本官一未谋反，二未贪墨，为官克己奉公、兢兢业业，且宁王谋反时，本官尚还年幼，王大人凭什么判本官的罪？”

    王尚书一愣，立即道：“本官自会凭借大靖刑律判决，再上请皇上御批。此条暂放在一边，本官问你：你威逼属下杀死董小翠，又筹划掳掠玄武王幼弟张兑，再追杀玄武王和玄武将军……”

    白凡断喝道：“大人慎言！大人断案多年，当凭证据说话。”

    王尚书凛然道：“你指使商平杀董小翠灭口，惠灵就是证人。这几位小青山的猎户也都见过董家人和商平，证实惠灵所说乃事实。”

    白凡道：“事实就是：商平杀了董小翠，董家二老又杀了商平。他们互相残杀而死，尚书大人凭什么说是下官指使？”

    王尚书喝道：“若不是为了灭口，商平为何要杀妻？”

    白凡冷笑道：“下官若真要灭口，怎会容董小翠活着离开汪村，还生下惠灵？下官说过，是商平心思狠毒，要杀董小翠灭口，向下官表示忠心，并洗清失职之罪。是下官不想伤及无辜，才命他演了一出‘金蝉脱壳’的戏码，将董家人搬走的。”

    王尚书一时静默下来。

    因为，白凡说得让人无法反驳，真要灭口，根本不用费事将董家人弄去山里住着。

    白凡愤愤道：“董小翠乃乡野村妇，又跟商平生下儿子，就算知道丈夫的秘密，也不会去告发他。所以下官根本没将她放在心上。是商平这蠢材，勾引了人家闺女，觉得酿成了祸患，因此惴惴不安、疑神疑鬼，终至杀妻，又丢了性命。也害得本官今日身份暴露。”

    王尚书回思惠灵所说，确实如此，连板栗也说不出话来。

    于是再问道：“那你筹谋掳掠张兑一事，又如何解释？”

    白凡笑道：“张兑是下官指使掳走的。但是，下官说过。此举并无恶意。大人上次审问过此案，对内情十分清楚。”

    大苞谷听他终于承认了，跳起来骂道：“王八蛋！你并无恶意？那把你儿子让狼咬一口。再拖上十几里，再跟你分开**年，你要不乐意你就是孙子！……”

    板栗一把拉住他右臂，玉米也拼命地抱着他左臂，都拖不住他，依旧骂个不停，双脚还乱踢，跟疯了一样。

    王尚书虽然同情他。也不许他扰乱公堂，因此再次恐吓道：“再敢喧哗，拖下去重责十大板！”

    大苞谷便像被掐住了脖子。声音戛然而止，恨恨地退了回去。

    玉米这才松了口气，放开大苞谷。可是。他却发现自己浑身在发抖。

    王尚书等公堂安静下来后，继续审问。

    然而，就算白凡承认大苞谷是他掳走的，却坚不承认有恶意，并坚决不承认追杀过板栗和小葱，堂审陷入僵局。

    依旧是证据不足！

    目前，只能证明白凡是济宁侯高远的孙子，掳掠过大苞谷，其他猜测都是云遮雾绕。

    但这也够了，板栗想。

    小葱走出来，对白凡轻笑道：“白大人，你是从前被抄家灭门的济宁侯高远的孙子，如何定罪暂且不论，但你潜伏在书院，谋划掳掠我弟弟这条，任你舌灿莲花，也休想逃脱刑律惩处。说无恶意，白大人不觉得太可笑了吗？”

    白凡道：“下官自会让将军相信，觉得一点也不可笑。”

    小葱道：“哦？说来听听！”

    她心头始终萦绕着一种奇怪的感觉：都这时候了，白凡凭什么还有恃无恐？而且，今日他虽依然镇定从容，却有些傲气逼人，不似以往那般淡然。

    到底凭什么？

    白凡道：“抱歉！下官暂时无可奉告！要说，也要到皇上面前说。”

    板栗和小葱听了都惊诧不已。

    王尚书也一怔道：“白大人想见皇上？”

    白凡点头，看了板栗一眼道：“当年张家被抄，全家流放，是玄武王和白虎公凭着战功为张家挣得平反机会。”

    王尚书愕然道：“难道白大人也想为高家……”

    白凡笑着摇头道：“我白凡虽然比不得他们二位有灭国之功，但自问对大靖忠心耿耿。为官近十载，所治理的州县无不欣欣向荣，百姓安居乐业，尚书大人以为然否？”

    王尚书朝皇城方向拱手道：“白大人的功劳和才能，皇上都看在眼里。这才提拔进京，予以重用。”

    只可惜……

    他深深地在心中叹了口气。

    白凡冷笑道：“本官也不奢望为高家平反，本官向皇上求一个赦免高家遗孤——也就是本官的机会可否？”

    王尚书顿时说不出话来。

    这条件，还真不高。

    荣郡王也是宁王余党，他再次谋反都没有被灭九族，何况白凡这样的有功之臣求一个赦免自己的机会。若是皇上不答应，未免就不近人情了。

    比起荣郡王，宁王谋反的时候，白凡年幼不知事，更是无辜。

    板栗忽然插嘴道：“白大人妙算很好。然，必须先把掳走本王弟弟的内情说清了，再洗脱追杀本王和妹妹的嫌疑，再洗脱跟秦霖勾结的嫌疑……那时再向皇上求赦免吧！本王保证，若你都能圆了这说辞，本王亲自替你求情。如何？”

    王尚书听了暗赞他切中要害。

    皇上如今担心的，也正是白凡与秦霖有勾结。

    白凡冲板栗躬身施礼道：“如此，下官先谢过玄武王。”

    又转向小葱，微微一笑道：“也谢过玄武将军。”

    小葱觉得他眼神有些不明意味，眉头一皱，凌厉地看着他道：“白大人这么拖延有意思吗？玉米是从哪来的？你若是不能说清此事，追杀我跟哥哥之事便可据此推论，也一定是你所为！”

    玉米本就不安，听了这话更是惶惑。那手脚不住颤抖，任他如何努力，也不能平静镇定下来。

    大苞谷忽然附在他耳边道：“都这时候了，你还不说？要是你真记不得还好，要是你明明记得却不说，哼哼……”

    玉米惊恐地望着他猛摇头。

    板栗看见二人小动作。玉米的异样让他心中一动。

    大堂中央，白凡听了小葱的话很不悦，也提高声音道：“玄武将军反复询问有意思吗？下官已经说过，要去皇上面前说。将军是不敢让下官见皇上？”

    转向王尚书道：“尚书大人是否也不肯替下官上禀皇上？哦，下官明白了。王家和张家正在商议联姻呢，如今要共进退了！”

    一句话说得王尚书色变：好好的联姻，被他说成了结党了！

    他一拍桌案。喝道：“白凡，你既如此说，本官便上禀皇上，请求三司会审！”

    白凡肃然道：“也别三司会审了，直接上金殿面君就是了。本官要当着百官的面将此事陈述清楚，由大家公论：本官一未谋反，二未害人，为官更是政绩卓著。是否可以凭此为高家遗孤求一个赦免！”

    王尚书被他的强硬语气惊住。

    板栗和小葱也惊异不已。

    两人见审不下去了，相视微微点头，板栗便站起身。对王尚书道：“就请尚书大人将白大人的意思上复皇上再定夺。”

    王尚书颔首道：“本官即刻进宫。在此之前，白大人不能离开刑部。望白大人见谅！”

    白凡并不生气，只说“清者自清”什么的。

    就只样。初次升堂便无功而返。

    退堂后，王尚书将白凡看押起来，自己匆匆进宫见永平帝。

    板栗和小葱带着大苞谷玉米回到玄武王府，见了张槐和郑氏后，将详情告知。

    二人惊讶不已。

    稍后，张杨匆匆赶了回来。

    才坐下一会，赵耘落衙后也来了。

    众人碰头交流过后，都觉得不可思议：本来万无一失的事，怎么会是这个结果？

    这白凡到底还有什么倚仗？

    张杨仰头闭眼，幽幽道：“玉米！”

    才说了两个字，大家都听明白了：关窍就在玉米身上。

    玉米肯定是张家儿子。

    但他是谁的儿子呢？

    从哪来呢？

    跟白凡掳大苞谷一事又有什么牵扯呢？

    ……

    板栗立即吩咐人，把玉米叫来。

    玉米跨过偏殿门槛，见张槐和郑氏一左一右在上坐着，左手边依次是张杨、板栗和小葱；右手下是赵耘，阵势俨然，都把目光对准他，顿时挪不动脚步。

    郑氏见他手扶门框，迟疑不进，便冲他招手，温声道：“玉米，过来娘这里。”

    玉米这才慢慢地走进来。

    大家都看得很清楚，他手腿都在发抖。

    待他走近了，小葱便上前牵着他往郑氏跟前去，一面柔声道：“玉米别怕，我们就是想问你一点事，你仔细想想再说。”

    郑氏起身，将他拉到身边，揽在怀里，轻拍他后背道：“别怕！坐下来说。”

    小葱便挪了张椅子在郑氏身边，玉米就挨着她坐下了。

    板栗便开口问道：“五弟，你可想起什么来了？”

    “没想起来。”玉米猛摇头，又向张杨呐呐道，“小……小叔不是说过，这是张家跟白凡之间的事，我……我可以置身事外吗？”

    张杨气怒道：“你是该置身事外！但你若真想起过往却不说，眼睁睁地看着白凡牵着我们鼻子走，有何面目做张家人？”

    玉米听了大惊，泪水就下来了。

    ***

    下章预计下午两点。十票加一更，努力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    