
    君臣一番畅谈后，高凡心里轻快许多。

    他走去旁边山洞，吩咐老管家过去照顾皇上，他却对紫茄道：“郑姑娘，皇上刚才吩咐在下放你走，在下没答应。”

    紫茄正蹲在一个炭炉子跟前煎药，闻言眼皮也没抬，轻声道：“不答应你还跟我说什么？反正你最喜欢掳人，你就是干这个行当的，谁也没指望你做君子。”

    高凡心狠狠地抽了下，深吸一口气，笑道：“随姑娘怎么说。再告诉姑娘一件事：之前要杀姑娘的人是在下安排的，在下也不想你去安国。”

    遂把当年派人追着板栗和小葱投入西南军中的事说了。

    紫茄这才惊愕地抬眼看他，好一会才问道：“那你为什么不放我走？”

    高凡道：“之前，在下不知道皇上对你用情如此之深，以为他是为了报复郑家、搅乱京城，才把你掳来的。现在不同了，皇上因为你受伤，生命垂危，我们君臣已经陷入绝境。在下不想杀姑娘，也不想放姑娘——你必须陪着我们走。这样，等玄武王和白虎公追来，在下才能从容应对。”

    紫茄还能说什么？

    她发现，难怪板栗哥哥和小葱姐姐都对这人一直怀有很深的戒心，这人根本就是大坏蛋！

    高凡看着她鄙视憎恨的眼神，淡笑道：“在下知道姑娘有些手段，想警告姑娘几句：姑娘最好乖乖的。别忘了，姑娘还有个小表弟在我们手上呢！”

    紫茄睁着黑亮的眼睛，定定地看了他一会，忽然道：“信不信我把你毒死？”

    高凡听了神情一僵。

    能把紫茄气得说出这样话来，他真心佩服自己。

    遂摇头失笑道：“姑娘那些手段，对付皇上还可以。因为他根本对姑娘不设防；对付在下却不管用。在下的老管家可是姑娘的前辈，是行家！姑娘还是别意气用事了。就为了小苞谷，也该把我们君臣早日送回安国。”

    紫茄低下头继续煎药，不想再理他。

    高凡也觉无趣，只得出来。

    这时，有人来禀告说晚饭准备好了。

    高凡便点头道：“那咱们一起吃。”

    和十几个武士走进一间山洞内。只见地上摆了几个大盆子，有一盆绛红的肉透出浓香，引得大家不住耸鼻子，便问道：“这是什么肉，这么香？”

    问完马上觉得不对，看向坐在一旁的小苞谷。

    只见他正端着一碗那盆里的肉，埋头大吃。

    玉米蹲在旁边看着他，有些不知所措。

    担任大厨的是个农夫模样的瘦小汉子，尴尬地笑道：“那狗……肥的很。属下觉得扔了可惜，我就……呵呵！高大人瞧，可不是一锅好肉？瞧，张少爷也爱吃呢。我烧的时候，他就在旁边等着。刚烧好，他就盛了一碗。”

    高凡见小苞谷果然吃狗肉吃得特别香，暗觉怪异。

    他觉得这孩子是在赌气，然他心里正有事。再者觉得张家除了玉米外，老小都仇视他。小苞谷也不例外，因此也懒得去俯就哄劝，就没吭声。

    当下，众人坐的坐，蹲的蹲，一起吃饭。

    这狗肉实在香。虽然时令还没到寒冬腊月，但这深山峡谷里也很阴寒，晚上围在一处吃热腾腾、香喷喷的狗肉，真个赛神仙。

    玉米没吃，他终究不忍心。

    在他看来。小苞谷吃狗肉，纯粹是伤心过度，有些失常了；他可不能跟着吃，不然弟弟会更难过的。

    高凡却不管，他连续奔波几日，很是疲累，因此吃了不少；那些汉子就更不用说了，恨不得连舌头都吞了下去，一盆肉很快就见底了。

    不过，大伙儿不停用筷子翻抄那盆肉，渐渐觉得不对。

    一人问道：“老牛，这狗肉你没烧好，有些腥。”

    另一人点头道：“刚开始馋，吃着还好。吃多了，就觉得有些腥骚，还有点……臭味！老牛，你是不是没洗干净？”

    农夫大厨道：“胡说！怎么会没洗干净呢？那样大一湖水，洗几块肉还洗不干净，你埋汰我呢！”

    这峡谷是高凡经营好久的一个联络地，地里位置隐蔽不说，峡谷东头有一个天然大山塘，用水很方便。

    不但如此，多年经营，其他准备也都很充分。

    米粮就不说了，洞里存了许多；另外，为了避免火光和浓烟被人发现踪迹，洞里还存了许多木炭，煮食烧水都用炭；再有，每个石洞前都搭建了木棚，四周种了许多爬藤，爬满了棚顶。就算是晚上点了灯火，若是不走进谷中，从远处和崖壁上面是看不见谷底灯光的，他们都试过了。

    且说眼前，高凡听了众人所说，也搛了一块肉闻了闻，道：“味道是有些不对……”

    小苞谷刚好吃完，放下碗，摸着肚子慢条斯理地说道：“我撒了一泡尿倒在里面。”

    众人听了，先是张大嘴巴，接着立即闭上嘴，咬紧牙关。

    农夫大厨则惊叫道：“你什么时候倒的？”

    小苞谷道：“我先盛了一碗肉起来。我就把尿倒了进去。”

    高凡呆滞了一瞬，腮帮子鼓了鼓，竭力把从喉管里翻腾上来的狗肉香味儿给压下去，淡笑道：“没关系。童子尿可是好东西。这狗肉吃了容易上火，加些童子尿才好。”

    众人一想也是，都松了口气。

    把人家孩子的狗杀了，总得让他出口气吧！

    谁知小苞谷指着锅底浓稠的汤汁和肉又道：“我还加了一泡屎在锅底。喏，就是这黑黑的，跟酱一样的东西，都拌开了……”

    话未说完，汉子们都用手捂着嘴，连滚带爬地扑向洞外。

    跟着，各种呕吐、呜哇、咳嗽的声音在峡谷内响起。伴着香中带酸的狗肉味，飘散在谷底。

    高凡根本来不及冲出去，直接在洞壁一角就吐了个昏天黑地，手撑着石壁，直不起腰来。

    当中间就剩下玉米和小苞谷兄弟俩，和一堆散乱的盆子碗筷。

    玉米就着昏黄的烛火望向那盆所剩无几的狗肉。心都揪紧了，暗道，真是好人有好报，他心疼七弟，没敢吃狗肉，所以没受罪。

    老管家闻声赶过来，问明情由后，忙给众人派了两颗丸药吃了，这才好些。

    他因为要照看秦霖。还没吃饭，逃过一劫。

    稍停后，众人大骂小苞谷，说他是奸猾的小崽子。

    玉米大怒，立即回骂，说他们这么多人，欺负一个小孩子，吃他的狗。不要脸，有本事跟他大哥大姐去斗。不然算什么英雄好汉！

    众汉子理屈，便骂农夫大厨：“你是死人哪？这是弄一泡屎，要是他往锅里下毒药，咱们兄弟还有命吗？”

    农夫大厨更委屈，嚷道：“你们站着说话不腰疼。老子一个人照看好几个锅，又是煮又是烧。容易吗？再说了，这孩子身上都搜得干干净净的，哪有什么毒药！他又那么乖巧，净夸我手艺好，说这肉烧得香。他急着要吃，谁想得到他……他弄那个！”

    高凡走回来，强忍着胃里的翻腾，定定地看着小苞谷。

    玉米见他神情非比往常，慌忙将小苞谷护在身后，道：“凡哥哥，你们杀了七弟的狗就罢了，还烧了吃了，也难怪他心里难受……”

    小苞谷将玉米推开，认真对高凡道：“这狗是四年前我家祭祖的时候，我跟祖宗求来的。我跟祖宗说，我想要养一条小狗。第二天早上，祖宗就把黑子和花子送来了。它们死了，我好难过，我不得祭奠它们？想必你能体谅我的心情。”

    高凡听了这话，顿时面色呆滞——他竟把他之前吩咐杀狗时说的话原样奉还了！

    农夫大厨则跺脚道：“你祭奠狗，你弄这个干什么？”

    小苞谷解释道：“这回出来，我看见黑子和花子居然吃屎。我就想，狗果然改不了吃屎的脾气。它们肯定喜欢屎的味道。它们死了，我不得弄泡屎祭奠它们，让它们吃最后一顿好的？——这屎还是我亲自拉的呢！我还挣了半天呢！”

    听了这话，众人又一阵风地奔出洞去，又是一阵干呕。

    高凡使劲闭着嘴，看了小苞谷一会，忽然点头道：“我能体谅你的心情。可是，你不顾你五哥也就算了，郑姑娘那……”

    农夫大厨苦着脸道：“我给郑姑娘准备饭菜的时候，他说他紫茄姐姐不吃狗肉和羊肉，怕腥膻，我就没搛。”

    高凡又问道：“那你自己呢，你这么心疼狗，怎么也吃？”

    小苞谷道：“我自己的狗，我吃了它的肉，它就长在我身上了，我们就永远在一起了。”

    众人听了这闻所未闻的说法，一齐张大嘴巴。

    高凡默默在心里想道，他今生跟玉米苞谷犯冲，什么真玉米假玉米，大苞谷小苞谷，碰上了他就没消停过。

    想毕，他深吸一口气，很大度地对小苞谷挥手道：“你也出了一口气，心里痛快了吧？就别闹了，睡去吧。玉米，带弟弟睡觉去。”

    虽然被坑了一把，他却无法跟一个孩子置气，他事儿多着呢，只吩咐护卫把小苞谷看紧，免得再生事端。

    小苞谷又要求道：“我要跟紫茄姐姐睡一个屋。”

    高凡摇头，斩截道：“不行！郑姑娘要照看皇上。”

    说完起身就走，再不想跟他掰扯，以免又出什么新花样。

    隔壁山洞里，两盏油灯静静地燃烧着。山洞避风，那灯花仿佛静止一般，跟木板床上躺着的那个人一样无声息。

    秦霖喝药后，已经睡着了，紫茄坐在床前守着他。

    高凡指着左边石室对她道：“晚上你在那里边歇息吧，有事再叫你。”

    紫茄便起身，一言不发地走进左边石室去了。

    高凡便站在床前静静地打量年轻的皇上。沙场驰骋、岁月磨砺，他的容颜已经不复原来的俊俏，多了份沧桑和成熟，也多了一份英武和霸气。

    想起他们在青山书院时的生活，不禁有些仲怔。

    那时候，他一直暗中观察他，并没打算辅佐他。可是，两人最终还是像他们的长辈一样，成了君臣。

    等老管家来，高凡跟他商议，就在秦霖床前铺了皮褥子躺下，亲自守候看顾他；又在洞内洞外，连紫茄门口都安排了人值夜。

    半夜时分，山洞外传来一阵惊慌的喧嚷。(。。)

    这些天忙，也没空跟亲们交流，但原野先告诉一声：原野说过，紫茄的婚姻会交给大家选择。亲们看好也想好，到时候投票吧。

    