
    第603章 小苞谷的条件

    板栗提着大刀，催马走向对面的年轻皇帝。阿甘

    在距离秦霖一个马身远的时候，他停了下来。

    “你真敢来？不怕本王杀了你？”

    “就算朕伤势未愈，也不是你三两招能杀得了的！”

    板栗盯着秦霖，觉得他还是那么清冷傲然，差别是比几年前更多了些沉稳的气势。

    “今日，本王暂且放过你，”板栗的声音刚刚好只有两人听得见，“但是，本王发誓，一定会亲手杀了你！你好端端地招惹本王妹妹，实在该死！”

    他的声音坚定不容置疑。

    紫茄的情形他看在眼里，对秦霖的杀意比任何时候都强烈，握刀的手微微颤抖。

    安军这边，赵衡眼不眨地紧盯着玄武王的右手，浑身绷紧，握长枪的手心攥出汗来。

    秦霖对板栗淡笑道：“玄武王和白虎公不是早就想杀了朕吗，何曾有心软的时候？所以，别扯上郑姑娘。再说，朕是真心喜欢她。两国交兵，朕有的是手段跟你们较量，犯不着用一个女子来暗中掣肘。”

    板栗居然没有生气发怒，微微点头道：“本王相信这点。可是，你集郑家仇敌、大靖叛党、异国帝王于一身，即便这份感情是真的，也不过是祸害她罢了。”

    秦霖听后默然，似乎有些触动。

    “你们之间绝无可能！”板栗再次坚定道，“可你却引诱她动心，令她伤心难过，真罪该万死！”

    秦霖轻笑道：“玄武王言之过早！”

    板栗身子微微前倾，对着他轻声道：“不论你想出什么主意，我和葫芦哥都不会同意这门亲事。誓杀你以绝后患！”

    秦霖蹙眉，认真问道：“为什么？”

    “因为你是皇帝！”板栗道，“撇开刚说的前两点不论，单就这一条就够了。帝王心怀天下，是不会对一个女子情深不悔的，三五年丢在脑后算长久的了。若是我大靖帝王也罢了——横竖有张家和郑家一旁照应着，偏你是异国帝王，她的下场可想而知。”

    秦霖沉吟了一会，才轻声道：“朕知道了。”

    板栗听了一愣，不知他这话是什么意思。

    秦霖却不再理他，对坐在魏铁身前的小苞谷扬声问道：“小苞谷，你没有话对朕说？”

    小苞谷叫道：“皇帝哥哥，是我拿了你的玉玺。”

    板栗听后惊得差点掉下马来。//..

    一是因为那声“皇帝哥哥”，秦霖什么时候成他哥哥了？二是他死都不说，刚才两军为了这事差点都打起来了，怎么这会儿又轻易说了？这不是当众打脸嘛！

    果然是他拿的！

    现场的靖军心花怒放，安军愤怒不已，都低声议论起来，嗡嗡声就像飞来一群蜜蜂。

    秦霖就笑了，星眸闪亮，再问道：“雁儿呢？”

    小苞谷把脸一扭，很干脆地回道：“不知道！”

    高凡顿时气得脸色发白。

    秦霖问道：“朕带你回来在前，你想出气也应该。说说看，要什么条件才肯放回高姑娘，交出玉玺？”

    小苞谷对魏铁嘀咕了两句话，魏铁对板栗道：“王爷，小少爷要过去呢。”

    板栗郁闷地说道：“带他来！”

    魏铁忙催马走上前来。

    来到板栗身边，小苞谷笑灿灿地朝大哥张开双臂。

    板栗先瞪了他一眼，才伸手抱过他。

    小苞谷可高兴了，一把搂住他的脖子，清脆的笑声响彻山野，一改两军对峙的萧杀氛围，令现场情形显得怪异极了。

    板栗将弟弟放在身前坐好，低头装作帮他整理披风，在他耳边嘀咕道：“说，拿人家玉玺想干啥？”

    小苞谷不回答大哥，却理直气壮地对秦霖道：“我欠了债，这事儿都是你们闹的。你们要不把紫茄姐姐，和我，和五哥掳走，就没事了。所以说，这银子该你们出。”

    板栗立即道：“那是当然！两国交兵，各逞手段。安皇把本王弟妹掳来，本王还不是打落牙和血往肚里吞，除了请皇帝发兵，找谁说理去？如今我弟弟礼尚往来，也算替他大哥我出了口气。”

    既然认了，就要帮着说理。

    秦霖尚未开言，安军那边惹恼了巴音亲王父子：小苞谷已经承认玉玺是他拿的了，高雁失踪不用问也是他捣的鬼，虽然他还没承认。

    布日固德高声骂道：“张巽，你这不知好歹的小王八羔子！皇上待你那么好，你还偷他的玉玺。你就是卑鄙小人！”

    小苞谷立即回骂道：“你才卑鄙！你一家子都卑鄙！你祖宗八代都卑鄙！你母亲生你的时候，该用草帮你擦擦嘴，省得你嘴巴一直这么臭烘烘的。我拿皇上的玉玺，是为了惩罚作恶多端的高凡。”

    他先骂出一长串，最后一句话才回答正题。

    布日固德听了糊涂死了，不知怎么就说他嘴臭了。

    他也来不及问，只顾接着对骂：“你不要脸，骗子！皇上待你好，让你住寝宫，要不然你能偷到玉玺？”

    小苞谷回道：“蠢货，这叫兵不厌诈！”

    ……

    两孩子爆发第三次大战，在两军阵前骂得如火如荼，众军汉听得有滋有味，不时还为自己这边的娃喝一阵彩。

    板栗连问几声“那孩子是谁”，小苞谷也没空回答，对布日固德高声道：“现在我大哥来了，你爹也在，咱们现在就来比试。不敢比的是孙子！”

    布日固德大怒道：“比就比！等小爷赢了你，要扒了你的皮！”

    拍马就冲了出来，巴音亲王拦也没拦住。

    板栗急忙大喝道：“等等！等等！比什么？这是怎么一回事？”

    秦霖也急忙喝止布日固德，命赵衡拦住，不准他过来。

    小苞谷就告诉板栗，他跟巴音亲王定的赌约。

    板栗听说小苞谷要跟那个壮实得跟小牛犊有得一拼的草原少年比试，谁输了就一辈子给对方当小厮，不禁怒火中烧。

    他对秦霖怒叱道：“你们君臣真是无耻之极！也不怕天下人耻笑，这样的事也干的出来？想比试？好啊，把那小混蛋脖子扎起来，也别吃饭了，等本王弟弟长得跟他一般大再比试。这样才公平！”

    又转头喝骂玉米：“你是怎么照顾弟弟的？竟然让他被人哄骗，跟一个比他大的孩子比试？”

    玉米一头雾水，忙道：“这事我不知道。我跟七弟不住一块，七弟跟紫茄姐姐住一块。”

    高凡等人见他就跟被踩了尾巴的猫似的，一副众人联手欺辱他弟弟的模样，不禁郁闷极了：明明就是你那惹事的兄弟自己提出赌约的好不好！

    见此情形，秦霖求之不得，淡然道：“王爷莫听小孩子瞎说。这不过是他俩闹着玩的 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    