
    第595章 化身小灰狼

    当然不能！

    娘说过，从哪跌倒就要从哪爬起来；那怎么欠下的债务，当然也要怎么赚回来才对。//..

    泪眼朦胧中，他瞄了一眼高凡，人生目标又添了一条。

    玉米劝了一会弟弟，见不管用，大概猜到他心思，便换了个方式劝解：“咱还小，还有的是日子赚银子。这人生百八十年，咱才过了几年呢，是不是？俗语说，‘留得青山在，不愁没柴烧’，只要人好好的，还怕挣不到银子？”

    小苞谷果然就没哭了，靠在紫茄身前不说话。

    紫茄唤人打水来帮他洗脸，一边柔声道：“姑姑姑父最会赚银子了，你是他们儿子，又聪明，欠这点债务算什么……”

    高凡和王穷这才明白，原来小苞谷把这债务当成自己的了，根本没想到要父母兄弟帮着还。

    高凡将心比心地想，要是他在六岁的时候，欠下几万银子的债务……

    他忍不住浑身打了个寒颤，果然觉得天塌了。

    可是，这小子怎么就这样死心眼呢？

    难不成他真要自己挣银子还债？

    王穷察言观色，为了转移话题，故意对小苞谷道：“王爷看了张小兄弟的信，很喜欢，要下官带话说‘七弟只管玩自己的，不用操心。等大哥把安国灭了，就接七弟回去。’还有，老王爷和王妃写的信你还没看呢……”

    小苞谷这才记起来，忙去翻看爹娘的信。

    紫茄抱着他，两人凑一块拆信看，小声读着。

    才一会工夫，小苞谷就笑起来，道：“前面是爹写的，后面是娘写的。”神情十分喜悦。

    王穷等人这才松了口气。

    看完了信，紫茄直言不讳地对高凡道：“我想跟王翰林单独说几句话。”

    高凡见她很坚决的样子，小苞谷又虎视眈眈地盯着他，十分无趣，想了一下，招呼赵衡转身出去了。

    临走，把玉米也带走了。

    等人走后，紫茄帮王穷续了茶，轻声问道：“王大人，我表哥可有其他话托你带给我？”

    王穷摇头道：“没有，就是信上那些。王爷只嘱咐姑娘把自己和弟弟照顾好。”

    紫茄静了一会，问道：“我爷爷奶奶都没事吧？”

    王穷道：“郑老太爷和老太太都好。开始，皇后娘娘亲自派人去郑家传话，说要留郑姑娘在宫里照应几天，他们都信了。阿甘后来朝廷发兵，又说姑娘跟玄武将军到边关帮忙来了。下官来安国的时候，玄武王已经派人把姑娘的信送回去了……”

    果然都是按照秦霖当初的安排进行的。

    紫茄想着，不禁有些发怔。

    王穷默默打量她：跟香荽比起来，她是自然的安静，香荽是自然的灵动；跟玄武将军和张家二小姐的刚强比，她俩又都属于至柔一类。

    “张三姑娘有话托在下告诉姑娘。”王穷轻声道。

    “香荽妹妹？”紫茄疑惑地问。

    王穷点点头，目光在四周打了个转，身子微微前倾，声音再放低些，一字一句告诉她道：“张三姑娘说，郑家姑娘不可贪生怕死，但也不许做玉石俱焚的事，说郑家不需要贞洁烈女。她还说，美人计之大成境界，乃是以情动人……”

    紫茄听着他的话，慢慢睁大眼睛。

    香荽妹妹怎会对一个年轻男子说这样的话？

    她疑惑地问道：“王大人……认识香荽妹妹？”

    王穷微微颔首，面色有些发红，斟酌道：“在下……与张三姑娘见过几次，王家向张家提亲了。”

    紫茄愕然，看着他眼波流转，忍不住轻笑起来。

    她想起奶奶的话，她当时可是希望自己嫁给这位状元郎的，没想到“有心栽花花不开，无意插柳柳成阴。”

    王穷见她笑得奇怪，心下疑惑，又不好问的。

    忽听小苞谷问道：“你想娶我三姐姐？”

    王穷顿了一下，老老实实地点头道：“是！”

    紫茄忙低声对小苞谷耳语了两句，他便不吱声了。

    王穷松了口气，又正色对紫茄道：“在下也有些浅见，想说与姑娘听。”

    紫茄点头道：“王大人请讲。”

    王穷便道：“自秦霖在北方建立安国，大靖和安国迟早会兵戎相见的，姑娘被掳不过是适逢其会罢了，切莫将这场战争的根源归咎于自身。”

    紫茄听了一怔，静默一会才道：“多谢王大人开解。”

    王穷深深看着她道：“秦霖这个人，观其生平际遇，颇多曲折，文韬武略都不凡，且心性高傲。他掳姑娘的真实意图，实难揣测。但姑娘不妨多想想张三姑娘的话，以柔克刚才是上策……”

    他不知如何再往深里说，毕竟，他还不太了解紫茄。

    紫茄静静地听着，默然无语，最后点头道：“王大人的话，我记住了。”

    当秦霖听高凡说小苞谷因为放了一把火，而欠了大靖户部一大笔债，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他疑惑地问道：“皇兄到底是什么意思？”

    高凡摇头道：“也许根本就没意思，咱们别想歪了。”

    秦霖又问道：“郑姑娘呢？”

    高凡道：“她要单独跟王穷说话，微臣不好拦着。”

    秦霖静默了一会，道：“随她去吧，终不能真把她软禁起来。只要不出去，随她干什么。”

    跟着又道：“可是咱们也不能再耽搁了，必须出击……我怕紫茄没耐心了。”

    高凡打量他胸前，忧心道：“可是皇上身体未愈。”

    他虽然善于筹划，但论军事战略安排，战术指挥，怎及得上南征北战的秦霖。跟玄武王对阵，必定要秦霖亲自指挥，偏偏他却受伤了。

    秦霖冷冷地说道：“我自己知道，会小心的。”

    第二天，秦霖派人往大靖玄武王帐中下了战书。于是，安国在龟缩了十来天后，这日下午，双方终于在乌兰克通城南面一处盆地对阵。

    安国女将图兰情场失意，急需发泄，率先请战，指明要挑战大靖的玄武将军。

    红椒当然不能示弱，免得弱了大姐的名头，立即迎战。

    板栗就算担心妹妹，但她既然来了，没个缩着头的道理，只得让她去了。

    这场别开生面的大战就被两个女将拉开序幕。

    女人对战，还是美女，在战场上实在抢眼。两军阵前顿时呼声如潮，军汉们拼命为自己这边的美女鼓劲，嗓子都喊哑了。

    激战中，小辣椒使出飞镖，击中图兰颈窝，随后抽出腰中长鞭一甩——卷住图兰拖下马，竟把她活捉过来。

    初战告捷，靖军眼睛都红了，疯狂呼喊“玄武将军”，声浪直冲九霄。

    他 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    