
    {）}

    二更。

    ***

    他言语恭敬，仿佛紫茄已经做了安国皇后一般。

    这话不啻火上浇油，永平帝脸色固然难看，文武百官也都神色各异。

    小葱冷笑道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    曾鹏道：“玄武将军，吾皇知道张家和郑家必定恨他入骨，托在下向各位致歉，并有话转告各位：会随时派人送紫茄姑娘的书信回来，以报平安。并且，吾皇还说了，此事最后决定在紫茄姑娘。若是紫茄姑娘坚持不肯嫁给他，他必定完璧归赵，决不食言！”

    板栗气得想甩他两耳光。

    紫茄这么往北走一趟，若是平常人家，想不嫁都不成了。

    哼，他大概做梦也想不到，郑家不会在乎这个。

    葫芦大概了解了前因，一边丢给板栗一个眼色，一边上前请奏皇帝，要即刻带人在全城搜捕秦霖，并去城外追捕。

    之前永平帝已经这样下令过了。

    但是这会儿他却盯着葫芦看了好一会，才沉声道：“无需着急。等郑姑娘的丫头来了，问明情由再去不迟。否则，就算白虎公想先行布置安排，倘或不了解敌情，再有差池，反贻误军机。”

    葫芦只得起身，一言不发地退后。

    另一边，王尚书继续详细询问曾鹏。

    曾鹏并不隐瞒，所有事都主动告诉出来：

    高凡妻儿早一个月前就送去安国了，家里这个是假的；

    高凡安排人，往流放地黑莽原救走了洪家人，送去安国；

    原镇国公世子及其家人借口避免京城流言，将其父母灵柩转移到城外寺庙中，在庙中守灵，暗地里已经逃往安国；

    胡家二房和三房借口到城外庄子上小住，也都举家北移；

    还有原陈国公家人、与高凡交好的不得志文人士子等等……

    永平帝听见这些，气怒攻心。吐出一口鲜血后，昏迷过去。

    文武百官大惊失色，金殿上一片混乱，有飞奔出去叫太医的，有要杀曾鹏泄愤的，有喊出兵征讨安国、为君王雪耻的……

    曾鹏见此情形。哈哈大笑，格外意气飞扬。

    英王一声大喝，殿中才安静下来。

    他刚要出头安排事务，就听大皇子不咸不淡地说道：“二弟，还是先救父皇要紧。其他事。等父皇醒来自会交代。再不然，等安置了父皇，咱们兄弟商量着来处置。”

    三皇子和四皇子都点头。都眼不眨地盯着英王。

    英王见大殿上文臣窃窃私语，武将乱嚷纷纷；玄武王和白虎公不妄不动，心思难测；众皇子蠢蠢欲动；父皇昏迷无人问津，只有太监在身边……

    今日一个不好，大靖将分崩离析！

    他深吸一口气，对王尚书道：“在皇上醒来之前，由王丞相带领六部尚书共同处理朝务；玄武王和白虎公掌管京城内外安危。但若要调兵遣将，须经王大人同意。再发兵符……吾等皇子都留在皇宫，伺候皇上。除非重大不决事项，才来禀告我等。”

    大皇子见他依然抢着发话。十分不满，但听他所言，将朝政都交给王丞相等人处置。他自己并不插手，这才不再多言。

    分派已毕，太医也很快来了，四位皇子上前围住永平帝察看究竟。

    王尚书命散去朝会，命百官在偏殿等候，只留下六部尚书和张杨、玄武王等人，又吩咐将曾鹏押入刑部大牢，听候处置。

    曾鹏转了转眼珠道：“郑家的丫头还没来。等她来了，倘或需要在下补充说明什么呢？王大人，不管怎样，在下如今是安国的使臣，而且是一个手无缚鸡之力的文弱书生，何至于这样看管在下？就不怕堕了大靖的威风？”

    英王在龙椅旁听了，沉喝道：“让他留下！”

    话一出口，自觉失言，转脸一看，果然大皇子正似笑非笑地看着他。

    他淡声道：“大哥以为呢？‘两国交兵不斩来使’，将曾鹏关入大牢，传出去我大靖还有什么脸面？海外诸国使团可是还在京城呢！”

    三皇子和四皇子都点头，都说这时候应该镇定。

    大皇子道：“二弟所言甚是，大哥也是如此想的。”

    因对王尚书吩咐道：“将他带去偏殿。稍后等父皇醒来，再行处置。”

    王尚书见二位皇子各执一词，心下暗叹。

    正犹豫间，就听英王道：“还是皇兄考虑周全。留他在此地也碍事，就带他去偏殿。”

    王尚书便命人将曾鹏带了出去。

    永平帝不过是急怒攻心才吐了一口血，并无大碍，太医扎了几针，很快就醒了过来。

    他看看围在身边的四个儿子和重臣，再透过他们身隙看向空荡荡的大殿——刚才还站满文武百官，现在都散了，这让他有一种日暮西山、末日来临的感觉。

    老皇帝心中恐慌不已，便问太医自己怎么样。

    听说无大碍，他便挣扎着坐起来，一边吩咐用药，一边询问刚才的安排。

    听后，他再也不敢躺着了。

    他觉得这个国家就要脱离掌控，但他却不肯放手，他要抓紧了。

    正好紫茄的丫头慧儿被带了来，永平帝坚持要亲自询问，他想弄清楚：郑家小姐做安国皇后的可能性有几分。

    王尚书等人劝阻不住，只得命人将慧儿带上金殿。

    慧儿一个十几岁的小丫头，虽然伺候的是公府的小姐，也算见过世面，但是，见皇帝还是头一遭。

    她被金殿上的阵势惊住，再被永平帝一问，就抖成一团。

    “小姐是……是被洪少爷，哦不，是秦少爷带走了。”

    “那你之前为何不说？”

    “是……是洪少爷，不，是秦少爷不让说。说要是我说了，咱们家小公爷追上去了，他就……他就杀了姑娘。要我过了午后再说……”

    小葱听了长叹。

    葫芦问道：“姑娘被带走的时候。说了什么话没有？”

    慧儿摇头道：“姑娘是被弄晕了带走的。什么话也没有。”

    永平帝问道：“你家姑娘和秦霖是旧相识？”

    慧儿道：“秦少爷在青山书院进过学，我们见过。”

    永平帝不耐道：“朕问的是，永平十八年末，秦霖闯入郑家，是不是你家姑娘放了他？照实说，若有半句虚言。你知道后果！”

    慧儿惊道：“不是……是秦少爷放了姑娘……姑娘又……不忍心杀他……就……就……”

    永平帝喝道：“从头细说！”

    慧儿便含泪说了起来。

    虽然她只是简单地述说，但众人听在耳内，却觉得秦霖和紫茄之间有别样情义，永平帝更是气怒交加。

    原来，永平十八年腊月底的一个夜晚。荣郡王谋反失败后，秦霖潜入京城白虎侯府，要血洗郑家报仇。

    谁知白虎侯府防守十分严密。他想去内宅，只能左躲右闪，不然惊动护卫就白跑一趟了，顶多杀些不相干的人。

    七弯八拐的，避过一拨又一拨巡查的护卫，也不知怎么，就闯入紫茄的小院里。紫茄住在郑老爷子夫妇后院东厢。老两口舍不得孙女，住在近处早晚都能见到。

    正在灯下琢磨医书的紫茄看着蓦然出现在面前的秦霖。神色一呆，“你……怎么是你？”

    她眨眨眼睛，好容易才转过弯来：这里不是清南村。这个人不再是书院的学子，他是宁王的儿子，刚谋反呢。还掳过嫂子呢，跟哥哥是死对头，跟郑家是仇家……

    转过弯来也晚了，秦霖单手掐住她脖子，低喝道：“再出声拗断你脖子。”

    一边推她进了内室。

    他本是来杀人的，要杀的正是郑家家眷，这个女孩子是郑昊的妹妹，当然要杀了。

    可是，手底下那细长的脖子似乎格外脆弱，别说杀了，他都不敢使劲，生怕扭伤了她。因此把手拿开，虚握着，做个捏住的样子。

    两人进入里间，在靠墙的桌边坐下，紫茄便问道：“你来我家干什么？”

    秦霖冷声道：“杀你全家！”

    紫茄听了张大嘴巴，脸上神情不是害怕，而是惊愕。

    秦霖被小丫头那清澈的目光看得不自在，忍不住道：“怕了？”

    紫茄沉默，好一会才怯怯地问：“你又不是坏人，为何要学混世魔王干坏事？你以前……很讲道理的。”

    秦霖听得不耐烦，越觉得心浮气躁，暗道好人坏人，自己也分不清了。

    他便问她，郑家各人都住在什么地方。

    然任他如何恐吓威逼，紫茄只是不说话，一双眼睛在他脸上溜溜打转，不知想什么，神情还挺闲。

    秦霖颓然丧气，又下不去手逼她，更别说杀她了。

    两人正大眼瞪小眼地僵持，丫头慧儿听见声音，从隔壁过来了。她就没主子那么镇定了，看见秦霖，吓得差点尖叫出声，被他一个箭步上前捂住嘴，浑身直打颤。

    这之后，秦霖就方便了，逼着慧儿询问各种信息，又逼着她拿吃的跑腿，支走其他仆妇掩饰等。

    然到了戌时，紫茄要去给爷爷奶奶请平安脉，说是每天早晚都做的，要是不去，爷爷奶奶会起疑。

    秦霖不耐烦地让慧儿派人去告诉郑老太太，就说姑娘病了。

    这下可麻烦了，不但郑老爷子和郑老太太来了，连郑青木夫妇也都来了。

    秦霖丢下一句“若敢乱说就杀光他们”，便闪身上了床顶。

    紫茄这下害怕了，她生怕爷爷奶奶和爹娘遭毒手，因此说头晕想睡，一个劲催他们走。

    她心急家人，不禁两眼含泪，十分难受的模样。

    秦霖在床顶看着郑家几位长辈流连不去，只管千叮呤万嘱咐，甚至要派人去抬受伤的秦淼过来帮紫茄诊脉，心里“咯噔”一下，便警告地轻敲床顶。

    总算紫茄机灵，说已经吃了丸药，只要睡一觉就好了；慧儿也一个劲地保证姑娘没事，才把众人糊弄走，慧儿亲送了出去。

    等人都走后，秦霖从床顶上翻身下来，看见小姑娘双手抱胸，满脸是泪，不禁一怔。

    紫茄哽咽道：“多谢你！”

    秦霖更是一头雾水，不明白她为何要谢自己。

    紫茄低声哭道：“多谢你没杀他们！”

    秦霖就愣住了：对呀！他是来杀人的，冒着生命危险在侯府内到处寻找白虎侯的家眷。可是刚才来了一大堆家眷，又没有护卫在旁，千载难逢的机会，他却连个杀人的念头都没起，真是奇哉怪也！

    那他今晚干嘛来了？

    难不成就为了在佳人房内躲一晚？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    