
    第596章 火攻

    二更求粉。//..

    ***

    见史将军等人面色尴尬，高凡笑道：“不错，你大哥确实很厉害。”一面说，一面招呼众人进大堂。

    跟这孩子较真，白白呕气，不如不理他。

    秦霖听说图兰被擒，呆了一瞬间，立即道：“胜败乃兵家常事，何必如此颓丧！”

    高凡忙道：“皇上，那不是玄武将军，那是张家二姑娘扮的。玄武将军不在这里。”

    遂把胡钊的判断说了。

    秦霖这才凝眉，问胡钊道：“你肯定？玄武将军就不能使飞镖了？”

    胡钊起身答道：“不怕皇上笑话，臣与张家二姑娘有些过节牵扯，臣比旁人更留心她。对她的身形举止和动作招式，都十分熟悉，绝不会认错人。”

    秦霖就沉默了。

    高凡道：“皇上，这是极有可能的。玄武将军智谋不输其兄，他们兄妹惯会使用这些虚实难辨的手段，每每令人防不胜防。如今玄武将军不在这里，也不知在何处动作，联系玄武王近日不急不躁的状态，咱们要早做准备才是。”

    众人都点头。

    要说这一招很平常，但也不知怎么了，每每他们兄妹用出来，都会给敌人致命打击。

    想想也对，譬如安皇秦霖，一出现在乌兰克通，那士气便非比寻常；倘若安国别处也出现一个安皇，一样勇武睿智，那还得了！

    秦霖面沉如水，半响答道：“不过就是在别处出其不意地偷袭罢了。这也不算阴谋。以玄武将军的声望，如今大可不必借用其兄的名头。还有一个白虎公呢，还有朱雀公呢，朕早就把他们都囊括进来了，并不敢小觑哪一个。”

    一席话说得众人心中都沉甸甸的。

    秦霖遂与众人细商议，然后逐一分派明天的任务，一面着人去安慰巴音亲王。告诉他定不会置图兰将军于不顾。

    等众人散去，他回到内室，紫茄端上汤药来。

    秦霖接过药碗，一气喝了，又漱了。，方才靠在矮榻上歇息。

    紫茄招呼人将药碗收拾了去。又端上熬得浓稠的米粥。

    秦霖问道：“你不问我今天的战况？”

    紫茄静静地看了他一眼，并未回答。

    待他吃了两小碗粥后，内侍将碗筷收拾了，她却坐在矮几前，弹起琴来。//..

    这可是从未有过的事。

    秦霖注视着她。心眼俱开，神意凝聚，侧耳倾听。

    琴声是恬淡舒缓的。很快，他就在袅袅清音中放松身体，闭上了眼睛。

    等他睡着了，紫茄走上前，轻轻替他盖上了被子。

    第二日清晨，赵衡来报，说跟王穷来的两个小厮不见了。

    秦霖心中一沉，当即命人把王穷叫来询问。

    面对秦霖和高凡的逼视。王穷笑道：“安皇不必惊慌，是下官让他们回去了。皇上对下官甚为警惕，未免带累他们。索性命他们回去了。”

    秦霖无言。

    能在重军把守下的乌兰克通来去自如的，是什么样的人？就这样空手走了？

    就算空手走了，那也一定带走了他受伤不能征战的消息。对安国目前来说，也极为不利。

    再问，也是问不出的。

    他挥手命人带王穷下去。

    王穷却盯着秦霖，认真道：“皇上难道真不知，安国成立日短，大靖正如日中天，两国相争，就算皇上雄才大略，也难阻被覆灭的命运？”

    秦霖冷笑道：“未必！大靖想要灭了安国，绝非三年两载能成功。那时情势如何，谁又能料得定！”

    王穷点头道：“确有这可能。所以，大靖原本不会在这时攻打安国的，最后两国将并存于世间。想必太祖皇帝在天有灵，见此情形也会欣慰。谁知皇上却掳走郑姑娘，致使两国提前兵戎相见，真令人奇哉！”

    秦霖漠然道：“朕行事，难道要告诉你缘故？”

    王穷幽幽道：“自古英雄亦有情。皇上若为了佳人出人意表，也不奇怪。若真这样，下官还请皇上及早收手。——皇上离初衷越来越远了呢！”

    高凡见秦霖面色突变，急忙道：“王翰林这三寸不烂之舌还真厉害！你也不用探口风，也不用扰乱皇上心神，皇上早已谋划妥当，成与不成，最后自会见分晓。况且成败得失也难说的很。皇上已经打下了这片疆土，坐上了龙椅，功业远超英武帝，更不要说玄武王等人了。”

    因为他真的是白手起家的。

    秦霖微微点头，对王穷道：“烦劳翰林多等些日子了。”

    他不想再多说，怕再多说，真的会漏出什么，或是被他动摇心志。

    等王穷走后，秦霖站起身大步往前面大堂走去。

    这日，郭将军率军和板栗再次对阵一天，依旧是安国败多。

    晚上，秦霖对紫茄道：“玄武王麾下果然人才济济，已经接连两日大胜我军了。”

    紫茄并未高兴，看着他的目光充满同情和怜悯。

    秦霖微笑问道：“怎么，怕我被你表哥杀了？”

    紫茄摇头，轻声道：“你一点都不慌，是不是有什么手段在后面？”

    秦霖一怔。

    呆了一会，才笑道：“难道你也懂打仗？”

    紫茄在他身边坐下，望着他幽幽道：“你这是何苦呢？”

    秦霖不解地问道：“怎么了？”

    紫茄道：“你若是败了，从前的努力都将付诸流水。英雄末路时，还会被世人耻笑，因为你若不把我掳来，便不会受伤，也不一定会败了。”

    秦霖敛去笑容，问道：“你怎知我一定会败？”

    紫茄道：“你若胜了——我看这很难——随便伤害张家郑家哪一个人，我都不会原谅你，那你掳我来不是白费心机了么？大靖百姓也会痛恨你，再不会视你为英雄，不会觉得你是太祖皇帝的好儿孙。”

    秦霖静默下来。

    好一会，他才问道：“这问题你想了好久了？”

    紫茄轻声道：“我哪里有那份心思。被你掳来这些日子，虽然没吃苦，却身不由己。又不能有所作为，所以觉得自己很没用、很可怜。这两天见你带伤指挥战事，又觉得其实你也很可怜。”

    秦霖呆住，喃喃道：“你觉得我可怜？”

    紫茄点头道：“是！我这时才明白，为什么说‘红尘皆苦’了。你说，世人忙忙碌碌。都为了什么呢？你原来是多潇洒的英雄，为何要走到这地步？”

    秦霖道：“我想娶你。”

    紫茄道：“但你不论胜败，都娶不上我。”

    秦霖道：“好歹争了一回。”

    紫茄轻笑道：“这不又回到原来了么。早知今 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    