
    {）}

    三更。粉红11o加更。

    小葱紧接道：“说不定他根本没出城，也说不定他就在京城附近。他肯定没走！”

    板栗用力点头道：“对！但国不可一日无君，秦霖肯定会带紫茄先走。高凡会帮他垫后。所以咱们对边关一样不能放松。”

    张槐问道：“别的都好说，你怎么知道高凡跟玉米在一起的？”

    板栗扬起手中的信，道：“高凡若不在，谁敢阻拦小苞谷回来？还有，好好的高凡派人来接玉米干什么？一定是他知道昨天刑部的事了。玉米在信上说，那个来接他的人之前答应带小苞谷出城后再放回来的，后来为什么又反悔？因为高凡不答应。他怕小苞谷透露了他的行踪，只好带着他。”

    张杨点头道：“就是这样了。”

    郑氏插嘴道：“说不定也想利用小苞谷。就算他不会害小苞谷，但两国对垒，他肯定会利用一切可利用的机会。”

    板栗和小葱重重点头。

    情势已经变了，高凡不会再像以前那样隐藏手段。

    张槐诧异地问道：“高凡有那么傻吗，大模大样地让玉米给咱们送信？”

    板栗笑道：“爹，以前的事，他没必要隐瞒了。再说，玉米的信他肯定检查过的，只是他不知道前天晚上咱们兄弟姊妹玩牌时候的事，所以才被我抓住这个漏洞。外人看这封信，是看不出什么的。”

    张槐这才点头。

    板栗便和张杨小葱飞快地交换了意见，借口现高凡阴谋，准备去皇宫请旨，调集拱卫京师的西大营和北大营军队，围剿秦霖和白凡。

    大苞谷忽然道：“大哥，七弟养的两条狗也不见了。”

    板栗听了一愣，道：“你说它们也跟去了？”

    大苞谷道：“八成是。”

    张杨急忙出去问外面护卫。

    结果，护卫不确定地点头。说好像看见狗进去了。主要是他们对小苞谷放心，因此也没太在意。

    郑氏眼睛一亮，立即道：“板栗，等下你把小灰带上，从地道追出去。”

    用狗追人，必须要经过训练。

    张家其他的狗未必有这样本事。但小灰有。

    小灰小时被大苞谷和孙鬼训练过，在大苞谷被掳时就追着他撵去梅县了，还去了海外混了一圈，那个嗅觉不是一般狗能比的。

    大苞谷一跳起来道：“我去！小灰最听我的话。”

    张槐喝道：“去啥去？还嫌不够乱是不是！”

    板栗却点头道：“爹，让他跟我去。”

    一面吩咐大苞谷赶紧去牵小灰。

    郑氏对张槐使了个眼色道：“让他去吧。逃跑和追人。大苞谷都有经验。再说，跟着板栗，也不能出大事。”

    张槐便不说话了。

    花生见此情形。忙道：“我也要去。我去找五弟和七弟，也能跟着历练。”

    小葱忙道：“花生，你就不要去了，你跟大姐坐镇王府。都走了，这家里也要个男人撑着不是。大姐到底是弱女子。”

    这话听得张槐和张杨郁闷死了，说得他们好像都不是男人一样，还有李敬文呢；花生却眉开眼笑，又有些脸红。主要是大姐把他抬得太高了。

    郑氏和曹氏都低头忍笑。

    小葱看见爹和小叔的脸色，忙赔笑道：“爹和小叔当然厉害了。不过，如今弟弟们都长大了。不能有事还让长辈操心。再说，养这么大，到底是块什么料。总得验证一番。是骡子是马，牵出去遛遛就知道了。”

    这下，连红椒姊妹都笑了。

    张槐和张杨却用赞赏的目光看她。

    这个时候还鼓励弟妹，也算是用心良苦，跟郑氏当年一样。

    于是，板栗进宫去请旨，魏铁带着大苞谷等人牵着小灰循着地道往外追，双方约好在城外碰头。

    小葱则派人给葫芦、刘井儿送信，并在王府布置安排。

    所有人都行动起来。

    到了下午，京城忽然戒严。

    京城外，西大营和北大营各调集了五万人马，一部分守住京城，另一部分被板栗分成数拨，派往西北飞虎关方向，沿途山野村庄进行密集搜索。

    虎禁卫在刘井儿和卫江率领下，全部出动，守住京城各主要街道。进入申时就命商铺关门、驱赶民众，说是搜查乱党白凡和秦霖，严令走动，否则格杀勿论。

    皇城各门在申正时分就关闭了，龙禁卫也是全部出动，严守皇宫各处。

    日暮时分，绵绵秋雨下将起来。

    雾气笼罩整个京城，皇宫内琼楼玉宇、桂殿兰宫仿若仙境一般，轻烟飘荡；大街小巷古朴的民居和茶楼酒肆商铺等也沐浴在雨丝中，格外静谧。

    百姓们关在家中，带着些微紧张注视着这秋雨。

    城内被虎禁卫戒严，然玄武王府、白虎公府依旧迎来一拨拨的访客。

    白虎公、玄武王都不在府中；大理寺卿张杨因为玉米的事，羞愧病倒；老王爷和老王妃因为老儿子被玉米带走，也躺倒了，玄武王府由小王妃周菡主事。

    然小王妃是不问外事的，于是，众人都去求见玄武将军。

    这个以往只有空头将军名号的女子，今夜炙手可热。

    玄武将军客气地接见了每一位客人，

    可是，她却摇身一变，成了贤妻。

    她声称，在张家她是已经出嫁的闺女，管不到娘家的事；在李家，所有的大事都是李敬文作主，还是不管事！

    没有人会相信这点。

    于是，找不到空隙，他们把主意打到李敬文头上。

    为何这样执着？

    因为就算张家和郑家不参与今晚的事，也脱不了干系。

    虎禁卫右将军刘井儿是玄武将军奶兄弟，虎禁卫左将军卫江是从西南军中出来的，跟玄武王和玄武将军关系匪浅。如今这二人把除皇城外的京城其他地方守得滴水不漏，一个行人不准通过，这让大家怎么办？

    还有，龙禁卫的郑青山将军。今晚在皇城南门值守，那也是个要紧地方。

    因此两点，就算张家和郑家已经表明态度，大家还是各逞手段，想要有所突破。

    李敬文年轻力壮，就算小舅子不见了。也不能推脱说伤心病倒，只能向兵部告假，出城去帮着找。傍晚回城的时候，就被人堵住了。

    面对大皇子派来的说客，他咳嗽一声道：“我们家呢。大部分事都是本官做主。媳妇有错，说了她也肯听；媳妇没错，本官也不会说她。呵呵。本官疼媳妇。况且本官媳妇对大靖忠心的很，从前在西南军中出生入死，半句怨言没有。所以呢，咱大靖若是有危难，皇上派媳妇上疆场，她肯定不说二话……”

    唠唠叨叨扯一堆，那说客听得不耐烦，又替他难受——不就是怕媳妇嘛。说这许多干什么！

    他打点十分耐心劝说，道今晚有人图谋不轨，望玄武将军出手相助。

    李敬文大惊。劝他赶紧去找王宰相。

    两人在茶楼纠缠半个时辰，那人终于还是无功而返。

    因为，白雪找来了。

    李敬文忙起身笑问道：“可是你奶奶让你来的？我就回去了。遇见个朋友，说句话。还要去美味斋买些点心带回去给你奶奶吃。整天吃大苞谷那点心铺子的点心，也腻了，换个口味……”

    说客强烈鄙视他，但又被哽得难受，因为无隙可乘。

    于是，李敬文便回家跟小葱团聚去了，手上还提了几斤点心。——果真亲自去美味斋买了，也不知哄媳妇还是哄儿子。

    晚上戌时，皇城内传来喊杀声，火光冲天。

    怪的很，京城其他地方却十分安静，虎禁卫被严令妄动；皇城南门的龙禁卫也一片肃然。

    随着厮杀变得激励，终于有人忍不住了：外面的人都调不进去，太憋手蹩脚了！

    先是虎禁卫内部，各皇子安插的势力都作反起来，带人往皇城冲去。也就英王手下的人早接到命令：除非刘井儿和卫江偏帮某位皇子，否则不许妄动。

    刘井儿和卫江毫不手软地就地斩杀了十几位指挥使和偏将。更有人惊恐地现，据说已经出城的白虎公出现在禁军中，坐镇指挥。

    一个时辰后，混乱结束，虎禁卫重新安定下来，不过是换了一批将领。

    今夜，许多人在秋雨中逝去，更有许多人建功立业。

    皇城内，厮杀还在继续。

    真是关起门来父子兄弟自相残杀，胜者为王，明日早朝时坐上金銮殿的那把龙椅。

    终于，厮杀还是漫延到皇城外面来了。

    永平帝现，穷途末路时，他所能依靠的，还是张家和郑家。

    一批批忠于皇帝的龙禁卫被派出来，或持虎符，或拿龙符，或是圣旨，最后是御笔亲书的手谕，冲往玄武王府和白虎公府，要传大靖皇帝的军令。

    两府若是接到军令，就必须出面救驾。

    可是，他的四个儿子一面互相争斗，一面却同心协力地阻挡这些御前龙禁卫，不让一个人冲出去。侥幸有武功高强的冲出去了，也被满大街追杀。

    青山早得了葫芦的命令，因此眼睁睁地瞅着一名御前龙禁卫杀出宫门，往他守卫的皇城南门奔来。却被后面飞来一只厉箭穿胸而过，扑前倒地，那手臂还绝望地伸向他，嘴巴张了两下，他猜测是说“救驾”。

    青山实在不忍，上前喝道：“干什么？”

    后面追来的军士是英王的人，打头的将领忙抱拳施礼，客气道：“见过郑将军。这人是刺客，我等奉皇命追杀。现在没事了。请郑将军守好南门，别让人钻了空子。

    说完，命人拖了尸体就走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    