
    第604章 江山美人谋

    板栗看着高凡不住点头，道：“好！好！那是一路跟我到西南军中的那些人吧？藏得够深的！”

    他这一刻无比期望小苞谷真的拐走了高雁，方能解此心头大恨。//..但七弟再能耐，也就是个孩子，不可能的！

    秦霖肃然道：“王爷，这才是两国交兵，各逞手段！高大人在大靖时，纵然跟张家仇深似海，也并未伤害张家人；这次杀紫茄，不是私仇，乃是他身为臣子的忠心。不论如何，朕已经用万金之躯替郑姑娘挡了这一劫，也算扯平了。王爷要恨，该恨朕这个始作俑者，不必将怒气发到高大人身上。王爷也休想在朕眼前伤害高大人！”

    板栗冷冷地说道：“你们君臣倒是相宜的很哪！你也不用急着为他出头，你一样跑不掉！”

    秦霖巍然不动，淡声道：“朕接着！”

    又望向小苞谷，放缓声音道：“玉玺呢？”

    小苞谷眨巴两下眼睛道：“现在不能给你。等我回去了，过几天你派人拿银子来换。”

    秦霖心里就有数了，轻笑道：“不在你身上吧？也对，没有人帮你，你是带不走的。那么高姑娘呢，你要什么条件才肯放回她？不妨说来听听。”

    板栗怒喝道：“秦霖，你不要欺人太甚！玉玺也就罢了——容易藏匿，高雁就算才五岁，也有十几二十斤吧，他能藏哪？几十万兵马看守，把孩子丢了，问另一个孩子，真乃天下奇闻！荒唐透顶！”

    小苞谷也大声道：“我没拐雁妹妹！别什么事都赖我。”

    秦霖见事不可为，心下电转，改口道：“如此，择日朕亲带了银两前去赎玉玺。敢问王爷，我安国图兰将军可带来了？”

    板栗对魏铁道：“放了图兰将军！”

    于是，有靖军押了图兰上前，放了回去。

    两项事毕，秦霖命人唤了杨真前来，对板栗道：“这是朕派去大靖的使臣，有国事与皇兄交涉。望王爷派人好生送他去神都。”

    板栗看着杨真，疑惑道：“什么国事？”

    秦霖干脆道：“恕不奉告！再忠告王爷一句：朕另有途径将此信传入神都，告知我安国在京使臣曾鹏，杨大人不过是携带朕亲笔国书前往罢了。若王爷扣留不放，当知后果！”

    板栗盯着他看了半响，才意有所指地轻声道：“不论你使何种手段，都没有用！”

    秦霖不答，目光射向他身后，火光明灭下，靖军乌压压铺展开去，不知几许远。//..

    人海茫茫，看不清伊人在何处。

    这下，可真是再见不到了！

    秦霖只觉胸口锥扎般疼痛，不知是刚才用力挣裂了伤口呢，还是心在疼。总之，他很难受，面上却不敢流露分毫。对面那人说不会杀他，其实一直在打量他、揣摩他。

    然尽管他百般掩饰，板栗还是看清他眼中的不舍和失望，便恼怒地问道：“怎么，安皇留连不去，是想大战一场？”

    秦霖收回目光，看着他道：“王爷急什么，有战的时候。”

    遂向赵衡沉声喝道：“撤军！”

    赵衡急忙传令下去。

    那边，板栗也下令撤军。

    双方缓缓退后，逐渐拉开距离，待到安全范围内，才后军变前军，背道而驰，各奔前程！

    秦霖被众将簇拥着上了山顶，立即坐入紫茄坐的鸾轿内歇息，高凡等人都上前来问候。

    “你素来谨慎，为何这次如此糊涂？以小苞谷的脾气，越逼他越坏事，反惹恼玄武王。不如放他回去。张家乃良善人家，定会放高姑娘回来的。”秦霖向高凡道。

    高凡面色灰败，低声道：“是臣孟浪了。可是，这回张家不会送雁儿回来了，玄武王不会放过臣的。”

    玄武王知道他曾经指使暗杀紫茄，岂肯放过他！

    秦霖叱道：“你关心则乱，全无一点往日筹算！好叫你知道：朕已经派人往大靖神都传信，让杜老宰相去玄武王府找老王爷和老王妃，认错叩求，放还外孙女。面对一个风烛残年的老人，被拐的又是五岁小儿，主犯是他们六岁的儿子，他们能置之不理？就算玄武王不肯放回雁儿，也经不住老宰相恳求，说不定就让老宰相养在大靖。他是你岳丈，你还有什么不放心的？”

    高凡眼睛就亮了，喃喃道：“不错！张家长辈若是知道此事，定不会为难雁儿的。”

    秦霖看着他神情，心中微微一动：高凡知道高雁去处尚且如此，那当年张家得知儿子被狼叼走，是何等伤心？后来又认了个假儿子；等真的回来，又折腾出一场大浪，加上这次的事，也难怪小苞谷要报复。

    相比较起来，小苞谷拿走玉玺，算是很给他面子了。

    他不禁也怀疑起来：玄武王会放过高凡吗？

    只能祈盼张家长辈，不要让两家仇恨祸及无辜小儿。

    巴音等人不了解中原文化，更不了解张家，听皇上这样说，都不相信地问道：“这样也行？”

    以他们的心思，若是抓了高雁，那是断断不会放过的。

    听了这话，高凡忍不住又难受起来。

    奔波几十里，又聚神跟玄武王对峙半天，心中又记挂紫茄，秦霖早疲累不堪。

    他强撑着，一面下令史将军连夜派军士在山中搜索，一面传令众军急速赶回乌兰克通，吩咐完，便昏昏然躺倒。

    半夜时分，安军才赶回乌兰克通。

    秦霖立即命人将王穷押来书房，和高凡再次审问。

    王穷见他们这情形，心下了然，微笑道：“皇上，高大人，下官已经说过了，实在不知此事。”

    秦霖冷冷地说道：“朕现在心情很不好。朕可以对郑姑娘和小苞谷心软，却无需对你心软。你若是再犟，朕拼着损失两个人，也要让你这大靖状元郎有来无回！”

    王穷点头道：“果然为国捐躯，那是身为臣子的荣幸，正死得其所！”

    高凡道：“死有轻重之分。若为了一个五岁的小女孩身死，王翰林是不是死的太不值了？”

    王穷笑道：“正是如此！为免你们误入歧途，下官不妨实言相告：下官派小厮回去，是要向玄武王献一条计策，而不是为了隐匿起来掳高雁。下官虽然不敢说人品有多高贵，但绝不会学高大人掳幼童的手段。你们说小苞谷骗走了高雁，这也不无可能——他小孩子不懂事，心中有气，难免学高大人。下官肯定不会出此下策。”

    高凡听了虽然生气，但再一想，可不就是这道理嘛！

    但没有人帮忙，小苞谷怎能带走高雁呢？

    秦霖却抓住话中重点，问道：“向玄武王献计？”

    王穷点头，微笑道：“应该说是向白虎公献计。等过些日子 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    