
    {）}

    青山忍不住在心里暗骂，杀了这半天还没完，还不如他们兄弟四个自己干一场，省得带累不相干的人。。

    他却不懂，这些人也不是不相干的，既已经做了选择，任谁登基，也不敢放心再用，只好拼出生死来。

    此后，这皇城南门再也没冲出来一个人。

    因为这地方太危险了，只要郑青山卷入其中，郑家就不能置之不理，张家也不能置之不理，那赵家更不用说了。

    所以，宫里面严守死防。

    子时，皇城内的喊杀声和火光终于都停息了。

    秋雨越发急了，淅淅沥沥下个不停，将大街上的鲜血冲成溪流，流入水沟，。

    细雨中，一大群打伞的太监，在龙禁卫的护送下，手执灯笼，仿若一条火龙，逶迤往皇城南门而来。

    领头的龙禁卫将领亮出御赐龙令牌，对青山道：“郑将军，我等奉皇命，要往玄武王府、白虎公府、王宰相府邸……去传旨意。”

    青山接过令牌验看，又从太监手上接了圣旨验看，确认无误，才放他们去了。

    出了皇城，刘井儿也同样查看了，大家才分头奔赴各府。

    一个时辰后，王大人、赵耘、张杨、葫芦……等十来位重臣和武将陆陆续续进入皇宫，恰好子时刚过。

    出人意料的，玄武将军张灵儿也被招进皇宫。

    接着，虎禁卫和龙禁卫就忙碌起来，清理皇宫中的尸体，运出来并查证身份登记等等，皇宫内灯火通明，直忙了一夜。

    到卯正时分，百官陆续上朝。

    永平二十三年八月十九日，大靖皇帝下诏书禅位于皇二子秦源，改年号为英武。次年为英武元年，自封为太上皇，居于万寿宫颐养天年。

    十九日早朝，百官齐聚乾元殿，朝贺参拜新君。众皇子中，不见大皇子。只有三、四皇子立于堂下。

    英王南面称帝，下旨招各国使臣上殿，曾鹏也在内。

    群臣庆贺已毕，英武帝颁发了即位以来第一道圣旨：封长子秦旷为太子。。

    接着，他又当堂颁布各项新政。这是第二道圣旨：

    自英武元年开始，凡大靖百姓免农税三年；

    自英武元年开始，凡大靖百姓新开垦的荒地免农税五年；

    自英武元年开始。提高商税两成；

    开通边贸，与海外通商，关税视不同物品酌情拟定；

    ……

    赐封民爵：凡乡绅或商贾捐银给朝廷慈善机构一百万两以上的，由朝廷赐封民爵，赐给匾额，嘉奖其德，享受乡里尊崇，可见官不跪……

    众御史听到这。均大惊失色——这不是卖爵位吗？

    一面免税，一面卖爵位筹银子，这都是干的什么事呀！

    刚要出面谏言。就听后面念道“此爵位三年一审查。若被官府发现有欺压民众、营私谋利的勾当，即刻罢免爵位收回匾额，罪加一等！”

    御史便硬生生将谏言吞了回去。

    一系列新政听得王宰相等文臣神情肃然。少数武将则头晕。

    好容易结束了，英武帝眼神一凝，再发第三道圣旨：即日起，玄武将军张灵儿正式入朝参政，且大靖从此后女子亦可从军。但是，有三个限制条件。

    他仿佛知道有人会反对，因此不等御史开口，便话锋一转，于是，大家都竖起耳朵听他后面的话。

    英武帝神情前所未有的郑重和肃然，铿锵言道：“古有花木兰替父从军，今有玄武将军为国尽忠，‘国家兴亡，匹夫有责’，匹妇亦有责！允许女子投军，乃是全孝道、安邦定国！然，祖制亦不可胡乱篡改，故定下条规，以为束缚。”

    “其一，女子投军者，须是家中男丁单一，或父亲年老，其他书友正在看:。其二，有异于常人的能力，如武功或者谋略超常等。似这等人，朝廷当然要不拘一格录用，国家方能大兴！其三，除能力卓著者编入玄武将军麾下外，其余替老父弱弟从军者，另编入随军大夫行列，行救治伤患之责。”

    御史再次将反对的话咽了下去。。

    孝道，不可违；能人，当然不能不用，玄武将军就是前例；女子照顾伤患，更是提高受伤将士生还的善举，他们实在不能再说什么。

    英武帝望着肃然静听的文武百官，陡然提高声音道：“今有昔日宁王之子秦霖，乃朕之族弟，在北方收服异族，开创安国。朕甚为敬佩，不愧是我大靖太祖皇帝之曾孙！”

    众人听他这时候赞美秦霖，都惊异不已。

    好像昨晚的宫变就是秦霖引发的吧！

    “然而，”英武帝眉宇间煞气凝聚，“朕不提他昔日如何愧对太上皇，伙同荣郡王谋反，朕只说昨日：竟敢偷偷潜入大靖神都，掳走白虎公之妹，与罪臣之孙高凡设计离间我大靖君臣，嚣张之极！其心可诛！白虎公、玄武将军听旨！”

    葫芦和小葱正容出列，跪接圣旨。

    英武帝站起身，颁发即位当天的第四道圣旨：命玄武王统领西北八十万人马，玄武将军辅助；白虎公统领北方七十万人马，朱雀公辅助，遥相呼应，分别从西北和正北进攻安国。朝廷六部全力配合，筹集军备粮草等物资；举国上下，一力同心，定要灭了安国，将秦霖和高凡擒回，以壮大靖天威……

    新皇登基，立即轻启战端，此非吉兆。

    然而，却没有人反对。

    一来秦霖和高凡狂妄，二来新君身上爆发的霸气不容人质疑，也令御史出言慎重——此时谏言怕是根本不管用，还会落个胆小的名声。

    因此，群臣山呼万岁，言“犯大靖者，虽远必诛！”

    英武帝抬手压下呼声，对葫芦嘱托道：“朕将北方一百五十万人马交付，并授予你和玄武王临机决断之权。既要惩处秦霖和高凡，扬我大靖天威，救回郑姑娘。又要慎重用兵，万不可为了泄愤，驱使将士白白送命。”

    葫芦昂然应道：“臣，谨记皇上嘱托！”

    小葱也脆声道：“臣一定将皇上旨意转告家兄。”

    果然谁当皇帝还是有很大区别的。

    英武帝点头，令他们退下，然后张开双臂。傲视群臣和众使，威然道：“曾鹏，尔可修书回告你家君王：朕与他是同宗兄弟，二十多年前的棋局，朕陪他下完！”

    众臣仰望他们的新帝。只觉心头敞亮，无不被他迥然不同的霸气和豪迈鼓舞得精神振奋。明明是秋季，金銮殿上却呈现万象更新、欣欣向荣的气象！

    只有户部尚书赵耘面色不太好——新皇免除三年农税。他这个尚书的日子要怎么过？

    曾鹏对着刚过而立之年的英武帝，再无昨日早朝时的洒然，心惊肉跳的同时，心头也升起一股怯意。

    各国使臣面对英武帝，生出与面对永平帝截然不同的感觉：新帝身上泱泱大国的君王气度和威严，仿佛带着魔力，让人心生钦佩景仰，还有畏惧。

    接下来。英武帝又言道，奉太上皇旨意：赦免杜家和胡家，命胡钧依旧返回边疆。在玄武王麾下作战。

    又下旨召回原任命往漠西的翰林学士王穷，说是正值用人之际，要将他留在京城。另派了他人前去。

    又下旨招安海盗陈华风父子，朝廷将成立大靖水师，令陈华风戴罪立功，:。

    增加科举取士的途径，不拘一格选拔人才。

    ……

    一道道圣旨，一道道口谕传下去，大靖迎来了长达三十年的英武盛世！

    早朝散后，文臣武将都忙碌起来。

    葫芦和小葱立即出宫，一面准备出征事宜，一面配合板栗围剿秦霖和高凡。

    在皇城南门口，他们碰见奉诏而来的王穷、田遥和黄豆等人。

    略略叙说几句，黄豆也没心思高兴，问葫芦道：“大哥，你是不是马上要出城？紫茄可有消息了？”

    葫芦沉声道：“你忙你的去！这事有大哥，不用你操心。”

    哼，这一次，他一定不会再放过秦霖！

    王穷意有所指地说道：“白虎公和将军宽心些。下官如今不用去漠西了。因有些浅见，准备向新皇建议。若能被皇上采纳，或许能尽些绵薄之力。”

    小葱轻笑道：“如此，多谢王翰林了。”

    知他故意说给自己听，好让她回去告诉香荽的。又奇怪他会有什么主意，或许真能救紫茄也不一定，因此倒期盼起来。

    田遥忽然插嘴道：“将军，女子可投军，是不是即刻执行？”

    小葱点头，叹了口气。

    她当然知道他为什么这么问。

    自然是因为红椒。

    红椒若知道这消息，肯定会第一时间脱了裙子、卸去钗环，跨上战马，誓死跟随她！

    田遥就急了，追问道：“可是，张家男丁又不少，况且玄武王和将军都已经统军了，她这样能投军吗？”

    黄豆叹道：“红椒一手飞镖，加上轻功，等闲三五个军汉也不是对手，你说能不能投军？”

    田遥气道：“那你们就让她去？”

    小葱苦笑道：“她平日最遗憾的，就是没能轰轰烈烈地在外闯荡一番。现在有这样名正言顺的机会，你说她会放弃吗？”

    田遥脸色越发难看，问道：“刘将军不会回西北吧？他可是才换防回来的。”

    小葱听了一滞，不知如何回答他。

    田遥这是知道红椒的心意了。

    葫芦则瞥了他一眼，道：“这个不知道。不过，以井儿的脾气，若是知道红椒投军，只怕连这个将军也不做了，也要随军出战。”

    说完，招呼小葱转身离去，很是决然。

    他行事从不拖泥带水，心中觉得：既然红椒已经决定，迟早要让田遥知道，早些知道也好。他也好明白自己跟红椒之间的问题，以及他和刘井儿的差别。

    田遥呆怔，被黄豆拉着才会走。

    王穷也遇见麻烦了：迎面来了太子秦旷，正停步等他们。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    