
    {）}

    紫茄好容易平定心绪，擦干了泪，见秦霖兀自站着发呆，便道：“你……还不走？”

    秦霖暗恨自己，气恼地说道：“走？我是来杀人的，一个人没杀，怎么就走？”

    紫茄便道：“那你先杀了我吧。”见他发呆，便补充道：“你已经到我这了，当然该先杀了我，再去杀别人了。”

    秦霖听着她井井有条的安排，看着她任人宰割的眼神，尴尬又愠怒，神色狼狈地低下头。

    他还真没想过杀她。不对，来之前想过。

    他头一次发现，原来想象和现实差得远着呢。

    并不是他怜香惜玉，刚才对着郑家四个长辈，他同样也没有心生杀意。他在清南村时，见惯了他们慈祥朴实的模样，对着他们实在兴不起半点仇恨。

    可是，他总不能白跑一趟吧！

    于是，他准备去找郑家兄弟们。

    杀男人他肯定能下得去手。

    对，一定能！

    那个郑昊，对着他一句话不说举刀就砍，想起这点他就满腔怒火——这家伙太狠了！若不是替身，他如今已经不在人世了。

    回想这些，他再鼓起了仇恨和杀心，决定再出去闯一闯。

    可是，他不能让紫茄走漏了消息，于是想把她们主仆绑起来。

    说干就干，他在柜子里翻一会，找出几件旧衣裳，撕成碎条，把慧儿和紫茄绑在床上。

    试来试去弄半天，绑松了怕她们跑；绑紧了又过意不去，来来回回地折腾。

    正忙着，大脑一阵昏迷，手上也没劲了。

    瘫软的一瞬间，他悲愤地想：这世上根本就没有好人，连看上去善良的小女孩都一样有心计和手段。可笑他之前还不忍心伤害人家，连捆绑都不敢用力，实在是太可笑了！

    紫茄放倒了秦霖。很抱歉地对他道：“秦少爷，对不住了，我不能让你去杀人。”

    秦霖无力靠在床边，眼睁睁地看着小姑娘从容地带着丫头走了出去，也带走了他对人世间仅有的一点美好幻想，只剩下一片灰暗。

    就在他以为紫茄是去叫白虎公来捉他的时候。却听见外间传来压低的细语声：“慧儿，怎么办？”

    慧儿道：“叫人来呀！我让人去老太爷那边叫人。”

    紫茄道：“不成。大哥要是知道了，肯定饶不了他。”

    慧儿疑惑道：“可是姑娘，他要杀咱们呢！”

    紫茄道：“他不是没杀嘛！他是好人。”

    慧儿不满道：“大半夜的，跑到咱们家来要杀人。这算什么好人？”

    紫茄道：“他本来就不是坏人。他……家被抄了，父母都死了，在别人家过了这么些年。也怪可怜的。谁知这次养父母家又被抄了。”

    慧儿顿时想起来，道：“他是谋反乱党，所以皇上才要杀他。咱们要是放了他，叫皇上知道了，要治罪的。”

    紫茄狡黠地答道：“我一个深闺弱女子，哪知道什么乱党。”又细细地叹口气道，“谋反什么的，我真不懂。可我姑姑家什么也没干。那年不也被抄家定罪了么。所以说，谋反什么的，谁也说不好。”

    慧儿听得糊涂。却知道姑娘想放过这人，便担忧地问道：“可是小侯爷那边……”

    紫茄道：“不让哥哥知道就是了。”

    慧儿又问，要是放了他。他还要杀人怎么办。

    紫茄道：“我会劝他的。”

    慧儿十分疑惑：“他肯听姑娘的？”

    紫茄很有把握地说道：“他一定会听的。”

    于是，秦霖眼睁睁地瞅着两女又进来了，在他面前蹲下。

    他为自己没有瞎眼看错人而庆幸。原来郑姑娘真的很纯善，不仅因为她想放过他，更因为她刚才对谋反的一番说辞。

    宁王夺位失败后，结局就注定了。

    可是，这次他和荣郡王是真的谋反了。

    郑姑娘看着不知世务，却有一双慧眼，还有一颗慧心，这令他心中涌出异样感觉，因此细心打量她。

    紫茄却用纤纤素手捏住他下巴，令他张开嘴，右手丢了一粒丸药进去。然后也不知拍了哪里，他就咕咚一声吞了下去。

    然后她就告诉他道，这药半个时辰后就会发作，到时候他就会手脚酸软，提不起劲，药效会持续两天。所以他必须赶快离开这里，不然就会丢了性命。

    秦霖再次满心灰暗，觉得自己还是瞎了眼。

    见他神色古怪地看自己，紫茄又道：“你走后，我就去找大哥，告诉他这件事。所以你最好连夜出京城，不然我大哥和板栗哥哥肯定会抓住你。”

    秦霖依旧不出声，紫茄继续道：“我也是没法子，总不能眼睁睁地瞅着你杀了我家人。我虽然手无缚鸡之力，但我师傅可是教了我们许多防身之手段。刚才要不是你心软没杀我，我早就把你杀了。”

    慧儿听姑娘吹牛，忍笑转脸。

    秦霖终于点头道：“我走。”

    他虽然觉得这姑娘心善，却丝毫不敢拿性命开玩笑。云影的手段他是知道的，秦淼居然能从他的护卫白鹤手上逃出来，白鹤还死了，足以令他重视了。

    紫茄听他答应走，十分高兴，就解了他身上的麻药。

    秦霖站起身，活动了下手脚，绷着脸道：“你是大夫，给我弄些伤药带着。”

    紫茄听后，急忙从柜子里提出一个木箱，打开，从里面往外捡药。有内服的，有外敷的，包了一大包给他，并告诉他如何用。

    见他空着手，又拿了双棉手套给他，说是她帮哥哥缝的，还没送出去呢；又见他衣裳单薄，便又拿了条毛皮围领给他，说晚上寒凉，要他护住脖子。

    秦霖一言不发地将药箱里的药都捡了去，把手套和围巾也包了起来，然后准备离开。

    紫茄却又道：“你走了，就别再回来送死了。你父母养你不容易。为了保全你。还费心思将你托付给荣郡王。他们应该不是想你长大后报仇和夺皇位，应该是想你好好地活下去。再说了，这个皇位就那么好？就算真有那么好，你也没必要跟你伯父抢。既然太祖皇帝当初能打下一座江山，你是他的子孙，为何就不能呢？我姑姑说。外面世界大的很。我若不是女子，我还想出去走走呢。你为何非要赖在大靖？”

    秦霖听后，震动得无以复加。

    他深深地看着小姑娘，问道：“你多大了？懂得还挺多。”

    紫茄微笑道：“我十五岁了。”

    秦霖点头，又问道：“你怎么不怕我？”

    紫茄诧异地打量他道：“你长得又不吓人。我为何要怕你？”

    忽然莫测高深地说道：“我说过了，我有许多的手段，当然不怕你了。你千万别再来了。其实。我没告诉你，你身上早中了毒了，就算马上服解药，也不能立刻就恢复。”

    秦霖听后大惊失色。

    紫茄忙道：“解药在包袱里。你再不走可就真没命了。”

    秦霖见鬼一样瞪她，然后一刻不敢停，急忙转身就走。

    等他逃出京城后，回到落脚处，立即打开包袱找解药。发现一个木盒。里面有字纸，忙捡了出来。

    却见上面写着“没事，哄你的。去别的地方吧。千万别再回来了。”

    他怔了半响，才失笑摇头。

    这样善良温顺的小姑娘，怎么也会哄人耍手段呢？

    两天后。他身体恢复，然后带着一肚子不解去了北方。

    此后几年，他常常想起那个鼓励他打下一片江山的小姑娘，派人搜集她的消息，而他也果真打下一片江山。

    等白凡终于决定来辅佐他后，他大喜，命他关注郑家紫茄。

    今年，当他听说一直藏着闺女不舍得嫁的郑家频繁帮紫茄物色人家后，再也呆不住了，如同曾鹏说的那样，铤而走险，再次来到大靖神都。

    可是，就算他如今贵为一国之君，也无法堂堂正正地向郑家求亲——那根本不管用。

    在心里对紫茄说了声“抱歉”后，他又干起了上次的老行当——趁夜偷偷溜进郑家，熟门熟路地摸进紫茄的屋子。

    这次，慧儿也在一旁做针线。

    秦霖二话不说，先制住她丢在一旁。

    紫茄看见他，依然反应慢半拍，先是面露惊喜，接着又大惊失色，紧张地问“你怎么又来了？”

    见他制住慧儿，又生气起来。

    秦霖看着已经出落得亭亭玉立的少女，微笑道：“别担心，她没事。我来这里办一件事。顺便来瞧瞧你。”

    紫茄听了将信将疑，却丝毫没放松警惕，摸出一颗药对他道：“那你把这颗毒药吃了，我就信你。”

    秦霖满脸带笑，毫不犹豫地接过那粒丸药扔进嘴巴，嚼巴两下吞下去，品味道：“有点甜！”

    那药可是真的。

    紫茄惊异万分，道：“你真不是来杀人的？”

    秦霖忍俊不禁道：“你不放心，再用迷药迷倒我就是了。我知道你身上多的很。”

    紫茄忙道：“我信你。你看过我了，赶紧走吧。”

    秦霖道：“急什么。我告诉你，我真的打下一片江山了。那里的雪原和山川湖泊很美，百姓很豪爽……”

    紫茄连连点头，道：“我知道。我都听人说了。所以我说嘛，不用非在一棵树上吊死。”

    秦霖笑问：“你想不想去安国看看？”

    紫茄白了他一眼，嗔怪地说道：“你明知不可能的。我这辈子到的最远的地方，就是从清南村到京城……哎呀，你赶快走吧。你不能留在这。叫人发现你会没命的。”

    秦霖听了笑意更深，柔声问道：“紫茄，若我是普通人家的孩子，向郑家求亲，你愿不愿嫁给我？”

    紫茄惊怔住，摇头道：“我不知道。”

    莫须有的假设，她怎会知道结果呢。

    秦霖抓住她胳膊，低声道：“不如你跟我去安国瞧瞧，再想想愿不愿嫁我，我不会逼你的。”

    紫茄顿时急了，道：“你又学坏。你这不是在逼我？你从前还逼过我嫂子呢。”

    秦霖红脸道：“我不知道她是皇族人……”

    不然可就上演人伦惨剧了。

    紫茄忽然不知从哪里又摸出一颗药，正色对他道：“你真心想娶我？那就把这颗剧毒药吃了吧。”

    秦霖接过药，跟先前一样扔进嘴里。

    可是，当他见到紫茄花容失色，并试图伸手阻止他，便心中一沉：这真是颗“剧毒”药！

    很快，他肚子就绞疼起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    