
    高凡听着外面那些护卫慌乱的喊叫，心中一激灵，忙嘱咐老管家等人看好皇上和紫茄，自己就冲出洞去。

    到了外面，只见众护卫都挤在山洞前的棚子之外，仰头朝天上看，并七嘴八舌地叫嚷：

    “哎呀，不好了！烧着了！”

    “快用箭射！把它射下来！”

    “快去叫高大人！”

    高凡走出棚子，抬头一看，只见山壁半腰处悬着一样物事：下面吊着一个圆圆的东西，里面火星乱迸，上面张开半圆好像伞，正悠悠荡荡地朝上飘去。

    他心里“咯噔”一下，急命护卫射那物事，又命人攀上棚顶上用竹竿打。

    一边喝问道：“这是谁干的？”

    嘴里问着，心里已经有了答案。

    果然，一个猎户模样的护卫告诉他道：“是张家小少爷干的！”说着用手指向一旁。

    高凡走过去，只见小苞谷正指着天上的东西，高兴地对玉米道：“在家里只敢放小灯笼，不敢放这么大的。在这就不怕了。”

    玉米急道：“哎呀七弟，要烧起来了！”

    小苞谷道：“烧起来好啊！我就是要把这山烧起来，这样大哥他们就能看见了。”

    高凡听得差点晕过去。

    叫苞谷的全都一样难缠，还跟张板栗一样狠，也不想想，这火真要烧起来，那他们这群人还不在这峡谷里焖成烧鸡了！

    他看着一脸若无其事的小少年，心中涌出一阵无力感：这是玉米的弟弟，是皇上未来的小表舅子，把这么多人命当儿戏，他却杀不得，打不得，骂了又没用，比当年面对大苞谷还憋屈。

    不能发作少年，他便转向护卫怒喝道：“不是让你们看着他吗？怎么还让他放火？”

    一个护卫哭丧着脸回道：“他说他要出来拉屎。说外面冷，要烤火，就用篮子垫了块木板，装了些火炭拎着……谁知道就……就飞起来了！”

    可怜他长这么大，也没听说过孔明灯这玩意。

    高凡气晕了头，喝骂道：“蠢材！他说什么你都听？”

    另一护卫质问道：“他不是才拉的屎吗。怎么又拉？”

    先前的护卫辩解道：“他说狗肉吃多了，闹肚子，我还能不让拉？你们瞧那边，他真拉了，屎还在那呢！我闻见臭了。我就转身。再转过来，那东西就飞起来了。”

    牛厨子跺脚道：“你就该盯着他！还没吃亏够是不是？”

    高凡问小苞谷：“篮子上面系得什么东西？”

    小苞谷很诚实地答道：“是被单。”

    高凡深吸一口气，刚要说话。忽听吵嚷声大了起来，又都喊“着火了”，急忙仰头往上看。

    只见天上的东西已经燃烧起来，“簌簌”往下掉火炭火星，顿时就惊呆了。

    毕竟小苞谷是要放火，不是真做孔明灯，用的材料都不牢实，只能借着孔明灯的原理飞起来。却飞不远也飞不高。

    因为篮子和被单扎的距离太近，很快被单先烧着了；接着，下面小篮子里垫的木板也被木炭烧着了。这样上下一齐着火，仿佛下起了流星雨！

    大伙儿眼睁睁地瞅着那火炭掉在洞前棚顶上，掉在山壁上的灌木丛中。烧着了茅草，烧着了树木，烧着了棚子……

    秋天，天干物燥，好烧的很！

    高凡脸色铁青，挥手喝道：“马上撤离这里！”

    刚说完，就见峡谷后边亮堂起来，映红了一线天。

    他转向小苞谷，死死地盯着他。

    玉米忙将小苞谷抱着，道：“那不是……不是……”

    他想说不是弟弟干的，可是小苞谷却大方地承认道：“那也是我烧的。”

    他把一条裤子剪成两条裤腿，把油灯里的油都倒上去，揣在怀里收着。之前大家都仰头看孔明灯的时候，他就把裤腿点着了，扔到了峡谷后面山壁上的灌木丛中。

    先只是小火，所以没人发现，这会儿才烧旺起来。

    高凡终于忍不住了，额上青筋直跳，探手抓过小苞谷。

    玉米急忙搬着弟弟肩膀往回拉，急得求道：“凡哥哥，七弟还小，从没吃过苦的。你不肯放他，他心里生气，当然没轻重。哎呀，咱们还是赶紧跑吧，不然就要烧死在这了！”

    高凡忽然笑道：“要死大伙儿一块死！”

    又盯着小苞谷问：“你为什么要这么做？”

    小苞谷哼了一声，道：“你是五哥的亲戚，还养过他，所以他想放你走。我才不管呢！你是我小叔的小妾的侄儿子，这亲戚远着呢；你还抓过我六哥，这回又抓了我跟紫茄姐姐，我当然要让大哥抓住你了——这火一起，我大哥就看见了。想必你能体谅我的心情！”

    高凡听他又搬出这句话，气得差点吐血。

    玉米也听得瞠目结舌。

    高凡看着峡谷里越来越亮的火光，和越来越热的气息，接连深吸三口气，才冲小苞谷点头道：“我十分能体谅你的心情。不过，你也要体谅我们的心情：你惹了这么大的事，害得皇上不能在此好好养伤，而且你大哥就要追来了，我们这么多人性命堪忧，所以，我必须要惩罚你！”

    说完，将小苞谷往身前一横，扒开他的裤子，对着那白花花的小屁股“啪啪”不住挥掌。

    玉米大惊失色，急忙拉扯他不让打。

    高凡对护卫喝道：“拦住他，捆上！”

    两个护卫便抓住玉米，不让他上前。

    玉米大喊大叫，说高凡要是再打小苞谷，他就不认他这个哥哥了。

    高凡连打了小苞谷十来下屁股，却没听见哭声，跟大苞谷当年挨打完全不一样，心中狐疑，便停了手。加上玉米的威胁他不能不听——不是怕他，是怕伤了两人之间的感情。

    将小苞谷扶起来，拉上裤子，道：“再敢捣乱。就一直给你吃迷药，让你昏睡不醒。”

    一边说一边看他脸色。

    只见小苞谷双手背在后面捂住屁股，眼睛发红，微微瘪嘴，却竭力忍住哭声，死死瞪着他。

    他嘴瘪了好几下。才不可置信般问道：“你打我？我爹都没打过我，你敢打我！你还打我屁股？我都这么大了，你打我屁股！你打我屁股！你打我屁股……”

    高凡见他把自己气得破了功，却还一副受了天大委屈的模样，真是忍无可忍。

    他冷哼道：“打你屁股怎么了？要不是因为你五哥。信不信我杀了你！”

    小苞谷也冷哼道：“你杀呀！你杀了我，信不信我大哥把安国人全杀了！”

    高凡点头道：“我信！所以，我不敢杀你。只敢打你屁股；你也别闹了。再闹，就是逼我动手了。你也不小了，别太蠢。就算你大哥把安国人都杀光了，你的命也换不回来了，你乐意吗？”

    小苞谷摇头道：“不乐意！”

    当然活着回去好了。

    高凡点头道：“这不就对了。”

    转头对忙碌的众人道：“立即撤离！不要慌乱，有张家小少爷在手，玄武王来了也不怕。”

    转眼又恢复淡然的神情。

    又伸手牵着小苞谷道：“跟着我，我亲自带着你走。”

    说完往洞里走去。玉米急忙跟上。

    高凡决定，从现在开始，他要把小苞谷拴在裤腰上。

    峡谷里忽然乱糟糟的吵嚷。把秦霖也惊醒了。

    等高凡进来，匆匆向他说明了刚才发生的事，和马上撤出峡谷的决定。秦霖惊愕地把目光投向小苞谷。

    小苞谷也毫不畏惧地看着他。

    老管家惊道：“老爷，皇上伤势严重，万万不能移动啊！这……这要是抬着皇上颠簸，那……那就……”

    他没说下去，但高凡和秦霖都听懂了。

    高凡恨恨地看了小苞谷一眼，道：“不走不成。外面已经烧得火光冲天了，玄武王很快就会赶来，难不成我们在这等死不成？”

    一个五短身材的汉子守在秦霖床头，看样子是个将领，听了这话，眼中凶光一闪道：“咱们就不走了！反正火也烧不进洞来，前头还有一个湖，有水就不怕。等玄武王来了，看他敢把皇上怎么样！”

    秦霖瞅了他一眼。

    他不解其意，继续道：“等皇上伤养好了，就让玄武王亲自送我们回安国。他若不肯——”

    目光落在小苞谷身上，显然是打他的主意。

    小苞谷朝他“哼”了一声，道：“你做梦呢你？”

    忽然张开双臂朝左边大叫道：“紫茄姐姐！”

    原来是紫茄闻声出来了，小苞谷一头扑进她怀里，抱住她腰再也不肯松手；玉米也走过去，小声叫“紫茄姐姐”。

    紫茄忙牵着二人走到一旁，问发生什么事了。

    小苞谷就一五一十地告诉她，听得她瞪大眼睛。

    高凡趁机对那将领吩咐道：“史将军，吩咐人给皇上准备担架，咱们马上走！”口气不容置疑。

    说完又转向老管家，“徐伯，把药材什么的，都收拾妥当，熬药的用具也要带上……”

    史将军看向秦霖，见他也微微点头，只得走到洞口去吩咐人。

    秦霖和高凡瞄一眼紫茄，相视苦笑，无奈叹气。

    自从定下了要帮秦霖娶紫茄做皇后的目标后，高凡再不能随心所欲。虽然有小苞谷和紫茄在手上，但高凡和秦霖始终向靖国表明不会伤害他们的。若是这会子公然用他们来要挟，那事情就更糟了。

    便是之前高凡想杀紫茄的时候，也没敢明着来，而是交代属下装作射秦霖。他想以秦霖的身手，肯定很容易闪避，这样就误杀紫茄了。

    只是，秦霖会为紫茄挡箭，却是他谋划不到的了。

    所以说，人心最难测。

    也因此，这会儿他们明知秦霖必须就地养伤，却只能抬着他亡命奔逃。

    