
    二更。十票加一更，还差几票就能加三更了。

    ***

    英王诧异他的直言不讳，继续问道：“说，为什么要这么做？”

    秦旷坚定地说道：“香荽妹妹那天去见王穷了。孩儿身为皇家子孙，不能眼睁睁地看着心爱的女人嫁给别的男人，却丝毫不作为……”

    “……孩儿没有使阴谋诡计，孩儿行的是堂堂正正的阳谋，就看王穷如何应对。若是他没有能力破解眼前的局面，以王家的家世，往后这类麻烦断不会少，他将如何面对？”

    英王听得怔住，禁不住用异样的目光认真打量儿子。

    “王穷若是不能破局，往后难免会三妻四妾，做不到一生一世一双人，那不是跟孩儿一样了？如此，他便没有资格娶香荽妹妹！”他傲然道，“除此一条，孩儿自认为不输给天下少年。至少，我皇家的规矩摆在那，真正是情非得已，比他王穷要无奈的多。”

    “……若他有能力破解此局，孩儿便心服口服，从此不为难他。”

    英王静静地看着儿子不语。

    秦旷见父王不说话，以为怪他，忙补充道：“孩儿只是将此事告诉了皇爷爷。便是孩儿不说，皇爷爷迟早也会知道此事的，他王穷迟早要面对皇爷爷。”

    英王沉声道：“可是他已经破局了。而且，父王以为，他应对很妥善！如今就看张家如何决定了。”

    秦旷攥紧拳头，好似在对父王说，又好似在告诉自己：“这算什么破局？这种宁为玉碎不为瓦全的强硬手段，算不得本事。香荽妹妹是不会跟他去漠西的。”

    英王诧异道：“你这么肯定？”

    秦旷点头道：“当然。他凭什么让香荽妹妹跟他去漠西？难道凭他‘神童’的名声和状元郎的名气？真是笑话！香荽妹妹不是那种三句好话一哄，就晕头转向的女子，她有自己的主见。”

    只要香荽眼下不嫁给王穷，不跟他去漠西。他就有机会。

    听完这番话，英王也不禁期待起来，很想知道张家如何应对王家。

    ************

    第二天早饭后，香荽依旧一身男装，带着白果鲁三等四人，再来到长兴路的茗香居，还要了二楼那间雅间。

    才坐下喝了一盏茶，鲁三就通报说王翰林来了。

    香荽忙起身说请进。

    等他进来，两人相对凝视，竟然有经年不见的感觉。一时都不知如何开口。

    静静直视了一会，忽然二人同时出声道：“真巧啊……”

    话一出口，香荽就忍不住笑了。

    王穷也微笑起来。

    “坐吧。”香荽示意他在左手边坐下。又好奇地问道，“说说，王翰林又是怎么看见我的，然后‘撵’来了呢？”

    王穷含笑答道：“在下让小厮盯着这茶楼呢。”

    香荽更奇了，追问：“王翰林知道我要来？”

    王穷摇头。坦率道：“不知道。但是，在下想张姑娘应该有话要告诉在下。在下怕姑娘不方便，所以特地在此等候，也是碰运气的意思。”

    香荽道：“应该说我运气好才对。”转向虎子，“我才想让虎子去翰林院找王翰林呢。又不知你走了没有。”

    “还有两日工夫。”王穷解释道，“手头还有些事。需要交代一番。”

    说着话，白果帮王穷斟上茶。

    王穷抚摸着茶杯上的细瓷花纹，沉吟一会。刚要开口，就听香荽道：“王翰林不问我来干什么？”

    王穷抬眼笑道：“正要问呢。”

    香荽用手撑住下巴，对着他问道：“你一定要去漠西？”

    王穷摇头道：“不是我一定要去，是吏部任命本官去。”

    香荽道：“若是你不用去呢？”

    王穷看着她发怔道：“姑娘此言何意？”

    香荽想了想道：“若是我让你留下那两个宫女，不用送走——我弟弟就留下了。也没怎样，你怎么想？”

    王穷摇头道：“不妥！在下跟大苞谷情形不一样。”

    他顿了下。又轻声解释道：“这不是一回事。宫女，只是外相，若是王家坚持……跟张家……在下是必定要去漠西的。”

    “哦！”香荽点了点头，轻叹一口气，问道，“那你打算怎么办？”

    王穷定定地看着她道：“姑娘，在下虽然是世家子弟，却也是务实之人。西北新收，正该我等去治理，在下不会退缩；更不会为了躲避去漠西，而向……妥协。”

    香荽静静地听着，并不出声。

    王穷接着道：“在下来是想告诉姑娘：若是有心，便等在下三年——三年后，在下必定会回京；若是姑娘无心，或者三年后在下不能回来，都请姑娘自便！”

    香荽眨巴两下眼睛，疑惑道：“我以为你会劝我随你去漠西呢！你怎么不劝呢？”

    王穷摇头，凝视着她的眼睛道：“在下怎会让姑娘去那个地方！”

    香荽就不知如何说好了。

    这跟她想象的不一样，准备好的话都用不上了。

    她就看着王穷笑了起来。

    王穷也笑，笑着轻声问道：“香荽，你好像从来不急、不愁、不烦、不怒……你整天都在想什么？”

    香荽弯着眼睛告诉他道：“整天想什么，我也不记得了。现在呢，我在想，怎么跟你说我的想法。”

    王穷精神一振，忙问道：“姑娘是怎么想的？”

    香荽笑眯眯地说道：“你不知道，我们家闺女出嫁都晚的很吗？我娘不舍得呢！我呀，少说还要在娘家住几年工夫。你呢，要是有心的话，该干什么就干什么。按你自己想的，赶紧加把劲儿，把漠西治理得像模像样，回京也就是水到渠成的事了。”

    见他脸上现出惊喜激动的神情。她急忙又道：“我只说我们张家闺女出嫁晚，没别的意思。”

    王穷微笑点头道：“在下知道。”

    香荽歪着头道：“我不知道什么有心无心，我照往常一样过日子。”

    王穷继续点头：“在下明白。”

    香荽提醒道：“我不等人的！”

    王穷笑曰：“我会撵着追！”

    香荽还没怎样，就听旁边白果扑哧一声笑了。

    黑娃和虎子忙瞪了她一眼。

    白果吓了一跳，急忙侧过脸去，心虚极了。

    然而，香荽和王穷并未被她吸引注意，他们都沉浸在对话中。

    香荽疑惑地眨眨眼睛，仿佛不放心似的追问道：“王翰林真明白我的意思了？”

    王穷含笑点头确定：“应该不会错了。”

    香荽便哄小孩似的鼓励道：“那你说说看，我听听对不对。省得误解了意思不好。嗯，还有啊，我听听你猜得准不准。看你是不是像别人说的那样聪明！”

    王穷笑意更深了。

    不知为何，跟她在一起，总是笑容不断。

    明明她也没怎么样，她都表明自己不愿跟他去漠西了，似乎很无情。要知道。只要他愿意，不知有多少女子愿意陪着他去天涯海角呢，何况还为她得罪了皇帝。

    可是，他就是觉得她的坦率可爱、纯真。

    他不会让她跟着自己去那苍茫的漠西的，他舍不得。

    虽然她能吃得起苦，但为了这个。不值得！

    他身子略微前倾，凝视着她的眼睛柔声道：“那姑娘听好了，是这样的：张家三姑娘还小呢。老王爷和老王妃舍不得，眼下不想跟人家议亲，要多留她几年。想求亲的人家过几年工夫再来。得跑快些！没本事来晚了，张三姑娘不等人的……”

    他一边说，香荽一边笑。等他说完了，毫不吝啬地夸赞道：“状元郎就是聪明！”

    王穷看着她弯弯的眼睛失神。喃喃道：“你才聪明呢！”

    他忽然觉出香荽的用意：

    其一便是表面意思，是为了考验他，看他有没有能耐挣脱困境；

    其二，张王两家暂不议亲，皇上就没有理由揪住此事不放，不必顶风而上，对王家和张家都好。

    其三，皇上已经老了，此事沉寂几年后，世事如何，尚未可知，谁知会不会就水到渠成了！

    心里这么想，嘴上却道：“姑娘放心，在下断不敢自作多情，以为姑娘会等在下。”

    香荽瞅着他笑了一会，忽然好奇地问：“你不后悔？不怪我？”

    王穷摇头，怜惜地说道：“你虽然聪明，到底年幼，不知道这事其实跟你关联不大。就算没有这件事，在下也不必面对皇上的阻拦，但在以后的仕途中，一样会面临各种两难抉择。因此，在下能不能应对眼前这事，至关重要……”

    香荽“哦”了一声，问：“那你们家人……”

    仿佛不愿虎子他们听见，王穷再凑近些，声音再低些：“这就是我王家的决定。一个家族，不是光靠趋炎附势生存下来的，总要有些风骨。我王家子孙，成年后都要经历各种考验。在下自从科举以来，一直顺心遂意，是时候经历些磨砺了……”

    香荽道：“可是，磨砺也不用去漠西呀！”

    王穷摇头，郑重道：“玄武王、玄武将军和白虎公都是从逆境中走出来的；刘水生和李敬文大人当年刚一出仕，即请求去了西南蛮夷之地……他们都是靠自己拼搏，丝毫没有借助家族祖荫庇护成长起来的。在下为何不能去漠西？此去若能成功将异国民心收拢，令他们安居乐业，将来，大靖何处不可去？”

    (天津)

    