
    第597章 旗鼓相当

    红椒正好赶来，闻言叱喝道：“做梦！就凭我们这么多人，别说你们堵不住，就算堵住了，也休想烧死我们——我们对隔离防火最有经验的。//..”

    板栗却抬手制止她，面色沉重地看向四周——自己成了瓮中之鳖了！

    秦霖既然用这样的计策，肯定不是这两天才谋划出来的，这片山怕早就被他们经营成地网了，那些山洞就是例子。

    也对，这里是安国南大门，能不布置妥当么！

    这两天，他在拖延，秦霖也在拖延。

    杨真见他目光四处扫视，主动道：“这谷盆四面都有暗道，早备好了火油，只要一声令下，这里立即变成火海；外面的军士看见里面火起，再点燃山上的草木，又是一层大火；再外围还有一层，也是一样布置，连王爷的驻地都囊括在内。如此，便是神仙也难逃出性命。”

    板栗浑身打了个寒颤——这大手笔，插翅也难逃！

    怪不得看见远处山峰上的安军稀稀拉拉的，放火跟围堵不一样，放火只需要隔一段距离点燃草木即可，不需要密集包围。

    众将官也都霍然变色。

    板栗盯着杨真，沉声问道：“你来这里，不光是为了告诉我这个吧？安皇要烧的话，不声不响就烧起来了，何必再派你来此费唇舌！”

    杨真微笑点头，道：“吾皇问玄武王：这一仗，算不算他赢？王爷认不认输？”

    红椒大怒，刚要出声，被刘井儿一个眼神瞪了回去。

    他从未对她这样过，因而她本能地觉得不寻常，忙闭上了嘴。

    板栗肃然点头道：“本王认输！敢问安皇有什么条件？”

    杨真目中流露出赞赏之意，忙恭敬地说道：“王爷放心，吾皇没有条件。吾皇绝不会借此逼王爷将妹妹嫁给他。今日放过王爷和众军，乃因为他是大靖太祖皇帝之曾孙，不会用此伤天和的手段对付故国官兵，不过是要向大靖皇帝和王爷证实他有能力和手段与大靖相抗罢了。得罪之处，望王爷海涵！”

    板栗竭力压下心中激荡，抱拳道：“安皇这份情，本王记下了！”

    “为表谢意，”他紧跟着说道，“本王也回赠他一份大礼，这就派人送去。”

    说完，转头对跟在身边的田遥交代几句，并递给他一只令箭，道：“你跟杨大人去乌兰克通。阿甘该说什么不用本王再交代了吧？”

    田遥急忙点头道：“请王爷放心，下官绝不辱使命。”

    杨真十分奇怪，不知板栗派人去乌兰克通干什么，因为大靖已经有个王穷在乌兰克通了。

    板栗正容道：“这是大靖翰林院的田翰林，你家高宰相也认识的，见面就知道了。快去吧！”

    说完，再不啰嗦，即刻传令：紧急撤军。

    回到驻地后，又拔营起寨，往后再撤三十里，放才心定。又派出大量探马四处巡查，和众将商议重新调整战术。

    再说杨真，等玄武王退兵后，对田遥抱拳道：“田大人请。”

    田遥微笑道：“咱们怕是要赶紧，不然你家皇上命在旦夕。”

    杨真急问道：“怎么回事？”

    田遥淡笑道：“就许你家皇上运筹帷幄，不许玄武王决胜千里吗？乌兰克通此时怕已经被靖军占领了。”

    杨真大惊失色，也不问缘故，忙喊道：“快走！”

    调转马头，在马屁股上猛抽一鞭，疾奔而去。

    他丝毫没有怀疑玄武王故弄玄虚，禁不住心头直冒寒气：皇上放了玄武王，恰好救了自己，真冥冥中天数也！

    田遥见他急迫的模样，心中好过多了，微笑打马跟上。

    此时，乌兰克通城中一片混乱。

    秦霖望着从天而降的大靖军士，目瞪口呆。

    这些人肩背上绑着油布撑开的风帆，仿佛大鸟一般，从东西两面绝壁飞了过来，滑翔而下。每人怀里都抱了个瓦罐，还在空中就将手中的瓦罐朝帐篷区域丢去。“哗啦”碎裂声过后，一阵火油的味道散发出来，跟着就有人丢下火折子，大火立即燃起。

    秦霖神色冷峻，对守护在身边的赵衡低声吩咐了几句。

    赵衡忙令众军散开，并对空中喊话。

    乌兰克通城中如今只有一万人——其余都派出去了——全都急速汇聚到秦霖驻扎的行宫四周，准备跟飞来的靖军决一死战。

    混乱中，大靖军士逐渐落地，与安军厮杀起来。

    赵衡急忙对一领头的靖军将领喊道：“且慢动手！听我说……”

    然而，四面喊杀声、大火的噼啪声，乱糟糟一片，他的声音被淹没在喧嚣混乱中。

    生死关头，谁肯停下来跟他对话！

    奇袭乌兰克通的靖军将领是玄龟和李敬德，率领一万多精兵，在几天前，绕远路避过安军巡察的探子，攀上后山崖，然后借用风帆，飞临城中。

    这些靖军全是从几十万军中精挑细选出来的，不说以一当十，一人对付两三个不在话下。

    安军一片大乱，也就秦霖贴身三千御林军能抵挡。

    正在这时候，杨真和田遥赶来了。

    田遥手持玄武王令箭，命玄龟和李敬德撤军。

    李敬德听了不敢相信，怒视田遥道：“你不会是当了奸细吧，王爷筹备了这么久，眼看就要成功，怎会半途而废？”

    杨真急忙道：“是真的！是这样的……”

    他一边喘气，一边噼里啪啦将事情经过说了一遍。

    玄龟和李敬德不敢相信地看向田遥，田遥微微点头。

    不管如何，这一次双方斗了个旗鼓相当：秦霖能放了大靖几十万人马，他们绝不能在这时候赶尽杀绝。

    安国大军还埋伏在山中呢，若是得知靖军偷袭他们的皇帝，大怒之下立即放火，玄武王大军还真不一定能走脱，这样两败俱伤对双方都没有好处。

    玄龟气坏了，这不白忙活了！

    他不甘心地说道：“那也要把紫茄给放了才行。”

    田遥点头，命他们在原地等候，与闻讯赶来的王穷一起进行宫去见秦霖。

    行宫大堂内，高凡等安国文臣都聚集在这里，秦霖虎踞在高堂上，身前两侧，近百名御林军层层护卫。

    “王爷命下官问安皇：这一仗，皇上认不认输？”

    田遥走进来后，先拜见了秦霖，然后把杨真的话照样问了一遍。

    秦霖神色出奇冷静，不过面色有些苍白而已。

    听了田遥的话，他微微点头，沉声道：“朕认输！”

    高凡忙走出来，疾声道：“皇上！”

    转脸对田遥厉声喝道：“吾皇并没有输！真拼起来，胜负尚未可知。”

    田遥冷笑道：“尚未可知？ ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    