
    第593章 朕付不起

    混世魔王胡镇在张郑两家，那是被当做反面教材来用的，所以小苞谷对他很熟悉，张口就来。//..

    布日固德生气地质问道：“你凭什么说我就一定变坏？”

    小苞谷道：“我什么时候说你一定变坏了？我说不一定。不一定懂不懂？就是也许变好了，也许变坏了。小娃儿好容易变的，所以要管教。就是大人也容易变，那些贪官不都是进士么！”

    高凡觉得不能再这样下去了，这孩子太能扯了。

    虽然他说的有些道理，但若真照这言语，什么时候定亲都有风险，干脆别嫁了。

    这小苞谷根本就是成心让他不好过。

    他对小苞谷洒然笑道：“多谢你提醒。所谓定亲，只是暂定而已。若将来本官的女儿真变坏了——”他转向巴音亲王——“王爷只管退亲，本官绝无二话！”

    巴音亲王也呵呵笑道：“同理，若将来布日固德品行有亏，或是不成器，高大人只管退亲，本王也绝无二话！就请各位大人做个见证。”

    秦霖明白二人心意，忙打圆场道：“如此甚好！”

    又对小苞谷三人道：“你们玩去吧。朕跟诸位大人还有事要商议。”

    真不该叫他们进来，主要是不该让小苞谷进来。

    看着三个孩子转身往外走，高凡松了口气，以为这下完事了，谁知新的变故又发生了。

    小苞谷一边走，一边不知从高雁腰里拽过什么东西，惹得高雁大叫起来，抱着他的胳膊软声恳求“给我，给我！”

    布日固德停步，转脸对小苞谷喝道：“你干什么？”

    小苞谷举起手中的望远镜，道：“这是我的。我拿回来。”

    布日固德瞪眼道：“你说了送给雁妹妹玩，怎么又要回来？”

    高雁连连点头，道：“我才玩一会子呢。”

    小苞谷道：“你要嫁给他，我就不给你玩了。”

    满堂文武都听得目瞪口呆——这孩子是在争女人吗？

    不对，应该是争女娃！

    更恐怖的还在后头，就听高雁道：“那我不嫁他了，我嫁你好不好？你把望远镜给我玩。”

    高凡听得嘴角抽搐不止。

    众人都以为小苞谷会点头，因为大家都觉得他就是小孩子脾气，要跟布日固德争个高低，出一口气而已。//..

    谁知小苞谷却摇头道：“我不能娶你。我不喜欢你爹，不要他做岳父！”

    高凡气得吐血——竟然看不上他这个爹！

    与他难看脸色相对的，是巴音亲王尴尬的脸色。

    两人都觉得败兴极了，虽是小儿言语，不该当回事的，然赤子童心最真挚的，听了闹心呢！

    其他诸人也都神色各异：秦霖竭力憋住笑，憋得胸前伤口都有些疼了，慌忙放松，深吸一口气平定心绪；史将军实在忍不住了，干脆蹲下身子去笑；其他人无不口歪眼斜，忍得十分辛苦。

    秦霖见三个孩子还堵在门口吵，内侍催也催不走，忙扬声道：“张巽，你既答应把望远镜借给妹妹玩，男子汉大丈夫，怎能言而无信？妹妹年小，又是女子，你该让着她些。”

    小苞谷听后犹豫不决，又见高雁眼巴巴地望着自己，心中不忍，便把望远镜还给了她。

    高雁顿时眨着湿漉漉的眼睛笑了，很可爱地朝他行了个蹲身礼，甜甜地说道：“谢谢苞谷哥哥！”

    众人都松了口气。

    唯有高凡一口气顺不来，对闺女和布日固德道：“爹正在命人制作这望远镜。等做出来你们一人一个。”

    他当然不会放过这么便利的军事用具。

    无奈大靖还没烧出像样的玻璃来呢，他又刚好在那时候被揭穿身份，只能另图他法。害得他眼下想在一个孩子面前争口气都不能，实在憋屈得很。

    布日固德也生气了，黑红的脸颊涨得通红，扬起拳头对小包谷道：“你敢跟我比试不？”

    八岁了，也知道些事了。

    高雁为了一个望远镜说要嫁小苞谷，绝对是他的耻辱；更何况小苞谷还说不要高雁，他如何能忍？

    小苞谷爱理不理道：“我为何要跟你比试？”

    布日固德嘲笑道：“你就是胆小鬼！”

    小苞谷反唇相讥：“你就是无知匹夫！”

    布日固德轻蔑道：“你是懦夫！”

    小苞谷不屑道：“你是没脑子的白痴！”

    转眼间战事又起，众人再次傻眼。

    布日固德喝道：“你不敢跟我比试，就是胆小懦弱！”

    小苞谷道：“寻常比试，滚一身泥，谁有闲工夫陪你玩！要比就动真的，我怕你听了吓得尿裤子。”

    布日固德立即应道：“你说，要怎样动真的？”

    小苞谷道：“谁输了就给对方做小厮，一辈子跟着他。你敢不敢比？”

    不等布日固德答应，高凡厉声喝道：“住口！还不快走！皇上在这里，你们不要命了？”

    秦霖和史将军都面色怪异地看着小苞谷。

    高凡喝止小苞谷二人，巴音亲王不乐意了，大咧咧道：“高宰相，既然张小少爷提出比试条件，就让他们比好了。”

    又出列向秦霖躬身道：“臣恳请皇上允他二人比试。不论后果如何，老臣无不认命。”

    原来他想，小苞谷一直颇受皇上宠爱，这比试一定要经过皇上同意才成。至于小苞谷身后的张家人，根本就被他忽略不计了。

    秦霖皱眉，沉声道：“不过是小儿戏言，爱卿何必当真！张巽是玄武王之弟，朕若是把他弟弟输了，这亲事如何结？”

    说完，命人赶紧带小苞谷三人下去，别在这碍事了。

    皇帝不同意，巴音亲王和布日固德不甘心也不行。

    谁料小苞谷却转身跑回来，仰脸对巴音亲王道：“你儿子就算现在要跟我比，我也不会跟他比的。”

    巴音纳闷道：“这是为何？你刚才不是答应了?”

    小苞谷道：“哼，你欺负我人小是不是？这儿都是你们的人，要是比试完了你们赖账怎么办？要比就等我大哥来了，当着我大哥的面比。你敢不敢比？不敢比的是孙子！”

    巴音亲王顿时脸色紫胀——都说不敢比的是孙子了，他还能不比吗？遂大喝一声道：“比！”

    高凡想要再阻止已经晚了，眼睁睁地瞅着巴音亲王豪气地跟小苞谷定下了赌约。

    他难受地朝秦霖看了一眼，无力地闭上眼睛。

    秦霖也觉得歉意万分，后悔不迭。刚才实在不该放小苞谷进来的。瞧瞧，才这一会的工夫，惹了多少事！

    好在玄武王不在这，他们还来得及商议对策。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    