
    {）}

    三更送上，粉红一百加更。

    ***

    金殿上忽然安静下来。

    白凡又转向板栗道：“王爷查不出下官罪证，就说下官居心叵测。真是可笑！让下官告诉王爷内情：因为下官根本就没有阴谋，也没有害人之心！你们当然无从查起。董小翠之死完全是意外，掳掠大苞谷更是因为你张家。除此外，下官行事坦坦荡荡。除非你想栽赃，否则如何能查出下官罪证？”

    他再次转向百官，高声道：“这世上从没有不露破绽的阴谋，但是，如果根本就没有阴谋呢？”

    板栗和葫芦怔住，张杨和赵耘就更不用说了——之前，白凡辩解了许多，他们都不相信；但是，这一番说辞，他们却信了。

    他们都知道济宁侯高远是个什么样的人。

    英王看着白凡，神情前所未有的凝重。

    文武百官中，年轻的就不说了，那些老臣，凡是与济宁侯高远有过交往的人，都在心里深深惋惜，他们知道白凡说的都是真的。

    永平帝忽然觉得很不舒服，他想起了那个人。

    “白爱卿此言实在牵强。且不说送还张家儿子有许多方法，就说当初玄武王和玄武将军在小青山遇见的追杀，若说与白爱卿没有关联，谁会相信？白爱卿还是将内情悉数道来，否则，恐不能令人心服。”

    白凡冷笑道：“是皇上不相信吧？”

    这语气有些不敬，永平帝脸一沉道：“不错！朕确实不信。爱卿还是从实说来，朕也好公断此事。”

    “公断？”白凡呵呵笑道，“上次白凡还是白凡时，任张家郑家如何使力，也不能把下官怎么样；当白凡变成高凡时，就算案情尚未明朗，也立刻身陷囹圄。皇上让微臣如何相信，皇上会公断此事？”

    永平帝听了一滞。

    英王厉声喝道：“白凡。敢如此对皇上说话！”

    一边用眼睛盯着他，期望他不要如此强硬对抗。

    白凡恍然未觉，也不诚惶诚恐，继续问永平帝道：“皇上可知微臣祖父当年因何不辅佐皇上，却辅佐宁王？”

    永平帝心想朕如何知道。

    白凡自顾道：“因为祖父说，皇上心胸不如宁王宽广。不是明君。”

    景王和英王、王丞相和赵耘同时出声喝道：“大胆！”

    这人不想活了！

    当着文武百官的面说出这样的话，看来已经将生死置之度外了。

    永平帝鼻子里直冒冷气，端正身子傲然道：“哦？可惜的很，朕不但君临天下，还掌管大靖江山二十余载。并且开疆拓土、令四方来朝！如今朝中文臣武将荟萃，百姓安居乐业，功业不输太祖。你祖父在地下怕是后悔自己眼瞎了。”

    他理直气壮，因为这些功业是无可否认和抹煞的。

    群臣当即齐声道：“吾皇万岁万万岁！”

    永平帝听着群臣的呼声，轻蔑地看着白凡：他堂堂帝王，会被一两句话激怒吗？

    然而白凡却哈哈大笑道：“若不是周楠，皇上能坐上这龙椅？宁王不是输给了皇上，是输给了周楠。可惜呀，老宰相一生兢兢业业，到头来。最得意的弟子却因为莫须有的罪名被抄家流放。也不知他经历此事后，有没有后悔过当初的选择。更可笑的是，皇上所谓的开疆拓土。恰恰是被抄了家的张家和郑家打下来的。如今皇上更对玄武王和白虎公忌惮不已……哈哈哈……”

    他才说了两句，英王和王丞相等人都觉得不妙，纷纷喝止。

    然白凡语速加快、声音提高。硬是把这话当着百官的面说完了。

    张杨和赵耘尤其心惊——这话太戳君心了！

    明知是离间之言，也难免不落入圈套。

    永平帝终于色变，浑身哆嗦，抖手指向白凡道：“你……你好大的胆子！”

    英王大怒，喝命殿前侍卫：“将白凡拿下！”

    立即从殿外冲进两个龙禁卫，将白凡拿住，去了官帽，扒了官服，压倒跪在大殿中央。

    白凡犹在大笑道：“济宁侯真有卓识远见。”

    板栗走出来拍手笑道：“好！好！终于露出真面目了。原来报复我张家只是小手段，暗地里却有大阴谋。当着百官的面离间君臣，还真不是一般的胆量！”

    永平帝强笑道：“幸得我君臣一心，不受奸贼蛊惑。”

    然语气远不如刚才那么理直气壮。

    王丞相出列，肃然道：“白凡用心险恶，望皇上不必介怀。古来明君不怕出错，贵在知错能改。皇上身为一国之君，终日夕惕若厉，便有些许差池，也是心系天下所致。皇上不仅为张家平反，重用玄武王和白虎公，更是饶恕了谋反的荣郡王家人，还有胡家人。如此襟怀，远超宁王！”

    这话听得永平帝几乎热泪盈眶：还是有人懂他的！

    他并不是孤家寡人！

    张杨和赵耘也纷纷出列，历数皇帝诸般功业，竭力扫除他心中的阴影。

    永平帝欣慰地点头道：“吾等君臣一心，奸贼无隙可乘。”

    说完，朝白凡喝道：“你还有何话说？”

    白凡冷笑道：“皇子争夺皇位，本来平常。唐朝太宗皇帝登基后，对前太子建成的旧臣，如魏征等，无不优待，然皇上却灭了高家满门，岂能称为明君？”

    板栗不屑道：“高家辅佐宁王，魏征却是按礼制侍奉太子，乃是纯臣，岂能相提并论？”

    永平帝再颔首，觉得玄武王此言十分合心意。

    他不耐再问，命人将白凡押下去，依旧由刑部审理，务必要问出其对张家的阴谋。

    他口口声声都是为了张家，明显是卖人情，他也在竭力弥补君臣间的裂痕。

    白凡又大笑道：“都已经金殿御审了，又何须费事？诸位想问什么，直接问便是，下官‘知无不言。言无不尽’。当年济宁侯遇难前，曾给老宰相送了封书信，说他留下两颗棋子在世，看他的弟子要如何应对。如今，这可是对上了！”

    此言一出，金殿上落针可闻。

    张杨看着白凡嚣张的模样。忽然颤声道：“你不是白凡！你是谁？”

    板栗也发觉不对，一步跨到白凡面前，劈手揪住他的衣领喝问：“白凡呢？”

    永平帝惊得面无人色，霍然从龙椅上站了起来。

    众臣只安静片刻，跟着一片哗然。

    英王眉宇间一片凝重。对上躬身道：“请父皇下旨，命刑部和大理寺严审此人；再令白虎公将全城戒严，搜拿逆贼白凡；再派玄武王将出京各条要道守住。严加盘查，防止其党羽走脱。”

    他一口气说出一连串的应对措施，惊醒了永平帝，急忙道：“传旨，按英王所说拟旨！”

    景王见此情形，不禁神色异样。

    白凡大叫道，要说就在金殿上说，若是到了刑部。他就什么也不说了。

    正闹着，殿外有人报“玄武将军求见”。

    小葱虽然是玄武将军，又被特许可随时进宫。日常却只去后宫拜见太后和皇后，非有重大事情，绝不会在早朝时候上金殿面君。

    永平帝越发觉得不安。忙道：“快传！”

    等一身麒麟衣甲的玄武将军走上大殿，白凡笑道：“将军也来了？”

    小葱凌厉地盯了他一眼，便上前拜见永平帝，然后递上一份奏折。

    永平帝接过太监转来的奏折，只扫了一眼，便大惊道：“这是什么时候的事？”

    小葱沉声道：“今早起，就发现不见了。”

    永平帝猛拍御案，对王尚书厉声道：“将这人带去刑部，会同大理寺卿张杨严加审问。若是不招，朕特许你们用任何刑法！”

    王尚书心中一沉，急忙道：“臣领旨！”

    板栗和葫芦心头蒙上一层阴影，不知出了何事，皇上和小葱都不明说。

    很快，他们就知道了。

    便是皇上想隐瞒，这个白凡也不让。

    他大笑道：“都说了不必费事。本官就在此招了便是。皇上这么折腾就不怕耽误工夫？不就是郑家紫茄姑娘不见了嘛，是也不是？”

    此言一出，凡是跟张郑两家相交相亲的人都目瞪口呆。

    葫芦一个箭步跨上前，单手掐住白凡的脖子，阴森森地问道：“我妹妹在哪儿？”

    嘴里这么问，手上却加劲，掐得白凡两眼上翻，别说答话了，就连出气都没了。

    板栗小葱一齐阻止道“不能掐死了。”

    大殿上乱将起来，张杨、赵耘、李敬文等人纷纷围到葫芦和白凡身边，又是着急又是生气。有劝葫芦不要慌的，有叫板栗赶紧派人去找的，张杨和赵耘则询问小葱详情。

    永平帝怒喝道：“白虎公，放开他！”

    葫芦松开白凡，却依然恶狠狠地盯着他，两眼凶光闪烁。

    白凡猛喘了几口气，好容易镇定下来，才对葫芦道：“你急什么？本官都说了‘知无不言，言无不尽’。有这着急的工夫，慢慢问，不就什么都知道了。”

    说完又对永平帝冷笑道：“这满殿君臣，济济一堂，居然不敢面对在下一介文士。刚才皇上还夸口说大靖文臣武将荟萃。哼，真是丢人！”

    此言一出，群臣纷纷喝骂。

    永平帝挥手制止，怒喝道：“你是谁？”

    白凡猛然扯下脸上面皮，三两下揉搓，就换了一张面孔。

    板栗葫芦小葱看呆了，齐声叫道：“曾鹏！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)

    更多精彩内容请登录：

    (天津)

    