
    {）}

    曾鹏换回原来声音，呵呵笑道：“正是在下。高宰相的风采不是随便什么人都能扮像的，实在辛苦。在下还是当曾鹏自在些。”

    说完抱拳对金殿上下团团一揖，自我引见道：“在下曾鹏，现任安国御史大夫。在下奉吾皇之命出使大靖，交涉国事。靖皇还会命人斩了在下吗？”

    群臣都被这变故惊住了。

    永平帝只觉胸中气血翻滚，眼前金星乱迸射，竭力压制怒火，沉声问道：“高凡呢？是他掳走了郑姑娘？”

    曾鹏摇头道：“高大人已被吾皇任命为安国宰相，早三天就已经在归国途中了。此一去，便如‘关云长挂印封金’‘千里走单骑’。区别在于不用‘过五关斩六将’——高宰相早已妙算安排妥当，因此长驱直入，此时怕已经到安国边境了。下官奉命在此善后。”

    群臣顿时一片哗然，英王和王丞相等人心惊不已。

    永平帝觉得嗓子眼腥甜，面上只做沉脸愠怒模样掩饰，暗暗将那一股腥味吞咽下去。

    葫芦板栗虽然心惊，但暂时顾不得这个，他们只顾紫茄。既然高凡早已走了，那紫茄是谁掳走的？

    张杨喝问道：“满口胡言！他若是早走了，紫茄姑娘是谁掳走的？高凡家人呢？”

    曾鹏很痛快地说道：“紫茄姑娘是被我安国皇上亲自接走的。吾皇命在下告诉几位：他绝不会逼迫伤害紫茄姑娘，坐等几位去救援。此其一。”

    随着他的陈述，无数人低呼“秦霖？”

    葫芦霎时眼睛充血。

    秦霖！

    算上秦淼，这已经是第二次了。

    他要把他千刀万剐，不然不足以泄其恨！

    板栗一把攥住他胳膊，附耳提醒道：“万不可冲动，且听他说。等把一切都问清楚，再做决定不迟。否则，被引入误区。反适得其反。据我看，秦霖不会伤害紫茄的。”

    葫芦听后微微点头。

    他再也不是逞血气之勇的少年了。西征北战、朝堂打滚，已经把他历练得足够沉着冷静。若不是掳走的是郑家第三代唯一的宝贝闺女，又是从未出过门的，比如是黄豆青莲等人，他根本就不会慌张动怒。

    那个人虽然可恶。但高傲的很，既然说不会逼迫伤害紫茄，那紫茄暂时就没有危险。

    与他们反复掂掇紫茄的安危不同，永平帝听了这消息后，不亚于雪上加霜。他面色潮红。死死盯住曾鹏问道：“你是说，秦霖来京城了？”

    曾鹏点头道：“不错！安皇亲自来了。”

    “哗啦”一声，御案上的奏折等物被永平帝全部扫落。散落在金阶下。

    皇帝对板栗和葫芦怒喝道：“当日，朕在这金銮殿亲口御封青龙、白虎、朱雀和玄武四灵，以护卫我大靖。赵锋就不说了——他性烈如火，你二人这些年辗转沙场和朝堂，功业丝毫不输秦霖。然而，两大将帅坐镇京城，人家却如入无人之境，连亲妹子都让人家掳走。你们还有什么脸面？”

    板栗和葫芦本就着急，见皇帝拿他们撒气，又无言可对。心里更气。

    赵耘上前奏道：“皇上明鉴：那秦霖武功高强，等闲猛将都不是他对手，何况一般护卫；且又出人意料之外——谁会想到他以一国之尊。只身冒险来到大靖京城呢！”

    人有失手，马有失蹄，这话再不错了。

    最善于察言观色的赵耘也失言了，那“一国之尊”的话刺激得永平帝勃然大怒，骂道：“狗屁一国之尊！不过是乱臣贼子而已！”

    张杨急忙上前道：“皇上息怒！当务之急是问清缘由，然后派兵追缴。若迟了，恐贼子走远，那时便难得找了。”

    王尚书也道：“不错！皇上问明情由再下旨调兵遣将，管叫那秦霖来得去不得！”

    永平帝听了这话，心里好过了些。

    他命王尚书道：“爱卿去问他！”

    王尚书有多年断案经验，心思缜密，由他发问，可切中要害，免得误事。

    王尚书领了口谕，来到曾鹏跟前，问道：“你既以安国使臣身份来此，又云‘知无不言，言无不尽’，想必秦霖和高凡都妙算安排妥了，才这般有恃无恐。或者，他们另有图谋，交代你见机行事。”

    曾鹏忙躬身施礼，笑眯眯地回道：“有劳老大人动问。老大人的手段，高宰相早告诉过下官，下官是拍马也赶不上的。因此，也不用打机锋，只管问好了。高宰相交代下官无需隐瞒，将一切告知。”

    真是奇怪，扒去了白凡的面皮后，他举手投足就显得不那么舒展了，尤其眼下表现得有些得意洋洋，甚为轻浮。

    曾鹏能不得意吗？

    他本名不见经传，不过有些小聪明。然跟着秦霖做了大官不说，在白凡调教安排下，这两日进刑部、上金殿，如同诸葛亮出使东吴、舌战群儒般出彩。

    因为应对顺利，他信心猛增，人品也跟着大爆发，心想今日便是死在大靖也值了，曾鹏必定会名扬天下！

    因此缘故，他的胆气和勇气都非比寻常，跟着又补充道：“除了张家玉米是谁的儿子不能说。再说这事下官也不知道，高宰相并未告诉下官。高宰相说，这是他对张家的惩罚。再者，”

    他转向板栗和葫芦道：“济宁侯当初留下两颗棋子：一个便是宁王之子秦霖，另一个就是侯爷之孙高凡。如今，正好对上玄武王和白虎公。哦，还有玄武将军——将军巾帼不让须眉，吾皇和高宰相都十分敬佩。”

    “……吾皇和高凡幼时都受过济宁侯的教导，而张郑两家的小辈也受周老宰相多年教导和熏陶，你们双方的斗争，既是各为其主，又是高家和张家斗争的延续，也是济宁侯和周老宰相斗争的延续……吾皇命在下告诉几位：即日起，两国对阵，双方各逞手段，看最后是安国存于世间。还是大靖存于世间……”

    文武百官再次哗然。

    板栗笑容满面地听着，仿佛在听故事；葫芦两眼如鹰隼般犀利；小葱静静地打量曾鹏，品度他的举止神采，比白凡差远了，为何她昨天就没发现呢？

    英王再没出声，只在一旁静听。

    永平帝气得眼前发黑。再也忍不住，怒骂道：“乱臣贼子，也敢如此猖獗！”

    曾鹏正气凛然地回道：“皇上此言差矣！秦霖和高凡在大靖时，并未做过危害大靖的事，甚至为大靖立下军功和政绩。他们离开大靖。另在外面闯出一番天地，建立安国，依然是秦氏天下。又不曾叛国投敌，怎能称‘乱臣贼子’？”

    王尚书怕皇上生气，急忙接道：“不论他在外多风光，在我大靖，他就是伙同荣郡王谋反的乱臣贼子。老夫问你，你把秦霖夸得天上少有，人间无双，难道他堂堂一国之君。潜入京城就为了掳一女子？”

    众臣纷纷嗤笑不已。

    曾鹏点头叹道：“不错！吾皇是特地来接紫茄姑娘的。吾皇与紫茄姑娘有些渊源：不仅身受其救命之恩，还对她爱慕难忘，所以才不惜以身犯险。回归故里接了姑娘去安国……”

    话未说完，就被葫芦一拳砸在脸上，鲜血如山花般灿烂绽放。顿时就萎顿在地。

    永平帝却狂怒道：“让他说！说清楚！”

    他已经被扰乱了心智。

    板栗强忍愤怒，拉住葫芦。

    他也很想挥拳，然而打死这人也无用，还不如听他说清楚，只是今日过后，郑家和张家要被人诟病了。

    曾鹏挣扎着爬起来，鼻血长流，眼眶泛青，面颊肿起……

    他神色疯狂地大笑道：“这就是白虎公？你斗不过我家皇上和宰相，对在下一个文弱书生撒什么气呀？在下并未编造谎言。永平十八年，吾皇在洪家被抄后，曾经潜入京城，要上郑家报仇。谁知遇见紫茄姑娘……皇上不信，只叫紫茄姑娘的丫头来问，就一切都清楚了。”

    永平帝一边喘气，一边急命人去郑家传紫茄的丫头来。

    小葱心里惊诧万分，因为紫茄的贴身丫头慧儿并不知是谁掳走了紫茄，难道她在说谎？

    她想要亲自回去叫，皇帝不许——他动疑了。

    大殿中情势越发诡异紧张。

    板栗心急救紫茄，等不及王尚书发问，亲自上前，对曾鹏讥讽道：“你家皇上还是那么不堪，除了强逼民女，就没有别的招数了？他与高凡倒也君臣相宜，一个抢民女，一个掳幼童，真是千古君臣佳话！”

    曾鹏一边用帕子揩鼻血，一边看着他和葫芦道：“玄武王此言差矣！王爷难道忘了，你自己曾经对昔日南雀公主做了什么？掳她回来也就罢了，当着三军阵前说要娶她，后来却食言。”

    “吾皇与王爷却不同，他接走紫茄姑娘不是为了威逼张家和郑家，他是因为爱慕紫茄姑娘。因听高宰相传信说，郑家最近正为紫茄姑娘择婿，他就慌了，丢下国事，铤而走险……”

    他把秦霖说成了情种，听得大殿上人人面色古怪。

    葫芦和板栗一再告诫自己要冷静，然而，任谁听人这样说自己妹子，也没法不生气。

    张杨和赵耘都恳求地看向英王和王尚书，希望他们出面，就算有内情，也不能这么当着百官的面问，不然的话，紫茄的名声就完了。

    偏偏永平帝不放过，追问道：“秦霖与郑小姐到底是如何相爱的，你知道多少？只管说！”

    葫芦暗自攥紧了拳头。

    曾鹏忙道：“这是没有的事。紫茄姑娘冰清玉洁、善良温顺，她当年放过吾皇也是因为不忍心，两人并无私情。然吾皇北上后，对紫茄姑娘心心念念不忘，发誓要娶她为皇后。吾皇知道张郑两家规矩，因此后宫一个女人也没有——原来有一个，后来打发了。还特地为皇后立下祖训：此后安国皇帝只准娶一个妻子，已经昭告天下了。”

    ***

    下章预计晚上八点。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。)更多精彩内容请登录：

    (天津)

    