
    还剩一章了，真抱歉！

    田遥一直盯着人家，终于引得那女子转脸。

    看见他目酮，不禁一愣，随即皱眉走开。

    田遥却呆住了。

    这不是素谨，虽然相貌有点像，举止神韵却明朗的多，与素谨的我见犹怜完全不同。

    怔了一会，他忙忙地走了。

    如今他都怕了，再不想遇见什么“表姝”。在他看来，这女子与素谨这么像，不定是她的姝姝，原镇国公府伍家的人。

    第二天，他就明白怎么回事了：他随父亲去司徒家认亲，发现昨日遇见的女子也在。果然是他正经的撇吡四舅舅的小女儿司徒。

    今天见她，没了昨日的恶感，因为她根本与素谨不同。

    倒是田夫子发呆半响。据他说，司徒与她姑姑司徒水云十分的神似。

    司徒也认出田遥，好似明白了什么，没像昨日那般摆脸子，而是对他微微一笑，善意十分明显。

    这一笑，便笑来了田遥的春天！

    王穷再见到田遥的时候，觉得他神情开朗多了。虽然奇怪，也顾不得问，拉着他帮忙筹备婚事，他和香荽的吉日没剩几天了。

    与山芋红椒不同，香荽的亲事被京城各方广泛关注。

    不仅因为王家是京城有数的书香世家，更因为王令宣位居宰辅，王穷是前科状元，张家又是新贵，这两家结亲，当然引人瞩目。

    还有一层：如果说青龙王和当今皇上太子代表的是巅峰的荣华富贵，那王穷则是无数闺阁女儿梦中的理想夫君，“才子佳人”一词中“才子”的典范。

    他要成亲了，怎矜众女芳心失落！

    王穷却前所未有的心怀大畅。

    这大登科虽说和小登科隔得久了些，却是极合自己心意。只这一条，等再久也值得了。

    心情飞扬之余，灵感骤发，写了不少新诗出来。

    然在这样时候写出来的诗，不免带着缠绵情意，便不想拿给别人看。想着等香荽过来了，与她观看。

    娶亲前一日，张家送妆，也是十里红妆。

    当晚，王穷在书房本书名看思及明日新人进门，按耐不住激荡心情，挥毫写下一首《鸾凤和鸣》，并作牙\迟曲酉已乐，弹奏出来。

    在遇见香荽之前，成亲只是娶一个女子。

    在遇到香荽之后，她成了他渴望的女子。

    寥寥几次相见、相谈，一颦一笑、一词一句，无不相知投契，恰似鸾凤和鸣！

    他心中笃定两人婚后会恩爱无双、子孙繁茂、家业兴旺。若说出来，别人定会说这是他的美好希望，每个成亲前夕的男子都会有这样想。

    他随编随弹，不住修改细节之处。词曲中的言和意顺、和睦相亲、繁荣昌盛的味道层层递增，一派广大祥和、浩然充沛的气象，非之前所做缠绵潮司可比。

    王丞相兄弟两个听见琴声赶了过来。

    在书房外驻足良久，待王穷将曲谱完善后，王丞相命随从退脯守，不许人进前，方和弟弟走进书房。

    看了词曲，两人相视不语，目光中有欢喜，有担忧。

    王穷忙让父亲和大伯父坐下，问道：“伯父，父亲，可是穷儿这诗不妥？”

    王丞相摇头道：“无獗。我王家要兴旺了！”

    这是上上吉兆！

    王穷忍不住笑了。

    作诗也罢，作曲也罢，都是有感而发，随着心意走。刚才他心中满是与香荽婚后场景，于是挥发了出来，“侄儿会努力兴旺家业！”

    他父亲问：“这是你才做的？”

    王穷点点头，道：“明日迎亲，儿子会在催嫁时吟这诗，再弹此曲相和。”

    “千万不可！”

    王丞相兄弟二人异口同声地阻止。

    王穷听了诧异。

    王丞相叹道：“无极，这诗槲！可见你对倜踯是真上心。若不是你娶的是倜绯，我王家定要在婚仪上隆重宣扬此诗此曲，以讨兴旺之兆！可是，一来，你要规避‘百鸟朝凤，一说；二来，你不能太得意忘形，让太子殿下存有心结，所以这词和曲都不

    能传出去。”

    王令宜也语重心长地对儿子道：“虽然有皇上圣旨赐婚，但你若蚺过度，惹太子心中不快，此时并不会怎样，却埋下了隐患…

    王丞相连连点头，“咱们不能得了便宜卖乖！”

    老实说，这些日子他可高兴了。

    跟皇上和太子抢媳妇，还抢赢了，那份成就感非同小可。

    可是，高兴归高兴，他老谋深算，该有的谨慎却一点没丢。王家和张家结亲，既要排场，不能失了该有的气势，又不能太出彩。

    王穷当即就明白了：

    这场婚仪一定要隆重，奉旨成亲..嘛，但也不能像玄武王当年那样，以一本《香木缘》名扬天下。可想而知，他这首《鸾凤和鸣》要是传出去，效果也不亚于《香木缘》了，那真是往太子心口上撒盐了。

    想罢，他随手捡起那曲谱就送到烛火上。

    看着火势一旺，那曲谱便化为灰烬，两位长辈神情都很惋惜

    王穷笑道：“无妨，儿子已经记在心里了。”

    又商议一会明天的迎娶事项，就有人来回“管家求见”，于是又都去忙了。

    再说玄武王府，今日送妆，忙至掌灯时分，内院外院还是一片喧嚷。

    而女眷如郑氏妯娌和小葱姊姝等烟了聚在张老太烟里，对香荽进行最后的叮嘱。

    小葱捏着小姝姝的脸笑道：“大姐最放心就是香荽了。不过还是要谨慎些，做人家媳妇，跟做闺女可不一样。而且王家那样的人家，跟咱们家也不同。”

    张老太太听后发愁道：“亏得往常她们姊姝几个常锻炼身子骨，不像人家女嫩风一吹就倒。要不然，嫁到那样人家，龇长辈跟前立规矩就够受的。”

    她从不折腾小辈，因此很担心香荽。

    小葱和红椒嫁的都是草根权贵，婆家习惯跟张家差不多；香荽要去的王家，完全与张家不同，可以说比绿菠在宫里好不了多少，她能不担心吗！

    香荽脸儿红红的，道：“没事的，奶奶。咱们家的规矩，不是也比原来大多了！习惯就好了。”

    郑氏等人忙劝慰，说王家虽然规矩大，但王丞相和夫人、王穷的绷了是极通情理的人，他们家的家风也醋，香荽过去了必不会受罪等等。烟在京城，有个风吹草动，也能去探望。

    张老太太这才安心，反龇绿菠，不知在宫里怎样了，她想得厉害，晚上睡不着觉等等，絮絮叨叨不止，眼皮子往下耷拉。

    郑氏和曹氏都担炯也望着她。

    郑氏低声问小葱，婆婆身子骨怎么样。

    小葱忙道，奶奶身子醋，平日注意些保养，再活个五到十年不成问题。

    郑氏这才放心。

    稍坐了一坐，郑氏妯娌便伺候老太太睡了，又催香荽去歇息

    第二日，四月三十日，正日子，王府宾客盈门。

    王穷亲自骑马来迎亲，香荽盛装出嫁，沿途不知多少人观看，其隆重喧哗一笔难尽。

    花轿进入王家后，在祠堂门口停下，拜堂在祠堂举行。

    拜堂后，新人入洞房，不仅王家兄弟姊姝跟去了，连王穷那些同窗好友都挤了进去。

    与京城闺秀们对王穷心怀倾慕·样，少年书生们无不对香荽充满好奇。懈有皇上圣旨赐婚，等于澄清了“百鸟朝凤”的传言，但香荽在御花园紫月湖的表现还是流传了出来。

    若论歌舞、琴艺，凡大家闺秀不通者少，精通者多；然香荽当日踏波而行，如九天玄女降世，那气势和风姿却无人能及，现场观看者莫不心神震动。

    百鸟聚集，不过是起烘托作用罢了！

    一个人的风采气势是模仿不出来的，且不管传言真假，张三女绯之前藏拙是真。经此一事后，再无人敢小看她。

    在场的秀女更是一致缄默，不肯对外人细说当日情形。

    但当时在紫月湖边观看的太监、宫女、侍卫何其多，都以敬畏的口吻谈论此事，是以在宫外流传开来。

    大多数腑相信张三恻非同脯。众人不敢再提“命贵”了。

    此，想一睹张三女绯风来的人多了去了。

    别人没机会，王穷的那些同窗好友借口他成亲，一定要亲眼看看，赶也赶不走。

    有人道：“无极，当年为兄成亲时，可是让你瞧了嫂子的；你今日不让看新人，难道以后专门引我等拜见弟姝？不如今日名正言顺恻我等看了，了却我等一桩心愿……”

    王穷拦不住他们，加上新人进门了，也没工炒艮他们耗，只得随他们去了。

    进了洞房，香荽头上顶着红盖头，听见身边窃窃私语和低笑，似乎有许多人，连床帘后都有女子轻笑，不禁有些紧张。

    正无头绪间，忽然眼前一亮。

    她下意于只囔也抬头扫视周围一一

    哎呀，好多人！

    目燃个地打童他们，猜想这些人是王穷的弟弟还是哥哥，还是侄儿，还有姝姝……总之，这是一个比张家大的多的家族。

    她一边想一边习惯地对众人微笑。

    众人见她这样大方，不橥一愣。

    王突怀里抱着一个两三岁的小孩，呵呵笑道：“大嫂，这盖头掀开了，你不看大哥，瞧我们做什么？飞儿，叫大伯毋。”

    那孩子便奶声奶气地叫道：·（大伯毋！”

    香荽这才看向王穷：一身喜庆的大红吉服，在烛光辉映下，衬得他面白如玉，星眸流光，好一个风流倜傥的新郎！

    见悃笑看着自己，不觉害羞，面上如染了胭脂般绯红。不过，她也只含笑垂下眼睑，并未低头。

    恻这时候，那个叫飞儿的孩子叫她“大伯毋”，她忙又抬眼，对他和善地笑道：“嗳！你叫飞儿？长大了要像鹰一样高飞，鹏程万里，是不是？”

    那孩子见这么多人围着新娘大伯毋，她独跟自己说话，十分高兴，虽不太明白她话中的意思，却装作大人样，一本正经地点着小脑袋道：“是的！鹏程万里！”

    众人轰然大笑。

    明知这是为了讨口彩，王突也乐得合盹嘴。

    王穷见香荽初进门便如此融洽，心中恰似冬日被暖阳照耀，腓似三伏天喝了冰汁一样甘凉，忘了还要喝交杯酒，先柔..声为她引见众人：

    这是二弟，这是三弟，这是五弟，这是某某表弟……这是邱大人，这是黄公子，这是…._rs

    