
    第630章 你敢！

    马上，这个身穿龙袍的帝王就要向他的堂兄低头；今日之后，他就是大靖的青龙王了，再不是九五之尊。阿甘

    英武帝已经率领文武百官去往皇城南门楼，他将在那里接受秦霖朝拜，并当众册封“青龙王”，就如同永平十八年他的父皇在此册封南雀国国君和蕃国国君一般。

    若一定说出区别，则秦霖相当于北方诸侯，那两位却丢了江山，空有王爷名头而已。

    这一切，都是起因一个女子——郑星儿！

    这一刻，天下的女儿，不管是慕富贵贪荣华的，还是想着“愿得一心人，白首不相离”的，无不希望自己能成为郑星儿。

    因为，这两样她居然都得全了，怎不让人嫉妒！

    皇城南门路口，如意楼二楼临街的雅室内，坐着四位少女，均是姣花软玉一般的容貌，正盯着从窗外经过的秦霖目露异彩。

    要嫁就嫁这样的男人！

    她四人心性相通般，都产生了同样的念头。

    可是，下面这个人再好，她们也没指望了。

    不过不要紧，对面的皇城内，还有一位更高更威严的帝王，还有更年轻的皇太子，她们的目标在那里！

    本来，十几岁的小姑娘，对于进宫伴君还有些忐忑不安，对未来的想象也模糊不清；但在看见秦霖后，看见京城百姓对强者的尊重，看见大靖皇室对未来青龙王的重视，她们忽然就对当皇妃有了具体的感觉——

    那意味着万人仰望！

    站在高处被万人仰望，享受众星捧月般的尊崇！

    皇城，像块磁石一般吸引着她们，令她们心中升起强烈的渴望，浑身激情澎湃！

    长辈的教导犹在耳边，雅间内顿时战意盎然——

    接下来，她们不仅要挤下张家姑娘，还要坐上最高位！

    ……

    秦霖在太子秦旷的陪同下，率领巴音亲王和五百军士，以及赶来迎接的安国使臣杨真等人，从长安大道直奔皇城南门。

    沿途虎禁卫密集，竟是人挨人从西华门一直排过来；葫芦更是带领数百禁军护卫在秦霖左右，以防不测。

    秦霖，虽然是安国国君，虽然曾经反出大靖，但是，自入大靖始，他便不能有一点差池。

    若他有任何不测，北方必将大乱，两国战事又起；郑家和张家，也绝不允许这个女婿出事。

    因此，玄武王一踏入京城地界，便接到皇帝圣旨：即日起，接管京畿之地的安全防卫，将西大营二十万军士分别驻守京城东西南北四面。//..

    刘井儿依旧调回京都，和卫江共同执掌虎禁卫。

    甚至小葱还抽调了几十名女军士入驻白虎公府，守在紫茄子的院中——当年葫芦成婚之夜的变故犹在眼前，他们兄妹当然不会忘记！

    秦霖不能出事，郑家不能出事，大靖皇帝更不能出事！

    既要保护，又要防备，京城内外的官军无不绷紧神经，用心巡查，不敢有半点懈怠。这种情形下，即便京城人潮汹涌，居然一派祥和安定，连小偷小摸都绝迹了。

    来到皇城南门楼下，秦霖仰望上方的英武帝。

    两人静静对视，由于双方所处的位置落差，英武帝仿佛神祗临空，俯瞰下界生灵；加上他背后张开的明黄宝伞，华贵森严的帝王仪仗铺天盖地，更远些，连绵的宫阙和琼楼玉宇露出飞檐屋顶，无不显得气象万千！

    秦霖很平静，并未露出卑微屈辱之色。

    其时，现场鼓乐齐鸣，喜气滔天。然静鞭一响，上下寂然无声，无论群臣和官兵，都肃然静立。

    天公也作美，今日艳阳高照。

    秦霖便跳下马背，正冠肃容，匍匐在地，对英武帝行三拜九叩大礼！

    礼毕，英武帝叫起，并传旨封他为“青龙王”，位列亲王，子孙永享世袭；并在京城赐亲王府，再赐冠带衣履，然后请入皇城。

    鼓乐重又奏响，君臣皆满面含笑，相携入宫。

    秦霖立即更衣，然后随英武帝入太庙、祭告皇族祖先，再入乾阳殿赴宴。

    至此，两国盟约执行首告成功。

    先公后私，完成了称臣，就要忙亲事了。

    秦霖入宫后，安国使臣杨真就奉命带着五百军士去了青龙王府，也就是原荣郡王府扩建而成的，准备往郑家下大聘，想要趁热打铁，一气呵成！

    这都是他事先和宗令赵王及礼部商议定的，又在秦霖入凌云关后，飞马告知了他。

    而英武帝带着秦霖祭罢太庙，立即命人往白虎公府传旨。

    葫芦来不及赴宴，忙回府接旨。

    圣旨封白虎公为白虎王。

    加上赵锋也被封为朱雀王，至此，大靖四灵皆封王爵，以青龙王居首。

    另一道旨意是给紫茄的：封郑星儿为紫兰郡主。

    郑家上下自然高兴，正忙着打赏传旨太监，紧跟着就有礼部来人通报说，青龙王府马上就要上门下聘了！

    葫芦便领着弟弟们在府门口迎接，郑长河老两口和郑青木夫妻则在正殿等候。

    秦霖身为皇室中人，原是安国国君，现是亲王，他的婚事当然不能简便：宗令赵王为媒，另赵王妃、肃亲王妃、老朱雀王妃（赵锋他娘）为全福人，率领安国使臣杨真等一班人，抬着聘礼往郑家来下聘。

    青龙王府位于长安大街东端，从长安大街到白虎王府所在的清华街，一路上，看热闹的百姓把眼珠子都瞪出来了。

    那阵势，除了规格不能逾越，比皇帝下聘也不差什么了。

    聘礼更是晃花了所有人的眼：亮出来的，无不是世上少有、人间绝无的罕见物品，金玉成了最不起眼的东西，都不够瞧了。

    想想也是，秦霖就是安国国君。安国虽成立才几年，但金国灭亡时，他扫荡了金国都城；元国灭亡时，他更是占据大半疆土，掳掠无数。

    如今，倾国之力娶王妃，再加上大靖按礼制还要为他准备一份聘礼，加在一块，想简单也没法简单。

    今日，京城百姓见识到了人间极品的富贵和荣耀！

    今日，京都佳丽均在闺中长叹：青龙王如此对紫兰郡主，她们要如何择婿？

    只怕天下男子都看不入眼了。

    有资格进宫选妃的女子还有希望：只要成为皇妃，才能压过紫兰郡主。因此，盼着被英武帝选中的念头愈加旺盛。

    “姑娘，来了，来了！”

    白果飞快地往紫茄住的东厢跑去，一跨进内室门槛，忍不住就对着满屋子姑娘喊道。亏得她还记着不能失了体统，声音很低，但听得出压抑不住的兴奋。

    绿菠忙跳起来，等不及地问：“是不是青龙王亲自来了？”

    青蒜问：“长得什么 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    