
    第628章 美女云集

    姊妹们从过年的节目谈到安皇迎亲，忽然起了兴致，一齐盯住紫茄，逼问秦霖其人其事。//..正笑作一团，忽听外面丫头报：“二奶奶来了。”

    门帘掀开，黄瓜媳妇锦鲤领着一个异族小姑娘走进来。正是乌云其其格，她到底还是赖着青莲上白虎公府来了。

    紫茄等人忙都起身让客。

    锦鲤忙引见，乌云其其格听说紫茄就是白虎公妹妹，急忙单膝跪下拜道：“乌云见过……郑姑娘。”

    她差点就叫出“娘娘”来，好险才刹住。

    紫茄忙伸手挽住，微笑道：“郡主不必客气。外面很冷，来，炕上坐。这几位是我表妹……”

    因为秦霖的关系，她看待乌云便很亲近。

    乌云其其格见这么多小姑娘，又都笑容灿烂，真纯的很，不像她去皇宫见过的女人那般矜持端庄，顿时收了拘谨之心，喜欢起来。

    先一一认了姓名，再坐下叙话。

    从天气寒温到各自身上不同的衣饰，再到两国饮食民情等，越说越高兴，不到一盏茶的工夫，她就跟紫茄等人熟稔了，加上小雪莲时不时插上一句天真的话，屋内笑声一阵紧一阵。

    很自然的，双方又谈到两国结亲的事。

    绿菠便问安皇是什么样的人，长得什么样等等。

    乌云其其格立即来劲了，挥舞着双手，绘声绘色道：“我们皇上有本领有智谋，是安国的大英雄！草原人心目中的天神！飞在云端的雄鹰！当年在战场上……”

    噼里啪啦将秦霖创建安国过程中，有名的战役和举措数了一遍，“……我们皇上长得可好看了，安国不知有多少女儿想嫁他呢。可是皇上一直不选妃，好些女子就不肯嫁人……”

    青蒜惊住了，替紫茄担心起来，试探地问道：“郡主也喜欢安皇，非他不嫁？”

    香荽和绿菠也都盯住乌云其其格，看她怎样答。

    乌云其其格忙把脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    因在屋里，又坐在炕上，热的很，她便摘了那毛茸茸的帽子，露出满头彩带编结的小辫子，这么一晃，左右乱动。

    “我不喜欢皇上……不是的，我不是这个意思！我是说，我怕皇上。他冷冷的，见了怪吓人的。郑姑娘，你不怕皇上吗？”

    紫茄被问红了脸，微笑辩道：“其实，他没那么凶的，就是不大爱说话。青莲也是这样，所以我不觉得有什么。”

    乌云其其格忙点头道：“对，对！他们是有点像，一点像。//..我们皇上更冷些，跟大雪山的冰雪一样。”

    绿菠天真地问道：“你不是喜欢青莲哥哥吗？”

    安国郡主总撵着青莲的事早传开了。

    乌云其其格瞪大眼睛道：“谁说我喜欢他了？这一路上，他把我气死了。我才不喜欢他呢！我在这，一个人不认得，我不找他找谁？他还欠我一条命呢。”

    紫茄等人听得一愣一愣的。

    竟然是这个理由！

    乌云其其格气呼呼地说完，忽然眼珠一转，拍手笑道：“我今儿见了一个人，我喜欢那样的。咱们是好朋友了，你们可要帮我。我想嫁他！”

    大家异口同声地问：“是谁？”

    乌云其其格看向香荽，破天荒地有些不好意思，右手食指绞着耳边小辫子，忸怩道：“是张姑娘的兄弟。”

    众人都哑然，佩服她的大胆和豪爽。

    已经说出来了，乌云其其格仅有的一点害羞都没了，问香荽道：“你弟弟娶亲了吗？”

    香荽便问：“郡主说的是哪个弟弟？还是哥哥？我好几个兄弟呢。”

    乌云其其格嗔道：“你亲弟弟不就两个吗！一个才几岁，还有一个就是了。”她都问明白了的。

    “大苞谷！”香荽青蒜绿菠一齐大叫，相互对视一眼，又同声大喊，“不行！”

    喊完又忍不住笑了起来，都佩服大苞谷。

    乌云其其格忙追问道：“怎么不行？”

    绿菠好心地解释道：“我六哥虽然还没娶亲，可是已经定亲了。还不止一个，有两个呢！”遂把黛丝和珊瑚的来历说了。

    这一说，就扯出大苞谷从小流落在外的经历，就算长话短说，也是好大一篇，把乌云其其格听得双眼冒光。

    绿菠尽量简要叙述，说完了，海外丫鬟蓝猫急忙递上杯热茶，让她喝两口润嗓子。

    青蒜见妹妹说得口干，便接过话头，向乌云其其格解释道：“所以说，六弟已经有媳妇了，不可能再娶你了。”

    香荽和紫茄也都看着乌云肯定地点头。

    乌云其其格却直起身子，正色道：“这不正好！他有两个女人，加上我三个，中原的海外的都齐了，南边的和北边的也都全了，分别来自三个国家……”

    姑娘们都听傻了。

    香荽再也忍不住，忙拦住她道：“我这个弟弟，最是小气贪财……”

    “那好啊，会攒银子。”

    “他还很霸道。”

    “那更好啊，免得被人欺负。”

    “……”

    见香荽滞住，绿菠忽然想起一事，高声道：“六哥发过誓，一天不中进士，一天不成亲！”

    “有志气！”

    大家哑口无言，忽然大笑起来，笑得前仰后合。

    笑完，青蒜对香荽道：“三姐姐，咱们是瞎操心。我猜大苞谷肯定能自己应对。”

    香荽点头笑道：“不错。还有两个人呢。”

    她并不说下去，但她们都知道她说的是珊瑚和黛丝。那两女跟着大苞谷，越来越精明，绝不会再让大苞谷往家领女人的。

    笑闹见，人来回，上房摆饭了，请姑娘们去用饭。

    众人便去上房，热闹至晚间方散。

    暂不说京城街市的热闹繁华和张郑两家的喜庆，京城其他王公贵族、大小官员府邸也都十分忙碌活跃，车马辚辚，川流不息，正是：

    “玉辇纵横过主第，金鞭络绎向侯家。龙衔宝盖承朝日，凤吐流苏带晚霞。”

    永平二十三年末，辞旧迎新的日子，也是新君登基伊始，来年就是英武元年，又逢安国向大靖称臣，朝廷新立内阁、新皇选妃……

    一朝君子一朝臣！

    在这样的时候，朝廷上下、京城内外，各方势力无不倾力出动，各显神通，谋划将来。所以，越是天寒年关将近，进京的车辆越多起来：符合条件的送女进京待选，不符合条件的也送女进京——

    择婿！

    皇上选妃，人数有限。选不中的女子，其家人自然要为她们安排婚事，最好的结果莫过于在京城豪门中择婿。

    不能嫁入皇家，选个权贵也不错！

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    