
    第632章 进宫

    王穷躬身道：“微臣之言，句句肺腑，请殿下三思！”

    秦旷哪里还需要三思，这是明摆着的事。阿甘

    可是，太突然了，之前一点没想到，现在由王穷说出来，分明是为了香荽，他便怒了：“你敢离间父皇和本宫？”

    王穷跪了下去，道：“微臣事先说出来，怎是离间？等木已成舟，别人再提此事，那才算离间。皇上英明，就算当时不信，不等于几年后不信；几年后不信，不等于十年后不信；十年后不信，不等于二十年后不信！皇上在位越久，储位之争越烈。太子殿下经得起有心之人的挑拨吗？一旦皇上起疑，是废了太子呢，还是铲除张家和郑家呢？”

    秦旷浑身爆出一层冷汗，死死盯着他道：“依你之见，本宫不能娶张水儿？”

    王穷摇头道：“不单是张水儿，太子殿下在登基之前都不能娶张家姑娘，只能皇上纳张家女儿为妃。”

    秦旷“啪”一拍桌案，怒喝道：“大胆王穷，敢公然跟本宫抢女人！”

    他算是听明白了：既然他不能娶香荽，以父皇的性子，也绝不会收她，免得他们父子因此隔阂反目，或闹出宫闱丑闻……

    香荽，彻底被排除了进宫的可能。

    王穷抬头，认真看着秦旷道：“都这时候了，太子殿下还只想到女人？这已经不是一个女人的事了！微臣来东宫见太子时，微臣大伯父已经去见皇上了。”

    秦旷更惊，问道：“王丞相去见父皇了？”

    王穷点头道：“进谏忠言，乃是为人臣者的本分。此事干系皇上和太子之间信任，干系大靖未来，大伯父身居宰辅，岂能讳言。”

    秦旷慢慢平静下来，细思一会，忽然冷笑问道：“那本宫问你：若是父皇纳张家女子为妃，他日生下皇子，岂不照样是大祸患？”

    王穷正色道：“即便张家女儿进宫生下皇子，也要十几年才能长大成人。那时，若他们真露出野心，皇子年幼，外戚权重，皇上会让这样的人接替江山吗？朝臣又怎会拥戴他们？眼下却不同：太子殿下是名正言顺的储君，若有张家相助，成事易如反掌。这才容易被人离间，皇上也断然不许这样局面产生。”

    秦旷面色阴晴不定，急速思索。

    娶香荽的危害，和张家女儿入宫生下皇子的威胁，这二者之间，他将如何选择？

    选前者，要如何化解那危害？

    选后者，要如何避免那威胁？

    就听王穷又道：“殿下其实不必作茧自缚。//..皇上何等英明，殿下已被立为太子，又岂会惧怕一个还不知在哪里的小孩子？恕臣直言，若这样都能被夺去皇位，只能说明殿下不是真龙天子，没那个命！”

    秦旷气坏了，厉声喝道：“你越来越放肆了！”

    王穷垂眸不语。

    秦旷却又问道：“依你之见，本宫有没有那个命呢？”

    王穷正容道：“这全在殿下自己。殿下请想想皇上，那是以绝对的才德令天下归心，绝不是凭借打击异己的手段登上皇位的。”

    秦旷便沉默了。

    英武帝登基，虽然也死了不少人，但更多的，是赦免，如今连秦霖都赦免了，大靖根基却丝毫未损，反而更加坚固。

    他，该如何选择？

    其实，他根本没得选择。

    王穷离开东宫时，心情仿若刚破头的嫩黄柳芽，沉睡了一冬，苏醒过来。

    御书房，英武帝听了王丞相一番话，立即意识到自己犯下多大一个错误。

    都是被张灵儿闹得，他恨恨地想道。

    虽然明白了，但他也跟儿子一样，自尊受不了了，质问道：“老爱卿这是要跟朕抢儿媳妇？”

    他是绝不会纳张水儿为妃的！

    王丞相滞了一下，摇头道：“微臣怎有那大的胆量敢犯君臣纲常。皇上英明，太子聪慧，张家忠臣，微臣实不愿将来有一天大靖因为此事动摇国本。皇上当知微臣苦心。至于张水儿，除非皇上赐婚，否则我王家可不敢娶。”

    皇上和太子选中的女子，谁敢动！

    英武帝板脸道：“说得朕跟昏君一样。张水儿若是落选，朕还能不许她嫁人？”

    他不禁代儿子生气：要他赐婚，休想！

    王丞相退下后，英武帝不动声色地一边处置朝政，一边仔细思量这事。

    谁知接下来两天，连续有朝廷大臣前来旁敲侧击，暗示他绝不可立张家女儿为太子妃，更有人为姜国公府进言，从姜家另选贤德女子立为太子妃，这样方能两全。

    真是“八仙过海，各显神通”！

    英武帝不由再次感叹：不在其位，不谋其政！

    明君，绝不是那么好当的；光成立内阁，也决不能就解决问题。

    他先招来赵耘询问。

    赵耘也已经耳闻此事了，因道：“确实不能立张家女儿为太子妃。皇上登基之初立太子，和皇上准备退位时立太子，情境截然不同。若是准备退位，当全力为太子清扫障碍，那时候，太子势力越强越稳；然眼下……”

    他没说下去，英武帝自然明白。

    静了一会，英武帝又问：“照爱卿看来，若是张家女儿入宫后，产下皇子，将来……”

    秦旷想到的，他一样想到了。

    赵耘起身，肃然道：“皇上，张家不想送女进宫，这皇上是知道的。将来的事，微臣不好断定，但有一言请皇上明鉴：除大奸之外，很多时候，忠奸全在一念之间。圣主临朝，没有人想做奸臣！”

    这话含蓄，英武帝却意会了。

    比如，之前永平帝那一番作为，朝中定会大乱，若诸皇子再斗个你死我活，张家郑家被逼，难保不造反。正因为如此，他才当机立断，以铁血手段登基。

    张家将来如何，还是取决于他这个皇帝，还有太子。苍蝇不叮无缝的蛋，只要太子不失德，皇上不改主意，储君之位就没人能动得了！

    更何况从目前来看，张家并无野心。

    想罢，他微微点头，才要说话，就听赵耘又道：“皇上，我赵家女儿也不能立为太子妃。”

    他大闺女赵羚也在待选之列，小女儿已经同玉米定了亲，故而不在其列。

    英武帝闻言气坏了，狠瞪了他一眼道：“你想得美呢！”

    赵耘被骂，反而摸摸鼻子笑了。

    他退下后，英武帝招秦霖进宫，陪他下棋。

    对弈之间，随口问道：“皇弟觉得，朕立张家女儿为太子妃合适吗？”

    秦霖愕然，忽然想起那日在白虎王府时，郑氏犹豫的神情，原来是这样！

    只是她最终都没向他张口，是顾忌什么呢？

    心念电转，已明白了，因而淡笑道 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    