
    英武帝来到桃园最高处，用望远镜观看来路。

    这地方是龙禁卫事先踩踏好的，站在这里，便于他察看众女表现。后面还有好几个类似的地方。

    镜头中，各条道路上的少女并没有惊慌失措。

    她们都很聪明，很快就明白了皇上的用意：这场比试既考验她们的智慧，还考验她们的心性。

    她们要走到慈安寺，必须解决饿肚子问题。

    可是，这比试太特殊了：不是校场选将，也不是金殿考状元，这是选妃！她们将来要做皇上的妃子，绝不能为了争夺第一撒腿就跑，更不能为了找吃的把自己弄得形容狼狈。

    皇上一定会在暗处看她们。

    无论如何，她们都不能在皇上面前失仪。

    想清楚这点后，姜珂、曹蕙、崔寒烟等女子都停下脚步，在桃园中采摘起桃花来。

    为何？

    吃花瓣啊！

    既填肚子又风雅，吃完满口余香，美到极致。

    反正就一顿没吃，也只需要赶二十多里路程，用花瓣对付一餐就过去了。再说，这时节虽然春光烂熳，野果等物还没长出来呢，想找别的东西吃也没有。

    赵翎比别人吃的更丰富。

    她当年随爷爷奶奶回清南村后，常跟着香荽姊妹在野外玩，知道那些刚发出来的柔嫩的茅草芯，还有嫩刺苔什么的都能吃，因此弯着腰四处寻找。

    山上，英武帝看见这情形，好笑不已。

    他连日忙碌，今日松下来，躲在暗处看一群少女在山野中自谋生路，倒也有趣的很。

    慢慢转动脖子四下张望。忽然，绿菠闯入镜头。

    之前，绿菠和青蒜也是迈着端庄的步伐。优雅地行走在山路上。走着走着就变了。

    变成什么样，英武帝说不好。他只觉得，两女仿佛活了过来。

    对，就是活了过来！

    小丫头连跑带跳地四处寻找，看见野花就小心地提着裙摆走过去掐。很快掐了一大把，握在手中。也没见她吃，不知干什么。

    她看见林中有座庄院，就偏离主道。跑了过去。

    事先太监已经告诉过她们，说所有园中打理伺候花木鸟雀的人都出去了，院门也都锁上了，今天这片山中只有她们。还有龙禁卫。但是不会帮她们，一切都要靠她们自己。

    那绿菠过去干什么？

    英武帝疑惑地用目光追着她。

    只见她在林间小道上走得飞快，忽然又偏离道路，跑到一丛灌木边，撵得一群凤头花翎的鸟儿“呼啦”飞起。

    绿菠也不管。蹲下身子，将手绢摊在膝盖上，从草棵里往外捡鸟蛋，一颗，两颗……总共捡了六颗。

    英武帝从望远镜里看着那个乐滋滋的小丫头发呆。

    这些鸟儿都是专门从别处弄来的贵重品种。她把这蛋给拿走了，算不算违规呢？

    可他事先并没说不准动园中的鸟兽，无法罚她。

    算了，难为她想得到，就让她拿吧。

    可这蛋她要怎么办？

    难道要生吃？

    绿菠才不会生吃呢，她将六个鸟蛋小心包好，飞快地奔向那庄院。

    来到庄院门口，无视锁住的院门，将鸟蛋小心放在地上，上前扶住门轴，用力往上一托，竟将半扇木门给卸下来了。

    英武帝差点瞪掉眼珠子：这又是……算不算违规呢？

    他之前可没吩咐不许进院子。

    一是门锁着，他觉得这些文雅的少女不会翻墙进院；再有，他告诉过众女，说屋子里什么吃的东西都没有，全拿走了。

    可是，绿菠进去显然不是为了找吃的，是为了煮蛋！

    厨房没锁，真是太好了！

    她很顺利地打水、煮鸟蛋。

    自从她进院后，英武帝就看不见她干什么了，心想这丫头算解决吃的问题了：只要吃了鸟蛋，跑去慈安寺不成问题，因此将目光转向其他人。

    这一看，禁不住嘴角直抽。

    真不愧是姐妹，不愧是张家女儿！

    那个青蒜，大概没找到鸟蛋，也没工夫细找，直接捉住一只花里胡哨的大鸟——他也没看清她是如何捉住的——拔了头上的金簪子，很温柔地放血、剖肚，用树枝扒拉出内脏，又塞了一大把桃花进去。

    她蹲在小溪边，和了泥，用树叶裹住那鸟，用草扎紧了，再放在泥里滚了几滚，就用拾来的枯枝败叶生起火来。

    她用的是原始的取火法子，用两块石头使劲对碰……

    这是烧鸡，张家早年的荷叶鸡在下塘集可是出了名的。

    英武帝已经不知说什么好了。

    这个张四姑娘，是他见到的张家最温婉柔顺的姑娘。如今看来，他又看走了眼。

    暗自感叹一番，再次将目光转到绿菠这边。

    谁知才过了一会，绿菠又出来了：左手拿一根短棒，梢头绑得圆滚滚的不知是什么；右手提一根长竹竿，头上戴一顶斗笠，往先前走过的桃林去了。

    她不是煮了鸟蛋吃吗？

    吃了还不走，还要干什么？

    英武帝奇怪极了。

    只见她走到一棵大树下，将披在身上的轻纱解下来，往斗笠上一覆，再从脖颈缠了两圈，做成一个面罩。然后，她仰头，用长竹竿往树上捣去。

    很快，英武帝就看见树上掉下一大团黑乎乎的物事。

    纳闷了一会，忽然脑中灵光一闪，失声道“好大的胆子！”

    原来绿菠捣下来一只蜂窝。

    她要取蜂蜜呢！

    哎呀，这要是被蜜蜂把脸给蛰花了，还怎么封妃？

    可是，他白担心了。

    小丫头动作迅速地点燃了那短棒梢头，燃起一只火把，握在手上，不停烧那飞舞的蜜蜂。又往蜂窝上熏。

    结果不用说，蜜蜂全跑了，她彻底解决了早饭。

    当绿菠提着用草捆住的蜂窝从庄院出来。已经是半个时辰以后的事了。

    可是，磨刀不误砍柴工。她精神抖擞、踏步如飞，在山林中飘然前行，风姿不输当日在紫月湖上凌波虚渡。

    英武帝观其神态，觉得小丫头在边走边唱，乐着呢！

    其他道路上的少女虽然走得早，但其速不疾不徐，其态婀娜多姿。尽显女子之娇美。照这样下去，不到下午，她们也甭想走到慈安寺。这也难怪，都是凡人。吸风饮露、食花吞叶，身上没劲儿，到底差了许多。

    只有青蒜还在烧鸟儿。

    英武帝无声闷笑，觉得自己这选妃很有创意。

    瞧，这些少女表现多有意思！

    他放下望远镜。对侍从道：“走！”

    众人急忙上马，往下一个观察点行去。

    所有的道路都在慈安寺前汇集。慈安寺的山门外有个小院子，进庙必须从院中穿过。按照事先说好的，这里有个老和尚看守，众女无论用什么手段。只要能从这里进了寺，就算完成了整个行程。不得绕行，外面有人监视。

    晌午前，绿菠首先到达这里。

    她没有进院，在门口的台阶上找了块干净的地方，坐了下来。

    隐身在院子里往外看的英武帝又纳闷了：怎么到了最后一关却不进呢？

    很快，他就明白了。

    绿菠是在等青蒜。

    青蒜烧鸟耽误了不少工夫，却走得快，一会就到了。

    姐俩见面可热闹了：绿菠献宝似的让四姐看手中的蜂窝，还有两个鸟蛋；青蒜则向妹妹展示手中的树叶包，里面包着两条烧熟的鸟腿。

    绿菠惊叹道：“我就知道四姐姐一定饿不着。”

    青蒜也笑道：“你这么运气，居然弄到了蜂窝？怪不得跑到前面来了。这个省事，不用煮的。”

    当下，两人乐呵呵地在台阶上坐下，绿菠啃鸟腿，青蒜剥鸟蛋，并用绿菠带来的干净筷子挑蜂蜜吃。

    这副野餐情形落在英武帝和随身护卫眼里，说不出的怪异。甚至，他都觉得有些饿了，想上去弄点尝尝。

    吃完了，两人走到院子旁边的山泉那里洗脸洗手。

    绿菠拿了两根细草签，两人龇着牙，互相帮着剔牙，又漱口；漱完了，青蒜从袖子里掏出帕子，里面包了好些桃花瓣，抓一把，让妹妹嚼；嚼过了，再漱口，这样口里就没了鸟肉的味道，留下一股清香。

    这还不算，她又帮绿菠理了理头发，然后将桃花揉碎了，将汁液搽在她腮颊上，匀开。顿时，绿菠因为奔波半日而显得有些失色的脸颊重新变得粉艳艳的。然后，又将嘴唇也涂上花汁。

    绿菠又帮青蒜同样整理一番。

    完事后，两个鲜亮的少女手挽手，活泼泼地走进院门。

    英武帝都看呆了。

    他都不知道，女子除了涂脂抹粉，还能这么妆容。

    见两女进院，他忙带人从后门出去。外面就是慈安寺正殿前的广场，他就等在院墙下，要亲眼看她们姐妹进寺。

    绿菠和青蒜就被挡在这一关。

    也不知两人遭遇了什么挫折，反正过了一刻钟，那边还没有一点动静。

    正不耐烦的时候，一个侍卫低声道：“皇上请看！”

    英武帝正盯着那后门呢，闻言顺着他的手指方向抬头一看，眼睛蓦然瞪大：只见前面院中，青蒜将一束轻纱搭在树杈上，双手扯住往树上攀。

    等爬到树上蹲稳了，又将那纱丢下去，叫道：“四妹妹，快上来。扯紧了，好容易的！”

    果然，绿菠脚蹬树干，双手扯住轻纱，也攀上来了。

    两人并未弄得身形狼狈，身姿极灵便、优美，看呆了院墙外面的一干人。

    绿菠上了树，还不松手，笑道：“四姐姐，我就这么荡过去了。等下去了，我接你。”

    说完，用力一蹬，往这面荡过来。

    青蒜听后往这边看，一眼看见英武帝等人，顿时惊住了，想要唤住绿菠也来不及了。

    绿菠在半空中也看见了皇上，“啊”地惊叫一声。

    英武帝怕她出事，忙飞步抢上前，张开双臂接住她。

    绿菠先傻傻地看着目光炯炯的皇上，忽然道：“我是第一个到的。”

    英武帝饶有兴味地点头道：“不错。你是第一个到的。”

    绿菠又道：“那我就是皇贵妃了？”

    原野发新书了，名叫《田缘》。请亲们有空去看看，有兴趣请顺便收藏。新书需要大伙儿鼎力支持，才能养起来，收藏、点击、推荐，统统的都要，原野拜求！先发下简介：黄杜鹃是个极乐观的女孩，常笑得如山花般灿烂！

    正当她把朴实的爱情演绎成一曲浪漫的童话时，生命却戛然而止，爱情在刹那变为永恒！

    跌入异时空的山野，爱笑的黄杜鹃哭了一次又一次。终于在春回大地的日子里，在漫山遍野的火红中，娇艳的黄杜鹃迎来了她永恒的春天。

    这一次，她将爱情演绎成经典的传说！

    （每个人心中都有一个梦幻桃园，让我们展开想象的翅膀，去寻找梦中的桃园；每个人心中都有一份理想的爱情，让我们怀着不屈的信念，去演绎传说中的爱情！）

    