
    第634章 出宫

    从香荽拉起绿菠踏水而行开始，她身上就爆发出一种无与伦比的气势，所有人一致认为：她，就是那只凤！

    众女不知香荽和秦旷之间的渊源，以为她定会被封为太子妃无疑了；姜家姐妹则知道香荽不可能做太子妃，因而震惊地想，难道她将来要代替皇后？

    皇后虽然端坐不动，然眉头已经不自觉地紧蹙。//..

    秦旷心直往下沉，果然香荽妹妹天生就是他的皇后！

    可是，如果他不娶她，这太子之位还能保得住吗？

    才有转圜的念头，但只看了一眼自己的父皇，就死了那份心。

    英武帝神情凝重，紧紧盯着飘飞在湖面的女子。

    他不是一个相信危言耸听的人，但香荽却给了他这样的感觉：若真让她做了太子妃，他这个皇帝肯定坐不长。

    绝不能让太子娶她！

    当然，他也不能娶她。

    若是娶了她，定会祸乱后宫！——太子扛不住她的诱惑。

    众人都盯着湖面的时候，青蒜却朝一个太监走过去，低声请他回宫帮三姐和妹妹拿鞋子和衣服来。

    不等太监说话，英武帝转脸，沉声道：“快去！”

    那太监急忙躬身道：“是！”转身急忙走了。

    湖面上，香荽感觉绿菠快支持不住了，疾声道：“咱们上去。”

    绿菠顾不得答话，立即停止吹奏，深吸一口气，一路如蜻蜓点水般，随着香荽往浮桥奔来。

    那些鸟雀居然还不肯散，追着她们飞过来。

    然一见岸上人群，便如受惊般，四散飞走。

    踏上浮桥，香荽依旧脚下不停，拉着绿菠如行云流水般掠到英武帝面前，蹲身拜道：“臣女失态了。望皇上恕罪！”

    没有得意之情，也没有惶恐之色，螓首微低，恭敬中带着些讪讪的味道，很不好意思的样子。

    英武帝静静地看着二人不语。

    绿菠累坏了，正等着皇上叫起呢，谁知一点声音也没有。忙抬头往上看，见皇上面无表情地盯着她们姐妹看，没生气也没高兴，顿时一愣。

    英武帝见她直喘气，问道：“累了？”

    绿菠忙不迭地点头道：“可把我……给累坏了！我胳膊都快被三姐姐扯断了……”

    正说得不亦乐乎，忽然想起自己姐妹正请罪呢，忙停住，想想又讨好地对英武帝笑了一笑，解释道：“皇上，臣女不是故意的，那船板不知怎么了，忽然断了……”

    英武帝打断她的话，转头对身边龙禁卫道：“去船上查看一下，怎么回事！”

    那人领命，忙带着两个人去了。阿甘

    香荽二人依然跪着。

    很快，那龙禁卫便回来了，向皇帝回道：“禀皇上，那船板是事先被人锯断，只剩下一点连着。之前那连接的地方被踩断了……”

    现场一静。

    英武帝面容极冷。

    从前，他还是亲王的时候，因为从不沉湎女色，只有一正妃一侧妃两个侍妾，王妃又将王府内院管理得很好，所以他对内院之争只有耳闻，却没亲身经历过。

    如今才登基，刚选妃，还没选好呢，这些个不见光的手段就出来了，看来他真是小看女人了！

    这些少女，才十几岁，懂什么？

    还不都是她们身后的家族的主意！

    “给朕仔细严查！”

    没有雷霆风暴，他就这么吩咐了一句。

    众人心中却一紧。

    这时，姜家五姑娘姜玲——乃是太子侧妃的亲妹妹走上前来，带着惊怕的神色道：“之前臣女在船上的时候，就觉得有些不稳。臣女心下疑惑，下船的时候，还跟张姑娘说了呢，谁知会这样。”

    英武帝看向绿菠，问道：“可是这样？”

    绿菠忙点点头道：“是这样。臣女想，船在水上当然会摇晃，就没在意。”

    香荽听后，却双眸闪闪地看着姜玲不语。

    英武帝则深深地注视着香荽。

    这件事，若是玄武将军小葱，必定是软硬兼施、含笑带威、连蒙带诈，不弄个水落石出决不罢休；若是红椒，则会一蹦三尺高，当场炸毛，把所有相关人都揪出来。

    这张三姑娘却跟没事人一样。

    好深的心机！

    其实，香荽并不是那种笑里藏刀、装模作样的人。

    她若是云淡风轻，那就是真的云淡风轻，不管什么事，她都能笑眯眯地用最平常的语气说出来；但是，她若不高兴了，就绝不会装作大度模样，说出一番冠冕堂皇的话显示风度，却也不会疾言厉色。这时候，她什么也不会说，就如眼下这样。这表示已经她很生气了。

    姜玲被她澄澈的目光看得发毛，低下头去。又不能怎么样，毕竟人家什么也没说，什么也没做。

    英武帝忽然喝斥道：“张水儿，你好大的胆子！救了妹妹不上岸，却带着她去湖中央卖弄轻功，全不管妹妹危险。朕今日便罚你出宫！”

    香荽一愣，随即叩首道：“臣女谢皇上格外开恩！”

    绿菠顿时急了，忙道：“皇上……”

    却被香荽捏住手儿用力一攥，忙住了嘴。

    忽地想起什么，也叩首道：“谢皇上不怪罪我们姐妹。”

    众女都愣住了。

    这似乎不是她们想象的结果。

    秦旷觉得自己的心都被掏空了。

    香荽此去，彻底绝了他所有的希望！

    他失魂落魄地望向湖面，刚才百鸟朝凤的盛况好像昙花一现，空落落的湖面上，只留下些假的莲花和莲叶……

    皇后上前，命宫女扶起她们姐妹，对英武帝笑道：“皇上，张姑娘化险为夷，又让我们大家看了一场精彩绝伦的景象，皇上不赏就罢了，也别罚了吧！”

    英武帝沉着脸道：“朕有罚她吗？她这性子，不适合在宫里呆。回头没事窜到房顶上玩，被侍卫们当刺客给射杀了，可怎么办？还是送回去让玄武王好好管教！”

    香荽不好意思地低头笑了。

    皇后也笑了，拉着她的手道：“到底是姐妹，有些玄武将军的风采。”

    忽见回去拿衣服的太监抱着个包裹匆匆跑来，忙道：“你们姐妹快去换鞋子吧。”

    其实香荽的鞋子都没怎么湿，倒是绿菠，之前踩进水里，鞋子湿透了。

    这一插曲过去，才艺展示继续举行。

    可是，有张家姐妹那样展示的震撼人心的场景在前，后面的人就算表现再好也没用了，因而都没了心绪，草草演示一番了事。

    连英武帝也无心观看，没有之前的兴致。

    等全部结束后，他点了张木儿、张灿儿、姜珂、曹蕙、崔寒烟、赵羚等十五位 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    