
    第618章 帝王情劫

    板栗很肯定地说道：“当然了。//..你应该找玄武将军帮你减肥治疗。本王观你长相，其实是很不错的，就是胖了点。若是变瘦了，想必就成了美貌佳人了。那时候，还管他什么‘卖鸡鸭’的少爷！他以貌取人，不值得你托付终身。你如今在军中立了功，皇上又亲自赏你，回头你再减肥成功变美女，你还怕嫁不出去？说不定哪，那人倒过来上门求你呢！不过，你千万不要理他，让他滚一边去，你再找个如意俏郎君嫁了，气死他！”

    英武帝、葫芦和小葱都听得目瞪口呆。

    英武帝和葫芦想，果然精于此道啊！

    小葱则郁闷地想，我这大夫只会帮人看病，不会帮人减肥！

    方桂花则心花怒放，执着地盯着板栗问道：“王爷说真的？我真不丑？”

    板栗笑道：“不丑。挺好看的。”

    方桂花笑得合不拢嘴，欢喜道：“那……那我就找将军帮我减肥。可是，等我变瘦了，我还是要嫁王少爷。”

    众人诧异，齐声问道：“为什么？”

    方桂花害羞低头，小声道：“小时候……我们说好的。我们……都亲过嘴呢……我不能嫁别人。”

    方巧儿叫道：“方姐姐，你怎么这样死心眼呢？在战场上你不是还抱了赵衡将军吗，那你怎不嫁他？”

    方桂花马上瞪眼道：“那是打仗，不一样！那小白脸能跟王哥哥比吗？”

    方巧儿气道：“那你还抢着捉他？”

    方桂花道：“我要不捉他，我怎么立功？不立功，我怎么出人头地？不出人头地，我怎么让王哥哥觉得我好、想娶我？”

    众人齐叹：还真不是一般的死心眼，也够痴情的。

    板栗不可思议地问：“他嫌弃你丑，你还要嫁他？”

    方桂花替情郎辩驳道：“嫌我丑怎么了？男人谁不喜欢漂亮的？要是不以貌取人，那皇上怎么要选漂亮的女子为妃，怎不选我呢？皇上要是肯选我为妃……”

    英武帝飞快地抢过话头道：“你这样痴情很好！你就嫁你王哥哥吧！你立了功，朕让玄武将军提拔你，另外，朕再帮你的包子铺写个匾额，算是赏赐。就这样！”

    说完，也不等她谢恩，就转向方巧儿，“方巧儿，你有何要求？”

    方巧儿见皇帝问她，又慌了，羞羞答答地扭了几下身子，才学着方桂花的模样，鼓起勇气抬头，娇声道“皇上……”

    英武帝忙问道：“你也有个青梅竹马？”

    他再不敢自作多情了。//..

    方巧儿猛摇头道：“没有！没有！我……我就是……哎呀，就是那个赵将军！他这个……我一锅铲把他下巴捣伤了，他见了我就发火呢。皇上能不能帮着……那个说合说合？我也不是故意的……是玄武将军说的，谁要能捉住他，就能得个好夫婿，配一门好姻缘，我不就拼命了！”

    小葱尴尬低头，板栗和葫芦也替妹妹尴尬，讪笑不语。

    英武帝瞄了小葱一眼，使劲憋住笑，点头道：“好，朕可以帮忙！只怕还不成，你还得找玄武将军，或者白虎公和玄武王，这事才算妥当。”

    方巧儿疑惑道：“也找他们？我又不用减肥。”

    英武帝道：“安皇就要成为郑家女婿了，赵衡是安皇爱将，若是玄武将军肯出面求安皇说合，比朕出面还要管用呢，定能事半功倍。”

    方巧儿一想，可不是吗，忙转向小葱道：“将军！”

    小葱能如何？

    当下答应替她撮合，方巧儿这才高兴起来。

    英武帝又勉励了二女几句，才让她们退下了。

    等她们出帐后，英武帝转向小葱，直接问道：“说吧，爱卿刚才是何用意？”

    小葱恭声道：“微臣想告诉皇上：并不是每个女子都向往荣华富贵和权势的，她们的要求往往很简单，就是嫁一个可心的夫君，做平凡夫妻，共度一生。”

    英武帝不动声色地接着问道：“然后呢？”

    小葱便对他跪下，道：“微臣想替三妹妹讨一道恩旨。”

    板栗和葫芦顿时一惊，想要阻止，偏小葱是背对着他们的，无法使眼色。

    英武帝盯着面前的女子，面沉如水，半响才问道：“你将皇宫当成龙潭虎穴，将朕看成洪水猛兽，不愿张水儿进宫，难道张杨两个女儿就不是你妹妹了？还是为了张水儿，你宁可牺牲她们两个？也对，你们是长房子女，自然一条心了。”

    小葱震惊地抬头，喃喃道：“不是这样！”

    她之所以牵挂香荽，是因为她已经与王穷心许了，她不忍妹妹伤心。

    可是，皇上说得对，这并不能成为理由。

    若公平论去，张家剩下三个女儿，数香荽最善审时度势，她进宫是最合适的，也对家族最有利；若以亲情论，香荽年长一些，该护着单纯的妹妹，也该她进宫；以私情论，太子秦旷对香荽有情，进宫也有利，好过青蒜和绿菠，白白填进去……

    她想来想去，竟只有进宫的理，没有不进的理，不禁失魂落魄起来。

    板栗和葫芦何尝没想过，也是难以取舍。

    正想着，忽然发现英武帝面色不对，小葱惹怒他了。

    英武帝的确愤怒了：自己乃天下第一等的男子，居然这样被人嫌弃，她居然用尽心思也不愿妹妹进宫，实在令他无法容忍！

    偏偏他还发不出火来。

    她心思灵透到极点，行事常出人意表，不过是吃了一顿包子，就吃出这样的劝诫来。

    呵呵，他该高兴吗？

    不过是跟她对面相处了一日工夫，之前搜集的关于她的一切，都变得鲜活起来，不再是详实的资料，而是活化为眼前独特的女人：

    聪明机敏、大胆果决；对敌人狠辣无情，对亲人倾心关爱；英武中透着娇柔，绵软里含着刚烈；叱咤南北疆场，喋血皇城救君，自选夫婿……和刘水生生死相恋，放手时又决然洒脱；对李敬文倾心相守，相夫教子而无怨，她在男权至上的天地间演绎着一个女人不凡的经历！

    他，喜欢上了这个女人！

    他，想要这个女人！

    刘水生，胡钧，李敬文……他们都配不上她！

    她这样的女人，就是为他这样的男人而生的！

    可是，她已经嫁人了。

    而他，是明君；明君，不好当！

    不能为时，便只能自我隐忍、望洋兴叹；可是，现在他已经站在权利的顶峰，天下没有任何人可以阻挡他。

    怪不得无数帝王会放纵无度，因为没有任何人可以约束他们，一旦心中有了欲望，便会无限蔓延滋长，单靠自我约束，根本就不成为约束。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    