
    第614章 联姻

    板栗和葫芦这才相信，英武帝是真想收伏秦霖。//..

    都已经筹谋到这个地步了，皇上也来北疆了，他们还能怎样，为了紫茄，只能谋求一试。

    商议定后，英武帝宣安国使臣杨真觐见，又招来田遥，命他和杨真一道去乌兰克通，约安皇秦霖五日后在巴颜喀勒山和巴图山之间的旷野中会面，这样双方都放心。

    田遥便和杨真乘狗拉雪橇，直奔乌兰克通。

    三日后，他们到达乌兰克通，面见安皇秦霖，呈上大靖皇帝手书。

    秦霖阅书后，立即召集在乌兰克通的文武众臣议事。

    和大靖一样，安国文武也都竭力反对向大靖臣服。

    巴音亲王用不可思议的目光看着秦霖，问道：“皇上被大靖赶出来，好容易建立安国，为何要向大靖臣服？谁不想自己当皇帝！”

    他非常想当，可没那个能耐！

    史将军也道：“大靖皇帝不会放过皇上的！”

    郭将军大声道：“皇上，这一战，大靖玄武白虎朱雀齐出，也未占到便宜。大靖想要灭我安国，那是妄想！皇上又何必屈居他人之下，受那鸟气？”

    ……

    只有高凡默然无语，他是早知道秦霖打算的。

    秦霖抬手令众人收声，缓缓道：“大靖想灭安国？不可能！朕就算战败，也能撤向北方，重振旗鼓再来。”

    巴音亲王疑惑地问：“那皇上还要向大靖臣服？”

    “安国不会输，大靖也不可能赢，输的是两国的百姓而已。朕打不过就跑，你们呢？百姓呢？”秦霖看着巴音等人道，“你们皆有家小，跟随朕，图的是什么？还有那些死于疆场的将士们，都是朕的子民，朕难道要用这北国黎民的鲜血一直跟大靖耗下去？”

    众人顿时沉默了。

    “这一仗，咱们虽顶住了大靖的进攻，但也耗去一半国力。再战，用什么来战？”

    秦霖仰头闭目，感慨道：“朕当年谋反时，意气风发，雄心万丈，誓要夺回江山，坐上龙椅，自觉有荣郡王辅助，大事可定。等败落后，朕来到北方，苦心励志，创建安国，那时朕发誓要领兵杀回中原！为此，朕与众卿兢兢业业，倾力治理安国。几年过后，朕却渐渐改主意了，不复当日野心和雄心。//..”

    他猛然张开眼睛，目光炯炯地看着众人，沉声喝问道：“知道为什么吗？”

    众人都摇头，很是不解。

    秦霖陡然提高声音道：“因为，只有坐上了这把龙椅，才会明白，为君者肩上担的责任！不为天下苍生打算的人，没有资格和能力坐在这把椅子上；便侥幸坐上了，也坐不稳；便暂时坐稳了，也绝——坐不长！！！”

    郭将军首先跪下，哽咽道：“皇上！”

    巴音等人都一齐跪下，悲呼“万岁！”

    皇上早已料到了结局，面上透出英雄末路的苍凉，声音里带着决然的悲壮！

    既然料到，便要筹谋改变。

    议和，则可改变这种结局和命运。

    只是，若他不臣服，英武帝可愿意与安国议和停战，任他当个安稳的皇帝呢？

    若不能，他便要为臣民和自己争取一番了。他虽然没能力与大靖一直抗衡下去，却有足够的本领令他那位皇兄在龙椅上坐不安稳！

    秦霖站起身，郑重道：“臣服安国，不过是朕一人有所改变——朕不再是皇帝，只是大靖的青龙王；你们不会有任何改变，百姓更不会改变，要变也是变得更好。皇兄若不能答应这点，朕绝不臣服。那时再战！”

    群臣再呼“皇上万岁！”

    他们还有什么话说？

    巴音亲王抹一把胡子巴拉的老脸上的泪水，对秦霖道：“老臣全都听皇上安排。要是大靖皇帝敢害了皇上，臣第一个反出来！”

    “对！咱们就再跟以前一样，南下去抢掠！”

    秦霖抬起双臂下压，等众人安静后，才道：“朕也并非苟且求安。大靖当今皇帝是朕的皇兄，朕对他知之甚深。这件事是可以图谋双赢的。”

    当下，君臣议定后，调集军队随同护驾，选派文臣陪同皇帝和谈，当天下午就往南进发。

    两日后，即永平二十三年十一月八日，英武帝秦源和安皇秦霖，这一对堂兄弟，在时隔数年后，终于在两国交界的乌力吉木伦河（吉祥河）边再次聚首。

    双方各出十名军士，共同在旷野中搭起一顶帐篷。

    两国军队在帐篷南北排开阵势，凛然对峙。

    帐篷内，英武帝和秦霖隔座相视，板栗和葫芦更是凝神盯着秦霖，惹得秦霖身边的一干将领精神紧绷、如临大敌。

    英武帝见秦霖面前摆了个大大的火盆，里面炭火烧的又红又旺，便笑问道：“皇弟伤好全了吗？”

    秦霖拱手道：“谢皇兄挂怀，已经好了。”

    英武帝对他身边的大靖旧臣和巴音等异族将领扫视了一遍，猛不丁问道：“皇弟可敢去大靖神都？”

    秦霖听了一愣，不明白他这话什么意思。

    英武帝见他疑惑，含笑道：“皇弟想要娶郑姑娘，朕全力从中斡旋。然郑家亲长说了，要皇弟像寻常百姓一样求亲，令他们高高兴兴地应允亲事才成。朕代弟分析后，觉得诸事都好办，唯有一条——老公爷和老夫人绝不会舍得孙女远嫁的，就算嫁给皇帝也不行。”

    秦霖就明白了他的意思。

    他目光冷冽，反问道：“朕去了，皇兄可敢收？”

    英武帝便击掌大笑，高声道：“到底是皇弟，有气魄！只要皇弟敢去，朕就敢收！朕只要皇弟在京城留几年，待老公爷和老夫人归天后，再携王妃返北疆。”

    “若郑家坚持这点，朕就去神都！”秦霖说着对葫芦和板栗意味深长地一笑，“朕干脆孤身一人去神都，给郑家当上门女婿去。”

    板栗和葫芦听了一怔，英武帝更是神情呆滞。

    他们不知该为他的深情感动，还是该为他的大胆喝彩。

    秦霖对他们的表情十分满意，挑眉道：“为了让皇兄放心，也为了向郑家表示诚心，朕一个人都不带，孤身入大靖给郑家当上门女婿。当然，朕也要给自己留条后路：朕在大靖逗留期间，安国关闭国门，待朕回归后才迎入大靖军队和文臣。”

    不等英武帝说话，两国臣子一齐反对。

    葫芦斩截道：“不行！”

    巴音大喝道：“这不是羊入虎口？”

    秦霖转身止住巴音等人，然后问葫芦道：“为何不行？”

    板栗笑道：“你真好算计！说是当上门女婿，回头要是翻脸，我们不是‘赔了夫人又折兵’？既然都上郑家当上门女婿了，那自然 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    