
    请支持原野新书《田缘》。

    英武帝看着怀中一脸兴奋的少女，不动声色地问：“你很想做皇贵妃？”

    绿菠眨了眨长睫毛，也困惑起来。

    起先，她是想进宫的，但那是为了帮三姐姐；如今，三姐姐已经出宫了，她究竟要不要做皇贵妃呢？

    然只顿了一瞬，就理所当然地答道：“那当然了。我大姐说，不想做将军的军士，不是好军士；那就是说，不想做皇贵妃的妃子，也不是好妃子。做人得有志向，朝廷的大臣还都想当宰相呢！”

    一席话听得英武帝目瞪口呆，有这么比的吗？

    “你大姐还说什么了？”他低头问道。

    “我大姐还对我们说，既然进了宫，就必须全力以赴，绝不能输了气势。”绿菠脱口答道。

    这确实像玄武将军的行事风格。

    可是，那是你大姐，你跟她完全是两类人，明白吗？

    英武帝对着斗志昂扬的少女，十分的无语。

    上次在紫月湖的湖心岛上，他因为关注香荽太多，因此没特别留心绿菠，今日这番审视下来，满心不解：张家怎会养出这样天真烂漫的女儿？

    不应该呀！

    正愣神，绿菠忽然想起青蒜来，忙仰头对那边树上叫道：“四姐姐，你快下来。”一边挣扎着要下地。

    可英武帝死不放手。

    他也抬头望向青蒜。

    青蒜见那个威严的帝王好整以暇地抱着五妹妹，丝毫没有接她下来的意思，分明要她自己努力。

    不下去是不成的了。

    她便一咬牙，双手挽住轻纱，也往外荡了过来。

    众侍卫都替她捏了一把汗，却无人上前相助。

    这些女子，若是被皇上选中。那就是皇上的女人；就算不能选中，那也是豪门千金，不是他们能碰的。皇上不开口。谁敢上前？

    青蒜本不害怕的，但被这么多男人盯着。难免紧张。

    荡过来后，顺着轻纱下滑。结果一不小心溜到了头，失手掉下来。慌忙疾步前窜，稳定身形。

    绿菠急得大叫，双拳捶向英武帝肩膀，无不幽怨地瞪他，仿佛在说“你不接。还不放我下来接，什么意思？”

    英武帝这才松手放她下地，道：“没事了。”

    绿菠忙看向青蒜，果然站稳没事了。

    原来。一名龙禁卫将领终究看不过，上前搀了她一把，这会儿正惶恐后退，朝英武帝跪下了。

    英武帝看了他好一会，才淡声道：“起来吧。”

    这时。绿菠高兴地拉着青蒜过来拜见，又请求说，她口渴了，想喝水。

    “口渴？想是蜂蜜吃多了。”英武帝戏谑道。

    绿菠和青蒜一齐低头。

    那蜂蜜吃多了，实在齁得嗓子难受。又不敢乱喝生水。一怕生病，二怕喝多了水要如厕。她们可不敢在野外如厕。因此，这会儿上面口渴，下面尿急，说不出的不舒服，急着要去解决。

    英武帝问了侍卫，知道其他女子还要一个时辰以后才能到，便领着她们姐妹往殿内去了。

    等喝了水，又如厕过后，才奉召去殿后静室见皇帝。

    英武帝打量姐妹二人，目光落在绿菠身上。

    就是她了！

    绿菠和青蒜见房内无人，忽然对英武帝跪下了，“皇上，臣女三姐姐并没有招来百鸟朝凤，那些鸟儿都是臣女招来的……”

    话未说完，英武帝沉喝道：“住口！”

    绿菠见他陡然翻脸，吓了一跳，又羞又怕。

    青蒜也呆住了。

    原来，香荽的事在宫里传得更厉害，她们都有耳闻，因此心急的很。刚才过后，绿菠觉得她一定会留在宫中了，才大着胆子向皇上澄清此事。

    英武帝命外面人都退远，方才严厉地吩咐道：“记住了：永远不许再提这事，也不许你再吹口技逗引鸟儿。”

    绿菠和青蒜都惊愕不已，皇上居然什么都知道。

    英武帝看着绿菠，心头也有些疑惑。

    他已经决定要封她为皇贵妃了，这难道真是巧合？

    半个时辰后，英武帝命人请皇后来到殿前，准备宣布选妃结果。

    众女也都陆陆续续到了，无不累得花容褪色。

    崔寒烟是继张家姐妹之后第二个到的。她看着娇艳如花的张家姐妹发呆，不明白她们怎能走得如此快，却又不形容狼狈。

    英武帝注视着她，问道：“你是怎么进来的？”

    她恭敬地回道：“臣女自进院后，从前门一直拜到后门，那位高僧就放臣女进来了。”

    英武帝听后，扫一眼她衣裙上的灰尘，微微颔首。

    英武元年三月一日，选妃结束，总共选了八名女子。其中，大理寺卿张杨之女张灿儿被封为皇贵妃，曹蕙、赵翎、姜珂等女或被封为嫔，或封为贵人、常在。

    绿菠越过嫔妃和贵妃，直接封为皇贵妃，仅居于皇后之下，羡煞无数女子，满心嫉妒自不必说。

    崔寒烟被封为太子妃。

    上次御花园之事虽然未查个水落石出，然英武帝心中明镜似的，这太子妃之位，就与姜家无缘了。

    青蒜则被送出宫去自行婚配。

    傍晚，白虎王府后花园内，秦霖身穿紫红箭袖，正和紫茄并肩徜徉在花间小径上。

    “你叫我来，不是看花的吧？”他柔声问少女道。

    “王爷有没有法子帮香荽妹妹？”紫茄含羞瞅了他一眼，问道。

    香荽的事一直悬着，她可急了。

    说起来，香荽还是被她连累了。

    “这我可没法子。”

    “王爷没用心。往常那么难的事，你不都解决了。”

    “紫茄，你真是高看我了。”秦霖忍不住笑起来，解释道，“我身份特殊。不便出面。”

    紫茄听后面露失望之色，轻叹了口气。

    秦霖不忍，便低声道：“你不用发愁。依我看。这事没大碍了，皇上肯定会下旨赐婚的。”

    紫茄惊喜地问：“真的？”

    秦霖点头道：“张家和王家都在使力。这你是知道的。其实，就算什么也不做，最后皇上也会下旨赐婚。此事非同小可。若是我，便再不喜香荽，也要将她留在宫中；既放她出来，必定要她嫁人，断没有让皇家声誉受损的道理。皇上迟迟不下旨。应该另有用意。”

    驱使得张家和王家倾尽心力，好厉害的帝王心术！

    紫茄听了彻底放心。

    春风绵软、花草繁盛，两人静静地走着，偶尔悄声低语。无限情意和喜悦便倾泻出来。

    “走，去那湖边。瞧柳叶全抽齐了。”

    “这里再好也就这样。清南村的小清河边，那柳树才美呢！”

    “想回老宅了？”

    两人正转向湖边，一个丫头从园门口匆匆跑过来。

    紫茄的丫鬟慧儿跟在他们身后，听见响动忙回身拦住。低声问道：“什么事？这么急忙急火的？”

    那丫头笑灿灿地说道：“宫里传出来的消息：说是选妃结束，张五姑娘被封为皇贵妃了。我在老太太那听见这话，就来告诉姑娘一声。”

    紫茄在前面听见，忙将那丫头招到面前细问详情。

    待听完，秦霖失声笑道：“这真是前所未有的事。”

    连他也猜不透英武帝为何会如此选妃。

    等丫鬟退下后。他细思这事，不禁笑了又笑，直摇头。

    紫茄却凝视着他，轻声问道：“你后悔不后悔？”

    秦霖一愣，转脸望向她黑眸，立即被吸入那两汪沉静的深潭，“后悔什么？”

    “你原本也可以这样选妃，广罗天下美女的。”

    “娶那么多女人干什么？我只要你一个人就够了。”

    紫茄痴痴地望着他，眼中波光粼粼。

    秦霖仿佛置身那潭水中，随着波澜起伏。

    好一会，他瞥见道旁有一丛玫瑰，紫红花儿，娇艳明媚，便弯腰从枝头掐了一朵，替紫茄簪在发间。

    “别以为我有多好，我可是个坏人。”他轻笑道。

    “坏人？”紫茄疑惑了。

    “要是我不坏，就不可能活下来，早死了；要是我不坏，也不能开创安国；要是我不坏，根本无法娶你！”秦霖握住她的双手，认真地告诉她，他是个“坏人”。

    紫茄愣了会，才抿嘴笑了。

    见前面柳树下有条长椅，秦霖拉着她走过去，从腰间扯出一条帕子，掸了掸灰尘，扶她坐下。

    他自己也挨着她坐了，对着她又道：“你别以为我有多好。我因为从小生活在荣郡王府，见惯了许多女人闹腾，才不想多娶的。”

    紫茄忙问：“好多女人吗？”

    秦霖点头道：“在荣郡王府，少爷一成年，房里就要放通房丫头。一为学习人事，二来也免得在外被女色所惑。我因为是宁王之子，身边伺候的女子更多。这么算来，上至荣郡王，下至世子等兄弟，妻妾无数，每日都有事端。”

    紫茄讶异地问道：“她们……老吵架？”

    她想象中，娶许多女人一定会吵架。

    秦霖道：“何止吵架！就拿荣郡王世子来说，他什么样的女子没见过，却偏偏疯狂痴恋一小户人家女儿。那女子也是一样，山盟海誓，只要能跟他相守，什么名分都不计较！等费了许多手段和心力弄回来，世子妃也没不容她，才过了一年，就要死要活地闹着要名分了，说人家都瞧不起她。你说，难道她事先就没想到这个？”

    紫茄道：“想是她也没料到日子会这样难过。”

    秦霖点头道：“正是如此！这还算好的了。最可怕的是我二哥，他喜欢上了一个烟花女子，费心弄回来做妾。你知道，像我们这样人家，烟花女子生的孩子，是不能自己养的，加上她的身份。常受气。接连抱走两个孩子后，第三胎又生了个女儿，老王妃便又要抱去养。你猜怎么样？”

    紫茄问道：“怎么样？”

    秦霖道：“她当着众人面把孩子掐死了！”

    紫茄惊叫一声。不可置信地瞪大眼睛，浑身发抖。

    秦霖忙握住她的手。轻拍了两下，接着道：“从那以后，除非我想娶一个女子为妻，我再不信其他女子的话。我不信她们会为了我无怨无悔。她们要的其实很多：有了名分还要真心；即便对她真心，她又想要全部——不许你对其他女子有情意，而这些，我一定给不起。我只能对我的妻子做到名分和真心一齐交付。”

    说着。他的目光深远起来。

    他想起了图兰。

    他不肯纳她，本是为了她好，可是，她竟然自荐为英武帝的妃子。真是不知死活！

    紫茄担忧地问：“照你这么说，那绿菠在宫里……”

    秦霖忙道：“她不一样，她不是已经被封为皇贵妃了吗！加上张家势大，皇上也会对她另眼相待的。”

    紫茄点点头，迟疑了一下。又问：“你……那些伺候你的女子，现在在哪？”

    秦霖瞅着她一笑，摇头道：“不知道。”

    紫茄一时不知如何说，只沉默。

    秦霖揉着她的手掌，轻声道：“是不是觉得我很坏？等我娶了你。你就是我的妻，我无论如何都不会丢下你的。”想了想又道，“我也不会再弄别的女人回家。”

    紫茄看着他用力点头道：“我相信你。”

    秦霖扬眉笑道：“你当然该信我。我什么样的女人没见过。倒是你哥哥他们，别看现在都深情的很，将来怎样，那可说不准！”

    紫茄嗔怪道：“不许说我哥哥！”

    秦霖笑着望向左边，黄豆正匆匆走过来。

    这个三舅哥，老是喜欢跟他作对。

    紫茄也看见了，忙道：“三哥来了。”

    黄豆笑道：“青蒜和绿菠回来了。绿菠封了皇贵妃，定在三月十五进宫。爷爷奶奶要去道贺，叫你也去，说姊妹们相聚的日子不多了，去说说话。”

    紫茄忙答应，站起身来。

    黄豆来到近前，看看紫茄，又审视地看着秦霖，问道：“刚才说什么呢？”

    秦霖也起身，和他兄妹一起往园子外走，一边道：“说你呢。猜你将来会不会纳妾。”

    黄豆愕然道：“怎么说起这个？”

    紫茄忙要打岔，秦霖却不管，把前话重述了一遍。

    谁料黄豆点头道：“有道理。不过，那也是多少年以后的事了。谁能料定以后的事呢？眼下，我们是不会的。”

    秦霖摇头，显然不信他。

    黄豆道：“你别不信。我们虽不是什么大贤之人，上有长辈管着，身边有媳妇管着，自己又肯收心，不会胡来的。我告诉你一个笑话：前日有人叫大苞谷去春香院喝花酒，他不去。他说，家里有美貌的媳妇，还有好些漂亮丫鬟，倒去那地方花冤枉钱。”

    秦霖顿时哈哈大笑，紫茄也低头忍笑。

    黄豆笑道：“这小子是绝不会在外养女人的。怕是女人倒贴银子找他，他还担心有首尾，将来害他亏本呢。”

    秦霖忍笑道：“那是肯定的。”

    三人出了园子，秦霖告辞，紫茄随爷爷奶奶去玄武王府道贺不提。

    第二日早朝议事罢，英武帝便降下旨意：翰林院修撰王穷协助烧制玻璃和出使安国有功，朕予以赐婚，与玄武王之三妹张水儿结为连理……

    香荽的婚事终于尘埃落定。

    敬告亲们：原野的新书已经上传了，虽然目前少，但请朋友们去瞄一眼，喜欢的话顺手收藏。新书有个榜单，从下月开始，原野的新书也要上榜，积分是这样积累的：当周点击除以5推荐票数乘以10收藏长评乘以200.所以，拜托亲们把推荐票都投给新书吧，如果能写个长评就更好了。原先，原野不大关注这个，后来才知道，这些都很重要，尤其是新书期间。请各位书友务必要多多支持原野。

    