
    手机请访问

    本来今天想一股作气把正文部分完成的，结果删改了几遍不满意，终究只能先发少量上来。原野再厚颜恳求一句，请亲们支持新书《田缘》把推荐票投那去吧，谢谢哟！

    三月十五，同时也是青莲和南瓜殿试的日子。

    且说张家，将绿菠送进宫后，才喘口气，第二天就为山芋放大定。正忙碌间，看榜的人回来报：三少爷南瓜高中二甲第四名，表少爷青莲二甲第十名。

    就算最近王府喜事多得人都听麻木了，这消息还是掀起一波狂欢，大苞谷更加斗志昂扬。

    接着就是山芋娶亲，然后红椒出嫁，香荽出嫁……整个王府马不停蹄忙了两个月。

    上上下下、主仆人等经办了一波又一波的亲事，个个都历练出来了，见人就笑，逢人就让，睡觉也睁一只眼，白天更是眼观六路、耳听八方。

    其种种风光热闹和喜庆大同小异，不能尽数，单说那特别的。

    先说山芋。

    他平日里最实诚，和兄弟们最和睦，嬉笑言谈都不顾忌的；加上前日不留神说出李慕棋对其他兄弟的一番评价，众人便不肯消停了。

    三月二十八日，吹吹打打，山芋将李慕棋娶入家门。

    当晚，南瓜、花生、玉米、大小苞谷加上郑青莲，并周菡的兄弟周篁，赵翔等人全都聚集在新房内，吃喝了无数茶点瓜果，闹新房的花样层出不穷，快三更了还不舍得走。

    最后，山芋连推带搡，将这些家伙赶了出去。

    花生等人商议，说这大好的夜晚。心里兴奋着呢，回去也睡不着，于是又躲在窗户外听窗根。

    等屋里没声音了，估计二哥跟新嫂子上床了，大家便在外作起怪来，一声惨烈的猫叫惊得山芋和李慕棋浑身起鸡皮疙瘩。

    等弄明白是兄弟们在捣乱，小两口才松了口气。

    山芋道：“这帮不省心的家伙！咱别理他们。”

    可是。不理不行。他们就不走了，一直在外闹腾，让小夫妻无法安心洞房，满肚子火气不得发。

    李慕棋问道：“爹和娘怎不管？”

    山芋笑道：“闹发闹发。越闹越发！咱家最近一直嫁闺女，好容易我娶亲，正要大闹才喜庆。只要不闹得出事，爹娘才不会管呢！”

    李慕棋道：“这也不是个事儿啊！”因此蹙眉想主意。

    山芋抱住她，把被子往头上一蒙，闷声道：“不理他们，咱们睡咱们的。”

    李慕棋道：“那可不成！”

    新婚夜，外面一堆人听壁角，也太不像话了。明日见面也不好意思。“不是闹发么！咱们也闹一场。”

    她在被窝里凑近山芋耳边，小声嘀咕了一番话。

    山芋听得大喜，道：“这要我亲自去才成。”

    暂把洞房的热情丢下，一骨碌爬起来，翻箱倒柜地寻物事。又在娇妻的帮助下装扮起来。

    然后他就悄悄从后面穿堂溜了出去，让歇在抱厦屋的丫头都不许出声。

    二十八日，正是月底，月黑风高。

    山芋左躲右闪、遮遮掩掩地摸进大苞谷屋里，随手拿了两样他稀罕的物件，然后来到院中放声喊“贼来了！”

    正贼喊捉贼，不料大苞谷忠心的丫鬟白猫并没睡下，正等着六少爷回来呢，闻听慌忙跑出来，跟一身黑衣劲装、黑布蒙头、只露出两眼睛的山芋撞个正着，顿时尖叫着扑上来。

    山芋倒被她尖叫声吓一跳，转身就跑。

    白猫那一声忒惊人，把值夜的婆子丫头、守院门的小子、外面的护卫，统统都被惊动了。当然，在山芋那边听壁角的一帮兄弟也被惊动了——两兄弟住对门呢——纷纷往声音发出的方向赶来。

    一路上，乱糟糟地人不断奔跑，都问：

    “怎么了？出什么事了？”

    “在哪里？”

    “贼来了？”

    等人都来了，白猫高声陈述案情，口齿十分伶俐，说来了蒙面大盗，全身黑衣，只露出两眼睛，武功非凡，偷了一大袋东西等等。

    南瓜听后转身就往外跑，要去通知外院护卫拦截。

    大苞谷则急忙往屋里冲，后面一群人咋呼呼地跟着。

    其他三猫也都醒来，都四下查看，发现只丢了大苞谷喜欢的两样玩物。

    于是众人四处查寻，哪里有蒙面大盗的影子。

    正乱着，板栗来了。

    “别找了！没贼进来。”

    大苞谷气呼呼地说道：“白猫亲眼看见的，还能有假？我还丢了两样东西呢。”

    板栗白了他一眼，道：“那是你二哥！”

    花生失声叫道：“二哥？”

    板栗笑道：“不是他是谁！熟门熟路，还不惊动人。所谓‘家贼难防’，指的就是这样情形了。若是外贼，能避开护卫的耳目摸到你这院子来，那可不是一般的本事。他既进来了，就不止拿两样东西了。”

    这时，南瓜也进来道：“一准是二哥。他嫌我们闹得太厉害了，来个‘调虎离山’之计，把人都引到这来。我刚去那边看过了，我们前脚来这里，那边后脚就把门关上了，任凭怎么喊都不开门，一点也不担心。可见就是他干的！”

    白猫恍然大悟道：“怪道我听见人喊‘贼来了’，慌忙出来看，就是他自己。原来是贼喊捉贼！”

    众人听后一想，一齐大笑起来。

    大苞谷跳脚道：“哎呀这个二哥，又不是我一个人闹的，他怎么单坑我？”

    板栗道：“不坑你坑谁？南瓜他们住东府，要过去得跑好远路，回头耽误他洞房。就你这近，一声喊都听见了。”

    众人更笑，大苞谷连叫晦气，又气不过，还要去闹。

    板栗拦住他道：“你还去？丢的东西还想不想要了？”

    大苞谷道：“我……”

    南瓜笑道：“你去也没用。进不去了，丫头不给开门。再说，这一过招，咱们可是输了。二哥二嫂这会儿没准躲被窝里偷着乐，你去喊闹，不是让他们更开心！等明早再看吧。”

    大苞谷只得作罢。

    玉米道：“这肯定是二嫂的主意。从此以后，二哥有二嫂帮着。咱们别想有好果子吃！”

    花生也道：“这个下马威厉害！”

    赵翔等人笑得前仰后合。都说今晚有趣。

    张槐和郑氏在上房也听见外面闹腾，因都睡下了，便没起来，只叫人来问是怎么回事。

    住在东厢的秋霜早带人出去探明究竟。进来告诉缘故。

    她腿伤治得差不多好了，便被郑氏带在身边亲自教导。

    郑氏听后忍不住也笑了。

    张槐骂道：“这帮混小子，当他们二哥是好欺负的！”

    第二天早上，山芋携新婚妻子拎个小包袱出现在众人面前，满堂哗然，又掀起新的一番闹腾，自不必说。

    山芋成亲后，李敬文和小葱将一切安排妥当，准备就往漠西去的。因女兵人数不满一万。兵部传令继续招收，就将出行的日子推迟了。

    于是小葱得以送两个妹妹出嫁。

    四月十二日，红椒出嫁。

    除了惯常的喜庆热闹外，另多了与众不同的风采：军中来了五十个姐妹送行，也没穿衣甲。也不穿长裙，全是红色劲装打扮，英姿飒爽不输男儿，引得满街喝彩，竟把新娘子的风头都抢去了。

    正好刘井儿那边来了许多虎禁卫，也是精神抖擞、气势昂然，与这边形成强烈对比。

    人丛中有人笑道：“这不像娶亲，倒像军演了。”

    另一人接道：“如此方能显我大靖军威！”

    于是，沿途无数人伸长脖子观看那些女军，有羡慕的父母，立即就要送闺女去投军；有爱慕的少年，开始找人打听其中谁是谁，种种情形不一。

    当晚，红椒笑对刘井儿道：“我这次成亲，算是为咱们女军大大露了一次脸。往后，她们就不愁嫁人了。”

    刘井儿抱怨道：“还说呢！军中同僚问我，到底是娶一个，还是娶一群。弄这么多女人来，难道新媳妇要给夫君一个下马威？”

    红椒听了大笑起来，滚入他怀中。

    因又说起半月后随军去漠西的事，红椒歉意道：“大姐要去西北，我既投了军，就不能不跟去。你好生等几年，我这兵役期满就回来伺候你，做贤妻良母，再不离开你了。”

    刘井儿叹道：“这也是想不到的。当初，还以为这仗又要打几年呢，谁能想到今年就成亲。别人都是妻子送丈夫出征，我倒要送你去草原。”

    红椒忍不住更歉意。

    刘井儿反过来宽慰她道：“这样也好。都说小别胜新婚，今儿新婚，三年后咱们再新婚。来，不早了，咱们睡觉。”

    他们新婚得意，有一人却失意，就是田遥。

    他今天也去了王府，面色虽然平静，心里终究不平。

    王穷怕他失态，受黄豆委托，早早拉他告辞，然后去茶楼要了间雅室陪他闲坐。

    田遥道：“接下来该轮到你了。你还不回去忙，看着我做什么？难道我还能冲去刘家大闹喜堂不成？放心吧，我坐一会就走。家父也来京了，正筹备娶家母过门。”

    若别人听了他的话，定会糊涂，王穷却知道，这是田夫子争取到司徒家的同意，迎娶司徒水云遗骨过门，好葬入田家祖坟，并为她母子正名。

    王穷想了想，觉得让他一人清静会也好，于是便离开了。

    田遥只枯坐了一会，就出去了。

    他觉得百无聊赖，仿佛连痛苦也无趣得紧，心里空空的。

    出来的时候，在廊檐下看见一个女子背影，顿时如同见了鬼一般定住——

    竟然是素谨！

    眼下，这女人对他的刺激比红椒成亲对他的刺激还要大，因而怒视她，愤怒之下竟然忘了她已死，怎会又出现在这里。

    手机请访问

    