
    第613章 两个妹控狂

    他道：“皇上这样操心，我郑家再不答应，就太不知好歹了。阿甘可是皇上，老汉能不能多嘴问一句：那个秦霖，他真要来京城做官，不回北边了？他敢来吗，不怕皇上抓了他一刀砍了？”

    青木慌忙阻止道：“爹，这是朝廷大事……”

    英武帝就呵呵笑了，摆手道：“无妨！老爱卿，秦霖敢不敢来，由朕跟他商议，这还没定呢。若他不敢来，郑家自然就不用嫁女了；他若来京城，也就住几年，与郑姑娘侍奉二老，承欢膝下，将来还是要返回安国的。你们不能一辈子将他留在身边吧？便是郑家自己的儿子——白虎公也要在边疆驻守呢，没道理女婿不准离开。”

    郑青木就明白了皇上的意思：这是等老两口去了之后，秦霖就要带紫茄离开。这已经是最大让步了。

    罢了，秦霖真要来京城，想必朝廷不再将他当反叛对待，紫茄嫁他，就不是大问题了。眼前皇帝逼的紧，不如答应吧，也算遂了女儿心意。

    想毕，他便拉了父母和妻子，上前跪倒，奏道：“郑家但凭皇上做主。”

    英武帝高兴地从座上走下来，亲自搀扶。

    他笑着安慰道：“爱卿放心，朕绝没有用郑姑娘换取秦霖性命的用意。朕是为我大靖、为天下苍生考虑。郑家乃积善之家，可做再多善事，也抵不上让两国休战，使百姓免于战乱之苦、使军士免于沙场流血，这可是大功德！”

    郑长河张大嘴巴惊问道：“真的？”

    英武帝点头道：“当然是真的。等玄武王和白虎公回来，你们问问，这一战死了多少人！若秦霖真心归顺我大靖，这一切都可免除，将是无上功德。朕真心希望郑家留住这个女婿。”

    就这样，英武帝说服郑家二老，定下嫁女的条件。

    等回到白虎公府，郑氏等人知道后，也无可奈何了。

    不过，大家的想法都一样：果然秦霖能与大靖达成和议，来京城住几年，又是一番局面，这桩婚姻他比当安国皇帝时的阻碍便小多了。

    紫茄听后，又喜又忧。喜的是没可能的事居然有了转机；忧的是不知秦霖敢不敢来大靖神都，又怕这一切都是英武帝的计谋，目的为了抓住秦霖，因此心里七上八下的。阿甘

    香荽在她房里陪着她，她忍不住就问她。

    香荽便道：“不会的。两国之君签订盟约，岂能儿戏！再说，皇上要杀秦霖，也无需采用这手段，白让郑家赔一女儿，不如让大哥和葫芦哥哥在战场上拼杀，省得寒了郑家的心。”

    紫茄听了半信半疑，还只管问。

    香荽见她如此担心牵挂秦霖，不禁摇头叹气道：“没想到姐姐真把自己搭进去了。”

    若二人成功结亲，可算是美人计的典范了。

    只是，到底谁谋算了谁呢？

    紫茄就脸红了，低声道：“是我没用……”

    香荽拦住她话头道：“别说这话。多少聪明人用尽心机谋算，也未必能有你这番结果。可见人算不如天算，冥冥中自有安排。若真能令两国修好，姐姐也算是功德无量了。”

    她说着，目光就悠远深长起来。

    因为紫茄的这场婚姻，她的未来变得不可测起来，她将要如何面对呢？

    张杨受哥嫂请托，为香荽参选的事进宫求见英武帝。

    才开了个头，便被皇帝打断道：“此事还早呢，要到明年二月才开始。张爱卿，朕离京后，朝中诸事繁杂，还望爱卿多向太子进谏忠言，免至差错。”

    说话间，又有大臣进来，张杨只好作罢。

    当晚，他将此事告知哥嫂，郑氏听后道：“先等等看吧。我就不信，皇上会为了这事同时得罪张家和王家，这边才要郑家用女儿拴住安国皇帝呢。他又不昏庸，怎会干这糊涂事！”

    张槐道：“还是要小心些。帝王心深如海，哪里是我们这些人能猜得透的。“

    张杨点头道：“张家必定会有一个女儿进宫，这是确定无疑的了。先准备起来，请有经验的老嬷嬷来教导她们姊妹规矩礼法要紧。”

    郑氏听了叹息。

    要说英武帝可是这天下第一等的男人，又不老迈昏庸，但是，每每想起家中几个鲜活可爱的姑娘从此就关在那深宫之中，她就很不舒服。

    可惜，她再有能耐，也无法避免此事。

    永平二十三年十月中旬，英武帝在一万龙禁卫护送下，再次马踏北疆，于十一月初赶到巴颜喀勒山的玄武关。

    此时，板栗和葫芦才接到圣旨没几天，而他们早在十月下旬就从巴图山撤军，返回大靖境内，驻守玄武关。

    因为，北国已经是遍地银装素裹，不利于大军作战。

    皇帝亲赴北疆，这让玄武关的靖军士气蒸腾，漫天飞雪中，几十万大军在玄武关南面旷野山呼万岁，那声势真是地动山摇，震得远处雪山崩塌，群峰呼应。

    英武帝向众将士连敬了三碗酒，然后命人分发物资，犒赏三军，然后才入关，暂下榻在玄武王府。

    王府内院，英武帝单独召见了板栗和葫芦。

    听了皇帝的打算，葫芦涨红了脸，猛然起身跪倒在英武帝面前，叩首道：“臣，万难从命！”

    板栗也怔住，没想到秦霖会来这一手。

    一时间他有些精神恍惚，觉得不可能。

    作为一个身处权势顶峰的男人，他太清楚秦霖放弃的是什么，因而强烈怀疑他的企图。

    “皇上真相信秦霖？与其做这没把握的事，不如脚踏实地，步步进逼，假以时日，灭安国是迟早的事……”

    不等板栗说完，英武帝便沉声喝道：“玄武王，朕还记得当年火烧大雁山后，你入京前说的话，和悲痛的心情。你自己难道忘了吗？因何热衷于征战杀人起来？”

    板栗应声而起，束手答道：“臣不敢忘！‘国虽大，好战必亡’，但还有‘天下虽安，忘战必危’。这仗也不是臣想打的。秦霖本就是大靖反叛，此次潜入大靖掳人，都欺上门了，难道听之任之？则我大靖威严何在？”

    “当然不能听之任之。否则朕也不会一登基就兵锋北指了。”英武帝肃然道，“然你二人与秦霖交战近两月，可有想法？”

    说着，命葫芦起来说话。

    葫芦起身回道：“臣兄弟不敢欺瞒皇上，秦霖确是劲敌，短期内难以击败，灭安国怕要数年。但我军依然胜多败少。数日前，臣表妹玄武将军率领一干女子在西边连败安军，俘虏数名将领……”

    英武帝听了，忙问详细情形。

    听后忍不住大笑道：“玄武将军真是无所不用其极！”

    笑毕才道：“你们并未妄自尊大和轻敌。但依朕看来，说得还不够。朕以为，打败秦霖容易，灭安国难！以 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    