
    第616章 朕想改改口味

    英武帝见巴音似乎有些尴尬无措，眼神一闪，问道：“巴亲王是何想法？”

    巴亲王老眼不花，见识也不浅，自见了英武帝，便明白安皇为何要向大靖称臣，而不光是为了白虎公的妹子。阿甘

    他固然乐意女儿成为大靖皇帝的妃子，但不知图兰到底是何想法，又不知秦霖会不会介意，便有些惴惴不安。

    见问到头上来，便跪下道：“臣全听皇上旨意！”

    英武帝垂眸，沉默了一会，方才道：“如此，图兰将军……”

    说到这里，忽然顿住，看向玄武将军。

    小葱因为紫茄的事，心情本就不好，见图兰居然向皇帝自荐枕席，又想起自家姐妹也要进宫待选，诸事积攒在一块，不免对英武帝心生怨怼。

    她将一腔闷气撒在面前的烤肉上，恶狠狠地切下一块，放进嘴里用力嚼，一边在心里对英武帝鄙夷地翻白眼，暗中嘀咕“弄那么多女人你忙得过来吗？”

    她只顾心里怨愤，又撅嘴冷哼，举止就露出行迹来。忽一抬眼，见英武帝正注视着自己，面色深沉，眼神锐利，似在探究她为何这样大反应。

    小葱心里“咯噔”一下，含着一嘴肉就愣住了。

    众人见英武帝说了一半停住，都奇怪地看向他，却见他正盯着玄武将军，玄武将军也傻呆呆地看着他。

    英武帝忽然意味深长地问小葱：“玄武将军以为呢，朕是否该收了图兰将军？”

    皇上居然把这事问玄武将军，众人听了都发傻。

    板栗和葫芦一齐皱眉，刚想插嘴，小葱开口了。

    小葱虽忍无可忍，但还是忍住了。她迅速收回心神，先用力嚼了几下，将嘴里的肉囫囵吞了下去，然后对英武帝一抱拳，微笑道：“微臣恭喜皇上！”

    “哦？”英武帝挑眉道，“你真心恭喜朕？”

    小葱面不改色地点头道：“当然。安国和大靖结盟，安皇要娶白虎公的妹妹，我大靖皇帝当然也要娶一个安国女子。高宰相之女年纪太幼，等她长大有些来不及——”高凡和英武帝听得五脏同时猛抽——“巴亲王在安国位高权重，他的女儿样貌好、武功好，年纪也刚刚好，再合适不过了。再说了——”

    她停住不说，丢了一个心照不宣的笑容给英武帝。

    英武帝很配合地追问道：“再说怎样？”

    小葱慢声道：“皇上的后宫还空得很呢！三宫六院七十二妃，如今才几个，不符合天朝上国国君的身份……”

    板栗差点喷出口中的食物，葫芦也咬紧牙关不语。

    冯相等人都觉得说不出的怪异，又想不出哪里不对。因为朝中大臣之前就是这么劝皇上的，怎么玄武将军说了，听上去就那么不对劲呢！

    “你起来，跟朕回大靖！”英武帝不等小葱说完，就果断截住她的话，叫图兰起身，又对巴音虚扶一把，“巴亲王也请起。阿甘令爱先跟朕回去，待选妃后再行册封。”

    巴音和图兰便一齐叩谢天恩。

    图兰归坐后，低眉敛目，神色很平静，并无欣喜之态。

    秦霖这时才抬眼，目光在她脸上打了个转，神色莫名。

    板栗则警告地盯了妹妹一眼；小葱见自家皇帝面色肃然，识相地吞回未说完的话，低头继续跟烤肉奋战。

    余者都轰然向英武帝和巴音亲王恭贺，觥筹交错之际，秦霖对英武帝道：“弟还有一事恳求皇兄。”

    英武帝忙道：“皇弟请说！”

    秦霖对小葱瞥了一眼，才道：“巴音亲王的小女儿被一个中原少年带走了，我们的人看见他还背着一个小女孩……”

    他仔细将事情经过说了一遍。

    原来小葱大闹安国京城时，巴亲王的小闺女乌云其其格不在府内，出去打猎去了。等她回来后，听说了这事，立即带人往南追了过来。

    她没追上小葱，半道上却遇见了青莲，双方展开一场追逐和反击的游戏，一路相斗，往乌兰克通来了。

    在巴图山以北，青莲从黑娃手中接过高雁，又在他相助下拿了乌云其其格，挟持往西投去。

    秦霖得其其格随从报信后，派安军追撵，一丝踪影也无。他甚至不知青莲是谁，只当是玄武将军手下将士，以为这事是玄武将军授意的。

    板栗葫芦听后，马上就想到青莲，遂低头不坑声。

    小葱见大家都看她，把割肉的短匕往矮几上一丢，淡声道：“不是我的人！”

    图兰怒道：“怎么不是你！只有你往安国京城去了，还抓了那么多人。你还抵赖？还有没有一点将军气概？”

    小葱猛提高声音清叱道：“我说不是就不是！”

    众人都被她吓了一跳，觉得她比玄武王气势还足。

    巴音却不管，和图兰一起向小葱质询。

    英武帝挥手制止他们，对秦霖道：“皇弟放心，如今咱们是一家了。不管是谁拿了她们，只要进了大靖，等朕查出来，日后一定放还。”

    秦霖微微点头，他就是这样想的。

    那少年不管是玄武将军的人，还是玄武王的人，还是白虎公的人，与其费口舌向他们讨人情，不如直接跟英武帝说。

    当下，双方继续商议安皇娶亲细节，议定严格按《礼记》中六礼行事：安皇于年内派使团往大靖神都，请皇族宗令赵王为媒，上白虎公府纳彩（即提亲）、问名（合八字）；安皇秦霖自己于英武元年入朝，再行纳吉（下聘书即小定）、纳征（即过大礼），婚期等来年入神都后再商议。

    英武帝命王穷继续留在安国，年后随秦霖一同回大靖；又命玄武王暂驻北疆，等秦霖入关后，奉秦霖往京城，一一安排妥当后，这才告辞散去，各归前程。

    英武帝在众军护持下南归。当晚扎营后，单独将玄武王、白虎公和玄武将军唤入王帐叙话。

    三人进来后，先拜见英武帝。

    英武帝命他们起来，坐下说话。

    小葱不起，叩首奏道：“微臣奏请吾皇：边关已定，微臣想辞去官职，归家相夫教子。”

    此言一出，不但英武帝愣住，连板栗和葫芦都愕然——他们并不知小葱有这打算，她可是才被皇帝允许正式入朝为官的，并非为了这场战争。

    英武帝盯着跪在面前的女子，沉声问道：“为何？”

    小葱道：“臣身为女子，入朝为官已是异数，况张家及母舅郑家集文臣武将于一体，掌管大靖半数兵权，如今又多了个身份非常的女婿，处境堪忧。自古明君贤臣，所谓‘贤臣’者，当有自知之明，知进退，防患于未然；若一定等到君臣相忌，那时纵有赤胆忠心，也落不到好下场。”

    板栗和葫芦才站起来，听了此言忙又跪下。

    不管小葱 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    