
    因为山芋插了这一段，众人将他的亲事也列为当务之急，就算不跟妹妹们挤在一块，最迟也不能比大苞谷成亲的日子迟。

    板栗掰着指头数了数：“先绿菠，再红椒，再香荽，再……山芋，再大苞谷……还有谁？”转向南瓜，“南瓜，你有没有中意的媳妇，趁早说出来。一只鸡是养，一群鸡也是养，横竖咱们今年就忙这事了。”

    大苞谷抢着道：“三哥就是有，也先缓缓。这几桩亲事办下来，还不把咱累死了。我倒想缓缓，就是不行。”

    南瓜笑而不语。

    谁知小葱插话道：“不成！真要是定了慕棋，山芋的亲事也得赶快。”

    张槐忙问为何。

    小葱便解释了一番。

    原来，她和李敬文已经定于三月底去往漠西任上。他们夫妻一走，李敬武又不在京城，她公婆住不惯，必定要回清南村，那这亲事怎么办？

    无论是凭她公婆在京发嫁小姑子，还是等回清南村再发嫁，都麻烦，都不如趁她和李敬文在的时候发嫁来的妥当，因为两人这一去，没个三年五载回不来。

    板栗惊倒，叫道：“照你这么说，那岂不是山芋的亲事比香荽还要急？”

    小葱重重点头。

    板栗哀嚎道：“这还让不让人活了！”

    张槐踢了他一脚，骂道：“大好的喜事，叫你说得跟什么似的。”转向小葱，“你和敬文不能晚些时候走？等六月再走也不迟。再不然，敬文先走，你生完了孩子再走。你这样去了漠西，我跟你娘也不放心。”

    众人纷纷道是。

    小葱垂下眼睑，道：“爹。朝廷的事，哪能徇私呢。你闺女要是没做将军，凭他怎么样都行；既做了女将军，就不能让人说闲话。我自己就是大夫。我如今也收了几个弟子，到哪生孩子都不怕。”

    很奇怪，板栗没有挽留妹妹。而是帮着说话：“爹，娘，小葱是咱大靖独一无二的女将军，不能让人说闲话。三月底走就三月底走。山芋的事赶一赶，也不是来不及。生孩子么，等小葱怀到六七个月的时候，咱们再派人去伺候。”

    郑氏满心不情愿，也没法子。

    张槐直咧嘴，对张杨道：“这要忙成什么样？”

    张杨笑道：“只好偏劳大哥了。我衙门里还不能丢下不管。”

    张老太太拍手道：“这可是屋漏偏逢连夜雨。板栗媳妇偏也怀了身子，帮不上忙；我又老了，也不中用；杨子媳妇倒能帮忙，就是身子也不大好，这下全指望槐子和菊花了。”

    板栗忙道：“瞧奶奶这话说的，我们都不算人么？你孙子我指挥千军万马的，办这点事还不容易。”又指向南瓜兄妹，“还有他们呢！养了这么大。白费了许多粮食，这会子都要拉出来用。再说了。等紫茄嫁完了，小舅舅也娶亲了，外婆一家也能过来帮忙。”

    郑氏点头道：“不错。趁着这机会，山芋、南瓜、花生、玉米、大苞谷，还有她们姊妹，都不能闲着。等下我们把事情归拢归拢。按先后次序、轻重缓急分派，各人领一样事。办好了有奖，办砸了全家通报，叫他丢人！”

    南瓜听了还没怎么样，花生等人跃跃欲试。又是笑又是叫，嚷嚷不停。

    小苞谷忙问道：“娘，我做什么？”

    郑氏道：“你的责任尤其重大。你想，家里这一忙起来，你那些侄儿外甥们都没人管了，说不定就会惹出什么事。你的任务就是带着他们玩，看住他们，千万不能惹事，更不能被人拐了去。”

    小苞谷一听，果然这事不小，忙郑重点头答应。

    板栗站起身，大喝道：“即日起，玄武王府全力备战。”

    众人哄堂大笑。

    于是，也不分老小了，一家子都参加议事，香荽备下笔墨做记录。

    第一件，当然是全力为绿菠筹备嫁妆，主要由郑氏和曹氏领着他兄弟姐妹们备办。她妯娌两个还要抽空应对上门求亲的人，替青蒜择婿。

    第二件，张槐和郑氏明日就去李家，为山芋求亲。其余事等李家允准了亲事再议。

    第三件，今晚上，张槐郑氏就和刘黑子父子商议刘井儿和红椒的亲事，婚期要排在四月。因为山芋的亲事若是没有意外的话，应该定在三月下旬举行，这样大家也能喘口气。

    第四件，等山芋和红椒的亲事拟出章程后，后天张槐和板栗同王家人商谈，把香荽的婚事商定。婚期最好定在五月。

    第五件，就是大苞谷的婚事了。眼前实在顾不得了，只能等宝石国的使团进京后再筹备。

    三日后，等他们兄妹的亲事一定，就要筹备嫁娶。

    这中间，还夹着紫茄出嫁、青山娶妻，真是一丝缝隙也不留。

    于是一一分派，都忙碌起来。

    先说山芋的亲事，果然慕棋也相中了他。

    她有她的一番道理：说大嫂是将军，又是王爷的妹子，嫁给大哥这样没根基的进士，照样和美；还有她娘，嫁给她爹的时候，她爹可是穷得叮当响，连个住处都没有，可日子也和美，养了一群儿女，都争气。

    总结这两桩姻缘，她爹和大哥都是实诚人，所以才好。

    因此，她想自己比大嫂差远了，而山芋哥哥已经中了举，为人又实诚、可靠，配她绰绰有余。

    郑氏不禁对这个女孩子刮目相看，为儿子高兴起来。

    李长明夫妻当然没话说，于是商议起婚事来。

    最后，议定两日后小定，三月十六日，待绿菠进宫后放大定，婚期初步定于三月二十八日，这样小葱和李敬文就晚几天走。

    山芋的亲事议定，就轮到红椒。

    和刘家商议后。将刘井儿和红椒的婚期定于四月十二日。

    为何不定在四月底呢？

    这是怕王家催逼香荽四月底就嫁，于是空了点余地。

    果然，等张槐、张杨和板栗约见王丞相后，他咬死不松口，说不能延迟到五月，因为他二弟——王穷之父云州巡抚王令宜四月进京述职。岂不正好趁便。

    张杨笑道：“老丞相，可不能催紧了。我们家最近事儿特别多，老丞相要是催紧了，忙乱之下嫁妆办不齐，吃亏的还是王家。”

    王丞相笑道：“无妨。就按张家规矩，备一份‘五谷丰登、六畜兴旺’即可。至于其他么，带上银票，等侄媳妇过府后再置办也是一样的。”

    板栗听了，差点没呛着。

    说笑后。张家人也觉得王穷父母在京难得，于是答应将婚期定在四月三十日。

    至此，他兄弟姐妹的亲事都定下了。

    正在这时，英武帝召见张杨。

    原来是为了青蒜的婚事。

    上玄武王府求娶青蒜的人中，有个叫郭真的，乃是御前龙禁卫统领。二十出头，家族凋零，只余他一人。他幼时即跟随英武帝。直到如今。

    郑氏和曹氏因为他是天子心腹，张家不便结交。于是置之不理。也曾告诉张杨，他也不看好此人。

    谁知英武帝叫了张杨来，再提此事。

    “前次在慈安寺，张四姑娘从树上跳下时，他曾扶了一把。过后，朕准备御赐婚姻的。因怕不妥，才搁下了。四姑娘出宫后，好些人上门求亲，他听说后，便也去了。怎么。爱卿看不上他？张家不是最不忌出身的吗，只要人品才情好就行。”

    张杨心下一动，猜测皇上此举是何用意。

    绝不是为了心腹找个媳妇这么简单。

    然这不是国事，是家事，所以他并不惧，沉声道：“请皇上容臣回去与家人商议后，再来回禀。”

    英武帝摇头道：“不必回禀。朕叫爱卿来，就是说一声，朕曾经想赐婚的。至于选不选他，爱卿自主便了。”

    张杨忙点头，告辞出去。

    回家后，和兄嫂等人叫来青蒜和绿菠询问在慈安寺的情形。绿菠忙叽叽喳喳说了起来。

    青蒜听说那个扶了自己一把的龙禁卫将领也来求亲了，不禁出神。

    扯着轻纱从树上荡过围墙，对她来说并不难。然绿菠跳下去时被皇上接住；轮到她时，皇上却置之不理，那些侍卫也都不敢上前。她不免又尴尬又发憷，因此掉了下来。

    踉跄不稳时，一只有力的大手扶住她的胳膊。

    她蓦然转脸，看见一双关切的眼睛，还有微红的脸。

    等她站稳后，他忙不迭松手，然后跪在皇帝面前请罪。

    当时，她真的很感激。

    没有皇帝的命令，无人敢上前帮助她。唯有他，冒着被责罚的危险上前相扶。这样的人，心性能差到哪去？

    心下计较停当，对张杨道，这门亲她愿意，并把理由说了。

    张杨并未任顺从她，道：“这事先不急。让你大哥去查查他的根底再说。你年轻识浅，哪里知道，凡在皇上跟前行走的人，都有些手段的。仅凭这一件事，尚不能认定他的品性为人。”

    青蒜觉得父亲说得有理，便低头不吱声了。

    于是，板栗便去找在龙禁卫任职的青山查询郭真底细。

    青山道，郭真幼时生长在皇上潜邸英王府，十二岁随英王去西北，所有经历都是跟在英王身边发生的，查是不能查了。但凭他素日见过的印象来看，觉得郭真还不错，并非欺上瞒下、阴险狡诈之徒，也不是八面玲珑的阿谀之人。

    板栗觉得这话太笼统了，不值什么。

    他寻思了一番，叫了大苞谷来，如此这般交代了一番话。

    大苞谷就去拜见太子秦旷。(。。)

    