
    秦旷近日心绪很差。

    虽然他不忍香荽难过，在她的亲事上推了一把，但真等到王家和张家携手筹备王穷和香荽的婚事时，那心里就跟油煎一样，痛苦难耐！

    见大苞谷来问郭真，又是为张家挑女婿，便没好气道：他不好，父皇也不会看重他了。

    大苞谷察言观色，不再提郭真，而是看着他笑。

    秦旷被他笑得莫名其妙。

    正要呵斥，忽听他道：前日我们兄弟姊妹一块说闲话，谈起咱大靖的盛况、皇上的英明，三姐姐道，太子殿下也是少见的仁义储君，这太平盛世的日子将来还要延续下去。我们哪，都赶上这好时候喽！

    秦旷听得一呆，发起怔来。

    太子殿下？殿下想什么呢？大苞谷唤了好几声，才将秦旷唤醒，将来小的到海外为殿下开疆拓土，帮殿下找稀罕物回来……

    秦旷瞪了他一眼，道：你就吹吧。眼下还不赶紧温书！不中进士，本宫瞧你永远不能圆房。说着忍不住笑起来。

    大苞谷也笑了。

    两人又对答几句，秦旷便道：郭真从小就跟着父皇。父皇识人的眼光你还信不过，还问什么？

    大苞谷急忙道：太子殿下，郭真有本事，这是一定的。可是我们家挑女婿吧，别的都好说，唯有一样不能马虎，那就是品性一定要好。殿下就跟小的说说，这郭真为人怎么样？

    秦旷认真想了想，道：那也不会错。这郭真是个真性情的汉子，最是忠义了。四姑娘若是嫁了他，除非张家谋反，令他左右为难，否则，他绝不会对四姑娘有二心的。

    大苞谷吓一跳，叫道：殿下，有这么打比方的吗？

    秦旷微微一笑。

    大苞谷回去后。如实跟小叔大哥回禀了这话。

    青山也在龙禁卫同僚那儿打听得许多郭真近况。都说这人是个可信之人，并无不良恶习。

    板栗又知会冰媒，引郭真来王府，张槐张杨等人都见了。

    主客问答之间，这郭真面对板栗和张杨，开始还有些拘谨，几句话后，便露出真性情，是个磊落爽快的男儿。

    张杨便去回了张老太太，把青蒜这门亲应下了。

    双方只先交换了庚帖。一切事都等五月后，张家嫁娶完毕再商议。但张杨先撂下话来。婚期至少等一年后，不然张家连嫁四女，老太太心里过不去。郭真无不应允。

    这下，张家便全力备办起红椒姊妹的嫁妆来。

    经两房商议后，每人按八万银子备办嫁妆。

    并非张家豪富，银子多得没处使，其实这一下就把近年的积蓄耗去大半。只因郑氏始终把儿子和女儿同等看待。觉得女儿出嫁后，张家的家产再与她们无关，因此在嫁妆上补偿。

    张槐和张杨都没话，板栗也不在乎，于是定夺下来。

    郑氏又道，明面上还是按万八千的标准来办，除了田产庄子等产业，再各带五万银票。不然，张家数月间连嫁三女。嫁妆全在明面，人家还以为张家好有钱呢。

    眼瞅着，就到了紫茄出嫁的日子。

    张家老小倾巢出动，去郑家帮忙，只留怀孕的周菡看家。

    白虎王府人声鼎沸，外面一应事都由张槐父子调度，郑氏则亲自坐镇内宅，郑家父子婆媳等人只管迎来送往，或各处支应。

    头天送妆，十里红妆本是个比方，今日成真了。

    那边青龙王府唱单的人嗓子都喊冒烟了，这边白虎王府的嫁妆还没出完。

    郑家也不想太惹眼，给紫茄准备的嫁妆明面上不落身份，大头则用一个精致的小箱子装着，交与了紫茄。

    可是，除了公中准备的陪嫁，从郑长河老两口开始，郑家上下老小都有私房另送；再到郑氏这个姑姑，小葱这个表姐，还有其他来添箱的亲友，七七八八凑一处，想不惹眼也难。

    老郑家隔了二十多年再次嫁女，又嫁的是青龙王，自然大手笔；可秦霖不仅是青龙王，还贵为一国之主，郑家陪嫁再多，他不会动心，他只要紫茄。关注此事的是朝廷上下和京城百姓。

    面对青龙王和紫兰郡主奢华的婚礼，京城一片沸腾。

    那是飞在云端的龙凤，他们只能仰望！

    这一日虽然不是正日子，种种欢腾热闹却是一笔难尽，也不消细说。

    第二日一大早，无论是青龙王府还是白虎王府，都喧嚣起来。礼部和皇族人都聚集在青龙王府，朝廷百官则聚集在白虎王府。

    之前婚事所有程序都由礼部和皇族宗令联手操办，到迎亲这日，秦霖亲自出面了。

    他叫来赵衡，吩咐道：今日皇上会亲临王府，切不可大意。咱们的人，全部退守到三层仪门内，没有本王的命令，不许出来。外面安全防护由龙禁卫接管。

    赵衡一连答应几个是。

    秦霖又调转目光，对四个年方豆蔻的侍女道：风霜雨雪，等王妃进门后，你们四人就跟着王妃了。记住，王妃好你们便好；王妃若不好了，你等休想好！

    风霜雨雪四女齐声道是！

    秦霖又唤来巴音亲王，安排迎亲事宜。

    皇族是秦霖的本家，这迎亲当由宗令赵王安排；但巴音亲王作为安国的亲王，代表的是安国臣民，迎接的是他们心中的皇后，自然要去的。

    不但如此，早在二月间，等天气稍微和暖后，安国宰相高凡就派人送了九对十八名权贵子女入大靖。全是精选的五六岁到七八岁、长相出色、聪明伶俐的童男童女。一是为秦霖大婚添喜庆，二来让这些安国的权臣子弟见识天朝上国气象，以励其志。

    镇守玄武关的胡钧丝毫不敢大意，派了一万人护送这批孩子进京，生怕出事。

    他们是前日才赶到京城的。

    目前，这些孩子由布日固德管着。

    秦霖又招来驻大靖使臣曾鹏，还有杨真，吩咐他们配合宗令赵王安排婚仪、调度一切。

    说话间，赵王等人都到了，于是都忙碌起来。

    迎客、安排宴席、迎亲……其喧嚣繁华难以尽数。单表从清华街到长安大街这一路。观看百姓何止一二十万。

    便是那挤不进来的也不甘寂寞，在别处街道上，或酒楼茶肆，或赌场妓院，或大街小巷，聚集在一处议论。

    若是有那看到一鳞半爪现场情形的过来一说，一传十十传百，越传越神，越传越走样。

    白虎王府，凤冠吉服的紫茄正在拜别亲长。

    虽说秦霖要在京城住几年。但对于郑家人来说，紫茄这一出门。便意味着已经嫁往北国了，因此伤感不舍。

    再不舍，也是要嫁的。

    吉时已到，不发嫁也不成。紫茄给爷爷奶奶和爹娘叩首后，郑氏替她盖上红盖头，由葫芦背着，往前面去了。

    兄弟姊妹们都不舍。从内院跟到前面。

    一时间，鼓乐齐鸣、各种烟火花炮争奇斗艳，道不尽的繁华热闹。

    人潮汹涌中，花生忽然看见一个人，顿时眼睛一亮，扯住玉米道：瞧那人……

    玉米纳闷道：谁？一面四处张望。

    花生道：墨鲫呀！

    玉米虽然没找着人，却明白他说谁了。墨鲫是郑家二表嫂锦鲤的妹子，随刘家人特地上京来为紫茄出嫁贺喜的。

    因问道：墨鲫怎么了？

    花生两眼望着墨鲫，喜滋滋地道：我好长时候没见她了。长高不少。她还拿了我一条小鱼儿呢。

    玉米道：那是三姐姐送她的，有你什么事？

    花生不满地回道：怎么没我事？我要不给三姐姐，她上哪里得去？

    玉米：……

    这问题争论好几年了，花生还不肯放下。

    前面在喊起轿，玉米也不管花生了，忙往前跑去，花生则往墨鲫那里挤去。

    秦霖并没有亲自来迎亲，而是由赵王之孙代替。

    当往来传信的人飞报，说白虎王府已经发嫁了，这边顿时严阵以待；不等花轿入门，英武帝玉辇先到了青龙王府街前。

    于是秦霖率一干人迎接圣驾。

    刚将英武帝让进正殿入座，外面花轿就到了。

    射轿门、跨火盆、拜堂……送入洞房！

    拜堂时，秦霖因没有高堂，是对着英武帝拜的，这也是皇帝为他们亲自主婚的意思。

    等掀开盖头，秦霖望着那熟悉的容颜，想起数月前挺身为她挡箭的情形，当时心碎神伤，与眼前的洞房花烛对照，巨大的喜悦灌满心胸，轻声唤道：紫茄！

    他柔情满怀，不能自已，蓦然间，觉得胸口一阵牵扯般的疼痛，顿时眼前一黑，就要栽倒。

    紫茄正羞涩呢，见此情形大惊，一把扶住他，怎么了？

    一旁伺候的丫鬟和全福人都慌了，忙叫人。

    秦霖浑身发软，被紫茄架着，挣扎道：不要……紧，叫……徐……

    话没说完，就晕过去了。

    紫茄哪里还顾得上矜持羞涩，一边扶他往床上移，一边紧张地对丫头道：叫徐伯来。就是徐太医。

    丫鬟风儿早跟一阵风似的飘出去了。

    等待的时候，紫茄亲自为秦霖号脉。

    少时，便镇定下来，眉头又蹙起，似有不明之处想不通。

    很快，徐伯便来了，疏散了新房中伺候的人，问了王爷晕倒前的情况，也诊治了一番，才对紫茄道：无妨。请王妃放心。

    本书就要结束了，恳请亲们把推荐票投给原野新书《田缘》，点页面的作者信息可以看到。

    