
    第617章 全凭皇上一句话

    这里，君臣三人继续商议军事，一边等晚膳。阿甘

    只是，英武帝明显不像先前那般聚精会神，不时将目光投向大帐门口，也许是真饿了。

    半个时辰后，小葱带着两个御前龙禁卫走进大帐，他们手上各提着一个食盒，放下后才离开。

    小葱恭声道：“皇上，请暂歇片刻，先用晚膳。”

    言毕亲自动手，将食盒中食物端出来，摆到皇帝面前桌上。

    内侍急忙上前帮忙，慌道：“将军，让小人来。”

    英武帝和板栗葫芦看向桌上，原来是几屉热腾腾的包子，一大锅黄亮亮、粘稠的米粥，四碟水泡发的干菜，或炒或拌，色泽清爽。

    摆完后，内侍将食盒收拾走了。

    英武帝不相信地问小葱：“就这些？”

    小葱点头道：“嗳！请皇上用膳。”一面用碗帮他盛粥。

    英武帝见她若无其事的模样，心下不悦，提醒道：“朕可是皇帝！朕好容易纡尊降贵对爱卿开一次口，你就用这些东西来打发朕？”

    他认定她是故意的，这女子大胆的很。

    板栗急忙打圆场道：“皇上吃惯了山珍海味，偶尔吃一次粗食，正好换换口味。”

    葫芦也为妹妹求情道：“请皇上将就些。”

    英武帝气道：“朕哪里天天山珍海味了？这二十来天，朕天天跟军士吃一样的食物；这几天，又天天吃烤肉，朕都上火了，嘴里都起泡了！朕想喝清亮亮、带点绿色的汤！”

    板栗和葫芦听了哑口无言。

    两人看向小葱，也觉得她弄得太简便了些。

    好歹是皇帝，还是这么大一个国家的皇帝，皇帝贤明，臣子更要尊重他才对，不能就图省事轻慢他。

    小葱笑道：“皇上，‘巧媳妇难为无米之炊’。军中本就食材有限，若是在玄武关还能有些存货，但这次北上和谈，为了行动轻便，根本没带多余的东西。若是春天也好，微臣总能在外面找些新鲜玩意；可这大冬天，外面冰天雪地，连耗子都钻进洞去了，微臣也变不出东西来呀！”

    三个大男人这才想起，是他们下令轻装上阵的。

    与安国和谈，两国至尊会面，护驾任务非同小可，根本不像表面看去一团和气，除必须的粮草辎重，丁点多余的物品都不许带。阿甘

    英武帝看着女将军诚恳的目光，觉得有些尴尬，心下电转，暗自找台阶下。

    小葱见他态度软下来，微微一笑，诱哄道：“皇上还是尝过再说吧。用山珍海味做出美食不算本事，若将普通的食材做出美味来，那才是至高境界！”

    板栗忍不住扭过头去，葫芦也嘴角微翘。

    妹妹可真能掰，几盘包子一锅粥，就扯上境界了。

    英武帝也顾不得了，就势下坡道：“如此，朕就尝尝。”

    说完拿起筷子搛了个包子，就要开吃。

    小葱和内侍同时制止。

    小葱道：“皇上小心烫。包子里的汤热着呢。”

    内侍道：“皇上，让小人先尝尝。”

    板栗且不管小葱，对内侍挥手道：“你也别尝了，还是让本王和白虎公先尝好了。”

    笑声中，大家开吃，君臣一团和气。

    这一吃，果然觉得好味道。

    包子馅儿有羊肉的，还有腌鹿肉的，还有素的，都搀了泡发的蘑菇、笋尖和干野菜，滋味鲜香特别；那粥更是香浓，用的是军中的精粮，是用玉米、粳米、黄豆炒熟后磨粉制成。小葱熬制时另加了些肉粒，比用开水冲泡，滋味自然不同了。

    小菜就不用说了，配这粥和包子，恰到好处。

    当下三人吃包子喝粥，等蒸屉里剩下最后一个包子时，板栗和英武帝同时伸出筷子。

    英武帝似笑非笑地看向板栗：“玄武王，你确定要跟朕抢这个包子？”

    板栗惶恐道：“微臣岂敢！可是皇上要保重龙体呀，晚上吃多了可不好。不信问臣妹，她是大夫，最懂养生的。臣不一样，臣等会还要去巡营，多吃些没事。”

    英武帝瞪着他道：“是吗？”

    板栗用力点头道：“是！”

    葫芦忍俊不禁，问小葱：“还有没有？”

    他觉得妹妹不可能只做这些。

    果然，小葱笑道：“还有，在锅上蒸着呢。留着给你们当宵夜吃的。”

    板栗听后忙缩回筷子道：“皇上真想吃，那就吃吧，多吃一个包子料也无妨。”

    英武帝受不了他，把筷子往桌上一拍，对内侍道：“你不是要尝吗？来尝吧。”

    内侍发傻：都吃完了，他还尝什么？

    等内侍将桌子收拾了，小葱笑眯眯地看着吃得心满意足的皇帝，一副等赏的模样。

    英武帝只作不知，漱了一口茶水，又起身在大帐内来回踱步。走了好多圈，才在小葱面前站定，定定地看着她，半响才道：“朕想不出爱卿缺什么，也不知如何打赏。爱卿自己说，想要朕如何赏你？”

    小葱双眼发亮，追问道：“臣要什么，皇上都答应？”

    英武帝果断摇头道：“朕是天子，岂能随意信口开河！你且说说看，只要合理，朕就答应你。”

    他想知道她会跟他要什么。

    小葱忙道：“微臣知道轻重。可是皇上，微臣不敢欺瞒皇上，这晚膳并非臣一人做的。”

    英武帝诧异地问：“不是你做的？”

    小葱点头道：“只有粥和小菜是臣做的，包子是臣手下的女军士所做。臣不敢独据其功。原想着，皇上既开了口，臣自当要尽心尽力。因这里食材欠缺，只能在做法上下功夫，微臣又恰好知道手下军士善厨艺，便请了来，为的就是让皇上满意。”

    板栗惊讶地插嘴道：“怪道我觉得包子味儿不像妹妹的手艺，原来是这样。是谁做的？”

    小葱便将方桂花和方巧儿的事说了，又道：“她们正在外面等着皇上召见呢。”

    英武帝听说这两人就是活捉赵衡的女子，当日他在校场上也是见过的，也来了兴趣，便吩咐叫她们进来。

    于是，方桂花和方巧儿便很荣幸地面君了。

    两姑娘对着年轻英武的帝王，呆呆地说不出话来，也不知下跪磕头。

    英武帝身居高位，见惯了这情景，不以为意。

    小葱忙推方桂花，低声道：“这是皇上。还不磕头呢！皇上吃了你们做的包子，可满意了，说要重重赏你们。你们有什么想要的，只管说，皇上一定会给你们做主的，定能让你们遂心！”

    英武帝猛咳一声，瞪了她一眼。

    小葱犹不知，又推方巧儿。

    两姑娘这才醒悟过来，忙就跪了下去，口称“拜见皇上”，慌慌张张地说，民 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    