
    第624章 圈钱

    正说着，小苞谷跑进来，劈头问小葱道：“大姐姐，是你让人把高雁妹妹关起来的？”

    小葱点头道：“不错！俘虏就该关起来。//..不然由着他们闹，会出事的。军营里都是这样。”

    小苞谷一肚子话被堵住，哑口无言。

    高雁这俘虏虽然小了点，这些日子闹得可凶了，大姐姐秉公执法，做得没错。

    郑氏等人听了，忙问怎么回事。

    小葱便说了缘故，故意道：“在军中，敢这样闹事的，那都是要打五十大板，再套上手脚镣关起来。”

    众人顿时明白了小葱的用意，忍住笑，对小苞谷道：“你大姐做的对，该这样。不然，人当咱们玄武王府没规矩。还有，当年她爹抓了你六哥，可不就是这么关着的吗！没听你六哥说，派‘斗鸡眼’和‘瘦竹竿’看着他呢！”

    小苞谷瞧着这群亲人，怔了半天，转头就走。

    郑氏急忙问：“要睡觉了，你还去哪？”

    小苞谷停下脚步，想了想道：“我去瞧瞧雁妹妹，劝劝她，省得她想不开哭闹。”

    小葱道：“那你去吧。不许放她出来。”

    小苞谷忙道：“大姐的人看着，我又使不动她们，放不出来。”说完就跑了。

    这里众人又说笑一回此事，方才散去，小葱也回府去了。

    一夜无话，第二天早上，小葱正吃饭呢，玄武王府来人请姑奶奶，说高雁吵着要见玄武将军。

    小葱慢条斯理地用完早饭，才乘车回娘家。

    周菡不敢把高雁放在别处，就搁自己院里，关在东厢内室。外面是婆子丫头守着，里面则是小葱的贴身侍卫看守，要水要东西都有人送进去，就是不准出来。

    才过了一晚上，小丫头就受不住了，加上小苞谷昨晚劝她“好汉不吃眼前亏”，又说“你爹当时还打我呢，说我要不听话，他就把我杀了，后来我就慌忙听话了。”等许多话，今日一早，她便闹着要出去。

    “我要回家！我要回家！我要回家！不是，我不要回家，我要去外祖家！我不是俘虏……”

    小葱才进三层仪门，就听见那熟悉的稚嫩声音，见她这时候还生怕人送她回去安国，忍不住又好气又好笑；在东厢外瞧热闹的张家兄弟姊妹更是笑得前仰后合。

    唯独小苞谷没笑，玉米则站在窗下不停劝。//..

    高雁终于被放出来了。

    她气呼呼地瞅着小葱道：“将军有什么了不起的！我长大了肯定比你更厉害。”

    小葱沉脸道：“就会吹牛！你以为将军是那么好当的？我像你这么大的时候，整天读书、习武、学医、学女红、学厨艺、学种田、学管家，你会什么？就会哭闹！就这样还说长大了比我厉害，你做梦吧？”

    高雁被打击，不服气道：“我也学了！我从前天天都学的，‘许多’年了。我回去让外祖父帮我请师父，我再学，天天学，一定比你厉害！”说着，转向两个丫头挥手道，“走，回去读书！还要学武，还要刺绣，还要……”

    说了一半说不下去了，她忘了小葱刚才说的一长串，那种田什么的，她听也没听过——哪有千金小姐学种田的！

    笑声中，玉米亲自带人把高大小姐送走了。

    此后，她也还常来王府找小苞谷玩，不过再不敢赖着不走了；而且，听杜府的人传，高姑娘读书习武可用功了，天不亮自己就起来了。此是后话。

    此后，张家和郑家越发紧张忙碌起来。

    主要还是为紫茄的亲事，还有预备三女进宫的事，并过年之事，将一应摆设动用之物全从库房搬了出来，另外还添置许多，偌大府邸整天人来人往、川流不息，回事报信、采买运送东西等，没个歇的。

    不说张郑两家，自英武帝归来，大靖京城沸腾了，除了招商、皇上选妃和安皇进京，还有一事：来年是大比之年，各地学子也逐渐云集京都。

    眼下且说招商的事。

    皇上免三年农税，令户部尚书赵耘想法子充实国库。

    赵耘会生儿子，但是不会生银子，虽也拟了不少经济对策，却都是于国于民有利的长远规划，解不了眼前窘境，便和黄豆日夜筹划。

    黄豆心中一动，就去找姑姑。

    郑氏想了想，道：“我是有点想法，也不知行不行。你先提出来请皇上定夺。等定了，先尝试着慢慢做，千万不能急。还有，你不许跟人说是我说的。”

    黄豆大喜，忙不迭点头。

    郑氏便如此这般告诉了他一番话，又取纸笔来，反复解说。

    黄豆本是灵透的，当即领悟了，越听越心惊。

    姑侄两个研商了两晚上，连张杨都瞒着。

    择日，黄豆便对英武帝提出了一项规划：扩建大靖神都！

    近几年，大靖连灭三国，又有边疆和海外诸国来朝圣，神都作为大靖天子坐镇之地，人流物流逐渐扩增，其繁华昌盛早超越从前，城内房价一涨再涨，最后有钱也难买。

    城内挤不进，商家民众便在京城外面买地建房，或搭个棚子经营过路生意。几年下来，京城四周竟聚集了许多人，形成了好大一片“外滩”。

    郑氏便针对这一情形，仿照她前世投资基本建设，让朝廷在“房地产”上捞一把之外，还能带动经济发展。

    征得英武帝初步同意后，黄豆和赵耘先去城外勘察，又请来园林名家、工程好手以及善画之人等。

    忙得人仰马翻，才将新城规划出大概，形成图纸和文字。所有款项来源和建造程序，也一一注明，然后才上呈皇上宰相和朝廷重臣商议裁决。

    不用说，大多数朝臣都反对，觉得不可行。

    英武帝却道，既不动用国库银子，试试何妨。

    当下，他便传旨大靖各州府：朝廷要扩建京都，现在东华门外，以原来南北长度为准，往东拓展十里宽的地域建新城。

    因京城非比别地，若是任凭商家和民众自己购地建房，必定不成个样子。所以，朝廷会统一规划建造，然后发卖。

    发卖时，为方便民众，附有新城详细图样，各坊市街道、居民住所、酒楼商铺等，皆可在图上查看，以供买家参考。

    另，凡是在预定期限内先交银的，朝廷将按内城同类房价五成计算；超过期限，则竞价预购；若不想预购，等朝廷建造完成后，实地查看了再买的，则要按以后的市场价计算。

    这是郑氏严格叮嘱黄豆的。

    大凡新生事物，都有一个让人接受和适应的过程。她可不会自以为是地认为，这点子一出就能圈到银子。所以，她制定了几个步骤：

    首先，就是抛出巨大的价差 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    