
    5200尽在寻书网()

    四千多字章节，表扬我吧。

    这时，秦霖也醒了过来，歉意地对紫茄道：“吓着你了。”

    紫茄这才顾得上害怕，红着眼睛问道：“这是怎么回事？”

    秦霖便看向徐伯。

    徐伯道：“这也没什么。告诉王妃，往后也能留心提醒王爷，减少发病次数。”转向紫茄，“这是王爷上次箭伤留下的病根。其实本已好了，只是不知为何，每每想起王妃，情思激荡时，心口就会剧痛。下官把这病称作‘情伤’。说不得，王爷平日只能克制些了，保持心境平和为要。”

    紫茄听得目瞪口呆。

    怔了片刻，便泪如雨下，“这可怎么办？”

    秦霖忙安慰道：“不要紧，不要紧。我不想那么多，便不会发病……”

    徐伯也嘱咐道：“王妃切不可作此模样，引王爷心疼。总要淡淡的，心境越平和越好。”

    紫茄顿时不敢再哭，含泪忍住。

    这时，外面报“皇上驾到”。

    千防万防，防备了其他意外，却没防备到新婚时出现这种情形，英武帝也顾不得忌讳了，竟直闯新房。

    他这会儿还真怕秦霖死了。

    秦霖便挣扎起来迎接皇帝，又对徐伯道：“皇上若问起本王病况，你照实说。”

    又低声对紫茄道：“别担心。我就是动情想你的时候才痛，发怒高兴都不碍事。发病时，轻则牵扯一下，重则昏迷，等醒来又跟没事人一样。你既来了，慢慢替我寻病根诊治。说不定哪天就好了。”

    紫茄见他很快恢复原样，况且刚才也替他号过脉，知道并无大碍，遂点头应是。然心里想起另一事，依然不能开怀。

    徐伯似有所觉，看向她。微微点头。

    紫茄心里便一沉。

    英武帝是和葫芦一块进来的，听说了秦霖这病，也惊诧不已。

    “皇弟眼下觉得如何？”

    “皇上请放心。痛的时候厉害，等好了就没事了。”

    “还是不能大意。让太医来看看吧。”

    “也好。一直是徐太医为臣弟诊治，他还不能去除病根。若能得太医院会诊，彻底根治，也是臣弟的福气。只是今天大喜日子，不便叫人来诊治；就算诊治了，也不能即刻就好。还是等过明日再请吧。”

    英武帝便点头，一边看向紫茄。这是他第一次见她，不禁一怔。

    青龙王妃太像她姑姑——玄武王母亲了。

    略打量一番，便移开目光，对秦霖道：“皇弟可能去前面招呼？若不能，就不去了。”

    秦霖忙点头说无事，便在皇帝和大舅子见证下，和紫茄喝了交杯酒。吃了饺子等，再丢给紫茄一个安慰的眼神。才随众人出去了。

    出去后，英武帝边走边笑道：“朕倒像全福人了，把你这婚仪从头过到尾。”

    秦霖微笑道：“皇上是天底下福泽最厚之人，是臣弟沾光了。”

    一时到了王府前院，各殿早已排开宴席，笑语喧哗。

    秦霖果然没事了。周旋在宾客之间，谈笑自如，这让葫芦松了口气。

    英武帝却时常打量秦霖，猜测他刚才昏迷是真是假。

    正热闹的时候，一名礼部官员匆匆进来向葫芦和板栗回禀。说张家小少爷和巴音亲王的小世子打起来了，张家郑家所有的哥儿姐儿和安国来的孩子都参加了，混战一气呢。

    板栗和葫芦听了傻眼，愣了一会，急忙丢下筷子跑出去。

    英武帝想起张巽和布日固德之间的赌约，来了兴趣，对秦霖笑道：“走，去瞧瞧他们。”

    秦霖也吓一跳，生恐出事，忙跟英武帝出去了。

    青龙王府东殿后院，小苞谷率领张念祖、李山、郑雪莲、郑雪峰、郑雪晖以及十来个大靖豪门公子小姐，正和布日固德率领的安国权贵子女激战，打得鬼哭狼嚎。

    院门被插上了，跟随伺候的人在外面干着急。

    英武帝和秦霖等人来到后，众人“呼啦啦”跪下一片。

    板栗听见里面稚嫩的童声喊叫连天，急了，高声问道：“这门打不开？砸呀！”一面对那些伺候的人骂道：“怎么你们不在里面伺候，倒在外面干站着？”

    跟小苞谷的小厮哭丧着脸道：“七少爷不让进。”

    板栗怒道：“不让进你就不进？”

    那小厮委屈万分，又说不出话来，心想还不是老王妃吩咐的，叫由着少爷，这会子出了事又怨他。都说玄武王府的酬劳丰厚，也不瞧瞧这活计有多难，他们挣点钱容易么！

    郑氏并非护短溺爱，而是觉得自己的儿子自己管教，下人不过是看护而已。若是赋予他们权利大了，不是纵容就是拘紧，所以特地吩咐了这么一句。

    且说眼下，板栗一说砸，秦霖就赶忙道：“快砸！不用顾忌。”

    于是，两个龙禁卫上前用力撞门，撞了几下没撞开。

    葫芦不耐烦，上前狠踹了一脚，“哐啷”一声，那门承受不住，硬是被他踹断了门闩，不但开了而且散了。

    一帮侍卫看得直咧嘴。

    门开的刹那，就听一道清脆甜美的声音喊道：“皇上驾到——”

    众人一愣，一齐往里瞧。

    只见一个六七岁、肌肤雪白晶莹的小女孩，正站在一块山石上振臂高呼，还拖着尾音呢。

    众孩童本混战在一起，听见喊声都不敢再打，乱七八糟跪倒一片，各自对着一个方向，七长八短地喊“参见皇上”，或“皇上万岁”，或“拜见皇上”。尤以安国孩子居多，全跪下了。

    众人都觉有趣，英武帝也笑了。

    谁知那女孩却跳下山石，飞起穿着绣花鞋的小脚朝一个安国小男孩踢去，一边对其他大靖孩童叫道：“杀呀！”

    嫩脆的声音惊得葫芦浑身一哆嗦。

    因为那是他的宝贝闺女郑雪莲。

    小苞谷也没跪，他一声不坑地绕着布日固德飞快奔跑。不时踹他一脚，总在他要爬起来的时候，又把他踹倒；等他探手想抓住他的脚或者想反击的时候，他早就窜开了，身形溜刷之极。

    那步法，英武帝觉得眼熟极了。

    其他如郑雪峰等人也都一哄而上。打了安国孩子一个措手不及，烽烟再起。

    布日固德发觉上当，愤怒地大叫：“谁说皇上来了……”一转脸，看见英武帝等人正走进门来，忙大喊，“皇上来了！小苞谷，你还敢动手？”

    小苞谷鼻子哼一声，道：“皇上这会儿正在前面喝酒呢。”

    安国孩子都气坏了，全力反击。

    一个脸儿红得跟苹果似的小女孩一头冲向雪莲。把她扑倒在地上。两人扭做一团，扯头发拽领口，很快头发就散了，花翠也掉了。

    郑雪峰忙冲过去掰她的手，三人叠起罗汉。

    现场只有一个小女孩没动手，那就是高雁。

    并非她斯文守礼，而是不知帮谁。她就是这场战争的根源，而且她爹娘都在安国。因此不能帮大靖的孩子；她自己在大靖，外公也在大靖。也不能帮安国孩子，只好纠结万分，虽然劝了几句，也没人肯听她的。

    当雪莲喊“皇上驾到”时，随着门闩断裂，高雁往门口一看。发现英武帝果真来了，忙跳脚喊道：“别打了！皇上来了！王爷也来了，都来了！小苞谷，你大哥来了！雪莲，别打了。你爹也来了！布日固德，王爷来了，都别打了……”

    雪莲被红苹果压在身下，气得叫道：“我要戳你命门了！”

    英武帝听后，面色古怪地看向白虎王。

    葫芦气呼呼地丢下一句“臣闺女在家乖的很”，一边跑过去拽起雪峰，又将雪莲和红苹果分开；秦霖和板栗也都出面，喝的喝，骂的骂，总算让双方停战。

    见皇帝真的来了，一帮小儿又重新跪下拜见。

    只是一个个满身灰尘、头发散乱，甚而有的鼻青脸肿，腮颊出血等，形象很狼狈。

    问起冲突的缘故，几十孩子一齐开口，叽叽喳喳像林子里的鸟儿炸了窝，根本扯不清。

    秦霖一声大喝，震得这帮孩子一齐收声。

    待安静了，英武帝一指小苞谷和布日固德，道：“你们来说。”

    小苞谷看了布日固德一眼，道：“是他要跟我比试的。”

    英武帝便望向布日固德，目带询问。

    布日固德瞄了高雁一眼，愤愤地说道：“她不想嫁我。我就跟张巽比试，我要输了就解除婚约。”

    巴音亲王大惊失色。

    英武帝掌管天下大事，面对此情此景，也不知如何是好。

    主要是他们还小，这事不该他们做主；但这两孩子都心高气傲，从安国一直斗到大靖，似乎也不能当他们的话是儿戏。比如，布日固德说解除婚约，他就肯定不愿再娶高雁了。

    又问了几句，起因无非是之前的赌约，还因为高雁。

    布日固德自来了大靖，就憋了一肚子气，只不敢发作。他在迎亲的时候偷偷向小苞谷挑战。等把青龙王妃迎进门，自觉有恃无恐了，他就发作了，与小苞谷来到这院子比试。

    比试分三场，先比武艺，再比弓箭，再比力气。

    比武时，小苞谷跟刚才一样游斗，布日固德输了；比弓箭，小苞谷却把石子当暗器扔，全正中靶心；比举大石块，小苞谷用绳子拴住石块，吊在木杠一头，他自己坐在另一端，玩翘翘板。

    布日固德不服比试结果，说这不是真本事，然后双方就混战起来。

    英武帝心里很高兴，面上却不肯露出来，很为难地看向小苞谷和高雁。

    还是秦霖，他对布日固德喝道：“你输了！输了就输了。本王过去不知输过多少次，你输这一次算什么！你若不能从失败中汲取教训，永远别想成为草原上是雄鹰！本王带你来大靖，可不是为了跟小苞谷赌输赢，而是让你见识天朝上国气象，各种人才荟萃。你要向他们学习。”

    布日固德最是崇拜秦霖的，当即朝他跪下，抱拳大声道：“谢王爷教导！”

    又对小苞谷道：“我输了。甘拜下风！”

    接着又看向高雁。

    秦霖抢着道：“婚姻大事，不是你们几句戏言就能决定的。当日定亲时，你父亲便和高大人有言在先，若有一方觉得不合适，可以退亲。你急什么！”

    巴音亲王也跟着劝，布日固德这才放下不提。

    这时，英武帝展现天朝国君气度，命小苞谷与布日固德握手言和，并言明，布日固德等人在大靖期间，由他带领众孩童陪同玩耍。

    小苞谷肃然应了。

    自此成了大靖最小的接待使，奉旨玩乐。

    一场纷争落幕，众孩童被带下去梳洗，然后入席。

    这日，青龙王府笙歌悠扬、舞乐不止，至掌灯时分，宾客才一波一波地散了。

    自英武帝銮驾回宫，秦霖便将余事交给杨真等人，回新房去了。

    紫茄正揪心地等着呢！

    秦霖见她换了一身崭新的红色绣金凤软缎宽袍，优雅娴静，遂拉着她的手，坐到床沿上，含笑说起之前小儿混战情况。

    紫茄听说雪莲跟人打架，根本不信。

    秦霖扬眉道：“难道我还能骗你？”

    紫茄注视着他道：“你不会骗我。你说说，你身体究竟怎么样？今晚……”

    她不是害羞脸红，居然面色发白。

    秦霖轻声道：“真的没事。之前发过几次，我都摸出自控的法子了。今天大喜，见了你，一不小心就没能控制，才又发病的。你知道的，徐太医专攻疑难杂症，他正在研制方子，要一举把我这病断根。在这之前，我须得小心些。”凑近她耳语道，“尤其洞房时要小心。”

    紫茄紧张地叫道：“这怎么可能！”

    秦霖微微一笑，道：“放心，我能做到。”

    紫茄傻眼，不知如何面对他。

    秦霖一边替她除去外衣，一边柔声道：“紫茄，你别担心。没事的。我想，世上没有十全十美的事，这是老天爷在惩罚我呢。惩罚我当日掳走你……”

    他对她万分爱恋，却不能动情，不是惩罚是什么？

    也许，情到浓时情转薄，就是这样的。

    今晚的洞房，少了些缠绵旖旎，多了些温馨，他必须压制一腔柔情，只宣泄欲念。

    红烛流泪，他闭上眼睛不敢看她的容颜，心中也竭力不去想与她的种种美好，只任凭驰骋……

    事毕，他们相互依偎。秦霖轻声谈起过往的经历，新房内弥漫着温馨的气息，直到紫茄陷入沉睡。

    春夜，他静静对着摇曳的烛火，神情愈发清冷。

    英武元年三月初八，青龙王娶了紫兰郡主为妻，再未收一个女子入房。

    据传，王爷夫妇并不恩爱，日常说话行事总是淡淡的。因此都说紫兰郡主被骗了，青龙王是为了稳定安国才娶的她，并非因为爱恋她以一国下聘。这让那些嫉妒紫兰郡主的女子心中平衡不少。

    外面怎么传，并不影响青龙王夫妇的生活，他们没有因为传言而显得更亲密，依旧平淡地相处。(。。)

    