
    先说王穷，再次进宫后，又将此事利弊反复述说，请皇上下旨赐婚，“此流言从宫中传出，若无皇上旨意，微臣断不敢娶张姑娘。”

    英武帝不悦道：“朕不是已经告诉你了，张水儿既放出宫，便任凭她嫁娶。这不就是旨意！因何一定要朕亲口赐婚？”

    王穷正色道：“皇上这话当着微臣面说，微臣知道，然别人不知道，天下百姓也不知道。无论皇上用什么法子，只要落在纸上，金口玉言，表明‘百鸟朝凤’一说系荒谬之言，微臣才能放心，此事才无后患。”

    英武帝板脸道：“百鸟朝凤确有其事，怎说是荒谬之言？朕若是否认，岂不是欲盖弥彰？自来天下事，都是百口百说。嘴长在人家脸上，朕如何管得住？又如何澄清？”

    君臣难以沟通，气氛有些凝重。

    王穷见内殿摆了一架古琴，便道：“微臣无状，惹皇上心烦，愿抚琴一曲，为皇上静心。”

    英武帝见他毛遂自荐，倒想听听他弹什么。

    于是王穷上前坐下，须臾，舒缓清淡的琴音响起，如闲云野鹤般悠然。跟着，琴音托出浑厚的歌声，悠游中露出奋起之意、明志之心，“……展双翅，驾青云，伴君上九霄！……”

    英武帝凝神细听，神色肃然。

    为君者，谋的就是人心，或者说民心。

    如今的大靖朝堂人才济济，从王丞相等人始。再到赵耘、张杨一层，再到四灵、王穷、黄豆一层……层层递接。

    王穷已在翰林院，向皇帝明心迹，英武帝绝不当他是谄媚惑上，也不会认为他狂妄自大——他的才干，已经初露端倪，却隐有效伊尹助商汤、姜子牙佐文王、诸葛武侯追刘备之意。

    一曲毕。余音绕梁，英武帝静静地看了王穷好一会，才道：“朕知爱卿心意了。爱卿先去吧！”

    王穷躬身拜谢，慢慢退出去了。

    第二天，张杨、玄武王张乾、白虎王郑昊。联袂觐见英武帝，恳求他下旨为王穷和香荽赐婚。

    张杨出头，洋洋洒洒陈述了张家的难处，言道若皇上不赐婚，他侄女便毁了。

    英武帝沉声道：“朕不信张水儿会嫁不出去！若说嫁王翰林，三位爱卿也不想想。王丞相可就此事点头过了？王家若是答应，两家情愿，何须朕出面；王家若不愿。朕却下旨赐婚，与当年太上皇赐婚白虎王有何不同？张家和郑家最不喜人插手儿女姻缘，常说要两厢情愿，为何到了这却变了？”

    三人哑口无言。

    等出宫后。板栗道：“小叔，咱们是不是找王相商议？”

    张杨摇头道：“不能去！王相那里必须由王翰林来说服，王家人必须心甘情愿上张家求亲。咱们只管按咱们的计划行事。”

    葫芦点头道：“我回去让黄豆给王翰林透个信。”

    且说英武帝打发了张家人，唤来赵耘和工部尚书等人询问新城建造进展情形，黄豆也来了。

    诸事回禀后，英武帝很满意，道：“照这个情形。东门新城建成后，其他三门也可早作准备了，以免到时忙乱。”

    黄豆忙道：“其他三门可不能完全按照这样子来了，得另出新意，再多吸引些富人进京，否则一样会坏事。这事微臣已经在筹划了。”

    众人都惊诧不已：东城规划已经是大手笔了，他居然还有新的规划，这还让不让别人混了？英武帝命他快说来听听。

    黄豆却沮丧地说道：“本来就快好了的，可是近日微臣姑姑被外面的流言弄得心里很不好受；姑姑心里不好受，微臣爷爷奶奶和爹娘就不好受，然后微臣也不得安宁，脑子灌满了浆糊一样，什么都想不起来了。这事就搁下了。”

    赵耘等人神色呆滞——

    要挟，这是赤裸裸的要挟！

    英武帝咬牙道：“你要想不起来，朕心里也不好受。朕心里要是不好受……”

    他瞪着黄豆，赤裸裸地威胁！

    黄豆赶紧笑道：“主忧臣辱！微臣一定殚精竭虑，将此事完成，叫皇上高兴。皇上就把心放进肚子里吧，今晚上臣不睡了，就干这个了！”

    “哼！”英武帝重重地冷哼一声，依然生气。

    这还不算完，第二天是三日一朝会的日子，群臣拜过君王，玄武王第一个出列，代其父张槐上了一道折子。

    张槐在折子上奏道，张家经过多年实验，前年种出新品种的水稻，可增加亩产一百到两百斤以上。

    朝堂上顿时一片哗然。

    那些不问俗事的官员还没怎么样，但知经济、懂政事的大臣们都心惊不已：每亩增产一百斤到两百斤以上，这意味着什么，他们都不敢想象！

    大家对这个靠着儿子追封的老王爷刮目相看。

    英武帝疾声问道：“玄武王，此稻种植可有难碍之处？”

    板栗奏道：“此稻种植并不难。微臣父亲之前不张扬，就是为了试验。如今张家已经种了两三年了，都无大碍。去年更是将湖州老家和黑莽原的水田都种上了。湖州种两季，黑莽原只能种一季。不但如此，清南村及其附近村落也都从微臣家购买稻种，也种了一年了，也都顺利。”

    英武帝又问：“张家可能提供稻种？”

    板栗微笑道：“当然。张家现可提供稻种六百多万斤。另外，臣父还有其他种植经验愿意贡献，如小麦、棉花的种植，还有鸡鸭猪的养殖等。这些，我张家经过多年精研，比一般人家产量都要高。”

    这都是郑氏的主意。

    她虽然不精通农事，但她知道方向。又有条件，和张槐专门安排人反复试验杂交稻、嫁接果木等项目。年久日深，自然成绩不菲。当年的木耳种植就是张槐摸索了近十年，方才成功的。

    这水稻的新品种其实早传开了，亲友们一听能增产，都来讨，就算不上折子。迟早也会无声无息地传扬开来。

    原本她不想出风头的，只当这是一项功德，如今却要靠这个卖皇帝人情了。

    当下，英武帝命户部接管此事。

    因玄武王祖籍在湖州，君臣商议后。决定今年先在湖州和临湖州两地大面积种植此稻，来年再往其他州府推广。

    安排已毕，英武帝看向玄武王，却见他笑嘻嘻地退回去了，并无二话，也未提要求。不禁诧异。

    张家在卖他人情！

    他记下这份功劳了。

    当天下午，有礼部和工部官员联袂进宫回禀：正是玻璃烧制的紧要关头，张家大苞谷却告假了。说是家里出了事，他无心再当通译，他要回家陪他三姐姐。

    这明明就是撂手撒赖！

    英武帝听后气坏了，却发作不得。

    大苞谷可不是朝廷的官员。没责任为朝廷效力。

    还有，这小子可不比其他张家人，他纯是一个“不见兔子不撒鹰”的主，这一撂手，怕是不等自己下旨为张三姑娘赐婚，他是不会回来的。

    英武帝吩咐道：“给他三天假！”

    那两人忙答应了，心道人家早跑了。你给不给的，他都不干了，他们上门请都请不回呢。

    英武帝看着他们的神色，哪还不明白，只能暗自咬牙，暗想，这张家和郑家全都出动了，下一个，该轮到谁呢？

    对了，还有玄武将军。

    她要是不来，那还是“玄武”将军吗？

    那他就等着她！

    隔日，近晌午的时候，玄武将军张灵儿果然入宫求见。

    英武帝听后一振，急忙道：“快传！宣入御书房。”

    小葱进来，叩拜过后，看着英武帝热切的眼神，微微一笑，道：“皇上在等微臣!”。

    像询问，又像是自言自语。

    英武帝轻哼一声道：“朕算着，爱卿也快露面了。怎么，有什么说辞要告诉朕？再不然，爱卿也有什么方案策略或者好东西献给朕不成？”

    一边挥手赐座。

    小葱道：“自然有。微臣花了两天两夜功夫准备呢，这才来晚了。”

    “哦？”英武帝就笑了，满脸兴味地问道，“是什么东西，要爱卿这样费心？”

    小葱且不回答，却轻叹一声道：“皇上近日很不好过吧？唉，明君不是那么好做的！若是寻常百姓呢，想要一样东西或者做什么事，自忖没这个能力，极容易就放下了；皇上手握无上权威，有什么私欲是万万放不下的，只得倍受煎熬，还不如无知愚民通达无忧，实在可怜可叹！”

    英武帝笑容凝固，死盯着她不语，心中爱恨纠缠。

    一旁的王公公听呆了——玄武将军这是闹得哪一出？

    小葱却若无其事地继续道：“当日皇上立内阁、分皇权，微臣简直敬皇上若天神——”她赞叹不已，毫不掩饰自己对他的仰慕，接着却惋惜地说道——“谁知皇上就像神话里变身术，这么快就现出原形了……”

    英武帝两眼喷火，大怒道：“张灵儿，你这是找死来了！”

    小葱不惊不动，摇头道：“当年，微臣与兄长逃出张家时，恓惶不安，怕死的很。过了这么多年，早无所谓了。草木荣枯，四季轮回，人也一样，早晚有一死，有什么好怕的。不过，微臣也不会求死的。”

    王公公急的冲她猛摇手，她却跟没听见一样，只顾说自己的，“主忧臣辱。微臣无法为皇上解忧，只能略尽绵薄之力，亲自下厨，制作出一道‘帝王汤’，呈给皇上。”

    她要是先说汤，英武帝肯定很高兴；如今先说了这样一番话，听得英武帝一肚子气鼓胀，待要说不要，又不舍，便转脸狠狠剜了王公公一眼。

    王公公急忙问道：“将军，汤在哪里？”

    小葱道：“在宫门口的马车上。待回禀了皇上，才能拿进来。”

    王公公听了。急忙出去吩咐人赶紧将汤传进来。

    这里，小葱为英武帝解说汤的制作方法：用牛骨或者老鸡，加各种名贵药材和山珍熬原汤；汤成后反复过滤，撇除油腻，得了清汤；再加水嫩的小萝卜或者小白菜或其他，就成了。

    “这汤原本是用鸡汤做的，还算平常。微臣见皇上身体康健。只是国事烦忧，劳神过度，因而添加了好些养神提气的贵重药材，一般人便吃不起了。加上后面工序烦琐，耗时费力。制作也很不易。”

    英武帝刚升起的怒气，随着小葱的娓娓述说，很快烟消云散，看着她目露柔情。

    这可是她特地为他做的！

    汤来后，王公公急忙自己先尝了半碗，然后才盛给皇帝。

    小葱将一张方子递给王公公。道：“这是方子。公公可请太医验看。若无大碍，往后便可照着这方子做。”

    英武帝喝着汤，一边道：“你自己就是医道高手。还让他们验看什么！”

    小葱没接话，心想谁让你是皇帝呢。

    一连喝了两碗，英武帝才放下碗勺，注视着她道：“爱卿费心了。果然好汤！只是太靡费。明明是上等汤料熬出来的，却弄得清爽素淡，不懂行的，还以为是普通萝卜清汤呢。”

    小葱认真道：“这是一位王妃——也不知哪朝的了，她长期吃斋，这日生病没有胃口，王爷命厨子一定要做出好吃的来。厨子无法。便用鸡汤反复过滤，再做出萝卜汤，蒙混过关。”

    英武帝点头道：“原来如此！这法子也算绝了，难为他。”

    小葱又道：“微臣便在此基础上，再加改善，做出这汤，取名‘帝王汤’。皇上喝了这汤，可体会出些什么？可知微臣为何要取这个名字？”

    英武帝蹙眉细想了一会，道：“无非是太贵重、太麻烦，一般人吃不起罢了。”

    小葱摇头道：“不是。”

    英武帝紧紧注视她道：“那是为什么？”

    就知道她不会献一道汤这么简单！

    小葱看着他，铿然道：“这汤贵重是无需说了，正符合帝王身份，然其中还有另一层寓意：君，当以民为本！”

    英武帝和王公公都瞠目结舌地看着她。

    “这汤，怎么就……寓意‘君当以民为本’了呢？”

    “这汤用料贵重，制作过程中却荡尽浮华，由绚烂归于平淡，返璞归真，最后又以萝卜或者青菜调和，才滋味无穷，且养身健体；若只管用原汤大补，必定坏事。同理，为君者虽然至高无上，终究要以万民为基，方能保得国泰民安。此乃‘帝王汤’本意！微臣希望皇上喝着这汤，能不忘百姓，时时谨记萝卜青菜才能保平安！”

    英武帝楞楞点头，都不知说什么好了。

    一道汤能做如此联想，也就她了！

    可是，仔细一想，还真是这么回事。

    王公公却满心迷糊，不知青菜萝卜怎么就跟“国泰民安”扯上了。

    静了一会，英武帝对小葱道：“来，陪朕喝一碗。”

    小葱摇头道：“请皇上恕罪。这汤里有一味提神药材，孕妇不宜用。”见英武帝又发愣，垂眸轻声解释道：“微臣，怀孕了！”

    英武帝刚端起一碗汤，闻言差点没把碗给扔了。

    已经有好几个儿女的他，艰难地吞咽了一下，将目光投向小葱腹部，眼神幽深不见底。

    小葱站在堂下，不言不动。

    忽听上面道：“坐下说话！”

    声音平淡无波，细品，有些颓然。

    于是小葱坐了。

    英武帝又喝了一碗汤，吃了几个点心，才对王公公吩咐道：“撤下去。朕晚上再用。午膳不用传了。”

    王公公忙答应了。

    慢条斯理地漱口会后，英武帝长出一口气，对小葱道：“爱卿献汤有功，可有要求？”

    小葱抬头，从怀里掏出早准备好的奏折，双手捧着道：“微臣想与夫君一道往漠西。那里异族尚未安定，急待治理。微臣与夫君一文一武，正能相互辅助。微臣准备在草原上植树造林，改善民生，令游牧民族稳定一方。”

    英武帝又是大震，呆呆地看着她。

    王公公急忙上前接了折子，呈给皇上。

    英武帝展开，静静地看着，半天没言语。

    就在小葱眼观鼻、鼻观心，差点都要睡着了的时候，就听上面道：“朕，准了！待你分娩后，就去吧。”

    小葱急忙道：“不用。微臣一月后即可启程。”

    英武帝喝斥道：“胡闹！你这样如何能远行？”

    小葱道：“微臣乘马车去，料也无妨。”

    英武帝气道：“你如此着急离开，朕就成全你！”

    达成心愿后，小葱觉得轻松许多，遂躬身拜辞道：“微臣谢过皇上！微臣告退。”

    说完，慢慢后退。

    退到门口，才直起身子，对英武帝微笑道：“微臣三妹妹就劳陛下费心了！”然后转身就出去了。

    等她走出御书房好一会，英武帝还望着门口发呆：他好像并没答应她为她妹妹办什么事吧？怎么就“费心”了呢？

    再说王穷，当天回家就请王相爷去求皇上。

    王相爷摇头道：“不成。陛下不会下旨赐婚的。”

    王穷道：“只要伯父答应这门亲，皇上就会下旨赐婚。”

    王相爷道：“皇上不下旨，老夫是不会答应的。这太冒险！无极（王穷之字），非是大伯父怕事。之前，便是张姑娘在待选之列，大伯父还不是照样阻拦皇上立她为太子妃，何曾怕过？可眼下情形不同了：张三姑娘竟然在御花园来了这么一出！‘百鸟朝凤’，实在太莽撞了！”

    王穷点头道：“侄儿明白，大伯父并非怯弱之辈。”

    王相爷见他如此乖顺，很诧异，道：“你真明白？”

    王穷点头道：“当然明白。怎么了？”

    王相爷疑惑道：“你这么听话，老夫反倒不放心了。”

    