
    第609章 小苞谷面君

    他又对杜老头冷笑道：“老大人爱跪多久就跪多久，不然的话，上金殿找皇上去也成。阿甘本王儿子就掳了高凡闺女了，怎么着？这是我儿子本事！这是为国立功！回头就把她交给刑部——高家全家可都是大靖缉捕的要犯呢！”

    他也是忽然想起这一事实，心下立即亮堂了，也不惭愧了，也不赔罪了，也不管人说了。

    他俯身抱起小苞谷，转身就走，一边对郑氏喝道：“扶娘回去！”一边拍着儿子后背安慰他。

    杜老头听见围观的人纷纷骂高凡，又骂杜家不知好歹，皇上没牵累他们算好的了，反来搅事，不禁叫苦不迭，自悔闹得过了。

    他慌忙爬起来，颤巍巍冲着张槐后背作揖道：“老朽是真心来请罪的，不是来闹事的。如今知道外孙女儿下落了，不敢再求，这就回去。随张家如何处置她。”

    一边命儿子儿媳妇都起来回府。

    张槐头也不回，气呼呼地抱着儿子往王府里走，老太妃婆媳和管家等人都跟在后面。

    忽听一声尖细的嗓音叫道：“圣旨到！”

    大家吓了一跳，急忙转头，只见朱雀大街东头来了一位公公，带着两个小太监和两个龙禁卫，正走到玄武王府门前。

    是皇上身边的王公公。

    张槐和刘黑皮慌忙迎上来，请王公公入府；杜老头和看热闹的百姓也都驻足观望，且不散去。

    王公公笑道：“谢老王爷盛情！咱家就不进去了，就在这传旨。”

    张槐和郑氏等人急忙就地跪下，口称“臣（妾）接旨！”

    王公公大声道：“奉皇上口谕：宣张巽入宫见驾！”

    张槐听了，有些转不过弯来，还在想呢，这张巽是谁？

    郑氏也发懵，不知皇上找自己六岁的儿子干什么，难道听说他回来了，要讨债？

    就见王公公宣过皇帝口谕后，上前笑道：“老王爷请起。这就让小少爷跟咱家进宫吧！放心，咱家亲自抱着他。”

    说着就俯身去抱小苞谷。

    张槐这时才反应过来，忙起身赔笑问道：“敢问公公，皇上宣小儿进宫……可是他闯祸了？就只宣他一个人？”

    说着话，眼睛不由自主地瞟向杜老头。

    王公公忙点头道：“皇上就想见见小少爷。”

    嘴里说着，双手已经插在小苞谷腋下，就要抱他起来。阿甘

    小苞谷却扭身闪开，仰脸对他道：“我自己走。我好重的，累着公公不好，不敢让公公抱。”

    王公公顿时笑眯缝了眼睛，道：“哎哟，小少爷真乖！”

    他转回头，对一个龙禁卫吩咐道：“过来，你背着张少爷。”又低头细细告诉小苞谷：“皇宫离这虽然不远，可进宫还要走不少路呢。你人小，走起来吃亏，让这位侍卫大哥背你，也省些工夫。”

    小苞谷便道：“多谢公公！”

    又对走过来的龙禁卫道：“多谢这位大哥！”

    那龙禁卫也笑了。

    郑氏走上前来，对王公公赔笑道：“请公公稍候。容我跟小儿交代两句话。”

    王公公连忙点头。

    郑氏将儿子扯到一旁，小声叮嘱道：“进了皇宫，见了皇帝要磕头，说话要恭敬。还有，不能叫皇帝‘哥哥’。你在安国的时候，不当秦霖是皇帝，怎么叫都没事；对着咱大靖的皇帝万万不行。知道吗？……”

    她生怕儿子不知天高地厚，惹得皇帝不高兴，心中后悔不已，往日对他这方面教导太少了。

    小苞谷听了用力点头，说他都知道规矩的。

    等那龙禁卫背起小苞谷，王公公又转向杜老头，笑道：“杜老大人不跪了？皇上还让咱家转告老大人呢，说老大人要跪就去刑部跪去。”

    杜老头听了吓坏了，急忙跪下高呼“老臣糊涂，请皇上恕罪！”

    王公公不理他，跟张槐拱手道：“老王爷，咱家去了。”

    张槐郑氏眼睁睁地瞅这几人背着小苞谷走了，心中七上八下的，连杜老头跟他们告辞也没听见。

    小苞谷进宫后，正赶上英武帝在偏殿歇息，内侍和宫女正传茶点呢。没说的，他赶上了，皇帝请他坐下一块吃茶点。

    小苞谷恭恭敬敬地磕完头，起身道：“谢皇上！我没官职，年纪又小，不能在皇帝面前坐着吃东西，我就站着吧。”

    英武帝听了觉得有趣，好奇地打量他。

    王公公忙凑上前小声禀告：“来的时候，老王妃交代过的。”

    英武帝恍然大悟。

    没成想，小苞谷耳朵尖，王公公的话被他听见了，立即纠正道：“不是我娘说的，是我听大哥说过，皇宫里规矩大着呢，我才知道的。”

    英武帝点头道：“很好，你很懂规矩。可是你知道吗，朕赐你坐，让你吃，你不坐不吃也不对，就是抗旨……”

    话未说完，小苞谷立即走到桌椅之间就座。

    不坐不吃就是抗旨，他又不傻，为何要抗旨？

    在那张雕花檀木靠背椅前比量了一下，他觉得有些高，离桌子有些远，恐怕回头拿东西不大顺手，忙又出来把椅子往前推了一截，这才从侧面爬到椅子上坐好。

    王公公想要过来帮忙，眨眼间他自己就弄好了，只得作罢。

    英武帝看着乖乖吃点心喝茶的孩子，剩下半截话卡在喉咙里。愣了一会，才恢复正常，遂低头慢慢喝茶，等他吃好再问话。

    小苞谷只吃了两块小点心，喝了几口茶，就搁下筷子。

    英武帝挑眉问道：“怎么不吃了？不好吃？”

    小苞谷忙道：“不是，我早上在家吃了许多东西，肚子饱的很，吃不下了。”

    英武帝点头，等漱口毕，起身去后殿的榻上歪靠着，将小苞谷叫到身边坐了，一长一短问他北行经历，言语间套问秦霖和紫茄这些日子相处的情形，以窥察秦霖的真正意图，还有紫茄对秦霖有无情意等。

    他之所以将小苞谷叫来，不过是想着从小孩子嘴里能问出实话，并未指望其他。

    谁知一问下来，这趟北国之行远超出了他的想象，竟是跌宕起伏、甚至可以说是豪气万千——比如这孩子在两军阵前的表现，都快赶上军中的英雄了。

    小苞谷记性好的很，又机敏善察，相关事件人名都记得清清楚楚，叙述也精彩，连王公公都听得忘神。

    铜岭山的大火就不说了，坏了一锅狗肉更是小事，自从到了安国后，他种种行径，便是英武帝见识经历都不凡，也不禁为之既惊且叹。

    听他跟布日固德争吵，说安国是大靖生出来的，秦霖跑再远也是大靖人，不然就是背弃祖宗，英武帝心想这话说得好，朕要赏。

    又听他骂高凡卖女求荣，搅得两亲家难受不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    