
    第621章 大闹一场

    惭愧，之前有事，断更了几天，今日起恢复。阿甘

    累了一天，英武帝却招白虎公陪他下棋闲谈。

    凡涉及小葱的话题，葫芦要么沉默，要么简短回答。

    英武帝不悦道：“朕问话，你敢不回？”

    葫芦低头道：“是微臣不善言辞。”

    “不善言辞？”英武帝冷笑道，“是不想说吧！”

    葫芦听了，就要起身下跪请罪。

    “别用这不卑不亢的手段对付朕——”葫芦半抬起的身子顿时僵住，英武帝斩截道——“朕就敞开了跟你说，朕就是喜欢玄武将军！”

    葫芦争锋相对地回道：“皇上不能喜欢她！”

    英武帝道：“朕知道。朕虽是皇帝，可也是凡人，朕不是圣人，就不能有情爱之心？若朕贪恋美色，你们责朕还有道理；可朕喜欢的正是她不同于一般女人。”

    葫芦道：“可是……”

    英武帝抢着道：“可是她已经嫁为他人妇，朕不该喜欢她。这朕知道。朕也不想这样。以公论，你身为臣子，应该进谏忠言劝诫朕；以私论，她是你妹妹，你更要劝朕放手。因何只知对抗？果然招得朕发怒，玉石俱焚，这便是你想要的结果？”

    葫芦顿时愣住了。

    英武帝又道：“朕曾对她说过，要将她当做磨刀石，磨砺意志。只要过了这一关，相信朕的心性必定坚如磐石，以后再不会有别的女人能动摇朕的信念。”

    说着这话，他面色异常冷峻。

    这样的感情，一次就够了，就算以后再喜欢别的女人，也绝不会像这次这样来势凶猛和刻骨铭心！

    他，绝不会再像这样爱第二个女人！

    葫芦无意识地摩挲着手中圆润的棋子，眼神闪烁，好一会，才跟述家常一样，从小葱小时候说起，到刘家和李家上门提亲，再到婚事变化，再到张家抄家、板栗小葱出走……

    “朕很奇怪，你为何没有娶她？”英武帝疑惑地问，“你们从小一起长大，怎么反倒跟皇姑姑相爱了呢？”

    情人眼里出西施，他对葫芦未娶小葱实在不能理解。

    葫芦轻声道：“太亲了！比亲兄妹还亲。臣的小妹妹，臣也就是关爱她；她却不同，玄武王、臣、玄武将军，我们三人在亲情之外另有一种相知相契……”

    原来是这样，英武帝默默点头。阿甘

    静了会，他又道：“可是玄武王，他也喜欢皇姑姑。”

    玄武王也爱上不该爱的人。

    葫芦直视着君王道：“不错！可他放手了。不但他，还有臣妹和刘水生，最后也放手了；还有安皇秦霖，他为了臣妹放弃了帝位。他们都如此决断，皇上难道不如他们？”

    英武帝傲然道：“朕自有主张，你无需相激。只是，别人倒罢了，朕若是玄武王，就绝不会放手！凭什么要让你？”

    葫芦静默了一会，才幽幽道：“不是他让臣，是淼淼的决定。他们，因为尊重心爱的人，懂得退让，所以才能两全。连安皇也是如此——他赢了臣妹，赢得民心，甚至赢得皇上这个对手的尊重。若皇上一意孤行，不肯退让，其后果不言自明。”

    房里气息顿时压抑起来。

    好一会，英武帝才道：“秦霖是两全了，玄武王、刘水生明明就是输家，何来两全？”

    葫芦淡声道：“皇上若想不通，微臣说也无益！”

    板栗放手了，淼淼心里始终对他存有一份情意；还有泥鳅，小葱更是不会忘了他。若是双方结亲了，彼此的情意定会在与世俗抗争中消磨殆尽，那才是真正输了。

    然并非世人都有这样高洁情怀，更多的人只想占有。

    英武帝当然不笨，只是一时之间还舍不得放手罢了。

    他忍不住焦躁，已无心下棋，“白虎公这还叫‘不善言辞’？哼，好厉害的一张嘴！”

    葫芦垂眸道：“忠言逆耳！”

    英武帝心中升起怒气，又不能发。他如愿听到了关于玄武将军的许多事，却好比饮鸩止渴，沉沦更深了。

    葫芦走后，英武帝又艰难地度过一个不眠之夜。

    如此反复煎熬，十二月初十，御驾终于踏入凌云关。

    英武帝也如愿见到了小葱，而她正挖了个坑等他呢。

    小葱赶到凌云关，没见到李敬文。

    西部有一个部落遭受雪灾，户部和兵部交涉后，议定先从凌云关调军粮物资救援，过后拨补，李敬文被派去赈灾了。

    小葱觉得这是英武帝使的招数，又急又怒又悲愤。

    御驾到日，她当堂弹劾凌云关统领将军马中宇：克扣军中物资、怠忽职守，前方战事那么紧，他在关内纵情酒色，晚上四五个姬妾大被同眠，闹得军中乌烟瘴气……

    一条条都证据确凿，也不知她都是怎么搜来的。

    英武帝看着冷飕飕的女将军，气得心揪紧，再次觉得她就是上天专门派来“折磨”他的，就是他命中的煞星。

    马中宇是他的心腹将领，跟随他多年的家将，忠心有能力，也有毛病：贪小利，爱美女。他都清楚，另用人从旁掣肘，只要不太出格就行，在用人方面他手段纯熟的很。

    水至清则无鱼，官场就是如此。

    谁知今儿为了千来两银子犯到玄武将军手上，只能当堂贬谪。

    马中宇委屈地看着英武帝：怎么主子当了皇上，他反而倒霉起来？他横想竖想不知哪得罪了玄武将军，这姑奶奶怎么就盯上他了呢。

    英武帝被逼处置了心腹，喝退众人，单留下小葱。

    葫芦还不肯走，却被小葱使眼色，命他走。

    他见她面色非常，又素知她的胆色，今日所为一定有缘由，便出去了。

    等人都走了，英武帝才皱眉，不悦地对小葱道：“你是怎么了？为了这点小事大张旗鼓，除了给自己和家族树敌，又有何益？”

    “何益？”小葱瘪了瘪嘴，珠泪滚滚而下，哭着质问道，“那微臣该如何？是学宫斗还是宅斗，还是不动声色中尔虞我诈？可微臣面对的是皇帝，如何斗！”

    她觉得自己要崩溃了，也不顾体统了。

    英武帝看着痛哭失声的玄武将军，惊得张大嘴巴。

    好半天，他才气急道：“你……你哭什么？怎么又怪上朕了？”

    小葱向堂上逼近一步，哽咽道：“微臣怎敢！皇上是天！八年前，你的父皇抄了张家，我们兄妹苦熬了八年才有今日；八年后，你又来算计我，难道还要我再熬八年？还是十年二十年？人生总共有多少个年头？”

    英武帝瞪大眼睛道：“你就为这个暗算马将军？”

    他真是怒了！——自己还没开始算计呢，她倒先出手了。

    小葱哭得泪眼模糊 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    