
    第611章 拒婚手段

    这些人中，要算郑氏最能理解秦霖和紫茄的心思了。阿甘经历两世人生的她，对这种情况再清楚不过了：陷入恋爱情网中的男女，通常都不可以常理度之！

    但同时，郑氏也最不认同他们。

    以往，她主张儿女自己选择婚姻，乃是觉得他们有选择自己人生的权利，就算选错了，后果由他们自己承担，怨不得别人。

    哪怕两个豪门之间联姻，若能坚守自己的原则，牵连也是有限的。这京城权贵大多盘根错节，并非都同气连枝。

    但眼前这事却不同，这已经不是紫茄自己的选择了，不单干系两国，更是把张郑两家都牵扯进去了，前途难料！

    她没有像爹娘哥嫂那样急于表达意见，只对紫茄轻声道：“接着说。先把事说完。”

    家人的表现在紫茄意料之中，她强忍悲伤，将在安国的事又叙述了一遍，连跟板栗的谈话也没敢隐瞒。

    至此，大家都明白了她的心意：她，真喜欢上了秦霖！

    长辈们的心头仿佛压上大石般沉重，外加绝望。

    这可怎么办？

    “你们放心，我不会给郑家丢脸的。”面对长辈伤心难受的目光，紫茄却冷静下来，先竭力保证不会擅自主张，接着又认真地问黄豆，“三哥，你跟我说实话：他这么做，对大靖是好还是坏？能不能信他？”

    黄豆犹豫半响，才低声道：“果然如此，将是两国百姓之福，大靖社稷之福！信不信的，空口无凭，得签订条约公告天下，并从军政入手牵制。”

    紫茄再问：“要是他真心向大靖称臣，咱们皇上会不会趁机杀了他以绝后患？”

    黄豆想了想，摇头道：“不会。皇上胆识过人，乃少见的明主，他当然希望秦霖这样的人能为大靖所用；安国，也需要秦家的人治理，为此，他不惜付出代价。”

    何况，这代价很小，不过就是郑家一个女儿。

    以英武帝的脾气，必定会想尽办法让郑家心甘情愿嫁女，从而让秦霖如愿，然后让他自己如愿。

    紫茄听后点头，对郑家长辈道：“爷爷，奶奶，爹，娘，你们不乐意把我嫁给秦霖，是吧？”

    四人虽不忍心，却都坚决点头。

    紫茄含泪笑道：“你们放心，我都听你们的。”

    郑家老两口立即惊喜地问道：“紫茄，你说真的？”

    紫茄点头道：“当然是真的。//..”

    她接着话锋一转道：“可我也想求你们一件事：若哪天他让你们满意了，请你们也放下成见让我嫁他好吗？”

    众人都呆住，不知这话怎么说。

    郑氏忙问道：“怎样才算满意？”

    紫茄摇头道：“不知道！”

    见大家糊涂，她伤感道：“我真不知道！我只要他让爷爷奶奶高高兴兴的、爹娘欢欢喜喜的，跟寻常老百姓嫁闺女一样开心地嫁我，不能跟被抢了闺女似的难过，那不算。”

    黄豆灵光一闪，立即叫道：“对！咱们敞开了说。”

    一边对大家解释这话意思。

    众人顿时得了主意，都说这样好。

    就是说，郑家不明着拒绝亲事，但坚持紫茄提出的条件：要让郑家长辈乐乐呵呵应允亲事，怎么做到，那就是大靖皇帝和秦霖的事了，他们不管；做不到，那对不住，郑家就要帮紫茄另择夫婿。

    眼下，郑家就不乐意！

    黄瓜坚定地说道：“别说什么以国下聘，也不要权势财物，就跟寻常百姓一样，让亲长点头就成。‘父母之命，媒妁之言’，这要求谁也挑不出理来！”

    黄豆点头道：“对，这理说到天上也说得通！”

    郑氏就笑了，对郑长河老两口道：“爹，娘，你们可听见了？也别想些杂七杂八的了，咱就一门心思，专心给紫茄挑女婿——她横竖是要嫁的。那秦霖闹出这么大响动，就让他先来。他要是不能让你们满意，别怪咱们选旁人。连皇上也怪不着。我张郑两家为国尽忠的有文有武，连女子还有两个呢。谁要是敢拿这个说事，黄豆你就当面骂他！”

    黄豆听了连连点头。

    郑老太太精神振奋地拍着大腿道：“我看在紫茄面上，也不难为他。”又转向紫茄，“你也不许心软帮他，知道吗？”

    紫茄急忙保证道：“我都不管，我都听你们的。你们满意了，事情自然就成了；你们不满意，我绝不嫁他。这都是先说好的。”

    她心下隐隐喜悦。

    没来由的，她总觉得秦霖一定有办法。

    见她心意如此坚定，众人更放心了。

    主意拿定，大家就认真商议起来，包括秦霖淘汰后另选他人，也要早做准备。

    真是奇怪，换个角度，把这事当成郑家挑女婿，秦霖是待选人之一，而不是安国跟大靖交涉，要白虎公之妹和亲，大家的心态就不一样了，心里没那么梗了，也欢喜起来。

    紫茄被掳，对她的声誉还是有影响的，一般人家根本不会上门提亲，但知心亲近的人却关注她。眼前就有两人：一是紫茄师兄——秦翰；另一个就是南瓜。

    秦翰就不说了，对紫茄早有些意思；南瓜呢，原是曹氏在大嫂郑氏面前探过口风，却因紫茄被掳而搁下了。南瓜自己也是愿意的。

    不管怎样，都要将秦霖先打发了，才能议到下一步。

    郑长河老两口现在心情很焦急，一方面等不及想看秦霖有什么手段能令他们心服；另一方面又心痒痒的，想多了解些他的情况，省得事到临头没主意。

    这种情况下，等小苞谷午后从皇宫回来，立即被接到外祖家，被一干人围住，反复询问他见到的关于秦霖的任何事。

    于是，小苞谷继皇宫说故事之后，在白虎公府又开了讲坛。

    在他嘴里，秦霖好的不得了，比高凡好无数倍：又温和又威严，对他和紫茄姐姐温和，在臣民们面前威严；有本事会打仗，跟大哥板栗不相上下……

    郑长河不料外孙这样推崇秦霖，忙哼了一声道：“他再好也没用！北边光秃秃的，又冷又苦，也没房子，住啥帐篷，再好也不好了。”

    小苞谷不敢苟同，他说草原好啊，又大又广，好宽哪；还有，雪山可美了，草地也美，牛羊也美；烤羊肉和牛肉干好好吃的……住帐篷好啊，进出方便，整天在外边，别提多自由了；不像京城，大伙都关在屋子里，跟坐牢一样……

    郑家长辈听得一愣一愣的。

    小苞谷说得口干舌燥，“咕咚”灌了两口水后，很中肯地评价道：“就是没菜吃。不过皇帝哥哥说他早两年就在想办法了，鼓励农耕，在安国选好地方种田地，不光放牛羊。也盖房子住。我们在乌兰克通就吃了大白菜和笋、干 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    