
    第625章 菊花出手

    在郑氏的逼迫下，大苞谷最后还是将买的房子退了。阿甘

    这事玉米也参与了，被张杨骂了一顿，也退了。

    赵耘和黄豆一对奸猾大小，见开张首日便如此火爆，哪肯再卖，推说没想到这结果，要是都照半价卖了，朝廷非亏本不可。

    后来，架不住人多吵闹，即日起开始竞价拍卖。

    只三天工夫，就卖出一半，筹集了一千六百万两白银。

    这一下，赵耘死也不肯再卖了，对监国的太子秦旷道：“太子殿下，不能再卖了。这亏大了！”

    秦旷听了好笑：都是算好账的，怎会亏呢，不过就是少赚些而已。

    他也知父皇登基之初，急需这银子，能多赚些当然好，便道：“就算不卖，也要找个理由才是。父皇圣旨已经下了，如何能失信于天下？”

    这时候，黄豆又出个主意：每天只拿出有数的房子来卖，既平息了纷争，又能哄抬价格，还能炒得沸沸扬扬，令更多的人为之侧目。这样，等新城建好后，自然就红火了。

    这当然又是郑氏支的招数。

    于是，就这么一天卖一点，一天卖一点，最后剩下中心一片坊市和各坊市间的园林住宅还没卖。

    太子便亲自出面，说这些要等皇上回来后再竞价拍卖。

    至此，大家心里都有数了：那坊市铺面就不说了，那些园林住宅，正是要卖高价的，非大户不能拿下。

    要说，也是黄豆和赵耘把点子想绝了：所有商铺连铺子后面的内宅均按大小分类，每类都是同一种格局；酒楼茶楼等外形则各式各样，但也有重复的；园林住宅却绝不重复，因总共只有三十座，全是名家设计，名手绘就图样，地段风水格局布置无不独具匠心、独一无二！

    豪门贵族就不说了，大多在京城有宅院，并不稀罕在新城买住宅；但外地那些豪绅富户就不同了：就算有钱，也请不到这些名家为自己规划家室，如此省心省力，如何不肯花钱？且正是抬高身份的时候。

    所以，等皇帝回来，整个京城都沸腾了。

    歇息一天后，英武帝将赵耘和黄豆招去议事。

    因年底还有两场拍卖，定在腊月二十四、二十五，诸事还要先商议定夺。

    黄豆殷切地对英武帝笑道：“皇上，新城总共大大小小五万多间房子，都卖差不多了。如今剩下几千户大的，除了那些住宅园林，剩下的是微臣帮皇上留的。皇上手里攥着这些铺子，收租做私房，省得急用银子的时候，不凑手。”

    话刚说完，赵耘便喷出一口茶，连太监都忍不住偷笑。

    英武帝黑着脸道：“你是不是也留了私房？”

    黄豆忙摇头道：“微臣有那么傻吗？这么多人瞧着，要是伸手，没吃了鱼倒惹一身腥。//..我郑家连一间铺子都没买。”

    英武帝点头道：“算你聪明。知道避嫌。”

    又命赵耘上前，对他们二人道：“朕昨天细看了这拍卖经过记录，觉得不大对。”

    赵耘忙问道：“如何不对？请皇上明示。”

    英武帝道：“建新城，是为了疏散原来京城人流和商贸压力，并非单纯为了给国库筹银子。然买的人多了，有那投机取巧、爱钻营的，就大量购买。虽然朝廷并未损失什么，但爱卿想：若新城不能曾加新人，还是原来那些人，如何繁荣京都？或者，他买了许多铺子，却用不了，等将来再转手卖给外地来的商户，谋取私利。这岂不坏了市场风气？想我大靖以农为本，商贸毕竟是末事，若此风滋长，非同小可！”

    赵耘听了惊悚不说，黄豆更是震动，他想起郑氏命大苞谷退房的理由，当时他也很不以为然的。

    赵耘急忙躬身道：“皇上虑的是！是微臣疏忽了。”

    英武帝道：“这项规划，无非卖的是未来。倘若未来不能做到预计的那样好，便成了坑害百姓之举。”

    赵耘黄豆连连点头道：“正是！”

    英武帝道：“因此朕想，须得广集天下商贾富户来新城，才能令京都更繁荣昌盛。来的人多了，南北东西商货才能通达，如此方是正道。若只管都卖起房子来了，那房子还能当饭吃？”

    赵耘猛点头道：“皇上圣明！只是，这剩下的房子……”

    黄豆已经醒过神来，忙道：“臣有个主意：剩下的房子，凭户籍拍卖，只卖给外地人，并加上一条，已经买过了的，不许再买。”

    英武帝点头道：“如此最好。还有，要限定最高价不超过内城同类房屋的八成。”

    新城还是空中阁楼，就闹得这样，他总觉得不踏实。

    赵耘忙道：“可是，若这样规定，肯定是不够卖的了。”

    黄豆也点头，说还有好多人没买到呢。

    英武帝斩截道：“那也不能再高了。一户房舍，若是被多人拍中，就凭抽签决定最后得主。没抽中的人，由户部登记存录，等其他三门再建外城的时候，先照应他们。”

    赵耘笑道：“吾皇圣明！”

    黄豆也笑道：“皇上，怎么微臣觉得皇上不像行伍出身，倒像做过买卖的……”

    英武帝狠狠瞪了他一眼，道：“即刻传旨下去！”

    等太子亲自领着户部尚书，来到松山南山脚的拍卖场地——乃是一所皇家别院，张贴皇榜，传达英武帝的旨意，那些人都疯狂了，叩头高呼“皇上万岁”。

    这真是得民心之举！

    因此，腊月二十四、二十五的拍卖空前火热，来的都是外州府的有钱人，虎禁卫出动了三千人在现场维持秩序。

    这竟不是花钱了，竟是砸钱了。

    几乎每一户房子，一开始就被参与的人抬到最高价，然后凭抽签决定得主。

    没抽中的人不甘心，坚持要预购，东城不行就等南城、西城、北城的房子。

    他们等得起！

    这情形，令现场朝廷官员都十分动心。

    黄豆忙站出来，对大家道：“大家好意，但朝廷不能这么做。再建新城，必须等这东城建完，并经营红火了，才能再动工。大家想，若不这样，回头房子是卖出去了，市场冷冷清清，大家伙都自个蹲自个铺子里睡大觉不成？那这银子不是白花了！皇上再三交代，决不能坑害百姓！所以，你们这银子朝廷不能收。不过大伙放心……”

    他滔滔不绝，将英武帝的旨意又重述了一遍。

    这些富户听了，无不感动，加上他们大多都是生意人，最会计算利益得失，这次能令皇帝关注他们，那是天大的面子，只会有好处，绝不会吃亏的。

    所以，当有个豪绅将准备购房的银子以捐款的名义捐给皇家慈善机构后，现场的银子就如同流水般，有了流向。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    