
    赵耘果然是来为儿子求亲的。

    郑氏摆手，叫他别好心办坏事，回头两孩子过不好，可是一辈子难受，还是别添乱了。

    赵耘也知不成，不过是来帮张家长面子而已。

    因问起王家态度。

    张杨叹气道：“王相爷见了我，根本不提半句话，这还不明白！”

    板栗板脸道：“别提他家了。”

    今天下午，他在翰林院门口碰见王穷，看见他神色讪讪的，一副愧疚尴尬模样，可见是王家不肯再提这门亲了。

    众人听了都默然。

    郑氏叮嘱道：“这事别告诉香荽。”

    板栗点头道：“那是自然。娘，等紫茄的事办了，你跟爹带香荽回老家住段日子？”

    郑氏道：“到时候再说吧，看香荽自己的意思。”

    自己的闺女自己知道，不是那脆弱的人，未必不能扛过去，真离开京城，反被人笑话。

    不说张家这边，且说王穷。

    大凡有些才学的文人士子，都有些不羁疏放的秉性，且心性清傲，这王穷也不脱此例。他之前并不醉心于举业仕途，只因周菡一事，和板栗争夺落败，发了傲性，才用心考了状元。

    因又见明君登基，朝中更是群英荟萃，武有四灵镇国，文有俊彦折桂，国力蒸蒸日上，竟赶上了一个少见的繁华盛世，他便也立志要做一番事业，拜相入阁，方不虚此生。

    可是，他骨子里的风流清傲还是在的，偏偏香荽又是极合他心意的女子，岂肯放弃。

    香荽出宫的当晚，他便和大伯父商议上张家求亲。

    可是这一次，向来对他百依百顺的王相爷严词拒绝了。

    王穷出身世家大族，又极聪明。焉能不知利害，当然不会置家族安危于不顾，所以日思夜想，想要一个万全的主意。

    第二日，他便进宫求英武帝，希望他能下旨赐婚。

    英武帝却道。朕既放张姑娘出宫，便任凭嫁娶；且太上皇当年赐婚白虎王，好心办了坏事，朕当引以为戒。之前青龙王求娶郑姑娘，牵扯两国邦交。朕都没赐婚，而是亲自从中斡旋，又亲自北上边关。直等双方都满意，于国事也有益，方敢下旨。

    王穷还有什么话说，只能无功而返！

    这日上午来到翰林院，只见多日未露脸的黄豆正和田遥在叽咕什么。看见他来了，黄豆“哼”了一声，扭头不理他。田遥笑着招呼了一声。

    王穷见了心中郁闷。

    这两日，他都害怕碰见张家人。昨日遇见玄武王。面色也不咸不淡的。他想要解释，又无从解释。

    今见黄豆也这样，便没好气起来。对他道：“郑兄哼什么？在下不得意，你不说帮忙想主意，还幸灾乐祸。有你这样的吗？”

    他还有一句话没说出：张姑娘还是你表妹呢。

    黄豆正等着他呢。闻言立即讥讽道：“帮你想主意？哟，王大人既忠且孝，又有才学，哪用得着小弟想主意！你都忙完了吧？就要下聘了吧？”

    他说的是王穷和崔寒梦，他都得了消息了。

    王穷却以为他说的是香荽，瞪了他一眼道：“忙完了？八字还没一撇呢！我去求皇上赐婚，皇上不肯。”

    神情很是颓丧。

    所谓“旁观者清”就是这样，他二人各说各的，田遥在一旁听出不对来了，忙问王穷：“前天王大人进宫，是去求皇上了？求皇上为你和张三姑娘赐婚？”

    王穷点头道：“不错！”

    黄豆瞪大眼睛道：“你求皇上干什么？你直接上张家不就完了！你不敢娶就直说，玩这手段很高明吗？”

    王穷也瞪大眼睛，道：“不求皇上怎么成？外面传言这么厉害，皇上若是认可传言，谁娶张姑娘就是大不敬；皇上若不承认，就不能任凭这荒谬的传言肆意泛滥，赐婚是最好的辟谣方式。”

    黄豆和田遥都听愣住了。

    他们可没想到这一层，只顾着急香荽嫁不出去了。

    王穷又道：“再说了，这事须得周旋妥当了才成，不然，张姑娘进了王家如何立足？那不是叫她受委屈嘛！还有，此事若不澄清，将来一旦被有心人利用，便是倾族之祸，张家和王家都在劫难逃！”

    黄豆咽了下口水，换上笑脸，殷切地问道：“那，王兄去求皇上，皇上怎么说？”

    王穷也没注意他的转变，只纳闷道：“也不知皇上是如何考虑的，不肯赐婚。照说，‘百鸟朝凤’之说关系皇家声誉，（itxt8提供）皇上若认可的话，决不能放张姑娘出宫；若不认可，也决不能任凭谣言泛滥才对。皇上因何不肯赐婚呢？”

    他直觉君心如海！

    黄豆眼珠转了转，也想不出个所以然来，便丢下不想，又问王穷：“这么说，王兄是一定要娶我那表妹了？”

    王穷瞪了他一眼，道：“这还用问？”

    黄豆道：“可是王相爷似乎不赞成呢！”

    王穷又白了他一眼，道：“所以我在想主意呀！读了这么多年书，号称‘神童’，又混了个状元的名头，要是连这件事都不能解决，将来还谈什么拜相入阁！”

    黄豆又问道：“那，要是皇上始终不肯答应呢？”

    王穷沉默了一下，才道：“那在下就辞官，云游天下去。请郑兄代问张三姑娘一声：可愿随王穷去海外逛逛。”

    虽然猜不透皇帝怎么想的，但情势在这摆着：皇上不下旨，分明就是将香荽逼上绝路。这样的君王，任他多英明，他也不会辅佐！

    黄豆和田遥不料他说出这番话来，又是一呆。

    黄豆呆了一会，忽然大叫道：“你自己去说！真是的！你就是那个——”他脑子一转，想起姑姑的话——“智商一等，情商末等的家伙，半点不懂女儿家心思。你一个人闷着这主意，也不告诉人一声。你……你……真是气死我了！”

    见他气急败坏的样子，王穷诧异道：“告诉谁？我这不是告诉你，请你帮忙了吗？你又不肯。只管看笑话。”

    黄豆道：“谁要你告诉我了？你倒是上张家去呀！三天多了，一个人影都不见。你干什么吃的？”

    王穷摊手道：“事没解决，上张家有什么用？”

    “哎哟喂！”黄豆气得原地转了个圈，猛然凑近他脸喊道，“成不成的，你倒是去跟我表妹透个信儿啊！她这一出来。外面流言蜚语满天飞，你又销声匿迹，你让她怎么想？”

    王穷楞楞道：“怎么想？”

    黄豆道：“怎么想？这世上净是些趋炎附势、明哲保身之徒！”

    王穷一惊，忙问道：“张姑娘她现在怎么样？”

    黄豆“哼”了一声，道：“好着呢！张家姑娘有出息的很。才不会为了这事哭天抹泪地伤心呢！就是觉得自己瞎了眼，识人不明，难免没精神。”

    田遥忙劝王穷道：“王兄还是上张家去一趟吧。”

    王穷愣了一会。忽然对黄豆骂道：“你倒是情商一等，可惜智商末等，简直是猪脑子！我满心烦乱，没想到也罢了，你既想到了，为什么不来问我？”

    黄豆指着自己鼻子道：“我问你？嘿，你想什么呢！你们王家躲着不见人，生怕人沾上了似的。我上赶着丢人去？我还要脸呢！我们家姐妹就算嫁不出去了，也不会赶着问你！”

    王穷气坏了，不屑地冷笑道：“你要脸？你那面皮比皇城门的城墙还要厚。还怕丢人？你怕过什么？既要面子，你今儿来翰林院又是为了什么？……”

    这两人居然吵了起来，田遥听傻了。

    忽见门口有人探头。急忙扯住二人，低声道：“别吵了！王兄，你也别骂黄豆了，赶紧办正事要紧。依小弟看，你还是给张姑娘修书一封，不然可就晚了。我听说，赵尚书昨儿已经上张家提亲了，是为赵翔提亲。你要再耽搁，张家以为你是个贪生怕死的，要是应了亲就麻烦了。”

    王穷吓了一跳，也不跟黄豆吵了，急忙道：“对，对！这就写。”

    于是田遥帮着摆上笔墨纸张，要他写。

    王穷提着笔，只觉脑子乱哄哄的，不知如何落笔，茫然道：“我这会儿心里乱的很，竟不能成句”

    黄豆撇撇嘴道：“可见是个没经历过大阵仗的，这么点事就慌了。空有个状元的名声！”

    王穷正色对田遥道：“田大人，怪道你往日总跟他斗嘴，为兄今日算是明白你的苦衷——实在是这家伙太讨人嫌！”

    言罢低头，挥毫写了两个大字：“等我！”

    然后拿起来吹了吹，递给黄豆，命令道：“送去！”

    黄豆怒道：“凭什么？”

    王穷斩截道：“就凭你是王府亲戚！我如今不便去王府。要是这么简单，还去求皇上赐婚干什么？你敢不去，我找人给老王妃送信……”

    话未说完，黄豆就接过纸去。

    田遥见他黑着一张脸，顿时笑翻了。

    王穷又道：“你们帮着想想法子，在下再进宫去一趟。”言罢急忙走了。

    于是黄豆去了玄武王府见郑氏，将前事都说了。

    剖析清楚后，郑氏长出了一口气，点头道：“这就对了。我那天就想这事，觉得不大对头，皇家怎能任由这种流言泛滥呢？这下好了，这事定能扭转。咱们一齐出力，凭王穷一人怕是不成。要是不把这局面打开，也休想取得王相爷支持。”

    因张杨、张槐和板栗都不在家，她便和黄豆商议起来。

    而香荽，看了王穷那两个字，再听了黄豆一番话，恰似乌云散去、骤雨初歇，露出漫天晴光，天地一片清朗，草木翠色逼人、春光无限好了！

    