
    拜求亲们支持原野新书《田缘》，请将推荐票投给新书，原野需要你们的支持。亲们有这样的经历吗：一篇，要是直接看了结尾，过程再精彩，也不想看了。所以，新文虽然瘦，原野邀请大家一起随主角的步伐经历，过一遍他们的人生。

    自从香荽被赐婚后，张家和郑家就忙乱起来。

    先说郑家，紫茄三月八日出阁，这是早定好的，郑家和张家一直在忙；不但这两家忙，连礼部和皇族也忙；不但礼部忙，甚至整个大靖和安国都关注此事。眼看这日子就要到了，都全力奔走。

    因为紫茄出了事，青山的婚事也耽搁了。等准备筹办的时候，又因为青龙王的身份，只得退后一步，让侄女先嫁。

    所以，郑家嫁完紫茄，紧跟着就要帮青山娶媳妇。

    再说张家，绿菠三月十五进宫，这是迫在眉睫的事；香荽被赐婚，张家不急着嫁，可王家急着娶呢；香荽和绿菠要出阁，可上面还有红椒、山芋、南瓜等兄姐的亲事都没解决。

    王丞相得了圣旨，乐呵呵地带着媒人上玄武王府赖着不走，说王穷乃小辈里的长兄，连弟妹都成亲了，这婚事断不能再耽搁了，力逼着张家答应赶快嫁女。

    赶快是多快？

    张家头疼不已！

    张槐召集张家所有说得上话的男女，连出嫁的姑奶奶小葱都请回来了，大家汇聚在老太妃屋子里，紧急磋商。

    南瓜兄妹们不甘寂寞。都躲在后堂偷听。

    听板栗分析了一遍当前情势后，郑氏首先道：“咱们家本来就不讲究那些死规矩，也别遵照长幼顺序了，谁的事定了，谁先成亲。绿菠是没的说，三月十五送进宫；香荽也留不住了，就答应王家吧，两家商量着办；红椒的亲事也基本定了。既这样就赶在香荽之前，好歹她是姐姐；山芋他们都退后一步，等选好了媳妇再办。若是赶着寻亲，忙中出了错，找了不合适的，那可就一辈子毁了。”

    众人都点头，都道这话有理。

    因此算来。这两三个月工夫里，张家接连要嫁三个女儿，实在是太赶了。

    谁知板栗又道：“娘说得轻巧，娘怎么忘了一个人？大苞谷的亲事也拖不得了。按海上季风推算，黛丝的娘家人大概四月份就要到了。人家在海外，万里迢迢，来一趟不容易。咱们还能拖着婚事不办？要是把黛丝娶了，珊瑚就不能不娶。”

    众人听了一齐叹气，都道忘了这茬。

    张槐郁闷地说道：“他不是已经在宝石国成亲过了么！再办，就是圆房了。还有，他不是发誓说，不考中进士不成亲吗？这要怎么办？”

    这消息已经传遍京城了，已经不能当笑话了。

    众人再次蹙眉，觉得家里数这小子事多。

    张杨摆手道：“算了，别为这事伤神。办就办吧。等宝石国的送亲使团进京，怎么也该到五月了。再算上筹办准备等事。七八月成亲也不算晚，这不跟眼下错开了。至于他发的誓，那是他自个的事。他有本事就憋着，等中了进士再圆房。”

    想想又加上一句：“真要是这样，我真就服了他！”

    众人一齐哄笑。

    郑氏却认真道：“是不能圆房。他才多大呀！”

    于是，大苞谷的事也定下了：初步定于八月成亲。只成亲，不许圆房。

    接着，又往下商议。

    后堂。他兄弟姊妹们对着大苞谷都笑翻了天，唯有山芋没吭声，蹙眉想心事。

    外面又谈论起青蒜的亲事。

    原来，青蒜出宫后。与香荽不同，上门求亲的不计其数。

    人都知道她在选妃中与妹妹最先到达慈安寺，但皇上只选一个张家女进宫，张家五女乃嫡出，所以她才落选了。若不然，她就是皇贵妃。因此，求亲者趋之若鹜。

    正赶上会试放榜了，连新进的贡士也来凑热闹。

    一直没说话的张老太太顿时不乐意了：“都嫁了，连青蒜也不留着，这家里还剩什么？你们都忙得不见人影，就剩下小苞谷和念祖两个小鬼头。我一个老婆子，我活着有啥劲头？”

    张杨急忙起身，上前解释道：“娘，我们商议青蒜的亲事，不是马上嫁她。这姑娘家不比小子，小子若是耽搁了，他还能等下一拨的女孩长大；姑娘家若是耽搁了，再找合适的就难了。”

    板栗也道：“奶奶不知道，好些人上门来求亲呢。不趁着这机会帮四妹妹寻个合适的，往后哪再找这么些人来？”

    张老太太依然不满，总觉的定了亲，离出嫁还远吗！

    众人好一顿劝，都说就算寻了合适的，成亲的日子至少定在两年后，老太太这才罢休。

    山芋在后堂呆不住了，走出来道：“爹，娘，我有话说。”

    张槐忙问：“你想说啥？”

    大家都把目光转向他。

    山芋面对众人灼灼目光，又感觉身后弟妹们都竖起耳朵静听，不禁有些发憷。然想起即日起，兄弟姊妹们娶得娶、嫁得嫁，都要成家了，不知为何，心里躁动的慌。因此鼓起勇气道：“我也相中了一个人。”

    众人倒抽一口冷气。

    板栗疾声问道：“是谁？”

    有前车之鉴，他生怕弟弟再弄出意外来。

    山芋没有立即说，但被众人看得心发紧，想起前事，也担心害怕起来。他且不管别人，对着郑氏道：“娘，这一回，你可要为我做主。我一定要娶我相中的。”

    说着，老大一个魁梧的身子，挤坐在郑氏身边。抱着她的胳膊，垂下头，神情十分委屈。

    郑氏也心疼起来。

    这些儿女里面，就数这个儿子最实诚，她未免偏护些。

    “你到底喜欢谁，跟娘说。”

    “那你们要先答应我，再不能这呀那的。”

    板栗急了，叫道：“哎哟我说二弟。你倒是说喜欢谁呀？你这么逼着我们先答应，难不成……”

    他满脸疑惑，或者说满脸恐惧——

    山芋可没上过青楼，应该不会喜欢烟花女子吧！

    张槐、张杨，还有小葱，都望着山芋，等他说。

    张老太太撇撇嘴道：“山芋。只要你不弄些乱七八糟的人来，不往我们心里添堵，随你喜欢谁，管她穷也好、丑也好，我们都不嫌弃！”

    山芋忙道：“哪能呢！她才不是乱七八糟的人呢。”

    郑氏白了他一眼，道：“你再不说，娘可不睬你了。”

    山芋脸红了。凑近郑氏低声说了一个名字。

    郑氏惊讶道：“是她？这……这能成吗？”

    板栗不满地叫道：“娘！”

    怎么都吊人胃口呢！

    郑氏急忙抬头对大家道：“是慕棋。”

    李慕棋，是李敬文的小妹子，小葱的小姑子。

    众人呆了一会，哄然叫道：“好啊！”

    板栗道：“可是山芋，人家慕棋……要是不喜欢你怎么办？”说着看向小葱。

    说起来，李家几个闺女，数这个小的长得美，又灵泛，和香荽人品相近。众人私心里觉得，山芋有些配不上人家。当然。这话可不敢说出来。

    若以一般人的眼光，玄武王府有财有势，没有配不上的。可张家向来看人不看家世。山芋在兄弟里面偏拙，相貌和才情都不如南瓜、花生等人，所以大家担心。

    小葱也不敢大意，忙道：“我先回去，探探我婆婆的口风再说。”

    张槐点头道：“你别问，叫敬文去问。要是不答应。也不至于伤了脸面和气。”

    山芋见大家这样，生气了，自尊受伤了。

    他站起身，赌气道：“怎么慕棋就看不上我了？慕棋说了。她最会看人的，嫁给我准没错。哼，她还说，我们家数我最实诚，将来对媳妇肯定好；换了南瓜、花生、玉米和大苞谷，那可就说不准了。学问好的，通常一肚子拐，我这样的最牢靠。她还说，她爹娘也常在家夸我呢。”

    众人都听呆了。

    这么说，慕棋已经答应他了？

    这时，南瓜等人从后堂涌出来，一齐抗议。

    南瓜道：“二哥，有你这样的么？慕棋中意你，也犯不着踩我们兄弟几个。怎见得我们将来就对媳妇不好？这话传出去，还有人肯嫁我么！”

    会试放榜，他高中第十名，正春风得意。再者，他私心里觉得慕棋的话用在大苞谷、花生和玉米身上还差不多，他可是温润如玉的君子，无论谁家女儿嫁了他，都是想不到的福气。

    花生也大叫道：“对！她自己狡猾狡猾的，还嫌我们不实诚。我说二哥，你不能娶她，这丫头一肚子鬼心眼，回头你肯定被她管得死死的。”

    山芋冲口道：“我乐意！”

    花生哑然，众人大笑。

    玉米也不满道：“我可就一个媳妇，还没娶回家呢。我又没像有些人一样，弄两个媳妇搁在家，还弄许多猫狗，慕棋凭什么说我？”

    大苞谷立即瞪他道：“你这是说我呢？我怎么了？我不就有两个媳妇吗？碍着你们什么事了？就说我不够实诚。我觉得我们家数我最实诚。”

    众兄弟哗然起哄，一齐鄙视他。

    板栗大喝道：“都别吵了！”

    看向张槐和郑氏：“爹，娘，这怎么办？”

    郑氏和张槐相视一笑，道：“怎么办？我跟你爹亲自上李家去求亲！”转向张老太太，“娘也去。”

    只要慕棋愿意，按李家二老的性格，这门亲算差不离了。

    张老太太眉开眼笑地说道：“好，好！慕棋好！我喜欢那女娃。哎哟山芋，你咋不早说哩？这么大的好事，早些说，没准早帮你把媳妇娶回来了。”

    山芋不好意思地摸摸头，道：“她叫我安心大考。虽然不一定非要我中进士，但要是考中了，也体面不是。”

    他本来是要等会试过后跟爹娘说的。

    谁知选妃一结束，妹妹们都要出嫁，他身为年纪长的哥哥，却被晾在一旁，着实难堪。若没有人选就罢了，现已经选好了，还等什么，因此才跳了出来。

    众人便喜气洋洋地商讨起来。

    为何这么高兴？

    刚才说的都是嫁女，忙一场，连人带嫁妆都送别人家去了；娶媳妇就不同了，那是连人带嫁妆抬进门来，当然高兴了。

    