
    第608章 小苞谷的委屈

    玄武王府门前可热闹了。//..

    杜老宰相递上名帖后，便顶着花白的头发，也不戴帽子，就这么跪在王府门前大街上，口称替女婿造下的孽认罪，说万不敢要求张家放回外孙女，只求告知外孙女的下落。

    老人家跪在冷地上，儿子媳妇们自然不能看着，也跟着跪了；主子们都跪下了，下人还敢站着？于是也跪下了。

    这场景立即吸引了无数来往行人驻足观看。

    待听了内中缘由后，不禁惊叹外加惊讶，又不住追问更多。结果，连小苞谷偷安皇玉玺、放火烧了铜岭山、在狗肉锅里拌屎尿的事都问了出来。

    不到一刻钟，朱雀大街就人潮涌动。

    于是，张家才六岁的小儿子把高凡——如今是安国宰相——五岁闺女拐走的事，跟风一样传遍了整个京城，更有他顺手牵羊拿了安皇玉玺换银子的事，被酒楼、茶肆和赌坊等场合传得如火如荼。

    王府门卫阻拦不住，迅速将消息传递进去。

    王府长史官刘黑皮得了消息，一面派人向老王爷和老王妃报信，一面带人匆匆赶了出来。

    到了门口一看，侍卫统领孙铁也出来了，正半劝半威胁地请杜家人起来呢。

    他忙上前躬身赔笑道：“老大人这是何故？便有什么见教，也该进王府说话；这么全家人都跪着，岂不有意打王府脸面？可张家也没做过对不起杜家的事啊！”

    杜老头忙澄清，他不是来问罪的，他是来认罪的……

    洋洋洒洒一篇话，声泪俱下地诉说，听得周围人唏嘘不已，都说冤有头债有主，玄武王府应该找高凡报仇，人家外孙女儿才五岁，不该被连累杀了。

    大家以为杜家人这样跪着，定是外孙女儿性命不保呢。

    刘黑皮气坏了，这哪是认罪，分明是恶心张家！

    到底是当过宰相的，软刀子用得倍儿熟。

    他只得又哄又劝，杜老头执意不起，一定要认罪到底。

    再说王府内，张槐和郑氏听了信后，慌忙分头行动：一个赶出来应对杜家人，一个赶到老太妃屋子里，找小苞谷问情形。

    小苞谷离家多日，被大家当宝贝一样疼着。昨晚抱着娘睡了一晚，今早一起来就被老太妃叫去了，这会子正和兄弟姊妹们说笑呢。//..

    见娘去了，忙大声叫道：“娘！”

    郑氏一叠声地问他，是不是把高凡的闺女拐走了，丢哪去了。

    一屋子人都听傻了。

    原来，昨晚小苞谷并未说起这事，只说了北行的大概经历，报了平安，就歇息了。

    当着家人长辈，他当然不会撒谎了，很痛快地承认了，却辩解道：“不是我拐的，是她自己要来的。她想回来找她外公，说安国没有大靖好玩。”

    郑氏听了心惊，急问道：“现在她人在哪？”

    小苞谷老老实实地答道：“不知道。”

    郑氏双手扶着他肩头，盯着他的眼睛，以少见的严厉口气问道：“你还不说实话？她外公找来了，跪在咱家大门口呢。你再不说实话，娘跟你爹都不知怎么办。”

    张老太太忙道：“菊花，你好好问，别吓着他。”

    小苞谷从没见娘这样凶，委屈道：“我真不知道。”

    一边将事情经过说了一遍，意思是高雁还跟着黑娃哥哥逃跑呢，也不知在哪旮旯。

    山芋香荽等人都惊得合不拢嘴，绿菠结结巴巴问道：“你……你说她要在外住十五年再回去？”

    哎呦，她可真受不了了！

    这小兄弟乖巧的样子一点没变啊，怎么她看着觉得心里毛毛的呢！

    香荽愣了一会，随即想起王穷，心中一沉，急声问道：“你们把人带走了，王大人怎么办？他不是要被连累？哎呀，说不定会被砍头！”

    她头一回花容失色、惊慌失措，原地转圈想主意。

    小苞谷见她急，便道：“皇帝哥哥不会杀王大人的。”

    山芋和花生异口同声地惊问：“皇帝哥哥？”

    这个……昨晚也没说。

    小苞谷怔怔地点头，不知又怎么了。

    在他看来，叫秦霖“哥哥”那是给他面子——他就很少叫高凡大哥，偶尔讨好才叫一声——因此觉得没什么不对，皇帝就是个前缀，皇帝和哥哥连起来的意思，他没想那么多。

    郑氏用力闭了下眼睛，定了定神，转向玉米喝道：“既有这事，昨晚为什么不说？”

    玉米看着小苞谷，呐呐道：“我……我也不知道。”

    小苞谷当着人可没承认这事，也就板栗几个人知道内情。板栗让弟弟回家自己对爹娘交代，因此就没在信中说。

    郑氏刚要再细问，外面来人回禀道，杜老头在街门口跪着不肯起来，就算老王爷去劝也不行，一定要亲自向小少爷认罪恳求，好求得外孙女的下落才放心，如今街面上堵了好些人看热闹呢。

    郑氏立即就明白了这老头意图，心中气恼不已。

    这老头以前挺实在一个人，怎么这样起来？难道进王府来好好说，张家还能不给他面子？

    她思忖片刻，对婆婆附耳说了一番话。然后婆媳急忙换了衣裳，带着小苞谷，坐车往王府正门来了。

    大门口，杜老头见王府内呼啦啦涌出一群人，当头一位老太太和夫人看服饰是玄武太妃和玄武老王妃，牵着一个六七岁灵秀小男孩，心中暗喜——终于把人哭出来了，今儿一定要当着京城百姓求他们松口。

    谁料他还没来得及把刚才的话再哭诉一遍，就见玄武太妃牵着那孩子，和玄武老王妃一齐冲着他就跪下了，惊得魂不附体，忙死命叩头请起。

    老太妃才不管他呢，自顾淌眼抹泪地让他放心，话是对他说的，脸面却朝着周围看热闹的百姓。

    她道，张家是积善之家，就算高凡曾把她第六个孙儿掳走，一丢就是九年，她都哭干了眼泪；前些日子又把她第五个孙子和这个小孙子掳走，从大靖带到安国，她又哭了一个多月，但是，张家也绝不会学高凡那样，用小孩子来报复……

    围观人听了，立时心态又变了，不免骂高凡不是东西，说这种人就得这么治他。

    郑氏见杜老头不住叩头请太妃起来，她也不想做太过，便和张槐一起搀起婆婆。

    起身后，她便将刚才从儿子那问来的事情经过，择紧要处说了一遍，又诚恳道：“小儿年幼不知事，被挟持后本就心里生气，加上他听见高凡派人暗杀我娘家侄女——就是白虎公之妹，他就怒了……”

    暗敲了杜老头一记，又保证说，等高雁带回来，一定还给杜家，请老大人放心。

    杜老头听了心底冒寒 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    