
    第606章 爱江山更爱美人

    秦霖围住月儿山后，隔水射过来一封信，大意是请玄武王慎重，切莫硬冲，免得引起无谓伤亡。阿甘

    这水攻之法，重在围困，并非为了淹。若是春夏，自然难凑效，但眼下天气严寒，军士若是强行渡水，安军只需以逸待劳，靖军伤亡就大了。

    板栗不禁喟然长叹：这计策，早些日子晚些日子用都不成。早了，天气不冷，靖军识水性者颇多，不能凑效；晚了，水上结冰，也难凑效，唯有这时候用，刚刚好！

    秦霖，终究比他技高一筹！

    先前他只想着这么大地方，又是秋冬枯水季节，对方断难用水攻，倒要防止他用火攻，就没想到对方绕一个大圈，用水把他给困住了。

    这水看着不深，若他只带了几千或者一两万人，都容易走脱。可是，如今四十万人马都在这里，想走可就难了。

    他站在月儿山顶上，四面观望，然后对魏铜笑道：“秦霖将兵法运用的出神入化，咱们也不能坐以待毙，总要抖擞精神跟他周旋一番。”

    魏铜也笑道：“属下一点不担心。属下坚信，王爷一定能想出法子来的。当年在西南眉山蜈蚣岭，横水河、沧浪江那样的大江河，咱们都跟混江龙一样翻滚，还怕这条小沟？”

    板栗摇头失笑道：“你我是不怕，他们呢？”

    魏铜嘀咕道：“这些旱鸭子，净拖后腿！”

    板栗问道：“粮草能支持几天？”

    魏铜道：“正常用量七天。若是省着吃，十天够了。”

    旁边一位周将军道：“秦霖不是说，许进不许出，允许我们的人送粮草进来吗？”

    板栗肃然道：“说是这么说，你还能指望他？这就堕了士气！本王有几个想法，走，回去再说。”

    且不说板栗筹划突围之计，再说秦霖，他也不好过。

    之前，安国西北曾传来消息，说玄武将军张灵儿狠辣无比，接连斩杀人质，令追兵不敢阻截。

    高凡听了忍不住难受万分：她怎么会这样呢？

    秦霖见他表情，微微嘲讽道：“爱卿将她当女神，可人家现在是将军，不是大夫！若她优柔寡断，也不配做将军了。再说，真假还不一定呢。你瞧，信上说，她杀的人连尸首都烧了，焉知是真是假？”

    高凡眼睛一亮，道：“对呀，为何费心毁尸灭迹？”

    经二人一分析，那些家眷被掳的官员都松了口气。//..

    才安生了几天，这日又有消息传来，说张灵儿引着追兵步入事先安排好的伏击圈，和大靖常胜将军汪魁连败安国西边两路人马，如今将帖木儿将军困在哈达雪峰下。

    秦霖忙传令下去，从别处调集人马救援。

    次日，又有飞鹰又传来消息说，白虎公将正北方战事交给朱雀将军，自引五万轻骑往巴图山来了，看样子是要助玄武王擒拿皇上。

    秦霖微笑道：“都来了？也对，在别的地方，就算战胜一两场，也不过如此！不抓住朕，根本没用。”

    高凡很肯定地说道：“若玄武将军知道皇上围困住了她哥哥，也一定会赶来的。”

    秦霖点头，目光炯炯地说道：“都来了才好！”

    不说巴图山烽烟四起，且说紫茄等人，在靖军护送下，经过半个多月的舟车劳顿，于十月初六傍晚抵达神都。

    紫茄丝毫不敢耽搁，立即回府见爷爷奶奶，小苞谷和玉米也回到王府。

    安国使臣杨真，则由礼部出面接待。

    次日早朝，杨真便和曾鹏上金殿面君，向英武帝递交秦霖亲笔书写的国书。

    英武帝展开一看，只见上面写道：

    臣弟秦霖拜上皇兄陛下：弟自与玄武王对阵以来，不复当日征战元国、创建安国时之豪气。何也？面对故国将士，不忍下手屠戮也！弟与兄均为太祖皇帝曾孙，“本是同根生，相煎何太急！”……

    英武帝几乎不敢相信自己的眼睛，盯着那国书，看了一遍又一遍，怔怔呆坐着，不知作何反应。

    一来，秦霖此举实在出乎他意料之外；二来，这样大事，便是他素来果决，也无法立即反应。

    百官见皇上只管盯着那国书，不言，不笑，亦不怒，都暗自揣测国书内容，为何让皇上这样出神。

    左相王令宣轻声叫道：“皇上？”

    英武帝没坑声。

    右相冯大人又叫了一声。

    英武帝这才抬头，先扫视一圈殿内百官，沉吟了一会，才将国书交给身边的翰林官，命他念给大家听。

    原来，秦霖在国书里言道，安国和大靖，源出同宗，实不必骨肉相争。

    他想取英武帝而代之，无异于痴人说梦；但大靖想要灭了安国，也绝非易事——眼下他就会证实给英武帝看。就算历时数载，大靖将安国灭了，那遥远的北疆，皇上派谁人镇守？

    大靖如今疆土之广阔，早已翻倍。

    所谓鞭长莫及，治理之难，难于攻占！

    异邦乱地，倘若再崛起一位雄主，焉知不是又一个元国？那时才是大靖莫大隐患呢！

    而他，愿意去国号，向大靖称臣、纳贡，做大靖的青龙王，为大靖镇守北疆，让这块土地永远归于秦氏一族；终其一生，在有生之年，绝不对大靖有二心；大靖可派兵进驻乌兰克通，以为牵制；二十年后，他将王位传给继承人，自己将携王妃返京，在皇兄眼皮底下终老……

    这一切，唯一的条件便是：娶白虎公之妹为王妃！

    天下竟有这样人，不爱江山爱美人！

    众人越听眼睛瞪得越大，等那翰林官念完，金殿上立时炸开了，呼啦啦跪下一批性急的人，各种声音不绝入耳：

    “皇上，万万不可答应！”

    “皇上，这等于纵虎归山、养虎为患哪！”

    “皇上，此乃大喜呀！皇上刚登基，便令叛党举国来投，盛世之兆显现！皇上必将成为我大靖史无前例的圣君！”

    ……

    众多或赞同或反对的声音中，一道怒骂声突兀冒出，令乱糟糟的金殿为之一静：“反贼休想得逞！我郑家绝不答应！”

    众人循着声音一看，原来是翰林学士郑旻（黄豆）。

    黄豆气得脸色铁青，大步走到殿堂中央跪下，昂然奏道：“皇上，这就等于和亲！我大靖国势正旺，又兵强马壮，若还用女人向昔日反贼和亲，岂不遭天下人耻笑？如今玄武王、白虎公和朱雀公正在北方征战，灭安国指日可待，秦霖这恶贼这是缓兵之计！”

    英武帝并未回答，只看着他，神色喜怒不辨。

    立即有那赞同的人就反驳道：“郑翰林此言差矣！这怎么能算和亲呢？安皇乃皇上族弟，去了国号，再称臣、纳贡，这 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    