
    第619章 煎熬

    恭贺美妹们新年快乐，天天开心！

    英武帝就见跪在面前的女子陡然挺直脊背，目光凝聚，眼神灵动，宛如白狐般警惕，霎时恢复了女将军的本色。//..

    他不闪不避，就这么看着她。

    小葱与他对视了一会，很快垂下眼睑，叩首道：“微臣明白了，任凭皇上裁夺。夜深了，请皇上安歇。臣等告退。”

    英武帝沉默半响，才道：“去吧！”

    兄妹三人这才退下。

    小葱大步往外走，却感觉背后那道灼热的目光紧紧跟随，仿佛穿透衣甲，看入她的内心。

    直到帐外，那灼热感觉才消失。

    似有默契一般，葫芦和小葱跟着板栗去了他的营帐。

    坐定后，葫芦道：“这事等回去后跟姑姑姑父他们好好商议，也要听听香荽她们自己的意思……”

    话未说完，板栗便打断他的话道：“随它去吧。若是跟别人争，我们还能争一番；可三个都是妹妹，到底该让谁去，不但我们自己不好决定，皇上也不许我们随意搪塞。”

    葫芦轻声道：“照说，皇上不会选香荽。”

    小葱不信道：“他会顾忌张家和王家？”

    葫芦摇头道：“不是顾忌。你不了解男人，尤其是皇上这样骄傲的帝王，若知道香荽恋上了王穷，他便不屑要了。但你若逼他拱手相让，他又觉得尊严受损。”

    板栗点头道：“今儿皇上很生气。”

    小葱怔怔道：“是我鲁莽了。”

    可是，为什么刚才皇上那样看她？

    她都已经嫁人了，是别人的妻子，连儿子都生了两个，怎么他不嫌弃？

    难道是她感觉错了？

    带着一腔疑惑，她闷闷地回去歇息。

    此后两天，靖军行进在回玄武关的途中。积雪融化，英武帝和将士们一同策马奔驰。沿途中，他从板栗等人口中详尽了解北方的民情地理，趁着歇息时与众臣商议边疆治理，与军中将领研究军事布置等，一刻也不闲。

    这些事，小葱也都是参与的。

    聚集时都在商讨国事，但她却每每被英武帝看她异样的目光惊吓，心里越来越不安。不过是扫一眼，或者瞥一眼，却明明白白传达了君王的心意。

    她，并没有感觉错——皇上，并不贪念美色的皇上，居然觊觎她这个有夫之妇！

    确定后，她轻易不再看向他，也轻易不插言。阿甘

    可是，他好似故意般，总在不经意间提名相问。

    这时候，他会深深地注视她，黑眸幽深莫测，目光直透她心底；而她，在这样的目光下，再难镇定，运起顽强意志奋起抗拒，几番数次差点失态，以至于最后想要逃避。

    这个男人太强了！

    他在用自己的方式征服她。

    吃了一次包子，这两天英武帝命小葱继续安排他的膳食，随同的大臣们也都跟着沾光，方桂花的包子算是出名了。

    两天后，靖军穿过巴颜喀勒山，回到玄武关。

    当晚，君臣没有议事，英武帝命大家好好歇息，三日后启程回京，一面传令玄武将军为他准备晚膳。

    他今晚要单独见她。

    翘首盼望了半个时辰，龙禁卫提来了一个食盒。

    英武帝看着面前的玉米窝窝头和两碟小菜，脸色沉了下来。

    内侍慌了，急忙道：“这……这是怎么回事？小的这就去找玄武将军……”

    “不必了！”英武帝挥手道，“帮朕盛粥。”

    内侍忙答应着，小心上前伺候。

    英武帝面无表情地啃着窝窝头，一边想着那个女子。

    一看见这窝窝头，他就明白了她的意思：要他做回明君！

    可是，她不知道：她越是表现的这么灵透聪慧、刚毅果决，他越丢不开手。

    做明君，很难！

    这一刻，他忽然理解了秦霖：活得那个放纵潇洒，争完江山争美人，哪个男人有他这般豪气万千？

    最让人羡慕的是，他争赢了！

    完完整整的赢了美人芳心，而不是如那些昏君一样凭权势抢回一具红fen骷髅。

    他，却当着孤单寂寞的寡人！

    此后，英武帝又恢复了跟将士们一起吃窝窝头的习惯。

    在玄武关停驻的三天内，西北各州府官员早得了消息，奉谕旨赶来见驾，上陈辖区内政务民情。

    泥鳅也来了。

    君臣整日聚集在一起忙碌，到第三天下午才松懈一些。

    在他们商议地方治理的时候，小葱借口处置军务，没有参加，她在集训女军士。

    想着明天要和葫芦哥哥一块奉皇帝回京，这一路上还不知会发生什么事，她不禁有些心烦，独自来到关内一处要塞后的悬崖上，望着下面的军营出神。

    不知过了许久，忽听身后有窸窸窣窣的衣履蹭过草木的声音。猛回头看去，那个一身明黄箭袖、外罩同色大氅的帝王便撞入眼中，正站在一块岩石旁静静凝视她。

    小葱愣了片刻，才不得不上前拜见。

    英武帝一撩衣袍下摆，在岩石上坐下，又吩咐她道：“坐下说话。”

    小葱忽觉眼前情势很危险，因为这地方视线受阻，下面根本看不到；这又是在关内，也不是寸步都有人把守，这会儿周围居然寂无人声，只听见悬崖下传来军士训练的呼喝声。

    她后悔不该独自出来，又想不通英武帝怎会来这里。

    周围还有轻微呼吸声，她猜测是皇帝贴身的暗卫。

    英武帝见她站着不动，猛探手将她拉了过去。

    小葱被拉了个趔趄，跌入一个温热的所在，一股陌生的男性气息扑面包围了她。

    她忍不住急促地叫了一声，忙不迭挣扎脱身。

    英武帝低喝道：“别乱动！”

    小葱哪里肯听他的，使出浑身解数与他抗争。

    英武帝看着怀中因挣扎而变得粉艳艳的面颊和鲜艳欲滴的红唇，喉头上下涌动，猛然加大力气箍住她，咬牙道：“你……再乱动，别怪朕！”

    他觉得自己好像抱着一块火炭，瞬间点燃了全身，血液沸腾，直往头上涌去。

    数步外的另一块岩石后，一人见此情形震惊不已，才要冲出来阻止，从旁边伸出一只铁钳般的手，一把拽住他，另一只手死死捂住他的嘴，轻轻移向岩石后。

    那人愤怒挣扎，根本不是对手。

    来人是泥鳅。

    他听着外面的声音，心中焦灼愤怒，又无奈。

    那边，英武帝也紧紧箍住小葱，将她圈在怀里。

    他早年征战疆场，经历过数年戎马生涯，绝非文弱之人，小葱居然不敌他力大。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    