
    第626章 秦霖入关

    鲁三只带了几个精锐护院，一路马不停蹄往西北行去。//..遇见大雪阻隔，便弃了马匹换上滑雪板。又因为沿途军驿相接，很是方便，竟丝毫不比春夏行路慢。

    如此，他在英武元年正月十二赶到玄武关。

    此时，安皇秦霖的迎亲队伍已经快到玄武关了。

    当日，与英武帝签了盟约后，秦霖便传书上京留守臣子，命将各种奇珍异宝、北国土产、甚至珍禽异兽等，大批运来乌兰克通，准备带往大靖。

    王穷眼看运的差不多了，便催他早日起行。

    秦霖问：“王大人急了？”

    王穷含笑道：“不是下官急，是安皇陛下该急。陛下难道没接到传信？如今天下豪门富户齐聚大靖神都，来年更是大比之年，加上吾皇选妃，神都盛况空前哪！陛下与郑姑娘结秦晋之好，牵涉到安国与大靖结盟，正要让天下人做见证，所以才要赶快去。陛下以为呢？”

    秦霖心中微动，眼前浮现紫茄的面容。

    他好歹算个英雄人物，把她从大靖掳来，于自己英名和她的闺誉都有妨碍，正要办一场轰动天下的大婚，让世人称赞他们的奇缘，方可弥补之前瑕疵。

    期盼着与紫茄大婚的情形，心里十分喜悦。

    他亲长都没了，又反出大靖，却因为和英武帝签订了盟约，而能得秦氏皇族宗令为媒、大靖皇帝为证、礼部出面操办这场令两国瞩目的大婚，真是意想不到！

    想必父亲在九泉之下见了，也会高兴的。

    想罢，他对王穷笑道：“不管你的用心是什么，这理由打动朕了。”

    遂与高凡等人商议后，传旨：

    命高凡和大将军洪方监国，苏建仁将军镇守东部边疆，郭大将军镇守乌兰克通，乌力吉将军镇守西部边疆，其余诸将各有分派，协同镇守安国各地，巴音亲王和赵衡陪他去大靖。

    一一分派完毕，他便带着巴音和赵衡，率五百精锐，押着敬献给大靖朝廷的贡品和聘礼出发了。

    秦霖一行于正月十三到达玄武关。

    板栗率众迎出，看着雪地里排着一溜狗拉雪橇，五六百只矮墩墩的雪橇狗“汪汪”叫，声音此起彼伏，简直是群狗荟萃，忍不住对秦霖道：“安皇该不会是嫌带五百人太少，所以拿狗来凑数吧？”

    众人听了，怔了一会才大笑起来。

    秦霖咬牙道：“不用狗，这些东西王爷帮朕弄神都去？”

    板栗笑道：“本王说笑的。主要是看着太惊人了。”

    遂邀请他入关。

    秦霖边走边道：“惊什么人！一入凌云关，这些东西就换马车装，朕会派人把狗送回来。//..”

    板栗急忙道：“送回来多费事，就留在凌云关好了。”

    秦霖停住脚步，问道：“王爷是说，这狗也算聘礼？”

    板栗猛摇头道：“不算不算。当我没说。”

    当下众人进王府议事厅，等坐定后，秦霖便问板栗何时启程。

    板栗沉吟道：“过了十五再走吧。一路都是大雪，晚些时候走，到大靖正好二月，正是春回大地，那才清爽。”

    秦霖摇头，道：“不好。咱们行伍之人，管在哪里过元宵，都是一样。再说，王爷就不想早些见到家人？至于道路难行，不是有狗拉雪橇吗！王爷派人沿途去前方打点，遇见旱路就换马车，遇见大雪就用雪橇，咱们日夜赶路，快些去神都要紧。”

    一席话说得板栗动心，想了想便道，那就明日启程吧，遂去安排此事不提。

    再说王穷，从议事厅出来，在王府官员安排住入客房，黑娃便找来了。

    “大人，我家姑娘要进宫了。”

    王穷一惊，急忙问道：“你如何得知？”

    黑娃恭恭敬敬地回道：“鲁三叔来了边关，三姑娘让他带这句话给大人。”

    “你是说，是三姑娘让人特地来告诉我的？”王穷追问道，“不是你听了消息，自己要来说的？”

    黑娃摇头道：“是三姑娘特地让鲁三叔告诉大人的。”

    王穷道：“能不能带鲁三来见我？”

    黑娃点头道：“小人这就去。”

    鲁三来后，照样把香荽交代的话说了。

    王穷上下打量他，轻声问道：“三姑娘这些日子可好？她……可说了在忙什么？”

    鲁三老老实实地回道：“三姑娘过得很好。忙什么，也没跟小人说。不过，为了进宫参选，老王妃请了嬷嬷教导三位姑娘规矩，这事小人是知道的。还有，近日两府里都热闹的很。呃，有喜事嘛……”

    王穷听了点头，沉思一会，才道：“我知道了。回去告诉你家姑娘：安心玩吧，京城这样的盛会可不常见呢。”

    鲁三忙答应一声，然后看着他不语。

    王穷挑眉，问道：“还有什么事？”

    鲁三忙道：“没事了。王大人可还有交代的？”目光甚为期盼。

    王穷见了微微一笑，摇头道：“没什么交代的了。你若无事，赶快回去复命吧。听王爷说，我们明天就要启程了，你该先行回去报信才是。”

    鲁三道：“小人马上就走。”

    停了下，又不放心地追问：“大人真没要交代的了？”

    王穷意味深长地笑道：“没了。就算有些‘家务私事’，也不方便嘱托你带信，还是本官回去亲自对家人说比较好。”

    他倒很想写封信给大伯父，可是，此事绝不能落在纸上，别说写信了，哪怕三两个字，他也不能写。

    鲁三无奈，只得告辞。

    走时看王穷的目光很不满，想姑娘特地派他来北疆见他，没回信不说，也没带样东西，也没给句安慰的话，真是个死木头！

    还是状元郎呢，看来是徒有虚名。

    他已经传达了白虎公府的一些要求，此行任务完成，又受玄武王嘱托，先一步赶回京城报信。

    第二天，板栗则和秦霖一行启程，浩浩荡荡往凌云关行去，暂且不提。

    再说京城，腊月二十七日，李敬文赈灾返回，先去兵部交割了差使，又上复王丞相，然后才回家。

    正在爹娘上房与弟妹们说笑，小葱从城外军营回来了。

    小姑子李慕棋飞奔出去告诉道：“大嫂，我大哥回来了。”

    小葱听了精神一振，忙道：“真的？在哪呢？”

    李慕棋笑道：“在娘那。我这不是来接大嫂么！”

    一边嘻嘻笑着，一边挽了她胳膊，姑嫂两个亲密密地往李长明夫妻住的院里去。

    看见李敬文，小葱鼻子一酸，差点掉下泪来，埋怨道：“怎么才回来？你也太实诚了，那马中宇让你去赈灾你就 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    