
    第631章 抢媳妇

    秦霖把手往板栗跟前一伸，如实道：“本王被人掐了。//..”

    板栗听了一愣，再一看葫芦等人脸色，哪有不明白的，当下正色道：“下官当全力追查真凶，定会给王爷一个交代。”

    众人听了忍俊不禁，连葫芦也莞尔。

    笑完，感觉亲近好多，遂簇拥着秦霖往里走。

    板栗又对黄豆道：“瞧你那点出息，想打就揍一拳，跟个娘们一样，用指甲掐人。真丢死人了！我不用想都知道是你干的好事。”

    黄豆“哼”了一声道：“我好歹还掐了他一把，你敢动他一指头试试？我就服了表哥！”

    板栗笑道：“今儿王爷送礼上门，伸手不打笑脸人。你懂不懂规矩？等过了今天，我揍他给你瞧！”

    一路说笑打趣，进入正殿。

    郑长河等人早迎了出来，赵王及礼部官员也陪在一旁。

    彼此见面，寒暄已毕，让入大堂看茶叙话，拜见长辈，诸般礼数往来也不必一一叙述。

    稍后，郑老太太婆媳先告退。

    然过不一会，又派人来请秦霖入内。

    秦霖便随同郑长河和葫芦入内院。当时，郑氏也在座。

    没有外人在场，郑长河老两口对秦霖的态度亲切随和许多，拉家常一般，问他旅途劳顿、身体安好、国事忙不忙等，尽显长辈慈爱；又怕他冷，又问他饿不饿，比对孙子还体贴。

    秦霖十分高兴，含笑一一答了。

    郑氏上下打量他，几次欲言又止，被他发觉，遂道：“姑姑有话不妨直说，晚辈定会洗耳恭听。晚辈如今孑然一身，族中长辈虽多，却都是皇亲贵戚、朝廷重臣，等闲言语不能随意出口，正要姑姑这样的长辈教导。”

    郑老太太特地把他叫进来，怕不是为了话家常这么简单，可能是郑氏的意思，说不定就有什么事。

    见秦霖如此敏感，郑氏微微一笑。

    她沉吟一会，终究还是咽下斟酌半天的话，温声道：“也没什么话。我们女人家，‘头发长见识短’的，也不懂男人胸中乾坤，只愿家人和美，子孙顺遂，便知足了。王爷是天上的雄鹰，但既然做了决定，还是坚持到底才好，如此才能福泽绵长。我听小儿说起在海外的经历，才知天外有天，海外另有世界。因近日王爷要来，我便常跟母亲谈论安国，猜测安国往东北去，会是什么样子的地方呢？往西去，又是什么地方呢？”

    她笑吟吟地说着问着，很好奇的样子。//..

    秦霖却听得惊异不已：玄武王母妃仿佛在提点自己往安国东北和西方发展。

    可是，不管东北和西方怎么样，她是怎么知道的？

    或者，就像她自己说的，只是猜测？

    心里转着念头，面上却应道：“姑姑的话，晚辈记住了。请姑姑和爷爷奶奶、岳父岳母放心，为了紫茄，秦霖也会珍惜自己的，再不会像以前那般鲁莽行事。安国西面北面，都有异族；安国东面是大海。东北面，地域甚为辽阔，又十分寒冷……晚辈还没能探明。”

    话音未落，就听对面传来女子低笑声和衣履窸窣声。忙抬头循声看去，只见对面后堂门帘微动，依稀里面有人在对外窥视。

    动静很小，但他练武之人，耳力非常人可比，所以察觉。

    他心中一动，暗想定是紫茄和张家姊妹躲在暗处看他，不禁盯着那门帘微笑起来，很期盼能见她一见才好。

    耳内又听郑氏道：“我就喜欢瞎想。我想东南海外能发现别的陆地，那东北海外说不定也有大陆。王爷将来若是能在那里发现一片新大陆，那可不是大喜事！”

    郑氏也糊涂，不知这世界究竟是不是她前世的地球。所以，她也不敢断定安国东北面就像亚洲连着北美洲一样，和另外一片大陆只隔着极窄的一道海峡。

    不过这都没关系，她只希望这个侄女婿往外发展，不要跟大靖较劲，以免连累了张家和郑家。

    秦霖再次惊讶，正要说话，忽听“哎哟”一声娇呼，从后堂踉跄跌出一个少女，仿佛不小心撑滑了手，或者是被人给挤出来的。

    是绿菠。

    她们姊妹正躲在帘后偷看王爷表姐夫呢，因听见秦霖说“为了紫茄，也要珍惜自己”，便对紫茄挤眉弄眼打趣，谁知得意忘形之下，一不小心就把她给挤出来了。

    她尴尬地瞧着一屋子人，闹了个大红脸。

    好在这里除了秦霖，都是自家人，她又是个天真烂漫的，很快就没慌张了。眼珠一转，朝秦霖蹲身见礼道：“见过王爷！是紫茄姐姐让我来问王爷身子可好了？吃饭睡觉好不好？胸口还疼不疼？”

    众人听得发呆。

    后堂内，紫茄羞红了脸，不知如何是好。

    红椒、香荽和青蒜弯腰蹲身，使劲憋住笑。

    葫芦急忙对秦霖道：“这是五表妹。”

    秦霖忙起身道：“谢五表妹传话。”又望着门帘道：“秦霖身子已经大好了。多谢紫茄姑娘费心惦记。”

    紫茄在内听了，禁不住脱口应道：“还是要当心些。”

    秦霖从受伤几个月以来，往来奔波，没一刻闲的时候，她真担心他。如今听说大好了，心里踏实许多，但还是忍不住叮嘱，全忘了外面有人了。

    秦霖听了大喜，忙道：“姑娘放心，徐伯也跟着来了。”

    他俩隔着门帘说起话来，让郑家诸人都觉得怪异不已。

    幸好紫茄只说了这一句，后来没再说了，才放心。

    绿菠见大伯母对自己招手，急忙就要走，于是对秦霖道：“好了就好。紫茄姐姐说，王爷这一进京，事儿肯定好多，要留心保养，别累坏了身子，落下病根。嗯，就是这些。王爷坐着吧，妹妹告退了！”

    说完，又是一礼，忙不迭地跑了。

    这一进去，几人慌忙就从后面出去了。

    回到后面厢房，绿菠才拍着胸脯道：“哎哟，可把我吓坏了！”

    红椒斜眼瞅她道：“吓坏了？我听你扯谎倍儿顺溜，哪里害怕了！紫茄什么时候告诉你那些话，怎么我们几个没听见呢？”

    香荽笑道：“虽然紫茄姐姐没说，不过五妹妹够机灵，问了紫茄姐姐想问的。对不对，紫茄姐姐？”

    紫茄含羞低头，想着刚才那人的话，痴痴的。

    大家就笑起来，争着问绿菠近距离看秦霖的印象。

    再说外面，长辈们重新拾起之前的话题，问些安国的民俗风情等；少时，又去前面和赵王等人商议婚期。

    赵王说，钦天监拟了几个日子，都在三月，请郑家挑选。

    大家合计后，把成亲日子定在了三月初八。

    婚期一定，更加不 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    