
    第610章 吃饱了撑的，拿命玩！

    小苞谷纳闷地问道：“要许多银子干什么？”

    忽然想起什么来，赶紧问英武帝：“皇上，我的债可算出来了？是不是不止十万？”

    唉，要是这样他可要赔了。//..

    英武帝见他紧张的模样，不知如何说才好，“唔”了一声，对王公公吩咐道：“去，派个人去户部问问，那笔账可算完了。到底多少，报个数上来。”

    王公公忙躬身道：“是！”就出去吩咐去了。

    小苞谷这才放心，又对英武帝解释道：“皇帝哥哥——哦不，是秦霖，他掳走了我紫茄姐姐，但是对我们很好，不像高凡，坏的很，还要杀我姐姐。所以，我不好意思多要的……”

    英武帝听了哭笑不得，还真是小孩子心性。

    他又问道：“秦霖伤在何处，可严重？”

    小苞谷就在自己身上比划给他瞧，又将秦霖每天吃药进食的情形都说了。

    英武帝据此判断，秦霖真是差点丧命了。

    他将整个事件从头至尾捋了一遍，又挑了些不明处细细询问。一大一小，跟闲话家常似的唠了半天，就有太监来请问：是否该用午膳了。

    小苞谷很荣幸地被邀请与皇上共进午膳。

    不过，他却一点也没受宠若惊。因为，过去的一个多月里，他天天跟安国皇帝一块用膳，都习惯了。

    饭后，英武帝赏赐了一大堆玩物和笔墨用具给小苞谷，命两个龙禁卫拿了，好生护送他回玄武王府。

    谁知早朝散后，秦霖以一国向郑家女下聘的事迅速在京城传扬开来，上至王公贵族，下至市井百姓，感叹者有之，耻笑者有之，唾骂者有之，朱门侯府、酒楼茶肆、街头巷议，均一片沸腾！

    然，大多闺中女子听后都痴了。

    秦霖对于她们来说，并不陌生，那不是异族人，就是大靖皇室子孙。

    这样一个纵横沙场、逐鹿天下的人物，在谋反败落后，另辟蹊径，去北方开创天下，建立了安国。撇开这中间的是非曲折不论，这人绝对是堪与英武帝比肩的雄主！

    如今，他竟然为了一个女子而向大靖臣服！

    更何况，国仇家仇交错中，他竟然舍命救紫茄！

    无数女子扪心自问：若她们是郑家紫茄，可抵挡得住这份生死情意？可会因为他放弃人世间巅峰权势而动心？

    ……

    郑家和张家当然也得了消息。//..

    张杨先回玄武王府向哥嫂报信，接着，黄豆也回白虎公府告知爹娘此事，并奉旨探问紫茄的心意。

    郑青木听后震惊。

    这已经不单是郑家家事了，还牵扯上了国事，而白虎公府最能拿主意的葫芦却不在，他急忙命人去请妹妹——菊花一向有主意，再说，张家还有张杨可以帮着参详此事。

    郑氏夫妇就急忙赶去白虎公府。

    紫茄昨晚回来后，郑长河老夫妇就知道了真相：原来孙女这些日子是被秦霖掳去安国了，而不是去边关当大夫，不禁又气又怕，诅咒痛骂不止。

    紫茄已经下定决心将这段事尘封，然而，听见爷爷奶奶痛骂那人，心里还是隐隐作痛。

    可是，她却不能为他辩驳一句，也无可辩驳。

    “就让爷爷奶奶骂一顿出气好了，”她难受地想，“反正以后再也不会见到他、跟他有任何牵连了。”

    一夜无话。天明早起后，除了黄豆五更就上朝去了，一家人高高兴兴地聚在一处，秦淼妯娌几个便商议，要摆宴席，请姑姑也来，大家乐呵乐呵。

    郑老太太自然一力赞成，吩咐孙媳妇们赶紧准备。

    正忙呢，黄豆就回来了，先悄悄跟爹娘说了此事。

    郑青木和刘氏急命人去玄武王府请姑奶奶回门商议。

    等郑氏来后，秦淼小妯娌们都被支开，郑家四老加上张槐郑氏，还有黄瓜黄豆，齐聚在郑家老两口上房，屏退了丫头婆子，单独询问紫茄。

    黄豆匆匆将早朝时的情形说了一遍。

    郑家老两口听后，齐声大喊道：“做他娘的春秋大梦……”

    紫茄却惊魂出窍，半边身子都木了。

    她这才明白离开乌兰克通的头天晚上，秦霖弹奏的琴曲所代表的含义：金戈铁马之后，他竟然要放手了！

    她怔怔地想道，他到底是因为两国黎民百姓，还是因为她才收敛自己的野心和雄心，甘愿归于沉寂？又或者，他根本就是一箭双雕，退一步，成全大靖绝世功业？

    跟着，她又想起当日在一线天的山谷中，自己曾对他做出的承诺：若他真能让大靖皇帝和郑家长辈心甘情愿地答应这门亲事，她必定也甘心情愿地嫁给他……

    正失魂落魄地想着，耳边忽然传来三哥焦急的声音：“紫茄，你到底怎么样？你有没有喜欢秦霖？”

    紫茄浑身一激灵，顿时醒过神来。

    见一屋子人都紧张焦灼地注视着她，奶奶和娘更是围在她身边，一左一右攥着她胳膊，好像一松手她就会飞了，不禁心中一痛，泪如泉涌。

    她曾发誓，再不哭了，没想到这么快就食言了。

    她双膝一软，跪在屋子当中。

    郑长河急伸手道：“紫茄，你咋了？快起来！”

    郑老太太和刘氏拼命将她往起拽，一边道：“乖孙女，有话跟奶奶说。”

    紫茄架住二人胳膊哭道：“奶奶，娘，我不争气……”

    郑老太太又惊又怕，哆嗦着问道：“你……可是那狗贼……他害了你？”

    郑长河父子和刘氏也都紧张地看着紫茄，生怕她点头。

    紫茄无力摇头，堕泪不止。

    黄豆却看出不对来，不相信地问妹妹：“紫茄，难道你真喜欢秦霖？真要嫁给他？”

    郑长河大怒，朝他瞪眼骂道：“放屁！紫茄咋能喜欢那混蛋？有你这么说自己妹妹的吗？”

    郑氏一直冷静地看着听着，这时才开口道：“大家别吵！”

    等静下来，她才向紫茄道：“紫茄，你起来，把事情从头跟我们说一遍。好好说。就从永平十八年末说起。”

    这件事，先头他们已经听紫茄的丫头慧儿说过了。可是，慧儿到底不比紫茄亲身经历的，有些地方没说清楚。

    刘氏也醒悟过来，半扶着闺女到矮榻上坐下，道：“你姑姑说的对。你把事情说清楚，我们听了也好拿主意。”

    郑老太太把孙女揽在怀里，哄着道：“乖，别哭，慢慢说。这儿都是咱们自家人——你爹，你母亲，你姑姑，都是心疼你的，你姑父也不是多嘴的人。你只管说，别怕哦！”

    紫茄就一边回忆，一边含泪叙述起来。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    