
    第629章 进京

    晚饭后，青蒜和绿菠从白虎公府回来，过二房这边看望父母。阿甘寒暄一番后，姐俩说起乌云其其格今日言行，听得张杨和曹氏都笑了。

    少时，青蒜便起身告退，去厢房看柳姨娘。

    绿菠见屋内没旁人，忸怩了两下，娇声问张杨道：“爹，有什么法子能让皇上选我呢？我好想进宫呢。”

    张杨听了神情一呆，曹氏更是发怔，两人都楞楞地看着小女儿。

    绿菠见他们这副表情，以为他们不信，忙肯定道：“我真的好想进宫。皇宫多好啊！当皇妃也荣耀，从此安享富贵尊荣……”

    “咳咳……”

    张杨猛咳两声，打断她的解释。

    这个小女儿，一脸天真相，实在演不像那有野心慕富贵的样子，怕是知道什么了。

    他苦笑道：“爹没有法子。选谁，那是由皇上决定的。”

    绿菠听后“哦”了一声，闷闷地往曹氏怀里一靠。

    曹氏摩挲着她的手，叮嘱道：“这话可不能在外说，要被人笑话的。你呀，唉！”

    张杨想了想，很认真地告诉绿菠：“不管你因为什么，都不可造次，以免弄巧成拙。进宫待选的闺秀均来自各豪门贵族，谁都是家里精心培养出来的，但凡差一点儿，她也不能去到皇上面前。群芳荟萃，各有所长，耍心眼、跟人比斗就不明智了，唯有保持本色才稳妥。”

    绿菠忽闪着黑亮的眼睛认真听着。

    张杨又道：“就算进了宫，你也要秉承这点，莫要学人卖弄手段。皇上何等英明，在他面前卖弄，只会令他生厌。当然，也要谨言慎行，轻易莫相信人……”

    听了这番话，曹氏看着丈夫欲言又止。

    张杨依然在说着：“……你们几个，你三姐是最让人放心的，你四姐也甚为稳重，独你单纯了些，然这也有好处……”

    烛火“啪”地轻响一声，衬托出夜的静。

    再说青蒜，提着两盒子点心来到厢房，柳姨娘忙迎入里间炕上坐下，倒了茶，又递上个精致小手炉让她捧着，一边小心问道：“老爷可跟姑娘说什么了？”

    青蒜听了，抬头瞅了她一眼，又低头抚弄手炉不语。

    静了几息工夫，才命伺候的丫头出去，然后正色对她道：“姨娘不要瞎操心好不好？家里待我并无二心，姨娘整天提心吊胆的，生怕别人亏待算计我，叫人看了好没意思！便是这回进宫待选，又不是只我一个人。阿甘有些人家想去还不能够呢。若我有那个命被选中了，也能为姨娘挣一份体面，不枉姨娘养我一场；若没那个福气进宫，亲事上头姨娘也不用担心：我若是不中意，说出来，父亲和母亲定不会强逼我的。便是他们坚持，祖母也不会答应的，大伯父和大伯母也不会坐视不理，大哥大姐也不会不管的。”

    柳姨娘听了这番话，心中大震，看着青蒜神思恍惚。

    也不知是因为长期耳目熏染、“近朱者赤”呢，还是她们姐妹骨子里都流着相同的血，这一刻，她看上去竟然有些小葱的气势，还带着红椒的刚硬，又有些香荽的自然。

    眨眨眼睛再仔细瞧，还是温婉的青蒜！

    自从张家从清南村返回京城后，郑氏把王府内务交给周菡打理，又特别吩咐：让她们姊妹各领一件事务照管。

    除红椒外，香荽监管王府内院采买，青蒜领了厨房一块，绿菠管了上下一干人衣履制作，另规定，三人每半年一轮换。

    郑氏道，少爷小姐们一堆人伺候，看着尊贵，然日子久了，凡事都听下人的主意，就养成废物了。也不知是下人伺候主子呢，还是主子养着下人，把你卖了也不知道。

    所以，张家就定了规矩：凡少爷们——将来哥儿也一样——自八岁开始，都要抽空跟管家见识学习外务；凡小姐们，自八岁起，就要学习管理家务。

    不求有多大成就，只要别养成不知世情的废物就行。

    且说眼下，青蒜端起架子，说出这番有情有理的话，让柳姨娘无可辩驳，只觉自己老了，姑娘长大了，有主意了。

    她心思复杂难明，尴尬道：“我就是担心……”

    担心什么，却说不上来。

    也许，身为妾室的身份，让她始终没有安全感。

    见青蒜目光闪闪地看着她，忙转变话题，问道：“姑娘想进宫吗？”

    青蒜道：“这不是我想不想的事，连大哥都不能决定呢。”

    想想又叹了口气道：“姨娘何必担心，以我的身份，十有八九会落选。”

    柳姨娘就沉默了。

    青蒜便放下手炉，将带来的点心打开，道：“这是水柔郡主（秦淼）和紫茄姐姐新制的点心，我给姨娘带了两盒。来，姨娘尝尝。”

    柳姨娘听了十分欢喜，忙接了过去。

    青蒜一边看她吃，一边柔声劝道：“姨娘该想开些。姨娘成日在家，也不大出去，不知别人家情形：规矩又大，踩踏又狠，哪有咱们家这样好。”

    柳姨娘再次震动，捏着半块点心出神。

    愣了会，才笑道：“姨娘知道了。姑娘坐坐也去吧，五姑娘还等着呢。”

    因看见青蒜头上戴的凤钗，问道：“这是又买的？”

    青蒜摇头道：“这是我跟三姐姐自己设计，然后提供宝石和金玉，大嫂让人送去风华楼定制的。我们四姐妹每人一只。”

    柳姨娘笑赞道：“好看！又贵气，又不显富丽，很典雅。我看你们那箱子柜子都满了，还只管添。”

    青蒜听了微微一笑。

    她们姊妹各季衣服和头面首饰都十分丰足。一来张家有这个实力；二来不好堕了身份；三么，郑氏说，年轻姑娘，正是爱美的时候，既然有条件，不必刻意掩饰低调，总教导她们，要宠辱不惊。

    又说笑一回，柳姨娘便催青蒜起身，亲自送去上房，曹氏又命人好生送过那边去。

    转眼就到了年三十，宫里大排筵席，各王公贵族及内命妇都进宫领宴，完事后才回家团聚。

    张家老小都忙，其中大苞谷更是比人忙三分：先要陪黛丝公主进宫赴宴，接着回陈家祭祖吃团圆饭，饭后又偕同陈家义父母和祖母，以及两个未婚妻一块来玄武王府吃团圆饭，奔忙不停。

    另一个忙的就是红椒：傍晚时分才进城，跟家人闹了一夜，初一早上就带着大批吃的东西又出城去了，说是不能丢下军中姐妹。

    除年初一自家热闹一天，自初二开始，张槐张杨等有官爵的男人、郑氏婆媳等有品级的诰命，都忙着请客和被请，一直到初十还没歇的。

    张老太太则不管，只带着儿孙们在内院玩闹。

    说起来，今年王府过年准备的玩意特多，山芋等兄弟“彩衣娱亲”，小苞谷一帮娃儿更是逗得 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    