
    开通了，休息一下眼睛吧，听听书也不错哦！

    请牢记地址

    英武六年元月，张贵妃诞下一女，英武帝赐名清南，这便是清南公主；英武七年八月十五，张贵妇又诞下十二皇子，英武帝赐名“晔”。

    十二皇子秦晔自会说话走路起，就无所不至，把皇宫闹得鸡飞狗跳，只不喜读书。要他坐那读书听讲，就哭闹撒泼，再不就殴打其他皇子，冲撞师傅。打也打不怕，骂也不听。

    偏英武帝和太子都护着他。

    久而久之，养成了他无法无天的性子。

    宫门根本关不住他，常常跑去宫外，在玄武王府和白虎王府一住就是多日。若不让他出去，那便不吃饭，饿到死也不吃。

    这两府向来没那么多规矩，可也受不了他：他自己无法无天就罢了，还带着两府的哥儿姐儿在外惹事。

    两府里也就小苞谷不买他的账，敢不买他的账。

    英武十四年，李敬文和小葱终于返京。

    时隔十四年，英武帝再见玄武将军，依然身姿矫健、英姿飒爽，却是满脸风霜，不复当日水润细滑的容颜。

    他呆呆地看着她，几乎不敢相信自己的眼睛，只觉心底针扎一样疼——这时候他才明白秦霖的病是怎么回事——为了漠西的繁荣，她耗去了女人最珍贵的岁月。

    至于李敬文的功劳，直接被他忽略不计。

    男人为国捐躯都是应该的！

    小葱看着皇帝挑眉一笑，似乎对他的反应很满意，道：“皇上还认得微臣吗？”

    若这副形象他还能情深不悔，本将军发誓：那个……等下辈子，等下辈子一定嫁他！

    英武帝迅速被她挑起怒火，心想她不会是因为他才故意不顾惜容颜的吧？手下那么多人，又不用亲自牧马放羊、种树种地。怎能把自己弄成这副样子！

    心里想着，嘴里咬牙道：“张灵儿，你好计谋！怎不干脆在脸上划几刀呢？那样不是破坏得更彻底？”

    小葱一愣，接着就明白皇上误会了。

    笑道：“皇上，微臣是将军！皇上见过哪个将军养得细皮白肉的？若真是那样，皇上该忧心了。再说——”她意味深长地对他闪闪眼睛道——“十四年了，微臣老了。大儿子都娶媳妇了呢！”

    英武帝愕然。望着她说不出话来。

    她老了，他也老了！

    述职完毕，不等英武帝发话，小葱主动恳求留在京都。

    英武帝二话没说就答应了。命她掌管军医院。

    看看她脸，终究没再多嘴，只命他去看皇后和张贵妃。

    二人看见玄武将军这样，也吓一跳，赐了许多养颜药，张贵妃更是对着大姐姐伤心地掉泪。

    十二皇子秦晔闻听女将军回朝，风一般卷了过来，当即就要跟小葱去李家玩。

    小葱虽然对他劣迹有所耳闻，却还是不太了解详细情形。因此在秦晔得了英武帝允准后。便带他回府去了。

    这一去可就麻烦了，还不到晚上，就把将军府闹得鸡飞狗跳。李家的孩子在草原放养长大的，哥儿姐儿都不是省油的灯，偏偏面对的是皇子。连句重话都不能说，别提多憋屈了。

    小葱命人送他回宫，秦晔死活不肯。

    随的太监又说，皇上交代了，不可拘了十二皇子，都是亲戚，就让十二皇子在将军府多玩几天吧；又暗示说，太子也特别宠爱这个弟弟，叫别管严了。

    这下小葱品出味来了。

    才半日工夫，她已经见识到这小子的顽劣了，问起书字，除了会背些诗文，别的一概不能，不禁勃然大怒——

    皇上和太子这是把他当纨绔养呢！

    什么用意还用想吗！

    只是这孩子长大了照样惹事，惹出了事带累的将是几大家族！

    想通后，她喝命几个小儿女：“给我狠揍他！叫他开开眼！”

    两小太监见李家十岁以下的孩子跟饿狼似的朝秦晔扑过去，惊得魂飞魄散，跪倒在地，尖叫道：“将军不可！将军手下留情啊！”

    秦晔虽顽劣，却聪明，大喊道：“敢对本皇子无礼，让父皇灭你九族。”

    小苞谷“啪”一拍桌子，喝道：“只管灭！别忘了你母妃跟本将军是姐妹。”

    秦晔结结实实挨了自出生以来第一顿打。

    有了第一次，就有第二次。

    小苞谷也早看他不顺眼，逮着机会也教训了他几次，弄得他都不敢上玄武王府了。

    英武帝听说儿子被打，惊得合不拢嘴。

    宣小葱去问，小葱冷笑道：“皇上何必让他生出来？”

    英武帝听了愠怒，喝道：“大胆！”

    喝完气闷不已：她可不就是一向大胆么，自己从没敢把她怎么样。

    见小葱低头不语，英武帝又道：“爱卿别胡乱猜测。朕不是不想管他，朕是管不住！爱卿若能管好了，随爱卿处置，只别打死了他！”

    小葱杀气腾腾地抱拳道：“微臣遵命！”

    英武帝望着她决然而去的背影，不禁替儿子担心起来，十分后悔刚才的话。

    可惜，小葱也没能管好秦晔，依然是无法无天。

    好歹还是有些改变的。小葱联合玄武王府和白虎王府，给秦晔定下一条：若是不把她规定的文武功课完成，便不许他上门，也不许三家的孩子理他。

    秦晔丝毫不在乎，反而暗喜

    其实他聪明着呢，那些书不敢说过目不忘，学一遍也就差不多记住了，因此才不耐烦去文华殿跟师傅学。经与玄武将军达成协议，虽然还是顽劣，但学业却跟上来了，这样就可以名正言顺地玩，还不被排斥，也不会挨打。

    英武帝听后“啧啧”称奇。

    谁知秦晔长了学问，心眼也更多，闯了祸也更大了，真真叫人头疼。

    英武十六年三月。皇后娘娘病重，垂危之际向英武帝道：“皇上，臣妾要去了。臣妾没有让皇上失望，替皇上护住了张贵妃……”

    英武帝浑身一震，捧起皇后的手道：“朕知道。皇后是朕永远的皇后！”

    皇后望着眼前威武的帝王，静静流下泪水。

    都说帝王无情，可是。他终于爱上张贵妃了。

    自从第一次宠幸她。后来从不在凤华宫留宿。所有人都以为皇上防着张家，故意冷落张贵妃，只有她心里明镜似的。

    张贵妃在皇宫这样的地方呆了十几年，居然还跟进宫时一样天真纯善。真是奇迹！

    他把她保护的很好！

    她从未对张贵妃动过恶念，反一力袒护她。

    她为的是太子。

    “皇上，臣妾……没有别念，只放不下太子。太子……虽然有些才智，与皇上相比，却少了历练。臣妾恳请皇上，对旷儿严加督导，切莫放弃他！”

    英武帝连连点头，安慰道：“皇后放心。旷儿是大靖太子。这一点谁也别想改变。”

    皇后就欣慰地笑了。

    接着，她要求见玄武将军和张贵妃。

    英武帝只顿了一下，随即就命人传。

    小葱赶来，皇后已经快不行了。

    但是，她看见小葱。居然爆发出力气，说话顺溜起来。

    命所有人都退下后，才对小葱道：“英武元年选妃后，皇上来跟本宫说，他念张贵妃年幼，要过三五年再与她圆房，命本宫照拂张贵妃，不要被人害了。”说着看向绿菠，“本宫没有辜负皇上重托。将军看，张妹妹还跟刚进宫一样呢。”

    小葱听了大震，绿菠则流泪道：“谢皇后娘娘……”

    小葱盯着皇后，轻声道：“微臣谢皇后娘娘隆恩。张家和郑家也不会忘记的。”

    皇后微笑道：“这是皇上嘱托，不敢当将军谢。本宫宣将军来，有个请求。”

    小葱忙道：“皇后娘娘请吩咐。”

    皇后慢慢调转目光，望着床顶，轻声道：“若有一天……万一……有不测，请将军看在本宫面上，救太子性命！”

    小葱大惊，和绿菠跪在床前，坚声道：“请皇后娘娘放心，张家绝不会有二心！”

    皇后静静地笑，微声道：“本宫是说，万……一……”

    英武十六年三月五日晚戌时正，大靖皇后归天，自此后宫由张贵妃掌管。

    十二皇子秦晔更加嚣张不羁了。

    英武十八年五月，靖海大将军张兑从海外归来，在京城住了两个月，再出海时，年仅十三岁的秦晔偷偷跟去了。

    英武帝大发雷霆，将太子叫来臭骂了一顿。

    他觉得，没有太子相帮，秦晔断不能出逃的这么顺利。

    秦旷不敢辩，只碰头劝父皇道：“十二弟这样顽劣，不如让他去外面闯荡一番，或能历练出来也不一定。”

    英武帝紧盯着他，阴沉沉地问：“你这么怕他？把他弄走了，你安心了？”

    秦旷惊颤不已，反复叩首说绝不敢有此心。

    英武帝不想理他，派人去追秦晔，也没追回来，愈加生气。

    秦晔这一去，正如龙入大海鸟归林，竟是许多年不见回来，害得太子每年为这个被英武帝骂一顿出气。

    再说安国，紫兰郡主为青龙王生了两子两女，自英武十年开始，青龙王东征西讨北伐，安国疆土逐渐扩大。

    英武十四年，布日固德率领一支军队从安国东北跨过一道极狭窄海域，进入一片新的陆地。从此，安国便悄悄往海外发展。

    英武二十年冬，青龙王将安国交给世子秦昭，带着王妃和刚满一岁的小女儿回到大靖神都。归来时，已经命在旦夕。

    当年，他为紫兰郡主挡了那一箭，伤了心脉，又正值对郡主刻骨相思而不能得，遂落下“情伤”病根，纵然百般调制，依旧不能除。

    英武二十一年春，叱咤南北、开创安国的青龙王秦霖归天，享年不满半百（四十九），令人扼腕叹息。

    临终前，他恳求英武帝照看侄儿，又道安国会一直臣服大靖……

    同年，英武帝传旨，封世子秦昭为青龙王。

    秦霖去世后，紫兰郡主并未颓废，也未返回安国，一直居住神都，自甘当人质，维系两国间的和平。

    英武二十二年，秦霖次子秦昌，年方十六，率领二十万人马，迁移五十万百姓，进驻海外新大陆，建立新安国。

    从此后，秦昌征战新大陆，收服当地土著并与西方国家争夺地盘，将疆域不断往南扩展。

    英武二十六年，秦昌在新大陆中部遭遇大靖十二皇子秦晔。秦晔乃是张皇贵妃（绿菠）所生，算起来，与秦昌既是堂兄弟，又是表兄弟。

    都是少年气盛，两兄弟见面一点都没叙亲情，都装作不知道对方底细，先打了个天翻地覆。

    秦昌自小随父王驰骋疆场，又因为父王身体不好，他和哥哥便特别小心，为父分忧，生恐丢了安国江山；秦霖死后，母亲和妹妹又居住大靖，等同为质，他兄弟二人又生怕大靖皇帝反目，时时兢兢业业、如履薄冰。因此，他便比一般人成熟，也成长得快，比秦霖当年还要狠。

    秦晔自小就天不怕地不怕，十几岁跟着堂舅舅张兑（大苞谷）坐大船在海外游逛。跟着这个舅舅，学的最多就是一肚子拐，哪里肯让人！

    但两人都聪明的很，发现短期内谁也别想消灭谁，加上西方葡萄牙等国人在里面搅合，新大陆烽烟四起，两人出于各自考虑，于是停战、议和，更于偶然间得知，原来双方竟然是同宗，还是亲戚。

    于是兄弟相认，握手言和，一致对外！

    等把外人打跑了，又坐下和谈。

    秦晔道，按老规矩，就像中原一样，大靖在南，安国在北；这地方也一样，叫秦昌蹲北边，他蹲南边。

    秦昌笑眯眯地答应了。

    谁知过了不到一月，大靖来人，奉英武帝命令召唤秦晔回国。秦晔生怕国内出事，忙忙地回去了。等他走后，秦昌便一鼓作气，把大靖人马杀得大败而逃，退回到原驻扎海岛。

    安国终于在海外胜了大靖，秦昌不禁扬眉吐气，心想父王在天有灵，也会高兴的。

    至于他母后还在大靖，会不会因为此事受牵连，他觉得有舅舅白虎王和表舅舅玄武王在，肯定不会有事的。

    自他会说话起，便觉得父王和母后之间淡淡的，也以为那是一桩政治婚姻。他不知道，若是秦霖知道他为了争夺疆土，将紫茄置于危险尴尬境地，非从坟墓里爬出来追着他杀不可。

    捂脸，又没写完。

    