
    第623章  香荽的命运

    英武帝怔了好一会，才恢复如常，随后命太子将他北上期间朝中发生的大事一一奏来。阿甘

    秦旷便上前禀奏。

    听完太子陈述，又逐一询问了王丞相等人，英武帝对招商的进展格外感兴趣，道明日亲去查看；又传旨礼部和赵王，即日起全力筹措安排安皇的亲事，然后宣布散朝。

    他看向玄武将军，却见她根本没抬头看他，就转身决然而去，忍不住气得在心里骂“心肠比石头还硬！”

    这女人，真是太无情了！

    又一想，她若不是这般果断有主见和意志坚定，也不能招得自己魂不守舍了，可见还是他有眼光，通常庸脂俗粉是不能迷惑住他的。

    这么一想，心里才舒坦了好些，暂丢下此事不提。

    随后，他往偏殿休息，并招太子过去伺候。

    秦旷待父皇更衣净面后，又略进了些饮食，然后才把不便当着人言的私话问出来，首先就是内阁的问题。

    英武帝便向儿子传授这为君之道。

    秦旷听得不住点头，又问道：“父皇，儿臣还有一事不明：将白虎公妹子嫁给安皇，还可理解，为何准许安皇入京呢？”

    英武帝道：“入京怎么了？正好可试探他有无野心、可能安分。皇儿不可像那些臣子一般眼光狭隘，只贪恋安国是块肥肉，也不管自己能否降得住。大靖如今疆土辽阔，安国更是遥远，想完全掌控太难了！”

    “……秦朝以前，帝王采用分封诸侯制，便同朕今日对安国一样。秦统一六国后，才废除分封制，改用郡县制。然秦时疆土尚不及我大靖今日一半……”

    “……秦霖这个青龙王，就等于朕分封在北疆的诸侯。看似养虎为患，然你切不可被这表象迷惑，以为杀了他北疆就能安定。之前的安国就是证明，那可是与我大靖比肩的大国！”

    英武帝十分耐心地为儿子分析天下大势，进退取舍间要考虑各方势力平衡、内外权衡掣肘等，运用手段不可拘泥于当时祖制，须审时度势，随机应变，万不能生搬硬套……

    秦旷仰慕地看着父皇，连连点头道：“儿臣受教了。”

    因又问道：“父皇，那选妃之事如何，儿臣能不能选张三姑娘做太子妃？”

    一句话把英武帝问得出神起来。

    若是两月前，他还不能下决心；然他往北走了一趟，经历了情劫，至今尚未平复，禁不住就设身处地为儿子打算起来。

    试想，秦旷贵为大靖太子，那张三姑娘也未嫁人，这都不能让他如愿，他们父子还算这大靖的至尊吗？

    那张灵儿已嫁，这张水儿就不同，既然张家一定要送个女儿进宫，就是她了！

    连个女人都争不过来，这不是明君，这是窝囊废！

    圣君要做，男人的志气也不可丢，皇家的尊严更不容轻视！

    英武帝起了护短之心，斩截道：“朕决定：立张水儿为太子妃！”

    秦旷大喜，急忙跪下叩谢：“儿臣谢父皇！”

    英武帝挥手叫起，又道：“此事还需慎重处置，毕竟之前张王两家在议亲，不能寒了王家的心。阿甘回头朕宣王相来，讲明情势。”

    秦旷担忧地问道：“若是王相恳求该如何？儿臣还曾答应王穷，绝不使卑劣强逼的手段呢。”

    英武帝威严道：“皇家没有逼！撇开君臣纲常不论，以目前情势，张家非送女进宫不可。虽然张家还有两女，但太子妃将来母仪天下，岂能随便将就！张三姑娘身为玄武王亲妹子，比张家二房姑娘更合适。王爱卿身为宰相，当知轻重。”

    秦旷笑着点头道：“正是这个道理！”

    这下，他可真是称心如意了。

    不说英武帝父子三言两语就决定了香荽的命运，且说小葱散朝后，匆匆和葫芦说了两句，便回了将军府。因李敬文的爹娘弟妹来了，她自然要先回家拜见公婆，一面命人去王府那边送信，说稍后再过去给老太妃和爹娘请安。

    到家后，与公婆姑叔等见过，其寒暄热闹也不消细说。

    当下，早早陪家人用过晚饭后，小葱跟公婆禀告一声，往玄武王府看望爹娘，小姑子李慕棋也跟着去了。

    因外面下着大雪，姑嫂二人便坐车去。

    来到王府门口，却听见乱糟糟的吵嚷声。

    小葱纳闷：谁这么大胆子，敢在王府门口闹事？

    也等不及让随从去查看，忙掀开车帘自己瞧。

    却见一个罩着红色毛披风、头上戴着兜帽的小矮人正在王府西角门前的雪地里叫嚷，声音稚嫩，气势十足：“让我进去！我要进去！我是俘虏，我要进去！”

    旁边两丫头不住劝，王府门房也不住哄，矮人只是不听。

    小葱听得大奇，命人唤门房来问。

    那门房见了小葱的马车，又见跟随的人都是熟面孔，知道是姑奶奶回来了，大喜，急忙迎了过来。

    听小葱询问缘故，他急急忙忙把事情经过说了一遍：

    原来是高凡的女儿高雁，自从被青莲带回来后，张家将她送去她外祖杜家。谁知小姑娘不肯住杜家，要住张家，说她是小苞谷哥哥的俘虏，要给他当丫鬟，赖在张家不走了。

    “王妃命人将她送走了，隔日她又来了。来就来了，玩一天，到了晚上也不走。老王妃觉得不妥，便命小的们不放她进来。她就闹上了。一天一闹，直到放她进去为止。杜家也不管，说管不住。”

    如今两国结盟，这小丫头是安国宰相的闺女，那是外宾，哪能把人家真当俘虏呢；放她进去也不成，她赖着不走，若有一点闪失，玄武王府难辞其咎；不放她进去也不成，这大冬天的，她能在门口耗两时辰，回头冻病了，更麻烦。

    打不得，骂不得，赶不走，又不能放进去，真真是为难死门房了，所以说，在哪当差都不容易。

    正说着，那边高雁又喊：“小苞谷，你出来！你说带我玩的，又不管我了。出来……张苞谷……出来——”

    王府守卫道：“我家小少爷去国子监读书了，不在家。”

    高雁一点不怕，掐着小腰反驳道：“你胡说！我去国子监问过了，他没上学，我才找这来的。”

    王府守卫听了干瞪眼。

    高雁便跳脚嚷道：“让我进去！我要进去！我要进去！我要进去！我要……”

    有一堆弟妹、还生了两个儿子的小葱听得很无语：高凡那样一个人，怎么养个闺女这样？

    高凡后来对人道，他闺女之所以变得这样，全拜张家小苞谷所赐，因为“近朱者赤，近墨者黑”。

    且说眼前，小葱觉得不能任由高雁闹了，心思一转，把脸一放，跳下马车，喝命王府侍卫“既是俘虏，那就把她带进去关起来 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    