
    谢谢亲们“表扬”，很开心。FQS

    紫茄出嫁后，张家开始紧锣密鼓地筹备红椒等人婚事。各种金玉器皿、家俬屏风、帐幔帘幕、古玩摆件、头面首饰等络绎不绝地往王府里搬。

    这些年，随着他们兄弟姊妹长大，张家也一直在准备。比如自年前海外诸国来大靖朝贡后，海上贸易迅猛发展，紫檀、黄花梨、酸枝木等名贵木材因被皇家和豪门青睐，便有人专门从东南近海贩运这些回来。

    张年也趁机收集了些，制作了一批拔步床、架子床、罗汉床及美人榻、桌椅屏风等家俬，都是为小辈成亲准备的。

    首先就是绿菠。

    她要进宫，说不得样样都紧她先来了。

    可是，皇宫有皇宫的规矩，所能带进去的东西有限，而且要经过查验。因此到后来，她的嫁妆反而看去最少，不过是多带些钱财等物罢了。

    三月十四日晚，两房人都聚集在老太妃屋子里，算为绿菠送别。无论是长辈，还是兄姐们，想要叮嘱她些话，却又无可叮嘱。教了十几年，她长成这个样子，难道还想凭一个晚上改变她？

    只好由着她去了，倘或教坏了反不美。

    绿菠反过来安慰众人，说皇上脾气很好云云。

    张杨、板栗和小葱等人听了一齐转脸。

    小葱暗自叹气，本来她进宫最便利，可随时去看妹妹的，但因为要躲开英武帝，就不能进宫了。心中歉意，只得又将老话叮嘱一遍。

    英武元年三月十五，皇贵妃张灿儿入主凤华宫。

    皇城很大，分内廷和外廷。

    从皇城南门入宫，一条长直、宽阔的宫道往北直通乾元殿、乾阳殿、乾极殿，这是外廷；过了太极门便是内廷。中三宫和东西六宫都在内廷。

    若是娶皇后，花轿当从太极门直入。

    除了皇后，便是皇贵妃，也只能从太极门旁的侧门进入。

    刚入宫的绿菠可没管这些，她有些紧张，时时提醒自己端庄沉肃。就怕出错。直到进入凤华宫寝殿东次间，坐到那张龙凤喜床上才算安稳下来。

    等待皇上来揭盖头的时候，她默想心事。

    也不知是等的久了，还是她想得太投入了，忽然头上的盖头被人掀开。fX她还莫名其妙呢，等看见英武帝，才醒悟过来。忙低眉敛目，做端庄样。

    可是，她稚嫩的面容和天真的心性，端着脸就像装大人的小孩，实在没有一点威严。

    等既定的仪式完成后，有宫女上来请绿菠入内间更衣，卸下凤冠，除了吉服。另换了一套喜庆服饰，轻便多了。

    英武帝一边打量她，一边挥退太监和宫女。然后拉着她在床边坐了，问道：“爱妃刚才在想什么？”

    绿菠正紧张呢，皇上比父亲小六七岁。比大哥大岁，她都不知如何面对他，被问后脱口道：“想往后在宫里怎么过。”

    说完自觉失言，有些不安地看着皇帝。

    英武帝却笑问：“哦？那爱妃想怎么过？”

    绿菠犹豫了一下，道：“好好伺候皇上，闲暇时看书，弹琴……”

    这是官样回复，英武帝并不在意，继续问道：“进宫前，家里是不是都不放心，叮嘱了许多话？”

    绿菠点点头，腼腆地说道：“臣妾在家里最小，又不懂事，长辈们不放心，一再告诫入宫后要谨慎言行、恪守妇德……”

    英武帝忙打断她的话，问道：“这是长辈们嘱咐的，兄弟姊妹们肯定不是这样说的。比如玄武王，他肯定让爱妃不用怕，是不是？”

    绿菠敬佩地看着皇上，点点头道：“大哥是叫臣妾别怕。”

    英武帝就笑了，又不经意地问道：“那玄武将军呢，她怎么教爱妃的？”

    绿菠见洞房发展不像家里人教的那样，皇上居然与她拉起家常来，也放松心情回禀道：“大姐姐说，进宫是为了伺候皇上，但皇上很忙，不可能天天相处。俗语说，无事生非。平日里应该多找些事做，就没空想些乱七八糟的了。”

    英武帝抽了抽嘴，心道这确实玄武将军作风。

    照她教的，他这个皇上就算不来凤华宫，或者没他这个皇上，张贵妃依然可以活得有滋有味……

    他又问了些话，诧异道：“为何张家小辈成亲都这么晚？像张二姑娘，早该嫁人了。如今跟弟妹挤在一处，数月内连办喜事。”

    绿菠解释道：“长辈们觉得，成亲太早有伤身体。尤其是女子，十几岁还没长开，倘若怀孕，更是九死一生。”

    忽然想起自己才十五岁，这话好像对皇上有怨怼之意，吓坏了，急忙站起身道：“臣妾家人没有埋怨皇上，以前就是这样的……”

    英武帝忙拉她坐下，拍着她手道：“这话也有理。爱妃今年十五，嗯，是小了些……”

    他目光一转，试探地问道：“果然如此，朕今晚先不同爱妃圆房，等爱妃长大些如何？”

    绿菠听了眼睛一亮，惊喜极了，猛点头道：“皇上说真的？那可太好了！”觉得有些失态，害羞地低下头，“臣妾，先前心里有些害怕呢！”

    英武帝微笑道：“等三年以后，再不然五年，都随爱妃心意。朕往后还照常来这凤华宫，你就陪朕下棋、聊天，或者做些好吃的请朕吃，也不让你白忙。”

    绿菠乐坏了，用力点头。

    “不过有一条，这闺房里的事，爱妃不可告诉任何人，连张家人也不许说。”英武帝耐心教道，“宫中跟外面不一样，小事也会被渲染大了。爱妃虽不在意，外人还只当朕冷落爱妃，对张家有戒心呢。”

    绿菠忙道：“臣妾一定不说。臣妾什么都不说。”

    英武帝道：“也不是什么都不能说。除了这事，爱妃在宫中的生活，还是可以告诉长辈知道，让他们放心的。”

    绿菠觉得皇上真好脾气，对他的嘱咐无不答应。

    不去想如何应对接下来的人伦大事，她言谈轻松起来，感觉跟父亲大哥相处差不多，神色也灵活了。

    英武帝见时辰还早，便对绿菠道：“陪朕下一盘棋可好？”

    绿菠高兴地说道：“当然好。”

    说完飞快地跑到里间暖阁，从嫁妆箱子里翻出一盒玉质棋子，来到桌边摆开，和英武帝对弈起来。

    她下棋的模样很可爱，每走完一步，都抬头笑眯眯地看向英武帝，一副“看你怎么应对”的模样；等英武帝落子后，若是她很快接上了还好，若是一时想不出后招，就蹙眉托着尖细的下巴盯着棋盘苦思。

    英武帝倒不觉得跟她下棋乏味。

    只是一盘结束，绿菠很容易就输了。

    英武帝评价道：“爱妃棋艺还过得去。思路敏捷的很，就是实战少了，因此经验不足。”

    绿菠撅嘴道：“经验要是足就怪了！臣妾每日好忙的，哪有工夫整天学这东西。皇上比臣妾下的好，也不值什么。臣妾父亲常说，棋盘就是一方天地。皇上掌管天下，布局自然非一般人能比。”

    英武帝笑道：“搬出这理由，爱妃是不服气？”

    绿菠道：“臣妾服气。怎敢不服气！”

    英武帝道：“那再来一盘？”

    绿菠道：“等等，臣妾肚子饿了，要找些东西吃。”

    英武帝忍不住笑了，指着前面道：“那边有好些吃的。都还没撤下呢。”

    绿菠忙走过去拿，一边还东张西望，打量这间寝室：虽然是卧室，却分里外两层，中间以悬挂的帷幕隔开，布局宽敞、大气。床、榻、桌椅等家什都是紫檀和花梨木制成，或深沉古雅，或纹理细腻，如行云流水般优美。就算她出身王府，见了也不能不赞。

    身后，英武帝望着她的身影沉思。

    选妃时，那些女子也都十几岁，却都不像她这般心性天真，会时不时地对他表露爱意；只有她，他怎么感觉像在陪女儿玩呢？

    后面，绿菠就一边吃东西一边下棋，很开心。

    英武帝见她吃得香甜，忍不住也捡了一块点心吃了。

    两人说笑下棋，时不时还争两句，毫无“一刻值千金”的感觉，外面的宫女和太监都暗自诧异。

    下了三盘棋后，两人终于睡下了，当然是同床共枕。

    英武帝觉得自己应该能做到“坐怀不乱”，况且不能让内侍们发现端倪，所以只能和绿菠睡一床。

    两日后，英武帝歇在皇后坤宁宫。

    他屏退一干人，然后对皇后道：“朕与皇后，既是夫妻又是君臣，这皇宫内院也与寻常人家内宅不同。皇后向来知道朕脾气，不会为美色所惑，然有些人朕是一定要收的。皇后当为朕管好这后宫，切莫学那些无知蠢妇，。”

    皇后急忙起身，恭敬地听了应下。

    英武帝低头喝了口茶，又漫不经心地道：“张家女都出嫁晚，说是怕身子没长开，怀孕产子有危险。张贵妃年方十五，朕答应她过三年五载再圆房。这事说与皇后听，知道也就罢了。她心性单纯天真，皇后平日里多照看她些，免得被人害了。”

    皇后闻言大喜，强忍着激动的心情，保证道：“请皇上放心，臣妾一定会尽力照顾好张妹妹的。”

    