
    “就爱读书”

    王穷失笑道：“伯父何必绕圈。伯父答应与皇上下旨，总要有个先后。横竖皇上不赐婚，王家就不上张家提亲就是了，伯父去求一求又何妨？”

    王相爷固执地摇头道：“皇上那是推脱之词，你还真信了。若皇上赞同，直接赐婚就是了，何必拖着不办！”

    王穷便叹道：“大伯父让侄儿好生失望！”

    王丞相耐心道：“无极，此事绝不简单。”

    王穷正色道：“大伯父便不为了侄儿，就算为了朝廷，也该向皇上进言。这谣言是从宫内传出的，皇上要么将张三姑娘纳入后宫，要么就该下旨赐婚；如此不闻不问，置张三姑娘于何地？置玄武王府于何地？大伯父身为内阁之首，被皇上委以重任，事到临头，却畏首畏尾，连进谏忠言都不敢，怎不教侄儿失望？这内阁，大伯父是白进了！”

    王丞相虽然心机深沉，却极重风骨，王穷这一番话，正中他软肋，顿时哑口无言。

    怔了好一会，才道：“老夫可以劝皇上。但我王家……”

    王穷打断他话道：“大伯父别固执。这王家，多侄儿一个不多，少一个也不少，侄儿正想云游天下呢！”

    王丞相见侄儿发了风流傲性，无奈道：“你敢威胁老夫！罢了，明日我就去见皇上。唉，我说无极，那崔姑娘也是才貌无双的，比张三姑娘可美多了。你不去瞧瞧？”

    王穷摇头道：“她再美，也不是我的菜。”

    王丞相听了愕然：“菜？”

    王穷忙轻咳一声，尴尬道：“就是侄儿跟她没缘分。”

    都是那该死的黄豆，常说一些稀奇古怪的话，虽然直白，细品却挺有深味。弄得他也时不时蹦出一句，难怪大伯父听不懂。

    王丞相也没追问，又道：“可是你母亲却很喜欢崔姑娘。”

    王穷急忙道：“大伯父，这定亲是一定要经过大伯父的。侄儿先把话放这：万不可替侄儿定亲，否则……”

    王丞相气闷地挥手道：“去。去，懒得管你！你自己去跟你母亲说去。”

    王穷一笑，遂出书房去了。

    外面正有人等着。说二太太请大爷去呢。

    王穷便往母亲院里来。在上房廊檐下，听见竹帘内传出清脆的笑声，忙停住脚，对丫鬟道：“母亲这有客人？那我吃了晚饭再来吧。你进去通报一声。”

    那丫鬟忙去了，稍后出来，说二太太请他进去。

    王穷只得进去了。

    进入厅堂，目光一扫。只见他母亲坐在上方。两个妹妹和一个明艳女子坐在旁边。丫鬟媳妇站了一地。见他进来，那女子和他妹妹都站了起来。

    他母亲招手道：“穷儿来，你崔表妹正好在，我留她吃晚饭呢。”

    王穷便上前请安，接着又向崔寒梦见礼。

    抬眼扫见一张明艳的脸庞，不便细看，急忙垂眸。耳听得珠圆玉润一道清音“大表哥好。”

    他忙笑道“崔姑娘好。”

    彼此寒暄毕，王穷才坐了。

    二太太就笑着对崔寒梦道：“也不知他整天都忙些什么，连我也只能晚上见一面。”

    王穷感觉崔寒梦注视着自己，心里一动，便抬头道：“还不是为了亲事，儿子已经请了皇上赐婚呢。”

    二太太吃了一惊，忙问：“这样也能成？”

    众人也都惊诧不已。

    王穷接过丫鬟端来的茶，洒然笑道：“虽无十分准，也有八分准了。母亲也该早预备起来，等圣旨一下，就好往张家去提亲、下聘礼。”

    崔寒梦顿时面色大变，急忙低下头。

    二太太迟疑了一下，对一个红衣少女吩咐道：“荇儿，你和妹妹带崔姑娘先进去，看晚饭摆好没有。我和你哥哥说两句话就来。”

    王荇忙起身，和崔寒梦等人去了。

    等她们都走后，二太太才问王穷：“穷儿，不是说张三姑娘不能娶吗？”

    王穷道：“母亲别信那些。今儿皇上还对儿子说，既放了张姑娘出来，便任凭嫁娶呢。只因大伯父教导，儿子不敢鲁莽行事，一定要请皇上下旨赐婚，才算稳妥，所以极力周旋。”

    二太太微微点头，又道：“可是你大伯父似乎不太想结这门亲了呢。穷儿，你一定要娶张三姑娘吗？她在宫中弄出这么大动静，可见是想进宫的，又与太子有牵扯……”

    王穷放下茶盏，挪到母亲身边坐下，笑道：“娘这话是听谁说的？可见人言可畏，生生能把人说黑了。张三姑娘可不是那样的人。百鸟朝凤，是因为她小妹妹被人暗害了，她才……”

    遂将内情说了一遍，又细说了香荽的过往，“她性子绵中带刚，有几分像母亲，儿子见了就觉得亲切。”

    二太太瞅着他笑道：“什么时候你也学会哄人了？”

    面上神情却很欢喜，接着叹道：“可张家乃爆发新荣之家，风头又盛，你父亲很担心呢。”

    王穷忙道：“这也是别人说的吧？若娘了解内情，断不会这样说张家。”

    说着，将张家情形一一道来：大理寺卿张杨和玄武王张乾就不用说了，刚参加完会试的南瓜取进士是肯定的；山芋略差一筹，但也是举人了；花生和玉米读书也甚好；大苞谷是名声在外，又发誓不中进士不成亲；小苞谷才七岁，那聪明也不用说，连安国人都服气的。

    “娘说，有这样的子孙，还算‘爆发户’？照这势头和气象，张家再旺盛两代不在话下。”

    二太太见儿子滔滔不绝，言谈与往日大不相同，仿佛是看中张家权势一样，因悄声问道：“你真的很喜欢张三姑娘？”

    王穷一下就红了脸，道：“她……真的……很像娘呢。”

    二太太伸手戳了他额头一下，嗔道：“为她说好话。也不能老说她像娘。感情你是比着娘找媳妇呢？”

    说完噗嗤一声笑了。

    王穷也笑了，道：“等娘见了她，就知道儿子没说假话。”

    母子又商议了几句，二太太吩咐他出去吃饭，“既这样。倒不好留你吃饭了，崔姑娘在这呢。”

    王穷大喜，忙告退。

    出去后。长出了口气，心里轻松多了。

    第二日上午，他才去了翰林院，东宫太子府来人相请。

    他顿时心里一沉：难道太子见他明目张胆地求娶香荽，要干涉了？

    怀着忐忑的心情，他去了东宫。

    秦旷因何找王穷呢？

    他无意中得知姜侧妃幸灾乐祸地嘲笑香荽的话，不禁大怒。眼前浮现香荽眼巴巴地望着他。问“秦哥哥。你会看着我伤心流泪不管吗？”心中绞痛。

    真的不管她？

    他娶不成，也不许别人娶？

    等他登基以后再接她进宫，怕是红颜都熬成白发了。

    想起她受的苦楚：逃过了山匪的劫掠，如今富贵之极，却要冷落一生，终于忍不住了，命人唤王穷前来。

    见了他。劈头便喝道：“王大人原来是个无胆之辈！这么说，当初看上张姑娘，是为了张家的权势了？”

    王穷见他神色不善，不禁一怔。

    秦旷再喝：“说，为什么不去张家提亲？”

    王穷便明白了缘故，不觉满心复杂，躬身拜倒，解释道：“微臣去求了皇上，请皇上下旨赐婚。”

    秦旷追问：“若是父皇不赐婚呢，那你就不敢娶了？”

    王穷道：“微臣这也是为了张姑娘好。”

    他并不打算告诉他自己的想法。

    秦旷蹙

    