
    第620章 明君难为

    英武帝看着手下的女人檀口微张，一副不明事态的模样，胸中爱如潮水汹涌，浑身浴火焚烧，痛苦地将头埋在她肩窝，呻吟道：“张灵儿……小葱……你……要毁了朕！”

    是上天专门派她来磨砺他的吗？

    一定是！

    自从永平十四年大靖遭遇战乱以来，数次倾国之祸他都应付自如，早练就钢铁意志，今日却在一女子面前痛苦挣扎，露出如此丑态，她分明就是他命中的魔劫！

    见他这般情态，小葱僵住身子不敢动弹分毫。//..

    可是，她不能任由他这样下去，她必须脱身。

    这样的英武帝，比霸道的英武帝更危险十倍！

    静了一会，她轻声道：“前日微臣还想，皇上是古今少见的睿智帝王，只不知将来怎样，因为无数帝王都是在后期变昏庸了。如今，皇上等不到后期，也等不到中期，竟连初期也挨不过吗？”

    英武帝抬头，双眼血红，瞪着她质问道：“朕并没有广罗天下美女，朕只要你！何至于此？”

    小葱垂眸道：“臣已经嫁人了。”

    英武帝当然明白这点，喘息不止，无法可想。

    半响冷笑道：“既然你要朕战胜心魔，那你就充当磨刀石吧！你……不许离开朝堂，不许离开朕！你敢辞官试试！”

    小葱猛抬眼，凝视他好一会，才郑重点头道：“微臣不离开。微臣会在一旁看着皇上，看着皇上成就千古帝业！成为千古圣君！超越历史上那些所谓的明君！”

    “千古圣君？”英武帝低声念了两遍，冷哼道“你不用拿大话框住朕。朕也做不了圣君。退下！”

    小葱不动。

    英武帝怒道：“还不退下？”

    小葱很无语，侧头瞧了瞧他抓住自己肩头的手，小心道：“请皇上松一松龙爪……”

    英武帝这才发现自己还死扣着她，尴尬之余，又听她说“龙爪”气得眉头直跳，双手一松，猛将她推开，低下头去。

    小葱站起身，默默地看着那个埋首膝间的男人，心中不知是什么滋味，却再也生气不起来。

    她看得出他的隐忍和痛苦，她无法恨他。

    他终究是非常人，若换一个帝王，哪会管她的感受，哪管什么江山社稷，只图眼前消受再说。//..

    英武帝没听见动静，抬头见小葱还站着，疑惑地问道：“你还不走？你改主意了？”

    他眼中迅速升起希望之光，亮得吓人，却听那个女人道：“若微臣夫君有任何不测，微臣绝不独活！”

    他顿时暴怒，大喝道：“退下！”

    小葱不依不饶地看着他，仿佛在问：“你难道没起过这念头？”

    英武帝紧闭嘴唇不语。

    他有过吗？

    当然有过！

    而且正在筹谋中！

    不然的话，他堂堂帝王，难道要干偷情的勾当？再说了，他要这个女人，可不是为了一晌贪欢，必须名正言顺地将她接入宫。

    可是，这该死的女人……

    小葱摸了一把老虎屁股，又揪了一把虎须，然后恭声道：“微臣告退！”淡定地整了整衣甲，下山去了。

    临去时，她对旁边丛林扫了一眼，仿佛那里有什么动静。

    等她走后，英武帝独坐在岩石上，任傍晚的寒风刮过他的脸颊，冻僵了手脚。

    好一会，他才低声叫道：“沈良。”

    一个身穿灰衣便服的男子从岩石后走出来，单膝跪下道：“皇上。”

    “刚才是谁？”

    “是刘水生大人。”

    “带上来！”

    “是！”

    泥鳅脸色灰败，被推到英武帝面前跪下。

    两人定定相望，好一会，泥鳅才涩声质问道：“你怎能如此对她？欺凌臣下之妻，这便是我大靖英明神武的帝王……”

    沈良低喝道：“大胆！敢如此对皇上说话！”

    英武帝挥手，示意他退后，问泥鳅道：“你来干什么？”

    泥鳅冷笑道：“若不来，怎能撞见皇上的好事？”

    忍不住悲愤绝望：他再也别想回去了！

    英武帝猛然沉喝：“说，来这干什么？”

    泥鳅不语。

    英武帝冷笑道：“朕已经下令，命你们下午返回，你因何滞留不去？还上这来了？”

    泥鳅木然想，自然是来看小葱，跟她告别。

    只没想到这一眼竟成了永别。

    “你是为她来的，对吧？”英武帝盯着他，眼神如刀，话语似剑“你身份地位远在张家之下，又与李敬文是旧友，尚且牵挂放不下她，真乃色胆包天！你有什么资格指责朕？试想，你若处在朕的位置，怕是血流成河也要把人弄到手！”

    泥鳅心如重击，涨红了脸，颤声道：“臣不会！”

    英武帝冷笑道：“不会？你偷偷摸摸地来见她，难道应该？你没有非分之想，是因为你没有能力做非分之想；若有能力，你便不止于此了。”

    泥鳅无可辩驳，无力闭目。

    他没可能当皇帝，如何知道要是当了皇帝会怎样。

    英武帝起身，冷冷地说道：“你该感谢她意志坚定，才救了你一命。否则，你再难见到明天的太阳！”

    说完，一抖外氅，转身就走。

    沈良愕然，忙问道：“皇上？”

    英武帝头也不回地命令道：“让他走！”

    沈良十分意外，对泥鳅瞅了一眼，转身跟了上去。

    等英武帝走远，泥鳅颓然跌坐在地，满心苦涩。

    皇上说得对，他没资格指责皇上。

    羞愧之余，他既担心小葱，又担心李敬文，想要去找葫芦和板栗告知此事，又不知小葱作何打算，怕坏了她的事。

    还有，皇上饶他性命，若他还插手其中，不但性命难保，还会让事情更复杂。

    说不得，只好当自己是瞎子，当今天什么也没看见。

    带着满腹心思，他黯然下山，返回漠西。此后只在暗中关注小葱动向，以判断她和李敬文是否安好。

    第二日，英武帝便率一班文武启程回京。

    因来时有重任在身，御驾并未在沿途州府逗留；如今事毕，为了考察北地民生和官员治理状况，回程时英武帝吩咐挑选州府停驻。

    如此一来，白天要纵马赶路、关注吏治民生，夜晚因挂着小葱，辗转难眠，加上天气严寒，奔波辛苦，不过数日，他便清减了一圈。

    小葱自那日后，总避着英武帝，无事不在他跟前露面，又悄悄将白雪等四女派回去，命她们守在李敬文身边。

    她可不敢想当然地以为，皇上已经放手了。

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    