
    晚上还有一章后记。

    香荽一直含笑听着，心中默记。

    王穷度其神色，轻声道：“弟弟们往后见多了就记住了，今天先认个面。”

    香荽便点头。

    那黄公子指着全福夫人笑道：“无极，别让这位夫人久等，先和弟妹喝了交杯酒吧。这位姑娘端盘子想也端得手酸了，你们还只管说话……”

    众人都被他逗笑了。

    喝过交杯酒、吃饺子等仪式完成后，王穷便赶众人出去。

    王突也帮着赶人，因为他妻子和妹妹等人都躲在床帘后呢。她们也是来看新娘子的。不料来了许多外男，便暂避了。

    大家不想走，却见香荽站起身相送，请大家去前面吃酒，十分的真诚有礼，于是只得不甘不愿地走了。也不知怎么了，他们面对香荽纯善无邪神情，不大好意思调笑。

    等他们去后，王家媳妇和姐妹们从床后蜂拥出来，围着香荽掀起新一轮的热潮。

    王穷忙为香荽引见她们，都相认了才去前面招呼客人。

    香荽果然亲和力非凡，等王穷再回到新房，她已经和小姑子们言笑无忌了。

    新郎回房，众人很知眼色地笑着告辞，丫鬟便进来伺候二人洗漱，然后退到外间。

    王穷这才对香荽道：“你倒像天生是我王家人。”

    香荽不解道：“这是什么话？我天生是张家人才对。”

    王穷拉着她手往床上坐下，轻笑道：“夫人知道我不是那意思。”

    香荽被他拥在怀里，身子蓦然僵硬。

    就算她对他不无情意，然终究只见了几次，且除了谈话外，仅握了下手；今日陡然亲密接触，她便不适应起来，有些慌张。

    王穷立即察觉。

    他便附耳低语道：“你来，我给你看样东西。”

    香荽好奇地问：“是什么？”

    王穷小声道：“我给你写了首诗，还谱了曲。本来准备今日催嫁时吟诵的，大伯父和父亲不让，说不宜张扬。现在我单写给你一个人看，明日再教你弹曲。”

    香荽惊喜地问：“真的？”

    王穷点头，牵着她手走到桌前，又翻出纸笔墨等摆上，就泼墨挥毫写将起来。

    他一边写，香荽一边轻声念。

    等记诵完毕，禁不住抬眼注视他，满眼柔情，不知不觉间，心境已然放松了两分。

    王穷一笑，道：“虽然不宜张扬，然今日是我与夫人喜结连理的日子，不能不纪事留恋。写诗还不够生动，我为你作一幅画怎样？把你新婚的模样留存下来，将来翻看也有趣。”

    香荽大喜，脱口道：“好啊！你不知道，田大哥帮二姐姐作过许多画儿。其中有一幅十分传神……可惜，后来都还给他了。”

    说到后来，声音里充满惋惜，但看向他的目光闪亮，显然十分期盼。

    王穷心下欢喜，立即找出画具来摆上。

    他最擅长的是山水画，于人物上稍逊一筹；然近日满心满脑都是佳人，早已“胸有成竹”了，眼下又对着活色生香的真人，要画出一幅来，自觉比往日更容易。

    当下，新房内静了下来。又不完全的静，仿佛有轻缓的琴音回荡。偶尔听见纸张“簌簌”作响，或者“啪”一声灯花爆响，香荽就赶忙去剪，正是“舔香”！

    这气氛令王穷沉醉，意随心动，陷入其境。

    一个时辰后，画面上跃然浮现一个头戴凤冠的新娘，如同雨后初开的荷花，婷婷袅袅、清雅之极。

    香荽凑上去端详，欣喜之极，轻声道：“好像我！”

    目光粘在画上，流连不去。

    王穷忍笑道：“本来就是你嘛！”

    香荽仰脸看着他道：“比田大哥画得还好呢！”

    听了这话，就算知道她偏心，王穷也觉欢喜。一边同她说话，一边又作了些添改，又想题什么诗字在上头。凝神思索后，挥毫写下“上善若水”四字，才搁下笔。

    没有再比这四个字更配她的了！

    香荽见他又动了寥寥数笔，那画就鲜活不止一分，更是笑靥如花，心境又放松了三分，不自觉地将身子偎向他。

    王穷揽住，轻声道：“忙了半天，累了呢。”

    香荽惊觉，忙道：“哎哟，不早了！歇去吧，这些明早再收拾。”

    一边和他走向床边，然后站定，伸手帮他解衣，举止十分的自然；而王穷，也一直问她话：这段日子忙得怎样，出嫁的时候可哭了，给他父母弟妹准备了什么礼物等，不知不觉两人携手。

    香荽一一答了，心情不觉又放松两分。

    等她彻底陷入那陌生又充满的怀抱，身上衣衫也除尽了，再不能退，只来得急恳求“让她们去别的屋子睡吧，我……我好不习惯。”

    两口子屋外多了听声的，多羞人。

    王穷手一顿，立即抬头扬声道：“流霜，不用值夜了。回屋睡去吧。”

    外面答应一声，就有出去的脚步声，接着是关门声。

    等四周彻底寂静下来，王穷附在香荽耳边轻声道：“没事了，别怕……香儿……”顺势就含住那圆润的耳垂轻轻吸吮。

    香荽从不知道，一个男人可以这样温柔。

    自己的夫君，果然是与众不同的，风雅中透着柔情，风流中透着阳刚！

    真正是鸾凤和鸣！

    玄武王府连嫁三女，又娶了一个儿媳妇，同时又忙着为南瓜相看亲事，尚未消停，宝石国送亲的使团就进京了。于是，王府上下又进入新一轮忙碌。

    五月初，英武帝连番传旨：

    白虎王依旧镇守西疆，即日离京；

    召朱雀王回京，在京城停驻一月后，即赴南疆驻守；

    调刘水脉（玄龟）等人去东面海上水师；

    玄武将军和夫君李敬文赴西北雁州府！

    北疆依然由玄武王掌管。只是青龙王在京期间，安国和大靖边界和平安定，玄武王便也得以在京城休养。玄武关由常胜将军汪魁和忠义将军胡钧驻守。

    五月初夏，西去的官道上，一万女军在红椒和方桂花率领下，逶迤前行。

    队伍当中数辆马车，其中一辆车厢内，铺着厚厚的褥子，李敬文正陪着小葱坐在里面。

    李敬文见小儿子李岭趴在车窗边对外看，看见那些山树和田野村庄，乐得不住蹦跶，忍不住笑道：“真没想到咱们儿子到了外面就乐成这样！好在放了外任，不然，要成了养在‘深闺’的纨绔了。”

    小葱正懒懒地斜依着引枕，听了噗嗤一笑，却没有接话。

    李敬文又对外看了看抱着李山骑马的白云，转过头来，注视着小葱轻声问道：“嫁给我，你可后悔！”

    小葱斩截道：“不后悔！”

    见他愣怔，又笑道：“女子择夫，与朝廷选拔忠臣良将不同。在朝堂上，你也许不算最出色的人才，但论起为人夫、为人父，你却是个中翘楚。”

    李敬文看着她笑道：“你真会给自个夫君长脸。”

    小葱摇头道：“不是长脸。也就你惯着我，换一个男人，我这样抛头露面，不知怎样对我了。”

    李敬文道：“这不叫惯。算了，不说了。种田耕地的日子咱们是过过了，去了雁州，尝尝牧马放羊的日子。看咱们想的能不能在草原实行，我已经先派人去种葡萄了……

    话语声渐渐远去！

    英武四年末，白虎王祖父母相继去世。

    次年，青龙王携王妃和四岁的世子秦昭返回安国，玄武王也北上驻守玄武关。

    此后，安国年年向大靖朝贡，北疆和平。

    英武六年春，大苞谷投身水师，自此扬威海外。

    张家和郑家，自永平十五年被抄家以来，历经十数年，终于由草根寒门跻身京都权贵，成为大靖首屈一指的豪门贵族。

    （正文完）(。

    