
    第622章 动心

    他真不知这事，忍不住在心里嫉妒起李敬文来：都是男人，他怎么就这么好命呢！

    刘水生与玄武将军互相爱恋，都没能称心如意；他贵为帝王，也不能称心如意；偏他赶的时机好，天时地利人和占全了，白捡了这么个出色的媳妇，还这么关切他。阿甘

    他面色古怪，不自觉地柔声问道：“将军觉得，李大人不该出去？那……要不要朕回头给他换个安逸些的职位？”

    小葱听得大怒——都这时候，还讥讽她！

    她霍然抬头，大声道：“该去！君要臣死，臣不得不死，何况是赈灾！若出了意外，那不是名正言顺的很！”

    英武帝又是一呆。

    原来症结在这里，她以为他要暗算李敬文。

    天地良心，他是有这想法，可不是还没动手嘛！

    他急忙解释，说李大人赈灾不是他派的。

    小葱哪里肯信，一条条列举规章：李敬文乃兵部派来调度和督运粮草的，凌云关驻守了那么多将领，马中宇却派他一个文官出去，没有他的谕旨，他敢吗？到底有何居心？

    英武帝听得一愣一愣的。

    自他从边关返回朝堂，因身处高位，这类具体军务经历少了，还真忘了这些关节，仔细一回想，好像是有这么回事

    他便努力解释，说他绝没有下令暗害李大人。

    说到这，忍不住心里担心起来：万一李敬文真有个好歹，他浑身是嘴也说不清了，而且，往后李敬文也不能有一丝差错……

    这可真是没吃到鱼还惹一身腥！

    他满心郁闷，又顾不上生气。

    他从未见过这样的玄武将军：赤裸裸地将自己的愤怒和无助暴露在人前，又尽情宣泄哭泣，哭得那么凄怆绝望，任何一个男人见了都会怜惜，何况是他——坚强的帝王心早就被揉搓得支离破碎了！

    从不会哄女人的他，不自觉地放柔了声音，百般安慰保证，又笨拙地用手为她擦泪，完全颠覆了往日威严形象。

    小葱见他这样，又说马上派人去接应李大人，又信誓旦旦地保证，回京后就将李敬文调往礼部等等，不禁也疑惑起来。

    “真不是皇上下的令？”

    “朕以太祖皇帝的名义发誓，绝没有下令过！”

    小葱这才相信是马中宇自己捣的鬼。

    这一醒悟过来，就回神了，就觉得不对劲了：皇上半抱着自己，满眼怜惜，满口安慰，太不成个体统了！

    夫君既然无事，还跟他纠缠什么！

    她挣扎起身，硬邦邦地说道：“微臣告退！”

    英武帝还舍不得，急忙拉住她道：“你这个样子，怎么出去？连朕也要跟着背黑锅。阿甘再等会儿。”

    小葱生气地想：什么背黑锅，你本来就占了便宜。

    遂猛一甩手，大声道：“微臣身正不怕影子歪！”转身大步往外走。

    英武帝心猛抽了下，无限怀恋她刚才的柔弱无助，又后悔不已，他怎么就答应放手呢？

    又想，你不怕被人误会，难道朕还会怕？

    正腹诽间，就听门口传来熟悉的清叱声：“看什么？狗仗人势的东西，本将军被皇上责骂你高兴了？别得意太早！”

    英武帝听得目瞪口呆。

    大堂门外，众将领见玄武将军红肿着双目走出来，都不敢相信自己的眼睛。

    女将军居然哭了！

    及至她怒喝马中宇，大伙才明白缘故。

    铁血男人，那不是怜香惜玉的，纷纷上前安慰。

    玄武将军多厉害一个人，哭得这样，可见皇上是责怪她了。女人面子薄，被皇上骂几句，受不住也难免。大伙就心疼了，这可是大靖唯一的女将军，为人又谦逊，那是他们的骄傲！

    马中宇更加慌张，赶着小葱一个劲赔不是：“将军，都是我老马不对！猪油蒙了心，不该贪那银子……将军弹劾的没错，老马这就去告诉皇上。”

    于是，一群人涌入大堂，替玄武将军求情；马中宇对罪行供认不讳，请皇上不要责罚玄武将军。——他在女人面前，一向都是很有担当的。

    英武帝气得青筋暴起：刚才是他被责了知不知道！

    还被挤兑得向她认了错，发誓当明君！

    这个女人，这手段，折腾得他都要疯了。

    他后悔了，十分想做昏君。

    因一腔怒气无处发，又不好追问李敬文的事——为了夫君闹得这样，他也替小葱怪不好意思的——便将马中宇狠狠骂了一顿，命他将所有的妻妾都送走，一年不准碰女人。

    这惩罚正中马将军七寸，立即就怏了。

    闹了一场，英武帝对玄武将军更难割舍了。

    从来他见过的女人都是端庄、美丽、高贵，也不乏聪慧机智的，就是没见过像玄武将军这样“丰富”的。

    第二天，安国求亲使团赶上来了，御驾便再次启程。

    葫芦得小葱告知详情，为防不测，忙派三千军士出关接应李敬文。

    小葱这才放心，和他一起跟随御驾往京城而去。

    安国派了使团来，为的是向郑家求亲，所以他们要赶回去张罗接待，好多事呢。

    十二月十八日午后，大雪，御驾返回京城。

    当看见京城那高大巍峨的城墙、城门附近熙熙攘攘的人群，英武帝长长地吐了口气，仿佛从修罗地狱闯出，终于得见天日！

    太子秦旷率文武百官接出西华门外数里。

    大家看见皇帝，第一个反应就是：皇上瘦了！瘦好多，面上胡子拉碴的。于是纷纷道辛苦，秦旷斥责近身伺候的内侍没有照顾好父皇。

    内侍唯唯诺诺，有苦说不出，可委屈了。

    英武帝打断众人的关切，命急速回宫。

    来到城门口，百姓们纷纷跪下，高呼“皇上万岁”。

    英武帝见有好些人在道路两旁支起棚子卖吃食，远处道上冒雪赶路的行人车马也多，奇道：“这么大雪，为何还有这许多人？”

    秦旷兴奋地答道：“父皇，都是因为招商！”

    原来，黄豆出了个招商的计划，引得天下豪门富户和商贾纷纷云集京都，加上皇上选妃、安皇称臣迎亲，这腊月底，大靖京城便热火朝天了。

    形形色色的人都往京城赶来，漫天大雪也不能阻住他们的热情，反而雪助人势、人借雪景，把个京城装点的空前繁华。

    英武帝坐在玉撵上，所过之处，百姓密集如蚁，均自动跪下叩首，山呼万岁。此情此景，令他精神振奋，素日的宏图大志和冲天豪气再度回归，缠在心上的情丝松动许多。

    望着道旁顶礼膜拜的百姓，想起玄武将军说的“这天下男人、女人、老人和孩子，都是你的子民，你是他们头顶 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    