
    第605章 情难自禁

    板栗率军回到靖军驻地——月儿山，也已经是三更天了。阿甘

    吩咐魏铁安置玉米，他则亲自送紫茄去红椒营帐。

    红椒正等着呢，见了他们大喜，又见大哥抱着弟弟，便伸手去接。

    板栗急忙闪身让开，轻声道：“别弄醒他。”

    红椒定睛一看，小苞谷双手揪住大哥披风，头埋在他胸前，睡得正香呢。若是硬将他抱开，必定会弄醒他，只得作罢，且去招呼紫茄。

    板栗抱着小苞谷，小心在帐篷中间一张皮褥子上盘腿坐下，又对紫茄示意道：“来，紫茄，坐下说话。告诉板栗哥哥，这些日子他们可为难你了？”

    紫茄走到他对面，轻轻跪坐下去，垂首道：“对不起！”

    板栗忙道：“这是什么话？”

    红椒忙也过来坐下，挽着她胳膊道：“紫茄，你说对不起干啥，都是秦霖那恶贼……”

    板栗先喝止红椒，再对紫茄道：“这不是你的错。”

    紫茄低声道：“是我没用，害大哥丢脸。”说着猛然抬头，“可是板栗哥哥，我……我实在不忍心看他死在我面前，我……我也不知怎么了……”

    没有外人在场，她终于崩溃了，泪如雨下、泣不成声！

    长了这么大，头一次体会情窦初开的滋味，那份爱恋和牵挂，挡不住，踢不开，抹不掉，甜蜜又痛苦，却令她满心羞愧、彷徨无助！！！

    跟秦霖在一起的时候，因为牵挂家人，又恼恨他掳走她，她还没有这种感觉；如今回来了，尤其是在两军阵前，看见他带伤骑马迎向板栗哥哥的时候，她对他的爱恋和担忧便如洪水般泛滥了，堵也堵不住。

    这感觉令她恐惧极了！

    她觉得自己是坏女儿，愧对长辈的教导、哥哥们的关爱；她觉得自己太没用，若是小葱姐姐和红椒姐姐，肯定不会喜欢上掳走自己的仇人……

    红椒见紫茄哭得哽咽不止，那情形伤心又绝望，心慌地抱住她肩头，连声问道：“紫茄，紫茄，你这是怎么了？”

    她听不懂她的话，想安慰也不知从何说起，只得把目光投向大哥。

    板栗叹了口气，腾出一只手轻拍紫茄肩膀，温声道：“这也不怪你。秦霖本就不是普通人，你喜欢上他也难免……”

    “什么？”红椒惊叫道，“你……竟然喜欢那恶贼？”

    “红椒！”板栗厉声喝道，“还不闭嘴！”

    红椒见紫茄哭得更厉害了，方觉失态，急忙收声。阿甘

    板栗对紫茄认真道：“你喜欢秦霖没错！这个人，具有坚忍不拔的毅力和非凡的胆识，雄才大略不输英武帝，经历的挫折和磨难一点不比我跟葫芦哥少……”

    子夜的帐篷中，一灯如豆，板栗的话语深沉又安详，含着磁性，安抚住紫茄慌乱的心，使她渐渐平静下来。

    “……原本还以为他建立安国不过是赶上了元国内乱的好机会，没什么了不起的。毕竟以前他在大靖疆场，也未建什么奇功。大哥自认为比打仗，并不输他。这次北伐，才见识到他的诸般能力，实在不得不赞佩一声。不瞒你说，哥哥已经第三次换地方扎营了，因为这巴图山已经被他经营成了一个巨型连环阵地……”

    红椒听呆了，“大哥，秦霖真有这么厉害？”

    怪不得靖军昨天才换地方扎营，今天又匆匆搬家了。

    板栗点头道：“不错！这巴图山看似平常，然适合扎营的重要地方，都被他动过手脚，偏我又猜不透他的意图；适合攻守埋伏的地势，更不知做了什么样的布防，堪称步步杀机。依据这地利，进攻乌兰克通的外敌想取胜，太难了……”

    红椒喃喃道：“他怎么会有这样的实力？”

    板栗解释道：“这种布防，需要非凡的战略军事眼光，事先依着地势规划。平常并不需要派兵驻守，然外敌入侵时，则可根据两军对阵的形势，随时变换应敌战术，防不胜防！”

    紫茄听后，一颗心更加破碎，珠泪滚滚而落。

    秦霖越厉害，对两位哥哥威胁就越大，这可怎么好？

    板栗分析完后，盯着紫茄眼睛郑重道：“喜欢一个人，不喜欢一个人，不是自己能控制的！秦霖这样的男儿，世间少有，他为你连性命也肯舍弃，你喜欢他在情理之中，不用自责；哥哥也看得出，他对你的情意也是真心的。”

    紫茄听了错愕不已，仰着一张泪汪汪的小脸看他，连哭都忘了。

    红椒也惊讶地张大嘴巴，忽然想起她曾为了田遥疯魔的日子，顿时就明白了大哥的话，也体会到紫茄眼下的心境。

    她心疼地将怀中人儿拥紧，哽咽道：“大哥说的对，喜欢谁……咱们自己也管不住。可怜的紫茄！别难过，红椒姐姐陪着你。”

    她觉得紫茄比自己更倒霉。

    板栗继续对紫茄道：“可是，你必须看清事实：我们和他之间隔着家仇国仇不算，他还是皇帝。帝王的情爱是不会持续太久的，也不可能只有一个女人，这与人品无关，只因为他要为他的臣民撑起一片天，经常会身不由己。——高凡要杀你就是例子。”

    这下，紫茄听懂了，含泪道：“板栗哥哥，我明白的。你放心，我会忘了他的。别说不能嫁他，就算能嫁他，将来也肯定不得好结果，我又何苦作茧自缚！”

    板栗欣慰点头道：“就是这个意思。若他是我大靖皇帝，那也罢了，可安国关山万里，前途更遥不可知。”

    红椒也劝道：“是啊，紫茄！眼前他惦记你，过几年就不行了，说不定就打入冷宫了。”

    板栗又仔细将各种关窍剖析给她听，劝她“相忘于江湖”，放下这段情，“日子久了，就淡忘了。你就当做了一个美梦，偶尔想起，也是一段回忆。”

    紫茄见板栗哥哥没有责怪自己，还肯定自己喜欢秦霖没错，劝了好些话，心里平静了好多，不再那么惶惑，也有主意了。

    她擦干眼泪，轻声对板栗道：“明天我就回京城去。我担心爷爷奶奶。”

    板栗点头道：“早走也好。我派人送你。”

    说着低头看看小苞谷，皱眉道：“他把玉玺藏哪了？”

    紫茄摇头道：“不但玉玺我不知道他藏哪了，那高姑娘到底是不是他拐走的，我一点也不知道。唉，回去要怎么跟姑姑说？”

    板栗道：“八成是黑娃。”

    原来，黑娃和虎子明面上离开了乌兰克通，可是，只有虎子一个人回归靖军大营，黑娃却没回来，所以板栗猜测是黑娃在背后帮小苞谷。

    红椒听说弟弟临走还坑了秦霖和高凡一把，惊得合不拢嘴，忍不住拍手笑道：“好，好！总算出了我心头一口恶气。难道只许他们掳人不成！”

    “大半夜的，笑得这 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    