
    第607章 挡不住的算计

    为了一个女子，甘愿不当皇帝，真乃千古奇闻！

    无数朝臣以为，这是秦霖的阴谋诡计。阿甘

    赞同者则认为，就算是诡计，大靖也没有任何损失，不过送一女子罢了，因此一力主张同意，反正又不用他们出女儿。

    黄豆听了怒不可遏，逼到杨真面前，冷笑问道：“秦霖用这等低劣手段，真当我大靖朝中无人吗？谁不知安国成立日短，急需巩固根基，他此举不过是缓兵之计罢了！”

    杨真摇头笑道：“是不是缓兵之计，只等前方新的战报传来，那时便知。还有，我安国要巩固根基，大靖难道就停滞不前了？假以时日，大靖会更加昌盛，何惧安国？”

    言毕，他又转向英武帝，躬身道：“吾皇言道，若皇上答应此事，他将在天下人面前立誓：此生都会忠于皇上，永不背叛！至于身后事，吾皇笑说，再防范也没用的，别说子孙相争了，若是秦家后世不能出明主，便是江山也会被异姓夺去。”

    英武帝听了眉头微动。

    黄豆接道：“以后的事谁能预料，眼前就要永绝后患！”

    杨真回道：“这世上从没有‘永绝后患’之事，有的，只是明主的治理手段。绝了青龙王，还有玄武王、白虎王……那皇上是不是该将所有能力卓著者都清除，以绝后患？”

    黄豆大喝道：“郑家和张家对大靖忠心不二，岂可与秦霖相提并论？”

    杨真笑道：“乱臣贼子若不先当忠臣良将，哪来的机会积攒势力？这忠奸只在一念之间。似英武帝这等明主临朝，没有人想当乱臣贼子，因为他没有机会！”

    其他朝臣纷纷插言，吵嚷不休，没个定论。

    英武帝见再没有别样新意见，遂宣布散朝，择日再议。

    散朝后，他留下王相冯相和六部尚书等人，去御书房商讨此事。

    “众位爱卿以为如何？”

    御书房内，英武帝一反金殿上的沉默，目光炯炯地盯着这些股肱重臣发问，不容他们再推脱。

    众人见避不过去了，只得回答。

    不出意外，依然有赞成有反对。

    赞成的占据多数，认为这是大靖建立天朝大国的良机，“就怕郑家和张家不答应。”

    张杨赵耘等人则反对，认为这是秦霖诡计。

    王相见皇上将目光投向自己，遂正容道：“皇上，臣以为，这不光是国事，还牵连皇族家事。阿甘皇室能否接纳秦霖，至关重要！”

    若皇室接纳秦霖，他就是大靖的青龙王。

    那时，郑家就算不满意这门婚事，也不是没有转圜余地；若单以和亲来论，则性质不同，郑家肯定不愿意。

    英武帝听后微微点头，沉吟了一会，挥手令众人散去。

    随后，他又命人招来宗人府宗令赵王，以及肃亲王、廉郡王等一干皇室宗亲，商讨此事。

    依然是有人反对有人赞同，吵闹不休。

    赵王忽然大声道：“皇上，臣有句实话讲。”

    英武帝忙道：“请皇伯父讲来。”

    众王爷也都停止争吵，把眼光对准年过六十的赵王。

    赵王咳嗽一声，郑重道：“此事看似疑难，其实简单的很，咱们不能被表象蒙蔽了。”

    肃王诧异地问道：“何为表象？”

    赵王道：“表象便是：满朝文武都觉得，不能放过秦霖，生恐被他钻了空子。可是，他们就没看到：安国是秦霖打下来的，我大靖尚未攻取占领！更不知能否攻取！也不知何日能攻取！等攻取后如何治理更需要皇上去操心等等！”

    众人听了不住点头。

    “简而言之，安国对于大靖来说，还是画出来的饼。”赵王接着道，“皇上要拒绝秦霖送来的饼，却耗费国力财力另外去抢；等抢到手后，不管派谁去治理那地方，依然避免不了忠心的问题。那又何必费事？倒不如答应秦霖的条件，横竖俭省些国力。至少，安国是在我秦氏一族统治下，便是太祖皇帝在天上见了也喜欢。”

    听了这条理由，众人静了一瞬间，又哄然争论起来。

    有人道：“那将来若是秦霖有反心……”

    赵王反问道：“派谁去能放心？本王说句不该的话，便是皇上派本王去，也要小心日子久了本王会谋反——”英武帝听了不禁莞尔，众人也都笑起来——“再说，本王也没本事把那帮异族管好，倒是秦霖有手段和根基。皇上天威只要能压住秦霖便罢。”

    廉郡王问道：“可是郑家一旦与秦霖结亲……”

    赵王截断他话道：“哎哟我的五弟，他能娶，皇上就不能娶了？皇上该选妃了！张家还有好几个女儿呢。再说，郑家、张家在大靖已经位列王公，他们怎会去帮秦霖——落个谋反的罪名不说，秦霖还能封他们更高的爵位不成？还是他把皇位让出来呢？”

    众人都觉有理。

    英武帝看着赵王，眼中露出赞赏的目光，沉声道：“朕就是如此想的。如此一来，两国停战，于天下苍生和黎民百姓都是福音。更有一条：从此我大靖便统帅这天下无尽疆土，列祖列宗见了必定心怀大慰！”

    他站起身，张开双臂仰头道：“本是同根生，相煎何太急！秦霖创立安国不易，朕就信他一次。若他真能安心为大靖镇守北疆，朕绝不做屠戮兄弟之事；若是他耍诡计，朕再下手，也不会觉得愧对祖宗了。”

    赵王等人急忙跪下，高呼“皇上圣明！”又赞皇上襟怀如海，乃少见明君，真大靖之幸也！

    英武帝微微点头叫起，一边道：“秦霖求和之意明显，不管郑家是否答应这门亲，两国停战是一定的了。”

    立即有人不满道：“为国嫁女，岂容郑家推脱！”

    肃王忙道：“郑家只有一女，若是嫁去那老远的地方，老公爷和夫人当然舍不得；况且秦霖跟郑家有仇怨在先，反对也在情理之中。”

    英武帝道：“此事需从长计议。诸位先去吧。”

    赵王等人退下后，英武帝独坐沉思。

    秦霖算计得一点都没错，他抵挡不住这诱惑。

    秦霖若在大靖，英武帝当然不能容他，可他已经在北方另创了一片天地。去国号、称臣、纳贡，不费一点力气，大靖就能将安国收入囊中，且无需费心其后的治理，这样的诱惑，对一个雄才大略的英睿之主来说，那是致命的！

    不然，费心剿灭安国，徒耗国力不说，后患也无穷。

    可眼下麻烦的是，郑家轻易不答应这门亲。

    郑家若不嫁女，则秦霖不肯臣服。

    臣服与不臣服，区别可大了：纳贡还算小事，去国号和向大靖称臣，虽只是形式，却有着非凡的意义——意味着大靖一统天下！

    沉思良久，英武帝 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    