
    第627章 黄豆当爹

    一夜无话，次日两夫妻上衙门的上衙门，去军营的去军营，李长明夫妻带着儿女在家张罗年事。//..

    京城的老百姓也不知怎么了，寒冬腊月天，屋顶和墙角背阴处还残留着未化净的积雪，冷风刮在脸上，像被荆棘扫过般生疼，可他们根本不在意，个个喜笑颜开，张嘴喷云吐雾。

    无论是酒楼客栈或者茶肆，或者大小商铺，都人声鼎沸、群情火热：有抢年货的，议论新城房子拍卖的，议论来年大比的，议论皇上选妃的，议论白虎公妹子和安皇亲事的，打听过年京城有什么好玩乐的……

    冷硬的街面上，也是人潮汹涌。

    白虎公府所在的清华街，香满楼酒家，一群书生正聚在雅间内饮酒说笑，南瓜和山芋都在里面，大苞谷也在。

    原来是他们同窗聚会。

    乡试后，学子们来不及归家，都留在京城用功，等来年二月的会试。大年下的，南瓜怕好友思乡，时不时约他们出来吃酒，聊表关切之意。

    一个书生指着南瓜对山芋笑道：“张艮兄，令弟中举，本是意料中的事；可是兄弟你中举，就有些出乎人意料之外了。”

    山芋呵呵笑道：“我自己也觉得意外。”

    马上有人打趣道：“这么说，是‘瞎猫碰上死耗子’？”

    众人轰笑。

    张家兄弟也不生气，跟着笑。

    笑毕，南瓜向众人解释道：“家父仔细分析了二哥的答卷，说二哥文章做的好。——非是文采非凡，而是内容颇有见地。是关于农耕农储的，虽比不得治国良策，却于南方农事大有益处，正好入了礼部侍郎房大人的青眼……”

    众人都恍然：如今朝廷极重视农耕，这也难怪了。

    一书生感叹不已。

    山芋笑道：“冯兄别叹了。我也就这样了。明年会试，那可是一点都含糊不得。我就算能在地里种出金子来，也别想中进士。”

    冯书生听后，睁大眼睛道：“张兄果然能在地里种出金子来，皇上定会点你做头名状元。”

    众人愣了会，轰然大笑，拍桌不止。

    山芋也笑道：“这话说的……我就是打个比方嘛……”

    笑声中，忽一人问道：“怎么郑昱还没来？这酒楼就挨着白虎公府，他还迟了。等来了，定要罚他三杯。”

    靠门的一个书生便起身，掀开门帘往外张望。阿甘

    “哎呀郑昱兄，怎么才来？就等你了。”

    冷风过处，身披蓝缎毛披风的青莲走了进来，俊面被冷风吹得泛红，越发风采不凡。

    众人忙起身拉他就坐。

    大苞谷叫道：“青莲哥哥，是不是大舅舅不放你出来？”

    青莲摇头，简短解释道：“有点事耽搁了。”

    等他除了披风坐下，冯书生才道：“郑兄往北边走了一趟，越发高深莫测了。嗳，那个安国的小郡主，她……”

    一言未了，就听外面有个女儿声叫道：“郑昱，你给我出来！”

    众书生眼睛一亮，互相看看，又一齐笑看青莲。

    青莲眉头就皱起来了，低头吃菜，也不理外面叫喊。

    “郑昱，你出来！我知道你在里面。哼，忘恩负义的家伙，要不是我救你，你早就死在草原上了。敢不理我！”

    外面一阵嘈杂，好像是小二和张家随从拦阻那姑娘。

    冯书生忙对青莲道：“郑兄，果真如此，那就是你的不是了。怎好怠慢佳人呢？”

    众人纷纷点头，戏谑之色溢于言表。

    青莲抬头，把筷子往桌上一拍，正要说话，外面人破开阻隔，掀开门帘冲进来了——

    是一个十三四岁的小姑娘，圆脸大眼睛，戴着雪白毛茸茸的帽子，贴近额头中央露出三颗血红宝石；穿一身劲装，腰带、胸前均镶珠嵌玉，光华灿烂，耀得人眼花；外罩一件绚烂的彩羽大氅，整个人野性奔放！

    这便是乌云其其格，巴音亲王的小女儿。

    她本随安国使团住在驿馆，可她哪里待得住。

    使团里大多是男人，她姐姐图兰又进宫去了，她成了没人管的野马，整天找青莲麻烦，就跟高雁赖住小苞谷一样。

    “你这忘恩负义的家伙……”

    乌云其其格一见青莲，劈头就来了这么一句。

    青莲板脸道：“我没救过你？我要不救你，死十次你都不够！”

    乌云其其格昂着头，理直气壮地说道：“你救我是应该的。你抓我是为了要挟安皇和我父王，要是我死了，你抗一具死尸回大靖有什么用？我就不同了，我救你那才是真心救人。你得报恩！”

    众书生听了都笑：原来是历经生死的患难交情！

    一个书生嘴快，脱口道：“救命之恩，当以身相许！”

    众人忍俊不禁，青莲恶狠狠地瞪了他一眼。

    南瓜忙站起来打圆场，对乌云其其格笑道：“我知郡主必不是这个意思。当日既伸手救人，而不是杀人，说明郡主心地善良、义薄云天，是大草原上的英雄儿女。郡主是因为我表弟不理人生气吧？他从小就是这样的——不大说话，外冷心热。来，郡主请上坐！”

    一席话听得乌云其其格眉花眼笑，又见这么多人，十分之热闹，正符合她爱玩的性子，也不生气了，忙上前坐下。

    南瓜又一一为她引见座上诸人。

    听说都是来年会试的举子，其其格道：“我们皇帝也在安国搞这个考试，那头名状元我还见了呢。”

    众书生对她也都十分好奇，你一言我一语，套问她是如何被青莲捉住，“拐”来大靖的，路上又遇见什么危险等等。

    正说得热闹，外面冲进来一个随从，冲青莲大喊道：“四少爷，大喜呀！三少奶奶要生了。”

    青莲急问道：“生了个什么？”

    来人是韩庆，他傻笑道：“还没生哩。小的这就去衙门给三少爷报信。小的是路过这，先跟四少爷说一声。四少爷你赶紧回去吧。”

    青莲急忙起身就要走，被南瓜一把拉住。

    众人都忍俊不禁，等韩庆走后，才道：“郑兄，令嫂生孩子，你急什么？你回去也帮不上忙。还是先吃酒，等散了再回去，正好看小侄子。”

    乌云其其格兴奋极了，忙道：“我也去瞧瞧。”

    青莲把脸一放，道：“你去干什么？”

    乌云其其格纳闷道：“不是说了看孩子吗！”

    青莲无语，发现跟她没法沟通。

    白虎公府，黄豆院内，上房，郑长河正眉飞色舞地对大儿子青木道：“哈哈，是个性急的，这还没到日子呢，揪着年尾巴就出来了。”

    原来，黄豆媳妇该在明年正月生的，谁知今天也 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    