
    第635章 无人敢娶

    香荽依然笑着道：“殿下生在皇家，见惯了各种出色的女子，当然不觉稀奇。阿甘可是，殿下听说过方桂花和方巧儿的事吗？”

    秦旷沉浸在伤痛的心情里，突然被问及不相干的人，有些转不过弯来，诧异地问：“方桂花？方巧儿？那是谁？”

    香荽道：“就是我大姐手下的女兵，生擒了安皇大将赵衡的女子。”

    秦旷终于想起来了，道：“哦，你是说长兴街卖包子的吧？父皇还为她的铺子题了匾额呢。”

    方桂花如今可出名了，和她的包子铺一块蜚声大靖。

    香荽抿嘴笑道：“如今上她们家求亲的人可多了。想想看，她们原本是京城最平凡不过的女子，就因为皇上一道旨意，有了机会入军，便显出不俗之处来。”

    秦旷有些糊涂：她们不俗，同眼前有什么关系？

    香荽解释道：“在我大靖，这样的民间女子多的很。”

    秦旷便明白了，不悦道：“那也不能与你相提并论！”

    香荽听了，仿佛十分欢喜，笑眯眯地说道：“多谢殿下夸赞，臣女听了很开心呢！可是殿下想想：臣女可不就是个村姑嘛！当年在虎王寨遇见太子殿下，就会摊煎饼，哪有什么才情，长相也是极平凡的。如今，因为我大哥的缘故，我成了王爷的妹妹，其实还是个村姑，哪里有什么不凡了！”

    秦旷见她无事人一样劝自己，十分气闷，觉得她并不善解人意，或者，她根本就没开窍，无法体会他对她的爱恋。

    “香儿妹妹没听说过‘三千宠爱在一身，六宫粉黛无颜色’吗？”

    他目光炯炯地看着她，倒要听她如何回答。

    香荽又笑了，告诉他道：“我弟弟，就是大苞谷，他小时候可霸道了，又喜欢护食，不管什么东西都喜欢往自己怀里搂。我呢，他要哪样，从不跟他争，总是让给他。然后我就去拿另外的吃的和玩的，装作好稀罕的模样。他一会工夫就丢下原来那个，过来跟我抢这个了。”

    她一边说一边笑，引得秦旷也笑了。

    香荽就两眼亮闪闪的，轻声对他道：“殿下，我告诉你：不管什么东西，得不到的总是最好的！你若仔细想想，其实都好平常。”

    秦旷忍不住在心里反驳“你绝不是平常的”，嘴上却道：“你是说，能招来百鸟朝凤的女子平常？”

    香荽听了一怔，白了他一眼，嗔怪道：“什么百鸟朝凤？不过是口技而已！乡下小娃儿都会的。殿下怎会信那个？”

    秦旷定定地看着她，忽然问道：“被父皇罚出宫你好高兴吧？你现在是不是很着急离开，等回去了好嫁给王翰林？”

    他眼中满是伤痛，还有……愤怒！

    香荽怔住，慢慢收了笑容。

    静了一会，才道：“说了殿下也许不信，臣女还真没想过这个。”秦旷面上一喜，还来不及展开笑脸，就听她又道，“因为我也不知明天会怎样。”

    这回换秦旷怔住了。

    香荽轻声道：“记得很小的时候，那日子可好过了，每天我都等不及天亮，一天赶着一天，就盼着早些长大。阿甘总是连梦也没一个，一觉睡到大天亮，醒来就好后悔，觉得起来迟了。直到我八岁那年，我们家被抄了……”

    提起这个，秦旷的心揪了起来。

    香荽接着道：“穷人总是羡慕有钱人不愁吃穿，普通百姓羡慕豪门贵族风光荣耀；王公大臣，甚至皇子王孙却羡慕小门小户的自由和无拘束。我恰好都经历了：农家殷实的幸福日子我过过，抄家流放也经过，被土匪掳走性命不保也经过，吃不饱饭的日子也有过，到如今张家富贵之极，还差一点做了太子妃……”

    “太子妃”一词说出来，令秦旷心一缩。

    “我经历了这些，只有一个结论：有时候，想过什么样的日子不是自己能选的。”她带着看透人生的坦然直视秦旷，“就算是皇上和太子，也有不能选的时候，我怎么知道明天会怎样。”

    秦旷一把攥住她的手，喃喃道：“香儿……”

    香荽抽了下，没抽出来，便任他攥着，却仰脸对他道：“我经过了这么多，没有别的奢望，只希望能平平安安地嫁一个人，像我爹娘那样过普通人的日子。秦哥哥，你会帮我吗？你在虎王寨的时候，就曾说过要帮助我的。你不会看着我伤心流泪不管吧？”

    秦旷呆住了，嘴唇不住抖动，却挤不出一句话。

    他想答应她，可是又不愿答应她！

    不答应，他又怎能看着她伤心流泪而不管？

    香荽眼巴巴地看着他，仿佛他的承诺对她很重要，她的幸福全攥在他的手里，全凭他一句话。

    依稀想起当年在虎王寨，那个少年和小女孩手拉手，从山上下来……

    第一次见面，她就很信任地将自己的手放在他的手心！

    秦旷顿时感到揪心般的疼痛。

    殿堂内死寂一般，没有一点动静。

    蓦然间，秦旷对外大喝道：“小全子，送张姑娘出宫！”

    ……

    香荽出了宫，看见大哥板栗亲自守候在宫门口，南瓜和大苞谷也来了，站在马车旁，见她出来，欣喜地喊“三姐姐（妹妹）！”

    香荽就笑了。

    板栗上前一步，牵起妹妹的手，将她上下一扫，什么也没问，就说道：“走，回家！”

    回到玄武王府，张槐和郑氏等人都在板栗院里上房等着呢，张杨也得了消息回来了。

    稍寒暄了几句，张杨忙就对香荽道：“你把今天在御花园的情形再说一遍我们听听。百鸟朝凤是怎么回事？”

    香荽面色微微发白，低声道：“爹，娘，这事是我莽撞了，为了赌一时之气，才拉着五妹妹……”

    于是将当时情形说了。

    众人都听呆了。

    张杨脸色大变，颤声问道：“怎么会……会这样？”

    香荽苦笑道：“我们也不知会这样，湖心岛上竟然有那么多鸟儿……”

    郑氏问张杨道：“这事很严重？”

    张杨和板栗相视叹气，看了香荽一眼，欲言又止。

    郑氏道：“有什么话就说吧。儿女都大了，该他们知道的，不能瞒着。知道了，也长个教训。”

    张杨便道：“香荽这样被罚出来，谁敢娶她呀！”

    见张槐和郑氏还没明白，只得再道：“百鸟朝凤，那是皇后命格，除了皇上和太子，谁敢娶她？外面已经传开了。我就是听见风声，才赶紧回来的。”

    板栗也点头。

    香荽脸色更白，两手无意识地绞着帕子。

    郑氏霍然站起，惊道：“这样荒唐的话，别人也信？不过就是学鸟叫引来了一群鸟儿，解释清楚不就行了？”

    ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    