
    第615章 自荐枕席

    抱歉，差点断更，终于补上了。阿甘

    见秦霖淡笑着，从容不迫地和英武帝商讨盟约条款，葫芦和板栗对视一眼，不知为何，心头弥漫着一股苍凉。

    翱翔在天际的雄鹰，从此被困在了尘寰！

    从此后，他的进退兴衰都牵扯着紫茄。他若与大靖对敌，他们不能脱身事外；他若受了委屈，他们也不能袖手旁观。

    真真是左右为难！

    且说秦霖，对英武帝提出的各项条款都答应了，唯有对大靖朝廷限制靖北军队的事，他坦言道，今后不再征兵扩军，但目前这些必须保留，因为盟约的执行还需要一个期限，他必须也要有所防备。

    英武帝想了想，爽快地点头答应了。

    他的大度和豪爽很让安国文臣武将意外，除了高凡等人外，巴音亲王等异族臣子都对他消除了不少敌意，私心里认为，大靖皇帝名不虚传，气度豪迈不比自家皇上差，因此对前途放心不少。

    板栗看了心下叹息不已。

    假以时日，靖北就不是原来的安国了！

    议定条约后，由王穷誊抄出来，一式两份，英武帝和秦霖分别署名后，并盖上两国玉玺。

    至此，两国盟约达成，史称“吉祥之盟”！

    两兄弟携手来到帐外，向两国军队宣告结盟成功。

    英武帝环顾四野，猛一提气，声音如滚雷般传出：“自古就有鸿门宴，三国时孙刘联姻更是暗藏杀机。然，今日朕与皇弟携手，成就天下一统大业，远超先人，必将载入史册，万——古——流——芳！”

    众军高呼“万岁！”声浪如潮，冲向九霄和四野。

    这日是个艳阳天，蓝天映着冷冽雪原，山河壮丽！

    秦霖目光深深地看向北国方向，暗想今日之举，真会万古流芳吗？

    英武帝等潮水般的欢呼声静下来后，转向秦霖，郑重道：“朕知道皇弟放弃了什么，也明白皇弟苦心。请皇弟放心，朕必不负皇弟！”

    秦霖轻笑道：“朕也不会给皇兄反目的机会。”

    英武帝没有生气，却含笑点头。

    两国文臣武将看着他们，觉得新一轮角力又开始了。

    正在这时，大靖军阵中闪开一条通道，一名银甲覆栗衣、外罩栗色麒麟披风的女将骑着枣红马奔来，容颜娇俏、英姿飒爽！

    是玄武将军张灵儿！

    她身后跟着几百女兵，皆是红色衣甲，押着一大群俘虏。

    数万靖军注视着她们从通道穿出，来到两军阵前，不知谁开的头，高呼“将军威武！”现场欢声雷动，板栗和葫芦也高兴万分。阿甘

    英武帝盯着往自己走来的马上女将，目露异彩，不自觉地展开笑颜；秦霖和安国文武却瞧着那些俘虏面色发黑。

    当头一男一女，正是赵衡和图兰。

    原来，小葱赶来巴图山，打着红椒的旗号，向西路关隘——黄蜂谷进攻。赵衡和图兰率领五万人马镇守在此。

    图兰上次大意之下被红椒擒拿，一直耿耿于怀，正想找她报仇呢，见送上门来了，立誓要活捉她，已经准备了好些应对的招数。

    她想的是好，可这回来的不是红椒，是玄武将军小葱，最擅长的就是快剑刺穴，一个措手不及就将她刺倒活捉了，根本没给她发作的机会。

    活捉了图兰，小葱并不追杀进攻，而是拉出三百女兵，个个涂脂抹粉，打扮得明媚鲜艳、跟花儿一样。不像来打仗的，倒像来相亲的。她们站在黄蜂谷外嘲笑娇叱，说安军连大靖女人都打不过，不如一头撞死算了。

    图兰被擒，赵衡这才明白是玄武将军来了。

    本来安军占据地利，他只要坚守即可。但他一来想会会大名鼎鼎的玄武将军，二来被一帮女子骂得忍无可忍，不信邪，于是率军出谷迎战。

    这一出来，可就回不去了。

    他不是被小葱擒拿的，而是被她手下一帮女兵拿住的。

    他一冲出来，小葱就对手下女兵蛊惑道：“这是秦霖身边第一得力干将赵衡，人称‘小赵云’。不但人长得俊，武功还高强，人品也好，尚未婚配。你们谁要是捉了他，就能得一佳婿，定能成就一门好姻缘！”

    话音未落，方桂花等三四个姑娘一哄而上，争抢夫婿。

    她们有的手持锅铲，有的手持锄头，还有的手持铁制擀面杖，甚至有人拿着一根大号“绣花针”，五花八门的兵器，看得对面安军眼睛瞪老大，忍不住戏谑哄笑。

    原来，小葱觉得，临时教这些姑娘刀枪用法，根本来不及。遂根据个人习惯，帮她们打制了趁手的用具，要别出心裁。

    赵衡见玄武将军用些不入流的女兵对付他，不禁大怒，抖枪就刺，根本不怜香惜玉。

    他要把这些乱七八糟的女人收拾了，再教训玄武将军，让她尝尝轻视他的后果。

    那些姑娘却先一步让他尝到了轻敌的后果。

    交手的时候，还没等他刺中一个人，姑娘们就乱糟糟一片惊叫逃窜，好像他是土匪。

    混乱中，有人还击，他举枪格挡，却是挡也挡不住——漫天迷雾，有白粉，有辣椒粉，当即被迷了眼，不辩方向。

    他心中一沉，暗叫不好，还没来得及策马回头，擀面杖、锄头等便一哄而上。

    赵衡当然不是吃素的，长枪横扫，方桂花等人俱被扫倒，“哎哟”叫唤不停。

    一个娇巧的姑娘却悄没声地绕到他侧面，见他浑身铠甲，无处下手，便把手中大铁锅铲竖着朝上，用力捣向他下巴颏。

    赵衡大叫一声，眼冒金星，翻身落马。

    偷袭他的小姑娘叫方巧儿，募兵时扮猪吃虎的那个。她见赵衡被她打落马下，兴奋地双颊绯红。

    而方桂花一骨碌从地上爬起来，和身扑向赵衡，恶狠狠地掐住不放；方巧儿又赶来朝他头上补了一铲，便将他敲晕过去了。

    看着四五个姑娘扑上去，跟捆猪一样把个俊俏小将军五花大绑，两军阵前的安国和大靖军士都目瞪口呆。

    仗，还能这么打？

    赵衡手下的将领不干了，见靖军人少，也不对阵了，直接杀过来，要抢回将军。

    小葱振臂高呼“杀！”

    姑娘们尖叫着全冲了出去，后面的男兵却纹丝不动。

    今儿娘们打头阵，爷们都押后。

    安军正抖擞精神，要给这帮小娘们些厉害看看的时候，遭遇到跟他们倒霉将军一样的命运。

    这些女军的进攻他们全挡不住，因为她们手中除了武器，腰间还挂着一样器具：一个带活塞的大竹筒。

    一拉一推，一股水箭就射了出去。

    安军没防备之下，被淋个满头满脸，顿时一片呛咳声响起，哪里还能提得起刀枪。 ...   ［本章未完，请点击下一页继续阅读！］

    