
﻿    秦晔回国后，发现啥事都没有，不过是父皇想他想得不行了，才严令他回去，不禁气得半死。

    他是匹没笼头的马，如何能闲得住，联合一帮王孙公子整日在京城游逛，无所不至。

    可是，太子秦旷惊恐地发现：这个昔日劣迹斑斑的幼弟已经今非昔比，全不像当年胡作非为，而且对朝政之事很感兴趣，时常当着他大发宏论，很有见地。

    所幸秦晔并不想留在京城，让太子哥哥帮忙掩护，想要跟上次那样偷偷溜走。

    谁知英武帝这回长了心眼，秦晔逃了几次都没成功。最后英武帝发怒道，他年纪大了，想走也成，等给他送了终再走。

    秦晔只好乖乖留下来，却提出一个条件：要去玄武关领兵攻打安国，谁让秦昌那小子背后下黑手的。

    英武帝狠狠训了他一顿，将他安排进西大营当了个偏将，这才消停下来。

    秦旷见父皇如此宠爱十二弟，心中埋下了忧虑的种子。

    朝中嫉恨张郑两家的人趁机进谏谗言，太子东宫属官也劝他早作筹谋，以免事情发展到不可收拾的地步。

    秦旷便渐次运作，朝张郑两家下手，削减其势。

    几次过后，张家郑家觉察，防范更加谨慎。

    后来，秦晔也觉察此事，因为他丝毫没想过夺取储位，不免对太子哥哥生气起来，两兄弟间隔阂渐深。

    朝中暗流汹涌，终于引起英武帝警觉，遂将玄武王和白虎王召回京城，解除兵权。

    此举并未让朝堂安静，反让某些人更加肆无忌惮，局面不仅限于太子和十二皇子之间，其他皇子乖顺了多年后，也纷纷出动。

    自英武元年以来安静无波的大靖朝堂终于起了波澜，拉开了皇子争储的大幕。

    如此过了两三年。朝廷局势已经到了剑拔弩张的地步。

    英武三十年春，靖海大将军张兑（大苞谷）被召回京。

    不等新一轮纷争开始，四月五日夜，秦晔和张兑联手，里应外合。竟把三十年前皇城政变的历史重演了一遍。轰轰烈烈的皇储争夺尚未演到高潮，就落幕了。

    次日，英武帝下诏禅位于十二皇子秦晔。同时废太子秦旷。

    朝堂一片哗然！

    这结果既在意料中，又在意料之外。

    人们甚至不明白这对舅甥是如何做到的，因为玄武王和白虎王根本没插手。

    心情最复杂的莫过于英武帝了。

    皇城兵变时，他并非没有能力力挽狂澜，可是他没有，而是顺水推舟，下了废太子和禅位于十二皇子的诏书。

    走到这一步，他也始料未及。

    想来都是他的错：若不是他强召十二皇子进京，若是十二皇子回来后想再离开时他放手。若是他不让十二皇子进入军中，若是……

    可他却不肯认错，他想道，都怪太子沉不住气。

    世间事都是如此，往往不经意一个举动，其影响却深远。

    比如。若是当年秦霖潜入郑家，一刀把紫兰郡主给杀了，就没有后面创建安国、缔结“吉祥之盟”、南下迎娶郡主这些事了。——杀了人他还走得了？

    再比如，若是当年秦霖掳走紫兰郡主后，永平帝乾纲独断、任意妄为时。他没有及时登基上位，那大靖将会是什么情形？群雄割据，连年征战是肯定的。

    甚至再追远些，永平帝当年若没有抄了张家，还会有后来的玄武王和白虎王吗？

    恐怕不会有。

    张板栗和郑葫芦就算入了军，也未必会有这样的成就，小葱入军更是笑谈；黄豆照样会中进士，也仅此而已；大苞谷则更不会成为靖海大将军；小苞谷恐怕连生都不会生出来，因为他听说玄武老王妃在大苞谷之后，本不准备再生了，可是思念被狼叼走的儿子，才又生了小苞谷。

    所以说，世事难料！

    他本是一心保太子的，甚至为此将张贵妃放了五年，第六年才宠幸她；秦晔出生后，又特意纵容娇惯他，便是希望他做个逍遥王爷，谁知秦旷却帮弟弟逃去海外，这就是命！

    仔细思索今日局面：十二皇子正当少年，又狠辣果决，有他当年风采；而秦旷当了三十年太子，变得谨慎、犹疑，这次便是受人挑唆，才导致这结果。若他登基，怕是要杀个血流成河，才能安心……

    权衡利弊，他最终下了废太子的诏书。

    至于他为何会禅位，那是他经此事后悚然惊觉：自己老了，近年来判断事务常出偏差，脾气又极易暴怒，这皇位再坐下去，必定会像汉武帝晚年一样，弄出大错来，那时反污了“英武盛世”之名。如今急流勇退正好。

    想通后，他就携绿菠去万寿宫养老去了。

    这且不说，秦晔登基后，改年号为正元。

    这日，小葱入宫求见，替太子秦旷求情。

    “朕要是不放过他呢？”秦晔目光闪闪地看着大姨母。

    “这也随皇上。微臣受贤德武皇后临终所托，不能不为前太子说句话。当年贤德武皇后有恩于张贵妃……”小葱不紧不慢地将当年的事说了一遍，便告退了，留下秦晔独自思索。

    新皇登基，诸多人事纷杂，正元帝头疼。

    他并没有大开杀戒，下手对付太子旧臣，心里有个想法，准备将原太子及其属臣送到海外，这也算尽了兄弟的情义了。

    可是又担心此举遗祸无穷，真真烦恼。

    除此外，他不但不能奖赏外祖家，反要想法子消除外戚势大的影响，免得被人诟病，不利于稳定朝堂。

    谁料他这里还没想好，那边玄武王便上了折子，跟着是白虎王……

    于是，玄武王回家钓鱼去了，白虎王上山打猎去了，玄武将军回家带孙子去了，户部尚书黄豆回家教书去了——张杨原本在青山书院任山长，如今卸任回家养老去了——小苞谷外出云游去了，大苞谷后院起火，妻妾子女造起反来，他每日忙得焦头烂额……

    嗯，也就南瓜没走，连玉米都跑了。

    秦晔闻听后目瞪口呆。

    这皇帝可不是那么好当的！

    他在御书房呆坐了半响，忽然狂怒地将紫檀御案上的东西一扫而落，放声大叫道：“老子又没想当皇帝！这到底是怎么回事？”

    怎么回事？

    没人能说得清！

    呵呵，终于写完了，鼓掌。原野感谢亲们一路相随！大爱你们！看完此章，若是有免费评价票的话，请投给本书。（凡订阅满十元的，都有一张免费评价票，只能投给本书，不投也浪费了。）若是全订阅了丑菊和本书的，请顺手领一下大神之光。（感谢的话等完本感言中再详说，这段字不用收钱。）

    