
    胡钧三人落水后并不好过，这条河水流湍急，他们入水后就被激流裹挟着卷走，随浪翻滚沉浮，冲向下游。

    胡钧的英雄气概在入水后立即消失，变成死鱼一条。

    林聪还在半空的时候，见事已无可挽回，便对黎水大喊道：“水流急！抓紧我！抓紧！！！”

    一边反手紧扣住胡钧的手。

    胡钧见她这样，开心地笑了。

    乐极生悲，他刚裂开嘴，就觉得身子被一股大力席卷，嘴里也灌入冷水，不由自主地连吞了两大口，才慌忙闭上嘴巴，再也不敢分心，死死地抓住林聪不放。

    胡钧凭着直觉将林聪和黎水拖下悬崖，果然救了自己一条小命。

    几番挣扎辗转，三人随波逐流，不知漂出多少里。

    天黑的时候，林聪和黎水借着月光，看准一处峡谷，拖着昏迷的胡钧爬上岸去。

    她们合力扛着胡钧，在峡谷里找了个隐蔽的所在，先安顿了下来，救治胡钧。

    草草歇息了一夜，第二天天色微明，林聪便借着朦朦的雾气，悄悄潜伏到河边，将她们昨晚上岸的痕迹清除，又仔细布置掩饰一番，方才回转。

    胡钧已经醒了，正靠在崖壁上跟黎水说话。

    他身上孔雀蓝的凤尾裙残破不堪，一头黑发披散在肩后，额前垂着绿玉串，苍白的面色，闪亮的黑眸，让他看起来带着一种柔弱凄然的美。

    这副模样，映衬着他身后黑褐色的崖壁，周围萦绕着丝丝袅袅的雾气，简直成了一副流动的活壁画。

    画中，是落难的美人！

    林聪看了一愣，接着就“扑哧”一声笑了起来。

    胡钧见她从轻雾中走来，眼睛一亮。正要招呼，忽见她笑得暧昧，狐疑地问道：“林兄弟，你笑什么？”

    林聪忍住笑道：“没什么。就是看你醒来了高兴。”

    胡钧却不傻。顺着她的目光低头看向身上，不禁面色一沉；再用手往额头上一摸，脸就变黑了。

    “阿水，为什么不帮我把这衣裳换了？”

    他一边恨恨地问黎水。一边揪住额头上的绿玉串，使劲往下一扯。

    “等一下！”

    黎水和林聪大惊失色，同时出声制止。

    却已经晚了，胡钧一拽之下。疼得龇牙咧嘴，也没将那串首饰扯下来。原来昨日梳妆时，为怕那绿玉串奔跑间失落。林聪特地将它紧紧地跟头发绑在一起。

    胡钧又气又急。对黎水怒道：“快帮我解开！”

    黎水慌忙赔笑道：“别急，我来解！我来帮你解！”一边走到他身后。

    不待她动手，胡钧性急，双手抓住胸前衣襟，“滋啦”一声，本就残破的衣裙彻底脱离了身躯。

    林聪愕然，眼前的情形惨不忍睹：一个坦胸的男子。顶着一个美人头，俏脸含霜，要多诡异就有多诡异。

    她实在忍不住，弯腰蹲身，笑得不可抑止，黎水也转身偷笑不已。

    在胡钧杀人般的眼光瞪视下，林聪和黎水止住笑，上前一个梳头，一个穿衣，伺候胡指挥改头换面。

    折腾了好一番，胡钧才换上一身短打衣衫，头发也重新束了起来，恢复了男儿本色，可脸上神情还是不好看。

    黎水不高兴地嘟囔道：“不就扮个女人么，有什么大不了的，也值得你这样生气计较？我大哥还不知逃出去没有呢！”

    她和师姐扮男人扮了快一年了，也没怎么样。这胡钧才扮了一天女人，就跟受了多大委屈似的，太没担当了！

    林聪听了她的话，也焦急起来，也不笑了，忙忙地分析判断：黎章逃出去的可能性有多大，会走哪个方向，会不会遇见阻截等等，竟是完全把胡钧晾在一旁，忘得干干净净。

    胡钧没好气地截断她们的话，道：“你们说再多也没用，白浪费工夫。还是想想咱们自己吧！”

    林聪听了颓然无语。

    黎水怒视胡钧道：“我担心大哥，说都不能说了？”

    胡钧摇手道：“我可没那个意思。黎指挥智谋过人，肯定会顺利把人带回去的。你们在这干着急有什么用？”

    他又转头看向林聪，轻声问道：“林兄弟，阿水担心黎指挥也就罢了，毕竟那是他的亲哥哥，可是林兄弟为何也如此？”

    为何如此？

    因为他是我嫡亲的哥哥。

    林聪白了他一眼，心里做了回答，嘴上却问道：“难道我不该担心上官？”

    胡钧摇头道：“不是不该担心。可是你们两个，从昨天逃出来开始，一直都念叨着黎指挥。而我呢？同样也处于危险之下，你们却根本一点都不担心，这不能不让我觉得伤心。是不是你觉得，黎指挥的性命就珍贵些，我的命就贱一些？”

    林聪和黎水听了这话愣住了，同时心里生出愧疚。

    好像是哦，若不是昨天他死拽着她们两人一起跳崖，那今天这世上就没有胡钧这个人了。

    “好歹我跟林兄弟相识在先，也算共患难，历经生死，为何在林兄弟心中却一点分量都没有？”

    胡钧定定地望着林聪，认真地问她。

    他是真的很奇怪，也非常想要一个合理的解释。

    在黎章还没出现的时候，在林聪还是他的下属的时候，他们相处得很好。为何黎章一出现，就变了呢？

    林聪看着胡钧期盼的眼神，张了张嘴，不知如何说才好。

    要怎么说呢？

    她跟大哥在娘肚子里就相识了，那情分胡钧这辈子永远也比不了。

    黎水见林聪被问住了，撇撇嘴道：“我说胡大哥，你怎么这么死脑筋呢？我们跟你在一起，肯定惦记大哥多一些；若是昨天我们没跟你一起跳下山崖，而是回去帮大哥了，那心里肯定就会挂念你，心心念念地猜想你脱险没有。这不是好简单的道理么。”

    林聪眼睛一亮，忙道：“就是这样。你不知昨天我有多担心你。好在跟你一块跳下来了，若不然，你不能脱险，我们可要内疚一辈子的。眼下你没事，我当然又惦记起黎指挥了。他还带着公主呐，比咱们更艰难。”

    胡钧听了这话，眼神一闪，笑问道：“真的？”

    黎水抢过话头道：“当然是真的。幸亏跟你跳下来了，要不然，你死了我们肯定要内疚一辈子，大哥也要怪我们。”

    胡钧仰头望天，嘴边笑意渐渐扩大。

    好一会，他才咳嗽一声道：“你们也不要担心。咱们来商量一下，迂回转向西北，去接应黎指挥他们。”

    黎水一听乐坏了，睁大眼睛问道：“你说真的？可是你的伤……”

    胡钧笑道：“不碍事！我只要再休息一天，就能恢复些精力。咱们一边跟敌人周旋，一边绕道西北。”

    林聪和黎水听了均十分欢喜。

    当下，胡钧认真拟了一个详尽的计划，并在地上画了简易的地图，确定要走的路线：从此地往北行，再转向西，迂回南边，寻找接应黎章他们几个。

    他叙述的头头是道，一副胸有成竹、智珠在握的模样，林聪和黎水不住点头赞叹。

    “就这么定了。先歇息半天，然后出发。”

    林聪和黎水就忙碌起来，砍了许多带叶的细枝条，编成圆环，头上戴一个，两臂还各套两个，好似顶着一个移动的小树冠。

    若是蹲伏在树林里，就跟一丛灌木似的，极为惑人。

    忙完，林聪又和黎水去找吃的。她们不敢走远，因此只找了些野果并些山菇回来，没有猎到野味。

    简单吃了一顿野餐，林聪让胡钧好好休息，她和黎水出去查探，顺便继续找吃的。

    胡钧忙道：“让阿水一人去就是了，你留下来陪我说说话。”

    林聪听了瞪大眼睛：“陪你说话？我们下一顿就没吃的了。再说，阿水一个人出去我也不放心。”

    胡钧看着她轻笑道：“我受了伤，把我一个人丢在这，你们就放心了？”

    又对黎水道：“阿水，你就在附近查探，不要走远。若发现情况不对，立即回来禀报。至于打猎，我看就不必了——这么一小块地方，也难找到野物。还是等下午出发后，碰上了再猎吧。”

    黎水觉得自己日渐成长，信心倍增，忙点头道：“我一个人去就行了，正好让我历练。林大哥，你留下来照看胡指挥吧。”

    说完，顶着满头的枝叶就没入了丛林，很快就不见踪影。

    胡钧见林聪还望着黎水去的方向发愣，微笑道：“林兄弟，你就不要担心了。谁也不是天生就英勇善战、机智无双的，不让阿水历练，怎么能成长呢？便是黎指挥，昨天不还是让他一个人留下看守公主吗！”

    林聪转身，面色疑惑地看着胡钧：话虽如此说，可是他什么时候这么脆弱了，竟然让她留下陪他说话？

    胡钧招呼她坐下，道：“让阿水去没错。”

    “你都看见了，若说正面厮杀搏击，我确实能算一员猛将，便是兵法策略，也能说出一番道理。可是这一次出来，却发现自己处处不如黎指挥，甚至不如林兄弟你。”

    林聪听了很意外，忙道：“胡指挥谬赞了，属下不敢当……”

    今天两更，下章晚上八点。

    