
    云枫树林，杀气漫，煞气扬。

    一股无言的杀意弥漫在云枫树林，微风吹过，树叶沙沙作响。山中野兽，似乎觉察到危险，全都隐匿蛰伏起来。

    咻。

    嘭。

    一道红色光束冲天而起，倏然炸裂，化作了漫天红光，十分醒目。

    “又是信号。”

    赵航抬起头，望着红色信号。

    “没新意。”

    脚步一点，如疾风掠空，急窜而出。眨眼间，便出现在一名虎背熊腰的山贼身旁，凌空一扫，右脚如同战斧一般狠狠地扫在了虎背熊腰山贼的腰间。

    虎背熊腰山贼的身形骤然一停，但紧接着以极快的速度横飞而出，撞击在一颗大树上。大树应声而倒，轰隆隆的声音在云枫树林中远远传递开去。

    赵航漠然瞥了眼那虎背熊腰的山贼，鲜血染红了大地，气息早已全无。转身，看向其他几名山贼。

    将第四名山贼一拳击杀，赵航目光扫向左边，自语道：“真是奇怪，已有四批山贼死在我手中了，为什么七煞寨的几位当家还能够如此淡定。”

    “而且，最近两批山贼行动的轨迹有些奇怪，似乎发现我会找到他们，特意将我往左边的方向引去，到底是做什么？”

    赵航眸子中流转着光芒，左边丛林，清风扬动，树叶沙沙。

    “既然想要引我过去，那我就过去看看。”

    心中一动，向着左边走去。

    赵航深谙毛大人的理论，打游击战。敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，一次次的消灭一批又一批的七煞寨山贼。

    至于七煞寨的当家，目前还未曾交手。

    七煞寨的七位当家，每一位都在江湖有着一定的名声，至少是三流武者。与三流武者交手，可不似普通人这般，一掌一拳轻而易举。

    在青萝森林中，与七煞寨六当家胡伯宁生死以战之后，赵航就清晰的明白。进入流的武者与不入流的武者，相差极大。

    一般而言，一名三流武者，同时对抗二三十名山贼不在话下。多了，将异常困难，体力消耗加大。

    二流武者，可以对抗五六十名山贼。一流武者，可以对抗一百名山贼，

    以一敌百，说的便是一流武者。

    当，武者所学各有不同，擅长点也有不同。对抗多少名武者，只能给一个模糊参考罢了，不能确切。

    如适合暗杀的武者，正面对抗能力就极弱。像赵航这般身体素质极强的，就适合正面对抗。

    自从杀了胡伯宁之后，再配合众多药酒的修炼。赵航的灵猿纵横术得到了极大的提升，身体素质大大加强，迈入了二流武者的程度。但，具体达到何种程度尤未可知。

    故而，让他面对一名七煞寨当家，丝毫不惧。但若是被数位当家缠上了，恐怕凶多吉少。

    云枫树林，延绵三十余里。

    赵航无法确定云枫树林中有多少位当家，分别是哪几位。故而，并未轻举妄动，直接找上七煞寨的几位当家。

    经过这几日的袭杀，赵航心中的热血、冲动、魔念被激发。杀意浓烈，充斥灵魂，想法也受到了一定的影响。

    向着云枫树林左方走去，沿途并未碰到七煞寨的山贼，却留意到了有山贼走动过的痕迹。由此，赵航心中更加的确定，七煞寨有意将他引向某个地方。

    赵航摸了摸树干上的刀痕，眼睑微低，思量着。

    “去还是要去，不过要小心一点。”

    抬起头望了眼枝叶繁茂的大树，纵身一跃，跳上了十多米高的树枝，轻松地落在树枝上。赵航目光远眺，望向前方。

    纵身一跃，如同一只矫健的灵猿在树林间畅所欲为的跳跃攀攀爬着。速度上，比起地面行来的更加迅速。

    云枫树林内，一棵粗壮的榕树。三十人环抱的枝干，极为的粗壮，看似坑坑洼洼，却又像是某种艺术品。枝叶繁茂，遮天蔽日，留下了一地的阴凉。一根根树条从树枝上垂落而下，宛如银涛万千。

    榕树面前，一名白衣青年抱剑而立，剑眉凌厉，眼神阴冷，凝视着前方，身上，一股寒气无言散发，拒人于千里之外。

    白衣青年自然是七煞寨的七当家司空无落。

    司空无落带领着一众山贼来到了云枫树林，想要将赵航擒拿击杀。然而，事与愿违，率领的山贼一个个死在了赵航的手中。即便是分成三四人的小队，同样不例外。

    且，赵航如同泥鳅一样，滑不留手，始终无法追查到踪迹。每次感到信号器发射的地方，赵航早就消失不见了。

    赵航又像是一道阴影，紧跟着不走。看似离开云枫树林，却又突兀地出现，击杀一批山贼后，再次消失。

    赵航一次次的行动，让司空无落恼怒无比，却无可奈何。

    七煞寨算是大苍山中一霸，七位当家武功卓绝，名震一方。七煞寨的名声，更是让人胆战心惊，小儿止啼。

    今日，却被一个名不见经传的赵航弄到这个地步。

    不仅击杀了七煞寨六当家胡伯宁，将青萝森林的药材全部取走；更是扬言要灭七煞寨。何等狂妄，何等嚣张。

    司空无落作为七煞寨七当家，自是以七煞寨为傲。再加上年纪轻轻达到了三流武者的境界，心高气傲，目空一切。

    然，赵航的出现像是给了司空无落一个狠狠的巴掌，年岁更小，且杀了胡伯宁。就像是说，论天才，你司空无落根本比不上我赵航。

    司空无落心中妒意大胜，决心要与赵航一战，击杀赵航。

    既然无法找寻到赵航的踪迹，就想办法将他给引出来。既然想要一次次杀山贼，那就送给他杀，让他杀个够，慢慢步入陷阱。

    司空无落眸光如剑，凛冽如刀，直视前方。

    “你们回来做什么？”

    有着三名山贼跑了回来，神情慌张惊恐。

    “七当家。”眼角有刀疤的山贼害怕道，“老程也死了，我们刚才碰到了他了。”

    “老程也死了？”司空无落眉毛一挑，露出一抹冷然笑意，“这就说明那赵航就在这个附近，你们去将他给我引过来。”

    “七当家，我们不敢。”刀疤山贼惊恐道，“那小子太厉害了。”

    “七当家，我们不是对手，他会杀了我们的。”一个粗布麻衣的山贼喊了起来。

    司空无落盯着那名粗布麻衣的山贼，双眼中迸射出一道寒光，宛如刀剑：“难道你们想要违抗我的命令？还是说想要死在我的剑下？”

    粗布麻衣山贼身体一颤，想起了之前死在司空无落剑下的好友，一股寒意直冲百会穴。

    “七当家，我们这就去，我们这就去找赵航。”

    三名山贼慌忙逃跑。

    须臾之后。

    一道身影从树林间横飞而出，在地面划过一道长长的痕迹，停在司空无落面前几米处。

    司空无落瞥了眼那道身影，正是之前的粗布麻衣山贼。胸口凹陷，留下一个醒目的拳印，肋骨全部断裂粉碎，鲜血流淌一地。

    抬起头来，望着树林间走出来的傲然少年，眼中精芒一掠而过。嘴角，掀起了一抹笑意。

    赵航一步一步地走向司空无落，修炼灵猿纵横术之后，他对于其他人的感应变得强烈了许多。司空无落在他眼中，与那些普通的山贼不在同一个档次上。

    “你在找我？”

    司空无落盯着赵航，问道：“你就是赵航。”

    “对。”赵航问道，“你是七煞寨的哪位当家？”

    “七当家司空无落。”

    司空无落应了一声，宝剑出鞘，寒意凛然。剑光肆意，锋利难挡。

    “得罪了七煞寨，你必死无疑。”

    话音甫落，司空无落骤然一动，急冲而出。宝剑划过一道幅度，银光乍现，光明耀眼，斩杀向赵航。