
    无尽苍穹，蕴含着无数人的野望。

    驾雾腾云，疾风如鸟，掌控天空的领地，这是无数人的想法。

    白云漂浮之间，两道身影踏在白云之上，隐隐绰绰，看的不真切。

    “猴哥，你就这样做？”一道身影发出了苦笑之声，“若是被你给弄死了怎么办？”

    “哼。”另一道声音冷傲道，“若是这样就死了，那就不是玄武帝君与白泽先生选定的人了。也不知道他们两个如何想的，在下界选择了一个命运。而且，这个命运竟是一个人类。”

    “玄武帝君与白泽先生修为通天，智慧超广，自有他们的决断。这小子，或许会有些用途。”

    “俺老孙懒得管那么多，先走了。”冷傲的声音渐渐远去，“老猪，若是这家伙半年内不能入妖成魔，你就抹杀了他，我们再找一个就行了。”

    白云上，剩余的一道身影俯视着下方，视线落在那个昏迷之人身上，微微摇头，叹了口气，道：“半年时间，入妖成魔，岂是那么简单。妖魔无上，无上妖魔，若是妖魔无上法如此轻易的修行，何必由玄武帝君与白泽先生共同出手，选择命运之人。”

    “何况，既是玄武帝君与白泽先生联手选定之人，又岂能说换就换。”

    轻叹悠悠，身影渐渐消失。

    ……

    赵航觉得自己做了一个梦，很长很长的梦，梦中的他化作了一只金色灵猿，在山林之间肆意的纵横飞跃。

    从梦中苏醒，赵航望着熟悉的大苍山，神色怔了怔。

    半响之后，回过神来。

    “刚才？”

    刚才的一切超脱了赵航所见到的，抬起头望着白云浮动的天空，连一只飞鸟苍鹰都没有。转头望着树林，也无人影，也没兽形。

    “是真的吗？”

    赵航回忆着，确实有着一道声音，有着八尊顶天立地的身影，那身影所化的信息渐渐的回忆起来，形成了一门惊人的法诀。

    “灵猿纵横术。”

    一抹惊骇之色浮现赵航脸上，灵猿纵横术比起他在苍山派所学的苍山掌与百冲拳要来的强悍许多。而且，他竟只能看得懂一部分，其余部分看的不明白，知晓文字，却不知晓其意。

    “难道是传说中的法术？”

    江湖上传闻有着一种人，名为修行者，可以修行法术，拥有着飞天遁地，移山倒海的无上威能。

    赵航加入苍山派之后，自然听说过，也幻想着有朝一日成为修行者。但，一切都没有。他仍旧是一个小小的杂役弟子。

    现在，似乎有着法术出现在他面前，他可以像那些修行者一样，飞翔九天之上，实现梦想。但一切都太过诡异了，那声音，那脑海中的画面，不得不让他谨慎对待。

    “算了，我可不想再继续过着苍山派中的日子。”赵航嘴角一咧，“怕什么，与其庸庸碌碌，一辈子受辱，不如拼上一把。成王败寇，在此一举。”

    赵航眼神越发的坚定，隐隐散发着光芒。

    双眸微微闭起，不断地回想着‘灵猿纵横术’。

    ‘灵猿纵横术’的初始并不算困难，只需要将灵猿的三种形体掌握便行了。

    三样形体分别为‘灵猿攀树’、‘灵猿奔走’、‘灵猿纵跃’。

    简而言之，三者都模仿着灵猿的行为，配合相应的拳脚变化，形成基本的‘灵猿纵横术’。

    双眸睁开，赵航眼中浮现出一抹怪异之色。并非这‘灵猿纵横术’太过艰难，反而初始的简单了许多，让他有些困惑。就算是苍山派的苍山掌、百冲拳，招式变化比起灵猿纵横术都高明许多。

    “这只是初始而已，之后应该更加玄妙。”赵航自我安慰道，“先试一试。”

    赵航左脚立地，右脚微微抬起，盘踞着左脚。双手曲着，抬起来。猛地，右手打了出去，速度极快。出手快，收回来也快。双脚动作，像是来回跳跃。

    按照记忆中‘灵猿纵跃’的拳脚之法，身体动作着。远远望去，就像是一只灵猿纵跃。

    一套打了下来，酣畅淋漓，心中的所有思绪都对应着‘灵猿纵跃’的动作，妄念完全消散。

    赵航只觉得全身热气涌动，浑身说不出的舒畅。握了握双手，笑了起来：“这‘灵猿纵横术’果然神奇，比起那百冲拳、苍山掌可要畅快多了。”

    笑容满脸，赵航继续打拳。一掌一拳，一挪一跃，宛如灵猿纵跃，神奇无比。

    小半天下来，大汗淋淋，顿感腹中饥饿难忍。转身，正欲下山回苍山派，又停了下来。

    “我既然决定离开苍山派，又何必回去。我一个男人，有手有脚，如今更是有着这神奇的‘灵猿纵横术’，天下之大何处不可去。”

    “哈哈……”

    笑着，赵航变了个方向，走向树林。

    片刻之后，抓了几只的野兔，摘采些许的野果，烤着吃了。一两只野兔囫囵吞枣般的下了肚，却没有感觉到丝毫的果腹之意。

    “难道修炼‘灵猿纵横术’，我的食量也变大了？”

    赵航只得将自己的变化归于‘灵猿纵横术’的缘故，吃完了所抓的几只野兔，啃完几个野果，也不过是五分饱的程度罢了。接着，再去抓了几只野味，填饱肚子。

    休息一段时间，继续修炼‘灵猿纵横术’。

    ‘灵猿攀树’、‘灵猿奔走’、‘灵猿纵跃’，各自有着奇妙之处，纵是赵航一遍一遍的练习着‘灵猿纵横术’，仍旧感觉到博大精深，需要耗尽一生来感悟修行。

    之后的日子，赵航就住在苍山中。

    饿了吃些野味，渴了喝口溪水，累了席地休息，其余时刻则是修炼着‘灵猿纵横术’。

    转瞬间，十天的时间过去了。

    这一日，天朗气清，微风和煦。

    树林间，一道身影纵跃于各棵大树，宛如灵猿一般。细看去，竟是一个青色长衫的人影。纵跃之间，竟无半点的滞涩，行云流水。

    “咦？”

    赵航停了下来，从树上跃下，细细感受着自己身体的变化。身体内部，自丹田的位置涌来一股暖流，这股暖流如同一条细线一样，却给人一种强大之感。

    “真气？”

    武者修炼的内力，修行者修炼的为真气。

    真气相当于修行者的入门槛，一缕真气的出现，证明了赵航在修行者的道路上，摸索到了门槛。当然，也只是门槛罢了，还未跨过。

    真气的出现，让赵航兴奋了好一阵子，方才平息下来，继续修炼着‘灵猿纵横术’。

    “赵航。”

    一道呼喊之声骤然响起。

    赵航停了下来，转头望去。一个白色长衣，高额薄唇的青年缓步走来，眉毛粗厉，嘴角噙着一抹的冷笑。

    陈川童，苍山派的弟子之一。且，当初欺辱赵航之人，便有着陈川童。

    “陈川童。”赵航低声一道。

    “哼。”陈川童冷哼一声，“你这几日躲哪儿了？苍山派中的打扫任务难道忘了，快跟我回去。”

    “恩？”

    赵航心中泛起了一丝奇异，难道陈川童是来专门找他的。但转念一想，又非如此。他不过是一个小小的杂役弟子而已，陈川童可是正式弟子，不可能专门来找他的。

    陈川童自然不可能专门寻找赵航，而是近日来苍山县出现了一个采花贼，手段狠辣，已有不少人死在其手中。作为一门一派一寨之一的苍山派，自然也派出了弟子，抓捕采花贼。

    陈川童偶然碰到了那采花贼，追到了苍山中，一番交手，竟被采花贼狠狠地教训了一顿。侥幸逃过了一劫，准备下山途中，碰到了赵航。

    对于赵航的失踪，苍山派自然不在意，区区一个杂役弟子罢了。

    而被采花贼击败的陈川童，心中正闷着口恶气，见到赵航，自是想要舒张那一口恶气。因此，言语之间多了几分冷酷。

    “不走？”

    陈川童神色一冷，伸手抓向赵航。

    赵航身体侧开，躲开了陈川童的一抓。

    “恩？”见赵航躲开，陈川童的脸色又是一沉，道，“还想躲，那就别怪我不客气了。”

    招式一变，陈川童化爪为掌，一掌横扫而出，拍向赵航的腰间。赵航迅速退了一步，躲开了陈川童的攻势。

    陈川童跨前一步，一拳头直轰而出。攻势，又多了几分的凌厉。然，赵航始终以着一拳、一步之差，躲开了陈川童的攻击。

    随着赵航每一次的躲避，心中逐渐地升起了奇异的念头。陈川童在他眼中，竟没有办法的威胁。那一招一式，如同慢动作一样，放映着。赵航只需要在陈川童攻击到来之前，躲开就行了。

    “你？！”

    陈川童惊诧地看着赵航，这个小小的杂役弟子，竟可以将他的攻击完美地躲开了。

    “给我离开。”赵航转身离去，“另外，我是不会回到苍山派的。”

    “你。”

    陈川童大怒，一拳重重地朝着赵航的背心砸去。若是被击实，可是不好受的事情。

    赵航耳朵微微一动，一脚迅速地抬起，向后踢去。一脚落实，踢在了陈川童的腹部，直接将他给踢飞出去，在地面上滑过了数米，方才停了下来。

    转身，望向那个捂着肚子，躺在地上的陈川童。赵航微微一愣，随即看向自己的双手，笑意喃喃道：“原来我这么厉害了，这个‘灵猿纵横术’果然不凡。”

    再度转身，不理会陈川童，走进了丛林深处。

    陈川童缓缓的站了起来，一张脸变得狰狞，看向赵航的背影，咬牙切齿道：“赵航，我不会放过你的。”