
    赵航凝望着司空无落的一剑，剑光不断地在眼中放慢，如同小孩子挥舞过来的一拳一样。那样的慢，那样的弱。

    “好慢。”

    赵航心中暗道，竟感觉到了些许的百般聊赖。他期待许久的对手，就只是司空无落这样子的吗。七煞寨的当家，只是眼前青年这般水平？

    无聊到连抬手都觉得多余，脚步一点，向后退去。

    “想退。”

    司空无落眼神一动，右脚再度有点地面，速度倏然加快。银光宝剑如电一般，急刺向赵航的眉心。

    赵航抬起手来，将宝剑给夹住。

    司空无落脸色变了又变，内力运行，想要挣脱，却发现赵航的手如同铁钳一样，牢牢地夹住宝剑，无法移动分毫。

    “放弃吧。”赵航平静道，“你不是我的对手。”

    “不可能。”

    司空无落盯着赵航，左手化拳，一拳猛地朝着赵航胸口轰去。

    赵航一掌迎了上去，掌拳相碰，一股沛然巨力倏然涌出，将司空无落震退了数步，方才停了下来。

    司空无落抬头看向赵航，眼中竟是难以置信之色。自己竟然被震退了，被一个比起自己更加年少的少年给震退了。

    赵航漠然地看着司空无落，道：“你走吧，你根本不是我的对手。趁我现在没有杀你的想法，给我离开这里。”

    期待许久的战斗，却如此的强弱悬殊，让赵航不免意兴阑珊。

    杀一个弱者，太过无趣了。

    “你说什么？”司空无落面露狰狞之色，宝剑冷光凛然，“我不是你的对手？不可能，我一定要杀了你。”

    “风起冷光一剑寒。”

    凌厉剑诀倏然念起，司空无落眼含怒火扑杀向赵航。

    剑光冷，杀意浓。

    三尺青锋锋利难挡，削铁如泥。

    司空无落执剑而动，微微抬起手来，剑锋一转，急刺而出。宛如九州一点寒光，天地一抹惊鸿，刺向赵航。

    赵航轻松向后一踏，身形盗匪而出，轻易躲闪开司空无落的攻击。

    “银河天罗密如网。”

    司空无落轻哼一声，剑招蓦地转化。宝剑横扫，剑光流溢，冷芒席卷，交织成一张密密麻麻的剑网。宝剑一挑、一刺、一斩、一撩，变化着百般攻势，封锁赵航的退路。

    赵航平静地看了眼司空无落，双手负于背后。脚下踏着步法，轻松惬意地躲着司空无落的攻击。任由剑网如何严密，剑气如何凌冽，都无法奈何赵航。

    赵航就像是一只身法灵活的灵猿，在密集的宝剑攻击中保持着不败，不伤的模样。

    “不可能，不可能。”

    “我怎么可能不是你的对手。”

    司空无落眼中地疯狂之色越发浓烈，状若疯子。宝剑挥舞之间，渐渐失去了章法，许久的骄傲轰然塌碎一般。

    曾几何时，他认为自己是江湖上最为天才的剑客。

    如今，碰到一个比起他更加天才，更加妖孽的少年。

    “我要杀了你。”

    司空无落怒吼一声，面露狰狞之色。宝剑剑气飞扬，一剑朝着赵航的喉咙处刺去。

    “找死。”

    赵航眼神一愣，双手倏然动作。左手向上一托，拍起司空无落执剑之手，将宝剑拍离司空无落，右脚一步迈出，身体侧出，右拳重重地轰出，狠狠地击中司空无落的胸口。

    咔擦。

    骨头断裂声音骤然响起，司空无落朝着粗壮榕树飞了去。

    赵航瞥了眼飞落下来的宝剑，一掌拍在了剑柄之上。寒光一点惊似电，锋利宝剑飞射而出，快如闪电。

    眨眼间。

    宝剑刺穿司空无落的胸口，直没剑柄，宝剑带着司空无落飞射而出，钉死在粗壮榕树的树干上。

    汩。

    司空无落嘴巴一张，鲜血不断地涌了出来，染红了白衣。看着胸前的宝剑，眼中的光芒逐渐涣散，死了。

    七煞寨七当家，司空无落，死在赵航手中。

    自此，赵航击杀了两名七煞寨的当家，与七煞寨的恩怨，越发强烈。

    “七当家。”

    “七当家。”

    “七当家。”

    有着数名七煞寨的山贼走了过来，望向那被钉死在榕树上的司空无落，神情巨变，惊呼起来。再看向赵航，惊恐不已。

    赵航漠然瞥了眼那三名山贼，击杀司空无落之后，心中早已没了杀人的兴致。转身，再度进入丛林之中。

    七煞寨的山贼们，面面相觑，心有余悸。过了许久，才心惊胆战地走向司空无落，想要将司空无落的尸体给取下来。却发现宝剑刺入树干内，异常的稳固。

    山贼们费了九牛二虎之力，才将宝剑给罢了出来，将司空无落的尸体抬了起来，回往七煞寨。

    七煞寨大堂。

    气氛凝重，充斥着无形的肃杀之气。

    七煞寨大当家刑郢冥大刀阔斧地坐在兽皮大椅上，一张脸阴沉无比，眼中隐隐流露出凶戾光芒，仿佛一只即将暴起的凶兽。

    大堂两侧，七煞寨三当家闫成飞、五当家周阳脸色也十分难看，阴沉如水。

    大堂中央，一个担架，担架上正是七煞寨七当家司空无落的尸身。宝剑已拔，鲜血已干，不甘神情却为消散，含恨九泉。

    踏踏踏。

    脚步声响了起来，体型富态的七煞寨四当家费运走了进来。一眼，便觉察出大殿内的阴霾气氛，目光留意到中央司空无落的身体，脸色变了又变。

    “赵航干的？”

    费运开口。

    “恩。”刑郢冥点了点头，“老六死了，老七也死在了赵航手中。我们七煞寨，何曾受过这样的挑衅，一定要杀了那个赵航。”

    闫成飞一拍椅子，站了起来，道：“我现在就去杀了那个赵航。”

    “老三。”费运喝道，”别轻举妄动。”

    闫成飞盯着费运，眸光凶厉，道：“那赵航连杀我们两个兄弟，难道就让我这样坐着？我们七煞寨七煞在江湖上也是响当当的人物，却被一个默默无闻的小子连杀两人。以后，如何让我们在江湖上立足。赵航，我必须杀了他。”

    “赵航当然要杀，但也不能冲动。”费运说道。

    刑郢冥看了眼费运，道：“老四，你又有什么注意？”

    费运想了想，道：“大哥，论才智、论智谋，二哥最为出众。如今二哥在哪里？我们可以去询问他看看。”

    闫成飞、周阳同样看向刑郢冥，七煞寨二当家来历神秘，极少露面。即便是在七煞寨中，也只有大当家刑郢冥一人见过。

    刑郢冥眼中流露出些许的光芒，道：“这件事情我会和老二商量的，你也说说我们该如何做？”

    费运凝沉道：“我刚才粗略了检查了下老七的伤势，老七是被一拳打伤，然后再长剑贯胸，身上没有多余的伤痕。很显然，老七被一招击杀。”

    “赵航能够击杀老六，击杀老七并不意外。但当初与老六交手，几十招之后才分出胜负。如今，依照就败了老七。赵航实力的提升，不可小看。”

    费运目光扫过所有人，道：“恐怕，在场能够轻松拿下赵航的只有大哥你了。至于我们，想要擒下赵航并不容易。”

    闫成飞长枪一杨，冷然道：“我倒是想看看是他的拳头厉害，还是我的长枪霸道。”

    刑郢冥摸了摸扶手，问道：“老四，你又有什么主意？”

    费运摸了下下巴，说道：“从之前老七传来的消息来看，那赵航杀伐果断，并非初出茅庐的臭小子。而且能够在七煞寨包围下杀人，足以证明有勇有谋。”

    “这样的人不容易对付，恐怕由我们亲自动手会比较好。寨中的那些兄弟，就别让他们送死了，只需要让他们找出赵航的位置即可。”

    “老四，你总算说了一句有用的话。”闫成飞道，“我要亲自动手宰了那个小子。”

    刑郢冥道：“好，老四，这件事情还是交给你来处理。”

    “是，大哥。”