
    火堆燃烧之上，架着一只肥硕的河鱼，鱼香的气息弥漫开去。

    撒上一些调料，鱼香的气息更加的浓郁了。赵航抓起树枝，大口的吃了起来。

    “美味。”

    赵航满意地笑了起来，在大苍山中呆了这一段时间，倒是练就了一手高超的烧烤技巧。下了山一次，买了些生活必需品与调料，就继续练着。

    抓起树枝，随手一甩。

    咻的一声，树枝破空而出，宛如离弦之箭，没入三丈之外的一颗粗壮大树的树干之中，贯穿而过。

    “三丈之外，执物破洞。”赵航轻声道，“我应该达到了三流武者的地步了。”

    凡人之间，将武者分为三流武者、二流武者、一流武者三大境界。每一个境界之间，都有着不小的差距。一流武者想要击杀二流武者，轻而易举；同样二流武者想要击杀三流武者也是轻而易举。

    但，每一个境界没有固定的界定。因而，武者以执物破洞作为流与流之间的界定。

    三流武者，三丈之距，执物破洞；二流武者，十丈距离，挥石穿树；一流武者，百米之内，以石破石。

    这些只是常论，对于一般人尚可。但是对于刺客、暗杀高手，却未必适合。暗杀高手，便是一击不中，远遁千里，比起寻常武者更加难以对付。

    吃饱之后，赵航休息片刻，继续练习着‘灵猿纵横术’。

    “声音？”

    赵航停了下来，向着左边的树林眺望而去，眉头微微皱起。那远处的树林，有着隐晦的打斗声传来。

    修炼了‘灵猿纵横术’之后，赵航的五感得到了不小的加强，视力、听力、嗅觉，都比以往要清晰不少。就算是百米之外的声音，也都能够清晰地传入耳中。

    远处的打斗之声并没有压低隐藏的意思，且在深山老林之间，显得异常的清晰。

    “去看看。”

    赵航想了想，决定去看一看。毕竟，他在山中修行，‘灵猿纵横术’的神秘，让他对于外界十分在意。若是被人知道他修行的是法术，那后果不堪设想。

    武者世界，一门顶尖的武学就足以引起轩然大波，门派之战。更何况，超越于武学之上的，属于修行者专利的法术。

    身体轻盈，如同灵猿一般，在树林之间纵跃攀爬。随着‘灵猿纵横术’的修炼，赵航对于身体的掌控越发的精妙，对于力量的控制也越发的精确。

    转眼间，来到了交战区域。

    一棵粗壮的大树上，赵航半蹲在树枝上，目光望向前方的交战圈。

    交战圈分为两方，其中一方有着三个人，两男一女，不过十七八的模样，极为年轻。三人手中持剑，剑法飘渺；另一方只有一人，是一个颧骨凸起，瞳孔凹陷，脸上长着麻点的中年男子，头发有些稀疏。

    中年男子手持一柄染血的长刀，刀锋锋锐，却由于暗红血迹的缘故，显得有些妖异。咧着嘴，露出参差不齐的牙齿，桀桀怪笑：“真是漂亮的小娃，本大爷真是越看越喜欢。小女娃，你只要舒舒服服地服侍本大爷，我或许会放了你门三个。”

    “休想。”青衣剑眉的楚一禹凛声一喝，紧接着低声对身旁两人道，“林师弟、陈师妹，此人应该是近几个月来残害不少少女的采花贼，丑角。”

    “就是他？！”陈雨音秀雅的脸上流露出了一丝愤怒之色，“楚师兄、林师兄，我们一定要杀了他。”

    “杀我？”丑角大笑起来，“想杀我的人多得是，本大爷还是活的好好的。女娃，你想杀我，不如让我爽死吧，哈哈哈……”

    陈雨音脸色一红，大怒道：“楚师兄，一定要杀了这个丑八怪。”

    丑角像是被扎到了痛处一样，整张脸孔扭曲起来，发出歇斯底里的声音，怒声道：“好，你们都得死。”

    脚步一划地面，朝着三人攻杀而去。染血长刀撩起落下，锋利的刀锋发出凛冽的气息，宛如要将眼前的一切斩碎一样，一刀猛地斩落而下。

    “退。”

    楚一禹持剑挡向了丑角的攻击。

    铛的一声脆响，楚一禹连退三步，手臂发麻，虎口破裂，鲜红的血液顺着剑柄流了下来，滴落在地。

    “都要死。”

    丑角癫狂的笑着，手中的刀更快了。狂乱的攻势，不断地压迫着三人，让楚一禹三人步步后退，完全陷入了下风。

    嘭。

    楚一禹被丑角一掌给拍飞而出，鲜血喷吐，染红了大地。身体飞射，撞击在一颗树上。

    转眼间，陈雨音、林吟风已被重伤击败，飞了出去。林吟风的一只手臂被划开，血肉沾染着衣物，似乎手筋都被割到了，完全丧失了行动能力。

    “林师弟、陈师妹。”

    楚一禹惊怒交加，他们师出名门，但还未达到三流武者的程度。丑角的实力强悍，已然达到了三流武者的境地，又岂是他们能够抵抗的。

    挣扎地站起来，抬起头望去，发现不远处树上的赵航，神色一喜，喊道：“这位兄弟，请你去苍林县，告知大武门此处的情况。”

    苍林县也是位于大苍山山脚，距离苍山县有着一定的距离。其中的大武门，如同苍山派一样的存在。

    “原来还有一个。”

    丑角脑袋一转，望向赵航，露出了一抹残忍的笑容。染血长刀一挥，冲向赵航。

    “不好。”

    赵航暗道一声不好，心中早就将楚一禹骂了多遍。脚步一点，迅速地退后，想要逃脱出丑角的攻击范围。

    “想逃。”

    丑角冷声一喝，右脚重重地一踢，一块石头如同子弹一般飞射而出，撞击向赵航的背后。

    呼啸的风声传入耳中，赵航的脸色微微一变，身体在半空中一扭，石头从腰间飞过，继续向前，赵航的速度也因此减慢了。

    修炼‘灵猿纵横术’，对于赵航最大的改变就在于身体的掌控。‘灵猿纵横术’本就是如同灵猿一般，在山中、林中奔走、纵跃，灵敏无比，远非常人可比。‘灵猿纵横术’的修行，让赵航的身体掌控，也达到灵猿一般的程度，扭转身体并非难事。

    这速度变慢之间，丑角已然逼近，染血长刀倏地撩起，一刀划向赵航的腋下。

    赵航手臂一抬，长刀沿着手臂划向天际。紧接着，脚步重重一踏地面，向着一边退去，同时说道：“我并不想和你交手。”

    “不想交手？！”丑角怪笑着，一张丑脸更显的奇怪，丑陋。突然，长刀一划，削下一段的树枝，重重地一拍树枝，树枝破空而出。

    “啊……”

    惨叫之声响了起来，赵航眼角的余光一瞥。楚一禹倒在地上，右脚被树枝贯穿而过，鲜血汩汩流出，痛苦的吼叫着。

    “他们也动不了了，就该杀你了。”丑角笑道，“哈哈哈哈……”

    笑声响起的同时，丑角身体倏地动作，冲向赵航。染血长刀紧紧一握，如同择人嗜血的妖兽一样。

    赵航再度一点地面，迅速地向后退去，道：“我不想和你交手，不要逼我。”

    “不是交手。”丑角笑道，“是我想杀你。”

    染血长刀像是突兀地伸长了一样，一刀斩杀而下，从赵航的肩膀上划过，破开衣物，砍伤肩膀，鲜血滴落而下。

    “你。”

    赵航瞥了眼肩膀上的伤口，目视着丑角，眼中隐隐有着凶厉的光芒。

    “就是这种眼神。”丑角笑的更欢了，“仇恨而不甘，但你们都无可奈何。死吧，去死吧。”

    丑角再度跨出一步，染血长刀挥起，血腥的气息弥漫开去。一刀，朝着赵航的胸口斜斩而去。

    眼中红光一闪，赵航侧退一步，右手迅速的抬起，探出，抓住了丑角的手臂，那惊人的力量如同铁钳一样，牢牢地抓住丑角，令他动弹不得。

    “这是怎么回事？”丑角微微一愣，看向赵航。那泛红的眼睛，竟让他感觉到油然而生的惊惧之意。压下心头惧意，暗道，‘不过是一个小孩而已。’

    既然右手被擒住，丑角挥舞着左拳打了过去，一拳轰向赵航的脑袋。

    赵航神色不变，一拳迎上丑角。

    双拳碰撞，沉闷声响。

    一声凄厉惨叫随之响起，丑角的左臂扭曲了，白骨透过衣服穿了出来，白骨染血，血液不断地滴落下来。

    紧接着，赵航一脚踢出，将丑角踢飞出去，踢飞出去。倒在地上，抽搐几下就死去了。从他凹陷的胸骨可以知道，那一脚将他的肋骨踢碎了。

    “我？”

    赵航看了眼自己的双手，又看了眼不远处死去的丑角。心中有几分的畏惧，又有着几分的兴奋。他杀人了，他真的杀人了。即便那丑角是一个杀人狂，却也是一条活生生的生命。

    “到底怎么回事？”

    赵航对于刚才的情况既模糊又清晰，一拳一脚击杀三流武者丑角。但，却又不像是他。

    被丑角伤了之后，看到猩红的鲜血，赵航心中涌现出了戾气。那股戾气，似乎从身体深处涌现出来一般，像是生根于身体内部。

    “难道是‘灵猿纵横术’的缘故？”

    得到那神秘传承之后，赵航明白‘灵猿纵横术’不过是八种身影之一罢了。而这一套神秘传承，总体称之为妖魔无上法。