
    胡伯宁打量着缓步走来的少年，棱角有形，眼睛有神，古铜色的皮肤，看上去不过十七八岁的模样。liudianxing.com十七八岁的少年，却有着三流武者的实力，绝对的天才。若是被胡伯宁知晓，赵航连十六岁都不到，那将更加的惊骇。

    “你是谁？”

    “我？”赵航想了想，道，“我名为赵航。”

    武者之道，直通本心。神通之法，直达本真。无论是武者，还是修行者，都需要顺心而动，对得起自己的心灵。

    赵航就是赵航，并非他人。面对艰难，若是退了，那武道修行，将寸步难进。

    “赵航？”胡伯宁眉头紧锁，从未听说过这一号人物。在大苍山这一代，也并未有姓赵的强者。“你可知道这里是哪里？”

    “七煞寨的一处分寨。”

    “哦？”胡伯宁眉毛一挑，道，“那你可知道我是谁？”

    “七煞寨六当家，胡伯宁。擅长一手劈山刀法，威力不凡。”

    “既然知道我是谁，你还敢来这里。”胡伯宁手握长刀，狞笑道，“你是来找死？”

    赵航道：“我来是希望你们放了她们几个。”

    “放了她们？”胡伯宁愣了愣，随即大笑道，“你果然是来找死的，兄弟们，给我杀了他。”

    “是。”

    “杀了他。”

    “竟敢闯入这里。”

    四周的山贼狰狞一笑，或是手持兵器，或是赤手空拳，围绕着赵航，攻杀而去。

    面对围杀而来的山贼，赵航神色平静，漆黑的瞳眸，掠过一道光芒，向后退了一步，长刀自身前斩杀而下。赵航抬手，横拍而出，直接将那名山贼给重伤拍飞。

    紧接着，头一偏，长枪从耳朵旁捅了过来。一把手抓住长枪，手臂发力，将持枪山贼重重地甩飞而去。长枪投掷，洞穿前面一个赤手空拳的山贼。

    短短瞬间，击败了三名山贼，一死两伤。

    一时间，其余的山贼不敢上前一步。

    胡伯宁瞳孔一缩，知道对方果然不好惹。就算自己出手，也没有多大的把握，见手下都停了下来，喝道：“还愣着干嘛？给我杀了他。”

    “一起上。”

    山贼再次冲了上去。

    赵航目光环扫，身体倏地动作，眨眼间出现在左侧的一名山贼面前。一击开山手，震山裂石，只听到骨头断裂声音，山贼飞了出去。

    “开山手？！”

    胡伯宁低吟一声，开山手是江湖上流传甚广的一门武学，达到化境，有着开山之力。但，想要将开山手修炼到化境，需要手上的经脉穴道通畅方才有可能。就算是一流武者，也罕有能够将开山手修炼到化境。

    “开山手竟达到这种地步，真不好对付。”

    转眼间，七名山贼败在赵航的手中。

    持剑横卧，剑身染血，滴落而下，猩红的鲜血弥漫出阵阵血腥气息。脸上染血，多了几分的狰狞。

    赵航眼神微沉，嘴角微微裂开。相比于上一世，普普通通，随波逐流的生活，这一世更加令他的满意，令他心中畅快。或许是妖魔无上法的影响，或许是内心的渴望，但一切，就这样自然而然的发生了。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    心中念头一动，回想起了曾经读过李白所写的‘侠客行’。

    侠客的行为，男儿的理想。

    身体动作，赵航快步行动，持剑斩杀向前方的一名山贼。他不通剑道，因为将宝剑施展的犹如大刀，横砍竖斩，大开大合。

    噗。

    长刀脱手而出，鲜血喷溅而起，又一名山贼死在了赵航手中。

    脚步一转，侧身而过，长矛破空而来。赵航抬手，一剑猛地看向，长矛断成两节，一脚横扫而出，直接将那名山贼重伤扫飞。

    “给我住手，你这个恶魔。”脸色黝黑的山贼黑头有些惊恐的看着赵航，太过可怕，其他兄弟连伤他的能力都没有，就全部被重伤甚至击杀了。抓起白衣少女，黑头将刀搭在了她肩膀上，色厉内荏道，“给我停下来，否则我杀了她。”

    赵航转头看向黑头，眉头微微一皱。

    “快给我放下。”

    黑头怒吼着，长刀轻轻一划，划破了白衣少女的皮肤，血液流了出来。白衣少女惊恐不已，祈求地看向赵航。

    “可以。”赵航将剑横放身前，松开，长剑自然掉落，“你也给我放了他。”

    见赵航松开了长剑，黑头神色放松，心中邪念升起。但转瞬间，变成了惊恐之色，瞳孔大张，一柄银亮染血的长剑被赵航一踢，破空而来，刺穿了他的喉咙。

    “你？！”

    黑头捂着脖子，鲜血不断的涌出，难以置信的看向赵航。

    “啊……”

    白衣少女尖叫起来。

    “杀伐果断。”胡伯宁瞥了眼黑头，心中凝重起来，“这小子到底是谁？”若是常人在暗中情况下，自然是选择放弃，或是直接无视黑头的话。赵航竟假意答应，再击杀，如此心机手段，如何不让他吃惊。

    “不行，再让他出手，这里就剩下我一个了。”

    手中锋锐长刀紧握，胡伯宁重重踏出，身如炮弹，弹射而出。长刀撩起，斩杀而下，威风凛凛。

    感受到那一击的可怕，赵航右脚一挑，一柄长刀挑起，抓在手中。横刀而握，挡向胡伯宁劈山斩月般的攻击。

    铛。

    金铁交鸣，脆响嘹亮。

    赵航双脚一沉，凝视着胡伯宁。

    “小子，有两下子，但你必须死。”

    胡伯宁厉喝一声，长刀一转，横扫而出，仿佛要将赵航截成两半一样。赵航刀式变化，再度挡下了胡伯宁的攻击。

    胡伯宁一步踏出，欺身而近，气势越来越盛。手中的长刀疯狂的劈斩，斩大山、劈海月，威势无穷，一刀更胜一刀。

    劈山刀法本就是大开大合，不断叠加的刀法。若是气势十足，刀意胜绝，纵是山头都能够劈碎开来。

    铛。

    赵航手中的长刀被震飞而去，虎口生疼，连退了几步。

    “去死。”

    胡伯宁凛然一喝，锋锐长刀朝着赵航的脑袋斩去。

    赵航借着退后的力量，右脚一踏，后移一段距离，躲开了那致命一击。斜手一掌，开山裂石，拍向胡伯宁。

    胡伯宁的实力比起乱刀门的教习张铭凌还要强上几分，刀法更加高明。且，战斗经验，战斗狠劲，都远胜于武功教头张铭凌。

    然，赵航在未到青萝森林之前，就斩杀了张铭凌。再经过这段时日，人参、何首乌的蕴养，体内真气壮大，实力飞升，已然踏足二流武者的境界。

    胡伯宁，身为七煞寨的六寨主，只是三流武者巅峰的境界。但杀人放火之事没少干，战斗经验丰富。

    劈山刀法，大开大合。开山掌，直来直往。

    赵航、胡伯宁目光凛然，锁定着对方。一人面露凝重，一人神态狰狞。

    掌风开合，摧山裂石。

    刀光锋锐，斩金裂铁。

    十几招过后，胡伯宁步步后退，神态惊诧，长刀在赵航的压迫之下，竟显得有些无力了，陷入下风。

    赵航越战越勇，嘴角渐渐掀起一抹狂傲的笑容，笑容那么肆意，那么张狂。

    赵航在大武门呆了一段时间，与武功教头曹方训练战斗技巧。来到青萝森林，吃了众多的人参、何首乌，力量沉淀体内。

    如今，通过与胡伯宁的一战，体内潜藏的力量不断地被诱发而出，真气运行越来越快，力量施展越发舒畅，战斗力迅速提升。

    “这小子到底是什么怪物？”

    胡伯宁眼中涌现出一抹的惊恐之色，注视着那疯狂肆意的少年，力气从身体中流逝，长刀明显显露出了颓势。

    “都这么久了，力道丝毫不见减弱，反而越来越大，到底有什么来头。”

    “这样下去，我会被他拖到力竭而死的。不行，必须杀了他。”

    眼中掠过一抹凶厉，胡伯宁沉声一纳，声音雄浑低沉，宛如猛兽的嘶吼声。长刀划出，明晃晃，闪亮亮，锋锐寒光夺魂摄魄。

    一刀斩杀而出，直朝赵航的胸口。

    赵航视线锁定着胡伯宁，面对斩杀而来的长刀，不退反进。一步踏出，宛如灵猿奔走，速度倏然加快。