
    走进来三个少年，年岁在十七八左右。

    中间的一个眉目清清，双唇薄希，颇为俊秀；左边的少年，体格健硕，眸光如电，气势宛如巨石大山；右边一个少年，身形精瘦，双眼狭长，露着狡黠光芒。

    见三人走了进来，楚一禹脸色微微一沉，道：“谢兵，你来做什么？”

    俊秀谢兵笑道：“楚一禹，说来我们也是好友，何必这么见外。”

    谢兵，乱刀门的少主。

    论资质，与楚一禹旗鼓相当；论势力，双方半斤八两。一个大武门的少主，一个乱刀门的少主，难免被用来比较。

    且，大武门与乱刀门的关系并不算友善，双方的争斗难免发生。

    “哼。”楚一禹冷声道，“我们可不是什么好友。而且，此次丑角之所以出现与你应该脱不了干系吧。”

    楚一禹自大苍山下来，细细想了一番。照理说，月前丑角的目标就转移到了苍山县，而非苍林县一道。他们上山的位置也是靠近苍林县的位置，却碰到了丑角，本就十分的奇怪。这一切，或许与谢兵有着难以推脱的关系。

    谢兵笑了笑，道：“楚一禹，你可别乱说，我怎么可能与丑角有所关系。如果我们碰到他，绝对会杀了他的。听说，是这位兄弟救了你们。”

    谢兵转头看向赵航，眼中掠过一道隐晦的光芒，笑道：“在下乱刀门谢兵，敢问兄弟如何称呼？”

    “赵航。”

    赵航喝了一杯酒，平静地应了一声。

    谢兵瞥了眼身边的健壮少年，少年微微颔首，上前一步，笑道：“在下洪亮，听说赵航兄弟杀了丑角，在下敬佩不已。来，我敬你一杯。”

    随手抓起一杯酒，敬了下赵航，一杯饮下。赵航也倒了一杯，随口饮下。

    “兄弟好酒量。”洪亮道，“我再敬你一杯。”

    “好说。”赵航淡淡一笑，喝了下去。

    “真是令人佩服，再来一杯。”

    洪亮一杯一杯地拿起，赵航平静地一杯一杯喝去。在场之人并非愚笨之人，很快就知晓洪亮这非敬酒，而是灌酒。

    楚一禹站了起来，喝道：“洪亮，你做什么？”

    谢兵笑道：“双方不过是喝酒罢了，楚一禹你又担心什么。”

    楚一禹怒道：“喝酒需要这样？谢兵，这是我为赵航兄弟摆的酒宴，你立即给我离开。”

    谢兵道：“楚一禹，大家相视一场，这就赶我走，太不近人情了吧。更何况，他们还未喝得尽兴，打断他人可是不好的。”

    楚一禹脸色沉了下来，洪亮好酒、善酒之名，在苍林县颇有传播。楚一禹也见识过多次，不少好友相谈饮酒，就被洪亮给破坏了。这一次，他自然也是不想被洪亮给破坏。

    正当楚一禹想开口，赵航笑道：“好酒，不过这小杯不过瘾，不如换上大杯如何？”

    洪亮笑道：“好。”

    唤来小二，取来大碗，倒酒。

    楚一禹担忧不已，却见到赵航对他一笑，心中安定了许多。这个在山中碰到的奇异少年，或许有着他神奇的地方。

    “我最喜果酒，就喝果酒罢了。”赵航笑道，“洪亮兄弟若是喜欢其他，也随意。”

    “好。”洪亮笑道，“我喜欢的是米酒。”

    果酒之间有所分别，一些果酒淡如清水，清香入味，微有酒意，饮之不醉。但百香楼的果酒，清香醉人，比起米醉醉人强度，尚且高上几分。

    谢兵看了眼赵航，露出了一抹笑容。

    果酒清香，大碗豪气。

    一杯一杯果酒下肚，赵航脸上的笑意越发的浓郁。

    山中有灵猿，通人性，习人为，摘野果，酿果酒，常饮之。

    灵猿本就是好酒之辈，因而果酒化入越发激起赵航心中的震荡。

    “踏遍九州大地，游览五湖四海，喝最烈的酒，尝最美味的食物，修炼最猛神通，斗战最强敌人，收揽最美的女人。纵然天地腐朽，我亦傲然而立，无拘无束，无畏天地，无惧神魔。”

    无言的豪气在赵航心中升起，那心中早已沉静许久的豪气被激发起来。这不单单是每一个男人心中的热血作用，更是由于‘灵猿纵横术’的缘故。

    ‘灵猿纵横术’犹如灵猿一般，长啸山林，纵跃四方，岂是是一城一地可以拘束的。既便是大仓山脉，这九州大地也无法困局灵猿。

    心里越发通明，脸上笑意越是放肆。

    啪。

    手中的大碗摔碎在地，赵航大笑道：“杯碗无趣，不如换坛如何？”说着，也不待洪亮回应，抓起一个酒坛，掀开盖子，大口豪饮。果酒入肚，笑意张扬。

    “好酒，继续。”

    坛中果酒一饮而尽，赵航一甩酒坛，再度拿起一坛果酒，拍开盖子，再次豪饮。

    “好酒量。”

    洪亮大喝一声，也抓起一个酒坛，喝了起来，脸上浮现出一抹的红晕。

    楚一禹松了一口气。

    谢兵的脸色阴沉，盯着那豪饮的赵航。

    酒保将一坛坛的果酒、米酒送了进来，望着豪饮的赵航、洪亮，再看看那摔裂一地的酒坛子，心中震撼万分。百香楼之酒，寻常人饮上三五大碗便是大醉，这两位却喝了不下于五坛，这份酒量，令人瞠目结舌。

    第十三坛酒下肚，洪亮脸色涨红无比，微微甩头，头疼欲裂。看了眼仍在饮酒的赵航，伸手抓向一旁的酒，刚碰到酒坛子，身体一晃，摔倒在地。米酒也随之砸落而下，砰地一声，炸裂开来，酒液流淌开来。

    “好。”赵航大笑一声，将酒坛子抓到谢兵身前，道，“既然倒了一个，就换由你来如何？”

    “哼。”

    谢兵冷哼一声，转身离去。身边的狡黠少年，将洪亮给扶了起来，也离开了。

    楚一禹见到谢兵沉郁离开，心中畅快无比，大笑道：“赵航，你真是好酒量。”

    “赵航的酒量真是惊人。”

    “赵大哥。”

    林吟风、陈雨音惊讶地看着，他们第一次见到有人在斗酒之上，赢过洪亮。

    “哈哈……”赵航笑道，“酒兴上头，不如三位一同喝上几杯如何？”

    楚一禹笑道：“好，自当舍命陪君子”

    几人再度饮酒，气氛更加热烈几分。若是被谢兵知晓，他的举动没有破坏楚一禹的招待，反而令主客的关系更近几分，恐怕心中更加的恼怒。

    招待宴进行着，痛快着。

    赵航越喝越多，似乎要喝的酩酊大醉，和以往的一切告别。从现在开始，他将是全新的赵航，无拘无束，无畏无惧。

    翌日。

    暖阳携着温和的光芒透过窗户，落在床榻之上。

    赵航缓缓的睁开了双眼，脑袋仍有些疼痛。昨夜饮酒，不知喝了多少坛，到最后，众人都醉了。迷迷糊糊之中，似乎是百香楼的酒保将几人给送回来的。

    “宿醉。”赵航拍了拍头，笑道，“许久未曾这样了。”

    来到这个世界之后，便是一名乞丐。之后进入苍山派之中，也不受待见。平时的吃喝用度就逊于他人，更别说饮酒了。

    这一次饮酒，酣畅尽兴。算是与前世告别，与过去告别。

    洗漱一番，喝了杯醒酒茶，清醒清醒。

    赵航推开房门，走出房间，来到了庭院中。朝阳倾洒棱角明晰脸上，一抹笑意从脸上扩开。赵航双手缓缓地抬起，开始练习‘灵猿纵横术’。

    三套招式打了下来，身子热气上涌，那残余的酒劲消散于空。一招一式，强劲有力。

    耳朵微动，赵航停了下来，转身看去，一袭白衣的大武门门主楚旷站在那儿。

    “楚门主。”赵航抱拳道。

    “赵航小友。”楚旷淡笑道，“是否打扰你练拳了？“

    赵航微微摇头：“不会。”

    楚旷道：“我观道友拳法矫敏，宛如猿猴，颇具特色。此拳法，我只在猿清河前辈身上见到过。”

    “猿清河？”

    赵航想了想，猿清河是江湖中赫赫有名的一位前辈。实力达到一流武者的巅峰，差一步可以化凡为仙，踏入修行者的行列。

    “难道？”楚旷道，“当初传授你拳法的是猿清河前辈？”

    “应该不是。”赵航似假似真的说道，“猿清河前辈也不过四五十岁而已，当初传授我武功的老者，虽看不清容貌，却是头发发白，应有着七旬左右。”

    听着赵航的话，楚旷越发觉得，传授赵航拳法的就是猿清河。以猿清河在苍原府一带的江湖地位，任何人都不敢小视赵航。

    “楚门主。”赵航拱手问道，“在下有件事情需要询问于你。”

    楚旷淡然一笑：“但说无妨。”

    “请问大苍山一带，哪里的人参、何首乌居多？”

    楚旷心中困惑，却仍然道：“大苍山一带，以青萝树林的人参、何首乌居多。但，此地为七煞寨的掌控之地，由七煞寨六当家胡伯宁镇守。就算是以采参为生的采参人都不会前往。其次就是云绕谷了，山谷中也多见珍奇药材。”

    “多谢楚门主告知。”赵航笑道。

    赵航自然有着他的目的，自从修炼了‘灵猿纵横术’，身体对于能量的需求更多了。简而言之，对于食物的需求量极大，胃口是寻常的数倍。平时的食物能量，只能够满足基本的生存练武，提升速度变得极为缓慢。

    若是能够得到人参、何首乌等珍奇药材，通过其中的强盛药力来修行，或许可以快速提升境界。

    三流武者虽然不俗，却也并非响当当的人物。江湖之上，一流武者才是巅峰战力，二流武者才有着开山立派资格。三流武者，最多成为门派武功教头之类的存在罢了。

    灵猿灵性于内心张扬激起，赵航绝不屈居他人之下。昨夜那心中的理想，若是要实行，区区的三流武者又算得了什么。浩瀚九州之下，三流武者也不过是微末之辈。