
    伴随着断喝之声，一道身影急速而来。

    细看而去，是一个双眉纤细，神色沉稳的青衣中年男子。中年男子微微抬头，望向赵航，眉毛一凝，右手迅速一抓，将腰间的如剑长刀拔出。重重一掷，投向赵航。

    赵航看了眼那投掷而来的长刀，脸色微微一变。那如剑长刀的速度，比起宋典胜的箭矢更快，眨眼间便出现在了赵航面前。

    银亮长刀横直胸前，挡向投掷而来的长刀。铛的一声巨响，一股沛然巨力瞬间涌来，透过长刀作用于双手之上。那力量，将赵航震飞而去。

    “不可敌，走。”

    赵航翻身一转，在地面连滚了几步，化去沛然力量。起身，迅速地朝着一旁的大苍山掠去。双手虎口破裂，鲜血滴落再地。

    青衣男子望了眼逃离的赵航，脸上浮现出一抹诧异之色，低喃道：“竟还能行动自如。”

    “爹。”

    “师傅。”

    “师傅。”

    谢冰、洪亮、宋典胜下马走了过来，谢冰眼中的惊惧之色还未散去。若不是刚才青衣男子出手，他很有可能死在赵航手中。

    青衣男子正是乱刀门的门主，江湖人称一刀乱神谢狂雨。一手乱战刀法举世无双，是江湖上赫赫有名的二流高手。

    谢狂雨瞥了眼死去的武功教练张铭凌，再扫向谢冰三人，询问道：“发生什么事了？那人是谁？”

    “爹，是这样的。他……”谢冰将之前的事情说了出来。

    “丑角……赵航……三流武者……大武门。”谢狂雨低吟一声，旋即开口道，“那赵航的实力不俗，等闲之人不会是他的对手。不过，先前那一刀已经让他受了重伤。先回去，派些人去找到他。既然交恶了，就决不能让他活着。”

    “是，爹。”谢冰微微颔首，顿了顿，又问道，“爹，你怎么会出现在这里？”

    “见几个朋友罢了。”谢狂雨平静道，“回去吧。”

    “是。”

    一行人归去。

    大苍山，青山延绵，郁郁葱葱。山势奇骏，巍峨张扬，偶尔古松生长于悬崖之上，巨型怪石立于百丈岩上，形成一个个奇特景象。

    青翠树叶的树林间，一道身影快速地奔跑着，脚步快速，宛如猎豹一般。转眼间，便过了百米之距。

    赵航狂奔了许久，体内气息紊乱，肩膀、胸口、手掌的伤口，鲜血还未凝固，血液滴落在地，留下了一地鲜红。伤势，反而加剧了。

    血流之后，赵航越发感觉虚弱。转头望去，未见有人追了，再次奔走了一段路程，来到一条小河前，方才停了下来。

    呼。

    长呼一口气，赵航弄了些河水，清洗伤口。紧接着，取出金疮药，倒在伤口之上，撕下衣服，简单处理了一下伤口。

    回想起刚才的长刀掷空，赵航自语道：“应该是一名二流武者。”

    赵航达到了三流武者的境界，但是对上二流武者差距仍是不小。江湖上，达到二流武者级别的，不是门派掌门，就是一方高手。

    赵航得到妖魔无上法，修行‘灵猿纵横术’也不过一个月左右的时间，借着大苍山的资源，才达到三流武者境界，自然不是二流武者的对手。

    “先养好伤，再去青萝森林。”

    青萝森林为七煞寨掌管的地方，更是有着三流武者级别的六当家胡伯宁掌管。胡伯宁为三流武者境界，背后更是七煞寨无人敢惹。

    苍山县中流传的一寨、一派、一门，其中的一寨便是七煞寨。

    七煞寨位于大苍山中，距离靠近苍山县，因而被并入苍山县的势力。但，论实力苍山派远不是七煞寨的对手。

    七煞寨有着七位高手坐镇，故名七煞寨。五当家、六当家、七当家都是三流武者的层次，四当家、三当家达到二流武者的层次。大当家，人称铁煞凶刀邢郢冥，更是一流武者境界，武力超绝。至于二当家，江湖人称无影剑客，剑法精湛，实力不祥。除七煞寨的大当家外，无人见过。

    纵是苍原府的江湖，七煞寨也颇有名声，远比大武门、苍山派更具威名。

    两天之后。

    大苍山，一处高坡。

    高坡之上，一个衣衫略显破烂的少年挥舞着拳脚，一掌一拳，极为有力，猎猎作响。

    ‘灵猿纵横术’施展完毕，身体内，涌现出一股热流，体内那细小的真气似乎壮大了不少，却也不过手指粗细罢了。

    “也不知道这股真气如何快速壮大？”

    赵航内视着体内那细小的真气气流，自诞生到现在，也不过壮大些许而已，速度极为缓慢。不过，这一小道的真气，足以让他对付大部分同阶武者。

    武者修炼的为内力，修行者修行的为真气。真气，在品质上远胜于内力。

    ‘灵猿纵横术’更像是武者世界的外家横练功，提供强大的体魄与身体素质，对于真气的提升帮助极小。

    “应该想个办法找到修行法门。”赵航自言自语着，随即抬头望向远方，道，“或是人参、何首乌等珍贵药材。”

    人参、何首乌等药材，对于武者而言是绝佳的修炼之物。可以吸收其中的精华，提升内力。

    两天的时间，赵航的伤势完全恢复了。甚至由于两天前的那一场战斗，令他对于‘灵猿纵横术’，对于开山手的掌握更加的熟练，实力有所提升。

    纵身一跃，自高坡上跳跃而下，山风吹拂着赵航。如墨头发，迎风乱舞，张扬无忌，嘴角一咧，露出了肆意的笑容。

    抓住一根粗壮的树枝，双手用力一荡，朝前荡起。双方不断地换着，在树林中荡跃着，宛如一只灵猿。

    “吼。”

    赵航仰天怒吼，宛如灵猿长啼，声音久久不绝，回荡在大苍山。心中越发的畅快，灵猿本就是无拘无束，自由才是令他最为满足的。

    一个时辰后。

    赵航来到了青萝树林，一棵棵长青松柏之上，挂着一条条青嫩翠绿的青萝，宛如绿色匹练，又像是青翠屏障。

    站着一棵松树上，赵航定目远视，留意着青萝森林中的情况。青萝森林可是七煞寨掌管的地方，赵航在青萝森林中采集人参、何首乌等珍贵药材，无疑是老虎身上拔毛。

    青萝森林中，坐落着一座简易的山寨。山寨周围，有着一个个山贼强盗巡逻着。同时，一些平民来回走动，处理着简单的事情。

    低头看了眼身上破碎的衣物，赵航自语道：“先找一件衣服再说。”

    留意着周边的情况，避开巡逻的队伍。‘灵猿纵横术’的作用，让赵航对于身体的掌控达到了极为精妙的地步，就算是一般的二流武者都比之不上。纵横于山林之间，只留下微弱的声响，这声响在林间风声的覆盖之下，听不到丝毫。

    避开了一个个的巡逻队伍，赵航接近简易山寨。

    笑骂大喝声、撞杯饮酒声、拳脚碰撞声自简易山寨之中传了出来，显然里面正举行着宴会。

    赵航也不理会，迅速地穿过房屋，到了后方。一件件的衣物晾晒着，不远处则是一个个农妇，清洗着衣服。

    悄无声息地取来几件衣物，赵航离开房屋范围，再次寻找了个地方，换上青色长衣。

    “也不知道哪里可以找到人参、何首乌。”

    赵航在青萝森林之中寻找着，片刻之后，目光一滞，发现了想要的东西。

    “那是？”赵航呆呆道，“人参田？”

    人参喜阴凉，生长于山林草木之间，三年开花，五年结果，生长周期长。且人参无论是用药，还是修行，效果极佳，一经发现，便被采摘。

    但，青萝森林之中出现了人参田，如何不让赵航感觉到惊讶。一个个农夫打扮的男子行走于人参田之间，养护着人参田。

    “七煞寨竟会培育人参？”赵航低声道，“真是奇怪。”

    七煞寨作为一个强盗寨子，拥有者七位实力不俗的当家。烧杀掳掠，也是常事，像这般培养人参，极为的奇怪。

    “不过，对我来说却是不错。”

    在其他地方寻找人参，需要花费不少的时间寻找到了人参。此处有人参田，倒是减少了赵航许多的麻烦。

    轻轻一笑，目光扫过那些养参人，随即打量着人参田，辨别着人参年份。

    人参年份越高，其中蕴含的能量、灵力越高，对于武者的效果更好。千年人参，更是可以增加武者一甲子的内力。当然，既便是千年人参，对于修行者的效果也是一般。

    赵航躲藏起来，耐心等待着养参人的离去。

    “是时候了。”

    身体动作，如灵猿纵跃，来到人参田旁。采摘了几株数十年份的人参，有抓了三株百年份的人参。目光望向远处，三株千年份的人参，两棵千年份的何首乌，吞了吞口水。

    “慢慢来。”

    将人参给收了起来，赵航悄然地离开了青萝森林。

    青萝森林之中的人参不少，但都是七煞寨掌管的。若是一次取走许多，甚至是取走千年份的人参，恐怕就会引起七煞寨的注意。到时候，在大苍山中都不安全。

    一次取走一些，七煞寨也只会认为内部监守自盗罢了。巡逻防御提升，却未必能够让赵航无机可乘。

    为了长远着想，赵航才没有挖去那三株千年份的人参与两棵千年份的何首乌。