
    胡伯宁眼前一晃，隐隐见到一只愤怒咆哮的金色灵猿扑面而来。那狂傲的姿态，不惧天地，不畏神魔，心中莫名的一颤。

    手中的力道顿时削弱了三分，长刀的速度也慢了下来。

    赵航眼睛倏然一亮，体内真气流转，灵猿纵跃，暴掠而出。开山手施展，蕴含着震山裂石之力，击中胡博宁的胸口。

    咔嚓。

    一声脆响，紧接着一声闷响。

    胡伯宁倒飞而出，飞了出去，砸在简陋木屋木墙上，木墙应声而倒，轰隆隆的巨响，掀起漫天尘埃。

    顺着地面血迹的方向望去，大厅内，一片狼藉，断木碎片之中，胡伯宁躺倒在血泊中。胸口凹陷了下去，有着一个明显的掌印。嘴角，鲜血不断地汩汩流出，气息全无。

    “六当家。”

    “六当家。”

    “六当家。”

    七煞寨的山贼顿时慌做了一团，六当家胡伯宁就这样死在了赵航手中。若是此事被七煞寨大当家知道，将掀起何等的风波。

    山贼们留意着神态冷酷，身上浴血的赵航，心惊胆战。相互看了眼，疯狂地逃离。

    “都给我留下来。”

    一声冷哼。

    长刀划过半空，插入山寨门口，入木半分，嗡嗡作响。

    赵航冷冷地看向那些惊惧的山贼道：“将这些女的都给我安全送回去，如果他们有伤到了一根毛发，都得死，明白了吗？“

    山贼们急忙道：“明白了，少侠。”

    “少侠放心，我们一定会做到。”

    “少侠，我们这就送她们回去，保证她们的安全。”

    山贼们立即行动，解开少女身上的缚布。

    “多谢恩公。”

    “恩公大德，没齿难忘。”

    “多谢恩公。”

    白衣少女们感激不已，泪流满面。

    “好了，快些回去吧。”赵航摆了摆手，瞥了眼那死去的胡伯宁，再次说道，“你们记住，杀死胡伯宁的是我赵航，迟早有一天，我会踏平七煞寨。”

    山贼们惊惧地望向赵航，唯唯诺诺，带着少女们离开了。

    赵航扫了木屋一侧露出的几个脑袋，那是留在山寨中的养参人与农妇。

    “你们也都离开了，这段时日就不要来青萝森林了。”

    养参人与农妇闻言，纷纷逃离。

    众人慌乱逃离，偌大的青萝森林，七煞寨的分部，空荡荡的一片。一阵风吹过，弥漫着血腥乱香，带着无言的肃杀苍凉之意。

    赵航甫地坐下，手臂上有着一道肉眼可见的刀痕，白肉翻出，鲜血流动，一滴滴地落向了地面。胡伯宁临死前的一刀，在他手上留下了一道不小的伤口。

    望着地上的尸体以及空荡荡的山寨，大口喘息着。

    “哈哈哈。”

    突然，赵航大笑起来，笑声豪迈，振聋发聩，远远传开。

    匹夫一怒、血溅五步；英雄一怒、伏尸千里。

    “这一次事情闹大了，彻底得罪了七煞寨。不过，这又能如何。”赵航咧着嘴，自言自语道，“若要畅游神州大地，一个七煞寨都不敢得罪，那我还不如找一块豆腐撞死得了。”

    赵航本可以躲藏起来，不予理会，小心翼翼地借助青萝森林的人参、何首乌来提升修为。但，见到白衣少女受辱，果断出手，惊动了胡伯宁。

    这并非赵航大善，只是男人偶尔的热血冲动罢了。身为一个男子，没有热血冲动，又谈何立足天地之间。

    既然冲动杀了胡伯宁，那得罪七煞寨又如何。故而，他才会对那些山贼说，迟早踏平七煞寨。

    休息片刻。

    赵航起身来到了山寨大厅，瞥了眼一旁的胡伯宁尸首，走向山寨的后方。

    多次来此处偷取人参、何首乌，赵航将山寨的分布掌握的清清楚楚。

    山寨的后方，是山贼们的起居藏物之所。

    简单的进行了一下伤口处理，再换上一套新的衣物，取来数十万两的银票，一些碎银子。钱财，永远是大事。

    银票、银子在大苍山中或许无用，但在县城中用去可不小。有钱能使鬼推磨，这可是千古以来的至真之理。

    一袭白色长衣，古铜色皮肤，剑眉阔眼的赵航来到了人参田，留意着那两株千年人参与一棵何首乌。

    前两日，人参田的千年人参与何首乌被各取走了一株，送回到了七煞寨，让赵航颇为心疼。

    原本不愿意引起七煞寨过多的注意，再加上不明白千年人参的效果如何，才没有摘取这些千年人参与千年何首乌。谁知，先被取走了。

    赵航兴奋地将人参都给挖走了，即便是数十年份的人参都不放过。然后，又从酒窖中取来一些烈酒，离开了简易山寨。

    得了人参，再加上此次与胡伯宁的生死之战，赵航隐匿在大苍山中修行。

    胡伯宁为七煞寨的六当家，他的死很快在七煞寨掀起了波澜。

    大苍山的一座山峰，山势奇骏，难以攀爬，唯有一条小道通往山顶，悬崖峭壁，宛如坚守的两面墙壁一样，易守难攻。

    山峰上，便是七煞寨所在。

    七煞寨占据奇险之地，进可攻、退可守，一夫当关万夫莫开。因此，七煞寨烧杀抢掠，作恶多端，却始终安然无恙。

    宽敞的大堂，火盆燃烧着，火光映照着大堂一片通明。

    大堂的正上方，有着一个虎皮座椅。一名中年男子端坐其上，虎皮大衣，浓眉虎目，面容粗狂。

    此人名为邢郢冥，江湖人称铁煞凶刀，乃是一流武者，实力非凡。

    下首左侧第一人，年岁三十出头，眸子凌厉，神情冷酷，一袭灰色束身长衣。此人名为闫成飞，七煞寨三当家。

    闫成飞身旁，则是一个长相普通，素色长衣的中年男子，名为周阳，七煞寨五当家。

    右侧为首第一人，是一个大腹便便，笑容和蔼，身穿华丽富商衣物的男子。他叫做费运，七煞寨的四当家。

    费运身边，一个不过二十出头的青年，剑眉凌厉，略显倨傲。正是七煞寨的七当家，司空无落。

    七煞寨二当家神秘非常，除大当家之外，无人见过。寻常的会议，也不会到来。六当家胡伯宁，已然身死，只余下五人。

    大堂中央，一名山贼颤颤巍巍地述说着青萝森林中发生的事情。

    “事情就是这样的。”

    小山贼抬起头看了眼刑郢冥，小心翼翼地说着。

    “他说了，先杀了六当家，之后，再踏平七煞寨，杀个鸡犬不留。”

    刑郢冥神情阴冷，冷然一哼：“踏平七煞寨，要看他是否有这个本事了。那人叫什么？“

    “赵航。”

    “赵航？”

    刑郢冥低声一语，从未听闻过这个人物。把玩着手中的茶杯，倏然间，将茶杯掷出。

    啪的一声。

    茶杯破碎，头骨碎裂。

    小山贼头颅破碎，鲜血留了下来，身体无力地倒了下去。

    七煞寨其他当家见到这般情况，神情淡然，似乎早已见怪不怪了。

    “大哥。”闫成飞询问道，“是否需要动手？”

    刑郢冥语气雄浑道：“得罪我七煞寨，自然不会放过他。这个赵航，必须死。”

    “好。”闫成飞道，“我现在就去杀了他。”

    四当家费运呵呵一笑：“老三，你知道那赵航在哪里吗？就想着动手找他。如果赵航杀了老六，就立即逃离，你要如何去找？”

    “这？”

    闫成飞愣了愣。

    刑郢冥看向费运，问道：“老四，你说有什么办法？”

    费运道：“从先前的禀报来说，那赵航应该是一个初出茅庐的小家伙，仗着一腔热血，就想要锄强扶弱、惩恶扬善，没有脑子。”

    “他说要踏平七煞寨，是想要转移我们的注意力，让我们不再对那些村民对手，专门对付他。”

    “所以，赵航应该还在大苍山中。”

    “还在大苍山！”闫成飞道，“我现在就动手。“

    费运笑了笑，道：“老三，说了你太过着急了。大苍山延绵千里，难寻尽头，你去哪里找一个小小的赵航？“

    长相普通的周阳说道：“四哥，你就直接说吧，我们应该怎么做？”

    费运眸子一闪，道：“那赵航出现在青萝森林，很有可能是冲着人参田去的。老六死了，人参田恐怕不妙。”

    “所以，我们先要青萝森林查看一方，紧接着在方圆十里好好探查，看能否找到赵航。如果不行，在扩大圈子。“

    “好。”

    刑郢冥一拍扶手，声音冷然。

    “就按照老四的说的做，碰到赵航，杀无赦。”