
    大苍山，云枫树林，一片嘈乱。

    一个剑眉星目，面容凌厉的青年快步而行，来到了云枫树林中的一棵大树前。

    “七当家，就在上面。”

    “这已经是第五个了。”

    “七当家，我们应该怎么办？”

    七煞寨七当家司空无落抬起头，望着树上挂着的七煞寨山贼，脸色阴沉如水。

    树上挂着一名七煞寨山贼，鲜血一滴一滴的滴落而下，从凹陷的胸口可以知道是被重创胸口、打断肋骨而死。顺着血液滴落的方向看去，地上有着一条白布，白布上书写着血字。由于鲜血滴落的缘故，字迹显得有些乱，模糊间可以分辨出。

    杀人者，赵航。

    五个字，普普通通，没有龙飞凤舞、没有铁画银钩。却透露出一股无言的杀气，凛然的霸气。

    “赵航。”

    司空无落脸色一沉，他带领的小队，已有五人死在了赵航手中。

    “七当家，我们要怎么做？”

    一名山贼询问道。

    司空无落目光冷厉，透露出杀人的念头。偏头望着严密树林，凉风阵阵，树叶沙沙。

    赵航只有一人，实力不俗，来去自由；七煞寨人员众多，鱼龙混杂，目标明显。

    一者暗、一者明。

    七煞寨处在弱势。

    “你们聚集所有人，三四人一小队，保证有人见过赵航的画像，不可单独行动。一旦发现赵航，就立即发出信号，缠住他，等我来。”司空无落果断道，“若有人私自逃离，死。”

    “是，七当家。”

    七煞寨的山贼们，感受到司空无落的杀气，瑟瑟发抖。

    司空无落再度看了眼尸体，道：“血液还未彻底凝固，赵航应该还在这附近，快去找。”

    “是。”

    山贼们立即分成了一个个小队，向着四面八方寻找赵航的踪迹。

    司空无落盯着地上的白布，五个血色大字醒目无比。眼神一冷，隐有一道剑气一掠而过。挥手一掌，掌风凌厉，将白布瞬间给震裂成一道道碎片。

    树林中。

    一道身影在树上快速奔走、纵跃着，右手轻轻一抓，抓住一根树枝停留足了。使力，翻身一荡，安稳的站在树上。

    赵航目光横扫，留意着树林中的情况，寻找着七煞寨山贼的位置。一双眼睛炯炯有神，偶有金光隐现而出。

    自得知七煞寨下了追杀令，赵航心中的魔念被勾起了。既然七煞寨想要杀了他，那么他就灭了七煞寨。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，百倍报之。

    这是赵航的行事准则，大善、大恶与我何干，我只求心中痛快，念头通达。

    “恩？”

    赵航观察了片刻，发现了不少七煞寨的山贼。

    “已经成群结队了吗？看来对方也不傻。”

    赵航眉头微微一皱，陷入了沉思。以他如今的实力，对付三四个山贼自是没有任何问题，但一旦山贼发出信号，引来更多的人，那就是一个大问题了。

    武者，纵是一流武者，面对人潮人海，气力也有耗尽之时。

    突然。

    赵航一拍脑袋，笑了起来：“我真是笨，为什么会想到被围困起来呢。以我的实力击杀了他们之后，再快点逃离，其他山贼就算是看到了信号，到了，我也跑了。”

    赵航脸上的笑意越发张狂，越发肆意。

    “既然如此，那就动手吧。”

    赵航向前方看去，三人小队的山贼，目光倏然一闪。纵身一跃，跳了下去。

    七煞寨的三名山贼结伴搜寻者赵航的位置，视线警惕地留意着周围的一切风吹草动，隐隐有着几分畏惧。

    一名名山贼无声无息的死在了赵航手中，无言的恐惧笼罩着每一位云枫树林中的每一位七煞寨山贼心中。若不是七煞寨平日里的积威与残酷，这些山贼早就逃跑了。

    “老张，我们要不要再找些人一起找？”一个乱草草头发的山贼担忧道，“那赵航连六当家都能杀了，要杀我们太容易了。”

    长相粗狂，浓眉刀疤脸的老张低声道：“你以为我不想，七当家的为人大家都知道。目中无人，心比天高。一旦说出的话，任何人都不能违背。我们若是跟其他人一起，七当家不会放过我们的。”

    “老张，我们不必和其他人一同结队。”大红鼻子的山贼说道，“我们可以和其他人靠在一起，保持一定的距离就可以。就算是被七当家看到了，只要说偶尔碰到就行了，七当家应该不会在意。”

    乱草草头发的山贼，笑道：“老张，大鼻子说的很有道理，我们就这样做。”

    老张想了想，说道：“大鼻子说的没错，我们走。”

    三人先前走去。

    只见一道身影从上方砸落下来，发出一道轰鸣声响，尘土飞扬，震慑一方。

    一名白色劲装的少年抬起头，对着三人咧嘴一笑：“亲爱的朋友，我想死你们了。”

    老张看清楚白衣少年的模样，瞳孔一张，脸色勃然巨变，惊恐道：“赵航，是那个赵航，快跑。”

    “赵航。”

    “赵航。”

    大红鼻子山贼，头发乱草草的山贼闻言，勃然变色，疯狂逃窜着。

    “老张，快放信号。”

    大红鼻子山贼慌忙喊道。

    “对，放信号。”

    老张慌乱地取出信号器，将导线一拔，一道红光冲天而起，如同烟花一样炸裂开来。

    赵航看着三人逃离，笑道：“跑得掉吗？”

    双脚一蹬，如同离弦之箭，弹射而出。目标所指，是那头发乱草草的山贼，一拳轰出，拳风呼啸，猎猎作响。

    嘭。

    一声沉重声响。

    咔擦。

    紧接着是骨头断裂声音。

    头发乱草草的山贼张嘴，一口鲜血喷吐而出，脊椎被赵航一拳给打断了。身体如同炮弹一样，向前飞去，狠狠地砸在一棵大树上。

    轰的一声，大树都为之一颤，渐渐地滑落下来，气息全无。

    七煞寨的普通山贼，只不过比起常人而言，稍有些力气罢了，并非真正的武者。赵航在数天前就可以击杀胡伯宁，更何况如今通过吸收人参、何首乌药酒，提升实力的他。

    赵航对自己如今的实力还不能确定，但对付普通的山贼轻而易举。

    一拳轰杀了一名山贼后，赵航偏头看向大红鼻子的山贼。

    再度一踏，风驰电掣，冲向大红鼻子的山贼。转眼间，便已追了上来。

    一掌拍出，拍实在大红鼻子山贼的脑袋上。大红鼻子山贼身体一晃，摇摇晃晃地向前走去，七窍流血，轰然倒地。

    “最后一个。”

    赵航纵身一跃，抓住一根树枝，用力一荡，甩了出去。身体翻转，出现在了老张面前，注视着老张，笑了起来。

    “剩下你了。”

    “你这个怪物，别过来。”

    “别过来。”

    老张惊恐地看着赵航，如同见到了鬼怪一般，手中的大刀挥舞着。恶向胆边生，怒吼一声，砍向赵航。

    赵航身体一晃，轻松的躲开了老张的攻击。与此同时，一拳倏然轰出，击中老张的胸口，猛烈的力量喷发而出。

    老张只觉得胸口被一柄重锤重重的敲打了一下，心脏像是要炸裂了一样，血液疯狂地流动着。一口鲜血喷出，飞了出去，死了。

    两拳一掌击杀了三名山贼，赵航脸上扬起一抹笑容，没有丝毫的愧疚怜悯之感。

    杀人者，人恒杀之。

    老张三人既然成为了山贼，有了杀人的机会，但也要有着被杀的觉悟。

    “第一批。”

    赵航低喃一声，望向云枫树林深处，眼中隐有着凶芒溢露。