
    青山翠林，微风吹拂。

    溪水潺潺，溪鱼纵跃而起，呼吸着新鲜空气。旋即，落入河中，溅起波光粼粼的水花。

    呼啸风声。

    一个少年纵跃而来，来到小溪旁。将怀中的人参取出，放到溪水之中，清洗着。

    看着石头上的人参，赵航自语道：“直接吃吗？吃完之后又该如何？等它直接消化？”

    人参之中蕴含着不俗的能量，对于人体有着极大的益处。若是这股能量太过强盛，那将对于身体有害。

    一些人将人参加入烈酒，徐徐化之，再饮酒消耗其中能量。或是找些炼丹师傅，将人参炼制成参丹，再进行服用。

    “直接吃了算了。”

    赵航抓起一根人参，咀嚼了几下，吞了进去，身体并没有反应，反而更显饥饿了。再抓起几根人参，吞了下去，能够感觉到一股热气自体内涌出。

    “恩？”

    赵航露出了一抹惊喜，人参不愧是贵重的练武之物。如今，要做的便是如何化解这股热气，转化成自身力量。

    愣了愣，赵航发现他并没有任何的练气法门，也没有内功功法，无法调动体内热气的运转。

    “灵猿纵横术。”

    赵航念头一转，开始施展灵猿纵横术。

    灵猿纵横术这门神秘的法门，远超过凡间的武学，至高内功功法。拳脚施展，身体如同宛如一只灵猿，在溪边嬉戏玩闹，模仿人类武学一般。

    在施展灵猿纵横术的同时，体内那股热气渐渐地散入到全身，身体的每一个细胞都传来了渴望，疯狂的吸收着热气。

    “不够。”

    赵航一个倒翻，来到石头旁，抓起百年份的人参，凌空塞入口中，咬了几下就吞了下去。百年份的人参，效力远甚于普通的人参。热气瞬间涌了上来，胃袋之内仿佛有着一团热气涌动着。

    赵航施展灵猿纵横术的身影越发的快速，一拳一掌，一扫一踢，极为有力，猎猎作响。体内的人参之力，不断地扩散到四肢百骸，融入到血肉之中，被身体一点一滴的吸收着。

    连续施展两次的灵猿纵横术，方才将那股人参力量消化。

    连续施展下来，赵航虽化解了人参之力，却仍觉得腹中充实，不饥不寒，这便是人参的力量。

    以往修行灵猿纵横术，一套施展下来便觉得腹中饥饿难忍，需要吃大量的东西果腹，消化其中的能量。有了人参之后，倒是省了不少的麻烦。

    “似乎真气也壮大了些许。”

    赵航感受着身体的变化，那流窜于身体经脉内的真气，似乎壮大了些许，如同溪流般在体内流动着。

    “人参的效果真是不错。”赵航微微抬头，目光远眺，望向青萝森林的方向，“多找机会去寻找人参。”

    “现在体力充沛，再练习一次。”

    话音一落，赵航踏步而出，健步如飞，眨眼间便到了一处树林。纵身一跃，抓住树枝，如同灵猿一般，在树林间荡漾纵跃着。

    青萝森林。

    简易山寨。

    大堂之内，虎皮大椅。

    坐着一个四十左右的中年男子，身高中等、身材中等，长相普通，眼睛却极为的凶厉，留着些许的胡子，一身棕黄色的长衣。此人，正是七煞寨的六当家，负责守护青萝森林的胡伯宁。

    “六当家。”

    下方一个方头山贼汇报着。

    “今天又有一批人参、何首乌不见了，其中有三株百年人参，两棵百年何首乌。”

    “又不见了。”胡伯宁一拍虎皮大椅，沉闷声响炸裂开来。一双眼睛，透露出凶厉之色，沉声喝道，“五天了，你们竟然连偷盗之人都找不到，真是一群废物。给我加紧巡逻，连一只苍蝇都别给我放进来。还有，那群养参人也给我好好查一查，到底有没有私藏人参。”

    “是，六当家。”

    方头山贼战战兢兢的说道。

    “还有。”胡伯宁阴阴测测道，“下次再有此事发生，你就别出现了。“

    方头山贼脸色勃然一变。

    胡伯宁见方头山贼呆立原地，喝道：“还不滚下去。”

    “是。”

    方头山贼走了下去。

    胡伯宁目光远眺，望着大门，脸色越发阴沉。人参培育的事情，源于大当家的指示，既便是胡伯宁也不敢有丝毫的懈怠。大当家杀伐果断，就算是面对他们几人，也不例外。哼了一声，起身，抓起身旁的一柄锋锐长刀，向前走去。

    “黑头，随本当家去抓人。”

    大门一侧，一名脸色黝黑的青年山贼应了声：“是，六当家。”

    人参培育田外，赵航躲藏于一个角落，消息的留意着周边的情况。这几日服用人参，对他的身体有着极大的效果，灵猿纵横术施展越发的舒畅，领悟也提升了几分。

    “巡逻又加强了。”

    赵航扫了眼那些巡逻的山贼，人参的事情被发现之后。培育田的山贼多了许多，想要取得人参越发不容易。

    “等。”

    赵航并不着急，安静的等着。

    相比于在大苍山中漫无目的的寻找人野人参，还不如在此处的人参培育田获取人参，更加的容易。

    等了一个时辰，直到巡逻队交接班，用餐，养参人都离去之时，才有着一刻钟的时间。

    赵航脚步一点，宛如离弦之箭，弹射而出，来到了参田。迅速的摘取四株百年人参与两颗百年何首乌，紧接着离去。

    “什么声音？”

    正当赵航要离去之时，吵杂的声音蓦然响起，从简易山寨的前方传来。

    “发生什么事了？”

    赵航将人参、何首乌包好，转头望了过去，眉头微微一皱。想了想，警慎的走了过去，他毕竟在需要在参田摘取人参，了解一些事情更好。

    转眼间，赵航来到了简易山寨的路口。躲藏在一颗大树上，看着山寨中的情形。

    “原来是打猎归来。”

    对于猎户而言，打猎就是山上猎杀野兽。对于山贼而言，打猎就是打家劫舍，获取东西。

    六当家胡伯宁骑着一匹矫健的棕色马，缓缓而行。在他的身后，跟随者七八名的山贼，而中间，则是一些漂亮的青春少女，衣物破碎，哭哭啼啼。

    “给我闭嘴。”胡伯宁转头大喝一声，长刀一划，寒芒阵阵，“都给我闭嘴，否则杀了你们。”

    哭声顿停，一名名少女神色惊恐的望着胡伯宁。

    “这样不错。”

    胡伯宁笑了笑，下了马。紧接着走到了那群少女的面前，仔细的打量着她们。

    “这双腿不错。”

    “胸部挺饱满的。”

    “长得俊俏。”

    胡伯宁抓过一个白色长衣的少女，少女黑发如瀑，束于身后，直垂纤细腰间。明眸皓齿，可爱动人。一双眼睛，泪光婆娑，畏惧地看着胡伯宁。

    “一个小村子，还能够有这么水灵的美人儿，真是不错。”胡伯宁轻轻刮了刮少女的脸庞，淫笑道，“美人儿，你只要好好跟着我。我保证你无忧无虑，每日过得跟神仙一样。”

    “不要。”白衣少女颤颤巍巍的说道，“大人，你饶了我吧，放我回去吧，求求你了。”

    胡伯宁笑道：“等本大爷临幸你之后，你就舍不得离开了。”

    “不要，放开我。”白衣少女挣扎着。

    “放心。”胡伯宁一边摸着，一边笑道，“本大爷可是很温柔的。”

    “放开我。”

    “不要。”

    白衣少女不停的挣扎着。

    胡伯宁神色大怒，重重地将白衣少女摔倒在地，道：“既然不好好配合，那本大爷就将你给就地正法了。”说着，扑了上去。

    “哈哈哈。”

    山贼门看着这一幕，大声笑着。

    那些被掳来的少女，神色惊慌的看着眼前一幕。

    “哈哈。”

    胡伯宁手中一用力，将白衣少女的袖子给撕了下来。雪白的肌肤，吹弹可破，淡淡红晕，令人迷醉。胡伯宁眼中的淫邪之色，越发的多了。

    “不要。”

    啪。

    一声脆响，胡伯宁的脸上出现了鲜红的手掌印。

    白衣少女神色惊恐地看着胡伯宁，双手环抱胸前。

    “六当家。”

    “六当家。”

    “六当家。”

    周围的马贼纷纷惊呼起来。

    胡伯宁摸了摸脸颊，脸色变化着，越发的愤怒，越发的狰狞，脸庞都扭曲了。抬起手，一巴掌重重的甩出，啪的一声，将白衣少女直接给大吐血。

    “贱人。”

    起身，从马身一侧的刀鞘中，抽出了锋利长刀。提着长刀，走到白衣少女的身前。

    “贱人，给我去死。”

    长刀抬起，一刀猛地斩杀而下。

    “不要。”

    白衣少女惊恐万分。

    铛。

    一声清脆的金铁交响，打破了残酷的场面。胡伯宁连退了数步，停了下来，手中的长刀不断地晃动着，虎口生疼。

    “谁？！”

    胡伯宁怒视四周，心中也是暗暗一惊。眼角的余光瞥向不远处的一根树枝，凭借树枝震开长刀，这力量非同小可，至少是三流武者。

    哗。

    轻身从树上跳下，赵航缓步走来。眼中光芒闪闪，本不想多管闲事，但碰到眼前的情况，心中一热，就出手了。后悔，已然晚矣。既然晚了，那就不后悔。