
    大苍山中。

    烈阳高悬，灼热的阳光烘烤着大地，让人感觉浑身懒洋洋的。甚至连山中的猛兽，也都潜伏起来，极少行动。

    一座湖泊旁，一个****着上半身的少年，顶着炎阳烈日，拳脚并用，练着武。身体灵动，宛如一只灵活的猿猴，身体的每一个部位都调动起来。

    古铜色的皮肤，充满健康的气息。一双眼睛明亮有神，有着超越年纪的成熟。剑眉凝锁，坚毅坚韧。

    赵航一拳轰出，拳风鼓荡，猎猎作响。紧接着，化拳收回，长长呼出一口气，脸上洋溢着笑容。

    “看来经过这几日的锻炼，完全达到二流武者的地步，距离一流武者不知道相差多少。”

    武者之间，虽有着等级之分，却很难鉴定两者之间的强弱差距。

    赵航修炼的乃是神秘的妖魔无上法，远超过世俗的武学。不修真气、不练招式，练得就是强悍的体魄与身体的控制。

    自从上次与七煞寨六当家胡伯宁交战之后，感悟颇深，这段时日的修炼以及人参、何首乌辅助，明显提升了不少。却，无法具体感觉。

    “何必多想，只需昂首前行即可。”

    赵航笑了笑，来到湖泊前。

    纵身一跃，跃入湖中。

    顷刻之后，水花炸裂，破湖而出。在赵航的手上，抓住一坛烈酒。

    从青萝森林的七煞寨分寨得到了烈酒全部藏到了此处，此地距离青萝森林有着一段距离，远离七煞寨，靠近大苍山附近七个县中的云苍县。

    赵航开封之后，一股浓郁酒香气息弥漫开去。酒香之中混杂着草药的气息，以人参气味最为重。

    赵航将青萝森林得到了人参全部拿去泡酒了，去云苍县买了一些辅助的药草，弄到了一个简单的泡酒方子。将所有酒，都藏在了湖泊底部，无人发现。

    修炼到一定程度，便会将酒给取出来，豪饮之后，继续修炼。

    妖魔无上法，远超世俗武学，故而所需的资源也远胜于凡俗武学。

    对于常人武者而言，千年人参能够增加一甲子的内力，对于赵航而言，却无法达到这个效果。

    将人参酒喝了下去，赵航只觉得一股热流涌了上来，流经身体的四肢百骸，舒畅无比。燥热的气息，让赵航不吐不快。

    “吼。”

    赵航仰天一声长啸，猿鸣之声远远传开，震撼山林。杨凌纵身一跃，宛如灵猿腾空，那阳光下的之态，是那么的桀骜，是那么的张狂。

    灵猿纵横术。

    灵猿攀树、灵猿奔走、灵猿纵跃。

    赵航手脚灵动，宛如灵猿一样来回动作，速度越来越快，古铜色的皮肤，汗水淋淋，化气而生。

    “恩？”

    赵航倏然停了下来，望向左侧密林，仔细听着，嘈杂的声音传了过来。

    “有人，人数还不少。”

    赵航眼神一动，此处属于偏狭地带，人迹罕至。突然来了那么多人，绝非常事。脚步一点，如同灵猿一般攀上了一棵大树。

    抓住树枝，赵航如同一只灵猿，在树林间飞快纵跃着。转眼间，就靠近了声音的源头。

    密林间，十来个身穿凡人常服的山贼来回走动，目光飘飞，望向四周，似乎在寻找着什么。偶尔出声交流，相互喊着。

    赵航细细聆听，渐渐听出了事情的来由。

    这一群山贼为七煞寨的山贼，来此处的目的，就是为了寻找赵航。

    “终于来了吗？”

    赵航语气微微一沉。

    自从击杀七煞寨六当家胡伯宁，将人参田的人参、何首乌全部取走之后。赵航就明白，七煞寨的人绝不会放过他。

    连续几天安逸之后，七煞寨的人终于来了。

    赵航瞥了眼散开的山贼，擦了擦鼻子：“不知道七煞寨有什么样的安排，抓一个来看一看。”

    密林中。

    一胖一瘦两名山贼手持大刀，慢慢走着，望着四周，随意的挥着大刀。

    “大胖，你说那个赵航是真的杀了六当家？“

    “谁知道是不是真的。”大胖撇了撇嘴，“听老胡那个家伙说，赵航很年轻，和他乡下的孩子一样大小。小林头，你也见过老胡那孩子。”

    小林头点了点头：“对，好像才十六岁。”

    “是的，十六岁。一个十六岁的孩子，能够将六当家给杀了？怎么可能？”

    “大胖，那你说说是怎么回事？”

    “我一个小小的山贼怎么会知道，我们只要好好听话就行了。随便找一找，找不到就直接回去了。反正这几天都找过了，谁知道那个赵航还会不会在这山上。”

    “说的很有道理。”小林头笑了笑，“大胖，你昨晚碰到的那个女人怎么样？是不是很带感。”

    大胖嘿嘿一下，眼中流露出淫邪光芒，低声说道：“我不吹牛，那娘们还真是带劲，昨天晚上……”

    大胖一路走着，一路吹嘘，神气飞扬。

    一说自己能力超强，金枪不倒；一说昨晚的女人，妩媚娇羞，让人不忘。

    “不是我说，如果不是那个娘们求饶，老子可以继续征战三百回合。”

    大胖淫笑一声，转头看去，却发现小林头无踪无影，不知道跑去哪里了。

    “这小子，又跑去哪里了？算了，不管他。”

    大胖继续挥舞大刀，向前走去。殊不知，和他一起的小林头就在他的头顶上。

    大树上方，一根粗壮的树干。小林头一脸惊惧地看着眼前的少年，眼角的余光瞥了眼下方，两腿发软。

    “不准喊，否则我帮你扔下去。”

    赵航低声一喝，盯着小林头。

    “英雄，饶命。”小林头求饶道，两眼泪汪汪的。

    赵航道：“我问一句，你回答一句，我就放你离开，动了没有。”

    “是，英雄。”

    “你们是七煞寨的？”

    “是，英雄。”

    “为什么来这里？”

    “是来找一个叫赵航的人，英雄。”

    “为什么要找他？”

    “因为他杀了我们六当家，还抢走了大量的人参、何首乌，英雄。”

    “别叫我英雄。”

    “是，英雄。”

    赵航脸色一沉，盯着小林头。

    “少侠，少侠，少侠。”

    小林头慌忙道。

    “闭嘴。”赵航低喝一声，“跟我说一说情况，你们怎么找到这里的？”

    “是，少侠。”

    “杀无赦？”

    赵航嘴角微微翘起，眼中掠过一道凶芒。自从修炼了妖魔无上法，他体内潜藏的热血、霸道被激发起来。

    人若善我，我必善人；人若犯我，百倍报之。

    人皆有热血、皆有冲动，只不过在这个物欲横流的世界，渐渐被冲击，渐渐被隐藏起来。来到这个世界，碌碌无为的五年时间，赵航也是如此，唯唯诺诺，安安静静。

    然，修炼妖魔无上法之后，心中热血涌起，不在平庸。

    我本男儿，一腔热血燃九天，何必碌碌无为，何必畏首畏尾。天地之大，必有我立足之地，我定当踏足这九天十地，傲视这诸天万界。

    王侯将相、宁有种乎。

    纵身一跃，抓住其中下一棵树，很快离开。

    “少侠，少侠。”

    小林头望着赵航离开，惊惧地喊了起来，双脚颤抖不已，不敢移动分毫。

    纵跃于丛林之间，赵航目光微动，望着那些寻觅的山贼，嘴角渐渐掀起一抹张狂，疯魔的笑容。

    “既然下了必杀令，那我也无需客气了。”