
    微风吹拂，泛着淡淡的凉意。

    东方的天空，出现了一抹鱼白。晨曦的光芒，破晓而来。

    大山间，光芒越来越胜。

    倏尔。

    一轮红日像是破开了大山的桎梏，露出脑袋，逐渐的攀上了天空。火红的光芒，宛如在炫耀着自身的伟大，宣示着天空的领土归属。

    温暖的气息倾洒天地，苍茫大地泛起了一丝红色光亮。万物渐渐的复苏，开始了新的一日的忙碌。

    俗话说：“一年之计在于春、一日之计在于晨。”

    清晨光芒笼罩下，苍山县渐渐的热闹起来。

    苍山县县城东边，有着一座占据数亩地的豪宅。百姓路过豪宅，眼中都有着一抹敬畏之色。

    此豪宅名为苍山派，是苍山县一带，一门一派一寨之一。

    苍山县一带，无人不知一门一派一寨之中的苍山派，全都敬畏有加，就算是苍山县县令对于苍山派一也是听之任之。

    苍山派是以手脚功夫扬名的武林门派，其开派祖师陈海川是武林赫赫有名的高手。如今传到了第五代，苍山派越发的壮大。

    “喝。”

    “哈。”

    中气十足的练拳声自豪宅之中传出，苍山派内，练武场中。一名名十五六岁的少年，身穿白色练功服，一掌一拳，铿锵有力，张弛有度。

    “气贯掌心，劲达四梢。”

    “拳由心发，劲由掌发。”

    练武场上，一个灰色长衣的中年男子，眉毛浓郁，眸光如电，扫过这些少年。背负双手，来回踱步。

    “记住，武者一道，努力最重，天赋次之。你们只有不断的努力，才能够成为一名真正的武者。”中年男子沉声道，“击掌要用力，别像一个娘们。”

    “是，教习。”

    少年们喝道。

    一个时辰过后。

    早餐的时间到了，一个个少年离开了练武场。

    从练武场的角落，走来一个面目清秀，体型消瘦的少年。少年手拿竹制扫把，清扫着练武场。

    少年名为赵航，乃是孤儿一名，被苍山派掌门一名老长老所收养。奈何资质有限，习武不成，只得干一些下人活，偶尔学一些拳脚功夫，强生健体。老长老死后，赵航的地位更低了。

    打扫着练武场上的灰尘，少年赵航微微抬起头，温暖的阳光落在身上，暖洋洋的。红日刺目，伸手遮住光芒，透过手指尖的缝隙，望着浩渺无尽的苍穹。

    “五年了。”

    高楼大厦，电脑游戏、唱K游乐，渐渐地从记忆中模糊了。似乎，那是一场梦，一场光怪陆离的梦。

    不过，赵航清楚，他是来自于地球。一觉睡了过去，就来到了这个世界，附身于一名冻死的乞丐身上。其后，被苍山派的长老所收养。

    一来，便是五年的时间。

    庄生梦蝶、蝶梦庄周。

    赵航始终在想，或许有一****醒了过来，就能够回到那车水马龙，电子设备充斥四周的世界。而苍山派的生活，不过是一场梦罢了。

    然而，一等就是五年。一切，没有丝毫的变化。反而，原本世界的记忆逐渐的变得模糊，变得远离。

    将地面清扫干净，来到了食堂中，吃了些残羹剩饭。

    苍山县由于依临着大苍山而得名，大苍山延绵数千里，延伸向极远之处，无人知晓其尽头在何处。

    山中多野兽灵物、因而不少猎户会出现其中。

    湖泊清澈，清冷的湖水泛着粼粼波光。湖泊内，可以看到几只红白相间的小鱼摇曳着，摆动着身姿。

    湖泊外，是一片青色的草地，青翠欲滴，长着些许的野花，流溢着淡淡的花草清香。而草地上，伫立着一根根粗大的木头，木头上牢牢的绑着草绳，像是练功柱子。

    远处，是丛林，一片接连着一片，望不到尽头。风吹过，沙沙的树叶上伴随着树林间的鸟鸣之音，悦耳动听。

    如此漂亮的地方，在大苍山倒是少见。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    拳头落在木桩之上，发出沉闷的声响。一拳拳，力道十足。

    “呼。”

    赵航向后倒去，大汗淋淋，不断地喘息着。半袖长衣贴在身上，消瘦的身形一览无遗。望着白云漂浮的淡蓝苍穹，双眼渐渐的眯了起来。

    自从来到了这个世界，就幻想着与其他穿越者一样，双手环抱娇美，飞翔九天之上，傲视天下英雄豪杰。少不了对抗大魔头，拯救世界。却没想到成为了一个小乞丐，纵是加入了苍山派，也是一个小小的杂役弟子罢了。

    奇遇、天才之命，果然不会落在他的身上。就像在地球上，也不过是一个普普通通的人。

    “柳师妹，我发现了一个十分漂亮的地方。“

    “师兄，你会不会骗我？这山里，能有什么漂亮的地方？”

    “快到了，你看了一定会喜欢。”

    树林间，走来两个人。一男一女，年岁不大，二十左右的样子。

    男的一袭白色长衣，出尘脱俗，剑眉星目，仪表不俗；女的一身青衣罗裙，眉若弯月，眼如星辰，五官精致。

    “好漂亮。”青衣罗裙少女望着湖泊、青草，眼中露出了笑意。视线转移到那些练功桩上，也看到了躺倒在地，熟睡的赵航，柳眉一蹙，“袁师兄，有人。”

    “有人？”袁清泉看了过去，见到赵航，笑道：“原来是这个下人。”

    迈步走上前去，一脚踢了过去，毫不留情的踢在了赵航的腰间。似乎，踢个不是一个活生生的人，而是一块棉布。

    全力打拳，大汗淋淋之后。赵航躺在地上，很快就睡着了。睡梦中，又回到了那个高楼大厦，科技发达的世界，只是梦中记忆渐渐模糊。

    陡然间，一辆黑色轿车急冲而来，将他撞飞而去。

    赵航睁开了双眼，腰间的剧烈疼痛感传入大脑中，痛喊一声，转头一看，两张熟悉的脸孔。是苍山派的弟子，男的为袁清泉，女的为柳琼莲。

    出脚的，就是袁清泉。

    “你做什么？”赵航愤怒地盯着袁清泉。

    “给我滚。”袁清泉冷漠道，“以后，不准来这里。”

    “凭什么？”赵航站起神来，愤怒难挡。他平日里，寡言少语，不与他人接触，是为了不必要的麻烦。但是，袁清泉举动，袁清泉的态度，却让他最后的一点尊严受到了极大的侮辱。

    “凭什么？”袁清泉嗤笑道，“就凭你只是个杂役，而我是苍山派的正式弟子。”

    话音刚落，袁清泉右手一晃，抓住了赵航的衣领。轻轻地抬了起来，重重地甩了出去，擦地划过了十多米的距离，砸在一棵树下方才停了下来。

    “袁师兄，你真是厉害。”柳琼莲笑靥如花地看着袁清泉。

    袁清泉嘴角微微一翘，低声道：“师兄其他方面更厉害。”

    “讨厌。”柳琼莲笑骂一声。

    树下，赵航缓缓地站起身来。腰间的疼痛还未消去，背后的脊椎，隐隐刺痛。刚才那一撞，可不轻。

    望向那湖泊前，轻笑打骂、附耳低语的二人，赵航双拳紧紧地握了起来，眸子中闪烁着愤怒的光芒。片刻后，紧握的双拳舒张开去，转身离去。

    弱者的愤怒是毫无用处的。

    赵航，就是一个弱者。

    站在巨石之上，望着苍莽山脉，淡青色、浅青色、青色、深青色，像是染着的画布，一层紧接着一层。呼啸的风声，在山涧回荡着，猎猎作响。奔腾的江流，冲刷着石头，向东而流。

    “啊……”

    怒吼之后，赵航的情绪方才安定许多。

    “既然苍山派没有任何的机会，去其他地方看一看。”

    赵航受够了卑躬屈膝，受人压迫的生活。在练武上没有任何天赋的他，不如离开苍山派，寻找其他的机缘。

    “决定了。”

    双拳紧握，眸光坚定。

    “你想变强？”

    突兀的声音在赵航的脑海中响了起来，那种感觉十分的奇特。像是脑袋中的某个器官微微一动，便收到了声音。

    “谁？”

    赵航转头四顾，空荡荡的山林，没有任何人影。

    “不用管我是谁，你只需要回答我，你是不是想要变强。不受屈辱，一往无前。任何阻挡，无论是神，无论是魔，都一一的摧毁。纵然天地阻挡，也都全部灭杀。”

    那声音越说越加疯狂，宛如盖世妖魔。

    赵航身体一颤，眼中也泛起了一丝奇异的光芒，仰天怒吼道：“想，神挡杀神，魔阻灭魔。”

    “好一句神挡杀神，魔阻灭魔，我帮你。”

    一道光华涌入赵航的脑海，形成烙印。脑海之中出现了八道身影，每一道身影顶天立地，威势无双，宛如天地之间的霸主。

    赵航望向前方，双眼有些空洞，所有的意识都沉浸在了脑海中。仰望着那八道身影，神情震然。

    抬起手臂，向着其中身影触摸而去。

    一道惊天动地的猿啸之声轰向赵航，一道道的信息急涌而来，宛如奔腾不息的河流，无法阻挡。庞大的信息瞬间充斥着赵航的脑袋，立即让他昏迷了过去。