
    在楚一禹的挽留之下，赵航在大武门呆了些时日。

    大武门的练武场上，两道身影快速的交错，传来了沉闷的拳脚碰撞之声。仔细看去，一个是赵航，另一个是大武门的武功教头曹方。

    哗。

    脚掌划过地面，武功教头曹方惊讶地看向赵航，道：“赵航，你的进步真是出人意料。短短三天的时间，就将开山手达到了化境。”

    赵航笑道：“多谢曹大叔的教导，我才能够有这样的进步。”

    自从修炼了‘灵猿纵横术’，赵航对于身体的掌控越发精妙。修炼武者的武学武功，简单了许多。现在，已非当初的庸才，甚至可以说是武道天才。

    曹方道：“开山手不过是寻常的武功而已，你能够达到这样的境界，全因你天赋惊人。”

    “是啊。”楚一禹走了上来，笑道，“赵航，当初我练习开山手一年，才达到你这样的程度。你这才三天的时间，真是太打击人了。”

    林吟风道：“大师兄你的是半年吧，我们才是一年的时间。原本以为大师兄够快了，没想到赵航的更快。”

    赵航闻言，脸一黑。快，这个字用的实在是太奇怪了。男人，怎么可以说快。

    扫了眼熟悉的几人，再看向楚一禹，赵航道：“一禹，多谢这些时日的招待，我是时候离开了。”

    “离开？”楚一禹一怔，旋即道，“赵航，你在大武门继续呆着就行了，大武门绝对欢迎。”

    赵航笑道：“天下无不散宴席，何况我有事情要办。若是我们有缘，天涯海角再会相见”

    楚一禹并非扭捏之人，道：“那好，你只需要记得，大武门随时欢迎你的到来就可以了。”

    “谢谢。”赵航笑道。

    几人又交谈了几句，赵航拜别楚旷之后，离开了大武门。

    出了大武门，离开苍林县，向着大苍山的方向走去。他的行动并没有可以隐瞒，很快的落在他人的眼中。

    苍林县的一座高楼，三个少年凭栏眺望，目光落在正走出苍林县的赵航身上。

    “走了。”谢兵眸光一闪，道，“可以动手了。”

    “谢师兄，我们真的要这么做？”洪亮犹豫道。

    在百香楼一遇，与赵航豪饮斗酒，对于这个豪爽的少年颇为欣赏。因而在谢兵提出要求的时候，洪亮难免有些抵触。

    谢兵看了眼洪亮，道：“我自然不是要他死，他若是加入乱刀门，我绝对放过他，甚至于给他足够的地位与财富。”

    洪亮道：“希望如此。”

    谢兵道：“我们走，典胜，去通知张教头。”

    “是，师兄。”

    宋典胜应了一声，快速地离开。谢兵、洪亮也紧随着下了高楼。

    出了苍林县，沿着管道走了不久，便到了一个岔路口。顺着岔路口，向着大苍山方向走去。

    马蹄声响动，轻喝声随之响起，急速而来。

    咻。

    一道尖锐的破空声倏地响起。

    赵航耳朵微微一动，头迅速地偏向一旁。一根箭矢从耳边飞射而过，带起的劲风刮得耳朵生疼。

    转身，望着那来到的四个身影，眉头凝锁。

    谢兵、洪亮、宋典胜三人驱马而来，在距离赵航不过五米的位置停了下来。在谢兵的身边，则有着一个头发些许发白，眸光如炬的中年男子。乱刀门的武功教头，张铭凌。

    “你们做什么？”赵航仰头望去。

    谢兵盯着赵航，道：“只是想要和你交个朋友。”

    “交个朋友？”赵航眉头一拧。

    谢兵道：“与大武门划清关系，加入我乱刀门。从此之后，你就是乱刀门的武功教头，要风得风要雨得雨。与我，更是好友，如何？”

    洪亮也出声劝说道：“赵航兄弟，我知道你为人豪爽。加入乱刀门，对你而言并没有任何的坏处。有谢师兄在，任何人不敢对你怎么样？”

    宋典胜阴测测道：“若是你加入大武门，就是与我们乱刀门为敌，唯有死。”

    “哈哈哈……”

    赵航仰天大笑，肆意张扬。旋即，看向谢兵等人。

    “我赵航想要结交的朋友，纵不是名震九州的英雄豪杰，那也不是暗箭伤人，眦睚必报之徒。”

    “你。”谢兵脸色沉了下来，道，“你这是找死。”

    “是吗？”赵航道，“凭你们，杀不了我。”

    谢兵喝道：“张教头。”

    张铭凌一拍马身，纵跃而起。呛啷一声，长刀出鞘而出，明晃晃，寒光凛冽。转眼间，便出现在赵航身前，一刀斩杀而下。

    赵航瞳孔一缩，迅速地退了一步，长刀自身前斩裂而下。那凛凛刀风，让人感觉到不寒而栗。

    一刀落空，张铭凌神色不变，长刀一转，刀锋转动，斜撩而起。

    一刀胜过一刀，一刀快过一刀。

    张铭凌一步一步地踏出，不断逼近赵航。赵航的动作也是不慢，身体灵动，宛如猴子一般，险而又险地躲过张铭凌的攻击。

    看着在张铭凌手中闪躲着赵航，谢兵脸色又是一沉。他本自诩天才，却一直与楚一禹并肩而立，心中颇为扭曲。再加上，见到了赵航，心里更起了一丝变化。

    “典胜，给我射杀他。”

    宋典胜再次取出箭矢，搭在弓箭之上。

    洪亮道：“谢师兄，这么做不太好吧。”

    “哼。”谢兵扫了眼宋亮，道，“洪亮，你想判出乱刀门，与赵航一同吗？”

    “我？”

    洪亮一怔，叹了口气，不再言语。他从小与谢兵成长，对于谢兵的心性了如指掌。若是他真的应了，谢兵绝不会念同门之情。

    宋典胜眼中光芒越发明亮，隐隐有着一道精光溢出。手指一放，箭矢锐啸破空，宛如疾风利剑。

    论战斗力，宋典胜或许不强，但其一手箭法，高明精绝。等闲之人，无法躲开他必杀的一箭。

    一记‘横扫千军’，长刀晃亮，横斩而出。赵航脚步一点，向后退去。但旋即感觉到一股凛冽的杀气锁定自身，眸光闪掠，见到一道箭矢飞射而来，直指喉咙。

    “躲开。”

    心中厉喝一声，后退的身形朝着一侧迅速躲开，身体骨骼传来了响动。箭矢自脖子旁掠过，划过一道伤口。

    噗。

    同时，张铭凌长刀斩来，在赵航胸划出一道伤口，自肩膀到心脏位置。若不是赵航速度够快，这一刀入了心脏，必死无疑。

    “退。”

    重重一踏地面，赵航再度退去。

    张铭凌自然不会放任赵航轻易离开，脚步一迈，欺身而近。长刀乱空，一手乱战刀法凌厉霸道，如同罗网密布，笼罩赵航。

    “这样下去不行。”

    赵航眼角余光瞥向宋典胜，对付张铭凌一人尚且可以。张铭凌的实力与当初的丑角旗鼓相当，但赵航通过这段时间的修炼，实力提升了不少，对付张铭凌，足以。但是，加上一个暗箭伤人的宋典胜可就不一样了。

    他与张铭凌的差距不算大，若是加上宋胜典，情势足以逆转。

    “曹大叔说过，武者一道，一往无前，勇往无惧。对敌之时，莫惧莫畏，抉择为主。”

    在大武门数日，赵航可没有荒废时间。不仅从曹方处学习到开山手，更是学习了对敌战斗之法。否则，以他一个几乎无战的少年，如何能够在经验老辣的张铭凌手中，斗得如此之久。

    “这小子果然不错。”张铭凌长刀斩下，分化三刀封锁赵航的闪躲之路，“不过，得罪了乱刀门之人，都得死。”

    赵航一掌拍出，拍向长长刀刀身，将之错乱了。

    这时，一道箭矢飞射而来，射向赵航的眼睛。赵航侧头躲开那一箭，身上又被张铭凌添了一刀。

    “哼。”

    赵航闷哼一声，身体转动，一掌横置于胸前，猛地拍了出去。开山手，一掌撼山。

    张铭凌长刀横裆而出，那锋利的刀锋似乎要将赵航的手掌给切成两半。赵航顿时变式，改拍为拳，朝着张铭凌胸口而去。

    咻。

    箭矢再度飞射而来。

    张铭凌眸子之中隐晦地掠过一道光芒，刀锋已然挑好了角度，随时给予赵航致命的一击。

    赵航的眼角余光留意着那箭矢的方向，朝着脑袋直射而来。身体动作，躲开那箭矢的攻击。而这时，张铭凌的攻击倏地加快，一刀斩向脖子。

    “什么？！”

    张铭凌瞳孔一缩，那必杀的一击竟被赵航给躲开了，那身体诡异一扭，长刀划过赵航的肩膀，划过一条长长的伤口。

    伤口划过，鲜血喷洒。剧烈的疼痛令赵航眉头一皱，右手闪电般地抓出，将那飞射的箭矢给牢牢抓住。身形一转，宛如灵猿转身，紧抓箭矢，一箭刺向张铭凌的胸膛。

    一系列的动作，不过短短呼吸之间发生。纵是张铭凌都没有反应过来，更别说远处的谢冰三人。

    “你？！”

    张铭凌低头看了眼胸膛上插着的箭矢，再看看眼前凶厉眸光的赵航，一口鲜血流了出来，身体无力地倒了下去。

    赵航顺手抓过张铭凌的长刀，抬头望向不远处的谢冰、洪亮、宋典胜，长刀一甩，走上前去。

    见到张铭凌倒地身死，谢冰三人身体微微一颤，露出了一抹惊讶之色。但旋即看到赵航提到走来，身上逸散而来的杀气，煞气，不寒而栗。

    “典胜，动手。”

    “是。”

    宋典胜搭起箭矢，拉开长弓，锁定赵航。手指一放，箭矢破空而出，射向赵航。

    赵航眸光如电，一手迅速地抬起，长刀晃亮，一掠而过。铛的一声，箭矢被长刀一刀给劈飞了。

    赵航一步踏出，身体前倾，再踏一步，全身动了起来，第三步踏出，如疾风涌动，冲向谢冰。纵身一跃，长刀向天，朝着谢冰斩杀而去。

    如虹气势，武威不凡。戾气弥漫，宛如妖魔。

    谢冰脸上涌现出惊恐之色，被赵航气势锁定，连躲闪都忘记了。

    “尔敢。”

    断喝之声蓦然响起，宛如晴天霹雳。