
    淡淡的香气扑鼻而来。

    赵航悠悠转醒，全身仍然疼痛难忍。目光缓缓地打量着四周的装饰，颇感熟悉。

    “这里似乎是大武门。”

    赵航在大武门生活过一段时日，故而对于房间十分的熟悉。

    “这到底是怎么回事？我怎么会在这里？”

    赵航努力地回想着发生的事情，一切从鸳鸯楼开始。

    得知苍山县县令钱富财与七煞寨勾结，怒气攻心，杀了七煞寨三当家闫成飞，宰了钱富财以及主簿方夜闲，一众的捕快。之后，杀上了七煞寨，将七煞寨给剿灭了。

    知晓了七煞寨二当家无影剑客的真正身份，来到苍林县杀了谢狂雨。杀死谢狂雨之后，感觉到无可抵挡的疲倦，昏睡了过去。

    意识沉沦之前，听到了一声怒喝，余下的就不清楚了。

    嘎吱。

    房门打开，走进一个熟悉的身影。

    “赵航，你醒了。”楚一禹惊喜不已，快步走了过去，“你知道吗，你都昏迷了三天三夜了。身上也有很多的伤口，险些把我吓死了。”

    “多谢。”

    赵航身上的伤口都做了处理，虽感觉到疼痛，但是行动已然无碍。

    “发生了什么事情？我怎么会在大武门？”

    楚一禹倒了一杯茶，递给了赵航：“三天前有早起的师弟说看到浑身染血的你出现在了苍林县，且拿着一柄朴刀，觉得有些奇怪。”

    “于是，他就叫醒了我，我问了下方向，发现你朝着乱刀门的方向去了，便是叫起来我我爹，一同前往乱刀门。”

    “到了乱刀门，正巧见到你昏迷倒地。洪亮拿着朴刀想要杀你，我爹立即出声救下了你。”

    “这到底是怎么回事？”

    楚一禹望了眼四周，压低声音询问。

    “这几日，大苍山一带的七个县都传遍了。七煞寨被人灭了，那灭了七煞寨的人也叫作赵航，不会就是你吧。”

    赵航点了点头：“是的。”

    “真的是你？！”楚一禹震惊地盯着赵航，“那可是七煞寨，我爹说了，七煞寨绝对是大苍山一带顶尖的势力。就算是在苍原府的江湖，都有着一定的名声，竟被你给灭了。”

    “这之间发生什么？”

    赵航看了眼楚一禹，见他目光烁烁，眼神发光，欢呼雀跃的模样，心中无奈一叹。这等凶险之事，在楚一禹而言，是一件多么豪气万丈的英雄事迹。

    “先不说了。”赵航摆了摆手，问道，“那洪亮如何了？”

    楚一禹的道：“他正被我们关押着，等着你的处置。我爹说了，一来他是乱刀门的弟子，大武门不好随意处置；二来，他想要动手杀的是你，需要有你亲自处置。”

    “多谢了。”赵航道，“一禹，你让人将洪亮带来吧。”

    看了眼赵航身上的伤势，楚一禹担忧道：“赵航，你的伤势还没有好，洪亮的事情就稍微等等吧。”

    赵航笑道：“一点小伤而已，并不大碍。何况，你们大武门的特质金疮药效果超群，我的伤势已经好了大半了，行动上没有任何的问题。”

    “小伤？！”楚一禹眼睛一瞪，道，“肋骨断了三根，伤及骨头的伤痕超过五处，其余的刀剑伤痕十多处，这还是小伤？！”

    赵航笑道：“一禹，我的伤势真是差不多了。何况，我在大武门中修养多日，是应该见见楚掌门。还是说，你想要将我赶出去。”

    “当然不是，你能够留在大武门我高兴还来不及，我怎么会赶你走呢？”楚一禹慌忙解释，随即无奈道，“好吧，既然你都觉得没有任何问题，那我就让人通知我爹，顺便将洪亮给带来。”

    赵航道：“一禹，多谢你。”

    楚一禹起身，道：“你救了我的性命，我们是生死的兄弟。”

    赵航笑了笑，很是开心。在地球上他是独子，朋友不多；在苍山县，他也是独自一人。如今，楚一禹说出这般话，让他真心感到欢喜。

    等楚一禹离开之后，赵航起身，简单的洗漱一番。穿上大武门事先准备好的衣物，白衣加身，更显潇洒倜傥。

    剑眉凌厉，虎目炯炯，麦色皮肤，不怒而威。坚毅的脸庞，棱角分明，唯有偶尔的举动，掠过一抹稚气未开的神色。

    毕竟，赵航还是一个未满十六岁的少年。

    赵航将桌子上的两个瓶子收了起来，瓶子下方有着一叠的银票与练气决，也都收了起来。这两个瓶子可是他最为贵重的东西，一瓶参丹，一瓶凝气丸，提供他一段时间的修炼。

    “大武门还真是懂得做事。”

    赵航轻轻一笑，推门离开。

    大武门大堂，一袭深青色长袍的楚旷端坐上座。望着大堂中央的洪亮，目光闪烁，不知在思量着什么。

    须臾之后，清脆的脚步声传来。楚旷倏然站了起来，望向脚步身的方向。

    “赵航。”楚旷笑道，“你醒来了。”

    楚旷心中十分的复杂，当初还只是后辈的少年，如今达到了这般地步。从得到的消息来看，眼前的少年想要杀他，轻而易举。

    赵航微微拱手，道：“多谢楚掌门这几日的收留，赵航感激不尽。”

    楚旷呵呵一笑：“你与我儿一禹是好友，你若是愿意留在大武门，可以一直留在这里。”

    “多谢楚掌门。”

    赵航再度躬身，随即转身看向洪亮，神情复杂。

    “赵航。”

    洪亮抬起头，盯着赵航，眼中闪烁着凶芒。

    “你最好杀了我，否则我是不会放过你的。”

    赵航叹了口气，无奈地摇了摇头，说道：“洪亮，你师傅为七煞寨二当家无影剑客，他设计想要杀我，我杀了他，恩怨了解。”

    “而我杀了你师傅，你想要杀我，天经地义。我这次放了你，下一次若是你想要杀我，我便会杀了你。”

    “放了他吧。”

    大武门的两名弟子微微一怔，见楚旷眼神，便将洪亮给放开。

    洪亮盯着赵航看了许久，道：“赵航，这一次你放了我，你一定会后悔的。只要让我找到机会，我一定贵杀了你。”

    随即，转身离去。

    “赵航。”楚旷望着洪亮离去的背影，道，“你真的就这样放了他？”

    “是的。”赵航眸光一闪，隐约有着一道红芒一掠而过，道：“但若他下次仍想着动手，那就休怪我无情了。”

    楚旷心中一惊，阴影感觉到赵航身上可怕的戾气，像是一只绝世妖魔一般。那精瘦的身体，蕴含着无穷的力量与可怕的煞气，令人心惊。对于江湖，江湖产生巨大的影响。

    沉吟片刻，楚旷问道，“这几****有何打算？”

    赵航道：“我想留在大武门叨唠几日，希望楚掌门应允。”

    楚旷笑道：“这不过是件小事，你想在大武门停留多久，就停留多久。大武门，乐意之至。”

    赵航感激道：“多谢楚掌门。”