
    当赶到苍林县时，寅时过了大半。

    天色有着些许的蒙蒙亮，一些起早贪黑的农夫点燃了油灯，做些准备，除外耕作。

    赵航提着四尺长的朴刀，一步一跨，速度奇快，如同黑夜中的一道鬼影、一阵疾风。认定着乱刀门的方向，奔走而去。

    来到了乱刀门，刚好到了卯时。

    乱刀门，朱红大门，兽面衔环，门口两尊石狮张牙怒爪，威风凛凛。

    赵航走向朱红大门，大门紧闭。抬起脚，一脚猛然踹出。轰的一声，朱红大门，支离破碎，碎裂的木头如同一根根利箭，飞射四周。

    轰鸣巨响，在乱刀门响了起来，那些早起清扫的杂役弟子纷纷赶了过来，望向赵航。

    眼见赵航浑身浴血，身上煞气浓郁，宛若尸山血海一般，心中莫由的一怵。相互看了眼，交换了下神色。

    “这位兄弟，请问有何贵干？”

    “乱刀门还未开门，希望阁下先行离开。”

    “兄弟若是想要拜访乱刀门，先送上拜帖。”

    赵航目光一扫，凶威滔滔，陡然一声大喝。

    “滚。”

    喝声如雷，恐怖气势如同惊涛骇浪一般奔腾而出，直接将那些杂役弟子震飞而去，神情惊恐无比。

    “赵航？！”

    一道熟悉的身影快步走来，看向赵航，一脸错愕。

    赵航偏头看去，只见一体格健硕，眸光如电的少年站在那儿，赫然是当初与自己在香满楼斗酒的洪亮。

    “洪亮，这件事情与你无关，我看你为人正直，快些离开乱刀门。否则，我待会失手杀了你，可别怪我。”

    洪亮脸色微变，问道：“赵航，你这话是什么意思？”

    赵航不再理会洪亮，盯着大堂方向，沉声一喝：“谢狂雨，给我滚出来。”

    “滚出来。”

    “出来。”

    “来。”

    声音蓦然炸裂，空气都颤抖了起来，形成一道道的波纹向着四面八方扩散而去。那洪钟般的爆喝声，在乱刀门中不断地回响着，久久不绝。

    洪亮脸色惊变，谢狂雨可是乱刀门掌门，他敬爱的师傅；赵航是他斗过酒，认同的人。两个人，似乎有所恩怨。

    洪亮声音落下后不久。

    一袭青色长衣，剑眉星目，仪表不俗的乱刀门掌门谢狂雨缓步而出。他的身后，跟随着谢兵、宋典胜以及几名乱刀门教习。

    谢狂雨望向赵航，剑眉一凝。

    “赵航。”

    谢兵惊呼一声，想起了当初苍林县郊外，生死一线的时刻，惊惧之下，不由得向后退了一步。

    “谢狂雨，你出来了。”赵航直盯着谢狂雨，咧嘴一笑，“那就给我受死吧。”

    一步踏出，身体暴掠，刹那间出现在谢狂雨身前。四尺长的朴刀抬起，血色凶凶，一刀猛然斩下，似乎要将谢狂雨斩成两半。

    谢狂雨瞳孔一张，闪电般地后退一步。

    血色朴刀自他眼前斩落而下，坚硬的地面如同豆腐渣一样出现了一刀刀痕，朴刀的刀身完全没入其中。

    赵航缓缓拔出朴刀，看向谢狂雨，一双眼睛闪烁着明亮的光芒，在蒙蒙亮的天色下，极为的耀眼，宛如星辰。

    “这位兄弟，我们是不是有所误会？”谢狂雨慌忙说道。

    刚才赵航展现出来的速度、力量，都足以让他心惊。朴刀落下，刀身没入石板内，就算是他全力都难以做到。

    “上一次救子心切，才会动手。”

    “如果这位兄弟觉得有不对之处，我向你道歉。”谢狂雨瞥了眼谢兵，喝道，“孽子，还不想这位少侠道歉。”

    谢兵听到父亲的话，心中更加慌乱了，颤颤巍巍道：“赵航兄弟，我想你道歉，我当初是鬼迷心窍才会向你动手的。”

    赵航瞥了眼谢兵，看向谢狂雨：“如果道歉有用的话，那要警-察有什么用。”

    “警-察？”

    谢狂雨、谢兵愣了愣，都不明白这警-察为何物。

    “简单来说，你们必死无疑。”

    话音刚落，赵航提着朴刀斜斩而出，锋利的刀锋散发这冷冽的光芒，宛如那夺命的阎罗夺命符。

    乱刀门的两位教习快速地退后，谢兵的实力不比两位教习，退后晚了几分。朴刀划过他的胸膛，鲜血喷溅而出，那一道横跨胸口的血红刀痕，可以见到跳动的心脏与断裂的肋骨。滚烫鲜血，汩汩流出。

    “噗。”

    谢兵一口鲜血吐了出来，眼中充斥着无尽的不甘，绝望。

    “兵儿。”

    谢狂雨惊怒交加，愤怒地盯着赵航。雨狂刀一抓，锋锐的雨狂刀散发着阵阵寒芒，刺骨寒意，宛如冰雪铸造一般。然后，左手朝着腰间一抽，一柄薄如蝉翼的软剑出现手中。

    左剑右刀，杀意浓浓。

    谢狂雨一步踏出，鹊起兔落间杀向赵航。刀剑齐鸣，雨狂刀霸道、狂乱，无影剑飘渺、刁钻，一刀一剑，绝妙相合。

    “无影剑客，你终于露出真面目了。”

    赵航裂嘴而笑，畅快无比。朴刀斩杀，迎向谢狂雨的攻势。

    “无影剑客？”

    “七煞寨二当家？！”

    “掌门是七煞寨的二当家，传说中的无影剑客？”

    乱刀门的众人错愕地无看向谢狂雨。

    七煞寨二当家无影剑客在江湖上久负盛名，但是来历极其神秘，无人知晓其真实身份。今日，赵航道出了无影剑客的真实身份，竟是乱刀门的二当家谢狂雨。

    当然，乱刀门的弟子并非全部都相信赵航的话。

    “师傅绝不可能是无影剑客，绝不可能。”

    洪亮喃喃自语，他对于谢狂雨绝对性的尊崇。

    谢狂雨攻伐凌厉，一刀一剑，精妙绝伦，刀剑配合，天衣无缝。纵是如钟岳、郭付同这般顶尖二流武者，都未必能够在谢狂雨手中撑下去。

    然而，谢狂雨面对的是赵航。

    此时的赵航，已然是一名一流武者，在经过七煞寨的一战，精气神达到了巅峰之态。等闲的一流武者都不是他手中的一招之敌，更别说眼前的谢狂雨了。

    朴刀猛然斩下，似要将这天地都切割成两半一般。

    谢狂雨抬起雨狂刀挡去。

    可，赵航的力量何等的惊人。朴刀斩杀而下，瞬间将雨狂刀震得脱落了，虎口裂开，鲜血流出。

    朴刀斩在谢狂雨的脖子上，没入进去，鲜血喷溅而出。咔嚓，骨头断裂声音，随之响了起来。

    谢狂雨眼中的光芒渐渐散去，无力地看着赵航。

    “哈哈哈……”

    眼见谢狂雨死去，赵航仰天大笑。

    倦意、困意，如同潮水般涌了上来，双眼一闭，昏睡过去了。

    一夜的征伐，灭七煞寨，杀谢狂雨，来往苍山县、大苍山、苍林县，身体、精神都达到了极限。

    如今击杀了谢狂雨，那紧绷的精神得到了放松，便是昏睡了过去。

    乱刀门的两大教习面面相觑，都不知如何是好。洪亮一步一步地走向赵航，眼神复杂无比，既是敬重赵航，却又怨恨他杀了谢狂雨。捡起地面的朴刀，盯着赵航看了许久。

    眼中一道厉芒掠过，洪亮双手握着朴刀，朝着赵航猛然刺去。

    “住手！”