
    一阵寒风吹过，密林间杀意浓浓。

    “臭小子，你这是找死。”

    丰谷五鬼中的四鬼听到赵航的话，神情一怒，龇牙咧嘴地盯着赵航。身体一动，宛如疾风掠出，手臂一探，如同诡异的毒蛇咬向赵航。

    赵航静立不动，任由四鬼进攻。四鬼的手掌如同毒蛇一样咬住了赵航的脖子，一股诡谲而尖锐的内力顺势涌出。

    丰谷五鬼其余几人见到四鬼制服住了赵航，脸上都流露出一丝笑容。被老四制住，还未有一个人能够逃过的。

    四鬼脸上也露出了笑容，嘲讽道：“口气那么大，还以为有什么本事，原来不过如此。交出练气诀，否则捏碎你的脖子。”

    赵航神情平静，淡淡笑道：“不过如此。”

    四鬼脸色一沉，道：“你这话是什么意思？”

    赵航耸了耸肩，笑道：“想要捏碎我的脖子，请吧。”

    四鬼眼神变了变，看着赵航那副无所谓的态度，心中一怒，手中力道加重，想要将赵航的脖子给捏碎了。却发现，如同抓住一个铁块一样，无可撼动。

    “外家横练功？”

    赵航轻蔑一笑，右脚重重一踏，大地颤抖，寸寸龟裂开来，一股沛然巨力如同决堤洪流一般冲击而出，将四鬼给冲击飞去。那股可怕的力量，让四鬼浑身都散架了一般，一张嘴便是喷吐出滚烫鲜血。

    赵航一步踏出，如影随形，出现在四鬼身侧。一拳重重地轰出，快若惊鸿，狠狠地砸在了四鬼的胸口上。

    轰爆空气的一拳，将四鬼的肋骨全部给震得粉碎，甚至连内腑都受到了极大的床上。砸在一颗粗壮的大树树干上，树干应声而倒。

    四鬼的身形也渐渐落在了地面，如同一滩烂泥一样。吐了几口鲜血，身体抽搐几下就死了。

    “老四。”

    “老四。”

    “四哥。”

    丰谷五鬼惊呼起来。

    丰谷五鬼乃是亲兄弟，在江湖上闯荡数十年，生死与共，富贵同荣，可谓亲近无比。得罪丰谷五鬼中的一个，就相当于得罪丰谷五鬼。

    故而，在江湖上，极少人愿意惹上这五个疯子。

    赵航漠然瞥了眼四鬼的身体，转身看向其余四鬼，舔了舔嘴唇，露出一抹残忍的笑容。

    “到你们四个了。”

    借由参丹、凝气丸修炼灵猿纵横术、练气诀有着一段时日。赵航的体魄变得异常强大，比起专门修炼外家横练功的武者更加强大。

    而且，练气诀的修炼，让他体内的真气壮大，如同溪流一般，且是操控自如，可以运转到想要的位置。

    在丰谷五鬼中四鬼攻击之时，赵航让真气保护着脖子，让四鬼的攻击无效。即便是那诡异的内力，也瞬间被真气给化解了。

    飒飒风声，飘荡着血腥气息。

    赵航一记开山掌拍出，正中眼丰谷五鬼中二鬼的头颅，骨髓碎裂开来，其中的脑浆给事被强横的力量给震碎了，从七窍流出来了，混杂着鲜血，异常狰狞。

    丰谷五鬼，几个呼吸间死在了赵航手中。

    每一只鬼，连三招都没有撑过。即便是实力最强，堪比凌剑飞的大鬼，也是如此。

    从大武门楚旷口中，赵航对于一流武者也有着一定的认知。

    一流武者分为三个层次，一者如刑郢冥一般，踏足一流武者境界，内力还未达到圆满充盈状态；一者如丰谷五鬼、凌剑飞，内力臻至圆满，开始转化为真气；一者为顶尖一流武者，内力完全转化为真气，却未打通龙脉，达到炼气境。

    赵航修炼灵猿纵横术与练气诀，吸纳的天地灵气，修炼的就是真气。体内真气雄浑，已然接近于圆满境界。凭借着灵猿纵横术的奇妙，就算是面对顶尖一流武者，都毫不逊色。

    凌剑飞、丰谷五鬼只能算是第二层次的一流武者，因此赵航能够轻松击杀他们。

    “有人来了。”

    “走。”

    赵航纵身一跃，消失在密林中。

    须臾之后，密林中出现了两个身影。

    一个体格健硕，犹如铁塔一般，浓眉虎目，气势张狂，手中拿着一柄大铁锤，似乎可以将这天地都锤出一个大窟窿一般。

    一个身形精瘦，一袭黑色长衣，面容阴冷，柳叶眉、单皮眼，皮肤细白，双唇眼红，透露出阴柔之气。

    持着大铁锤的男子目光一扫密林，浓眉一凝，低声道：“丰谷五鬼死了。”

    “从丰谷五鬼的死状来看，全部被正面给击杀，而且是被生生打死的。好霸道的攻击，看来这个赵航也是外家横练功的高手。”

    阴柔男子轻轻一笑，瞥向持着大铁锤的粗狂男子。

    “铁云破，看来你碰到了一个同道中人了。”

    铁云破冷哼一声，瞪了眼阴柔男子，道：“杜伤景，收起你的小心思。如果你想要动手，我绝对不会和你客气。”

    阴柔男子杜伤景呵呵一笑，道：“完整的练气诀我还未见到，我们还不到交手的时候。若是你得到了完整的练气诀，我一定会杀了你的。”

    收敛起笑容，杜伤景脚步一点，向前掠去。

    铁云破望着杜伤景离去的背影，虎目中闪烁着凶厉的光芒，怒哼一声，迈开步伐，向前奔腾而去。

    穿过了密林，见到一名少年踏在一块石头之上，含笑地等着他。在石头的一旁，赫然是刚刚分开的杜伤景，如同烂泥一样倒在地上。

    “杜伤景？！”

    铁云破瞳孔一张，心中充满了震惊之色。这才多久的时间，他与杜伤景一后一前离开密林，一出来便看到了杜伤景的尸体。

    要知道，以杜伤景的实力完全不亚于自己，竟如此快的死在了对方手中。

    赵航目光落在铁云破身上，笑了笑，问道：“你也想要练气诀？”

    铁云破恢复心神，缓缓抬起硕大的锤子，对着赵航说道：“交出练气诀，我饶你不死。”

    “呵呵。”赵航笑道，“一个两个，都如此的不自量力。”

    “你？！”

    铁云破大怒一声，提起锤子快步奔出，连地面仿佛都颤抖了起来，气力惊人。来至赵航面前，巨大的锤子一抬，重重地砸向赵航。

    赵航眼睑一抬，看了眼硕大的锤子，咧嘴一笑。右手一抬，接向那巨大的铁锤。

    轰。

    一声爆响，赵航地下的石头顿时裂开。然而，赵航屹然不倒，一手稳稳地接住了大铁锤。

    “什么？！”

    铁云破惊骇无比，手中的大铁锤重达八百斤，再加上他挥舞的力道，不低于一千斤。如此中，仍旧被对方给接下来了。

    “哼。”

    赵航手腕一转，手掌擦过铁锤，在铁云破惊骇之中，闪电般地夺过了铁锤。然后，一锤子砸出，脑袋如同西瓜一样炸裂，鲜血与脑浆喷溅着，紧接着是身体也炸裂了。

    鲜血溅射一身、一脸。

    赵航舔了舔嘴角的血液，一抹红光自眼中一闪而过。

    “杀戮，又要开始了。”