
    七煞寨，熊熊篝火燃烧着，红橙的光芒映照着巡逻的山贼，有气无力地走动着。瞭望台上，两名山贼惫懒地打了个哈欠，目光游离。

    七煞寨占据天险，易守难攻，纵是十倍、百倍兵力，也难以逾越这天然之险。

    故而，巡逻的山贼、瞭望台上的山贼，勉强依照规矩办事。若真的尽心尽责，反而觉得有些奇怪了。

    赵航眸子越红，杀意越浓，心中反而越平静，如清水、如古井。

    缓缓抽出腰间的大刀，明晃晃的刀身在夜空中迸发出慑人的寒芒，杀意浓烈，寒芒碎心。

    抓住一根栅栏，脚步一点，几个动作间翻过了栅栏，踏入七煞寨的内部。轻松落地，没有发出半点的声响。

    赵航视线缓缓扫过七煞寨，一座座房子紧密相连，厨房、饭堂、议事大厅、住所。仔细辨别了房屋的差别，寻找七煞寨大当家邢郢冥所在。

    擒贼先擒王。

    七煞寨乃是大苍山一带，强横一方、势力雄浑的山贼势力，七位当家各个武力了得，名震江湖，收服数百名山贼，占据天险，连朝廷都敢对抗。

    赵航若是冲动，直接进行攻杀。恐怕未见到大当家邢郢冥，便陷入群贼的围攻中，气力消耗，对上邢郢冥将毫无胜算。

    武者，既便是一流武者，对抗百余名普通人便是不容易的事情。更何况对付数百名的山贼，纵是问鼎武者巅峰的强者，也怕是无法达到这般地步。

    身体动作，在阴影中穿梭者，时隐时现。避开了一群群巡逻的山贼，找寻着邢郢冥所在。

    七煞寨大堂。

    火光摇曳，宽敞空荡的大堂内，唯有一人坐在上座。

    一袭黑色长衣，容貌粗狂的邢郢冥捧着一本残破泛黄的书籍，眉头紧锁，目光凝练，盯着其中的一页，似乎陷入了沉思之中。

    些许时间后，邢郢冥长叹一口气，颇为无奈。

    “练气诀，真的如此困难吗？”

    “我收集人参，炼制参丹，购买凝气丸用来修炼，却无法将一身内力转化为真气，打通龙脉。”

    “武者，修行者，一步之差，如隔天堑。”

    “我若是能够打通龙脉，成为一名修行者，又何必于捆缚在这大苍山。”

    邢郢冥再度看了眼残破泛黄的练气诀，心中再次一叹。若是能够得到完整的练气诀，或许有机会踏入修行者的行列。

    邢郢冥在一次山贼行径中，夺得一本残破的练气诀。对于修真界而言，烂大街的练气诀，在武者世界却如同武道圣经一般，众人追捧，炙手可热。

    得到练气诀之后，邢郢冥便有意炼制参丹，购买凝气丸，想要踏入那传闻中的修行者行列，成为修行者一员。

    然，残破的练气诀内容有限，其中的晦涩难解之处，让邢郢冥颇为头痛。费了数年的时间，也不过才刚刚踏入修行练气诀的行列。但要将内力转化，打通龙脉，仍是困难万分。

    “谁。”

    邢郢冥一声怒喝，宛若雷霆。将刹那破练气诀迅速地收入怀中，望向大堂入口。

    “杀你的人。”

    冷然沉声响起，一个威风堂堂、器宇轩昂的少年走入大堂中。猩红的眼睛，键阔的身躯，浓烈的酒气，凛冽的大刀，好一个威武的少年郎。

    “你？！”邢郢冥打量了眼少年，颇感熟悉，沉声道，“赵航？”

    赵航傲然道：“正是。”

    邢郢冥双眼寒光一闪，拿起虎皮大椅上的战刀。战刀二尺半，刀身有着拇指头粗细，刀锋却极为锋利，削铁如泥。银亮刀身，有着两道血槽。黑色的刀柄，沉稳干练。

    战刀入手，邢郢冥身上散发出无形的杀气，双眸涌动间，发出慑人的光芒。铁煞凶刀，名不虚传。

    “好胆量，少手段。”邢郢冥道，“竟敢夜闯七煞寨，且无一人发现。不过，夜闯七煞寨，是想要求饶？”

    “哼。”赵航冷声一哼，杀意凛然，“来杀你的。”

    邢郢冥脸色沉了下来：“杀我，也要看看你有没有这个本事。”

    赵航不再啰嗦，右脚重重一踏，地面瞬间裂开，细小石块飞射而出。身若疾风，急窜而出，转眼间便出现在邢郢冥面前，

    大刀一扬，染血刀锋，鲜血已涸，刀芒不减。

    邢郢冥江湖人称铁煞凶刀，一手铁煞刀，威力绝伦，刀刀夺命。在刀法一道上，浸淫许久，岂是赵航这等雏鸟可以相比的。

    眸光凛冽之间，便轻易地看穿了赵航的弱点。锋利的战刀一扫，便是将赵航给逼退了办法。

    紧接着，邢郢冥快步踏出，战刀凶厉，寒芒阵阵，攻杀而出。铁煞刀大开大合，气势磅礴，却刀刀狠辣，直杀命门。

    赵航的武学是以灵猿纵横术为主，灵猿纵横术并未有正统的武功招式，一切都以活络躯体，锻炼反应为主。

    赵航受过最为正统的武道训练，是在苍林县的大武门，向大武门曹教头学习过一段时日。回到苍山派，也与钟岳考校几番。

    但是，如此训练，岂能与江湖上成名已久的一流武者铁煞凶刀邢郢冥相比。

    战刀斩空，刀意狠毒。

    数个回合，赵航已然落入了下风。

    邢郢冥战刀斜斩而下，一刀再次逼退赵航，目视赵航，耻笑道：“不过这点手段，竟敢闯入七煞寨，真是找死。”

    赵航脸色沉了下来，酒劲也回过来几分。以他如今的武道修为，的确难以撼动击杀邢郢冥这等高手，想要战胜，必须以己之长攻彼之短。

    他的长处，在于强解的体魄以及蛮横的力量。

    心中定计，赵航快步急冲，冲向邢郢冥，双手握紧大刀，一刀子劈斩而下，虎虎生风。

    邢郢冥战刀一扬，并不退让。

    锵。

    一声震耳欲聋的金铁交鸣声响响起，紧接着一段断裂的大刀破空，落在了地上。

    邢郢冥手中的战刀乃是精铁打造，千锤百炼的神兵利器。赵航手中的大道，不过是衙门捕快的标配罢了，岂能比得上战刀这等神兵利器。

    赵航错愕间，被邢郢冥一脚给踢飞出了大堂，落在了沙场上。

    先前的打斗声已然惊动了四周的山贼，不过在邢郢冥的淫威之下，无人敢闯入大堂。如今，见一陌生人影出现，纷纷围绕上去。

    赵航一翻身望向那密密匝匝的山贼，神色凝沉无比。本不欲惊动太多人，结果还是这样。

    邢郢冥走了出来，持着战刀，冷酷地看着赵航：“小的们，给我宰了他。”