
    如今的苍林县，乱刀门掌门谢狂雨被赵航所杀，群龙无首，逐渐没落。大武门一家独大，成为了苍林县第一势力。就算是苍林县县令，见到大武门楚旷，也是敬畏有加。

    大武门，是最为安全的地方。

    赵航停留在大武门，一方面彻底养好伤势，一方面修炼灵猿纵横术。

    大武门的一处别院。

    门窗紧锁的房间内。

    赵航取出了两个瓶子，分别是参丹与凝气丸。

    “先将参丹服下，试一试效果如何。”

    赵航取出一颗参丹服用下去，参丹入口，进入脏腑内，化作一股灼热的能量，扩散向四肢百骸。赵航立即运转练气诀，炼化着参丹。

    练气诀虽是修真界极其常见练气法诀，可以炼化一切灵气。

    参丹中的能量在练气诀的作用之下，不断地凝练，不断地提纯，化作了一丝丝真气，与赵航本身的真气结合。

    赵航内视丹田气海，自言自语道：“一枚参丹对于真气几乎没有提升的效果，将整瓶参丹服下看看。”

    将一整瓶的参丹倒出，有着十六颗的参丹。赵航大嘴一张，将十六颗参丹尽数吞下。

    人参本蕴含着极为雄浑灼热的能量，这些参丹至少是五百年分以上人参炼制出来的。一颗服下，就足以让普通人感觉到体内燥热。就算是对于普通武者，内力都有着一定的提升。

    十六颗参丹，普通人恐怕会被这股庞大的力量给撑破，弄得个七窍流血，大补而亡。武者在这股能量之下，也可能内力逆转，走火入魔。

    好在赵航的体魄超越一般武者，十六颗参丹只是让他感觉到身体出现了一个小火炉一把，熊熊燃烧。灼热的能量宛如火焰一样，不断扩散向奇经八脉、十二经络。每一处的血液，每一个细胞，都传来了灼灼热量。

    “炼化。”

    赵航沉声一喝，练气诀疯狂运转着，炼化着这股庞大而灼热的能量。

    参丹的力量沿着经脉运行着，运转着一个又一个的大周天，渐渐地将十六颗参丹的庞大力量给炼化，化作了一小撮的真气。

    感受着体内真气的变化，赵航轻声一叹：“难怪邢郢冥有着七煞寨的资源，还是无法将一身内力转化为真气，突破练气境。”

    “这真气的品质至少是内力的十倍以上，想要将内力完全转化成真气，并且填补空缺，真不是一件容易的事情。”

    “难怪一流武者中能够突破到练气境的存在，凤毛麟角。”

    “好在我有练气诀，有灵猿纵横术，修炼的就是真气而非内力。否则，将是一件极为麻烦的事情。”

    练气诀、灵猿纵横术的存在，让赵航修炼、凝聚真气的时间大大减短。比起寻常的武者，有着天然的优势。

    “十六颗参丹让我体内真气壮大了一丝，不知道凝气丸能够让我真气壮大多少。”

    赵航取出一枚凝气丸，乳白色的凝气丸还未服用，便感觉到一股绵绵不绝的能量伴随着淡香气息传入体内，身体的每一处都传来了舒畅之感。

    “好一枚凝气丸，不愧是修真界流通之物。”

    赵航盯着凝气丸看了一会，将凝气丸吞服而下。清甜的气味在味蕾绽放开来，直冲大脑。一股醇厚洁净的能量在体内散发开去，比起十六颗参丹的能量来的庞大，来的纯净。

    运转着练气诀，炼化凝气丸的药力。

    一枚凝气丸的纯净药力，所化出的真气比起十六参丹更加的强大。体内拇指头粗细的真气流，不断地壮大着。

    但，这股真气想要打通一条龙脉，并非一件容易的事情。

    半个时辰之后。

    赵航彻底将一枚凝气丸给炼化，真气的壮大胜过一瓶参丹，胜过以往一个月的修炼。若是有着足够的凝气丸，赵航自信能够将真气充盈经脉，突破龙脉。

    “凝气丸的确神奇，不过这才十二枚的凝气丸，想要突破炼气境并非容易的事情。”

    “罢了，总会有办法的。”

    “试一试凝气丸对于灵猿纵横术的影响。”

    赵航出了房间，来到庭院。服下一枚凝气丸，施展灵猿纵横术。

    身若灵猿、心向自由、无拘无束、无畏无惧。

    双拳活用，双脚灵动，赵航隐隐化作一只灵猿，纵跃攀爬、奔走倒挂，顺心而为，自由自在。

    转眼间，又过了十日。

    庭院中。

    一袭白衣的赵航动作敏捷，自由，一拳一掌，拳风阵阵、虎虎生威；一跨一奔，有如惊风，快若流光。身形幻化化作一只咆哮的灵猿，仰天长啸，吼声震天，

    纵跃的身形骤然停了下来，动静须臾间，展现出了极强的身体控制能力。

    “一禹，进来吧。”

    白边蓝衣的楚一禹走了进来，一脸惊异地看向赵航：“赵航，你怎么知道是我的？”

    赵航笑了笑，道：“等你的武道修为达到一定程度的时候，一些事情自然而然的知道了。”

    修炼灵猿纵横术，让赵航的感官得到大大的加强。从庭院外传来的脚步声、呼吸声便可以看察觉到来之人是谁。

    “你找我什么事情？“

    “两件事情。”楚一禹颇为兴奋道，“赵航，你可知道你在江湖上已经名声显赫，都有着称号了。”

    “称号？”赵航微微一怔。

    楚一禹豪气说着：“人屠赵航。”

    “人屠？”赵航面露异色，“这是什么称呼？谁给我起的？”

    楚一禹道：“听说是苍山县苍山派掌门钟岳，而后大家看了七煞寨情形都觉得人屠这个称呼适合你。当枪匹马，独闯七煞寨，杀贼百千，夺命铁煞凶刀。”

    楚一禹越说越兴奋：“赵航，你真是太厉害了。竟然一个人杀上了七煞寨，连七煞寨大当家都死在你手中。听说铁煞凶刀刑郢冥是江湖上成名已久的一流武者，连我爹都不是对手。他竟然死在你手中，真怀疑你比我的年纪还小。”

    赵航呵呵一笑，不愿意在这个话题上纠缠。当初怒气攻心，煞气冲体，才会杀了如此多的山贼。若是正常情况，他并不想如此做。

    “一禹，那另外一件是什么事情？”

    楚一禹顿了顿，道：“我爹让我提醒你，一切小心为上。”

    “小心为上？”赵航眉头一皱，不解道，“此话何意？”

    楚一禹微微摇头，道：“我也不清楚，我爹也愿意多说。”

    赵航低声沉吟，眸子中流露出一丝异彩，低声道：“恩，我明白了。”