
    “你是谁？”

    赵航盯着面前青年，好奇他的身份。能够将天地风雪都停下来，这等恐怖的实力，对方的身份绝非寻常。

    青年并不回答，淡笑道：“能够在半年时间内突破灵猿纵横术第一重，你的天资果然不俗。”

    赵航瞳孔微微一缩，沉声道：“你怎么知道灵猿纵横术的？”目光瞥向那静止的风雪，追问道，“那个声音是你的？”

    “那声音不是我的，是猴哥的。”青年笑了笑，“你这个样子和猴哥还有着几分相似之处，我看的压力有些大，变化成人形吧。”

    “猴哥？”

    “猪？”

    赵航眼眸中金光流转着，掠过一抹震惊之色。

    难道眼前的青年就是传说中的天蓬元帅猪八戒，西游记四人组中的二师兄。而他口中的猴哥，正是齐天大圣孙悟空。

    可转念一想，自己所在的九州大陆其风俗人情类似于华夏古代，却仍有着一些差别。其神话传说、仙人威名并不出众。

    因为，这个世界存在真正的修行者，通天纬地。

    俊美青年手掌一翻，出现了一个七彩光华的珠子，每一种色彩都绚烂无比，蕴含着神秘的力量，似乎连天地都可以镇压一般。

    俊美青年将七彩珠子放在了赵航丹田位置，渐渐地融入了他的迪内，悬浮在丹田之内。

    丹田，对于武者与修行者而言都极为重要，是一身武道修为与真气修为的关键之处。丹田被毁，相当于断送了武道根基与修行根基。

    赵航丹田之内，混沌一片，浩瀚无垠，未曾筑基。一颗七彩光华的珠子悬浮在，散发着神异的光彩，影响着整个丹田，甚至于赵航。

    赵航只觉得他一身汹涌的妖气受到了极大的压制，一身的妖气如同百纳海川一般，飞快地从四肢百骸，经络穴道中回归丹田，依附于七彩珠子之上。七彩珠子上逸散出七彩光芒，将那灰棕色的妖气封锁其中，无一丝的溢漏。

    随着一身妖气被封锁，赵航庞大的身躯渐渐地缩小，身上金灿灿的毛发逐渐逐渐消失，像是逆向生长一般。

    三丈大小的金色灵猿再次变回了赵航人形的模样，光着身体，露出了健康而强壮的肌肉，身体匀称有形，蕴含着强大的力量。

    当赵航恢复人形之时，静止的风雪恢复了正常。大雪铺天盖地地下着，狂风呼呼地卷动着，宛若天地的咆哮。

    赵航光着身体，迎着风雪，像是感觉不到任何寒冷一般。看着自己的双手，眼神有着些许的恍然。这不过刹那的时间，一切都变了。

    那颗神秘的七彩珠子，竟然自己从妖魔状态恢复人形。

    再看向眼前眼的青年，青年始终保持着淡淡的笑意，似乎只是做了一件微不足道的事情罢了。但是，赵航却不敢有着丝毫小视眼前的青年。

    一念之间，天地静止；一念之间，天地运行。

    这是何等强大的实力、这是何等恐怖的实力。

    恐怕，就是那筑基境的修真者没有这般能耐，能够让数千里的大苍山鹅毛大雪瞬间停止。

    “这一颗奈何珠就留给你了。”青年笑了笑，“奈何珠可以封锁你一身的妖气，让他人无法觉察你身上的妖气，就算是此方世界的最强者都无法做到。”

    此方世界的最强者都做不到，何等霸气。但，一念之间能够让狂风暴雪静止的青年，的确有能力做到这般地步。

    “不过，由于奈何珠的效果，也使得你无法化作猿魔。你想要再次化作猿魔，就必须依靠自身的力量，突破奈何珠的封锁。这个，也算是我给你的一个小小考验。”

    “从此之后，一切的事情都要依靠你自己。”

    赵航思索着青年的话，询问道：“你是谁？或者说你们是谁？为什么要传授我妖魔无上法？为什么要给奈何珠？”

    俊美青年仰头望着无尽苍穹，淡淡一笑：“等你踏上九州之巅，或许会知道一些。”

    “九州之巅？！”

    赵航瞳孔微微一张。

    九州之巅，那将是何等强大的存在。对于浩瀚九州，大苍山不过一隅之地，炼气境修行者不过是微末之辈。

    “世间之路，只有自己走出来的道路才能够称之为路。我们授你妖魔无上法、赠你奈何珠不过是让你变得强大，一切都必须你自己走下去。”

    “我现在能为你做的，便是驱散着狂风怒雪。“

    俊美青年袖袍轻轻一挥，漫天狂风怒雪瞬间消散，不复狂怒之态。东方的天空，一抹鱼白出现，紧接着红光溢露，渐渐地染红了东方的山间。

    一轮红日缓缓升起，温暖的气息普照大地，带来新的希望。

    一切都将是新的开始，一切都将是新的旅程。

    赵航收回目光，再看向面前。那名俊美青年早已消失不见，连雪地里的脚印都不见了。

    赵航眸光一动，并非是脚印不见了。至始至终，那名俊美青年的出现、消失，都未曾在这个世界留下些许痕迹。跟他消失的，唯有漫天风雪。

    “他到底是谁？”

    “猴哥？”

    赵航面露眼茫然之色，那名青年实在是神秘，让人无法揣度。一念之间，天地皆变，何等恐怖强大的力量。

    转念一想，能够创造出妖魔无上法这等恐怖神通的人，绝非寻常。

    “九州之巅？”

    赵航眸光闪闪，光芒流动，望着逐渐明亮的天空，双拳紧紧握起，眼中流露出坚定之色。

    “九州之巅，我一定会达到的。”

    一阵晨风吹过，冬日里的丝丝凉意传来。赵航抖了抖身体，低头一看，嘴角一扯，露出了一抹怪异之色。

    “似乎变大了。”

    内视丹田，一颗泛着七彩光芒的悬浮着，将一身的妖气都封锁其中，这便是青年所说的奈何珠。奈何珠封锁着妖气，任由赵航如何催动，妖气都无法打破奈何珠的力量囚笼。

    “恩？看来想要突破奈何珠封印并非一件容易的事情，此事需要慢慢筹划。”

    “现在需要做的是找些衣物换上，其次是突破炼气境。”

    灵猿纵横术突破第一重，让赵航对于身体的操控越发精妙。且，对于炼气境的感悟更加深刻，足以突破第一重境界。