
    风雪越下越大，天地苍白一片，漫天大雪似乎要将神州大地化作雪的世界。刺骨的寒意伴随着狂啸的冷风肆虐着，天地间唯有着呼啸的风声与漫天的雪白。

    大苍山，完全笼罩在雪的世界。一眼望去，难以看到其他的色彩，唯有雪色。

    轰。

    突兀的爆炸声，在这狂风暴雪中依然清晰可闻。

    遗世独立一般的废弃山神庙爆炸开来，火光冲天，一块块燃烧的木头飞了出去，很快被风雪所淹没。

    从燃烧的山神庙中，激射出两道身影，快如闪电，在雪地上划过一条长长的痕迹。

    修行者谢沧、风阴婆婆一脸震撼地望向大火熊熊燃烧的破败山神庙，冲天火光与漫天风雪中，隐隐约约有着一个高大的身影。

    风阴婆婆浑浊的双眼中，隐隐有着光芒闪烁，偏头看了眼谢沧，再次盯着那山神庙：“谢小子，你看到了吗？”

    谢沧脸色一沉，低声道：“妖兽。”

    “妖兽？！”风阴婆婆喃喃道，“那小子是妖兽？”

    “妖兽？不可能。”

    谢沧沉声说着：“妖族，只有达到妖将才有可能化作人形。普通的妖兽，根本无法化作了人形。如果赵航真的是妖将级别的妖兽，我们两个早死了，不可能活着。”

    “他，一定不是妖兽。”

    风阴婆婆疑惑道：“如果他不是妖兽，如何化作一只妖兽的。”

    谢沧眼中闪过一抹的光芒：“只有一种可能，法器，可以让人化作妖兽的法器。”

    风阴婆婆眼睛也亮了起来，闪烁着贪婪的光芒。如果是普通的法器，倒不会引起她太多的关注，但是可以化作妖兽的法器可就不一样了。

    妖兽，可是相当于一名真正的修行者。且，肉身、真气亦或是妖气大多数胜过同级别的人类修行者。

    最为重要的一点，化作妖兽可以踏足妖族领地。要妖族领地中收刮天地灵材，用来修行。

    无论哪一点，都让谢沧与风阴婆婆眼神发热，贪婪的念头一发不可收拾。不仅想着夺过那件法器，还想着如何消灭对方，毁尸灭迹。

    烈火熊熊燃烧，纵是漫天风雪夜难以一时间将之熄灭。

    一个庞大的身影自火光中走了出来，三丈高的身躯，健壮的四肢如同一座铁柱。金色的毛发宛如火焰一般，随风而动。一双眼睛，血光闪现，精光溢露。

    这道从火焰中走出的身影，竟是一只三丈高的金色灵猿。

    赵航抬起自己的双手，疑惑地看着那双金色毛绒绒的双手，再看向眼前两张熟悉的面孔，一股杀意直冲大脑，血目中迸射出惊人的光芒。

    “吼。”

    仰天怒吼，吼声震天，连呼啸的风雪都为之一停。

    赵航双脚一动，庞大的身躯如同一座小山一样朝着谢沧冲去。宛如大铁锤一般的拳头一抬，一股狂暴的力量瞬间席卷全场。一拳轰出，连空气都仿佛凝固住了一般，被瞬间压迫。

    所有的力量近乎压迫到了一点，在靠近谢沧之时，瞬间爆发，化作了惊天巨响，宛如炸弹引爆。

    谢沧脸色勃然一变，那股压迫而来的恐怖气势让他心中恐惧。强横的力量，无可匹敌，就算是一座小山，都可以轻松被轰成粉末。

    大刀飞快转起，一道道耀眼的刀芒形成了密密匝匝的巨网，每一道刀芒都有着削金裂铁、斩石化山的可怕威能。就算是百炼金铁，触碰到绵密刀芒都会被瞬间搅得粉碎。

    恐怖拳风与霸绝刀芒，刹那交锋。

    狂暴的力量席卷四面八方，无数的雪花朝着四周卷起，漫天风雪遮盖住了两个人的身影。

    当所有的一切都停下来，风雪恢复原状之时，地面留下了一个大坑。

    金色灵猿傲然而立，桀骜不驯，狂傲不羁。而那修行者谢沧的区域，只留下了一滩血迹，便没有多余的东西。

    赵航目光转移向风阴婆婆，迈开脚步，奔走冲去。

    风阴婆婆心中一沉，谢沧的实力仅仅比她逊色些许罢了，就这样被赵航一拳给轰杀了。化作金色灵猿之后，其实力强悍程度，恐怕超过了炼气境三重了。

    手中光芒一闪，一张黄色的符箓出现在手中，蕴含着神秘的能力。风阴婆婆将符箓印在拐杖之上，顿时一股奇妙的力量覆盖着拐杖。

    符箓，乃是将天地神秘之锁定在一纸之上。当符箓输入真气之后，便能将符箓中的威能给激发起来。

    风阴婆婆手中的符箓乃是一张低级黄符，相当于一件一次性的法器。

    面对着狂暴气势的赵航，风阴婆婆不在有着丝毫的保留，全身真气鼓荡，化作团团黑雾，黑雾中隐约有着鬼怪的哭啼之声，令人毛骨悚然。

    拐杖一抬，黑雾化作一条丈大的蟒蛇，蛇信吐纳，蛇身光滑，栩栩如生，透露出极为诡异的力量。在蟒蛇的舌头，更是有着一道暗黑色的液体，冒着淡淡的黑烟，并不显眼。

    腐蚀毒。

    黄符符箓中的一种法术，可以腐蚀一切的东西。就算是法器，也会被腐蚀毒给腐蚀了，连炼气境六重的修行者，都不敢随意的触碰腐蚀毒。

    “蛇咬。”

    风阴婆婆轻声一喝，黑雾化作的丈大蟒蛇扑杀而出，朝着金色灵猿咬去。

    赵航怡然不惧，悍不畏死似的冲向蟒蛇。就在要接触丈大蟒蛇之时，血红的眼中光芒一闪，双脚一蹬，冲天而起。紧接着，如同流星一般砸向风阴婆婆。

    “什么？！”

    风阴婆婆神情勃然一变，从刚才赵航的表现，明显是暴怒，毫无理智的状态，竟会在关键时刻躲开了攻击。并且以极快的速度从上方进攻，让她没有躲闪的机会。

    其实，这不是赵航的理智，而是妖兽本能。本能的感觉到了蟒蛇的危险，故而躲开了。

    风阴婆婆抬起拐杖，迎向赵航。

    轰。

    一拳头砸了下来，狂暴无匹的力量直接将拐杖震碎，将风阴婆婆轰成了一团血雾，血腥弥漫。

    踏在雪地，两个深坑象征着两个死去的修行者。

    赵航三丈高的健壮身躯，迎着风雪而立，抬起头望着那无尽的苍穹，一双血目中迸射出惊人的光芒。

    不甘、桀骜、愤怒、逆天。

    “吼。”

    一声惊天咆哮，风雪倒卷。

    大地随之一颤，一股凶猛的劲风从赵航脚下席卷而出，百丈之内，积雪刹那间消散，就连身后的残破山神庙都不知道飞去了哪里。地面，更是出现了一个大坑，一道道的裂纹扩散开去，似乎眼要将整个平缓的山头都震碎一般。

    天地苍茫之间，唯有着一只金色灵猿仰天怒吼，战天斗地。