
    天地万物皆有灵气，人有灵气、花有灵气、水有灵气、风有灵气、雷有灵气。灵气，乃万物之精气，神秘莫测，强大无匹。

    灵气无所不在，却又飘渺难知。

    人有灵气，置身于天地灵气之中，却又难以感知吸收灵气。故而，常人皆庸，世人皆凡，吸纳吞吐，循环往复，不存储丝毫灵气于体内。

    修行者，以神奇手段，吸纳天地灵气与体内，操控灵气，行雷霆之事，显无匹威能。

    练气诀，便是修行者的一种入门法门，可以吸纳天地灵气，将之炼化成形，化作自身真气，操控自如。

    赵航翻看着练气诀，如痴如醉地吸收着其中精华。其中晦涩难懂的内容，都需要一一考究、慢慢领悟。

    “好神奇的练气诀。”

    合起书籍，赵航目露惊叹之色。

    “这就是天地灵气？这就是修行？“

    练气诀的内容，给赵航打开了一扇全新的大门。一个属于凌驾于凡人之上，属于修行者的世界。

    “天地万物皆有灵气，人有灵气。那个叶清商能够轻松发现我，应该就是感知到我身上灵气的缘故。”

    “那叶清商应该是一名修行者，他能够如此轻易的击败我，这就是修行者的力量吗？”

    赵航眼中尽是灼热之色，感受到修行者的力量，并不让他畏惧，反让他产生了向往。心中热血沸腾，身体隐隐发颤，是兴奋，是激动。

    “我原本修炼的妖魔无上法，是以肉身为主，堪比妖魔。从练气诀可知，妖魔无上法也是一种修行法门。灵猿纵横术，不过是其中之一。”

    “灵猿纵横术与练气诀相比，灵猿纵横术更加的强大，更加的深奥。想来，是一门顶尖的修真法门。”

    “可是灵猿纵横术并未提及到天地灵气的吸纳与真气的修炼，练气诀由浅入门，一步一步教导修炼天地灵气，倒是不错。”

    “不过修炼练气诀并非一件容易的时间，需要一段时间。”

    赵航扫了眼四周，视线落在那棵断裂了云枫树上。

    “刚才的声音恐怕惊动的人不在少数，或许会引起七煞寨的注意。”

    赵航摸了摸肩膀上结疤的伤口，那是前几日与七煞寨四当家费运一战留下的伤口，被铁骨扇所伤。

    当时的一战是在赵航与五当家周阳激战、被利箭射中、击杀众多弓箭山贼之后，再与费运交手。

    费运的实力并不弱，达到了二流武者的地步，比起周阳也只是稍弱些许。

    赵航疲惫、受伤之下，与费运交手，自然是艰难无比。更是被费运的铁骨扇偷袭所伤，伤上加伤。

    受伤情况下，越发凶戾。

    最终，赵航艰难地战胜了费运，并且将他的头颅都给割了下来。

    “这段时间，心中的杀念越发猛烈，煞气也越浓了。正如叶清商所说，我若是在这样下去，极有可能走火入魔，先离开大苍山修养几天。”

    “算算时间，是时候了。”

    赵航眼中流露出一丝哀伤，起身，离去。

    出了大苍山，赵航回到了苍山县。

    自上一次出走苍山县，便是许久未归。再次归来，望着熟悉的景色，心中颇为感慨。

    离开苍山县之前，他不过是苍山派的一名杂役弟子；如今归来，他的实力不逊色于一流武者，拥有练气诀这般修行者的修行法门，更是有着神秘至极的妖魔无上法。

    可谓，衣锦还乡。

    但是，赵航心中没有丝毫的愉悦，相反是悲痛莫名，哀伤难忍。

    莫名来到这个世界已经五年有余，穿越到一名小乞丐身上，饥寒交迫，每一条要为填饱肚子绞尽脑汁。空有一身才学，怎奈乞丐身份，无人愿意理睬。

    就这样浑噩、饥寒数月。

    后来，碰到了苍山派的一名长老，陈同。被陈同长老带回到了苍山派，温饱足以，并练起了武。

    好景不长，陈同长老年纪过大，旧疾复发，死了。

    少了陈同长老的帮助，赵航的地位迅速地下降。虽不至于被赶出苍山派，却也成为了苍山派的杂役弟子。扫地、洗衣，样样不落，不复从前。

    之后的情况就明了了，最终赵航离开了苍山派。

    “爷爷。”

    赵航低声一吟。

    此次赵航之所以回到了苍山县，并非前往苍林县，便是因为陈同长老的缘故，距离陈同长老的祭奠不远了。

    瞥了眼身上的衣物，脏乱不堪，再加上这段时日没有好好修整、吃喝过。赵航并不着急前往苍山派，买了一套衣物，在客栈中好好休整吃喝。

    从七煞寨的那些山贼身上，赵航得到了不少银票与银两，钱财不缺。甚至来说，算得上小有资财。

    花费了一个时辰左右的时间休整，从一个乱糟糟的野人，回归到了正常的人模样。

    经过三个月的大苍山生活，灵猿纵横术的修炼，武道修为的提升。赵航的气质浑然一变，与当初瘦弱白皙的模样全然不同。

    一袭白色劲装，衬托着匀称修长的身形，麦色皮肤，神态坚毅，看上去颇为成熟。举手投足之间，隐隐有着一股强者的风范，自信稳重。

    赵航举起铜镜，打量了一番，自言自语道：“还挺帅气的，比起以前瘦弱的样子好看多了。比起地球上的宅男形象，也好了不少。”

    “可以去苍山派了。”

    赵航付了钱，出了客栈，前往苍山派。

    苍山派位于苍山县东边，是一个拥有者数亩地的豪宅。里面分成了一块块的区域，有练武场、有弟子居所、有掌门住处等等。

    赵航走了一段路，来到了苍山派大门前。抬起头，望着熟悉的青瓦白墙、镇宅石狮，脸上浮现出复杂的神情。

    “喝。”

    “哈。”

    熟悉的练拳声自豪宅中传出。

    赵航平静心情，走进豪宅。

    踏着熟悉的前院，赵航一路走着，前往苍山派的祠堂。

    苍山派有着专门的祠堂，自开派祖师陈海川之后，历代死去的掌门、长老都有资格在祠堂中立牌位。陈同为苍山派长老，自然也不例外。

    “站住！”

    一道喝声响了起来，一个青年挡住了赵航的路。

    赵航定目看去，挡路的青年是苍山派的一名弟子，与自己有些恩怨的陈川童。