
    躲藏在大树后的赵航，瞳孔微微一缩，神情惊诧。他已经完全隐藏在浓密的树叶之后，连衣角都没有露出来。唯有眼睛的光芒透过两片树叶间的缝隙，观察着情况。

    可就这样的隐秘，蓝衣青年轻而易举地发现了。目光一扫，便能够准确知道他的所在，实在惊人。

    以如今赵航的实力，对于身体的操控达到了惊人的地步。躲藏在树后，并不会发出任何的声音，既便是呼吸，也都可以保持极为轻微的状态。

    当初费运率领的众多弓箭手山贼，照样没有发现赵航的存在。而眼前的青年轻松就发现了，从他的身上来看，极为的笃定。

    “我看到你了，别藏了，出来吧。”

    蓝衣青年淡淡一笑，自信十足。

    赵航拨开树叶，站在一个树枝上俯视着蓝衣青年，留意着蓝衣青年与他身后两个男子的装束，眉头微皱：“你们是谁？似乎不是七煞寨的人？”

    “七煞寨？”蓝衣青年温和笑道，“我们并不是七煞寨的人，我叫叶清商，我来至苍原府，云海门。这两位是我的护卫，阿大，阿二。”

    “苍原府？云海门？”

    赵航微微一愣，知晓苍原府是何等地方。

    大苍山一带，七个县城都是苍原府治下管理。

    大苍山距离苍原府，少说三千里路程。寻常百姓，一辈子都没有出过大苍山，前往苍原府。

    云海门，在赵航想来就是苍原府的一个势力。

    “既然是苍原府的人，为何来到大苍山？”

    阿大、阿二眉头一皱，流露出一丝不满之色，少爷何等身份，要被一个山野村夫询问。这等山野村夫，挥掌间便可击杀了。

    蓝衣青年叶清商脸上的脸上的笑容丝毫不减：“来大苍山办一些事情。”目光瞥向那断裂的大树，笑问道，“这棵树是你打断的吗？”

    赵航眉毛一挑：“是又如何？”

    叶清商笑道：“力气还真是大，纯粹的肉身力量就可以将一棵两人环抱的大树给打断。而且，并非普通断裂，断口处的树心都粉碎了。力量大且凝聚，真是厉害。”

    赵航听着叶清商的解释，脸色不善道：“我的力气可以更大，你想试一试？”

    “是吗？”叶清商淡淡一笑，“来，你用全力像我打一拳看一看？”

    赵航嘴角一翘，道：“好，是你找死的，可怪不得我。”

    纵身一跃，轰然落地。抬起头目视叶清商，目光中隐隐有着红光闪现，右脚猛然发力，如同离弦之箭飞射而出。拳头一抬，猛然砸出，空气都传出了呼啸之声，足以开山裂石。

    叶清商淡笑自若，在赵航拳头临近之前。轻轻抬手，横置于身前。

    嘭。

    赵航强力的一拳轰击在叶清商手掌上，沛然力道喷发而出，却无法撼动叶清商分毫。甚至来说，连让叶清商手掌移动丝毫都未曾有过。

    “怎么可能？”

    赵航眼中掠过一抹震撼之色，对于自身的力量可有着足够自信。以他如今的一拳，就算是一流武者硬接都会受伤。

    眼前这个名为叶清商的青年竟如此轻易的接住了自己的一拳，看其模样，似乎根本没有尽力。

    “力道不错。”叶清商淡笑道，“不过，仅限于此。”

    “哼。”

    赵航哼了一声，双拳疯狂地轰击而出，连空气都炸裂开来。一拳快过一拳，双手如同风轮一样，蕴含着惊人的力量。

    可是，叶清商始终站在那儿，如同巍峨的大山，如同无尽的大海。任由赵航的攻势如何凶猛，如何暴力，总能轻易地抵挡，吸收。

    倏然。

    叶清商五指一抓，将赵航给抓住了。任由赵航如何挣脱，如同钳子一般，无可撼动。紧接着，手臂一甩，将赵航给抬了起来，甩飞而去。

    赵航凌空一翻，安然落地。望向叶清商，目光中隐隐流露出震撼与警惕之色。

    “恩。”叶清商再次评价，“对于身体控制也极为不错。”

    叶清商看向赵航，道：“你不必对我如此警惕？我对你没有任何的恶念。”

    赵航眼神变化，问道：“那你想要做什么？”

    叶清商瞥了眼断树，道：“刚才的声音将我给吸引过来了，过来看一看情况，原来是你你的缘故。”

    “以你的年纪，在大苍山一带能够有如此武功修为极为不错。可惜，身上煞气太重，容易走火入魔，需要谨慎。”

    叶清商手上光芒一闪，出现一本蓝色封面的书籍，扔给了赵航：“你的天资不错，不应该被煞气所影响。这本《练气诀》给你，希望对你有所帮助。”

    赵航接过练气诀，扫了眼，询问道：“你为什么要帮我？”

    叶清商笑道：“可能是一种缘分，若是你能够参悟这练气诀，可以来苍原府云海门找我。云海门，有你的一席之地。”

    说话，叶清商带着虎威阿大、阿二转身离开。

    赵航眼光一闪，喊道：“你刚才是怎么发现我的？”

    “天地灵气，任何人身上都有着一定的灵气。只需要探查到这灵气所在，就可以找寻到任何人隐藏的地方。”

    “天地灵气？”

    赵航想要再次询问，却发现叶清商已然走远。低头，留意着手上的典籍《练气诀》，翻开。

    叶清商、阿大、阿二三人踱步而走，不紧不慢，速度却是极快。转眼间，过了千米之地。

    “少爷。”红耳朵的阿二疑惑问道，“你为什么要帮助那个小子？不过大苍山一带的乡下人而已，稍微有点练武资质。”

    叶清商淡淡一笑：“他可不只是练武资质，他体内还有着一道真气。量虽不大，品质却极高。”

    “真气？”长着麻子的阿大错愕道，“看他的模样并不是一名修行者，体内竟会有真气？”

    叶清商道：“如果我猜的没错，他或许修炼的是一种炼体的修真法门。故而，身体力量极大，体内真气却极少。能够自我摸索修炼到这个地步，资质不凡。”

    阿大轻声问道：“少爷，你的意思是？”

    叶清商神秘一笑：“或许，他将来对我有所帮助。”