
    在风逐画震撼的目光中，赵航无视那数十道炸裂的剑光，直轰而来，剑光划过、刺入赵航的身体，鲜血飞溅，瞬间染红了身体。

    那足以夺命杀人的剑光，在赵航眼中宛如无物一般。剑光破体的剧痛，似乎如同挠痒痒一样，没有任何的影响。

    仔细一看，赵航并非完全无视那数十道剑光。而是身体在小范围内移动，躲开致命性的攻击，至于其他不会伤及性命的攻击不予理会。

    风逐画心中莫由地感到畏惧，这是何等坚韧的意志，这是何等变态的怪物。竟为了杀敌，连自身的性命都不顾了。

    要知道，动作少有些许的偏差，剑气便可能直入心脏，将心脏给刺穿。

    心思震撼之间，赵航已然到了面前。

    风逐画宝剑一挑，刺向赵航。

    赵航大手一张，宝剑轻易穿透掌心，触碰到手骨，发出令人牙酸的疼痛。鲜血染红了宝剑，自剑尖低落而下。手掌一抓，将剑柄牢牢地抓住。

    “抓住了。”

    赵航咧嘴一笑。

    “什么？！”

    风逐画脸色勃然一变，从未见过战斗如此拼命的人。完全不理会自己的伤势，完全是以伤搏命。

    拳头在风逐画眼中逐渐地变大。嘭得一拳重重地砸在了风逐画俊俏的脸上。牙齿掉了好多，鼻子都倒塌了，惊人的力道将风逐画的一张脸都打得扭曲了，甚至是一拳把风逐画给打死了。

    “呵……”

    赵航吐出了一口气，碎了一口，一口血水吐了出来。抓住剑柄，缓缓地将宝剑从手心给拔了出来，鲜血汩汩流出，眉毛没有皱一下。

    赵航经历的生死之战可不在少数，尤其是与七煞寨大当家刑郢冥一战。也曾使用过以伤搏命的战术，以肩膀的伤势，换取刑郢冥的性命。

    武者之战，气势而已。

    一往无前，勇不可当。纵是刀剑加身，水火侵袭，也绝不退后一步。生死之战，唯有抛下恐怖，畏惧，才能够赢得最后的胜利。

    “谁？！”

    赵航突然一声怒喝，偏头看向不远处的一棵大树。

    “给我滚出来。”

    “赵航，是我。”

    大树后，一个熟悉的身影走了出来。

    “林吟风？”赵航微微一怔，“你怎么在这里？”

    林吟风，大武门的弟子。当初赵航在采花贼手中救下的大武门三人，其中就有一个林吟风。

    “是师傅让我来找你的。”

    林吟风惊惧地看了眼浑身浴血，衣服破碎，露出一道道可怕剑痕，鲜血没有停止的流出。

    “赵航，你没事吧。”

    “没事。”赵航无所谓地笑了笑，“一点小伤而已，死不了的。”

    “这还是小伤？！”

    林吟风明白，若是自己中了如此多剑，必死无疑。赵航是怎样的一个怪物，受如此重的伤，还可以谈笑自若。

    赵航想了想，道：“吟风，你身上有没有带金疮药，我的已经用完了。”

    “有，有，有。”林吟风慌忙从怀中取出金疮药。

    赵航举起左手，道：“我这只手伤势有些严重，可能无法自己处理，麻烦你来帮我处理一下伤口。还有，能不能将他的衣服给我拔下来。”

    林吟风瞥了眼风逐画的尸首，点了点头，开始帮助赵航处理伤口。

    一个时辰之后。

    林吟风才将赵航身上的伤口处理完毕，应急之用的金疮药全部使用完毕。一些伤口只能用布条进行简单的包扎，算是处理过了。

    此刻，赵航穿着风逐画的衣服，背靠着树干，坐着休息。林吟风站在赵航身旁，沉默不语。

    “吟风。”赵航突然开口，“楚掌门让你来找我做什么？”

    林吟风回过神来，道：“师傅让我给你带一句话。”

    “什么话？”

    “乱刀门，洪亮。”林吟风挠了挠头，一脸疑惑道，“我按照师傅的原话说的，也不知道是什么意思？他为什么要提到洪亮？”

    “乱刀门！洪亮！”赵航低吟几声，随即看向林吟风，笑道，“替我谢谢楚掌门，他说的我明白。还有，那风逐画身上应该有着不少好东西，你找找看。”

    “好的。”

    林吟风在风逐画的身上搜出来一本剑法秘籍《追风剑法》，以及一叠银票与一些碎银子。剩下的，就是仍在一旁削铁如泥的宝剑。

    “这秘籍和银票，还有那柄宝剑你好好收着，就算是你为我包扎伤口的报酬吧。”赵航道。

    林吟风闻言一惊，道：“这个会不会太贵重了。”

    赵航笑道：“我的命可比这些东西值钱。云岚山如今是个是非之地，你快些回去。还有，我受伤的事情，希望你别向一禹提起。”

    林吟风重重地点了点头，道：“我明白。赵航，你一切小心，我先离开。”

    “保重。”

    望着林吟风的离开，赵航脸色渐渐沉下来，眼中掠过一抹凶光，腥红如血。

    “乱刀门，洪亮。”

    赵航站起身来，望向苍林县方向。

    子时过后。

    万家等候相继熄灭，热闹的苍林县唯有几处保持明亮，其余的地方渐渐地安静下来。

    “天干物燥，小心火烛。”

    打更人穿着厚实的棉衣，冒着冷冽的寒风。提着灯笼，灯笼中火光摇曳，照射着前方一地光亮。搓了搓双手，抬起头看向一旁的高大建筑，轻轻一叹。

    “好好的一个乱刀门，就这样没落了。”

    作为一名打更人，可以说是社会的底层人物。乱刀门这般庞然大物对他的生活没有多大的影响，却可以做来谈资的资本。

    “恩？”

    打更人揉了揉眼睛，盯着前方一丈高的白色墙壁。

    “难道是我看错了？明明有一道影子过去了？难道是鬼？！”

    打更人缩了缩脑袋，害怕地瞧了眼四周，将棉衣拉紧，快步地离开。

    乱刀门内，一处房间烛火通明，其余地方寂寂寥寥，透露出一股荒凉、颓败之景。

    自乱刀门掌门谢狂雨、掌门之子谢冰死后，乱刀门便四分五裂，各位教习长老收拾细软离开了乱刀门。弟子们也怕得罪了人屠赵航，纷纷离开，留下来的不足二十人，与鼎盛的乱刀门相比，相差太多

    红橙色的烛火映照着一张朴素的脸庞，洪亮捧着一本书籍看着。

    房门哐当一声，突然打开。

    洪亮抬起头来，神情自然道：“你来了。”