
    雪越下越大，像是一层又一层的白色扑向地面。狂风呼啸，宛如风神的怒吼。

    风雪交加，笼罩着四方。

    大风大雪，呼啸之声在寂静的大苍山中回响着。

    在这般惊人的大雪之下，连大苍山中凶猛的野兽都蛰伏起来，龟缩在洞府内，畏惧着这自然之力。

    狂风大雪之中，隐隐绰绰的见到一个身影，那个身影迎着风雪，脚步十分的坚定，没有半分的退却。微微抬头，望向前方，目光闪烁，湛湛有神。

    “风雪越来越大了。”赵航低吟一声，“虽说借着风雪可以断了那些人的追杀，可对我而言也太过危险了。”

    赵航眉头微微皱起：“听闻大苍山中有着妖兽存在，那些妖兽的实力完全不逊色于修行者。在这种大雪天气，反而对那些妖兽有力。”

    一步一步地向前走着。

    “恩？”

    赵航突然看到了风雪中的一道庞大的影子，走近一看，竟是一个落败的山神庙。

    “这里竟有着一个山神庙？”

    赵航微微一怔，在大苍山深处竟出现一个山神庙，实在太过怪异了。不过，风雪越来越大，让赵航容不得多想，进入了山神庙中。

    山神庙十分残败，四周的墙壁出现了一个个小口子，屋顶上还有着一个大洞，风雪从上方涌了起来，很快被山神庙内部的温度所融化，化作了一滩雪水。

    山神庙供奉着一尊山神，没了脑袋，且身上的彩漆都剥落了，从四周歪歪倒倒的木头、石块，以及数量众多的蜘蛛网，可以知晓山神庙已经许久未曾有人拜访过了。

    案台上，摆放着香炉，香炉上积满了香灰与其他杂物，几根燃烧殆尽的线香仍然停留着。

    赵航扫了眼山神庙，弹去身上的积雪，找一个地方坐下休息。

    “兄弟。”

    赵航望向山神神像。

    “同是天涯沦落人，就让我在这里躲一躲，等风雪过后，我就离开。到时候，让人给你重塑金身，翻新神庙，香火不断。”

    还未休息片刻。

    嘈杂的声音从山神庙外传来。

    赵航脸色微微一动，起身，快速地躲在了山神神像之后。

    一道道身影踏入了山神庙中，修行者老者，光头中年男子、一胖一瘦的男子、艳红衣服的女子，还有一个瘦瘦小小的青年。

    一个呼吸后。

    修行者谢沧也来到了山神庙，望了眼修行者老者，眼中掠过一抹的凝重之色，紧接着说道：“阴风山的风阴婆婆样，你也来了。”

    “谢小子。”风阴婆婆轻声一笑，“你都能来，难道老太婆我就不能来了。”

    谢沧道：“风阴婆婆，你误会了。以你的身份，一名武者身上的法器又岂会看在眼里。”

    风阴婆婆道：“那要看看他身上是什么东西，若是一些无关紧要的东西，给你这个谢小子也无妨。若是不错的东西，老太婆可是志在必得。”

    谢沧心中一沉，笑了起来：“风阴婆婆说得有理。”紧接着瞥了眼与风阴婆婆一起的武者，疑惑地问道，“风阴婆婆，这些人你带来做什么？”

    风阴婆婆锤了锤肩膀：“老太婆腿脚不好，只好让他们来帮忙抓人了。”

    光头中年男子、艳红女子心生畏惧，就这样一个腿脚不好的风阴婆婆，刚才就击杀了三名顶尖一流武者，震慑住了他们。

    “谢小子。”风阴婆婆继续道，“你是不是也该帮老太婆一个忙，将那躲在山神神像后的小子给揪出来。”

    谢沧笑道：“举手之劳。”

    躲在山神神像后的赵航闻言，神情骤然一变。重重一拍地面，横移而出。一道霸道的刀芒倏然斩下，将山神神像斩裂成了两半，尘土飞扬。

    赵航出现在众人的视野中。

    缓缓扫过在场几人，赵航脸色凝重无比。光头中年男子、胖瘦男子、艳红女子、瘦小青年六人都是顶尖一流武者境界，已然极难对付。再加上风阴婆婆，谢沧这两位修行者，绝对的险境。

    风阴婆婆笑看着赵航：“小伙子，我们又见面了。”

    赵航讪讪一笑。

    “赵航！”

    谢沧盯着赵航，眼中怒火熊熊。三番两次被赵航戏弄，让他的颜面大损。一名小小的武者，将落了他的面子，心中杀意烈烈。

    觉察到谢沧那凛凛的杀意，赵航心中更沉了。在场所有人，都想要杀他，夺取他身上的完整练气诀与所谓的法器。

    就算是赵航现在愿意将完整练气诀交出来，恐怕在场几人都不会饶恕了自己。尤其是被他戏弄了两次的谢沧，必杀之心从表面就可以看出。

    “小伙子。”风阴婆婆笑了笑，“老太婆再说一句，交出法器。”

    赵航的目光从风阴婆婆、谢沧两人身上扫过，咧嘴一笑：“我身上的确有着法器，威力不弱。”

    风阴婆婆、谢沧眼中掠过一道的精芒。

    “那就快点交出来吧。”

    “交出来也可以。”赵航缓缓说道，“不过法器我只有一件，我应该交给谁呢？如果你们谁能够保我安全，我就可以交给谁。”

    风阴婆婆、谢沧相互看了眼。

    谢沧哼了一声：“离间计。”

    风阴婆婆笑道：“小伙子，离间计可是不好用哦。只需要知道法器在你身上就行了，杀了你，就可以得到法器。”

    “谢小子，不如让这几个人先杀了赵航。至于法器，我们之后再交手比拼一番，谁胜了谁得到法器，可好？”

    谢沧点了点头，道：“一切由风阴婆婆说了算。不过，这小子最后一刀，将要由我结果了他的性命。”

    “可以。”

    风阴婆婆看了眼身旁的几名顶尖一流武者，阴阴一笑：“你们几个给我将赵航给抓住，只要留他一口气就行了。至于他身上的东西，若有人敢私拿跑了，下场就跟先前几人一样。”

    “明白了吗？”

    “是，风阴婆婆。”

    光头中年男子、胖瘦男子、艳红女子、瘦小青年脸色微微一变。

    “明白就好。”

    风阴婆婆走到了一旁，捡起一根断裂的蜡烛，将蜡烛点燃，火光映照着满是皱纹的脸庞以及一双浑浊的双眼。

    “老太婆眼神不好，有点火光才知道你们有没有认真在做事？”