
    寒星点点破空来，杀意浓浓裂九霄。

    漫天飞箭形成了箭网袭杀而来，封锁着前后左右，无可闪躲。

    赵航仰头望着那银光寒星，眉头一凝。身体向着一旁侧去，一根箭从他身旁掠过，箭头没入地面，威力十足。

    赵航如同一只身手矫健的灵猿一般，闪躲着密密麻麻的飞箭攻击。伸手一抓，抓住一根箭，铛铛铛地挡下了飞射而来的箭。

    然漫天飞箭多不胜数，纵是赵航身手灵敏，仍被一根利箭划过手臂，刮了一道伤口，鲜血流出。

    七煞寨五当家周阳可没有这般好运，他本就被赵航几拳给重伤了，浑身剧痛难以行动。那漫天飞箭袭杀而来，连他都处在攻击范围内。

    拼了命，强提力气滚动了几下，在其余山贼的帮助下，才逃离了飞箭的攻击范围。但自身的右脚仍及被一根飞箭给射中，插入大腿，鲜血汩汩流出。唯一的好消息是，飞箭并没有伤及到骨头，只能说是小伤。

    挥舞着箭矢，将一根根飞箭给抵挡下来。

    漫天飞箭的攻势散去，留下一地的利箭。

    赵航望向丛林，神情并没有丝毫的放松，双眸凝沉，紧盯着。

    密林中，走来一群人。

    为首的一个体型富态，身穿金边细缕长衣，腰配金锣虎型腰带，圆形胖脸，双眼微眯，自带笑意，注视着赵航，正是七煞寨四当家费运。

    费运的身后，是一众的七煞寨的山贼，每一个人手中抓住长弓，搭着利剑，箭头锁定着赵航。

    “老四，你怎么来了？”

    周阳错愕地看了眼费运，目光转移到那些持着弓箭的七煞寨山贼，脸色一沉，冷了下来。

    “你刚才是连我也要一起射杀了？”

    费运淡淡一笑，道：“老五，我是跟着你一路过来。我想你以前想当个捕快，知道一些特殊手法可以找到赵航。我算的没错，你果然找到了。”

    “至于射杀你，我可从来没有想过。我们七煞寨七兄弟，可是取下诺言的，怎么可能会杀你。我是相信你，绝对可以躲开的。你看，不是躲开了吗？”

    “腿上不过是一些小伤而已，等回去之后，我亲自给你送上上等金疮药，治疗你的伤势。”

    周阳盯着那一脸笑意的费运，神情阴郁并不说话。

    七煞寨七位当家中，费运是有名的笑面虎。表面嘻嘻哈哈，人畜无害，却是一个笑里藏刀，暗中使坏的小人。七煞寨的诸多做法，都来自于费运。

    见周阳不再开口，费运只是呵呵一笑，便是看向赵航。

    七煞寨中，费运与周阳的关系最不佳，天天仁义道德，天天正面对战，这根本不是一个山贼该有的想法。更何况，一名山贼还想着成为捕快，何等荒诞可笑的念头。

    费运不再理会周阳，而是打量着赵航。

    眼前的少年年岁并不算大，看上去十七八左右。体格健壮，麦色的皮肤充满了健康的气息，剑眉凌厉，眼若星辰。五官谈不上俊秀绝伦，却也是中上。无形中散发出来的气势，竟隐隐有着一股霸者之意。

    “好一个小子。”

    费运心中惊叹一声。

    费运观人无数，对于辨认识物有着一定的认知。在他看来，赵航是绝对的人中龙凤，将来若是成长起来，非同一般。既便是七煞寨大当家，都远不如赵航。

    “这种人要么成为生死兄弟，要么尽早杀了，以绝后患。绝不能的得罪了，再让他成长起来。”

    心中有了定计，费运开口说道：“赵航？”

    赵航微微颔首：“恩。”紧接着，问道，“你就是七煞寨四当家费运？”

    “没错。”费运笑了笑，“看来，你对于七煞寨还有着一定了解。”

    赵航嘴角一瞥，冷冷笑道：“七煞寨威名远扬，行事霸道果决，在大苍山一带恐怕没有多少人不知道吧。”

    费运自然从赵航语气中听出了嘲讽之意，呵呵一笑，并不恼怒：“浩瀚天下，强者为尊。七煞寨的实力高于其他人，自然有资格获得更多的东西。”

    “纵观历史，周朝更迭，哪一个不是弱肉强食，哪一个不是成王败寇。既是如此，我七煞寨顺应天下大势，又岂能有错？”

    赵航眸光闪闪，道：“弱肉强食乃是世界的基本法则，我同意你的观点。可是，我不喜欢。”

    “基本法则？”费运愣了愣，很快明白了赵航所说的意思，“对，弱肉强使是世界的基本法则，是世间的运行规律。”

    “你能够说出这般话，并非庸人。你的实力，你的杀伐果断，都非一般人可以比拟。不如加入七煞寨，我可以退位，让你成为七煞寨四当家。“

    赵航怔住了，他击杀了七煞寨的六当家胡伯宁、七当家司空无落，落了七煞寨的面子。费运没有追究，却还让加入七煞寨，如何不让他感到错愕。

    呆了呆，赵航怪笑道：“我可是杀了七煞寨的人。”

    费运笑道：“老六、老七的死的确让人可惜，但人在江湖，身不由己。他们不死在你手中，或许也会死在他人手中。既然死了，只能说是他们实力不济。”

    一旁的周阳眼中掠过一抹怒意。

    赵航笑了起来：“有趣，有趣，四当家说的很有道理。只不过，我听说七煞寨向我下了追杀令，还是大当家的命令。难道说，四当家可以改变大当家的想法？”

    费运道：“大哥是一个识英雄，重英雄的人。他若知道你有意加入七煞寨，会撤去追杀令。”

    “以七煞寨在江湖上的地位，在大苍山一带的实力。若是你成为了七煞寨的当家，要风得风，要雨得雨。什么美人，什么钱财，要什么有什么。若是与七煞寨作对，只会陷入无穷的追杀之中。”

    “赵航，你应该明白，该如何选择？”

    “要风得风、要雨得雨，何等的畅快，何等的霸道。”

    赵航仰天大笑，笑容洪亮。须臾之后，笑声收敛，看向费运。

    “可惜，我不喜欢。”