
    蜡烛的光芒渐渐点亮了残破的山神庙，呼啸的风雪似乎被火光给燃烧了一般，无法熄灭蜡烛。

    烛火的光芒，映照着每一个人的脸颊，神情显得有些阴晴不定。

    哗。

    嗖。

    咻。

    在风阴婆婆拿着蜡烛转过身的同时，光头中年男子，胖瘦两个男子、艳红女子、瘦小青年五人，身形动作，攻杀向赵航。

    赵航神情凝重，目光留意着五名顶尖一流武者的举动。在他们动手的刹那，赵航也动了。

    一个后退，连连退了数步的距离，脚步一点，想着左侧谢沧的方向掠去。紧接着，身体微微一顿，速度骤然加快，风驰电掣，冲向了光头中年男子。

    六大顶尖一流武者中，光头中年男子的实力是赵航最为熟知的，外家横练功的高手。力大无穷。

    这等外家顶尖高手，若是寻常人碰到了或许会选择留在最后一个对付。但是，赵航将他选择了第一个对付。

    身体闪电般地冲向光头中年男子，一掌拍出，掌风肆意狂暴，掀起惊涛骇浪。一出手，便是江湖上盛传开山掌。

    “开山掌？！”

    光头中年男子见赵航施展乃是开山掌，心中又喜又怒。一拳猛地轰出，空气瞬间炸裂开来，粗壮的手臂仿佛运导着全身之力，汇聚在拳头之上。拳头上，带着轰爆一起的力量。

    嘭。

    一掌一拳猛然撞击在了一起，恐怖的力量瞬间轰开，形成强劲的气流席卷四面八方。就算是从头顶窟窿降落的风雪，都随之倒卷。

    咔擦。

    噗。

    鲜血喷吐，血腥挥洒。

    光头中年男子右手的骨头一寸寸的断裂，那开山掌的可怕力道将他手骨全部震碎，手臂都裂出了一个个口子，鲜血模糊。身体，更是如同炮弹一样，飞了出去，撞破了山神庙，掉落在漫天风雪中。

    墙壁出现了一个大裂口，大量的风雪涌入了山神庙中，怪异的呼啸声犹如狼嚎鬼叫一般。

    “哼。”

    谢沧见到赵航一拳轰飞光头中年男子，轻轻一哼。

    “有些本事，难怪可以得到法器。”

    风阴婆婆低声一笑，对于一名顶尖一流武者的生死，并没有放在心中。

    胖瘦两男子、艳红衣服女子、瘦小青年见状，脸色微微一变。光头中年男子无疑是五人中最为强悍的，尤其是外家横练功，拥有着惊人的防御与力量，就这样一拳被赵航给轰飞了。

    四人都是江湖上磨练许久的人物，一瞬间的慌神，很快就恢复了。

    胖瘦两男子一左一右进攻向赵航，胖子攻击极为宏大，大开大合，宛如滚滚江涛一般；瘦子身法灵动，飘若惊鸿，始终围困在赵航三米之内。

    艳红女子的攻击并不算凌厉，身法不算高明。但是，一手暗器手段，神出鬼没，防不胜防。

    隐藏最深的要数那瘦小青年，数次的攻击，每一次攻击，武功路数都不一样，十分的驳杂。

    赵航纵身一跃，躲开了那些飞射而来的铁痢疾，一枚枚的铁痢疾砸在地面，出现了一个个小坑，地面都碎裂开。

    目光一扫眼四人，留意着四人的攻击。眼中光芒一闪，如同饿虎扑食一样，扑杀向胖瘦两男子中的胖子。

    “胖子，小心。”

    瘦子脚步一点，靠向胖子。

    胖子抬头眼一看，神情惊变，忽想起刚才一掌被赵航重伤的光头中年男子，迅速地后退。

    赵航扑杀而出，在靠近胖子之时，一掌倏然朝着身旁的柱子拍了去，柱子晃动着。而赵航的身形方向忽然变化，转移向了瘦子。

    瘦子见赵航杀来，想要变化方向已然晚了。一只大手抓住了自己的脖子，紧接着恐怖的力道将脖子捏碎了。

    咔擦。

    赵航用力捏碎了瘦子的脖子，将瘦子的尸体甩向飞来的铁痢疾，将一枚枚铁痢疾给挡了下来。

    “瘦子。”

    胖子怒吼一声，愤怒地盯着赵航，身体红光闪烁着，连体型都似乎庞大起来了不少。重重一踏，如同炸弹一样冲向赵航。

    赵航神色不变，看着重来的胖子。一拳重重地砸在胖子身上，那恐怖的力道直接将胖子给轰爆了。血水飞溅，混杂着内脏。

    血水飘落而下，赵航的身影消失不见。

    艳红衣服女子与瘦小青年警惕地向着四周看去，搜寻着赵航的踪迹。

    噗。

    一只大手穿透瘦小青年的胸膛，手中抓着一颗仍在跳动的心脏。瘦小青年低头看了眼，双眼阖了起来。

    赵航将跳动的心脏给扔到一旁，眉头一皱，看了眼腰间，一柄薄如蝉翼的长剑刺入其中。那是瘦小青年临死前的攻击，隐晦刁钻，连赵航都没有反应过来。

    将腰间的长剑给拔了出来，望向艳红衣服的女子，赵航蓦然而动。

    三个呼吸后。

    艳红衣服女子的头颅与身体飞离开去，鲜艳的血液染红了地面。

    将五名顶尖一流武者一一击杀，赵航却没有丝毫的放松。转身，看向谢沧、风阴婆婆，心中凝重无比。

    五名顶尖一流武者而言实力的确不错，但与眼前的两名修行者而言，相差实在太远了。

    “有些手段。”风阴婆婆笑了笑，“看来要老太婆亲自动手了。”

    “风阴婆婆。”

    谢沧突然开口，注视着风阴婆婆。

    “既然这几人都死了，那不如我俩同时动手。赵航死在谁手中，谁就可以得到法器如何？”

    风阴婆婆略微思索，道：“也好，那动手吧。”两人都顾忌到对方会偷袭，一起动手反而是最佳的选择。

    风阴婆婆、谢沧同时出手，拐杖飘忽不定，宛如灵蛇一般；大刀霸道，斩天裂地。

    赵航面对两个如此强横的大敌，精神紧绷，全心全意的对抗着眼前的两个修行者。

    哗。

    耀眼的刀芒斩杀而来，带起一道的喷溅鲜血。赵航的手臂，险些被谢沧一刀给砍断了。

    嘭。

    一拐杖诡异地出现眼在背后，击中赵航的后辈，如同要将赵航的一身骨头都给敲碎了一样。

    赵航不断地闪躲着风阴婆婆、谢沧的攻击，身上的伤口越来越多，气力的消耗越来越大，眼中的光芒越发凶厉。

    杀杀杀。

    杀了眼前两人。

    杀了一切阻挡在自己面前的人。

    风吹过，烛火将山神庙内的枯草给点燃了，或是迅速地蔓延开去，渐渐地形成了大火，霹雳作响，火光冲天。

    大火内，赵航、风阴婆婆、谢沧浑然不在意。

    风阴婆婆、谢灿围杀着赵航，都没有动用全力，生怕对方偷袭。

    赵航一脸的狰狞，杀意汹汹，奈何实力有限，无法抵抗两名修行者的围攻，身上伤口越来越多，鲜血渐渐地染红了全身。

    “我要变得更强。”

    “更强。”

    “更强。”

    赵航心中不断地咆哮着，双眼充斥着凶厉红光，全身的血液都仿佛燃烧了起来，疯狂地流动着，刺激着身体的每一个细胞。

    “吼！！！”