
    自灭了七煞寨，杀了乱刀门掌门谢狂雨之后，赵航便是停留在大武门中，一直修炼，未曾杀戮。

    如今，江湖上传言他拥有练气诀与凝气丸之后，吸纳了不少一流武者到来。

    第一个杀得便是夜闯大武门的云山凌剑飞。

    第二个，亦或是第二次杀的就是丰谷五鬼。

    第三个、第四个杀的是杜伤景与铁云破。

    一次次杀戮，让赵航心中的杀意再次燃了起来。既然想要来争夺练气诀，那就要有死的觉悟。

    纵横五千里的苍原府，广阔无比，其中的武者，如同过江之鲫，多不胜数。一流武者，甚至是顶尖的一流武者，也不在少数。

    然，在众多的武者中，想要突破最后的关键，打通龙脉，成为修行者，凤毛麟角，屈指可数。

    成为修行者，从此拜入仙门，修行长生之道。

    一本完整的练气诀，可以大大提升成为修行者的可能性，如何不让人眼热。

    从广阔苍原府各地到来的武者，各个实力不俗，想要狙击击杀赵航，夺取练气诀，从而迈入修行者的行列。

    蜿蜒小溪，清澈的溪水悠悠流下。溪中，有着几条小鱼摇摆着身体，在水草中穿梭着。

    几个呼吸后，小溪的上游有着血红之色流下，带着血液腥气。

    沿着溪流而去。

    溪流两侧倒着一具具尸体，或是趴着，或是仰面躺着，或是陷入地面。鲜红的血液从他们身体流出，顺着低处渐渐流向溪流。

    每一具尸体的容貌、装饰、兵器或许不同，但是他们的死状极其类似，被人生生的打死。全身的骨头多出断裂，尽数粉碎，甚至于有一两具尸体是头骨碎裂，七窍流血致死。

    从残缺的尸体来看，每一个都是一方高手。精突的太阳穴，彰显着雄浑的内力。

    距离溪流不远处，有着一片稀稀疏疏的丛林，树木倒下的声音从丛林中传出。细细看去，能够看到两道身影在其中快速地穿梭着，眨眼间便是跨过十多米的距离，速度奇快无比。

    赵航纵身一跃，抓住一根树枝，纵身一跃，来至另外一棵树上。他先前所在的位置，一道剑气飞射而过，将树枝轻松地斩断，树枝切口光滑无比。

    发出剑气的是一名白衣男子，剑眉星目，俊俏非凡。右手持着一柄三尺青锋，锋利的剑锋上有着点点蓝光，宛如宝石一般。左手抓着鱼鳞剑鞘，沉稳冰冷。

    白衣男子名为风逐画，乃是苍原府一带赫赫有名的剑客，属于顶尖的一流武者，体内内力转化为了真气，实力强横无匹。尤其是一手的剑法，更是罕有敌手。

    风逐画的来历比起丰谷五鬼、云山凌剑飞更大，他来自于武林中的剑道圣地，观剑山庄。观剑山庄是江湖上出了名的剑客圣地，走出来的每一名剑客都可以成为一方翘楚。

    而观剑山庄之所以可以成为剑道圣地，不仅是其培养出来的剑客各个妖孽，实力强劲，还在于，观剑山庄可以接触到修真界的人。

    观剑山庄也是江湖上，人人知晓的，可以从修真界中购买凝气丸的地方。

    风逐画手腕一抖，剑气纵横，一道道凌厉的剑气轻松切割开了树木。剑气过处，粗壮的树木位置移动，被拦腰斩断。

    凌剑飞的剑法的确不错，却比起风逐画差了一个等级。

    凌剑飞的剑可以正面抵挡，风逐画的剑，不可正面匹敌。

    赵航身体一偏，一道凌厉的剑气从他身边划过，竟将赵航身侧的一人环抱的大树给斩断了。赵航脚下一晃，来至大树旁，将大树给抱了起来，重重地朝着风逐画甩去。

    风逐画眸光一动，长剑瞬间化作了无数道的残影，剑光流转之间，将投掷而来的大树切除了数十块。

    在大树化成一个个小块之时，一道人影出现在树后。赵航眸子凶厉，宛如择人而噬的凶兽一般，一拳重重地轰出，卷起轰天拳风，长虹贯日一般，轰向风逐画。

    风逐画脚步一点，迅速地后退，衣袂飘飘，仙骨道风。三尺青锋幻化成一道银亮的剑光屏障，将那股霸道的拳风给斩得个粉碎。

    再度一点地面，风逐画与赵航拉开了距离，却未见到赵航攻杀而来，脸上露出了一抹惊异之色。

    自赵航离开苍林县，风逐画便一路跟踪着，见识过赵航的几次战斗，对于赵航的实力也有着而一定的了解。赵航的实力无疑是顶尖一流武者的层次，但并非真正的无敌。

    赵航身体素质极强，近战能力无双，一旦被赵航近战，凶险万分。赵航在兵器上并不擅长，故而拉远距离攻击可以有效的进行牵制。

    风逐画检验过这些时日死在赵航手中的尸体，多是被近战几拳轰杀的。因此，风逐画有意避免和赵航近战对攻。

    “嘿嘿。”

    赵航目光锁定着风逐画，咧嘴一笑，举起右手：“我发现了你两个弱点。”伸出一根手指头，说道，“第一，攻击极其凌厉，攻击面却不广，只需避开致命处，就可以不死。”伸出第二根手指头，继续说道，“第二，身法飘逸，如风缥缈。但是，速度并不算快，我可以比你更快。”

    赵航收起右手，微微蹲下，笑道：“我发现了你两个弱点所在，所以你可以去死了。”

    话音甫落，赵航身体倏然动作，如同一只捕猎的猎豹，闪电般地窜出，攻杀向风逐画。

    风逐画闻言轻蔑一笑，赵航所说的他自然明白。但这两个弱点，却又不算什么弱点。因为，他手中的剑够快，够锋利，削铁如泥，可以轻松地划过对手的血肉之躯。

    眼见赵航冲杀而来，左手上的鱼鳞剑鞘脱手而出，刺入不远处的一棵树树干上。

    紧接着，风逐画向前迈出了一小步，凛冽的剑意瞬间激发。宝剑一杨，数十道剑气瞬间炸裂而去，银蓝色的剑光璀璨夺目，宛如迷离的星空一般。

    剑技，星陨。

    风逐画曾经用这一招击杀了与自己实力旗鼓想到的一名一流武者，在江湖上留下了赫赫威名。

    然，在风逐画用着必杀一剑攻击着眼赵航之时，却让他脸色惊变。