
    无尽丛林，延绵不尽。

    经过一夜风雪之后，丛林中更显得寂寥，满地积雪堆砌，银装素裹，雪白光芒，耀眼炫目。

    丛林中，有着一个山洞。

    山洞入口处，留下了一个火堆以及一些骨头熟肉，显然有人在此处进行过烧烤。

    入了山洞，温度明显高了许多，不似外界那般冰天雪地，寒风吹吹。山洞中，有着一些野兽的粪便，使得整个山洞都充斥着一股奇异的味道。

    山洞深处，一名面容坚毅的少年跏趺而坐，呼吸均匀，特定频率。天地灵气环绕于他，缓缓而动，汇入其体内。

    这名少年就是赵航。

    自灵猿纵横术突破了第一重，对于赵航的影响极大。境界、感悟得到了不小的提升，尤其是对于练气诀的领悟。

    人体有着九大龙脉，打通一条龙脉便可以迈入炼体境一重。

    九大龙脉的起始穴道与人体的九轮结合在一起，何为九轮？天轮、顶轮、额轮、喉轮、心轮、幻海、脐轮、腹轮、根轮、地轮。

    天地轮承载天地，贯通天地，以人体为根沟通天地。故而，第一条龙脉，打通的便是地轮；最后一条龙脉打通的便是天轮。

    最终真气贯通九大龙脉，运行九轮，畅通无阻，练气圆满。

    地轮、天轮都并非真正意义上的人体经络，人体经络中顶轮、额轮、喉轮、心轮、幻海、脐轮、腹轮、根轮都有着确切的位置，可以进行修炼打通。

    而天地二轮，更像是一个修行者的境界，修为达到了，天地认知够了便足以打通这个天轮、地轮。

    在练气诀中，将天地二轮给显化了，以人体的穴道经络沟通这个天地二轮。

    其中，地轮的位置在于双脚脚心。从一只脚的脚心位置，通过双脚经络，达到另一只脚的脚心位置。只有将双腿的主要经络穴道打通了，才能够算是打通第一条龙脉，地轮龙脉。眼

    地轮龙脉打通之后，与大地的束缚便会得到极大的削弱。修炼一些飞行的法术，可以飞离地面，御空飞行。

    这也是为何凡人武者实力如何强大，也无法达到御空飞行的缘故。

    大地是人的根，人一出生就踏足大地之上，与大地紧密相连，故而有着一股特殊的力量，特殊的约束力，让人无法完全脱离地面，御空飞行。

    修行者打通地轮龙脉之后，极大地削弱了这股神异的力量，故而可以做到御空飞行。

    体内真气如同溪流一般，运行了一个又一个的大周天。

    赵航凝神静气，将精气神达到了巅峰状态。

    以练气诀操控着真气，用真气打破左脚脚心的穴道。那穴道如同一扇厚实沉重的大门，千年不坏，万年不朽，难以攻破。

    轰。

    真气轰击在大门之上，整个大门为之一颤，去未曾打开。

    赵航并不气馁，仍旧操控着真气一次次地轰击着厚重大门，大门被一次次的轰击着，剧烈的颤抖。那高大厚实的大门，在赵航无数次、坚持不懈地轰击之下，终于露出了一条缝隙。

    心里泛起眼一抹的笑意，赵航并未停下。

    汇聚一身真气，如同狂龙一般轰击着大门，轰然巨响，雷霆爆裂，将大门给轰开了。溪流真气不断地涌入大门之内，将阻塞的脉络打通。

    真气从左脚脚心沿着地轮龙脉运行着，渐渐地来到了右脚的脚心。一鼓作气，轰开右脚脚心的穴道。

    顿时间，赵航感觉到自身与大地的联系蓦地断裂了一下，一股超脱、飘然的情绪油然而生。大地对他的约束，并不再是约束了。

    地轮龙脉打通。

    炼气境一重。

    赵航终于打通了第一条龙脉，达到炼气境一重，成为一名真正的修行者，并非妖魔。

    随着修为达到炼气境第一重，赵航对于天地灵气的感知，对于天地灵气的吸收越发的敏锐、越发的快速。

    天地灵气如同无数河水，百川归于海一般样流入到赵航体内，不断地壮大着赵航体内的真气。身上的气息逐渐地增强，隐隐有着虎啸龙吟之声响彻山洞，久久不息。

    须臾之后，赵航缓缓睁开双眼，眼睛明亮有神，湛湛生辉，像是黑宝石。

    “炼气境一重，距离炼气境二重也不算远了。”

    赵航嘴角露出了一抹笑容，他修炼妖魔无上法，一身体质强横无匹，远甚于寻常武者与修行者。经脉健阔，能够承受更为庞大的真气。故而，出入炼气境一重，就近乎达到了炼气境二重的境界。

    对于炼气境二重，赵航并不算担心。

    修行者炼气境有着三大难关，其一炼气境一重，打通地轮龙脉；其二炼气境六重，打通心轮龙脉；其三炼气境九重，打通天轮龙脉。

    赵航打通了地轮龙脉，开启了修行者的日常。直到炼气境六重，修炼都并不是任何的问题。

    “恩？”

    赵航眸光倏然一亮，露出了一抹惊喜之色。紧接着，闭上了双眼，意识归于识海之中。

    混沌识海之内，八尊身影朦胧一片，雄伟雄奇。每一尊身影没有人任何的动作，却给人一种无可匹敌的强势，与天下无敌的姿态。

    其中一道身影为一只巨大的金色灵猿，浑身毛发金灿灿的犹如太阳光辉，一双眼睛明亮有神，灵动神异，眼神的深处金光时隐时现。

    金色灵猿站在那儿，给人一种挣脱一切、无视束缚、向往自由之态。

    灵猿纵横术达到了第一重，赵航能够勉强能够感知金色灵猿身上那股桀骜不驯、那股张狂无忌的自由、那种无拘。

    赵航的意识并未在金色灵猿身上做了过多的停留，而是转移到金色灵猿右侧的一尊身影。那尊身影时隐时现，神秘无比。

    “可以开启了？！”

    赵航心神激动，一尊金色灵猿的身影就足以让他受益匪浅，第二尊身影不知道会给他带来何等的效果。

    踏步走向那一尊光芒闪烁的身影，赵航伸出手触摸着。

    “哞~~~”

    一股浩瀚、苍老、亘古的叫声像是穿透了洪荒大地，涌入赵航的意识内。

    一个庞大的身影踏过久远的虚空，穿过无穷的大海，与赵航融合一起。