
浓郁的烤肉气息弥漫开去，棕皮野山猪特有的肉香气息，令人胃口大开、食指大动。

    赵航取出一柄匕首，他身上的衣物与东西都是从追杀他的人身上扒来的。

    从棕皮野山猪上刮下一块肉，美滋滋地吃了起来。肉质鲜美沉淀，嚼劲十足，却又极为容易消化。

    “好肉。”赵航大笑一声，却又不免意犹未尽，“要是能有酒就更好了。”

    将棕皮野猪肉一块块地割下来，大快朵颐，尽情吃着。

    修炼妖魔无上法的赵航，胃口比起寻常人大太多了。一只棕皮野猪肉，恐怕都不足以让他有着果腹之感。

    嗡~

    一旁黑白纹路交织的蛋莫名的一颤，黑色的光芒愈演愈烈，通明照耀，如同一个小小的双色太阳一般。

    “恩？”赵航偏头看向黑白蛋，抬了抬手中的棕皮野山猪的肉，“你想吃？”

    黑白蛋上的黑白光芒一闪一闪，像是说着要吃。

    “真是一颗神奇的蛋。”

    赵航刮下一块野猪肉，一时间不知道该如何处置。寻常人、野兽进食都是从口入，可一颗蛋如何吃东西，从未听说过。

    想起黑白蛋之前的举动，黑白光芒吞噬火焰之力。

    赵航将野猪肉递了过去，轻轻落箱黑白蛋。黑白蛋上黑白光芒闪烁，包裹着野猪肉，野猪肉以肉眼可见的速度溶解，渐渐消失。

    “这就吃完了？真是有趣。”

    赵航眼中浮现出一抹错愕。

    嗡~

    黑白蛋身上的黑白光芒再次闪烁，似乎想要再次吞食野猪肉。

    “好，我给你。”

    赵航刮来一块野猪肉递给了黑白蛋。

    一人一个蛋吃下了一整头，重达千斤的棕皮野猪肉。

    赵航将最后一块腿骨头咬碎了，胡乱地吞了下去，打了个饱嗝，拍了拍肚子，露出了满意的笑容。棕皮野猪肉不愧是众多野兽中肉质最好的，随便的处理都极为美味。

    黑白淡光芒闪闪，化作了一团黑色雾气，也像是打嗝一般。

    “有意思，有意思。”赵航笑了起来，摸着黑白蛋，“你就跟我走吧，老子以后管你吃喝，有酒有肉我分你一口。“

    黑白蛋突然跳到了赵航的怀中。

    “好。”赵航举起了黑白蛋，“从此以后你就是我赵航的小弟，我会照应你的，有吃有喝都有你的。当然，要是哪天我穷困潦倒，快要饿死了，我就将你给煮了、煎了、烤了、炸了吃了。”

    黑白蛋剧烈的动了起来，那股力量十分强大，竟挣脱开了赵航的双手，将赵航给撞倒在地。

    要知道，以赵航如今的身体素质，纵是炼气境一重的修行者都无法撼动赵航分毫。眼前的一颗蛋，就这样将赵航给撞倒在地了。这力量，非同小可。

    与一颗来历不明的蛋吵闹，或许常人会觉得怪异。但是，赵航并不在意，一切顺心而为，一颗蛋又如何？何况这是一颗神奇的蛋。

    “大蛋，我们走吧。”

    赵航从怀中取出一块令牌，乃是属于云海门的令牌。山神庙中，令牌并未毁坏，被赵航给捡了回来。

    以赵航如今的实力，大苍山一带可以称雄称霸，没有了任何的乐趣。纵横江湖，又有何用处，不如前往苍原府。

    苍原府，开始踏足修行者世界的地方，拥有者一名名修行者的修真者。

    赵航心中的理想，踏足九州大陆；神秘青年的话，成为九州之巅。无论哪一点，他都将要离开大苍山一带，前往更加广阔的天地。

    浩瀚广阔的九州大陆，大苍山不过是一隅之地，少人知晓。

    “前往大苍山之前，先去了解尘事。”

    冬天的夜晚，黑的很快，黑的很沉。

    还未到子时，天地一片漆黑，如同染上了墨水一般。唯有墨色苍穹上稀疏的星星，闪烁着微弱的光芒，带来一丝的光亮。

    苍山县。

    自苍山县县令钱富财、主簿方夜闲以及一众捕快被赵航杀后，如群龙无首，失去管制，造成了极大的混乱。

    而后苍山派掌门钟岳、正阳门掌门郭付同出面，稳定了苍山派的情况。苍原府得到了消息，派遣了新的县令到来，方才让苍山县的一切再次步入正轨。

    至于藐视皇权，击杀县令、主簿的赵航，并未做过多的追责。

    官匪勾结的影响太过严重，再加上如今皇权没落，真正对修真界，对江湖人的影响实在太过薄弱了。再加上，钟岳、郭付同两个地头蛇出面，新县令像是完全忘了赵航的事情一样。

    苍山派宅邸。

    赵航无声无息地来到了祠堂，以如今的实力，想要让人不发现，轻而易举。

    焚香祷告。

    赵航插上线香，三跪九叩。

    “爷爷。”

    “爷爷，我就要离开苍林县了。此次前往苍原府不知何时才能归来，无法再为爷爷添香，希望爷爷能够在九泉之下过得舒心。”

    “爷爷，你保重。”

    赵航转身离去。

    灵牌面前放着一叠的银票，每一张都是大份儿的，粗略一数都有着五百万两。银票之上，压着两瓶参丹与一封信。

    如今，参丹对于赵航没有任何用处，对于赵航的实力提升没有任何用处，对于钟岳这般二流武者帮助不小。

    一封信，自然是留给了钟岳，多加留意陈同长老。

    苍林县。

    大武门。

    赵航潜入大武门，来至楚一禹的房内。

    “一禹。”

    “赵航？！”楚一禹惊醒过来，疑惑地看向赵航，“你怎么在这里？”

    赵航笑了笑：“我即将离开大苍山，前往苍原府，特意来和你道别的。”

    “苍原府？你要去苍原府？”

    “是的。”

    赵航取出了一本蓝皮封面的书籍，正是江湖上人人追求的练气诀。

    “我朋友不多，你算是一个。练气诀赠送与你，此事只可你和你父亲知道，不可告知他人。好好修炼，若将来有机会，我们会在苍原府相遇的。”

    楚一禹激动地看了眼练气诀，惊呼道：“练气诀？”

    这可是江湖人人梦寐以求的宝物，比起宝刀利剑、丹药功法更加珍贵，绝对可以掀起腥风血海的真正宝物。可，赵航就这样给了他。

    “赵航，这太珍贵了。”

    楚一禹一抬头，哪有了赵航的踪影。房门打开，一阵冷风吹了进来。

    “赵航，我们一定会再次见面的。”

    楚一禹握紧了拳头。

    香满楼屋顶，赵航仰头望向北方，目光烁烁，有如星辰。

    “苍原府。”

    “云海门。”

    这一天赵航十六岁了。

    这一天赵航将前往苍原府，一个更加广阔的天地。