
    “竟真的在半年能入妖成魔了。”

    漫天风雪中走来一道白影，雪白出尘，似乎与这漫天的风雪融合在了一起。

    一袭白色素雅长衣，黑发如瀑，柔顺垂落，剑眉星目，高额薄唇，俊秀非凡。嘴角噙着的一抹淡笑，更显得神秘。

    这是一个比起女子更加秀气的青年。

    青年踏着风雪，一步一步走来，蕴含着奇妙的韵律，似乎与天地融合在了一起，玄妙无比。

    赵航看向走来的青年，血目光芒闪烁着。在他的眼中，眼前的青年就是一头猪，一头穿着衣服的诸，看上去极为的怪异。

    “猪妖。”

    赵航口中吐出了两个字，一拳猛地朝着青年砸去。

    青年淡笑不语，那足以一拳灭杀低级修行者的拳头，在青年面前一寸的地方停了下来。

    赵航身体无法移动分毫，像是被封锁了一般。让赵航更加恐惧的是这天地，漫天风雪都在这一刻停了下来，呼啸的风声停歇了，鹅毛大雪静止了。天地，仿佛失去了时间一般，唯有眼前青年的一抹笑容仍在。

    “看来是和猴哥一样，拥有着火眼金睛，可以看穿本尊。”

    “妖魔无上法中的魔猿变化是竟诞生出了火眼金睛，不愧是妖族至高神通。”

    “不过，人类之体还是无法承受住妖魔无上法的影响，连理智都受到了压制。”

    青年打量了眼赵航，直视着那一双火眼金睛。

    “最后一步了，若是你能够恢复理智，才有资格成为命运之人。”

    妖魔无上法，乃是妖族至高神通，神秘无比。

    以凡人之躯修炼妖魔无上法，人的精神力无法承受住妖魔意念的影响，就容易被妖魔念头给占据，嗜血残杀，化作真正残暴的妖魔。

    唯有压制住心中的妖魔念头，赵航才算是真正的踏入妖魔无上法的门槛。

    无尽的虚空，看不到边界，昏蒙蒙的一片。时间，空间在这里，似乎失去了一切的意义。

    虚空之中，有着一片宽广的血海，血海中断肢残体，狰狞恐怖，森森白骨，血海漂浮。尸山堆积，黑气弥漫。

    在这般尸山血海的恐怖景象之中，有着一座高达百丈的尸山，一具具的尸体堆砌起来。人类的尸体、妖兽的尸体、奇形怪状的躯体，似乎是万千种族的骸骨一般。

    在这座百丈高的尸山之上，从虚空中伸出了一条条的锁链，锁链之上有着一道道血色纹路，黑雾弥漫，看上去十分的诡异。而锁链所困锁的对象，竟是赵航。

    赵航光着身子，古铜色的皮肤充满健康的气息，闭着眼，垂着头，一条条锁链将他牢牢地困锁在了石山之上。

    怒杀、暴戾、黑暗的气息充斥着周围，让人不断地沉沦其中。

    突然间。

    一股恐怖的力量震撼着血海尸山，无数的石山颤抖了起来，万族尸首从尸山上坠落，落入血海之中，血液飞溅，血腥的气息弥漫开来，腥臭无比。

    赵航缓缓睁开双眼，目光茫然地望了眼四周，渐渐地回过神来。

    “这是哪里？”

    赵航回忆着之前发生的事情，在山神庙中与五名顶尖一流武者，两名修行者风阴婆婆、谢沧战斗。击杀了五名顶尖一流武者，却不是谢沧、风阴婆婆的对手。

    一次次的受伤之下，赵航渴望着强大的力量。

    全身的血液燃烧着，细胞嗜血，一股冲霄的妖魔意志直轰精神，之后的一切，他只能模糊感应了。

    直到眼前出现了一只猪，那只猪拥有着滔天实力，恐怖威能，让他有着一瞬间的清醒了过来。

    但，紧接着，血海尸山中，血腥的气息、杀戮的意念、不断地冲击着他，令他沉沦其中。赵航的眼皮像是有着千斤重一样，不断地压迫下来。

    “杀戮吧。”

    “化作妖魔吧，化作妖魔就拥有强大的力量。”

    “睡吧，我可以给你无穷的力量。”

    妖魔念头不断影响着赵航，让赵航的意识渐渐地模糊。

    似乎一切回到了那个雪天，他初次来到这个世界，附身在一个饥寒交迫而死的小乞丐身上。

    似乎回到了苍山派当杂役的日子，唯唯诺诺，一事无成。

    “不，我绝不回去。”

    “我不甘心。“

    赵航强忍着那困意，那妖魔意念的冲击。双眼努力地睁开，眼中光芒闪烁着，留意着奇光异彩，神异无比。这是灵魂的力量，这是意志的力量。

    “我是赵航，并非妖魔。”

    “给我滚。”

    赵航怒目圆睁，斥声怒吼，宏大的声音如同雷霆乍响，响彻整个空间，一条条铭刻着血色纹路的锁链寸寸断裂。

    赵航缓缓地站了起来，身躯越发的伟岸，随着他站起来。尸山血海空间咔擦一声，裂纹出现，裂纹不断地增加，一条条裂纹充斥着整个空间。

    石山血海就如同支离破碎的玻璃一样，每一块细小的空间再次的溶解，化作了光明。

    漫天风雪停止了，唯有一名青年与一只三丈大小的金色灵猿站着。

    俊美青年脸上噙着一抹笑容，面容柔和地看着金色灵猿，发现金色灵猿双眸中的血色渐渐地退却，黑色越发的明显。青年眼中一道异色掠过，脸上的笑意越发的浓郁。

    赵航的意识恢复了正常，黑色的瞳孔明亮有神，在瞳孔的最深处，一抹金光时隐时现，蕴含神秘。这，便是火眼金睛的威能。

    火眼金睛乃是顶尖的神通，可以看穿一切的本源，十分玄妙。

    以正常的意识看着眼前的青年，赵航发现眼前的青年俊美如妖。赵航在大苍山一带，见过帅气的袁清泉、楚一禹，与面前的青年相比都要差上好几个档次。

    若不是那明显的喉结，赵航还当眼前的青年是女扮男装的存在。

    即便是恢复了正常意识，赵航仍旧发现自己无法动弹。仿佛天地间有着一股奇异的力量笼罩着自己，让自身的力量无法发挥。任由心思如何动弹，都无法挣脱那股力量的束缚。

    这般力量，实在恐怖。

    “恢复意识了？“

    俊美青年轻轻一笑。

    “真是不错。”