
    苍山派后院，长老住处。

    偌大庭院，风景秀丽，一棵长青古松，亭亭如盖，郁郁葱葱。繁盛的枝叶，随风而动。

    房间内，静静悠悠。

    赵航随意的坐在床上，拿着练气诀，仔细端详参悟着。

    自在大苍山中碰到了神秘少年叶清商，得到了一门练气诀，赵航对于练气诀就是种保持着极高的兴趣与热诚。

    由于大苍山中随时有可能碰到七煞寨的山贼，难以专心修炼练气诀。直到回到苍山派，他才有这闲暇的时刻。

    “吐气三寸纳至踵，绵绵密密闭如瓶。任凭气机荡脏腑，冲开毛孔人天通。”

    “气息归根，念念还元，生无所据，造化运周于身。”

    “体合于心，心合于炁，炁合于神，神合于无。”

    ……

    赵航体悟着练气诀，晦涩难懂，难以理解。

    练气诀在浩瀚修真界，是一门极为普通，入门级的法决。但是，对于武者而言，却极为困难。

    “练气诀？妖魔无上法？”

    赵航喃喃自语，妖魔无上法乃是赵航得到的神秘神通，高深莫测。其中一样灵猿纵横术，就足以让赵航脱胎换骨。体内，诞生了真气。

    但是，妖魔无上法以八道身影为主，那八尊伟岸、威严的身影，宛如天地初开的神魔一般，散发着无穷的威能，雄伟雄奇。一眼，就无法让人忘记。

    修炼妖魔无上法，在于接受每一尊身影的意志，继承其中的信念。动作、口诀，都只是辅佐那意志、信念罢了，浅显易懂。

    妖魔无上法最为困难的就在于领悟每一尊身影的意志、信念，动作、口诀都算是其次。

    赵航修炼灵猿纵横术三个月以来，将灵猿奔走、灵猿攀树、灵猿纵跃融会贯通，随时都可以修炼。然，仍无法达到灵猿纵横术的第一重。

    灵猿喜自由、意自由，但其中的自由真意如何？极难理解。

    “算了，先练练看。”

    赵航正起身来，跏趺而坐，双脚心、双手心、头顶心向天，五心朝天。双眸微闭，气息平和，吐纳之间，越发自然。

    依照练气诀上记载的内容，赵航运转练气诀，开始修炼。

    练气诀记载，天地万物皆有灵气，人为万物之一，自有灵气。修炼练气诀，则是将人体灵气聚集，炼化化作真气。再以真气沟通天地灵气，吸纳天地灵气汇入人体，壮大自身真气。随着人体真气的状态，便可以以真气贯通经脉。

    人体经络包含十二经脉、奇经八脉、十二经别、十五络脉等，纵横交错，入里出表，通上达下，联系人体各脏腑组织。

    《灵枢·海论》曰：“夫十二经脉者，内属于腑脏，外络于肢节。”

    《灵枢·本藏》有云：经脉者，所以行血气而营阴阳，濡筋骨，利关节者也。

    《素问·缪刺论》道：“夫邪客于形也，必先舍于皮毛，留而不去，人舍于孙脉，留而不去，人舍于络脉，留而不去，人舍于经脉，内连五脏，散于肠胃。”

    简单来说，人体经络有着沟通各大器官、脏腑，运行气血，抗病御邪之神妙。

    练气诀则是将人体经络分为九大龙脉，九大龙脉沟通全身经络。打通其中一条龙脉，便可以达到练气境第一重，打通九条龙脉便可以达到练气境第九重。

    龙脉打通之后，身体经络一通百通，全身皆通，真气运行无忌，如长江大河，奔腾不息，川流不止。

    达到宿疾并销，身轻心畅，停心在内，神静气安，四大适然，六情沉寂，心安玄竟，抱一守中，喜悦日新之境界。

    再紧接着，九九归一，化虚为实，丹田辟境，筑基得道。

    但是，想要打通一条龙脉何其不意。每一条龙脉，都可能涉及到数条完整经脉与数百个穴道，要保证每一个穴道经脉的畅通，真气运行无阻。

    以赵航如今的修为，体内真气极其有限，不过小拇指粗细，想要打通一条经脉，极为困难。

    故而，赵航并不着急以真气贯通龙脉，而是静心修炼，吸纳天地灵气。

    天地灵气，无所不在，无处不在。

    房间内的天地灵气，宛如一条条长流细水汇聚向赵航，再由呼吸吐纳之间，化入体内，转化为真气。

    传闻达到筑基境的修行者，诸穴皆通，皮肤便可以吸收天地灵气，不必拘泥于吐纳呼吸。

    “呼。”

    赵航长长呼出一口气，双眼缓缓睁开，眼眸湛湛有神，宛如日月。偏头，望了眼窗外，天色已黑，一轮残月高挂星空。

    “修炼练气诀一天，也不过让我体内真气壮大些许而已。要向打通第一条龙脉，看来并非一件容易的时间。”

    “不过，我如今有的是时间，继续修炼。”

    赵航闭上了双眼，静气凝神，心神空灵，再次修行练气诀。

    悠悠明月，千年不朽，万里江河，百年不变。

    大苍山，寒风凛冽，百兽嘶吼。

    一座宏大的山寨坐落于奇峰险峻之上，灯火通明，照耀四方。一对对夜间巡逻队，来往各处，神色有些惫倦。

    七煞寨的大堂，熊熊烈火燃烧，火焰燃烧着新添的油块，噼啪作响。

    大堂上座，端坐着一个神态威严、虎目凶猛的中年男子，双手交错，放置嘴前，目光闪烁着光芒，陷入了思索。

    倏尔。

    中年男子抬起头来，望着缓步步入大堂的青衣男子，沉声道：“你终于来了。”

    “大哥。”

    青衣男子走向邢郢冥，眉头微微一皱。

    邢郢冥道：“我让人三番五次留下信号给你，让你早点回到七煞寨。你却始终拖延着，知道现在才来。”

    “老二，难道你想要退出？”

    这名青衣男子赫然就是七煞寨神秘至极的二当家，江湖桑无人知晓姓名，只知称呼为无影剑客。

    青衣男子留意了眼四周，低声道：“大哥，你应该知道我的身份，一些事情我需要应付，否则容易引起他人的注意。”

    “若是我真的要退出七煞寨，这些年来我就不会暗中为七煞寨送来粮食与兵器了。”

    “哈哈哈。”邢郢冥大笑道，“老二，我这只是开玩笑而已，别太在意。这段时间的事情太让我烦躁了，所以有些激进。”

    青衣男子询问道：“到底发生了什么事？让大哥三番五次催促我回来？”

    邢郢冥道：“这件事情想必你也听说过了，这段时日七煞寨在一个名为赵航的小子手中吃了大亏。老四、老六、老七都死在了他的手中，至于老五不知道为什么一直没有回来。”

    “我七煞寨立足江湖十多年，何曾被人逼迫到如此境地。”

    “老二，七煞寨中以你的智慧最高，应该有办法可以对付那个赵航。”

    “恩。”青衣男子点了点头，询问道，“那赵航如今在哪里？”

    邢郢冥道：“经过打探，前往苍山县了。似乎是苍山县苍山派的弟子，可恶的苍山派。”

    “苍山县？”

    青衣男子低头思索，眼中流转着光芒，须臾之后抬起头来。

    “既然到了苍山县，那就更好办了。”

    邢郢冥疑惑道：“老二，你这话是什么意思？”

    青衣男子笑道：“大哥，杀人的手段有很多，未必需要自己亲自动手。苍山县，不就有我们的人吗？”

    邢郢冥眸子一亮，笑了起来：“还是你聪明。”