
    鸳鸯楼，坐落于苍山县东边，乃是苍山县数一数二的酒楼。

    鸳鸯楼中的鸳鸯酒，酒香浓郁，入口甘甜，回味无穷，美酒名声，名扬千里，纵是苍原府也知晓苍山县的鸳鸯酒。

    入夜之后，天凉如水。一轮明月高悬空中，皎洁的月华倾洒大地，留下一片光辉。

    苍山县，灯火通明。尤其是在鸳鸯楼处，灯火然然，通耀四方。人声、水声、踏步声，传递开去，沸反盈天。

    一袭白衣的赵航抬起头打量了眼鸳鸯楼，自来到这个世界五年来，他从未到过鸳鸯楼这般喧嚣、热闹、奢华的地方。

    “这位应该是赵航少侠吧。”

    一名面带笑容，两鬓微白的中年男子来到赵航身边，神情十分的恭敬。

    赵航看向眼前的男子，问道：“你是？”

    中年男子淡淡一笑：“在下苍山县主簿方夜闲，奉县令之命在这里等赵航少侠。赵航少侠，请随我来吧。”

    “那就有劳了。”

    赵航跟在主簿方夜闲身上，打量着来往的客人。

    鸳鸯楼乃是苍山县赫赫有名的销金窟，来往的客人非富即贵，在苍山县都是有头有脸的人物。

    “方主簿。”赵航出声问道，“除了我之外，是否还有其他人到来。”

    方夜闲笑道：“赵航少侠是第一个到来的。”

    两人上了三楼，人数越来越少。三楼乃是独立的包厢，必要有着强大的财力与权势，才能够在三楼留下一个包厢。

    走过走廊，沿着一条木质走道走出，来到了水上亭楼。亭楼四周垂落下幕帘，看的不太真切。

    “大人，赵航少侠到了。”

    方夜闲停在幕帘之前，恭声道。

    “快，快请赵航少侠进来。”

    苍山县县令钱富财熟悉的声音从亭楼内传来。

    幕帘掀开，里面只有苍山县县令钱富财一人，满桌山珍海味，散发着迷人香气。

    “赵航少侠。”钱富财起身来至赵航面前，笑道，“快请坐。”

    “多谢钱县令。”

    赵航依言坐下，整座只有两人，相互看着。好在赵航也经历了大风大浪，这样的场面并不觉得拘谨。

    “钱县令。”赵航询问道，“其他人为何还未到来？”

    钱县令笑容满面道：“想来是有什么事情耽搁了，赵航少侠也应该明白。钟掌门、郭掌门都是一派掌门需要处理门派事务，那些富贵乡绅也需要管理家中产业，晚些过来也是正常的。”

    赵航闻言，颇觉有理。他本欲与钟岳一同到来，却由于苍山派突发急事，钟岳让他先来鸳鸯楼。

    “赵航少爷，我们只需等等就行了。”钱富财笑道，“赵航少侠击杀七煞寨数位当家，威名远扬，本官对于赵航少侠钦佩不已。”

    “可是，赵航少侠的事迹本官只是道听途说，其中精彩不得而知。既然赵航少侠在此处，他人又为到来，不如赵航少侠与我说说当时情况如何？”

    赵航道：“钱县令，称呼我为赵航即可，少侠之称，愧不敢当。”

    钱富财摆了摆手，道：“不，值得当、值得当。七煞寨为祸多年，却仍逍遥法外。赵航少侠击杀七煞寨数位当家，狠狠地教训了七煞寨，少侠之名，名副其实。”

    “本官，敬赵航少侠一杯。”

    钱富财端起酒杯，看向赵航。

    赵航回应一杯。

    两人一饮而尽。

    钱富财立即为赵航满上一杯，笑嘻嘻道：“赵航少爷好酒量，不如一边喝，一边与本官谈谈七煞寨的事情。或许等赵航少爷谈完之时，他们也来了。”

    赵航想了想，道：“也好。”

    两人一边交谈，一边饮酒。

    鸳鸯楼内。

    苍山派掌门在主播方夜闲的带领之下，来到了临河包厢。推开包厢大门，正阳门掌门郭付同以及苍山县有名乡绅员外都在其中。

    “钟掌门，你可来晚了，我们可等了有小半个时辰了。”郭付同大声道，“赵航小兄弟呢？没和你一起来？”

    钟岳一脸疑惑，道：“苍山派突发事故，我留下处理了。我让赵航先行一步，只不过他为何还没有到来？”

    “先行一步？”郭付同也是一怔，片头看向方夜闲，询问道，“方主簿，赵航可来了？”

    方夜闲微微垂头，低声道：“未见他到来，些许是迷了路，我这就让人去寻找赵航少侠。”

    钟岳道：“那就有劳方主簿了。”

    方夜闲笑道：“不过是小事罢了，各位请自便。我这就去派人寻找赵航少侠，并且通知县令大人。”

    方夜闲转身离去，钟岳踏进了包厢。

    “张员外、陈员外、李员外……”钟岳一一扫过，笑道，“门中诸事繁忙，故而晚了，还请见谅。”

    “钟掌门说笑了。”

    “钟掌门请坐。”

    乡绅员外欢声迎接。

    郭付同笑道：“只需等待赵航到来，我们整顿力量，就可向七煞寨动手了。”

    钟岳看向郭付同，道：“郭掌门，看来当初的事情你还未曾释怀。”

    “我绝不会忘记的。”郭付同脸色一沉，眼中浮现出一抹凶厉之色，“七煞寨杀了我最得意的弟子，我时刻想着覆灭七煞寨，这一次是绝佳机会。”

    钟岳饮了一杯酒，笑道：“希望郭掌门得偿所愿，只是赵航来的有些晚了。”

    亭楼内。

    赵航、县令钱富财两人推杯换盏，饮酒谈天、欢声笑语、其乐融融。

    一个两世灵魂，经历风浪，心思成熟。

    一个苍山县令，多般手段，八面玲珑。

    交谈起来，自然不会尴尬。

    “来来来，赵航少侠再饮一杯。”钱富财为赵航再添上一杯酒，“听赵航少侠的事迹，还真是让我热血沸腾。本官若是学的一身武艺，也想仗剑江湖，走上一遭。”

    “钱县令身居高位，掌管一县生死，比起我等江湖人畅快多了。”赵航起身说道，“钱县令，在下突感腹中不适，先出去一下。”

    钱富财脸上的笑意更加浓郁了，将杯子递给赵航，道：“赵航说笑了，腹中不适而已，并非什么大问题。若是赵航少侠真的出问题了，我定然让人将赵航少侠送去。”

    赵航眉头微微皱起，隐隐觉得钱县令话中的怪异，无力的坐在椅子上。紧接着，想起自身的情况。

    从先前开始，肚子就一阵的绞痛，且有些晕眩，像是吃了坏的东西一样。但，以他如今的体魄，就算是吃坏了东西也绝不感到绞痛，更别谈晕眩了。

    “钱县令。”赵航看向钱富财，问道，“你这话是什么意思？”

    “意思当然简单，你中毒了而已。”

    一名男子掀开帘子，走进亭楼。