
    男子三十出头，脸庞棱角分明，眼神凌厉，犹如刀剑，神情冷酷，宛如冰霜。灰色束身长衣，衬托出他挺拔健美的身形。

    “三当家。”

    见到男子的出现，苍山县县令钱富财一脸谄媚地迎了上去。

    三十男子赫然是七煞寨的三当家，闫成飞。

    “钱县令，做的不错。”闫成飞看向钱富财，露出了一抹笑容，“好处，七煞寨绝对不会忘了。”

    钱富财满脸肥肉颤动，笑眯眯道：“多谢三当家，多谢三当家。”

    闫成飞打量了眼赵航，看去极为年轻，却有着一股引而不发的王者之气，那一双眼睛坚韧不拔，果然英雄少年。

    “果然不错，难怪连老四、老六、老七都死在你手中。不过，你也到头了。”

    赵航瞥了眼钱富财，再看向闫成飞，低声道：“七煞寨三当家，闫成飞。”

    “是。”

    闫成飞笑了起来。

    赵航询问道：“我想知道是怎么回事？”

    闫成飞见毒药发作，赵航无力地倒在椅子上，笑道：“看你也快要死了，告诉你也无妨。”

    “以往我们只想着正面杀了你，但忽略了你的实力。以你的实力，在大苍山中想要逃脱，无人能够阻拦。所以，老四、老六、老七死在你手中，你仍然安然无恙。”

    “好在老二提醒了老大，杀人手段有着千万种，并非只有一种硬碰硬。你回到苍山县，就是一个极大的机会。”

    闫成飞看了眼钱富财，道：“钱县令之所以能够坐上今天这个位置，一直顺风顺水，少不了我们七煞寨暗中的帮助。让他往你酒里下毒，不过是一件小事而已。”

    钱富财道：“本来我一直找不到办法，若是由我提出剿灭七煞寨恐怕会引起怀疑。好在郭付同那个傻子，一直忘不了弟子被七煞寨杀的事情。我只要透露出一点小小的信息，他就会牵头来对付七煞寨。”

    闫成飞道：“事情都已经说完了，你可满意？”

    赵航眼神一沉，道：“你们现在要杀我？”

    “不。”闫成飞摇了摇头，“给你下的毒并非致命毒药，只是让你在两个时辰内丧失行动能力而已。我也想就在这里杀了你，可惜老大希望将你给抓回去。”

    “以你现在的状况，还是别反抗了，跟我回去吧。”

    闫成飞说着，走向赵航，大手一抓，抓向赵航。

    无力瘫坐在椅子上的赵航，眼中倏然掠过一道光芒，凶厉无比。右拳猛然一动，如同蛟龙出洞、猛虎下山，威不可挡。一拳轰爆了空气，直接轰在了闫成飞的腹部。

    闫成飞哪想得中毒的赵航会暴起动手，连反应都没有，直接被轰飞出了亭楼，远远地落进了河中。地面滴落的血迹，足以见这一拳的可怕之处。

    即便不死，也将重伤。

    赵航站起身来，长长地吐出了一口浊气，隐带着黑雾，视线投向钱富财，眼中红光闪烁，如同一只择人而噬的凶兽。

    赵航的确中毒了，却又化解了。

    钱富财下的毒乃是一种奇毒，就算是一流武者都无法化解，无法使用内力逼出来的毒药。但赵航并非一个正统的武者，他是一名修行者。

    修炼妖魔无上法，让他体内诞生了真气。修炼练气诀，让他不断地壮大体内真气，虽不足以打通一条龙脉，达到练气境一重，却也拥有着奇妙效果。

    修行者的真气的品质远高过武者的内力，武者无法化解、逼出的剧毒，对于修行者而言并不算什么。

    在得知自己中毒之后，赵航便是运转真气，将体内的毒药给化解了。但是并没有立即动手，而是询问出情况。

    “赵航少侠饶命。”

    钱富财从见到赵航一拳将七煞寨三当家闫成飞轰飞之后，就怕了。再见到赵航那双泛着红光的眼睛，心惊胆战，瑟瑟发抖，跪在了地上。

    “赵航少侠，我是被迫的，七煞寨绑架了我的老小，我不得不这样做。”

    钱富财哭天喊地，跪走向赵航。

    “赵航少侠，饶了我吧，饶了我吧。”

    “赵航少侠。”

    赵航俯视着跪伏在脚下的钱富财，眼中的凶戾之气丝毫不减，伸手抓起酒桌上的酒坛子，猛地砸在钱富财的脑袋上。

    哐当一声。

    酒坛子瞬间碎裂，化作了无数碎片。

    钱富财的脑袋，也随之裂开了，鲜血混杂着酒水从头顶流了下来，滴落在地上。钱富财的身体，无力地倒在了一旁，表情惊恐未定。

    “官匪勾结，谋财害命，死。”

    赵航语气森森，透露出无尽的冰冷与杀意，望着大苍山的方向，眼中凶光大胜。

    “七煞寨。”

    这几日的修身养性，是让赵航变得平和了许多。然七煞寨与钱县令的举动，让赵航心中的杀意如同被点燃的怒火，越发喷张，越发磅礴。

    掀开帘幕，走出了亭楼。

    先前一拳轰飞七煞寨三当家闫成飞的动静太大了，将鸳鸯楼内的所有人都给惊动了，纷纷走了过来。

    赵航走出亭楼便见到了钟岳、郭付同以及一众乡绅员外。

    “赵航，你怎么在这里？”钟岳一脸惊异的问道。

    “赵航兄弟。”郭付同也疑惑地看向赵航。

    赵航扫了眼几人，便明白他们对于官匪勾结之事一无所知。目光一跳，穿过钟岳、郭付同等人，见到方主簿方夜闲带领这一种捕快走来。

    “狗官，受死。”

    赵航怒喝一声，如雷鸣作响，如猛兽嘶吼，气势威武。

    脚步重重一踏，如同炮弹一样飞射而出，穿过钟岳、郭付同等人，顺手将一名员外的腰间装饰佩剑拿来，明晃晃的剑光，寒意森然。

    方夜闲听到亭楼上弄出了大声响，立即带领着一队捕快上来。当见到赵航之时，便觉得事情不妙了。

    “不好。”方夜闲大喊道，“去，给我逮住他。”

    那群捕快早就被赵航的一声爆喝吓了一跳，再如今见到赵航凶厉冲来的模样，变得更加慌乱了。

    大刀还未抽出，就只见银光一闪，鲜血喷溅而出。

    转眼间，一队的捕快死在了赵航剑下，装饰用的佩剑染血卷曲了。

    一队捕快的尸体，鲜血汩汩而流，染红了地面，蔓延流去，从三楼滴落而下。

    “少侠饶命。”

    方夜闲大腿发颤，一步都走不动了，一股尿骚气味散去，一滴滴落在地上。

    赵航扔了手中剑锋卷曲的佩剑，抓起一名捕快的大刀，一步步走向方夜闲。

    “官匪勾结，助纣为虐，死。”

    大刀一扬，头颅飞天，艳红飞洒，血溅鸳鸯楼。