
    突如其来的喝声响彻四方，回荡在庭院走廊。

    声音雄浑如同闷雷，久久不绝，足以推测出出声者的内力雄浑，远非一般人可以比拟。

    袁清泉停了下来，赵航也松开了手，众人纷纷顺着声音的方向望去。

    前堂，一名身材匀称，体格壮硕的中年男子缓步走出。中年男子浓眉如虎，眼眸如阳，脸庞如刀削一般，棱角分明，威严气势。

    此人，便是现今苍山派的掌门钟岳。

    苍山派掌门钟岳乃是江湖上成名许久的二流武者，一手撼山掌威力绝伦，霸道威武。曾在澜沧岭对战五名二流武者而胜之，成为江湖上的一个佳话。

    钟岳身后一步之距，左右两边各有着一个中年男子，眸子湛湛有神，凌厉非常，太阳穴突出，精气十足，可见是内功精深之辈。

    这两人是苍山派的教习，灰色衣服的为张教习、白色衣服的为孙教习，都是顶尖的三流武者，实力不俗。

    “师傅。”

    “掌门。”

    “掌门。”

    众人齐声恭敬一拜。

    赵航看向钟岳，浑然气势宛如一口坚不可破的铜钟，一座巍峨高耸的大山，不愧是苍山派的掌门。微微颔首，算是施礼了。

    钟岳自然瞧见了赵航的举动，心中蓦地生出一丝不快。他何等的身份，既便是正阳门的掌门见到他，都是施礼。一个小小后辈，竟如此无礼。

    “清泉。”钟岳瞥了眼赵航，看向袁清泉，“何事如此喧闹？”

    袁清泉躬身一拜，缓缓说道：“回禀师傅，此子名为赵航，为苍山派杂役弟子。然，身为杂役弟子，数月未归已然不敬。如今更是藐视戒律，目中无人，弟子正要惩戒于他。”

    “哦？”钟岳浓眉微动，道，“既是我苍山派杂役弟子，一切自然以苍山派规矩做事。念在他曾为苍山派做事上，惩戒就免除了，直接逐出苍山派。”

    袁清泉微微一怔，随即道：“是，师傅。”

    陈川童脸上露出了笑容，望向赵航的目光中尽是得意与挑衅。

    苍山派的门规并不算严格，也不算重。门下弟子犯了错，多是责打、禁闭便够了。除非是欺师灭祖、偷窃武学才会被废去修为、驱逐门庭。

    赵航心中一沉，怒火充盈着胸膛，随时都可能爆发。但，这里是苍山派，这里是爷爷生活的地方，决不能动手。

    双拳紧紧握起，骨骼咯咯作响。

    为何一个个都如此轻易决断，为何一个个都不听他的言辞。

    赵航目光凌厉，宛如凶兽，盯着钟岳，一字一句道：“掌门想要逐我出门我毫无怨言，但希望掌门答应我一件事情？”

    钟岳漠然道：“何事？”

    赵航道：“过几日便是陈同长老的丧期，我想来祭拜他。”

    “不可。”钟岳道，“你已被逐出苍山派，不可再入苍山派。更何况，陈同长老为苍山派的老前辈，人人敬重，并非任何人都可以祭拜的。”

    赵航眸子掠过一道厉芒，强行压制了下来，道：“若是我想呢？”

    “哈哈哈。”

    钟岳仰天大笑，声若洪雷，久久不息，内力雄浑，可见一斑。

    “还没有人能够在我苍山派放肆。”

    钟岳再次看向赵航，道：“不过，我可以给你一个机会。“

    赵航看着钟岳。

    钟岳平静道：“只需要你能够接住我三掌，我就可以让你留在苍山派，直到陈同长老丧期结束，如何？”

    钟岳乃是顶尖的二流武者，更是修炼撼山掌。一掌之力，何其可怕，更何况是三掌。他之所以如此为之，自然有着打算。

    赵航本是苍山派的杂役弟子，钟岳此举算是念了旧情，让人认为他并非一个绝情绝义之人。说是三掌，一掌便击败对手，可以体现出他强悍的实力。

    心思变化，又岂是那么容易猜测的。能够在江湖上扬名许久，能够成为苍山派的掌门，钟岳可并非无脑之辈。

    赵航神情一喜，道：“弟子愿意接受掌门三掌。”

    袁清泉、柳琼莲、陈川童望向赵航，嗤笑一声，都觉得赵航自不量力。掌门可是顶尖二流武者，就算是寻常的二流武者都不敢承受他三掌，一名区区杂役弟子竟觉得自己能够接的下。

    “很好。”钟岳道，“那我便动手了。”

    话音刚落，钟岳一步踏出至钟岳面前。手掌一抬，快若闪电，刹那间便落在了赵航的胸膛之上，沉闷作响。

    “好快。”

    赵航心中暗叹一声，不愧是巅峰的二流武者。钟岳的速度比起七煞寨五当家周阳更快，只不过力道要逊色不少。

    以赵航如今的体魄，比起一般一流武者都要强悍，面对钟岳的三掌并不算什么。

    身若泰山不倒、形若古松不倾。

    赵航硬生生地承受住钟岳的一掌，风轻云淡，抬起头看向钟岳，道：“请掌门继续第二掌。”

    钟岳眼中掠过一道的讶然之色，这一掌并非动用太多的力量，也未施展出撼山掌，却有着五分的力道。

    以钟岳的实力，纵然是五分力道，三流武者都未必能够档得下。

    可是，赵航不仅抵挡下来了，还没有移动分毫，如何不让钟岳感到吃惊。

    袁清泉、柳琼莲、陈川童，甚至是张教习、孙教习都浮现出一抹惊讶之色，一个小小的杂役弟子，竟能够挡下掌门人的一掌。

    “有些本事。”钟岳笑了笑，“不过，我刚才只用了五分力，接下来的一掌，你确定要继续？”

    赵航目光坚定道：“请掌门动手。”

    钟岳笑道：“好。”

    先前，赵航神态不恭，让钟岳有着些许愤怒。但如今，一掌试探出赵航不弱的武道修为，便有了几分的爱才之心。

    年纪轻轻，便有着如此的武道修为，将来成为一流武者，甚至再向前一步都有可能。到时候，他这个苍山派掌门，说出去也有几分的面子。

    “赵航。”钟岳道，“这一掌无论你能否接的下，我都收回先前的话，你仍然是苍山派的弟子，且可成为苍山派的正式弟子。”

    “恩？”

    赵航微微一怔，却听到了钟岳的一声低喝。

    “我动手了。”