
    悬崖峭壁，夜风呼啸。

    陡峭的悬崖，深不见底，唯有黑暗。

    仔细一看，在峭壁处有着一个人影，一手抓住峭壁上凸起的石头，紧贴着墙壁。

    赵航屏住呼吸，贴着墙壁一动不动，连眼睛都面对着墙壁，不看外界。只留下一双耳朵，一只鼻子，感应着后方的情况。

    听到一个物体飞快落下，赵航转过身去，微微瞥了眼下方高速下坠的身影，不敢多看了一眼，快速地爬上了悬崖。

    修行者的手段，赵航并不清楚。因而，怕视线的缘故被谢沧给发现了，故而未曾行动。

    爬上了悬崖，赵航一路奔走，眼底时而掠过一道的光芒，思索着解决之法。

    谢沧若是到了悬崖地段，必然找寻不到赵航的尸体，必将大怒，誓杀赵航。

    法器的消息在苍原府传开了，将会有些低级炼气境修行者来寻找赵航，那必然是一个凶险无比的杀局。

    赵航，必须提升修为。

    朝着四周一看，赵航向着大苍山深处走去。传闻，大苍山深处有着妖兽的存在，妖兽的强大之处不亚于人类修行者。

    赵航还未走几步，便看到一个体格健硕，光着脑袋的中年男子。男子的光头上有着戒疤，像是和尚。但一身的黑色大袍子，一脸的煞气，并不像是一个和尚。

    光头中年男子同样看到了赵航，咧嘴一笑：“你果然在这里？练气诀，法器都属于我的了。”

    话音一落，光头中年男子快步冲出，如同一只凶猛的猎豹一般，身上散发着无边的煞气，强大无匹，是一名顶尖的一流武者，内力完全转化为了真气。

    赵航眼神一动，目光瞥向一旁的路，身体一转，朝着一旁山道跑去。

    “想跑。”

    光头中年男子身形一停一折，再次追向赵航。

    赵航又跑了一段路程，来到了一条小溪。清澈的溪水泛着粼粼波光，雪花飘落其上，很快便融化了。

    在小溪的另一侧，站着两名男子。两名男子的身高相差无几，但却是一胖一瘦。

    胖者，如同一个大方桶，圆形的脸，满是油脂，浓浓地眉毛，一笑就看不到的眼睛。

    瘦者，形如一根竹竿，皮包骨头，头发稀疏，眼眶突出，瞳仁凹陷，面黄肌瘦的模样，随时都要被风吹倒了一般。。

    “胖子，那就是赵航了。”

    “瘦子，那还不杀了他。”

    一胖一瘦的两名男子相互说了一声，冲杀向赵航。

    赵航见状，再次换了一个方向逃离着。

    即便面对顶尖的一流武者，赵航都有着击杀之力。但，他不能眼浪费时间与他们纠缠，谢沧极有可能追杀上来。甚至于，引起其他修行者的注意

    他现在要做的是找一个安全隐蔽的区域，突破那最后的关键，达到炼气境亦或是突破灵猿纵横术第一重。

    深不见底的悬崖，狂风呼啸着。

    修行者谢沧缓缓落入悬崖，脚步一点，踏着碎石子。耳边，传来了河水崩腾流动的声响，冲刷着石头，溅起漫天水花。

    谢沧视线环扫四周，眉头渐渐凝锁起来：“没有在这里？武者轻功再好，也无法化解这个下坠之力。他是被风吹到了其他地方吗？”

    在下方寻找着，未见到任何的血迹，任何人影。来到河边，也没有看到任何人走过的踪迹。

    “跑了？”

    谢沧脸色一沉，若是被一名武者跑了，传出去将会被人耻笑。

    低头看了眼河边的碎石头，再度抬起头看去，云雾缭绕，望不到悬崖的顶端。

    “难道说？他并没有掉下来？”

    谢沧回想起下落的情况，赵航一坠下便见不到任何影子，实在是出乎常理。且，他跳下之后，似乎个感觉到了一道目光。

    “又骗了我。”

    谢沧眼中迸射出无穷杀意，狂暴气势席卷四方，化作一道道凌厉霸道的刀芒。

    尘土飞扬，砂石飞溅。

    地面，出现了一道道深深的刀痕。

    谢沧抬手，大刀一杨，乍亮光芒横扫而出。在悬崖峭壁留下了一道十丈长的刀痕，无数石块砸落而下，轰鸣作响。

    “赵航，你必死无疑。”

    愤怒的咆哮声在山涧回荡着，谢沧双脚一点，冲天而起。

    赵航在大苍山中狂奔着，渐渐失去了方向。只知道一直望着北面跑着，至于到了哪里完全忘了。一路上，除了光头中年男子，一胖一瘦两个男子，还遇到了几波人。

    咻咻咻。

    一枚枚的铁痢疾破空飞来。

    赵航翻身一转，铁痢疾从腰间飞了过去，将粗壮的大树打出了一个个的窟窿，可见力道的强横之处。

    眼角的余光一瞥那追杀过来的女子，一身艳红的衣服，宛如燃烧着的火焰。浓妆艳抹，掩盖不了渐渐老去的容颜。

    赵航凌空抓住一根枝干，发力跳上了树枝。紧接着，在树上飞快地行动着，如同一只猿猴。

    浓妆艳抹的女子看向逃离的赵航，提气纵身，宛如雪地里的火焰，飞掠着。

    夜晚越来越冷，雪越下越大。

    鹅毛般的大雪铺天盖地地下着，白色的雪花在夜色中显得极为的耀眼。地面，铺上了一层雪白色的光芒。杂草，树枝都被大雪给压迫了。

    在如此大雪之下，就算是武者的行动都受到了影响。赵航，也要留意着那些树上的积雪，防止滑了手。

    大雪覆盖之下，雪地上留下了一个个的脚印，无法消除。赵航无论如何逃离，都能够被他人跟踪到踪迹。

    树林间纵跃的赵航脸色一变，身体突然朝着一旁跃去，落向的地面。原先的树枝，被一股强横的气劲震碎，化作了细小的木屑。

    “人老了，眼花了，连人都打不到了。”

    一名深青色长衣，弓着背，拄着拐杖，满脸皱纹的老婆婆走了过来。一双近乎眯起来的眼睛望向赵航，隐约掠过一道光芒。

    赵航打量了眼那名老者，如临大敌。这看似普通的老婆婆，给他的危险程度不下于先前的修行者谢沧。眼前的老者，也是一名修行者。

    “咳咳。”老者咳嗽了会，缓缓说道，“小伙子，将法器交给老太婆我吧，老太婆心善，不会太过难为你的。”

    赵航沉默不语，心中警惕无比。

    老者无奈地摇了摇头：“这么不听话，看来只有老太婆亲自动手了。”

    话音甫落，老者的身影在原地消失，下一刻突兀地出现在赵航面前。拐杖一抬，朝着赵航的胸口点去。

    赵航眸子一闪，双手迅速地交错于身前，挡向老者的拐杖。

    嘭。

    一股沛然力道自拐杖传出，将赵航给震飞而去。

    赵航完全不卸去那股力道，反而接着拐杖的力量，转身逃离而去。眨眼间，消失在原地中。

    “哦？”

    老者缓缓抬头，望了眼那赵航消失的方向，喃喃自语。

    “借助我老太婆的力量逃跑，还真是有些想法。不过，你逃得掉吗？”