
    晚风吹拂，带着丝丝凉意。

    月光点点、细细碎碎，繁星朗朗、璀璨夺目。

    入冬过后，天气微冷，连那一轮明月都隐匿在碎布般的云朵之中。唯有天空那朗朗繁星，光芒璀璨，映照大地。

    庭院内，枯枝无叶的桃树下。

    赵航跏趺而坐，五心朝天，运转练气诀，吸纳着天地灵气。

    呼吸之间，隐隐有着奇妙的音律传出，玄奇无比。似那人体的脉搏之声，又似天地的呼吸。灵光涌动，气韵加身。

    “灵韵不散、气通全身、周而复始、源源不绝。”

    暗念法门，天地灵气流转全身，化作真气。

    赵航倏然睁开双眼，眼睛明亮如星，熠熠生辉。右手猛然一拍地面，身体飞向了一旁，安然落地。

    锵。

    一柄长剑出现赵航先前的位置，插入地面中，银白色的剑身晃动着，散发着阵阵凌厉的光芒。

    黑影凌空，踏在长剑之上。

    赵航望向那一道身影，眼神微微一沉。以赵航如今的眼力，黑暗中视物，有如白昼一般，清晰地看清黑影的容貌。

    黑影是一个五十左右的中年男子，两鬓微白，眉毛不浓不淡，眸子凌厉，充满摄人的光芒，鼻梁高挺，双唇很薄，风流倜傥，是一个美男子。

    微微突出的太阳穴，无形的气势扩散，都证明了眼前这个美男子属于一方高手。一袭黑色束身长衣，双手负于背后，一脚踏着剑柄。

    “你是谁？”

    赵航沉声问道。

    “云山，凌剑飞。”

    中年男子冷酷道。

    “云山凌剑飞？”

    赵航眸子一动，掠过一道的光芒。

    云山凌剑飞在苍原府一带名声颇为显赫，乃是一名顶尖的一流武者。一手云山剑诀，纵横无双。曾有着击杀十三名一流武者的英雄事迹。

    凌剑飞在江湖上的名声，是靠着自己一人，当枪匹马闯荡出来的。并非刑郢冥借助着七煞寨的力量，在江湖上留下赫赫威名。

    论实力，凌剑飞可以轻松击杀刑郢冥。

    赵航抬头盯着凌剑飞，问道：“你想做什么？”

    凌剑飞眉头一挑，冷酷道：“交出练气诀与凝气丸，饶你不死。”

    赵航脸色更沉了，练气诀、凝气丸都是他的秘密，其他人都不知晓。若是要说有人知道，唯有为赵航换衣物的大武门之人。

    可是，与楚一禹交流之后。赵航的衣物是一个不识字的下人换的，参丹、凝气丸也未曾动过。故而，赵航心生困惑。

    “若是我不交呢？”

    赵航不卑不亢道。

    “不交？那就去死。”

    凌剑飞向后退出半步，身体落下，右脚轻轻一勾，银亮长剑飞了起来。右手轻轻一握，抓起长剑，剑气凌冽，宛如千年寒冰。脚掌触地的刹那，弹射而出。

    精、气、神，三者合一。

    人、剑、势，人剑合一。

    惊世一剑，剑身未到，冷冽的剑意已然锁定了赵航。

    赵航神色凝沉，退后一步。紧接着，一拳重重轰出，连空气都爆裂开来，传出了惊天巨响，有如晴天霹雳。恐怖的拳风，如同惊涛骇浪一般，席卷而出。

    拳风猛烈，爆空而出。

    一拳一剑，一者浩然大势，一者凌厉无双。

    嘭。

    狂猛拳风所化的无形界限将长剑给挡住了，锋利长剑渐渐弯折，隐约有着悲鸣之声传出。

    “恩？”

    凌剑飞眼中一抹讶然之色一掠而过，内力一提，一股沛然巨力涌出，宝剑压制向拳风。

    “跟我比力气。”

    赵航感觉到凌剑飞手中长剑的力道越发强劲，不惊反喜。论力气，他有着足够的自信心。双脚扎地，沉声一喝。

    铛。

    一身脆响，凌剑飞手中长剑被震得脱手而成，而人在狂涛般的拳风中，瞬间被掀飞而去，狠狠地砸在了墙壁上。

    灰白色的墙壁应声而倒，轰隆隆的声响在夜空中十分的响亮。

    “还没死？”

    赵航剑眉一跳，脚步一踏，来至裂墙出。在乱石堆中，将凌剑飞给提了出来。

    “恩？昏迷过去了？”赵航歪着头，说道，“不过，想要稍微就需要付出一定的代价。”

    抓住凌剑飞的右手，手掌用力，咔擦一声，骨头断裂。剧烈的疼痛让凌剑飞痛醒过来，发出了一声痛吼。

    “我的手？！”

    凌剑飞惊恐地看着自己的右手，手腕扭曲了，能够感觉到手腕处的骨头全部碎裂了。

    对于一名剑客而言，手是最为重要的。若是手毁了，那么剑道必然受到极大的影响。如今他的右手骨头断裂了，即便有机会复原也难以看回到当初的样子。

    “只是一只右手而已，还有一只左手。”

    赵航温和一笑，盯着凌剑飞，慢条斯理地说着。渐渐地移到了他的左手上，在凌剑飞惊惧的目光中，抓住了他的左手腕，一发力，咔擦一声，骨头断裂。

    “啊……”

    凌剑飞一身惨叫，脸色苍白无比，毫无血色，额头上，冷汗冒出。两只手，都被赵航给折断了。

    “恩？”

    赵航偏头望去，大武门掌门楚旷急奔而来，神情有异。

    “人来了。”

    低吟一声，赵航轻松一甩，将折了两手的凌剑飞给远远地扔了出去，消失在黑夜之中。

    “那个是？”

    一身金绣边纹长衣的楚旷快步而来，望着那被赵航甩出去的凌剑飞，脸色变了又变。

    “云山凌剑飞？”

    “的确是凌剑飞。”赵航微微颔首，盯着楚旷看了许久，缓缓说道，“楚掌门，这究竟是怎么回事？”

    楚旷心中一惊，赵航身上若有若无的杀意，让他感觉到强烈的危机感，低声道：“赵航，云山凌剑飞出现这里，我并不知道。以他的实力，我无法发觉他的到来。”

    赵航道：“我问的不是这个，你应该清楚。“

    楚旷目光一动，迟疑一会，道：“江湖上传言，你身上有着完整的练气诀以及数瓶凝气丸。云山凌剑飞的到来，恐怕就是为了这个。”

    赵航脸色一沉，练气诀以及凝气丸对于修真界不算什么，却在凡人世界是决定的宝物。一旦传出去，将会引起大量高手的到来。其中，不乏有顶尖的一流武者，超越云山凌剑飞的也有可能。

    “谁散播的消息？”

    “不清楚。”楚旷微微摇头，“这个消息传得很快，短短数天就传遍了大苍山、云山、华月谷等地。”

    “哼。”赵航冷哼一声，杀意凛冽。随即，看了眼楚旷，略微玩味道，“楚掌门，你觉得消息是真是假？”

    楚旷心中一凛，暗暗警惕：“无论是真是假，都并非我可以染指的。这一点，我还是清楚的。”

    赵航笑道：“看来还是楚掌门明白事理。楚掌门，你放心，明日一早我就会离开大武门，不会给你们带来麻烦的。”

    楚旷道：“赵航，你完全可以留在大武门。”

    赵航瞥了眼断墙，道：“大武门可不算安全，一个凌剑飞就可以闯入，其他高手也可以做到。一禹是我朋友，我不希望他受我牵连。”

    楚旷沉默不语，大武门在苍林县的确占据着一方，势力不小。但，对于广大的江湖而言，大武门的实力就有限了。