
    赵航踏入书房，眼角的余光扫了眼书房，再留意向坐在书桌后的洪亮，眼中流露出一丝的困惑。

    “你知道我要来？”

    洪亮放下手中的书籍，平静地看向赵航，缓缓道：“我让乱刀门的弟子分散到苍原府各处，让他们传递一个消息，你赵航手中有着完整的练气诀与凝气丸。这件事情并非天衣无缝，只需要好好探查，就能够找到蛛丝马迹。”

    “以你和大武门的关系，楚旷那个老狐狸绝对会帮助你查找消息，然后发现幕后的一切都是由我主导的。一旦你知道了，便会来寻找我。“

    赵航眉头一凝，低声道：“是因为我杀了你师傅？“

    “对，就是因为你杀了我师傅？”

    洪亮重重一拍桌子，神情狰狞地盯着赵航，状若疯狂，龇牙咧嘴。

    “我从小是一个孤儿，师傅收留了我，并且传授我武功，让我有了生命，有了尊严。他就如同我再生父母一般，我十分敬重他。”

    “可是，你杀了我的师傅，杀了我的再生父母。”

    “赵航，我本来十分敬重你，认为你是一个少年英雄。可是，你杀了我师傅，我恨不得当初就杀了你。”

    赵航轻轻一叹，微微摇了摇头。如今的洪亮已经被仇恨蒙蔽了心智，一切都以杀赵航为目的，完全不理会谢狂雨是什么身份，造成过何等杀戮。

    但是，赵航却明白洪亮的心情，理解他的举动。换做是他，若当年有人杀了陈同长老，他定然千方百计杀死那人。

    人活一辈子，并非时时理智，事事长思。有时候凭借着一腔热血，一股冲动，便是足够了，这样的人生才有血有肉，快意恩仇。

    赵航再次看向洪亮，淡淡说道：“我说过，如果你再对付我，我就会杀了你。”赵航缓缓伸出了手，抓向洪亮的脖子。

    洪亮没有丝毫的抵抗，任由赵航动手，一双眼睛盯着赵航，充满了笑意，笑了起来：“赵航，我会死，你也会死。”

    赵航眉头一锁，并不会说。

    洪亮继续笑道：“你有完整练气诀、大量凝气丸、修行者法器的事情已经被我透露出去了，整个苍原府的江湖都知道你拥有了这些东西，甚至连那些高高在上的修行者都知道了。”

    “赵航，我在下面等着你。”

    “法器？”

    赵航心中一动，他拥有练气诀、凝气丸，却未有法器。为何，洪亮要说他身上拥有法器。

    倏然。

    一股夺命杀机锁定全身，赵航只觉得一股森冷寒意自脊椎涌了上来。慌忙动作，重重一踏地面，向着左侧窜去。

    霸道绝伦的刀芒猛然斩杀而下，瞬间将洪亮与书桌炸裂成两半，鲜血喷溅，溅洒着书房。滴落在灯火之上，弄得火光闪烁。

    洪亮裂成两半的尸体，鲜血、内脏、脑浆流淌了一地，但是脸上仍然保持着笑容，那疯狂无比的笑容。

    对于洪亮的死，赵航只是惋惜一声，并没有内疚。就算那一道刀芒没有斩裂洪亮，赵航也会将洪亮的脖子给捏碎的。

    赵航转过身去，望着黑暗中踏步走出的身影。

    一袭黑色长袍，绣着波涛纹路。外表三十左右，剑眉凌厉，眼睛狭长，时不时溢露出一抹的精芒。肩宽体阔，散发着无形的霸气。

    手中一柄大刀，刀身不长，不过两尺有余，手掌宽度。刀柄处，一张粗糙的手，比起身体其他地方要黑上许多，显然是长久炼刀所致。

    这样一个刀客，给予赵航的震撼程度、危险程度远远高过观剑山庄的风逐画。

    因为，从眼前刀客那逸散而出的若隐若现气息，证明着刀客是一名修行者。

    修行者，凌驾于武者之上的修行者，掌管九州的修行者，可得长生的修行者。

    “修行者？”

    赵航眼中的光芒一变，心中沉了下来。他终于明白洪亮所说的法器是什么了，那是用来吸引修行者到来之物。

    凡人世界的武器再如何精致，再如何神兵，却也无法与修行者的武器想必。修行者的武器脱离了寻常兵器的范畴，具有着特殊的能力。

    凡人的武器称之为武器，修行者的武器称之为法宝。

    法器，是修行者使用的法宝中最为低廉的，流通于练气境级别的修行者。对于低级的修行者而言，一件法器极其珍贵。

    一流武者都无法对付赵航，那么只有引来凌驾于武者之上的修行者。

    洪亮散发消息，说是赵航身上拥有着法器，就是吸引那些练气境的修行者。尤其是没有背景，修为极低，不过练气境一二重的修行者。

    从一名武者手中夺取法器，恐怕对于大多数修行者而言都是轻而易举的一件事情。举手之劳，就可以夺得一件法器，何乐不为，

    就算是再差的法器，对于实力也有着一定的提升。

    这名黑影刀客名为谢沧，乃是一名闲散的修行者，修为达到了练气境一重。得知了赵航的信息，马不停蹄地赶来了苍林县这个小地方。

    与洪亮一番交流，了解赵航的情况，心中笃定赵航身上拥有着法器。听从洪亮的建议，留在乱刀门，等待赵航的到来。

    赵航，终于来了。

    谢沧一双狭长的眼睛锁定着赵航，冷声道：“交出完整的练气诀与法器，饶你不死。”

    赵航耸了耸肩，道：“如果我说我没有法器，你相信吗？”

    谢沧大刀一扬，一刀凛冽的刀风斜撩而起，自赵航身边划过，将他身后的窗户斩裂出一个刀痕妆的窟窿。

    “再说一次，交出练气诀与法器。否则，死。”

    赵航哼了一声，身体微微下蹲，目光锁定着谢沧，沉声说道：“真当是老子怕了你了，一个区区练气境一重的修行者有什么了不起，老子照样宰了你。”

    身上隐隐有着一股夺人杀意喷发而出，宛如尸山血海一般，那是从一次次杀戮累积的杀意。

    谢沧眼神微动，手中战刀紧紧握起，警惕地留意着赵航的举动。有如此强烈杀意、煞气之人，绝非寻常人物。

    但下一秒，谢沧就错愕了。赵航并没有攻杀而来，而是撞开窗户逃了，逃离了书房。

    谢沧一张脸涨红起来，愤怒无比，一股强大的气势从身上爆发而出，将书房弄得一片狼藉，怒吼咆哮着。

    “赵航，我一定杀了你。”