
    寂静的黑夜，寒风吹拂。

    腊月的天气，天空中竟飘起了点点雪花。一阵风吹过，更显得寒意刺骨。

    夜落飞雪，让原本宁静的苍林县更添几分的寂寥。

    倏然。

    一道身影自乱刀门中急窜而出，越过丈高的墙壁，向着北面掠去。轻点屋顶，越过一个个的房屋，很快地消失在了黑夜之中。

    呼吸之后。

    一道黑影凌空而立，宛若仙人一般，目光遥遥望向先前身影逃离的发现，愤怒无比。身上，散发着强烈的冷意与怒火，似乎下雪的夜更冷了几分。

    “赵航，我一定要杀了你。”

    谢沧怒吼咆哮，声音宛若洪雷一般，在寂静也夜晚炸裂开来。身形一提，疾掠而出。

    苍林县中，一个个似睡非睡的眼睛倏然睁开，爆发出明亮的光芒，耀眼如星。

    赵航，出现了。

    赵航一路快速奔走，越过屋顶，离开苍林县。从刚才与谢沧的碰面，赵航便明白以他如今受伤未愈的状态，并非是谢沧的对手。就算是全胜状态，也难以抵抗谢沧。

    谢沧是一名修行者，真正的修行者，体内真气充沛，且打通了一条龙脉，强横无匹。

    打通龙脉的修行者拥有着远超武者的实力，且可以真气离体，发挥出惊人的效果。一件普通的兵器在修行者手中，拥有着堪比神兵利器的效果。

    赵航身体强横，却也不过是肉体凡胎，能够控住刑郢冥的刀、风逐画的剑，却无法抵挡住谢沧的刀。

    以谢沧的刀法，恐怕可以将他的身体轻松地切成一个个小块，连骨头都难以抗住那附着着真气的兵刃。

    片刻之后，赵航来到了大苍山山脚。

    仰头望了眼大苍山，夜晚的大苍山宛如沉睡了的凶兽。无尽的黑暗随着那飒飒风声传出，隐约之间能够听到猛兽的低吼嘶鸣。

    赵航回头一看，灰暗的景色中，一道黑色身影凌空飞来，那是属于修行者的特权。

    武者，即便是顶尖的一流武者也无法达到凌空飞行的地步。但是，修行者便可以轻松做到这般地步，只要学了相应的飞行之术，便可翱翔于九天之上。

    “他的速度太快了，唯有进入大苍山中才有着一线生机。”

    赵航稍稍思索，目光一沉，冲入大苍山。

    谢沧身形一晃，来到大苍山山脚。望了眼大苍山，没有丝毫的犹豫，冲了进去。

    夜晚的大苍山，寂寥黑暗，唯有冷寂的风声与低鸣的猛兽声。偶尔，一只夜间行动的孤狼走出了丛林，眼中散发着冰冷的光华。

    哗。

    一道身影快步奔走着，如同一阵疾风一般，自孤狼的身侧掠过，带起的劲风将孤狼掀飞起来。

    孤狼挣扎地爬了起来，对着如风的背影，龇牙咧嘴，低声咆哮着。紧接着，又一道身影飞奔而来，孤狼转身，扑杀向那一道黑影。

    黑影自孤狼身边掠过，孤狼的身体一滞，弹指之后，头颅飞了起来，鲜血喷溅而出，身体无力地倒在了一旁。

    不过片刻的时间，孤狼的尸体便被渐渐大起来的飞雪给掩盖了，唯有地面点点红斑，显示着死去的痕迹。

    谢沧脚步一点，瞬间跨过了十米的距离，身若惊鸿，迅捷无比。视线适中锁定着前方，那一道隐隐绰绰的声音。

    “一个武者能够达到这般的速度，还能够一直保持着，这个赵航身上的确可能存在一件法宝，不知道是什么法宝？”

    谢沧脚步在此一点，拉进与赵航的距离。

    赵航感受到背后若有若无的视线，清楚那谢沧始终在追杀着自己，根本没有丝毫的停顿。抬起头望了眼眼前的高坡，双脚猛然发力，弹飞起来，越过高坡。

    身体微微一顿，化解下冲之力。脚步迈开，全力奔跑着。他不能有丝毫放松，一放松就可能被谢沧给追上。

    现在完全是一个必杀之局。

    赵航的实力达到了顶尖一流武者的程度，甚至于比起顶尖一流武者都要强悍一些。但，即便如此也不是一名修行者的对手。

    谢沧，就是这样一名修行者。

    且，赵航的速度比不上谢沧，迟早会被谢沧给追击上。

    如今，想要破解这个必杀之局，唯有两个选择。一个是练气诀修炼有成，登堂入室，打通一条龙脉，便有着足够的实力对付谢沧。其次，灵猿纵横术达到第一重，灵猿纵横术的强大，若是达到第一重必然不一样。

    灵猿纵横术乃是神秘强大的妖魔无上法中的一门神通，没有达到第一重就让赵航拥有着顶尖一流武者的实力。若是能够突破，将是对于实力的极大提升。

    到时候，面对谢沧，完全不惧。

    但是，赵航修炼练气诀、灵猿纵横术许久，始终无法突破那最后的关键，缺少最后的一个契机。或许可以在呼吸间突破，也可能十年，二十年才能够突破。

    咻。

    耀眼的刀芒破开黑夜斩杀而下，连飘落而下的雪花都被斩裂成了两半。

    赵航顿时感觉到危机涌来，全身汗毛炸裂开来。前冲的身形竟强制性的横移了数寸的距离，躲开了那凌厉霸道的刀芒。

    刀芒轰然斩在前方的一棵大树上，大树砰地一声，炸了开来，无数的木屑如同利箭一样飞射四周。

    赵航顺势一滚，再次爬了起来。双脚一动，急窜而出。

    谢沧的身影已然逼近了，一道道斩杀而出，霸道绝伦的刀芒，如同夜空中璀璨的银河，自九天落下，冲刷向赵航。

    赵航不断地躲闪着谢沧的攻击，狼狈不堪。

    慌不择路间，竟来到了一处悬崖。

    谢沧的攻击也停下来，望着一步步走向悬崖的赵航，眼中寒芒一闪，嘴角露出了一抹淡淡的笑意：“如今到了悬崖，我看你如何逃？”

    赵航站在悬崖边，朝着悬崖下一看，陡峭悬崖，一眼无法看到下方，云雾缭绕之间，传来阵阵怪异的风啸之声，仿佛在这悬崖之下居住着恐怖诡异的妖怪一般。

    收回目光，赵航看向谢沧，道：“难道你就不怕我跳下去，到时候我身上的东西你也得不到。”

    谢沧自信一笑，道：“我是一名修行者，一个区区悬崖对我而言并不算什么。你若跳下去，我不过是费一番功夫，飞下去找你尸首罢了。”

    “更何况，你敢跳吗？“

    赵航盯着谢沧，咧嘴一笑：“我还是挺怕痛的，与其被你一刀砍死，不如跳下悬崖。”紧接着，赵航向后退了一步，落入悬崖。

    谢沧脸色一变，他没想到赵航竟真的跳下了悬崖。脚步一点，冲向悬崖，跳了下去。

    PS：赵航跳下山崖，主角身死，本书完。

    嘿嘿嘿……不瞎扯了，慢慢码字。