
    呼。

    吸。

    呼吸吐纳，化天地灵气入体内。

    连续数日的时间，赵航除了寻常的饮食休息之外，便是全心全意的修炼着练气诀，越发觉得练气诀的深奥，越发觉得修行者的玄妙。

    为何这个世界会拥有修行者？为何这些修真法门如此的玄妙？

    这个世界真是何其有趣。

    随着练气诀的修炼，赵航也觉察出了妖魔无上法的神异之处。妖魔无上法每一尊身影都蕴含着无尽的威能与宏大的意志，并非一朝一夕便可以完全接受。

    如灵猿纵横术，赵航只知其一不知其二，无法达到灵猿纵横术第一重，却让他体魄提升到了惊人的地步，体内诞生了真气，何其惊人。

    练气诀沟通人体九大龙脉，沟通其中一条便可以踏足练气境一重。

    但，赵航能够感觉到，若是灵猿纵横术能够达到第一重，其产生的效果，产生的妙用，绝对比起练气诀来的神奇。

    呼吸吐纳，灵气转化。

    赵航长长呼出一口气，带着些许的浊气。练气吐纳之间，便是将体内的污秽之物，尽数排除，达到完美无瑕之体。

    眼睑微微一动，紧接着睁开了双眼。

    “修炼练气诀数天，虽没有达到打通一条龙脉，却也让我体内的真气壮大了不少。”赵航低声喃喃，“而且，这段时日的修炼，我心中的杀意与煞气似乎减弱了不少，对于灵猿纵横术的理解深刻了许多。”

    “看来，当初叶清商所说的是对的。”

    赵航从怀中取出练气诀，定眼看了看，又收了起来。偏头，望向窗外，旭日东升，紫气东来。

    “天色不早了。”

    “今日是爷爷的丧期，一切都不能耽误。”

    赵航迅速起身，洗漱一番，换上了一件素色白衣出了门。

    陈同为苍山派的长老，地位并不低，以往的祭拜多由掌门牵头，率领长老、教习祭拜。

    但，由于赵航的缘故，此次的祭拜极为宏大，苍山派上下，全都素衣而待，前往祭拜陈通长老。论规模，不逊色于清明时节的祭奠。

    祭拜之时，赵航发现陈川童并非为出现，询问之下，才明白陈川童被驱逐出了苍山派。想来，此事与他有所关联。

    不过，赵航并不感到内疚。若是他没有足够实力，那羞辱的将是他，并非陈川童。

    世界本质，强者为尊。

    祭拜结束之后，掌门钟岳将赵航唤到了一旁。

    “掌门？”赵航疑惑问道，“你找我所为何事？”

    钟岳笑了笑，道：“带你去见一个人？”

    赵航一愣：“见个人？是谁？”

    钟岳道：“我苍山县的县令想要见见你我，商讨大事。”

    “苍山县县令？”赵航不解道，“他想要见我，商讨大事？我不过是一个普通人罢了，他找我能商讨何事？”

    钟岳看着赵航道：“你可不是普通人，你可是对抗七煞寨，击杀数位七煞寨当家的少年豪侠。此时，苍山县令找你我，想来就是关于七煞寨的事情。”

    “听闻，前几****也找寻过正阳门的掌门郭付同。”

    赵航低声喃喃：“七煞寨？！”

    两人一路走，一路低声交谈。

    苍山派有着三大势力，苍山派、正阳门、县衙。

    七煞寨虽说排列于苍山县一派一门一寨，却由于地处大苍山中，势力强大。故而，寻常而论，不列入苍山派三大势力。

    正阳门掌门郭付同，乃是江湖上赫赫有名的二流武者，地位、实力，不逊色于钟岳。一手正阳拳，威震武林。

    县衙，代表着皇权，自然与众不同。如今的县令钱富财，是一个普通人，贪财好色，欺软怕硬。

    苍山派自然不必多说，掌门钟岳为顶尖二流武者，实力强劲，撼山掌精妙霸道。

    赵航、钟岳二人来到了大堂。

    大堂内，一名锦绣华衣，面带笑容的中年胖子与一名眉毛凌厉，棱角分明的男子低声交谈着。两人分别是苍山县掌门钱富财、正阳门掌门郭付同。

    “郭掌门、钱县令。”

    钟岳招呼着迎了上去。

    “钟掌门。”

    “钟掌门。”

    郭付同、钱富财两人起身相迎。

    三人在苍山县地位相当，自然以礼相待。

    “这一位就是赵航少侠了吧。”钱富财打量着赵航，笑了起来，“果然英雄出少年。”

    郭付同看向赵航，道：“神华内敛，精气抖擞，不愧是能够击杀七煞寨数位当家的人物。赵兄弟，你的武道修为恐怕也到了二流武者顶尖了吧。”

    一句赵兄弟，便是表明了郭付同愿意结交赵航。

    赵航年纪轻轻就拥有如此可怕的战斗力，若是继续下去，成为武者，甚至于踏入神秘的修行者行列也不是不可能的事情。

    这等少年英雄，必须结交。

    “钱县令，郭掌门。”

    赵航轻轻一笑，回应对方。对方愿意放下架子，他也不会端起架子，不予理会。

    “各位先坐下吧。”

    钟岳笑着招呼。

    “来人，奉上上好的龙井茶。”

    龙井茶，幽香漫漫，沁人心脾。

    钱富财轻抿一口，赞叹道：“果然是好茶，这应该是来自于苍原府云香楼的龙井茶吧。听闻云香楼的龙井茶，只卖茶水，不出茶叶。钟掌门好手段，竟能够得到茶叶。”

    钟岳平静一笑：“不过几个朋友罢了，钱县令若是喜欢，我让人送一些到县衙。”

    钱富财眼中流露出笑意，道：“那就先谢过钟掌门了。”

    “区区小事，不足挂齿。”钟岳放下茶杯，道，“钱县令，我们还是直接谈正事吧。”

    钱富贵神情一正道：“好，那就直接谈正事。”

    “七煞寨是大苍山中赫赫有名的山贼势力，为祸作乱并非一两日的时间，周围县城多有被七煞寨所攻击。苍山县，有着三个村子遭受到洗劫，伤亡惨重。”

    “本官多次想要讨伐七煞寨，却是人单力薄，无法对抗七煞寨那群凶恶的山贼。”

    “幸得赵航少侠出手，击杀七煞寨数位当家，七煞寨实力大减。”钱富贵看向赵航，“再加上前几日郭掌门提议，趁机动手剿灭七煞寨，我便是同意了。”

    郭付同微微颔首。

    钱富贵继续说道：“所以，本官决定明日在鸳鸯楼设宴，邀请苍山县各位豪杰，共同商讨歼灭七煞寨的事情。”

    “听闻赵航少爷也在苍山派中，故而与郭掌门一同，来到苍山派邀请钟掌门、赵航少侠，两位意下如何？”

    钟岳眸子一转，笑道：“剿灭七煞寨此等大事定当好好谋划，在下一时间难以决断。不过，明日鸳鸯楼一会，定会到场。”

    赵航思索些许，道：“我愿意出力。”

    七煞寨实力雄浑，势力庞大，并非一己之力可以对抗。若是能够联合苍山县之力，倒也不错。

    钱富贵笑道：“赵航少侠果然爽快。”

    四人交谈了一会，各自散去。