
    话音浦落，杀意浓浓。

    七煞寨的山贼们纷纷操起武器，盯着赵航，眼尖的几人认出了赵航的身份。

    “他就是赵航。”

    “好一个赵航，竟然敢夜闯七煞寨。”

    “他就是赵航？怎么如此年轻？”

    “大家杀了他，为兄弟们报仇。”

    各种声音传入耳中，赵航心中越发沉了下来。

    赵航目光环扫，眼神冰冷，双手握紧，长呼一口气，镇定心神。

    “杀了他。”

    一名长相普通的山贼率先动手，手持长刀砍向赵航。

    赵航向后退了一步，轻易地躲开了那名山贼的攻杀。手臂一抬，横扫而出，击中山贼的胸口。

    只听骨骼断裂声想起，那名山贼鲜血喷吐，倒飞而出，在地面划过一道长长的痕迹，抽搐了几下，就死去了。从凹陷的胸口可以看出，他的胸骨全部断裂。

    众山贼见状，倒吸一口凉气，悄然地倒退了一步，望向赵航的目光中，带着畏惧之色。

    “大家不用怕，他就一个人而已。”

    一名长着大胡子的山贼色厉内荏地喊道。

    “对，他就一个人。”

    又一名山贼出声。

    “杀了他，大家一起上，杀了他。”

    众山贼大声呐喊，冲向赵航。

    赵航目光一瞥从四面八方冲杀而来的山贼，眼中凶光一闪。一步踏出，如离弦之箭弹射而出，刹那间出现在一名矮个子山贼。

    大手一抓，抓住矮个子山贼的脖子，用力一捏，脖子断裂，整个头扭曲了，倒在了地上。

    紧接着，赵航身体向旁边一侧，一柄长枪突杀而来。赵航闪电般地探出了手，将长枪给抓住，用力一甩，见那名持枪山贼给甩飞而出，撞入人群之中，撞到了一大片的山贼，哀嚎遍野。

    长枪在手，霸气傲然。

    赵航手持长枪，横行无忌。长枪一抖、一转、一突，带走了一条条鲜活的生命。

    枪法并不高明，甚至来说没有任何的枪法招式可言。一枪一动，完全凭借着自身的意愿，哪里攻来，就往哪里杀去，寸步不让，宛若杀神。

    血，是敌人的血。

    枪，是手中的枪。

    一点寒芒杀得个昏天暗地，日月无光。鲜红的热血染红了长空，如同细细雨水，长久不绝。地面，与宛如铺上了一层腥臭的红布，煞气弥漫。

    啪。

    长枪重重一扫，承受不住那非人般的巨力直接断成了两节。

    一名贼眉鼠目的山贼趁着这个机会，迅速地靠近赵航。细剑挥出，一剑划过赵航的后背，鲜血汩汩流出。

    背后中剑，赵航下意识地抬起了脚，一脚踹出。沛然距离将那名贼眉鼠目的山贼骨头踹裂开了，飞了出去，连连撞到了数人，死得不能再死。

    赵航摸了摸背后的伤痕，鲜血染红了手中，伸出舌头舔了鲜血，眼中凶光毕露，暴戾无比，沉沉地吐了一口气，像是猛兽压抑的嘶吼。目光缓缓地掠过七煞寨的山贼，最终停留在了大当家刑郢冥身上。

    “那就杀得个痛快。”

    赵航血目凶凶，放下了心中的束缚，任由杀念在胸膛中冲荡，任由杀意在脑海中回响。

    杀杀杀。

    杀个天翻地覆，杀个日月颠倒。

    放眼世界五千年，何处英雄不杀人？

    赵航并不觉得自己是一个英雄，却也要求得心中畅快。既然七煞寨动手了，那自己也无无需保留，杀出一条血路，杀出一个畅快。

    无尽脑海中，那一尊雄奇伟岸的灵猿身影越发清晰。

    “吼。”

    赵航仰天怒吼，声若洪雷久久不息，穿透夜空，打破了寂静的大苍山，惊奇鸟兽奔走，四处逃窜。

    明月穿过了乌云，皎洁的月光映照在赵航那一张狰狞、怒起的面孔之上，宛若是阵阵寒霜，千年冰雪。

    赵航抓住手中断了半截的长枪，只留下了一半的木头。重重一甩，带着尖锐的破空声攻杀而出。

    噗。

    木头直接穿透第一名山贼的身体，余势丝毫不减，接连地穿过四名山贼的身体，将第五名山贼带飞而出，撞飞了一群人，落在刑郢冥的身旁。

    刑郢冥瞥了眼那些山贼，脸色勃然一变，何等可怕的蛮力。纵使是动手杀人如此之久，仍有着这般力量、力气，这赵航是什么样的一个怪物。

    赵航望了刑郢冥，咧嘴一笑，笑的张狂，笑的暴力。

    一步一步地走向刑郢冥，步伐不快，却极为的坚定。

    七煞寨的山贼见到刚才的一幕，早已吓得个胆战心惊，面面相觑，无人敢上前一步。赵航前进一步，他们便是退后一步。

    看到此情此景，刑郢冥脸色难看无比，冷声一喝：“谁敢退后一步，我就杀了他。”

    听到刑郢冥的而命令，七煞寨的山贼们神情变了变。大当家平日里威严仍在，吞了吞口水，拿起兵器杀向赵航。

    赵航瞥了眼杀来的灰衣山贼，率先出手，夺过他手中的长刀。手起刀落，一颗头颅飞了起来，鲜红的血液淋在赵航身上，更显狰狞。

    一步跨出，长刀斩落，将一名山贼的手臂给砍了下来。伸手一抓，将那断手手中的长枪夺了过来。

    长枪一甩，将三名山贼串在了一起，飞了出去。

    赵航步步走向刑郢冥，手中动作干脆利落，一刀一个，一拳一群。刀卷了，夺剑；剑断了，换枪。

    十步杀一人，千里不留行。

    众生皆蝼蚁，人命如草芥。

    纵是山贼群攻而来，也挡不住赵航前进步伐，只留下满地的鲜血、断肢、尸体，杀的人胆战心寒。

    七煞寨的山贼们望着那面容狰狞，浑身浴血的赵航，寒意自心中升起，毛骨悚然。看到神情镇定，挥刀杀人的模样，哪里像是在杀人，完全是在屠狗杀猪。

    “怪物。”

    一名脸色苍白的山贼盯着赵航，冷汗直流，发白双唇颤抖着，惊惧无比。惊恐地喊了一声，扔了手中的长刀，逃跑了。

    脸色苍白山贼逃跑之后，其余的山贼再也无法压制出心中的恐惧，慌忙逃窜。刑郢冥的淫威，也无法压制中他们心头的恐惧。

    赵航并不理会那些逃离的山贼，走到了刑郢冥的身前，扬起手中染血的长刀，斩落而下。