
    玄武瀚海功。

    赵航脑中突兀的出现了这个念头，感觉自身化作了一只玄武，龟蛇之体、洪荒亘古、长寿永存。玄武踏着海浪，搅动着蔚蓝大海。

    何为玄武？四大神兽之一，掌管北方的神灵。

    玄武被人认为北方水神、生殖之神、司命之神。

    哪一个称谓，都足以证明玄武的不凡之处。

    意识渐渐从玄武身上归来，赵航的眸子中光芒流转，深邃无比，像是历经了无尽岁月的沧桑，又像是朴算了天下万物的运行。

    “呼。”

    赵航长长呼出一口气，脱离玄武意志的影响，恢复正常状态。紧接着，嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    玄武瀚海功，妖魔无上法的第二尊身影的神通。

    玄武瀚海功与灵猿纵横术不同，灵猿纵横术是炼体神通，修炼出一身强横无匹的体魄，完美无瑕的躯体；可玄武瀚海功是修炼妖气的，凝聚出一身澎湃如海的妖气。

    “玄武瀚海功，这还真是适合我。”

    赵航轻轻一笑。

    练气诀是修真界最为常见的一门练气法决，按部就班，一步一境界，需要消耗极大的资源与时间。

    但是，玄武瀚海功可是妖魔无上法中的一个神通，绝非寻常。

    有了灵猿纵横术之前的沉淀，赵航对于玄武瀚海功的修炼手到擒来，很快就摸清楚其中的窍门。但是，想要踏足玄武瀚海功第一重，还需要一段时间。

    运转玄武瀚海功，天地灵气形成一个硕大的漩涡不断地汇聚向赵航，被赵航所吸收着，依照玄武瀚海功的运转，化作了妖气。

    可，赵航还未露出一抹喜意，睁开双眼，苦笑一声。

    “奈何珠。”

    悬浮在丹田内的奈何珠，封锁着赵航一身的妖气。玄武瀚海功修炼凝聚的妖气，也很快被奈何珠给封印了起来。

    赵航一脸的无奈，奈何珠封锁了他的妖气，让他可以恢复人形。但，同样让他无法化作妖魔之态，修炼的妖气也都很快被奈何珠给封锁了。

    从那名神秘青年手上得到的奈何珠可非常物，并非赵航可以轻松控制的。

    “继续修炼。”

    赵航继续修炼着。

    奈何珠的神秘，并非赵航一时半伙可以破解的。唯一能够做的就是继续修炼。

    奈何珠会将赵航修炼出来的妖气给镇压封锁了，却也只是封锁罢了。妖气的凝练壮大仍在继续，只需要达到足够的程度，定然可以破开奈何珠的封印。

    修炼了一个时辰的玄武瀚海功，对于玄武瀚海功也有了一定了解。

    妖魔无上法的修炼说简单简单，说难极为困难。每一尊身影的神通，都是需要配合那一尊身影的意志。意志通晓，修行容易；意志不同，修行艰难。

    之后，赵航修炼了一个时辰的练气诀，彻底巩固自身修为。

    咕咕。

    肚子传出了饥饿的感觉，赵航从入定修行中苏醒过来。伸了伸懒腰，隐隐有着炒豆子般的噼里啪啦声音响了起来，舒畅无比。

    “找点东西吃。”

    赵航走出了山洞，天空一轮红日高高悬着，散发着温暖的气息。积雪开始融化，树叶上、灌木上、枝头上一滴滴的清凉雪水滴落下来，汇聚成一条条小水流，向着低洼流去。

    鼻子轻轻一动，嗅到大苍山中野兽的气息。

    “棕皮野山猪的味道，真是好东西。”

    赵航轻轻一笑，一步快出，如同一阵疾风急窜而出，在雪地中留下了一道残影，很快消失在了丛林中。

    冰天雪地，阳光普照，却也难驱散着冰冷的气息。

    丛林间，一只棕皮野山猪急速逃窜着，血色的眸子，长长的獠牙，棕色的皮肤，健壮的四肢，在地面留下了一个个深深的脚印。

    一个青衣少年出现在棕皮野山猪的身后，望着那肥硕的躯体，舔了舔嘴唇，像是在看一直烤炉猪一样。

    “我的大餐。你跑不掉的。”

    赵航再度一点地面，迅速地来到了棕皮野山猪的背后，一手抓住了棕皮野山猪的尾巴，一发力将七八百斤的棕皮野山猪给拎了起来、用力一甩，将棕皮野山猪甩飞而出。

    砰砰砰。

    连续撞断了数棵大树，鲜红的血液染红了雪地，在雪地上划过一道长长的痕迹，棕皮野山猪才停了下来。

    赵航不紧不慢走了过去。刚才的那一甩，将棕皮野山猪身上的骨头都给断裂了，根本不用担心棕皮野山猪逃离。

    哗。

    地面的积雪突然裂开来。

    赵航提气纵身跃开，再看向先前的地方，露出了一个大坑，大坑中静静地躺着一颗蛋。

    蛋很大，比起鸵鸟蛋还要大上几倍，上面有着一道道奇异的黑白纹路。黑白纹路交织着，如同火焰、如同流水，神异无比。

    “这是什么蛋？是某种妖兽的吗？”

    赵航有些好奇地打量着眼前的蛋，鸟蛋、鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋、软蛋他都见过，但是这种黑白交织的蛋还真是未曾碰到过。

    “不知道味道如何？”

    赵航将黑白蛋给抱了起来，面露一丝惊奇之色。

    “还挺沉的，这是什么蛋？”

    抱起黑白蛋，赵航估摸了一下，这一颗蛋的重量至少有着千斤之重。一颗重达千斤的蛋，闻所未闻，见所未见。

    “浓缩就是精华，这种重的蛋，味道应该差不到哪里去。”

    赵航抱着黑白蛋，拉着野猪，寻了一个地方。收集一些干草、树叶、树枝，将之点燃。

    火焰扑腾，散发着热量，驱散着寒风。

    赵航做了简单的支架，将黑白蛋放在了上方，想要将黑白蛋给烤熟了。

    然，火焰燃烧着不断地被黑白蛋给吸收着，黑白蛋上泛着黑白光芒，吞噬着火焰，神异无比。

    “这蛋还真是有趣。”赵航又惊又喜，继续添上柴火，“那我看看你能吸收到什么时候？”

    将准备好的柴火都烧完了，黑白蛋仍然没有任何的变化，唯有那时隐时现的黑白光芒似乎显得十分的满意。

    “真是有趣。”

    赵航咧嘴一笑，没有继续与一颗蛋做过多的纠缠。将黑白蛋放到了一旁，开始对野猪进行处理，烧烤。