
    赵航眼神凶厉，泛着红光，如同一只凶猛的野兽，暴戾无比。liudianxing.com

    在他面前，一名七煞寨的山贼，头骨碎脸，鲜红的血液从浓密的头发中流了出来，很快整张脸都染血了。一滴滴血液从脸上滴落，落在了地上，滴答作响。

    七煞寨的山贼们倒吸一口凉气，望向赵航的目光中，隐隐有着几分的畏惧。

    费运脸色阴沉如水，厉声道：“给我射杀他。”

    咻，咻，咻。

    利箭破空。

    一根根利箭朝着赵航射杀而去，充满了杀意。

    赵航抓起面前死去的七煞寨山贼尸体，一掌拍了出去。顿时，一个肉盾插满了一根根利箭，飞快地冲撞向那些山贼。

    与此同时，赵航动了。

    紧跟着尸体背后，躲过了一根根飞射而来的利箭。目光凛冽，留意着周边的情况，将每一名山贼的位置都看的清清楚楚。

    倏然。

    赵航闪电般地弹出了右手，抓住了一根飞来的利箭。双脚发力，如同一只猎豹奔腾而出，身形矫健，眨眼间来到一名七煞寨山贼面前。

    七煞寨山贼眼中充斥着惊恐之色，一根利箭在眼中快速放大，向下，插入胸口。剧痛瞬间涌来，血液的流动似乎都加剧了一样，全身的力气一点一点地从身体中抽离。

    赵航抓过山贼的身体，脚步交错，转过身去，让七煞寨山贼挡住那些飞射而来的利剑。同时，抓过箭筒。

    纵身一跃，再次躲藏在大树后。手脚并用，转眼间便没入密集树叶中。

    “该死。”

    费运瞥了眼那两个死去的七煞寨山贼，愤怒难忍。双手紧紧地握了起来，青筋冒出，没有了先前的那般淡定。

    “给我杀了他。”

    愤怒的咆哮，声音滚滚如雷。

    咻。

    利箭破空而来，如同一道银色闪电，射中了一名眉毛浓黑的七煞寨山贼。

    眉毛浓黑的七煞寨山贼瞳孔大张，一脸的难以置信。嘴巴一张，鲜血涌了出来，喉咙被射中连一句话都说不出来。缓缓抬起手，想要抓住利剑，还未碰到便是轰然倒地。

    在场的七煞寨山贼静静地看着那名眉浓黑的山贼死去，惊惧不已。转头，向着四周看去，防止那暗中冷箭。

    费运的眼中也流露出了一丝的惊恐之色，这般神出鬼没的利箭。即便是他，都要小心翼翼，否则也有着丧命的危险。

    咻。

    噗。

    又是一个利箭破空而来，射中一名蓝色衣服山贼的胸口。蓝色衣服山贼挣扎了一挥，倒地不起。

    噗。

    一根利箭射出，插入一名山贼的大腿，鲜血不可停止的流了出来，似乎插中了动脉。

    七煞寨的山贼，人人自危，警惕的密林中的危险。

    哗。

    赵航身体一晃，穿过灌木，躲藏在一棵大树后。血丝满布的眼中，闪过道道厉芒，危险无比。抓过一根利剑，选择了一名山贼，猛地掷出。

    利箭破空，刺入那名山贼的肩膀，肩膀的骨头都碎裂了。

    赵航再度行动，爬上了大树，跳跃到另一个大树之后，进行下一次的射杀。

    对于弓箭赵航并没有专门学习过，可他如今达到了二流武者的地步，五官得到了大大加强，眼力、触觉、听力都远在常人之上。灵猿纵横术，赋予他超人寻常武者的力量操控，身体操控。

    即便是没有专门的弓箭来练习，赵航也能够保证每一箭都可以射中敌人。即使不死，也将重伤。

    密林中射出来的利箭，如同阎罗的召命符。每一个利箭都射中了认，不是重伤，就是死亡。

    七煞寨的山贼们警惕地看着昏暗的树林，留意着那看不到的对手。眼中，充斥着恐惧；心中，充盈着惊怕。

    眼角的视线扫向那一名名躺倒在地的同伴，要么重伤丧失了行动力，要么失去呼吸死了。

    持着弓箭的双手都隐隐颤抖起来，恐惧的念头蔓延向身体的每一个角落。他们，从未碰到这样可怕的对手。

    费运的脸色充斥着阴霾，眼珠子快速转动着，警惕着周围的情况。他，也怕死。

    嗖。

    噗。

    一根利箭破空而来，插入一名山贼胸口。山贼眼神一暗，倒了下去。

    密林中，一个杀气浓郁的少年走了出来，目光缓缓扫过剩余的几人，如同一只凶兽在判断着猎物。

    一轮射杀之下。

    费运带来的山贼，死的死，伤的伤，唯有他与三名山贼安然无恙。；

    三名山贼望着走出来的赵航，惊恐之色瞬间漫开。

    “杀了你，你这个怪物。”

    两名山贼惊恐之下动了手，手指一放，两根利箭疾射而出，如同两条渐渐相交的直线，射杀向赵航。

    赵航向后倒去，躲开了利箭的攻击。眼神一亮，双手急速探出，抓住了两根利箭。身体一转，两根利箭脱手而出，以更快地速度飞了出去。

    噗，噗。

    那两名山贼一脸惊诧地低头看去，利箭射中了他们的腹部，箭头无完全没入其中，射中了内脏，重创死去。

    赵航不理会那两名山贼，转过身，向着余下的一名灰色衣服，长相普通的山贼走了过去。一步一步，速度并不算快，却像是一只渐渐苏醒，散发着滔天凶威的怪物。

    灰色衣服的山贼惊惧无比，手中的弓箭都掉落在地上。赵航向前一步，他就退后一步，不断地后退着。

    嘭。

    灰色衣服的山贼偏头看了眼挡在身后的大树，再看向那一步一步走来的赵航，脸色渐渐地狰狞起来。伸手抽出腰间的长刀，朝着赵航冲了过去。

    “我杀了你。”

    灰色衣服山贼冲向赵航，长刀划过一个弧度斩杀而出。

    赵航冷漠地看了眼灰色衣服山贼，抬起手，抓过他的手臂，用力一转，长刀插入了灰色衣服山贼的腹部。紧接着，抓住刀柄，拔了出来。

    灰色衣服山贼捂着肚子，倒在了地上，抽搐了几下就死了。

    无形的杀气弥漫而出，费运不由自主地向后退了一步。眼角的余光扫向那些重伤、死去的七煞寨山贼，这才多久。自己率领的小队，全军覆没。

    费运看着那拔出长刀的赵航，心生恐惧。他似乎错了，不该追杀赵航，不该惹出这个恐怖的对手。

    赵航挥了挥手染血长刀，望向费运，眼中奔射出凶光。

    “剩你一个了。”