
    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮，东方的天空一抹鱼白，带着丝丝暖意的晨曦普照大地，驱散一夜积聚的寒意。

    苍林县的百姓开始了一天的忙碌，客栈、酒家纷纷营业，早起的摊贩，布置好了摊子。

    作为苍林县一方霸主的大武门，大门敞开，吸引了诸多人的目光。

    走出大武门的是一个白衣少年，麦色皮肤，面容坚毅，充满了阳刚之气。紧接着，大武门掌门楚旷一步踏出。

    “赵航。”楚旷看着眼前的少年，神情感慨，“你不必如此着急的走，至少和一禹道一声别。”

    赵航轻轻摇头，道：“不用了，一禹那边就麻烦楚掌门说一声。我已在大武门叨唠了许多日，是时候离开了。更何况，一些人巴不得我尽快离开大武门，离开苍林县。”

    说道最后，赵航眼中掠过一抹凛冽的寒意，宛如千年不化的极地寒冰。

    楚旷心中一叹，心知又该有许多人死在眼前这个人屠赵航手中。就算是云山凌剑飞都不是对手，能够胜过赵航的可有几人。

    “那好，我会同一禹说清楚的。你一路上也小心，若是得空，大武门随时欢迎你。”

    “多谢楚掌门。”

    赵航抱了下拳，转身离去。眼角的余光轻扫四周，嘴角露出了一抹邪邪的笑容。

    楚旷望着赵航离去的背影，宛如一代枭雄跃入这浩大的江湖，在江湖上掀起了巨大的波澜。若是能够打破眼前的险境，必然鲤鱼跃龙门，风云化龙。但若无法突破这个障碍，就在快速地消失在江湖的洪流中。

    “是成是败，我也算是一个见证者。”

    楚旷收回目光，整顿了下情绪，吩咐关上大门，回去了。

    茶楼上，一名面目清秀的剑客品茗着店中名品。左手边，一柄三尺青峰安静的躺着，鱼鳞剑鞘，散发这冷厉的光芒。

    剑客眸子明亮，隐约有着一道剑光流转着。目光望着那离去的赵航，将茶杯放下，随手扔了一块碎银子，抓起宝剑离开。

    火光映照，火星飞溅。

    这是一个铁匠铺，墙上挂着一件件的兵器，各式各样。角落，有着一柄大锤子极为醒目，银色的锤子，上面有着一道道黑色的纹路，给人一种沉重之感。

    打铁的铁匠，一锤一锤猛烈砸下，势大力沉，铛铛作响。古铜色的皮肤，健硕的双臂犹如两块铁柱。

    浓眉虎目，容貌粗狂。

    眼见赵航离开，铁匠将锻造的剑胎放入水中，发出滋滋声响，一阵白烟冒出，将他整个人的身影都给掩盖了。但白烟消失的同时，铁匠的身影消失了。

    与铁匠一同消失的，还有着放在角落的大锤子。

    百香楼楼顶。

    五个束着冲天辫，尖嘴猴腮，相貌乖张，一脸嬉笑的男子靠着屋檐，或是坐着，或是躺着，或是站着。

    五个人的外表极为相似，像是五兄弟，长得并不好看。画了花妆，更是让人难以辨别年岁大小。

    这五兄弟在江湖上名声显赫，且由于他们的性格怪异，行事风格似正似邪，故而正邪两道都不认可他们。但是，丰谷五鬼的名声绝对不弱，比起云山凌剑飞更胜几分。

    “大哥，那个赵航离开了大武门了。”

    站在屋檐上，右手横在眉毛上，张头四顾的男子兴奋地笑道。声音很高，有些像是女人的声音。此人为丰谷五鬼中的四鬼。

    “终于出来了吗？”

    躺在那儿的男子霍的站起身来，眼睛明亮无比，烁烁发光。丰谷五鬼中的大鬼，眉毛比起其他几位兄弟要浓上一些。

    “大哥，我们干嘛不直接闯入大武门。一个小小的大武门，还挡不住我们五兄弟。”丰谷五鬼中的五鬼不解道，“就算是我们将大武门给杀光了，也没有人敢说我们云山五鬼。”

    大鬼道：“大武门自然不算什么，但是如今的苍林县潜藏的高手可是不少。昨夜潜入大武门的凌剑飞就是一个，不过人不知道去哪里了？”

    “江湖上，谁不想得到完整的练气诀，从而跨过那一步，成为一名真正的修行者。苍林县来到高手众多，如果我们贸然出手，只会为他人做嫁衣。“

    “等赵航离开苍林县，我们在动手杀了他，抢了练气诀。到时候，我们想逃，谁能够拦的吓我们丰谷五鬼。”

    其余四鬼眼神一亮，四鬼笑道：“还是大哥想得周到。”

    “既然赵航离开了，我们也动身吧，别让其他人抢先了。”

    大鬼纵身一跃，跳下了百香楼。其他四鬼纷纷动身，也下了百香楼。

    潜伏在苍林县的高手们，一个个知晓了赵航离开大武门，纷纷撤去了伪装，暗中跟随者赵航离开了大武门。

    虽说，苍原府中有着修行者，修行者数量不少。

    但是，修行者与武者是迥然不同的两个世界。练气诀这等修真界常见的法决，却不会在武者世界流通，这是某种既定的规则。

    赵航快步出了苍林县，并未往大苍山的方向前期，而是往南向云岚山行去。

    踏上云岚山的山道，赵航微微偏头，扫了眼后方，那紧随而来的身影快速的隐匿起来。嘴角，渐渐泛起了一抹笑容。

    提气纵身，宛如一阵疾风消失在了丛林间。

    跟随着人群，纷纷动身追了上去。

    密林之间，寒风吹拂，飒飒风声传递开去。

    丰谷五鬼踏入密林中，向着四周望去。

    “大哥，人不见了。”丰谷五鬼中的五鬼望向四四周，挠了挠头，一脸的困惑，“眼明明是看到他跑到这边的，怎么就不见了？”

    大鬼道：“分开找，找到他。”

    “你们在找谁？“

    突兀的声音在丰谷五鬼头顶响了起来。

    丰谷五鬼纷纷抬头看去，只见一名白衣少年踩着树枝，俯视着无人。四鬼神情一怒，大声喊道：“竟敢跑到我们丰谷五鬼头顶上，快给我下来。”

    赵航一步跨出，自树枝上自然落下。身体微晃，化解了下坠的冲击力。

    大鬼盯着赵航，道：“赵航，交出练气诀，饶你不死。”

    四鬼叫嚣着：“赵航，将练气诀交出来。”

    五鬼左右跳着，喊道：“快将练气诀交出来。”

    “交出练气诀？”赵航玩味一笑，眼中迸射出惊人的光芒，浓浓杀意，“那要看你们有没有这个本事了？”