
    清风吹拂，穿过树林，带来草木清香。liudianxing.com

    湖泊，波光粼粼，泛着彩光。湖泊旁，深绿色的小草，染上了些许苍黄。

    呼呼。

    拳风呼啸，掌风肆意，猎猎作响。空气中，隐隐传来空气爆裂声响，可见一拳一掌的威力强悍。

    一名赤着上半身的少年，端起拳架子，练着拳。一招一式，看似毫无章法，却又蕴含着大道至理，玄妙至极。

    赵航修炼灵猿纵横术已有一段时间，将灵猿攀树、灵猿奔走、灵猿纵跃融汇贯通，每一个动作都不在拘泥于形式。

    回想起这段时日七煞寨的举动，赵航心中怒意生，杀念起，灵猿纵横术的领悟越发深刻，深入骨髓。灵猿本就自由，本就随心，心中痛快，灵猿纵横术的修行便越发迅速。

    灵猿纵横术本就是妖魔无上法中的一种神通，妖魔无上、无上妖魔。神秘的妖魔无上法，类似于妖魔神通，求得便是心中畅快。

    别人欺你、杀你，你一味忍让，并非善良，而是软弱；别人恶你、辱你，定当反扑，九死不悔。

    男儿一生，当热血朝天，无怨无悔。

    赵航拿起酒坛子，将人参酒一饮而尽，其中的人参残渣，胡乱地咬了几口，吞入腹中。一股热流从胃部散发开去，流通四肢百骸。

    热量充盈，不吐不快。

    赵航再次施展灵猿纵横术，拳脚灵动，宛如一只灵猴。纵身一跃，跃上了一旁的大树，挂在树枝上。

    一套灵猿纵横术施展下来，赵航浑身冒着热气，酣畅淋漓。体内那一道真气运转快速，越发的壮大。

    赵航偏头看了眼摔碎的酒坛子，这段时间，在于七煞寨的游斗之中。他将人参酒全部都喝完了，两株千年人参、一颗何首乌泡的酒也不例外。那庞大的能量化入他的体内，成为灵猿纵横术的力量之源。

    将青萝森林人参、何首乌等药材，都以药酒的方式用完了。

    “药酒都喝完了。”赵航低声喃喃，“我的实力能够进展的如此迅速，与这些药酒密不可分。可惜，全部都喝完了。”

    “灵猿纵横术的修炼，需要消耗极大的能量。以我目前的实力，身体素质，百年份的人参药材效果极其微弱，唯有千年人参才有一定效果。”

    “但是，千年人参珍贵无比，想要得到并非一件容易的事情。”

    赵航眸光闪闪，望向北方。

    “七煞寨？！”

    “既然青萝森林有人参田，说明七煞寨也需要人参等药材。或许，在七煞寨中拥有不少的珍贵药材，可以提高我的实力。”

    心知七煞寨中极有可能拥有珍贵药材，赵航并未动身。

    与七煞寨争斗，自然要知晓七煞寨的实力如何。七煞寨大当家乃是一流武者，实力深不可测。赵航如今不过是二流武者，没有把握能够胜过七煞寨大当家刑郢冥。

    “一切自会有解决办法。”

    赵航并不想太多，纵身一跃，扑通一声，跳入湖泊中，清晰着身体。冰凉的湖水包容着身体，身体的每一处肌肤都传来舒服的感觉。

    清洗后，正准备休息，听到了一阵嘈杂声音，朝着湖泊走来。

    “有人来了。”

    赵航纵身一跃，躲藏在一棵树上。低头看去，见有着十多人靠近湖泊。从这些人身上的装扮，推测出了这些人的身份。

    “是七煞寨的人。”

    七煞寨一行人靠近湖泊，瞧见了破碎一地的酒坛子。

    “五当家。”一名长头发的山贼指着酒坛子，说道，“这里有一个酒坛子，看来赵航极有可能在这里。”

    长相普通、穿着粗布麻衣的七煞寨五当家周阳瞥了眼酒坛子，再看了眼湖泊，紧接着扫了眼四周，说道：“从这里的痕迹来看，似乎有人长久停留在这里，应该就是赵航了。”

    “从酒坛子的碎片来看，那个赵航就在附近，大家仔细找找。”

    “是，五当家。”

    七煞寨的山贼们分开，仔细地寻找着赵航的踪迹。

    周阳走向酒坛子，鼻子轻轻一动，一股浓烈的酒气扑鼻而来。酒气之中，蕴含着人参的气息，低声自语：“果然是人参，年份还不低。这些年，大哥弄了许多人参，也不知道有何打算？他已经是一流武者了，就算是千年人参，效果也不强。到底做什么？”

    山贼们来回寻找着。

    长头发的山贼抬起头来，发现树上一个陌生少年的身影，这个少年与赵航的画像极为相似，惊呼起来：“赵航，他在树上。”

    赵航见长头发山贼发现了自己，身体倏然一动，跳了下去。右手一张，按在长头发山贼的脸上，一股巨力涌出，砰地一声巨响，将山贼的脑袋给砸入地面。

    长头发山贼挣扎了会，便是失去了性命。

    赵航缓缓站起身来，目光扫过靠近的山贼，咧嘴一笑，眼中竟有着一丝疯狂之色。盯着那长相普通的周阳，问道：“你就是七煞寨五当家周阳。”

    “恩，看来你对七煞寨还有着了解。”周阳眼神一冷，道，“得罪七煞寨，可不是明智的选择。如果你不想死的话，乖乖束手就擒，跟我走。”

    赵航嘴角一扬，笑了起来：“就凭这些废物？”

    “他们不会出手。”周阳揉了揉拳头，咯吱作响，“只需要我一个人就可以了。”

    “五当家。”

    “五当家。”

    “五当家，我们一起。”

    七煞寨的山贼疾呼道。

    周阳瞥了眼七煞寨山贼，道：“你们上只是送死而已，离远一些，我反而能够放开手脚动手。”

    “是，五当家。”

    七煞寨的山贼相继走开，相隔十多米站站着，盯着赵航。

    “哦？”赵航眉毛一挑，笑道，“看来，你与其他几位当家有所不同。不过，他们不来送死，难道由你来送死。”

    周阳平静道：“你能够杀了老六、老七的确有些本事。按照老四的估计，你应该达到二流武者的程度了，一般人还真不是你的对手。”

    赵航道：“难道你认为你是我的对手？”

    “不试试怎么知道？”

    周阳盯着赵航，眼中倏然亮起一道精芒，宛如星辰。