
    七煞寨共有着七位当家，大当家邢郢明，乃是江湖上成名已久的一流武者，实力精深，难以揣度。liudianxing.com

    二当家来历神秘，极少人知晓。三当家闫成飞，一杆长枪破天地。四当家费运，机智精明，实力稍逊，却都是二流武者境界。

    五当家周阳、六当家胡伯宁、七当家司空无落江湖上传言，在二流武者与三流武者之间，江湖上成名并不久。

    七煞寨七位当家，各自有所擅长，联合一起，建立其七煞寨。每一个人个性不同，互有理想。

    五当家周阳是七煞寨七位当家中极为怪异的一个存在，他从不带领七煞寨山贼出去打猎，多是留在寨中训练山贼。与其他六位当家保持着一定距离，极少交流。

    五当家周阳在江湖上名声不显，相传只是三流武者的境界。却不知道，周阳的实力极强，早已踏入了二流武者地步，即便比起七煞寨三大家闫成飞都丝毫不差。

    只是周阳平日里极为低调，且不与他人争斗，故而无人知晓周阳真正的实力如何。

    眼眸如星，光明耀眼。

    周阳气势浑然一变，宛如一座雄伟巍峨的大山，压迫而来。一步跨出，似疾风涌动，扑面而来，拳头一抬，一拳砸了出去。

    空气蓦然炸开，一拳之威，恐怖如斯。

    赵航眼神一动，一抹精芒溢露而出，盯着周阳的攻击，感受着气势，嘴角一咧，露出了一抹笑容。

    这才是他想要的对手。

    不退不闪、不惧不畏。

    赵航抬起拳头，一拳重重地轰了出去，朴实无华，却蕴含着肉身恐怖的力量。

    嘭。

    双拳猛然碰撞一起，响起了惊人的空爆声响，拳风劲流席卷四面办法，刮得两人衣袂飘然，猎猎作响。

    赵航咧嘴而笑，笑容张狂。

    周阳神态平静，眼神凝重。

    赵航的强大，出乎周阳的意料。一个小小少年，竟有着如此程度的武学修养，绝对的天才，难怪，他能够一拳击杀七当家司空无落。

    一拳碰撞之后，周阳左拳一抬，再次轰出。

    赵航如法炮制，左拳砸出，迎了上去。

    拳风轰鸣，眨眼间便是四五拳的攻击碰撞。

    赵航、周阳没有玄妙招式，没有神奇意境，单纯的肉身碰撞，一拳一拳，狂轰着对方，掀起惊人气浪。

    滑。

    周阳脚步深陷，向后滑去。看着赵航轰击而来的一拳，双脚一蹬，向后退去，不再硬碰硬。

    “退了？”

    赵航眉毛一扬，笑了起来。

    周阳脸色凝沉，拳头发红，双手隐隐作痛。赵航的力量竟如此的可怕，一拳一拳直轰而来，力道没有丝毫减弱，反而越发强横。

    “这小子是天生神力吗？”周阳暗暗道，“看来硬碰硬并不是明智的选择，以招式与经验胜过擒下他。”

    周阳目光一抬，注视着赵航。身体蓦然动作，急冲而去，拳头一抬，一拳猛地砸出，连空气都想起了爆裂声响，可见这一拳的力道何其惊人。

    “来了。”

    赵航笑对这周阳，一拳再次迎了上去。

    然而，并没有想象中的双拳碰撞，拳头轰鸣。

    周阳身体突然蹲了下去，避开了与赵航硬碰硬的一拳。紧接着，双脚一蹬，速度骤然加快，欺身而近，贴近赵航。左拳蓄力，一拳朝着赵航的腹部轰去。

    赵航目光一凝，脚步一点地面，飞快后退。与此同时，双手交叠，挡了过去。

    嘭。

    一声闷响，惊人力道从拳头上用来，让赵航的身体为之一颤。

    一者蓄力，一者仓促，发挥出来的力量自然不可相比。

    还未等赵航反应过来，周阳的下一次攻击已然到来。右手紧握成拳，青筋清晰可见，一拳朝着赵航的左脸轰去。

    赵航眼睛一瞥，手臂迅速地抬了起来，格挡着周阳右拳的攻击。双臂碰撞，挡下了那一拳。

    可是，周阳的左拳在赵航瞳孔中快速的放大，一拳直轰而来。赵航抬起手掌，横直于眼前挡住了周阳的攻击。

    周阳的攻击，一次接连着一次，如同狂风暴雨一样，令人目不暇接。一拳一掌，都夹杂着惊人的力道。

    七煞寨五当家周阳，一双铁拳震武林。那犹如狂涛怒浪的攻击，让人没有反手的余地。一旦陷入周阳的怒涛拳的攻击中，唯有落败的一条路。

    “五当家怒涛拳的攻势已经展开了，那个赵航必败无疑。”

    “五当家实力惊人，轻松擒下赵航。”

    “和我们七煞寨作对的人，都是找死。”

    不远处的山贼，全都兴奋地喊了起来。

    周阳的攻击绵密不绝，一拳一掌都蕴含着极强的力道，足以击碎坚硬的石头。可是，如此凶猛绵密的攻击，都被赵航给挡了下来。

    “好敏锐的反应。”

    周阳见自身的攻击尽数被挡下，心中一惊。

    怒涛拳一旦攻势展开，不再局限于一招一式，讲究的便是快与猛。出拳越快越好，出拳越猛越强，不拘泥于拳法的变化。

    然，赵航竟然将每一拳都给抵挡下来的，越发轻松。

    赵航飞快抬手，挡下了周阳的一拳，眸光如电，锁定着周阳。

    “这样下去并不是办法，久守必失，一定要打断他的攻势才行。可是他的攻势如同不绝浪涛，该如何是好？”

    “只好这样了。”

    嘭。

    一拳重重地轰实在赵航的胸口，凶猛的力量狂涌而出，让赵航身体为之一颤。

    周阳神情一愣，看着赵航，心中却没有半点的喜悦。很简单，刚才的一拳是赵航有意为之，不闪不躲，让他击中的。

    “你的拳头不过如此。”

    赵航瞥了眼胸口上的拳头，抬头看向周阳，咧嘴一笑。

    “那你见识一下我的拳头。”

    倏然间，一个硕大的拳头猛烈轰出，连空气都荡漾起一道波纹。

    周阳脸色勃然一变，迅速抬手挡去。然，那拳头上的沛然巨力，宛如决堤洪流，汹涌而来，直接将他给撞飞了。

    不等周阳反应，赵航重重一踏地面，暴掠而出，连地皮都擦破了，留下一道残影。刹那间出现在周阳面前，一拳重重地砸了出去。

    周阳仓促之下迎战，再次被赵航一拳给轰飞了。

    势大力沉的几拳下，周阳被赵航给重伤倒地，望着一步一步走来的赵航，全身疼痛无比。

    “五当家。”

    “五当家。”

    “五当家。”

    七煞寨山贼们惊呼起来。

    咻咻咻。

    尖锐的破空声骤然响起。

    赵航偏头望去，一根根利箭之密林之中飞射而来，交织成一张严密的大网，封锁着赵航所有的退路，笼罩向赵航。