
    滚烫的鲜血喷溅而出，染红了走廊、地面；惊恐的头颅飞了起来，飞落在大厅内，在地面滚动了几圈，滚到了一名美艳少妇面前。

    美艳少妇看着那眼睛瞪得滚圆的头颅，眼睛一翻，昏迷了过去。

    其余的客人尖叫起来，鸳鸯楼顿时慌成一团。

    捕快被杀、主簿死了，无人管理这个安全。就算是鸳鸯楼的酒保，见到如此凶残的一幕，早就慌了分寸。

    “赵航。”

    钟岳惊呼起来，震撼地看向赵航。

    作为苍山派的掌门人，钟岳私底下对于苍山县县衙没有多少敬畏之心，但也不敢如此当众杀官，这可是重罪。

    杀人者，偿命。

    “赵航兄弟。”

    郭付同神情变了又变，心中有些困惑不解。赵航不是被请来对付七煞寨的吗？为什么会率先杀死衙门中人。

    赵航偏头看了眼钟岳、郭付同，手中大刀，脸上热血，狰狞无比。沉沉地吐了口气，纵身跳下了三楼。紧接着，离开了鸳鸯楼。

    留下了面面相觑的钟岳、郭付同以及一众乡绅员外。

    “钟掌门，郭掌门。”一名员外惊疑问道，“这到底是怎么回事？为什么赵航少侠会杀了衙门的人？”

    “对啊，杀捕快，这可是藐视王法。”

    “他现在要去哪里？方主簿也死了，我们应该怎么做？”

    乡绅员外全都看向钟岳、郭付同，以两人为首。

    钟岳、郭付同两人相互看了一眼，都不说话，望向那些捕快的身体与断头的方夜闲，沉默不语。

    半响之后，钟岳突然道：“钱县令呢？他去哪里了？”

    郭付同转头望向亭楼的方向，道：“刚才的一声巨响来至清湖亭楼，我们快过去看看。”

    钟岳、郭付同带领众人走向清湖亭楼，掀开帘子，望着清湖亭楼内的情况，神情顿时一凝。

    清湖亭楼内，亭楼的一侧，破了个口子，断裂口十分整齐，像是被某种强大的力量瞬间给弄坏的。酒桌旁的位置，苍山县县令钱富财倒在了地上，满头鲜血，酒水混杂着血液的气息，回荡在亭楼中。

    众人看着钱富财的尸体，倒吸一口凉气。

    若是击杀捕快、主簿尚有着一丝回旋的余地，但是杀了苍山县令，可就不是一件小事了，这可是赤裸裸藐视皇权。

    钟岳压低声音道：“赵航这小子到底怎么想的，竟然杀官。”

    “他杀钱县令应该是有原因的。”郭付同走到亭楼的缺口，道，“你们仔细看这个痕迹，并非任何椅子、酒坛子造成的，更像是一个人造成的。”

    “一个人？”

    众人微微一怔。

    “一个人？”钟岳盯着断裂口，说道，“缺口十分的整齐，这可不是一般人能够做到的。那人的力量十分强大、且内力深厚无比。”

    郭付同看先钟岳，道：“钟掌门，你忘了你之前说的吗？”

    “之前说的？”钟岳略微思索，露出了一抹惊容，“是赵航！？”

    郭付同低头仔细地打量着地面，缓缓道：“地面有两条并不明显的划痕，从椅子到缺口。看来，是赵航一拳将那人给轰飞了。”

    钟岳不解道：“赵航轰飞的会是谁？为什么要杀了钱县令？”

    郭付同指着桌子上酒，道：“应该就是这个了。”

    钟岳看向酒杯，清澈的酒水荡着些许的波纹，稍稍思索，便摸清了事情的经过：“钱县令与七煞寨的人勾结，想要毒杀赵航。结果偷鸡不成蚀把米，七煞寨的人被赵航一拳轰杀，钱县令也被杀了。”

    论猜测人心，钟岳可是极为擅长。

    “钱县令竟然这么做？”

    “这一次行动，钱县令可是忙前忙后的，很是积极。”

    “真是看错人了。”

    郭付同冷哼一声：“狗官。”

    郭付同最得意的弟子被七煞寨所杀，故而对七煞寨恨之入骨。因此，牵扯到七煞寨的人和事，郭付同都极为厌恶。

    “等等，如果是这样，那赵航会去哪里？”

    一名乡绅突然问道。

    钟岳沉吟道：“以我这几日与他的接触，对赵航的了解，他这人嫉恶如仇。如今的他正在气头上，应该会独自一人杀上七煞寨。”

    “独自杀上七煞寨？！”

    众人闻言惊变。

    七煞寨那是什么地方，占据天险地利，七位当家个个身手了得，数百名山贼手段狠辣，心性残暴。

    各县县令多次派人围剿，屡屡失败，反而引来七煞寨更为恐怖的报复。

    七煞寨的存在，就算是大苍山一带的宗门、县衙都那它没有任何办法，只能听之任之。如今，一个少年竟当枪匹马想要杀上七煞寨，其困难程度可见一斑。

    郭付同眼神变化着，半响之后方才开口：“钟掌门，有没有兴趣陪在下夜游大苍山？”

    钟岳心思一动，淡淡一笑：“郭掌门盛情相邀，在下自当奉陪。”

    皎洁的明月渐渐隐匿于乌云中，天地逐渐地昏暗下来。稀稀疏疏的星光，散布于夜空中，去也无多少光亮。

    距离灯火通明，沸反盈天的苍山县不远处，大苍山寂静了然，空气中泛着丝丝凉意，无形的肃杀之气弥漫大苍山。

    偶尔，极暗的山林出传出野兽的嘶吼夜嚎之声，更添了几分森冷恐怖之感。

    呼。

    夜亮山道上，一道身影快速穿梭者，时而奔腾急速，时而攀树荡跃，宛如灵猿一般。

    赵航手脚并用，将灵猿纵横术发挥到了一个极限，在大苍山奔走穿梭着。目光一抬，眼中闪烁着血色光芒，面容狰狞，暴戾无比。

    妖魔无上法，乃是妖魔神通，蕴含着无边煞气。

    赵航只是修炼其中一门灵猿纵横术，灵猿向往自由，无拘无束，自由畅快，顺心而为。赵航并非一个大善人，却也是一个善恶分明之人。

    苍山县县令钱富财勾结七煞寨，谋害于他。这等官匪勾结的贪官，是赵航所厌恶的，故而杀了他。

    杀心起。

    这段时日修身养性，平复对七煞寨的杀意再次被激发。

    故而，杀了钱富财、方夜闲、一众捕快之后，赵航抓着大刀，赶赴七煞寨。

    赵航抬起头来，一双凶厉的眼睛注视着眼前狭小的山道，山道只容得两三人并肩而行，两边悬崖峭壁，巍峨高耸，难以攀登。顺着山道的方向望去，火光闪烁之处，正是七煞寨所在。

    七煞寨占据天险，易守难攻。

    但对于赵航而言，这天险并不算什么。修炼灵猿纵横术，对于身体的操控达到了惊人的地步。

    将大刀绑在腰间，纵身一跃抓住一块微微凸起的石头，爬上了陡峭的悬崖。

    即便杀意充斥胸膛，赵航也没有丧失理智。若是沿着山道前行，会被七煞寨的暗哨所发现，惊动整个七煞寨，事先做好准备。

    赵航目光如炬，抓住一个个凸起的石头，渐渐地攀上了悬崖。紧接着，来到了依山而建，背靠悬崖峭壁的七煞寨前。

    抬起头望了眼藏于乌云中的明月，再看向眼前的七煞寨，双眼中迸射出无穷的杀意。

    月黑风高夜、杀人放火天。