
    微风吹过湖面，粼粼波光。

    湖畔。

    七煞寨五当家周阳与一众的山贼停在原地，望着略显昏暗的丛林，沉默不语。

    腿上的伤，经过了简单的处理，血已经止住了。

    “五当家，我们要不要进去看看？”

    一名乱草草头发的山贼询问道。

    “不必了，我们就在这里等着。无论谁输谁赢，都会来这里的。”

    周阳注视着密集的丛林，眸子流动着幽幽光芒。

    “五当家。”一乱草草头发的山贼错愕道，“你是认为赵航会赢？可那是四当家啊，而且还带领了一群人。”

    “听说那赵航杀了七当家的一队人，的确有可能杀了四当家。”又一名藏青色长衣的山贼说着。

    “你怎么可以涨别人志气，灭自己威风。刚才赵航不就逃走了，好像大腿都被射中了。之前又与五当家交手受伤，肯定会输。”

    “但是那个家伙太可怕了，跟怪物一样。”

    ……

    周阳望着密林，目光一凝，低声一喝：“安静。”

    一众山贼安静下来，看了眼周阳，顺着周阳的视线望去，那是一个熟悉的人影。

    昏暗丛林中，一个挺拔的身影渐渐走了出来，光芒映照渐渐地照在他身上，露出一张疲倦而又坚定的双眼，脸庞染血，带着无言的煞气。

    身上的衣服破碎，尤其在右肩位置，有着一道血痕，白肉翻出，鲜血一滴一滴流下，并未凝固。

    从伤口的形状，周阳很快分辨出，那道伤痕是费运的随身兵器铁骨扇所伤。

    再往下看去，右手抓着一柄染血长刀，长刀上的血迹未曾凝固，刀刃有些卷曲。左手上提着一个人头，熟悉面孔，惊恐神情，正是七煞寨四当家费运。

    看着费运的人头，周阳、一众的七煞寨山贼倒吸一口凉气，震撼、惊惧地盯着赵航。

    赵航真的胜了，从费运与那些弓箭手的围攻下还生，并且击杀了费运。从身上的血迹与无形中的煞气、怨念，似乎将弓箭手全都屠戮尽了。

    赵航目光锁定着周阳，凶厉无比。

    “五当家，快走。”

    乱草草头发的山贼突然喊了一声，冲向赵航。

    赵航抬起脚，一脚将乱草草头发的山贼踹翻在地。凶厉眼神一扫，杀意浓浓，震慑住了其他的山贼。

    这些山贼没有再冲上来，却也都聚集在周阳身旁，隐隐形成了保护之势。

    赵航瞥了眼那群山贼，再看向周阳。将费运的头颅扔了出去，滚动几下，停在了周阳的面前。

    “我不杀你。”

    赵航抬起手，染血长刀猛然甩出，插入远处的一颗大树树干上，嗡嗡作响。

    “将费运的头颅带回到七煞寨，和邢郢冥说清楚。我，赵航，定当灭了七煞寨。”

    “还有你，你不适合当个山贼，趁早离开七煞寨。若是让我发现你留在七煞寨中，下次碰到，定斩不饶。”

    话说完，赵航拖着疲惫与受伤的身体离开。

    周阳、一众七煞寨山贼望着赵航离开的背影，却没有一个人敢动。那无形的杀气，震慑住了他们这群山贼。

    周阳收回目光瞥了眼费运的头颅，目光闪闪，最终一道光芒掠过，拳头悄然握紧，下定了决心。

    何处秋风至、萧萧送雁群。

    自杀了七煞寨四当家费运，已然过去了三天的时间。天上南飞的雁群，宣告着秋天的到来。

    从获得妖魔无上法，修炼灵猿纵横术之后，赵航的生活变得不平静。

    离开了生活数年的苍山派，来到大苍山中修炼。击杀丑角，前往苍林县，与人斗酒，与人结怨。再次回到大苍山，却由于七煞寨起了冲突，杀戮展开。

    由初夏，至秋风。

    短短三个月左右的事情，波澜起伏，比起赵航那平静的五年，更加的畅快，更加的热血，更加欣喜。

    如无不平志，生以何为男；既怀男儿血，当配三尺兵。

    男儿一生，自然不该庸庸一生，碌碌无为。定当勇往直前，征战四方。

    赵航坐在石头上，仰头望着那南飞的大雁。飞翔途中，变化着各种形状。雁群渐渐消失，赵航收回了目光，跳下了石头。

    深吸一口气，一拳猛然轰出，猎猎作响，练习起了灵猿纵横术。

    招式如灵敏的猿猴，一招一式，自由潇洒。似严格模板，又像无拘拳术。一掌一掌，一扫一踢都蕴含着惊人的力道，身体内蕴含着可怕而惊人的力量。

    妖魔无上法不愧是魔道法术，妖脉神通，杀意浓烈。

    与七煞寨的游斗，让赵航对于灵猿纵横术的理解越发深刻。尤其是在击杀费运之后，杀心越发的激烈，灵猿纵横术的理解也提高了一个层次。

    如今的赵航，即便没有达到一流武者的境界，恐怕也相差无几。

    轰。

    一拳重重地砸在一棵粗大的云枫树上，树干断裂，应声而倒。轰隆隆的声响远远传递开去，尘土扬了起来。

    赵航看着自己的拳头，低声道：“我的力量似乎提升了不少，比起一流武者都不差。灵猿纵横术，果然神奇。”

    “若是我能够一直修炼下去，完全掌握妖魔无上法。别说苍原府了，既便是浩瀚九州都有着一席之地。”

    “可惜，脑海中的八道影像，唯有灵猿纵横术可以修炼，其余的七道，暂时无法沟通接触，不知道会有怎样的变化？”

    赵航在修炼灵猿纵横术的同时，也尝试着沟通妖魔无上法的其他影像，却发现无法引起那些模糊影像的感应。或许，当修为达到一定程度的时候，便会引起那些影像的变化。

    耳朵轻轻一动，赵航转头望去，眼中略过一抹的凶光。

    “又有人来？七煞寨的人还真是死性不改。”

    赵航纵身一跃，跳上了一棵大树，躲藏起来。

    树林间，走出了三个人。

    为首的是一个身穿淡蓝色长衣的青年，面容俊秀，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，如同和煦春风。青年身后，是两个体格见状的男子，气势沉稳如山，磐然不动。

    蓝衣青年环扫四周，看了眼断了的云枫树，抬起头来，一双眼睛明亮有神，充满了智慧，看着赵航所隐藏的方向。

    “在这里。”