
    凛然低喝，掷地有声。

    钟岳一掌攻来，掌风呼啸，隐隐有着轰鸣碎空声响，令人心惊。纵是坚硬的石块，在这一掌之下，也将轻松破碎。

    赵航岿然不动，宛如泰山，气势瞬间拔高，巍峨高耸，直入云霄。

    嘭。

    一掌落实，击中赵航的胸口，沛然巨力，涌动而出。

    赵航只觉得一柄铁锤狠狠地砸在胸膛上，那可怕的力量几乎要宣泄而出，要将之就给摧毁了一般。然而，修炼灵猿纵横术的他，身体素质达到了极高的程度。

    身体肌肉、骨骼微微一颤，很快化解了那股雄浑的力道。

    “好小子。”

    钟岳见赵航依然不动，眼中掠过一抹诧异之色，心中赞叹一声。

    第二掌，钟岳近乎使用了八成的力量，以八成之力就算是寻常的二流武者都可能重伤。赵航不仅未见受伤，且站立不动，何其惊人。

    张教习、孙教习看着赵航，目瞪口呆。他们都是顶尖的三流武者，从钟岳的一掌破空声中，可以感知到那一掌的强大。

    就算是两人蓄力以待，都未必能够不受伤。赵航却做到了，做得更好。

    “请掌门继续第三掌。”

    赵航不卑不亢，眸子坚毅。

    钟岳闻言，心中一动：“这小子实力不差，身体素质奇高。若是我第三掌还拿不下他，传出去恐怕落了我的名声。看来，这一掌必须动用全力。”

    钟岳深吸一口气，缓缓吐出，内力运转之间，隐隐化作一座庞然巨山。眸子中精芒一闪，光华耀眼，炫彩夺目。

    “第三掌。”

    沉声一喝，宛若雷霆。

    钟岳抬手，五指修长的手掌上，隐约有着一座大山。大山落下，轰鸣作响，掌风雷动，开山裂石。

    十成力道撼山掌。

    这般凶猛威势，纵是周阳、费运这般二流武者都难以抵挡。

    感知出对方一掌之力的可怕之处，赵航眼睑微微一动，双拳倏然紧握，身体稍稍下沉，气贯全身，浑然一体。

    嘭。

    一掌击实，如同重锤落地，声势浩然。

    掌风劲流席卷四方，刮得人衣袂飘飘，脸颊生疼。

    赵航眉头一皱，一掌力道宛如决堤洪流冲刷而来，轰然巨力，难以抵挡。力道涌入体内，身体都隐约传来了低鸣之声。

    “挡住。”

    心中暗暗一喝，灵猿纵横术所诞生的细小真气流动而出，迅速化解涌入体内的力量。与此同时，真气流转，力量蓦然诞生，不吐不快。

    “喝。”

    赵航低喝一声，肩膀一颤，震退钟岳。

    这一举一动，看似时间极长，却不过眨眼之间。

    钟岳一掌落实，脸上的笑意还未扩散，便觉察到一股力量冲赵航体内爆发而出，如同喷发的火山，势不可挡。

    踏、踏、踏。

    钟岳连退而出，每一步都踩得地面咯咯作响，碎裂开来，三步之后，方才停了下来。再看向赵航之时，眼中充斥着震撼之色。

    对于自己第三掌的力量，钟岳可有着十足的自信。纵是与自己相当的正阳门掌门，郭付同都不敢硬接。

    赵航这名杂役弟子不仅接下来了，其反弹的力量更是将自己连连震开，当真是恐怖非常。

    张教习、孙教习震惊不已。

    袁清泉、陈川童两人更是惊骇欲绝，看向赵航的目光，像是在看着一个怪物一般。

    陈川童感觉到自己手脚发冷，后背似乎被冷汗浸透了一般。他到底惹了一个何等可怕的存在，连掌门都无法奈何了他。

    袁清泉心惊肉跳，心绪复杂，庆幸于刚才自己没有动手。连掌门三掌都可以抵挡下来的人，可不是他能够擒拿的。但一想起当初在大苍山隐秘之地的事情，担忧、惧怕的情绪萦绕心头，难割难舍。

    “赵航？”钟岳打量着赵航，低呼一声，思绪转动间，流露出了一抹震惊之色，“你就是七煞寨要追杀的人？”

    “恩？”赵航微微一愣，看了眼钟岳，点头道，“是的。”

    袁清泉、陈川童心中更是骇然，眼前的赵航竟是江湖上传闻中的赵航，那一个对抗七煞寨的猛人，连杀七煞寨几位当家的凶人。

    七煞寨的凶名，在大苍山一带人所共知，无人进犯。然，赵航区区一人对抗七煞寨、连杀数位当家，震撼江湖。

    袁清泉、陈川童或许在江湖上有着一定的名声，算是年轻一辈不错的人物。但与七煞寨相比，与赵航相比，却不算什么。

    “难怪，难怪。”

    钟岳感叹几声，再次打量着赵航：“难怪你能够接住我三掌，原来你就是七煞寨想要杀的人。”

    赵航盯着钟岳，道：“掌门是想要将我交给七煞寨？”

    钟岳笑道：“自然不是，我苍山派就算不是七煞寨的对手，也不会沦落为七煞寨的走狗。更何况，苍山派能够出了你这个英雄豪杰，乃是无上荣耀，怎么会将你给交出去。”

    “走走走，你不是要祭拜陈同长老，随我来吧。”

    “多谢掌门。”

    赵航躬身一拜。

    钟岳笑了笑，回头看了眼袁清泉，低声道：“清泉，今日之事，我需要一个满意的回答。”

    袁清泉噤若寒蝉，重重地点了点头。直到钟岳、赵航离开，方才恢复了正常之态。转身，看向庭院中的陈川童，眼中浮现出一抹怨色。

    他想要继续呆在苍山派中，仍旧当他的大师兄，就必须好好解决此事。此事的源头，便是陈川童。

    陈川童同样看向袁清泉，面如死灰。

    苍山派后院祠堂。

    宽敞的祠堂中，供奉着苍山派历代掌门与长老的灵位，以供后人祭拜。

    赵航、钟岳两人来到祠堂的一角，望着案台上的灵位，属于陈同长老的灵位，焚香祭拜。

    “爷爷，我回来了。”

    赵航低声喃喃。

    钟岳瞥了眼陈同长老的灵位，笑道：“陈同长老若是知道他当年收养的小孩有如今的成就，就算是在九泉之下，也会觉得欣喜。”

    “多谢掌门。”赵航对钟岳说道，“我希望这几日能够留在苍山派，直到爷爷祭日。之后，我便会离开苍山派，不会给苍山派带来麻烦。”

    钟岳道：“你尽管留在苍山派，一切有我照应。”

    赵航坚定道：“不，我会离开了。”

    钟岳无奈一叹：“既然你坚持，我也不便多说。不过，对于七煞寨的事情，你该如何？”

    赵航眸光闪烁，沉声道：“我会解决他们的。”