
    周阳怔怔然地望向赵航，一脸的不解之色。

    在如今场合之下，赵航陷入绝对的下风，甚至可说九死一生。

    加入七煞寨不仅可以化死为生，甚至可以得到许多人梦寐得到的地位、财富。

    只要是正常人都会选择加入七煞寨，然而赵航竟不愿意，就因为不喜欢。

    要知道，这一句不喜欢就将彻底走上与七煞寨对立的一面。从此以后，将面临七煞寨无所不在的追杀。更别说，眼前这般凶险之境了。

    费运脸上的笑意渐渐凝固起来，阴沉地盯着赵航，道：“赵航，你应该明白眼前的情况？不加入七煞寨唯有死路一条，加入七煞寨你不仅可以活下去，而且可以得到更多。”

    赵航咧嘴一笑：“加入七煞寨的好处的确让人眼热，可惜，我不喜欢。”

    “我赵航身为男儿，定当顶天立地，岂能因为眼前生死之境，而违背自己内心，加入七煞寨。”

    “我赵航有手有脚，在这广阔的江湖也可以闯下一片天下。何必聚集着这一众的凶恶之辈，来彰显自己的霸道。强者当自强，并非依靠势力的强大。”

    “七煞寨在我看来，不过是一群乌合之众。”

    “乌合之众？！”费运阴声冷笑，“那我就让你好好看看这群乌合之众的实力，给我射杀了他。”

    寒光点点，杀人夺魄。

    随着费运一声令下，弓弦来开，目标锁定着赵航。

    咻，咻，咻。

    无数箭矢在空中划过一道弧度，带着尖锐的破空声朝着赵航射杀而去。

    赵航目光一凝，全身动了起来。身体侧过，右脚重重地一踏地面，向着右侧的地面暴掠而出，冲入密林中。

    密密匝匝的利箭飞射而出，其中一道划过赵航的后背，刮起一道血痕，鲜血溢出，染红了衣物。有一根利箭刺入大腿中，鲜血漫了出来，

    赵航顾不得背后与腿上的疼痛，跃入丛林中。抓住树干，如同一只灵敏的猿猴，迅速地爬上了大树。纵身一跃，在密林见快速穿梭着。

    费运见赵航逃入密林中，脸色一沉，厉声道：“他受了伤，跑不了多远，给我追。”

    费运一声令下，率领着七煞寨山贼冲进密林中。

    见过一次面，费运就了解了赵航可怕的成长性。这样的对手，绝不能轻易让他成长起来，一定要将之扼杀在摇篮中。

    从赵航击杀胡伯宁到如今才多久的时间，就已然可以击败周阳。周阳的实力或许他人不知，费运可是知晓的清清楚楚，绝不逊色于三当家闫成飞。

    这样的对手，一定要率先抹杀。

    这一次是极佳的机会，不仅找到了赵航，并且让他受了伤。若是让他逃走了，想要找寻到更加困难。甚至于，对方将变得更加强大。

    故而，费运必须杀了赵航。

    “五当家，我们也要去吗？”

    周阳微微抬头，望着费运等人离开的背影，沉思片刻，道：“我们在这里等着。”

    他已经受了重伤，战斗力有限。更何况，他并不想聚众对付赵航。赵航的话，赵航的表现，触动了他那颗沉睡的心。

    密林中。

    高大的云枫树疯狂地生长，枝叶繁茂，遮天蔽日。阳光透过密密严严的树叶，洒落而下，落下一地的光影婆娑。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    鲜红的血液滴落而下，落在地面，化作血花。

    顺着血液滴落的源头望去，一颗粗壮的云枫树上，一名麦色皮肤的少年眼神沉郁，鲜血染身，大腿上插着一根利箭。

    赵航瞥了眼大腿上的利箭，箭头没入腿中，鲜血缓缓流了出来。眉头一皱，咬了咬牙，抬手折来一根树枝，咬在嘴里。

    将利箭折断一般，再抓住利箭。双眼闭了起来，用力一把，破肉剧痛瞬间涌了上来，额头上都溢出了冷汗。

    从怀中取出金疮药，洒在了伤口。再从身上撕了一条布，将伤口给绑上，做了简单的处理。幸好在刚才的战斗、逃跑中金疮药没有丢了，银两与银票倒是丢了一些。

    赵航抓起断了的利箭，箭头染红，沾着些许肉沫。血液红光中，隐隐透露出寒芒，十分的锋利。庆幸的事，箭矢并非沾毒。

    “七煞寨！费运！”

    赵航眼中凶光闪烁，红芒流动，煞气弥漫着。

    手中的断箭插入树枝中，身体一动，消失在了密林中。

    “大家留意，别太散开。”

    费运指挥着一众山贼，对方可是有着二流武者级别，击败周阳的战斗力。一对一，既便是费运都不是对手，更何况这些普通的山贼。

    目光环扫，留意着地面、灌木、叶子上的血迹。

    “赵航就在附近，仔细找一找。尤其是头顶上，决不能放过了。”

    费运抬起头，留意着浓密的树林，深青色的树叶、黄绿色的树叶，如同巴掌般大小，遮天蔽日，留下一片的阴凉。

    从出来寻找赵航，费运就将赵航所有的信息在仔细探查一遍。尤其是司空无落率领的七煞寨山贼死状，仔细地研究。发现，山贼的死都是极为突兀，大部分的攻击是自天上出现，折了脑袋。

    因此，费运推测赵航极为擅长丛林战，且多是躲藏在树上。

    作为七煞寨的谋士，费运的智慧自然不低。

    费运率领着持着弓箭的七煞寨山贼，小心翼翼地探查着周边的情况，留意着血液的痕迹，血液滴落的延伸方向。

    一滴滴鲜红的血液，并没有消失，也没有变得稀少。

    “这个是？”

    费运走向一颗大树，地面上流着一小滩的鲜血，血液还未彻底干涸。在血液旁的灌木上，有着一根断了的箭矢。

    半根箭矢，箭尾羽毛，白色如雪，染着几滴鲜血。

    “是七煞寨的箭。”

    费运抬起头看去，树干上插着半根箭，箭头沾满了血液，插入树干中。

    “小心点，赵航就在这里，给我将他找出来。”

    费运一声令下，一众的七煞寨山贼，仔细地探查。

    “啊……”

    一声短促的惨叫惊动了所有人。

    费运立即看了过去，对上了一双泛红的凶厉眼眸。