
    赵航望了眼那死去的邢郢冥，吐了一口气，鲜血自嘴角留下。这口气一吐，浑身上下传来剧烈的疼痛感，尤其是左肩，更加疼痛无比。

    刀痕处，血流不止，血肉都翻了出来。那锋利的战刀，似乎伤及到了骨头。

    紧接着，疲倦涌了上来，全身无力，连呼吸都要耗费极大的力气，就想要这样睡过去一样。

    “痛痛痛。”赵航龇牙咧嘴，“先离开这里再说。”

    “刚才似乎听到邢郢冥说过参丹、凝气丸什么的？他似乎也在连练气诀，应该聚集了不少的好东西。”

    “恩，去找找看。”

    赵航拖着疲倦、重伤的身体走出了大堂，熊熊烈火映照着他一张坚毅的脸庞。

    在七煞寨找寻了片刻，找到了邢郢冥的卧房，在卧房中找到了两个瓶子。

    其中一瓶装着参丹，成色十足，乃是百年分甚至是千年分的人参炼制而成。另一瓶转着一种乳白色的椭圆丹药，散发着淡淡的香气，沁人心脾。

    赵航摸了摸乳白色的椭圆丹药，轻轻吸了一口气，一股淡香通过鼻子，灌入肺腑。疲倦，伤痛，似乎都好了许多。

    体内的真气，在这股淡香的牵引之下，舒畅无比。

    “好神奇的丹药。”赵航惊奇不已，恨不得一口服下整瓶丹药，“这应该就是传说中的凝气丸了吧。”

    凝气丸，在修真界是一种低级丹药，主要在练气级别的修真者之间流传，购买。

    对于修真者而言低廉的丹药，在武者世界却相当于灵丹妙药。一枚小小的凝气丸，就可以增加十年的内力，并且对内力进行凝练，进一步化作真气。

    武道修行与修行者修行不一样。

    修行者修真炼道，感悟天地灵气，化入体内，运行法诀，形成真气。借由真气，打通人体龙脉，成为一名真正的修行者。

    武者练武，夏练三伏、冬练三九，练一身强健体魄与雄浑内力。内力粗浅，与真气相差极大。

    故而，武者要将内力不断地凝练，品质不断地提升，转化为真气，从而再打通人体龙脉，成为修行者。

    无论是武道修行，还是修真者修行，最终的目的都是打通龙脉，成为一名真正修行者，上天入地，无所不能，寿命悠久，长生不老。

    然而，对于修行者而言，直接感悟、吸纳、炼化真气，成为真正修行者的概率，远远胜过武者。

    武者中，能够突破桎梏，将内力完全转化真气，打通龙脉，成为修行者，说得上凤毛麟角，屈指可数。

    “这凝气丸可是好东西，可不能就这样浪费了，要找到一个安静的地方，好好修炼。”

    赵航将参丹、凝气丸谨慎的收好，在仔细地找寻着，找一些银票。他杀了苍山县钱富财，又宰了主簿方夜闲以及一众的捕快，回到苍山县只会惹来无穷的麻烦，不如离开。

    大苍山一带之大，苍山县不过其中一县罢了。只要有了足够的银两，大苍山任由赵航到往。

    哐啦。

    赵航用力一扯，铜质梅花锁碎裂开来。

    打开抽屉，抽屉中放置这一叠的银票，张张都是千两票面。七煞寨的财大气粗，可见一斑。

    赵航将一叠的银票都收了起来，银票的下方则是一本蓝皮封面的黄帝内经。黄帝内经下方，露出了一本金边书本。

    “这是什么？”

    黄帝内经，赵航清楚。是蔚蓝星球地球上，华夏国古代一本极为出众的医学著作。不知，这个世界的黄帝内经是否相同。

    而那本金边书本与如此多的银票和黄帝内经放在一起，显然也有着不凡之处。

    抽出金边书本，摸了摸，并非普通的纸张所制，更像是细软丝绸。镶着金边，熠熠生辉，是真正的金子。封面上没有任何的字，不能确定为何物。

    赵航随手打开一页，白色的纸上记载这一些内容。

    “周阳，苍原府苍行县人氏。”

    “曾为苍行县候补捕快，后由于殴打上司，驱逐出苍山县。之后，加入七煞寨，成为七煞寨一员。”

    “为七煞寨五当家，与七煞寨同生共死。”

    落款处，粗狂的周阳亲笔。

    “这个似乎是七煞寨的花名帖。”

    赵航翻了翻，除了周阳之外，胡伯宁、司空无落等人的信息都在其上。司空无落出自于名门大派，因性格乖张，被驱逐出门。

    “谢狂雨？！”

    赵航目光一凝，盯着花名贴上的名字。

    “谢狂雨，苍原府沧林县人士，乱刀门门主。”

    “七煞寨二当家。”

    赵航深吸一口气，喃喃自语道：“原来七煞寨传闻中的二当家无影剑客，真正的身份是乱刀门的掌门谢狂雨。换刀用剑，隐藏自己真实身份，真是好手段。”

    “江湖传言，七煞寨真正的大事密谋，甚至是七煞寨的建立都由二当家无影剑客一手操作的。”

    赵航回想起鸳鸯楼上，闫成飞所说的一席话。毒杀赵航的注意，便是出自于二当家谢狂雨。再想起当初在苍林县发生的事情，与谢狂雨之子谢兵结怨，被谢狂雨击退。一股怒意油然而生，直涌头顶。

    “好一个谢狂雨，新仇旧怨，一并了结了。”

    赵航吞服下一颗参丹，恢复了几分的气力。转身走了出去，随手从地面捡起一把朴刀，向苍林县方向急掠而去。

    熊熊烈火燃烧着七煞寨，火光映照，通明宛若白日，一股浓浓黑烟混杂着各般气味，直冲天际。

    苍山派掌门钟岳、正阳门掌门郭付同疾奔而来。

    抬起头望着那火光冲天的七煞寨，相互看了眼，都看出对方眼中的震撼之色。

    内力一提，速度再快上几分。

    半响后，来到了七煞寨前，烈火滔滔，宛如火海。满地的尸体断肢，流淌的血水，化不开的血腥气息，震撼两人的心灵。

    “你看。”

    郭付同指向七煞寨大堂的方向，火焰扑腾中，看到了邢郢冥的尸体。

    “邢郢冥。”钟岳惊呼一声，“他死了，死在赵航手中。”

    郭付同畅快喝道：“死得好。”

    钟岳的视线从那些尸体身上扫过，火光映照他的脸颊，明灭不定，低声倾吐：“人屠。”