
    “赵航，是你？！”

    “你终于回来了。”

    陈川童望向赵航，脸上浮现出笑容，眼中一抹厉芒一闪而过。

    上一次陈川童前往大苍山，抓捕采花贼丑角之时，被丑角狠狠教训了一段，死里逃生。后来，又碰到了赵航，想要出一口恶去，却也被赵航教训了。

    陈川童为正式弟子，却被一个杂役弟子狠狠教训了，心中怨气横生，积蓄许久。回到苍山派中，努力修炼，勉强踏入了三流武者的境界。

    再次见到赵航，将陈川童积蓄已久的怨气给激发了。陈川童的脸上露出了一抹狞笑，想要狠狠教训一顿赵航，来疏解怨气。

    “陈川童？”

    赵航看向陈川童，发现他脸上的狞笑。心思一动，便明白是当初产生的恩怨。

    当如今，赵航心中十分的平静。三个月的经历，杀丑角、入苍林、斗七煞，心智磨练，武道修养，都远胜当初。

    赵航的武道修为可达一流武者的境界，在江湖上算得上一方强者。在面对陈川童这般苍山派的正式弟子，早没了当初的慌乱。

    “赵航。”

    陈川童眼神如水，脸色如冰，一步一步走向赵航。

    “你可知道你触犯了苍山派的门规。”

    “身为杂役弟子，对正式弟子动手，以下犯上，其罪一。”

    “身为苍山派弟子，未经允许，私自离开，长达三月之久，其罪二。”

    “身为一名杂役，漠视苍山派规定，将工作丢弃一旁，其罪三。”

    “三罪并存，依照苍山派的门规，废去武功，驱逐出苍山派。”陈川童语气森森，充满不善，“我身为苍山派的正式弟子，有权对你直接进行惩罚。”

    “赵航，还不跪下受罚。”

    陈川童蓦地一声厉喝，声威并重。

    若是以前的杂役弟子赵航，或许会因为陈川童这一声厉喝而跪下。但如今，又能有谁让让他跪下。

    灵猿纵横术，自由畅快，无拘无束，天地唯我，至高无上。

    我乃独一无二，我乃自由之身，无需向任何人跪拜。

    “陈川童。”赵航平静道，“我此次回来是为了给陈同长老祭拜，并不想惹事。所以，你最好不要惹我。”

    陈川童脸色沉了下来，道：“你既然不愿意，那就休怪我无情了。”

    只见陈川童身体动作，脚掌擦过地面，急冲向赵航。一拳轰出，拳风猛烈掀起惊涛骇浪，哪有丝毫的同门之情。

    赵航漠然地瞥了眼陈川童，在陈川童攻击临近之时，手掌闪电般探出，轻易地将陈川童给抓住了，留下一脸惊骇的陈川童。

    “别惹我！”

    赵航轻喝一声，手臂一甩，将陈川童甩出了走廊，砸落在庭院中。

    陈川童翻滚了几下，站了起来，震惊不已。他已然是一名三流武者了，在年轻一辈中也算的一号人物。可是，面对赵航没有丝毫反抗之力。

    刚才的一拳，陈川童虽只是用了八分力，却也不是任何人都可以接下的。赵航不仅接下了，还如此的轻松惬意，当真可怕。

    陈川童心中突地涌现出戾气，为什么一个杂役弟子的武道能够达到这般地步，他一个正式弟子努力了许久仍然不敌。不敌袁师兄就算了，难道连一个杂役弟子都不如。

    目光中浮现出不满，怨色，陈川童扯开嗓子大声喊道：“有人擅闯苍山派！有人擅闯苍山派！有人擅闯苍山派！”

    赵航停下了步伐，转头看向陈川童，眼神微微一沉。

    陈川童丝毫不惧，嘴角掀起一抹弧度，心中暗道：“你实力强又如何？这里可是苍山派，我是正式弟子，你不过是一名杂役罢了。”

    “快走，快走。”

    “有人擅闯苍山派，大家快走。”

    “谁有这么大的胆子，敢擅闯苍山派。”

    嘈杂的人声传了过来，一名名苍山派的弟子聚集过来，熟悉的面孔再次呈现在赵航面前。为首的两人，袁清泉、柳琼莲，更是有着恩怨。

    袁清泉见到赵航，微微一怔。自上次在大苍山秀丽景色之地见过之后，就失去了赵航的消息，如同失踪了一般。如今，回来了。

    袁清泉打量了眼赵航，身高似乎高了些许，体格也比以往健壮了许多，剑眉凌厉，明眸沉稳，偶尔掠过一抹精芒，宛如狮虎。浑身上下，无形中散发着霸气、大气。若隐若现的危险感，让袁清泉暗暗吃惊。

    “这小子怎么感觉很以前不一样了。”

    袁清泉瞥向庭院中的陈川童。

    “陈师弟。怎么回事？你说谁擅闯苍山派？”

    陈川童看向袁清泉，眼中掠过一抹隐晦的嫉妒，指着赵航，道：“是赵航擅闯苍山派。”

    “赵航？”

    袁清泉愣了愣。

    苍山派的弟子也是一脸疑惑，赵航不也是苍山派的弟子，虽说是杂役弟子，却也是苍山派的人，何来擅闯苍山派一说。

    “袁师兄。”陈川童朗声道，“赵航身为杂役弟子，擅离职守，数月未归，藐视苍山派规矩。依苍山派戒律，对赵航进行杖刑一百。”

    “然，赵航不仅反抗，无视戒律，甚至于正式弟子动手。且身为杂役弟子，却擅自行动，视为擅闯苍山派。罪上加罪，请袁师兄宣判。”

    袁清泉目光一动，心中有着几分的了然。

    对于一个杂役弟子，谁会太多关注，失踪了便是失踪了，无须理会。杂役弟子只要不踏入苍山派重地，随意行动无人管理，哪里算是犯了规矩。

    显然，陈川童在赵航手中吃了亏，才会如此加重言辞。

    不过，陈川童前几日达到了三流武者的地步，颇为不俗，竟会在一名杂役弟子手中吃亏。这一点，让袁清泉颇为不解与好奇。

    但身为苍山派的大师兄，他需要服众，需要一呼百应，自是要站在正式弟子一边。区区杂役弟子，算得了什么。

    心思转念间，袁清泉注视着赵航，道：“赵航，你可知罪？”

    赵航眉头一皱，心中浮现出戾气。袁清泉不问清事情经过，单凭陈川童的话就定了他的罪，让他怒火燃燃。

    “不回答。”袁清泉眼睑一抬，道，“不说话，便代表默认了。我身为苍山派的大弟子，有权行使门规，过来吧。”

    袁清泉神情倨傲，目中无人，右手探出，抓向赵航。

    眼见袁清泉擒拿而来，赵航目光一闪，一道凶芒一掠而过。右手悄然握紧，随时准备动手。

    “住手。”