
    偌大七煞寨，鲜血浓烈，血腥气息浓的化不开，空气中飘荡着些许的血丝。

    燃烧的篝火被逃窜的山贼们给撞翻在地，点了然那些倒地的尸体，血液流淌，尸骨燃烧，一股混杂的异臭随风飘荡。

    邢郢冥脸色阴沉无比，望着那大肆杀戮的赵航，心中隐隐泛起了一丝的恐惧。同时，他后悔了刚才的举动，应该直接在大堂中便将赵航给杀了，而不是让他在这里杀戮山贼。

    眼见尸体铺满了大地，一名名山贼逃窜离开，心中七煞寨完了，被眼前的少年给灭了。

    赵航走到了七煞寨大当家邢郢冥面前，染血长刀狠狠地斩落而下，无边的煞气、血气，刺人口鼻。

    邢郢冥战刀一扬，迎向赵航的攻击。

    双刀交汇，铿锵作响。

    铛。

    赵航手中的染血长刀断裂飞去，这一次赵航并没有任何的停顿。刀断了，左手一拳重重轰出，连空气都爆裂开来，一拳猛然砸向邢郢冥。

    邢郢冥神情微变，脚掌一滑，向后迅速地退去。

    赵航脚步一点，欺身而进，再度一拳轰出，拳风如雷，轰鸣不已。一掌拍出，迅捷如电，压制着邢郢冥。

    “这小子是怎么回事？”

    邢郢冥躲闪着赵航的攻击，惊愕浮现心中。

    “动手如此之久，气力、反应没有见半分减少，反而越来越快了。”

    纵是绝顶的一流武者，在杀戮数百人之后，气力消损、精神耗费实属正常。然，赵航非但没有半分的消耗，反而越发精气抖擞，力气惊人。身上无形的气势，如猛兽，如大山，凶威滔天，压迫而来。

    邢郢冥手腕一转，战刀划过一弧度，反握手中。反手一刀，以刁钻的角度撩了起来，划向赵航的腋下。

    赵航瞥向那锋利战刀，迅速地后退。

    战刀划过赵航的身前，将他的衣服瞬间给划破，肩膀处更是有一道浅浅的伤痕。若不是赵航反应灵敏，这战刀便会见血。

    还未等赵航站稳，邢郢冥攻杀而至。铁煞凶刀，刀刀如煞，攻伐凶厉，霸道绝伦。一攻一刀，宛若夺命连环一般，必死追杀。

    赵航步步后退，身体快速地闪躲。灵猿纵横术给予他灵活而健壮的体魄，反应速度惊人，在邢郢冥战刀斩杀到来，总能险之又险的避开。

    并没有任何高明的身法，完全凭借着自身的反应与速度。

    邢郢冥战刀横置，一记横扫千军，破敌万千。赵航见状迅速地蹲了下去，战刀从头顶一斩而过，一根发丝被斩断，随风而动。

    见赵航蹲下躲过了自己的一刀，邢郢冥并没有丝毫的惊讶，眼中光芒一闪，仿佛事先知道了赵航的举动。一脚猛然踹出，就算是石头都可以踢得个粉碎。

    疾风袭来，赵航顺势倒在了地面，连连滚出，躲开那力道惊人的一脚。

    邢郢冥疾步而走，纵身一跃，双手握刀，目光凌厉，朝着地面赵航的胸口插曲。

    赵航眸子一凝，重重一拍地面，连地面都颤抖了一下。借着这股力道，快速躲开那杀意十足的一刀，滚砸中了椅子上。

    明晃晃的战刀人如同切豆腐一样，切开了地板，没半柄战刀。

    邢郢冥抬头一看远处的赵航，闪电般地抽出战刀，脚步一踏，急窜而出，一刀斩杀，宛如一刀银光，闪现而过。

    赵航抓起一旁的椅子用力朝着邢郢冥甩去，那一张普普通通的椅子，在赵航手中却如同重兵一般。

    邢郢冥刀锋一转，将椅子给斩裂成了两半，飞了出去，连墙壁都撞了一个窟窿。

    在椅子战斩飞的同时，赵航动了，身体弓起，宛如猎豹一样，弹射而出。一拳抬起，重重地砸出，空气爆裂开来。

    邢郢冥眸子一闪，战刀快速地画了一个弧度，横斩而出，似乎要将赵航拦腰斩断。

    赵航前冲的姿势丝毫不变，左脚猛地重重一踩，身体向右横移而出。战刀紧贴着身体移动，触碰到了衣物，将染血白衣切了个口子。

    险之又险的避开了战刀，赵航身体一转，再度一踏地面，扑杀出去。双拳如风如雷，一招一式，迅猛无比。

    邢郢冥战刀起扬，刀如旋风，脚若急流，一刀一斩，凶煞滔天，霸道无比。

    一者凶刀霸道，招招精妙，刀刀夺命；一者拳风凶猛，式式浩大，拳拳威风。

    斗得个难解难分，不分胜负。

    大堂受到这两位一流武者交战的搏击，一片狼藉。桌椅横飞，地板碎裂，支撑着寨子的沉褐色铁木，留下了一个个深深的痕迹与碎裂的纹路。

    “这小子真是古怪。”

    邢郢冥战刀一挥，心中暗暗道。

    “交战如此之久，动作不见丝毫的减慢，气力不见丝毫的减小，竟越来越强大可怕了。而且，无论是反应，还是交战水平比起之前更加惊人了。”

    “这小子到底是什么样的怪物？”

    邢郢冥眼里深处光芒流转着，惊讶不已。从最早的交手，到如今，这才多久的事情，赵航便有着如此的进步。武道天才，也不过如此吧。

    “有破绽？！”

    邢郢冥瞳孔一张，一步倏然踏出，瞬间逼近赵航。刀锋一转，战刀急刺而出，从赵航的左手旁刺入肩膀，没入血肉。

    脸上的笑容还未展开，邢郢冥脸上勃然一变。因为，他发现赵航手抓住了他的战刀，这是一个陷阱。

    赵航盯着邢郢，染血的脸露出了笑容：“抓住你了。”

    邢郢冥心中一沉，手中用力却无法撼动分好。那一只麦色手掌如同铁钳一样牢牢的抓住了战刀。

    无法挣脱开赵航的大手，邢郢冥重重一脚踹出。赵航同样，一脚踹了出去。

    咔擦。

    啊……

    骨头断裂，紧接着传来了邢郢冥的惨叫之声。论力气，论身体素质，他如何能够与赵航相比。

    赵航脸上的笑意不减，反而越发的张狂，越发的肆意。抬起右手，一拳重重地轰了出去，轰击在了邢郢冥的脸上，邢郢冥整张脸都扭曲了，如同炮弹一样飞了出去。

    嘭的一声，狠狠地砸在了墙壁上。

    赵航顺势拔出了肩膀上的战刀，用力甩出，寒光破空，插入邢郢冥的心脏。

    邢郢冥嘴巴一张，吐了几口血水，死了过去。一代七煞寨大当家，就这样死在了一个江湖上并没有多少名声的赵航手中。