
    妖魔无上，无上妖魔。

    从妖魔无上法的名字就可以看出，这个传承是魔道、妖道的神通法术。

    与其在此方世界庸庸碌碌无为，倒不如轰轰烈烈的活上一场。纵是魔道神通，妖脉法术又能够如何。

    赵航心思转化着，很快地恢复了平静。

    “妖魔无上法使得我变得凶厉，以后应该更加留意才行。”赵航暗暗道。决定修炼这一门妖魔无上法，但赵航可不想成为杀人狂魔。一切顺心而为，并非因魔而动。

    “这位兄弟。”

    楚一禹拐着脚走向赵航，伤口的树枝已经拔了出来，撒了金疮药，做了简单的处理。

    “什么事？”

    赵航瞥了眼楚一禹，并没有好口气。若不是楚一禹那一句话，他也不会引起丑角的注意。

    “刚才的事情实在抱歉。”楚一禹拜了拜，歉声道，“在下大武门楚一禹，多谢兄弟出手相救。”

    “多谢。”

    “多谢救命之恩。”

    陈雨音、林吟风也走了过来。

    “举手之劳而已。”赵航平静道。

    楚一禹从怀中取出一瓶的金疮药，道：“这位兄弟，这是本门特制的金疮药，对于刀剑伤口有着奇效。”

    “谢谢。”赵航接过金疮药，在山中生活，若是感染了，可不是一件好事。

    “这位兄弟。”楚一禹迟疑了片刻，再次道，“这次的事情因我而起，若不是我刚才开口，你也不会受伤。我请兄弟吃一顿，算是赔罪，希望兄弟不要推迟。”

    赵航看了眼楚一禹，想了想，道：“那就有劳了。”

    楚一禹笑道：“那小兄弟请吧，不知道小兄弟如何称呼。”

    “赵航。”

    “这位是林吟风、这一位是陈雨音，他们也是大武门的人。”

    一行四人谈笑着，离开了苍山。

    比起在苍山派中所受到的待遇，大武门几人对于赵航平等交谈，甚至隐隐有着几分的敬重。这，便是实力带来的影响。

    强者的待遇，远远胜过弱者。

    朱红色的大门，黑漆铁制怪兽铺首，狰狞刺目。门前两座石狮，姿态张扬，一只身挂绣球，一只脚踩圆球，栩栩如生。

    抬头望去，大门之上，一个金色牌匾，书写着‘大武门’大字。

    “这里就是大武门了。”楚一禹笑道，“在苍林县，无人不知大武门的强大。”

    “大武门。”

    赵航仰头一看。

    从之前的与楚一禹的交谈之中，赵航对于苍山这一带也有着清晰的了解。

    大苍山苍原府中的一座山脉，沿着大苍山山脉，有着七个县城，苍林县、苍山县都是其中之一。

    大武门属于苍林县两大势力之一，另外一个名为乱刀门，以刀法强横闻名。单论实力，大武门比起苍山县的苍山派，尚且强上几分。

    大武门的朱红色大门半敞着，能够听到其中的练拳声，交谈声，隐隐约约传来。

    “走吧，赵航。”

    楚一禹笑道，从苍山下来，双方的关系融洽了许多，直呼名讳并不算什么。

    “恩。”赵航微微点头。

    四人一同走进大武门。

    “大师兄。”

    “大师兄回来了。”

    “师傅，大师兄回来了。”

    ……

    一群青年、少年靠了过来。

    赵航转头看向楚一禹。

    楚一禹笑道：“赵航兄弟，忘了正式的介绍，我名为楚一禹，大武门少门主。”

    “难怪。”

    赵航暗道一声，从楚一禹的表现，已然接近于三流武者。对于凡间武者而言，武学一道，十年才有小成，想要达到三流武者的境界，需要二十多年的努力方有可能。楚一禹不过十七岁，却接近于三流武者，天资、资源自然不差。

    沿着庭院走向前去，来到正厅台阶前停了下来。

    前方弟子簇拥之中，留下了一片的空间，一个眉毛浓郁，体格健壮的中年男子站在那儿。眸光一闪，注视着赵航，隐隐有着压迫感。这人，就是大武门的门主楚旷。

    “一禹，你去哪了？”

    楚旷的声音低沉雄浑。

    “爹。”楚一禹道，“我和林师弟、陈师妹去大苍山中游玩，碰到了丑角。若不是这位赵航兄弟出手，杀了丑角，恐怕我们三人都死在丑角手中。”

    “丑角？”

    楚旷眉毛一挑，看向赵航。

    丑角在大苍山一带犯案无数，人人痛恶，但丑角有着三流武者级别的实力，加上碰到高手就迅速逃离，令人无奈。如今，死在一个不过十五六岁少年手中，如何不让楚旷感觉到诧异。

    论实力，丑角胜于踏入三流武者不过一两天的赵航。但是，丑角太过低估赵航的实力，太过肆意，才会死在赵航手中。

    盯着赵航看了一会，楚旷开口问道：“你杀了丑角？”

    “是。”赵航不卑不亢道。

    自从修炼妖魔无上法，那心中的傲气被激发起来。纵是面对大武门门主，二流武者楚旷，也不会让赵航感觉到任何的卑微之感。每个人都是独一无二的，又何必屈居他人之下。

    妖魔无上，无上妖魔。我乃独一无二，我本举世无双，自是守着那尊严，留着那傲骨，面对任何的人与物，无畏无惧，不卑不亢。

    “哦？”

    楚旷眼中掠过一抹奇异的光芒，从赵航身上感觉感到奇特意志，乃是武者不屈不挠的意志，是武者强大的意志。

    “那我要看看你是不是真的杀了那丑角。”

    楚旷一步跨出，走向赵航。右手抬起，成掌，一掌倏然拍下。

    赵航不退一步，咧嘴一笑，看着那迎面而来的一掌。朴实的一掌，却给人一种澎湃之力，这便是二流武者。

    一拳抬起，迎了上去。

    嘭。

    赵航连退三步，方才化解了楚旷的一掌之力。

    一抹诧异之色从楚旷脸色浮现，很快消失。一个三流武者竟能够挡下他的一掌，且只退了三步。这等实力，真是不可小看。

    “不错，你的确有能力杀了丑角。”楚旷微微点头，询问道，“不知道小兄弟师承何门何派？”

    赵航念头一转，道：“以往跟一个老人家练过几年的功夫，之后老人家离开了，不肯告知姓名，不愿收我为徒，我也就将这些功夫一而再的练了练。一点微末伎俩，让楚门主见笑了。”

    不愿意苍山派有太多瓜葛，赵航自是不会提到。妖魔无上法太过神秘，绝不能告知他人。

    随意的编了个故事，这样的故事在上一世武侠小说经常提到。这一世的江湖，也有不少例子。

    楚旷对赵航的话，三分相信，七分怀疑，笑道：“小兄弟真是有福气，若是小兄弟愿意，可以加入我大武门。在苍林县甚至是大苍山一带，无人不知大武门。”

    楚一禹也道：“赵航，加入大武门吧。”

    “多谢楚门主的抬爱。”赵航拱了拱手，道，“不过，在下并未有加入门派的打算。”

    楚旷道：“那还真是可惜。”紧接着，看向楚一禹道，“一禹，爹还有事情处理。你要好好招待赵航小兄弟，别丢了我们大武门的脸面。”

    能够将赵航收入门下自然是好，若是不能也不能与这样的天才人物为敌。

    楚一禹笑道：“是，爹。”

    楚旷直步走去，离开了大武门。

    “赵航。”楚一禹道，“你我身上都受了伤，脏污不堪。不如先清洗一番，处理伤口之后，我在请你去百香楼好好的吃上一顿如何？”

    “也好。”

    赵航点了点头，在大苍山中呆了有一段时间，身上有些不舒服，再加上与丑角一战，受了伤，鲜血滩身，颇觉难受，于是欣然同意了。

    “张田师弟，就请你带赵航去客房，为他准备一套衣物。”楚一禹唤来一个弟子。

    “是，大师兄。”张田恭敬道，“赵大哥，你跟我来吧。”

    几人各自归去，清洗换上新的衣物，对伤口处理了一下。大武门的特质金疮药果然不凡，不过一两个时辰，伤口就已经开始结疤了。

    百香楼，坐落于苍林县人流极盛的风流之地，一条小河从百香楼的左侧缓缓流动，河中游鱼欢快的游动着。偶尔莲灯顺流而下，散发着淡淡的光彩。

    百香楼外，人来人往，热闹非凡，各色小贩，各种摊位摆满了街道两边，像是热闹市集一般。

    每一个出入百香楼的，非富即贵。非大富之人，也不敢轻易进入百香楼中。其中消费，可不是一般人能够承受得住的。

    百香楼三层，一个靠窗的包厢内。

    山珍海味，香气弥漫。果酒清香、米酒浓郁、老酒醇厚，各色酒气形成了迷醉的气息。

    楚一禹端起酒杯，笑道：“赵航，我楚一禹在这里敬你一杯，多谢你今日的帮助。从此之后，若是你有所要求，楚一禹定然出手相帮。来，干了这一杯。”

    “不过举手之劳而已。”赵航端起被子，清香的酒气扑鼻而来，笑道，“喝了这一杯。”

    一杯酒，一口干了。

    陈雨音娇笑道：“赵航，多谢你出手相救，我也敬你一杯。”

    “好。”

    赵航笑着接受。

    林吟风也道：“我也敬你一杯。”

    “恩。”

    杯觥交错，其乐融融；宾主相和，热闹非凡。

    自从修炼了‘灵猿纵横术’，赵航的食量大增，又许久未曾吃一顿好的。百香楼的美味佳肴令他胃口大开，狼吞虎咽。

    一旁的楚一禹、林吟风、陈雨音目瞪口呆。

    “楚一禹，在百香楼摆酒设宴，却没有叫上我，是不是不当我是朋友了。”

    包厢房门掀开，轻笑之声陡然想起。并不像朋友之间的打招呼，嘲讽之意反而更加的浓郁。