
    第15章非查不可

    陈四维想要拿回熏炉简直是痴人说梦，这么绝佳的一个打脸的机会，何元九会轻易放过？

    陈四维的问话让何元九高兴得快找不着北了，陈四维果然用了最蠢的方法，他弄那么多车矿石渣子，还用野草盖上，想要造成他收了很多红铜的假象。liudianxing.com

    他可真是蠢得可以，八十斤红铜充其量也就一车，弄那么多车岂不是欲盖弥彰？矿石渣子细碎可以填满熏炉，又便宜又够重，还把熏炉盖给熔上。

    种种迹象表明他的猜测是对的，他已经有百分之一千的把握能够笃定熏炉里面是矿石渣子了。

    其实把熏炉盖熔上根本不是陈四维的主意，熏炉就差一点点盖不严，导致箱子也盖不上。徐管家就让人把熏炉盖和下面的炉体熔到一起了，反正交上去是红铜就行。

    “哈哈哈哈”何元九下令马上检查熏炉里面是否有夹带其他东西，四个壮汉连拉带拽的也弄不开熏炉盖子。

    “何大人，这也弄不开，我看不如算了吧。”陈四维故意装出一副怯生生的模样：“高相爷和王大人都没说要查看，您何必如此认真？”

    陈四维这求人的也不会说句好话，这分明是在挑火。高相爷和王大人都没发话，你何元九算个屁？他这是在替何元九得罪人啊。

    “哼，何某是职责所在，不敢怠慢。”何元九冲着检验的人嚷道：“给我劈开熏炉检查。”

    “劈开？”陈四维略带慌张的问道：“铜锭不会也劈开检查吧？”

    孩子就是孩子，再怎么机灵也没有用，这简直是不打自招。何元九心花怒放，陈四维这不等于在告诉他铜锭也是有问题的吗？

    怪不得熔了那么多四四方方的铜锭，原来铜锭里面不是红铜。何元九立马下令让人去取大砍刀，铜锭也要劈开检查，不管什么只要体积略大一点的都要劈开。

    陈四维就是故意折腾他，他不是喜欢检查吗？那就检查个够好了，当面查清楚倒是好事，总好过背地里复核，那时候他们私自放里点什么，自己真的就说不清了。

    “何大人，做人留一线，日后好相见。这里怎么说都是大理寺，你如此越俎代庖不合适吧？”陈四维又一次挑拨他和王大人之间的关系。

    “大理寺只负责收红铜，检验乃是御史台的职责，何大人请便。”王大人赶紧的表明态度，他就是跟何元九穿一条裤子的。

    陈四维转过身看着王大人：“你们如此苛刻岂不是故意刁难我？”

    没错，就是刁难你，但是这话说出来有意思吗？官话谁都会说，什么对事不对人的说辞也都说到烂了。

    陈四维又不是傻子，当然知道他们说的都是鬼话。他看了一眼高敬元，他一进门就被高敬元请了过去，高敬元还有意帮他延期，这会儿怎么一声不吭？

    看来他也不是真心帮自己的，好在陈四维也不必指望谁，他并不需要谁帮。

    高敬元只是静静的看着热闹，不是没有原因的。他一开始很是看好陈四维的才华，觉得他必是栋梁之才，因此才有意帮助于他。

    眼下看他虽然有才华，奈何情商太低。如此的不懂得人情世故，怎么跟人打交道？

    过于尖锐就是需要打磨，高敬元没有提出任何一点异议，就是想看陈四维会怎么办，想让他经历一下被打磨的滋味。

    如果真的是有才有德，高敬元自然会出手相助。如果他身上有着过大的缺点，使得他的优点都不闪光了的话，高敬元也不是必须要救他。

    高敬元虽然也有点不满王大人和何元九的嘴脸，但也没有说什么，就静静的坐在那里看着。

    陈四维刚要上前跟他们辩理，白景辰抢先一步，指着王大人喝道：“你少跟我装蒜，狗屁的一碗水要端平。我问你正常的复核步骤你知不知道？”

    王大人不知道白景辰到底是什么人，只知道他是高敬元带来的。小孩子越是嚣张说明他背后的力量越是强大。

    王大人不敢得罪白景辰，于是陪着笑回答道：“复核的步骤我自然是知道的，只是如此明显的可疑之处，先行检查又有何不可？”

    按照规矩，陈四维交上去的东西经检验官查看一遍，过秤、记数之后就入了库了，直到复核的时候才会再次拿出复核。

    复核通常来讲要等上三天，至少也是第二天才能进行，哪有当场就进行复核的？不遵守规矩的复核本身就是找茬行为。

    “学生愚钝，敢问王大人到底有何可疑之处？”陈四维向前一步，抬手指着何元九：“他说熏炉有问题便是可疑之处？他说铜锭有问题便是可疑之处？”

    陈四维转过身看着何元九：“何，御史。你凭什么说熏炉一定有问题？你看到除了红铜之外的其他东西了？你又凭什么说铜锭有问题？你有何凭据？无凭无据就信口开河，御史大人做事就是这么任性的吗？”

    何元九的确是没什么凭据，唯一的凭据就是熏炉太重了，熏炉的重量说明里面有东西，因此他就要劈开检查。

    “哼！”何元九冷哼一声，面露凶相，满脸狰狞的盯着陈四维，陈四维越是焦急他就越是高兴，陈四维说了那么大一堆，不恰恰说明他心虚了吗？

    何元九特别的开心，他不屑的嗤之以鼻：“你现在知道怕了？晚了，何某今天非要劈开熏炉不可。”

    “好！”陈四维挺起胸脯：“若是你查出我陈四维有夹带，我甘愿伏法。若是你查不出呢？”

    查，是何元九职权范围之内的事，属于他的本职工作。查出来有功劳，查不出来也有苦劳。

    没有查不出来便怎样的说法，不过现在何元九正是自鸣得意的时候，也是被陈四维的激将法给激得顺杆就爬了上去。

    何元九拍着胸.脯跟陈四维打起了赌：“今天要是查不出来，官袍给你穿，纱帽给你戴，我这御史交给你当。”