
    第11章不敢逾期

    陈四维不知道这孩子是什么人，但知道他肯定是个大人物家的孩子。那个引他过来的人见到那孩子立马低眉敛目不敢直视，显然他是认识那孩子的，却不敢打招呼，应该是不敢随便暴露那孩子的身份。

    陈四维也无心乱打听，他有一问便有一答而已。那孩子得了好句，心下高兴抬手抓住陈四维的手腕：“走吧，老师等你半天了。”

    原来是他的老师在等自己，陈四维轻轻的抽出手腕，拱手一礼：“小公子，不知尊师是哪位大人？”

    “小公子？我比你小吗？”那孩子一挺腰板双手叉腰，昂着头证明自己不比陈四维小。

    那孩子看起来也就十二三岁的样子，充其量和陈四维一样大。关键陈四维现在不是真的十四岁，他是三十多岁的灵魂，下意识的就把眼前人当成了孩子。

    孩子多半不喜欢别人把他当成孩子看，一听陈四维叫他‘小公子’，当时就急了。别人这么叫也就罢了，你陈四维明明跟我一般高，凭什么认为我比你小？

    “哦不，这位小哥，敢问尊师是？”陈四维无意跟他争谁大谁小，他只想打听一下到底是什么人要见自己，也好做到心中有数。

    “这还差不多。”那孩子晃晃脑袋，洋洋得意的满足，顺口说了一个名字出来：“高敬元。”

    高敬元？陈四维的脸色怔了怔，这个名字实在是太熟悉了。大宋王朝上上下下谁人不知前任宰相高敬元？

    高敬元是一代良相，五年前就告老还乡享清福去了，现在怎么会出现在大理寺中？又怎么会要见自己呢？

    “可是高相爷？”陈四维满眼疑惑的问道。

    “正是。”

    “原来小哥是高相爷的门生，失敬失敬。”陈四维拱手复又一礼，微微低头算是简易版的鞠了个十五度的躬。

    “什么小哥？我姓白，你叫我白景辰好了。”白景辰说完就朝大殿的正门走去，陈四维只好跟上，那个引路的人反倒跟在了陈四维的后面。

    白景辰也不用人通报，直接推开大门就往里走，陈四维进门先往里望了望，一眼看到两个人隔着一个方几对坐。

    直视别人是极不礼貌的，陈四维低下头，跟着白景辰向前走。刚才略略的扫一眼，只看到对坐的那两个人，一个是白发苍苍的老人，一个是乌纱官袍的中年人。

    白景辰走到那老者身边：“恩师，陈四维过来了。”

    “好。”那老者上下扫视了一遍，见陈四维衣着整齐，面上也没有慌张之色，很是赞赏的点了点头。

    家里发生了那么大的事，依然如此的沉稳，小小年纪颇有些城府。胸有激雷而面如平湖者可拜上将军，此子必是栋梁之才。

    “学生陈四维见过高相爷。”陈四维规规矩矩的向那老者鞠了一躬，高敬元虽然早就告老还乡了，但是他的势力盘根错节，不容小觑。

    高敬元为相三十多年，官声颇佳，陈四维也的确是发自内心的尊重他，因此格外的彬彬有礼。

    “秉之啊，你还认得老朽么？”高敬元很亲切的叫了陈四维一声‘秉之’，秉之是陈四维的字，很少有人知道的。

    陈四维没怎么出过府门，也没和别人打过交道，知道他的字的人实在是太少了。高敬元五年前卸任离开京城的时候，陈四维才十岁，高敬元没道理会注意到他一个候爷之子吧？

    听到他说话，陈四维微微一愣，他的声音很是耳熟，一时想不起在哪里听到过了。陈四维缓缓的抬起头，刚好和高敬元注视他的目光撞到了一起。

    “呃”陈四维万万没有想到，原来高敬元就是前天在街边刁难那帮读书人的老者。

    看着陈四维怔愣的神情，高敬元笑了起来，他抬手指向座位边上的中年人，对陈四维说道：“还不见过大理寺正卿王大人？”

    大理寺正卿现在可是正管着陈家的事，陈家的红铜要是交不够，全族都将被流放。按理陈四维应该好好的巴结一下他才对，就算没有厚礼奉上，也该有个大礼参拜之类的。

    陈四维只是淡淡的扫了王大人一眼，然后平平一礼：“学生陈四维见过王大人。”

    “岂敢岂敢，不必客气。”王大人表面客气着，心里多少有点不大高兴。你陈四维若还是世子，莫说给我见礼，我不出去迎你都是罪过。

    现在你不过是布衣百姓而已，居然对我如此的傲慢。你对高相一躬到底，对我只是拱拱手，连头也不低一下。

    真是不识时务，高相如今已然离了相位，而我堂堂大理寺正卿虽然只是个从四品，好歹你现在正是有事求我的时候，总该摆出个正确的姿态来吧？

    “秉之啊，你家的事我已经听说了。”高敬元的笑容给人一种亲切的慈祥之感，没有久居上位的威压，有的只是浓浓的亲和力。

    陈四维默然，陈家被褫夺爵位的事也不是秘密，整个朝延应该无人不知了吧？高敬元能知道这件事，一点也不值得大惊小怪。

    高敬元笑呵呵的看了王大人一眼，继而对陈四维说道：“王大人唯恐三日时限过于紧迫，特为此事本奏当朝，替你家争取了三个月的延期。王大人与乃父是故交，你可要好好的谢过你王叔父才是啊。”

    高敬元话说的很明白，明白到不能再明白，这就是提点他要顺杆爬，借机抱住王大人的大.腿。三日时限是不可能弄到八十斤红铜的，如果有九十天的延期，那就另当别论了。

    莫说九十天能不能弄到八十斤红铜，起码这九十天之内不会有人上门催缴，三个月的变数实在是太大了，谁知道三个月形势会发生多少变化？

    不管怎么说这个机会一定要牢牢抓住才行，陈四维明白这九十天的延期必是高敬元替陈家争取到的，跟什么王大人没有半毛钱的关系。

    “王大人的恩情学生记下了，只是圣命难违，学生不敢逾期。”