
    第5章街头吟诗

    陈四维出府大约一个时辰就回去了，跟着他的四个壮汉累得汗流浃（音jiā）背。他们也不知道陈四维买了些什么，反正全是药材就对了。

    他刚一进院，就有人跑去向何御史汇报，说陈四维一共去了六家药铺，买了四大袋子药材回来。

    他们去街上收红铜，这在何御史的意料之中，那个陈四维还自以为高明的让下人低价收，着实令何御史捧腹大笑了一把。

    他跑到药铺买药材，这出乎何御史的意料之外，大量的买药材有什么用？他马上派人到那六家药铺去查看。

    那六家药铺的掌柜与小二所说大致相同，陈四维并没有拿着方子抓药，而是挑便宜的药材见药就抓。

    听那小二复述陈四维的话‘不拘什么，但凡价钱低廉，平时常用的药就可以，也不拘多少，多多益善。’，何御史差点笑喷了，还以为他有什么妙计脱困，这不就是一疯子吗？

    区区三天时间想弄到八十斤红铜是不可能的，别说小小的陈四维，就是把他老爹放出来也没用，除非他死去的爷爷或许有那个能力。

    “看来那小子已经做好了被流放的准备了，买那些常用药应该是打算路上用的。”八字胡殷勤的给何御史斟了杯茶，马上站到旁边摇起了扇子。

    “哼”何御史冷冷的冷哼一声：“小王八羔子，到时候一个药叶他也休想带走。”

    “那是自然，只是这三天？”八字胡有点担心，怕陈四维趁这三天工夫把怀安候府的钱都给花光了，他要是把钱都祸害没了，抄家就没有油水了。

    “不必管他，只要他不出城，爱怎么作怎么作去吧。”

    “是是，还是御史大人宽厚。”八字胡笑嘻嘻的奉承着，却不知怎么惹得御史大人火冒三丈，突然冲他暴喝一声：“滚！”

    御史、遇屎，‘狗御史吃.屎’这几个字弄得何御史感觉自己的官号都一股子屎味，他居然要死不死的偏在他面前提起御史两个字，平时也罢了，今天刚才在怀安候府惹一肚子气，你是不知道吗？

    陈四维回到府里，发现‘怀安候府’的牌子都已经摘了下来。虽然这个爵号似乎跟他没什么关系，他心里还是有点气愤加难过。

    他只是望了一眼，便直接走进了门。他进屋摒退左右人等，只留管家一个人。他自己倒了杯凉茶，‘咕咚’喝了一大口，走了半天真是渴了。

    “世”管家想拦也来不及了，这种事理应由下人侍候着，虽然这派头摆不上三天了，但能摆一会儿还是要摆的。

    “徐管家，你附耳上来。”陈四维也没有坐下，就站着一口气喝了一盏茶。管家走过去深深的弯着腰，洗耳恭听陈四维的吩咐。

    “你带人出去明收红铜暗收些铁器，只要是铁就行。越是细碎越好，最好是铁匠铺的铁粉，有多少要多少。”

    “世，少爷，这有何用啊？”

    “休得多言，不许声张，不能让任何外人知道。”

    “是。”

    “快去。”陈四维不耐烦的一摆手，徐管家一溜烟的跑了，出门叫了几个小厮，敲锣打鼓的收‘红铜’去了。

    陈四维下令府门大开，只要是赶车来的，不管什么人送什么货，一律不许盘查不许多问，直接引到他指定的院子里。

    怀安候府大大小小七个厨房，陈四维跑了个遍也没找到他需要的东西，把管库房的人叫来一问，才知道偌大的候府连套制酒的蒸馏器都没有。

    他实在是走累了，又不放心让别人去买东西，于是坐着轿子出门了，跑到一家烧酒坊，高价买了一套蒸馏釜。

    没想到这古代的东西竟然如此的精细，工艺之精湛令人咋舌。陈四维坐着四人抬的轿子，用丝绢擦拭着蒸馏釜，觉得古代生活也挺有趣的。

    前面声音嘈杂，轿子越走越慢，陈四维扒轿帘向外望去，很多人围着什么，把路给堵上了。

    无奈只好停轿，命人去打听发生了什么事。下人回来报说是一帮酸秀才对着生石灰吟诗，非要分出个高下不可，引得众人围观把路给封住了。

    作诗还能造成交通堵塞？陈四维的认知完全被刷新了，不可能的吧？他下轿挤到前面去看。

    原来是一个老汉买了两袋子生石灰，被秀才们不小心撞翻了一袋。老汉不让他们赔钱，倒让他们赔诗，结果他们作了一首又一首，老汉均不满意，现在秀才们个个面红耳赤，有些要急眼了。

    看来今天要吟不出好诗还回不去家了，陈四维可没工夫在这儿耗着，偏偏又绕不过去，于是他轻咳一声，走上前去对那老汉一揖：“老丈，学生这厢有礼了。”

    那老汉穿着很是光鲜，就算不是当官的也是豪富之家，颇有几分傲气。见陈四维彬彬有礼，先有三分喜欢，微微颔首：“嗯，你有什么话说？”

    “学生也想吟诗一首，若能得老丈青眼，还请老丈体恤路人的辛苦，放了几位师兄吧。”陈四维就是思归心切，没别的要求。

    那老汉听他如此说才回头四顾一番，原来已经围了这么多人了，都是这些儒生无才，老汉见路都被堵住了，轿子根本没有可能过得去，他也有了就坡下驴之意。

    “好，吟来听听。”老汉心中已有盘算，哪怕他随口绉个顺口溜也就算过关了。

    “多谢老丈。”陈四维不加思索的脱口而出：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    “好！”老汉早就想好了，不管这个小子说出什么来，都喝声好，众人散去便罢。万没想到这小子张嘴就来的一首诗，境界如此之高。

    “好好好，有风骨！”老汉竖起大拇指，这诗作的流畅自然丝毫不矫情，不似那几个酸腐搜肠刮肚的弄些浮丽之词讨巧。

    举重若轻必然出自行家里手，小小年纪有此才学，有此志向，国之幸也！

    “你叫什么名字啊？”

    “学生陈四维。”