
    第6章炼金有术

    回到家里陈四维小心的把刚买来的蒸馏釜安置好，命人严守房门，不能让任何人进去。小胖子已经送了七车矿石渣过来，家丁按照陈四维的吩咐一车付给他十五个铜板。

    万事俱备，也不差东风。陈四维看看日头偏西，这么快就到了黄昏时分。还有明天一整天的时间，后天那个恶心人的何御史就会上门催交红铜了。

    陈四维嘴角微挑，心中暗道‘老天让我这个时候穿越过来，大概就是让我拯救陈家的吧？’。

    陈四维吩咐府里所有的房间都点上灯，若只是他这间房里点灯，岂不是告诉所有人他在这里？

    今天夜里所有的家丁、护院分成两组，一组负责上半夜巡逻，一组负责下半夜巡逻，今明两夜务必加强防卫。

    大家都觉得这是最后两个留在府里的夜晚了，都表示一定站好岗，颇有点群情激昂的味道。

    陈四维淡淡的笑了，这是明显的信不着他啊，没有人相信他能弄到八十斤红铜。

    安置蒸馏釜的房间处于极偏僻的西北角，这里离候府的任何一个大门都很远，大门外都有侍卫守着，所以陈四维特意选了这个地方。

    陈四维去药铺当然不是为了买常用药，常用药只是个障眼法，用来蒙骗那个吃.屎的御史大人的。

    他买了大量的绿矾，汴梁城里的绿矾差不多都被他买来了。绿矾都在他和徐管家身上，那四个侍卫背的都是常用药。

    绿矾是一味中药，具有补血消积、解毒敛疮、燥湿杀虫功效，这是众所周知的事情。

    没人知道，或者说在这个大宋王朝时代没人知道的是，绿矾的主要成份是硫酸亚铁。

    硫酸亚铁怎么了？

    加热硫酸亚铁达到五百摄氏度以上，硫酸亚铁就会变成氧化铁、二氧化硫、三氧化硫和水。

    这又怎么了？

    三氧化硫加水会变成硫酸，因此硫酸也叫绿矾油。

    大宋王朝没有人懂化学知识，但是这一点也并不是没完全没人知道。药典有记载‘绿矾火煅出毒’，大家都知道绿矾经火加热后会出毒，这里的毒主要就是指硫酸了。

    硫酸有什么用？

    稀硫酸加氧化铜会起化学反应，会变成硫酸铜和水形成的混合溶液。在这个溶液中加入铁或锌就能把硫酸铜中的铜给置换出来，置换出来的铜就是纯度最高的红铜。

    氧化铜在哪里？

    氧化铜在现代社会主要应用于玻璃、彩釉、陶瓷等领域，也就是说能开采出瓷石的矿多数是含有氧化铜的伴生矿。

    陈四维料定矿石渣里含有氧化铜，只是不确定含量有多少，因此他才让小胖子能送多少送多少过来，反正候府有的是地方。

    从氧化铜里把铜置换出来还有一种更简单的方法，那就是把氧化铜和碳放到一起加热。这样可以直接得到铜，方法简单有效，没有危险对环境又没有污染。

    加热绿矾提炼硫酸存在危险性，二氧化硫在容器中加热容易爆炸，飘到空气中有刺鼻的臭味，而且还会和空气中的氧结合快速生成硫酸，也就是酸雨的产生原因。

    当然形成酸雨需要大量的二氧化硫，陈四维弄这点玩意儿还是没什么大碍的，只是气味难闻点罢了。

    至于危险，陈四维顾不得了，弄不到红铜连命都保不住了，还怕什么危险？

    为什么不把矿石渣和碳一起加热来置换铜呢？因为温度达不到，氧化铜的熔点是一千三百二十六摄氏度。

    陈四维开始的时候也以为可以这么做的，他知道铁器已经是寻常之物了。铁的熔点是一千五百三十五摄氏度，也就是说能熔化铁的温度足够熔化氧化铜了。

    他到铁匠铺问了一下，原来打铁并不需要把铁烧成铁水，只是烧红变软然后靠用大锤砸来改变形状。

    不是他想像的那种把铁化成铁水灌到模具里定形，看来温度是达不到标准了。陈四维现在没有时间去想办法提升铁匠炉的温度，还好他还知道用稀硫酸置换。

    陈四维把绿矾放在蒸馏釜中煅烧，慢慢的流出油状液体，放出有刺激味的气体，蒸馏釜中的固体慢慢变红。

    油状液体便是绿矾油也就是硫酸，陈四维用陶瓷瓶装了起来。刺激味气体自然就是二氧化硫飘了出去，变红的固体就是氧化铁。

    得到了硫酸，陈四维心中大喜，现在就看矿石渣里是否含有氧化铜了，如果有那就是天无绝人之路，如果无那就只能认命了。

    硫酸的腐蚀性极强，除了陶瓷玻璃一类的，也就只有金、银、铜不会受到腐蚀。陈四维拿出候府最大的银锅，倒进去半锅的矿石渣。

    他故作镇静的做了三个深呼吸，暗暗的鼓励自己‘不紧张，不紧张，一定会成功的，一定会！’。

    他把刚刚得到的硫酸稀释一下洒到矿石渣上，滋滋咔咔的一阵响声之后，锅里的矿石渣体积明显变小，锅底渐渐出现蓝色的溶液。

    陈四维紧握双拳，真想放声长啸，成功了！蓝色的溶液就是硫酸铜和水，只要在这个溶液里加入铁就可以得到红铜和硫酸亚铁了。

    当然用锌也可以置换出铜，那样就会得到硫酸锌和铜。陈四维要硫酸锌没用，硫酸亚铁有用啊，硫酸亚铁就是绿矾。况且锌也不好弄，锌和红铜一样是稀缺物品。

    大宋王朝用红铜和锌制成黄铜，用黄铜来铸造铜钱，就是因为这两样东西稀缺不容易造假。

    陈四维往锅里洒入铁粉，黑色的铁粉马上变成了红色的固体，这就是救人命的红铜！蓝色的溶液也变成了浅绿色，绿色渐渐加深，慢慢结晶变成了绿矾。

    红铜有了，绿矾也回来了，简直像变戏法一样，这根本就是个无中生有的游戏。有绿矾就不愁硫酸，硫酸稀释后倒在矿石渣子上，然后只要有足够的铁就行了，不只能收获红铜，还有大量的绿矾。

    陈四维欣喜若狂，八十斤红铜？给爷准备好秤！