
    第7章不进就滚

    陈四维一.夜未眠制造了大量的硫酸，从铁到铜的转变最关键的就是要有大量的稀硫酸。

    矿石渣子有的是，其中氧化铜的含量颇高，有五车左右应该就能置换出一百斤红铜。铁也有的是，无论是铁器还是铁屑铁末都能用。

    小胖子一天往怀安候府送了四十多车矿石渣子，实在是太引人注目了，虽然都用野草覆盖其上，还是引起了何御史的怀疑。

    莫非陈四维知道什么人手里有红铜，委托别人帮他从城外买回来？没道理啊，红铜是稀缺之物，朝臣犯错常有被罚俸的情况发生，罚金罚银都不是事儿，一罚红铜都哭爹喊娘的。

    红铜不值钱，关键就是不好弄。朝中大臣都弄不到，他陈四维弄得到？何御史不信，但是一想起他举着圣旨信誓旦旦的样子，又觉得其中有什么蹊跷。

    不管怎么说他都是世子，百足之虫死而不僵，陈家的人脉不容忽视，万一被他弄到红铜那可就前功尽弃了。

    何御史派人悄悄跟踪车队，小胖子毕竟只是个孩子，他哪里想得到会被人跟踪？何况就算他知道也没有办法甩掉人家。

    没费什么力气何御史就知道了野草覆盖之下是什么，只是他想不明白陈四维为什么要这么做。

    瓷石还能砸碎做瓷土，瓷土可以做瓷泥，瓷泥能做瓷器。把瓷石挑净，剩下的矿石渣子有什么用？

    “大人”那个八字胡有点开窍了，他不再把‘御史’两个字带上了。“奴才觉得那小兔崽子大概是想蒙混过关。”

    “怎么个蒙混过关法？”

    “收些铜壶之类的物什，里面装满矿石渣子，上面盖上盖子，过秤凑够八十斤即可蒙混过关。”

    何御史微微皱眉，会是这样的吗？“直接灌沙土不就好了？何必兴师动众费这个事呢？”

    “沙土不如矿石重啊，而且这样会造成他收了很多红铜的假象，更方便他造谣说红铜降价了，好低价收红铜啊。”

    “嗯。”何御史满意的点点头，陈四维要真是这样想的，那就太好了。“他敢造一丝丝的假，我必定参奏他个欺君之罪。”

    “奴才已经找好了人，只要成色稍有不足便不作数，份量上差一钱也不会让他过关的。”

    “哈哈哈哈，我倒要看看他是如何自掘坟墓的。”

    第二天大街上收红铜的锣鼓声更为频繁了，怀安候府的人多半都出来收红铜了，这汴梁街头简直是多了一景。

    何御史看在眼里，心底那叫一个舒坦，蹦吧，秋后的蚂蚱蹦不了几下子了，看你明天怎么办。

    陈四维命人在矿石渣子旁边并排摆上十几口大缸，他往缸里倒入硫酸，然后命人往缸里倒水，倒的速度宜缓不宜急而且水不能倒的太满。

    稀硫酸若是溅到人身上，那就是一辈子都无法挽回的伤痛。陈四维很小心的看着下人干活。

    稀硫酸弄好了，陈四维把下人都赶了出去，只留下徐管家以及几个心腹小厮。把府里大点的银锅、银盆都拿了出来摆在院子里。

    陈四维看着他们把矿石渣子装进银器之中，倒入稀硫酸，看到蓝色溶液之后把铁粉或者铁器扔到溶液中，看到红铜一个个的都兴奋的发狂。

    陈四维告诉他们缸里装的是神水，有蚀皮化骨之功效，吩咐他们一定要小心，别伤着自己。然后他回房睡觉去了，来到这个世界还一觉都没睡上呢。

    他刚睡醒，天已经近午，府里很多人都在等他开饭。他一声令下大家才齐唰唰的开始动筷子。

    爵位虽然不在了，多年的习惯还在，大家都和以前一样，没什么变化。倒是陈四维有点不适应，吃个饭还偌大的规矩。

    一天的时间眨眨眼就过去了，第三天清早何御史带着两千御林军浩浩荡荡的向怀安候府进发。

    提前半个时辰就派人通知陈四维出门迎接钦差大人，他特意穿官服骑高马，没有坐轿为的就是在京城百姓面前奚落陈四维一番，让陈四维知道知道什么叫官威。

    结果直到他都赶到了怀安候府门前也没有见到陈四维，陈四维根本没有出来接他。他上次来好歹的还有个净水铺街、红毡倒地，这一次连门都没开。

    看到大门紧闭何御史不由得怒从心来，早就派人报信了，他居然敢给钦差大人吃闭门羹，他这是什么意思？

    何御史抬头见大门上面换了块匾，门楣之上‘陈府’两个大字刚劲有力，字倒是写的不错，不过何御史可没心思欣赏。

    两天的工夫他还弄块匾挂上去了，这宅子你还保得住啊？

    八字胡冲着陈府大门努了努下巴，一个侍卫上前去扣响门环。不一会儿大门打开，一个弯腰驼背的老汉手里拄着扫帚，揉了揉眼睛问道：“你找谁啊？”

    这什么情况？陈四维难道连夜潜逃了？不可能啊，大门外一千禁军看着呢，他就算长了翅膀也飞不出城。

    “我”侍卫还真说不出他找谁，关键是找谁也轮不到他找啊，他就是个敲门的。“我们御史大人到了，叫你家主人出来迎接。”

    “等着，我去禀报一声。”老汉转身走了，过了好半天也不见出来。

    何御史等的着急，便问那八字胡：“他搞什么鬼？”

    “拖延时间罢了。”那个八字胡料定陈四维现在就是能拖一会儿是一会儿，果然过了很久才见那个老汉慢慢的走了出来。

    “我家少爷说了，不管什么人，想见我家少爷就进去见，不想见就滚。”老汉颤微微的身体像风中残烛般，浑浊的眼睛泛着黄.色，头上的花白头发特别稀少。

    何御史虽然办的是公事，但是这一次他手里没有了圣旨，没有理由强逼着陈四维出来接他。

    带了两千多人，一条长龙延伸半条街，摆这么大的排场，结果先是闭门羹一碗，接着换来一句‘爱进不进，不进就滚。’。

    何御史气得七窍生烟，他连滚都滚不起啊，他有皇命在身，敢不进去么？