
    第14章有无夹带

    铜锭也好，不规则形状的红铜也罢，验官只验成份，是红铜就可以过关，然后去过秤就是。

    而收来的铜器物则让何元九眼前一亮，这说明什么？说明陈四维黔驴技穷了，他已经拿不出来更多的红铜了，至少拿不出来成色那么好的红铜了。

    陈家这两天多一直在街上收红铜，多多少少还是收了一些的。收来的红铜器物是含有杂质的，不像陈四维提炼出来的红铜那么纯。

    虽然不纯也是合乎标准的，验官没有理由拒收。何元九看看王大人又看看高敬元，见他们两个都没有说话，他想了想也没有开口。

    陈府家丁从箱子里拿出一个红铜的熏炉，熏炉本是冬天用来取暖的物什，有菜盆那么大，上面覆有盖子。

    这熏炉一眼就看得出来是红铜的，根本不用验成份，验官只看了一眼，说道：“熏炉不必验，里面可有它物？”

    陈四维答道：“所缴者唯红铜，岂敢夹带它物？”

    “过秤。”验官摆摆手，陈府一个家丁抱着熏炉过秤去了。

    何元九目不转睛的盯着，见一个壮汉抱着熏炉还有点吃力，看来这熏炉之内有文章。他也并不说破，现在若是阻止陈四维去过秤，陈四维大错未成，他就坐等熏炉过完秤再去揪陈四维的小辫子。

    陈四维看何元九那副小人得志的德性就气不打一处来，就好像他能把熏炉盯出个窟窿来似的。

    何元九看着那个熏炉被抬到了秤上，一再向后移动的秤砣牵扯得他的嘴角一路向上。一个熏炉最多不过七八斤而已，现在明显快到十五六斤的位置上了。

    熏炉超重说明里面有东西，他就早料到陈四维会用这个办法蒙混过关了，果不其然他就照着这条路来了。

    何元九高兴啊，这真是天意，让陈四维硬生生的撞到了他的手里，这可是个绝佳的好机会。

    何元九开心的望向陈四维，两个人的目光相撞，陈四维立马偏了一下头。陈四维不想在这里跟他吵，大理寺和御史台是一个锅里搅饭的，能不生事还是不生事的好。

    陈四维的躲闪让何元九更加的得意，陈四维是多么嚣张的人啊，他居然连跟自己对视都不敢了。

    他越是战战兢兢就越是说明他心里有鬼，何元九清了清嗓子，高声问道：“熏炉所重几何？”

    过秤的人刚刚称好，正在记录，听到他发问，急忙回道：“十八斤四两。”

    “好，哈哈哈哈”何元九开怀大笑，陈家这个箱子里除了熏炉就只有几个帘钩、灯台，东西少得可怜。

    区区这么几样东西竟然有二十多斤的份量，糊弄傻子也糊弄不过去啊。你家这个熏炉是实心的吧？

    不光何元九看得出来，不瞎的都看得出来。验官有问过里面是否有其他的东西，陈四维说没有。

    这些事都有人记录，如果查出来熏炉里有其他的物质，陈四维就有欺瞒之罪。所以没有人过于认真的去检验，过秤的人也只是掀了掀了熏炉的盖子。

    熏炉的盖子被红铜给熔上了，根本就掀不开，便直接过秤了。记录的人在这条记录前面画了个小圆圈，表示这个有疑问，日后将会细查。

    今天的检测与秤量才是第一道程序，还要经过一次复核才能继续向上报。复核就相对认真得多了，复核不合格会继续向陈家催缴。

    很多人利用这一点给自己争取时间，先用什么东西滥竽充数，复核之后还会给点时间，只要自己把红铜补够数了就算过关。

    这种手法早已是大家全都心照不宣的秘密，王大人也在心中冷笑，陈四维到底是个孩子，想法真够天真的。

    别人可以这么蒙混过关，你行吗？王大人没有说话，不等于他心里没数，他在等待时机，现在只是一个熏炉而已，他倒要看看后面的两个箱子里装了些什么。

    高敬元也暗暗叹了口气，或多或少的对陈四维有点失望。这么老套的手法，不只一点不高明反而有种跳梁小丑的感觉。

    你得先理清形势才行，别人这么干是事先买通了大理寺的人。而你上来就是一副傲慢的脸孔，本身就得罪了大理寺的人，你还想蒙混过去？

    人家就等着抓你的错儿呢，你这分明是看人家准备好了铡刀就递上了脖子。

    何元九放肆的大笑，陈四维并不明白他傻笑个什么劲。陈四维只是觉得那么大个熏炉空着也是浪费，就把红铜都塞了进去，反正是秤重的，有什么不可以？

    白景辰倒是懂得何元九为什么大笑，白景辰也怀疑陈四维是在熏炉上做了手脚了，不然熏炉不会那么重的。

    “你的熏炉里是不是装了石头瓦块？”白景辰刻意压低了声音，悄悄的对陈四维耳语。

    陈四维愕然，他根本没有动过这样的念头啊，皇上罚的是红铜，交别的东西岂不是找死？陈四维不想死的这么快，他又不是弄不到红铜。

    见陈四维愣愣的不说话，白景辰以为是他说穿了真相，陈四维深感尴尬不知如何开口了。

    他凑的更近了一些，嘴.巴对着陈四维的耳朵小声低语：“如果是的话，你赶紧把熏炉要回来，有多少红铜交多少红铜就是。只是红铜不够，我自有办法帮你。若是欺君，我就没办法帮你了。”

    陈四维上下扫视了这个白景辰一眼，敢说这样的大话，看来他的身份不低。红铜不够可不是小事，他一个孩子敢给出这样的许诺确实超出了陈四维的想像。

    陈四维刚想告诉白景辰熏炉里面全是红铜，没有别的东西。这时何元九收住了笑容，一本正经的警告红辰：“这熏炉内怕是别有文章吧？我告诉你以次充好是皇家大忌，现在就是上天入地也没人能救得了你。”

    这个熏炉已然入册，现在只要劈开熏炉，查出里面夹杂着除了红铜之外的东西，陈四维就是死罪！

    陈四维终于明白他在笑什么了，于是他很配合的问道：“那我现在拿回熏炉，行不行？”