
    第3章邀友同游

    八十斤红铜还不是难事？怀安候府所有跟红铜沾边的东西都划拉到一起，恐怕连五斤红铜也弄不到。

    怀安候府倒有的是铜钱，可惜铜钱不是红铜，红铜也叫紫铜是纯的铜，而大宋朝的铜钱是红铜和锌的合金铸成的黄铜铜钱。

    陈四维的豪言壮语只换来何御史一个白眼加上一声冷哼，谁会拿他的疯话当真？临走那个八字胡还特意向陈四维做了两个手势，一个是数字三，另一个是手立成刀砍向自己的脖子。

    数字三自然是提醒陈四维只有三天的时限，另一个手势自然是告诉陈四维到时候必定会要了他的小命，连流放他都走不到目的地。

    钦差大人凶神来煞般的来又凶神恶煞般的走了，陈府的管家摇了摇头，长叹一声：“少爷，老奴送您回房休息吧。”

    陈四维举了举手中的圣旨：“回房，房里有红铜吗？”

    房里没有，整个怀安候府都没有，不仅如此，整个汴梁城也凑不出来八十斤红铜。红铜并不昂贵，但极其稀有。

    平常百姓家用不上红铜，顶多就是帘钩、灯台等小器物而已。官府却是需要大量的红铜，因为红铜是制铜钱的主材料。

    从铜钱中分离红铜根本就是不可能的，因为没有那个技术。皇帝罚他们交红铜就是看准了他们交不出，就是在难为他们。

    若不然折成白银或者铜钱，候府再怎么也不差这几个小钱。八十斤红铜折价才三百多两银子，候爷一个月的俸银就是九百两银子。

    管家无语的看着陈四维，房里没有红铜，你到哪儿能弄到红铜？陈四维环视一周，吩咐道：“给我准备一千两银票。”

    “是。”管家点头应喏，现在银票对陈家来说和废纸也差不多了，最后三天花钱的机会了，三天以后就要抄没家产了。

    “你带人到街上敲锣打鼓的收帘钩等物，且记价钱要比市价”

    “少爷”管家就知道小孩子不可靠，他直接打断了陈四维的话：“没有用的，现在就是出再高的价，三天时间也收不够八十斤红铜啊。”

    “我让你收够八十斤了吗？”陈四维很不高兴说话被人打断：“还有，收购的价格一定要比市价低，知道吗？”

    “低？”管家大为不解，高价还收不着呢，这火烧眉毛的时候你还低？

    “对，你越是高价收就越是没人卖，都在观望，都等着价钱再高点的时候再卖，我们时间紧等不起。所以一定要低价收，让别人都以为红铜不值钱了，都急着出手，这样收的才快。”

    陈四维都佩服自己胡说八道的本事，愣是把全府的人说的都差点信了。管家弱弱的问了句：“这样行吗？”

    “死马当活马医呗，反正要不然我们也是没办法，你就出去试试好了。”

    “说的也是。”管家当即点了几壮汉，收拾两面锣让他们备一个推车就要到街上收红铜去了。

    陈四维特意嘱咐了一句：“宁可不收，绝对不出高价。”

    “是。”管家不敢违逆他，毕竟他是自己的少主人。

    管家也不在乎高价低价，反正再怎么高价也就是多往外散点财，根本收不到八十斤红铜，倒不如低价，这样没人卖，自己也落得清闲。

    好日子就剩下最后三天了，管家只是想趁这个机会出来在城里最后再转上一转，散散心也就是了，还能怎么样呢？

    陈四维揣好银票，荷包里又装了些散碎银子便走出怀安候府，在自家府门口被两个侍卫拦住：“干什么去？”

    “小爷又不是犯人，想干什么就干什么。”陈四维自然不怕他们，三天时限不到谁敢拦他就是冒犯良民，现在他虽然没了爵号，也还是有机会面圣的。

    “我们奉命”

    “少废话，想跟着你们就跟着，不想跟着就别啰嗦。”陈四维只能在城里转，不可以出城，那些侍卫堵着怀安候府前门后门就是里面的人私逃的。

    陈四维没有办法拒绝被包围，也没有办法不让人家跟着。他大摇大摆的走向汴梁街头，他们身后跟着四个侍卫，就知道出门一定有人保护自己，连家院都省了。

    汴梁城的繁华程度相当于二十一世纪的巴黎，街上商铺林立看得人眼花缭乱。陈四维从小在汴梁城里长大，对这里相当的熟悉。

    现在的陈四维拥有前身所有的记忆，他自己也有点搞不清自己到底是谁，是二十一世纪的陈四维穿越到了大宋，还是大宋的陈四维突然有了二十一世纪的超前意识？

    反正都已经这样了，想太多没用，既来之则安之吧。火烧眉毛顾眼前，现在当务之急是弄到八十斤的红铜。

    陈四维并没有贪恋街市的繁华，他没有骑马也没有坐轿，轻车熟路的穿过几条街道，来到一家瓷器店。

    这家店门口立着一块水牌，水牌上写着‘汝窑精瓷’四个大字。陈四维迈步走了进去，那四个侍卫也跟了进去。

    陈四维并不买东西，这家店的小二跟他很是相熟，见他进来急忙笑脸相迎：“小相公，您可是有日子没来了，我们家老爷这两天正念叨您呢。”

    “老爷子可还安好？”

    “好，好着呢，就是今天有点不巧，我们老爷到张府拜寿去了，不知几时才能回来。”

    “我今天是来找你们小哥的，他可在？”

    “少爷倒是在，我给您请去。”

    不一会儿里间门声响动，走出一个面色黝黑的小胖子，见到陈四维便喜笑颜开的跑了过来：“唉哟，你可好久没来找我玩了。”

    “头疼了几天，刚好今日无事，我们出去玩吧。”

    “好。”小胖子答应的异常爽快，都不问去哪里玩也不问玩什么，反正跟陈四维肯定有好处就是了，想吃什么吃什么，都是他付钱。

    出门走了没几步，小胖子就嚷着说饿了。陈四维也不含糊，抬头见眼前一座大酒楼，直接就带他到楼上开了个雅间。

    “哇，你今天这么大方，带我来酒楼吃啊。”小胖子的眼睛都不够使的了，陈四维只是淡淡的笑着，心中暗道‘酒楼算什么，我身家性命都在你身上。’。