
    第4章四处乱转

    陈四维笑微微的看着小胖子，小胖子可没工夫看他，小胖子的两只绿豆眼就盯着盘子，小手一个劲的抹口水。liudianxing.com

    “吃啊，怎么光看着？”陈四维看小胖子急的抓耳挠腮却不肯吃，他颇感意外。还以为这小子看着烧鹅就得扑上去呢，没想到他光用眼睛盯着并不动手。

    小胖子‘咕咚’一声重重的咽了口口水：“这么大一桌子好吃的，得多少钱啊？”

    “不就一只烧鹅、二斤酱牛肉吗？”陈四维端起一大碗豆腐汤放到他面前：“喝吧，这个不要钱。”

    小胖子抿了抿唇，还是有点不敢吃。“你请我吃这么多东西，回去你娘不打你？”

    “你见过我娘？”

    “没有。”小胖子摇了摇头，他经常跟陈四维在一起玩耍，但是他们并不熟，他不知道陈四维是怀安候府的世子。

    “那你凭什么觉得我娘很凶？”陈四维笑着拍了拍小胖子的肩膀：“放心吃吧，我既然请你就付得起钱。”

    陈四维伸手抓起一条鹅肉丢进嘴里嚼着：“你不吃我就自己吃了。”

    “吃，谁说不吃了？”小胖子咂了咂嘴，伸手抓起一条鹅大.腿狼吞虎咽了起来。

    半只烧鹅下肚，小胖子发现陈四维就只吃了那么一条鹅肉，然后就没有再吃。他抬头看向陈四维，陈四维正拄着下巴出神，眉头皱得紧紧的，像是有什么愁事一样。

    “你不会是从家里偷的钱吧？”小胖子总觉得陈四维今天不太正常，无缘无故的花这么多钱请他吃烧鹅，他哪来的钱？

    平时小胖子也喜欢跟陈四维一起逛街玩耍，陈四维从来不在钱财上计较，经常给他买吃食，但都是些小零食，像这样坐在酒楼里大肆的吃，是没有过的。

    看他自己都愁得吃不下，肯定这钱的来路不正，他是不是担心回家没法交待？“你要是偷的钱就还回去，这饭钱”

    小胖子可没有钱付账，他想了想说道：“实在不行就去店里支，大不了被爷爷打一顿关两天，没事的，我不在乎，你不用为难。”

    这个小胖子还真不是个见吃就忘了一切的吃货。“这钱，说实话我家人不知道。”陈四维故意压低了声音，弄得小胖子跟着紧张了起来。

    陈四维左右看看，然后对他耳语道：“这钱是我自己赚的，我今天找你来正是要带着你一起发财的。”

    “怎么赚啊？”小胖子当时就没了吃的心情，一听说有钱赚立马精神百倍。

    “你家从矿上买矿石，砸碎以后挑出瓷石，对吧？”

    “对啊。”这个事小胖子相当的熟悉，他家的瓷器都是自己烧制的，在汴梁城内他家的瓷器那是大大的有名。

    “瓷石被挑走以后，剩下的矿石渣子是不是没用？”

    “当然没用。”

    “有人出十五个铜板买一车矿石渣子，有多少要多少。”陈四维解下荷包塞到小胖子手里。“看看，这是我前几天赚的钱。”

    小胖子迫不及待的扒着荷包向里望了一眼：“哇，足有六七两银子啊。”

    一两银子就是一千个铜板，这得多少矿石渣子能挣到那么多啊。

    “反正就是到明天晚上子时为止，能拉进城里多少就赚多少。”

    “就一天时间？”小胖子觉得这买卖能干一辈子才好呢，反正矿石渣子不用花钱买，就在城外矿区堆着呢，快堆成一座山了。

    拉进城就赚钱的话，那去掉往返雇车、装车、卸车的钱，其余的就是净赚了呀。一车的成本也就三四个铜板，就算五个铜板还挣十个铜板呢。

    “是啊，就剩最后一天多了，所以我才找你的，我一个人能拉多少？有钱一起赚才是好兄弟嘛。这些钱先放到你那儿一半儿，你雇车用。矿石渣子拉到地方，一车一结账的。”

    “你真够意思。”小胖子激动的小脸泛红，长这么大没赚过钱啊“那还在这儿吃啥？瞎耽误工夫。”

    “别急。”陈四维一把扯住了他：“你自己做就行了，不要再告诉别人了。”

    “放心吧，赶紧走，多拉一车多赚一车的。”

    “还有你去东矿区，我去西矿区，拉回的矿石渣子送到怀安候府，切记用野草盖住，不要让别人知道是什么东西。”

    “哦。”小胖子眨眨眼睛：“怀安候府？进得去吗？”

    “只管放心，门口有人接应，大摇大摆的进。”

    “真的么？”

    陈四维举起荷包：“我都赚了这么多了，会是假的吗？钱都先给你了，你怕什么？一次雇十辆车用不上半两银子，我可给了你四两银子呢，就算怀安候府不收，你也不亏什么吧？”

    “你说的对。”小胖子撒腿就跑了，差点从楼梯上滚下去。陈四维长出一口气，能不能凑够八十斤红铜，就看他能不能拉进来矿石渣子了。

    这件事不宜声张，若是被那个何御史知道，恐怕要横生枝节。陈四维之所以找这个小胖子也是因为找不到别的人了，怀安候府的人都不能出城。

    府外他认识的人除了混迹官场的也没有几个了，刚好小胖子家是开瓷窑的，他对矿区够熟悉。

    搞定了矿石渣子还不够，陈四维下楼以后又去一家铁匠铺转了转。从铁匠铺出来，走了没多远他居然就碰上了怀安候府的管家。

    “少爷”管家苦着一张脸，强打精神的冲陈四维点了点头。他这出来散心散的效果也不怎么样，越散越堵得慌，看什么都觉得是最后一眼了。

    “收了多少红铜了？”陈四维明知故问，眼前的马车空空荡荡的连一根铜丝也没有。

    “一点也没收到。”管家沮丧到了极点，若是高价收，现在还真的能收到三五件红铜器物，可是陈四维命令他低价收，那就没办法了。

    “没事儿，让他们继续收，你跟我走吧。”陈四维对这汴梁城还是很熟悉的，他带着管家见药铺就进，出来必保拿着或大或小的袋子，开始他们还自己拿着，后来干脆都交给那四个侍卫替他们背着了。