
    第13章铜锭没了

    过秤的地方不远，穿过两个角门就到了。徐管家迈步走进大殿，里面有好多的人，多数都是相熟的面孔。

    正中间坐着大理寺正卿王大人，下面坐着前任宰相高敬元，高敬元的身边站着一个半大小子，陈四维挨着那个小子站着。

    徐管家倒着小碎步快步向前先对着王大人深深一揖：“陈府管家徐平拜见王大人。”

    “免礼，这又不是大堂。”王大人脸上一直带着亲和的笑：“我听说陈府今日前来缴纳红铜，特意过来看看。你只管放心大胆的去过秤，谁敢做一丝一毫的手脚，我必不轻饶。”

    王大人这话说的就太巧妙了，简直是天衣无缝的完美。‘谁敢做一丝一毫的手脚，我必不轻饶。’，这话听起来像是在给陈府撑腰，在说那些负责验货、过秤、计数的小吏们谁敢动手脚必不轻饶。

    事实上谁都清楚王大人这话就是说给陈四维听的，这绝不是给陈府撑腰而是在警告陈四维，要是敢做一丝一毫的手脚，必不轻饶。

    “是，多谢王大人。”徐平心里清楚，姓王的只不过说句漂亮句罢了，他是做不出漂亮事的，今天要不是备足了八十斤红铜，恐怕第一个翻脸的就是他。

    何御史紧跟着徐管家，脚前脚后的走了进来，进门就热情的跟王大人打起了招呼：“王年兄，好生清闲啊。”

    见何御史走了进来，王大人急忙站了起来：“什么风把何大人你吹来了？”王大人吩咐旁边的侍童：“快给王大人看坐。”

    侍童搬了把椅子放到高敬元对面，何御史趾高气扬的走向座位。

    徐管家对着高敬元一揖到底：“徐平拜见高相爷。”

    高敬元呵呵笑道：“免了，我哪里还是什么相爷？不过就是一个糟老头子罢了。”

    高敬元这话就是说给何御史听的了，你他.妈的是瞎吗？连个招呼都不跟我打，就想坐下？你是屁.股沉吗？

    何御史还真的就是瞎，他进屋比徐管家晚了几步，他只看到徐管家给王大人作揖，他还听到了王大人说的话。

    他真的就没看到高敬元，高敬元身旁并排站着白景辰和陈四维，把他给挡了个严严实实。

    何御史刚要坐下，忽然看到徐管家朝对面鞠了个躬，他还以为徐管家是给陈四维鞠躬。直到徐管家弯下腰同时说出‘拜见高相爷’，他才看到高敬元，此时他的屁.股刚沾到椅子面，立刻像被针扎了一样弹了起来。

    “下官何元九拜见高相爷。”何御史赶紧的一躬到底，由于动作有点大，纱帽差点掉下来。他滑稽的伸手捂住纱帽，这玩意儿可不可能丢啊。

    高敬元只用鼻音‘嗯’了一声，算是表示看着他这个人了。他灰溜溜的后退两步，老老实实的坐下了。

    何元九也会打小九九，他知道高敬元就是生气自己跟他打招呼晚了，不过这只是小事一桩，相爷是不会计较这点小事的。

    这大厅里的人都是奔着看陈四维缴纳红铜来的，从王大人的态度可以推断出高敬元也是和他们一样的想法。

    如果高敬元有不同意见，王大人必定会照顾陈四维一点的，过秤也不必如此正式，假意走个程序，这件事就算糊弄过去了。

    报账给皇上说陈府交齐了，然后大理寺拿八十斤红铜垫付都行。别人拿不出来红铜，大理寺可不缺。

    王大人摆开了架式要认真执法，分明就是要跟陈四维来个‘丁是丁、卯是卯’。这就是最基本的刁难，份量可以用秤秤，但是成色问题没有固定的标准，这就看鉴定师的心情。

    何元九料定高敬元是站在他们这边的，为了缓和一下刚才的不礼貌带来的小尴尬，他赶紧表明态度，他得让高敬元知道其实他也是针对陈四维的。

    他生怕高敬元看他是跟陈府管家脚前脚后进来的，就怀疑他是跟陈四维一伙的。

    “高相爷，我是奉旨催促陈家缴纳红铜才来到此处，因为圣命在身所以不敢分心，以至于刚才失了神，望相爷宽恕。”

    他要是不表明立场，高敬元看他还能轻点来气。他这一表明立场就等于是跟高敬元划清界线了。高敬元连哼都没舍得哼他一声，直接扭头看向秤量处。

    秤量用的秤并不是能秤上百斤重物的大秤，而是一次只能秤二十斤的乌木戥（音děng）子。乌木戥子就是类似于现代社会药店秤中药的那种秤，秤杆是乌木的，秤砣和秤盘都是黄铜的。

    徐管家过去指挥家丁打开一只箱子，整整齐齐的一层红铜锭，这是先前提炼出来的红铜，陈四维为了好计重让铁匠铺给熔成的红铜锭。

    后来由于时间上来不及，也就没有再去熔红铜锭。反正只要是纯的红铜就行，也不看形状，只看重量又何必熔铜腚。

    白景辰拉一下陈四维，他们俩也走了过去。陈府家丁拿出十块大小形状完全相同的红铜锭，大理寺的验官仔细的查验了一遍之后，开始上秤称重。

    一个铜锭重约三两，十个铜锭三十两，一斤十六两，十个铜锭连二斤都不到。旁边有专人负责把这十个铜锭收起来，并将重量记录下来。

    验官对陈府的家丁说道：“有多少这样的铜锭全拿出来，这个验过之后就不必上秤了，数数就行。”

    如果全是铜锭那可就省心了，但是哪有那么多顺心如意的事？陈府家丁把所有的铜锭都拿了出来也不到半箱。

    箱子里拿出铜锭很是令人惊讶，没想到怀安候府还真是不简单，竟然有大量的铜锭。就在何元九和王大人都以为这次要眼睁睁的看着陈府嚣张了的时候，陈府的家丁拿不出来铜锭了。

    扯着箱子底一倒，出来的全是不规则形状的‘烂’铜。由于大小形状毫无规则可言，验官验的很慢。

    打开第二箱，上面一层全是收来的红铜器物。看来陈家也就这么一箱红铜，能有近二十斤的红铜已经够令人意外的了。