
    第1章宣旨夺爵

    “嘭！”

    房门被一个梳着双丫髻的小丫环猛的推开，她惊慌失措的向内望了望，见陈四维呆愣愣的坐在床边，她喘着粗气脚步虚浮的扑奔到床前。

    “世子，大事不好了，宫里又来人了。”小丫环呼哧带喘的样子显然很着急，陈四维连眼珠子也没有转动一下，只是呆呆的坐着，像尊雕塑一样。

    陈四维的大脑处于当机状态，他实在没有办法相信穿越时空的奇事真的是存在的，而且发生在了自己身上。

    明明只是中暑昏迷了而已，醒来却换了人间，好端端的从二十一世纪穿越到了这个什么大宋王朝。

    除了从一个三十大几的中年人变成了十四岁少年，还算比较满意之外，就没有一点随心可意的事了。

    这个陈四维的父亲怀安候子嗣不旺，他是唯一的一位候爵继承人，十一岁正式受封为世子。本来可以安稳的享一世荣华，不料祸从天降。

    两月前监台御史参奏湖州太守，有‘讥讽朝政、暗侮天子、愚弄朝延、妄自尊大’之罪。圣上闻奏龙颜大怒，下旨彻查此事。

    结果凡与那位湖州太守有书信往来之人都被大肆查抄了一遍，怀安候恰与那人有同乡之谊，因此被‘请’入宫中已有月余。

    上次宫里来人‘请’怀安候入宫，已经把小丫环吓得够呛了，这一次宫里人的来势比上次更凶，老远的就派人飞马来报，命世子出门迎接，说是有圣旨到。

    “世子？！”小姑娘见陈四维一动也不动，她大着胆子推了他的胳膊一下。“世子，听说宫里人是来宣旨的，您得出去迎接啊。”

    陈四维还回不过神来，搞不懂这个世界上的破事跟他有什么关系。他不想留在这个没有电、没有网、没有牙刷也没有卫生纸的时代啊，他多希望闭上眼睛睡一觉，再睁开眼就回到二十一世纪呀。

    “世子，世子”屋外又传来慌乱的脚步声和急.促的呼唤声，接着一群人涌了进来，有丫环、有嬷嬷、有管家、有仆从……

    “怎么还不给世子换衣服？”

    “香案准备好了没有？”

    “红毡倒地，净水铺街，快快快。”

    陈四维还沉浸在穿越的迷茫中，不知道进来了多少人，也不知道这些人都说了些什么话。

    他就稀里糊涂的被人从床上扯了起来，稀里糊涂的被人扒去了外衣，又稀里糊涂的被人穿上了新的外衣，最后稀里糊涂的被一群人推着走出房间。

    飞檐画栋曲径回廊都来不及看上一眼，就被一群人拥着来到一个宽敞的大厅。听管家说什么‘人都进门了，就在这里等吧。’，然后他就被人摁到一个大靠背的椅子上坐下。

    陈四维呆呆的看着满屋子‘古代人’慌慌张张的忙碌着，他心里也慌慌张张的，突然他‘噌’的一下站了起来，撒腿就往前跑。

    其实他也不知道自己想去什么地方，他根本都不知道这个世界上到底有些什么地方，他只是慌的受不了了，他想逃离这个世界，他想回到二十一世纪。

    “世子，世子。”

    “世子，您可不能乱了分寸啊。”

    “世子，您就在这里等着吧，冲撞了钦差大人可了不得。”

    乱七八糟的一堆人挡住了他的去路，他也没有非要出去，就那么被人又拉回到大靠背的椅子上坐着。

    忽啦啦跑进来一队侍卫，训练有素的分成左右两列站好。陈四维还没有看明白是怎么一回事，又听一声喝报：“钦差大人到！”

    管家拉起陈四维在他耳边小声的叮嘱：“世子，过去给钦差大人见个礼，然后跪听宣旨，最后接过圣旨说句‘谢主隆恩’就行了，可千万别像上次一样连哭带闹的。”

    正说着钦差大人已经迈着方步走了进来，身后跟着一群侍卫。陈四维的大脑有点发木，他只听到管家说的‘跪听宣旨’。

    跪？老子从来没跪过，刚到古代就要跪那个王八蛋御史？陈四维原身的记忆他全都有，他认得那个钦差就是参奏湖州太守的何御史。

    陈四维不想跪，但是圣旨这是大于天的玩意儿，谁见圣旨敢不跪？陈四维把心一横，俩眼一闭小腿一软‘噗通’一声摔倒在地。

    昏迷不醒不用跪了吧？

    “世子！”管家刚向前一步，才撒开手世子就摔倒了，他急忙转回身连推带晃的大呼：“世子！世子醒来，世子醒来。”

    “哼！”何御史不屑的白了陈四维一眼，上次来宣旨陈四维听说要‘请’他父王进宫，吓得连哭带叫，一把鼻涕一把眼泪的抱着何御史的大.腿恳求，这次见到何御史进来直接吓晕了，这个世子还真是没用得很。

    满屋子的人齐唰唰跪倒，何御史昂首挺胸的走到香案前面。管家也急忙屈膝跪倒，一只胳膊抱着陈四维的头，向何御史求情道：“何大人，我们世子昏迷了，您看是不是稍等片刻”

    管家想要送陈四维回房休息，总不能让他躺在冰冷的石板地上听旨吧？昏迷不醒的人听旨有什么意义？

    他话还没说完，何御史就打断了他：“下官办的可是皇差，你让我等？”

    “不敢不敢”管家哪敢跟他强辩？他抱着陈四维弱弱的说道：“可是可是”这情况明摆着的，你也不瞎，我们把人先抬到床上都不行吗？

    “哼，莫说他昏迷，就是死了也不能耽误宣旨。”何御史趾高气扬的拿着圣旨：“圣旨是宣给怀安候府所有人的，不是宣给他一个人的。”

    管家不敢多言，赶紧的低下头听旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰：怀安候陈治泄密与湖州太守苏墨，且私藏其作屡催不交，今撤去陈治一应官爵，贬为庶民，并罚红铜八十斤以惩示戒，限时三日交齐否则抄没家产，全族流放！钦此。”

    “谢主隆恩。”管家带着哭腔从侍卫手中接过圣旨，八十斤红铜，这绝对是个天文数字，三天时间怀安候府上上下下也凑不出来。