
    第9章完全无视

    那个被打的侍卫嘴里满是破布团，他呜呜的发不出声音。何御史要气死了，哪里管得了许多，他一摆手，七八个人冲上去把那人给抬走了。

    说起来那侍卫也够冤的，他进门报事而已，陈四维问了他几句话，他都如实回答了。最后陈四维随手拿起一个柿子，问道：“我拿的是什么？”

    那侍卫眨眨眼睛，他拿的不就是一个柿子吗？于是老老实实的回答道：“柿子。”

    “什么？”陈四维装作没有听清，追问道：“你说我这是什么？”

    “柿子啊。”

    “大胆！”陈四维当时翻了脸，立马给他扣上了‘忤逆皇命，有意与皇帝作对。’的大帽子，无缘无故的被吊起来一顿毒打。

    何御史先前无故的鞭笞了陈府的丫头，陈四维这次很明显的就是在报复，狠狠的打了何御史的脸。

    何御史心知肚明的知道陈四维的想法，他这根本不算是阴谋，他这是阳谋。阴谋好歹的还是偷偷摸摸的在背后搞点小动作，他这是大大方方的摆到明面上算计。

    明知道陈四维是故意找茬打了自己的侍卫，他偏偏眼睁睁的毫无办法，什么‘忤逆皇命’之类的说辞，就是何御史自己说的。

    陈四维把他的原话照搬了出来，这可真是说别人的话，让别人无话可说。

    “三天期限已到，交出八十斤红铜，何某好向圣上复命。若是交不出即刻查封宅院，府内人全部押往刑部大牢。”

    何御史多一个字的废话也懒得跟陈四维说了，反正今天他就是来催债的，主要就是奔着查封宅院来的。

    这怀安候府在京城里可是数一数二的豪宅，光是后花园就有两个，占地面积仅次于承平王府，承平王府仅比皇宫略逊，再大就僭（音jiàn）越礼制了。

    何御史也明白这个豪宅就是一块肥肉，他就算是把这个宅子给封了，最后也未必就能得到，但是他必须要先封掉这个宅院。

    毕竟他也还有一线希望能得到嘛，再说就算是被别人拿去，他也有着大大的功劳，总能得到一些好处的。

    陈四维又不是傻子，八十斤红铜不易得，你交给他，他回头交给大理寺的时候能剩下四十斤不错了。

    “御史大人说的没错，三天期限的确已到。”陈四维冷哼一声，大声纠正他道：“三天期限是已到不是已过，也就是说今夜子时之前把红铜交上都不算晚。”

    何御史真个是被他气得七窍生烟，这个陈四维最可恨的不是无知，而是什么都知道。他说的头头是道、句句在理，让人无处反驳，只有干瞪眼的份，愣是拿他没有办法。

    “哪个耐烦等你？要交就速速交上来。”何御史凶神恶煞一般，一秒钟都不想等下去了。他知道陈四维在拖延时间，或许是还抱着一丝希望，或许是得拖延时且拖延的心态。

    不管他是什么原因，何御史都没有给他时间的想法。对谁宽容也不可能对他宽容，恨不得把即刻他碎尸万段才好。

    “哪个要你等？”陈四维才不理会他呢，被罚的红铜送到大理寺就是，交给他算怎么回事？

    大宋王朝中央司法机构由御史台、大理寺、刑部组成。御史台主要负责监察百官，专门干举报的事。大理寺主要负责审案判案，刑部主要是掌管刑狱方面的事宜。

    御史台有监督陈府缴纳红铜的权力，但是御史台没有代为收缴的权力。被罚的红铜自然应该由陈府送到大理寺，大理寺是不会来催的，爱交不交，过时不候。

    像何御史这种上门服务服务服务的实在是太亲民了，如此积极的背后若是无利可图，那何御史的大脑必是上锈了。

    何御史当然有他的想法，他亲自过来就是想威吓陈四维，他若是交不出红铜那自然是走正常的司法程序。

    圣旨写的明白，若是三日内交不齐八十斤红铜将查抄家产，全族人流放。

    何御史前来最主要的原因不是怕陈四维交不出八十斤红铜，恰恰是担心他交得出。他若当真的拿出八十斤红铜，何御史必然要在其中做做手脚。

    经他手一转，红铜的成色与重量都会发生变化。到时候大理寺一旦拒收，就会判定陈府拒不缴纳红铜，或者以次充好，或者缺斤短两，总之都会被扣上一顶‘欺君’的大帽子。

    然后就看陛下的心情行事了，有了足够的理由，那就是想杀便杀、想打便打、想放便放。

    “大胆！公然顶撞何大人，你是活的不耐烦了吗？”八字胡指着陈四维咆哮起来。

    “何谓顶撞？”陈四维严肃的高声喝问：“御史大人可是我陈家人请来的？三日之限并未逾期，何故前来催促？”

    “好。”何御史没想到陈四维如此的牙尖嘴利，不就是一天的时间吗？由他拖延就是，看子时之后他还有何话说。“我就在这里看着，看你能空手变出红铜来。”

    何御史五官都集合到一块开始扭曲变形了，陈四维淡淡的吩咐道：“徐管家，速备车马，少爷我要去大理寺缴纳红铜。”

    “少爷，车马俱已备好。”徐管家恭敬的朝陈四维一鞠躬，现在陈府足有二百余斤红铜。

    昨天连夜徐管家就命人装好了八十斤红铜，反复秤了三遍，只多不能少。一箱二十斤，四个箱子码的整整齐齐。

    陈四维坐上轿子，徐管家坐着马车，那个什么何御史根本都没人理他，他只好灰溜溜的离开陈府，紧跟着他们一起来到大理寺。

    徐管家怎么说都是怀安候府的大管家，跟这些人倒也熟悉，他上前塞给门禁二两银子，没费什么事就进去了。

    所谓落配的凤凰不如鸡，没有了爵位，陈家只是平民百姓，这次又是来交罚款的，进门没有受到阻挡徐管家已经很满意了，没想到刚进大门，就有人迎了过来。

    “陈少爷，这边请，我家主人已恭候多时了。”