
    第10章顺口联对

    陈四维只是个孩子而已，虽然他三年前就已经被封为了世子，但是他没有跟官场上的人打过交道。

    怀安候府规矩森严，从来不允许他跟官宦人家有来往。他偶尔出门玩耍都是布衣，保镖也是暗中保护。

    他也就跟汴梁城几个半大小子一起玩过几次，用的都是假名假姓。官场中人他大多听说过名字，见过真人的屈指可数。

    怀安候府本来就少有人登门，一来候爷并没有什么权势，二来陈治有意疏远官场中人。陈治不允许陈四维跟官宦子弟交朋友，倒是跟平民百姓多接触些没有问题。

    怀安候听起来很显赫，其实候爷的生活是很悲催的。这个大宋王朝是历经二十几年战火洗礼才打下来的江山。

    陈四维的爷爷是大宋的开国功臣，凭战功封王名震朝野，举国上下有人不知帝主是谁，无人不知建国王陈信。

    大宋朝根基刚刚稳固，立下赫赫战功的建国王陈信，刚到封地不足三月就突然暴毙了。皇上下旨以仅次于帝王的规格国葬，之后将陈信的独子陈治接到京城。

    降王爵为候爵封陈治为怀安候，赐府第安居京城。王爷、候爷一字之差，差距却有着天地之遥。

    王爷有封地掌一方行政大权，而候爷终生不得离开京城。

    住的宅子都只有居住权，所有权还是皇家的，并且子孙后代不可参加科举，不得入朝为官，唯一的好处就是俸禄高。

    说白了王爷那是一世随意由心，坐镇一方有权有势有军队，过的是逍遥霸主的日子。而候爷只不过是个富贵闲人，好比翱天的苍鹰断了翅膀，南山的猛虎入了牢笼，熬的是困死英雄的岁月。

    陈治心里清楚，陈家没落是早晚的事。越是低调越能保陈家安稳的日子长久一些，所以他立下了‘闭门锁院’的家规。

    他不允许陈四维跟官场上的人打交道，他自己也只是结交一些风雅的文人墨客而已，互相有着书信往来，经常坐一起喝酒、品茶聊聊天罢了。

    即使如此小心，他依然被卷入了这场‘倒苏风波’之中，非要他交出他跟苏墨之间的书信等物。

    陈治知道他们就是想鸡蛋里挑骨头，交与不交他们都会一样的收集罪名、乱扣帽子。陈治与苏墨交情颇深，他没办法相救苏墨，却也不会跟别人一样的落井下石。

    用陈治的话说‘你们可以编造一千条罪名弄死苏墨，但那一千条罪名中不可以有一个字是跟我陈治沾边的，我没有任何东西可以提供给你们借题发挥。’。

    陈家人丁不旺，他们当然会拿陈治唯一的一个儿子陈四维要挟他。陈治淡然得就像陈四维跟他没关系似的。

    陈治知道他保不住任何人，不论是陈四维还是整个怀安候府的人，他们何去何从都是他们命里注定的。

    这个‘命’不是陈治注定的，而是陈治的父亲建国王陈信注定的。陈家日渐衰落的原因就在陈信身上。

    陈家没有别的过错，陈家的罪过就只一条，那就是陈信功高震主！皇帝对陈家人是忌惮的，这才是陈家早晚都要倒一次大霉的根源所在。

    早在三十年前陈信突然暴毙，陈治就明了了一切。从王爵变成了候爵，这就是拔掉了老虎的牙齿。

    一只没有牙的老虎下场能好到哪里去？陈治小心翼翼的在繁花似锦的京城，过着空虚、寂寞、冷的日子。

    他深居简出就是努力的在向皇帝表明态度，然而他的委屈求全并没有收到他想要的效果，他的‘闭门锁院’政策，在他被请入宫中的一刹那就意味着彻底失败了。

    陈四维大大方方的跟着那个引路人朝前走，心里不停的猜测着会是什么人要见自己呢？

    这里是大理寺不是一般人能够随便进来的地方，知道他今天要过来缴纳红铜的人更是少之又少。

    现在他已经不是世子了，怀安候府也变成了陈府，这时候大多数人对待他们家的态度应该是避之犹恐不及才对。

    自从陈治被请入宫，徐管家也曾四处奔走，上下打点希望能迎接候爷回府，结果根本都没人肯帮忙。

    虚应一下的就算是给面子了，出力的一个人也没有。因此皇上下旨褫夺爵位，并罚八十斤红铜之时，徐管家直接就认命了。

    他连出去张罗一下的心都没有，碰过太多的钉子，早已让他看透了世态炎凉，深知人情似纸薄的徐管家，心里清楚没有必要再去求人了。

    陈四维想的脑袋生疼也没想出来会是什么人要见自己，他跟着引路的人七拐八拐，终于来到一个偏殿。

    偏殿前面是个宽敞的‘广场’，一个锦衣华服的男孩子在广场上跟一帮小厮追逐打闹，见陈四维朝偏殿走，他跑到台阶上张开双臂挡住了陈四维的去路。

    “你是姓陈吗？”那个男孩子和陈四维差不多高，生得凤眉龙目，有些稚气的问话却带着一种气宇轩昂之感，小小年纪气场已经很强大了。

    陈四维上下打量了他一番，能在这大理寺里胡跑乱闹的必定不是普通人，他肯定是官宦之子，难怪有点小嚣张。

    陈四维是来交罚款的，不是来得罪人的，于是老老实实的回答了他：“是。”

    “你叫陈四维？”那个孩子也上上下下的打量了陈四维一番。

    “是。”陈四维坦然的点了一下头，在这里用不了假名字，都知道他是什么人。

    “听说你做诗很厉害，我出个对子考考你。”那个孩子也不给他拒绝的机会，张嘴就来：“风吹马尾千条线。”

    陈四维也不加思索的脱口而出：“日照龙鳞万点金。”

    “日照龙鳞万点金？不错不错，果然有你的。”那个孩子顿时喜笑颜开，略向前一步，对陈四维悄悄说道：“我哥对的‘雨打羊毛一片毡’，被我父，父亲给骂了。我想了个‘雪洒荒原万里棉’，没你的好，一会儿老师问起我就用你的，你不许说出去。”

    “哦。”陈四维茫然的点点头，什么乱七八糟的?