
    第12章里面过秤

    ‘不、敢、逾、期！’

    这四个字陈四维说的清清楚楚，声不大、调不高但却铿锵有力。liudianxing.com简简单单的四个字从陈四维的嘴里轻轻松松的吐了出来。

    ‘不、敢、逾、期！’这四个字入耳如雷，震得王大人直发懵。一时间居然都反应不过来陈四维这么说是什么意思了。

    陈四维的意思很明了，就是不需要延期。不管这个延期是谁的主意，是谁向皇帝奏表请示下来的，我陈四维并不需要也不会领情。

    “哈哈哈哈，好一个傲气的少年书生。”高敬元很赞赏陈四维的自力自强，有骨气值得尊敬，但是看不清形势，拎不清轻重就不值得称道了。

    人在矮檐下，必然要低头。陈家全族人的命运都到了千钧一发的危机时刻，你还死要面子？

    面子谁都想要，没有人愿意轻易的放下面子。但是面子不是人生的全部，面子也绝对不是最重要的东西，有的时候甚至它连个屁都不如。

    说白了，就陈家现在这种形势，若能换来三个月的延期，别说让你个小毛孩子对从四品大员弯腰道个谢字，就是让你老子对一个乞丐磕头苦求，他都得磕，形势比人强，他不为自己也得为府中上上下下几百口人着想。

    高敬元很巧妙的说了句‘好一个傲气的少年书生’，傲气自然是带着批评的意思的，是说陈四维不够懂事，而少年二字则是说给王大人听的，陈四维毕竟是个孩子，你要是跟他计较未免太跌份了吧？

    书生多多少少是有点迂腐的酸味的，高敬元意在指点陈四维做人要懂得通权达变才行。高敬元满是宠.溺的语气在表明他的立场，让王大人知道给陈家延期是他高敬元的意思。

    高敬元的面子，大理寺正卿还不敢不给。这种缴纳罚款本就有延期一说，到期缴纳不上的可以申请延期，也可以申请以资相抵，比如用金银缴纳或者用其他财物相抵。

    当然这种申请极少有人能申请得下来，尤其是皇帝下旨罚交红铜的，多半是皇帝以此为借口要整治某人。

    红铜稀少，很难凑得够数，论起价值红铜又不怎么值钱。逾期交不上，又没办法抱怨皇帝罚的重，区区几十斤红铜才价值几何？

    这么点钱都交不上，岂不是对圣上的处罚心怀不满么？有这么一顶大帽子扣下去，接下来就好做文章了，一切但凭皇帝的心意行事。

    陈府情况又与别家不同，大理寺原本以为三日时限一到，若陈家交不出八十斤红铜，便说陈家拒不缴纳红铜，以此向圣上复命就是。

    没想到半路上突然杀出个高敬元，高敬元就是奔湖州太守苏墨的事回京的。苏墨若是无罪，别人也就都没什么罪过了。

    高敬元是入宫跟皇帝彻夜长谈过的，他说是皇上授意他过来给陈府延期三个月的。大理寺不理谁也不敢不理他啊，他说延期就延期好了，只要有人接着，大理寺是不怕天塌的。

    “既然如此，我们不妨先过去看上一看，看来八十斤红铜陈府是完备了。”王大人带着三分冷笑的站了起来。

    够有骨气的，你不需要延期那就拿出红铜来让某家开开眼，别以为有人罩着你，你就可以目中无人，大理寺这一亩三分地儿是我说了算。

    高敬元笑容一直没变，人也没有动地方。去看？看什么？三天能弄到八十斤红铜的话，除非有点石成金之术。

    王大人见高敬元没有起身的意思，他笑着对高敬元说道：“相爷，请您稍待片刻，我去去就回。”

    王大人这是摆明了态度要刁难陈四维一番了，换句话说就是不打算再给已经卸了任的宰相大人面子了。

    既然你不想动，那你就在这儿坐着好了。高敬元被气得胡子直往上翘，这可真是大丈夫不可一日无权。

    小小的从四品都敢不把自己放在眼里了，这是要翻天的节奏的吗？

    陈四维低头拱手朝高敬元施了一礼：“相爷若无其他吩咐，学生先去缴纳红铜了。”

    “嗯，我也正想走走，不妨同去。”高敬元一按桌角站了起来，白景辰急忙过去搀扶着。

    陈四维注意到一个细节，白景辰抓住高敬元胳膊时，高敬元微微的怔了一下。

    高敬元走在中间，陈四维走在左边，王大人走在右边偏后一点，没有跟他们并肩而行。

    走出偏殿，高敬元和王大人分别坐上了轿子，白景辰和陈四维则一人一匹马，有马僮牵着慢慢的向前走。

    何御史傲慢的坐在桌子上，右腿耷拉着直晃悠，左腿弓起，左脚踩着桌子，左手扶左膝，右手拄着桌子面。

    身边两个侍卫紧着扇扇子，何御史眯着眼睛等陈四维出来。徐管家守着马车上的四个箱子寸步不离，陈四维没有出来他也没有急着到里面去交红铜，反正时间还来得及。

    谁也不知道是什么人把陈四维给‘请’走了，一开始陈府的人还很有底气，刚进门就有人请陈四维，说明陈府在这汴梁城里还是有一定的地位的。

    随着时间越来越长，不见陈四维出来大家开始慌了起来，能不能像怀安候一样，说是被‘请’入宫中，事实上就是被囚于宫中。

    徐管家也跟大理寺的人打听了一下，但是什么消息也没有打听出来，没有人告诉他们陈四维被谁给请走了。

    看到陈府的人越来越慌，何御史则越来越得意。看来这个陈四维是在劫难逃了，不知道他得罪了多少人呢。

    何御史在桌子上歪坐，徐管家在马车上无聊。这时从里面走出一个侍卫，对着院子嚷道：“谁是陈府管家徐平？”

    徐管家跳下马车，边跑边应道：“我便是徐平。”

    “带上红铜到里边过秤。”那个侍卫看一眼马车，冷着脸说道：“马车不能进。”

    “是是。”徐管家急忙招呼人抬着箱子，跟着侍卫往院里走。

    何御史也从桌子上跳了下来，紧跟着走了进去。