
    第8章以牙还牙

    没人接也得进去，无奈只好翻身下马。何御史人未进门先惹了一肚子的气，用力一挥手，侍卫们鱼贯而入，齐唰唰的跑步声颇有气势。

    何御史黑着一张脸，迈着方步轻车熟路的朝上次去过的那个大厅走去，还没有走到门前，远远的就看到那个大厅门前吊着一个人。

    那人上身赤.裸，外衫被扒了下去，只穿一条黑色皂裤。身上血迹斑斑，累累伤痕触目惊心。

    最让人费解的是陈四维挽起袖子，光着两条胳膊，袍襟也掖在腰间，手里还抓着一条黑色的皮鞭，这是什么情况？

    陈四维不知道钦差大人来了吗？他居然如此的不把钦差大人放在眼里。不仅没有出门去迎接，就是在屋里等着他都衣冠不整。

    尊重别人不是因为别人优秀而是因为自己优秀，不尊重别人不是不给别人面子，而是在丢自己的面子。

    那个八字胡就是如此这般理解的，看何御史的脸都要绿了，他笑嘻嘻的上前说道：“那黄口小儿生性顽劣，撤了他的爵号方露出本性，看看他竟是如此村野之徒，真是朽木不可雕也。”

    这话听着舒坦，何御史‘嗯’了一声。那陈四维何止村野？简直村野的要命。他为了一个贱籍的丫头对钦差大人破口大骂，态度极其刁蛮，出言极其粗鄙。

    他顶着世子爵号的时候还算温文尔雅，爵号一撤马上露出本来面目，其素养连街头的市侩小民都不如。

    如此想来倒不愿跟他计较礼数上的问题了，反正今天的重头戏是来逼他交出红铜的不是来跟他套交情的。

    索性何御史也不摆什么架子了，跟他个无知小儿讲官仪有什么用？官步迈得也不是那么方正了，大步急走咱就是要来逼债的，像个债主的样子就行了。

    他向前走了没几步，见陈四维抬起一只脚踩着椅子，手抓着皮鞭指着那人喝骂：“你个遇屎吃.屎的狗东西，毛还没长齐呢就敢欺君罔上，看爷今天不抽死你。”

    骂得声高，‘啪啪’两鞭子也甩得响亮。何御史的鼻子差点拧过去，就知道这小子憋不出好屁来，果然他这就是故意在羞辱自己。

    死在眼前还敢猖狂，他这就是寿星佬喝砒霜嫌命长了。被吊打的那个人发出‘呜呜’的声音，何御史走近一些才看出来那人的嘴里塞满了破布团，难怪听不到他喊冤求饶。

    “住手！”八字胡一声大喝，他带着侍卫抢跑几步冲到陈四维面前。“大胆狂徒！明知钦差大人驾到不去迎接，还在此鞭打下人，惊了大人的驾，你担待得起吗？”

    陈四维当真住了手，扔了皮鞭，他突然抄起一把砍刀，吓得八字胡连连向后退了几步。陈四维冷笑一声，挥手砍断了绳子，那个被吊着的人‘噗通’一下摔到了地上。

    六个家丁围着陈四维，有端盆的有拿毛巾的，侍候他洗净了手。陈四维把袍襟从腰带中拽了下来，轻轻的掸了掸，漫不经心的问道：“哪儿来的钦差大人啊？”

    “钦差何大人在此，莫非瞎了你狗眼不成？”八字胡伸手比了比何御史，语气之傲慢让何御史异常的舒服。

    “钦差？”陈四维冷哼一声：“口说无凭，有何信物？”

    钦差不是官衔，钦差任何人都可以做，无论品级大小甚至不是官都可以。只要是皇帝任命的就行，钦差就是替皇帝外出办事的。

    钦差是有信物的，例如何御史上次来宣旨，圣旨就是信物。

    一般来讲钦差出门都是特定的办某一件事，钦差只是被皇帝指派的这件事上有着绝对的权力，通常钦差手里都有柄‘尚方剑’，可以先斩后奏有很高的权限。

    何御史宣旨时是钦差，现在只是监督陈家交出罚款而已，罚款也不是交给他，甚至细究起来他连监督的权限都不一定有。

    皇帝让他过来宣个旨罢了，收缴红铜自然有专门的部门负责，陈四维猜想皇帝还不至于信任他到事无巨细的交给他查办到底吧？

    就算是皇帝让他监督此事，也不可能任命他为钦差专门办理这件事，这件事实在是太小了，催缴个罚款都动用钦差，那钦差也太廉价了，当钦差是大白菜啊？

    钦差所到之处如同皇帝亲临，不出去迎接是有灭门的大罪的。陈四维问了一下他派来的人，钦差是何仪仗，听说他穿官服骑高马游街式的赶来就知道他不是钦差。

    钦差自有钦差的威仪，何御史故意摆威风出来，他若是钦差没有道理不举钦差牌，不打钦差旗，大宋王朝的礼制陈四维烂熟于心，他从小就是小候爷，后封世子，这些事有什么不懂？

    何御史没想到这个陈四维是这么的难缠，我没有信物不假，你就有红铜吗？我不是钦差没有什么要紧的，你没有红铜可就要了你的命。

    “休得啰嗦，三日期限已到，八十斤红铜，想必你早就准备好了吧？”何御史开门见山多一句废话没有，今天就是来逼债的。

    “不必着急。”陈四维悠闲的一指在地上蜷缩着的那个人：“麻烦御史大人先把这个狗东西拖走。”

    何御史看一眼地上的人，这人跟他有什么关系？陈府家丁抱着一团衣物摔到了那人身上。

    “这，这”八字胡气得小胡子乱抖，他一眼就认出那是侍卫的衣服。

    陈四维打的人居然是前来报信的侍卫，难怪侍卫没有回去报个信，原来被他给吊起来抽打得体无完肤。“你，你好大的狗胆！”

    “哼”陈四维背负着双手，昂首盯着何御史：“他进门就唤我‘世子’，岂不是有意与当今圣上作对？御史大人宣旨之时他就在您身边，明知我爵位已被褫夺，还敢唤我‘世子’，岂不是有意忤逆皇命？”

    何御史气得上下牙直打架，牙齿碰撞发出‘咯噔’‘咯噔’的声响。打狗还看主人呢，陈四维这是故意在打何御史的脸啊，既给他的丫头报了仇又替他自己出了气。