
    第2章针锋相对

    管家抓着圣旨，两条腿抖了半天才勉强站了起来，怀安候的爵位被褫（音chǐ）夺了，还被罚了八十斤红铜，三天交不上的话，全族都会被流放。

    管家做为陈府的家奴看来被流放的命运是注定的了，毕竟候爷被‘请’入宫已有月余，小世子根本指望不上。

    卖房子卖地他们这些做奴才的没有那个权力，四处求借还没有那个门路，眼睁睁的叫天不应叫地不灵。

    逃跑更是绝无可能，何御史带了一千大内禁军过来，早把怀安候府给包围了。三天之内他们最多可以在城里转转，出城直接以逃犯论处。

    大家纷纷站了起来，陈四维也跟着站了起来，他若无其事的拂了拂手，用力的掸着裤子上的尘土。

    “这宽宅大院、庭廊水榭，果真是天上神仙府、人间宰相家啊。”何御史背负双手，透过大开的窗子，一脸奸笑的望着候府的风景。

    虽看不清全貌，管中窥豹也可见一斑。窗外假山、回廊、曲径、小桥、流水、凉亭，尽收眼底令人心旷神怡。

    “何大人，三天之后这就是您的”一个獐头鼠目的八字胡凑上前去，满脸谄媚之色的望着何御史说话。

    “嗳”何御史拉着长音打断了他的话，指了指他鼻尖下方：“八字还没一撇的事不要乱讲，这还说不上是谁家呢。”

    何御史的话使得整个怀安候府的人，心都凉到了底，人家都开始盘算着怎么瓜分候府的宅子了，大家现在都是待宰的羔羊。

    陈四维怎么看他们这副嘴脸这么难受呢？他刚刚穿越过来，还什么都没来得及适应。

    不过他清楚一件事，那就是他本来可以做个二世祖，风花雪月混吃等死的过一辈子，但是现在这个美丽的童话破灭了，这个该死的何御史就是灾难的源头。

    “你惦记的有点早吧？皇上只说撤去我们家的爵号，并没有说没收我们家的宅院。”陈四维话说的在理，但是他们家宅子能保得住的可能性并不大。

    这是候爷府，没有了候爵就已经没有了住在这里的资格。候爵没有封地也没有实权，连在京城居住的候府所有权都是皇上的。

    今天皇上封你为候爷，你可以住进候府，明天把你撤了，皇上又新封一个候爷，你就得给人家腾地方。

    这是人人都心知肚明的事情，但论起道理，陈四维说的就是有理，起码到现在为止皇上没有明确说要收回怀安候府。

    何御史平时不敢对候府的人不敬，现在还怕他们什么？他被陈四维给抢白得怒气横生，正待要发作又理屈词穷之时忽听一个小丫环喊了陈四维一声‘世子’。

    “大胆！”何御史指着那个小丫环一声断喝：“你胆敢忤逆皇命，圣旨才下你居然当面称他为世子，莫非有意与圣上作对？”

    一个小小丫环怎么顶得起这么大的一顶帽子？吓得她慌忙跪倒，体如筛康般直打摆子。说话也连不成句了，只是一个劲的说着：“奴婢不敢，奴婢不敢。”

    “不敢？也不看看自己是个什么东西就敢跟本官放对，我看你这个小贱人就是不打不长记性，拉下去！赏她二十皮鞭。”

    何御史一声令下，两个侍卫上前拖起小丫环就往外走。陈四维没想到他只是说了句话，就连累那小丫头要挨上二十皮鞭。

    这些人也未免太过于嚣张跋扈了，心肠如此的冷酷歹毒。陈四维大喝一声：“且慢！”

    他也不知道他凭什么能阻止何御史打人，他只知道他想救下小丫环，于是他就喊了一嗓子，电视剧里都是这么演的。

    先阻止他们行刑，然后再慢慢的讲道理吧。没料到何御史冷哼一声，摆了摆手，人家根本就没停，丝毫没有理会陈四维。

    侍卫把小丫环拖到门外，按到长条板凳上，‘啪.啪.啪’一顿皮鞭抽得小丫头皮开肉绽，嚎叫之声惨得让人听了头皮直发凉。

    陈四维撒腿往外跑，被管家拦腰抱住，他低声劝道：“冷静些，您救不了她了，少爷。”

    说到‘少爷’两个字，管家不由得声音哽咽，叫了三年的‘世子’现在连声‘公子’都不敢叫，只能叫‘少爷’了。

    “你还是人吗？”陈四维指着何御史大声吼了起来：“你还有没有一点人性？你家里就没有兄弟姐妹吗？你难道不是人生父母养的？”

    古代人对这种虐罚下人的事是司空见惯了的，古代人把人分成三六九等，等级概念早已深入骨髓。

    陈四维不同，他接受的是二十一世纪的教育，在他心里人人平等，奴才也是人，也不能随意的鞭笞（音chī）。

    “大胆！”何御史气得脸色铁青，指着陈四维喝道：“混账东西，你敢骂我？”

    说来好笑，骂都骂了还问什么敢不敢。陈四维怒气冲天的瞪着何御史：“骂你怎样？你凭什么打人？”

    何御史一阵冷笑，轻蔑的斜挑了一下嘴角：“凭什么打人？这叫狼行千里吃肉，狗行千里吃.屎。”

    陈四维推开管家，昂然道：“你这话说的不对，狼行千里吃肉没错，但是狗也不并拒绝吃肉啊。应该说狗遇肉吃肉，狗遇屎吃.屎。”

    何御史微微一愣，他说的倒也有理，这小子牙尖嘴利还挺不好对付的。陈四维冷笑一声，看来那个草包御史没听明白。

    他又追问一句：“何御史，您说我说的对不对啊？狗御史是不是吃.屎？”

    这一次陈四维把‘狗御史’三个字尤其加重了音，何御史这回算是彻底听明白了，怪不得刚才听他说话有点别扭，原来他在骂人。

    何御史气得七窍生烟，嘴唇直颤愣是说不出话来，狗当然是遇屎吃.屎，他无力反驳又咽不下这口带着屎味的气。

    “王八羔子，你就等着被流放吧，我一定竭力保奏给你们寻个好地方。”何御史咬牙切齿，一副恨不能生食其肉的表情看着陈四维。

    陈四维举起圣旨：“圣上给了三天时限，八十斤红铜还不是难事。”