
    第16章都来参与

    何元九大话说的够满，牛皮吹得够响。liudianxing.com显而易见他是多么的有底气，信心足的要爆表。看他趾高气扬的样子，骄傲得尾巴都要上天。

    “我可不喜欢什么御史。”陈四维不屑的撇了撇嘴，接着又补充了一句：“真的，特别不喜欢遇到你。”

    不喜欢御史，不喜欢遇到你，这两句话连着说怎么这么容易让人误会呢？白景辰还真的就‘误会’了，他还怕何元九不‘误会’，他跳出来向何元九解释了一下。

    “他说他不喜欢遇屎，又说不喜欢遇到你。他的意思是遇到屎和遇到你是一回事，你懂了吗？”白景辰怕他不懂，更直白的告诉何元九：“他就是说你是屎的意思。”

    何元九气得脸色铁青，看表情跟要吃人差不多。陈四维耸耸肩，无所谓的指了指白景辰：“他说的，我没说。”

    白景辰一脸无辜的天真：“他的意思，我就解释一下。”

    何元九再傻也知道自己被两个毛孩子给耍了，而他又毫无办法。跟小孩子打嘴仗跌份，动手更是不可能的，这是大理寺不是御史台。

    上面还坐着前任宰相高敬元，何元九再生气也不敢随便在这里撒野。他气得上下牙直打架，恨恨的吩咐道：“劈开熏炉。”

    “且慢！”陈四维大喝一声止住了侍卫，侍卫的刀还没有抬起来，就抬眼看向何元九。

    陈四维也看向何元九：“御史大人，你刚刚可是说过，如果查不出夹带之物，你的官袍、纱帽、官印可就都是我的了。”

    官位岂能随便交易？何元九不过就是说说大话而已，哪朝哪代也没有随便拿着官位打赌玩的。

    何元九还没来得及说话，陈四维接着说道：“既然如此请您把乌纱、官服、朝靴先脱下来吧。若是查出夹带我陈四维奉上项上人头便是，若是查不出夹带，我也不要你的官服官印，你只抱着你的乌纱、官服、朝靴走出大理寺，在汴梁城中走上一圈便可。”

    刚刚何元九那么嚣张的拿官位跟陈四维打赌，现在陈四维只要求他输了抱着官服走出去，这是何等的让步？

    较起真来，按何元九的说法，他输了是要丢官弃职的。说什么御史让陈四维来当那是不可能的，何元九有弃官的权力，没有让官于人的权力。

    其实何元九只是说个大话而已，吹吹牛皮也不犯法，没想到陈四维步步紧逼，提出个这么苛刻的条件。

    何元九当真被他逼得骑虎难下，若是应承下来，万一查不出来夹带呢？若是不应随下来，他刚才大话说的有多响，现在打脸就打得有多疼。

    转念一想陈四维不可能在这么短的时间内弄到足够的红铜，他弄那么多的矿石渣子，不就为了砸得更细碎些填进这些红铜器物里蒙混过关吗？

    即使应付不过去，也能拖延些时日。只要给陈家足够的时间，说不定他们真的能弄到八十斤红铜，怀安候府的能量也不容小觑。

    正因为如此陈四维才惧怕检查，只要现在不检查，他就能争取到时间，所以他才硬着头皮跟自己叫板。

    何元九冷哼一声：“查不出来我再脱也来得及，本官会跟你个黄口小儿抵赖么？”

    你这叫不抵赖？你刚才不是还说若是查不出来，官袍都给陈四维穿的吗？现在就不提这个话茬了，分明是给自己留着后路。

    陈四维也不揭穿他，只是进一步说道：“你说的话我是不信的，要么你先脱下来，要么找个人给你做保。”

    这个赌是何元九自己愿意打的，那你就得有个打赌的样子。何元九肺子都快气炸了，这个陈四维实在是难缠得紧。

    “言之有理。”高敬元慢慢的点点头，陈四维还不错，头脑很清醒，反应也非常的快。他敢这么盯着何元九，要么是想逼他放弃检查，要么是熏炉中并无夹带。

    现在看来第一点是很难做到的，何元九就算是翻脸不承认打赌这回事，也不会放过检查的。

    光是熏炉中没有夹带也不行，除非后面的两箱也全是红铜。三天之内真的能筹到八十斤红铜的话，陈四维已经不能用人才两个字来形容了，那绝对是天才。

    高敬元的一句话几乎就是拍了板了，何元九不敢得罪高敬元，但是他也不想脱下官服、摘下乌纱啊。

    何元九看向王大人，王大人开口说道：“我来给何大人做保，何大人只管验货就是。”

    “很好，我也做个见证人，你们莫要欺我眼花，谁也不许抵赖。”高敬元也开了口，这事越来越没法抵赖了。

    白景辰有点沉不住气了，这件事越闹越大，气氛越来越僵，也就越来越不好收场了。他虽然跟陈四维没什么交情，但他跟陈四维非常的投缘。

    陈四维的才情令他折服，陈四维当街吟诗的事他听说之后已经很是神往了，今天陈四维又帮他对了个好句子，他便有些替陈四维担心了。

    如果他真的有夹带，这件事怕是要闹到金銮殿上去，那恐怕真的没人能救得了陈四维了。

    白景辰悄悄的问陈四维：“到底有没有事？你有几分把握？”

    陈四维不知道白景辰是什么人，也不知道他是什么意思，是在关心自己还是在替谁打探消息？话说打探也没有这么直接的。

    陈四维就含糊不清的回答了一句：“都是下人装的，我怎么知道？”

    我勒个大叉叉，这个陈四维简直就是天字号糊涂蛋。这么大的事居然完全交给下人去做，自己连看都不看一眼吗？

    何元九挺了挺腰板，清了清嗓子，刚要大喊一声‘劈开熏炉！’，却被白景辰一声“且慢！”硬生生的把这四个字给噎在了嗓子眼里。

    “既然你们都参与进来了，我也要凑个热闹。”白景辰也挺了挺腰，昂首说道：“若是查出夹带，陈家的八十斤红铜我出了。若是查不出夹带，就罚何御史交出八十斤红铜，我也给你三天期限。”