
    第17章八十三斤

    好大的口气，震得何元九内脏生疼。liudianxing.com上嘴唇一碰下嘴唇就是八十斤红铜，你当红铜是后园子种的吗？你到那儿弯腰就能拔出一颗红铜的萝卜来？

    何元九三天之内可弄不到八十斤红铜，他不知道白景辰是什么人，但是他总知道这汴梁城里是皇族的天下。

    皇亲国戚都住在这皇城里，出门见着穿绸缎的都得客气点，你知道谁是国舅谁是王爷？就是陈四维若不是刚刚被褫夺了爵位，那也是世子小候爷。

    何元九之所以能够笃定陈四维弄不到八十斤红铜，是因为怀安候被‘请’入宫中两个多月了，而陈家人又不能离开皇城。

    在何元九的印象中陈四维是个遇事慌张，见亲爹被捕哭得鼻涕眼泪一起流，毫无主见的一个小毛孩子。

    怀安候向来低调行事，也不允许陈四维跟官宦之家来往，在这皇城之中知道他的人都不多，他没有什么人脉可利用。

    怀安候府的人脉不强这也不是最近的事，怀安候不是皇城里土生土长的候爷，他是从外面调回来的，而且是从王爷的级别上掉下来的，所以没有人会去巴结怀安候。

    白景辰张嘴就敢说这样的大话，可见他的背景不一般。何元九虽然不能笃定他是皇家子孙，至少也高官之子。

    他是前任宰相高敬元的学生，能跟高敬元说上话的可都是一品二品的大员，想拜入高敬元门下可不是容易的事。

    高敬元卸任之前只收了小皇子一个学生，就算现在他不在相位上了，也不会轻易就收个普通学生的。

    何元九不是傻子，他不会逮谁咬谁的，他知道他只是个区区的从四品，不是什么人都可以随便得罪的。

    他对白景辰说道：“三天之内我可弄不到八十斤红铜。”实话实说，你的赌我不接也就是了，你还能怎样？

    “没用的东西。”白景辰毫不客气的给了他一个白眼：“那你就劈开熏炉检查吧，今天陈四维带来的红铜差多少我补，这件事今天就在大理寺了了。”

    白景辰的意思说的很清楚，他就是不想陈四维因为红铜中有夹带被扣上欺君的帽子，那样的话事情就难办了。

    何元九可没那么容易放过陈四维，虽然他不敢得罪白景辰，也不表示就要听从他的吩咐。

    “补上和没有夹带是两回事，我可不敢混淆概念。”何元九见白景辰如此说就更加笃定红铜之中必有夹带了，不然他们为什么慌？

    白景辰确实是慌了，他怕陈四维真的有夹带，陈四维自己却一点都不慌。白景辰见何元九完全不给他面子，他气涌心头刚要上前喝斥何元九，陈四维一把把他拉到了自己的身后。

    陈四维嘴角噙着冷冷的笑意，说道：“不用装清高，没人让你徇私。有没有夹带又能怎样？纵有夹带不过是责令限时补齐罢了，逾时补不齐才是罪过，你当我不懂么？”

    “你？”何元九最气不过的就是这个陈四维牙尖嘴利，每次都把他气得倒仰。理论上讲的确是这么回事，但是事实上又是另外一回事。

    你现在缴不齐八十斤红铜，复核之后容你两个时辰又有什么意义？这个限时限多少是恰恰是何元九说了算的。最少一个时辰，最多三天，这是明文规定的。

    “更何况三天之期是到今夜子时，现在午时还不到，我有什么可急的？若不是跟你打赌，我有必要押上身家性命么？”

    陈四维转身看着高高在上的王大人，拱手一礼：“王大人，你亲口说要为何大人作保，何大人若是查不出夹带之物，到时还请王大人主持公道。”

    陈四维左右看了一下：“在场人数过百，保不齐哪一个口敞，王大人若是偏袒偏护，恐怕有损王大人清誉。”

    王大人冷哼一声，这个陈四维真讨厌。“好一张利口，不必啰嗦，本官自会主持公道。”

    不啰嗦就不啰嗦，陈四维一个字也没有再多说，只是笑微微的看着额头渗汗的何元九，天真的有这么热吗？

    何元九咬牙切齿的一声令下：“劈开熏炉！”

    “咔嚓！”

    白晃晃的钢刀直劈而下，何元九和王大人都瞪大了眼睛，高敬元则面无表情的微眯着双眼，神情没有丝毫的变化。

    陈四维懒散悠闲的望着何元九，白景辰攥紧了拳头，抻着脖子往前看。

    熏炉被一刀劈成两半，里面的红铜洒了一地，形状大小不一但全部都是红铜。何元九脸上的表情精彩得无法用语言形容。

    都是红铜你他.妈塞起来干嘛？你们老陈家缺箱子啊？多装几箱能死？

    白景辰长出一口气，他悄悄的抻了陈四维的衣襟一下，对他耳语：“你是不是心里有数？”

    “八.九不离十吧，我也拿不准。”陈四维死不承认，刚才他没跟白景辰说实话，现在承认了就等于是承认自己不信任他，那还怎么做朋友？

    “哼”白景辰不屑的嗤之以鼻，还想骗人？你的眼睛出卖了你的心，看你那老神在在的德性，分明就是胸有成竹。

    何元九的脸上水洗了一般，哗哗的流汗。“查！给我仔细的查！”他气急败坏的冲侍卫们大吼起来。

    查什么查？熏炉里面的红铜体积都很小，比较细碎，但成色明显比熏炉要纯净得多。红亮红亮的直闪光，纯度如此之高的红铜他们之前都没见到过。

    只有陈四维带来的铜锭是这样的纯度，也就是说这么好的红铜只有陈四维拿得出来。侍卫们查什么？成色看也看得出来没有问题，那就只有查重量了。

    这两箱都秤过了，只有把另外的两箱打开来检查了。拆开另外两个木箱，也都是纯度极高的红铜，上秤之后四箱红铜整整八十三斤。

    “再称！再查！”何元九疯了一样冲过去抬腿踢了两个侍卫，他捧起散碎的红铜，虽然形状很古怪，但这闪亮的光泽着实做不了假。

    “高相爷，王大人，事情已经很清楚了，不知两位可有雅兴陪何御史逛逛这皇城的大街小巷？”