
    第41章回转家门

    张宗文被衙役从大牢里提了出来，他知道自己后天就要上法场了，没想到现在就提他出来，难道验明正身都是提前两天验？

    衙役也没有和他多说一个字，把他带到公堂往地上一扔，他就跪在地上低头不语。死到临头还有什么可说的？怎么都是一刀。

    “啪！”河宁县令一拍惊堂木：“下跪何人？”

    “死囚张宗文。”张宗文太久没见过阳光，脸色惨白，头发都黏在一起乱成团了，囚衣也很脏，披枷戴锁身上多处磨破了皮，连三分人样都没有了，活脱脱一个冤死鬼形象。

    “张宗文，你虐母殴亲，判你死刑，你可冤枉？”

    张宗文人都要死了，还被问冤不冤枉，当然冤枉，都冤出水来了。可是冤跟谁说？是自己的母亲亲自来告的，从他入狱他的母亲就没来看过他一眼。

    他的心早就凉透了，人要等到后天才砍头，心却在官老爷的板子打到屁.股上的那一刻就死了。

    “我不冤枉。”张宗文闭上眼睛，他也是懂律法的，就算现在有人想给他翻案也来不及了，死刑已定他除了逃狱别无生路，然而他一个文弱书生逃得出大狱吗？开门放他走，他都走不远。

    左右都是死，又何必叫屈连天的呢？

    “大胆！”县太爷又狠狠的拍了一下惊堂木，‘啪！’的一声脆响带着无边愤怒，河宁县令指着张宗文大骂：“好个糊涂东西，大堂之上胡言乱语，连本县都被你蒙蔽了。”

    张宗文顿时懵了，这是什么情况？他马上要被砍头的人了，县太爷怎么突然当众指出他是冤枉的了？是他在做梦还是县太爷嫌乌纱帽太沉不想戴了？

    他正稀里糊涂的想不明白，县太爷又继续说道：“本县查访了你家左邻右舍，皆言你夫妻为人和善，并无劣迹。你何故胡乱招认以致本县错判，险些儿丢了你的性命，害了本县的官声。”

    河宁县令这话分明就是说给陈四维听的，可不是我糊涂判错了案，是张宗文这个糊涂蛋自己愿意招认的。

    张宗文忽然抬起头，看到公堂上面‘明镜高悬’的匾额，真的是‘明镜高悬’啊，县太爷这话里有话，他分明是说案情已明，自己不用死了。

    张宗文兴奋得差点张嘴喊出声来，他还有重见天日的一天？这是真的吗？

    “说，你当初为何胡乱招供？”

    张宗文抑制不住的露出笑容：“只因无故被家母告到衙门，一时心如死灰，便招认了下来。自古道君叫臣死，臣不死是为不忠，父叫子亡，子不亡是为不孝。既然家母想置我于死地，我认罪便是。再者王法无情，我若不早些招认，只恐张李氏保不住性命。”

    “啰哩啰嗦的说了一堆，最后一句才是实话吧？”河宁县令笑道：“带张李氏。”

    张李氏早被带到了县衙门，她先前听陈四维说他会试着帮张宗文翻案，她只是以为陈四维是在宽她的心，哄她的话罢了。

    翻案是何其的难？那是想都不敢想的事，她也曾到汴梁城中去告状，连大理寺的门都没进去就被打了。

    她四处讨饭四处打听，听得人说定了罪的案子想要翻案只除非两样，问到哪两样，说是要么京城的黄圈圈里有人说得上话，要么等菩萨下凡吧。

    她左右是要回到河宁县来给张宗文收尸的，刚好跟陈四维一路，陈四维一路上照顾她吃归顾她喝，到了县城还让她住进了客栈，她已经感恩不尽了，哪里还敢奢望更多？

    忽然衙役来到客栈请她去公堂做证，说是张宗文的案子要重审，她当时就跪在地上冲着南天门磕头，还是衙役把她拉起来的。

    “张郎！”张李氏上堂什么都没看见，就看到了张宗文跪在地上，她直接朝他扑奔了过去。

    张宗文回头见张李氏穿的衣服破烂不堪，人瘦得就剩一层皮了，看起来比他还惨，头脸还算干净，头发还在滴水，明显的刚刚洗过。

    张宗文双唇颤.抖一个字也说不出来，只是冲她张张嘴，眼泪就涌了出来。他在狱里就盼着法场能再见她一面，没想到重逢竟然会是在公堂之上，更没想到她是这么的惨。

    张李氏的针线活十里八村是出名的，她的衣服怎么会破成这个样子？张宗文根本不知道他入狱的那天便是张李氏被休出家门的日子。

    张李氏给他送饭也从来没告诉过他这件事，狱中昏黑光线很差，加上那时候张李氏的衣服还没有这么破，他也就没有注意到。

    两个人的手紧紧握在一起，无语泪双流。这才是流泪眼观流泪眼，断肠人对断肠人。张宗文松开张李氏的手，示意她给大人叩头。

    张李氏这才一搂罗裙跪倒在地，伏地朝上叩拜：“民妇张李氏给大人磕头。”

    “张李氏，你因何不在张氏门中？”河宁县令这就是明知故问，陈四维已经告诉了他张李氏被休出家门，现在人在客栈里。

    “我，我被婆母，休了。”张李氏低头不敢抬起来，女人被休是莫大的耻辱，都被休了，她刚才还喊张宗文‘张郎’，更是令人难堪。

    “什么？”张宗文完全没有想到母亲居然把她给赶出家门了，休妻必须有丈夫的休书才行，代儿休妻也得征求儿子的意见，儿子若是不同意是不能休的。

    “休书何在？”

    张李氏战战兢兢的从怀里把休书掏了出来，衙役把休书呈了上去，县令看了一遍后问道：“张宗文，这休妻之事你可知情？”

    “不！我不知道。”张宗文不明白母亲是犯了什么疯病，就算看不上儿子，嫌儿子执拗也罢，嫌儿子没用也罢，儿子去死还不行吗？留下她，她们婆媳也有个照应，把她都赶走了，剩她一个老太太她靠谁呢？

    “你既不知情，此休书无效。”河宁县令当堂宣布：“张宗文虐母殴亲一案有诸多疑点，待上报刑部后重审。张李氏仍是张宗文正妻，即日起回转家门。”