
    第65章回到客栈

    原来宋云峰是为了这件事来的，陈四维咬了咬牙，闭上眼睛闷不作声了。差人以为他是太疲倦了，也没有继续说话吵他。

    折腾了半天陈四维拼死拼活的杀了大蟒，结果倒是为宋云峰了了差事。这叫陈四维如何不郁闷？

    陈四维知道杀蟒这件事对知府来说是大功一件，不然人家也不会下发一千两银子的赏金啊。

    这份功劳突然被宋云峰分走一部分，陈四维就不爽了，他可以给任何人卖力，但是他不愿意替宋云峰做嫁衣。

    想到做嫁衣这三个字，心里更像爬了蛆似的不舒服。陈四维还没有过这么憋屈，就是当初何元九拿着圣旨在他们家耀武扬威，又是褫夺封号又是重罚红铜的时候，他都没有这么憋屈。

    马车很快到了城门口，城墙的跺子上亮着火把，一排差人趴城墙上向前看，估计他们也看不到什么，看他们倒是看的清清楚楚。

    “来者何人？”城墙上的差人大声的喝问。

    “陈大人回城！”

    “开门。”

    深夜中城门开启的声音分外的清晰，马车几乎没有停留的直接穿过了城门。陈四维郁郁不欢，同行的差人们却兴奋的满面喜气。

    就好像过一下这个城门有着莫大的荣耀似的，一个个的连嘴都闭不上了，你一言我一语的吹嘘着。

    “停车。”陈四维突然睁开眼，声音不大但语气很坚决的吩咐停车。

    他身边的人开始还以为他在说梦话，抬头见他眼睛跟灯一样的明亮，才反应过来他是真的要停车。

    “陈大人，离府衙还远着呢。”

    “我不去府衙，你去告诉知府大人我巳时过去。”陈四维不想去吃这桌夜宴，他一身的尘土、血迹，肮脏的没法吃饭，他要回客栈洗漱，最重要的他身上还有不能见人的秘密存在。

    “这”差人有些为难，忤逆陈四维他不敢，他知道陈四维是京城来的，看知府大人的态度，陈四维的来头不能小。

    但是陈四维不去府衙，知府大人肯定会怪他不会办事的。他知道知府大人真的命人备下夜宴，一直在恭候陈四维。

    “陈大人，今晚不光是知府大人，还有太守的公子也在等着您呢，您要是不去只怕知府大人会难为小的。”

    太守的公子？他要是不提这一嘴，陈四维还有赴宴的可能。宋云峰算个什么东西？他等着有什么了不起？愿意等就让他等好了。

    “就说我太累了，实在没有精力赴宴。”陈四维执意下车，差人只好停了车。

    “陈大人，知府大人都备好了热水给您沐浴更衣，您就不吃饭也过去洗个澡，睡的也舒服不是？”

    “不必了。”陈四维欠身离座，一个差人打起轿帘。

    “陈大人”那个差人急急的说道：“您要去哪儿？好歹让我们把您送到地儿呀。”

    陈四维跳下马车，留了句：“有事去风云客栈找徐平。”

    那差人待要再和陈四维说点什么，却找不到陈四维的身影了。夜幕之中陈四维的衣服又是灰蓝色的，他施展起轻功几个起落就不见了踪迹。

    徐平可不知道什么斩蟒英雄，陈四维只是跟他说他要去知府衙门转转。有高相的扇子做敲门砖，到哪个衙门口混点吃喝，要点零花钱那是轻而易举的。

    徐平以为陈四维就是到衙门口打秋风去了，哪知道他干出这么一件惊天动地吓死个人的大事。

    徐平在床上睡得正香，迷迷糊糊中好像听到了水声，‘哗啦啦’‘哗啦啦’毫无规律的响着。

    睡梦中徐平感觉自己在过河，‘哗啦啦’水声又响起，他感觉河水浸过脚踝，一受凉有些忍不住要小解。

    左右看看荒郊野外没有人，没有必要忍着。他精神刚一放松，大.腿处传来湿润的刺激，真实的感觉让他打了个激灵，猛的睁开眼。

    原来是一场梦，一掀被子，他.妈的，四十多岁了居然差点尿床。他跳下床好好看看被褥一点没湿，就是自己的亵裤湿了一小块。

    尿出来一点多亏憋住了，好在今晚主人不在，不然的话可有笑话看了。

    ‘哗啦啦’又是一道水声，哪来的水声？这么讨厌，不是这水声哪来的这场‘虚惊’？

    徐平刚要骂，循着水声的方向送去目光，竟然看到陈四维站在浴桶里洗澡。

    “呃？”徐平低头看看自己亵裤湿了一块是那么的明显，他赶紧用双手捂上。

    “哈哈哈哈”陈四维实在是忍不住笑了，他双手抓着浴桶边缘笑了个前仰后合。“我光着都不怕，你穿着衣服捂上干嘛呀？”

    陈四维也不瞎，早看到了他那点丢人事，只不过没必要说穿。他故意转过身去：“本来不想麻烦你了，既然你醒了，过来给我搓搓背。”

    他没看到吗？徐平也不知道他是真没看到，还是装没看到。反正他不提就是好事，不然活活羞死个人。

    徐平赶紧的回话：“我，我穿好衣服就过去。”徐平迅速的换了一套中衣，跑到隔间解了个手，然后才大模大样的过去给陈四维搓背。

    他抓起手巾拧了一把，刚要给陈四维搓背，却见他肩头一片於青。陈四维从小到大没受过伤，他可是真正的皮娇肉贵。

    就是练功有时候会摔，也有棉被垫着。有一次他不小心从树上摔下来，下面有十几个人接着，把下人关节都砸错位了，他身上连点擦伤都没有。

    “主人，你怎么浑身是伤啊？”徐平上下打量一番，陈四维露出水面的就只有一个后背。

    但是整个后背也就三分之一的地方是好的，其余全是青的、紫的、红的、黑的，还有肿起来的地方，倒是没有破皮的。

    这是发生什么事了？就算是跟人打架也不至于惨成这样吧？主人的功夫最起码自保是可以的，他要是能伤到这种程度，要么对手太厉害，要么对方人太多，那样的话他难道不知道跑吗？

    “没什么，就上山杀了条蛇。”陈四维说的十分轻松，徐平是怎么都没法相信。