
    第35章再遇九娘

    陈四维是有意滑倒，摔的倒是不严重，只是被那姑娘重重的砸到了身上，砸的不轻，疼得他闷哼了一声。

    那姑娘尖叫着扑到了陈四维身上，摔倒没有摔着她，只是吓得六魂无主，人都倒在地上还尖叫不止。

    陈四维不敢动也不能动，疼得他头上汗珠直滚，咬牙不敢出声，倒不是被这姑娘砸伤了也不是被这姑娘砸痛了，而是他屁.股还肿着呢，这一摔一滑搞得他火烧火燎的疼。

    徐平一个成年人也不好去拽人家大姑娘，他便对大牛说：“你拉她起来。”

    大牛憨直，上前一把扯起那姑娘，粗声大嗓的问：“你没事吧？”

    “啪！”冷不防的那姑娘狠狠的打了大牛一记耳光，接着便是破口大骂：“什么狗东西胆敢拉扯本宫，姑姑娘。”

    大牛反射弧有点长，一下子被打懵了，直到人家骂到头上了，才反应过来自己是挨了打了。

    大牛撸胳膊挽袖子的指着那姑娘嚷了起来：“我好心拉你起来，你做什么便打我？”

    “打你？你过来，看我今天不撕碎了你。”那姑娘也不起身，就坐在陈四维身上，叉着腰指着大牛的鼻子叫嚣。

    徐平没想到那姑娘如此泼辣，大牛挨了打又挨骂，他做势要上前跟那姑娘理论，徐平拉过大牛，对那姑娘说道：“这位小姐且慢发火，劳驾您先起来，我家主人身上有伤禁不得。”

    听徐平如此说，那姑娘才反应过来自己还骑着个人呢。她这才转过头去看陈四维，陈四维一直也没看清她的正脸，她一转过来两个人四目相对，全都愣住了。

    有没有这么巧的事？上午才在桥头撞到了一起，下午又在街上撞到了一起？陈四维眼睛瞪得圆圆的，那姑娘眼睛也瞪得大大的。

    “怎么是你？”陈四维说什么也想不到会是这个姑娘，陈四维上午见到她时她穿的是芙蓉色的对襟羽纱衣裳，这会儿就换了套樱红的桃花云雾烟罗衫。

    那姑娘也打量了陈四维一番，听说他被候爷从府里赶出来了，怎么还穿得这么整齐？不是连亵裤都脱了么？

    想到亵裤，她的脸顿时红得像是能滴出血来，她慌忙的往起站，越慌就越是没准儿，刚一欠身又坐了下去。

    陈四维疼得呀，咬着牙从牙缝里挤出一句：“你、故、意、的。”陈四维就觉得她是在报复自己，上午为了救她，抱了她一下，她就大光其火，最后莫名其妙的跑了。

    现在她肯定是为了出气故意狠狠的坐了自己一下，疼便罢了，亏不能白吃。陈四维嘴.巴贱贱的说道：“你是不是太过分了？当街跟我玩观音坐莲，我还是个孩子啊。”

    “秉之，你？”那姑娘气得眼中起雾，她哪里是故意的？她分明是心慌腿软没站起来又摔回去的。

    好在她听不懂陈四维说的‘观音坐莲’是什么意思，也没明白他为什么说他还是个孩子。她没有陈四维那么污，想不到那么深远，否则她肯定会气得投河的。

    她气陈四维说她是故意的，她怎么能故意伤害他呢？她出来就是出来找他的啊。一片好心被他辜负的渣都不剩，她觉得自己好委屈。

    陈四维看她那么野蛮，以为她不会在意的呢，看她都要气哭了，想想自己也是有点过分，一个小姑娘被人这么说肯定受不住的。

    “你怎么知道我名字的？”陈四维一直很疑惑这个问题，上午没有机会问，现在正好问问，还能转移一下话题。

    “我”那姑娘慢慢的站了起来：“我哥说的。”

    “你哥是谁呀？”

    那姑娘低头整理起自己的衣裳，陈四维也被徐平扶了起来，徐平轻轻的抖动他的衣裳，怕碰疼了他，不敢去拍打。

    那姑娘说道：“你上午坐的就是我哥的车。”

    “白景辰？”陈四维细看看这姑娘眉眼跟白景辰确实有几分相像。“原来你是白景辰的妹妹，失敬失敬。”

    “我叫九娘。”那姑娘低着头，声音也小了下去，脸色绯红，看起来倒有几分腼腆的样子。

    “九娘？”这算什么名字？这分明是排行而已。陈思维想一般女孩儿家大多数都是如此，少有有名字的，他点点头：“我记住了，不知白姑娘可见到令兄了？”

    陈四维现在穿的衣服还是白景辰的呢，那天晚上他下水救人弄湿了衣服，白景辰把自己的衣服脱给他穿。

    之后自然有仆人把衣服给浆洗干净，陈四维还衣服给白景辰时，白景辰说：“送你便是送你了，还我则甚？”

    陈四维开玩笑的说：“送我倒是送我一套啊，光送一件外衣？”

    “好，我让人把全套都给你送去，中衣你要吗？”

    “要。”

    白景辰诧异的看着陈四维，用不用这么不客气？“成，亵裤也给你。”

    “那不要。”陈四维就算开玩笑也是有底限的，他要知道白景辰真的会把衣服给他送来，他当时一定会说要的。

    现在他一身上下看起来很整齐，其实还少最关键的一件内.衣，他没穿亵裤，因为白景辰送给他的衣服里只有一套中衣和一套外衣。

    正是白景辰这套衣服送的及时，才让陈四维有骨气把亵裤都脱下来扔进了怀安候府，否则他就算是再怎么有气，也做不到真正一丝不挂的站在街边。

    能让他不带候府一丝线傲然离开的底气是白景辰给的，陈四维从心里感激他。若不是遇到了九娘，他也不会去承平王府跟白景辰道别。

    现在遇到了九娘，他就想让她帮着带几句话给白景辰。九娘听到他唤她‘白姑娘’，她微微一怔，愣了几秒钟才反应过来陈四维是在管她叫‘白姑娘’。

    “嗯，我见到他了。”九娘惦记着陈四维被候爷赶出府以后生活无着，怕他流浪街头才来寻他，见他并没有慌张忧虑之色，也不知道他被赶出府的事是真是假。“你现在意欲何往？”

    “呃？”陈四维很意外她的问话，这是何意？还没等他反应过来九娘为何有此一问，两匹快马飞奔过来，马上的人扬鞭打马，嘴里大喊着：“闪开！统统闪开！”