
    第46章途中遇虎

    陈四维本来正醉情于山水之中，听徐平说起苏怜英，他顿时兴奋得不知所以。他从来没有见过苏怜英，只是曾经听父亲提起过。

    父亲经常在他面前夸赞苏怜英，他并不知道苏怜英跟他有什么关系。他被逐出候府的那天，他还看到了苏怜英的画像。

    就是那幅画像让他失神到忘我，以至于直到现在他都想不起来当日父亲都骂了他些什么，怎么就下令要打死他了，他是被人拽着胳膊往外拖的时候才回过神来的。

    那幅仕女图真心诱.人，不是性.感妖娆的诱.人，而是仙气飘飘的令人不胜向往的那种诱.人。

    那个坐在树下弹琴的美女竟然会是自己的未婚妻，陈四维高兴得哈哈大笑，莫道人生不如意，若无风雨何来晴？

    徐平咂咂嘴，一般来讲像陈四维这个年纪不是很羞于提及这种事的吗？主人这也太……，咱能不能矜持点呢？

    “走，见岳父去！”陈四维一抖丝缰，马撒开四蹄跑了起来。

    可怜徐平两条腿累死也追不上四条腿的，他急得在后面大喊：“主人！还有我呢，等等我啊！”

    “哈哈哈哈，吁！”陈四维一拉缰绳，回头看把徐平甩出老远，只好站在原地等着他。“我太开心了，把你给忘了。”

    徐平这个无语，听说有个定了亲的媳妇就乐得找不着北了，这是什么人啊？他一边假装卖力的朝前跑着，一边腹诽着他的主人竟然连岳父都叫上了。

    想想也对，这才是孩子心性。不过这孩子怎么都不像原来的陈四维，原来的陈四维根本没有这么放得开。

    世子可不是普通百姓家的孩子，是不能够任性随心的，他不可能开心了就大笑，不开心了就大哭。

    喜怒哀乐对他来说都是演戏的一种手段，不能随便的表露出自己的感情。当然陈四维做的并不是那么好，他慌张的时候也会抱着何御史的大.腿痛哭。

    现在的陈四维更加的成熟沉稳，做事更有条理，更有分寸，更有主意也更放得开。他现在做事一点不委屈自己，他想怎样他便怎样。

    像那天在茶馆里，以徐平对陈四维的了解，他纵然有天大的才华也不会提笔做诗卖给歌妓美姬的，但是他就卖了，还振振有词的把众人给驳了个哑口无言。

    陈四维就是开心啊，他心里一直都念念不忘的惦记着那幅画。他第一眼看到那幅画就有种与画通灵的错觉。

    一眼就看得入神了，那画风实在是太美了，一时之间陈四维也分辨不出自己是喜欢上了那幅画，还是惊叹于画工之高超。

    如今听说那画中人便是自己的未婚妻，让他如何不喜？向前走不上三里五里便问徐平还有多远能到青州。

    “三百里青州一望遥，逢山有路水有桥。踏碎秋霜铺玉道，撕烂锦霞饰碧霄。”陈四维高声吟诵起来，心情一好诗兴也跟着大发，虽然他作的诗远不如从后世抄来的名篇，但这并不影响他洋洋自得。

    “主人，苏大人是不是还认这门亲事尚在两可之间，我们是不是该做些准备？”徐平提醒他别高兴过头了，有得瑟的工夫还不如想想给岳父带点什么礼物的好。

    你现在已经不是世子了，你若是两手空空上门去求亲，搞不好会被打出来。苏大人好歹也还是朝廷命官，你想娶人家的女儿得讲点体面。

    “进城再说吧，这荒山野岭的能准备什么？”陈四维并不小气，但礼物总得先进城再说，在这种地方准备什么？给苏大人挖点山野菜？

    主仆二人说说笑笑的向前行进，再有个二百多里地就能到青州城了，其实现在的地界也归青州管，只不过这里是三个县的边界又没有人口，也就没有人来计较这个地方该归谁管了。

    走得心热口渴，两个人决定在树下歇歇脚。把箱担都从马身上卸了下来，马也没有拴就让它自由的吃着青草。

    陈四维和徐平拿出吃食，吃饱喝足了之后抖擞精神准备继续上路。徐平把东西都收拾停当，陈四维翻身上了马。

    徐平刚要把挑担搭到马背上，忽听林中传来一声虎啸。枣红马马蹄发软，昂头长嘶。别人听着都一样，懂马的人肯定听得出来这匹马是在害怕。

    陈四维自然也听到了，他还没来得及做出任何的反应，徐平‘啪’的一扁担狠狠的抽在了马背上。

    枣红马吃痛，撕开蹄子就朝前狂奔而去。陈四维的骑术很好，马虽然是突然间受惊疯狂的跑了起来的，但是陈四维并没有被甩下来。

    他紧紧的抱着马脖子，双.腿也用力的夹马肚子，松一下紧一下慢慢的安抚着受惊的马，马跑的快步如飞，怎么也是停不下来。

    马跑了足足有一刻钟才不那么疯狂了，陈四维抬起身子，兜住缰绳调转马头。看着刚刚跑过来的路，陈四维心焦得如同炭烤。

    徐平是在用命保护他，他是跑出来了，徐平呢？徐平一个人面对山中猛虎的话，有几分希望能活下来？

    在猛兽面前，人无疑是弱者。徐平手里只有一根扁担，行李箱中有一柄短刀，只是不知道他还有没有机会拿出来。

    “驾！”陈四维用力的抖动缰绳，枣红马似乎也知道回去的路上有危险，它迟迟不肯跑起来。

    “啪！”陈四维手腕上挂着牛皮鞭子，他狠狠的抽着枣红马，枣红马才撒开蹄子朝来时路狂奔起来。

    陈四维的骑术相当的好，奈何枣红马只是一匹没受过训练的普通马，做个脚力还不错，上战场的话，这匹马根本不敢冲锋陷阵。

    “徐平！”陈四维边跑边喊着徐平的名字，他这一路跑的是树林子，没有固定的道路，刚跑过的路再跑回去也不能保证一定就是原路。

    方向上有一点偏差，可能就会离目的地越来越远了。

    “徐平！你在哪儿？听到应我一声啊。”陈四维不断的扬鞭打马：“马儿啊马儿，都说老马识途，你千万不能走错路啊。”