
    第53章隔墙听琴

    陈四维能说什么？难道跟人家说不送不行？管家也是看出来苏墨对陈四维的态度并不热情，他才敢如此的轻慢。

    若不然他一定会先送陈四维出府，让丫环多等一会儿就是。管家跟丫环走了，陈四维和徐平走进花园。

    苏家的花园不大，怀安候府最小的花园也要比它大上七八倍。苏家人也是刚到青州不久，这宅院还是临时租用的，有个花园就算不错了。

    陈四维路不熟，又满怀心事，所以走的很慢。徐平的眉头也拧成了‘川’字，他原以为凭陈家对苏家的恩义，凭这么多年的交情，苏墨一定会热情的接待陈四维。

    不管怎么说陈四维都是陈治的亲骨肉，他要是个聪明人就该抓住这个时机对陈四维要多好就有多好。

    徐平都不相信陈治真的想把陈四维赶出候府，应该是陈四维惹他生气了，他不过是一时之气罢了。

    陈四维注定了还会回到候府的，他是候府唯一的爵位继承人，他又没犯什么大的罪过。

    没想到他们过府拜访，苏墨都没有派人迎一下，而且从头到尾也没看出来他的热情在哪里。

    走着走着忽然一阵琴声送到耳旁，陈四维驻足细听起来。琴音叮咚像流水一样动听，引得陈四维一步一步循声找了过去。

    “主人，花园之中多有内眷走动，我们还是及早出去的好。”徐平提醒陈四维不要乱走，真要是碰上府中的女眷恐怕两下里尴尬。

    男女之间有大防，能避还是尽量避开的好。再说你想做人家的女婿，还不得多注意点名声？

    陈四维才不管那么多，狗屁的男女授受不亲，都不亲人类是怎么繁衍下来的？他就顺着声音的方向走。

    他还走的振振有词：“无妨，是老苏让我们走这个花园的，碰上什么人也不是我们能挑的。”

    老苏？徐平眼睛瞪的溜圆，他从来不知道陈四维嘴里能冒出这么新鲜的词。居然管苏墨叫老苏，这是陈四维能干得出来的事？

    徐平越来越看不懂这个陈四维了，这个从出生就在他眼皮子底下的陈四维突然之间就变得很陌生了。

    徐平也想不起来是什么时候开始有这种感觉的，细想想好像是从候爷被请入宫中以后开始的。

    突遭变故是会改变一个人的性情的，这倒也说得过去。陈四维变得更加成熟，也更加豁达了。

    陈四维好不容易走到声源附近，却没有找到弹琴的人。他站在墙边听着，墙的另一侧时急时缓的弹琴声非常的令人沉醉。

    陈四维背负着双手，闭着眼睛全身心的沉到曲子里，这琴音就像在诉说着少女心事，有长长久久的期盼也有浓浓淡淡的哀怨。

    “小姐，我们回去吧。”黄莺般的声音隔墙入耳，陈四维站在墙边没动，一来是琴声尚未停歇，二来也怕惊扰了别人。

    这位弹琴的小姐并没有回答丫头的话，而是没停手的继续弹了下去。直到一曲终了，才传来一声长叹。

    陈四维暗想闺中少女有什么心事？至于愁得长吁短叹？虽说苏家不比从前了，但也不至于连个闺中少女都跟着犯愁吧？

    “小姐，你愁什么来？”小丫头为了让小姐宽心，故意向她报喜道：“我跟你说刚才我路过前厅，听说宋公子亲自上门提亲来了。”

    小姐听得此言并未觉得宽心，不免又叹了一声：“与我何干？”

    好一句‘与我何干’，陈四维那颗堵得没缝的心多少感受到了一点温暖。他猜测隔墙拂的人应该就是苏怜英。

    “怎么与你无干啊？小姐，咱们家老爷这次都被贬到底儿了，候府的姑爷咱们肯定是高攀不上了，你还是多想想宋公子吧，听说他带了两大车的礼物上门，可有诚意了呢。”

    小丫头喋喋不休的说着，陈四维彻底能够笃定弹琴的人是苏怜英了，想不到她琴弹的这么好。

    只是不知道她心里是怎么想的，陈四维支起耳朵偷听，结果苏怜英只是说了句：“我们回房吧。”

    听得她们要走，陈四维重重的叹了口气：“唉！”

    “谁？”小丫头十分警惕的望着墙，大声的吼道：“什么人偷听我们说话？”

    陈四维开口朗声吟道：“清风徐徐引，琴音送耳勤。奈何隔粉墙，不见仙子临。”

    “小姐，那人不说正经话，我们告诉老爷去。”小丫头听不懂陈四维说了些什么，反正吟诗弄曲的总之就没有好人

    “什么大事就跑去烦老爷？”苏怜英白了丫头一眼，缓慢的站起身来。她没有转身就走，而是望着粉皮花墙吟诗一首。

    “兰闺深寂寞，琴音度芳春。隔墙高吟者，亦是长叹人。”

    陈四维没想到她会与自己酬和，看来这个苏怜英才思敏捷，而且颇有些江海豪情。敢于跟陌生人交谈，在这个时代是一件很了不起的事。

    “小姐，你跟他说什么来？”小丫头急得不像个样子，奈何她就是听不懂。她感觉小姐是故意的，不然为什么不好好说话？

    “没什么，你去问问那位公子的名姓。”小姐是不会随便跟陌生人见面的，这也正是为什么只隔一道墙，小姐都不肯到花园中来的缘故。

    陈四维听得真切，便不等小丫头的问话，主动开口说道：“过路之人，不问也罢。”

    说完陈四维便转身向门外走去，徐平有点傻怔怔的还在想到底是怎么回事。这个陈四维，他劝他不要过来，他偏要过来。

    过来就抓住机会好好聊聊吧，只扔下一句没头没脑的话就走人了。这个陈四维，怎么就这么怪呢？

    陈四维并不想就这么跟小姐见面，他只是被琴音给吸引了过来而已。从她们的谈话中，陈四维知道宋云峰是来向苏怜英求婚的。

    据说礼物有足足的两大车之多，怪不得写了三张纸才写下。陈四维越想越气，走的也是越来越快。

    “小姐，老爷叫您到前厅去一趟。”