
    第23章假画骗人

    小桥离他们住的客栈不远，陈四维浑身都湿透了，在夜风里很冷，他见那人醒了，怕他再冻坏了，便吩咐侍卫：“把他背到客栈。”

    “是。”侍卫们的衣服也湿透了，他们也着急快点回到客栈换衣服，背起那人就朝客栈跑了过去。

    陈四维不喜欢被人背着扛着，也弄不到轿子，他坐在河边的石头上脱下靴子，倒净里面的水。脱下衣服冻得他直打哆嗦，他把湿衣服拧了拧，好歹的不滴水了再走。

    白景辰怕夜风太凉，他出门的时候系了件披风。现在看陈四维赤着上身，他解下披风给他披上。

    “多谢贤弟。”陈四维紧了紧披风暖了很多，夏夜没有多冷，只是他湿身才冻的受不了。

    有了披风，陈四维也不打算再把湿衣服穿上了，他一只手拎着衣服，一只手抓着披风，两个人并肩朝客栈方向走。

    “这叫‘岂曰无衣，与子同袍。’。”白景辰笑吟吟的，今天晚上的心情很好，夜色不错，出来走走心舒气畅，又救了一个人，赠人玫瑰手有余香，救人的心情也是挺不错的。

    “哈哈哈”陈四维浑身凉嗖嗖的还笑了起来：“咱们俩也算一起出了趟差，也算是袍泽之情了。”

    两个既无官衔又非军汉的半大小子居然论起了袍泽之情，或许他们谁也没有想到，就是今夜的‘袍泽之情’结下了他们一生的大缘份。

    多少次陈四维想远离他的时候，一想到今夜的‘袍泽之情’就又选择留下了，毕竟此时的白景辰对陈四维是真心相待的。

    一时的感动有的就随风而散了，有的却会相伴终生。

    “你冷吗？”白景辰只是脱了披风都觉得有点凉，陈四维裤子还在滴水，上身赤.裸只裹件披风，肯定很冷的吧？

    大夏天的白景辰穿的衣服也不多，一件外褂里面就是中衣了，白景辰解开衣扣把外褂脱了下来。

    他把自己的衣服递给陈四维，把陈四维手里的湿衣服接了过去。陈四维看着他只穿着中衣，虽然不至于裸露也不太雅观。

    在现代光膀子也是常事，在古代露出中衣那是极其不礼貌的。古人非常重视礼教，讲究的是湿衣不乱步的风雅，随便脱衣服那是为人所不耻的。

    “你不冷吗？”陈四维把衣服往前一递：“反正我也是湿了，多穿这一件也不顶什么事，你别跟我一起挨冻了，没必要的。”

    “我不冷。”白景辰嘿嘿的傻笑起来，冷倒无所谓，关键是有点丢人，他自我安慰道：“反正晚上也没人能看到，看到也不认识我。”

    陈四维不再跟他客气，他把白景辰的衣服穿上，把披风给白景辰披上，这样他们俩看起来都正常一点，只是披风下面被他的裤子沾湿了，披到白景辰身上把他的裤子也沾湿了。

    陈四维心中暗道：‘披人家的衣服，当知人家寒暖。白景辰，你这个朋友我交了。日后你若有难处，我必为你挡邪风、御夜寒。’。

    他们回到客栈，早有人准备好了热水，他们各自回房泡了个澡，夜已深沉直接就寝，一觉睡到天亮。

    第二天吃过早饭才把昨夜救下的人叫来询问，那人名叫宋金斗，三十九岁，在这山泉县中颇有些名气。

    他家道殷实，开了一间当铺。虽然屡试不中，却在字画上很有些研究。他的当铺只收古董字画，不收别的东西。

    半月前有一个叫乔文轩的人拿了一副《步辇图》到他的店中典当，《步辇图》是唐朝画家阎立本的名作，这可是传世的好东西。

    乔文轩言说他一时急用钱，半月后便来赎回。

    他要价一万两银子，最后宋金斗给了他八千两银子，开了当票，约定好十五日后，连本带利一万五千两银子，凭当票赎回《步辇图》。

    结果日期已过并不见乔文轩前来赎画，宋金斗仔细的查看了好几遍《步辇图》，终于在画轴处发现了破绽，原来竟是一幅假画，假画之逼真连他都骗过了。

    一时走眼，亏了八千两银子，越想越窝火，一个想不开便从桥上跳了下去。

    “为何不去县衙告他？”白景辰有点可怜他，又觉得因为区区八千两银子寻短见实在有点不值。

    “唉，连人都找不着，告赢了又有什么用？”宋金斗也不认识乔文轩，谁知道他拿了钱之后是不是离开了山泉县？

    “把那幅画拿来我看。”陈四维命人陪着宋金斗回去取画，他拿到画乍一看也分不出真假。

    白景辰看了一遍也没看出来是假的，宋金斗指出画轴处的破绽，他们才恍然大悟，这画也仿的太像了。

    陈四维想能把画临到这种程度，那个乔文轩看来画技超群，一定是在字画界有点名气的人，他应该不会轻易离开家乡。

    “我倒有一计，你不妨试试。”陈四维在他的耳边悄悄说出自己的计策，他听得连连点头。

    “小相公此计甚妙，只是”宋金斗拿着假画面露难色。

    陈四维知道他担心的是什么，笑道：“你只管照计行事。”陈四维抓过那幅假画：“这个先放在我这里，你明日一早来取便是。”

    《步辇图》若是真迹那值千金万银，但是假作就分文不值了。更何况陈四维救了他的性命，他也不怕陈四维赖他一幅假画，救命恩人若是喜欢，便送与他也是应当的。

    宋金斗回去之后对媳妇说他半月前收了一幅假画，亏了八千两银子，现在要卖房卖地还债了。

    他的字画店很赚钱，但也经常周转不开，动不动就要去钱庄借贷。那幅《步辇图》宋金斗就去钱庄借贷了六千两银子，现在一下子八千两全都亏了。

    他的媳妇一时气急便跟他争吵起来，坐在店面里大哭不止，高呼：“这日子没法过了。”

    适时许多路人围观，宋金斗收了假画的事情不胫而走，很快传遍了整个县城。不到一个时辰，人们茶余饭后都开始讨论这件事了。