
    第31章以扇相抵

    汴梁城乃是都城，正是繁华富贵之地，纸醉金迷之乡。无论是汴梁城里的公子哥，还是入京赶考的举子，都不会缺钱使的。

    桌面上的自由发挥也罢，命题而作也罢，考验的都只是作诗的功底。这四个扇面则不然，这不只是诗要作的好，字也要写的好，并且排版布局也要精妙才好。

    在白纸上写，很多东西就不能直观的表现出来了。这四柄扇子实论其价，最少也值五两银子，不能给人随便的练手。

    那人也没遇到过陈四维这种情况，想接这四柄扇子的命题又没有钱交押金。那人上下打量了陈四维一番，见他头上无簪脚上无鞋，想是遇到了什么难处。

    “小相公，实不相瞒这四柄扇子是我们老爷子亲审，白纸是交不到老爷子手里的。”

    来卖诗的文人墨客不少，高敬元买诗也不可能一首一首的全都过目，他只看精品，其余的差一不二可买可不买的就由别人代为掌眼。

    能交押金卖诗说明来人有底气，连点自信都没有能作出什么好诗？买了几天他是越来越失望，好作不多，精品没有，能让他眼前一亮的佳作始终没有出现。

    那人话说的明白，白纸交不到正主手里，写了也是白写。陈四维低头从腰间解下一个长条形锦袋，双手平托着递与那人。

    “小生手里也有柄扇子，我将此扇抵押，如何？”陈四维把高敬元的扇子拿出来做了抵押。

    徐平上前扯陈四维的袖子，一个劲的劝说：“主人，这可使不得呀。”这柄扇子在民间或许只是一柄扇子，但是随便到哪个衙门口这都是能够代表高敬元的信物。

    虽然高敬元早已不在相位，但人的名树的影，你只要拿着这柄扇子到哪都可以靠着它‘招摇撞骗’。

    这些不用谁告诉，陈四维比谁都明白。他离开候府的那一刻起，他就清楚的知道他已经不是世子也不是候府公子了。

    从今往后他不想再和官字沾上任何一点关系，自己亲爹就是候爷都指不上，跟高敬元不过是点水之交，拿人家的信物撑脸面再被人家治罪，还不如就拿它当柄扇子。

    陈四维没有理会徐平，那人见陈四维如此破落居然还带着仆人，很是意外的又扫了他一眼。

    那人接过布袋，抽出半截扇子，看到象牙的大扇骨，他直接把扇子塞了进去，没有必要完全抽出来了。

    “好，不过只能抵押一柄扇子。”那人估计陈四维不能同意，因为他的这柄扇子至少值一百两纹银。

    只要略起一丝贪财的心，陈四维的扇子岂不就平白的送人了？

    “好。”陈四维毫不犹豫的答应了，既然想在人家这里赚钱，就只能选择信任人家。信任有的时候未必是对对方的信任，而是自己别无选择的无奈。

    “我家老爷主有言在先，写梅、竹、兰、菊这四种命题诗，诗中不得带有梅、竹、兰、菊四字。”

    陈四维轻轻的点了点头，人家提的要求记住便是，这也没得讨价还价。

    那人恭敬的一弯腰扬手指着墙面说道：“请选择。”

    梅、竹、兰、菊四柄扇子依次排开，陈四维随手摘下离自己最近的‘梅’。那人引着陈四维走到一间空桌旁，桌上有个鸡翅木的笔架，上面悬挂着大大上小的毛笔。

    陈四维打开扇子，扇子早已经裱糊好，扇面根本拆不下来。在扇面上写字难度很大，陈四维选了一支大小适中的笔在白纸上轻压了两下。

    笔是干的，没有一点墨迹。陈四维没有蘸墨，在扇面上比划了几下，觉得大小还可以，才蘸饱墨轻轻的刮笔。

    陈四维左手执扇，小臂紧贴着桌面固定住扇子，先在白纸上写下一个‘梅’字，然后才在扇面右端写下‘墨梅’二字。

    写完标题又换了一支小号的笔，徐平要替他拿着扇子，被他拒绝了。陈四维一气呵成的写下一首诗。

    ‘我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕。不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。’

    端端正正的颜体楷书笔力雄强圆厚，气势庄严雄浑，俨然大家风范。这一首诗写罢四周尽是啧啧称奇之声，赞叹之言不绝于耳。

    “浑厚挺拔，开阔雄劲，好字，真是一手好字。”

    “潇洒飘逸有风骨，好诗啊。”

    “小小年纪前途不可限量。”

    “……”

    面对众人的夸赞，陈四维心静如水，狗屁的前途，能不能饿死就看这首诗卖不卖得出去了。

    倒是大牛胸.脯挺得老高，像是夸他了一般。“乔哥儿就是厉害，乔哥儿必能中个头名状元。”

    “休得胡说。”陈四维是来卖诗的，不是来得罪人的，这满屋的举子都是奔着状元来的，每个人都觉得状元是给自己留着的，大牛这么说话岂不是把陈四维给架到了火上？“我连秀才都不是，谈什么状元？”

    “那是你没考，你要是去考，还不是想考什么考什么？”大牛骄傲的真是目高于顶了。考，的确是想考什么考什么，至于能不能考中就是另外一回事了。状元绝不是会做诗就能中的。

    “大牛，莫要多言。”陈四维没有大牛那么兴奋，他看了徐平一眼，徐平不动声色的跟大牛聊了起来，转移了话题。

    陈四维恭谨的把扇子递给了那人，那人接过扇子，看着扇面脸上满是赞许之色的点点头。

    “冒昧的问一句，您的扇子可有相让之意？我出五十两纹银，如何？”

    那人问的当然是陈四维的那柄扇子，那是高敬元送给他的，陈四维对物价没有概念，但也知道五十两银子是远远不够的。

    那人只看了一眼扇骨便知那扇子并非凡品，开始的时候他没有提出买，因为陈四维要拿它做抵押，如果陈四维的诗卖不出去，那扇子自然就归他了。

    现在看来陈四维的诗有极大的可能是卖得出去的，他便开口提出了买。陈四维连鞋子都没穿，可见他是急用钱的。