
    第61章夜守荒山

    陈四维躺在地上听着动静，直到一点声息都没有了，还是不敢起来。也不知道他们三个到底躺了多久，肚子都咕噜噜的乱叫了。

    无奈只好慢慢的爬起来，两个差人控制不住好奇心，要去看巨蟒死了没有。陈四维拦住了他们：“不急，让它多死一会儿，你们先去车上拿点吃的过来。”

    两个差人还好一点，陈四维杀蛇可是惊心动魄的，连累带吓他现在都快虚脱了。两个差人很听话的去了，却没有很听话的回来。

    他们往坡下走的时候就看到巨蟒倒在血泊里，过了这么长时间肯定早就死透了。既然如此他们为什么要拿着食物走上山？

    这个山又不高，十几度的小坡而已，他们赶着马车就上来了。

    他们走了之后，陈四维又躺了下去。他看到那头被他刺伤了的肥猪又跑了回来，他也没理。

    反正差人都去取食物了，陈四维也没必要非去杀猪烤肉吃，他现在浑身发软，除了休息什么也不想干。

    如果不是这里太过于危险的话，他真的想好好的睡上一觉，至于饥饿那回事，不是说睡着就不饿了吗？

    肥猪也没有什么方向感就是个乱跑，它瞎乎乎的跑到了巨蟒身边。蛇这种动物很难死透，就是把它斩成几段，它还是能够伤人。

    这条巨蟒怨念也是够深的，浑身都是伤口，血都快流干了，还有一口气游丝般的存在。

    这头肥猪跑到它身边，还要死不死的用嘴拱了它一下，巨蟒突然一下张开血盆大口，由于半边嘴.巴都被豁开了，嘴张的更是大得夸张，一口就把肥猪给吞进去一半。

    两个差人正赶着马车悠哉悠哉的聊着天，正说着小大人是如何的神勇威武，还互相取笑着对方吓成了什么样子。

    马突然一声长嘶，两只前蹄立了起来，一个差人直接从车上滚了下去，滚出老远摔得浑身是伤。

    另一个差人紧勒缰绳，怎么也控制不住马车，马撒开四蹄疯跑了起来。原来蛇吞猪的那一幕，两个差人没有往蛇洞口看，都没注意到，马却恰好看了个清清楚楚。

    马也有畏惧心，马是最怕受惊的动物，马一受惊就毛，毛起来就不好控制。

    陈四维听到声音，一个鲤鱼打挺就跳了起来。见马车疯了似的朝山坡上乱跑，他一边冲差人大喊‘跳车！跳车！’，一边拎起铁锤朝马车要过来的方向狂奔过去。

    “闪开啊！闪开！快闪开！”差人倒是想跳车，手被丝缰套住都不知道怎么松开了，腿也软成了面条，哪有跳车的能力？

    他见陈四维迎面赶过来，更是吓得他魂飞魄散，他只顾着大喊，别的什么都不会了。

    “勒住缰绳！”陈四维纵身跳到附近的一颗小树上，这光秃秃的山上连颗大树都没有，小树也没几颗。

    待到马车临近了，陈四维狠狠的把铁锤朝车轮前方扔了过去。车轮被铁锤别住，突然就停了下来，马被拽得又一次扬起前蹄。

    差人紧紧的勒着缰绳，过了好久马的情绪才平稳下来。差人的汗湿透了衣裳，别说内.衣，连外衣都贴到了身上。

    陈四维从树上跳下来，脸色很不好，这两个人是陪他出来的。他斩蛇立了功，回去可以领银子，他要领得心安理得，他不要把这两个人的命扔到这荒山上。

    那样的话这辈子他的内心都得不到安宁了，银子领得也堵心，心里永远都会有个疙瘩，他不想要那个心理阴影。

    “谁让你们赶车上来的？听不懂我说的话吗？”陈四维声色俱厉，差人却是心服口服，一点没有怨恼。

    这一次是他们不该赶马车上来，不然也不会有这样的事发生了。陈四维骂了他一通，才发现少了个人。

    “怎么只有你自己？”陈四维可不想蛇都杀完了，还要损失一个人。

    “他摔下去了。”差人说着回身向后望去，他也不记得那个人到底是在什么地方掉下去的了。

    没什么可说的，赶紧找人是正经。两个人赶着马车慢慢的往山下走，没多远就找到了那个人。

    那个人坐在地上怎么也站不起来了，陈四维捏捏按按，初步判断他肯定是骨折了，俗称摔断了腿。

    接骨陈四维是不会的，眼下最重要的就是赶紧找个郎中，拖的越久越难治。连背带抬的把那人给弄到车上。

    “你们先回去吧，他的腿不能拖。”陈四维无奈的叹口气，看来他要在这个荒山过夜了。“明天再来接我就行，回去好好睡一觉。”

    “大人，我不要紧的，咱们一起回去吧。”那个断了腿的半躺在车上，双手掐着腿直抖。

    陈四维咧咧嘴，苦笑道：“谁能确定那条蛇死透了？再说就算它死透了，咱们有能力把它弄回去吗？你们不用担心我，我经常在野外过夜，你们顺路把我的马也带回去吧。”

    两个差人向山坡上望了望，还能看到黑黝黝的巨蟒跟小山似的那么大一砣，这条蛇有十余米长，少说有七八百斤重。

    他们三个人本来还有点可能能把巨蟒弄到马车上，现在出现了一个伤员，是一点可能也没有了。

    没有这条蛇拿什么领银子？再说这条蟒蛇全身都是宝，蟒蛇肉本身就是难得的药材，更何况这是大约一吨重的药材。

    这么昂贵的东西不容有失，陈四维可不放心明天再来取，万一被别的野兽给残食了，或者被别的路人给抬走了，那就后悔死了。

    他们只好听从陈四维的吩咐，把绝大多数的食物都留给了陈四维，他们赶车回去了。陈四维就地开吃，吃饱了把剩下的食物拿上朝蛇洞附近走去。

    他知道现在巨蟒已经死透了，肥猪卡在蛇的咽喉处进也进不去，出也出不来，已经窒息而死了。

    天色渐渐的暗了下来，陈四维划拉了一堆枯柴，点起火，火光是既明亮又温暖，更重要的是可以防范别的野兽侵袭，野兽大多怕火。

    前半夜倒也好过，后半夜起了风，陈四维看看洞口，心里疑惑这个洞原本是做什么用的？一来想进去避避风，二来好奇心重，于是提着短刀就爬了进去。