
    第42章托人捎书

    当堂卸下了张宗文的重枷和脚镣（音liào），从死囚改为待审，衙役把他带进了普通的大牢。

    别人进大牢都哭爹喊娘的哀嚎，张宗文则忍不住大笑起来，笑得眼泪横流。想不到出了死囚牢竟然没上断头台，想不到竟然还有重审的机会。

    张李氏是在两个衙役的护送下回到张家的，张家只有一把黄铜大锁看门。回到家里张李氏才知道婆母已经被收监了。

    从此张李氏每天提两个食盒去探监，既要给丈夫送饭又要给婆婆送饭。给丈夫送饭还好，张宗文总能向她道声辛苦，说几句暖心的话。

    张李氏告诉了张宗文她墓地相遇陈四维，是陈四维过来帮他翻了案。张宗文嘱咐她在家诸般小心，没事不要去婆婆房里。

    张李氏沉默半晌，终究还是告诉了他婆母被收监了的事。张宗文问道：“是何罪名？”

    官司还没有正式审理，没有经过正式宣判，所以还没有准确的罪名，收监的理由只是疑其与人私通。

    张宗文闻言不语，张李氏安慰他道：“咱们县太爷如此清正不会冤枉好人的，想是什么人捕风捉影罢了，县太爷会查清楚的，村上谁不知咱娘刚烈？”

    张宗文摇摇头：“恐怕不是空穴来风，你道咱娘为何要置我于死地？”

    张李氏茫然的摇摇头，她真是想破了头也没想明白。张宗文是有名的孝子，她对婆母也是百依百顺，婆母不知为何突然间就把他们夫妻给告了。

    “只因有一天中夜后我听咱娘房里有人声，我便闯了进去，虽没见着人，却见着床下一双男鞋，娘说是给我新做的鞋，第二天又说鞋做大了被她给剪了。”张宗文低头叹气。

    “我以为我不提此事，只当不曾撞见也就过去了，结果不到十天娘就把我告到了官里。”

    陈四维只用了半天时间就把这桩公案弄了个清清楚楚明明白，现在张宗文的案子有了新的进展，完全符合重审的条件。

    陈四维无意在此久留，既然事情办完了，他就向河宁县令告辞，准备继续上路。虽然自己也不知道自己要去哪里，但他知道他想去的地方叫远方。

    一个离京城远远的地方，陈四维再也不想回到京城了，再也不想见到候府里的那位候爷。尤其是断清了张宗文的这桩案子，更是让他心凉。

    张刘氏与道士私通，杀夫、害子、逐媳，陈四维看不到亲情的温暖，这世上真的有亲情这回事吗？不知道，也不想知道，反正都没有亲人了。

    河宁县令没想到陈四维当天就要走，他竭力的挽留陈四维。“陈公子，何故如此匆匆？本官不敢强留，但求公子小住三日，让我尽尽地主之谊（音yì）也好。”

    “县尊大人不必如此，人生聚散本是常事。山水尚有相逢日，你我后会定有期。”陈四维拱拱手，转身便走，跟他也没什么交情，客气两句也就罢了。

    然而久居官场的人神经都异常敏.感，你随意的一句话，一个字，他都能分析出水来。

    什么叫‘你我后会定有期？’，就是说他现在要回京城向相爷甚至是向皇帝汇报了呗？那所谓的后会岂不就是指河宁县令要被调进京城受审的意思？

    陈四维说走就走，走的那么利索分明就是一种态度。事情都调查清楚了，可以确认是河宁县令为官不清，查案不细，就算不定他的罪，他也难逃‘昏聩（音kuì）’二字。

    河宁县令小跑两步上前拉住了陈四维的衣袖，陈四维简直的被他给吓到了，这是当官的成年人吗？戴乌纱的人还有这么不礼貌的？

    陈四维抽出手，略微有点惊讶的问道：“大人，您这是何意呀？”

    河宁县令张嘴先笑：“陈公子，你来我不曾迎接，你走好歹容我设宴为你送行，如若不然，恩师知道了定然怪我轻慢。”

    陈四维跟他告辞，但并不是马上就要离开河宁县。他只是要去客栈休息而已，天近黄昏，今天已经不适合赶路了。

    见他如此盛情，陈四维心里暗暗好笑，他忽然想起前世常说的一句话‘没有什么矛盾是一顿酒解决不了的，有的话就两顿。’，看来在酒桌上解决问题的传统是古来有之啊。

    陈四维笑道：“设宴就不必了，我今晚就在府衙小住一宵，明早再走也一样。”

    河宁县令闻言大喜，极其热情的拉着陈四维，急忙吩咐人备酒备宴，陈四维不喜铺张，说什么都没让他请别人过来做陪。

    陈四维让徐平去客栈把东西拿过来，河宁县令急忙派两个衙役陪着去了。没想到他们的东西就只一副挑担。

    里面除了青布衣裳，就是硬的都不能吃了的干馍。看他们这些东西，若不是有高相爷的扇子，若不是亲眼见识了陈四维断案的神机妙算，河宁县令会直接怀疑他们是江湖骗子。

    “陈公子，你这是微服出游暗访民情的吗？”河宁县令半开玩笑的打探陈四维的情况。

    “我这是四处流浪无家可归。”陈四维哈哈的大笑，徐平只觉得有股心酸的味道，河宁县令只觉得这个半大小子很滑头，套他的话真难。

    陈四维忽然正色问道：“不知大人最近是否要去京城？”

    “当然，我明天便去看望恩师大人。”河宁县令若不知道也就罢了，他已经知道高敬元回京了，岂能不去看望？这也是走门路的机会啊，凡事自己不主动，哪能占到先机？

    “既如此我有个不情之请，不知大人能否替我传几话给一位旧友？”

    “只要我能找得到就没有问题，不知陈公子的旧友是？”

    “便是相爷的学生白景辰。”

    “好。”河宁县令微微的点头，心中暗忖‘相爷不是只有一个学生吗？听说是小皇子承平王爷，哪来个白景辰呢？’。“口说无凭，陈公子不如写封信我去转交。”

    “也好。”陈四维移步到书案前，提起笔写下一首诗，待字迹干透折好递给河宁县令。“烦君转致，多多拜托了。”