
    第63章天降福星

    深夜很是寂静，除了风声再没有别的声音。远远的传来似有似无的马蹄和车轮的声音。

    “啪！”清晰的一声鞭响，惊得陈四维瞬间回过神来。

    来不及多想，陈四维慌忙的把浮土填回小坑，用脚把地面踩实。从腰间解下装着食物的袋子，把传国玉玺装进袋子，上下左右都用食物包裹式塞满。

    陈四维把袋子系到腰间，抬手擦了擦额头上的汗，冷汗浸透了袖口。被巨蟒吞进去半个身子，他都没紧张，可是现在他紧张得浑身发软。

    按着左胸口，强力按压下那颗不受控制疯狂乱跳的心脏。听着车马声越来越近，他不断的做着深呼吸，一步一步的朝洞口走去。

    走到洞口发现他点的火已经灭了，只剩些炭被风一吹还隐隐的冒出红色的光。他爬到地面，重新拢了拢树枝把火又拨亮了一些。

    从袋子里掏出两个馍馍串到树枝上，就着火烤了起来。刚刚弄好这些，马车的声音就已经很近了。

    “陈大人！陈大人！”马车上的人扯着破锣嗓子喊，火光就给他们指引了方向，他们清楚的看到陈四维蹲在火堆旁，可怜兮兮的烤着什么。

    陈四维听到呼声，站起来向山下望去。来的人不少，不是一辆马车，而是三辆。陈四维捡起一根木枝冲他们摇晃着，呼声越来越大也越来越杂。

    那两个差人回去之后向知州大人汇报，知州大人听说陈四维真的把巨蟒给杀了，开心的不得了。

    他以为山上布置了很多人和机关，得知从头到尾只有陈四维一个人的时候，惊得他下巴差点砸到脚面。

    两个差人，一个被送到医馆救治，另一个马上就带着人来接陈四维了。知州大人还多派了两辆车，多加了十个人。

    陈四维除去了巨蟒是大功一件，是青州的大英雄，怎么也不能等到第二天才派人去接他回城。

    知州大人差一点就亲自过来迎接他这位大英雄了，他都准备上马车了，又被人给硬劝了回去。

    知州大人虽然没有亲自过来，却留下一句话，他命人守着城门，今夜无论什么时候陈四维回来，都不能让陈四维在城外等，见人立刻开城门。

    这是从来没有过的事情，城门制度极其的严格。在青州这个小地方还没什么，若是在京城，就连皇帝都没办法随便开关城门。

    城门开关是有规定的时间的，差一丁点都不行，早了晚了都要受责。知州大人这是担着天大的风险给陈四维开了一次特例。

    这件事说来不大，但要是有人拿这个事说事，给他捅上去，他就是目无法纪、知法犯法，一顶帽子压下来轻则断送前程，重则断送性命。

    知州也不是傻子，他敢这么做自然是有理由的，陈四维立的功劳够大，对青州城有大恩，青州给他开一次特例于情于理也是说得过去的。

    这件事不用别人说，他自己就会上报。以请罪的形式去请功是最让人挑不出毛病的，不然自己怎么好意思去说青州的‘蛇妖’已除，是不是应该给我这个知州点奖励？

    知州正美滋滋的想着终于干掉了大蛇，可以稍稍松上一口气了，又一个好消息闯了进来。

    那个受伤的差人腿虽然摔断了，嘴还好用。在医馆跟别人说着上午斩蛇的经过，把陈四维大肆吹嘘了一顿。

    医馆的人听了之后便向他打听陈四维的身材相貌，说是前几日有许多猎户过来治伤，说青州的大虫也是被一位十四五岁的少年给除掉的。

    据猎户们讲那少年还大战土匪，一个人打翻了三十多个，把他们从土匪的手里解救出来。

    两下里一对照大家都怀疑打虎战匪的人和斩蛇的人是同一个人，陪同那差人看病的人马上跑回去向知州大人报告这个消息。

    知州马上命人把猎户们叫过来，猎户因为捕虎不利，他们都受了罚，最近猎户们确实有汇报说老虎已除。

    只不过他们抬来一只没有皮的老虎，让人分辨不出到底是不是老虎。知州大人怀疑他们谎报，还大骂了他们一顿，限令他们十天之内必须除掉真虎。

    这回一问，众口一词，果然不是假的。知州大人心里真是乐开了花，这个陈四维简直是他的福星，陈四维的到来对他来说就是福星高照啊。

    除去了老虎又除去了大蛇，听猎户们说他勇武擅战，看来剿匪也是指日可待的事了。掰着手指头算算，青州几大祸患转眼之间就要雪化冰消了。

    立了这么多的功，还怕没机会升迁么？纵不升迁也少不得嘉奖。这个陈四维是说什么都要把他笼络在身边的，这样的人才绝对是最佳的左膀右臂。

    知州大人兴奋的睡不着觉，开始的时候他还怀疑高相打发个孩子过来给他捣乱的呢。或许就是过来警告他一下，然后暗中观察点什么，回去打他的小报告。

    没想到高相给他派来这么能干的一个得力助手，想到高相，知州又忐忑不安了起来，自己想的倒美，还想把陈四维留下。

    陈四维可是高相的人，高相是出了名的爱才，他怎么可能让陈四维跟着自己呢？知州一拍额头，差点就犯浑了，长多少胆子敢跟高相抢人啊？

    陈四维这一天真的是累坏了，但是当他坐上带蓬的马车，什么事都没有，并且身边的人都劝他好好睡一会儿的时候，他却没有一丝的困意。

    一辆马车拉着巨蟒和死猪，一辆车是所有的差人，另一辆车则是知州大人的‘车马大轿’，是专门给陈四维准备的。

    在陈四维眼里他这辆车马大轿实在是太简陋了点，在青州这也就算是好的了，怎么也跟候府的没法比。

    陈四维又想多了，心里泛起一丝苦笑，候府跟自己还有什么关系？能坐上这样的马车已经是幸运的了。

    陈四维向后靠着，不经意间手指碰到了腰间的袋子，心像过了电流一样，突然一个激灵。