
    第47章徐平被捕

    陈四维努力的往回赶，任凭他怎么喊也没有收到一点回应，他的心越来越慌，他怕徐平真的遭遇不测。

    本来走这条路就是他的主意，徐平有提醒过他这里山深林密太过危险，是他胆大不想绕到大路去才从这里走的。

    陈四维一身好功夫，他不怕遇到普通的山兽，也不怕遇到打劫的强人，但是老虎确实是太凶了。

    徐平也会点功夫，但他那点三脚猫的功夫基本上可以忽略不计了。他功夫不高但他衷心不二，遇到危险的时候他知道先让主人走掉。

    他能尽最大的努力把生的机会留给陈四维，陈四维就不能明知道他有危险而独自离去。

    陈四维心急如焚，不停的挥舞着马鞭，枣红马四蹄如飞的往回跑。刚刚徐平的那一扁担实在是太给力了，足足一刻钟陈四维才稳住马。

    这一来一回就是半个小时过去了，有十个徐平也该喂老虎了吧？

    “徐平！”陈四维拼了命的呼喊，终于他听到了一个声音。不是徐平的喊声，而是虎啸声。

    陈四维胸中起时腾起怒火三千丈，他都没有亲人了，就只一个徐平跟着他，现在行到半路居然把徐平的性命给丢了。

    “孽畜！”陈四维恨极，非要杀虎给徐平报仇不可，他一抖丝缰，枣红马却长嘶一声，马蹄原地的刨，就是不肯向前。

    “也罢，虎乃山中之王，也不怪你有畏惧心。”陈四维摸了摸马头：“马儿啊，你若听得懂人言，若有几分情谊在此等我一日，若是你我无缘就此散了吧。”

    陈四维双脚一收站立在马背上，辨了辨方向一甩马鞭缠住树枝，用力一带身体便轻飘飘的‘飞’了过去。

    起起落落间陈四维凭着记忆往回跑了很远，真是望山走倒马，听着虎啸声很近，跑起来半天也没跑到地方。

    好在虎啸声不断，陈四维可以一直保持着正确的方向。虎啸声越来越清晰，陈四维知道快到地方了，他也越来越谨慎。

    虎啸的声音有些凄惨甚至掺杂着近乎悲壮的绝望，陈四维越想越不对。按照常理如果老虎吃了人，它吃饱了就应该离开了，它叫什么？

    而且就算它叫也不会是嚎叫啊，再说它叫一声两声表达个兴奋也就罢了，它又不是狗，它还能一声连一声的乱叫？

    这一路虎啸声没断，这是个大大的疑点。陈四维的脚朝着虎啸的方向快速的赶路，陈四维的大脑则快速的分析着各种情况。

    莫非这只老虎是困兽？只有困兽才会发出绝望的哀嚎。如果真是这样那就太好了，那说明徐平并没有遇上危险。

    陈四维身形飞快的掠过一颗又一颗大树，终于离的近一些了，他听到了除了虎啸之外的声音，是人声，虽然听不太清楚，但是可以肯定的是有很多人。

    人啊，在这荒山野岭的地方遇到人那是相当亲切的，尤其是面对着老虎这种凶猛动物的时候。

    陈四维猜想大概是很多人在跟老虎斗，他加快了速度连蹿带跑的朝前赶。一个人斗虎他连三分把握都没有，但是人多的话就不一样了，他至少要赶过去出一份力。

    “捆好，快，捆上。”

    “绑起来，全都绑起来。”

    “抬走抬走，统统抬走。”

    “……”

    乱糟糟的一阵呼喝声，还偶尔掺杂着求饶声。

    “求求你，放过我们吧。”

    “我们都是猎户，也没什么钱。”

    “老虎给你们，我们不要了。”

    “……”

    山深林密陈四维断断续续听到几句话，却没有看到人。这几句的信息量好大，陈四维越听越迷茫，人不是应该跟虎斗吗？怎么好像人跟人斗起来了？

    他朝着声源方向继续移动着，他脚不再沾地了，而是从一颗树跃到另一颗树上，这样可以最大限度的保护起他自己。

    终于他看到了人影，悄悄的追向前一段距离，看得清楚了。原来是一伙山贼打劫了一伙猎户。

    山贼不只抢了猎户的猎物，居然连人都抢，把人绑成了一串赶着走。老虎是掉进了猎户们弄的陷坑里，所以才嚎叫不止的。

    猎户也是为了要一张完事的虎皮，才布置了陷坑。不然大家用箭也可以捕虎，但是虎皮破了就不值钱了。

    猎户大约七八个人，山贼有三四十人。山贼们拿的兵器五花八门并不统一，有大刀、长.枪、板斧、棍棒等。

    山贼把老虎从陷坑里捞了上来，布袋套住了虎头，四蹄捆紧绳索中间穿插几根大棍，十来个汉子抬着走在人群的最后面。

    陈四维正在犹豫要不要管这档闲事，三四十个山贼人人手中有兵器，他却只有一根马鞭。

    自古道双拳不敌四手，陈四维功夫虽好，却没有过实战经验，他对自己信心也不是很足。

    他不知道自己跟这些山贼过招到底有几分把握，平常跟他过招的都是自家护卫，个个都是顶级高手，但对他谁敢真打？

    所以他根本也不清楚自己到底有多少斤两，管还是不管？碰上了不管似乎有点说不过去。

    可是天下多的是不平事，他能管得过来几桩？况且他也没有把握一定能救得下来那些猎户，他若是打不过那些山贼，岂不是反倒把自己搭进去了？

    想来想去想到一个稳妥的法子，不如悄悄的跟着他们，摸到他们的老巢，然后去报官。

    这样是最好不过的了，陈四维暗暗为自己的机智点个赞。刚好苏墨就是青州团练副使。

    团练使就是主抓社会治安的，副使权力更小一点，但是如果他能有机会剿灭一伙山贼的话，说不定会得到提升呢。

    陈四维正在为自己找到了不必出手的理由而欣喜，就发现了一个不得不出手的理由。

    在被捕的人群里，他居然看到了徐平。徐平被他们抓了，东西也被他们抢了。然而这都不是陈四维必须出手的理由。

    如果只是被抓的人里多了一个徐平的话，陈四维依然可以按照原计划跟踪他们。