
    第43章城门画像

    河宁县令看他的一手好字不禁啧啧称奇，会写字的人就多了去了，但能把字写成一门艺术就不是谁都做得到的了。

    陈四维从小勤学苦读，年纪虽小却是真材实料的文武双全。论写字那是真草隶篆龙飞凤舞，论武功那是刀枪剑戟样样皆精。

    光从字上看就知道他不是平常百姓家的孩子，能把字练到这个份上，说明他没有时间做别的事，也说明他文房四宝从来不缺。

    穷苦人家的孩子哪里有时间练字，能识字就不错了，练字也是用木棍在沙盘上写。但凡有才华横溢的大多出自富贵之家，因为没有凭空出现的才华，才华是需要大量金钱垫底的。

    才华必须要有名师指导才行，才华必须要有整块的时间才行，才华必须要有大量的消耗品可供挥霍才行。

    这些都不是普通人家能具备的，陈四维的言谈举止也尽显大家风范，比他这个县令的气场还要强大很多。

    看来他绝不是平常的富二代或者官二代，最关键的是他跟高相爷的学生是好友，弄不好他说不定是皇亲。

    不然的话这正是天下举子进京科考之时，他不留在京城反而外出是为什么？肯定是他不必参加科考。

    以他的才华怎么会没资格参加科考？除非他是皇族出身，哪怕是旁支的皇亲也是不能参加科考的。

    “好字，刚劲有力、入木三分。”河宁县令摇头晃脑的夸赞着陈四维，虽然诗写的不怎么样，他还是很投入的读了起来。

    “昏晓难防寒气侵，仓促离别未留音。断蓬一去踪无迹，离人常念赠袍恩。”河宁县令把纸折好，竖起大拇指夸赞道：“好诗好句，清新入理，情景交融。”

    陈四维假假的扯出一个假笑，这捧的也太假了，这叫什么好诗？他只不过就是走的匆忙没有跟白景辰告个别，他就想跟白景辰说句谢谢而已。

    河宁县令从诗中读出一个信息，那就是陈四维要去哪里连白景辰也不知道，而且陈四维还不告诉白景辰，只说一句‘断蓬一去踪无迹’，这是不让白景辰寻找他的意思啊。

    陈四维带着相爷的信物仓促离京，若说他有急事，他何必中途管张李氏这档子闲事？他若是没有急事，又何必急匆匆的离开京城？

    酒席宴间河宁县令就不住的思量着这其中的关系，想来想去他想到一条，陈四维年幼走在街上，别人都当他是半大孩子，不会留意他。

    陈四维年纪虽小人却机灵，他完全可以四处游.走顺便查访些什么，遇到难处拿着相爷的扇子到哪个衙门口不给三分薄面？

    只是不知道他真的是随意的查访，还是有意的查些什么。

    河宁县令喝着酒，略带三分醉意，自我检讨式的说道：“都是本县糊涂，一时失察险些误送了张宗文的性命，若不是陈公子到此，只怕大错已成。”

    陈四维笑笑，说道：“县尊大人言重了，世上因果循环自有定数，善恶有报乃是天理。正义有时候的确会迟到，但绝不会缺席。”

    ‘正义有时候的确会迟到，但绝不会缺席。’河宁县令愣是消化了将近两分钟，才把这句话消化明白。

    “高！”河宁县令不知道多少次冲陈四维竖起大拇指了：“听君一席话，胜读十年书啊。”

    此时河宁县令真心不把陈四维当孩子看待了，谁敢说陈四维是孩子，他就是婴儿，人家这见解狂甩他十五条街的。

    翌日清晨陈四维让徐平收拾好东西准备上路，河宁县令也要进京拜访高相爷，早饭之后陈四维跟河宁县令告别。

    河宁县令没有继续挽留他，而是命人牵了一匹枣红马过来。他拉着缰绳，摸了摸鞍辔（音pèi），笑着对陈四维说：“陈公子远行，我也没有别物相赠，就只这匹家养的老马，公子你千万莫要推辞。”

    陈四维这几天骨头都要散架了，他做梦都想有匹马。从京城走到河宁县，将近三百里路，他脚都走出泡来了。

    河宁县令也是会观察，知道什么人最喜欢什么，知道什么人最缺什么。陈四维是个赶远路的，他最缺的当然就是脚力。

    看着高头大马，陈四维恨不得抢过丝缰翻身骑上去，他像怕谁后悔似的，直接拱手一揖：“长者赐，不敢辞，多谢伯父厚爱。”

    人啊，有奶就是娘，给点好处马上就亲近有加了。陈四维也不知道从哪儿论能跟河宁县令攀上亲，张嘴就把他给推到了‘长者’的地位上。

    陈四维一句‘伯父’把河宁县令叫了个心花怒放，感觉给他一个马队都不多。一匹马算得什么？攀上他这条藤，说不定能爬到意想不到的高度，也说不定什么时候这条藤就能救他一命。

    最起码眼下张宗文这桩案子，陈四维绝不会找他的麻烦了，不求他美言，只要他少说几句坏话，他就逃过一场大劫。

    三杯水酒各奔东西，陈四维骑上枣红马，徐平把扁担等物放到马身上，牵着马慢慢的朝前走去。

    河宁县令带着师爷一路快马加鞭，很快就到了京城。每年他也都会进京一次两次的，可是这次他感觉有点不一样。

    城门口和以往不一样，以往随便进出并没有人阻拦。而这次进城倒是随便，出城的人都排起了长队，挨个盘查的特别严格。

    不只查人还查货物，箱子统统都得打开检查，马车内外上下的搜查。河宁县令牵着马慢慢的往城里走，听那些排队出城的人说话。

    言来语去的意思好像是在找什么人，说是怕什么人出城去。河宁县令抬头见路边一块大大的告示牌上贴着一张画像。

    他和师爷走过去一看，那画像只能看出是位清秀的少年，根本看不出画的是什么样的人。边上也没写姓名，只写了这少年的身高与身材。

    这一来凡是身高与这位少年相符的男人都被扣在城里不许出城了，这叫什么事？河宁县令叹息着摇了摇头，师爷忽道：“画上这人好像陈公子。”