
    第59章打猪惊蛇

    要说不害怕，纯粹是骗鬼的话，两个差人离蛇洞还有几十米腿就开始抖了。陈四维左手牵着绳子，右手拿着短刀。

    “如果大蛇出来，你们就站立别动，蛇的视力不好，它看不到你们。它就凭着地面震动和你们的心跳呼吸来判断你们的位置，你们尽量慢呼吸，别害怕，你们心跳越慢它就越是找不到你们。”

    “哦。”两个差人跟在陈四维身后，听着陈四维的讲解和吩咐。

    陈四维回头看看他们两个都按他说的扎紧了裤腿和袖口，其实这条对于巨形蟒来说已经没用了，这是防范万一碰上其他小蛇的。

    陈四维看到他们手腕上、腰间、腰踝处都拴着雄黄袋，不由得轻轻的笑了，这准备工作做的真足。

    陈四维只在腰间挂了一个雄黄袋，就是把雄黄研成粉末与大蒜混在一起用纱布包好。这个确实是有防蛇作用，但对于巨蟒来说效果要大打折扣了。

    打折扣不等于没效果，蟒蛇也是怕雄黄的，只要你不去主动攻击它，它自然不会主动来找不自在。

    也就是说以前人们带着雄黄过来打蛇，之所以会造成大的伤亡，是他们把蛇给逼急了，左右都是一死，换谁谁不拼命？

    生存遇到危机的时候，别说雄黄就是刀子雨也得往上冲啊。但是你要是不去招惹它，它自然挑没有雄黄的地方走。

    “切记看到大蛇不要害怕，只要你们一动不动就不会有危险。”陈四维最怕的就是他们一慌张就乱跑，那样没有活路了。

    “记住了。”两个差人都表示牢牢的记住了，这些吩咐在车上陈四维就说过了。让他们不动他们还是做得到的，他们心里暗道‘到时候只怕是想跑都不会了。’。

    陈四维还是不放心，又嘱咐他们一遍：“万一大蛇要攻击你们，千万别往山下跑，要往山上跑，别往草多的地方跑，别上树，哪儿石头多往哪儿跑。还有就是不能直线跑，要左右来回跑，蛇拐弯费劲，知道吗？”

    “知道了。”两个差人跟在陈四维身后感觉很是放心，这个小大人像个打蛇的积年似的，说的头头是道，好像胸有成竹的样子。

    陈四维还真没什么打蛇的经验，只不过上辈子看过一部关于特种兵野外拉练的电视剧，里面涉及了一些跟蛇有关的知识，他也是无意中记住了这么几条。

    谁想得到自己竟然有用得上的时候，为了给苏怜英买架好琴，陈四维真是拿命来拼了。

    陈四维也不是单纯的为了一张琴，而是他听说宋云峰给苏家送去了两车的礼物，他心里就不平衡。

    人穷可也不想被人看不起，虽然穷也想给未婚妻一件拿得出手的礼物。又恰恰遇上了焦尾琴，陈四维把这当成了天赐的良机，玩命也要把握住。

    说他有把握那真的是吹牛，他就是硬着头皮，凭着勇气和决心来的。他最大的愿望就是大蛇就在洞里，而且在他的计划完成之前不要出来。

    他的计划倒也简单，蛇洞不是只有一个出口吗？大蛇不是很有力气吗？那只要把长剑竖着固定到洞口就可以了。

    大蛇出洞就会撞到利刃上，自己就把自己一分为二了。根本不费吹灰之力就可以成功。

    但是如果在他没有固定好长剑之前惊动了大蛇，那就有危险了。人力跟蟒对抗除了死没有第二条路。

    陈四维做的准备就是不跟大蛇斗，蛇这种动物除非是饿了，否则是不会主动攻击人的。

    不过这条蛇很难说，因为它不只一次受到过人类的攻击，说不定见着人类就会主动出击。

    任何事都是有危险的，何况斩蟒这件事本身就是险上加险，陈四维不可能因为有危险性的存在就不来。

    越来越近，越来越近，越近越紧张。离蛇洞还有三十来米的时候陈四维站住了脚，他的心跳也不由自主的加快。

    手心里全都是汗，他紧紧的拉着绳子，紧紧的握着短刀。他一挥手，示意两个差人绕到蛇洞上方，然后把长剑竖着钉入地下，注意剑刃要冲着洞口就行了。

    两个差人扛着长剑，拎着铁锤，腿颤脚软的朝着蛇洞的右侧方轻轻的走去，两个差人一步一步真的走到了蛇洞上方。

    三个人都轻轻的呼出一口长气，陈四维抬手擦了一把额头上的汗，一下就浸湿了袖口，两个差人更是全身都湿透了。

    两个差人放下铁锤，拿着长剑刚要往下放，‘呼’的一阵风从洞口涌出，两个差人一下扔了长剑，两个人顿时不知如何是好了。

    陈四维的嘱咐全都化作了清风，他们是一个字也想不起来了。

    陈四维一刀割断了绳索，已经醉得不省人事的猪居然连跑都不跑。这一路就靠陈四维时不时的踢上一脚才磨蹭到这里。

    陈四维拉着绳子不动，那头猪竟然睡着了。

    三十米距离算什么距离？一条网纹大蟒众蛇洞口蹿了出来，三十米连眨眼之时都说多了。

    陈四维什么反应都没来得及做出，他紧握着短刀，抱着死也要一搏的信念，在巨蟒的血盆大口离自己只有两米远的时候，一刀扎到了肥猪的后腰上。

    肥猪受疼‘嗷’的一声厉吼，撒开蹄子乱跑了起来。猪跑起来的震动力狠狠的惊到了巨蟒。

    打草尚能惊蛇，蛇对地面的震动是最敏.感的。巨蟒的注意力果然一下就转移到了肥猪的身上。

    蟒蛇只能看到运动中的动物的轮廓，所以肥猪的跑动一下子就引起了它的注意。但是它能感受到四米之内千分之一摄氏度温度的变化。

    受伤的猪玩命的跑，但是蟒蛇只是稍作停顿，朝它的方向看了一眼，并没有追上去。蟒蛇的智商是很高的，它已经感觉到陈四维的存在了。

    这片荒山就是这条网纹蟒的天下，肥猪根本逃不掉，只要它在运动，蟒蛇可以在一秒之内就咬住它。

    陈四维身上的人类气息更能引起蟒蛇的兴趣，蟒蛇转过头朝陈四维张开了血盆大口。