
    第40章奸夫道士

    陈四维并没有要求大张旗鼓的升堂，而是把张刘氏带到了后衙花厅。张刘氏跟着衙役一路小碎步的走了进来。

    陈四维端着三才杯静静的饮茶，放下茶盏时抬眼皮扫了张刘氏一眼，见她颇具几分姿色，虽然人到中年却还有几分风韵。

    “民妇张刘氏叩见青天大老爷。”张老氏一提罗裙双膝跪地，伏身便拜，一个头磕到地下没有抬头。

    “张刘氏，你儿子张宗文被判了死刑，后天就要押赴法场了，你可知情？”陈四维语气平缓，听不出什么感情.色彩。

    “民妇知道。”

    “你一时激愤把儿子告到官府，如今他就要上路了，你孀居无子，说到底老来无靠，不知你可有后悔之意？”

    张刘氏一听此言马上咬牙切齿的说道：“不孝的忤逆子对我动辄打骂，哪里还心疼他？我恨不得让他立时去死。”

    河宁县令微微带笑，端起茶盏缓缓的饮了一口茶，眼角余光带着讥讽的笑意扫过陈四维。

    他心道‘怎么样？不是我弄虚作假吧？他亲娘都下决心置他于死地，他能是什么好东西？’。

    陈四维略带惊奇的问了句：“你竟恨他至此，莫非他不是你的亲生？”

    “他正是老身所生。”

    “他既是你的亲生儿子，母子间何来大仇？现在就给你个机会，你若是愿意原谅他，便放他归家去奉养你终老，如何？”

    “不可不可，万万不可啊。”张刘氏听说要放她儿子回家，她不仅没有丝毫的惊喜，反而十分的慌张。“像张宗文这种活该天打雷劈千刀万剐的孽障，大人千万不要轻饶他啊，若是放他回家，老身断无活路了。”

    张刘氏说着捂起脸抽抽答答的哭上了，陈四维问了她好几句，给了她好几次机会，她是执意的要把儿子往法场上推。

    陈四维淡淡的说道：“既然你不后悔，我们也不愿意麻烦。你回去买口棺材送到衙门来，申时之前务必送到，我们统计好了数目，明天登记造册，后天就要法场行刑了。”

    张刘氏没有给张宗文准备棺材，她连去法场给他送行的心也没有，她以为一刀砍了就完了，跟她有什么关系？

    没想到还得把棺材送到衙门来，这个张宗文真是连死都累赘人。张刘氏从来没听说过这样的规矩，话说谁家一年有几个亲人上法场？不知道太正常了啊。

    “好”张刘氏很不愿意去买棺材，一来棺材要花很多钱，二来抬棺材也得找人抬。于是她问道：“大人，用草席行吗？”

    陈四维抿了抿唇，谁说天下没有狠心爹娘？人都要死了，她连口棺材都舍不得。陈四维冷声回道：“不行。”

    “是。”张刘氏不敢再言语，陈四维一摆手，衙役拉起张刘氏带她出去了。

    陈四维叫两个衙役悄悄的跟踪张刘氏，然后把张家的邻居们都带了过来，逐一问讯。

    “张宗文对他母亲如何？”陈四维平静的问道。

    “他.妈是个老寡.妇，他对他.妈可好咧。”回答问题的是个四十多岁的中年人，短衣襟小打扮穿得很利索。

    “你可曾听过见过他殴打母亲？”

    “那咋能咧？他可是俺们村里有名的孝子。”

    ……

    陈四维问了近二十人，最终的结论是所有人都说张宗文为人老实，夫妻恩爱，对母亲也很孝顺。

    河宁县令有点傻眼了，这些人证是他们衙役去请来的，没有可能是陈四维提前串供的。

    这基本上就能够说明这桩案子，他判的有失公允，说好听点这叫失察，说严重点他这就是草菅（音jiān）人命。

    最棘手的是现在他知道错了，都没有办法改正。后天就要把人押到法场上去试法刀了，他现在想翻案得有足够的证据。

    这些人证只好在这里聒噪，以他们的供词为凭是没办法往刑部送的。他们的供词在审案的时候叫供词，现在人要上法场了，你突然提出有人说张宗文是好人，所以要求重审？

    这要是能成立的话，死刑可以取消了。一到行刑的时候就跳出几个人来喊‘刀下留人！他可是个大好人啊！’，然后就重审去吧。

    重审不论结果，光是审了之后上报，上面批了之后再把公文发下来，几个月就过去了。

    但是非常现实的问题是这些人的话完全可以传达到高相爷那里，然后有陈四维做证，就可以证明他为官不清，这绝对不是小事。

    就算不拿这件事说事，不因为这件事处理他，至少因为这件事让皇帝对他有了不好的印象，随便派个人下来查他的话，他禁得起查吗？

    河宁县令正冷汗横流如坐针毡之时，跟踪张刘氏的两个衙役回来报事了。说是张刘氏已经买好了棺材，送到县衙门口了。

    “她出门之后都去了哪里？和什么人碰过面？”陈四维平静的盯着那两个衙役。

    “她出门拐了两个弯儿在小胡同里跟一个道士碰头了，她跟道士说了很多的话，最后还是那个道士帮她买的棺材。”

    “嗯，道士何在？”

    “现在门外。”

    “准备升堂。”

    “是。”衙役嘴上应着，眼睛却瞟向县令大人，县官不如现管，现在县官就是现管，谁管陈四维是天王老子派来的还是玉皇大帝派来的。

    河宁县令递了个眼神给衙役，衙役急忙下去准备了，不一会儿就开始了升堂问案。

    道士被上了绑绳，带到公堂之上。他情知是旧事发了，纵然嘴硬也抵赖不过，都道人心似铁，谁不知官法如炉？

    没用动刑他便招认了，原来他与张刘氏私通日久，连张宗文的老爹也是张刘氏给毒死的。

    张宗文越长越大也就越来越耽误他们两个私会，本以为给他娶了媳妇儿，他就能跟媳妇儿搬出去单过了，没想到他总以要侍奉老人为由拒绝分家。

    为此张刘氏才狠下心到官府衙门来告他，这也是那道士的主意，凡是长辈告小辈忤逆，十有十准，特别的好告。