
    第49章作鸟兽散

    陈四维第一次实战，没想到是如此的得心应手。liudianxing.com三下五除二就把这群土匪给打了个稀里哗啦。

    土匪所倚仗的就是人多势众，陈四维最大的弱势就是单丝独线。

    他刚一出现打了土匪们个措手不及，不一会儿土匪们就聚集了起来，看陈四维只是一个人，土匪们的士气很高，并没有因为先前的失利而溃散。

    陈四维把土匪们的注意力全都吸引到了他的身上，那些猎户们暂时没有了性命之忧。

    徐平佯装摔倒在地，趁人不备悄悄的把手上的绳子给解开了。徐平抽出了手，便跳了起来，狠狠一脚朝身边的土匪踹了上去。

    那个土匪手里举着一把大砍刀正跃跃欲试的想要砍向陈四维，冷不防被人一脚踹到了腰眼上。

    他惊呼一声扔了砍刀，人摔出老远。徐平捡起砍刀，并没有冲向土匪们，而是回过头朝猎户们跑去。

    他挥起砍刀，一刀一刀砍断了绑着猎户们的绳索。这些猎户也都带着几分功夫，虽然没有多高超的武艺，却也比平常人擅长打架，而且他们身体素质都很好。

    除了虎子还在抽搐，虎子的父亲被打断了手，大多数猎户都没有重伤，这一来陈四维也有了帮手。

    陈四维这边越打越激烈，他也越来越兴奋。土匪们终于发现他们杀不了陈四维，而且随着猎户们的加入，他们的优势越来越少了。

    如果这么纠.缠下去对他们是没有好处的，土匪并不是没有脑子，拖的时间越长对他们越不利。

    就在他们想要撤退的时候，那个被陈四维打碎了膝盖的‘老三’爬到了老虎身边，他知道不管哪边输赢对他来说都一样了。

    他已经废了，回到山上也没人长期养着他。落到猎户手里，也没有他的活路。无论是回山还是被送官，下场都不会好。

    反正也是这么回事了，有难大家扛，别让我一个人死，要下地狱就一起下。‘老三’把心一横，悄悄的爬到了老虎身边。

    他把捆虎的绳结给解开了，老虎的四蹄松开，‘嗷’的一声蹿了起来，后蹄踩过‘老三’的肩膀，‘咔吧’一声‘老三’的肩骨骨折了。

    土匪也好，猎户也罢，没有谁再想着去杀谁了，顿时呼啦一下四散奔逃。猎户的弓箭和网叉等物都被土匪给收了，手里没有工具谁敢徒手对虎？

    有机灵的跑得飞快，有胆小的一慌还扔了手里的兵器，这时节真是哭爹的哭爹，喊娘的喊娘。

    陈四维举着长刀砍向老虎，不料这林中树木太多，他一时紧张把长刀砍到了树枝上，刀砍进去一指多深，根本拽不下来了。

    陈四维就地一顿翻滚，躲过了老虎的正面虎扑，他摸到一根哨棒，就朝老虎招呼了过去。

    ‘嗷~’老虎昂首一声怒吼，树叶唰唰而落，一阵腥风大起。

    真不愧是山中之王，虎啸生风果然是真事。

    刚才这里还有很多人，现在就只剩下陈四维、徐平和老虎了，连抽搐的虎子都被断了手的老爹给拖得远了。

    “主人快走！”徐平抡起长棍狠狠的抽向虎背。

    “少扯蛋！”陈四维再不济也比徐平强得多，陈四维斗虎还有生还的可能性，徐平斗虎，那就是花样喂虎。

    徐平一棍子抽到了老虎的背上，老虎吃痛不说，徐平的虎口一下就震裂了，不用谁上手抢，自己就扔了棍子。

    老虎怒极迅速的转过身去，张开血盆大口扑向赤手空拳的徐平。陈四维真为徐平的勇敢和愚蠢点两百二十六个赞。

    生生硬砸能把老虎砸死那得多大的力量？

    陈四维双足点地，整个身体弹射般的飞向老虎，他大叫着一棍子捅到了刚刚跃起的老虎的肚子上。

    事出紧急，陈四维来不及计算太精确的位置了，他只是用棍子狠狠的朝老虎的腹部一捅。

    虎背是硬的，不怕砸，虎腹却是软的，再凶猛的生物内脏也是怕受伤的。

    陈四维一棍子捅出去，就地朝侧面翻滚，避开老虎的回击。

    徐平话说的硬气，老虎扑向他的时候他差点吓尿了。老虎被陈四维给拦了一下，没有扑到徐平，徐平缓过这口气，发现内.衣都贴到身上了，连腿都被裤子给贴住了。

    也不知是出了多少的汗，就那么一瞬间真真切切的感受到了三魂在头上飘的感觉。

    陈四维远就投石，近就用棍子捅。

    老虎又气又急，张开嘴扑向陈四维，陈四维瞅准了时机一棍子扎进老虎的口腔，他以为这一下就可以结果老虎的性命了，没想到老虎一闭嘴，‘咔吧’一下就咬断了哨棒。

    陈四维收不住势，他顺势身前扑去。老虎虽然咬断了哨棒，嘴的半截哨棒却戳到了它的喉咙，它狂甩头想要把哨棒吐出去。

    陈四维擦着虎背蹿了过去，重重的摔在地上。徐平握着长棍又一次朝老虎打了过来，他不能看着陈四维送死。

    陈四维一个翻身坐了起来，他的脸正对着老虎屁.股，老虎正在往外吐哨棒。陈四维大喜过望，双眼一闭，双手猛的向前一捅。

    半截哨棒成功扎进了老虎的肛.门里，老虎哀吼着向前蹿了出去，陈四维侧身倒在地上，刚刚好的躲过了老虎后蹄的那一蹬。

    徐平勇猛的一棍砸下，带着呼啸的劲风把地皮砸出个坑。

    陈四维抬手擦了把额头上的汗，袖口直接浸透了。陈四维眨眨眼，看着徐平笑道：“瞅你把我吓的，我以为你想把我腿打折呢。”

    徐平也咧着嘴笑了起来，看看地面上的坑离陈四维也就十指距离。再看看这一地七零八落的东西，够装两车的了。

    徐平拉着陈四维站了起来，所有的人都跑光了，这地上有土匪留下的银钱，也有猎户留下的干粮。

    他们俩挑挑拣拣收拾出来两大箱子财物，徐平挑上笑呵呵的跟着陈四维找枣红马去了。

    没想到老虎跑了没多远竟然气绝身亡了，他们俩连拖带拽的也是弄不动。