
    第66章七两不穷

    一条蛇能把陈四维弄的浑身是伤吗？陈四维自己不知道自己的功夫能对付多少人，因为他平常都是跟自己家的武士练，一直没有实战过。

    但是徐平却知道陈四维的功夫在什么水平上，可以说上山能擒虎，下海能斩蛟，千军万马丛中也能杀个三进三出。

    家里的武士固然不敢真的伤到陈四维，陈治总是清楚陈四维的斤两的，徐平是候府的管家，也是陈治的贴身仆人。

    陈治曾说过现在恐怕连他都不一定是陈四维的对手了，陈四维颇有乃祖之风，天生的习武奇才，他喜欢习武还执迷于兵书战策。

    九岁就曾跟陈治在家中排兵演阵，结果陈治输了个稀哩哗啦。陈四维自然以为父亲是在哄他开心，故意让着他的。

    陈治真的没有相让，还骄傲的对徐平说：“尝闻周公瑾七岁读兵书、九岁习武艺、十三岁统江南，论文才武功秉之胜之多矣。”

    陈治既为陈四维的才能得意，又为陈四维的才能遗憾。陈家没落的根源不是陈家人没有才能，恰恰是陈家人的才能令人忌惮。

    建国王陈信就是功高震主才会‘暴毙’，陈治心里清清楚楚，只是没有办法，降王爵为候爵已经是承了祖上的福荫了。

    如今陈四维才九岁就光芒四射，这不是陈家之福倒是陈家之灾。因此上陈治才严令禁止陈四维与官宦之人结交。

    直接导致小小的陈四维对官场生出浓浓的厌倦之心，当官的都不是好人，当官的都没有好下场，这就是先前的陈四维一直以来被灌输的思想。

    如今的陈四维自然知道哪些话可信，哪些话不可信。他已经不受那些瞎话的糊弄了，但是他却同样的厌倦官场。

    他不喜欢做官，他这个人不爱名不爱利，生性散淡只爱过那种轻轻松松舒适惬意的小日子。

    徐平没办法看到陈四维内心的变化，但是他却感觉得到陈四维的内心变得强大了。

    以前的陈四维空有一身的好本事，怎奈心智不够成熟，遇事慌张没有主见，完全是孩子性。

    现在的陈四维心智太成熟了，太有主见了，他想做什么就做什么，莫说商量连告诉都不告诉他。

    他还以为陈四维是去府衙里混吃混喝敲诈零花钱去了呢，没想到他弄一身伤回来，他到底干什么去了？

    “主人，你不是说你去府衙吗？上山做什么？你是不是一个人去剿匪了？”徐平忽然想到他们没有多少钱了，那天他跟陈四维叨咕只有七两银子了，陈四维就无声无息的走了。

    然后这两天就很奇怪，走也不带着他。陈四维是不是一个人跑去打劫土匪了？很有这个可能啊。

    “你想像力真好，剿什么匪啊？我不是告诉你杀了条蛇吗？就是杀蛇去了。”事到如今陈四维没有瞒他的必要了，反正用不上几个时辰全城都会知道这件事了。

    杀什么蛇？简直就是扯蛋。他一定是想什么歪招弄钱去了，徐平重重的叹了口气，他四十多岁的人了竟然要陈四维出去弄钱，真是有点丢人。

    “主人，你不用担心钱的事。”徐平轻轻的擦拭着他的后背，对他说道：“你是不知道七两银子到底能做多少事，其实咱们现在不算穷。”

    陈四维买的东西都是青州城里最高端的奢侈品，当然钱就跟水一样的花没了。如果安安稳稳的过日子，七两银子足够支撑他们住三四个月客栈的。

    如果租间房子的话，七两银子够他们俩吃用多半年的。只要陈四维愿意安定下来，那么长的时间徐平肯定能找份工，养活他还不是问题。

    问题是他愿不愿意安安生生的在青州生活，徐平知道如果苏墨肯承认婚事或许能留住陈四维，否则的话陈四维是不愿意留在青州的。

    “七两银子就不算穷？”陈四维呵呵的笑出了声，他马上就可以领到一千两银子了，当然有九百两他已经花出去了。

    “真的不算穷，我们再把马卖了，总能凑出四五十两银子，我们可以买个房子，还有剩余可以购置些器物。我去寻份差事也不会太难，总之你不用为钱发愁，左右老天饿不死咱们主仆两个。”

    徐平一个劲的说，陈四维只想找团棉花把耳朵塞上，这个徐平怎么就这么唠叨呢？陈四维都怀疑自己到底是带了个男人出来，还是带了个老妈子出来。

    “你不用为钱发愁才是真的。”陈四维擦干了身子，穿上雪白的中衣走向床铺。“我补个觉，等我睡醒了给你一百两银子，你随便花。”

    徐平想拿件衣服给陈四维披上点，浴桶边上、椅子上、衣架上都没有看到他的衣服，他衣服脱下来扔哪儿了？

    陈四维的衣服都是下人给穿给脱，他这一路都是自己穿脱，却也规规矩矩的摆放，不会随意的乱扔衣服。

    陈四维再穷他也是世子出身，风度是不会轻易改变的。虽然连吃饭都顾不得冷热，穿衣也没得挑了，他买东西照样大手大脚。

    徐平劝过他要量力而行，苏墨不会挑剔他送的礼物是轻是重的，可是他不听，他送人就要送最好的。

    乍富不知新受用，骤贫难改旧家风。让他一下子认识到自己是个穷人，这个角色转变也是挺难的。

    其实徐平不懂陈四维的心，陈四维可不是什么还当自己是世子爷，更不是花钱不知节制，而是他待人真诚。

    既然想求人家的女儿就得拿出自己的诚意，他原则上就是哪怕我只有一两银子，那我就给你买一张最好的纸。

    没想到的是他倾尽全力花了三百多两银子，还搭上一条他拼命换来的虎皮，却没有得到苏墨的青眼相看。

    宋云峰的三张礼单实实在在的刺激到了陈四维，所以他看到焦尾琴的时候才会抑制不住自己，宁愿为了一架琴去拼命。

    他要让苏怜英知道虽然他穷，但是他愿意为了她去努力，只要她喜欢的，他都会拼命的满足她。