
    第52章前思后想

    苏墨在湖州做太守的时候，宋云峰就多次派人上门求亲，屡屡遭拒却痴心不改。苏墨被参之后，宋家也出了不少的力，四处奔波打点。

    就是宋家把消息传到了高敬元那里，高敬元一辈子就有个惜才的毛病，苏墨是大才子，高敬元为此专程进京到圣上面前为他求情。

    说起来宋家也是对苏墨有恩的，而陈家对苏墨更是有义，陈家全族人都差点被他给连累了。

    陈四维若还是候门公子那就什么都不用说，宋云峰有天大的胆子也不敢跟陈四维争，但是现在陈四维口口声声的说他跟陈府没有瓜葛了。

    这特么就让人犹豫不决了，天知道陈四维的话是真是假，他到底是在试探什么，还是一时意气离家出走，还是真的被陈治扫地出门了？

    “老爷，这是宋公子送来的礼单。”家院双手奉上礼单，苏墨接过礼单直接甩到了桌子上。

    虽然看不到礼单里写了些什么，但这一甩也足以看出礼物之丰厚。人家送的礼单不是一张而是三张。

    一张纸都写不下，光是礼单就动用了三张纸，而陈四维的礼单就只有三行字而已，光是从礼单上看就分出了高下。

    苏墨原本并不中意这个宋云峰，一来怜英小姐早就许给了陈四维，毁婚总得有个正当理由，随便跟候门玩毁婚是需要点胆量的。

    二来宋云峰不过是个太守之子，跟苏怜英仅仅是门当户对而已，陈四维就不一样了，虽然陈四维注定了不能当官，但是世子的爵位已经是站在巅.峰了。

    区别仅仅是别人要上班要奋斗才有钱花，而陈四维顶着世子的头衔就可以混吃等死一辈子。

    这对陈四维来说或许并不幸福，因为男人总有男人的野心，总想做点什么，他注定了一生没有可能去追求自己的理想。

    但对苏怜英来说那就是幸福，男人一辈子不会有波折，他有铁打的富贵，她就有铁打的荣华。

    可是谁能想得到人生是如此的富有戏剧性，顷刻之间一切都发生了颠覆性的变化。

    苏墨不再是湖州太守，跟宋家已经谈不上门当户对了。

    陈四维突然间又跟候府没有半点关系了，从堪比皇家的世子爷降为了布衣百姓。如果他说的是真的，他现在跟苏家更谈不上什么门当户对了。

    最要命的是苏墨被‘发配’到了青州，宋云峰的父亲恰恰就是青州太守，俗话说县官还不如现管。

    家院见苏墨把礼单甩到了桌子上，以为他是和以前一样对宋云峰很不耐烦，于是他开口问道：“老爷，既然有贵客在此，不如我去回了宋公子吧。”

    家院知道苏墨是盼着小姐嫁给陈四维的，现在陈四维都来了，别人还有什么机会？有多远让他滚多远就是。

    家院怎么知道苏墨此时的心情有多复杂，他是闹心才随便的那么一甩，根本不是不待见宋云峰。

    苏家与陈家的婚约一事没有人知道，否则宋云峰也不敢打苏怜英的主意。苏墨从来没提起过三小姐已经订了婚的事是有原因的。

    苏怜英和陈四维的婚约是他们的母亲定下的，他们的母亲未出阁时就是好姐妹，怀孕之后都到庙里上香，在观音像前一时兴起就指腹为婚定下了婚约。

    当时也没写什么正经的婚约，苏怜英的母亲拔下头上的金钗送给陈四维的母亲为证，陈四维的母亲撸下腕上的玉镯送给苏怜英的母亲为凭。

    两家都知道这件事，但一直没写正式的婚约。两家走动的也很亲近，只是一直没人再提过这件事，没有人承认也没有人否认。

    后来他们的母亲都下世去了，陈治被调进京城封为了怀安候。

    苏墨有女不敢许人，生怕陈治想起来再凭一根金钗前来下聘。苏墨也不敢跟陈治提这个婚约，生怕陈治不认账了，翻脸无情再给苏家招来祸患。

    十几年来苏陈两家联系不断，关系一直都很好，只是默契的谁都不谈这个婚约的事，谁也不知道谁是怎么想的。

    这一次陈四维被赶出候府，徐平想起他还有个未婚妻，也是有意让他前来投奔苏墨，毕竟有个泰山之靠总好过他一个跟没头的苍蝇似的乱闯。

    陈四维则纯是因为一副画而对苏怜英有意才来的，他只是过来敲定婚约的，结婚现在还言之过早，他才十四岁，他也不想委屈苏怜英跟他四处流浪。

    “岂有此理。”苏墨一拂袖，黑着脸教训起了家院：“太守公子亲临焉有慢客之道？”

    陈四维一看他这就是在赶自己走了，人家有真正的贵客要接待，自己在这里岂不是耽误了人家？

    陈四维急忙站起来：“大人既有贵客来访，四维先行告退了。”

    苏墨有几分不好意思，陈四维屁.股还没坐热呢，话也没说完，似乎是对他太过于冷待了。

    “秉之你何故如此多心？”苏墨急忙吩咐家院：“快去备宴。”转过头又对陈四维说道：“你远路辛苦，就先在我这儿住下吧。”

    “不必了，我进城已经有几天了，我现住在城中风云客栈，大人有事只管传唤就是。”

    “好歹吃盏茶去。”

    “改日再来叨扰。”陈四维拱手深深一揖，徐平在后面也拱手一礼，他们起身便朝门外走去。

    “带公子从侧门出府。”苏墨怕陈四维和宋云峰撞上，急忙吩咐家院带他们穿过后花园从侧门出去。

    陈四维一听此言，心就凉了半截，连正门都不让走了，可见婚事要有变化。不过他也没说什么，就跟着家院往前走。

    穿宅越院拐了很多弯，好不容易走到一座花园的大门前，圆圆的石砌月亮门上面有三个大字‘明月园’。

    “管家”一个小丫头呼哧带喘的追赶上来：“纯银的那套酒器找不见了，前厅等着用呢。”

    “不在厨房就在器物房，找我则甚？”

    “都没有。

    “找过银器房没有？”

    “我们哪有钥匙？”

    管家摸摸腰间的钥匙，银器房的钥匙是不能随便给人的，于是就对陈四维说道：“穿过花园就可以出府了，杂事繁多我就送您到这儿吧，对不住了。”