
    第50章初登苏门

    拿不走的财富还算什么财富？老虎虽然浑身是宝，奈何他们两个抬不动。

    “主人，还是算了吧，这只老虎咱们别要了。”徐平挺知足的了，这一场虚惊实在是太吓人了，他们主仆二人能有惊无险的渡过这一劫已经是万幸的了。

    更何况他们除了活命之外，还收获颇丰。整整两大箱子的财物，这可是纯粹的意外之财。

    徐平被土匪劫掠，以为自己的人生就此完了。哪成想自己没有成为土匪的奴隶，反而把土匪的钱财都劫到了手里。

    徐平指了指那两个大箱子：“咱们拿的也不少了。”

    陈四维连看都没看那两个大箱子，他当然知道拿了多少东西。拿多少都不等于就可以完全放弃这只老虎。

    虎肉虎骨什么的陈四维并不在意，他只想剥了这只老虎，他想要的是虎皮。陈四维拿着一把弯耳尖刀，围着老虎转了几圈。

    陈四维没有做过这种事，只是拿着刀空比划，不敢往老虎身上划。虎皮很珍贵，若是剥坏了就太可惜了。

    看他来回比划，徐平倒是明白了他的意图。“主人，你是想剥虎皮吗？”

    陈四维点点头，徐平挽起袖子，接过他手中的刀，手脚麻利的开始剥虎皮。陈四维没想到徐平还有这手艺，他很快就剥好了虎皮。

    徐平挑着箱子，陈四维抱着虎皮，两个人再次上路，天色已近黄昏。走了大半个时辰，终于发现了还在原地等着陈四维的枣红马。

    青州不远第三天上午他们就进了城，进城之后陈四维并没有猴急猴急的跑去找苏大人。

    他们找一家客栈住了下来，陈四维先把虎皮洗了个干干净净，然后去城里转了个遍，买了些礼物回来。

    徐平没想到陈四维小小年纪还懂得揣摩人的心思，苏墨是有名的才子文人，陈四维挑了一套上好的文房四宝，又听人说苏墨好饮，陈四维还买了两坛好酒。

    陈四维写了一张拜帖，让徐平送到苏府。拜帖也叫门状，就是相当于现代人去拜访别人之前打电话预约一下，冒昧登门总是不够礼貌的。

    第二天陈四维吃过早饭就开始准备，清点了一遍又一遍他买来的礼物，确认没有什么纰漏之后，才换了衣服大摇大摆的朝苏府走去。

    到了苏宅递上他的名帖，等了一会儿，家院过来请他们进去。陈四维整理了一下衣服的领子，正了正头上的帽子，然后迈着小方步走进院子。

    小院子不大，但也还说得过去。陈四维虽然目不斜视，但也感觉得到这院子透着一股纯朴之风。

    在家院的引领下，陈四维和徐平走到了苏家待客厅门前。

    “陈公子您稍待，我进去通报一声。”家院推开房门走了进去，陈四维和徐平站在门外没有动。

    “老爷，陈公子到了。”家院恭敬的报了一声。

    “嗯，有请。”苏墨放下手中的茶盏，抬头向门口望去，见门外站着两个人，一个不用人介绍，他是认得徐平的，另一个自然就是陈四维了。

    “陈公子，老爷请您进去。”家院走出来又恭敬的对陈四维报了一声。

    “有劳了。”陈四维客气的冲家院点了一下头，然后才迈步走进正厅。

    苏墨只是站了起来，身子没有向前移动一步。陈四维走到苏墨面前两米左右站住脚，深深一躬：“四维拜见大人。”

    陈四维没有提自己的身份，他不知道该怎么提，也没有叫叔父。他已经不是候府的人了，不想利用陈家的旧交情来攀附苏家。

    “好好好，不必客气。”苏墨一抬手，示意他不必行礼。

    “徐平拜见苏大人。”徐平拱手一揖。

    “请坐请坐。”苏墨伸手做了个‘请’的手势。

    “谢坐。”陈四维彬彬有礼的坐在了下首，徐平挨着陈四维坐下了。

    “贤侄远路到此，可有什么大事么？”苏墨开门见山，大家都挺忙的，谁也不可能没事过来溜达溜达，有什么事就直接说事好了。

    “不敢相瞒，我实是为婚约之事而来。”苏墨痛快，陈四维也痛快，我就是奔着我未婚妻来的。

    “婚约之事？”苏墨的眉毛拧成了一个大疙瘩：“婚约之事有什么变故吗？”

    苏墨以为陈四维有毁婚之意，苏家如今一落千丈，从太守到团练副使，简直是从天上摔到了人间。

    苏墨现在名为官，实如流放。俸禄极低连养家糊口都捉襟见肘，日子过的比平常百姓还要紧巴。

    所谓墙倒众人推，他遇难的时候陈家力挺他，陈治没有落井下石还受到了他的连累，这些感动他真心觉得无以为报。

    然而老陈是老陈，小陈是小陈，陈治对他有情有意，不代表陈四维也能坚守两家之间的情份。

    现在苏家举步为艰，陈四维想毁婚也是可以理解的。只是他大老远的跑过来毁婚，这就有点问题了。

    看来他是没有办法说服老陈，自己偷偷的跑出来毁婚的。否则只要陈治一张纸条过来，这婚约便就不作数了。

    “非是婚约有变，乃是我的境遇有变。”陈四维没有毁婚的心啊，他要是有毁婚的心，干脆就躲这儿远远的也就是了，没有必要上门来找骂。

    陈四维这种情况，他只要不上门来婚约自然就不算数了。谁不愿意承认这婚姻，还主动跑上门来，告诉人家我不想要你的女儿了。

    天底下究竟有没有那么欠抽的人？陈四维是绝不可能做那么二的事的。他很清楚婚姻最讲究什么。

    婚姻最在乎的一项就是门当户对，他们定娃娃亲的时候，苏家是官宦之家，虽然官职不高也还是戴乌纱的门第。

    说实话这门亲事是苏家高攀了，候门世子虽然一辈子没机会离开京城也注定了一辈子不能当官，但同时也注定了他一生一世的铁富贵。

    现在他陈四维已经不是世子了，他必须把真实情况告诉人家。且不论否则就是恶意欺瞒，即使他想瞒怕也瞒不过去。