
    第20章扭你见官

    姚二牛的事很小，小到没有人愿意理会。姚二牛的事很麻烦，麻烦就在于只要姚大牛死不承认他是姚家人，那就谁都没有办法替姚二牛争取老人的遗产。

    高敬元也没有想出太好的法子来解决这桩小案，他想到的无外乎就是给当地县官压力。

    让县官追查出姚家祖籍在何处，从姚家其他的远亲近支中找到人证为姚二牛做证。除此之外也没有什么好的方法了，毕竟姚大牛不会主动承认姚二牛是他的胞弟。

    高敬元借这件小事考验白景辰和陈四维的断案能力，也没指望他们能有什么奇谋良策，他们能中规中矩的回答问题，他也就知足了。

    没想到陈四维立马就想到一条妙计，至于妙计好不好用要试过才知道，起码在理论上他的计谋有可行性，听起来合情合理，因此高敬元就把这件事交给陈四维处理了。

    陈四维倒是没有什么事，闲着也是闲着，他不介意跑一趟。只是他跑到李家村也没有用啊，县官怎么审案轮得到他指手画脚吗？

    “相爷”陈四维躬身一礼：“学生一介布衣，草民如何做得了县太爷的主？”

    “秉之，你这是在抱怨吗？”高敬元似笑非笑的看着陈四维，你这个世子爷角色转变的适应性也太好了，才两三天的工夫，口口声声布衣草民，倒是半点世子爷的架子都看不到了。

    高敬元哪里知道如今的陈四维就没享受过世子爷的待遇，他睁开眼睛就是爵位被褫夺。他从来也没摆过世子爷的架子，这样倒是挺好，他挺适应的，若是真让他做世子爷，他反倒需要适应一阵子才行。

    “学生不敢。”陈四维就算傻也不可能当街抱怨，抱怨就是对朝廷不满，就是对圣上不满，那岂不就是花样作死？

    “也罢。”高敬元把手里的折扇连同姚二牛的状子一并交给陈四维：“你带我的扇子前去，山泉县令自会听命于你的。”

    “谢相爷。”陈四维双手接过状子和扇子，有了高相爷的信物那就好办得多了，满朝文武有几个人敢不给高相爷面子？

    白景辰一看陈四维接到了出城办事的任务，羡慕的要哭，他出来转转都难比登天，哪里敢奢望能有机会出城？

    陈四维爵位在身的时候是根本不可能出城的，候爷是至死都不得离开京城的特殊存在。

    “我能去吗？我也想去。”白景辰激动的两只眼睛直冒光，就好像出城一趟能长多大的见识似的。

    “好，你们一同去吧。”高敬元一句话，让白景辰欢喜的跳了起来。不像是让他去帮别人了断官司，倒像是让他去趋任作官一般。

    陈四维和白景辰坐着同一辆车马大轿，直奔山泉县而去。姚二牛和保镖们坐着另一辆车，到了山泉县在离李家村十余里的地方姚二牛一个人下了车。

    陈四维和白景辰大摇大摆的来到县衙，侍卫过去递上高相爷的扇子，门官拿着扇子进去复命。

    过了片刻山泉县令动乐相迎，喜笑颜开的把陈四维和白景辰给迎了进去。山泉县令不知道他们是什么人，也不知道他们是为什么事来的。

    山泉县令唯一认得的就是高敬元的扇子，有相爷撑着，那就干什么都有理。他才不管他们是来干什么的，极尽热情的招待就对了。

    陈四维和白景辰在县衙里倒也逍遥快活，从早到晚就是喝茶、下棋、吃饭、聊天。山泉县令都被他们给闹懵了，这俩人是来白吃白喝的吗？

    姚二牛没想到好不容易拦轿告上了状，也遇到了一个料事如神的‘小大人’，结果却是稀里糊涂的把他给打发了回来。

    还以为这次能要回来属于他的财产了呢，没想到这个‘小大人’给出的主意竟然是让他在家门口堵着姚大牛，只要看到姚大牛出门就冲上去打他。

    要不回来财产，打他出出气也是好的。但是打人不犯法吗？人还有白打的？姚二牛心下十分的犹豫，他自小就惧怕大哥，让他动手打姚大牛，他真心的打怵。

    想想他下车的时候，侍卫还叮咛他一定要按照大人说的做，让他见着姚大牛一次就打他一次。他鼓起勇气，寻了个根木棍，就站在自家门口等着姚大牛出门来。

    “门外站着的那人莫不是二牛么？”姚大牛媳妇正坐在炕上缝补衣裳，抬头见大门外站着一个人，看那身材与姚二牛相仿。

    姚大牛向外望了一眼：“还真是他，该死不死的，还以为他早垫壕沟了呢，怎么又爬回来了？”

    “你快去赶走他，省得他阴魂不散的缠着咱们。”姚大牛媳妇咬断手中的线，把衣裳递给姚大牛。

    姚大牛披上刚缝好的衣裳，推门走了出来。他一步一步走到大门处，指着姚二牛刚要破口大骂。

    没想到一向老实的姚二牛不再是那副温驯模样，而是面目狰狞的冲着姚大牛挥起了木棒。

    姚大牛毫无准备被姚二牛给打了个措手不及，姚二牛追着他打，打得他连连求饶，姚二牛就是不肯罢休。

    姚大牛好不容易逃回屋里，姚大牛媳妇看着他一身的伤，心疼的抱怨起来。“你也太窝囊了，打不过他一个哑巴？”

    好婆娘，不劝兄弟和气，反倒劝兄弟俩打架。姚大牛都是些皮里肉外的伤，有的地方青紫，有的地方肿了起来。

    向外望望发现街上空无一人，姚大牛骂道：“遭瘟的不知道又去哪里告我咧。”

    “由他告去，一个线头也休想从老娘手里拿走。”

    姚大牛在家中将息了一天，第二天出门走出没有二十步远，姚二牛也不知从何处冒了出来，劈头盖脸的就是一顿木棒，回到家里少不得又被媳妇数落。

    如此这般反复几次，姚大牛终于忍无可忍，抓住姚二牛，坚决的要把他扭送到衙门见官说理去。

    “报！”陈四维正坐在后衙院子里跟白景辰下棋，忽然侍卫来报：“姚大牛揪着姚二牛过来告状了。”