
    第28章离开候府

    陈四维看不到进来的人都有谁，那些人也都不出声。陈四维听声音也知道大事不好了，今天的板子看来是逃不过去了。

    大家都是在一个府里混日子的。有人犯了家法，就得有人来执行家法。虽然说刽子手是无罪的，但大家都在一个碗里打搅，挨打的和打人的日后见面总会尴尬。

    因此立下了这么一个规矩，凡有被执行家法的情况发生，把挨打的人绑好以后并不是直接执行家法，而是所有的人都先离开院子。

    然后再叫很多的人一起进入这个院子，所有的人都不允许出声，这样挨打的人就不知道是谁打的他了。

    那不是有很多人知道是谁执行的家法了？不会的，每一个人进门的时候都先被蒙上了眼睛，进门有人领着，走到固定的地方就不许动了。

    没有被蒙眼睛的那个人就是执行家法的人，这样能够知道是谁在执行家法的人其实不超过五个人。

    “啪！”响亮的一板子下去，陈四维惊呼出声：“啊！”

    陈四维第一次挨板子，感觉没有想像中那么疼，第一板子有点疼，第二板子虽然也疼，但不至疼到连喊带叫的，他索性就没有出声。

    “公子，你喊，你拼命的喊，不然让候爷听出来作弊，大家都不会好过。”低低的一声耳语，透着浓浓的关怀。

    陈四维扯着脖子嚎叫，二十大板过后屁.股没怎么样，嗓子倒是喊疼了。正常来讲二十大板妥妥的把屁.股打开花，陈四维只是有些红肿而已。

    小厮把陈四维扶了起来，陈四维走了两步还觉得火.辣辣的疼。他现在也没办法坐轿子了，叹了口气，没办法啊，一步一步往自己的房间蹭吧。

    刚出院门走了没两步就见徐管家在一群人的簇拥下朝他走了过来，陈四维微微一偏头。

    他心中暗暗的抱怨‘这个徐平也不够意思，就不能替我求个情？我本来没有错，无故的挨了一顿板子。’。

    他正在腹诽徐平，却听徐平哀伤的对他说道：“公子，我们一起走吧，我们都被逐出候府了。”

    “什么？”陈四维以为一切到此为止，所有的惩罚都结束了呢，没想到二十板子只是个开胃酒，重头戏居然是把他逐出候府。

    闻听此言他一下就炸了，倒不是非要赖在这富贵地，而是死也想死个明白。自己到底做错了什么？

    令他更加想不到的是，他想当面问问清楚，却连见陈治一面的机会都没有了。这到底还是不是亲爹？

    此时他才明白徐平不是被一群侍卫簇拥着，而是被侍卫监押着。现在的他也一样，他可以随便的喊，随便的叫，但是他说什么都是无效的。

    他没有随便走动的权力，他和徐平一起被那些侍卫押着朝大门走。陈四维注意到徐平走路一瘸一拐的，比他还惨得多。

    ‘看来他也挨板子了吧。’陈四维一个分神，脚下绊到了什么。徐平伸手抓住了陈四维的胳膊，陈四维看到他的手背上一条鲜红的鞭印。

    陈四维的心底升起无边的愤怒，他知道今天肯定是有人替他求情，不然他不会被绑在长条凳子上小半天。

    没有求下人情也就算了，居然连徐平都挨了打。这个陈治是疯了吗？他到底是听了什么闲言碎语，还是什么人给了他什么样的压力？

    陈四维从小是在父亲的关怀下长大的，这份父子亲情他绝不怀疑。没有见面的时候，他还怕自己不适应，见了面的亲切感远超出他的想像。

    所以直到现在，他明知道陈治要赶他出府，他还是愿意相信陈治是有苦衷的。虽然心中有气也有怨，但更多的是理解，他相信他的爹必定有着难言的秘密。

    很快他们就走到了候府大门，陈四维恋恋不舍的向府内望着，以后就没有资格再回来了，好端端的怎么就连家都没资格回了呢？

    陈四维想不明白，到底有什么事跟亲儿子都不能好好说，到底是什么事至于把亲儿子赶出府门？

    就在他和徐平马上要走出候府大门的时候，后面一个侍卫飞马狂奔到他们眼前。

    “候爷有命，不准带走候府的一点东西。”那个侍卫黑着脸翻身下马，他下令对陈四维和徐平进行搜身。

    搜身不是什么大事，但却令人极其不爽。陈四维真的没有办法再继续理解陈治了，做人有没有必要这么绝情？

    徐平身上什么也没有，陈四维身上有几张银票被搜了出来。陈四维把银票摔到地上，怒道：“我就算横尸街头做个饿殍（音piǎo），也绝不会到候府乞讨半枚铜钱的。”

    说罢，陈四维把身上的衣裳也脱了下来，脚上的皮靴也脱了下来。赤足穿着一身中衣，站在候府门前，他还嫌自己身上穿的中衣是候府的丝绢。

    心一横，牙一咬，陈四维索性把中衣也脱了，只穿一条亵裤。光天化日之下，陈四维真的没办法脱到****。

    此时一个头戴方巾的汉子走到怀安候府门前，看门前有这么多人，还有一个半大小子脱了个精光，他愣愣的抬头看了看门上的匾额，确定没有走错地方。

    他上前对守门侍卫说道：“烦劳您给通报一声，我是奉主人之命来找你们公子的，我家主人姓白讳景辰。”

    陈四维注意到那汉子手中拎着个小包袱，他急忙走了过去一把抢下包袱。这个包袱他自然是认得的，他和白景辰坐一辆车马大轿回来的，他下车时忘记了这个包袱，可巧白景辰派人给他送了过来。

    那汉子急忙上前跟他争夺，守门的侍卫拦住了那个汉子，对他说道：“他便是我们公子。”

    “啊？”那汉子怎么也无法相信自己的眼睛，这个半大小子就是陈四维？

    陈四维打开包袱，拿出一件长袍围在腰间，把亵裤也脱了下来，狠狠的甩进候府大门：“老子一个布丝也没拿你们候府的。”

    陈四维的小包袱里只有一套衣服和一把扇子，他就在门口穿戴整齐。拔下发簪丢进府门之内，用包袱皮把头发束好，昂首阔步的走了。