
    第39章县衙对坐

    河宁县令打开扇子一看，落款居然是高敬元的大名和章印。当年他参加科考之时，高敬元正是主考官，他也算是高敬元的门生。

    “是两个何等样人？”河宁县令立马郑重了起来。

    家丁躬身报道：“是一个十四五岁的少年和他的仆从。”

    恩师的信物到了，如同恩师大人亲临。他不由得心中忐忑起来，什么事引起了高敬元的注意？

    想再多都没用，先把人迎进来再说。“动乐相迎。”河宁县令一声令下，家丁连连称是急忙跑下去安排了。

    河宁县令亲自出迎，把陈四维接到了花厅。请他上座，献上好茶。陈四维从容淡定的坐下，丝毫没有受.宠若惊之态。

    河宁县令自然知道他出身高贵，能拿着高敬元的信物出来必然是出自高官贵胄之家。

    “算来我也有八年没有见过恩师了，不知恩师近来可安好？”河宁县令貌似随意的问了一句。

    凡是谨慎为先，他跟陈四维不认识，虽然他拿着高敬元的信物，但也不能证明他就是奉高敬元的命令出来的。

    他若是不知道高敬元的近况，说明他只是路过而已，那就是来歇歇脚的。只管好吃好喝招待他就是，最多搭金搭银的送他走。

    他若果是高敬元派过来的，那就是有事了，只怕就不是钱能打发得了的了。

    “高相现在汴梁城中，身康体健一切安好。”陈四维自然明了他问话的含义，他既要打探就满足他好了。

    “恩师回京了？”河宁县令倒是不知道高敬元回到了汴梁城，高敬元不会无故回京，难道发生了什么大事情？

    “是啊，苏墨之案你可有听闻？高相便是为此回京的。”

    “哦，苏太守的事倒有些风闻。”河宁县令现在相信陈四维是奉高敬元之命而来的，既然高敬元就在京城离此不过二百多里，快马一天能跑个来回，他撒谎不是找着被戳穿么？

    河宁县令的心越提越高了，不知道自己有什么过错被人盯上了。他小心翼翼的问道：“不知陈公子前来有何贵干？”

    “高相听说一桩公案颇多蹊跷之处，特命学生前来请教一二。”陈四维也无心跟他绕圈子，后天张宗文就要被正法了，哪有时间再兜兜绕绕的闲扯？

    陈四维也不是来跟谁攀亲的，他就是想帮帮那个可怜的张李氏，也是想为人间多留一点正义。

    河宁县令一听此言冷汗横流，不知道是哪桩案子都惊动了高相爷，高相爷若是起了疑说不定会上报天听。

    “不知是？”

    “便是张宗文虐母殴亲一案，世上母亲告儿子的事还真是不多见，高相觉得此事颇为稀奇，不知内中可有什么隐情？”

    原来是这桩公案，河宁县令长出一口气，这桩案子他可没有收受一点好处，完全是凭一颗公心审理的。

    大宋王朝以孝治国，像张宗文这种人没判他个凌迟都算便宜他了。提起别的河宁县令或许会心虚，提起张宗文不由得他胆气壮得很足。

    河宁县令一捶桌子，重叹一声，骂道：“张宗文那是个枉披人皮的畜牲，为人子不思孝道，连生身之母都百般虐待，真真是令人切齿痛恨。”

    陈四维淡然道：“我看未必。”

    河宁县令一听他说‘未必’，便知上面是在质疑这桩案子他审的不公。他颇为不服气的冷笑两声：“张宗文亲口招认，焉有假的不成？”

    “你可曾深入调查？他虐待生母有何好处？那张刘氏身上有伤无伤？”

    “这”河宁县令刚一动刑张宗文就招认画押了，因此上他并没有继续在这桩案子上动心，从来没有多想过。

    他想他没怎么打张宗文，他招状必定是实情。若非实情，他怎么会无故招认？

    “他屡试不中，心中憋闷故而殴亲，他既已招认，本官倒不曾验伤。”河宁县令一天审理的案件不少，只有得不到供招的才会细细去推敲，像这种有了供招的他就直接封好案宗上报了。

    “起码也要问问街坊邻里他平时为人如何，也要知道他因何而殴亲，单单一句心中憋闷还不足为凭。”陈四维听得这个气，一点调查工作都没有，随随便便就定了张宗文的死罪。

    “陈公子说的极是，然事有所不同。自古道只有不孝儿女，哪有狠心爹娘？若不是张宗文太过于没有人性，他的生身之母怎么会告他忤逆不孝？”

    陈四维不由得冷笑连声，这是什么理论？“天下没有狠心爹娘？这大千世界还真难说有多少新鲜事。”

    陈四维之所以会管这桩闲事，最大的原因就是‘通情’，张宗文是被母亲诬告，张李氏是被亲人赶出家门，而他又何尝不是被亲爹一顿板子给打出了府门？

    河宁县令也不知道陈四维此行到底想要个什么样的结果，是来打听一下来龙去脉，还是想要救下张宗文。

    死刑是他来判定，然后要把案宗交给刑部，刑部批了之后发文过来，定下日期他也就能做个监斩官了，别的事他真的已经左右不了了。

    “陈公子，依你之见便要如何？”河宁县令也不跟他斗嘴了，跟他辩来辩去有什么用？你就说你干嘛来了吧，你想怎么地你直说，做得到的都不是问题，做不到的你也不必难为我，反正我是做不到。

    陈四维也知道让他释放张宗文是不可能的，现在刑部的批文已下来了，他没有权力释放死囚，要想不正法张宗文必须有足够的证据才行。

    判都判完了，现在该怎么收集证据？河宁县令想不到，他也不去想，是陈四维过来生事的，他摆出一副‘我听你的’的姿态，悄无声息的就把球给踢了过去。

    陈四维微微一笑，说道：“我只想了解一下情况，好向相爷回话，你只传唤张刘氏过来，我问上几句话便可。”

    “这个容易，下官这就派人去传唤她来。”河宁县令心下一松，原来就这么点事啊，他马上吩咐手下去把张刘氏带到衙门来。