
    第56章州官出迎

    九百两纹银买焦尾琴，良心话不贵。陈四维现在不吃不喝也就能拿出七两银子，还得回去管徐平要。

    不过陈四维毫不犹豫的就下了决定，这架琴非买不可。虽然他还没见过苏怜英，不过他看到她的画像了，还听到她弹琴了。

    这焦尾琴落在别人手里就太可惜了，除了苏怜英还有谁配得上这架琴？陈四维若还是世子肯定甩下一张千两银票，抱琴就走。

    可是现在他连一文钱也拿不出来啊，没有钱怎么抱琴就走？不给钱抱琴就走那叫抢，抢倒也能成功，问题是抢完了之后怎么办？这辈子不见人了吗？

    “好，这琴你给我留着。”陈四维抬手解下头上的冠带，冠带上一块椭圆形的美玉价值不菲。

    陈四维把冠带往琴行老板手里一塞：“十日后我若没来取琴，这冠带归你。十日内你若将琴卖给旁人，我砸了你的店。”

    琴行老板怔怔的拿着冠带，一来意外他没跟自己讨价还价，二来意外他不是出现金买，三来意外他什么手续也没要自己的，就把这根冠带交到了自己手里。

    楼梯板传来‘嘎吱’、‘嘎吱’的声音惊得琴行老板回过了神，原来陈四维已经下楼去了。

    青州城陈四维已经转过了，他在衙门口看到了好大的一块悬赏牌。有些官府做不成的事就挂悬赏牌，重赏之下必有勇夫。

    高手向来在民间，官府有太多事是自己做不来的，用这样一种方法解决问题也算得上是个高招。

    陈四维没有细看过，不过他隐约记得有一个奖金达到七八百两银子的，他只是听路人谈论无意中听到了一点。

    本来他并没有留意那个悬赏牌，他也没有在青州久留的打算，他只是来青州敲定婚事的，然后他还要四处浏览去呢。

    行万里路是多少人的梦想，陈四维也有一颗远行的心。现在他不想远行的事了，他想的就是怎么能赚到九百两银子。

    来到悬赏牌下，陈四维把所有的悬赏都看了一遍。有缉捕逃犯的，其中倒有个熟人，就是前几天他打的那伙土匪中的一个。

    不过赏金才一百贯铜钱，陈四维懒得跑那么远去赚一百贯铜钱。一百贯铜钱刚好是一百两银子，离九百两还差八百两呢。

    除了缉捕逃犯的之外还有两个斩杀凶兽的，一个是青州城外二百余里的猛虎，一个是青州城外一百余里的巨蟒。

    猛虎赏金六百贯，巨蟒赏金一千贯。

    陈四维撇了撇嘴，猛虎已经被他杀了，可是虎皮被他送给苏墨了，现在两手空空没有证据，这六百两银子眼瞅着拿不到了。

    陈四维宁可不要这六百两银子，也不会去找苏墨要回虎皮，或者让苏墨证明虎皮是他送的。

    那些猎户为了捕虎也是拼了命了的，因为官府给他们下了任务，捕不到虎他们就要受罚。

    一来虎太凶，二来那个地带常有山贼出没，猎户也是硬着头皮上的。若不是遇上了陈四维，他们铁定被掠上山了。

    至于巨蟒就没办法给猎户下任务了，谁也不是专业捕蛇的，打猎的也不会抓蛇。而巨蟒的危害又大于猛虎，猛虎只伤过路之人，巨蟒却时常到附近的村庄为害。

    有时吞吃牛、羊、鸡、狗、猪，有时甚至会吞吃活人，已经有十好几个人被蛇吞了，其中还有六七个孩子。

    官府如何不急？奈何巨蟒太过于强大，什么时候会到哪个村庄又没有个准，好不容易摸到了蛇洞，可一样是毫无办法。

    点火烟也飘不进蛇洞，附近没有河流，不可能用水灌，再说是蛇就会游泳。蛇洞口很大，但要进人也很困难，除非爬进去，爬进去除了喂蛇还有别的作用吗？

    曾经有人在蛇洞口固定了一张渔网，以为能一举抓到巨蟒，没成想巨蟒一下就把渔网给撞飞了起来，那次去的四个人只跑回来两个，还有一个是滚下山的，摔断了一条腿。

    缉捕的逃犯里只有一个陈四维知道个大概下落，还找不到他的匪窝，而且赏金也太少了。

    陈四维看了一会儿，上前伸手把斩蛇令给揭了下来。立马有两个衙役上前，一个喝斥他道：“这里不是耍处，回家去调皮。”

    另一个也说道：“快把告示粘上，这不是混揭的，老爷这两天正烦，小心打你板子。”

    “该打板子的是你们。”陈四维把斩蛇令卷成筒状敲了面前的衙役一下，然后昂首挺胸的朝衙门走了过去。

    两个衙役面面相觑，见陈四维不像平常人家的孩子，他又是往衙门里走，不是拿着斩蛇令去别，他们也不敢随便上前拦阻。

    陈四维走衙门口又被守卫拦住：“这里不能乱闯。”

    陈四维朗声说道：“速报州官出来迎我。”

    “嚯，好大的口气，让我们老爷出来迎你？”守卫都被他逗笑了，乳臭未干的娃娃就敢说这等大话，莫非得了失心疯了？

    陈四维懒得跟他多说，他单手递上折扇：“拿我的扇子去报，他若不出来迎我，来日我仪仗三千过来迎他。”

    守卫看了一眼扇子，他倒看不出这扇子有多名贵，他只是被陈四维的气度所折服。陈四维目光坚定不怒自威，他越看越有种不敢看的怯意。

    “好，你等着。”守卫接过扇子抬腿就跑了进去。

    不多时里面响起鼓乐之声，州官大人动乐相迎。

    陈四维背负着双手昂首望着衙门口上方的匾额，嘴角微微向上翘起一个好看的弧度，他忽然想起了白景辰，多亏了他及时的给自己送来了衣服和扇子。

    有把扇子和这身行头，让他方便了很多，到哪个衙门口都能和当官的说上话，不然的话，很多事就不好办了。

    州官大人官服官帽很是整齐，身后还跟着很多的仆从。陈四维见州官如此隆重的迎接他，他并没有感到很开心。

    一柄折扇就能让素不相识的州官大礼出迎，而他陈四维亲自登门却被苏墨冷待。看来亲情无用，到底是权柄可亲啊。