
    第58章巨蟒洞口

    第二天清早陈四维骑着枣红马来到知府衙门，今天的陈四维穿着一身灰蓝色的布衣，除去了一身贵气显得朴实无华。

    知府大人见他又是一个人来的颇有些意外，有几分担忧的上前问道：“陈公子，不需要其他人了吗？”

    陈四维如果告诉他就只有他一个人去斩蛇的话，恐怕知府大人都未必能同意他去了。

    “其他人早就安置好了，大人尽管放心。”陈四维笑呵呵的一副泰然自若的样子，真的让知府大人放心了不少。

    他今天骑着马过来的，又换了衣裳，知府大人也相信他是带了‘其他人’的。毕竟贵族公子哥没有一个人出门的，不说保镖就是生活上也需要仆人侍候，他们自己可能连衣服都穿不整齐。

    知府带着一百多人把他们送出城门，才跟陈四维挥手告别。陈四维在马上冲知府大人拱拱手，兜转丝缰跟着马车朝丰台山去了。

    两个差人驾着马车，车上捆着肥猪。除了陈四维要的长剑和锤子之外，还带了些酒肉馍馍，上山斩蛇不知道要多久能回来，自然得备些干粮。

    “陈大人，山上埋伏了多少人啊？”赶车的差人微微笑的看着陈四维，陈四维毕竟才十四岁，看起来并不威严，跟他们有说有笑的，他们的胆子也就大了起来。

    他们不知道陈四维是什么人，反正肯定是有来头的。

    陈四维转头看了他一眼，笑道：“你怕了？”

    “怕啥咧？大人神机妙算，一定早就布了神兵百万。”这两个差人听到了早晨陈四维和知府大人说的话，笃定山上还有别的人，不然陈四维一个半大孩子他敢上山吗？

    陈四维忍不住笑了起来，都说孩子天真，大人有时候比孩子更天真啊。“还神兵百万？丰台山有多大？你知不知道一百万人是什么概念？”

    那个差人憨厚的挠挠头：“俺就是打个比方呗。”

    “你想多了，这次上山杀蛇就咱们三个人。”

    陈四维一句话吓得差人拽丝缰勒住了马车，就他们三个人上山去杀巨蟒？连这头猪算上够巨蟒一顿饭了。

    陈四维一勒丝缰兜住了马，这就是胆大的？他回头看着他们：“这就怕了？”陈四维不怪他们胆小，人没有不怕死的。

    但是他们要是胆小到这种程度的话，那就趁早回去换人，别到时候把他们喂了蛇，那就不好了。

    “不怕。”虽然说的有点心虚但还是很坚定的，一个差人说道：“大人这么年轻都不怕，我们四十多岁了，死也不算少亡。”

    “不怕就好，不会让你们死的。你们一个赶车，一个喂猪，都别闲着。”

    “大人，这猪都睡死了，这么颠簸都不醒，咋喂呀？”那个差人也是愁了，哪有给猪喂酒糟的？猪都醉了。

    “打醒了喂。”

    丰台山不远，百十里路半天就赶到了。丰台山附近特别荒凉，山都光秃秃的，零星有几撮草跟癞头疮似的。

    “大蛇有多久没出来害人了？”陈四维放眼望去，这丰台山也不算是山，只是有点坡度的荒甸子。

    陈四维翻身下了马，寻颗树把马拴上，他知道这匹马不济事，真要碰到巨蟒别指望骑着马跑，马一准先惊得毛了，不摔死你都算你骑术好。

    “有两个多月了吧。”差人对这事还是了解的，哪个村庄遇害都会到官府报一声。

    “看来它快出来了。”陈四维这辈子是没见过蛇的，但上辈子对蛇还是有些了解，起码天天都捧着电视看动物世界。

    他知道蟒蛇的生活习性，蟒蛇会一次性吞下大型的动物，饱食之后可以数月不进食。

    “是啊，这蛇精一两个月，有时候两三月出来一次。”

    “它平常都吃些什么？”陈四维需要掌握跟巨蟒有关的信息。

    “它啥不吃？是活物就吃，猪牛羊都吃，还吃人咧。”

    “它吃得下牛？”

    “吃得下啊，南家堡子刘二牤家的大黄牛就被它吃了。”

    陈四维搜索着前世记忆中跟蟒蛇有关的信息，心里暗自寻思‘蛇能吞下比自己体重略大一点的动物，看来这条大蛇属实不小，体重跟一头牛接近，怕不有个七八百斤。’。

    陈四维跳上马车，让差人朝着丰台山的蛇洞方向赶车。差人远远的指着地面上的一个大窟窿，告诉陈四维：“大人，那就是蛇洞。”

    还有几十米的距离就能看到地面上一个大洞，陈四维目测那洞口足有一米左右的直径。

    陈四维问道：“你们确定那就是蛇洞？”

    “确定，有人被蛇精吃了，在洞口不知怎么又吐出来了，那人醒了之后逃回了村子，就是他引人们来蛇洞抓蛇，结果那回连被蛇吃的，带吓死的，一下死了十多个人，很多人都看到蛇精进这个洞了。”

    “为什么不用石头把洞口砌上？”陈四维知道一般的蛇洞只有一个出口，蛇自己不会造洞，它只能是侵占其他动物的洞穴。

    “谁敢呐？再说也没用啊，蛇精一下能撞飞一座山。”

    陈四维呵呵的笑了起来：“你们是吓破胆了，蟒蛇没有那么可怕。”陈四维让他们把车停下来，他指着蛇洞对他们吩咐起来。

    那蛇洞在山坡上，洞口是直立的，看上去不像是什么动物造的洞，很有可能是人类挖的洞，年代久远已经没有人迹了，倒成了蟒蛇的家。

    陈四维检查了一下自己身上的东西，他也没带什么，只带了一柄锋利的短刀防身。跟蟒蛇打斗的话，已经没有远战这个说法了，什么长兵器都用不上。

    陈四维知道被蛇吞进去不会马上死，所以他做好了被蛇吞然后破蛇腹而出的准备。

    他做了个深呼吸，心中暗道‘这可真是人为财死，为了钱我连命都不要了。’，他仰头望天‘我那未谋面的妻啊，我这里拼了命只为一曲琴心通我心，你且莫得了新人抛故人。’。

    两个差人抬着长剑，陈四维牵着肥猪朝蛇洞方向大胆的走了过去。