
    第37章长亭夜话

    徐平站住脚，四下里张望，夜很黑，能见度非常的低，他什么也看不到，手心瞬间冒出一层细密的汗珠，他用力的抓着扁担。

    ‘刚刚喝了点酒’、‘走夜路’、‘墓地’、‘女人哭’，徐平也不知道是醉了还是怎么，脑子跟断片了似的，就这么几个字在脑子里来回的打转。

    陈四维也站住了脚，他没觉得害怕，只是很奇怪什么人会深更半夜的在墓地哭？墓地的范围相当的大，他也看不到哪里有人。

    风送哭声到耳旁，他凝神细听，仔细的辨认着方向。哭声断断续续还夹杂着零零碎碎的什么话。

    墓地一排一排的坟包，坟包前面还有很高的墓碑。陈四维能听到声音却看不到人，他觉得人不一定离他很远，或许是因为夜太黑，人又没有站着被挡住了。

    陈四维顺着声音的方向走向墓地，徐平拉住了他的胳膊：“主人，死者为尊，不好相扰，我们还是赶路要紧。”

    徐平本来就不主张赶夜路，他说要在城里找个客栈歇一晚上再说，陈四维偏偏火急火燎的跑出城门。

    结果大半夜的跑这儿来听鬼哭，他还要往墓地里闯，这如何得了？

    陈四维听这哭声甚是悲切，听得人心绪不宁。他也不想多事，加上徐平的劝阻，他轻叹一声，转身朝官路上走去。

    人间多的是不平事，自己还不知道身落何方呢，管什么闲事？

    他们沿着官路向前行走，走了不到三十步，忽听一声凄厉的尖叫，他们转头朝声源望去。

    只见一个人影在坟墓中间站立，摇摇摆摆的乱晃，不断的大叫。陈四维抬腿朝她走去，徐平站在路边腿抖得根本不听使唤。

    “大姐莫怕，我是赶路的人。”陈四维不害怕，他还担心别人会害怕他。

    这个时间，这个地点，最好是什么人都别碰上，谁跟谁相遇都挺吓人的。那个人影腿一软，身子下沉，所幸双手抱着墓碑才没有倒下。

    “不要害怕，我是人，我真的是人。”陈四维走到那个人影面前，跟她相距有个三米左右便站住了脚。

    一弯残月并不明亮，三米根本就看不清头脸，只能看出一个轮廓，勉强能确定对方的高矮和大致身材。

    初秋的天气有点凉，那个人影看起来穿的也很单薄，也不知道是冷的还是吓的，她抱着墓碑抖成了一团。

    陈四维又向前一步对她说道：“不知大姐有何疑难之事，为何夜里在此啼哭？”

    陈四维语气温和，人也老实，并没有再继续向前，这让她安心了不少。陈四维知道她害怕，所以更加的不敢乱动。

    过了许久她才哆哆嗦嗦的问了一句：“你真的是人吗？”

    “是啊，你看我有脚。”陈四维一撩衣襟，抬腿侧踢了两脚。

    那姑娘这才放松了一点，双手撑着墓碑慢慢的站直了身体。“你为什么走到这里来了？”

    正常人没有大半夜往墓地跑的，这也怪不得姑娘起疑，没吓死都算这姑娘胆子挺大了。

    “我一时贪路错过了客栈，听到大姐大放悲声，故而前来动问。”陈四维自己都无家可归了，还觉得别人更可怜呢。

    “我”那姑娘刚说一个字就哽咽了起来，抽抽答答的又开始哭。

    “大姐，这里不是讲话之所，你莫怕，我扶你到路边，我家人在路边等我，前面不远就有个长亭，我们去长亭说话可好？”

    那个姑娘哭着点点头，陈四维过去扶着慢慢的走出墓地，她深一脚浅一脚，身子很虚弱。

    若不是脚下无根，徐平简直就要撒腿跑了。这个陈四维居然跑到坟墓中间，拉了个‘女鬼’出来。

    陈四维拿了件衣裳给她披上，徐平听到那姑娘说‘多谢君子’，他才回过神来，急忙的低头去看她的脚。

    那姑娘长裙覆腿，也看不着脚。陈四维悄悄的踹了他一脚：“赶路了，到长亭再休息。”

    边走边聊，陈四维知道了那姑娘为什么深夜出现在墓地，她是因为没有东西吃，才到墓地来捡供品充饥的。

    她已经这片墓地苟且偷生的活了两个多月了，怪不得她胆子这么大，徐平都吓得腿软了，她见到陈四维还敢说话。那是因为她对这里的环境已经熟悉了，所以恐惧心理相对会小很多。

    “刚才你怎么突然大叫了起来？是不是我们赶路惊到你了？”陈四维本来都打算走了，若不是她突然站起来大叫，陈四维是不会过去找她的。

    “没有，是有只黄鼠狼从我面前跑过去了。”那姑娘满含歉意的说道：“是我惊到你们了。”

    “说哪里话来？碰巧而已。”

    长亭不远，很快就走到了。捡了些枯枝点了一堆篝火，火光带给人们温暖和希望。徐平拿出吃食，在火上烤烤，三个人都吃了一点。

    “不知君子贵姓高名？”那姑娘很客气也很斯文，吃东西也并不是那种狼吞虎咽型的，虽然很饿也还保持着慢嚼慢咽。

    “我叫陈四维，你呢？”

    “我夫家姓张，娘家姓李。”

    陈四维微微一愣，这姑娘看起来也就十五六岁的样子，居然都嫁人了。话说都嫁人了，怎么跑墓地来了？

    “你既然有婆家又有娘家，为何在此处流浪啊？”徐平也忍不住好奇心了，无家可归也就罢了，像张李氏这种，去婆家也好，去娘家也罢，总不至于混到这么惨吧？

    张李氏闻言一阵心酸，强自忍着没有再次哭出来。

    “你有什么事，不妨说来听听，说不定我能帮你出出主意。”陈四维料她必有为难之处，看她处境也实在是可怜得紧，比他这个被赶出家门的都不如。

    好歹的陈四维是男人，他随便找点什么工做做也能赚口饭吃。而这个张李氏连讨饭都不成，她年轻貌美不敢往陌生人跟前凑。

    陈四维再三的追问，最终张李氏痛哭着说出了她的遭遇，把陈四维和徐平气得肝都疼。

    “天底下当真有这么没人性的事吗？”