
    第33章纹银百两

    陈四维一口把三柄扇子全都题完，那人拿着扇子上楼去了。茶楼里顿时人声鼎沸，这四首诗当即被人记录下来，纷纷争相传抄。

    一个身穿粉色纱衣的女子分开人群，走到陈四维面前轻轻一福，道：“小女子美姬有礼了。”

    陈四维无声一揖，还女人的礼还是少说话的好，虽然他才十四岁，男女有别他还是懂的。

    不像大牛见到美姬就直了眼，口水差点流出来，还情不自禁的说：“小姐姐长的可真漂亮啊。”

    美姬并没有理会大牛，而是直接拿出一张一百两的银票，对陈四维说道：“小女子委身撷（音xié）芳楼，以弹琴弄曲为生，欲求唱词一首。”

    她把银票放到桌子上，朝陈四维那边轻轻一推：“润笔之资，还望笑纳。”

    美姬出身青.楼却很端庄，没有烟视媚行之态。人长得水灵，身材特别的好，声音也非常的好听。

    文人多半有些酸腐的毛病，听说美姬是出身于青.楼，便不肯为她做诗。歌妓不可能只唱自己作的词，她们都是花钱买诗词来唱。

    只不过这种事都是悄悄进行的，谁也不愿意让别人知道妓院里传唱的词曲是出自自己之手。

    当即便有人哂（音shěn）笑出声：“如椽（音chuán）巨笔岂能题赠勾栏？真真妄想。”

    “老大人买诗，烟花女子也来买诗，真是辱没斯文。”

    “娼门到底阔绰，出手如此大方，看来脂粉贵于诗书啊，真是世风日下。”

    “……”

    美姬之所以一下子拿出一百两银子就是看出陈四维缺钱，再有骨气的人也得吃饭，人穷自然志短。

    她没想到那些围观的人那么坏，他们这么说分明就是要阻止陈四维卖诗给她。美姬又愤怒又着急，然而出身是她的硬伤，嘴长在人家鼻子底下，管得了别人说什么吗？

    陈四维也没想到只不过是一个歌妓想要买他的诗作而已，怎么就引起了轩然大波？这事跟他们有一个铜板的关系吗？

    陈四维拿起镇纸把那张一百两的银票压住，淡淡一笑：“姐姐稍待，小生写一首姐姐若是中意，银货两讫，姐姐若是不中意，我要十个铜板，两个付与店家抵纸墨之资，八个算我的辛苦钱。”

    “乔小相公不可如此，与她一个烟花娘行讲什么君子？到时只有你吃亏的份。”

    “就是，饿死也不能花脂粉钱，你若赚了她的钱，一生晦气。”

    陈四维就不明白了，这些围观的人是天生的嘴贱吗？这些人看他有一百两银子赚就纷纷跳出来阻止，话说的就好像卖诗给歌妓辱没了祖宗一样。

    他到现在为止还光着脚，怎么就没有一个君子站出来给他买一双袜子呢？这钱要赚与不要赚都是陈四维说了算，他并不觉得这钱不能赚，更不觉得他们有多君子。

    陈四维手提羊毫看着众人，从容淡定的开了口：“小生以为君子德行但观自身如何处事，与旁人无关。并非是与自以为是君子的人便讲君子之道，与自以为不是君子的人便可不讲君子之道。”

    是不是君子要看你自己是怎么行事的，哪里有跟‘烟花娘行’便不必讲君子的道理？

    陈四维嘴角斜挑，轻蔑之意丝毫不加以掩饰的继续说道：“说什么饿死也不能花脂粉钱，果然高雅之极。我是个俗人，但知吃穿用度皆须银钱，不知钱还分什么脂粉钱清水钱。”

    陈四维抬头望向美姬：“不知姐姐吃穿用度可须银钱？你买米，米粮行莫非不收钱？你饮茶，茶楼莫非不要钱？”

    目光从美姬身上移到众人身上，陈四维加问一句：“敢问各位，为何独独她买我的诗，我便卖不得了？”

    人人不花脂粉钱，妓.女有多少饿死多少，既然妓.女个个明媚娇艳，说明这世上花脂粉钱的人不少，怎么偏偏陈四维卖首诗就被弄得跟犯天条了似的？

    追根究底还不是因为陈四维一首诗就要卖到百两纹银，让人嫉妒的红了眼。那四首令人叹为观止的题扇诗，已然惹得人们妒火烧。

    现在自然没有人愿意看到他顺利得到一百两银子，别的办法没有，说几句闲话恶心恶心人也是过瘾的。

    “小小年纪就唯利是图、不辨菽（音shū）麦，这还了得？”

    “真是少时了（音liǎo）了，大未必佳，这个娃娃断无前程的了。”

    “……”

    陈四维无意跟他们打嘴仗，他提笔写下：“人生若只如初见”

    “起句平平，索然无味哟。”

    “这样的诗作，十个铜板我能写百首。”

    “话说的响亮，原来是这个主意，如此这般连平仄都不讲的句子焉能叫诗？”

    “诗贵韵味，如此白话真个是味同嚼蜡不如清水。”

    “……”

    才写下七个字，招来七十多句批评。陈四维冷哼一声，没有言语慢慢的蘸墨，他就不信纳兰的词没人懂得欣赏。

    纵然大宋才人辈出，又有几个能与纳兰容若齐名？除却杨柳岸晓风残月的柳屯田，大概就只有大江东去的苏东坡能与之一较上下了。

    “起句平未必不是高着。”美姬终于忍不住说话了：“我家洗砚池边树，起句也是平平，朵朵花开淡墨痕，却是神来之笔。”

    美姬相信这个乔哥儿不会随便给她写首顺口溜的，这种情况之下，不蒸馒头也要蒸口气。

    陈四维写下第二句：“何事秋风悲画扇？”

    “妙哉！有此一句衬着，此诗便有滋有味了。”

    “倒是不错，还要看后面如何。”

    “……”

    陈四维一气写下：“等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    “妙妙妙！如此精妙的好句当千古流传，百两银子还是卖的贱了。”

    “……”

    接下来陈四维把后面的四句也写了出来：“骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    见陈四维搁了笔，美姬拿起诗作从头到尾读了一遍，冲着陈四维轻轻一福：“多谢乔哥儿。”

    陈四维抽出银票，扬手递给徐平：“与我置办一套鞋袜来。”