
    第48章轻松对敌

    这些土匪下山是奔着要劫一伙富商的，结果消息有误没有等到他们要劫的目标，就顺势把这些猎户劫了，劫个老虎也很值钱。

    绑这些人上山主要是山上劳动力不足，光靠打劫难免青黄不接，自己种地人手不够，这些猎户大多是体力正好的精壮汉子。

    其中只有一个大约十三四岁的男孩，他是第一次跟着父亲出来打猎。山中多凶险，他第一次出来心里本就有些害怕。

    老虎虽然被准确无误的引入陷坑，但其中的惊险还是让这孩子吓破了胆。而就在他惊魂未定的时候，他们这些人又被土匪包围了。

    喊打喊杀中，所有人都惊慌无措，没有人还有精力去照顾他，没有人顾及他的感受，他惊上加惊，吓上加吓，整个人都缩成了一团。

    当这些人从抵抗到认识到根本无力抵抗的时候，全都乖乖地被人家拴成了一连串的糖葫芦牵着走。

    那个孩子就在糖葫芦的末端，被拴在最后面，也是走的最慢的一个。

    “啪！”狠狠一鞭抽到了那孩子的背上，孩子疼得惨嚎一声，后背裂开一道血红的口子。

    “妈的，磨磨蹭蹭的作死呢？”土匪抽了那孩子还不算，还骂骂咧咧的骂个不休，不仅如此还把刀亮了出来。“再不快走，老子一刀剁了你。”

    一看到明晃晃的刀冲着自己的头顶比划下来，那孩子的精神瞬间崩溃，‘嗷’的一声，身子僵直的向后仰摔在地。

    他这一摔倒拽的前面的人也跟着摔了下去，接二连三的倒下了四五个，站着的就剩下两三个人了。

    这一下惹得土匪们炸了窝：“妈了个巴子的，都他.妈的活腻歪了，是吧？”

    这帮土匪皮鞭棍棒全都朝大家招呼了过去，一瞬间很多人被打伤，这时候那个孩子浑蜷缩成团，口吐白沫直翻白眼。

    “小王八羔子，就属他最碍事。”一个满脸络腮胡子的土匪拿起钢刀就朝那孩子的胸口扎去。

    “虎子！”一个猎户疯狂的怒吼着朝那孩子伸出手，他的手被哨棒打断了指骨，他依然大喊着‘虎子！’朝那孩子爬去。

    那个猎户就是虎子的老爹，又一根哨棒朝他的身上招呼了过去，他已经全然顾不得自己身上的伤与痛了，他的眼中只剩下那刺眼更刺心的白光。

    眼见着长长的大砍刀以迅雷不及掩耳之势扎向虎子，那一刻他的心都要裂开了，然而他除了瞪大眼睛什么都做不了。

    近了近了更近了，那道刀光马上就触及到虎子的胸膛了。

    “啊！”一声惨呼，那个络腮胡应声倒地，他撒手扔了钢刀，不停的在地上翻滚起来。

    “老三！”好几个人朝那个络腮胡子跑去，他抱着左腿跟杀猪了似的惨嚎，他痛苦的惨嚎声弥漫着恐惧。

    这些土匪开始四处张望起来，什么样的敌人都不可怕，可怕的是看不到敌人。他们的恐惧恰恰就是猎户们的希望，猎户们也四处的张望，土匪们的敌人岂不就是猎户们的救星？

    那个老三左腿的膝盖被不明物体给打碎了，而这些土匪最恐惧的是，还找不到是什么人、从什么方向、用什么东西打伤了老三。

    打伤人的人当然是陈四维，陈四维绝对做不到看着土匪杀人还无动于衷。陈四维没有现身也有他自己的顾虑。

    毕竟土匪人多势众，他偷袭一下还可以，真的面对面的厮杀，他对自己没有信心。他有信心全身而退，但是打蛇不死的后患是他承受不起的。

    他若是出面把土匪们打个半死不活，他一个人逃掉没有问题，问题是这些猎户还活得下去吗？就算是拿他们出气也得剁了他们。

    陈四维不会一时冲动就跳出去逞能，逞一时义气不难，难得是真正的救下这些人。如果他出去拼命的结果是送掉这些人的性命，那他又何必出去？

    “妈了个巴子的，事不好，看来有人在暗处。”脸上一道长长刀疤的土匪说道：“那人见首不见尾，肯定是在等援军，咱们趁他不敢露面，赶紧撤了吧。”

    “二龙，你说的有理，不过这些活口也不能留，统统杀了，以绝后患。”

    “好！”那个被叫做二龙的刀疤脸，狠狠的啐了一口，下了决心的吼道：“杀！”

    哎我去，陈四维做梦也没想到他这一出手能惹出这么大的祸。他的本意只是救下被他们吓得犯了羊角疯的虎子。

    他只打伤了一个人，之后他便隐匿身形，没有再出手，他们却因此想要杀掉所有的人。

    这岂不是他一时好心惹下的灾难？这些人要是被土匪们乱刃杀死，就是他陈四维造下的孽。

    这时候已经容不得陈四维多想，左右都是一拼，先下手为强。

    “唰”、“唰”、“唰”、“唰”、“唰”、“唰”！

    大大小小的石子密集如雨的朝土匪们飞了过来，有的人胳膊被打伤，有的人腿脚被打伤，有轻伤有重伤，当然也有没受伤的。

    陈四维一路上就捡了十几颗石子当暗器备用，一股脑的全都抛了出去。紧接着他纵身一跳，跳到那个老三身边。

    一脚踢起地上的长刀，陈四维抓着长刀舞得车轮一般冲向土匪们，好一似鹰飞鸡栅、虎入羊群。

    迎面砍翻两三个，左右打倒四五人。

    “砍死他！杀了他！”

    “别怕！他就一个人！”

    “……”

    乱糟糟的喊嚷声中，众土匪全都操起兵刃朝陈四维招呼了过来。陈四维以为这么多人肯定势不可挡，他极度认真的紧张起来。

    没想到这些土匪的战力是如此的不堪，虽然这些人都拿着兵刃，但真正会使用兵刃的不到三分之一。

    这三十多个土匪里，会功夫的连十个都不到。其余的人拿什么武器都只会用武器往人身上砸，只会最原始的动作。

    土匪又不是军汉，他们没有人是受过训练的，只不过是一群乌合之众而已，陈四维是受过专业训练的将帅之才，这如何能比？