
    第26章美人入画

    姑娘是谁，站在桥头想是想不出来的，陈四维索性不去想了，他转身直接回家去了。走到家门口，陈四维抬头一看大门上方的匾额‘陈府’两个字又变成了‘怀安候府’。

    门前除了一对白玉狮子之外，又多了两个手持红缨枪站岗的侍卫。候府门前肯定是有守卫的，当‘怀安候府’变成了‘陈府’的时候，这个威仪就撤掉了。

    守卫还是旧人，自然是认得陈四维的，两个人拄着枪，单膝跪地：“恭迎公子回府。”

    “公子？”陈四维微愣，好嘛，陈府都变回怀安候府了，他只是从‘少爷’变成了‘公子’。

    候爷的儿子至少也要被尊称一声‘公子’的，侍卫没有叫他‘世子’，说明他的‘世子’爵位没有恢复。

    陈四维进门走了没多远，恰好看到徐管家。徐管家见他回来了，先惊后喜，急忙的朝他跑了过来。

    “公子”徐平满面喜气，不等陈四维发问，就主动的说道：“您还不知道吧？候爷回府了，咱们的候府还是候府。”

    这都是意料之中的事，陈四维没有任何激动的迹象，只是淡淡的吐出两个字：“带路。”

    “是。”徐管家在前面带路，不用问也知道陈四维是要去看望他爹。

    陈四维心里七上八下的翻腾，这个‘久别重逢’的爹对他来说是个熟悉的陌生人，他不知道自己能不能适应这份亲情。

    很快走到了陈治的书房，徐管家上前敲了敲门，直接报道：“候爷，公子来看望您了。”

    “让他进来。”

    徐平轻轻的打开房门，半躬着身子恭恭敬敬的对陈四维说道：“公子，请。”

    陈四维迈步走进陈治的书房，青石地面，黄花梨木的桌椅，陈治站在桌子后面正提笔写着什么。

    陈治笔锋一提，顺手把毛笔放在笔架上。

    无边的亲切感涌上心头，陈四维自然而然的跪下，热泪险些夺眶而出：“孩儿拜见父亲。”

    陈四维毕竟是继承了前身所有的记忆和情感，见到陈治并没有他所担心的违和感。

    “起来吧。”陈治一摆手，屋里的侍女等人都退了出去。陈治面带微笑，目不转睛的盯着陈四维，就像一眨眼就能把陈四维给眨没了似的。

    陈四维站起来，看着这个老爹，一时间竟无语凝噎。平时也没想到那么多，此时父子两个人四目相对，陈四维忽然有种说不出的感动。

    “秉之啊，过来坐。”陈治笑吟吟的在桌边坐了，陈四维再怎么也不可能跟父亲平等对坐，他向前几步就在桌角处低头恭立。

    陈治没有跟他闲谈别的事，而是顺手从桌案上抽了一卷画轴出来。展开来看真的是一幅画，画上是个姑娘。

    从画上看那姑娘也就十二三岁，正歪坐在树下抚琴。陈四维对画不够敏.感，他的印象中没见过如此画风的名画。

    “秉之，你好好看看。”

    陈四维看了半天也看不出什么，就是一幅画嘛，画功不错。

    “楚大人做媒，为父有意给你订下这桩亲事，你看此女可还中意？”