
    第25章到底是谁

    车马大轿一路平坦，由于天热轿帘并未放下，很快他们就看到了汴梁城。真是望山走倒马，看到城门许久还没有走到城门。

    在离城门还有很远一段距离的时候，忽然很多人从城门里走了出来。城门口除了进城的便是出城的，都是行色匆匆，很少有热闹的时候。

    “怎么那么多人？”白景辰问了一句，又自问自答：“是不是什么大人物出京？”

    陈四维极目遥望，看不清是什么人聚在城门口，但看得出来没有大轿。“想是富而不贵，即使是做官的人，官职也不会太高。”

    “倒是你看的仔细。”白景辰听他这么说，也抻长了脖子，细看之下也看出没什么耀眼的大轿和旗帜类的东西。

    待到他们走近城门，人群早已经散了。叫过守城的人一问才知道是有个官员被贬，他的朋友们来送他去上任。

    “哦，你可知被贬的是何人么？”白景辰随意的问了一句。

    那守城的人老老实实的回答道：“原湖州太守苏墨，听说是被贬到青州做团练副使。”

    “苏墨？”陈四维和白景辰都很意外，他们异口同声的惊呼起来。

    “是，是苏墨。”

    “进城！快！”白景辰甩手放下了轿帘，他一声令下，马夫扬鞭打马，车马大轿迅速蹿进了汴梁城中。

    白景辰当然着急，高敬元就是因为苏墨的事来到京城的，现在苏墨的事了了，高敬元怕是在京城也不会久留。

    陈四维也很着急，怀安候陈治就是因为苏墨的事被请到宫里的，现在苏墨的事已经尘埃落定，那是不是意味着陈治也回家了呢？

    一个着急见恩师，一个着急见亲爹，一个接着一个的催马夫把车赶的快点再快点。车马大轿在汴梁城中横冲直撞，跟受惊的马似的疯跑了起来。

    马车跑上城中的御水桥，桥头两个姑娘正往桥上疯跑，跑在前面的姑娘身着一袭芙蓉色的对襟羽纱衣裳，往前跑偏偏回头向后看。

    眼见着马车要撞上那姑娘，车夫吓得六神无主拼尽全力的拉住缰绳。“吁！”车夫猛的勒住缰绳，马扬起前蹄发出长长的一声嘶鸣。

    “啊？！”

    那姑娘被惊得身子一晃，双臂大张，腿脚发软身子向后栽去。虽然马车没有碰到她，她却摇摇晃晃的跌倒在地。

    后面的姑娘慌忙跑到近前扶起她，那姑娘也吓得浑身发抖，一边掸着她的裙裾，一边告罪：“奴婢该死，奴婢该死。”

    摔倒的那个姑娘并没有理会她的奴婢，而是指着轿子大骂：“你们是急着赶投胎去吗？还是瞎？御街之上把车赶得这么快，是作死呢吗？”

    陈四维一挑轿帘跳下了轿子，本来过了这座桥他也要跟白景辰分开走了。白景辰说他要去承平王府，因为高敬元暂时在那儿住着。

    “贤弟，你先赶路吧，这里交给我就是。”陈四维情知是他们的马车跑的太快了，吓到了人家姑娘，赔个礼也就过去了。

    白景辰连‘嗯’都没‘嗯’一声，马夫赶着车，急匆匆的走了。看这落荒而逃的架式，真让陈四维后悔。

    感觉人家本来就没想过站出来负责任，而他却傻傻的把责任给担了起来似的。这车马大轿是白景辰的，马夫也是他的人，这事跟陈四维没有关系的。

    “这位姑娘，小生有礼了。”陈四维恭恭敬敬的朝着那姑娘深深一揖。“冲撞之过还望姑娘海涵。”

    “涵你个死人骨头，我刚才万一要是从桥上翻下去，搭上你的狗命也”那姑娘单手掐腰，指着陈四维大骂，不知怎么搞的一只脚脚尖突然向前滑动，一句话没说完人就向仰去。

    站在她的身边的奴婢一直低着头，根本没有意识到她要摔。陈四维伸手抓住她的手腕，用力往怀里一带，另一只手就势搂住她的腰。

    一冲一撞力道不轻，那姑娘撞得生疼，而身子也不稳，陈四维搂抱着她在桥上原地转了个圈才稳住身形。

    他刚一松手，那姑娘扬手就是一巴掌带着风声朝陈四维的脸上打了过来，陈四维才不会挺着让她打呢，他也不好还手，便一低身来个半蹲。

    那姑娘一巴掌抡空，身子转了半圈。

    “啪！”

    响亮的一个耳光打到了她的奴婢脸上，她的奴婢正好上前来想要搀扶她，没想到结结实实的挨了个大耳刮子。

    她虽然知道这巴掌不是打她的，却也只能低着头一个劲的说着：“奴婢该死，奴婢该死。”

    陈四维见她们两个，一个又气又羞脸色通红，一个又慌又怕低头作揖。他又彬彬有礼的拱手道：“情急之下实为救人，小生绝无唐突之意。”

    “你叫什么名字？家住哪里？”那姑娘气得眼睛都红了，看来在街上跟他争执实为不智之举。

    他进有礼、退有节，想跟他吵架都吵不起来。这种人最可恨，让你有火发不出，有气也撒不出来。

    “小生陈四维，家住御前街石巷陈府。”

    “放屁！”那姑娘显然对这汴梁城很熟：“石巷哪有什么陈府？你休想唬我。”

    她的奴婢倒是出声提醒了一句：“怀安候姓陈。”

    “你是怀安候府的？”那姑娘上下打量了陈四维一番，穿着华美怎么看都是贵族子弟，出言有礼，行事有方，肯定是受过礼教的。

    “现在只是陈府，候府之名早已不在。”陈四维并非故意解释，只是现在去石巷的确找不到怀安候府了，既然人家了解就应该跟人家说清楚。

    “怀安候府陈秉之，你可认识？”

    “我便是。”陈四维心下一惊，这姑娘从未谋面，知道他的字的人那是相当的少，她怎么会知道？“小生姓陈名四维字秉之。”

    “你就是？”那姑娘的脸色更红了几分，一跺脚就跑了。她的那个奴婢倒是冲着陈四维福了一福，然后急忙追那个姑娘去了。

    陈四维摸摸脑袋，一脑袋的浆糊，这是什么情况？那个姑娘是谁？