
    第54章空手逛街

    苏怜英刚要回房，小丫环倩儿跑过来请她去前厅。她料得是让她去见宋云峰，便先有几分不愿，奈何父命难违。

    “待我回房换身衣服。”苏怜英抬腿就走了，她的贴身丫环香儿急忙跟上，倩儿愣了一下，也急忙跟了上去。

    倩儿悄悄的扯了扯香儿，指了指苏怜英，递过去一个疑惑的眼神。香儿懂倩儿的意思，她在问小姐怎么很不开心的样子。

    香儿耸了耸肩，小声的说道：“也不知道陈家怎么想的，这么多年了不声不响，他们不上门提亲难道等我们送亲上门啊？”

    “你还不知道吧？今天陈世子来了。”

    听到这句话苏怜英的脚步顿了顿，马上又装作没听见的样子继续向前走着，只是速度变慢了许多。

    “啊？什么时候的事？你不是说来的是宋云峰吗？”香儿惊讶的喊了出来，苏怜英也没有制止她，继续装听不见。

    倩儿见小姐没有发火，她才说道：“来是来了，不过又走了。他说他被候爷给驱逐出府了，老爷也不怎么待见他，听说宋公子来了就让管家从后花园把他送走。”

    “你说陈世子进了后花园？”香儿的眼睛和嘴.巴都张到了极致，这么说的话，那刚刚跟小姐说话的人岂不就是陈世子？

    “是啊，前厅招待宋公子非要用银酒器，还是我去找的管家，管家直接就走了，让陈世子自己进的花园。”

    倩儿语气中多有为陈四维鸣不平之意，她转过头对香儿说：“你不知道陈世子长的有多好看，比那个宋太守的儿子好看一百倍！一千倍！一万倍！”

    香儿忍不住呵呵的笑了起来：“莫非宋云峰缺鼻子少眼？”

    “那倒不是，他也算得上那个，嗯，什么树什么风的，反正就是跟陈世子没法比。”

    苏怜英听她们说话，心越跳越快。原来刚才吟诗的人就是陈四维，他来的实在是太突然了。

    刚刚他吟诗说‘清风徐徐引，琴音送耳勤。奈何粉墙隔，不见仙子临。’，这说明他循琴音而来，还为看不到弹琴的人而感到遗憾。

    可是当自己回了他一首诗之后，他连姓名都不肯留下就匆匆离去了。他是什么意思？他是不是觉得自己随便跟陌生人酬和太过于轻浮，所以就走了？

    陈四维只是觉得花园私会传出去对苏怜英名声有损，他并没有觉得苏怜英跟陌生人说话有什么不对。

    又不是哑巴，有人说话为什么不能回言？说话是正常的，不说话才矫情。

    陈四维回到客栈就躺在床上一动也不动，他大睁着两只眼，也不知道自己在想些什么。徐平知道他心情不好，也没敢打扰他。

    去了一趟苏府，婚事也没定下来，苏墨根本就没给出一个明确的态度。陈四维想苏墨大概是还没拿定主意。

    太守之子对苏家来说诱.惑力很大，而他的优势是他姓陈。不管怎么说，苏墨都必须考虑他姓陈这条，只要他姓陈，苏墨就不敢随便的毁婚。

    “主人，我看咱们明天还是再去一趟苏府，好歹问个准信出来。”徐平也不换太大的希望了，但有一线希望也不想放弃。

    如果能靠上苏墨，陈四维就可以在青州安定下来，总好过他四处漂泊。

    “不必了。”陈四维头枕着双手，翘起二郎腿。阳光洒在他稚气未脱的小脸上，他的目光透着散淡与洒脱，成熟与天真同时出现在他的身上，却又那么的和谐。

    “主人，你不能心灰意冷，姻缘是大事，该争取还是要争取。”

    陈四维侧转头，徐平一接触到他的目光顿时就闭了嘴。陈四维的目光像利剑一样逼人，让人不敢与之平视。

    “谁心灰意冷？我打赌不出三天老苏头必定派人前来请我。”陈四维说的很笃定，若不是徐平分秒不曾离开过，还真的以为他做了什么安排呢。

    徐平撇了撇嘴，没有说话。看他信心满满的样子，真是不忍心打击他。白日梦做的真好，还派人来请他？他亲自上门，人家都没舍得吐出个‘请’字。

    陈四维知道他不信，不过没关系，他信不信并不重要。陈四维一下跳了起来：“咱们出去逛逛吧，青州城还算繁华。”

    徐平又撇了撇嘴，他一脸苦相的说道：“主人，咱就剩不到七两银子了，要住店、要养马，咱们两个还得吃饭……，早知道苏家不靠谱，不如不给他们买那么贵的东西了，一枝紫毫笔就三十多两银子，一块端砚一百多两……”

    徐平掰着指头算着花了多少银子，一抬头发现床上空空，他四下里张望也没看到陈四维的身影。

    陈四维嫌他唠叨，直接从窗户跳出去了。

    有钱没钱谁知道？陈四维身上一文钱也没有，他穿着最华贵的绸缎，手里拿着极名贵的折扇，迈着小方步在街上悠闲的逛着，任谁都当他是贵族公子。

    他也丝毫不介意自己身上没钱，什么店都敢进去逛逛，反正不管多名贵的东西光看不买是不用付钱的。

    走进一家琴行，他把所有的琴都仔细的看过一遍，有两把好琴他还拨弄了几下，然后摇摇头。

    琴行的老板见他看的专注，拨琴的手法也专业，便上前搭讪道：“可是没有看中的？”

    “嗯”陈四维点了点头，大言不惭的说道：“没有精品，都不够好。”

    “小哥独具慧眼，果然是行家。不瞒你说好琴不在面上摆着，你若真心想买，随我到后宅看看，如何？”

    “好啊。”陈四维出来就是逛的，有什么好玩意儿都想看一下，既然人家邀请了，怎么好意思拒绝呢？

    他抬腿就跟着人家去了后宅，后宅的琴不多，只有十来架。陈四维挨个看了一遍，这些琴确实比前面的要好一些，但还是谈不上是精品。

    “小哥眼界真高啊。”琴行老板见陈四维拿着象牙扇骨的折扇，就知道他出身豪门，平常之物看来是入不了他的眼。“莫非我店中的镇店之宝今日要遇到正主了？”