
    第38章河宁县衙

    这张李氏是在丈夫张宗文蒙冤入狱后被婆婆张刘氏给休弃出门的，她怀揣着一纸休书含羞忍辱的回转娘家。

    她父母已经过世，娘家现有兄嫂和两个侄子还有一个待字闺中的妹妹。她兄嫂听说她是被休回来的，顿时勃然大怒，不问青红皂白就骂她丧门辱德，又说家中留她不得，免得没人敢来提亲，耽误小妹妹的终身大事。

    婚姻讲究的就是门当户对，门风是大事。如果家里出了被人休弃的女人，这一家的女人都是不好找人家的。

    当然这些都是借口，心里若是有亲情，哪里顾得了许多？总不能因为怕别人嘲笑，就眼看着亲人走投无路吧？

    这都是他的兄嫂心里没有亲情，才狠心赶她走。连家门都没让她迈进一步，她的嫂子还用刷子沾水往她的身上甩，说是她站过的地方都脏了，要掸点水除除晦气。

    她知道兄嫂就是嫌她是个白吃饭的，张李氏被婆家休弃，娘家又不肯收留她，她也想过跳河，一了百了就算了，可是牢里的丈夫还没有人给送饭。

    张李氏没奈何只好到街上乞讨，讨来的饭菜还要拿去供监。街上又有几个花花太岁时常的欺负她，不是打碎她的讨饭碗，就是踢飞她刚讨来的残汤剩饭。

    她知道他们的头头对她心怀不轨，她不肯搭茬才惹了他，他便找人故意找她的麻烦，她一直忍耐到丈夫判了死刑，不允许家人探视了，才躲到了墓地，靠向墓室乞舍活命。

    她的丈夫张宗文是个文弱的书生，为人有点执拗，凡事喜欢认死理，但却是个老老实实的本份人。

    他什么坏事也没做过，突然有一天他竟然被自己的母亲张刘氏给告到了官府。张刘氏告张宗文夫妻忤逆不孝，官府将他们夫妻二人都抓到衙门审问。

    不管他们怎么说，大人就是认定他们夫妻虐待老人。他们执意不肯招认，大老爷便动了刑。

    张宗文便招认了供状，张刘氏列举了多件事情他全都承认了下来，并说都是他一人所为，与妻子张李氏无关。

    他们夫妻俩是被分开审讯的，张李氏被拶（音zǎn）子夹得十指鲜血淋淋，疼得她死去活来，三次昏迷又被冷水泼醒，即使这样她还是咬牙不肯招认。

    她知道如果她挺刑不过，她胡乱招认之后肯定要牵连她的丈夫。她想承认都是她一人所为也是不可能的。

    张刘氏说被儿子吊起来毒打，张李氏身量纤细，年纪又小，让她打她吊得起来么？张刘氏不过四十出头，正在壮年，根本不可能被小小的张李氏虐待。

    官老爷又一次找到张刘氏，跟她讲张宗文已经招认，但张李氏抵死不从，问她所告之事是否属实。

    张刘氏以为张李氏很容易就会被屈打成招，没想到小丫头片子骨头还挺硬。张刘氏当堂改了状词，说是儿媳张李氏还算贤良，只是儿子张宗文殴亲虐母。

    张李氏被当堂释放，张宗文被关进大牢。回到家张刘氏就找人写下一纸休书，代儿休妻把她给赶出了家门。

    “还有五天便是张郎上刑场的日子了，我人不人鬼不鬼的活着就为了给张郎收个尸，我便随他去了。”

    张李氏说罢又痛哭了起来，自从突遭变故，半年多没和人说过一句话了，心事一旦倾述出来，她忍不住滚滚泪流。

    她哭得悲切，听得陈四维和徐平都升起了同情之心。

    “你们夫妻若果然没有做过忤逆之事，你婆婆为什么要告你们呢？”徐平还是不能够完全的相信张李氏的话。

    “我也不知道。”张李氏摇摇头，她也不明白婆婆为什么要做这种把儿子把鬼门关送的事。“我白天喂猪喂鸭，晚上补衣做鞋，我丈夫用心苦读，谁都不曾忤逆婆母，不知她为何要诬告我们。”

    陈四维倒是听明白了，他心中猜度了个大概却没有说出来。“如此说来你们夫妻天天守着家？”

    “是的。”

    “你家在什么地方？”

    “我家在二百里外的河宁县。”

    “我刚好路过河宁县，你若是不介意我们一起走吧，我与河宁县令还有点交情，说不定能帮你翻翻案。”

    张李氏慌忙站来冲着陈四维深深的拜了个万福：“多谢恩人，若能救得下张郎，我愿天天烧香求菩萨保佑恩人一生平安。”

    “好了，我们赶路吧。”陈四维心里偷偷的暗笑，求菩萨有用的话，你又何必墓地里捡供果吃？你不会烧香求菩萨？

    张李氏自从跟陈四维一起走才算是吃喝有规律了，起码能保证一天三顿都有的吃了。二百多里路也不算太远，陈四维照顾张李氏是女流之辈，身子又是极度的虚弱，所以整整走了差不点三天才算到地方了。

    河宁县不算大也不算小，他们找了个小客栈，徐平进去开了两个房间。张李氏自己一间房，好好的梳洗了一番。

    照照镜子，可怜自己已经瘦得皮包骨了。几个月都没有正经的好好吃上一顿饭，几个月都没有好好的洗个澡了。

    张李氏对着镜子止不住泪流成河，还有两天丈夫就要被押到刑场上砍头了，自己要把衣服洗得干净些，要穿得整齐一点去见丈夫最后一面。

    陈四维也好好的梳洗了一番，这几天赶路走得一身尘土。他换上了白景辰送他的那套衣服，让徐平也换上那套绸缎衣服，然后两个大摇大摆的奔河宁县县衙去了。

    河宁县不算大也不算小，他们找了个小客栈，徐平进去开了两个房间。张李氏自己一间房，好好的梳洗了一番。

    照照镜子，可怜自己已经瘦得皮包骨了。几个月都没有正经的好好吃上一顿饭，几个月都没有好好的洗个澡了。

    张李氏对着镜子止不住泪流成河，还有两天丈夫就要被押到刑场上砍头了，自己要把衣服洗得干净些，要穿得整齐一点去见丈夫最后一面。