
    第64章深夜回城

    没有人知道陈四维腰间的袋子里装了什么，如果只是食物的话，陈四维肯定会解下来的，怪沉的带着它做什么？

    如果只是食物的话，陈四维也不可能碰一下就打个激灵。只有陈四维知道这个袋子有多大的能量，它可以让任何人的心跳快到无法抑制。

    如果单单只是一块传国玉玺，陈四维可以把它当成一个死物，自己留着悄悄把.玩也就是了，关键是玉玺之下还藏着一个滔天的秘密。

    纵使陈四维两世为人，也无法让自己的内心真正的镇静下来。这块传国玉玺是后周周世宗柴荣命人带离皇宫的。

    柴荣病倒之后就预见到后周不保，后周王朝的致命问题是皇族人丁不旺，世宗在世的四个儿子都只有上幼儿园的年龄，世宗本家的几个兄弟素质低劣，世宗都未重用。

    偏偏在周世宗柴荣病倒之前，智囊忠臣王朴已经去世，内无良辅，外有强臣，在那个短命王朝走马灯般轮换的年代，后周被取代只是时间问题。

    毕竟在没有持.久政权稳定的五代社会秩序，暴力夺权已经成为传统，没有年长有能力的君主，就不可能指望有稳定的忠诚。

    后周直系皇族的灭绝注定了江山不保，柴荣因此命心腹之臣带着传国玉玺离开皇宫，就算皇权被夺，也不能让篡位的贼子得到传国玉玺。

    没有传国玉玺就名不正而言不顺，后周子孙倘有幸存者寻着传国玉玺，或有卷土重来之机也未可知。

    柴荣本意是要把这方玉玺送往大相国寺，悄悄藏于金身佛像之内，结果送玉玺的人半路遇追兵，逃到那个蛇洞中，情急之下把玉玺埋到墙角而后自尽了。

    柴荣也想过后周皇族极有可能被铲除干净，即使这天下没有办法再重回柴家人手里，他也不想让乱臣贼子安享太平。

    因此他在玉玺之下附了一道圣旨‘得大宝者得天下，此乃天命所归……’，他当然知道他的‘圣旨’，在后周变了天之后连废纸都不如。

    谁也不会傻到左手托着传国玉玺，右手举着前朝圣旨，闯上金銮殿高呼一声：“这天下是我的！我有圣旨！我有大印！”。

    大概世人只能回他一句：“你有精神病！”

    圣旨之下还附着一个惊天秘密，柴荣把大量金银珠宝奇珍古玩藏到了一个神秘的地方，只要寻到宝藏就有招兵买马撼动天下的底气。

    陈四维从没想过造反当皇帝的事，就是现在大宝在手，他也没有这个念头。想想后周太祖郭威，当了皇帝又怎么样？

    亲人都死没了，最后无奈之下把帝位传给养子柴荣，柴荣的长子、次子全都被杀，亲族也消亡殆尽，八岁的儿子登基才有了陈桥兵变，如果登基的太子有十八岁、二十八岁，陈桥兵变就未必会发生了。

    再想想玄武之变，手足义、父子情在皇家断了个干干净净。陈四维的父亲仅仅是个落魄的候爷，他都被无缘无故的赶出了家门。

    如果他真的去夺天下，就算有成功的一天，他也不觉得称孤道寡有什么好。谁能体会那份‘孤’‘寡’背后的悲凉？

    欲戴王冠必承其重，陈四维苦笑，他没那份志气，不愿承那份重，也不想戴那个王冠。

    他就想过一辈子轻松自在，暖心又舒心的生活。说实话，如果不是苏墨的事连累他被褫夺了世子的爵位，他真觉得做个混吃等死的世子是很理想的生存状态。

    不过那个宝藏是真的让陈四维惶惶不安，他可以不去寻那个宝藏，但是他能阻止别人去寻吗？

    “陈大人，你是不是冷了？”细心的差人发现陈四维打了个激灵，急忙拿过一条薄被子给陈四维披上。

    陈四维假装抽了一下鼻子：“好像是有点伤风了，没事儿。”

    “就快进城了，大人备好了宴席等着您呢。”

    陈四维很意外，知府大人居然备了夜宴等着他？陈四维也不知道现在是什么时辰，反正天还没亮呢。

    “这个时候进不去城吧？”天不亮是不可能开城门的，陈四维之所以嘱咐那个差人回去好好睡上一觉，第二天再来接自己，一个是觉得他折腾一天够辛苦劳累的，另一个就是城门的问题。

    就算差人急三火四的赶在关城门之前出城去接他，回来也是在城门外干等，倒不如让他在家休息。

    “大人有命城门留人，随时给您开门。”差人颇带几自得的神采，如果不是借陈四维的光，这辈子都没有可能享受一次这样的特权。

    虽然这个特权没什么实质的意义，但足以够他跟亲朋好友吹半个月牛逼的了。天没亮就从城外进了城，而且还不是叫开的城门，是城门守备一直在城门口守着，他们一到马上开门。

    这种特权是谁都能享受得到的么？别人享受不到的事，我享受到了，这就是牛逼，这就足够他炫耀好一阵子的了。

    封建社会人的等级森严，生来就有贵族和贱民的区别。贵族就可以享受许多平民百姓不敢企及的特权。

    人们咬牙切齿的骂老天不公平，但人们恨的从来都不是特权阶层的存在，而是自己为什么不是特权阶层的一员。

    “哦。”陈四维没想到杀了一条蛇换来这么大的待遇，纵然巨蟒伤人，伤的也是穷苦人，巨蟒不可能跑到青州城里去作乱，难道知府大人真的爱民如子到这个地步了？

    乱开城门是死罪，他不会无缘无故这么做的。是巨蟒给了他太大的压力还是巨蟒这件事能让他邀功？

    “对了，斩蛇令出了很久了吧？赏金怎么会高达一千银子这么恐怖？”陈四维是奔这一千银子揭的斩蛇令，但他也很不理解官府怎么会出这么高的价码。

    “出一年多了，最一开始才二百两银子。这件事上面催得紧啊，这不太守的儿子又跑来盯这个事了，要不是陈大人你来了，我们大人都不知道怎么交差了。”