
    第36章夜墓哭声

    这两个骑马的人都穿着官差的衣服，显然是有任务在身。马蹄如飞、鞭影翻花，街上的人纷纷向路旁躲避。

    “吃饭也不知道回家，你是不是缺心眼儿？”

    陈四维回头见一个中年妇人揪着大牛的耳朵把他给拽走了，大牛扬起手冲陈四维乱摇：“乔哥儿去家里找我玩啊。”

    陈四维不敢答应他，因为他不知道自己什么时候才能再回京城，这个时间要是让现在的他来回答，他只能说希望是下辈子。

    做不到的事就不能轻易许诺，陈四维只是笑着冲他摆摆手，一直望着他的身影越走越远，直到消失不见，陈四维才轻叹一声回过头来。

    回过头来发现九娘不知何时已经走了，陈四维问徐平，徐平也没注意，他一直在看那两匹快马。

    “主人，那两个官差不像是衙门口里的，我看他们好像是宫里的禁.卫军。”徐平觉得这其中似乎是有些蹊跷。

    “那又如何？”陈四维没看出什么疑点，宫里的禁.卫军也不是不能在御街行走，或许是奉命出来办什么事的，这很正常嘛。

    “您看他们去的方向。”徐平遥望着连尘土都早已消散了的远方：“他们好像是奔我们候府去的。”

    “你们候府？”陈四维冷哼一声，冷冷的讥笑道：“那你还不赶紧回去看看发生了什么大事？”陈四维斜着眼睛吐出四个字：“徐大管家。”

    徐平的主人翁精神真强大，刚被赶出候府就把这事忘了，你以为你还是怀安候府的徐大管家呢吗？

    陈四维迈开步子径直朝城门方向走去，徐平没敢言语，只好悄悄的跟上。陈四维刚挨过板子，又光脚走了很多的路，腰疼屁.股疼脚也疼，但他走的一点都不慢，相反还特别的急。

    徐平抬头看看太阳，呼哧带喘的劝道：“主人不用这么着急，反正今天也不能出城了，我们先找个客栈住一宿吧。”

    陈四维一声不吭就是闷头赶路，徐平以为陈四维在耍小孩子脾气，他继续劝道：“主人，就算你快走能赶到关城门之前出城，出城天就黑了，我们也没办法赶路啊。”

    他爱说什么说什么，陈四维根本不理他，路过钱庄陈四维进去摸出一角碎银子换了几串铜钱。

    街边碰到卖炊饼的，陈四维把一担炊饼连同扁担等物全都买了下来。徐平搞不懂他要做什么，但是这些东西肯定不能让陈四维挑着，陈四维也没打算挑。

    走了不远又有一家成衣铺，陈四维进去拿了两套青布衣裳、两双布鞋，他们两个当即在屋里换好，头上的玉簪也换成了一方青色的帕子。

    走到一个小酒家，陈四维买了十斤酱牛肉让店家切好包上，又买了两只烧鹅。还买了一个硕大的酒葫芦，装满了上好的清酒。

    再往前走陈四维又买了两个大水馕并且装满了井泉之水，还买了两个大大的草帽。

    路过食杂店，他买了一罐盐又买了两个铁碗、一个小铁盆，还买了把牛耳尖刀。

    待到他们走城门口时已是黄昏时分，马上就要关城门了。陈四维撒腿就往前跑，关城门是有时辰的，一分一毫也不敢随便耽误。

    陈四维和徐平刚刚走出城门，守门的兵士就开始关城门了。徐平挑着担子向前走，陈四维站住脚回头看着缓慢关闭的城门。

    直到城门完全闭合，他还愣了好一会儿才眨眨眼回过神来。曾经以为一辈子都没有办法走出的城门，短短的十天之内出来两次了。

    而这一次只恐归期无望了，他也不知道自己是有点留恋还是什么，反正盯着城门看了好久。

    黄昏是十分短暂的，他们走出城门没多久，天就黑了下来。出了城门十里一长亭，五里一短亭，他们走到一处长亭，便歇了下来。

    前不着村，后不着店。没有急事谁也不会这么晚了还出城，这个时间出城注定了要赶夜路。

    陈四维坐下来才觉得又累又饿，他还是早上和白景辰一起吃的饭，不到正午就赶到了家，结果莫名其妙的被打了一顿又把他赶出了府，下午茶楼卖诗耽搁了许久，直到现在才有机会坐下吃点东西。

    徐平这么多年在候府做管家，也没有亲自干过一点体力活，今天担着这么多的东西赶路，可把他累坏了。

    路上他还在心里抱怨陈四维见什么买什么，然后都让他挑着，这会儿他可感激陈四维买那么多食物了，不然大概能饿死。

    他抓起一个炊饼就吃，吃了一个还去抓第二个。陈四维拦了他一下：“现放着烧鹅、牛肉你不吃，你吃炊饼干什么？”

    “……”谁爱吃炊饼啊？还不是为了把好吃的留给你吃？“我吃炊饼就行。”

    “你给我放下，烧鹅、牛肉放不住，炊饼风干了能放一千年。”陈四维拿出酒葫芦和两个小铁碗，倒了两碗酒递给徐平一碗。

    徐平傻愣愣的看着他，他端起酒碗‘咕咚’就是一口，然后面不改色的吃起了牛肉。徐平可以说是看着他长大的，从来没见过他喝酒啊。

    “世，啊，主人，你什么时候学会喝酒的？”候爷的家法很严，徐平可以保证陈四维是没接触过酒的。

    “现在。”陈四维总不能什么实话都跟他说，再说就是说了他也不信，陈四维上辈子喝的酒比这种清酒要烈得多。

    陈四维一口酒下肚，终于明白为什么武松喝了十八碗酒还能打虎了，他现在也有底气来一个‘无三不过望’。

    原来这个时代没有蒸馏酒，只有酿造酒，度数极低。陈四维轻轻的绽放了一个笑容，他终于可以体验一回豪饮了。

    “现在？”徐平忽然感觉自己看不懂他了，他好像突然之间就变了，变得很陌生，以前的陈四维没有这么沉稳也没有这么成熟。

    “嗯，天黑之后就会冷，不喝点酒怎么熬得过这漫漫长夜？”

    吃饱喝足了之后，陈四维就继续赶路了。夜很黑也很静，除了风声、虫鸣声就只有他们俩的脚步声。

    走到一片墓地，忽闻一阵女人的哭声呜呜咽咽的传来。