
    第51章白衣女婿

    听陈四维说他的境遇有变，苏墨的脸色也有变。他离京之时隐约听得人说，皇上有意招陈四维为东床驸马。

    当时他也没有细打听，毕竟陈四维还没到婚龄，现在说什么似乎都言之过早。而且婚姻这回事，婚书也不是万能的。

    苏家没落是铁打的事实，陈家若是真的攀附皇家结了皇亲，他又能怎么样？他敢说什么？所以他也没有过多的去关注陈四维是不是真的被招了驸马。

    现在陈四维找上门来了，从他递上来的礼单，苏墨就已经感觉到了丝丝凉意。候门世子第一次来看岳父，礼物就只是一套文房四宝、两坛好酒和一张虎皮？

    苏墨还没有看到礼物，但是礼单昨天就随着拜帖一起送到了他的手里。就算陈四维送他的东西再怎么精致，也实在是少了点。

    苏墨绝不是挑他的礼轻，而是从他的礼轻上看出了问题。候门世子过来应该是八抬大轿，他却是一个人只带了个徐平就上门了。

    礼轻表示对他的不重视，轻装简从则说明他此行不够正大光明，是偷偷摸摸的过来的。

    苏墨揣测大概是陈四维有高攀皇家之意，而陈治坚持让他死守婚约，所以他才亲自跑过来退婚。

    苏墨的脸色很不好，语气也带着三分嘲讽：“想是世子爷有所升迁？当真可喜可贺。”

    你什么境遇有变，你不是想去当驸马，怕我闺女挡了你的道吗？苏墨心里暗暗的冷笑，当驸马很好吗？说实话当驸马还不如当世子呢。

    “非也。”陈四维也感觉到了苏墨的态度有异，他不知道这是为什么。他猜测苏墨大概是嫌他寒酸，毕竟他的礼单太轻了。

    他给苏墨买的都是好东西，几乎花光了他身上所有的钱。但是昨天送来的只是一份礼单，礼物是今天徐平挑过来的，在进门之前交给了苏府的下人。

    陈四维知道任谁看了那份礼单都会觉得自己没有诚意，不过没关系，他看到东西以后就会知道自己是有诚意的了。

    今天苏墨只是在待客厅等他并没有派人迎接他，他就知道苏墨心里不舒服了。陈四维能理解他的心情，因为他不了解情况。

    主要是他还不知道自己被赶出了候府，给他买的那些礼物并不是有意轻慢，而是花光了他全部的钱。

    “我被逐出了候府，现在我只是陈四维，跟怀安候府永无瓜葛。”陈四维尽量的把话清清楚楚的说出来，尽量的不带任何一点情绪。

    陈四维的平静令人震惊，陈四维说出的话更是令人震惊。他居然被逐出了候府？这可是天大的事情。

    他到底犯了什么错才会把怀安候气到这个份上？他可是唯一一个有资格继承爵位的人。

    苏墨当真是被这个消息给惊到了，他几乎反应不过来陈四维到底说了什么。这根本就是不可能的事，陈治怎么会把陈四维给赶出府门呢？

    苏墨在京城的时候就听闻是陈四维弄到了八十斤红铜，使得陈府上下全族人免去了被流放的灾难。

    立下这么大的功劳，得是什么样的罪过能构成他被驱逐出府的理由？莫非是他不愿意做驸马，陈治怕他得罪皇家故而把他逐出府门以保性命？

    看着苏墨疑惑又难以置的表情，陈四维过了好一会儿才继续开口。他知道他被赶出候府这件事，就像一记重磅炸弹，得给人家一点时间消化这个问题。

    “我已身无长物本不应该再拖累小姐，然婚姻乃是前世缘，小子不敢轻弃，故而前来践行盟约。”

    苏墨好像是反射弧长，半天没反应过来陈四维说的这句话是什么意思。

    第一层意思是说他现在他只有一个人，什么都没有了，第二层意思是说他现在还想跟三小姐结亲。

    苏墨心中暗想，第一要弄明白他被逐出候府一事是真是假，莫不是故意演戏来诈我们的吧？

    我们若是毁婚，倒中了他的下怀，到那时显得我们不是人，他又毁掉了婚约。

    第二要弄明白他以后打算怎么办？若真的一贫如洗了，以后势必度日艰难，他前来结亲莫非是为了投靠我苏家？

    我们若是认下他这个白衣女婿，岂不是要多养活一个闲人？莫说现在自己过日子都紧巴巴的，抛开钱的事不说，这事也让人耻笑啊。

    哪有官宦之女下嫁布衣郎的说法？他若是有前程可期许，那还可以。若是一辈子没出息，那女儿的日子还有指望吗？

    陈四维的话说完了，自然要等苏墨给个答复。苏墨沉吟半晌，笑呵呵的开口，对陈四维说道：“贤侄因何被逐出府门？”

    陈四维尴尬的牵出一丝假笑：“我也不知究竟是为何。”

    陈四维知道这么一句话是应付不了人的，于是他就把事情的经过详细的讲了一遍。

    苏墨听罢还是将信将疑，按照陈四维的说法，除非陈治是疯了，脑抽吗？无缘无故的把儿子给驱逐出府。

    “秉之啊，你还是少年意气，太过于倔强。”苏墨笑道：“你且在我府中小住，下月初十我入京恰好送你回府。”

    既然没什么大的过错，那就低头认个错，有苏墨在中间说情，送陈四维回去还是不难的。

    毕竟这么多天过去了，再大的火气也该消了，说不定陈治现在正担心儿子担心得受不了呢。

    陈四维一听这话，心里就凉了些许。看来苏家是重门弟的，苏墨第一反应就是送他回去，也就是说他能重新做回候门公子什么都好说，否则恐怕要有波折了。

    “我不会回去的。”陈四维不是来求他送自己回候府的。“我今番前来是想与三小姐重缔鸳盟，如今我既非世子也不入候门，难许小姐一世荣华，唯有一世真情相托。”

    苏墨尚未开口，家院又跑了进来：“老爷，太守公子宋云峰来访。”

    “哦？”苏墨的眉心顿时拧成了个大疙瘩，宋云峰几次派人前来说亲遭拒，如今他亲自上门来了？