
    第45章湖州美人

    陈四维真是没福气，晚走一步就成了皇家驸马了，何至于像现在这样餐风宿露信马由缰的赶路？

    陈四维可不知道自己错过了什么，如果知道的话，恐怕他会错过的更利索。驸马爷听起来很威风的样子，其实当驸马并不是什么好事。

    皇亲自然都是注定的铁富贵，衣食住行都极尽风光体面，但都没有实权。尤其是驸马，比世子还不如。

    世子起码在自己家里是自由的，出门没有权也有钱，只要不出城门哪里都可以随便去，什么风花雪月的场所都可以极尽欢乐。

    驸马就惨得多了，在家没有自由，跟公主见面都得上报，一个月见几次是有定数的，为了见自己的老婆还得讨好太监嬷嬷们。

    公主脾气若是不好，那就更有的气受了。在家抬不起头，出门也直不起腰，哪有人会看得起驸马？

    驸马在外面连点男人的权力都享受不到，基本过着比太监略好一点的生活。什么风花雪月的场合都是绝对禁足的。

    应酬的时候也有一万双眼睛盯着你，跟女人接触都得保持足够的距离，你多看谁一眼都可能会惹祸上身。

    在现代社会怕老婆没有人会笑，在古代那是男权社会，驸马只在下人面前称爷，在别人眼里那是最没用的代名词。

    多亏陈四维不知道自己差点被钦点为皇家驸马，不然他得接条腿跑路。当世子已经是困锁愁城的下场了，当驸马相当于住进监狱里的小号。

    秋气越来越浓了，树叶都泛起了黄.色。陈四维穿着白景辰的那套衣裳，骑着枣红马，慢慢的行走在树林中。

    徐平牵着缰绳，没想到一出城竟然走出了这么远。“主人，再往前七百里就到青州了，我们就在青州落脚吧。”

    落脚？陈四维还真的没想过在哪儿落脚，这游山玩水的日子还是挺不错的。陈四维并没有觉得赶路有多辛苦。

    “行者无疆，何必急着安定下来？”陈四维了无牵挂，又没有什么任务，这么好的条件为什么不好好的流浪个够？“天下的名山大川那么多，我们挨个的去看看。”

    徐平无奈的干笑了两声，说的可真容易。你是有马骑，我靴子底都快磨漏了。你当是你奉旨出巡的钦差还是你有很多钱？

    有权不用带钱，哪个衙门口都得给你补给，有钱不用发愁，哪里都有卖吃卖喝的。但是没权又没钱就不一样了，你拿什么走遍天下啊？

    除了在京城的茶楼卖诗赚的那一百多两银子以外，就在河宁县得到了一匹马。这都过去一个多月了，行路的人吃用开销都比在家要多很多。

    徐平摸摸腰包，剩的这点银子等到了青州勉强够买个小宅院的。若是苏大人还认旧交情或许陈四维好过一点。

    若是苏大人不念旧情，陈四维就真的什么都要靠自己了。而且苏默的日子也不见得好过，团练副使空有官名没有实权，那点俸禄银连糊口怕是都艰难。

    “主人，你不知这青州别有一样好处。”徐平拉着丝缰边走边跟陈四维聊着，有些事他迟早是要告诉陈四维的。

    “好处？什么好处？”陈四维是想不到这天下哪里还会有对他有好处的地方，他已经不是世子了，如今的他身无长物，还有人给他好处？

    “就是苏默大人现任青州团练副使，我们可以投靠他去。”

    陈四维不屑的轻哼了一声：“我道是什么好处，投靠二字不提也罢。”陈四维不想投靠任何人。

    他现在对生活也没有什么大要求，只供养他一个人的温饱就可以了。他能想到最长远的事，就是过几年找个自己喜欢的地方和自己喜欢的人，娶妻生子快乐的过完这一生。

    眼下还不必想太多，他还小呢，趁着大好青春要多潇洒几年。他也不想做官，也不想什么出人头地，他也没有什么祖宗等着他去荣耀，他都被祖宗给开除了。

    “纵不投靠也当前往拜见，苏大人与候爷”

    “与我何干？”陈四维一听到‘候爷’两个字顿时就怒了，他自然知道苏默跟陈治关系很好，若不是他们关系很好，陈家也不会因为苏默的案子被牵连进去了。

    但是他们关系好与不好，现在跟陈四维有一个铜板的关系吗？陈四维早就跟候府没有一点关系了，若不是他上辈子就叫陈四维，他恨不得连名带姓的都改掉。

    “当然有关系。”徐平扯着缰绳，摸了摸马头，让马停了下来。“这一路我是有意引着主人来青州的。”

    陈四维对外面的世界一无所知，徐平比他要知道的略多一点，陈四维也没有目的地，去哪儿都一样，所以缰绳在徐平手里，他想走哪边就走哪边。

    陈四维没想到徐平竟然是有意引他往青州走的，他的脸色当即沉了下来。

    徐平缓缓的说道：“苏大人的三小姐怜英，自小便指腹为婚跟你定下了娃娃亲。虽然婚书在候爷手里，只要苏大人认账，你还是他的女婿。”

    徐平一直静静的观察着陈四维，一般来讲十四五的半大小子听到这种事，哪怕心里乐开了花，也会红着小脸否定一下的。

    徐平以为陈四维会羞赧的说句：“提这个做什么？人家现在未必认这门亲事了。”

    没想到陈四维兴奋的差点从马背上跳下来，眼睛冒光的问了句：“就是那个会弹琴的苏怜英吗？”

    “呃，嗯，是啊。”徐平跟不上陈四维的节奏，想了几秒才反应过来苏怜英的确是擅长弹琴的，苏怜英的才名很大，琴棋书画样样都很精，最出名的还是她的相貌，号称湖州第一美人。

    苏默做湖州太守之时，最有名的有三样，一是太守才华横溢，人称‘诗追李杜，字成一家。’，二是太守爱民如子，人称‘头上青天如明镜，湖州太守似家翁。’，三是太守有个好女儿，人称‘太守三千金，湖州一美人。’。