
    第44章皇家亲事

    若说那张画像就是画的陈四维，未免有些牵强。画像只是用毛笔勾勒个大概哪里能看得出画的人是谁。

    但是若是陈四维站在这里，那无疑是完全符合画像上的所有要求的，无论画像的轮廓还是文字上的描述都很相符。

    听到师爷的提醒，河宁县令忽然想起了给陈四维送行之时，他见着马就恨不得上去抢缰绳的表情，跟他的沉稳之风反差甚大。

    当时没有多想，现在想想他为什么表现得那么积极呢？肯定是情之所至，绝不可能是演戏。

    他毕竟是个十几岁的小孩子，太过激动的时候是藏不住心事的。他激动什么？有了马就可以跑得更快了，他是急于远离京城啊。

    看来他这个人不简单，说不定是逃犯。河宁县令只是想想，忽地又笑了。这怎么可能？哪个逃犯敢大摇大摆的走进衙门？

    再说这只是平常告示，又没写姓名，也没说画像上的人有罪。这不是缉捕令，所以哪怕真的是陈四维，也不能说明陈四维有罪。

    “莫胡说。”河宁县令一抖缰绳，直奔承平王府去了。师爷回头又看了一眼画像，小声嘟囔了一句：“就是像陈四维。”

    他们很快就到了承平王府，在门口下了马，给门官递上二两银子，换来一声通报。可巧高敬元今日正在府中，唤他们进去相见。

    河宁县令带着师爷低头走进大厅，一径走到高敬元面前大礼参拜。高敬元笑着说道：“免礼，看坐。”

    河宁县令小心翼翼的在下面坐了，屁.股勉强算是挨着椅子了而已。师爷则自动站到了河宁县令的身后。

    简单的寒喧了几句之后，河宁县令提起张宗文一案，高敬元没有什么表情也不搭茬。他根本不知道张宗文一案是怎么回事，他又不能露怯，就故意装作在听又不置可否的样子。

    开始的时候河宁县令真的相信高敬元是知情的了，但是后来发现他根本就对张宗文的卷棕没有印象。

    看来陈四维是自作主张去管这档子事的，根本不是高相爷派他过去的。没想到自己被一个半大小子给骗了。

    河宁县令暗暗高兴，如果只是陈四维随意抽查似的游历，他这桩公案是没有人会深究的了。

    他最怕的就是陈四维果真如他所说的那样，是奉了相爷的命令特意去查那桩案子或者特意去查他的。

    他松了一口气，简明扼要的把这场官司说了一下，然后又自我检讨了一番并感叹道：“明日就是囚犯上法场之时，因此我特意赶来，希望能救下张宗文。”

    河宁县令满脸的沉痛，给人一种真真正正的爱民如子的感觉。高敬元什么不懂？他那点小伎俩，一眼就看穿了。

    “卷宗送交刑部就是，难得你官清如水、明察秋毫。”高敬元知道他就是来要表扬的，那就表扬一下呗，本来他这件事做的就很漂亮。

    按常理一般情况下，像张宗文死刑已定，刑期将近，就没有人再去关注他的案子了。河宁县令能发现端倪并且一路追究下去，直至把整桩案件查明，这是非常难能可贵的好品质。

    “说来惭愧，这些疑点并非学生发现的，乃是一位陈姓公子点拨于我。”河宁县令试探性的说出陈四维。

    他总觉得陈四维是颗大树，跟他搭线只有好处。虽然还不知道城门口的画像是怎么回事，但他总知道那是有人不想让陈四维出城。

    能调动军队帮他拦阻一个人出城，这人的能量不可小觑，势力滔天啊。

    高敬元听到一个‘陈’字，眼中立马闪出一抹亮光，虽然瞬间即逝依旧被河宁县令眼角的余光扫到了。

    河宁县令的心又放得踏实了些，看来果然不错，高相爷是器重陈四维的。

    “嗯，也还是你知过能改。”高敬元点了点头，没有多说什么。

    河宁县令急忙接着说道：“那位陈公子真是青年才俊，年纪不高见识甚高。”既然他器重，那就赶紧挑他爱听的说。

    “他叫什么名字？”

    “陈四维。”

    “他现在何处？”

    “学生不知，他已经离开河宁县了。”河宁县令掏出一张纸呈了上去：“陈公子托我将此信交与您的弟子白景辰。”

    高敬元看罢陈四维的亲笔诗，不由得扼腕长叹，这字迹果然与他在茶楼买来的扇子上面的题诗一般无二。

    话说当日在茶楼他正津津有味的欣赏乔哥儿的诗作，还说乔哥儿的才华不在陈四维之下。

    他正想叫乔哥儿上楼一见，白景辰闯了进去，他打发人下楼把乔哥儿留住，结果那人会错了意，以为相爷要把诗作留住，于是给乔哥儿结了账，放走了乔哥儿。

    白景辰言说是陈四维被赶出了怀安候府，高敬元急忙命人备轿，他和白景辰赶往候府去给陈四维说情。

    结果在他们之前有两位宫人飞马奔往怀安候府，九娘正是看到了宫中的人才悄悄的走开了。

    九娘怕被人认出来，大街之上让人家都知道公主随便出宫乱跑还了得？更主要的九娘知道宫里的人去候府做什么，她不再担心怀安候会坚持己见的赶陈四维走。

    陈四维没有理会什么宫人，只是抓紧时间奔到了城门之外，星月兼程的赶夜路才在墓地遇上了张李氏，因此便去了河宁县。

    宫里的人并没有什么恶意，只是传达一个旨意，皇帝派人前来跟怀安候陈治说，皇帝有意招陈四维为驸马，意欲将九公主承芳下嫁给陈四维。

    无论陈家是何意见，三日后陈治都必须进宫给皇帝个答复。怀安候陈治一拍大.腿，当时就懊恼万分的叹道：“贵使若是早来一时半刻，这都不成问题。”

    陈治一声连一声的叹气：“与天家结亲实乃陈门幸事，都是我没有福气，刚刚一顿板子把陈四维逐出家门了，现在要找到他，真不异于大海捞针。”

    九公主听说陈治并没有找回陈四维，她就跑去跟白景辰闹，白景辰下令封住城门，不许跟陈四维身材相仿的人出城。