
    第57章置办齐全

    州官不是青州太守而是青州知府，太守管理整个郡，包括很多的城，而知府管理的仅是一个青州城。

    青州知府也是纳了闷了，这两天是怎么了？贵客不断不是好兆头吧？昨天迎来了太守之子，今天又来个捧着高相信物的神秘人。

    热情的寒喧中陈四维被请到了后面的待客厅，按宾主坐好之后，知府大人满面笑容的问道：“陈公子，您怎么是一人前来呢？”

    无论私事还是公干，陈四维这种贵族公子哥出门都不可能是一个人啊。宋云峰区区一个太守的儿子还带着十多个人呢。

    陈四维可是高相的人啊，怎么着也比宋云峰出身高点吧？青州太守跟高相爷可说不上话。

    “其余的人自有安置，我也不在此久留。”陈四维不是来混饭的，他是有事才进府来的，陈四维展开手里的斩蛇令给知府大人看。

    知府大人脸色微变，这件事已经拖很久了，赏金从三百贯涨到了一千贯，奈何就是没人揭榜。

    一千贯的确让人眼红，但也得有本事才行啊。平白搭上性命是赚不到钱的，就连常年捕蛇的人都不敢揭榜。

    据说巨蟒有二三十丈长，有水桶粗，眼睛都像灯笼一般大小，一口能吞吃两三个人，吓得没人敢动去斩蛇的念头。

    传言必定有虚，人云亦云把巨蟒说得跟成了精似的。陈四维收起斩蛇令，说道：“我便是为此而来。”

    知府大人尴尬的扯了扯嘴角：“这个”他抬手拿起茶壶假装倒茶，稳了稳心神。这件事想遮掩都遮掩不过去，斩蛇令还悬着显然巨蟒还没有除掉。

    “我一定加大悬赏力度，尽早把这害人的精怪除去，保一方百姓平安。”

    陈四维微微笑道：“我便是为除它而来，请大人赐长剑一柄，马车一辆，胆大的差人两个，肥猪一头，酒糟豆饼若干。”

    知府大人听得目瞪口呆，这些东西跟捕蛇有关吗？他半天才缓过神来，管他那么多呢，他自告奋勇要去斩蛇就由他去好了。

    说不定他有真本事，不然相爷怎么会派他来斩蛇呢？就算他没本事，送命也是他自找的，跟我没有干系。

    “只要这些？还需要什么别的物什吗？”知府大人别的没有，再多派十个八个人是没问题的。

    陈四维微微一笑：“当然还需要准备好一千贯的赏银。”

    “哈哈哈哈，陈公子真会说笑。”知府大人笑了起来，一千两银子而已，陈四维还提一嘴，就凭着高相爷的扇子，到哪个衙门口征集千八两银子不是轻而易举的事？

    “我没说笑。”陈四维举了举斩蛇令：“这个我都揭下来了，像是跟你说笑吗？”陈四维可没有跟他说笑的心，别我出了力你再不给我工钱，这事得说清楚了。

    “来呀，取两千两纹银给陈公子。”知府是想巴结还怕陈四维不收呢，别看高相爷卸任了，高相爷在皇帝面前还是能说上话的，官位的升降就是人家一句话的事。

    别人或许消息没那么灵通，青州知府难道会不知道苏墨被降到青州做团练副使吗？他更清楚苏墨的降官是高相爷一句话造成的，而这个降官恰恰是救了苏墨一命。

    苏墨最初是被关到了死囚牢的，高相爷进宫跟皇帝谈了一次话，第二天苏墨就被贬到青州来了，他这个青州知府是最清楚内情的。

    “赏银待我功成之后再来取，多一文我也不拿你的。”陈四维是凭着高相爷的信物走进来的，但他清楚什么事能做，什么事不能做。给高相爷脸上贴金的事可以做，给高相爷脸上抹黑的事不能做。

    两个人谈笑了一会儿，知府大人特意关心了一下高相爷的动向。陈四维只说自己离京之时高相尚在京城，现在就不太清楚了。

    “大人，你吩咐的都准备齐了。”一个衙役过来报事，陈四维提的要求并不难办，只一会儿功夫就都置办齐全了。

    “嗯。”知府大人一摆手衙役侧身站到旁边，知府看着陈四维一伸手做了个‘请’的手式，说道：“陈公子，请。”

    “知府大人，请。”陈四维跟他客气了一下，两个人并肩走到院子中。

    陈四维上前拿起长剑，这根本不是长剑，就是普通的青锋剑，品质还算不错，虽谈不上是什么上乘好剑，也还拿得出手。

    陈四维耍了一个剑花，把剑放下对知府大人说道：“我要的不是这种剑，要比它长比它硬的，剑刃要求不高但一定要够硬。不用吹毛断发削铁如泥，粗糙一点可以，厚一点宽一点更好。”

    知府大人听的直皱眉，厚一点宽一点那还叫剑吗？他问道：“陈公子的意思是不需要精铁打造，随便一块铁条打造个剑胚形状就行，对吗？”

    “对，着铁匠马上打造一块长四尺、宽四指的铁条，中间厚要一指，边缘尽量锋利即可，不需要精磨。”

    “如此沉重公子舞得动么？”知府派给他的差人可不会舞剑，他既然要剑那肯定是他去使用。那么长那么宽那厚的铁剑，陈四维拿得动吗？

    “只管照我说的做，剑柄不必精，随便弄个就行。对了，我还需要一个锤子。”

    “哦。”知府大人让他说的一愣一愣的，反正就听他的吧，听他的也不吃亏，他要这点东西不值三钱银子。

    陈四维吩咐那两个差人把豆饼和酒糟混到一起喂猪，从现在开始两个人就轮流的喂猪，让猪能吃多少吃多少，尽量让猪多吃。

    铁匠回话说长剑今天半夜能弄好，陈四维说道：“那我明早过来吧。”对知府大人拱拱手：“先告辞了。”

    “陈公子，到了青州自然要让我尽尽地主之谊，斩蛇大事尚在公子肩上，公子若是连杯水酒都不肯赏脸，岂不叫我不好做人了？”

    “大人言重了，待功成之后再畅饮不迟。”陈四维才不会留在知府衙门用饭呢，他说走就走，知府大人也只好送他出门。