
    第21章有亲无亲

    谁能受得了天天被人堵着家门口打？姚大牛会扭着姚二牛来衙门告状是早晚的事。这完全在陈四维的意料之中，陈四维等待的也正是这个时刻。

    告状自然是有流程的，一般都是到衙门递上状子然后回家去等消息。那种击鼓告状直奔大堂的，要在放告日才可以。

    即使是放告日也不是随便就能击鼓鸣冤的，一个县城只有一个县官，一天审理几桩案子是有数的，他也不是机器人，不能随时都随传随上堂。

    在固定的时间段里也不行，如果你赶上大堂里正在审别的案子，你还是要等。总不能把别人的事都停下来为你服务吧？

    姚大牛偏偏就有这个幸运，他扭着姚二牛来到衙门前的时候，恰好县太爷刚审完一桩案子，他赶紧上前抓起鼓槌把鸣冤鼓敲了个‘咚咚’作响。

    县太爷刚刚退堂，人还没有离开，索性直接升堂，命人把击鼓人带上堂来。姚大牛扭着姚二牛来到县太爷的大堂之上。

    “威武！”三班衙役喝起堂号，紧接着水火棍噼哩啪啦的点地。

    刚刚还火气十足的姚大牛，一下就被吓得腿肚子转筋了，这大堂阴森森凉嗖嗖的让人汗毛直竖。

    从来没上过大堂的平民百姓，本来就有怯官心理。衙役一喝堂号，当时就发了懵。

    姚大牛抬头向上望去，最上面是一块‘明镜高悬’的匾，匾下面县太爷高高的坐在一张桌子后面，桌子上是签筒等物。

    桌子两边各有一张高背大靠椅，椅子上分别坐着两个半大小子。姚大牛是一个人也不认得，姚二牛倒是认出了那天街边分析案情的‘小大人’。

    见到了陈四维和白景辰，姚二牛的心多少有了点底。这几天他一直是提心吊胆的，也不知道‘小大人’的计谋管不管用，就让他胡乱的去打胞兄，结果他被扭上了公堂。

    他心里七上八下的忐忑，财产要不回来，自己再被治罪岂不是冤枉？

    “啪！”县太爷重重的一拍惊堂木，吓得姚氏兄弟两个赶紧低下头，心跳的要吐出来了似的。

    “跪下！”衙役重重的一戳水火棍，低喝一声吓得他们两兄弟齐唰唰的跪倒在地。

    “大老爷给小民做主啊，小民被这个哑巴打的好惨。”姚大牛伏地磕了个头，指着姚二牛就开始告状。

    “啪！”县太爷又一拍惊堂木：“下跪何人？家住哪里，姓甚名谁，因何前来告状，逐一说个清楚明白。”

    姚大牛猛的抬起头来，重重的来个深呼吸，刚要张嘴说话，被县太爷喝令‘低头’。姚大牛低下头，心慌慌的气势全无，连自己要说什么都吓忘了。

    公堂之上草民是不可以直接逼视县太爷的，姚大牛低头想了一会儿，才开始回答县太爷的问题。

    “草民姚大牛，家住李家村，因为被这个哑巴给打的受不了了才进城告状的。”虽然心里很害怕，但这句话是在家演练了好多遍的，说出口的时候还算顺溜。

    “他是因为什么事打你？”

    “我也不知道。”

    “他可还殴打同村的其他人？”

    “这倒是不曾，他只是追着小人打个不休。”

    县太爷冷哼一声，这个姚大牛明显的没有说实话。既然这个哑巴只打他一个人，那就不是见人就打的疯癫之人。

    “打人岂能没有缘由？他既不疯傻焉有无故伤人之理？”

    “小人真的不知道他为什么打我啊，他就在我家门口堵着，见着小人出门冲上来就是一顿棍棒，一连好几天了，大老爷您可要替小民做主啊。”

    县官见问他也问不出实话，便对姚二牛说道：“那哑子你因何伤人，从实讲来。”

    姚二牛抬起头向上望了望，他满目焦急，这可怎么办啊？可怜他有口不能言，一肚子委屈倒也倒不出来。

    “呜呜”他只能是呜呜两声，证明自己说不了话。

    “你可会写字？”

    姚二牛苦闷的摇了摇头，他没有读过书，没进过私塾，斗大的一筐字他也认不到十个。

    以往他告状好歹有个状子可以递上去，这一次连张状子都没有这，又一问三不知，他猜想再这样下去，他的屁.股离抬板子不远了。

    陈四维轻咳一声，县官立马闭了嘴。陈四维开口问道：“姚大牛，你状告哑巴无故伤人，你可知道他叫什么名字？”

    “他叫姚二牛。”

    “哦？”陈四维故作惊讶状：“你叫姚大牛，他叫姚二牛，你们可是兄弟？”

    “不是。”姚大牛还是挺有心眼的，他是来告姚二牛打人的，不能承认姚二牛是自己的兄弟。

    姚大牛想的是兄弟间打打闹闹应该属于家事，县官大老爷不会管的。既是兄弟回家去安生的过日子就是，不会重判就没法出气了。

    “这么说你们无亲？”

    “无亲。”

    “无故？”

    “无故。”

    “你们以前可有什么矛盾纠纷没有？”

    “没有。”

    陈四维点了点头，嗯了一声，他转头对县官说道：“他们无亲无故，姚二牛动手伤人，当以打架斗殴论处。”

    县官赔着笑脸说道：“正当如此。”县官才不管三七二十一，这么点小案，他说怎么好就怎么好。

    县官才不会因为一个什么姚大牛、姚二牛的去得罪高敬元派来的人。陈四维继续说道：“姚大牛四肢健全，头脑清醒，身上没有重伤。寻常斗殴当判姚二牛监禁三到七日。”

    监禁三到七日？也就是说最多关姚二牛七天就放出来了？那姚二牛岂不是会变本加厉去的去姚大牛的麻烦？

    反正把他打个头破血流也没什么，监禁七天就到头了。姚二牛一个月坐三次牢才二十一天，还有九天的时间用来追打姚大牛。

    “大人，您判的不公，王家庄的三小子打了他的娘舅，才打一次就被流放了。姚二牛打了我好多次怎么才监禁七天？”

    姚大牛着急了，冲着县太爷嚷了起来，县官提起惊堂木刚要发作，陈四维慢条斯理的开了口。

    “寻常斗殴就是如此，打了娘舅那是殴亲，五服之内殴亲流放百里，三代之内殴亲流放三百里，亲生父母、同胞兄弟这等骨肉至亲则要流放五百至一千里。”