
    第30章乔哥卖诗

    陈四维抬前向前望去，前面一家茶楼，有个人踉踉跄跄的从门里奔到街边，显然是被人推出来的。

    那人面红耳赤的嘟囔着什么，茶楼里传出一片哄笑之声。成衣铺的老板听到声音也从铺子里走了出来，他向茶楼那边望了望。

    大牛对成衣铺老板说道：“那人想是欠了茶钱吧？”

    “不是。”成衣铺老板对这件事很是明了，他见大牛他们这些人全然不知就里，他便有意卖弄了起来。

    知道一点别人还不知道的事，这就非常的值得得意。“那人是卖诗没有卖出去被人给轰出来了，这几天茶楼有个老头买诗，只要诗写的好就可以进去碰碰运气，昨天有个人一首诗卖了一两银子呢，我滴个乖乖。”

    一两银子听起来似乎是少得不能再少了，其实不然，在民间主要流通的货币还是铜钱。很多人一辈子都没见过一两银子，一两银子够穷苦人家一个月的生活费了。

    “买诗？不知怎么个买法？”陈四维别的没有，诗词倒是装了一肚子，随便抄几首名作换点口粮钱也好。

    “说是现场作诗也可以，拿着写好的旧诗去卖也可以。自己随便写的诗自己要价，那老头有时会买，有时不会买，还有的时候会讲价。”

    成衣铺的老板见陈四维有几分认真的样子，他便继续说道：“还有一种就是按人家给出的题目写，哪一个题目多少钱都标好了的。”

    自己要价，然后再讨价还价，好生麻烦。陈四维觉得不如写命题的诗，不管人家给出的是什么价钱，大不了多作几首，好歹的先混双鞋子再弄点零钱，眼下的饭还没有着落呢。

    大牛看陈四维打听很认真，便问道：“乔哥你会写诗吗？你要是会写的话也去卖呗。”

    成衣铺的老板笑道：“那些卖诗的可都是进京赶考的举子，你没看还有被轰出来的吗？我听说那老头子有的时候一天连一首诗都不收，难着咧。”

    人家赶考的秀才举子都被轰出来了，你个半大小子能有什么真才实学？成衣铺的老板一点都不看好陈四维。

    “也是，还是先买鞋子是正经，乔哥还光着脚呢。”大牛说着扯起陈四维的胳膊往铺子里走，陈四维轻轻的拂开了他的手。

    成衣铺的老板听大牛如此说才注意到陈四维没有穿鞋，他惊奇又热情的招呼陈四维赶紧进店挑双鞋子，还不忘附上一副关爱又同情的表情。

    嘴里说着什么地这么凉之类的话，心里却乐开了花，从来没遇到过光脚来买鞋的，他的衣着光鲜肯定是有钱人家的孩子，不狠狠宰他一刀都对不起祖坟。

    没想到陈四维并不急着进屋挑鞋子，而是淡淡的说了句：“不必了。”他迈着方步带着三分悠闲的样子朝茶楼走去。

    “主人。”一直站在陈四维身边的徐平赶紧追了上去，他一个成年人却没有能力给陈四维弄双鞋子，他的鞋陈四维又不肯穿，所以他面对陌生人的时候有点难为情，这么半天就没开过口。

    “主人，先买双鞋吧，钱就算管那位小哥借的，你卖了诗再还也一样的。”徐平对陈四维的信心并不是很足，如果诗卖不出去，那时再来央求那个大牛帮着买鞋，一来人家未必会给买了，二来岂不是更加的丢人？

    陈四维没有理会他，抬脚继续向前走去。徐平又一次拦住了他，他说道：“我的诗若卖得出去又何必花人家的钱？”

    “主人休要意气用事，好歹穿着鞋去茶楼也体面些。”徐平上前对陈四维耳语道：“趁着那小哥肯帮你，你先把鞋买了，好歹不必脚疼。”

    徐平这话就说的太明白了，你要是被人家轰出来，丢那么大的人，那个大牛还会承认你是他的朋友吗？到时候你上哪儿混双鞋去？

    “我饭都没得吃了，还要什么体面？”陈四维压低了声音对徐平说道：“若是真朋友必不因我失败而见弃，若非真朋友我何必欠他人情？一双鞋也济不了一世贫。”

    说罢陈四维径直奔茶楼去了，徐平暗暗叹口气，这个孩子什么时候变得这么有主见了？在徐平的印象里，至少陈四维不应该有这么强大的自信。

    “乔哥儿，等等我。”大牛也急忙的追了上去。

    成衣铺的老板咂了咂嘴，一甩袖子长叹一声。到手的生意就这么飞了，真是没那个财命，他就暗暗的诅咒陈四维到那儿就被人轰出来。

    茶楼随便进，小二见谁都热情。茶楼里面许多的文人墨客，这个买诗很新颖，吸引了不少人，有来卖诗的，也有来品诗的。

    陈四维直截了当的问小二：“卖诗是怎么个卖法？”

    小二指了指右面的一扇屏风：“现场作诗去那后面，有命题可选，也可随意发挥。若是卖旧诗，交与那边穿绿袍的那个相公即可。”

    “多谢。”陈四维大大方方地走到屏风后面，见两张桌子拼合在一起，桌面上放着笔、墨、纸、砚等物。

    有几个人围着桌子写诗，有低着头奋笔疾书的也有咬着笔杆冥思苦想的。

    陈四维走近前，看到墙上还挂着几柄扇子，扇面打开上面分别画着梅竹兰菊。仔细看看桌子上要么是白纸，要么是随意的命题没有配图，标价也都很低。

    而墙上的四柄扇子做工精细，配图优美，标价更是达到了五两银子一首诗。陈四维直咽口水，五两银子对他来说有救命的意义。

    他伸手去摘扇子却被人给挡住了：“这位小相公，要在扇子上题诗须得交五两银子的定钱，我家主人若是肯买便给您十两银子，否则的话这五两银子不退，扇子归您。”

    陈四维没有定钱可交，人家说的倒也在理，若是你的诗或者字让人家不中意，人家凭什么买？你弄脏了人家扇面，人家索赔卖扇也在情理之中。

    “我便在白纸上写，做这四首命题诗，可否？”