
    第22章有人落水

    姚大牛听说原来还有这么个说法，立马嗷嗷叫的开嚷：“他是我兄弟，他是我同胞兄弟。”

    “谁？”陈四维眯起眼睛，故作不知的问道：“谁是你同胞兄弟？”

    “他！就是他！姚二牛是我胞弟。”姚大牛直起身子揪着姚二牛，掷地有声的连嚷叫，说姚二牛是他同父同母的同胞弟弟。

    “他当真是你的同胞兄弟？”陈四维一幅不肯相信的模样。

    姚大牛当时就着急了：“他是七八岁上不会说话的，他耳朵好使。”多数情况下哑巴的耳朵都不好使，若不是亲近之人怎么会知道姚二牛耳朵好使呢？

    这似乎还是证明不了他们是亲兄弟，姚大牛当堂脱下了鞋子，还强制性的把姚二牛的鞋子也给扒掉了。

    “大人，您请看我们兄弟俩的脚一模一样的，小脚指头上都长了一个小肉.球，我娘说我们姚家这支血脉的男丁都有。”

    “好！”陈四维一合手中的折扇：“既然如此你上前来画个押，证明他确是你胞弟无有差错。”

    “诶”姚大牛爬起来，弯着腰倒着小碎步跑到前面乐哈哈的按上手印，画了押。他转过身想问问陈四维这回可以判姚二牛殴亲了吧？流放他多少里啊？

    “啪！”震耳欲聋的惊堂木声吓得姚大牛还没退回原地就跪下了。

    他惊魂不定的抬头向上望了一眼，却见一直坐在陈四维对面的那个少年站在公堂边上，刚才的惊堂木竟是他拍的。

    “大胆刁民！”白景辰气得咬牙切齿，这世上居然还有这么蛇蝎心肠猪狗不如的人。爹娘下世身为长兄不照看口不能言的兄弟，反而把兄弟赶出家门，让他没有活路。

    “他既是你胞弟，你为何不把家财分他一半，莫非你想私吞不成？”

    一听此言姚大牛浑身发软，现在才明白过来姚二牛为什么堵着门口揍他，为的就是拉他上大堂，为的就是让他亲口承认他们是手足关系。

    他还傻傻的以为是自己扭着姚二牛来公堂，还以为上了公堂就没有姚二牛的活路，却原来自己是个天字号的大蠢瓜，分明是落入了别人的算计。

    然而这时候说什么都晚了，白景辰当堂喝骂了姚大牛一顿，这件事就交给县令去做了。

    说着侍卫把姚二牛的状子呈给了师爷，师爷把状子拿给了县官。县官从头到尾看了一遍，才知道这两个人原来是为这件事过来的。

    陈四维摆弄着手里的扇子，慢条斯理的对县令说：“县尊大人必能秉公行事，我们这就回去复命了。”

    那扇子就是高敬元送给陈四维的，县令自然明白陈四维的意思，这件事是高敬元交待下来的，谅他不敢糊涂。

    县令赔着笑脸称是，陈四维和白景辰当堂走出了衙门，也没有回后衙。他们留下两个侍卫监督姚二牛的事，并且由那个侍卫回京城向高敬元复命。

    他们二个人都是第一次走出汴梁城，两个人早就商量好了，要徒步走上一走。陈四维现在是个自由的人，就一个爹还被关进了皇宫。

    白景辰言说若是师尊怪罪，便说为了了解一下市井民情而已，并非贪图游玩之乐，大抵遮盖得过。

    车马大轿、侍卫、仆从他们带了不少，全都各自隐匿起来，暗中保护可以，打扰他们的雅兴那就是给自己找不自在了。

    逛了逛并不繁华的小城，白天去茶楼小坐见了些风雅的学子争着吟诗作对，晚上他们住进一家比较豪华的大客栈，推窗望月神舒气爽，这古代的夜景远胜现代啊。

    陈四维偶尔还会想起现代社会，但大多数时间都不想了，他慢慢的适应了自己的角色。

    白景辰看着天边的圆月，照得外面亮如白昼，这么好的天气，这么好的光线，在屋里多浪费这大好年华？

    “我们出去走走吧，我还没有过晚上偷偷出去呢。”

    陈四维倒没有出去走的想法，他静静的望着白景辰：“贤弟，你平常晚上都做什么呢？”

    “唉。”白景辰重重的叹了一声：“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。我除了被逼着读书，就是被逼着作画，再不然就是练剑、弹琴、对弈。”

    陈四维的前身也差不多是这样，都以为贵族子弟很清闲。白天带上几个狗奴才上街去欺男霸女，晚上就眠花宿柳极尽快活。

    那都是扯蛋，越是豪富之家越注重教育，连陈四维这种终生不得参加科举的世子，都是没日没夜的攻读。

    而且陈四维比白景辰要学的科目还多，除了别人都学的东西以外，他还要练箭术、马术，还要精读兵书通晓战策，十八般兵器样样都得能拿得起来。

    “少壮不努力，老大徒伤悲。勤用苦功才是有志男儿。”陈四维说着话风一转：“不过我们难得出来一趟，就出去转转吧。”

    他们两个人一先一后走出客栈，这城里有一条河，河面波光鳞鳞又兼水声悦人，他们便沿着河边走了起来。

    “这里比你家的后花园如何？”白景辰当然知道陈四维住在怀安候府，那是有名的豪宅，他家的花园相当的精美。

    “这里天高地阔，区区园中景致如何比得天公造物？”陈四维总不能说这么个荒凉之地不值一提吧？

    他们正说着笑着，忽听‘噗通’一声有人从桥上跃下，径直投身入水。落水之人并不呼救，看样子是纯心求死的。

    眼见着那人沉入水中，白景辰高呼：“救人！”

    陈四维已然朝那人游了过去，陈四维勉强算是会游泳，技术不太好。白景辰不会水，一点也不敢沾水。

    四个侍卫不知从什么地方钻了出来，纷纷朝水里跑去，大家七手八脚的把落水的人给拖到了岸上，那人已经昏迷不醒了。

    众围着那人不知如何是好，陈四维过来指挥他们用正确的姿式按压那人的胸部，那人吐了许多的水出来，口鼻齐出的往外蹿。

    “醒了，醒了，醒过来了。”