
    第19章遗产争夺

    高敬元看罢状子，只是一桩遗产纠纷的小案，没有什么血海冤仇也没有什么男盗女娼。

    这样的小案自然没有人愿意理会，这根本不值得越衙审案。越衙审案肯定得罪当地县官，官字两张口，上口通下口，没有大事谁愿意给同朝为官的同僚找麻烦？

    像这样的小案，就算你审的再清又有什么用？挣不来为民伸冤的好官声，更没有半个铜板的利益可图。

    当地县官审理不清，上面的州官不肯受理，这汉子就这样到京城来告御状了。理民词本就不是丞相的事，更何况高相爷已经卸任五年了。

    这状子若是交给王大人处理，那就跟扔河里了是一样的，拖拖也就过去了。高敬元不可能久居京城，也不可能因为这么点小事去监督大理寺有没有受理此案。

    做一辈子官的人看不得有民怨积累，这汉子是个哑巴，被兄嫂赶出家门没有一丝一毫的财产，若是没有人管他真的就活不下去了。

    一个人若是被逼到生存都有着极大危机了的时候，就什么都不怕了，人性渐少兽性渐增，那就什么杀人越货的事都敢干了。

    这件事往小里说就只是这个哑巴的死活，往大了说便是影响到社会治安的事。高敬元落了轿，家院上前打起轿帘。

    那汉子眼巴巴的望着轿子向前跪爬了几步，也不管三七二十一冲着高敬元‘呯呯’的磕起了头。

    高敬元一摆手，两个护卫上前搀起了那个汉子。高敬元手里握着状子，看了看白景辰和陈四维，问他们俩道：“依你们所见，此人所告何事？”

    白景辰愣愣的看向那个汉子，哎我去，就这么街头碰上一个告状的，我就能看出他告什么？当我是神仙下凡啊？

    陈四维也看向那个汉子，那人衣衫破烂不整洁，凌乱的不堪入目。衣服又脏又破，头发像乱草堆成的鸟窝，裤子膝盖以下跟灯笼穗似的。

    一般的乞丐都比他好些，他脸不算脏，大概也是刚在河边洗过。陈四维盯着他看了一会儿，微微点点头，基本上心中有数了。

    王大人和何元九也气呼呼的望了这边一眼，一个死叫花子有什么好看的？这个高敬元真是多事，分明就是想拖延时间多在这街上停留一会儿罢了。

    白景辰不说也得说，他必须回答老师的提问，于是他答道：“此人必有奇冤。”

    “为何？”高敬元微眯着双眼，光说出个结果不行，还得说出你推断的过程，这才是他要考量的地方。

    “看此人境遇不堪，千辛万苦拦轿告状，心中必有不平之事。”白景辰猜想来告状的都是为了争一口气，这个人都穷到没饭吃了，还要坚持告状足见心中怨气之大。

    “嗯。”高敬元略点了点头，不管怎么说他算是动脑思考了。高敬元又亲切的唤了一声：“秉之，你如何看此事？”

    “此人面带焦虑并无憎恨之色，想来他所告之事与平冤雪恨无关。他落魄如乞丐又是个哑人，足见他衣食无着又没有一技傍身。他有状子可见他求过人写状，他执意告状应该是为了谋个生路。告状能让他活命，必是他的财产为歹人所霸占，他想讨回自己的活命钱。”

    陈四维又上下打量了那人一番，继续说道：“他应该不会写字，又口不能言，告的事情又小又难以沟通，因此县官不爱理，州官不愿管，他才乞讨进京来告御状。”

    陈四维话未说完，那汉子鼻头一酸已然落下泪来，他‘呜呜’的冲着陈四维点头。

    “不错。”高敬元满眼赞赏之色的点了点头：“此人叫姚二牛，家住在李家村。他父母过世之后，兄嫂霸占了所有的宅院和田产，把他赶出家门。他告到县里，他兄长说他是父母抱养来的，他根本不是姚家人，他没有证据，县官驳回了他的状子。”

    “这还要证据？街坊邻里不能作证？”白景辰觉得这么桩小案实在容易得很，县官连这么点事都办不明白？

    “姚大牛承认他在姚家长大，但这不等于说姚二牛就是姚家人啊。”高敬元淡然的看着白景辰，白景辰气得小脸涨红，显然他是毫无办法。

    有办法就不必动怒，动怒的都是没有能力掌控局面。这件事说起来很滑稽，自己姓姚还需要证据？

    打起官司来就是需要证据，他们姚家是后搬到李家村的。没有人能证明他姚二牛是在姚家出生的。如果他不是姚家血亲，他就没有资格继承姚家的遗产。

    他们家是从哪儿搬到李家村的？姚大牛只说搬家时他年纪尚小，不记得祖籍何处。而他们的父母都过世了，根本无从查起。

    高敬元看向陈四维，等待他的看法。陈四维刚才的分析清楚简练又贴合事实，高敬元越发笃定陈四维必是治国良材。

    陈四维微微带笑躬身说道：“有两种方法可了结此案，一是滴骨验亲。掘开坟墓，劈开棺材，将他父母尸首去皮去肉，抽条骨头出来，待骨头干透，滴他的血试骨，血入骨为血肉至亲，反之则无亲。”

    滴骨验亲，这在现代社会是没有问题的，为求真相解剖尸体是寻常便饭。在古代则万万行不通，古代重后事，讲究厚葬，死者为尊那是不能惊动的。

    莫说为他一个哑巴，就是二十个哑巴也不行，动人家坟地是大忌，开棺还要将尸首去皮肉抽骨头，这样做恐怕会引起民愤，搞不好会造成小范围的****。

    “第二种方法呢？”高敬元也知道滴骨验亲之法，但这个法子确实不能轻用。高敬元宁愿把自己的俸银拿出来资助一下这个哑巴，也不会用这个法子去断这桩官司。

    “第二种方法倒也容易，只要略施小计即可，既能要回他应得的财产，又能小小的出口恶气。”陈四维向前一步对高敬元低声耳语了几句话，退回一步恭敬的说道：“学生只能想到此等拙计，不知可行否？”