
    第24章本息齐收

    宋金斗被骗去八千两银子的事迅速的传遍了山泉县，所有开当铺的、卖字画的、有些文人名气的无人不知晓此事。

    平素里宋金斗也有不少的朋友，此时却无一人上门来宽慰于他。人们都只是在背后议论着，悄悄的向陌生人表达着自己的同情，而这同情之中也未免掺杂了些幸灾乐祸的成份。

    宋金斗的媳妇又是哭又是闹，六千两银子，这是要人命的天价。只怕真的是到了卖房子卖地的地步了，钱庄往外放钱那是有利息的。

    宋金斗若不是看乔文轩押的是活当，他真的不会收《步辇图》的。虽然《步辇图》是传世之宝，但是他并不具备那个经济实力。

    活当的话，他可以把房契、地契都押给钱庄，然后赚个利息差。现在《步辇图》变成了赝（音yàn）品，他真的是赔个毛干爪净了。

    宋金斗收拾收拾现有的银钱，到酒楼订了十桌宴席，然后遍撒请帖，他邀请全县城的士子名流以及同行和字画行家们聚宴，时间就定在第二天上午。

    无论有过交情的，还是素未谋面的，凡是在这县城有点名气的全都请遍了。很多人甚至怀疑宋金斗这是要公开向大家借钱，想让大家帮着他凑钱堵上这个窟窿。

    宋金斗放话出去，他宴请大家只为了共同探讨如何辨识真假字画，绝不会开口向任何人求帮。

    第二天他早早的赶到酒楼，陈四维请他到房间坐了一会儿，把他的那幅假画还给了他。

    他顺势邀请陈四维和白景辰也入席，白景辰喜欢凑热闹，他拿出一个细长的锦盒送给宋金斗，以感激他的邀请。

    这一次来的人很多也很全面，大多数人是抱着好奇心理过来的。与其说是想学学如何辨别字画真伪，不如说是想打听一下他是怎么上当的。

    八卦基因看来是众人与生俱来的一部分，只要有八卦的料可扒，人们的积极性那就是势不可挡的。

    也有人是对宋金斗有着关切之情的，也有人是抱着汲取教训的态度来赴宴的，更多的是来凑热闹的。风凉话留着背后说，笑话可以当面看。

    宋金斗在酒楼前立了块牌子，写得明白无论何人只要是懂字画的均可入席。很快宋金斗邀请的人基本都到齐了，不出意料的果然没有那个乔文轩的影子。

    宋金斗也没指望那个乔文轩这么容易就出现，乔文轩若不是脑子进了脏水就绝不可能来吃这个宴席。

    人都到了，宋金斗毫不含糊的吩咐开宴。酒饮一半，宋金斗取出那幅画，挂在酒楼大堂的正中。

    “今天宴请诸位，一方面向大家表示我宋金斗立志字画行业，决不因此罢休的决心。另一层意思是，让我们同行共看假画，让大家知道骗子是如何用巧妙的手段以假乱真的。”

    宋金斗说罢提起画轴一角，认真的向大家讲解了这画轴的破绽之处。这幅画现场人人都知道是赝品，但是真正能看得出来的人并不多。

    这一来大家都觉得受益匪浅，同行们都纷纷的感慨宋金斗为人仗义。他若是不指出来，凭这幅画完全可以再找个字画店蒙混过关，骗个万十来两银子是做得到的。

    同行们看完假画后，都说：“宋先生使我们开了眼界，也让我们以后避免犯同样的错误，减少受骗上当的机率，真是功德无量！”

    大家都看过之后，宋金斗把画卷起来扔进了火炉，边烧边说道：“不能留此假画害人！”

    宋金斗烧画，一时之间又轰动了整个县城。街头巷尾人们谈论起这件事，都竖起大拇指夸赞宋金斗真是个君子。

    推杯换盏中宋金斗很快就醉了，小二把他扶回了家。他一觉睡醒已是日上三竿，他刚爬起来正在洗脸，他店中的伙计就跑了过来。

    “先生，那个人来了。”伙计神色慌张的对宋金斗说道：“那个骗子来了，怎么办啊？”

    “哦？”宋金斗脸都忘了擦，想不到那个小相公如此的神奇，乔文轩果然来了。

    “先生，他说要兑银赎画，咱们拿什么给他兑画啊？”

    “休得多言。”宋金斗抬腿就朝前店走去，小伙计在他身后紧紧跟着。

    宋金斗来到店里，见乔文轩手中摇着折扇，坐在大厅等着他呢。乔文轩说是有事情而误了银子的还期。

    宋金斗若无其事的说道：“才误三天而已，无妨，只需加三成利息就好。”一算，本息共计一万五千二百四十两银子。

    宋金斗当着全城名流烧了那幅画，乔文轩早已知晓了，所以并不害怕，没有丝毫犯难的神色，很镇静的说道：“好，兑银，请宋先生兑画！”

    乔文轩也是算好了本息才来的，他直接掏出一大摞的银票放到桌子上。宋金斗清点了银票，乔文轩拿出当票说道：“赎金已付，画当还我了吧？”

    “这是自然。”宋金斗转身走进内室，不多一会儿他拿着一卷画走了出来。乔文轩接画在手，迅速展开一看，两腿一软，几乎瘫了下来。

    不是说那幅假画已经被他烧了吗？乔文轩正是笃定他无画可兑，才会主动送上门来的。本以为可以借题发挥再狠狠的敲诈宋金斗一笔，没想到这回闹了个血本无归。

    宋金斗对陈四维真是佩服得五体投地，他都愁得跳河寻死了，陈四维只稍稍动了点心计，就让他的生活来了个大逆转，这可真是老天派来了救命的菩萨。

    陈四维让他故意放出风声，让所有人都知道他收了假画。然后再设宴烧画，为的就是引出贪心不足的乔文轩，诱使他交出巨额本息，让他连本带利的把钱吐出来。

    宋金斗烧的那幅画当然不是乔文轩抵押的那幅，而是陈四维和白景辰连夜仿造出来的。

    宋金斗拿回了本金和高额的利息，他怀里揣上银票到客栈去找陈四维和白景辰，说什么也要好好回报两位恩人。

    他赶到客栈的时候，陈四维和白景辰早已离开了山泉县。