
    第29章路遇小友

    徐平都看傻了，这孩子火气也忒大了些，他爹是够绝情的，但也只是赶他出府，说不让他带走候府的一点东西，也没说不让他穿衣服啊。

    现在倒好，看他这一身古怪劲，华衣锦服穿在身上，手里拿着相爷的扇子，头上系个包袱皮，赤着双脚昂首挺胸的大步向前。

    “公子”徐平急忙的追了上去，陈四维没有应声也没有停步。徐平意识到这时候叫他公子不大合适，这不是火上浇油呢吗？

    “少爷，少爷”徐平几乎小跑的跟在陈四维身边，陈四维依然不理他，只是快步前行。

    看来‘少爷’这个称呼他也不喜欢，想想也确实不够贴切，现在的陈四维穷到底了，一没钱，二没权，三没势，四没亲人，五没朋友，他算哪门子少爷？

    “主人。”徐平一把扯住了陈四维的胳膊，陈四维用力一甩，挣开了徐平的手。

    他一边快走，一边说道：“我不是你的主人了，别跟着我，我没有钱，用不起你。”

    “主人”徐平又一次抓住了陈四维：“主人，你等等，你先穿我的鞋，好不好？”

    怀安候府门前全是青石铺路，这青石地面干净整洁，但是比黄土地面要硬得多，陈四维这么快的走，又用不上多远双脚就得全是血泡了。

    “好男儿就是要头顶天，脚踏地，穿什么鞋？”陈四维这一次没有甩开他，他喘了口气，慢慢的向前走了。

    候府门前许多人看着陈四维和徐平走出人们的视线，莫说白景辰派来的汉子不明所以，就连候府的守门侍卫也不知道发生了什么事。

    直到他们走的远了，才听里面出来的侍卫们说‘公子被候爷逐出府门了’。那汉子急忙跑回承平王府向白景辰汇报这件奇闻。

    “报！”那汉子在书房门外一声喝报。

    “进！”

    “滚！”

    两个声音同时响起，那汉子微怔一下，毫不犹豫的推开了房门。喊‘进’的是男声，自然是白景辰的声音。而喊‘滚’的是女声，自然是他那个难缠的妹妹。

    “属下参见”

    “少放屁！”那个刁蛮的丫头拿着蝇甩子追着白景辰打，那个报事的汉子单膝跪地看他们兄妹跑成了圈，他都不知道该不该继续说话了。

    “九妹九妹，我有正事，真的有正事。”白景辰停下脚步，抓住蝇甩子，任她捶了几拳。“你先回去吧，好不好？”

    “你是不是跟陈秉之坐一辆车回来的？”那姑娘怒气不息，一挺胸.脯都快顶到白景辰了。

    “没有，没有，真的没有。”白景辰急得直作揖，那姑娘就是在御水桥头差点被白景辰的车马大轿撞到的那位姑娘。

    她是亲眼看到陈四维从那辆车上下来的，如果白景辰承认他跟陈四维坐一辆车回来的，不就等于承认是他差点撞到了她？

    白景辰自知惹不起这个女魔头，于是当时他就选择了落荒而逃。还好马车没有任何特殊的标志，马夫也是她不认识的。

    白景辰直冲报事的汉子递眼神，巴不得他说出一件天塌了的大事，好让他赶紧抽身。

    那汉子没有反应过来，以为只是让他快点报事。“陈四维被候爷赶出府门了。”

    “什么？”白景辰和他的九妹齐声惊呼，白景辰刚和陈四维分开不到半天，他的九妹更是直接从御水桥跑到承平王府的。

    这么短的时间发生了什么？陈四维怎么可能会被他爹逐出候府呢？

    “他回府就挨了二十大板，然后被逐出了候府，甚至连一丝一缕都不让他带走。”

    白景辰嘴都闭不上了，这是什么情况？他的九妹也露出了慌张之色，被逐出候府这件事可就大了。

    被逐出候府就意味着陈四维从今往后一无所有了，连死都不能入陈家的祖坟。他活着要另起户籍，死了要另开墓地。

    看他们兄妹的神色似有怀疑，那汉子坚定的说道：“是真的，我亲眼目睹他被赶出府门，光溜溜的连亵裤都脱了。”

    “连亵裤都脱了？”白景辰情不自禁的重复了一遍，太不可思议了，那天晚上为了救人，陈四维全身湿透了，又在夜幕之下，他都没有把裤子脱下来拧拧，这大白天的他连亵裤都脱了？

    “啊！”白景辰的九妹尖叫一声，捂着脸跑了出去。姑娘家的听到这种话，稍一想像便臊得连脖子都红了。

    白景辰细问了一遍之后训斥那汉子道：“当着九公主的面，说话岂可如此村野？若有下次，砍你二十遍脑袋。”

    “是。”那汉子摸着后脖梗子退了出去，心中暗暗的腹诽道‘砍就砍呗，还砍二十遍？有能耐你砍我二十五遍。’。

    白景辰急匆匆的跑去向高敬元汇报，高敬元却不在府中。白景辰急得直跺脚，这老爷子关键时刻去哪儿玩了？

    “殿下，相爷去御街买诗了。”

    陈四维满腔的怒气，只顾得向前走，根本没想过向哪里走。只要快快的离开候府范围就好，连候府附近的空气都让他觉得厌恶。

    “乔哥儿”一个面色黝黑的小胖子，见到陈四维便喜笑颜开的跑了过来：“乔哥儿，这几日怎么不见你在街上行走？真是让我好找。”

    这个小胖子正是汝窑精瓷瓷器店的，前些日子亏他往怀安候府送了四十多车的矿石渣子。

    “你找我何事？”陈四维从前是经常的请他吃些东西，如今是一个铜板也没有了。

    “上次你出的好主意让我赚了不少的钱，俺爹说要俺好好谢谢你呢。”

    “那就送我双鞋吧。”

    “呃？”正常人不是都应该客气一下的吗？小胖子上下打量了陈四维一番，发现他竟然光着脚。“嗯？你怎么没穿鞋啊？”

    “被歹人打劫了，现在我什么都没有了，你真要感谢我就送我双鞋子，最好再送我一根发簪，若只是说说那就算了，我还要赶路。”

    “怎么能说说算了？俺大牛也是很仗义的人。”大牛把胸.脯拍得啪啪响，向前拐了一个弯，看到一个成衣铺，他们刚要进门突然听到前面人声喧嚷。