
    第60章蛇口惊魂

    陈四维本想利用肥猪的跑动引开巨蟒，没想到这么完美的计划华丽丽的失败了。不过他也不是只有这么一手准备，肥猪的跑动还是给陈四维争取到了几秒钟的时间。

    几秒钟能做什么？陈四维利用这几秒钟迅速的躺下了，躺下就能躲得过巨蟒的袭击的吗？

    当然不可能！

    陈四维迅速的躺下来，双.腿并拢，背部紧帖地面，右手紧握短刀，然后双手呈三.角状抱头。

    巨蟒最擅长的无外乎就是缠.绕和吞噬，现在无从下口了。它用蛇尾往陈四维的腿下钻，陈四维的腿紧贴着地面，一点缝隙也不给它。

    陈四维清楚的知道只要被它缠住百死无生，他所有的力量都用在了向下使劲上。巨蟒又试图从他的腰部开始缠.绕。

    同样的陈四维的身体紧紧的贴着地面，半点缝隙也不敢露出来。只要让它从自己的身下钻过去，接下来就是粉身碎骨的下场。

    巨蟒努力了几次，无论哪里它都钻不过去。既然没有办法缠.绕那就直接吞噬好了，巨蟒张开嘴从头部开始吞食陈四维。

    陈四维保持着直躺的姿式一动没动，双手撑成三.角状护在头顶，这样头部看起来比较大，一般情况下蛇就会放弃的。

    但是这条网纹蟒身形巨大，陈四维的胳膊撑出来的三.角形还没有它的嘴大，它才不在乎，于是张开嘴就去吞陈四维的头。

    陈四维此时已经紧张到不紧张了，他出奇的冷静。比自己坐在电视机前看动物世界还要冷静。

    他右手横握着短刀，巨蟒把嘴探过来时，他手腕一转短刀就划到巨蟒的嘴角。他的动作并不大，他若是慌张的挥着短刀乱划，肯定会被巨蟒逮着时机，一下把他给缠.绕上。

    巨蟒尝试了两次，两次都划伤了自己的嘴角。看来这个‘动物’头上的‘角’太过于锋利。

    巨蟒放弃了从头部吞噬他，它身子一转绕到了陈四维的下面。巨蟒小心翼翼的把他的脚给吸进了嘴里，这一次没有被刀划伤，它大胆的继续往里吞。

    陈四维肉体上没有任何痛苦，也没有做一丁点的挣扎，因为那样的话，蟒蛇会紧紧缠住他，把他骨头缠断直到他窒息而死。

    “陈大人！”一个差人疯了似的吼叫起来，陈四维一皱眉头，真他.妈的捣乱，这时候要是惊吓到巨蟒，陈四维一准完蛋。

    “别喊！别动！”好在另一个差人够冷静，拉住了那个发疯的人。

    “陈大人被吃了！完了！我们都完了！”那个人就是发了疯，眼睁睁的看着陈四维被蛇给吞了，这个画面太刺激了，刺激得他控制不住自己。

    他也并不是想要去救陈四维，而是他不想等死，他想要逃，想要逃离这个危险的地方。

    另一个差人实在的拉不住他，只好一个虎扑把他给扑倒在地，狠命的按着他，不让他动。

    “别动，你忘了大人怎么说的了？你不动蛇就找不到你。”

    “你还相信他的话？他都被蛇吃了。”

    “他说过蛇吃饱了就会回到洞里睡觉，到时候咱们把长剑钉下去，最多守上两三个月，肯定能杀得了它给死去的人们报仇。”

    巨蟒并没有受到那人太多的干扰，只是加快了吞食陈四维的速度。陈四维看着自己的腿一点一点的被吞下去。

    等到它吞到了膝盖以上、大.腿以下时，陈四维迅速的坐起来，用右手的短刀顺着巨蟒的嘴.巴边缘狠狠的割下去，一直割到脚底板。

    巨蟒半边嘴.巴都被陈四维给豁开了，陈四维双.腿迅速的从侧面滑出，然后使出吃奶的力气，撒丫子就跑。

    陈四维的轻功很好，是他一向引以为傲的拿手功夫。但是他从来也不知道自己的轻功居然好到这种地步。

    他.妈的，这要是参加奥运会妥妥的全面破田径记录。原来自己跟奥运金牌之间只差一条蟒蛇的距离。

    当然蟒蛇若不是受了重伤，十个陈四维也逃不到。但是现在蟒蛇连自保都难了，哪里还能够去追他？

    大量流血不说，半边嘴.巴被豁开之后，张合不再自如带给它的恐慌感是无法用语言形容的。

    陈四维跟飞一样的就跑到了两个差人身边，他顾不得自己浑身是血，也顾不得检查自己身上哪里受了伤。

    他抓起长剑就竖到了蛇洞口，扭好了方向，双手握着剑柄：“砸！快砸！”

    两个差人如梦初醒般的才回过神来，一个急忙抓起铁锤‘咣’‘咣’的开砸，一个急忙替换陈四维扶着剑柄。

    陈四维一屁.股坐下，一身的血和汗，衣服都粘到身上了。

    巨蟒显然比他惨得多了，它昂首晃了晃脑袋，鲜血像喷泉一样挥洒成一片红雾。这一次捕猎失败的太彻底了，这个人类太狡猾。

    巨蟒没有去追陈四维，错过了追捕的最佳时机，现在它也找不到陈四维在哪里了。拖着伤痕累累疲惫不堪的身躯，它开始往洞口方向移动。

    它知道自己伤得很重，它需要回到洞里好好的休养。受伤的时候不能在外面，万一遇到天敌就是死路一条了。

    “停。”陈四维见大蛇往回来了，马上命令差人停手，不能再引起它的注意了，它这时候是最容易拼命的时候。

    陈四维带着两个差人向后跑了二十多步，然后都躺在地上装死，尽可能的连气都不要喘。

    只要逃出它能感应到的范围就好，它最多能感应到三四米左右而已。

    蟒蛇移到洞口感觉到长剑的温度和周围的环境不同，它企图绕过长剑却怎么也绕不过去。

    一怒之下它缠绕上长剑，想要生生勒断它。由于长剑的剑锋并不是很锋利，所以它轻而易举的缠住了长剑，可是它用力的后果却是把自己弄出了更多的伤口，几经挣扎终于倒在了血泊中。

    网纹蟒又称霸王蟒，是真真正正的丛林霸主。就像深山之上是老虎为王，天空之中是苍鹰为王，草丛地带绝对是网纹蟒的天下。

    谁能想得到它竟然会死在一个十四岁的少年手里？