
    第55章千古名琴

    琴行老板上下打量了陈四维一番，华章丽服且气定神闲，周身上下散发着贵族气质，一看就是饫（音yù）甘餍肥的豪门公子。

    陈四维‘唰’的一下打开折扇，轻轻的扇着，微微笑道：“有什么好宝不妨拿出来看看。”

    我勒个去，以为象牙大扇骨就很奢侈了呢，没想到人家的小扇骨是玳瑁的。青州城里的官宦子弟也拿不出这样的好东西，听他口音也不像本地人。

    汴梁离青州虽说只有五六百里，口音还是有点不同的。

    汴梁是国都，全国各地的人都聚积在那里，久而久之汴梁的口音就变得很独特了，算是大宋王朝当时最标准的普通话吧。

    “公子，您是从外地来的吧？”琴行老板连‘小哥’都不叫了，改成了‘公子’。在官面上讲‘公子’是特指候爵家没有封号的儿子，是不能随便叫的。

    候爵之下再怎么有权有钱都只能称呼他们的儿子为‘少爷’，这个叫错了是犯大忌的。

    但是在民间，通常都乱叫了，‘公子’成了恭维的称呼。陈四维对这两个字并不感冒，论起来他现在可是真真正正的公子，而且他还是个从世子降下来的公子。

    “我从汴梁城来，第一次出门，怎么你这里有什么特殊的规矩么？”陈四维语气很和善，气势上不知不觉的就压住了琴行的老板。

    久居上位的人气场就是强大，他要不刻意收敛，别人在他身边就有种连气都不敢大喘的压抑感。

    听说他是从皇城出来的，琴行老板料定他出身不凡。皇城里最多的就是皇亲国戚达官贵胄。

    做生意最重要的就是要有一双火眼金睛，看不出来客人是什么身份怎么推销？如果他一贫如洗，你跟他费嘴皮子有什么用？

    你得确定他能买得起，发现他有买的意图，然后再去推销才有成功率。

    “没有没有，哪有什么规矩？我这里有一架好琴，买回去绝对可以说是传世之宝，非公子这般气度我绝不给看的。”

    陈四维只是淡然一笑，并未作声，悄悄的跟着他走向楼梯。后宅是二层小楼，楼梯是木制的，有点窄，只能容一人上去。

    琴行老板在前，陈四维在后，楼梯木板一踩嘎吱嘎吱的响。楼上比想像的要宽敞明亮一些，陈四维环视一周并没有看到琴。

    屋子里有桌有椅像个待客厅的模样，琴行老板笑容可掬拉了一把椅子：“公子稍待，我去取琴来。”

    “好。”陈四维一撩衣襟坐下来静等，窗户半开着，刚好能看到街边景色。青州虽不比汴梁繁华，景色也很宜人。

    琴行老板走到屏风后面，陈四维听得开锁的卡簧声响，接着是拉动抽屉的声音。陈四维转过头见琴行老板抱着琴朝他走了过来。

    陈四维站了起来，琴行老板把琴放到桌子上，撤去上面盖着的绣布。陈四维并不觉得他这个小小琴行能拿出什么稀世珍品，值得这么神秘吗？

    陈四维不以为意的递过目光，没料到只是瞟了一眼就再也挪不开眼神。千恨万恨只恨自己身无分文。

    如果自己还是世子爷，二话不说就把这架琴抢走，只要他肯卖，多少钱都不是事儿。

    再怎么也想不到今生有缘能碰到焦尾琴，焦尾琴乃是四大名琴之首，东汉音乐家蔡邕（音yōng）亲制，蔡邕死后此琴留存在皇宫之中。

    后来传到了南唐中主李璟手里，他把焦尾琴赐给了大周后。李煜死后焦尾琴被收入赵宋王宫。

    陈四维是清楚焦尾琴的故事的，而这些记忆完全来自二十一世纪的课本中。按照陈四维前身的记忆，历史走向并非如此。

    大宋初期都是赵匡胤黄袍加身做了皇帝，直到‘烛影斧声’历史开始不一样了。陈四维记忆中的历史‘烛影斧声’之后是赵匡胤的弟弟赵匡义即位做了皇帝。

    但是现在的事实却是‘烛影斧声’之后赵匡胤驾崩，赵匡义没能成功即位反而引起天下大乱。

    一时之间十多股力量并起称雄，刚刚安定了没几年的天下又一次卷入了皇权之争。

    历经十年杀伐，陈治百余战，兵不解甲、马不离鞍的扫尽狼烟，最终扶保叶孤青云登上帝位一统天下。

    如今的大宋不是赵宋而是叶孤宋，如今的天子也不是叶孤青云，三十年前陈治暴毙之后不久叶孤青云也驾崩了。

    现在的皇帝是当年的太子叶孤枫，岁月如刀催人老，叶孤枫也到了风烛残年，而太子叶孤承志心性不够成熟，几个皇子也都是平庸之辈，唯有小皇子叶孤承平最有帝王气象，年纪又太小。

    皇家也有皇家的闹心事，不过这些都跟陈四维没有关系，陈四维现在最闹心的就是眼见着焦尾琴，他却买不起。

    陈四维出了怔愣愣的出了好一会儿神，才慢慢的坐下，轻轻的挑动琴弦试了试音。

    “公子，试弹一曲，无妨的。”琴行老板看得出来陈四维有多喜欢这架琴，看来生意好谈得多了。

    陈四维只是挨个琴弦试了一下音，他并没有弹奏一曲，他笑道：“琴有五不弹，这尘市之中是不能弹琴的。”

    “公子说的是，只是不弹如何能知道这琴的妙处呢？”

    “但得琴中趣，何劳弦上声？”陈四维铁定是要这架琴的，这架琴已经不是钱的事儿了。

    他不知道这琴是怎么流落至此的，他只知道能遇到这琴是莫大的缘份，这绝对绝对不能错过。

    “公子可还中意？”

    陈四维抚.摸着琴板，头也没抬的问了句：“不知要价几何？”

    “这架琴若是论钱，真个是俗了人。”琴行老板看着焦尾琴，这可是个好宝啊，虽然他并不清楚此琴在后世的地位，但他知道这琴的音色无可比拟。

    只是这琴的卖相不好，琴尾竟然烧焦了，不然肯定可以要出个天价的。“俗话说货卖与行家，我这琴千金是它万金也是它，它若果真与公子有缘，金子做个生铁价，九百两纹银卖给你了。”