
    第62章传国玉玺

    洞口有大约一米左右的直径，陈四维爬进洞口之后基本上半蹲再弯着点腰就可以往里走了。

    陈四维最担心的就是洞里有许多的蛇，哪怕是小蛇也不是他一个人能对付得了的。那两个差人临走之时把身上的雄黄袋全都留给了他，怕他再遇到蛇类。

    陈四维拿出火折子，吹着了之后用左手拿着，右手紧握着短刀，大气也不敢出的往洞里走。

    这蛇洞是越往里走越宽阔，通道大约有六十多米，里面是一间圆形的居室。室内空空什么活物也没有，目测面积大约有个四十平方米左右。

    地面零零散散的些白骨，看得出来是人骨。也不知道是不是被巨蟒吞噬的人，陈四维扒拉几下，发现有些白骨已经风化了。

    就算这些白骨有的是被巨蟒吞噬的，应该也有不是巨蟒吞噬的。陈四维听两个差人说巨蟒为患也就是这一两年的事。

    什么人挖了这么个大洞呢？荒山之上不算大的一个洞，出口很小，这里面又没有什么物什。

    陈四维拿短刀在墙上划了几下，都是泥土没有别的东西。这就是个挖出来的洞，不是砌的。

    这里能做什么呢？陈四维估计这个洞是临时挖的，或许是应急用来避难的，不然怎么会这么粗糙？

    出口小又在半山坡上，不容易引起注意，用点乱草也能遮掩住洞口，而这里面容纳个一二百人还是可以的。

    大宋之前百年战乱，在这里躲避追兵不失为一个好地方。

    陈四维在地上走来走去，仔细的观察着墙壁，想看看有没有什么异常。电视剧里不是常有奇遇的吗？

    动不动掉到什么山洞里，然后就在墙上发现一个隐藏的门啊、小洞啊、储物盒啊，反正肯定是各种奇宝。

    连穿越这么神奇的事陈四维都能摊上，说不定就有什么奇遇呢。陈四维好心情的胡思乱想着，用短刀有一下没一下的划拉着墙壁。

    其实他就是无聊，又不敢睡觉，生怕什么动物闯进来。一个人第一次在野外过夜，连个帐篷他都没有，他能不怕吗？

    “唉唷。”陈四维光顾着划拉墙壁了，忽略了脚下，看似平整的地面并不平整，他一脚踩到了什么硬东西，硌得他失声叫了出来。

    他今天穿的是薄底布鞋，比光脚强不了多少。疼得他眼泪花子都出来了，他一只脚甩啊甩的甩了半天。

    到底是什么玩意儿？这土地上不应该有硬石才对啊。陈四维蹲下仔细的看看地面，用手拂了拂地上的尘土，露出来一个尖尖的角。

    陈四维用短刀沿着角挖地面上的土，挖了有一刻钟总算把这个东西全都挖出来了。是一个四四方方的金丝楠木盒子，长、宽、高都差不多，大约四寸多点。

    “好精致的盒子，什么好东西配得上这么华贵的盒子？”陈四维脑子里忽然就飘过‘买椟还珠’四个字。

    金丝楠让陈四维想到最多的就是皇帝的棺材，因为金丝楠不会腐化变质，所以帝王的棺木清一色都是用金丝楠的。

    可是这个小小的盒子做骨灰盒都不够大，让人没办法联想到棺材。陈四维用袖子扫了扫盒子上的尘土，火光下盒子闪闪发光。

    真是个精美绝伦的盒子，不只木料好，雕工也好，上面雕的是二龙戏珠。陈四维用力的打开盒盖，盒子没有锁，但是盖得很紧。

    “天哪！”陈四维失手扔了盖子，他一下子怔住了。过了好半天，他才用力的眨了眨眼睛，一手举着火折子，一手举着盒子。

    “我看到了什么？”陈四维咬了舌.头一下，差点咬破了，好疼。不是做梦，真的不是做梦。

    陈四维没办法相信自己的眼睛，这是什么样的运气？陈四维以为自己能见到焦尾琴已经用尽了一辈子的运气，跟这个盒子比起来焦尾琴可以劈了烧火了。

    盒子里是洁白晶莹的一方美玉雕成的‘传国玉玺’，方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有‘受命于天，既寿永昌’八个篆字。

    这方玉玺陈四维是知道的，这是秦始皇命人用和氏璧制作的，‘受命于天，既寿永昌’八个篆字是秦时丞相李斯的亲笔。

    传国玉玺作为‘皇权神授、正统合法’之信物，历代帝王皆以得此玺为符应，奉若奇珍，是实实在在的国之重器。

    得之则象征其‘受命于天’，失之则表现其‘气数已尽’。凡登大位而无此玺者，则被讥为‘白版皇帝’，显得底气不足而为世人所轻蔑。

    由此便促使欲谋大宝之辈你争我夺，致使该传国玉玺屡易其主。这方玉玺隐隐现现经历了许多坎坷，最终在史书上有确切记载的就是到后唐。

    当时石敬塘引契丹军攻至洛阳，后唐末帝李从珂怀抱传国玺登玄武楼自.焚，传国玉玺就此失踪，再也不见了踪影。

    陈四维傻愣愣的抱着‘传国玉玺’，这块玉堪称是华夏五千年来最珍贵的国宝，没有之一。

    明明从后唐就失踪了的国宝怎么会在这里出现？陈四维忽然间开了窃，似乎理出了一点头绪。

    焦尾琴也是下落不明的宝贝，看来历史从‘烛影斧声’之后，甚至是之前就已经和他所知道的历史发生了偏差。

    古往今来的时间轴或许有分枝，而自己现在所在的这个时空应该就是‘分枝’，说不定还是分枝之一。

    怪不得‘传国玉玺’这么重要的东西说消失就消失了，原来它‘穿越’到这里来了。

    陈四维想像着历史的时间轴或许不是他所知道的直线型，而是一颗树的形状，从根系到主干是所有分枝共同的历史，而分枝之后的发展就是各自为政的世界。

    ‘如果真的是这样的话，那这个大宋既不是北宋也不是南宋，叶孤家的宋朝已经不是我所了解的大宋了。’

    陈四维想了许久，想的脑袋生产也没想出个结果来，这些太飘渺了。想多了没用，先把玉玺掏出来看看吧。

    拿出玉玺，盒子里居然掉出来一张纸。