
    第34章御街救人

    谁光脚站在地上谁脚凉，谁光脚走路谁脚疼。liudianxing.com陈四维现在最愁的都不是有没有饭吃，而是有没有鞋穿。

    银票一到手，第一件事他就吩咐徐平速去给他置办一套鞋袜来。这汴梁城里徐平熟的闭上眼睛都能摸清路，很快他就买好了鞋袜，还给陈四维买了束发的发带和一根发簪。

    陈四维束跟着茶楼小二到后面的小院里打盆水，洗净了脚，穿上新买的袜子和薄底靴，束好头发再出来整个人都焕然一新的感觉。

    高敬元在楼上把陈四维题的四柄扇子打开，并排的平铺在桌子上。他感觉自己的眼睛都不够用了。

    四首诗四种字体，每一种都写得成熟老道，怎么看都不像是出自少年之手。四柄扇子的版式处理都恰如其分。

    雄浑端庄的楷体配正气凛然的梅花，至瘦而不失其肉的瘦金体配细如剑锋的兰花，收放自如、疏密得体的行书配大大小小的菊花，纵任奔逸、顾盼多姿的草书配或直或倾的竹林。

    “乔哥儿，呵呵，好。”高敬元自言自语的说道：“我大宋人才辈出，后继之人何独陈四维？”

    那个送扇子上来的人，一直恭立在一旁不敢多言，站了两刻钟高敬元还意犹未尽的看着那四柄扇子。

    那个无奈只好开言说道：“老爷，乔哥儿还等着买诗的银子钱呢，您若是中意，我”

    他话还没说完，房门被猛的一下推开，惊得他回头去看。白景辰站在门口大喘着粗气：“恩师，我，我，我有事要，跟您说。”

    高敬元一摆手，那人躬身一揖，又追问了句：“留下还是？”

    “当然留下！”高敬元不耐烦的一瞪眼，这样的人才必须要留下。

    这个乔哥儿绝对是大宋王朝的潜力股人才，现在看到的只是诗词曲赋之才，假以时日好生培养必能成为治国经世之才。

    高敬元迟迟没有给乔哥儿支付银子，就是在犹豫要不要把他叫上来见一面。高敬元不会下楼去的，因为楼下人多眼杂，难免有人会认出他。

    他已经卸任了，不想引起别人的注意。做官的人嗅觉都太灵敏，联想能力也太强，凡事都要小心为上。

    那人低着头退出房门，转身快步跑下楼去了。

    陈四维等得花儿都谢了，自从那人上了楼，他卖给美姬一首诗，徐平出去买了一趟东西，他都洗过脚，穿戴整齐了，还又等了约有半盏茶的工夫，那人才跑下楼来。

    陈四维现在也不是特别在乎那四首卖没卖出去了，反正暂时是饿不死了。生存危机解除了，心里就不那么恐慌了。正所谓钱是英雄胆，没钱的时候心里就没底。

    那人满脸笑容的跑到陈四维面前：“报歉，劳您久候了。”

    “无妨。”陈四维等都等了，现在再说些抱怨的牢骚话有什么用？

    那人拿出二十五两银子放到桌面上，高敬元说过如果他中意的话会全都买下来并且额外有赏。

    刚才白景辰的突然闯入，让那人没有机会问清楚额外赏多少，他便自己做主赏了陈四维五两银子。

    “这是我们老爷给您的酬银和赏钱。”那人又解下腰间的扇囊，有三分不舍的交给陈四维：“您的扇子原物奉还。”

    陈四维不急着先收银子，倒是拿抽出了扇子。‘唰啦’一下，陈四维打开扇面，前后看了看。

    那人离开许久，谁知道他做了什么手脚没有。当面验清免得有别的啰嗦，陈四维见扇子果是原物并无损坏，他把扇子合上又装进了布囊之中。

    看到陈四维打开的扇面，那人更是后悔得紧。早知道他的扇子是玳瑁的小扇骨，说什么也不能同意他题扇卖诗，直接买他的扇子就是了。

    现在说什么都晚了，只能看着陈四维收好了扇子又收银子，他可是大丰收了。陈四维连个钱袋也没有，他把扇子系在腰间，银子就直接用包袱皮裹上了事。

    诗卖完了，陈四维无意在茶楼逗留，他还要赶路呢，虽然他不知道自己要去哪里，但是他决定离开汴梁。

    离开这个曾经他以为一辈子都没有机会离开的地方，外面的世界更为广阔，最主要的是候爷是永远都不可以离开京城的，这样就可以避免相见了。

    陈四维不想再见到怀安候府的任何一个人，他什么都不想，只想远离，越远越好，远到不在同一片天下才好。

    “多谢。”陈四维对那人轻轻一揖，然后去徐平和大牛说道：“走吧。”

    “乔哥儿你太厉害了！这么一会儿的工夫就赚了一百二十五两银子。”大牛兴奋的直蹦，别说让他赚这么多银子，就是看也是第一次看到。

    一百多两银子对回到候府之前的陈四维来说算得了什么？现在对他来说就是天文数字了，这简直是得到了一笔巨款。

    陈四维只当是老天赐给他的盘缠钱，有了这笔钱就不必靠乞讨赶路了。

    “乔哥儿，你怎么能做出这么好的诗呢？那些人老嫉妒你了。”大牛走路不看前面，就盯着陈四维的脸。

    陈四维淡淡的回了他一句：“万般比下品，唯有读书高。好好读书自然有好前程。”

    “读书？”大牛每天就是跟几个半大小子在街头巷尾跑着玩，再不然就帮着家里照看照看生意，从来没想过读书的事，读书这两个字能他扯上什么关系？“我也能读书？”

    陈四维看大牛的憨傻劲真是十足的孩子气：“当然，书谁都可以读。”

    “噢~，我也要像你一样厉害。”大牛兴奋的跳了起来。

    大牛只顾着兴奋，想像着自己有朝一日也能像乔哥儿今天一样，在众多举子面前出尽风头，没想到一个急转身撞到了人。

    “啊！”伴随着一声尖叫，只见一个女孩子朝前扑去。

    陈四维向后一拽已经吓傻了的大牛，把大牛甩到后面他没有机会抓住那姑娘了，只好脚下一滑仰面朝天的接住那个姑娘，两个人结结实实的摔倒在街上。