
    第27章活活打死

    陈四维低头看画，竟然忘了暴怒中的陈治。那画中女子看起来温婉柔情，让人一见内心中便会升出安宁之感。

    画卷之上有一行小字‘湖州太守苏墨三女怜英’，画卷没有完全展开，后面的字被挡住了。

    陈四维弯下腰去拾画，手还没有碰到画卷，冷不防他老爹一脚踹到他的肩头，把他踢翻在地。

    陈治抓起画轴摔到桌案上，指着陈四维就是一顿没头没脑的大骂。陈四维自始自终没明白老爷子发的到底是什么邪火。

    他也没听到老爷子到底都骂了他些什么，他被踢倒就没有起来，他坐在地上低着头，心里在想‘苏墨女儿的画像怎么会出现在这里？’。

    努力的搜寻从前的记忆，隐隐约约的想起几个片断。陈治曾经在陈四维面前提起过苏墨的三女儿苏怜英。

    陈治夸赞她才貌双全、聪慧善良，陈四维那时心里还有点不服气。自己也是文武双全，父亲何故抬举别人家的女儿？女儿家再好有什么用？

    现在想想自己与女儿家有多大的区别？候门世子注定了一辈子不能科举、不能为官，想想女儿家还能远嫁，而自己甚至不能离开京城。

    陈四维只顾着自己胡思乱想，只到两个侍卫一左一右的拉起他的胳膊，他才回过神来。

    “啊？爹！爹，你这是何意呀？”陈四维的大吼大叫起不到一丁点的作用，他愣是被架出了书房。

    出了书房也没有放开他，而是继续拖着他走。“放开我！你们要干什么？”任凭陈四维喊什么，两个侍卫像失聪了一样的不理他。

    陈四维被拖到一个院子里，侍卫毫不留情的把他给绑到一个长条凳子上。陈四维再傻也明白这是怎么一回事了。

    这里是动家法的地方，等待他的除了皮鞭就是板子再不然就是木棍，总之没有他想要的。

    怎么会这样？在陈四维的印象里他的老爹很疼他的，除了对他严厉一点之外，还是很宠他的。

    事出反常必有妖，陈四维的脑子飞速的转。陈治打骂他根本就是没有理由的，那就是故意找茬，找茬的目的就是打他。

    打他干什么？对陈治对陈家来说有什么好处？陈四维忽然想起了‘塞翁失马’的故事，难道是想把我打残了就不用上战场了？

    话说就算我再健康再文武双全也轮不到我上战场啊，我能干什么？若是怕我出府惹祸，大可关我禁闭，为什么要打我？

    被绑了有小半个时辰也没有打他，陈四维想老爹必定是舍不得打他的，看来就是吓唬他一下而已。

    他刚才看到仕女图太过于失神，根本没有听到陈治说的‘把这个狗奴才拉下去活活打死。’。

    陈治下的命令是‘活活打死！’，侍卫拖着陈四维走的时候，就有下人悄悄的告诉了徐管家。徐管家一面急急的过去找候爷说情，一面打发人到内堂去报信。

    陈四维没有亲娘，但是二娘、三娘、五娘全都待他视如己出。陈四维的亲奶奶也早就过世了，但却有两个姨奶拿他当亲孙子一样的疼。

    这怀安候府里所有的人都感陈四维的恩德，因此上纷纷尽自己的努力去寻找能跟候爷说得上话的人帮忙。

    这样一来候府上下马上就乱成了一锅粥，所有能跟陈治说上话的人全都跑来替陈四维说情。

    “候爷，不看僧面看佛面，就算不看秉之下世的亲娘，也看在老祖宗们年事已高的份上，对秉之轻打轻责吧。”

    二夫人拽着陈治的袖子，跪在地上一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    三夫人也扯着陈治的袍襟跪地哭泣：“候爷，你就可怜可怜我们姐妹吧，我们若有第二个儿，秉之也随你处置了。”

    无论谁说都没有用，说情的人越多，陈治就越是心烦。他下决心非要打死陈四维，他忤逆父亲、迷恋妖术、不知上进……

    “要打我孙儿就连我们两个老不死的一并塞进棺材里！”候府的两个老太君一起赶了过来，先开口是的张氏。

    五夫人急忙站起来出去迎两个老太太：“两位老祖宗可来了，我膝盖都跪疼了，候爷就是不听劝呢。”

    “不必劝他，他自己养的儿子由他打死出气。像我这没养过儿子的，有气又能打谁来？不如撞死了罢。”老太太气得拐杖把地面都砸出了坑，李氏更加的怒不可遏。

    陈治见连两位老太君都惊动了，他只好转过身对着两位老祖宗躬身施礼：“两位母亲在上，治儿有礼了。”

    “折煞老身了，老身一辈子就没养过儿子，不然也打死他出出气来。”李氏老太君用力一拄拐杖，二娘三娘赶紧的各拿一个绣墩过来摆好，扶着老太太坐下。

    陈治不敢还言，就静静的听着两位老祖宗训教。最后他不得不承诺‘绝对不打陈四维，只是给他讲道理而已。’。

    陈治再三再四的保证才把内堂的人给哄了回去，他一时头大无比。这些个夫人、老夫人们全都把陈四维看的跟眼珠子似的。

    陈治也并不是真的想要打死陈四维，他借着这个机会把刚才的命令更改为：“重责二十大板，赶出府门。”

    “候爷三思啊。”徐管家也跪地为陈四维求情。“候爷，世，公子他并无大错，您打也打得，骂也骂得，千万不能将公子赶出候府啊。”

    “你也想被赶出去吗？”陈治凶巴巴的像谁欠了他多少钱没还似的。

    “候爷，公子可是千顷地里的独苗啊。”

    “大胆！”陈治疯了似的抓起皮鞭，‘啪’的一鞭子抽到了徐管家身上。“什么时候轮到你来教训本候爷了？”

    陈治‘噼哩啪啦’抽了徐管家一顿，打得徐管家遍体鳞伤，最终也没有让他收回成命，只是加了一条：“连同徐平一并赶出府去。”

    一个人情没求下来，反而倒搭上一个。陈四维的后背晒得都发热了，正当他以为自己会逃出此劫的时候，忽啦啦进来一院子的人。