
    第68章初次相会

    徐平傻愣愣的望着陈四维，陈四维昂首阔步的走了，他只好一路小碎步的追了上去。

    陈四维到了府衙，并没有急着入席，而是先把钱的事结算清楚。然后让徐平到琴行把琴拿过来，顺便把他的冠带也赎回来。

    再次看到焦尾琴，真的是百感交集。

    ‘琴啊琴，为了你，我差点把命搭上，你知道吗？’陈四维轻轻的抚.摸着琴弦，心里波涛汹涌，面上却是云淡风轻。

    徐平是候爷府的大管家，也是见过大世面的人了，却也为这架琴的昂贵感到咋舌。这个陈四维真是太不拿钱当钱了，一架琴怎么值得了那么多银子？

    “陈公子真是风雅之人，为一架琴轻掷千金够豪爽。”知府大人也觉得陈四维有点傻，他派人跟徐平一起去取的琴，听说这个价钱，真是吓了他一跳，这简直是讹诈。

    陈四维淡淡一笑：“喜欢有什么办法？”

    眼看要到午时了，徐平提醒陈四维该走了。知府大人没想到陈四维在青州还有亲朋相邀，他昨晚的宴席就白摆了，今天难道又要遗憾了吗？

    陈四维笑着对徐平说道：“赴宴也得有个先来后到才是。”

    知府急忙吩咐开席，太守之子宋云峰这会儿没在府衙，知府也没特意找他。他其实就是看不惯陈四维摆谱，昨晚他白等了，今天就想让陈四维也等他一回。

    没想到谁也没有等他的意思，他就在府衙旁边的茶馆喝茶，见都午时了还没有人过来找他，他便跑到苏家去了。

    吃罢酒席，陈四维就回客栈休息去了。徐平也拿不准陈四维是怎么个意思，岳父大人请吃饭，他就装不知道？

    黄昏时分店小二第七次拿着请贴上来，徐平看着把那架烧焦了的破琴擦得直泛油光的陈四维，连话也懒得说了。

    陈四维让徐平背着琴，跟着他去苏府。徐平略犹豫了一下，问道：“主人，你是想把这架琴送给苏大人？”

    “他配吗？”陈四维没好气的抬腿走了。

    徐平抿了抿唇，没有多说什么。不是送人的就好，不管你花了多少钱，这都烧黑了的琴送人实在是拿不出手。

    他们到了苏府，苏墨的脸拉得老长，比墨都黑。莫说宴席，就连凉水都没赏一碗。开门见山，没有一点废话。

    言简意赅就是不再承认陈四维跟苏怜英之间的婚约了，徐平大感意外，他老脸涨得通红，一副气愤填膺的样子。

    陈四维则跟没听见似的，没有一点生气的意思。

    他只是谦恭有礼的拱手一揖：“苏大人，婚约不是我陈四维定的，我也没权力毁掉婚约。既然苏大人有见弃之心，我也不敢高攀。只是一件，我与怜英小姐毕竟有一场名份，我只求隔着屏风为她弹首曲子，弹完我就走。”

    陈四维没有死皮赖脸，只提了这么一个小小的要求。苏墨也知道自己做的很过份，这点要求他也就应了。

    陈四维长出一口气，坐下来静了静心，听到屏风后丫环报了一声：“三小姐到。”他未发一言，拨动琴弦全身心的投入到曲子中。

    在场的人大多都精通音律，陈四维的琴技并不是多么高超，但他很擅长用琴表达心声。

    一曲终了，陈四维静坐片刻缓缓站起身来，对苏墨一揖：“多有叨扰，这架琴是送与怜英小姐的，至于她收与不收，如何处置都不关我事。”

    说罢转身就走，苏怜英听曲子听得心潮澎湃，见他要走，她一急便从屏风后冲了出来。

    “秉之！”苏怜英一声急呼，陈四维的身子一顿，他转过身来正好跟苏怜英四目相对。

    苏怜英果然生得天姿国色，人比画中娇。陈四维一时愣在当地，徐平悄悄的碰了他一下，他才回过神来，收敛起放肆的目光。

    “爹！”苏怜英忍不住两行长泪：“婚约既定，岂能改更？今天你若执意，休怪女儿不孝了。”

    说着苏怜英掏出一柄剪刀，扯散了头发，张开剪刀就要落发。

    “胡闹！”苏墨没想到陈四维一首曲子把个乖巧听话的女儿变成了魔头，居然敢从屏风后面跑出来，还敢跟自己叫板。“还不把小姐带下去！”

    苏怜英用剪刀抵着自己洁净白晰的脖子，吓得下人们没有一个敢向前的。

    苏墨也不想闹出人命来，只要放下架子，说起了软话：“英儿，你怎么这么执拗？为父怎样嘱咐于你，你都忘了吗？陈四维已经不是世子了，他这辈子都没有机会跻身仕林了，你懂不懂？”

    “你就是认准了宋云峰比我前途，所以才逼着怜英小姐改嫁的，是吧？”陈四维毫不客气的直指病根。

    苏墨也毫不含糊的承认了下来：“没错，人往高处走，水往低处流。你自己落魄了，怨不得别人。”

    陈四维微微点了点头，笑着看向苏怜英：“小姐你不必如此，今日之事都是因我而起，理该因我而消。”

    陈四维转过头对苏墨说道：“三年，三年之后我要么富甲一方，要么紫袍金带，我若做不到，任凭三小姐改嫁。”

    一个赤手空拳的人拿什么保证自己的前途？谁会傻到相信他的‘豪言壮语’？苏墨凭什么要等他三年？

    这三年的机会，他有资格能够得到？

    的确，陈四维什么都拿不出来，但是苏怜英能，她能拿出命来。苏墨看到苏怜英手里的剪刀寒光逼人，粉.嫩的脖颈都出现了深深的一个坑，隐隐有着血色。

    什么也没有女儿的命重要，他也不想把事情闹大，于是顺手推舟的答应了陈四维。

    苏怜英送给陈四维一根白玉发簪，陈四维当即换下了头上的发簪。苏怜英送陈四维到府门口，没有别的话，只说了一句：“秉之，我等你，一辈子。”

    “怜英”陈四维看着苏怜英，坚定的眼神像一颗定心丸。“我给你一辈子。”