
    第67章不去苏府

    徐平四下里张望了一圈也没看到陈四维的衣服，陈四维已经躺到了床上，他扯过被子就要睡觉。

    “主人”徐平想问问他衣服扔哪去了，他还没有问出来就被陈四维给打断了。

    “有事自己想办法，没事别打扰我。”又累又困的陈四维现在除了睡觉，别的什么都顾不上了。

    徐平愣是什么话都说不出来了，有事就自己想办法，没事就别打扰他，反正就是不管有事没事都不许打扰他的意思。

    陈四维说完闭上眼睛就睡着了，徐平悄悄的穿好衣服，收拾起他的中衣要到楼下去洗洗，想着主人的衣服也该洗了。

    陈四维洗完澡以后穿的是新的中衣，徐平打开装衣服的箱子，见里面整整齐齐，陈四维只拿了一套中衣，别的东西都没有翻动的迹象。

    他脱下来的衣服没有放进衣箱，徐平料他也不可能在外面脱光了再进来，衣服肯定是在屋里，他轻手轻脚的开始翻找。

    最后在床底下掏出来了陈四维昨天穿的那套灰蓝色的衣服，不过现在一点都看不出来是灰蓝色的了。

    无论外衣还是中衣甚至亵裤都被血染透了，徐平拎着衣服手直抖。他还不承认他上山剿匪去了，衣服都被血泡了，现在血还没有完全的干透，天知道这是多少血浸成这个样子的。

    看着呼呼大睡的陈四维，怪不得他一下就睡着了，这是累坏了啊。好在他身上没有重伤，不然他真的不知道该怎么向候爷交待了。

    这么长时间了，徐平的角色还是转换不过来。到现在他都不愿意相信候爷真的把陈四维赶出府了，他就觉得陈四维早晚会回到候府的。

    怀安候府上上下下谁不知道陈治和陈四维父子情深？他们父子是真真正正的父慈子孝。

    父子间不可能有什么怨恨，陈治一定是在气头上才说了重话，陈四维一时意气离家出走，现在他们需要的仅仅是一个台阶而已。

    这也正是徐平愿意让陈四维在青州安定下来的原因之一，陈四维只有在一个地方安定下来，陈治才能找到他，才好叫他回家。

    而青州有苏墨，多少能有点照应，这就是徐平的想法。没想到苏墨对陈四维如此的冷淡，更没想到居然还有个什么太守之子上苏家提亲。

    徐平心里郁着很深的怨气，他倒要看看苏墨有没有胆子跟姓宋的结亲。徐平甚至都想好了，如果苏墨敢跟宋太守结亲，他就回京去向候爷汇报。

    这么长时间过去了，候爷早消了气，他相信只要陈四维回头认个错，满天的云彩就散了。

    捧着血衣站在床边发了许久的呆，楼下人声渐杂，徐平才慢慢的回过神来。这衣服全是血污，根本洗不出来了。

    徐平把衣服卷卷又塞到了床下，心呯呯的乱跳，这么多的血，陈四维是不是杀人了？

    想起他早上那副从容淡定的模样，又不像是惹了大祸。他若是杀了人，应该急着跑路才是，不会睡的这么沉。

    怎么也想不明白他到底做了什么，又不敢叫醒他问。‘唯命是从’这四个字深入骨髓般的刻进了徐平的基因，当了半辈子的奴才，服从已经从习惯变成了性格。

    “咚、咚、咚”店小二轻轻的敲了敲门：“客爷起身了么？”

    徐平走过去打门打开，刚要问店小二什么事，店小二抢先递上一个贴子：“有人送来请贴一张，说是给陈小相公的。”

    徐平接过请贴，问道：“送贴的人呢？”

    “那人留下请贴就走了，是个四十岁上下的中年人。”

    “好，别忘了喂马。”

    “哦”店小二刚要转身，忽然抬起头来，惊讶的看着徐平：“马不是被陈小相公骑走了么？他还没回来，我如何喂马？”

    “他”徐平顿了顿，又改口道：“是我忘记了，没事了。”

    店小二转身走了，徐平把门关上，心底暗暗的琢磨，昨夜他睡的不算早，陈四维是什么时候回来的？

    马也不在，连店小二都不知道他回来了，他是怎么进屋的？徐平满心疑虑的打开请贴。

    徐平看罢请贴抬头看了看躺在床上的陈四维，主人神了啊。前天他才说过‘不出三天老苏头必定派人前来请我’。

    当时徐平还以为他得了失心疯，简直的痴心妄想，没想到今天还真的就接到了苏府的请贴。

    看来婚事有希望啊，徐平高兴的赶紧把陈四维的衣服准备好，陈四维最好的衣服就是白景辰送他的那套了，只是冠带不知道被陈四维弄哪去了。

    陈四维一觉睡到辰时才醒，拉开床幔就看到了那身光鲜的衣服。陈四维笑着拿过衣服，边穿边对徐平说道：“你怎么知道我要穿这身衣服？”

    徐平也笑了：“说的就像你有多少衣服似的。”

    “好歹有三套。”陈四维只有三套衣服，除了脏的不能要了的那套，就剩下两套了，二选一概率很低么？

    徐平笑着递上请贴：“主人，有好事。”

    陈四维没有接请贴，连看都没看一眼，他只是淡淡的问了一句：“谁送来的？”

    “苏府送来的，来人我也没见着，是店里的伙计送上来的。”

    “哼”陈四维冷冷的轻哼一声：“这不是好事。”

    徐平从陈四维的表情里解读出了太多复杂的情绪，有自嘲式的悲凉，有压抑难出的怨气，还有他也分辨不清的东西，有点像是愤怒？

    陈四维没有理会请贴的事，他洗漱完毕见徐平早已穿戴整齐，问道：“现在什么时辰了？”

    “辰时，再有一刻钟就到巳时了。”

    “刚好，走吧。”陈四维说过巳时去府衙，从客栈到府衙步行一刻钟足够了。

    “主人，苏大人说午时开宴，我们去的太早了是不是”

    陈四维回身看了他一眼，他话没说完就把嘴闭上了，他不知为什么越来越怕陈四维了。

    “我有说去苏府吗？”陈四维听说午时开宴，心里越发的堵的慌。“我带你去府衙，有好酒好菜还有银子拿。”