
第69章大结局

    两个人依依惜别在苏府门口，谁也不知道这一别还有没有相见之日。谁也没料到，再相逢苏家已落难，苏墨全家被发配边疆。

    他们走在发配途中，每个人都心如死灰之时，居然遇到了奏凯还朝的陈四维。陈四维顶着‘违抗圣命’的帽子把他们带回京城。

    世事难料，老皇帝驾崩本该太子叶孤承志登基，太子却在老皇帝大行之日也跟着去了。

    白景辰稀里糊涂的被皇兄叶孤承德给抓了起来，愣说是他在太子的酒里下毒。适时高敬元刚刚找到陈四维，陈四维听说白景辰有难，星夜赶回京城。

    他潜入叶孤承德的宫院，纵火烧了他的内宫，趁乱杀死叶孤承德，又从死囚牢里把白景辰给劫了出来。

    皇室王子一下死的就剩下白景辰一个人了，白景辰的真名叫叶孤承平，字景辰，他在民间微服就给自己起了个白姓。

    白景辰当了皇帝，陈四维想当然的做了宰相。

    陈四维主张怀柔以安民，强军以定邦。他通政事、顺民心、兴百废。官清吏廉、上节下俭，没几年大宋朝内忧冰消云散，外患土崩瓦解。

    他亲自带兵，东挡西杀南征北战，攻无不克、战无不胜，两年多把大宋江山弄得铁桶一般。

    若不是中途遇到苏家人，陈四维都差点忘了三年之约。洞房花烛夜，苏怜英抚琴一曲，陈四维拿出白玉发簪。

    白景辰这个不着调的皇帝，不光下旨赐婚，还亲自闹洞房……

    PS:对不起，请允许我发自肺腑诚心诚意的跟所有看到这段文字的人说句：“对不起！”

    说实话这本《一品宰相》我真的付出了很多的心血，但是，唉，我都不知道怎么说，怎么说都是我对不起大家。

    这本书让我写歪楼了，大家应该都能感觉到，自从陈四维弄出红铜解决了陈家的危机之后，期待感一下子就弱了，第二个案子就没什么人愿意看下去了。

    我只是想展示一下陈四维断案的才能，这样他被高敬元和白景辰重视就理所当然了，总不能只因为他弄出了红铜就让他当宰相吧？

    想法是好的，但我写的偏离了主线，让人看不明白，感觉很绕，有种不明所以的感觉。

    把这本书停下来，我比任何人都心疼。心疼自己的心血，更心疼读者。真的，绝不是撒谎，我知道你们看到这里突然就没了的感觉，我也看到过很多急刹的书，我深有体会。

    我知道你们有骂娘的冲动，我理解你们恨不得砸我一顿的心情。

    对不起！

    我把这本书停下来之后，我无时无刻不在反思，反思这本书的问题出在了哪里，该如何去修改。

    我用了一个月的时间修改，结果总是不尽如人意。后来我终于明白，怎么修都不行，大修不如推倒重写。

    那时我才意识到我的书不是暂停，而是真的停了，忍不住心头的痛，也忍不住眼里的泪。

    我又用了一个月的时间重新写开头，现在我的新书终于发上去了。

    这一次我保证主线明确，就是历史背景下的推理小说，说白了就是古代悬疑，主要是以断案为主。

    这一次我保证有头有尾，不管成绩多么的不如意，哪怕一个读者没有，我也一定写到正常完本。

    这一次我保证稳定更新，无论如何都不会断更。

    保证……怎么保证都是苍白的，这点我很清楚。可是我能怎么办呢？我除了保证还是保证，做得到我就是真的对得起自己此时的心了。

    做不到，那就只有任凭大家骂我了，我只能说希望自己做个言而有信要脸的人。

    爱我的，恨我的，怨我的，都是我最好最好的读者，感谢你们一路的陪伴！

    新书《一品神探》请大家支持！