
    不知道是不是错觉，还是因为人的主观臆想，总之，嬴政吞食完丹药之后，只感觉自身精神百倍。

    “这些时日多谢爱卿了，你是方士之身，不用上朝，现在天还未亮，你可以先回去休息一下，有事寡人在召唤你！“嬴政挥了挥手，这次召唤徐福而来，自然是为了那一枚丹药。

    但是徐福并未离开，甚至连动也没有动。

    嬴政大感奇怪，开口道：“怎么，爱卿还有事！”

    徐福拱了拱身子，眼睛当中带着奇异而又兴奋的光芒看向始皇：“陛下，长生不老药的消息已经有了眉目，这一次臣敢打保证，一定能够把长生不老药带回来！”

    “哦！”嬴政大惊，突然站了起来，被这个消息给惊到了。

    但是随后觉察到自己这个动作有失威仪，轻轻咳了咳继续跪坐起来。

    五年前的时候，徐福说过可以让自己长生，但并没实现，而只是说了一句时机未到，仙人旨意未落之类的模棱两可的话语。

    所以虽然一直在吞食徐福所炼制的丹药，但并不可长生，只可强身健体而已。

    自从一年前的时候，徐福才告知自己，已经模糊的接收到了上仙的旨意，寻找长生地，把长生不老药带来。

    “真的，这次可有把握！”嬴政询问。

    “自然，这次臣可以项上人头作担保，一定可以把长生不老药带来！”徐福回答道。

    “这次丹药的地方是哪里？”

    “回陛下，海外有三座仙山，蓬莱方丈和瀛洲，长生不老药一定在三座下山之一！”

    “可以，你需要什么，只要能把长生不老药带来就行！”嬴政点点头。

    “这！”徐福突然支支吾吾起来，有些为难的样子。

    “怎么了，有什么话快说！”

    “陛下，若是一些物资倒也罢了，这次前行我需要五百童男童女，仙山的们并不好进入，我需要这些孩童用来打开通往仙门的路！”

    “五百童男童女吗？”嬴政蹙眉。

    “这倒是有些困难，你上次出海需找不老药，因为寡人的大力支持，给予了你很多物资，但是你上次并没有找到长生不老药，也导致了群臣激愤，这次我若是再让你出海寻药，也并无不可，但是五百童男童女的话一定会遭到诸多大臣的反对！”秦始皇蹙眉说道。

    自从大一统以来，为了巩固帝权，修长城，焚书坑儒，已经引起民怨了，且前一阵子菏泽叛逆陈胜吴广起义，一些积压的民怨也终于开始爆发开来。

    现在若是征要五百童男童女，遭到的反对不知道会有多大。

    但是长生势比进行！

    “你这次有多大把握！”秦始皇再次问道，面色已经十分严肃起来。

    “十成！”徐福抬起头，同样自信满满的说道。

    “好，既然如此一会早朝的时候，你提出来，我会答应的！”嬴政点点头。

    “是！”

    ……

    徐福走出书房，走在宫道上，朝着咸阳宫麒麟殿而去，身旁墨庭相伴。

    冷风袭来，贯穿在长长的甬道之上，一如大秦朝铁血般的纪律，整幅画面渲染着铁青的色彩。

    “少爷，这次事情始皇答应了吗？”墨庭问道。

    “自然，少爷我出马，怎么可能不答应，而且对方又是如此迫切希望长生的始皇！”徐福嘴角泛起笑意，五年的谋划，马上就要开始实施起来。

    “少爷，始皇已经是整个天下的主人，为什么还要追求虚无缥缈的长生呢，而且世界上真的有仙人吗？”墨庭看着长长的甬道，以及两排站立着笔直，身穿铁甲的士兵，有些感概，天下之主的秦始皇，仅仅用了十几年的时间便一统天下，基业庞大足以千秋万载。

    徐福停下脚步，抬起头，看着远处起伏的宫殿群，笑了笑说道：“正是因为一统了天下，始皇才想要长生，始皇是历史上唯一的一个实现大一统的帝君，他怎么可能甘心就这样放弃这份基业，他想要的就是和自己的千秋霸业一起千秋万载。”

    “至于仙……呵呵！”

    说完这句，徐福踏步前行，墨庭紧步跟上。

    麒麟店殿外，已经站立了不少身影，皆是臣子们，人影憧憧，三三两两的围绕在一起，在谈论政事。

    而这个时候徐福而墨庭踏步而来，其他大臣们看到以后，看到是徐福，一些大臣顿时冷哼一声，十分不满。

    而一些大臣则是满脸堆笑着上前朝着徐福问好。

    “这徐福今天怎么过来了，他一个方士，平时炼些丹药不就行了，居然还来早朝，难道又要在议论政事的麒麟大殿上禀告他那些骗人的把戏吗？”远处，一个大臣不满的说道。

    “我记得上次徐福上早朝好像是一年前吧，诸位可还记得，那次徐福上早朝是为了什么？”旁边一位两鬓有些斑白的中年人冷笑道。

    围绕的几个大臣顿时一惊，其中一个大臣说道：“李大人，你是说，这次徐福前来，又要出海？”

    “呵呵！”李斯不置可否。

    徐福一一回应之后，举步前来，看到李斯朝着这边看来，立刻带着墨庭走了过去：“呵呵，李大人早啊！”

    “哼！”李斯冷哼一声，根本没有搭理。

    徐福挑了挑眉，对于这般结果他早已经猜到。

    对于这位历史上有名的人物，徐福自己也算是钦佩有加，但是若是想要在着残酷的大秦朝站稳脚跟，那么最重要的就是选择站队。

    李斯对于秦朝来说，确实是忠心的，但是自己想做的可不仅仅是在秦朝宫殿群里做一个弄臣，他所要做的已经不再是局限与大前朝。

    所以做不成朋友，那么只能够做敌人了。

    而且这五年来，虽然李斯阻止自己，但是徐福也算是以礼相待，并未作出什么出格的动作，他也只是想保证曾经在史书上看到的这个伟岸的人物，给予一个尊重罢了，但是这一次出海，可是改变自己人生的机会，若是李斯还敢有什么动作的话，那也只能怪自己不客气了。

    “呵呵，李大人是不是看到在下还好端端的站在这里，心里有些不舒服。”徐福笑道。

    闻言，李斯顿时脸色一变，冷声道：“你什么意思，徐大人可不要污蔑老夫！”

    “是吗？”

    徐福不置可否，走上前来，靠近李斯，笑了笑，低声道：“李大人，什么事情你自己清楚，我也就不挑明了，不过二十个第五境的人实在不够看的，希望下次李大人能够多准备一下，当然，若是下次李大人还不能够成功的话，可就不要怪徐福了。”

    李斯顿时心惊肉跳起来，看着这个在夜色下，比自己还要矮上一头，但仍然满脸笑意的少年，心中居然忍不住的害怕起来。

    不过十五岁的少年，居然能走到今天这一步，想来都有一些不符合常理，而且想起以往但凡挑战过眼前之人的其他人，无不在任务失败之后消失不见。

    这可不是一个小孩子，而是一个心智和成年人想比也不逞多让的人。

    自己居然被一个小孩子吓到，李斯顿时有些耻辱，同样回道：“是吗，那可就要试试看！”

    “哦！”徐福诧异的笑了笑：“那好啊，徐福可是期待的很！”

    “哈哈！”

    随后徐福大笑两声，离开几人。

    “猖狂！”

    “欺人太甚，实在是太嚣张了！”

    “不过一个黄口小儿而已，仗着一些骗人的把戏期满始皇，早晚会被始皇发现！”

    其他几个和李斯为伍的臣子，顿时面色很不好看，出言议论道。

    作为一个弄臣，一个在朝野上可以举足轻重的人，一些你不愿意做的事情也要做。

    你的嚣张和你的气焰，如果不表现出来，即使那些想要朝着你靠拢的臣子如果没有看到和你的实力相当的表现，自然不会靠近。

    片刻功夫，在司里太监宣布早朝开始之后，群臣顿时涌入麒麟殿，按照礼仪排列好队伍。

    始皇随后在几个太监的簇拥下，来到大殿之中。

    一些大臣立刻按照常规，宣告一些奏折，待一一处理之后。

    始皇看了一眼人群当中的徐福，才缓缓开口道：“诸位，还有什么事情需要商议的吗？”

    徐福顿时走上前来：“禀告圣上，徐福有事禀告！”

    “说！”

    “微臣已经在海外发现了三处仙山的确切地址，这次定当把长生不老药取回来！”

    “哦，是吗，那可真是太好了，爱卿需要什么，一一奏来！”始皇笑道。

    而此时朝野顿时再次议论起来。

    “果然，李大人猜对了，这徐福前来，又是为了出海寻药！”

    “这岂不是又要劳民伤财！”

    “哼，我就猜到，不过始皇一心希望长生，若是徐福所求不大，估计是在不好阻止！”

    一些大臣摇头叹息，求仙问药，他们可不信，这不过徐福敛财的一种手段罢了，这种虚无缥缈的事情，谁会相信。

    但是秦始皇却对这件事情确信无疑，才会导致一个不过十五岁的幼童，能够高高的站在他们头上。

    “肃静！”秦始皇沉声道。

    顿时麒麟殿再次恢复平静。

    徐福这才开口：“因为此次海外路途遥远，且有仙山三座，所以微臣斗胆，希望陛下赏赐楼船二十栋，楼船士五千人，五百童男童女，外加能够提供这么多人三年的物资，以及一些珍贵玉石瓷器若干！”

    “什么，楼船二十栋？”

    “楼船士五千人？”

    “五百童男童女？”

    “还要三年物资，玉石瓷器若干，这徐福是疯了吗？”