
    早朝退后，徐福立下赌约，明日观星台引雷的消息已经不胫而走，以极为迅猛的方式传遍了整个咸阳城。

    诸多希望看到徐福跌下神坛的官员权贵们，自然心中大喜。

    他们对于徐福可以说是恨之入骨。

    一个黄口小儿，仗着嬴政喜爱，不知道谋取了多少原本属于他们的利益。

    而且不过一个方士，仗着一些启蒙拐骗的方式走到了这么高的位置，假借天意，凌驾于他们之上，更是让他们不能够容忍。

    这次徐福好大喜功，终于要露出马脚，为了那些物资，居然夸下海口，看明日之后，徐福能怎么办，到时候诸多官员们就有理由弹劾徐福，让其成为阶下之求。

    早朝退后，官员们离开朝堂。

    几个拥护李斯的官员一起出了麒麟店。

    “李大人，看来这次徐福肯定是要完蛋了，这次居然敢立下这样的赌约，实在是自负，呵呵，看来徐福大难临头的日子不远了！”一个官员说道。

    “哼，自然，看来是这些年让徐福这个黄口小儿更加盲目自大了，敢和我这样赌，肯定必输无疑，明日我们就看好戏吧！”李斯冷笑。

    多年的对抗，看来明日就要有一个结果了。

    “大人，我感觉有些不对劲！”另一个官员确实蹙眉说道。

    “嗯，为何？”其他几个官员和李斯皆是不解。

    “那徐福虽然不过十五岁，但是多年来他的所作所为，我们是知道的，他的手段和做派，根本就不像一个这等年龄的做法，而且手段很辣，他虽然自负，但是说一句实话，这也是因为他的确有这个自信。”

    “这次，他敢和李大人立下赌约，但是我看其仍然是自信满满的样子，会不会明日他真的能够引下神雷！”这个官员缓缓说道。

    闻言，李斯确是停下了脚步，蹙眉不已，回想起刚才在朝堂之上，徐福运筹帷幄，自信无比的样子，心中闪过一个不好的预感，但是随即这个想法立刻被他抛出脑外。

    怎么可能！

    “这几日天气晴朗，明日怎么会有神雷降临，所以他连侥幸的可能性都没有，而且就算明日有雨，恰好有惊雷，哪有如何，他一个凡人之躯，如何把神雷吸引下来，而且就算吸引下来，血肉之躯又怎么可能安然无恙的在神雷中渡过，所以诸位大人多虑了，明日就看看那徐福是怎样完蛋的吧！”

    “哈哈！”

    李斯大笑，随后迈步离去，几位大人点点头，认同李斯说的话，也是走出咸阳宫。

    宫门外，天已经大亮，李斯乘坐马车而行，在来到一个小巷拐角的时候，突然停了下来。

    十几个黑衣人来到马车前。

    “回去再说！”李斯有些淡漠的话从轿子当中传出。

    “是！”为首的黑衣人点头。

    片刻，李斯书房内，李斯已经脱下官服，坐在书桌前，面前站着一个身穿黑衣的中年男子，很是恭敬的站在李斯面前。

    “怎么会失败，二十个第五境的强者，不可能连徐福也能够抵抗的了吧，这股力量，除了咸阳宫内陛下的郎中令带领的郎官可以匹敌，我想不出还有谁，这次失败，给我一个理由，要不然后果你是知道的！”李斯冷声道。

    为首的黑衣人身形一颤，随后更加恭敬道：“大人，我们这次失败，是属下办事不利，但是我们对于徐福还是小看了，他那位叫做墨庭的护卫，修为已经达到了第七境，所以我们虽然有十几个第五境的人，但是依然不敌！”

    “你说什么，墨庭的修为居然已经达到了第七境，这怎么可能！”

    “这徐福到底用了什么方法！”

    李斯闻言，满脸震撼，大秦朝以武修身，对于武学的划分分为十境。

    传言，整个大秦朝根本没有达到第十境的强者，就算是第九境或许也不多，只有几个，至于七八境的强者也并不是很多。

    基本第五境已经是人体极限境界，想要往上提升，即使天赋超群，想要往上提升也是难上加难。

    而徐福小儿身旁的护卫墨庭居然是第七境，这并不可怕，可怕的是五年前，徐福在大内天牢救下墨庭的时候，墨庭根本就是一个普通人。

    李斯想不通徐福是怎么样花费五年时间生生把一个普通人的修为提升到了第七境的层次。

    想到这，李斯的心情顿时阴郁了几分，看来，他还是小看了徐福。

    这个整日满脸笑容的黄口小儿，其隐藏的实力远远超过他所表现的。

    他到底是什么人。

    难道真的是所谓的仙神在人间的代言之人。

    李斯不相信。

    “大人！”看到李斯不知道在想些什么，黑衣人喊道。

    “这徐福绝对不能够留，如果他不死，我就会死在他的手里，为了以防万一，你去寻找鬼谷子的传人卫庄过来，势比斩杀掉他。”李斯寒声道，这次徐福的大难不死，更是让他感觉到了心中的战栗。

    “是，大人！”黑衣人缓缓退下。

    与此同时，徐府院落当中，徐福坐在石椅之上，依然看着天际，手中拿着两根青铜和铁制作的棍棒。

    身旁墨庭就站在一旁。

    “少爷，明日你真的有把握吗？”

    “怎么，你不相信我？”徐福说道，手中依然摆弄着物件。

    “不是，少爷的手段，墨庭自然清楚的很，只是这次少爷和李斯的赌约，未免……？”

    “你想说未免有些太异想天开了吗？”徐福说道。

    “是！”墨庭点点头。

    “行了，我们去地牢看看我们的朋友吧，也有些日子没有见过他了！”徐福站起身，笑了笑，转身朝着地牢走去，墨庭紧步跟上。

    一般的地牢在府邸之中都有专门的地方，但是徐福这次所说的地牢，却在他的房间之中。

    徐福走到书架前，转动一个花瓶，随后书架朝着两侧移动开来，一个通往低下的洞口出现在他们面前。

    墨庭拿着一根烛火，两人缓缓而下。

    这是一个十分封闭的地方，没有窗户，四周是坚硬的青石板，地牢不大，也就一个房间大小，里面有一个桌子。

    最重要的是在墙壁上的十子木架上，用胳膊粗细的铁链捆绑着一个人。

    一个看起来，年轻又英俊的人。

    幽暗的环境，黝黑泛着冷色寒光的巨大铁链，几乎是以十分夸张的形式捆绑着十字架上的年轻人，除了露出头，这个年轻人的身体几乎被铁链捆绑住了所有的地方。

    这个年轻人脸色很干净白皙，并且有一种十分出尘的气质。

    年轻人本身并不怪，怪的是年轻人和这个房间之间的联系和氛围。

    一个被铁链捆绑住的囚徒，居然全身似乎毫发无伤，并且干净透彻，这不得不说很古怪。

    也并不是说这个年轻人没有受伤，在其大腿上，有一根尖锐的钉子狠狠的把这个年轻人的大腿紧紧的靠在木架上，但是年轻人依然安好。

    看到徐福进来，年轻人抬起头，随后不屑的看了徐福一样，冷笑两声。

    年轻人的眼神当中充满了鄙夷和轻视，那种姿态就好像在看像一个蝼蚁。

    仿佛年轻人自身是高高在上的人物，而徐福在他眼里不过是一个蚂蚁而已。

    “怎么样，近来可好！”徐福走到年轻人面前，满脸笑容的看着他。

    “你最好放了我，不然总有一天你会知道得罪我的下场！”年轻人冷笑，并且十分淡然，虽然身处目前的环境，但是依然不惧。

    “是吗，我很期待那一天，但是你已经被我关了四年了吧，要是你能逃出去，早就逃出去了！”徐福笑道。

    “哼，宗门开启的日子马上就要到了，若是我回不去的话，到时候一定会有其他师兄弟寻我，到时候就是你的死期！”年轻人冷哼道。

    “你说的那个仙门，说实话我挺怕的！”徐福点点头，“但是，你觉的你有那个机会吗？”

    “你什么意思！”年亲人蹙眉：“你想杀我，我告诉过你，我们每一个弟子都有魂牌，若是我死了，宗门更会在第一时间得知，到时候我想你的下场一定会十分凄惨！”

    “不不！”摇摇头：“我不杀你，准确的来说现在不杀你！”

    “告诉我怎么避开天雷，虽然我也有办法，但是太过冒险，我想你应该会有办法的！”徐福询问道。

    “你以为我会告诉你一个蝼蚁吗？”年轻人眯了眯眼睛。

    “是吗？”徐福挑挑眉：“可是，我记得，在这四年当中，我想知道的，好像都从你这里问道了，你是知道我的手段的！”

    闻言，年轻人顿时瞳孔一缩。

    眼前的这个少年，其手段真的让人不寒而栗。

    “快说！”徐福冷声道。

    “你把上次从我这里拿走的符纸拿出来，其中有一张能够短暂防御神雷的能力！”

    “这样合作不就好了？”徐福从怀中拿出一叠黄色的画着纹络的符纸。