
    “哪张？”徐福看着陆晨。

    “最左边这张！”

    “你最好不要骗我，如果我出事了，你也会步我的后尘，至于你的宗门之类的，我都出事了，还会怕它！”徐福仍然满脸的笑意。

    陆晨蹙眉，牙根咬在一起，这个小人：“最右边那张！”

    “行了，我们走吧！”徐福点点头，把符纸放回衣袖里，走上石梯。

    “你说过，会放我走的，什么时候！”陆晨的声音从后面传来。

    徐福回过头：“快了，如果不出意外的话，我就能够带你出海，前往你们的宗门！”

    随即不再理会他，和墨庭走上了房间。

    ……

    夜晚时刻，徐福把墨庭叫道自己身边，身旁摆满了许多铜铁制作的棍状物之类的东西。

    “少爷，你叫我！”

    “今天晚上你去咸阳宫一趟！”

    “去咸阳宫干嘛？”

    “你过来！”

    徐福凑在墨庭的耳边，把事情交代清楚。

    闻言，墨庭满脸疑惑，对于自己少爷许多稀奇古怪的事情，他早已经见怪不怪了，但是每每述说之事，都让人十分费解。

    “清楚了吧！”

    “嗯”

    “行了，记得小心一点！”

    “是！”

    随后墨庭，拿起徐福身旁的东西，快速出了徐府，朝着咸阳宫而去。

    “这次能不能成，可就要靠你了！”徐福从怀中拿出符纸，低语道。

    想到四年前的事情，徐福嘴角泛起一丝笑意，要不是那天夜晚，他也无法接触到这个世界的另一个层次。

    而关在地牢下的陆晨，可不是普通的一个人，而是一个炼气士，也就是所谓的修仙者。

    在五年前徐福来到这个世界的时候，看到自身所处的时代，心中一片茫然，想到再也回不去自己的家乡而不知所措，但是他天性也较为乐观，仗着前世历史教师的身份，熟读史书，对于古往今来历史上的大事件，了解的也较为清楚透彻。

    所以才冒着胆子，拦住了秦始皇的銮驾，想要在这个封建王朝当中生存，必须要拥有权势，又何况此时的大秦朝身处乱世。

    而他的名字本来就叫做徐福，恰好又身处秦朝，能够快速拥有权力，获得嬴政喜爱，只有诱惑秦始皇追求长生这一条道路了。

    相比较史书上的徐福，他自己虽然根本不懂什么所谓的丹药，但是炼制之物，也不是那种伤害身体的重金属物质，而是的确对于身体拥有裨益的大补之物。

    一年的功夫，他就快速的赢得了秦始皇的喜爱，地位飞速增长。

    而在四年前的时候，他和护卫去极为偏僻的塞外去寻找炼制丹药的灵物，说白了也就是一些更加珍贵的药材，但是在那天晚上，徐福自己在帐篷不远的地方散步，居然看到两道光芒在天地之间打斗。

    随后两道光芒便降落到了地上，而徐福走过去，那两道光芒居然是两个人，其中有一个人已经死去，而另外一个人就是陆晨，也就是关在地牢里的那个人。

    当时徐福心中震撼无比，这个世界似乎和他所想的世界还是有些差别，例如面前的这两个人刚才似乎在天空中飞驰打斗。

    他原本是想要救助这个陆晨的，但是没想到那陆晨居然想杀他。

    而陆晨在争斗当中深受重伤，还没有杀掉徐福就昏了过去。

    徐福立刻把护卫叫来，抓住了陆晨，只到把他关到地牢当中。

    而由此开始，一道真正的大门彻底向徐福打开。

    那是一个修仙的世界，原来世上果然存在着修仙之人。

    而陆晨就是来自于海外一个宗门的弟子。

    而那个宗门，每五年就要大开仙门，招收弟子，陆晨就是其中之一的领队之人，而今年就是第五年，陆晨要带领在外面寻找的弟子进入宗门当中。

    这也是徐福向秦王讨要五百童男童女的原因。

    他要代替陆晨，进入宗门当中！

    这个计划他整整谋划了四五年的时间了。

    一切都是为了这次出海，上几次之所以出海，也是先向秦王失态，出海是真的为秦王寻药，让秦王相信自己，这一次才会让自己携带大批的物资出海。

    ……

    第二日，早朝过后，诸位大臣并没有离开，而是呆在咸阳宫内，因为今日午时，是徐福实现赌约的时候。

    还未到午时，诸位大臣和嬴政已经在观星台不远位置的楼阁里坐着了。

    但是所有的大臣，几乎都在等待着午时到来，看徐福的冷笑话。

    因为今日天朗气清，万里无云，天气不是一般的好，相比较于往日的天气，今日反而更加阳光些。

    这也是诸多大臣已经认定徐福必败无疑的原因。

    不只是诸位大臣，包括嬴政，看着天际稍微有些灼热的阳光，都不可抑制的摇了摇头。

    他不是叹息和担忧徐福会输，而是叹息如果徐福真的没有所谓的和上天沟通的神力，那么足以说明徐福是一个骗子。

    这不是他所希望的，他自然希望徐福能够完成这场赌约，因为他渴望长生，所以嬴政不希望徐福会输。

    “呵呵，看来是天助我也，也是这徐福小儿今日的死期，今日天气如此明媚通透，居然还夸下海口，要今日引雷，这不是自寻死路吗，一会，我们就看好戏吧！”和李斯为伍的一个大臣呵呵笑道，不过是不怀好意的笑容。

    “恭喜李大人，今日这场赌约徐福是必败无疑，日后徐福再无能力和李大人争斗，所以可要多多照顾我等！”另一个大臣同样恭维道。

    “呵呵！”李斯大笑两声，颇为的愉悦。

    这种天气，那徐福难道还有神力能够引下神雷，简直是痴人说梦。

    而一旁，徐福却是很平静的过坐在垫子上，细细的品着车水，脸色淡然，而他身旁的几位大臣，此刻却是明显焦躁不安的样子。

    他们选择了徐福，自然就得罪了李斯等人，所以徐福的荣辱也就是他们的荣辱。

    一荣俱荣一损俱损！

    今日若是徐福败退，以徐福为首的朝廷势力，会飞快的在李斯等带领的诸位大臣的打压下，飞快的消失殆尽，下场并不好过。

    所以他们此刻相比较于徐福，心中更加在乎这场输赢。

    徐福今日的赌约在他们看来实在是太大了，赌上了万贯家财，赌上了权势地位，更加赌上了性命。

    “徐大人！”一个大臣看向徐福，小心翼翼的喊道。

    “嗯？”徐福睁开眼睛。

    这位大臣犹豫片刻，咬牙说道：“不知道这次徐大人是否真的有把握赢得这场赌约！”

    “你不相信我？”徐福蹙眉。

    “不不！”闻言，前者却是吓坏了一般，急忙摇头。

    封建朝堂，官员地位等级森严，更何况徐福作为嬴政身边的红人，可以和赵高一较高下，虽然他年少，但是威压依然慑人。

    “大人说笑了，我只是心系大人，自然希望大人能够赢得这次比赛，既然大人有十足的把握，那就好，倒是我多想了！”

    原本其他几位大臣也是有这种意思，但是在前者问完话以后，全部选择了缄默。

    而是恭维起来：“提起恭祝徐大人赢得这场比赛，能够出海为陛下寻来长生药！”

    “恭祝大人！”

    徐福端起手中的茶杯，一饮而尽，然后放在了桌子上，这才淡淡道：“你们放心，我徐福从来不做没有把握的事情，你们选了我，我自然能够让你们在朝堂上立足！”

    看到徐福直接揭破了他们的意思，几位大臣顿时脸色有些尴尬。

    “呵呵，怎么样，徐大人，是不是已经有了退却之心，若是没有把握的话，只要向我认个错，这次赌约就可以作废如何，不然的话，若是这次赌约失败，可就不是认错那么简单的事情了！”这个时候，李斯朝着徐福笑道。

    “这个就不用李大人关心了，我徐谋既然和李大人立下赌约，自然要遵守，不然世人岂不是要耻笑我徐福。”徐福同样笑道。

    “是吗，既然徐大人有信心那就再好不过了，毕竟都是大秦的官员，我内心也是希望徐大人能够引下神雷，向我们证明这件事情，这样的话，陛下的长生药，自然就可靠很多。”李斯说道。

    “呵呵，李大人放心，陛下的长生不老药，我一定会出海为陛下寻来！”徐福道。

    “这样自然很好！”李斯点点头。

    “行了行了，两位爱卿都少说两句，你们也都是为了大秦着想，寡人心里明白。”嬴政这个时候摆了摆手，制止了徐福和李斯话语当中的明嘲暗讽。

    随后嬴政看向徐福：“徐爱卿，你当真有把握应对这件事情，神雷这等神物，可不是普通血肉之躯可以抵抗的了的，现在赌约还没有开始，若是你想要终止的话，寡人也会允了。”

    徐福还未开口，李斯确是蹙起了眉头，开口道：“陛下多虑了，徐大人作为能够传达上天旨意的人，自然有仙神保佑，这等神雷应该还奈何不了徐大人，我想这次恐怕是微臣要输了！”

    徐福看了李斯一眼，随即轻笑，他自然明白李斯的意思，不就是怕自己听从嬴政的话，终止这场赌约吗？

    若是终止，出海这件事情恐怕又要多声变故。

    “李大人说的极是，微臣感谢陛下的爱护，但是正如李大人所说，屈屈神雷，还奈何不了我。”

    “既然如此，那寡人可要期待接下来爱卿的表演了。”嬴政笑道。

    “是！”徐福点点头。

    而李斯看向徐福，后者看过来，两人眼中都闪烁着别人难以察觉的寒芒。