
    就在徐福感叹间，一道急呼的声音传来，随即从一旁快速出现一道人影，蹲下身，把卫庄抱在了那个怀里。

    那是一个身穿火红衣衫的女孩，脚上和手腕上带着银色的手环，长长的秀发盘成一个个小辫扎在脑后，皮肤异常的白皙。

    此刻女孩抬起眼睛，怒视徐福，他才看到眼前女子的样貌，顿时让他眼前一亮，有种惊艳的感觉。

    少女应该也是十四五岁的模样，和自己年龄差不多，相貌秀美，五官十分的精致，不过十五岁的年龄，身材和样貌就出落的如此只好。

    这是徐福来到大秦朝以来看到的最美的一个女子。

    女孩俏脸蕴含着怒火，大而灵动的眼眸像是蕴含着火山一般，仇视愤怒的看着徐福。

    “你杀了卫大哥，我会找你报仇的！”女孩丢下一句话，快速的抱着卫庄离去。

    墨庭还想要去追，不过被徐福拦住了。

    望着俏丽女孩快速的身影，徐福眯了眯眼睛，嘴角泛起一丝笑容：“有意思。”

    “走吧！”

    “少爷，刚才让你受惊了，要不然我们去回府吧，驿站改天也能去！”墨庭提议道。

    “无妨，这点小事又不是没有经历过！”徐福进入马车当中。

    看着自家少爷这样，墨庭也颇感无奈，他早已经知道自家少爷的脾性。

    有时候徐福的手段和做法能够让人忘记他的年龄，他只不过是一个十五岁的少年而已。

    驿站当中，惊呼一百多个孩子站驿站院落当中，就好像一个个牲口一样，在被主人挑选一般。

    一个个孩子皆是面露紧张和怯色，有些性子皮实的男孩子，会执呦些，敢于怒视徐福，甚至辱骂。

    这些孩子并不清楚徐福在咸阳城内的神异表现，他们只知道自己与父母分开，皆是因为眼前和他们差不多大小的少年。

    不过，徐福并没有生气，他还不至于和这些小孩生气，那样显的极为的没有胸襟，他不是这种小气之人。

    这次他很满意，这一百多个孩子当中，性子开朗活泼灵动的有不少，虽然他不知道那些宗门是如何挑选仙童的，但是他目前也只能够根据这些孩子的性格来挑选。

    “他就是徐福吗？”

    “好小，和我们差不多得到年纪”

    “居然这么厉害！”

    “哼，好什么好，就是这个家伙，害的我们和自己的父母分离，我恨不的杀了他！”

    一群孩子们议论纷纷，小心翼翼的在讨论者，抒发自己心中的不满。

    “皮痒吗，是不是想找死？”一名衙役怒斥道，明晃晃的大刀吓的孩子们立刻止住了哭声。

    看到这些孩子瞬间在自己的威慑下老老实实，那名衙役才凑到徐福的面前，嬉皮笑脸的说道：“徐大人，你看怎么样，对于这一群孩子，你还满意吧！”

    徐福点点头：“还不错！”

    “那就好，那就好，只要徐大人满意就行！”衙役的笑容愈发灿烂了。

    墨庭从袖袍当中拿出一串铜币扔给了衙役，衙役顿时眉开眼笑，感恩戴德一般的称赞徐福。

    “行了，明日把这写孩子带进徐府，你先出去，我有几句话要说！”徐福摆摆手。

    十五岁的年纪，一副老成的模样。

    但是衙役并没有丝毫的不满，这位大名鼎鼎的方士和展现的神异的能力，可是咸阳城内所有的人有目共睹，又何况深受嬴政的喜爱，在朝廷上位高权重。

    “是，大人，你慢慢说，若是这些孩子有不老实的，你告诉我，我回来抽打他们！”随后衙役退出了院子。

    等到衙役走后，徐福才泛起一丝笑容，大声的对着这批孩子喊道：“怎么，你们很恨我吗？”

    一群孩子，面色紧张，但眼眸中分明蕴含着怨恨和愤怒，但是又不敢说话。

    “没事，你们若是对我不满，或者有什么要求都可以提出了，能满足的我一定满足，放心，我也不会让任何人惩罚你们！”

    但是这群孩子还是没有一个人开口。

    这时候，人群当中，一个穿着较为其他孩子明显家庭要富裕不少的小胖子男孩开口了：“徐大人，我没有丝毫的怨言，我爹说过，你是能够和上天沟通的人，这次出海若是能够遇到仙人，日后一定能够飞黄腾达，所以我有这个机会，已经很感激了！”

    “哦！”

    徐福讶然，他没想到这群孩子当中居然还有支持自己的，实在有趣。

    “你真的能够满足我们的要求吗？”前方，人群当中，一个有些瘦弱的孩子怯生生的问道。

    徐福看向他，点点头：“自然！”

    “那么，我想回家！”

    这个孩子说完这句话以后，其他的孩子顿时也跟随着嚷嚷了起来。

    “我要回家！”

    “我要回家！”

    “我要回家！”

    “有什么好回家的，出海可是能够遇到仙人，以后必定能够腾云驾雾，学的法术！”人群当中的小胖子是唯一不合群的话。

    等到孩子们不嚷嚷的时候，徐福才开口道：“回家这件事情，肯定是不可能的，我既然把你们叫来，现在怎么可能让你们回去，除了这件事情，我还在其他事情方面补偿你们！”

    听到徐福这样说，这群孩子顿时满脸的黯然，眼中的愤怒更甚。

    徐福笑了笑：“我没说你们不能回家，只是现在不能而已！”

    一群孩子眼睛顿时一亮。

    徐福才继续开口道：“这次出海，是为了寻找长生不老药，是能够接触到仙人的机会，这可是莫大的机缘，在这里我可以答应你们，若是出海遇到仙人，想要跟随仙人学习腾云驾雾的本事，可以留在仙山，到时候你们学的本事，回到家里可是光宗耀祖的事情，成为了仙人，还拥有点石成金的本领，到时候相信你们的家人一定会对你们刮目相看的。”

    “当然，到时候若时候你们不愿意留下来的话，我会带你们回来，到时候依然能够和自己的家人相聚，我还会给你们每人一大袋钱，这样拿回家孝敬父母怎么样！”

    一群孩子听完徐福的话，顿时呼吸急促起来，再也没有嚷嚷的要离开的了。

    他们不过幼童，正是幻想和天真的年纪，从小就听过许多关于仙人的传说，自然也做过飞天入地，腾云驾雾的美梦，所以称为仙人这种事情，对于他们的诱惑力就好像一块蔗糖一样吸引人。

    而且他们已经听到了徐福的诺言，能够回到家乡，和父母重聚，只要还能回来就行了，并且最后还会获得一大袋钱。

    到时候回到家里，自己的爹爹和母亲一定会称赞自己的。

    转眼间一群忧伤和愤怒的孩子们就重新变的神采奕奕的起来，深情兴奋的讨论着。

    “我们还能回家，我还能见到自己的爹爹目前，真好！”

    “世界上真的有仙人吗，真的可以腾云驾雾吗？”

    “要是真的能够遇到神仙，我一定留在仙山，学习法术，将来出人头地！”

    “当然要仙人，我爹爹上次到咸阳来，亲眼讲过！”小胖子自豪的说道。

    几十个小孩子顿时拥挤了过来，让小胖子描述一下。

    小胖子的瞬间自信感爆棚，夸张的讲起了从他父亲看到的在咸阳城徐福引雷的版本。

    “嚯，真的吗，好厉害！”

    “他是神仙吗？”

    一群小孩子听小胖子讲述，顿时一个个发出惊讶的声音。

    徐福笑了笑，带着墨庭离开了院子里。