
    “少爷你没事吧！”墨庭走了过来，扶起了徐福。

    徐福站起身，浑身酸痛，他没有修为在身，自然身体差上一些。

    看着砸中自己躺在地上的人影，徐福顿时有些讶然，这不是上次卫庄身死的时候，那个扬言要找自己报仇的女子吗。

    她怎么从外面跳了过来，看起来深受重伤，莫非被人追杀不成。

    “少爷，是她，要不要杀了她！”墨庭道。

    “哎，不要动不动就杀人，这么漂亮的姑娘你舍得动手吗？”徐福白了墨庭一眼。

    “去把他搬进房间里面！”徐福吩咐道。

    墨庭有些不情愿：“可是，少爷，他可是卫庄的人，是想要杀你的人，现在少爷您还救他，这不是养虎为患吗？”

    “让你搬就搬，什么时候话这么多了！”徐福道。

    “是，少爷！”墨庭只好遵照吩咐，把赤练搬进了房间里。

    房间当中，徐福请郎中给赤练治疗了一下，随后让墨庭他们几个出去了。

    徐福坐在床沿上，打量着躺在床上的赤练。

    白皙犹如玉石一般的皮肤，透着红润，挺翘的琼鼻，精致的五官，红润的小嘴巴，精致的宛若巧夺天工一般的女子。

    “啧啧，真漂亮！”徐福感叹道。

    他来大秦五年多的时间，从未见过相貌如此出众的人。

    这古代不如现代，没有什么化妆品之类的东西，虽然古代空气清晰，山清水秀的，但是没有任何装饰的东西，皮肤还是比之后世差上不少，这是他见过的一个穿天然无公害的漂亮妹子。

    “咦！”突然，徐福惊叹一声，他发现这漂亮妹子耳边位置的皮肤上有一块图文。

    他伸出手想要看看是什么。

    突然这个时候，赤练忽然睁开了眼睛，徐福顿时止住了动作，手僵持在赤练脸蛋的位置。

    两个人大眼瞪小眼，面面相觑。

    “额，这个，事情不是你想的那样，我这样说你信不信！”徐福看着她，有些不好意思的说道。

    但是，出乎意料的是，赤练很平静的慢慢座了起来，靠在床板上。

    “你想做什么？”很平静的声音，这种对话方式，让徐福很尴尬，好像自己真的做了什么很过分的事情，但是对方很理智和成熟的对待这件事情。

    难道一般误会的时候，不会大呼小叫之类的吗，果然童话里都是骗人的。

    徐福刚想解释，赤练轻飘飘的话传来：“你果然如同传言一个！”

    “什么！”徐福一愣。

    “无耻之人！”

    徐福无奈，但是也没有解释，他不屑于解释这件事情，又何况，自己的名声却是不怎么好。

    而对方的的身份在两人的立场看来，是敌对的身份。

    徐福站起身，坐在椅子上，倒了一杯茶水，“随你怎么说！”

    赤练从床上站起身，有些没有力气的穿好鞋，随后想要朝着门口走去，顿时一个踉跄，差点摔倒，不过被徐福给一下子扶住了了，顿时赤练跌进了徐福的怀里。

    “你放开！”赤练冷冰冰的说道，随后再次站起来，走到门前。

    “你想干什么，你的伤还没有好！”

    赤练停住脚步：“这次你救了我，所以我不杀你，但是下一次我遇到你一定会杀了你，为卫庄报仇！”

    随后赤练摔门而出。

    “额”

    徐福看着再次紧闭的大门，笑了笑，端起桌子上的茶杯，有点意思。

    ……

    始皇二十八年蚕月三日早晨

    大批身穿铁甲的秦军出动，从咸阳奔赴秦朝各郡县。

    目的镇压叛逆军。

    这一切缘由皆是因为秦王旨意，征收五百童男童女。

    各地官宦为了献功，从各百姓家中，强行掠夺未满十五岁的男子和女子。

    一时间怨愤四起，再次引发天怒人怨，各地方大小不一的百姓效仿陈胜吴广揭竿而起，一次来抵抗当地官员，抱住自己孩子。

    大秦朝再次处于混乱之中，各大奏书飞奔一般的赶赴咸阳宫麒麟店当中。

    而各大官员再次因为五百童男童女的事情，奏书上报，希望秦王收回征收五百童男童女的旨意。

    秦王望着书桌上满满的奏折，一脸的疲惫。

    随后他对着赵高说道：“宣徐福进宫！”

    “是！”赵高退下。

    圣旨传进徐府，徐福早已经料到秦王会再次召见他。

    于是换上了一件官府，来到咸阳宫内。

    他早就知道，征收五百童男童女，一定引发百姓怨言的，但是，他必须这样做，因为修仙之路，他势在必行，来到这泱泱两千年前，他总觉的必须去做些什么，追求什么。

    而且他带领这些孩子，寻找长生之路，若是真的有传说的宗门，这些孩子将来一定会踏上修仙之路，总比在这个乱世当中饿死穷死的好。

    若是出海什么也没有寻找到，他一定会把这些孩子再次带回来的。

    所以即使他知道这些做并不对，但是他并不后悔，还是坚持要把这件事情做下去。

    徐福来到嬴政书房，而嬴政正躺在软塌上休憩。

    听到脚步声，秦王睁开眼睛：“你知道桌子上不小于百道的奏折是说什么的吗？”

    徐福笑道：“难不成是来弹劾微臣的！”

    “你还笑，你知不知道寡人都快被这件事情给烦死了！”嬴政冷哼一声。

    徐福拱拱手：“陛下，长生之路一定有诸多的阻碍，几年前我就和陛下说过，一定会遭到白般的阻挠，但是一切都是值得的，这次出海微臣一定能够寻得长生药，所以陛下，微臣知道这些奏折和那些阻碍的大臣们被陛下增添了许多烦恼，但是希望陛下能够坚持下去，不要听从他们的话。”

    “这寡人自然知道，我叫你来，主要的事情是想要问问物资和五百童男童女的事情怎么样了，你什么时候能出发，出海把长生药寻来！”

    “物资已经准备齐全，五百童男童女也快了，应该再有个三五日的功夫就齐全了！”徐福说道。

    “那就好，尽快，尽快出发，尽快回来，寡人已经迫不及待了！”嬴政点点头。

    “是陛下，微臣一定竭尽所能！”徐福道。

    “行了，既然这样，你就退下吧！”嬴政吩咐道。

    “是！”徐福点点头，退出房门。

    咸阳宫外，墨庭驾着马车在等候。

    徐福跳进马车，有些心不在焉。

    “怎么了，少爷，看你脸色有些不太好！”墨庭担心道。

    “没事，赶紧回府吧！”徐福道，进入了马车里，他突然有些心绪不宁，总感觉有些事情要发生，但是不知道是什么事情。

    看来是要加快脚步了，必须赶紧把事情办好，早日离开秦国疆土，奔赴海外！