
    嗡！

    徐福随着一道浓郁的灵力进入自己的体内，全身猛然散发出朦胧的光芒，全身两百零六块骨顿时一览无遗。

    和所有人一样，其中一百块骨明显比其他的骨要亮上许多。

    徐福心中自持平时冷静，但是此刻心中也格外紧张。

    噗噗噗！

    猛然间，其中一块骨头散发炽烈光辉。

    “亮了！”

    “开始了！”

    “看看他有多少块骨！”

    众人议论，随之关注起来。

    墨庭和赤练也是目光紧紧的盯着徐福全身的骨。

    其他长老也是这般。

    随着这块骨爆发耀眼白光，众人期待的看着继续有其他白骨继续。

    但是，随着这道骨亮起，白光居然停滞不前了，没有丝毫的动弹。

    “嗯？”

    众人一愣，怎么回事，这就停滞不前了。

    一块仙骨？

    众人脑海中无一不泛出这样的字眼。

    就连是其他长老都有些奇怪，随之目光更加关注起来。

    这个世上体质有两种，普通凡体和修仙之体。

    但是但凡修仙之体，体内一定是拥有仙骨的，并且数量没有少于十块的。

    十块以下的都很少见。

    因为如果是这样的话，可以说修仙天赋实在是太淡薄了，几乎没有，但是这种可能性太低了，拥有十块仙骨已经是最低层次的修仙之体了。

    难道不对，再等等，或许还会有其他仙骨亮起。

    众人静默，随后继续注视，接下来应该还会有仙骨亮起。

    几分钟后，依然唯有那一块仙骨泛着白光，再无其他骨头亮起。

    “额！”

    诸位长老心中有些疑惑和无奈，这种情况简直是前所未见拥有一块仙骨的修仙之体。

    “哈哈，他只有一块仙骨，真是可笑？”

    “他无法修仙，看来要进入外门当中了！”

    “没想到在大秦朝声名赫赫的徐大人居然只有一块仙骨，妄他还费尽心机坑骗秦王，进入无上仙门！”

    其他进入外门当中的弟子和一些看不惯徐福的人顿时出言嘲讽。

    “真没想到啊！”

    “没想到徐大人只有一块仙骨！”

    其中一些对于徐福并无恶意的弟子，也是不敢相信。

    徐福在秦朝的地位是如此尊崇，传说还拥有神力，能够和上天沟通，想来应该也不平凡，拥有仙骨很多。

    就连是他的一个随从墨庭都有这么多块仙骨，他怎么会没有呢。

    难道徐福在大秦朝仗着的真的是坑蒙拐骗，愚弄众人吗？

    众人议论声，无不传入徐福的耳朵。

    徐福也是一愣，随即苦笑，他倒是想过自己天赋不高，但也不注意如此废柴。

    现在这种情况，真是……有些尴尬啊。

    旁边赤练微不可查的蹙眉，心中有些高兴，但是又高兴不来的感觉，仇人天赋不高，这摆明了只要给他时间，一定能手刃徐福，但是为何，心情如此复杂。

    一旁的墨庭此刻也是焦灼之意泛上了眉头。

    “仙骨一块……。”虽然，对于徐福这种现象，危兴昌没有想到，但是检测还在继续，结果还是要宣布出来。

    “咦，这是？”

    但是就在他还未宣布出来，一位弟子惊疑的声音传进了他的耳朵，那位弟子表情相当吃惊，一只手伸向了徐福。

    众人闻言，顿时望了过去。

    徐福一怔，难道事情还有什么变故不成。

    只见徐福亮起的那一块白骨，此刻确是悄然间发生了变化。

    从白骨周围的位置，涌上了一抹紫色，虽然进展缓慢，但是确实实在变化。

    “怎么回事，他的仙骨怎么掺杂着紫色！”

    “是啊，好奇怪！”

    “快看，紫色在蔓延。”

    众位弟子纷纷议论，探讨出声，其他长老见状，尤其是那一抹紫色，更是惊疑不定，纷纷走上前来。

    “紫色，什么鬼？”徐福怔了怔。

    片刻功夫，那紫色已经汇聚了那块白骨全身，现在准确的来说，那是一块紫骨。

    那块骨泛着冷艳高贵的紫色光芒！

    “一块紫色仙骨！”

    “这到底是什么回事！”

    众人无不奇怪。

    “龙骨？”危兴昌脱口而出。

    “龙骨，那是什么？”

    “龙骨吗？”

    其他人一脸吃惊，虽然现在还不明白怎么回事，但是看监测长老脸上的震撼，也知道一定不凡。

    而闻言的其他几位长老顿时上前查看。

    几位长老研究之后，互相对视一眼确定自己的判断。

    “是龙骨！”

    “没想到，居然还是龙骨！”

    几位长老惊叹，脸上还残存几许追忆一般的申请。

    徐福回过头：“敢问长老，什么是龙骨！”

    危兴昌思索片刻说道：“你们故土，也就是你们所说的凡世的大秦疆域，传说是曾经仙秦遗址，仙秦一脉，血脉浓厚，受上天庇佑，自称自己是龙族一脉分支，所以体内拥有龙骨，修行得天独厚，五一不是天赋超群之人。”

    “那我能修仙吗？”徐福问道。

    虽然他不清楚什么仙秦遗址和龙骨之类的，但是能否修仙才是问题的关键所在。

    “不能！”危兴昌缓缓的摇了摇头。

    徐福心中顿时一沉。

    “虽然龙骨比之人骨的修行更加得天独厚，但是一块就是一块，终究是太少了，还是无法修行！”危兴昌解释。

    “原来无法修行，吓我一跳，我还以为能修行呢！”

    “说的是，龙骨这个名字还真是唬人！”

    一群弟子随之议论。

    “徐福，仙骨……一块，进入外门！”危兴昌高声宣布道。

    徐福拱了躬身，来到了外门弟子一旁。

    检测继续下去，很快便把五百弟子的天赋全部检验完成。

    共选出内门弟子一百零三人，神门弟子两人，其余皆是外门弟子。

    “哈哈，这里，要恭喜诸位师兄师姐了，现在天赋检测完毕，也没有外门弟子的事情了，我就先带他们出去吧，至于其他弟子的分配，你们自己考虑吧！”那位有些肥胖的外门万长老拱手笑道。

    “如此劳烦师弟！”危兴昌笑道。

    “师兄说笑了！”万长老点点头，随即对着徐福等人：“你们跟我出去吧！”

    万长老带领其他外门弟子走出大殿，徐福尾随其后，随后墨庭跟了过来。

    “少爷你！”墨庭有些担忧。

    “无妨，你先回去吧，你天赋不错，好好修行，等到你有空时再老找我，我没事，你不用担心我！”徐福笑道。

    “少爷你真的没事吗？”墨庭迟疑。

    “我像有事情的人吗？”徐福依然满脸笑意。

    看着徐福的笑容，墨庭才点了点头。

    “少爷，你放心吧，无论在大秦朝还是在烟雨宗墨庭都是你的侍卫，我会保护你的，等到我选好师傅，就到外门来找少爷！”墨庭认真道。

    “嗯，好，你回去吧，我走了！”徐福摆摆手，一如既往的洒脱。

    ……

    说不沮丧的话，无疑是骗人的，徐福此刻就是如此，心中有些酸涩和无奈，甚至有些低落。

    自己谋划多年，进入仙门，但是到头来竹篮打水一场空，自己居然没有修行天赋，不得不说命运弄人，自己的侍卫墨庭天赋反而超群，就连来寻找自己报仇的赤练天赋也非同一般。

    反而到了自己这里就成了这幅模样。

    果然，自己就是一个普通人啊，即使来到了大秦朝，即使自己掌握秦朝历史，但是很多事情依然在他的意料之外，想象之外。

    什么虎躯一震，什么主角光环，全都是骗人的。

    万长老带着诸多的外门弟子来到了烟雨宗的半山腰，这里就是外门的所在地，多竹林树木，山势较为平坦，在这周遭区域，分布了不少竹子打造的低矮房子。

    “果然环境够恶劣的！”徐福摇摇头。

    山上的建筑恢弘，环境优美，山下却是这种情况，这就是外门和内门的区别。

    等到来到这里的一块空地上，一个竹屋门口坐在躺椅上，手中拿着一个柳条，悠闲的晒着太阳的，有些干瘦的年轻人，看到万长老带着自己等人来到这里。

    年轻人顿时快速的从躺椅上站了起来，满脸堆笑着凑上前来：“万长老，这是新招收的弟子？”

    “嗯！”万长老点点头，随即却是呵斥道：“哼，王元，不要嘻嘻哈哈的，没个正行，这里可是修仙宗门，连点气度都没有，既然你身为外门管事，就要勤勤恳恳，如此懒懒散散的，我怎么把这些这些弟子交给你。”

    “是是，弟子知道错了，请万长老责罚！”王元求饶道。

    万长老脸色缓和了几分：“行了，这些弟子就交给你了，有什么差事就交给他们！”

    “是，弟子一定好好照顾好这些师弟们！”王元道。

    随后万长老转身就此离去。