
    “你们就是这次新进入的弟子，这次怎么会这么多，看来陆晨师兄此次招收的弟子资质不太行啊，不过没事，你们进不了内门神门，还可以进入外门，这外门就是我罩的，以后好好听我王元的话，保证让你们在外门过的很舒服，当然，如果一些事情硬要逞能非要做一些标新立异的事情的话，那可就不要怪师兄不客气了！”王元刚开始还嬉皮笑脸，似乎有些玩世不恭的述说，等到最后一句的时候话锋徒然一冷，眼睛当中也闪过一抹寒光。

    所有的弟子立刻心中一颤。

    “哈哈，不要害怕，你们师兄我还是很好说话的，来来，各位师弟，现在看看你们房间，这将来是你们将要待够三十年的地方，当然若是能够早日突破蜕凡境，到达道台境界，就可以进入内门了，但是据你师兄我的的经验可知，一般进入外门的人可没有几个再能够进入内门，当然也有，不过毕竟是少数，所以你们不要心存侥幸，好好在外门带着，做好分内的事情就行。”

    随后王元把他们这些人带入竹屋前，四个人一个房间，房间不大，也就能装四张床和中间一张桌子，尽头是一扇小窗户。

    徐福和其中三个人一个房间，有两个刚好十五岁，是富家子弟，十五岁的年纪已经长得很粗壮魁梧，一个叫高格，一个叫正平，另一个才不过十岁，年龄有些小，说话若声细语，身材有些偏瘦，叫做王生。

    等到那王师兄给其他弟子分配房间的时候，高格和正平顿时冷哼一声，对于徐福有些怒目而视，眼中不时寒芒闪烁，时不时的捶打一下桌椅，发出巨大的轰鸣声音，砰砰作响，似乎想要用力量威慑徐福。

    以往在大秦朝，徐福是嬴政红人，位居高位，权倾朝野，虽然年龄幼小，但是威名赫赫，所以他们惧怕甚至恐惧。

    敢怒而不敢言。

    现在进入仙门，但是无法进入内门，只能够进入外门，这一切都是徐福所赐。

    说什么海外仙山，为秦王寻药，一切都是谎言，他徐福坑骗秦王，本该斩首，株连九族，还扬言谎称需要五百童男童女，进入仙门，表示虔诚，明显是想拿此进入仙门的敲门砖。

    还说若是没有长生不老药，必定带他们回去，现在一切既然都是谎言，他们根本就回不去了，要在外门一直待三十年。

    既然进入仙门，这里已经不是在大秦朝，那么谁还怕谁，而且对方不过区区拥有一块仙骨的废人。

    王生面色苍白，畏畏惧惧，仿佛高格和王平的每一拳都敲在他的心上一般。

    反观徐福似乎丝毫的不受影响，在那四处打量房间，随后收拾衣被，毕竟以后就要住在这里了。

    “徐……徐大人！”王生笑声说道，似乎是想要提醒。

    徐福转过头，笑道：“还叫什么徐大人，现在既然进入仙门，大家就是师兄弟，看你年龄比我幼小，不妨叫我徐师兄或者徐福都可以！”

    “徐……徐师兄！”王生似乎有些不敢这样喊。

    徐福点点头，继续收拾被子。

    “哼，我看徐大人比我们还要小上一些吧，是不是也要叫我们一声师兄啊！”那高格冷哼一声，正平也抱着双臂冷眼旁观。

    若是徐福反抗，或者说一些不得体的话，高格就会以此为由，定当找茬。

    但是，徐福只是笑了笑：“高师兄，徐师兄！”

    “哼！”高格没有想到徐福的姿态会放的这么低，最终只是冷哼一声。

    “废物！”

    “收拾好了吗？”就在此时，那外门管事王师兄走了进来。

    高格正平顿时满脸堆笑着走上前来。

    “王师兄来了，师弟们已经收拾好了。”

    王生看了一眼徐福，也走上前来，弱弱到：“师兄！”

    王元打量一番，点点头：“嗯，收拾的还不错。”

    “这里有一本法决，是我们烟雨宗的基础修行法门，足够你们修行到道台境界，一个房间一本，你们轮流看，记下来，自行修炼！”王元说道，随后从怀中拿出一本书籍。

    “谢谢师兄，师弟们一定好好修炼！”高格笑道，立刻双手接了过来，面色欣喜。

    这可是能够修仙的东西。

    “行了，你们这几日就呆在这里吧，好好修行，等你们感应了气感以后我再给你们派任务，一些事情，必须要感应气感之后，才能够进行。”王元说道，转身离去。

    高格说道：“师兄慢走！”

    “快，翻开看看！”等到王元走后，正平顿时急迫道。

    高格正平两人凑在一起，开始翻阅书籍。

    而那王生看了他们俩一眼，也是有些期望，但是并不敢上前，而徐福还是在那继续收拾衣被，王生看了徐福一眼，再看看看书的两人，只好作罢，也开始收拾被褥。

    半个时辰过去，高格正平终于翻阅好了书籍，两人在那讨论。

    “原来这个世界上存在着一种叫做灵气的东西，修仙者就是吸收灵气来壮大自身，最终达到与天同寿的境界。”

    “是啊，这上面说若想修仙必定要先产生气感，和天地灵气产生联系，从而吸纳灵气，开始修行。”

    两人在那边旁若无人的继续讨论，眼中兴奋，为他日后的修仙感觉莫名的期待。

    就在此时，他们的耳边突然传来一声声音：“书你们看好了？”

    热烈讨论的高格和正平顿时一愣，一抬头发现徐福不知道何时站在了他们旁边。

    躺在床上休息的高生也看了过来

    “什么？”高格蹙眉。

    “我说，这本书，想必你们已经看好了吧！”徐福微笑道。

    “看好了，怎么了”！正平不屑道。

    “看好了，就给我吧！”徐福看向他们。

    “给你？”高格仿佛听错了的样子：“为什么要给你！”

    徐福说的不是借而是给，这一个字代表的意思很明显。

    “因为王师兄说，这本法决让我们几个共同观看！”徐福一字一句道。

    “呵呵，可笑，王师兄说什么就是什么吗，我不给你又如何！”高格冷笑。

    徐福蹙眉：“你们真的不给！”

    “不给！”正平不屑。

    “哦！”徐福点点头，随后走向门外。

    高格和正平顿时一脸奇怪，这徐福就这样放弃了，这还是那个大秦朝声名赫赫，令无数人闻风丧胆，手段了得的徐大人吗？

    “徐大……徐师兄，你去哪里！”王生小声问道。

    虽然声音很小，但是整个房间里的人都听到了。

    徐福回过头，微微一笑：“我去找一下王师兄！”

    “你找王师兄干吗？”王生奇怪道。

    “没事，我就去重新要一本法决，当然若王师兄询问理由的话，我只好照实说明了！”随后徐福继续朝着大门走去。

    而闻言的高格和正平顿时一愣，随后醒悟过来，这徐福若是找到了王师兄，王师兄一问理由，原因是他们的话，他们两个肯定会遭到王师兄的训斥。

    他们俩个初来乍到，如此不守规矩，以后怎么在王师兄手下立足。

    “徐福，你回来！”高格气愤喊道。

    “哦，何事？”徐福回过头，奇怪道。

    “哼，这本书给你！”

    “看好了？”

    “看好了！”

    “那就好，多谢两位师兄了！”徐福笑笑，把书拿了过来。

    “哼！”

    徐福拿过书，走到自己的床上，随后一转头看到王生渴望的眼神。

    “要过来一起看吗？”徐福问道。

    “我？”王生不敢相信，用手指着自己。

    “自然是你！”徐福笑道。

    “哦哦，谢谢！”王生满脸喜悦，急忙从床上上下来，凑了过来。

    “没事，来，坐在床上！”徐福拍了拍自己床边的位置，王生感谢一声立刻做了下来。

    两人一起翻阅书籍。

    片刻功夫，徐福就已经看完了，并且把修行的法门记在了心里。

    书中记载，烟雨宗的基础修行法门《小烟雨决》，蜕凡境界的修行法门。

    上面所说，蜕凡分为十境，十境就可铸就可在体内铸就道台，成就道台境界。

    但是若是想要修行，必须要在体内产生气感，感应天地灵气，产生联系，才能够开始正式修行。

    书中已经记载了感应气感的法决。

    “给你吧！”徐福说道，把书给了王生。

    “你看完了！”王生惊讶道。

    徐福点点头。

    这书中记载虽多，但实质内容并不多，大多是介绍，而且徐福脑子本就灵活，十分聪慧，对于文字这方面，更是记忆超群，否则在来到秦朝以前，也不是研读古文历史的人了。

    “那我拿过去慢慢看了！”王生道，在看到徐福点头之后，立刻拿着书回到了自己的床上。