
    房间当中炽热，温度颇高，徐福长此以往待在房间之中，身上顿时出汗，感觉很热。

    丹炉下方，道火旺盛，足以燃烧多天，根本无需再添碳火，徐福只是起了一个看护的作用。

    他只好闭眼修炼，但是修为进展缓慢，令人沮丧。

    有时修炼感觉无力，没有精进，不免有些携带，百无聊赖，目光就不时偷看那床榻之上的倩影。

    烟雨宗宗主紫晗真人，腰躯挺拔笔直的盘坐在蒲团之上，惊艳的样貌此刻闭上双眼，恬静自然，仍然有一种惊心动魄的美。

    徐福初始只是是不是的偷看一下，最后发现紫晗真人完全陷入了修炼当中。

    便大起胆子，目光炽热般的眼睛一动不动的盯着紫晗真人观看。

    “嗯，有事？”很突兀的声音。

    徐福吓了一跳，立刻转过头不再观看，低语道：“弟子待在这里已经一天，腹部不免有些饥饿。”

    “倒是我疏忽了，你还未成就道台，无法辟谷，现在依旧需要五谷保持口腹之欲，你每天早中晚可以出去寻找吃食，其余时间呆在这里即可。”

    “是，谢宗主！”徐福点点头。

    至此之后，徐福除去吃饭时间，每天都呆在丹炉房中，守护道火，晚间也在这里休息。

    除去修炼之外，每日就是偷看偷看紫晗真人。

    这一呆足足将近一月之余，紫晗真人终于从打坐中醒来。

    徐福急忙起身：“宗主，是否丹药已成。”

    紫晗真人摇摇头：“还差一味药材，你且在这里等侯一番。”

    话音未落，紫晗真人直接身形一动，飘至空中，眨眼消失不见，徐福看的叹为观止，不由有些羡慕，什么时候自己能够达到这种修为就好了，上天入地无所不能。

    大概半刻鈡功夫，徐福盘坐在门口，忽然发现这院落之中天际之上出现一道黑影。

    “紫晗真人回来了！”徐福站起身。

    但是那道身影，原本是一个小黑点，随着降落，却是徒然变大了不少，等到徐福能够看清，立刻惊讶，那根本不是紫晗真人。

    他刚退后几步，轰然一声巨响，天空当中一道庞然大物降落，狠狠的砸落在院落当中，硬是在院落内砸出一个深坑，土地都四分五裂起来，尘土飞扬。

    那是一具堪比小山一般的巨大物种。

    形似野象，形状魁梧巨大，额头带有独角，生有黑色皮毛，嘴中长着两根比之徐福还要高出不少的獠牙，雪白锐利，散发寒光。

    “这是什么东西！”徐福自语。

    随后，天际之上，一道身影飘然而至，降落在徐福周围，却是紫晗真人归来。

    紫晗真人皓腕一动，手中突兀的出现一把轻巧的长剑，随后几个剑花轻轻舞动几下，一道道恐怖绝伦的光芒飘然而至，斩落在这头凶兽身上。

    顿时那巨大凶兽腹部位置出现几个巨大交叉的口子，鲜血也随之汩汩流淌而出。

    “里面有他的丹晶，你去取出来！”

    徐福闻言点头，走到那头自己在其面前犹如小山一般的凶兽旁。

    他曾经也从其他弟子耳中听闻过，丹晶似乎是凶兽精华的所在，凝聚了一身的能量。

    他爬到凶兽身上，挽起衣袖，把手伸进裂开的伤口当中。

    顿时满手湿润，沾满了鲜血，一股腥气也随之扑面而来。

    徐福在伤口当中摸索，很快摸到了一颗十分圆滑的东西，想来这就是那丹晶，于是手上发力，给掰了下来。

    就在徐福准备把手伸出来的时候，不小心碰到凶兽的骨头，就在此时，徐福突然浑身发麻。

    随即，身上某一处却是发热起来。

    徐福一愣，随即细细感觉到，好像是自己后背上的一块骨头在发麻发热起来。

    这是怎么回事。

    他依稀记得，似乎自己唯一一块仙骨的位置也在那里。

    难道和此有关。

    “还没找到吗？”紫晗真人的声音传来。

    “找到了！”徐福来不及多想，从凶兽身上下来，把丹晶清洗了一下，交给紫晗真人，脑海中却还是想着刚才的事情。

    紫晗真人接过丹晶，一挥手，巨大的丹炉鼎盖立刻升腾而起，一股惊人的热气和想起回荡在房间当中。

    她把丹晶仍入丹炉当中，随后丹炉鼎盖降落，两者再次合二为一。

    做好这一切之后，紫晗真人重新坐在蒲团之上，准备闭眼修炼。

    徐福踌躇一下，随即宛若做了某种决定，一躬身道：“宗主，弟子……弟子有事询问。”

    “何事！”紫晗真人平淡的看向他。

    “敢问宗主，这院中之物，可还有用处。”

    紫晗真人诧异，没想到徐福问的是这个事情，他看向院中的凶兽，随后轻轻开口道：“丹晶已经取出，基本没有用处了。”

    徐福闻言立刻接话道：“那么，弟子，弟子能否恳求宗主把这院中之物赏赐给我。”

    紫晗真人一怔，不明觉厉，“你要这何用，凶兽除了丹晶，几乎没有太大用处的。”

    “弟子有些用处，至于何用，请宗主原谅，原因暂时还无法告之。”

    紫晗真人奇怪的看向徐福，不过随即点了点头。

    “谢宗主！”徐福大喜，立刻点头道。

    丹炉之下，道火在继续燃烧，根本无需多管，徐福兴高采烈的走出门外，走向那头巨大的凶兽身旁。

    他爬到凶兽上，再次把手伸进伤口当中。

    而房间当中，紫晗真人却是略微有些好奇的睁开了眼睛，看向徐福。

    这个外门弟子要这无用之物何用。

    徐福的手触摸到了凶兽的骨头，随后后背之上，那块仙骨再次发热发麻起来。

    他猜测不出原因，只是后背仙骨的症状着实有些奇怪。

    而就在此时，后背之中的仙骨，宛如达到了某种临界点一般，温度甚至炽热起来，徐福仙骨周遭的皮肉都感觉到有些发烫。

    徐福刚想松开触摸到的凶兽的骨头，就在这时，一股莫名的能量突兀的从徐福的手中传进他的身体，他能够清晰的感觉到这股能量直接传递到这块仙骨之上。

    而且，原本只有那一块仙骨发麻发热，但是随着这道不知名能量的进入，徐福仙骨周围的一块骨，突然也逐渐的开始发麻发热起来。

    噗！

    突然，徐福一个踉跄，直接栽在了凶兽身上，他下意识的把手从伤口当中赶紧的抽了回来，等到稳住身形，细想刚才的情景，不免心中震动起来。

    似乎刚才，自己摸到的那块骨头，突然消失了。

    没错，好像是消失了。

    徐福有些无法置信，再次把手伸向伤口当中，朝着原本摸到的那块骨头摸去，但是手挥动之下，空空如也，原本的骨头消失不见了。

    这怎莫可能！

    徐福继续在里面摸索，随后从凶兽的伤口当中，摸出一把粉末，莹白色的。

    “这是凶兽骨头的粉末？”徐福自语。

    再次联想到刚才他仙骨周遭的骨头也发麻发热起来。

    心中不可抑制的产生一个极为恐怖的想法，令人心惊肉跳！

    紫晗真人蹙眉，看向门外的这个外门弟子，心中奇怪，刚才徐福的表现一直在他的观察当中。

    几个看起来似乎很无聊的动作，没有意义，还有表现在脸上的些许震惊，这是怎么回事。

    随即她摇了摇头，自己怎么会对这种事情产生兴趣，紧接着又继续闭上了双眼，进入修行状态当中。

    徐福悄然的回头，看到紫晗真人在紧闭双眼，心中松了一口气。

    如果刚才自己的猜想是真的话，这件事情对于自己的影响是巨大的。

    他的眼睛再次发出璀璨的光芒，那是一种强烈的自信，他从未失去过进步的理由，只是缺少一个能够让他进步的契机罢了！

    他忍住心中的不平静，继续回到房间当中，盘坐在蒲团之上。

    五日后，丹炉开启，丹成。

    紫晗真人赏赐了一颗生灵丹给徐福，虽然丹药只是最低级的，但是对于外门弟子来说，已经弥足珍贵，又何况徐福只是一个外门弟子，不宜赏赐过高。

    随后紫晗真人叮嘱几句，这一两个月之内，都不会再用丹炉，徐福可以回去好好修行，不用前来，再次飘然而去。

    望着消失在空中的身影，徐福望了望手中丹药，有些感叹。

    一个月前高生获得了一个生灵丹，被高格和正平如此嫉妒，现在自己也获得赏赐。

    知道如果丹药拿回去一定会遭到其他人的觊觎，他没有立刻选择回去，而是坐在蒲团之上，盘腿立刻服用了生灵丹。

    生灵丹入口即化，顷刻间化为一道庞大的洪流，朝着徐福的经脉中而去，发起剧烈的冲击起来。

    徐福顿时身上火热，浑身剩下毛孔打开，喷薄而出一股股热气。

    几个时辰之后。

    轰！

    宛如一种枷锁被打开一般，他体内的灵力发生一种剧变。

    蜕凡二境！

    徐福站起身，感觉到全身充斥着一股强大的力量，令人也自信几分，拥有力量的感觉真好。

    此刻，苍穹再次进入黑夜当中，清风徐徐，带来丝丝凉气。

    徐福看向院落当中的凶兽，脑海当中再次浮现出自己的猜想，眼皮顿时剧烈的跳动起来。

    他走到凶兽身旁，顺着伤口，摸到凶兽其他的骨头。

    几天前的那种感觉再次出现。

    噗噗噗噗！

    随着这股力量涌进徐福的体内，那只巨大的凶兽犹如气球一般，不断的再缩小，在塌陷，随后完全变成一堆血肉软趴趴的躺在地面上，巨大的身体不知道缩小了多少倍。

    而这是因为，此刻，整只巨兽浑身上下的骨头全部已经消失不见，完全化成了齑粉！