
    主仆两人在房间当中说了很多的话，之后墨庭才开始离去，而这个时候，正巧高格和正平刚好回来，正好看到。

    他们顿时一愣，随即恭敬道：“墨师兄。”

    他们现在是外门弟子，而墨庭已经是内门弟子，宗门之中，阶级等级三森严，但那是因为实力的不同。

    阶级等级也是因为实力划分的。

    而墨庭可是拥有五十多块仙骨的天才，深受宗门长老喜爱。

    墨庭看了他们一眼，点点头。

    对着徐福道：“少爷我走了！”

    随后转身离去。

    等到墨庭走后，高格的脸却是瞬间阴沉如水，心中不爽。

    他们忘了，墨庭是内门弟子，但是也是这徐福的仆从。

    一个身处内门，修为高深的随从在，难怪徐福还一直有恃无恐，徐福根本无惧。

    谁看得罪他？

    外门的吗？

    有一个内门的弟子庇佑，外门弟子得罪他就是找死，现在墨庭到来，估计外门管事王元都会对徐福礼让三分。

    他们原本还想只要在过一段时间，修为精进，一定让徐福好看，看来这个计划还要延迟一段时间。

    徐福没有发现这些，更不知晓高格的这些小心思。

    他站在门口，望着墨庭离去的身影。

    心中若有所思。

    墨庭变了。

    不止是外貌气质，还有的是性格，此次墨庭到来，明显的性格活泼了许多，话也多了不少，这是好事，但是徐福蹙了蹙眉，感觉墨庭对于自己的敬畏也少了几分。

    没有以往在大秦朝时候那种发自内心的感激和敬仰。

    随后徐福轻笑，甩了甩头。

    把这些想法抛出脑外，自己真是想多了，自己难道真的把墨庭看成一个下人或者仆从了？

    在他眼里，墨庭可不是随从，而是亲人兄弟朋友，等等这些。

    所以他不该怀疑，也不该揣测，墨庭这样的变化很好，多年以来，墨庭一直没有朋友，沉默寡言，不爱说话，只是尽心保护自己。

    所以他的变化，徐福应该高兴，他只是一时不习惯墨庭突然的改变而已。

    而且，按照如今来说，墨庭已经是内门的弟子了，身份比自己高，修为比自己高，自己还想干嘛，让一个内门弟子对自己毕恭毕敬吗？

    “哼，得意什么，如今墨师兄可是内门弟子，难道还以为能够受你差遣不成，现如今也不看看自己什么模样，一块仙骨的外门弟子而已。”徐福沉思间，耳畔确是传来一声不满的冷哼声。

    徐福回过头却是那高格面露嫉妒，故意冷嘲热讽。

    “高师兄，你说的是，如今墨师兄可是内门弟子，平时日理万机，钻研修行，动不动闭关修炼，身份尊贵，想来也不能随意受人差遣，要不然宗门怎么看，整个外门弟子，内门弟子，墨师兄的师尊和师兄弟们怎么看。”

    “这不是自降身份吗？”正平不屑道。

    闻言，那高格眼睛一亮，说的是啊，如今墨庭身份地位的变化，处处受到限制，如今虽然在一宗之内，但是各大天才弟子拉帮结派，处处节制，处处受限，就算这徐福是曾经墨庭的少爷那又如何。

    一个外门弟子，生死谁管，这墨庭或许还会因为面子问题，不闻不问呢，毕竟，现在墨庭的身份今非昔比，一个往日为奴为婢的人，一朝化龙，又岂会再甘心居于人下。

    “说的不错！”高格激动，狠狠的拍了拍正平。

    正平一愣，有些诧异，虽然还未明白高格为何如此高兴，但是想来也是自己奚落到了徐福，不由跟随大笑。

    “呵呵！”徐福轻笑，有些搞不明白，这两个人有些不正常。

    ……

    晚间高生归来。

    一进门就很兴奋的叫道：“徐师兄！”

    徐福笑笑点点头：“怎么如此高兴。”

    “是这样的，今天才千儿师姐奖励我一粒丹药。”高生满面笑容，十分欣喜。

    “哦，是吗，什么丹药，看来那才师姐对你还不错，”

    “是一粒生灵丹！”高生从袖口当中拿出一个绘有蓝色花纹的小瓷瓶，随后拔开瓶塞，把瓶口对准掌心，倒出一粒通体红润，十分圆润的丹药。

    随着瓶口打开，一股浓郁的灵气和沁人心脾的香气在房间当中四散开来。

    “一色丹药生灵丹！”高格脱口而出，声音之大，把房间当中正在谈话的高生和徐福都吓了一跳。

    徐福望去，高格此刻已经站了起来，目光灼热，眼睛一动不动的注视在高生手掌当中的生灵丹。

    “是生灵丹？”正平也站了起来，随后面色有些涨红，呼吸炽热急促起来。

    他们来到烟雨宗多日，也曾经听过其他师兄弟言说，有些耳闻。

    丹药分七色，最低等为一色，以此为例，往上递增。

    而这生灵丹就是一色丹药。

    而且这丹药，可只有内门弟子以上才有服用的份。

    内门弟子以上，每一个内门弟子一个星期，就会拥有一枚生灵丹。

    而外门弟子若是想要服用生灵丹，必须要等到宗门每半年一次的试训大会，而试训大会分为内门，外门，神门三门大比。

    只有每门大会前三名的弟子才能够获得奖励。

    而外门弟子前三名的赏赐就是生灵丹，虽然生灵丹对于内门弟子来说只是家常便饭般的丹药，但是对于整个外门来说，那可是趋之若鹜，令人为之疯狂！

    一粒生灵丹对于外门弟子来说，可低数月苦工，能够让修为大进。

    没想到……这个胆小如鼠的高生居然能够得到一粒生灵丹的奖励，还真是运气好的可以。

    高生见到高格和正平的态度不对，顿时心慌，后悔刚才的行为，立刻把丹药放入小瓷瓶当中。

    “桀桀！”高格冷笑一声，走进了高生。

    “高……高师兄，你想干嘛！”高生心惧，面色惶恐，有些惊慌失措，害怕不安，不由的后退。

    “高生师弟，你觉的师兄我平时待你如何？”高格笑眯眯的道，笑容却是令人不寒而栗、

    高生脸色通红，结结巴巴道：“师兄……待……我，自然……很好。”

    “是吗，那么师兄待你这么好，平时有没有想过要如何报答师兄呢！”高格步步紧逼，高生惊吓，已经一屁股做到了床铺上。

    “我……我……没有什么可报答……师兄的，等到……他日，若是机缘，一定报答师兄今日之恩……，现在天已经晚了，师兄明日还有去宝兽园……不妨现在休息如何。”高生依然声音有些发抖道。

    “天色尚早，现在休息，倒是有些早了，你既然有心报答我，师兄我也不能辜负你的好意，你看师兄我现在进入烟雨宗数月，修为一直停滞不前，已达瓶颈，师兄估摸着只要一粒生灵丹就能突破，早达化境，师弟，你看……！”高格笑道。

    “师兄……我！”高生自然不愿，好不容易获得的一枚丹药，他怎能甘心拱手让人，但是他此刻心中又怕这高格。

    若是今日不给，恐怕长此以往，他在这房间之中不能长久，而且他似乎也不能不给，前有凶狼，后有饿虎，那正平在后面还在虎视眈眈，他势单力薄，根本抵抗不了高格和正平两人。

    一枚生灵丹，换的短暂平安，这也是无法选择的决定。

    “既然……师兄需要……师弟只好……！”高生满脸不甘，但必须做出决定。

    徐福蹙眉，看到高生唯唯诺诺，胆小害怕的样子，心有不忍，而且这高格实在咄咄逼人。

    “够了！”徐福寒声道，走到高生面前，直视高格。

    “嗯，怎么，你想多管闲事！”高格顿时面色阴翳，眉毛扬起，眼泛寒光。

    “都是门中弟子，你这样似乎有些过分了！”徐福道。

    “关你什么事，我是给高师弟讨要丹药，又不是给你，你瞎操什么心，而且你没看到吗，高师弟知道，自己服用丹药效果不大，已经决定要把丹药让与我，这是你情我愿的事情，你管的未免也太多了吧！”高格冷笑，一旁观看的正平也走了过来，站在高格面前，后者顿时更加有恃无恐起来，气焰也更加嚣张跋扈！

    “你颠倒是非的本事倒是挺大。”徐福冷笑：“你威逼利诱高师弟，高师弟才愿意献出丹药，这难道就是你说的自愿？”

    “你……！”

    高格受阻，心中气焰滔天，怒火中烧。

    这生灵丹实在诱人至极，可抵数月之功。

    今日必须得到它，只要得到生灵丹，自己修为一定突飞猛进，更加早日达到道台境界，进入内门，才能鱼跃龙门。

    就算这徐福有内门弟子墨庭庇佑哪有如何，他一个内门，还能是时时把手伸向外门。

    今日这生灵丹必须落如自己手中。

    “徐……大人，你真以为我一直不敢动你吗，我忍你很久了，既然你今日找死，我就成全你，凭借你，还想阻挡我，呵呵。”高格冷笑，声音也是大了几分，更是直言徐大人，叫徐福曾经的名讳称呼，嘲讽意味极浓。

    “正平！”高格叫道。

    正平点点头，走到门外，左右看了一下，随后咯吱一声，把门彻底关闭，又走了过来，两人冷笑看向徐福。