
    随着凶兽骨头的消失殆尽，徐福身上的异状也消失不见。

    但是徐福知道，此刻自己的仙骨绝对增加了一些，若是重在大殿监测，绝对能够监测出来。

    他心中一动，运转小烟雨决，果然，随着灵力进入体内，明显的比之以往也增加许多。

    徐福的心中怦然跳动，有些激动起来。

    这一切都和自己体内的那块龙骨有关，龙骨居然能够通过吞噬来提高仙骨。

    可是不知道他的限制在那里，还是只能够吞噬凶兽的骨头。

    不过总之，似乎未来并不是那么的黑暗。

    ……

    夜凉如水，带着些许凉意，烟雨宗也已经随着季节进入了秋季，漫山遍野的枯黄的落叶，金黄一片，比之以往更加美丽几分。

    徐福趁着晚间，回到了外门住处，敲开门，高格和正平诧异的看了其一眼。

    毕竟徐福可是整整一个多月没有回来了。

    “徐师兄，你终于回来了！”高生有些高兴，笑道，感觉有了一个伴，徐福不在的日子里，房间里只有他三个，那种紧张的氛围里，空气当中都充斥着深深的压抑。

    “嗯！”徐福点点头：“这一个月宗主都在炼丹，日后两个月倒是不用前往烟雨峰了。”

    “那就好，这样，徐师兄你的修炼时间也多了几分。”

    “哼，一个月没修炼，不知道又被我们落到什么身后了！”高格低语，带嘲讽，指桑骂槐，任谁能够听出其意思。

    高生看了其一眼，对着徐福道：“徐师兄，这一个月你错过了很多！”

    “哦，错过了什么！”徐福诧异，做到了床铺上。

    “是这样的，这一个月，外门万长老抽空教了一些我们写法决。”高生回答道。

    “法决？”

    “都是什么？”徐福问道。

    “轻身术、天眼术、御风决、驱物术、传音术、匿身术、流沙术、冰冻术、敛气术、引气术等等，五花八门的，都是我们蜕凡境界能够修行的基础法门。”

    “所有的弟子都可以挑选修炼，王长老说，贪多嚼不烂，让我们专攻其中几个基础法诀，说我们外门弟子，一生绝大可能无法进入内门，等到三十年后出了宗门，也有比较擅长的专长。”高生解释道。

    徐福点点头：“现在还能学吗？”

    “你可以去找王元师兄，他那里还有一份玉简，里面记载了不少的基础法决。”

    “嗯，我现在去找一下王师兄！”徐福道，说完准备出门。

    “呵呵，小小的蜕凡一境，顶点的灵力恐怕任何一个法决也支撑不了吧！”高格嘲笑。

    高生脸色也有些难看：“徐师兄，虽然那些只是基础法诀，不过不到蜕凡二境，恐怕任何一个法决，自身体内灵力也支撑不了。”

    “无妨，我先去看一下！”

    徐福无所谓的说道，随后打开门走了出去，后面传来高格不屑的笑声。

    夜晚的天气很凉，尤其是在这个秋季，王元师兄一如既往般躺在门口的躺椅上。

    这种状态让徐福十分诧异，虽然来了数月，和王元的交流其实并不多，但是对方这种的懒散状态，到真的是十分独特。

    “王师兄！”徐福拱了躬身。

    “哦，找我什么事情！”王元笑道。

    “是这样的，我听高生说我不在的这一个月万长老特意前来教导了一些基础的修心法决，听说师兄这里也有一份，所以前来看看。”

    “嗯，我这里是有一份。”王元点点头，把手伸进易修理，摸出一块长方形的玉简，直接扔给了徐福。

    “拿去看吧！”

    徐福立刻用手接住，不敢相信这么轻而易举的就要了过来。

    “王师兄，这就给我了？”

    “怎么，不想要？”王元诧异的看向他。

    “不是，只是没想到这么轻易！”徐福笑道。

    “没什么轻不轻易的，换做其他人我还不一定给他！”王元道。

    “嗯？”徐福看向他。

    “你应该明白！”王元露出笑吟吟的表情。

    徐福蹙眉，随后猜测到：“因为墨庭？”

    “呵呵，是呀，宗门之中，小势力同样错综复杂，关系混乱，你认识内门弟子的墨庭，这就是的你本事和你的实力，而我一个外门弟子，有时候也需要庇佑，保护自身不受伤害，你可以把这当做一种利益交换。”高生沉吟道。

    “那师弟就不客气了！”徐福点点头，直接把玉简房间了自己的衣袖里，随后离去。

    第二日，高生他们各自出去执行自己的任务，徐福拿出玉简，灵力输入当中，立刻脑海当中浮现出一些景象。

    诸多漂浮在空中的文字，那是关于基础修行法门的一些法决。

    徐福走出房外，来到后山没有人烟的地方，记住了轻身术的法门。

    待到自己牢记之后，随后灵力按照法决运转。

    徐福朝后退后几步，飞快奔跑，然后运转法决。

    咻然一声，徐福瞬间跨出十几米，升到空中一两米由于，随后就有些惊吓般的停了下来，稳住身形，这就是轻身术，修仙法决。

    整整一天，徐福的身影在整个后山来回移动，最终能够差不多轻松掌握这道基础法决。

    不过一天下来，徐福也发现，虽然这只是基础法决，不过依照自己的蜕凡二境的修为，顶多能够连续使用轻身术四五个时辰，一旦过了这个时间就会力竭。

    随后半个月里，徐福先后掌握了不少的基础法决，虽然体内灵力暂时不够支撑多个法决，但是先行学会，日后在使用也不迟。

    这一日，晚上，墨庭再次到来。

    徐福第一眼见到墨庭，立刻觉感觉到，墨庭的气息比之前些日子见到还要强上几分，看来修为又精进不少，果然天赋超群的人，修行进展速度极快。

    “少爷，这么长时间才来看你，真是对不住。”墨庭有些歉意。

    徐福摆摆手，笑道：“你不用为我道歉，墨庭，既然进入宗门，我们就是平等的，再也不像大秦朝一样，而且我从来没有把你当做仆人，你先在又是内门弟子，也有自己的追求和理想。”

    “墨庭一直把你当做少爷，无论墨庭的身份如何改变，但是一直都是。”墨庭认真道。

    徐福笑笑，没有说话，虽然墨庭这样说，但是事实摆在面前，一切都在改变，这再也不是那个靠着等级森严的封建制度存在时间的王朝里。

    两人再次说了一些话，说了各自这些时日自己左右发生的事情。

    当徐福听到墨庭说这段时间，跟随内门弟子前去大山当中历练，与凶兽搏斗，猎取丹晶，徐福顿时心中一动。

    “你说每隔一段时间，你们就去大山当中猎杀凶兽吗？”徐福问道。

    “嗯，是这样，少爷，我也获得了不少丹晶，但是必须要经过一些灵药练成丹药，才能够发挥出丹晶的功效，等到炼制出来，我给少爷那一些。”墨庭解释道。

    “不用！”徐福摇摇头，随后道：“你现在进入内门，竞争也大，丹药自己留着就可以了，不过我有一件事情，能否麻烦你。”

    墨庭闻言，立刻满脸的不乐意：“少爷，你这是什么话，有什么吩咐的就告诉墨庭，墨庭一定听从吩咐。”

    “嗯”徐福沉吟道：“是这样的，你每次去猎杀凶兽，除去丹晶之后，能否把每一头凶兽都带回来给我。”

    墨庭蹙眉：“少爷，你需要这些干嘛，除去丹晶之外，除非高等阶的凶兽，凶兽的尸体根本没有什么用处。”

    “我自有用处，你若是能够携带，就帮我带回一些。”徐福认真道。

    墨庭虽然不明白徐福要凶兽尸体何用，但还是点了点头：“行，少爷，我会给你带来的。”

    两人再次说了一些话，徐福叮嘱几句，墨庭便告辞离开。

    徐福回到房间之中，高格和正平正在说话，看道徐福进来，顿时冷哼一声。

    刚才高格从宝兽园回来，看到墨庭在和徐福说话，两人交谈甚欢，自然心中不喜。

    这墨庭是如今内门弟子，几乎凌驾于所有外门弟子之上，身份尊贵，修为也十分高超，但是关键他还是徐福曾经的家仆。

    照着目前看来，墨庭并没有因为暂时地位的提升而和徐福发生一些隔阂，依然和以往一样。

    进入宗门愈久，高格的想法便更加深思熟虑起来。

    现在还不能够动徐福，就算动，也要找一个光面正大的方法。

    想到这几个月来他在宝兽园的收货，高格心中顿时冷笑连连。

    宝兽园是宗门一个重地，各大弟子，一般前去宝兽园领取宝兽，都会经过高格，这几个月来，因为宝兽这层关系，他也认识了不少人，甚至巴结认识了内门的一些弟子。

    他相信在给他一段时间，他的地位会更加稳固，和一些内门弟子的关系会更加要好，甚至于通过这些内门弟子，能够和另一些天才级的神门弟子产生一些交联。