
    “一会师兄们还要还要深入，距离逐渐会越来越远，我们若是往返不断，不免有些麻烦，又何况这山林这么大，我提议一会其他弟子发现凶兽，不如每隔一段距离专门作为堆积凶兽尸体的地方，然后由固定的几个弟子不进入内部，专门负责搬运这些尸体到山崖如何。”徐福看向众人。

    其他弟子思索。

    “我觉的这个不办法挺不错的。”一位弟子沉吟道。

    “我觉的也行，这样不太麻烦。”又有弟子说道。

    赞同的弟子不在少数。

    “哼，说的轻巧，明显负责搬运的弟子比较辛苦一些，谁愿意负责。”那高格冷哼道，一副我看破了你的把戏，不会让你得逞的样子。

    徐福闻言，眼睛却是不由的一凉，有时候这高格还是看着蛮顺眼的。

    其他弟子闻言，顿时议论起来。

    “高格似乎说的也挺对的。”

    “就是，谁负责搬运呢！”

    “当然，如果各位师兄弟同意，我可以负责！”徐福开口道，露出微笑。

    “嗯？”高格一愣，这徐福脑子傻了吗。

    “我……我也愿意搬运！”一旁，高生同样开口道。

    徐福望过来，他顿时露出笑容，前者立刻点了点头。

    “好，既然徐师兄都这样说了，并且自愿负责，我觉的这个方法不错！”

    “那就这样说定了吧！”其他弟子纷纷同意。

    高格也看不出徐福打的什么主意，冷哼一声不在说话。

    随即按照徐福计划，所以弟子进入山林，每隔一段距离，把所有的尸体堆积在一起，外围当中只留下了徐福和高生。

    “好了，我们行动吧！”徐福看向高生。

    “嗯！”高生点点头。

    体型较大的凶兽就两人一起搬运，剩下的一个人也能扛一头。

    他们把凶兽搬运到了悬崖旁。

    高生刚想直接把凶兽扔下去，却被徐福一把阻止住了。

    “怎么了徐师兄？”高生疑惑，放下凶兽。

    徐福笑道：“是这样的，不着急，先把尸体放在这里，说不定这些尸体里有师兄们看不上，所遗漏的丹晶，等到我们都搬运过来，不妨一个个的寻找一下，然后再扔下悬崖，或许有漏网之鱼。”

    高生一怔，随即笑道：“师兄说的是，那就先暂时放在这里吧！”

    两人继续进入山林，然后搬运尸体出来。

    半日过后，山崖边缘的尸体已经放了不下于四五十头凶兽的尸体。

    高生还想回去继续搬运，徐福立刻装作有些疲惫的样子：“高师弟，不如你自己去搬运一些体型较小的尸体吧，我有些累了，正好这里也堆积了不少的凶兽，我顺便检查一下，有没有漏网之鱼，然后把他们扔下山崖，一会换你休息。”

    “不用，徐师兄，我还不累，你要是累了，就先休息一会吧，我继续搬运。”高生笑道，转身走进山林之中。

    等到看不到高生身影的时候，徐福才走到这些尸体身旁，开始一个个把手放在凶兽尸体的骨头上面。

    顿时仙骨开始发麻，凶兽尸体以肉眼可见的速度在塌陷，骨头在逐渐的粉碎。

    等到完全吞噬干净，徐福就把这一头凶兽扔下去，然后换另一头。

    半个时辰的功夫，几十头凶兽的骨头被徐福吞噬干净，并且他的仙骨已经变成了五块！

    徐福蹙眉，他能够感觉到随着继续吞噬，明显作用越来越小，只能够选择吞噬修为更加高深的凶兽才行。

    恐怕把外围几百头的凶兽骨头都顿时干净的话，仙骨也增长不了多少块。

    “师兄，你又发现漏网之鱼吗？”徐福沉思间，高生已经杠了一头凶兽走了过来。

    高生的变化很大，修为和力量的提升，略微让他自信许多，身形也不像以往那般销售了，躯体力量强大，区区一头凶兽的重量，对他根本造不成任何压力。

    “没有！”徐福摇了摇头：“哪有这么简单就能找到残留的，只希望即使一两百头当中有残留的一块都行。”

    “没事，徐师兄，外围还有很多，等到我们继续搬运，一定能够找到。”高生笑道。

    “但愿如此。”徐福点点头。

    五天后，他们俩把所有外围的凶兽都扔下了山崖，徐福也吞噬了一百五十多头凶兽，仙骨也达到了七块，但是在一百三四多头凶兽之后，这些凶兽对于仙骨的作用已经微乎其微了。

    低等级的凶兽对于徐福已经完全没有了作用。

    “看来，必须必须要进入山林深处才行。”徐福自语。

    徐福和高深立刻赶往深处，山林深处，显然凶兽的修为更加高深和强大，所以并没有多少头。

    两个人搜寻一遍，也就找到了一二十头搬了回来。

    徐福找了一个理由支开高生，开始吞噬。

    一个时辰之后，山崖上的尸体已经消失不见，而徐福的仙骨已经变成了十三块骨。

    两人还打算继续前往山林深处，却发现那些外门弟子居然扛着十几头凶兽回来了。

    “怎么回事，你们怎么回来了。”高生奇怪道。

    “不用进去了，在往深处，里面的凶兽修为都相当于道台境的，听说里面还有更高修为的凶兽，能够和掌门一战，也没有几头尸体，而且不是我们能够涉足的，若是遇到，恐怕会惨死，我们就在这里等待就可以了。”一个弟子有些高兴道。

    不用进入山林干这苦工，自然很爽。

    徐福却是悄然间蹙起眉头来，这些外门弟子不希望进入，可是他当然希望进去。

    他还想要这些更加强大的凶兽之骨呢。

    一些弟子盘坐在这里，一起谈天说笑，有的打坐修炼。

    徐福蹙眉，知道这个机会不能够轻易的错过，于是找了一个理由，然后离开了这些人。

    随后看向山林深处，一咬牙，轻身术施展开来，朝着里面急速掠去。

    幸好这一路的凶兽都被其他内门弟子解决掉了，徐福也没有遇到，一路相安无事。

    半个时辰之后，徐福判断已经达到了很深的位置，树木更加高大粗壮，环境也更加幽暗，并且十分寂静，伴随着一种恐怖的气息。

    他左右搜寻，终于在一个巨大树木下发现一头凶兽，立刻跑过去。

    这头凶兽和上次墨庭带来的相当于道台境的凶兽一样，不过已经惨死。

    这里环境僻静，在这里直接吸收，应该不会有人注意到凶兽的异状。

    徐福掠过去，吸收凶兽之骨，仙骨又增加了半块。

    “果然，凶兽越强大的才可以。”徐福自语。

    随后继续前行开始寻找。

    半个时辰后，他再另一处又发现一头凶兽，刚准备过去。

    吼！

    忽然，一声震天动地的吼声传来，一股惊人的煞气在四周弥漫开来，伴随着震动声，徐福身后风声鹤唳。

    与此同时，一股心悸的感觉从徐福心中在身体骨头当中蔓延开来。

    “不好！”徐福自语，心中闪过一个不好的想法，但是这种心悸感，他想要逃遁也来不及了。

    就在此时。

    轰！

    一道璀璨的光芒闪过，从远处疾驰而来，斩落在身后，轰隆一声，凶兽立刻轰然倒在了地上，

    与此同时，七八道身影也从远处掠来。

    徐福回头看去，身后果然有一头已经被斩落的凶兽，不过已经身死。

    那七八道身影也已经降落在他的面前，赫然是烟雨峰队伍，赤练就在其中。

    赤练看到徐福顿时一愣。

    “怎么回事，不说了外门弟子不能够进来了吗，你这是找死吗？”其中一个身穿黑色袖袍，身形宽阔的青年呵斥道。

    “真是不想活了，若是这次不是遇到我们，你早就死在这头凶兽的手下了。”另一位身材高大，脸色略黑的的弟子也不满道。

    “又见面了。”徐福对着赤练笑道。

    闻言其他几位男弟子顿时一怔。

    “赤练师妹，你认识他？”黑袍青年疑惑道

    “原来是师妹熟知之人？”

    “呵呵，和我上次一起进入宗门的弟子罢了，也不熟，笼统见过几面而已。”赤练捂嘴呵呵笑道，姣好的身材花枝乱颤，一群男弟子顿时眼睛移不开了。

    赤练可是当代宗主的亲传弟子，并且天赋绝伦，惊才艳艳，相貌也十分出众，当然吸引诸多弟子吹捧。

    其他男弟子闻言，顿时脸色缓和了许多，不认识就好，在他们眼里，这徐福虽然是外门弟子，不过一副小白脸的模样。

    而闻言的徐福却是一愣，随即微微笑了笑，不在言语。

    “不知轻重，身为外门弟子，整日想着修行就可以了，还敢有其他想法，真是找死！”

    “赤练师妹也是你觊觎的吗，记住你的身份，难道想要让我等教训你一番？”其他弟子顿时对徐福冷眼冷语起来。

    “好了好，各位师兄，一个外门弟子罢了，我们赶紧走吧，可要被其他山峰比了去。”赤练呵呵笑道。

    “好，那就听师妹的，这次饶过你！”其他弟子闻言，立即道，随后几人转身离去。

    “怎么说你也是我们宗门的弟子，记得，赶紧离开，这里可不是你乱闯的。”赤练突然回过头道，然后继续离去。

    看着被簇拥的赤练离去的身影，徐福摇了摇头，没有选择离去，而是继续朝着深处进发。

    这是难得一见的机会，他绝对不能够错过！