
    五日后，所有外门弟子没有一个出去执行自己的份内任务，而是被外门长老叫到了山顶广场之上。

    徐福和高生相伴，也一起来了广场之上。

    此刻广场中人头涌动，各大山峰弟子和诸位长老全部来到现场。

    所有的外弟子占据在广场中央，数量最多，其他五峰化为五支队伍，是山峰长老和所有的内门弟子。

    徐福和高生立刻走到外门弟子之后，隐藏在簇拥的人群当中。

    徐福抬头望去，他看到了墨庭，站立在朝阳峰的队伍之中，其中还有上次遇到的公孙哲茂和佘洪波以及滕如海，还有十几名不认识的内门弟子。

    他更看到了赤练！

    一如既往般的妖艳美丽，带着一丝邪魅，站在烟雨宗的队伍之中，而其中诸多的男弟子明显簇拥在他周围，眼睛炽热，不时交流几句。

    此刻的赤练满面微笑，媚态横生，更是美丽非凡，态度恭敬，但不失大气般的一一回应那诸多弟子，手段老练成熟。

    徐福顿时无语，这个女人，平时再看到他的时候总是一副冷冰冰的面孔，如今在他人面前却是这副完全不一样的模样。

    谁让自己是他的仇人呢！

    徐福更看到了小胖子，站在另一只队伍当中，体态比之以往更加臃肿一些，洋溢着十分灿烂的笑容，左顾右盼般的朝着四处张望。

    当然还有烟雨宗的宗主，紫晗真人，沉稳的站在朱峰队伍之首！

    徐福更多的目光是放在她的身上。

    “这次开展一次诸峰对抗赛，来检验其他山峰总体的修行成果，所有山峰内门弟子都要参赛，分为五支队伍，前往兴山，猎取凶兽，时间半个月！”

    “半个月之后，哪只队伍所获取丹晶最多着，可进烟雨秘境一次，修行五天！”紫晗真人平淡道，声音传遍整个广场。

    然而虽然她的声音平淡，但是这些话一出，顿时那些内门弟子明显神情激动起来。

    就连是一些外门弟子都热烈议论起来。

    所有的长老看到弟子们这番急切模样，皆是相视一笑。

    “烟雨秘境，啧啧！”一旁高生也是羡慕的咋了咂嘴。

    “烟雨秘境是什么？”徐福不明所以。

    高生解释道：“徐师兄，我也是听其他弟子说的，这烟雨秘境是五百年前烟雨宗宗主妙烟雨创立宗门之后，从另一处密地生生用大神通搬移过来的一处修行密地。”

    “传闻这烟雨秘境每三十年才开启一次，而这三十年之内秘境当中会积蓄灵力，等到开启之后，这其中的灵力已经浓郁到令人发指，并且听闻秘境当中还存有烟雨宗宗主妙烟雨的修行感悟，在里面修炼可以事半功倍。”

    “虽然只开启五天，但是这五天之内的修行是十分恐怖的。”

    “这一举会把三十年积蓄的灵力全部吸收的消失殆尽，但凡进入秘境当中的人，一旦出来，修为的进展可以说是连续突破数层，当然这秘境也主要是针对蜕凡境界和道台境界的弟子，不过要说提升程度，蜕凡境界的更加明显，当然也是因为修为较低的缘故。”

    随即，高生有些低落的继续说道：“不过可惜，这些只有内门弟子才有份！”

    徐福点点头，心中了然，对于这烟雨秘境也是期待的很，但是他是外门弟子，明显也没自己什么事情，只好打消这份羡慕的念头。

    “在这个半个月之中，不管何种手段，只要是丹晶拥有最多着的队伍才可以获得胜利，所有的外门弟子一起跟随，前往兴山打扫战场，负责处理凶兽尸体和扫尾工作。”紫晗真人继续说道。

    “什么嘛，居然让我们去扫尾！”

    “还是打杂。”

    “外门弟子实在是太可怜。”

    “凭什么，让我们这么多人为他们这些内门弟子服务。”

    所有人都有些不忿，喧嚣声议论开来，这就是身为外门弟子的可怜之处，不过在宗门眼里是一个杂役罢了。

    虽然这些弟子不忿，但是也只能够照办。

    随后巨大宝器凭空出现，是一艘巨船。

    所有外门弟子都进入这艘飞行宝器上面，而其他山峰弟子则是架空飞行，令得其他外门弟子羡慕。

    宝器横空，速度展开，化为洪流一般飞快穿梭，外门弟子无比潇洒的行驶在周遭。

    徐福站立在船头，正巧赤练也在周围虚空横渡，搭乘在一位师姐的飞剑上，看到徐福，不过也只是一眼而已，就转过头，速度加快起来，消失不见。

    徐福一愣，随即轻笑着摇了摇头。

    高生在一旁无比羡慕：“现在赤练师姐真厉害，想来修为一定高深的很。”

    一旁闻言的徐福心中有些触动，高生说的对，赤练墨庭，包括小胖子，这些人都是他带来的。

    而且这一切都是为了自己的仙路才把他们带过来的，但是他们几人现在已经成为烟雨宗的核心人物，修为更是远远的把他们抛在脑后，令自己只能够望其项背，沦为和其他普通外门弟子一样的待遇。

    兴山并不远，就在烟雨宗百余公里之外，不过路途当中，徐福朝着山下看去，却看到了蓬莱那座山，以及那座山中的圆形广场。

    而修行界通往世俗的其中一个法阵就在蓬莱之中。

    不知不觉已经这么长时间过去了。

    恐怕这也是唯一一个几乎废弃的通往世俗的法阵，毕竟大秦朝位于世俗极北之地，虽然疆域同样辽阔，但是仍然只是世界的冰山一角，而且上次他听闻秦朝疆土四周尽头之后是无尽之海，连绵遥远，即使是修行人士，也不会选择通过大秦朝这个前往世俗的路，朝其他世俗地进发。

    说起来，这大秦朝只不过是一个被围绕在大海之上的苦寒之地。

    ……

    宝器速度飞快，不过片刻功夫，已经降落在一座连绵起伏不断的大山前。

    宝器降落，诸多弟子也纷纷降落下来。

    随后紫晗真人吩咐一句，其他诸位长老会回到宗门等待，半个月之后再来，其他五峰弟子互相戒备的看了一眼，就纷纷冲进了山林之中。

    而他们外门弟子的任务早已经吩咐下来，他们只需要跟随在外门弟子的身后，一路前进，遇到其他被斩杀的凶兽尸体，然后搬运过来，扔在山崖之下即可。

    这将会是一场大屠杀，所杀凶兽少说几千头，这些凶兽尸体腐化，会散发出异常难闻的气体，并且长期盘旋在兴山之中，而兴山是烟雨宗主要历练地之一，所以这次需要外门弟子专门来进行打扫。

    五峰弟子早已经驾驭各种各样的飞行宝器，飞入山林之中，其他外门弟子展开轻身术跟其后，速度很慢，但是慢慢进入。

    徐福和高生走起一起。

    这次历练之行，无疑对于徐福也是一场莫大的机缘，因为凶兽的尸体。

    但是这山里弟子当中实在太多，外门弟子足足五六百人，而且内门弟子也有一百余人左右，他如果吞噬兽骨，难免惊世骇俗，被众人发现，必须想一个极为稳妥的办法才是。

    目前这些外门弟子还几乎聚集在一起，徐福不好下手，也只能等到深入一些，诸位弟子分散，再想一个办法才是。

    “这里有一头！”一位弟子眼尖，看到不远处一头凶兽横卧，周围血流成河，显然已经死去，身体当中一道巨大的伤口，显然是被一位内门师兄一剑毙命。

    山林外围大多凶兽不强，所以那些内门弟子根本不用大费周章，只是随意捏动法决，就足以斩杀。

    “这里也有一头！”

    “咦，这里也有！”

    “好快呀，这才多久，就斩杀了这么多！”

    顿时，陆续，一个个分布在四面八方的凶兽被大家发现，众人顿时惊讶，羡慕内门弟子的修为。

    自然，也有一些弟子心存捡漏之意，看到凶兽急忙跑过去，但是那些凶兽当中的丹晶早已经消失不见，收入内门弟子囊中。

    徐福看到这些凶兽尸体，自然眼睛发热，心中激动不已。

    一些弟子搬运尸体朝着山崖而去，想要一起扔下去。

    徐福看到大感可惜，心中一动，叫住了众人。

    “诸位师兄弟，内们师兄修为高超，这些外围凶兽根本不是内门师兄的对手，而且诸位师兄弟发现一头凶兽，还要搬运到山崖，未免效率太低，我有一个提议如何。”

    诸位外门弟子看向徐福。

    “哼，出风头，看来在秦朝的官威还没有消散，又打算在这里耀武扬威不成！”那高格冷哼，不屑道。

    正平也是接话道：“说的极是，这里这么多弟子，就他逞能。”

    但是，这些外门弟子当中，也有不少人是徐福从秦朝带过来的，对于徐福也没有这么多仇视，大多是一些穷苦人家的孩子，虽然不能回归秦朝，但是待在烟雨宗也不错，起码不用受到贫苦饥饿。

    而且此时的秦朝，嬴政残暴，百姓就如同生活在水深火热当中，所以他们对于徐福，并无太大敌意，并且还保持着相当的恭敬。

    “徐师兄不妨说一下。”有弟子道。

    “是什么办法！”另外一个弟子道。

    高格见状，顿时冷哼不再说话，居然还有支持徐福的。