
    呼！

    徐福走出丹房，深深呼出一口气，然后猛然又深吸一口气，顿时清新自然的空气涌入身体当中，带着丝丝的凉意。

    丹药终于是练好了，长时间看守丹炉确实有些发闷，当然之所以发闷的还有一方面原因，紫晗真人在和徐福说了那么多话之后，第二日便走了，把丹炉独自留给徐福，只要维持道火不息就不会出现任何问题。

    可能实在是忍受不了徐福那种炽热的目光。

    紫晗真人才会离去，高高在上的她，已经不习惯这么被人注视，而且尤其是这种目光。

    总之，徐福的心情是极为愉悦的。

    云桥的路很长，横跨在两座山巅，四周是缭绕朦胧的白雾，一眼望不到底，仿佛无边无际。

    这条路走了这么多次，徐福也渐渐熟悉，以往每次路过这里，他都会快速走过去，今日看着深不见底，白雾笼罩的深渊，却罕见的有一种幽静想要欣赏的感觉。

    而徐福也越来越期待炼丹的日子，当然前提是紫晗真人在那里。

    想到自己的袖里乾坤袋当中还有一尊手骨，徐福心中火热了几分，立刻加快了脚步，朝着山下走去。

    路过广场的时候，徐福面前突然出现一道身影，一把拦住了自己。

    徐福一怔，一抬头，发现高格不知道何时出现在这里，直接双手张开，挡在了自己的面前，正在不屑冷笑的看着自己。

    而徐福余光一撇，发现高格身旁七八步的位置还站着七八道身影，但是其中有两道身影极为的引人注目。

    赫然是朝阳峰的滕如海和佘洪波！

    徐福一样望去，显然除了他们两个，其他的都是外门弟子。

    情况显而易见，这些外门弟子是攀上了内门师兄这颗粗壮的大树。

    所以现在高格才变的这么的有恃无恐吗？

    直接拦住了自己。

    “有什么事吗？”徐福淡然道。

    高格最看不惯徐福这种平静自然的态度，仿佛一切在他眼里都不是问题一样。

    实在自大、狂妄、嚣张，令人气愤！

    “呵呵，难道你没看到我旁边的是谁吗，居然敢直接这样走过去，未免太失礼了，还是说你心存不敬。”

    “看到没有，这位是滕师兄和佘师兄，修为强大无比，在宗门位列前排！”高格恭敬的看向滕如海那里，随即趾高气扬的对着徐福道。

    “现在你看到两位师兄，难道不知道心里作揖吗？”

    徐福顿时蹙眉，不过他无心在这里和高格纠缠。

    “滕师兄佘师兄！”徐福点点头，不卑不亢。

    高格顿时脸色阴郁起来，为何徐福卑躬屈膝依然让人这么生厌。

    佘洪波蹙眉，有些不满，哪个外门弟子看到自己，不对自己毕恭毕敬，喜笑颜开，想要巴结自己，趋炎附势，以此达到鱼跃龙门的目的。

    而面前的这个人居然这副不痛不痒的态度，表情淡然的过分，他没有看到对于自己等人丝毫的尊敬。

    这种样子，和那个墨庭一样，不愧以前是主仆，他早已经打听过了，那个墨庭居然以前是这个外门弟子的仆从，想想都有些可笑。

    一个是拥有五十多块仙骨，极为优秀，受长老宠爱的内门弟子，一个是拥有一块仙骨的外门废物。

    而且曾经是主仆，这种身份互换般的剧情，想来还真是有些滑稽。

    关键到了现在，那个墨庭居然对于这个外门弟子，曾经的主人，仍然毕恭毕敬的。

    真是骨子里的犯贱，简直是贱到家里来了。

    而这个拥有一块仙骨的废物，难道是因为墨庭还是自己仆人的缘故，所以有这样一座大靠山在，才如此的有恃无恐的吗？

    “又见面了呀，墨师弟的主人？”佘洪波走了出来，脸上带着轻笑，打量着徐福，嘲讽意味极浓。

    徐福蹙眉，解释道：“墨庭现在是我的师兄，更是我的朋友！”

    “朋友，呵呵，你一个一块仙骨的废物，居然敢说一个内门弟子是你的朋友，你是涨了多大的胆子，居然敢说出这种胆大包天的话。”佘洪波冷笑，语气阴森：“记住自己的身份，一个外门弟子，就是杂役的身份，内门以上所有的弟子都是你的主人，明白吗，包括我们，真是当主人当习惯了啊，只有墨庭那个废物才会这么愚钝，对着一个废物还喊什么少爷，哈哈，少爷，想想我都有些想笑。”

    徐福的眉毛更加紧蹙起来。

    “佘师兄，你不知道，这徐福以前在凡世，可是朝堂上的权臣，皇帝身边的红人，位高权重，权倾朝野，一人之下，万人之上，平时呼风唤雨惯了，所以性格才会如此的嚣张跋扈，对于两位尊贵的师兄，才敢这么不敬，”高格更是在一旁添油加醋。

    “呵呵，权臣，还一人之下万人之上，真当这里还是你那个凡世国度吗，一个世俗的王朝罢了，记得，这里可是烟雨宗，一个修行宗门，可不是你那个靠着一张嘴，拍两句马匹就可以呼风唤雨的凡世，在这里，你就要给我低下头颅。”

    “给我重新叫一声师兄看看，否则的话，我不介意替你那个仆从墨庭教导教导你。”佘洪波冷笑连连，轻视的看向徐福，等着徐福卑躬屈膝，告命求饶。

    “叫啊，没听到佘师兄的话吗？”高格厉声道，仗着身后有人撑腰，身躯都挺直起来，大有一言不合，便动手的趋势。

    其他几个外门弟子也纷纷围了过来，这可是一个显示忠诚的机会。

    “不叫吗，看来你是想要尝试一下我们的手段，学一下规矩才愿意了？”正平也在其中，立刻过来，卷起了衣袖，冷声道。

    “你们要动手？”徐福眯起了眼睛，浑身灵力急速的涌动起来，汇聚在手掌中，乾坤袋当中的灵剑也蓄势待发。

    他或许为了自保，而做一些委曲求全的事情。

    但那是不违背原则和自己行为准则的前提下。

    而现在，这些人明明是故意有意羞辱，故意找茬，这种委曲求全可不是自己想要的。

    人活一世，有些事情可以做，有些事情不可以做，就要活的畅快，遵循自己的意愿，即使浪费了修行的即使，他也会在所不惜！

    “好，既然你想要尝试一下苦头，我们给你这个机会。”高格冷笑，走了过来，浑身灵力涌动，衣衫舞动，内心则是窃喜不已。

    终于是找到这个机会了，现在不在外门，外门管事和外门长老都不会知晓，而且现在背后滕如海和佘洪波，两位内门弟子在，靠山强大，更加不惧。

    气氛压抑到了极点，几乎就要动手的时候。

    一道轻笑声传来：“呵呵，算了，打狗还要看主人呢，额，不，应该说是打主人还要看狗呢，这件事情，要是被墨师弟知道了，岂不是要拼命找他这个师兄的麻烦。”

    众人闻言，只好停下了动作。

    “算你好运。”高格满脸不甘。

    “呵呵，高格，不用沮丧，有你表现的机会，他不是只有一块仙骨的废物吗，这种废物我根本没有放在眼里，所以也没有找他兴趣的麻烦，还有半个月，试炼大会就要开始了，内门之战中，我斩杀墨庭，外门之战中，你斩杀这个废物，我们主仆斩杀另一队主仆，岂不快哉，我想，你应该能对付了这个废物吧？”滕如海笑道，好像在讨论一件无关紧要的事情，更加自信非凡，以为自己等人稳操胜券，胜利会倾斜自己这边，扬言要和高格斩杀徐福和墨庭。

    高格眼睛顿时一亮，随后恭维的笑道：“是是，自然，这个一块仙骨的废物，我如果也斩杀不了，怎么能够跟随在滕师兄的身后。”

    “呵呵，那就好。”

    徐福第一次转过脸，认真的看着眼前这种十分英俊的面孔，带着轻笑的面孔，洋溢着强大自信的面孔。

    “你会死在我手里！”徐福认真道，表情严肃，看向滕如海。

    “哼，你说什么，找死不成！”高格等人顿时大怒，想要动手上前，敲打徐福，居然敢如此轻视滕师兄。

    “嗯？”滕如海轻轻一哼，摆摆手，高格等人顿时停下手。

    滕如海上前几步，看向徐福，随后眯了眯眼睛，嘴角上斜，轻笑道：“是吗，凭你，呵呵，我拭目以待。”

    徐福深深的看了他一眼，像是把他记在心里一般，随后转身离去。

    “滕师兄，他实在是太狂妄了，还如此对你不敬，需不需要师弟我等去教训教训他！”高格说道。

    望着徐福离去的背影，滕如海不屑轻笑：“呵呵，算了，一个废物而已”

    “早晚会知道死字是怎么写的，这个弱肉强食的世界可不是用嘴说说就能够存活下去的……。”