
    有时徐福目光会不自觉的完全放在了紫晗真人精致的脸蛋上。

    还好，他能够即使抽回目光，但是徐福依然能够看到对方精致的眉骨上会微微蹙起眉毛，或许是不确定有人在看她，便没有睁开眼睛。

    徐福看着看着，悄然间，再次把目光投射了过去。

    “嗯？”紫晗真人突然睁开了眼睛，毫无预兆，平静的眼神当中就仿佛蕴含着一种无形的力量，一眼望去，令人心驰目眩，一种强烈的威压随即扑面而来。

    徐福顿时感慌乱，宛若被重压笼罩了全身，当然这种慌乱也有一种被发现秘密的感觉。

    他急忙抽回眼神。

    “你在看我？”紫晗真人平淡道，但是声音虽淡，但包含着不可置疑，包含着质问和怒火。

    他看向徐福，脑海中突然闪现出一个熟悉的场景。

    她蹙眉，怎么会有这种感觉。

    片刻，她终于想了起来，面前的这个弟子似乎是几个月前刚刚进入宗门的弟子，那个在广场直视自己被重伤的弟子。

    “是你？”紫晗真人蹙眉。

    而徐福呼吸立刻急促了起来。

    对方为什么这样说，难道是想起了什么不成，她认识自己。

    “你是当初在广场上的弟子。”

    可是接下来的话立刻让徐福一愣，心中涌现而出一股浓浓的失落。

    看来是他自己想多了，明知道那是不可能的自己，还总不愿意相信，去抱有一丝的希望。

    “是弟子。”徐福收拾思绪，摆正态度，立刻恭敬道。

    “你叫什么名字。”烟雨宗宗主紫晗真人第一次询问眼前这个弟子的名字。

    “回宗主，弟子徐福。”

    “徐福。”紫晗真人自语。

    “你为什么总是偷看我。”紫晗真人蹙眉，问道，声音带着质问，同样带着怒火。

    甚至是怀疑扫视一样的目光看向徐福。

    徐福一愣，他想过或许被对方发现，回像上次一样在广场当中被打的吐血，但是没有想到对方会询问。

    “弟子……弟子有一个姐姐，和宗主几乎长的一模一样，弟子甚是思念，所以才会忍不住偷看，包括上次在广场上也是，初次见到宗主，看到一模一样的面孔，实在是太惊讶了。”徐福道。

    他没有选择说出实情，也不能够说出实情，一旦说出实情，恐怕后果还真不是他能够承担的。

    说成至爱，那是亵渎，说成姐姐，那是亲情，事情便会简单的多。

    “像你姐姐？”烟雨宗宗主一怔，他没有想到徐福会这样说。

    立刻心中有些猝不及防，甚至有些慌乱，她多年清修的心第一次出现一丝涟漪。

    但是这个理由实在是……

    他怪不了自己的弟子，一个和自己姐姐相像的人，看看的话便有情有可原。

    紫晗真人看向徐福，才发现，这还是一个十六七岁，面孔还有些稚嫩的少年，思念亲人也是应该的，又何况从凡世进入残酷的修行界，进入宗门，远离家人。

    想到这，她的目光随即柔和下来，轻声道：“你别害怕，总有一天你会回到家里的，若是有一天修为能够达到道台境界，进入内门，是可以随时能够会凡世看望一下亲人的。”

    说到这，紫晗真人停了下来，这个徐福好像是外门弟子。

    能够进入外门的皆是仙骨不足，天赋不够之人，若是想要达到道台境界，恐怕不是那么轻易的。

    她心中一动，立刻神识席卷而出。

    突然，徐福立刻感觉到一种窥视的感觉生出，仿佛全身的一切都暴露在了外面。

    “咦，你的修为？”紫晗真人收回神识，奇怪的看向徐福。

    “你吃过凝道果？”

    “凝道果？”徐福一怔，随即脑海当中响起在兴山当中吃过的两个圆果。

    “弟子是吃过两个果实，上次在兴山偶然间看到的，就采摘吃了？”徐福半真半假的说了出来。

    “这种天材地宝一般周围都有强大的凶兽保护，你的运气还真是不错。”紫晗真人看向他，轻声道。

    看到对方没有怀疑，徐福心中松了一口气。

    这也怪徐福太小心翼翼了，修行界就是如此，一切各凭本事，机遇，运气，都是实力的一部分，没有人会因此怀疑。

    徐福长期呆在那个权谋纵横的官场，也养成了太过小心谨慎的性格。

    “宗主，有什么问题吗？”徐福询问道。

    “凝道果是用来在体内凝聚道台，突破境界所用的灵药，一般只有道台境界的人才会选择服用，增加凝聚道台的机会。”

    “而你已经凝聚出了一个道台。”

    “宗主，你是说，我现在是道台境界。”徐福吃惊起来。

    紫晗真人缓缓摇摇头：“不是。”

    看到徐福疑惑的眼神，紫晗真人解释道：“凝道果的作用是凝聚道台，若是在道台境服用，因为体内灵力太过恐怖的原因，凝聚成道台的机会会很小，但是若是在蜕凡境就服用凝道果的，几乎是百分之形成道台。”

    “但是没有会选择在蜕凡境选择凝聚道台，因为一旦在蜕凡境选择凝聚道台，自身修为突破道台境界的难度几乎是扩大几十倍。”

    “蜕凡突破到道台对于很多人来说，已经十分困难了，谁还会选择服用凝道果。”

    徐福心中疑惑，再次询问：“可是，为什么。”

    “蜕凡分十境，一旦达到十境巅峰就可以尝试突破道台，但是如果服用了凝道果，在体内凝聚成了道台，则代表着选择了另一条路。”

    “你可能不知道一些秘闻，蜕凡虽然十境就可以凝聚道台，但是是蜕凡并不是分为十境，它分为十三境。”

    “什么，十三境！”徐福惊呼，第一次听说这种秘闻。

    “修行界对于十境，十三境分别有一个说法，十境突破为无缺道台，十三境为超脱道台，听说上古之时，一些大能者皆是十三境才突破，这种超脱蜕凡，一旦突破，修为战力会被等同修士强大数倍。”

    “但是同样，难度也十分的大，即使是拥有优秀仙骨的修士也不一定能够保证突破。”

    “而一旦在蜕凡境吃下凝道果，就等于选择了走超脱蜕凡之路，必须要达到十三境才能够选择突破，这意味着你要花更长的时间来修行蜕凡。”

    “就算的亲传弟子，赤练，拥有六十多块仙骨，即使是他走超脱道路，突破的几率也没有半成。”

    徐福顿时心中苦涩，早知道就不乱服用了，他本来天赋就不行，现在还要走上了一条更加艰难的道路。

    看到徐福这种样子，紫晗真人安慰道：“当然，你也因祸得福，因为服用了道果，凝聚成了道台，你现在的修为已经达到了蜕凡九境，对于你来说，不幸的是，即使你达到了蜕凡十境，也不能够选择突破，要等到修为达到蜕凡十三境才可。”

    “九境。”徐福心中自语，他一直感觉自己的修为增大了许多，但是因为体内直接凝聚成了道台，他无法辨认自己如今的修为，没有想到现在已经到达了蜕凡九境。

    想到眼前的少年把自己当做姐姐一般的人，她心中起了恻隐之心。

    她手上光芒一闪，出现一块玉佩：“这是一件宝器，能够凝聚周遭灵力，提高修行速度，对于你来说应该有些帮助。”

    徐福一怔，没有前者居然会送给自己东西，看来刚才的谎言似乎撒的有点大。

    “宗主，如此贵重之物，徐福怎敢收。”徐福顿时拒绝道。

    “拿着吧，我如今自己留着也无用。”

    徐福心中一动，旋即问道：“徐福多谢宗主的好意，但是徐福不需要玉佩，可否能够换一件东西。”

    “嗯？”紫晗真人一愣，没有想到徐福居然会拒绝，这块玉佩可不是一般的宝器，若是换做其他弟子肯定心中大喜。

    “你想换什么？”

    “敢问宗主有没有凶兽的尸体，骨骼之类的东西。”徐福抬起头。

    紫晗真人顿时想起了上次似乎徐福也是让自己斩杀的一头凶兽讨要了去。

    “你就要一头凶兽的尸体？”

    “当然，若是修为等级越高越好。”徐福道。

    紫晗真人沉吟起来，随后道：“凶兽尸体，我倒是有一具，”

    随即他一招手，丹房当中顿时出现一头人形大小的凶兽。

    那是一尊形似黑熊一般的凶兽，不过通体赤红，双掌生有尖锐指甲，形似刀剑一般，森寒无比。

    与此同时，随着这头凶兽尸体出现，一股惊人的煞气弥漫开来，笼罩着房间当中，惊人的压力扑面而至。

    徐福的呼吸下都急促起来，这据对是一头修为极为高深的凶兽。

    “这是一头几乎快要化形的凶兽，和我几乎势均力敌，这种层次的凶兽，骨皮皆可用，既然现在你需要，就送给你了。”紫晗真人道。

    “是，多谢宗主。”这次徐福没有推辞，而是欣然接受，他虽坦荡，但不迂腐。

    徐福一招手，庞大的凶兽立刻收进了袖里乾坤袋。

    随即，紫晗真人告诫几句，再次陷入了修炼当中。

    而这次事情之后，徐福的好处无疑是巨大的，不但拥有了这样一头强大的凶兽，还能够光明正大的偷看紫晗真人。

    当然他也不会频繁观看。

    紫晗真人自然知晓，但是又无法责怪和阻止，对方已经说了，这是因为自己长的如同他的姐姐一般，人之常情罢了。

    但是这种目光未免太过炽热……