
    与此同时，外门后山。

    高生的尸体躺在落叶之上，王元望着眼前的尸体，叹了一口气。

    徐福的离去，去追杀高格，此举必定会遭受祸。

    “你也是一个可怜之人，既然如此，我就帮徐福把你掩埋了吧！”王元轻声道，一抬手，一道璀璨光芒从手中闪烁，轰击在坚硬的地面上，地面立刻四分五裂爆炸开来，出现一个巨大的深坑。

    而就在此时，高生满身的鲜血流遍全身，而隐藏胸口一副当中的古朴铜镜，接触到血液，突然闪烁而起一些细微的光芒，紧接着犹如鲸鱼吸水一般把高生全身的血液吸入到了铜镜里面。

    随着血液的进入，铜镜当中冒出一丝的黑气，然后直接钻进了高生的尸体当中。

    突然，死去多时的高生豁然睁开了眼睛，不过双眼呆滞无神，没有一丝的情感。

    王元回头，看到这种异状，顿时惊讶。

    “没死吗？”

    高生身体宛若没有重力一般，直接横着站了起来，随后面色呆滞的看了一眼四周。

    “高生？”王元轻语，呼唤道，走到他的面前。

    高生呆滞的看了王元一眼，似乎在辨认是谁，随即身形突然冲天而起，速度极快，转眼间消失在这里。

    王元惊愕，随即蹙眉，像是想到了什么。

    “没想到啊，不过不知道这是幸运还是……！”

    王元回头，忘了一眼挖好的深坑，随后把一些巨石放入其中，仍然掩埋，然后插上一块木牌，上书高生之墓！

    …………

    徐福望着高生已经空荡荡的床，心中叹了一口气，有一种落寞和寂寥萦绕在心头，久久不能够散去。

    他的耳边还依稀记得高生的笑语，脑海中还不时闪过一幅幅画面，那是高生害羞和憨厚的面容。

    而如今什么都不在了，高生也已经死去。

    如今一个房间当中的四人，已经死去了两人，更加显的空阔和寂静。

    正平从睡梦中醒来，看到徐福坐在高生的床铺上，立刻有些慌张的做了起来，然后急忙传好了衣服，走了出去。

    他不敢留在这里，昨日的那一幕依然深深的留在他的脑海当中，如今强大的徐福，根本不是他能够得罪的，就连是高格都已经死在了他的手上。

    当日自己还对徐福冷嘲热讽，如今想想，实在找死，有徐福在的地方，他呆在这里的每一秒都度日如年。

    而一夜之后，整个外门中人都知晓了徐福的事情。

    或者惊叹，或者震撼，或者恐惧。

    对于徐福的转变，修为的暴涨，以及果断的行动，他们心中已经悄然间起了一丝的畏惧。

    徐福再次看了一眼房间，然后走出了房门。

    路过王元的房间，王元仍然躺在躺椅上，似乎昨晚的事情没有丝毫影响到他。

    “王元师兄，昨天的事情谢谢了，今天我要走了，三年后见！”徐福笑道。

    王元睁开眼睛，同样笑道：“没什么感谢的，受罚的是你又不是我，而且，进入后山没什么不好的，起码你可以好好修行，没有人能够打扰你了。”

    徐福笑了笑，忘了一眼外门，忘了一眼这个竹林，然后告别王元，朝着后山而去。

    相比较于热闹的外门，后山显的更加的安静。

    这里只有无声的墙壁和黑暗的洞府。

    还好的是后山这里便是云桥所在的地方，他无聊是时候能够看看笼罩在深渊当中的白雾，依稀也能够看到对面的烟雨峰。

    有时候他还会看到，天际之上，烟雨宗宗主紫晗真人路过，前往烟雨峰丹房。

    其实自己一个人没什么不好的。

    徐福如今的仙骨达到了五十余块，这种天资在烟雨宗当中都算的上上等。

    而且他体内的仙骨是龙骨，天生契合修行，吸收灵力的速度更加快捷和强大。

    在这种无聊和安静的时光当中，他只好打坐修行。

    后山是一个禁闭的地方，没有人能够看望，对于一个不用长期闭关的外门弟子来说，他们需要忍受的是一个人的孤独。

    在进入后山三四天的时候，徐福想墨庭应该已经从烟雨秘境当中出来了，或许也会想着来看看自己。

    但是他又不能。

    所以，徐福只好一遍遍的数着天上的星光度日，来渡过这漫长的时间。

    一个人的地方，自然也不知道时间已经过了多久，因为一个人根本记不得时间，记住了时间，就会彰显自己的孤独。

    ……

    终于，某一天，徐福从打坐当中醒来，罕见的在后山当中看到了一个人影。

    这是一个令天地都为之失色的女人，自然也是徐福这段时间当中看到的第一个异形。

    即使这个人影和自己存在着些许的敌视，徐福都想大笑着拥抱上去。

    “你怎么来了？”但是，最终徐福还只是说出了这句话。

    这个女人，他需要保持一定的距离。

    一段时间不见，眼前的女子出落的愈发美丽妖艳，身高也长高了不少，身材更是火辣的吸引人眼球。

    只是那冷冰冰的脸，在面对徐福的时候没有丝毫的改变。

    “来看你死了没有！”赤练冷冰冰道。

    面前的人也发生的不少的变化，身躯更加挺拔宽阔，五官更加笔挺，少了一丝秀气，多了一丝阳刚，褪去了稚嫩，多了几分成熟，还有的是眼睛更加显的深邃。

    “不是不能有人来后山吗？”徐福问。

    赤练露出鄙视的眼神，随后转身离去。

    “爱走不走！”

    徐福一怔，随即反应过来，没想到这么快就三年了。

    想到刚才面前俏丽女子窈窕的身姿，才真正的意识到，看来确实是几年的时间过去了，要不然也不会出落的如此的俏丽。

    徐福跟上去，走在他的身旁：“墨庭怎么没来？”

    少女的脚步微停，随后继续前行：“没时间！”

    徐福点点头：“我想也是，不然今日墨庭一定回来接我出去的。”

    “这么久不见墨庭了，不知道变化如何，还真是有些想念！”徐福面容灿烂。

    少女悄然蹙起了眉头，不过没有丝毫的搭理徐福。

    “对了，这几年，你打败了墨庭了吗？”徐福问。

    “没有！”

    “那你依然杀不了我！”

    “嗯！”

    “看来如今墨庭的修为一定十分高深对不对！”

    “嗯”

    或许是几年的时间没人说话，徐福不由的啰嗦起来。

    最终，少女有些不耐烦的看向他：“在说话，我现在杀了你！”

    于是，徐福只好闭上了嘴巴，脚步轻快的走在山林之中。

    徐福和赤练在广场中就已经分开了，一个去烟雨宗禀告，一个依然去外门那个地方。

    来到外门所在的竹林，徐福看到了熟悉的身影。

    王元万年不变的躺在躺椅上，手中拿着一壶叫做寂寥的酒。

    “王师兄！”徐福走到他的身边。

    王元睁开眼睛，看到徐福，也是露出了笑容：“回来了！”

    “嗯！”徐福点点头。

    “房间还给你留着，还是那张床！”王元笑道。

    “谢谢师兄！”徐福感激道，随后告辞离去，回到当初的房间。

    如今这个房间只剩下他一人，正平早在他去后山之后的几天就搬到了别的房间，这是王元告诉他的。

    简单的收拾好了一番被褥，徐福来到后山。

    三年过去，往日的坟堆已经落满了杂草和落叶，松软的泥土在三年的时光中也变的坚硬起来。

    徐福动手，把坟堆上所有的杂草都清除了干净，随后坐在坟堆旁，对一个安静的旧坟，自言自语的述说了自己在后山三年的无聊。

    三年而过，有些事情变了，有些事情没变