
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    外门的变化很大，多了许多新的弟子，有很多徐福并不熟悉的面孔，他们对于徐福也是十分陌生。

    徐福回到外门之后，询问了王元关于外门弟子杂务的事情，但是可惜的是，自从他进入了外门之中，丹房杂役一人早已经换成了其他弟子。

    这让徐福感觉到可惜，还想着回来趁此进入丹房呢，但是显然已经不可能了。

    他只好询问自己新的杂役任务到底是什么，但是墨庭笑着告诉他，外门弟子众多，暂时没有多余的杂役任务，他可以安心修行。

    徐福只好打坐修行。

    可是他从外门回来已经连续十几日，一直也没有见到墨庭回来看他。

    他猜测或许墨庭是还不知道他已经从后山归来。

    三年的时间很快，但是也很漫长，发生了许多的事情，墨庭是他朋友，更像亲人，所以他迫切的想要知道墨庭如今的变化。

    他最终决定，自己前往朝阳峰墨庭的洞府去看望一番，来给墨庭一个惊喜，想必后者一定会十分惊讶。

    朝阳峰一如三年前并没有什么变化，花草树木，郁郁葱葱。

    而此刻墨庭洞府紧闭洞门，显然墨庭并不在这里。

    徐福猜测或许墨庭出去修炼，有事未归，于是坐在那里等待。

    可是，直至晚上，墨庭依然没有过来，徐福只好下山，打算明日再来看望。

    就在徐福准备下山的时候，迎面而来一群结伴而行的弟子。

    徐福顿时惊喜，为首者赫然正是墨庭。

    三年的时间，墨庭的变化很大，除去疤痕的他，面容俊朗，俊逸非凡，如今看起来浑身更是笼罩了一股威严，与难言的气势，极具魅力，这周遭弟子更是明显以他为首，对其恭敬有加。

    “墨庭！”徐福走过，面色露出笑容。

    正在和诸位弟子相谈的墨庭，闻言一愣，随即抬起头，立刻看了徐福，面容闪现一丝惊讶，但并没有立刻露出欣喜的笑容。

    其他诸位弟子闻言，也是抬起了头，看向徐福，不过随即他们看到徐福身上所穿外门弟子的衣饰，立刻面露疑惑。

    一个外门弟子居然跟称呼他们大师兄的名字。

    “你出来了。”墨庭点了点头，面色沉稳，成熟而内敛，但是脸上再也不复三年前的笑容与亲切。

    徐福一愣，看了一眼对面其他弟子对于他的好奇目光。

    显然这些也是新进入的弟子，并不认识他。

    嗯，我回来了！”最终，徐福点了点头。

    “那就好！”墨庭道，于是和众位弟子，结伴而行，就这样错过了徐福。

    徐福就站在那里，任由他们错过自己的身边，没有再说一句话，也没有丝毫的动作。

    背后传来他们彼此交谈的声音。

    “大师兄，他是谁啊，一个外门弟子居然敢直言你的名讳！”

    “是啊，大师兄，刚才那个外门弟子对你可真是不敬！”

    其他弟子，疑惑议论出声，询问墨庭。

    墨庭的话随着风越来越下，也传入徐福的耳朵里：“呵呵，他和我来自一个地方，当年进入宗门，我天赋不错，进入了内门，而他进入了外门，所以对于他，我平时有些照顾。”

    “师兄，真是慷慨助人。”

    “师兄果然义薄云天！”

    “师弟敬佩！”

    “佩服！”

    ………………

    徐福转过头，面色平静，耳中回荡着那三个字。

    “大师兄，呵呵！”

    再次忘了一眼这个夜空，徐福感觉空气当中都带着一股凉意。

    不过三年而已，到底发生了什么事情，往昔伴随身旁的人都发生了变化，这就是所谓的物是人非吗？

    他不恨墨庭，或许墨庭有自己的无奈和选择，对方也并没有欠他分毫。

    徐福转身，徒步下山，只是山路变的坎坷而曲折，夜色变的浓重而凄凉。

    走下山，徐福回到外门，他无心修行，也不想入睡，即使他不怪，胸腔当中都有一种叫做忧伤的东西在发酵。

    徐福来到王元身旁，就这样在那个坐在一旁的地上，望着空中的夜空。

    “怎么了，徐师弟，今天也有心情欣赏夜空了？”王元诧异，随即笑道。

    “我是想要看看平时，王师兄总是躺在躺椅上，观望星空，星空到底有何种魅力。”

    “何种魅力……？”王元轻语，叹了一口气，随即道：“那是一片很辽阔的世界。”

    “确实是很辽阔的世界！”徐福点点头，很是赞同，每一个星辰都是一个世界，或许他的家乡就在这其中的一颗星辰之上。

    听到这样回答，王元反而有些诧异，不过随即想到，或许自己是想多了，摇了摇头，拿起身旁的一壶酒，扔给了徐福。

    “看你似乎心情不好？”

    徐福接过酒壶，扒开酒塞，磬人心脾的味道钻入鼻腔，随后汩汩的把酒灌入自己的嘴中。

    “是有一点！”徐福擦拭掉嘴角的酒渍，随后把酒壶扔给了王元。

    “不好的话，我可以把我这壶酒都送给你！”王元笑道。

    徐福没有答话，抬起头，看着无限的星空。

    “王师兄，我终于知道了你为什么总喜欢仰视星空了，这确实是一片美丽的世界，一些事情在整个世界当中，实在是渺小的微不足道。”

    “是啊，它总会用它的宽阔与广大，去包容世间万物，不言不语，只是闪烁星光，散发自己的魅力。”

    一夜无眠，两个人把酒言欢，到了最后，徐福也不知道自己说了写什么，只知道自己的阴郁的心情随着宿醉的消散而消散。

    自此以后，徐福再次恢复了以往的时日，修炼，修炼，修炼。

    从那日之后，徐福再也没有见过墨庭，墨庭也没有来找过他。

    只是偶然赤练会过来一下，不是寻仇，而是看仇人过的好不好。

    赤练说，仇人能早死，徐福的命只有她能够掌控。

    赤练的到来，让诸多的外门弟子十分的艳羡，没有想到这个陌生的老外门弟子，居然认识在烟雨宗大名鼎鼎，如雷贯耳，艳绝四方的赤练师姐。

    心中对于徐福是又嫉妒又羡慕。

    他们想要讨好赤练，前来凑话，换来的也是只言片语的回应，但是换来的也是满脸的笑容，但是这位赤练师姐再和这个徐福交谈的时候，却是冷冰冰的脸。

    诸多外门弟子更是心中疑惑，猜测，莫非是赤练师姐和这名外门弟子有仇，可是，为何又常常来看望他呢！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】