
    高格发呆，望着手中飞剑，还沾染不少血丝，滴滴答答的流落在地上。

    正平在一旁也是有些发愣，这一幕，他们完全没有想到。

    “高生！”

    徐福跑过去，抱住高生的头，倚靠在自己的怀中，一双手紧紧捂住高生的脖颈，同时灵力涌动而出，汇聚在高生的脖颈间，企图阻止血液的流逝。

    高生脸色苍白，睁开眼睛，显的有些无力。

    “徐师兄，我……是不是很勇敢？”高生脸上露出苍白的笑容。

    这副面容十分揪心，饶是徐福心中都感到有些可惜和伤感。

    “是，你很勇敢，从来没有人能像你一样。”徐福轻声道。

    “徐师兄……如果……可以，有朝一日你能够回到秦朝，帮我看看我的父母，替我说一句我无法照看他们了。”高生面色期待的看着徐福。

    “嗯，我一定会的。”徐福点点头，很是认真。

    “那就好！”高生露出笑容，随后眼睛闭上，在徐福的怀抱当中死去。

    “我可不是有意杀的”高格说道，走进一步，弯腰，想要把高生怀抱当中的铜镜拿来，这是他赢得的战利品：“这是我的。”

    如今的高格丝毫不惧，他的背后有公孙哲茂，即使高生死了，那又如何，两人是决斗而死，这完全是意外，根本不关他的事情，而且他相信，看在公孙哲茂这个内门弟子的身份上，没有人能够怪她。

    徐福抬起头，面色有些清冷的看着高生，就在高生手快要接触到高生的时候，徐福突然一掌轰出，强大灵力爆发而出，轰向高格。

    高格一愣，没有想到徐福居然敢动手，随即轻笑，同样一掌轰来，一个废物想要为另一个废物报仇罢了。

    砰！

    两只手掌撞击在一起，但只是刹那功夫，高格瞬间便倒飞了出去，撞击在身后十余米的大树上，随后滑落下来。

    他挣扎着起来，面色带着深深的骇然和不可置信。

    “怎莫可能！”

    徐福的修为居然如此强大，自己在他手下居然毫无反抗之力，犹如摧枯拉朽一般。

    这还是那个只有一块仙骨的废物吗？

    徐福慢慢的把高生放在地上，朝着高格走去。

    高生是他带来的，并且和他一个房间，两人之间也有一些情谊，所以他有责任替高生报仇。

    “既然你杀死了高生，那么你就一命抵一命吧！”

    高格惊恐，面色慌张，一步步后退。

    “徐福，你疯了吗，你居然敢杀我，不怕公孙师兄替我找你麻烦吗？”

    “不怕！”徐福轻声道，面色冷峻，一步步走进，浑身灵力涌动，宛若风暴一般，衣衫舞动，带着丝丝煞气。

    “正平救我，我们俩联手，徐福一定打不过我们。”高格顿时求助，朝着一旁面色苍白的正平说道。

    正平也是不敢相信，刚才那一掌，他能够看出，这徐福如今的修为今非昔比，根本不是他们能够对抗的。

    他们居然还如此可笑，屡次挑衅徐福，一直以来简直是找死。

    “不管我的事，我先走了，我什么也没有看到。”正平低语，脚步踉跄的飞快后退，朝着深林而去，很快消失不见。

    “正平，正平！”高格大喊，但是依然无果，正平已经远走。

    “该死！”高格低吼，面色愤愤不已。

    “徐大人，你饶了我吧，我有眼不识泰山，不该招惹你，只要你绕了我，以后我一定悉听尊便，听从你的差遣如何。”高格顿时求饶。

    “我从来没有把你放在眼里过，以前是，现在也是，但是你现在杀了高生，那我只好杀了你。”徐福手中光芒一闪，飞剑凭空出现，一剑飞向高格。

    “不要！”

    然而就在飞剑到达之际，徐福的长剑突然偏离了轨道，好像被什么东西给阻止了，直接弹射到树木之上。

    “你们实在是太大胆了，居然敢在外门做这种事情，徐福，你不能杀了高格！”这个时候，王元出现了，他落在高格面前，阻止了徐福。

    “王师兄，你救救我！”高格见状，立刻朝着王元呼叫。

    王元蹙眉，随即道：“滚！”

    “是是！”

    高格大喜，随后轻身术展开，速度飞快，急速的消失在这里。

    徐福蹙眉，想要追赶，但是依然被王元阻止。

    “不要阻拦我，我一定要杀了他！”徐福道。

    “你会触犯门规，遭受处罚！”

    “我的事情我自会负责。”徐福平静对视。

    “好！”王元点点头，突然让开了身体。

    徐福诧异，看了王元一眼，随即身形一动，暴掠而出，留下一句话：“谢了！”

    高格速度飞快，朝着山峰顶部而去，想要前往朝阳峰，就去公孙哲茂。

    徐福后面追赶。

    两人一跑一追，直接略过山顶广场。

    此时山顶广场，还有不少内门弟子，看到这一幕，顿时感到惊奇。

    这是两个外门弟子，这是在干什么，一个狼狈逃跑，一个步步紧逼。

    “师兄救我！”高格随意看到一个内门弟子，就开口求助：“他要杀我！”

    内门弟子一愣，随即抱着双臂，隔岸观火，没有丝毫要出手的意思，反而觉的有趣。

    外门的事情，他们内门插手干嘛，又何况这两个外门弟子而已。

    高格发愣，没有想到会出现这种情况，看到广场上的诸多内门弟子根本不会帮助，立刻转身，朝着朝阳峰继续掠去。

    徐福眼中发冷，飞快紧追。

    两人之间的距离也越来越近。

    而他们已经赶到了朝阳峰上，高格大喜，还有一点一点距离，只要感到公孙哲茂师兄的洞口，一切都会得救。

    他轻轻一回头，顿时骇然，发现徐福就在身后十几米处，并且距离还在飞快的拉近，时间根本不够。

    徐福心中一动，速度暴涨，突然出现在高格头顶的上空，一掌轰来。

    高格面目骇然，自知无法出逃。

    随即汇聚全身灵力喊道：“公孙师兄，高格再也无法为你效劳，今日徐福要斩杀于我！”

    轰！

    随即，徐福一掌轰来，这一掌蕴含了徐福无限的怒吼，蕴含了徐福全身的灵力。

    这是来自于蜕凡十一境修士的最强一击！

    当即，那高格立刻全身犹如粉碎一般，爆裂开来，死于徐福手中。

    广场上的众人，看到这一幕景象，立刻一怔，他们目力惊人，刚才就一直在注意这件事情，看到逃跑之人直接死在了另一个弟子手中。

    纷纷心中感叹，什么时候外门弟子也有这等角色了。

    “高生，我已经替你报仇了，你可以安心了！”看着已经死去的高格，徐福心中自语。

    但是临死之前，高格汇聚全身灵力喊话，声音巨大，震耳欲聋，不止朝阳峰，甚至于传遍了整个烟雨宗们。

    在这一刻，整个烟雨宗都陷入一片沸腾之中。

    诸多弟子都被惊动，不止和缘故，纷纷走出洞府，赶至广场。

    甚至是连已经休息的诸位长老也从打坐中，惊醒。

    所有洞府，阁楼的灯火已经全部重新点燃。

    外门当中，诸多的外门弟子，更加沸腾，他们亲耳听到高格的声音，难道这高格已经死了吗？

    顿时纷纷走出外门，前往山上。

    那密林当中的正平，闻言听到这种声音，顿时满脸骇然，随后跌倒在地上。

    而此时，朝阳峰某处洞府。

    原本盘坐在洞府打坐修炼当中的公孙哲茂，豁然睁开了眼睛，犀利如电，全身衣服鼓胀，散发强大气势，剑眉蹙起，随后直接冲天而起，洞府大门随声粉碎，四散开来。

    夜色当中，一道身影，犹如流光，快速出现，从远处疾驰而来，落到徐福上空。

    徐福抬头看去。

    上空赫然是公孙哲茂，他身穿一身白色长衫，衣衫舞动，浑身笼罩着一股大势，无可匹敌，脚下一把飞剑散发寒光，

    美目如电，气势惊人。

    只是如此，徐福便感觉到全身宛若笼罩了一座大山。

    “你敢杀了高格？”公孙哲茂发问，声音巨大，宛若雷鸣，更加犹如质问，带着威严，一句句，一个个字，直击徐福内心，造成轰击。

    徐福踉跄，嘴中吐血，险些站立不稳。

    这就是达到道台境的强者，现在还根本不是他所能够匹敌之人。

    “快看，是公孙师兄！”

    “是他！”

    “公孙师兄怎么出来了！”

    “刚才你没听到吗，死去的那个外门弟子，说无法为公孙师兄效劳了，绝对是公孙师兄的人。”

    “原来如此，所以公孙师兄出面而来。”

    “公孙师兄，这是要斩杀这位外门弟子吗？”

    “怎么会不敢，公孙师兄，可是朝阳峰内门弟子第一人，修为强大无匹，深受宠爱，一个外门弟子一二，杀了就杀了，哪有如何。”

    诸多弟子议论，所有的内门弟子，和外门弟子，此刻几乎完全汇聚在了广场上，看着上空当中，散发强大气势的公孙哲茂议论纷纷。

    与此同时，一道道流光，分别从四面八方去，其他山峰而来，赫然是诸多闭关的其他内门弟子。

    高格这一声，满宗皆动！

    徐福浑身灵力涌动，手持一把飞剑，插在地上，撑住自己的身形。

    他擦拭掉嘴角的血液，清秀英俊的面孔，依然泛着冷意，眼眸更是直视上空当中这个强大无敌的男人。

    冷风吹拂在朝阳峰山，吹动徐福的长发。

    他笑道：“杀了又如何！”

    ps：感谢呐谢的两次打赏，荒苑感激不尽，谢谢支持。