
    徐福突然感觉气海当中传出一阵阵剧烈的波动，这种波动有着愈演愈烈的趋势，十分凶猛。

    “这是……要突破了？”

    徐福立刻盘坐在地上，猛然在这一瞬间，徐福气海当中的灵力迅速的爆发开来。

    轰！

    与此，同时，一股强大的气势从他的身上朝着四周扩散开来，犹如风暴一般。

    “天哪这是！”

    “她这是要……。”

    “怎么回事！”

    所有外门弟子纷纷议论，不明觉厉。

    “他这是是要突破了！”

    “在这个时候突破。”

    “他若是突破的话岂不是要道台境界了。”

    所有的弟子顿时议论开来，随之皆震。

    居然在擂台之上突破。

    还真是……。

    “嗯？”

    那内台之上，公孙哲茂豁然起身，眼神如电，阴翳无比，这徐福居然突破了。

    一块仙骨的废物居然能够突破，真是令人讶异，原本能够达到蜕凡十境都已经是高看他了，没有想到现在居然还准备突破到到道台境界，实在是出人意料，令人震惊不已。

    赤练也是满面吃惊，一双美眸紧紧得到盯在徐福身上。

    墨庭蹙眉，心中有些不舒服，徐福居然突破，这是进入道台境界，日后岂不是内门弟子。

    拓跋磊面色复杂，有些不甘。

    他身为外门第一人，多年来处于蜕凡十境，一直迟迟无法突破，但是在这场擂台之上，居然被拥有一直一块仙骨的外门弟子给战胜了。

    而如今对方居然在擂台之上就要突破了。

    一旦突破就是道台境界。

    无论是修为和身份，和以往都是云泥之别！

    自己输了，输的十分彻底！

    再次看了一眼擂台上盘坐的徐福，拓跋磊默默的走下了擂台。

    那看台之上，诸位长老也是有些吃惊。

    这个时候居然有外门弟子可以突破，出乎他们的意料，烟雨宗已经有多年没有外门弟子通过提升修为达到蜕凡境界而进入内门的了。

    当然，对于徐福的突破他们自然心中高兴，毕竟多一个内门弟子，烟雨宗就是多了一份实力。

    这其中只有紫晗真人面露诧异之色。

    别人不知，但是他却知晓，这徐福走的远古蜕凡境超脱之路，只有修为达到蜕凡境十三层才可以突破道台。

    他一个只有一块仙骨的外门弟子，居然能够达到这种境界，到底是如何做到的。

    所有弟子面面相觑，这比赛突然停止，诸多外门弟子也不知道该如何了。

    “内门继续比赛，外门暂时停止！”一位长老宣布道。

    整座外门比赛擂台全部留给徐福用来修炼突破之用。

    诸多的外门弟子只好暂时停止比赛，观看擂台之上徐福的突破。

    而内台之上的比赛依然在开始继续。

    赤练与墨庭对峙，两人的面色都很平淡，在微微介绍了一番之后，两人开始出手进行比试。

    两人修为皆是高深，出手更是非同反响，一身修为强劲无比。

    但是赤练最终还是因为修为略有些不足，输于墨庭，换来一场落败，无缘与内门第一名的名头。

    而随着他们下台，长老继续宣布比赛继续。

    内门比赛依然在如火如荼的进行着。

    最终，内门整个擂台之上还剩下六人。

    而外门长老宣布，下一场对决，墨庭对战公孙哲茂。

    一些外门弟子和内门弟子皆露出一些了然的神色。

    这公孙哲茂对上墨庭绝对是输定了。

    毕竟在早几年的时间里，公孙哲茂已经输给了墨庭，而如今再次对战，绝对必输无疑。

    公孙哲茂看到这种那种已经猜测到的目光，顿时拳头紧握，心中愤恨不已，但是脸上没有表现分毫。

    突然，他想到什么，看了擂台之上正在突破的徐福，嘴角露出一丝笑容。

    “长老，弟子希望可以暂停比赛。”公孙哲茂突然朗声道。

    不止与诸位长老，就连许多弟子也是露出诧异目光。

    这是为何，难道是公孙哲茂怕了墨庭了吗？

    “是这样的，徐福师弟正在一盘突破，如此紧要关头，容不得半点的打扰，所以我希望可以暂时停掉比赛如何，等到徐福师弟突破安全了以后，比赛在进行如何。”

    “嗯？”那些长老一怔，倒是没有想到公孙哲茂是因为这样一个理由。

    不过随即却是目光更加的柔和，缓缓的点了点头，眼神当中充斥着一抹对于公孙哲茂的赞赏。

    这弟子不错。

    品行如此高尚，实属难得，而且修为天赋也算不俗。

    其他不知内情的弟子看到这种状况，顿时感慨，眼神钦佩不已。

    “公孙师兄真是为他着想。”

    “公孙师兄不仅修为高深，而且性格也好。”

    “真佩服公孙师兄。”

    那赤练墨庭也是随之一怔，他们深知公孙哲茂不是这样的人，两人之间存在着仇恨，前者怎么可能对一个敌人如此着想，明显不可能，但是他们又看不出这公孙哲茂到底打的是什么把戏。

    随着公孙哲茂提出的这个建议，所有的比赛全部暂时停止比赛，等到徐福突破后，比赛再开始进行。

    ……

    徐福内视，气海当中的灵力已经紊乱了起来，尤其是那气海当中早已经相当于拳头大小一般的道台，如今更是飞快的旋转起来。

    随着道台的异状，那周遭天地间的灵气也犹如鲸鱼吸水一般疯狂般的涌入了徐福的体内，在他身体周遭几乎凝聚成了一个气旋，在擂台之上飞舞盘旋。

    “这是？”

    所有人诧异，尤其是内门弟子和长老。

    怎么会？

    虽然说蜕凡境突破到道台境动静很大，会需要很强大的灵力，但是也不会发生如此异状。

    因为这徐福不是只有一块仙骨吗？

    他什么时候吸收灵力如此迅猛了，这明显的十分不符合常理。

    那公孙哲茂更是蹙眉不已。

    他们深知徐福只有一块仙骨的事实。

    而且就算突破，也是存在一定几率的，有许多修士一生都卡在这里，无法突破，有许多更是在突破途中发生了失败。

    相比较于其他人，徐福失败的几率会更大，因为他只有一块仙骨，一定会会因为在突破之时，灵力不足而发生失败。

    但是现在这种情况，完全和众人想象的不一样。

    灵力飞快凝聚，而徐福体内道台嗡鸣一声，随后突然静止。

    徐福一怔，这是要成功了吗？

    而就在此时，那飞速涌入的灵力居然在气海道台旁边飞快的旋转起来，随后再次凝聚，出现另一座小型的道台。

    “第二座？”

    徐福蹙眉，他也有些不明了，难道突破的时候不是在体内凝聚一尊道台吗？

    他走的是和别人不同的路，修的是蜕凡十三境，自然是和别人与众不同。

    原本体内凝聚了道台，但是那依然属于蜕凡境界，如今突破，自然还要在体内凝聚道台。

    微型道台飞快旋转，而等到几乎和另一块道台差不多大小的时候，徐福体内突然产生一种十分奇异的波动。

    嗡嗡嗡！

    骨肉脉都在发生一种颤抖，而随着颤抖不断，一种明显不同于蜕凡境的气息从他的体内爆发开来。

    强大、神圣。

    一种更加缥缈的气息充斥在他的周遭。

    而徐福也能够看到，自己的血肉、骨、经脉、在这一刻发生猛烈的蜕变，血肉更加纯粹，骨头更加坚硬晶莹，犹如白玉一般，经脉更加坚韧粗大。

    头发更加乌黑茂密，皮肤更加光滑洁净。

    气质更加缥缈。

    蜕凡蜕凡，蜕去凡体，真正迈入仙道修行。

    一种由内而外的改变。

    一种由凡到仙的蜕变。

    这一刻，徐福终于真正的踏入了仙道。

    一个真正的修仙的波澜壮阔的世界出现在他的眼前。

    ps：看书不投推荐票真的好吗？看书的不少，发现投推荐票的很少，拜托大家手中有票的每天投给徐福志这本书吧，这样才能让更多的读者看到这本书，你们的支持才是荒苑的动力，请支持一个热爱写作的人吧，另外，感谢那坷的打赏呦，读者群有兴趣的大家加一下，和荒苑一起讨论剧情聊一聊徐福志的故事，聊一聊紫晗真人，聊一聊赤练，秦王朝：234836263