
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    相比较于外门弟子的争斗，内门弟子显然更巨观赏性，各种强大的招式，法决，打斗，让诸位外门弟子看的热血沸腾，这才是仙家对决。

    其中一名内门弟子，直接从座椅上下来之后，慢慢升向空中，然后在空中漫步一般，一步步走上擂台的，而另一名弟子，更是一步跃过，突兀的出现擂台。

    两人的争斗更是激烈万分，霞光四射，轰鸣声不断。

    两门的争斗在一直继续下去。

    最终徐福看到了墨庭出场。

    墨庭身为朝阳峰的内门大师兄，呼声正高，当外门长老宣读到他上场的时候，所有弟子几乎是沸腾起来，尤其是那诸多的女弟子。

    墨庭微微一笑，露出自信的笑容，身形一动，脚下光芒一闪，仿佛雷霆出现一般，迅速出现擂台上，潇洒至极。

    奔雷决。

    身法仙决，唯有深受宠爱的弟子可以学的。

    和墨庭对战的是一名普通弟子，看到墨庭显然有些不自信，但是依然迎战，两人不过几招，就被墨庭一招法决给轰了下去。

    攻击犹如摧枯拉朽，根本毫无敌手。

    徐福看得仔细，如今的墨庭修为无匹，实在强大，已经进入了道台境界，实在凶猛。

    当然，徐福更看到了赤练，这个柔媚如妖的女子，脚步犹如莲叶，轻轻移动，出现在擂台，彩带飘舞，如同梦幻般攻击，轻而易举的把对战弟子打败。

    两人一路高歌，势如破竹，直奔决赛！

    徐福也看到了公孙哲茂，虽然这个曾经的大师兄被墨庭打败过，但是实力依然强劲，一般弟子不是其对手，也是战力无匹的进入了决赛。

    徐福抽回眼眸，最终长老宣布，终于轮到徐福上台。

    对于他，显然整个外门弟子都有些熟悉，因为内门弟子的原因。

    徐福轻轻一笑，身形一纵，也是跳上了擂台，说不上潇洒，也说不上高调，很中规中矩的方式。

    随后，另一名弟子同样挑上擂台，是一位青年大汉，叫做莫守贵，进入外门十五载，算是老人，不过实力强劲，一身修为也早早达到了蜕凡六境，不可小觑。

    诸多弟子看到徐福，顿时议论开来。

    “他不就是最近外门传的沸沸扬扬的徐福吗？”

    “是的！”

    “听说，他和内门弟子的墨师兄和赤练师姐来自同一个地方，关系很好。”

    “我也听说了，不过听说他只有传说当中的一块仙骨，已经进入了内门四年。”

    “亏墨师兄和赤练师姐还顾忌旧情，一块仙骨的废物，想来修为不会太高。”

    “一块仙骨就相当于没有，即使两三年过去，恐怕修为也不会超过蜕凡三境。”

    “他必输无疑！”

    “对战的我认识，叫做莫守贵，今年二十九岁，听说修为已经到了蜕凡六境，看来这徐福要完蛋了，就是恐怕，输的话会丢了墨庭师兄和赤练师姐的脸面。”

    所有的人议论，显然呈现一面倒的认为徐福是必输无疑的，一块仙骨能够达到什么修为？

    与此同时，那高坐椅子之上的内门弟子也是注意到了这块。

    墨庭、公孙哲茂、赤练等人。

    墨庭和赤练显然看到徐福上台，就一直关注在那里，盯的仔细而认真。

    不过从表面看来，两个人的表情都十分的淡然，只是在观战一般。

    那公孙哲茂看到徐福，则是面露诧异，随后一双拳头都紧握了起来，面色瞬间阴沉如水，太阳穴这边突突直跳，眼神中蕴含着无限的愤怒与仇恨。

    没想到这徐福居然已经从后山出来了。

    如果不注意，他恐怕都要忘了！

    这个小子，呵呵。

    三年前在朝阳峰斩杀高格，杀的是自己的随从，丢的是自己的名声，但是因为徐福被宗主惩罚，进入后山面壁思过，所以才放过他一马。

    然而在第二年的试训大会当中，自己居然被墨庭一举打败，连自己一直以来自傲的内门大师兄的位置都被抢了去，名誉扫地！

    他恨！

    这墨庭和徐福不是仆从吗，如今的仆人都爬上了高位，主人还在外门厮混。

    你的仆从如今我打不过，你一个外门弟子，我还不能找你麻烦？

    自然，烟雨宗的紫晗真人也注意到了徐福，她面色淡然，心中寂静，毫无波澜。

    唯一能让她铭记和深刻的是，姐姐这两个字眼。

    不由的他也把目光投射到外门擂台之上。

    “呵呵！”

    莫守贵轻笑两声，魁梧的身躯看起来极具威慑力，他自然也听说和知晓一些徐福的事情。

    在她眼中，这个瘦弱的少年，实在不堪一击，恐怕几招过后，便会落败，这种对战，实在是轻松至极。

    “在下徐福。”徐福笑道，姿态做的很好，作揖行礼。

    “在下莫守贵。”后者同样嗡嗡道。

    “要不然你主动认输如何？”徐福准备备战，却突然听到莫守贵这样是说。

    他顿时一怔，随即笑着摇了摇头。

    “嗯？”莫守贵蹙眉，远远没有想到对方如此自大和自负。

    对方肯定不是自己的对手，而这徐福和墨庭以及赤练师姐有些关系，若是伤了他的话，万一遭到两位内门弟子的仇恨就坏了，所以他才提出让对方认输。

    但是显然自己的好意被拒绝了。

    那么便没有办法了，外门弟子第一人的胜利他也想要，那可是一瓶生灵丹！

    “如此，我就不客气了。”莫守贵道。

    徐福点点头。

    砰！

    莫守贵话音未落，脚下轻轻一震，擂台都为之轰鸣颤抖，随即整个庞大的身躯暴掠冲来，一双拳头仿佛渡上了一层金光，轰向徐福。

    徐福站在那里一动不动，宛若被吓傻了一般，引起台下众多弟子惊呼。

    不远处观看的赤练也是蹙眉不已。

    “果然，这徐福要输了。”

    “完全没有对抗的勇气。”

    “这是被吓傻了吗？”

    莫守贵也露出笑容，果然这场战斗相对来说十分的轻松，这徐福的修行就是一个半吊子，一块仙骨能够修行到何种境界。

    就在拳芒接触到徐福的时候，莫守贵的眼前突然一花，徐福的身影已经消失不见了。

    他顿时瞳孔一缩，随之发愣，人呢。

    “咦！”

    所有的人看到这一幕皆是一愣，但是只有内门弟子和各位长老看的清楚。

    不是消失，而是徐福的动作太快，神形步的速度很快，达到这种地步，修为绝对不会太低。

    徐福突兀的再次出现，已经是在莫守贵的身后，伸出一双手直接抓住了莫守贵的脚踝。

    露出笑容，然后说道：“抱歉，你输了！”

    砰！

    庞大的身躯，被徐福一举扔在了擂台上。

    莫守贵抬起头，面色惊骇，有些不可置信。

    这似乎和自己想象的不一样，自己居然被对方一招给控制住了。

    其他外门弟子也是惊讶不已。

    这情况和大家想的完全不一样。

    这徐福不是只有一块仙骨的废物吗，为何在一招之内控制住了莫守贵。

    控制住了这个已经进入外门，修为早已经达到了蜕凡六境修为的莫守贵。

    莫守贵自然也不相信，或许刚才只是一个巧合。

    他愤怒的大叫，然后起身，继续飞奔，施展自己最为擅长的法决。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】