
    这种气息的极具变化，让徐福整个人从外表看来都发生了一种改变。

    超脱不凡、飘逸出尘。

    “已经突破了？”

    “道台境。”

    “他居然成功了。”

    “真是羡慕，一朝入龙门，从此摆脱凡人身，进入内门。”

    一些外门弟子议论，脸上充斥着艳羡和一丝妒忌。

    他们修为低下，只能够进入外门，而且还要待够三十年，而这徐福只有一块仙骨。

    废物一般的人物，居然能够率先突破，达到道台境界，进入内门。

    如此对比，天地悬殊，可看命运如此弄人。

    为何他们无法突破，无法进入内门。

    一块仙骨的徐福却可以！

    一旁不远处，观战台上的赤练，俏丽的脸上悄然间露出一抹笑容，不过随即一闪而逝。

    墨庭的表情也是复杂不已。

    他这个曾经的少爷终究还是进入了内门，达到了道台境界，从此以后恐怕面对的机会要多上不少。

    而那公孙哲茂却是冷笑涟涟，面色阴沉如水。

    突破了，呵呵，还真是侥幸，可是哪有如何呢。

    一块仙骨就是一块仙骨，废物就是废物，这是一个无法改变的事实，即使这徐福侥幸进入了道台境界，那终究还是废物。

    他还能够继续提升吗？

    他进入内门是谁的对手？

    他只会成为最垫底的存在。

    内门当中随便拉住一个内门弟子修为都要比他高深。

    进入了内门，他会发现这个内门比之外门更加残酷，差距更加明显。

    那前台之上的诸位长老也是缓缓的点了点头，无论如何，这件事情都是可喜可贺的，他们烟雨宗又多了一名内门弟子，又多了一份实力。

    “呼！”

    徐福睁开眼睛，随即一怔，发现诸多灼热的目光都狠狠的汇聚在他的身上，是如此的炽热。

    那是一双双外门弟子艳羡和嫉妒的目光。

    徐福轻笑，然后站起身走下擂台，诸多外门弟子有些复杂，曾经的一个外门弟子，甚至曾经被他们嘲笑过的一个人如今反而成了内门弟子。

    随着徐福下台，大家纷纷让开了空地。

    但是徐福并没有走，而是继续站立在外门擂台周围。

    毕竟比赛现在还在继续。

    一位长老见状，随即沉声道：“现在比赛继续。”

    而就在此时，那公孙哲茂的声音突兀的再次响起。

    “且慢，长老，弟子有话要说。”

    “嗯？”长老诧异。

    诸多弟子诧异。

    这公孙哲茂今天怎么回事。

    “何事。”这名长老有些不满，沉声道。

    他毕竟是一位长老，在烟雨宗地位崇高，颇具威严，然而这公孙哲茂屡次打断他的话，实在有些不敬，有损自己的威严。

    “禀告长老，是这样的，方才徐师弟不是突破了道台境界了吗，现在比赛仍然继续的话，岂不是对外门的弟子不公平，毕竟如今徐福师弟的实力已经达到了道台境界，若是在外门比试，必定是外门第一名，但是其他弟子一定会心中不快，产生怨言。”公孙哲茂缓缓道。

    “嗯？”闻言，那长老眉毛一簇，随后点了点头，这公孙哲茂说的确是有理。

    而那诸多的外门弟子，闻言，确是顿时议论了起来。

    原本有一些还未曾觉察到的弟子，由公孙哲茂一提醒，顿时恍然大悟，明白过来。

    意识到若是徐福还继续参赛，外门第一名绝对非他莫属。

    “是啊，公孙哲茂师兄说的对，我怎么没想到，这样是对我们很不公平。”

    “就是，而且现在徐福……哦，不，徐师兄已经进入道台境界了，理应来说算是内门弟子了吧！”

    “还是多亏了公孙哲茂师兄提醒，实在感激不尽，若不是师兄的话，我们比赛就毫无意义了吧。”

    “是啊，必须要徐……徐师兄下台。”

    “不能够让他再继续参加比赛了。”

    一些弟子大声讨论，丝毫没有隐瞒自己的不满，整个外门区域有些沸腾和噪杂，看台上的众位长老顿时蹙眉。

    而公孙哲茂看到这种情况，顿时微微一笑，随后再次道：“所以，徐师弟既然已经到达了道台境界，理应现在就要进入内门，属于内门弟子。”

    那名长老点点头，“说的也是，那就让这徐福进入内门吧。”

    一旁不远处的赤练也是蹙眉不已，以及墨庭，这公孙哲茂的做法越来越让他们看不透，为何如此好心，现在居然还请求长老让徐福先进入内门。

    不可思议！

    匪夷所思！

    无法理解！

    徐福也是眉毛一挑，有些不明觉厉。

    怎么回事，这公孙哲茂怎么突然帮起了他，自己似乎和他恩怨未了吧。

    事出反常必有妖！

    方才，徐福闭关，并没有看到公孙哲茂帮他说话，终止了比赛，否则一定会更加惊讶和不解。

    那名长老看向徐福：“徐福，既然你达到了道台境界，理应进入内门，你可愿意。”

    徐福躬身一礼，恭敬道：“弟子自然愿意。”

    “唔既然如此，你就进入……进入。”这名长老开口，但是突然顿住，随后转身看向看台上的诸多长老和宗主。

    “不知道众位师兄师姐，那一峰愿意接纳徐福，让其进入峰中内门。”

    “这……。”

    诸多长老沉吟，一时间面面相觑，无法回答。

    各大峰中名额众多，多或少都不差徐福一个。

    但是这徐福似乎传言只有一块仙骨。

    若是我等先开口，岂不是有些落了面子。

    气氛有些凝滞。

    徐福看到诸多长老表情也猜到了几分。

    他也不在意，目光反而注视在那看台之上的烟雨宗宗主紫晗真人。

    紫晗真人并无多大波动，古井无波，面色恬静。

    徐福突然开口：“请问，长老，弟子可以自行选择一下吗，若是选择之后，一些长老不愿，徐福愿意听从长老之言另作安排。”

    “嗯？”

    那名长老闻言，随后看到自己几位师兄弟，似乎没有一个率先开口的，便点了点头：“也好，你想进入那一峰，愿意成为那一位长老的弟子。”

    “弟子想要进入烟雨峰，成为宗主的弟子！”徐福朗声道，目光平静，看向看台。

    “嗯？”

    “什么？”

    “我没有听错吧？”

    “进入烟雨峰，成为宗主的弟子。”

    “他是疯了吧！”

    “这徐师兄还真是敢提，居然想要进入烟雨峰。”

    “烟雨峰可不是想要进就进的。“

    “而且，听说宗主根本不随意招收弟子进入烟雨峰。”

    其他弟子顿时震惊，随之议论。

    那名长老也是闻言蹙起眉头来，若是其他长老都好说，但是涉及到这紫晗真人，这实在是……

    其他内门弟子也是感到可笑，这徐福还是见识太短，目光短浅，又有些自大，或许是在外门待久了吧，刚进入内门，不了解内门的情况，居然直接开口请求进入烟雨峰。

    公孙哲茂也是面露不屑，眼中嘲讽一闪而过，这徐福是在太可笑了，他不在乎徐福进入那一峰，只希望这徐福尽快进入内门。

    “宗主，你看……？”那名长老看向烟雨宗宗主紫晗真人。