
    所有的人都看向烟雨宗的宗主，紫晗真人，看她如何作答。

    而徐福更是眼睛紧紧的盯着看台上的紫晗真人。

    紫晗真人风轻云淡，气质超然，闻言，微微的朝着徐福这边看了一眼。

    徐福虽然表面无恙，暗中却是握了握拳头，有些紧张。

    “好。”紫晗真人微微点了点头，轻声道。

    徐福顿时露出欣喜的笑容。

    而所有的人都为之诧异。

    “居然同意了，我没有听错吧。”

    “他是走了什么****运。”

    “真是出人意料，宗主居然愿意收下这徐福，实在想不通。”

    “哎，这徐福的运气还真是好，侥幸达到蜕凡十境，侥幸突破道台，如今又侥幸进入宗主的烟雨峰。”

    一些人议论，显然无法承认，一个只有一块仙骨的人会比他们要强。

    “好，既然如此，你现在就是内门弟子，比赛继续！”那位长老重新朗声道。

    随着这名长老的宣布，比赛继续进行，外门也重新进入了比赛当中。

    然而内门也要开始进行比赛的时候，公孙哲茂突然再次开口。

    “长老，这徐福师弟怎么办，他现在进入了内门，算是内门弟子，但是这比赛已经进入了决赛！”

    闻言，那名长老顿时蹙眉，这徐福还真是不好安排，不然，让他不用参加了，反正也是刚进入内门。

    而这名长老刚想开口，公孙哲茂再次继续道：“既然徐师弟已经是内门弟子，这是内门比赛，不让徐师弟参加，显然对于他来说有些不公平。”

    “虽然比赛已经进入了决赛，但是为了不失公允，弟子愿意直接和徐师弟比试一番，若是徐师弟胜了，则进入决赛，我退出比赛，若是徐师弟输了，起码参加过，不会留下遗憾，不知道长老这样意下如何。”

    而随着公孙哲茂这般开口，墨庭赤练以及徐福顿时恍然大悟起来。

    徐福也是眼睛眯了眯，终于明白了这公孙哲茂的不安好心。

    原来刚才一直帮助自己，就是要自己参加比赛。

    可真是歹毒，呵呵。

    那名长老沉思，随即沉声道：“这样也好。”

    他转过头看向徐福：“徐福，你可同意。”

    公孙哲茂则是看向徐福，暗中挑衅的看向他，他自然希望徐福参加比赛，这样他的计划才能够实施。

    赤练蹙眉，也同样看向徐福。

    这公孙哲茂明显其心可诛，若是徐福参加，恐怕对战公孙哲茂，必定会遭到公孙哲茂疯狂般的攻击。

    毕竟这公孙哲茂在三年前就扬言要杀了徐福，而且徐福杀了高格，而当夜，满宗皆知，那高格算是公孙哲茂的随从，他也理应斩杀徐福，为高格报仇，不然落了面子。

    又何况，还有墨庭。

    曾经的朝阳峰的内门第一名，地位超然，修为更是高深，在朝阳峰一身之下万人之上，地位尊崇，众多弟子人人钦佩，一时风头正盛，名声赫赫。

    但是随着墨庭进入朝阳峰，惊人的天赋吸引朝阳峰长老吾致远的喜爱，传授最高等的法决，宝器。

    而墨庭更是在短时间内修为突飞猛进，更是在前几年的试训大会上一举打败了公孙哲茂，重新刷新了朝阳峰的格局，奠定了朝阳峰内门弟子第一名的名头。

    他墨庭夺了公孙哲茂尊崇的身份，夺了吾致远的喜爱。

    更是让公孙哲茂颜面尽失，人气跌落。

    所以这公孙哲茂自然十分痛恨墨庭，但是他如今根本打不过现在的墨庭。

    而徐福和墨庭关系甚好，甚至墨庭还是徐福的奴仆。

    自然公孙哲茂更是把怒火全部转移到了徐福身上。

    所以，若是徐福与之对战，必定会深受其害。

    结果可想而知。

    一旦参加，必定落入公孙哲茂的陷阱。

    那墨庭也是皱眉，虽然他和徐福已经摆脱了关系，但是这公孙哲茂明显是把一部分对自己的怒气也转移到了徐福身上。

    他如今登上朝阳峰内门第一名的宝座，还不需要有人替他承受这一份怒火，又何况是曾经自己的少爷，如今要他保护，这何尝不是一份羞辱！

    想到这，墨庭豁然起身，朗声道：“不可，徐师弟刚进入道台境界，修为还未巩固，根本不平稳，怎么会是其他早已经进入道台境界多年弟子的对手，又何况，这内门比赛已经进入了许久，按照比赛规矩，也不应该，我建议，徐师弟不用参加内门的比赛。”

    一些弟子看到是墨庭开口，一些想要关系较好，崇拜和巴结的人顿时也附和开口。

    “墨师兄说的极是，师弟赞同。”

    “这样做，确实有些不符合规矩。”

    “还是建议徐师弟不用参加，好好巩固修为。”

    “呵呵，墨师兄，你这样说未免不对吧。”公孙哲茂转过身，呵呵笑道。

    “这徐师弟的事情理应他自己决定，又何况徐师弟有权利参加这次的比赛，试训大会一年一次，错过了还要等上一年，又何况这试训大会的奖励可不是一般的丰厚，对于修行大有裨益，若是徐师弟得到，想必对于刚刚进入道台境界的他帮助更大。”

    “比赛规则只是一种形式，为了徐师弟第一次参加内门比赛，破例一次又如何。”

    “又何况，若是徐师弟实力不足，与我比试之后，若是失败退出就好了。”

    “公孙师弟，你这是破坏规则。”墨庭冷声道。

    “怎么，难道墨师兄认为我说的不对吗？”公孙哲茂依然笑道。

    “哼，强词夺理。”

    “肃静！”突然，那外门长老开口。

    其他人顿时闭口，不在说话。

    “你们说的都有些道理，不过若是不让徐福参加确实对于他来讲是有些不公平的，那么参加与否就由徐福决定吧。”

    “徐福，你意下如何？”那名长老看向徐福。

    而公孙哲茂则是嘴角扬起笑容，注视着徐福。

    其他弟子，包括赤练墨庭也是注意徐福，自然希望徐福不同意参加内门比试。

    “不要参加，针对我的，自然由我自己去扛。”墨庭心中自语，紧蹙眉头。

    “徐福，你的命是我的，只有我才能够杀你。”赤练同样心中暗想。

    此刻徐福的决定，至关重要。

    同意，或许会陷入困境，被公孙哲茂针对。

    不同意，就会丧失争夺内门奖励的机会，与之失之交臂！

    虽然，或许他的实力还不足以抢夺内门奖励。

    “徐福你可同意！”长老再次问道。

    徐福抬起头，看向公孙哲茂，随后露出笑容：“我……。”

    ps:我错了，不该要推荐票的，真是不要不知道，一要吓一跳，原本不希望老留言，会影响大家阅读，但是我今天一要推荐票，瞬间多了三四十，平时才十几票，真是哭笑不得，希望以后大家每天能投给我，感恩。