
    化雨！

    一剑归来！

    噗噗噗噗！

    漫天之上，无数飞剑突兀出现，犹如雨花一般，顷刻间就布满了整座擂台的上空，声势浩大，气势惊人，剑光璀璨，极为炫目。

    疾！

    咻咻咻！

    一把把飞剑一把接着一把的飞快的朝着公孙哲茂奔涌而去，犹如瀑布一般，川流不息。

    砰砰砰砰！

    公孙哲茂飞剑旋转，化为天幕，顿时承受住这万剑之威！

    徐福身形一动，流沙术发动。

    公孙哲茂身形一陷。

    顿时徐福趁此上前，身体化为一道光芒一般而来，一拳轰来。

    道台！

    公孙哲茂大吼一声，一座小型道台从他体内出现，飞快的凝聚在身前。

    徐福一拳轰去，撞击在擂台之上。

    砰！

    嗡！

    道台一声嗡鸣，公孙哲茂顿时一颤，随即十分凶狠的看着徐福。

    啊！

    公孙哲茂大吼一声，全身灵力暴涌而出，另一座道台再从体内飞出。

    随着这道台出现在体外，一股浩大恢弘的力量顿时出现，那上空当中万剑根根断裂。

    随后一根真正的飞剑顿时倒飞跌落在地上。

    公孙哲茂一扬手，双手各持道台，飞速撞击，居然直接合二为一，凝聚在一起，并且迎风变大，狠狠轰向徐福！

    随着这两座道台的融合，一种恐怖绝伦，令万物都随着湮灭的气息赫然出现，一丝一缕的弥漫在人世间，这股强大的力量一出，宛若摧枯拉朽一般，这周遭天地间仿佛为微微有些变色。

    徐福顿时感觉到一种心颤，这股力量实在是太强大了。

    不止是他，即使是在擂台之外的诸位弟子都纷纷感受到了这股强大的力量，令人心中悸动。

    “这是？”

    “公孙师兄居然祭出了道台！”

    “这太恐怖了，这只是比试！”

    “居然连道台都祭出了，这徐福必死无疑。”

    诸多弟子议论，但是他们深知，擂台之上生死无眼，而且宗门并没有给擂台指定生死界限，只要有一方认输即可！

    也就是说必须徐福认输才行。

    那仿佛由恐怖力量凝聚而成的一座道台，飞快的朝着徐福碾压而去。

    众人仿佛看到了徐福即将被这座道台生生湮灭的场景。

    徐福退后，面色凝重，随后闭上眼睛，同样，一座道台也出现在体外。

    “他也祭出道台了。”

    “但是只有一座！”

    “一座道台怎么可能是公孙师兄的对手。”

    “以卵击石。”

    “桀桀！”那公孙哲茂顿时不屑，冷笑，面若癫狂，眼中被恨意充斥。

    这一刻他已经完全的被仇恨填满了头脑。

    “徐福，今日就是你的死期。”

    然而就在道台碾压到徐福身上的时候。

    徐福体内再次冒出一座道台，飞快的出现在徐福眼前。

    徐福一合手，两座擂台瞬间合二为一。

    一股同样无比恢弘浩大的力量出现，并且飞速朝着公孙哲茂的道台席卷而去。

    “什么！”

    “天哪。”

    “两座擂台。”

    所有的人满面震惊，尤其是那些弟子，更是惊讶万分。

    “他怎么有两座擂台，不可能啊！”

    “天哪，这太疯狂了。”

    墨庭也豁然起身，眼睛不可置信。

    这徐福什么时候凝聚的两座擂台，他不只是刚刚进入道台境界吗？

    赤练也是一双美目涟涟，不停闪动。

    那看台上的长老也是纷纷露出惊讶的眼神。

    而原本满脸疯狂大笑的公孙哲茂也是目瞪口呆，不敢置信。

    “怎么可能，这一定是假的，绝对不可能。”

    “啊，我杀了你！”公孙哲茂控制道台，更是飞快的碾压而去。

    而在这一刻，双方道台飞速撞击在一起。

    在撞击的刹那，仿佛万物无声，一切化为了静止，撞击的动作也变的缓慢起来。

    而在下一秒。

    轰！

    一股强烈直接的气息波动以肉眼可见的状态飞快的席卷而去。

    波！

    砰！

    那擂台之上的防御法阵，生生的被这股清晰撞破开来。

    而一股强大的气息更是从擂台上反馈而出，撞击在两人身上。

    噗噗！

    双方倒飞出去，道台各自飞回，进入各自的体内。

    两人皆是口中吐血，面色萎靡，脸色苍白不已。

    但那公孙哲茂捂着胸口，面色惊骇，无法相信，而且受伤明显更重。

    徐福缓慢站起身，面色冷聚，一步步的朝着公孙哲茂走去，噗嗤一声，徐福手上闪烁而出一团光芒，随后冷眼看向公孙哲茂。

    “住手！”

    就在此时，那长老的声音响起，随后进入擂台当中，阻止了徐福。

    随即宣布道：“这一场，徐福胜！”

    “什么，公孙师兄居然输了！”

    “徐福赢了，实在想不到啊！”

    “这太惊人了。”

    “徐福怎么会这么恐怖。”

    而公孙哲茂满脸惊疑，不敢相信，随后喃喃自语：“我输了，我居然输了。”

    随后砰然一声，他昏了过去，倒在了擂台之上。

    徐福转过头，看向看台上的紫晗真人，露出灿烂的笑容。

    紫晗真人多年来一直古井无波的内心此刻出现一丝丝的波动涟漪。

    而随即徐福笑容缓缓褪去，也是直接昏了过去。

    不远处的内门弟子的看台上，墨庭脸色复杂，看着倒在擂台当中的徐福。

    没想到，徐福如今居然在体内凝聚了两座道台，怎么会！

    为什么他会进展这么快！

    他不是只有一块仙骨吗？

    如此……废物般的天赋，是如何造就的如今的修为。

    并且他打败了公孙哲茂，这算是间接的保护了自己吗？

    呵呵，真是可笑。

    难道自己依然还要活在徐福的庇佑与阴影里吗？

    自己早已经和他撇清了关系。

    赤练露出笑容，眼神当中也是泛起光芒，徐福胜了！

    他并没有死，也并没有败。

    而是打败了一直扬言要杀了他的公孙哲茂。

    曾经的一块仙骨的外门弟子，如今也是成长了起来了吗？

    徐福的命只有她能杀，因为这是他欠她的。

    显然现在徐福胜了，也保护了这条承诺。

    “搬下去。”那长老宣布道。

    徐福和公孙哲茂被一些弟子从擂台搬了下去，一名长老上前修补了法阵，随后比赛继续进行！

    显然受伤如此之重的徐福根本不可能再参加了，也没有能力在参加了，他与内门之战已经无缘。