
    “我同意！”徐福朗声道。

    诸多人诧异，顿时议论，感觉有些震惊，这徐福是看不清眼前形式吗，如此痴傻。

    “他疯了把，虽然他侥幸进入了道台境界，但是修为还未巩固，就算巩固也是道台一境，怎么可能是许多年前就已经进入道台境界的公孙师兄的对手呢，这完全是自取其辱。”

    “他实在太自大了。”

    “自以为是。”

    “他以为自己能够突破道台境界，进入内门，就对于自己盲目自信吗，看来这份胜利，让他忘记了自己只有一块仙骨的事实。”

    “他是完全已经被自负蒙蔽了心智，居然敢和诸位师兄争夺那生生造化丹。”

    “自大。”

    “狂妄。”

    “必输无疑。”

    “简直找死。”

    诸多弟子震惊，徐福的做法十分的不明智，任谁都看可以看出，这是必输无疑的一场战斗。

    公孙哲茂是谁？

    曾经的朝阳峰内门弟子第一人，绝对的翘楚，烟雨宗的核心人员。

    即使曾经辉煌，但瘦死的骆驼比马大，又何况公孙哲茂只是身份降低，多年以来，修为却是在逐步的增加。

    徐福此战，必定自取其辱，必败无疑。

    恐怕这场战斗会让她真正的认清自己和内门其他弟子的差别。

    赤练亦是蹙眉，这徐福不是智慧过人吗，不可能无缘无故中了公孙哲茂的轨迹，实在令人心中不解。

    那墨庭脸色更是清冷下来，徐福一战，若是败了，自己脸面上也是过不去。

    毕竟，在烟雨宗还是有着不少人知道，认为自己和徐福的关系不菲。

    “呵呵，徐师弟你会庆幸你做了这个决定的。”公孙哲茂笑道。

    徐福看向他，面色平静，亦是回应：“自然，我也这样认为。”

    先前那名长老看徐福没有丝毫的迟疑，反而是答应了下来，于是点了点头。

    “好，既然如此，这次对战，由你与墨庭一战，若是胜了，进入下一局，若是输了，退出比赛。”

    “比赛继续！”

    随着那名长老重新宣布，外门弟子已经跳跃上了擂台开始进行比试。

    公孙哲茂悄然看向徐福，嘴角泛起一丝不易察觉的冷笑，身形一动，犹如浮萍，毫无重量一般的飘然而至擂台之上。

    徐福也是纵身一跃，挑上了擂台。

    随着两人上台，整座擂台之上的防御法阵开启，一层肉眼可见的气罩呈现圆形笼罩了整个擂台之上。

    那气罩之上符文闪烁，流转不明力量，使的法阵保持运转稳定。

    “请吧，徐师弟，用不用师兄让你几招？”公孙哲茂笑道。

    “多谢师兄了，不用。”徐福平淡道。

    公孙哲茂眯了眯眼睛，随后一招手，一把飞剑出现在自己的手中。

    他双手合一，随后分开，一把飞剑在双掌中央，飞速的旋转了起来，犹如陀螺一般。

    那飞剑随着这般变化，整个剑身旋转宛若化为了一道环形的光芒，从剑尖的尖锐到剑把的粗壮。

    同时，一些细微的雷电出现环绕在他整个剑身之上。

    “天哪，这是？”

    “太雷决！”

    “这可是公孙师兄最为擅长的一种强大的法决吧，居然开始就用这么强大的法决。”

    “这徐福恐怕完了。”

    那赤练和墨庭也是蹙眉，这公孙哲茂一上来就使用如此强大的招式，明显是想要至徐福死地。

    徐福也是感觉有些凝重，他从那剑身上感知到了一种极为恐怖的力量。

    宛若某种强大至极的力量全部旋转压缩在剑身之上，气息恐怖如斯！

    “呵呵，徐师弟请指教。”公孙哲茂冷笑，浑身笼罩着一股强大的气势，整个衣衫都随之舞动起来。

    疾！

    随着公孙哲茂的声音响起，他一只手突然一指。

    那飞速旋转的飞剑赫然直接以极为迅猛的速度朝着徐福撞击而去，速度飞快，空气都为之引起一阵阵爆鸣的感觉。

    徐福心中悸动，感知到强大的力量。

    在飞剑而来的一刻，飞快的朝着一边闪身夺去。

    可是那飞剑速度实在太快。

    公孙哲茂冷笑，轻轻的一扬手指，飞剑犹如手臂一般受其控制，飞快的转变方向，散发无匹力量，朝着徐福再次撞击而去。

    徐福只好展开速度，尽力闪躲。

    显然这种闪躲十分狼狈。

    落在其他人眼中，更是一种不看好的姿态。

    “这完全不是对手啊。”

    “躲的真是狼狈，他完全不是公孙师兄的对手。”

    “公孙师兄的太雷决也越来越厉害了，实在惊人，力量如此强大，那飞剑宛若他的手臂一般，控制自如。”

    砰砰砰！

    那飞剑一击必中，整个擂台之上除了防御法阵之外，法阵之内的擂台全部出现一个巨大的窟窿。

    在徐福闪躲的这一段时间，他周遭的擂台已经全部是密密麻麻的大洞了。

    看见徐福还有精力躲闪，公孙哲茂眼睛一眯。

    双手一摆，手中赫然再次出现一把飞剑，另一只手一指挥，再次朝着徐福疾驰而去。

    如此而来，徐福闪躲的空间反而更加的狭小起来。

    但是时间继续，徐福虽然狼狈，但是并无被飞剑击中。

    半个时辰过去，众人终于发现了不对劲，就连是公孙哲茂脸色都有些难堪。

    一个刚刚进入道台境界的人，自己居然对付到了现在。

    他可是道台二境，进入道台境界五年，已经成功在体内凝聚两座道台，修行速度不可谓不快。

    何况他只差一座道台，就可以朝着神婴境界迈进。

    但是这徐福依然能够躲避的了这么长的时间。

    “怎么回事啊！”

    “不是境界悬殊很大吗，徐福应该不是公孙师兄的对手，为何还躲避这么长时间。”

    “是啊，有些不符合常理。”

    “真是奇怪。”

    公孙哲茂眼睛一冷，随后上前几步，放弃一把飞剑，另一只手掐动法决，一股无名气旋飞速而起，卷起了那由于飞剑撞击而碎烂的石块，朝着徐福席卷而来。

    而随着公孙哲茂接近，徐福突然不再闪躲，手中光芒一闪，飞剑出现。

    一剑而来，剑气横生，击打在公孙哲茂的飞剑身上。

    公孙哲茂的飞剑顿时朝一旁而去。

    趁着这一点空隙，徐福同样掐动印决，飞剑腾空。