
    徐福来到后山，山林茂密，枝叶苍翠欲滴，高生的坟墓就静静的伫立在那里，有时，会有一片树叶滑落，落在坟墓之上。

    望着低矮的坟墓，徐福有些感叹，依稀还会想起高生的面容。

    不过他并未久留，这样只会徒增一点伤感罢了。

    随后他走到山顶，来到烟雨峰，拿着玉简进入自己的洞府之内。

    洞府不大，但比之前在外门好上不少，并且洞府内还拥有一道灵泉，灵力极为的浓郁和丰富。

    徐福只要稍微运转法决，浓郁的灵力便会透过毛孔进入自己的体内，比之以往实在好上不少。

    而进入内门之后福利确实也好上不少，每月会获得一瓶生灵丹，并且能够随意进入宝器阁和宝决楼。

    徐福多次进入宝决楼，更是看到不少的法决，并且还找到了一剑归来的道台境修行法决。

    平时，徐福就呆在洞府当中修炼，另外努力修炼法决，并且不时出了洞府，还能够看到赤练。

    而赤练的洞府就在他的旁边，但是面对他，赤练总是冷冰冰的脸看着他。

    而除此之外，徐福最为勤奋的就是时常前往烟雨峰，去见紫晗真人请教剑决。

    但是那种勤奋程度，实在令人汗颜，几乎达到了一天一次的地步。

    这种行为更是让有些人认为，徐福简直是废物一个。

    果然是只有一块仙骨的废物，每天这么勤快的去请教法决，生怕别人不知道自己领悟力低。

    但是徐福屡次而来，让紫晗真人都是大感诧异，有些承受不住徐福的这份热情。

    真不知道是真勤奋领悟力低，还是别有用心。

    但是看徐福的模样，确实是在认真修炼。

    “师尊，这仙决是这样施展的吧！”徐福询问道。

    “嗯？”

    “额”

    紫晗真人回过神来，看着认真询问的徐福，点了点头。

    “是这样的，你平时自己多加修炼，也是可以领悟的，不用常常来这里，总是询问也是不利于修行的。”

    “师尊，弟子天赋低下，自知毫无根骨，所以想着平时勤奋一点，多跟着师尊修行，一定能够勤能补拙，但是现在想来，是徐福叨扰到了师尊，打扰了师尊的修行。”徐福黯然道。

    看着徐福这种勤奋而又可怜的模样，紫晗真人心中也不由的一软。

    “算了，既然你如此刻苦，自己领悟不了的，还是来这里吧。”紫晗真人道。

    “真的。”徐福面色一喜。

    “自然。”

    紫晗真人点点头。

    “嗯？”突然，紫晗真人蹙起了眉头。

    “怎么了师尊。”徐福担忧。

    “看来我的劫数快了。”紫晗真人轻声道。

    “什么劫数？”徐福讶异。

    “你还没有达到这个境界，等到达到了自会领悟的，到时候你也会遇到。”紫晗真人道。

    “师尊能否告诉弟子一些修行境界上的事情，弟子只知道蜕凡上便是道台，其他便一无所知了。”

    “达到了一定境界，其实便会知晓，所以宗门当中也无人告诉你们，也是怕你们好高骛远，既然你问了，我就告诉你一些。”

    “蜕凡分十境，十境可脱凡，成就仙体，在体内铸就道台，当然另一种便是蜕凡分为十三境，也就是你修行的一路，而道台境界之上是神婴境界，但是道台分等次，分为三六九等。”

    “气海之内凝聚三座道台就可以在识海当中汇聚神婴，而神婴主要修的是灵魂，道台和蜕凡修的都只是体，蜕凡是褪去凡体，而道台则是凝聚仙体。”

    “三座道台可凝聚神婴，但是也可以不选择凝聚，因为其上还有六九层次，体内凝聚六座道台为无缺，凝聚九座为完美，又成完美道台，而九为极数，所以凡是体内能够凝聚九座道台的修士，仙体的根本打造的也好，更有机会成就仙缘。”

    “但是不说凝聚道台之难，突破到神婴境界更是难上加难，有诸多修士穷其一生也无法突破，所以诸多修士在体内凝聚三座道台就会选择突破，当然，若是体内凝聚六座，或者九座，突破程度的难度会以恐怖的方式递增。”

    徐福点点头：“那师尊，你凝聚的是几座道台。”

    紫晗真人有些失落的道：“我凝聚的也只是三座，想要凝聚更多道台，还需要更加强大的功法才可，我们烟雨宗并不大，功法不全。”

    随后他绕开这个话题，继续道：“当识海当中凝聚神婴之后，体内的灵便从无的状态凝聚成了有的状态，魂体便达到了伪仙状态。”

    “例如我们宗门中的几位长老都是神婴境界。”

    “而神婴之上就是三斩境界，目前，我就属于三斩境界。”

    “而三斩分三层。”

    “一斩道台，二斩神婴，三斩自我。”

    “我目前属于三斩最后一个层次，斩自我之境。”

    “一斩道台，是让伪仙体成为真仙体的转变，无需道台，便是仙体，二斩是斩神婴，让伪仙魂成为真仙魂的转变。”

    “三斩也是最难的一层，斩自我，古来多少修士都卡在上面。”

    “这一斩实在太难，不知道会发生什么事情，有诸多例子，或许会忘情，或许会入魔，或许会散去境界，成为凡体，每一个都没有相同之处，无法避，无法躲，只能够等待他的到来。”

    “所以这也是我的劫难，我也不知道会发生什么事情，但是我最近已经有些感应，这一劫难不远了，在越来越近，或许过不久，我这最后一斩之劫就会到来。”

    “暂时就告诉你这么多，三斩之上的境界我也没有达到，了解的不多，也无法告诉你，虽然我这些告诉了你，但是你不用被吓到，修行每一步都很艰难，你只要保持自我，努力修行就行，且急且燥才可。”

    徐福点了点头，明白了很多，没想到道台之上境界还有这么多。

    不过想到紫晗真人最后一斩的劫难马上就要到来，他心中也是真正的感到一丝的担忧。

    “师尊，你放心，我会守护在你身边，让你渡过三斩劫难的。”徐福很认真的道。

    紫晗真人一怔，她自然知道根本不可能，但是看着徐福认真的面孔，不知为何，她的心里流过一丝暖流。

    “嗯。”