
    师傅的话如今想来，依然历历在目，她多年修道，无欲无求，找一个什么样的人成为伴侣，她从来没有想过。

    她看向云中鹤，一表人才，英俊不凡，又是星皇殿的少主，应该也算不错吧。

    既然答应了师傅的事情就要做到，无论对方是不是云中鹤都不重要。

    她对于云中鹤并没有感觉，即使有，也只是从小到大，当年称呼为哥哥的亲情吧。

    也仅此而已了。

    “好，我答应。”最终，紫晗真人点头说道。

    “真的，紫晗，你真的答应。”云中鹤大喜，面露欣喜之色，神态兴奋异常。

    “紫晗，你放心，我云中鹤一定会好好待你，绝对不会辜负你的。”云中鹤认真道。

    石长老也宽慰的点了点头。

    “若是你师尊泉下有知，一定也会高兴的，若是能够看到你们两个成亲就更好了不过可惜呀。”

    “我答应可以，不过我有一个要求。”紫晗真人再次道，看向石长老。

    “什么要求？”石长老皱眉。

    “紫晗，你放心，无论你提什么要求，我都会满足你的，日后我一定会乘坐宗派镇派之宝，古龙迎娶你进入星皇殿。”云中鹤道。

    紫晗真人开口：“我现在突破在即，已经感觉到了大劫要到来，所以我希望你能给我五年时间，五年之后我们再成亲如何。”

    “这……。”云中鹤蹙眉，五年，时间虽然不长，但是他破不接待，他仰慕许久，如今看到对方答应，自然心中欣喜万分，希望对方立刻入门成为他的道侣。

    他更想牵着对方的手共修大道，领悟仙缘。

    “好，五年就五年，也就是闭关的功夫，我回去也刚好要闭关修炼一段时间，出关之日就是我迎娶你之时。”最终，云中鹤还是答应下来。

    “谢谢。”紫晗真人点头。

    “不用和我说谢，我们日后就是道侣，道侣之间何谈谢字。”云中鹤笑道。

    “嗯。”紫晗真人点点头。

    “好好好。”石长老大笑，能够看到你们这样，我很欣慰，我也很期待小紫晗能够成为的徒弟。

    “来人，把聘礼搬过来。”石长老随后吩咐道。

    “是！”

    跟随的其他弟子，立刻架空而去，前往古战车。

    随后古战车的聘礼被一部分一部分的搬运下来。

    等到所有的聘礼放在大殿当中的时候，其他长老几乎瞪大了眼睛，震惊不已。

    聘礼实在是太贵重了。

    太古真凶的宝血，放在珍贵无比的净世琉璃瓶，那宝血汩汩的冒着气泡，宛若活血一般，还有九天真凤的九色神翅，散发五彩光辉，耀眼光晕布满大殿。

    真龙鳞甲，麒麟仙骨，太上母鼎，神境土，强大的宝器，法决，集合了七大古兽羽毛制作的羽衣。

    成箱的丹药，灵药，玉灵芝，万年参。

    一件件，一瓶瓶，一个个。

    皆是十分稀少且弥足珍贵的珍宝。

    任何一件东西放在其他宗门势力当中，都会引起震动。

    星皇殿财大气粗，诚意十足，居然拿出这么丰厚的彩礼，作为嫁妆，可见诚心。

    一股股浓郁至极的灵气，磬人心脾，仙药芬芳。

    这些更能看出星皇殿的底蕴深厚，不愧是古域大宗！

    “这太贵重了吧！”紫晗真人同样有些吃惊。

    “这何足挂齿。”石长老笑道。

    “对啊，紫晗，这些珍宝怎么能够和你相比，即使珍宝光辉在如何夺目，在你面前都会黯然失色，在我眼中，你才是最美的一个。”云中鹤倾慕道。

    “呵呵。”石长老大笑。

    紫晗只好不在说话。

    而其他长老则是一脸羡慕。

    而那广场之中的诸多弟子，看到一个个宝物从古战车上搬运下来。

    每一个都气血惊人，散发无匹惊人灵气，皆是目瞪口呆，倒吸冷气。

    如此底蕴，真是令人吃惊。

    不过为何都送到了烟雨宗来。

    徐福也是满脸诧异。

    “呵呵，星皇殿还真是财大气粗啊，这些东西若是放在外界，绝对会引起震动和哄抢。”不知道何时，王元来到了广场上，站在徐福的旁边。

    “王元师兄。”徐福叫道。

    “诶，叫什么师兄，现在该我叫你一生徐师兄才对。”王元摆摆手。

    “呵呵。”徐福笑笑，没有否认，也没有纠正。

    对于其他人，或许徐福会按照十分称呼，但是面对王元，不知道为何，他倒是不愿意称呼为师弟。

    “你认识他们？”徐福诧异的问道。

    “自然认识，星皇殿的名头在古域可是如雷贯耳。”

    “就刚才那老头和那个自傲的年轻人，一个是星皇殿的大长老，一个是星皇殿的少主，也是未来的主人，同样是那个老头的亲传弟子，在古域可是名声赫赫。”王元丝毫不恭敬的说道。

    徐福也不在意，点了点头，他对于古域宗派势力情况并不是很了解。

    “我看这架势，倒是像提亲，不然怎么会拿出这么多宝物放在烟雨宗里。”王元眯了眯眼睛。

    “什么？”徐福心中一震：“你说提亲。”

    “难道是向宗主？”

    “应该是吧。”王元摸摸下巴：“据说，烟雨宗的上一任宗主，也就是现在宗主的师尊，曾经和石长老是好友，好像还有过传言，说是那种关系，两人在宗主和云中鹤小的时候，就暗中许下了姻亲，等到他们长大就成亲。”

    “你说真的假的，你怎么知道。”徐福蹙眉，他自然不希望事情如同王元说的这样。

    紫晗真人怎么会嫁给云中鹤。

    “哈哈，我也是听说，或许我说的是假的也不一定。”王元打着哈哈，随即奇怪的转过头，“你为何如此在意？”

    徐福顿时面色一僵，随即正常到：“我只是好奇而已。”

    而不远处的赤练，也听到了他们之间的谈话，转过头看了徐福一眼，就在徐福觉察到，转过来的时候，赤练再次转了过去。

    “天哪，那是什么等级的仙参，灵力如此惊人。”

    “刚才那个我没看错的话好像是古书记载的太上母鼎吧，听说是用损破的仙宝残骸打造的。”

    “那一小瓶的土是净土吗，听说是补天用的五色土吧。”

    其他弟子议论纷纷，眼睛瞪大，好奇而惊讶，眼中更是绽放夺目光彩，他们从来没有看到过如此多的珍宝。

    而不多时，片刻功夫，那石长老和云中鹤从大殿当中走出，架空登上了宝兽。

    紫晗真人一等在空中送别。

    “不用送了，我今日离去，五年后会带着中鹤前来的。”石长老朗朗的声音传来。

    随后一架架古战车再次腾空而去，速度飞快，转眼间就消失在眼前，犹如一道闪电一般。

    烟雨宗恢复如常，宗主等人进入大殿，其他弟子两两议论，随后再次各自回各自的洞府。

    “结束了，我也会去了。”王元道，随后转身离去，消失在广场上。

    赤练也默默的走了会去。

    唯有徐福还站在广场上发呆。

    随后醒悟过来，面色凝重，回到洞府当中。

    两日后，一个传言传遍了整个烟雨宗，也传进了徐福的耳朵里。

    古域第一宗，超级大宗，星皇殿的少主云中鹤，要迎娶烟雨宗宗主，紫晗真人，以结秦晋之好。

    前几日就是前来提亲，特意送来聘礼！

    而烟雨宗宗主紫晗真人也已经答应，五年之后两人便成亲。

    听到这个传言的徐福，顿时修行的心情都没有了。

    整个人陷入一片沉默当中。

    怎么会这样。

    他不相信是真的。

    他来到烟雨峰紫晗真人的阁楼里。

    询问修行上的事情。

    随后才缓缓说道：“师尊，听闻你要和星皇殿的云中鹤成亲？”

    紫晗真人诧异的看了徐福一眼，也没有否认，随后点点头：“你们已经听说了，看来消息很快，我和他早在我小时候就被师尊定下了亲事，这件事情是真的。”

    “师尊，你喜欢云中鹤吗？”徐福问道，眼睛认真的看着紫晗真人。

    紫晗真人一怔：“喜欢？”

    这个字眼他也从未想过，也不明白喜欢到底是什么。

    “不知道。”他摇了摇头。

    “你若是不喜欢云中鹤，就不应该嫁给他。”徐福声音大了一分。

    “喜不喜欢又如何，我会按照师尊的话，嫁给云中鹤又何妨。”紫晗真人道。

    “可是……。”徐福还想要说什么。

    “行了，好好修行，不用想这些事情，师尊的事情不用你来过问，你只要好好修行就行。”紫晗真人蹙眉。

    徐福见状，只好停下，不在提，他是没有什么资格去说这件事情，也没有能力去过问这件事情。

    “是，师尊。”

    询问过后，徐福离去。

    紫晗真人有些发怔起来。

    喜欢？

    他想起刚才徐福的话。

    不喜欢就不嫁吗？

    可是喜欢又是怎么样的呢。

    在她很小的时候，她就跟着师尊修行，身边也只有师尊，因为他是宗主的弟子，又因为她平时性格也颇为清冷，很少说话，加上实力天赋，远超他人，很少有弟子和他交流说话。

    在她的身边只有师尊，有的也只是亲情。

    喜欢是什么样的感觉，她不知道，或许也不用知道，修行本就是无情的，心中无情，才能够走到终点，才能够问鼎仙道。

    ps：很抱歉，我不爱，也不想写打怪升级加逆袭，就会这种狗血点的剧情，喜欢的一直跟哈哈，不喜欢的就删，我也不求高订阅，到时候有人看就行，能讨论就可以，赚钱我就去写买断了，爱文才来起点单机，喜欢的支持，投票撒，我们距离第二名差了六千多票，但是我身后一位距离徐福志只差了一千多票，随时会爆菊，想想就心塞！