
    徐福蹙眉，看着面前的烟雨宗宗主，对方懵懂的样子，似乎真的不认识自己。

    并且身前这道身影的打扮气质都和记忆当中的那道倩影不一。

    可是世上还会有和紫晗真人一模一样的人吗？

    总之，现在他既然看到了，现在面前的女子是不是真的紫晗真人都不重要了，反正他是不会让她嫁给这个什么桂安候的。

    “跟我离开这里。”徐福拉住小贝的手，就想要带着她离开这里。

    “你是谁阿，我不认识你。”小贝挣扎，蹙眉，尤其是他还没有喝那杯酒，桂安候夫人也没有来阻止，不知道自己的哥哥有没有得救，他当然不能够现在离开。

    然而大批的官兵已经围了上来，抽出冒着散寒锐利光芒的大刀。

    徐福蹙眉，轻声喝道：“不自量力。”

    浑身徒然冒出一股强大的气势，无形的波浪瞬间冲击而来，朝着四方扩散，瞬间那些官兵顿时全部倒飞了出去，砸在了酒桌上，酒桌当即四分五裂。

    整个现场顿时慌乱了起来，噪杂声不断，所有宾客都慌忙的想要逃离这里。

    “来人，快来人。”桂安候大叫。

    他显然没有想到对方还是一个练家子，拥有不俗的修为。

    小贝不断的挣扎，但怎么可能是徐福的对手。

    徐福直接把小贝扛在了自己的肩膀上，瞬间走出了大厅，身形如电，辗转腾挪间，那些官兵连他的衣袖都没有碰到，他就走出了桂安候府。

    “你放开我，我不认识你。”小贝有些惊慌的呼喊。

    可是徐福显然是没有丝毫要把他放下来的意思。

    “求求你，放下我吧，我哥哥还关在桂安候府的大牢里，我若是不嫁给桂安候，我哥哥会死的，求求你了。”小贝带上了哭腔，有些可怜。

    徐福停下脚步，放下了肩膀上的小贝。

    他有些诧异的问道：“你哥哥？”

    “嗯，求求你了，真的，我哥哥还关在大牢里，我现在走的话，我哥哥就完了。”小贝清纯的面孔上带着泪光。

    徐福蹙眉不已，眼前的人当真不是自己的师尊吗，不然怎么会有一个哥哥。

    “你放我走吧。”小贝祈求道。

    徐福看向他，随即开口道：“你在这等着，我去救你哥哥。”

    不管眼前的人是不是自己的师尊，先把她哥哥救出来再说，就算不是，他也不允许一个和师尊长得一模一样的人嫁给这样一个桂安候。

    “记住，哪里都别去，就在这里等着。”徐福叮嘱道，再次进入了桂安候府。

    小贝发愣，还想要说些什么，徐福已经跑进了桂安候府当中。

    她想要进入桂安候府当中，但是想到刚才眼前的这个陌生人的话，立刻迟疑起来。

    想到刚才在大厅当中，这么多人都不是他的对手，或许真的能够救出自己的哥哥吧。

    如果不能，自己再回来就是，无论如何，她都不会让自己的哥哥死在桂安候府的大牢里的。

    徐福重新进入了桂安候府当中，就遇到了几个官兵收拾残局，他直接抓住了一个官兵，询问天牢的位置。

    自然，这名官兵不肯言说，被徐福一阵手段收拾之后，立刻惊吓的说了出来。

    随后他直奔天牢，穿过后院，出现一个小型的院落，里面就有一个小型的牢房。

    他刚来到牢房门口，一个官员想要询问阻止，被他一下子给敲晕了过去。

    里面其他的官兵，见状，纷纷抽出大刀，看向徐福，徐福只是轻轻走了几步，手朝着他们身上微微拍了几下，立刻不省人事了。

    他并不知道那个叫做小贝的姑娘哥哥的名字叫什么。

    而且牢房里有着不少的犯人。

    他直接喊道：“谁是小贝的哥哥，小贝姑娘让我来找他。”

    闻言，一个脸色黝黑，身强体壮的青年从牢房当中伸出头来：“我是小贝的哥哥，敢问阁下是……。”

    他话音未落，徐福直接走过去，用手掌一掌劈在牢房的锁上，瞬间劈开而来，牢房里的几个犯人顿时目瞪口呆。

    打开牢房，徐福拉住他：“跟我走吧，小贝让我来救你。”

    “我妹妹没事了吗？”青年大喜。

    “没有，就在外面等着。”徐福点头道。

    “可是，我这样出去，桂安候一定会在找我们麻烦的，到时候我还犯了出逃之罪。”青年有些迟疑。

    “那你忍心看着你妹妹嫁给桂安候吗？”徐福问。

    “当然不忍心。”青年道。

    “无论出不出逃，你与桂安候都已经是对立的局面了，就不要想这么多了。”

    青年一愣，随即挠了挠头：“说的也是。”

    徐福带着青年一路出了天牢，路上遇到一些官兵，徐福轻而易举的就解决了他们。

    随后他带着青年来到了小贝所在的地方。

    大老远，青年看到小贝立刻大叫起来：“小贝。”

    正在站立不安，焦急等待的小贝，闻言抬起头，看到青年的样貌，一双犹如秋水的眸子立刻泛起光芒。

    “哥哥。”

    “妹妹你没事吧，那桂安候有没有欺负你。”青年关心道。

    “没有。”小贝缓缓的摇摇头：“哥哥，你在大牢里有没有吃苦，都是小贝害的你。”

    “小贝，你放心，我没事，你哥身体壮实着呢。”青年两只手狠狠的拍了拍胸口，发出砰砰的响声。

    青年确实没有受伤，桂安候要纳小贝为妾，自然没有动手，对青年用刑，毕竟，小贝日后成为他的妾室，青年怎么说和桂安候府也有了亲戚的关系。

    “行了，我们先走吧，呆在这里有些麻烦。”徐福轻笑道。

    “恩恩，对对，小贝，我们先离开这里吧。”青年说道，随即看向徐福抱拳：“敢问恩人的名讳。”

    “我叫徐福。”

    “恩人，你先跟我们回去吧，到我们家中，我们回到家定要好好感谢你。”青年道。

    徐福点点头。

    随后小贝和青年带着徐福来到街上，找了一辆马车，然后快速的朝着自己的家中赶去。

    马车行驶了一两个时辰才到达地点，他们住在海边，是渔民家的子女，整日靠打鱼为生。

    青年叫做王壮，他的妹妹叫做王贝儿。

    这是在马车上青年告诉徐福的。

    而那个叫长相和烟雨宗宗主一模一样的小贝，根本不认识徐福，徐福多次询问，她也说没有见过，从小就住在海边。

    马车停下，王壮和王贝带着徐福来到大海边。

    大海波澜壮阔，无边无际，广阔无垠的海面上在阳光的映射下宛若撒上了一层金粉一般，煞是好看。

    而在大海边上有一个渔村，住着不少的人家。

    他们三人刚来到村子里。

    一些渔民在收拾渔网，看到他们立刻惊呼起来。

    “那不是小贝和大壮吗，他们回来了？”

    “是他们。”

    “没错，就是小贝和大庄。”

    这里的渔民十分淳朴，看起来关系也十分和睦，看到他们三人到来，立刻围了上来。

    “小贝大壮你们没事吧，那个桂安候有没有欺负你们。”

    “你们那里有没有不舒服的。”

    七八个渔民七嘴八舌般的关心的问道。

    “我们没事，葛大娘，李叔。”小贝回应道。

    “对了我娘没事吧。”小贝关心道。

    “你快回去吧，你娘都担心死你们两个了，你们被抓走的时候，他一个妇道人家，到官府上去状告桂安候，也根本没有人搭理她，她这几天都不吃不喝的。”一个有些肥胖，穿着破烂衣衫，因为长期在海边打鱼而晒的漆黑的中年妇人道。

    奇怪的是，小贝常年生活在海边，居然皮肤依然白皙细嫩，肤色居然没有丝毫变色。