
    听完其他渔民的话，小贝俏丽的脸蛋上顿时露出一抹焦急的神色，包括大壮也是。

    他们立刻向其他渔民道别，然后朝着自己的家中跑去，徐福紧跟其后。

    小贝的家中，如这渔村所有的渔家一样，低矮的房子，破落漏风，房间当中多时关于大鱼一样的用具，渔网，刀叉等。

    “娘亲。”小贝刚来到门口，就叫了起来。

    房间当中，是一个看起来将近五十多岁的夫人，满脸皱纹，黝黑而又沧桑，穿着一身破烂的粗布麻衣，头上绑着一块有些破旧的头巾，头发也已经发白。

    或许他并没有看起来这么大，只是常年住在海边，出海打渔，风吹日晒的才看起来有些苍老。

    妇人，听到小贝的声音，原本坐在凳子上有些灰暗的眼神瞬间明亮了起来，有些颤抖的转过身，随即看到小贝和大壮的身影，立刻喜极而泣。

    “小贝大壮。”

    “娘。”

    母子三人十分动情的抱在了一起。

    徐福站立在一旁，看到这一幕也有些感触，空气当中带着一丝咸味的海风从海面上吹拂而来，吹动了他们几人的长衫。

    或许小贝真的不是自己的师尊也说不定。

    徐福第一次心中出现这样一个想法，推翻了自己原本坚定的想法。

    毕竟眼前的小贝看起来是那么的不同。

    她如同所有凡世的女子一般，浑身上下布满了烟火的气息，看起来并不遥远。

    她美丽、单纯、善良，如同一个邻家女儿。

    而紫晗真人呢，高贵、出尘、不食人间烟火，仿佛就站在世界尽头，只可远观，而不可触摸。

    她冷淡、寡言、果断，是烟雨宗的宗主，地位身份尊崇。

    如果眼前的小贝真的是紫晗真人的话，实在令人难以置信。

    毕竟两者看起来实在太难以产生联系了，当然除了相貌除外。

    一时间，徐福心中也陷入了困惑当中，如果是，那么自己的师尊发生了什么事情。

    如果不是，世间上又出现一个如此相同的人吗？

    徐福突然想起紫晗真人临走之时交给的玉佩，他拿了出来。

    而玉佩上发出的讯息就是在这里。

    那么这么说，眼前的小贝就是自己师尊了，但是她怎么变成了这样。

    而且之前的交谈当中，小贝和大壮都说他们从小在这里长大。

    “小贝你没事吧，那个桂安候有没有欺负你，都怪娘没有本事，没有好好保护你。”小贝的娘亲声音有些哽咽。

    “娘，我没事，你不用自责，我现在不是好好地吗？”小贝鼻子抽泣，声音也有些沙哑。

    “你没事就好，这几天我担心死了，你是怎么回来的，那个桂安候怎么会放过你。”小贝的娘亲疑惑道。

    小贝顿时想起旁边还站着徐福，立刻擦拭掉眼角的泪珠，随后把自己的娘亲拉到了徐福面前。

    “娘，就是这位徐大哥救了我们，要不然，我们也不能够这么快回来。”

    “恩人，多谢你救了小贝他们，我实在无以为报。”小贝娘亲顿时满脸感激，双腿一弯，想要朝着徐福下跪。

    徐福立刻用双手扶住了小贝的娘亲。

    “伯母，万万不可，你这样可真是折煞我了，小贝他们，我也是顺手为之，算不得大事。”徐福笑道。

    “小贝，快，和娘一起谢谢恩人。”

    小贝立刻也朝着徐福一躬身作揖：“谢谢徐大哥。”

    “行了，你们无需客套了。”徐福摆摆手。

    “渔家小地，也没有什么好安排的，恩人，我去给你做几条鱼，你留在这里吃吧。”小贝娘说完，立刻动起手准备做饭。

    “是啊，徐大哥，谢谢你救了我和我哥，你就常常我娘的手艺吧，她做的鱼可好吃了。”小贝笑道，唇红齿白，眉眼弯弯，笑容灿烂的令人心醉。

    “好啊。”徐福点点头，同样露出一抹笑容。

    小贝的这幅模样和之前紫晗真人的样子差别实在是太大了。

    热情、灿烂、阳光。

    不过她这个样子更加像自己来到秦朝以前的那个挚爱，性格一模一样。

    一时间徐福微微有些恍惚。

    他随即走出房间，走到大海边，看着波澜壮阔的大海，看着海洋尽头日落的余光，看着层层波浪在海面上缓缓散开。

    临近夜幕，渔村各家各户都燃起了烟火，开始准备吃食。

    渔村也随之安静下来，唯有大海发出浪涛席卷海岸的声音，这一幕宛若静止的诗画一般。

    看起来如此的和睦安宁。

    小贝家中，小贝的娘亲在负责烧饭，大壮则开始补网。

    小贝站在门口，看着站在海边的徐福。

    不知道为何她总有一种莫名的熟悉感，但是自己确实没有见过他。

    他想起在桂安候府当中，徐福冲过来，激动而又高兴的叫她师尊。

    师尊？

    难道自己长的很像他师尊吗？

    她又想起徐福不分青红皂白的把自己扛在了他的肩膀上。

    想到这一幕，她白皙的脸蛋立刻红润起来，有些发烫。

    当时，因为担忧自己的哥哥，也没有在意，如今想来实在有些羞涩。

    自己可从来没有被别的陌生男子这样亲密接触过。

    她抬起头，看向站在大海边缘的徐福。

    微风吹拂，那道身影看起来给人一种十分出尘、飘逸的感觉。

    小贝脑海中浮现出那张睿智而又自信的脸庞，一时间有些发呆，仿佛心中某一根弦被触动一般。

    “小贝。”房间当中传出小贝娘的声音。

    但是小贝仿佛没有听见一般，倚靠在门框，目光直视大海边上。

    “小贝？”小贝娘再次呼喊。

    “嗯？”小贝回过神来，脸色更加红润，好在在夜色下并不是那么明显。

    “娘什么事。”

    “你这孩子，怎么回事，叫你也没有听见，饭做好了，让恩人来吃饭吧。”小贝娘有些斥责道，不过依然语气当中带着宠溺。

    “知道了，娘。”

    小贝答应一声，跑向了海边。

    “徐大哥，饭做好了，我们去吃饭吧！”小贝数道。

    徐福回过头，月光之下的小贝看起来清纯而又美貌，和烟雨宗紫晗真人完全不同。

    “徐大哥？”

    “嗯，好？”徐福点点头，转过身，跟着小贝回到了房间。

    ps：毛爷爷说过，看书不投票的都是耍流氓，你们是流氓吗？