
    房间当中，略微有些杂乱，昏暗的灯光下，小小的四方饭桌上是热腾腾冒着响起的红烧鱼、鱼汤、饭。

    四个人围绕在一起。

    “恩人，我们这里也没有什么好招待的，只有鱼，我的手艺还不错，你尝尝好不好吃。”小贝娘热情道。

    “伯母，您还是别叫我恩人了，有些被扭，我也就是和小贝大壮差不多大，您要是不嫌弃，就叫我一声徐福就行了。”徐福笑道。

    “那怎么行，毕竟是你救了小贝他们”前者推辞。

    “您这样我会不习惯的。”徐福坚持道。

    “那……好吧。”小贝娘迟疑，最终点了点头：“那我叫你……徐少爷吧。”

    “嗯，这样也行。”徐福也没有推辞，叫什么不重要，只要不叫恩人就可以。

    这个称呼实在有些怪，老是恩人恩人的叫。

    “来，徐少爷，快尝尝。”前者期待道。

    “嗯。”

    徐福夹起一块鱼肉，色泽鲜艳，热气腾腾的香味扑鼻，他放进嘴里，顿时满嘴生津，鱼肉酥软，酥软而不失劲道。

    “很好吃。”徐福点点头。

    “真的。”小贝娘大喜。

    “那你多吃点，徐少爷。”小贝娘，又夹了一大块鱼肉放在徐福面前的白瓷碗里。

    “好吃吧，我娘做的鱼可是渔村最好吃的。”小贝有些骄傲道，小嘴巴被红绕鱼染红了颜色。

    “是不错。”徐福称赞道。

    “对了，徐大哥，你是哪里人，看你好像还会武功，应该出自名门吧。”小贝睁着大而灵动的眼眸，俏生生的看着徐福。

    徐福放下碗筷，“是会一点武功，但也不是出自什么名门，完全是自己自学的一点，说不上好。”

    “我家的话距离这里挺远的，说了恐怕你们也不清楚。”

    “哦。”小贝点点头。

    “我哥哥以前也是想学武功的，可是天一门的人根本不愿意收他，他们只愿意收那些家事显赫，有权有势人家的子弟。”小贝有些可惜道。

    闻言，饭桌上一直沉默的王壮也有些黯然。

    “天一门？”徐福疑惑。

    “嗯，天一门是大衍王朝最为厉害的修行世家，听说他们的家主是来自于仙门的仙师呢。”小贝解释道。

    徐福点点头，看向王壮：“你想习武吗？”

    王壮一愣：“自然。”

    随即黯然道：“可是又是那么容易的，而且我都这么大年龄的，听说达到了我这个年龄根骨已经定型了，根本无法修行。”

    “你要是想学，我可以教你。”徐福笑道。

    “嗯，什么？”王壮一愣：“你要教我，我没听错吧。”

    “当然，如果你想学的话。”徐福再次道。

    “真的。”王壮有些激动：“我愿意。”

    “哥哥，还不谢谢徐大哥。”小贝道。

    “哦，对对对。”王壮兴奋的道：“谢谢徐……师傅。”

    “不用，叫我徐福就可以了，说不上教，我会的也不多，只是指点一下。”徐福道。

    “总之还是很感谢你，我大壮不会说话，这份恩情记在心里了，只要我学会了武功，谁还能欺负我们。”王壮大声道。

    “行了，吃饭吧。”小贝娘一筷子打在大壮的白瓷碗上。

    “嘿嘿，是是，我太高兴了。”王壮拿起碗筷，又胡吃海塞起来。

    徐福吃着饭菜，不经意的问道：“小贝你们从小就住在渔村吗？”

    “是啊，我们一直都住在这里啊，我和哥哥从小就跟着娘打渔为生。”小贝理所当然的说道。

    徐福点点头：“那你有没有出去过这里，或者小时候有没有发生什么特别有趣的事情。”

    “这个……。”小贝蹙眉：“我从来没有出去过，至于小时候……。”

    啪！

    就在这个时候，小贝娘突然撞了小贝一下。

    几人顿时诧异的看向她。

    “不好意思，不小心，快吃饭吧，再不吃，饭菜都有些凉了有什么话吃完饭我们在聊吧。”

    徐福看了小贝娘一眼，小贝娘的目光不知道为什么有些躲闪。

    徐福点了点头，笑道：“行，那我们先吃饭吧。”

    在一片沉默中吃完饭菜，随后他们把碗筷收拾了一番。

    原本小贝娘打算把大壮的房间让给徐福住，不过被徐福拒绝了。

    说是在外面打坐就可以了，顿时引来几人的诧异，大壮则是有些羡慕，心中暗想这就是所谓的修行，居然如此厉害，不惧风霜，打坐代替休息。

    徐福也没有离开多远，就盘坐在门口的一块大石上。

    夜凉如水，海风不断的吹拂着，徐福浑身得衣衫和长发都随之舞动。

    房间当中的灯火还在亮着，小贝去外面拿捕鱼的东西去了。

    而就在此时，房间当中突然传来了一阵细语声。

    是大壮和他娘的声音。

    “娘，今天徐少爷和小贝说话，你突然打断多不好，徐少爷可是我们的救命恩人。”王壮小声道，有些不满。

    “我要是不阻止小贝，万一小贝再问起小时候发生了什么事情怎么办。”小贝娘道。

    “说的也是，娘我误会你了。”大壮有些歉意。

    “你啊，就是一根筋。”小贝娘说道。

    “可是。”大壮有些迟疑：“我们总不能一直瞒着小贝吧，万一有一天她……。”

    大壮正在说的话突然被打断了。

    “行了别说了，这件事情不能让你妹妹知道。”小贝娘呵斥道。

    “是，娘。”大壮的声音有些低沉。

    徐福耳朵极为敏锐，这些被他们认为的悄悄话自然全部传入了徐福的耳朵里。

    他睁开眼睛，看向远方大海处正在收拾东西的小贝，旋即再次闭上了眼睛。

    小贝娇小的身子拿着捕鱼的东西，看到徐福就这样盘坐在门口的巨石上，海风吹拂，冷风肆动，徐福浑身的衣服都猎猎作响。

    好看的柳叶眉皱在了一起，有些担心。

    她想要说些什么，可是看徐福闭上了眼睛，旋即想到了什么，立刻跑进了房间，然后把东西放下，进入了里屋自己的床铺里，拿起了自己的被褥。

    “小贝你拿被褥干什么？”小贝娘疑惑。

    “外面天寒，我拿一床被褥给徐福大哥。”

    小贝扔下一句话，跑了出来。

    她俏生生的站立在徐福面前，声音软糯有些娇憨，小声的道：“徐大哥。”

    徐福睁开眼睛，随即看向他。

    小贝被徐福注视，顿时俏脸白皙的脸蛋一红，随后把被褥直接塞在徐福的怀里。

    “徐大哥，外面天冷，你盖在身子上。”说完这句话，小贝立刻脸色通红的跑进了房间里。

    徐福一怔，旋即笑了笑，看了一眼手中的被褥，摸了摸，十分厚实柔软，同时一股姑娘家独有的芬香也残留了一点，顿时钻进了他的鼻腔里。

    小贝跑进房间里，趴在床上，拿着被褥盖在头上，小脸蛋红扑扑的。

    她摸了摸自己的脸，好烫。

    想到徐福要用她的被褥她脸色就发烫。

    那可是自己的被褥，姑娘家的，平时盖在身子上的，有时候睡觉的时候衣带也是全解的。

    现在被一个陌生男人用。

    “嗯，羞死人了……。”

    ps：求推荐票，哎呦，羞死人了……