
    “盘腿坐好，屏气凝神。”

    清晨，海风吹拂，夹杂着潮湿海水的气息。

    大壮坐在海边，有些坐立不安，徐福站在一旁，不时指点。

    他虽然在秦朝之时未曾修行，直接进入烟雨宗修行的仙法法门。

    但是在秦朝之时，他也精读许多古籍，如今这些依然牢记在心中。

    和修仙法门比较，世俗的修行功法是在体内血肉当中生出劲气。

    大壮根骨并不太好，而且也并不是十分聪慧，并且年龄也有些大。

    但是无妨，徐福直接拿出了一颗生灵丹，分出数份，分别让大壮吞服。

    他底子太薄，必须大量服用一些蕴含精华力量的东西才可。

    当年，在秦朝之时，徐福也是从陆晨身上得到的丹药让墨庭服用，才能够让他修为突飞猛进。

    大壮喜动，根本坐不住，只是片刻功夫，肩膀就抖抖擞擞起来。

    啪！

    徐福手拿一根柳条直接敲在了大壮的背部。

    他出手并不重，但是依然有一道热浪袭进大壮的身体当中，顿时呲牙咧嘴起来。

    “你要是想好好学武，就听从我的话。”徐福正色道。

    “嘻嘻，哥哥，你还说想好好学武，怎么这才片刻功夫就坚持不下去了呢。”小贝走了过来，嘲笑道。

    “谁说我坚持不下去。”大壮眼睛一瞪，再次紧闭双眼，盘做了起来。

    “徐大哥，我去洗衣服了，你好好教我哥哥，若是他不肯听话，你好好敲打就是。”小贝笑道，随后端着衣盆来到海边。

    徐福望过去，小贝娇小的身影蹲在海岸边，拿出衣服不时的揉搓，勤快而又快乐。

    “若是紫晗真人是这种脾气可就好了。”徐福自语道，脑海中浮现出在烟雨宗紫晗真人一直以来都不苟言笑，面色冷淡的脸庞。

    “徐师傅，你刚才说什么？”大壮睁开了眼睛。

    “好好修炼。”徐福一抬眼，略微有些严厉，大壮立刻闭上了眼睛。

    “你在这个好好修炼，两个时辰才能动弹，若是不停，我以后就不教你了。”徐福道。

    随后他转身走出，在不远处的海边散步，来回渡步。

    渔村很小，就住在海边，但是十分安详，只有大海席卷浪涛的声音，让人十分安静。

    虽然只是早上，可是大海之上，渔民已经纷纷早起，拿着渔网撒网，果然乘船出海而去。

    “这不是徐少爷吗，我们渔村破落，可还习惯。”一个在海边撒网的妇人看到徐福，手中边摆动着渔网，边询问道。

    对于徐福救了小贝和大壮的事情，不过一个早晨，早已经传遍了这个并不大的渔村。

    “挺好的，我呆的也挺习惯的。”徐福笑道。

    “哈哈，那就好，让小贝娘好好招待你。”妇人十分爽朗，大概也是因为住在海边，心胸看起来十分宽广。

    徐福看着妇人熟练的撒网捕鱼，动作麻利。

    “你们每日在海中能捕多少鱼？”徐福笑道。

    “这可说不好，若是天气晴朗些，孩子爹能够乘船出海，倒也能够捕上几十斤，若是天气不好，海上有风暴出现，就不能出来捕鱼了。”妇人解释道。

    徐福点点头，随即看了一眼不远处在洗衣服的小贝，看着妇人开口道：“对了，小贝他们从小就是住在海边吗？”

    “他们呀，自然是这样，他们连续三代都是住在这里的，是世代渔民，和我们一样靠大鱼生。”妇人回答。

    “嗯”徐福点点头：“那小贝姑娘还真是天生丽质，长期住在海边，我看皮肤并不向其他渔民那般粗糙。”

    “你说小贝？”妇人诧异，随后道：“嗨，小贝当然皮肤比较好一些了，她可不是我们本地的。”

    “怎么说？”徐福疑惑。

    妇人看了一眼远处正在洗衣服的小贝，随即放下渔网，走了过来，小心翼翼道：“我告诉你，你可别让小贝知道，这属于秘密。”

    “我这个人什么都不好，就嘴巴严实。”徐福笑道。

    “我相信你，徐少爷。”

    “其实小贝不是大壮娘家的女儿，她是一年前被大海席卷到海岸边缘的一个姑娘，但是已经昏迷了过去，然后被大壮娘看到了，并且救了起来，小贝也可怜，不知道是谁家的姑娘，她一醒来，已经失忆了，什么也不记得，大壮娘看小贝可怜，于是就说自己是小贝的娘亲，因为小贝生病而失忆了。”

    “小贝姑娘很单纯和淳朴，天性善良，纯洁无暇，这一年多来，和大壮娘有了很深的感情，大壮和他娘也把小贝当做自己真正的亲人了。”

    “所以大壮娘不希望小贝她知道自己不是大壮娘亲生女儿的事情，也告诫我们不要透露，所以你现在知道了，可千万不要告诉小贝。”

    徐福点点头：“自然。”

    随后他转过头看向在海岸边缘洗衣服的小贝。

    等着徐福走后，那位妇人顿时轻轻的拍了拍嘴巴，自责自语道：“真是管不住话，怎么说了出来，要是被大壮娘知道，估计又要说我了。”

    两个时辰候，大壮睁开眼睛，看向徐福：“徐师傅，我现在等动了吧。”

    “嗯。”徐福点点头。

    大壮站起来，随后发现看到徐福一直在等着自己的妹妹小贝看着，心中顿时起疑。

    他道：“徐师傅，好看吗？”

    “嗯，好看。”徐福下意识的回答。

    “嗯，诶？”徐福随即反应过来，看向大壮。

    大壮露出蔫坏蔫坏的笑容，

    “小贝是不是很漂亮。”大壮道。

    徐福诧异的看向他，不明觉厉。

    大壮走到徐福旁边，看向小贝道：“不是我大壮吹，我妹妹小贝在这十里八村的，在整个渔村，可没有比她漂亮的姑娘了。”

    “你说这些看什么？”徐福问道。

    大壮回过头：“你不喜欢我妹妹吗？”

    徐福罕见的脸色一红，大壮似乎说的并不假，小贝就是紫晗真人。

    看到徐福沉默不言，大壮顿时满脸高兴，觉得自己猜到了徐福的心事。

    “说实话，你是我和小贝的恩人，又会武功，虽然长着一副小白脸的模样，但是配我妹妹还勉强可以，而且我妹妹也老大不小了，渔村有好几家的小伙子都来找我娘提亲，可是小贝死活也不同意。”

    “怎么样，你若是有意，我可以告诉小贝的。”大壮道。

    徐福：“……”

    看到徐徐福继续沉默，大壮笑了笑：“你放心，我会告诉小贝的，若是她对你有意，你到时候提亲就可以了，若是小贝无意，那就没有办法了。”大壮道。

    “算了，不用，谢谢你的好意。”徐福缓缓的摇了摇头。

    小贝就是紫晗真人，虽然徐福现在还猜不出紫晗真人渡劫遇到了什么危险，变成了这种样子，若是真的在紫晗真人失忆的时候做一些对她不敬的事情，估计以后会很惨。

    “呵呵，我去撒网了，你慢慢看吧。”大壮笑笑，转身而去，嘴角露出一抹笑容，显然是认为徐福只是有些抹不开面子。