
    桂安候府

    夜凉如水，气势宏伟的桂安候府在黑夜当中仍然是灯火通明。

    府中桂安候的书房。

    房间当中摆满了古色古香的书籍，正中央一张书桌，书桌上油灯燃起，书房内一片光亮。

    书桌上摆放着一张纸张，桂安候手拿一只毛笔，沾了沾墨汁，随后在白色的纸张上勾画起来。

    但是随着笔墨的勾画，半个字也没有完成，手中的毛笔便被他直接扔了出去。

    砸在了门框上，发出一阵响声。

    门口站在的两个侍卫，顿时被惊动了，推开门走了进来。

    “侯爷没事吧。”

    “出去。”桂安候道，声音简短有力，命令不容置疑。

    两位侍卫看了一桂安候，后者满脸的不快之色，自然知道此刻的桂安候心情不佳，也不敢触动对方的眉头。

    “是。”侍卫答应一声，退了出去，关上两扇门扉。

    桂安候来回不停的渡步，想起前两日发生在桂安候府上的事情，让他心情难以平静，一股怒火在胸腔当中要爆发开来。

    那件事情简直是奇耻大辱。

    他堂堂的桂安候，大衍王朝的几大王侯之一，势力遍布大衍王朝，权倾朝野。

    然而居然有人敢在他的府上闹事，让诸多的同僚达官显贵看了一个笑话。

    实在让他的脸面不知道哪里安防。

    而且，那个小贝姑娘，国色天香，几乎要落入了他的手中，居然被一个不知名的小子给拦截了。

    他心中有些忌惮，对方是一个有修为在身的人，恐怕不是无名之辈，所以这几日先让侍卫打听，才没有立刻动手。

    不然，按照他的手段，没有人敢在桂安候头上撒野，不然只有一个死字。

    ……

    房门外，王侯夫人举止优雅的走了过来。

    侍卫道：“夫人，现在进入恐怖不好。”

    “嗯，怎么回事。”王侯夫人蹙眉。

    “侯爷现在好像很生气。”

    “生气？”王侯夫人蹙眉，随即想了什么原因：“你打开门。”

    侍卫只好打开了书房的木门。

    桂安候看到自己的夫人走了进来，难看的脸色收敛了几分，随后绕过书桌，重新坐在了椅子上。

    “侯爷，天这么晚了，是不是该休息了。”王侯夫人笑道。

    “你先去休息吧。”桂安候有些不耐的摆了摆手。

    王侯夫人当做没看见，靠近几步，看了一眼书桌上的白纸。

    “侯爷今天似乎心情不佳啊，这字今日写的可是不大好。”王侯夫人评价道。

    “哼，你一个妇道人家懂什么。”桂安候冷哼。

    “呵呵，侯爷，虽然妾身不大精通，但是常年跟在侯爷身边，看侯爷写字，对于这方面也是了解了不少。”

    桂安候府随手拿起说桌上的一本书翻阅起来，似乎无心说话。

    王侯夫人笑了笑，走到桂安候的身后，双手放在桂安候的肩膀上。

    “侯爷想必一定是疲乏了，让妾身给你捏捏肩膀。”

    桂安候没有拒绝，他确实也有些疲惫。

    片刻功夫以后，王侯夫人仿佛不经意的受说道：“侯爷，可是为了那个叫做什么小贝的女人生气吗？”

    桂安候手中翻阅书本的动作一顿，随后再次翻阅起来：“不是。”

    毕竟在这件事情上他有些做的不对，纳妾没有和自己的夫人说上一句，毕竟后者也是圣上亲自封的诰命夫人。

    “呵呵，侯爷，还防着我不成，侯爷纳妾，也是天经地义的事情，又何况还能为我们桂安候府开枝散叶呢。”王侯夫人道。

    桂安候的脸色好上了几分，一只手伸出，握住了王侯夫人柔弱白皙的小手。

    “夫人，还是你善解人意。”

    “侯爷那里的话，我是你的夫人，一切都要为你着想。”王侯夫人同样满脸笑容的道。

    “侯爷也累了，不如今夜去我那里吧，让妾身好好的给你揉揉肩膀。”王侯夫人道，脸上露出一丝害羞。

    桂安候见状，心中有些触动，点了点头：“好，今日就去夫人那里。”

    “真的，那妾身吩咐丫鬟们好好准备准备。”王侯夫人笑颜如花。

    就在此时，门外传来一道声音。

    “侯爷。”

    王侯夫人松开放在桂安候肩膀上的说，走到一旁。

    侯爷沉声道：“进来。”

    木门打开，走过了一个侍卫，然后跪在了地上。

    “查的如何了。”桂安候轻声道。

    “回侯爷，那个小子完全查不到什么来历，但是属下已经问过了不是天一门的人。”

    “那他现在在哪？”

    “在十二夫人家里。”侍卫回答。

    “哼。”桂安候闻言，脸色铁青，一只手直接拍在了书桌上。

    十二夫人就是小贝，即使没有完成成亲仪式，但是在桂安候眼中，小贝已经是桂安候的人，是他桂安候的第十二个妾室！

    “侯爷现在怎么办。”侍卫回答。

    桂安候沉思，手不停的敲打在书桌上。

    大衍王朝对于修行十分严谨，只有几大修行势力，所以他之前才让侍卫查清楚那个小子到底是谁。

    但是现在看来他不属于这几大势力的任何势力，那就好办了。

    “准备马车。”桂安候道。

    “是。”侍卫回应，随后走出房门。

    桂安候也站起身。

    “侯爷去哪里。”王侯夫人问。

    “天一门。”桂安候扔下一句走了出去。

    等到看不到桂安候的身影，王侯夫一把把书桌上的茶盏给扔了出去，当即砸在地上四分五裂起来。

    “啊！”仿佛野猫一般的尖叫，王侯夫人脸上带着一丝狰狞痛恨。

    “夫人。”安淘急忙从外面走了进来。

    王侯夫人重新恢复了端庄的样子，似乎刚才那一幕从来没有出现过。

    “夫人，你没事吧。”安淘问。

    “你说有没有事。”王侯夫人的声音稍冷。

    安淘沉默，嘴唇蠕动，但是不敢说话。

    “这几日好好陪伴老爷。”王侯夫人道，走出书房，安淘疾步跟上，但是脸上一片吃惊。

    “夫人……您。”

    “怎么，是怕我坑骗你。”王侯夫人回过头。

    “不是。”安淘摇头。

    “哼，谅你也不敢。”王侯夫人冷哼一声转过人。

    “若是你这几日服侍好了侯爷，让他不再惦记那个叫做小贝女人，也是权当你为了夫人我做了一些事情。”

    “是，夫人。”安淘恭敬的回答。