
    小贝洗完衣服正在晒衣服，大壮走了过来。

    “妹妹。”

    “哥哥，什么事情。”小贝问。

    “娘说你也老大不小了，是该找一个如意郎君了。”大壮道。

    小贝晒衣服的手一停：“我还不想嫁人。”

    大壮装作没听见，说：“你觉得徐少爷怎么样？”

    “啊！”小贝闻言，仿佛受到了惊吓一般，有些惊讶。

    “你再说什么哥哥。”小贝的脸色通红。

    “是这样的，那个徐公子好像对你有意思，总盯着你看，我去问过了他，他也没有否认。”

    “而且徐公子侠肝义胆，武功又好，相貌也是仪表堂堂，你若是对徐公子有意，我就让他向娘提亲如何。”大壮道。

    小贝的脸色通红，宛若天边的彩霞，声音小的几乎听不见：“哥哥，你说什么呢。”

    “哥哥问你对徐公子有没有意，若是有的话，我就告诉他，若是没有，我好让徐公子打消这个念头。”大壮道。

    小贝脸色通红的低下头，脚尖转动，沉默不语。

    “那就是有意思了，”大壮说道。

    小贝的头更低了。

    “行，那我去告诉徐公子。”大壮笑道。

    等到大壮走后，小贝抬起头，脸色通红的看向不远处盘坐在巨石上的徐福。

    出尘而飘逸的身影看起来十分惊艳。

    想起刚才哥哥的话，徐公子对自己有意思。

    她的脸色更加的红润起来。

    真的要嫁给徐公子吗？

    想到这她的心中泛起一丝丝的甜蜜。

    ……

    大壮来到房间当中，小贝娘正在缝制衣服。

    “娘，我有件事情要告诉你。”大壮说。

    小贝娘停下手中的活：“什么话。”

    “是这样的。”大壮沉吟，想好说辞：“徐公子好像对妹妹有情谊，我问过妹妹，她似乎一样，我想如果徐公子向您提亲的话，您会不会同意小贝嫁给徐公子。”

    小小贝娘抬起头，有些惊讶：“小贝也对徐公子有意吗？”

    “是的，我已经问过了。”大壮说。

    小贝娘沉思，随后道：“小贝是一个很不错的姑娘，徐公子也是一个不错的人，若是小贝真有意的话，我肯定是不会反对的，毕竟小贝不是我的亲生女儿，只要她喜欢就可以，怕只怕小贝的身份一直不清不楚的。”

    “娘，你想这么多干嘛，这都是以后的事情了，反正小贝对徐公子也有些意思。”大壮说。

    “那……好吧，若是徐公子真的有意思的话，你让他提亲吧。”小贝娘点点头，同时有些感叹。

    小贝是他亲手在海边救起的，这一年多来，她真的把小贝当做自己的亲生女儿了，若是小贝嫁人，他自然有些感触。

    “娘，你同意了。”大壮笑道：“那我这就告诉徐公子，我想他一定会很高兴的。”

    “嗯，去吧。”

    海边，徐福盘坐在石头上修行，周遭天地间的灵力一丝一缕的汇聚在自己的体内。

    “徐公子。”大壮来到徐公子的身边。

    徐福睁开眼睛。

    “是这样的，我已经把那件事情告诉了小贝和娘，他们不反对，你要是喜欢小贝，就可以提亲了。”大壮面色欣喜的道。

    徐福却是一愣，随即苦笑，大壮还真是误会了，居然告诉了小贝，这件事情来的太快，对他造成了一定的冲击。

    小贝就是紫晗真人，一个修仙宗门的宗主。

    你说他能随便就娶了小贝吗？

    而且现在的紫晗真人还是在记忆和修为全失的情况下。

    “我想你误会了，我是不会娶小贝的，实在抱歉。”徐福想了想，还是拒绝道。

    他离开烟雨宗，找道紫晗真人只是有些担心罢了，现在找到了，他所需要的做的就是保护她，而不是趁人之危一般的娶了她。

    即使他对紫晗真人真的有些情谊，但是也不能够现在表露，他的实力和身份都不足以让他做好了承担这件事情的后果。

    “你说什么？”大专满脸惊讶，眉毛都挑了起来。

    “你不会迎娶小贝吗，之前还说你喜欢小贝？”

    “难道是在开玩笑嘛，还是你觉的我们家小贝配不上你。”大壮有些恼怒，语气很冲。

    “实在抱歉。”徐福摇摇头，随后闭上眼睛，继续修炼。

    “好，徐大公子，是我们高攀你了，也是，你一个拥有修为在身的人，一定来自名门，是我们看错了，哼。”大壮扔下一句话，随后气愤的迈步离开。

    徐福睁开眼睛，看着大壮离开的身影，随后又看到在不远处悄悄注视这边的小贝，看到徐福的目光，小贝顿时急忙躲闪过去。

    “哎！”徐福叹了一口气。

    “哼，小贝这么好，那里配不上你。”大壮很气愤的不断嘟囔。

    他一抬起头顿时看到了小贝正在十几步开外的地方看着他。

    大壮心中叹了一口气，随后走了过去。

    “小贝。”大壮叫道。

    “哥哥。”小贝的脸色通红，大抵是猜到了大壮是来告诉他关于亲事的事情。

    “小贝……。”大壮有些迟疑，不知道怎么开口，生怕伤了自己妹妹的心，他粗糙的脸上一片焦虑之色。

    小贝抬起头，看到哥哥的脸色有些不对劲，心中一突，疑惑道：“哥哥，你怎么了？”

    大壮犹豫，随后一咬牙还是开口道：“小贝，亲事……亲事的事情就暂时算了吧。”

    “嗯？”小贝一愣。

    随即明白过来，看向远处的徐福。

    是被徐公子拒绝了吗？

    他不愿意娶我？

    也是，自己不过一个渔家女子，怎么能够配得上徐公子呢。

    小贝的双眼通红，仿佛随时泪水就会夺眶而出，但是她一直死死的咬着贝齿，不让眼泪流出来，晶莹的眼泪就在她的眼眶当中打转。

    “小贝，别难过，徐公子也没有什么好的，小贝你那么好，日后一定会找到比徐公子好过千百倍的如意郎君的。”大壮担忧道。

    “哥哥，我没事的。”小贝笑道，不过笑容有些凄美，她轻轻的吸了一口气，想让眼泪尽量不掉出来。

    “海风有些大呢，眼睛都有些酸。”小贝笑道，用衣袖擦拭掉了眼中的泪水。

    “小贝你没事吧。”大壮担心道。

    “没事，哥哥，只是海风有些大，我去房间里待一会就好了。”小贝笑道，随后转身进入了房间当中。

    看着小贝如此伤心落寞的模样，大壮的心里很心痛，他转过头看向远处的徐福，愤愤不平的冷哼了一声。

    恩人又怎么样，怎么能如此戏耍小贝，小贝那里不好了。

    小贝回到房间当中，直接就去了里屋。

    小贝娘疑惑：“小贝你怎么了。”

    “没事，娘，外面风大，眼睛有些涩，我去屋里待会。”

    小贝走进房间当中，再次用被褥盖上头，眼泪终于止不住的流了下来。

    这张被褥昨日还被徐公子用过，她的脸色更加黯然起来。

    大壮叹了一口气走进屋里。

    小贝娘觉察到了什么，看到大壮的神色，有些担忧的开口：“怎么回事啊，大壮，我看小贝似乎有些不对劲。”

    于是，大壮被徐福拒绝的事情说了出来。

    小贝娘闻言，沉默了下来，随后叹了一口气：“也罢，小贝虽然好，不过看起来徐公子的家世似乎更加显赫，我们或许高攀不上吧，事情就算了吧，只是可怜了小贝。”

    她从来没有见过自己的女儿对哪家公子动过心，也从来不提嫁人的事情，如今好不容易有了一些盼头，也早早的夭折了。

    “哼，什么配不上，就是徐公……徐福看不上小贝，小贝那里不好了。”

    “大壮。”小贝娘呵斥道。

    “娘，怎么了？”大壮有些怨言。

    “怎么说，徐公子也是你们的恩人，你们要学会知恩图报，不准这么说徐公子，而且这话让小贝听到了不好。”

    “哼。”大壮冷哼一声不在说话。

    ps：有人说我花千骨看多了……我也是有些无语，这几章确实有些平缓，太过言情，玄幻仙侠文的感情戏一直让所有读者诟病，所以我希望尽量构造一个细腻的感情戏，而不是猪脚无脑的开后宫，这几章是过度章节，各位请保持期待。