
    天一门势力庞大，龙行虎踞一般的分布在整个大衍王朝的版图当中。

    他的主堂口位于大衍王朝的都城，但是几乎每一个辖区都有天一门的分堂。

    提起天一门，在诸多民众的眼中是威压和恐惧的。

    他们凌驾于所有民众和诸多官员之上，即使是当今大衍王朝的圣上对于天一门也是相当忌惮。

    大衍王朝以武立国，武的重要性可想而知。

    又何况天一门是大衍王朝一个修行方式很完整和系统的一个势力。

    他们培养了很多修为高深的人，这些人同样的分布在大衍王朝的每一个角落。

    比起高高在上的仙门中人，这些修武之人就在凡尘国度，所以他们的民众对于他们的恐惧则更加明显一些。

    临城是桂安候的封地，同样这里一样有一个天一门的分堂。

    夜已黑，唯有天空星辰还在闪烁，发出摇曳的光。

    一辆豪华的马车从桂安候府门前疾驰而去，在青石板的街道上发出十分有节奏的踏踏的声音。

    马车的速度很快，但并不颠簸，除了马夫驾驭的技术之外，更多的则是体现在马车内部铺就着厚厚的棉绒一般的装饰。

    半个时辰左右的功夫，马车停在一栋十分气派的大门前。

    门前盘踞着两尊高大的雄狮雕像，门口左右站着两个随从，门匾上则是刻画着入木三分的几个大字。

    天一门。

    看到停下的马车。

    天一门门口的两个随从，十分熟悉，对于桂安候的马车，他们早就已经牢记于心。

    一个随从打开门进去禀报堂主，另一个随从则是急忙站在马车前等待桂安候的到来。

    夜半三更，几乎所有的人都已经入睡，即使是天一门同样如此。

    院子和房间当中都有些冷清，夜晚的风不断的透过门缝窗户灌入其中。

    桂安候坐在大堂的椅子上，旁边则是已经凉却的茶水。

    片刻，疾步声在门外响起。

    伴随着脚步声停下，一道粗犷的声音也随之而来。

    “这夜半三更的，桂安候怎么想起到我这来了？”

    随着声音而来，一个体态腰园，身穿黑色长衫，长着络腮胡的中年男子迈步走了进来，虽说是宽松的长衫，但是穿在这名中年的男子身上，则是变成了紧身衣。

    而他就是天一门临城分堂口的堂主霍邱。

    霍邱大笑着走了进来，随后坐在主位上。

    桂安候没有起身，他有着他的身份在，虽然天一门势力庞大，但是对于一个分堂口的势力，他还不至于要掉下面子。

    “呵呵，这次半夜三更的叨扰霍邱堂主，也是遇到了一件棘手的事情，没办法了才来的。”桂安候拱了拱手笑道。

    “桂安候那里话，我们天一门和桂安候府可以说算的上是一家，桂安候府不必多礼，若是有什么事情的话，你说就是。”霍邱笑道。

    “实在不瞒霍邱堂主，我这里确实有一件事情要麻烦你们天一门了。”

    “什么事情，连你桂安候也解决不了。”霍邱疑惑。

    “若是普通人，我怎么会解决不了。”桂安候道。

    “那么难道是什么修行之人得罪了桂安候吗？”

    “是这样，前几****迎娶妾室，想必霍邱堂主也听说了这件事情。”

    “这个我倒是听说了。”霍邱点了点头。

    “有一个人大闹桂安候府，把我的十二夫人给抢走了。”桂安候道。

    “哦。”霍邱诧异：“是谁，简直是好大的胆子。”

    “所以这件事情要霍邱堂主帮忙了，他是一个修行之人，我已经查过了，他不属于其他势力的人，但是也查不到相关讯息，所以我想这件事情也只能够交给你们天一门了。”

    霍邱点了点头：“对方什么修为。”

    “这个我倒是不清楚，但是他的身法尤其之快，几乎犹如闪电一般，按照你们修行来说，身若浮萍，应该达到了第六境的层次。”桂安候道。

    “第六境？”霍邱蹙眉。

    能够达到第六境的层次，怎么说也应该不是无名之辈，天一门虽然实力庞大，但是主要核心人员都集中在都城当中。

    就连他一个分堂口的堂主，也不过第八境的修为。

    “怎么，有些难办吗？”桂安候道。

    “倒也不是。”霍邱蹙眉，随即下定决心道：“桂安候你也不是外人，这次我一定会帮你，不过你说的这个人的修为能够达到第六境的层次，我们天一门临城分堂口除了我，只有范飞驰，史明轩两人打到了第六境的层次，不过我想他们两个再加一些弟子，应该能够把那个人抓住。”

    “如此，多谢了。”桂安候点点头。

    “桂安候不必客气。”霍邱摆了摆手。

    “若是这件事情成了，我会向圣上举荐一个名额。”桂安候道。

    “当真？”霍邱闻言，脸色一喜。

    天一门虽然势力庞大，但是仍然属于凡世，而传闻在大衍王朝都城皇宫内院之内，有修仙宗门中的修仙之人坐镇，他们每年都会在大衍王朝当中挑选一些名额，进入宗门当中。

    而除了天一门的门主之外，大衍王朝的圣上手中也有着几个名额，而若是一些势力庞大的官员，手中有着举荐的能力，他们的话对于那些名额也是有着至关重要的作用。

    “如此，多谢了。”霍邱道。

    “客气。”桂安候摆摆手。

    随后转身离去，身影消失在夜色当中。

    冷风拂过，灌入街道之中，一辆马车乘着夜色而来，乘着夜色而归！

    霍邱站起身，走到房门口，浓重纤愁的夜挟带着凉意，分外有些刺骨的寒冷。

    但是他的心中却是有着一种火热。

    宗门的名额实在令人心动不已。

    虽说进入宗门要看所谓的根骨，但是前提是能够接触到宗门才可。

    所以一些名额就变的至关重要起来。

    虽然他也不知道自己的根骨如何，但是仍然掩盖不了他对于长生不死的渴望。

    他今年已经三十四，修为在凡世来说也属于上层层次，势力也已经根深蒂固般的扎根在大衍王朝。

    但是，人生就是寂寞如雪，即使人至中年，心中也依然有着问鼎仙门的心。