
    “大壮，练武。”

    清晨，徐福走到正在撒网的大壮身前说。

    “不练了。”大壮冷哼一声，不搭理徐福，继续收网。

    徐福苦笑，看来是昨日拒绝了小贝，大壮这个当哥哥的生他的气了。

    “你不是要保护小贝和伯母吗？”徐福看向他。

    大壮的手中的动作一停，随后看向徐福，怒目而视：“就算练，也不会跟你练。”

    “可是只有我教你。”徐福慢悠悠的说。

    随后转身离开了大壮身边，身形一动，犹如浮萍一般飘然而至一块海边大石之上。

    大壮放下手中的渔网，面露沉思，想要迈步，但是又有些不甘。

    可是正如徐福所说，只有徐福才能够教他。

    “不学白不学。”最终大壮战胜了自己的心里。

    他来到徐福面前，闷声道：“教我吧。”

    “你不是不学吗？”徐福回过头，好笑的看着他。

    “谁说不学了，你教不教。”大壮仍然板着一张脸。

    “按照昨天的继续打坐两个时辰。”徐福道。

    大壮立刻盘坐在地上开始按照徐福昨天教的继续修行。

    不远处，小贝端着衣盆来到海边。

    徐福看到，立刻脚步展开，朝着小贝极掠而去。

    “小贝。”徐福叫道。

    小贝回过头，看到徐福，眼中有些复杂，她低声道：“徐大哥。”

    “洗衣服呢？”徐福问。

    “嗯。”小贝点点头。

    而后两人直接有些沉默，徐福有些尴尬，摸了摸鼻子，端着衣盆谁都能够看出实在洗衣服，明知故问。

    “咳……，这个今天天气不错。”徐福说。

    小贝抬起头：“徐大哥，我没事的。”

    徐福一愣，随即笑道：“没事就好。”

    小贝拿起衣服放在石板上敲打起来，水花四溅，发出梆梆的声音。

    “小贝，昨天的事情对不起。”徐福说。

    小贝洗衣服的的动作顿时停住了，随后继续敲打。

    “我不能够娶你，有我的理由，到时候你自然会理解我，若是我娶了你，将来或许你会很恨我。”徐福看向波澜壮阔的大海。

    闻言，小贝激动般的站起来，眼睛炽热的看向徐福。

    “徐大哥，我不会后悔，我的心意你应该明白，所以，我怎么会恨你。”很直白的话，等到小贝说完，自己的俏脸顿时红润发烫起来，自己怎么说出那番话，没羞没躁的。

    羞死了……

    “小贝，你有很多事情不知道。”

    “我什么不知道。”

    徐福看向小贝：“当你知道了自己的身份的时候，若是你还有这种意思，我自然会娶你。”

    小贝的眼睛一亮，脸上绽放出灿烂犹如荷花一般的笑容：“徐大哥，你说真的。”

    “自然。”徐福点点头，同样笑了。

    小贝的心情随之爽朗起来，阴霾一扫而尽。

    刚才徐福的话，说明对方对于自己也是有着心意的。

    可是自己的身份，是什么意思呢。

    自己地身份，渔家女儿的身份吗？小贝满脸黯然。

    他看向徐福，想要询问，不过看到对方脸上的笑容，又不敢问，生怕会破坏什么。

    在猜测与喜悦般的心情当中，小贝洗完了衣服。

    她把衣服全部放在绳子上搭好以后，就坐在门口的木桩上，用露出半截小碧藕的纤细洁白的小手托着下巴，时不时的蹙眉，思索。

    不知道什么时候，小贝的娘来到了外面，她注意了小贝有一会了。

    小贝的这种状态有些奇怪。

    她走进小贝，关怀的问：“小贝，你怎么了，是不是生病了。”

    小贝回过神，看向自己的娘亲，她问道：“娘，我的身份是什么？”

    闻言，大壮娘心中一颤，看着单纯带着好奇的小贝的眼神，下意识的不敢对视。

    小贝是知道了什么了吗？

    是自己的身份吗？

    她不敢面对，或者是不想要面对，若是小贝知道了自己的身份，不是她的女儿，她们母女的身份会发生什么改变，以后会怎么相处，关键是小贝会离开她。

    她不敢想这个画面，她不喜欢离别，更不希望小贝离开自己。

    “小贝你是不是知道了什么？”大壮娘开口问道，有些惴惴不安。

    “你娘你在说什么，小贝不明白。”小贝弯着头，有些疑惑。

    随后她脸色一红，小手攥着自己的衣角揉搓，低声道：“徐大哥说，若是我知道了我自己的身份，他就会娶我。”

    小贝抬起头：“可是，娘，徐大哥是什么意思，我的身份，我的身份不就是渔家女吗，一个很普通的人，徐大哥知道，为什么还这么说呢，他到底是婉拒我的意思，还是在说什么，我实在猜不透什么意思。”

    “娘，我是不是很笨，猜不透，所以不能和徐大哥在一起吗？”

    大壮娘蹙眉，看向海边坐在站在巨石上的徐福。

    小贝的话是什么意思。

    难道恩人知道小贝的身份吗？

    要不然为什么恩人会这样告诉小贝。

    这么说，恩人是知道了小贝不是自己亲生女儿的事情，但是他说到身份，明显是认识小贝，并且知道她的身份的。

    所以恩人能来救小贝他们也不是偶然吗？

    大壮娘嘴中有些苦涩，该来的还是要来吗？

    她揉了揉小贝的秀发：“想不通，就不要多想，恩人既然这样对你说，一定是对你有意思的，只不过是时间问题，若是你猜不透，可以去问问恩人。”

    “娘，你说徐公子真的对我有意吗？”小贝的脸色通红。

    “当然，傻丫头，昨天你大壮哥不说了吗？”大壮娘宠溺般的笑道。

    “嗯。”小贝害羞的低下了头，几乎要迈进胸口里。

    “你在这好好想吧，我去找恩人。”大壮娘说，站了起来。

    小贝顿时拉住大壮娘，脸色有些扭捏和羞涩：“娘，你找徐大哥干什么？”

    大壮娘笑道：“傻丫头，你放心吧，我不是找他说关于你的事情，我是有些事情要问。”

    “真的。”小贝不相信。

    “当然，娘什么时候骗过你。”

    “好像是……。”小贝松开了手。

    大壮娘叹了一口气，走到了徐福的身边。

    “伯母。”徐福转过头，笑道。

    “你早知道是不是。”大壮娘说。

    “嗯。”徐福点点头。

    “果然，和我猜想的一样，你认识小贝对吗，还知道他的身份。”大壮娘看向徐福，心中希望自己的猜测都是假的。

    “是。”徐福点了点头，并没有否认。

    大壮娘顿时有些黯然。

    “伯母，你是一个聪明的人，我也知道，你很疼小贝，这些我都看在眼里。”

    大壮娘迟疑，不过还是开口：“小贝……她到底什么身份。”

    徐福抬起头，冷冽的海风吹动他的衣衫猎猎作响。

    “她不属于这里。”

    大壮娘叹了一口气，徐福所说的话讯息很大，但也表明了小贝的身份非同一般，绝对是地位十分尊崇的人。

    即使不是官宦人家的孩子，或许就是类似与天一门这样大势力的人，或者是皇族也不一定。

    “谢谢你没有立即告诉小贝。”大壮娘很感激。

    徐福摇摇头：“不用感激我，我没有告诉她，是希望她自己能够找回自己，外人不能帮助他。”

    “我能看出来小贝很快乐，这段时间谢谢你们了。”

    “小贝是得了什么病吗？”大壮娘担心道。

    “不是您想的那样，伯母你可以放心，小贝没生什么病，”徐福解释道，他看向远方，有些幽远：“她只是在找回自我的路上暂时迷失了方向。”

    “小贝没事就好。”大壮娘不知道徐福说的什么，但是只要小贝没事就好。

    “你会带走小贝吗，或者说是小贝在这里还能待到什么时候。”大壮娘问出了她最关心的事情。

    “等到她找到自己，或者一天两天，也或者一年两年，或者几十年也不一定。”徐福说。

    大壮娘心中庆幸而又复杂。

    她希望小贝赶快好起来，但是他又不希望小贝离开自己，她希望小贝永远是自己的女儿。

    徐福和大壮娘皆是看向坐在门旁的小贝。

    小贝看到他们望过来，露出笑容，朝着他们挥了挥手。