
    波澜壮阔的大海碧波荡漾，海风吹拂，泛起丝丝涟漪。

    渔村的日子很安静，能够让人心中彻底放松下来。

    徐福这段时间在海边修行，虽然灵力远远不如烟雨宗的浓郁，但是心境能够沉寂下来。

    他坐在巨石之上盘腿修炼。

    晋升为内门弟子之后，他进入了烟雨宗收藏法决和功法的地方，也看了诸多的书籍，并挑选了一些修炼。

    虽然并不是十分威力巨大的法决，但是也十分不俗。

    未出来之前的一年多时间在烟雨宗，他除了吸纳灵力，也练习了一些法决。

    墨庭所给的法决在烟雨宗也找到了道台境界修行的，如今也略微掌握了一丝，其他法决参悟个半。

    徐福心中一动，手掌伸出，面前大海当中的海水突兀的悬空浮升了起来。

    他心中一动，海水迅速蠕动，逐渐转变成一个人形，正是紫晗真人的样子。

    敛水术！

    这门法决能够迅速归纳天地间的水分，凝聚成一起，造成巨大的攻击力。

    而敛水术的威力也是要看修为的大小来决定的。

    修行高深着，传闻能够汇聚一海之力，当然，目前他还做不到。

    甚至不具备太大威力。

    心中一动，海水幻化，化为一柄长枪的样子。

    嗤！

    宛如实体一般，长枪舞动，迅速飞掠而出，狠狠的撞击在海岸的一块巨石上。

    轰！

    当即，那块巨石顿时四分五裂起来。

    不过这种威力虽然看似恐怖，但是对上其他修士还不好说。

    他心念之下，海水不断的幻化为其他样子，屡屡操控，但是还是不得法门。

    啪！

    海边的天说变就变，刚才还万里无云，天际碧空如洗，转眼间，一身压抑沉闷的闷雷声而来，转眼间，那天际之中，大块的乌云迅速的凝聚而成。

    噗噗噗！

    沉重而急速的雨滴从云从当中集聚而下，迅速的降落到地面。

    猛烈的暴风雨呼啸而来。

    而大海之上也开始席卷浪花，颇有十分汹涌之势。

    “下雨了，快收网。”

    “快进去躲雨。”

    渔民们见状，纷纷从海中收起渔网，然后快速的躲入屋子当中。

    他们常年生活在海边，早已经习惯了这种变幻莫测的天气。

    小贝躲在屋檐下，看到徐福仍然没有进屋，而是依旧盘坐在巨石之上。

    立刻担心道：“徐大哥，快进来躲雨。”

    但是徐福宛若没有听到一般。

    大雨倾盆而至，虽然迅猛，但是并未淋湿徐福。

    他的全身上下，涌现出一层肉眼可见的光波，灵力闪动之下，那雨滴在触及到他身体一寸的时候，立刻犹如碰到了什么东西，错开而来。

    看着天际之中，乌云翻滚，粗壮的雷蛇在乌云当中狰狞般的游走，他心中一动。

    豁然放开了对于身体的防护，光波消失，大雨顿时打落在他的身体上，立刻全身湿透。

    雨滴很大，且猛而激烈，几乎睁不开眼睛，天际之中，宛若垂下了一层珠帘一般。

    “水？”徐福伸出手。

    雨滴滴落在他的双手之上，他心中产生了一种强烈的感觉。

    但是似明非明。

    徐福立刻豁然起身。

    “徐大哥。”小贝还在呼喊，其他人也在屋檐下看着徐福这边。

    然而就在此时，徐福突然身形一动，急速而起，整个人在雨幕之中冲进了大海当中。

    所有的渔民小贝顿时瞪大了眼睛。

    而徐福双脚踩在海边之上，如履平地一般，速度极快的，快速消失在大家的视野当中，进入了大海深部。

    所有渔民看到这一幕都十分惊愕。

    徐福的这种手段出乎他们的意料。

    大海何其辽阔，且伴随诸多风险，而徐福一人居然在大海当中踩在海面上如履平地一般的冲进了大海当中。

    这一幕更是刷新了大家对于徐福的认识。

    大壮更多的是兴奋，在经历过惊愕之后，他心中感觉，这几日教导自己的徐福，似乎修为还在他所想的之上。

    小贝也是发呆不已，不过看到徐福如此厉害之后，心中却还有一丝小失落，两个人的差距如此之大！

    徐福冲进大海当中，在暴风雨之中，速度迅猛的在海中疾驰，甚至连他周遭的海水都被他惊人的速度卷起半米多高的浪花。

    他前行了半个时辰方才停下。

    就这样悬浮在海边上。

    此刻才更加能够感受到整个大海无边的辽阔与幽远。

    宛若整个世界都是海水一般，四周根本看不到其他的东西。

    而在大海之中，自身也变的渺小许多。

    他就站在那里，一动不动，任由海水打湿他的衣袖。

    暴风雨来的快去的也快，不知何时，乌云迅速的消散开来，天际转为晴朗。

    但是徐福仍然没有睁开眼睛。

    不知道过了多久，他由站着变为虚空盘坐。

    海风不断吹拂，他浑身的衣衫和长发也早已经被风干了。

    大海之上，除了水还是水，没有对比，犹如永恒一般。

    徐福突然睁开眼睛，锐利如电。

    他右手伸出，虚空一握。

    海水急剧上升，在肉眼可见的速度中飞快凝聚为一柄长枪。

    徐福一招手，长枪飞入自己的手中，他迅速升起，手握长枪，然后猛然一掷。

    长枪急转而下，迅速的进入大海之中。

    片刻。

    轰！

    在被长枪击中的大海位置，出现了一个巨大的漩涡，迅速转动，声势浩大，片刻功夫，一道龙卷风般的水浪从漩涡中央冲出，直达天际！

    “成了。”徐福脸上露出笑容。

    这一次领悟良多。

    “就是不知道过去了多久。”他感觉自己在这里盘坐了很长时间。

    徐福身形一动，迅速的朝着渔村的方向极掠而去。

    半个时辰后，徐福出现在渔村，不过并没有在海岸见到大壮和小贝得影子，但是房子大门是开着的。

    他心中升起一丝不好的预感，快速得的进入了房子当中，但是屋子里一个人影也没有。

    “怎么回事？”

    徐福冲出房外，看到不远处的李大娘。

    立刻叫了一声，迅速的跑了过去。

    那李大娘闻言，回过头看到是徐福，立刻露出欣喜的神色：“你终于回来了。”

    “李大娘，小贝他们呢。”徐福冲到面前，面色有些焦虑道。

    “你可算回来了，昨日桂安候和天一门的人又来了，这次把他们母子三个人都抓回了桂安候府。”李大娘担忧道：“这都一天过去了，不知道小贝他们有没有事情。”

    李大娘话音未落，身影急速掠了出去。

    李大娘还想再说什么的时候，徐福的身影已经快要消失在视野当中了。