
    桂王候府大牢当中。

    大壮母子两个被关在一个牢房当中，牢房阴暗而潮湿，有一股难闻的气味。

    大壮年坐在大牢当中的草甸上，面露忧色，脸上的皱纹更加深了几分，大壮则是气愤的抓住栏杆在大骂。

    “桂安候，你还有王法吗，放了我妹妹。”

    “等我有机会，我一定杀了你。”

    一个狱卒走了过来，面露凶横，拿起手中的刀鞘瞬间捅到了大壮的肚子上，大壮顿时吃痛，摸着肚子差点跪在地上。

    “吵什么吵，就知道嚷嚷，还敢骂桂安候，我看你是嫌命太长了，你小子进来两次了还不老实，王法，桂安候就是王法，你再多嘴，小心我给你大刑伺候。”渔狱卒咒骂道，随后转身离去。

    “大壮，你没事吧。”大壮娘心痛，急忙扶起了大壮。

    大壮不忿，心中愤懑，还想要开口大骂，及时被大壮娘捂住了嘴巴。

    “别骂了，有什么用，桂安候的势力这么大，根本不是我等升斗小民可以对抗的，你妹妹现在都不知道什么情况，你一会再出了事情该怎么办。”大壮娘一脸担忧。

    大壮立刻忍住了破口大骂的话，安慰道：“娘，你放心，小贝不会出事的。”

    “哎，别安慰娘了，落入了桂安候手中怎么会没有事情，我就是担心小贝，她这个人性子虽然软，但是也十分执呦，万一那桂安候要是有不轨之心，她会不会做一些想不开的事情。”

    闻言，大壮一怔，旋即一拳砸在了大牢地板之上，满脸愤怒，他心中十分憋屈。

    身为一个男人，家里的顶梁柱，连自己的娘亲和妹妹都保护不了，活着还有什么意思。

    “若是徐福在这里就好了。”大壮娘低语。

    大壮也是一脸黯然，徐福五日前离去，直接消失在大海之上，这么长时间都没有回来，或许他走了也说不定，他若是不走，小贝和自己的娘亲也不会再次桂安候抓来。

    ……

    “怎么样，小贝，考虑的如何了，只要你心甘情愿的，我可以给你一切，只要是你想要的，包括你的哥哥和娘亲我也会放了他们，并且当做自己的家人如何。”

    桂安候府一间房间当中，小贝不安的坐在床上，桂安候则是满脸笑意的看着他。

    “你休想，我是不会嫁给你的。”小贝瞪大了眼睛，愤怒的看着桂安候。

    桂安候闻言，脸色迅速的冷冽了起来：“真是敬酒不吃吃罚酒，你当真我这么好说话不成，给你时间考虑，只是我桂安候不希望强迫，但是你还真是冥顽不灵，磨平了我的耐心。”

    “早在成亲拜堂那天起，你就已经是我的第十二房妾室了，这已经是一个无法改变的事实了。”桂安候阴测测的笑道。

    “我再给你最后一次机会，愿不愿意成为我的第十二房妾室，好好服侍我。”桂安候眯着眼睛。

    “你休想。”小贝依然执呦的说道。

    “既然如此，别怪我用强了。”桂安候冷笑，朝着小贝靠近。

    “你想怎么样？”小贝顿时惊恐，整个人不断的后退，都要退到了床上的角落里。

    “你说呢，桀桀。”桂安候冷笑，随后一下子扑了上去。

    “徐大哥，救命。”小贝眼角流出了泪水，下意识的呼喊道。

    砰！

    大门随之打开而来。

    桂安候回头，顿时瞳孔一缩。

    小贝则是带着哭腔：“徐大哥。”

    徐福额头上的青筋都已经暴露出来，尤其是看着哭泣的小贝。

    “你想干嘛。”桂安候惊恐，冲着门外叫道：“快去叫天一门的人来。”

    徐福闪身走到小贝的身边，小贝瞬间扑进了徐福的怀中，抱住他的腰。

    “小贝不要看。”徐福说道，面色冷峻，抱着小贝的头埋进自己的胸口当中。

    一扬手，手中凭空出现一把飞剑。

    “你真的很该死。”徐福带着怒意。

    而非随着这把飞剑出现，桂安候顿时满脸惊恐，十分骇然的惊叫道：“你是……仙……。”

    然而他话音未落。

    噗噗噗！

    徐福挥动手中飞剑，三道无匹剑光顿时迸射而出，直接朝着桂安候飞去，直接让桂安候一分为三。

    噗嗤一声，犹如衣衫破裂的声音，化为三半四散开来，而犹如水花一般的血滴也随之扩散开来，喷射而出，落满了整个房间。

    徐福则是心中一动，一层防护出现，挡在了小贝的身上。

    “呜呜，徐大哥，我以为再也见不到你了。”小贝哭的梨花带雨，我见犹怜。

    徐福抱着小贝，感受着体内的温度，心有余悸，后悔没有自己在小贝身边。

    “没事了，由我在呢。”

    经历过这种事情，他心中突然知晓，一些东西必须主动珍惜。

    “小贝，回到渔村之后，我们成亲吧。”徐福说道。

    “你说什么徐大哥？”小贝带起头，脸颊还带着泪水，眼睛有些发愣。

    “我说，回到渔村，之后，我们成亲吧。”徐福重复了一遍。

    “徐大哥，你说真的吗？”小贝有些不敢相信。

    “嗯”徐福点了点头。

    “徐大哥。”小贝的眼睛瞬间犹如决堤的江海一般，泪水再次狂涌而出，趴在徐福的怀中，浸湿了徐福胸口的衣衫。

    这个时候，大批桂安候府的官兵都冲了过来，还有桂安候的夫人和妾室。

    他们冲到门口，看到那房间之中无法直视，血淋淋的桂安候的尸体，顿时一脸惊恐，失声尖叫起来，有甚者直接晕倒了过去。

    “啊啊，杀了他们。”王侯夫人也是大声尖叫，满脸狰狞，指挥官兵。

    “我们先出去。”徐福对着小贝说道，后者点了点头。

    他一手抱着小贝走出房间，其余官兵后退，面面相觑，有些不敢向前。

    “杀了他们啊。”王侯夫人几乎失去了常态，吼道。

    官兵们一咬牙，迅速的围攻了上来。

    “哼。”

    徐福冷哼，一挥手，强大灵力顿时涌现而出，大批官兵直接倒飞了出去，撞击在地板和墙壁上。

    他虽然只是随手而击，但是威力依然无匹，有些官兵直接吐血身亡，另一些则是身受重伤。