
    小贝这次的事情，让他十分动怒。

    即使是普通人，他也不再那么顾忌。

    王侯夫人见状，犹如疯了一般，突然捡起地上得一把大刀，冲过了过来，嘴中叫嚣着，我要杀了你。

    徐福眼睛一眯，左手屈指一弹。

    搜搜！

    两道灵力爆射而出，瞬间击穿了王侯夫人的下肢。

    王侯夫人应声而倒。

    “你这种人，还是不要出来行走的好。”

    “徐大哥，我娘和哥还在大牢里呢。”小贝有些担忧。

    徐福点了点头，朝着大牢的方向一路而去，路途中的官兵，虽然围堵，但是心中忌惮，不敢轻易上前，徐福势如破竹，直接冲到了大牢前。

    牢狱当中的狱卒还想要阻拦，被徐福一扬手给拍在了墙上，昏了过去。

    徐福打开关押大壮母子的牢门。

    “小贝。”

    “娘，哥哥。”

    三个人抱在了一起。

    “你没事吧，小贝。”大壮娘担忧道。

    “没事。”小贝摇摇头。

    “娘你们呢。”

    “我们也没事。”

    “我们走吧。”徐福道，其他人点点头，走出大牢，徐福则是看了一眼大牢当中的其他犯人，随后把各个牢门打开。

    那些凡人顿时感恩戴德的叩拜，随后纷纷急匆匆的冲出大牢。

    徐福带着大壮三人，走出桂安候府，然而只是刚刚达到门外，便传来一道冷喝声。

    “阁下那里走？”

    天一门的堂主霍邱带着史明轩和范飞驰等弟子前来，阻截在桂安候府的大门。

    徐福顿时眯了眯眼睛，面色带着一丝冷意。

    大壮三人顿时有些慌乱，躲在徐福的身后。

    这是天一门，大衍王朝修武实力最庞大的一个，即使是分堂，也不是他们能够轻易抵抗的。

    徐福虽然修为不俗，可怎么会是整个天一门分堂的对手。

    “徐大哥，你自己赶紧走吧，不用管我们。”小贝说，脸上带着担忧。

    “是啊，徐公子，要不然你赶紧走吧，毕竟你帮了我们怎么多，我们不能够在连累你了。”大壮娘也说。

    “他们几个我还不放在眼里。”徐福摆了摆手道。

    “什么？”霍邱等人顿时脸色大变。

    猖狂！

    实在嚣张和狂妄了，居然没有把他们整个天一门放在眼里，实在太自大了。

    “呵呵，阁下倒是好大的口气。”

    “大壮，你带着伯母和小贝先走。”徐福对着大壮说道，他不想让小贝等人看到比较血腥的一面。

    “嗯。”大壮点了点头，想要带着母女二人离去。

    “想走，也要问问我们天一门同不同意。”霍邱冷笑，随后对着旁边的一个弟子道：“去看看桂安候怎么样了。”

    那弟子点头，准备进入桂安候府看看。

    徐福嘴角上斜：“不用去了，桂安候是吧，他已经死了。”

    “你敢杀了桂安候？”霍邱面色震动。

    “是啊。”徐福点了点头，不以为意。

    “看来你是打算和整个大衍王朝作对，桂安候可是当今圣上的亲弟弟。”

    大壮娘闻言，顿时面露忧色，这才知道桂安候居然已经被徐福杀了。

    那可是当今圣上的亲弟弟，他们只不过是升斗小民而已，怎么能够和大衍王朝对抗。

    “哎。”她心中叹了一口气。

    “大壮，带着他们走。”徐福道。

    “我看谁敢离开。”霍邱冷笑，想要拦截，但是徐福一把挡住。

    大壮急忙带着母女二人离去。

    霍邱的满脸阴郁：“其实也一样，只要杀了你，他们几个普通人，还能够逃得了我们天一门的手心吗？”

    “动手。”

    霍邱冷喝，直接暴掠而来，速度飞快。

    他的双拳之上犹如凝聚金铁之物一般，在飞击而来的同时，空气都一阵爆鸣。

    八荒拳！

    这是他最得意的绝学，七境之中几乎毫无敌手，一双拳头犹如金铁，坚硬无比，一拳能够让巨石粉碎。

    然而徐福还是一动未动，那霍邱的拳头几乎快要将至。

    霍邱冷笑，在八荒拳之下，堪有敌手。

    徐福回头一看，小贝等人已经消失不见，进入了另一个小巷子。

    这次回过头，正好看到霍邱的拳头直击他的面门。

    徐福顿时右手一动，快如闪电般，直接握住了这只拳头。

    而霍邱的整个攻击瞬间被徐福包裹住了，而前者居然手臂和拳头不能前进分毫。

    “什么？”霍邱面色骇然。

    这可是自己的最引以为豪的绝学，居然被对方轻而易举的给接下了。

    是如此的轻描淡写，他甚至没有感觉到对方身上传出来的劲气。

    他不是第七境吗？

    即使是第八境也不会如此轻松写意。

    难道他……已经达到了造化之境，稳定九境十境了吗？

    “你……”

    咔！

    徐福微微一握手，手中的拳头顿时传出咔嚓一声脆响，骨骼碎裂。

    “听说是你抓了小贝？”

    “啊”霍邱吃痛，另一双拳头夹杂着无比力道，挥舞而来。

    徐福另一只手瞬间接住。

    咔嚓一声！

    霍邱的另一个拳头也化为了粉碎。

    “你真是死不足惜呢？”徐福看向他，面露冷意。

    随即徐福一脚把他踢飞了出去。

    霍邱躺在地上，骇然不已望着徐福，心中惊惧不已。

    自己居然毫无反抗之力，实在是太可怕了。

    而其余天一门的诸多弟子也是目瞪口呆，面露惊异。

    自己的师傅，天一门的分堂堂主，堂堂的第七境强者，居然不是对方的对手。

    连一招之敌都不是。

    对方的恐怖令得他们无比战栗。

    “走。”

    霍邱声音虚弱到，诸多人见状，立刻纷纷想要逃遁，他们根本不是眼前这人的对手。

    “你们，一个也不能走。”徐福冷声道。

    徐福一招手，敛水术施展开来，空气当中的水分迅速凝聚，瞬间他的周遭上下出现了数以百计的水箭。

    天一门的弟子满脸骇然。

    霍邱更是失声：“你是……仙门中人。”

    徐福点了点头：“答对了，不过你们还是要死。”

    噗噗噗！

    无数水剑飞快涌现而出，朝着天一门的诸多弟子涌去。

    他们想要逃遁，然而水箭速度飞快，一个个皆被水箭穿透了胸口。

    顿时一个个接二连三的倒在了地上，身死道消！

    看到这诸多的尸体躺下，徐福心中涌现而出的愤怒才消散了不少，随后转身离去，追赶小贝他们的步伐。