
    徐福嘿嘿的笑着，小贝从刚才就醒了过来，害羞的不敢睁开眼睛，躲在自己的怀里像小猫一样。

    “还要继续装睡吗？”徐福调笑，被褥下的手有些不老实的动了动。

    “啊”

    顿时引来了被中少女的惊呼声，大片雪白的肌肤上出现一片潮红。

    “徐……徐大哥，你好坏。”小贝睁开眼睛，睫毛微微颤动，还是不敢直视徐福。

    初为人妇，还是依然有些羞涩。

    “昨晚上休息的可好。”徐福笑道。

    “嗯。”怀中的人声音低沉的几乎听不到。

    “大好时光可不能浪费。”徐福突然道。

    “什么？”小贝诧异。

    “你说呢。”徐福脸上露出笑意，随后被褥盖住两人，瞬间压了上去。

    “唔……徐大哥……唔，你……好坏。”

    ……

    两人足足睡到了日上三竿才起来，小贝脸色发红，尤其是看到渔民们略微有些促狭的目光，让她想到了什么，精致的俏脸上娇艳欲滴。

    想到某种场景，她内心顿时一阵羞涩。

    “徐……大哥，真的好坏。”

    成为人妻，小贝有些茫然，不知道该干些什么了。

    似乎发生了改变，但似乎又没有改变。

    身份改变了，但是状况没有改变。

    还是在渔村，还是在干同样的事情，只不过成为了徐大哥的妻子。

    “怎么了？”徐福走过来。

    “啊。”小贝受到一些惊吓，不敢看徐福：“我……我去撒网了。”

    看着惊呼逃窜的小贝，徐福愕然，又感觉到十分可笑。

    小贝还没有彻底适用，他自然理解。

    小贝拿起渔网，朝着海中撒网，徐福走了过来，拿起渔网的一端。

    “徐大哥，你怎么来了，你放下我来做吧。”小贝有些惊讶。

    “你是我的妻子，以后有些事情当然由我帮你了。”徐福调笑般的笑了笑，拿着渔网一扔，猛然扔出老远。

    小贝脸色一红，内心却是甜蜜无比。

    大壮母子在一旁不远处看着，也是为徐福他们两个感觉到高兴不已。

    只要两个在一起，即使不说话，内心也是甜蜜的，小贝就是这般，两人在海边撒网捕鱼。

    日出、大海、晨曦、微风、炊烟。

    一切看起来都是十分温馨的画面。

    咻！

    就在此时，突然天际一阵破空声而来。

    徐福立刻眉毛一皱，随即望去，小贝见状，立刻朝着徐福看去的方向看去：“怎么了徐大哥。”

    那天际之上，一道极为迅猛的身影由小变大，从远处疾驰而来，瞬间出现在渔村的上空。

    随即停留在徐福头顶之上。

    那是一位年过古稀，须发皆白，一身青色道袍，脸色红润的老者。

    他伫立虚空，未借一物，浑身散发出强大的气息。

    赫然正是驻扎在在大衍王朝皇宫内院的仙师青眉道人！

    徐福顿时目光微微一凝。

    “你就是杀了桂安候的人？”青眉道人嘴角轻笑，目光如电，仿佛瞬间看穿了徐福，带着一股轻视。

    整个渔村的人看到，顿时吃惊，纷纷指指点点起来。

    “天哪，这是仙师，仙门中人。”

    “真的，是仙师”

    “怎么回事，这位仙师好像是来找徐公子的。”

    大壮母子也是急忙赶了过来，面露忧色。

    尤其是听到青眉道人的话，立刻猜到了几分。

    “仙师，请饶了徐公子，桂安候的死都是因为我们。”

    “你是谁，不要伤害徐大哥。”小贝道，死死的护在徐福的面前。

    “身为仙门中人，随意对凡人出手，已是大忌，又何况大衍王朝由我们闲云宗庇佑，所以你今日必须留下一个交代。”青眉道人淡淡道。

    徐福拉过小贝，让她呆在自己的身后。

    “是吗，这么说来，你是替桂安候来报仇的。”徐福道。

    “他一个凡人，不过蝼蚁而已，死也就死了，但是桂安候是圣武帝的亲弟弟，你这样做，不仅伤害了圣武帝的面子，也伤了我们闲云宗的面子。”青眉道人轻笑。

    “你是主动跟我走废掉自身修为，还是我动手？”青眉道人淡淡说道，似乎在陈述一个事实一般。

    “我是不会跟你走的。”徐福笑道，不以为意。

    “那我只好动手了。”青眉道人眯了眯眼睛。

    “徐大哥。”

    “徐公子。”

    小贝和大壮母子担忧道。

    “我没事。”徐福回过头笑了笑。

    随后一拍乾坤袋，飞剑激射而出，浮在自己的脚下，立刻腾空而去，与青眉道人对峙。

    小贝和大壮娘顿时吃惊的长大了嘴巴，包括诸多渔民也是。

    他们没有想到徐福也是仙门之人，他们一直以为徐福不过是练武之人罢了。

    练武仙门可是两种概念。

    “呵呵，小小道台境界的修士，真是不自量力，还敢与我动手。”青眉道人轻笑摇头，感觉十分可笑。

    面前的人，或许对于世俗来说，是十分强大的存在，但是在他眼中，不过道台境而已，是何种勇气让他如此自负。

    “来吧，少说废话。”徐福道，脸上也是带着严肃之意。

    有些事情，他必须站出来，独自战斗，这不仅仅是维护自身尊严，也是在保护他需要保护的人。

    “呵呵。”青眉道人冷笑，大手轻轻一挥。

    徐福周遭空间顿时扭曲起来，一种近乎透明的手印朝着徐福碾压而去。

    “小小道台，还无法利用天地力量，也敢如此猖狂，让你尝尝苦头。”

    徐福顿时感到一种汹涌磅礴的力量犹如海浪一般朝着他层层碾压而来。

    他心中一动，敛水术施展开来，天地间迅速凝聚无数水剑，同时万剑诀也彻底展开，脚下飞剑飞起，周遭灵力迅速的朝着剑身上汇聚，竟有凝聚缩小之势。

    随即，两人攻击迅速的朝着对方汹涌而去。

    轰！

    砰！

    然而那无形大手印，力量十分庞大，犹如摧枯拉朽一般，那无数水剑顿时全部爆裂，飞剑也被到射而出。

    同时大手印直接碾压而至，扇到了徐福身上。

    徐福顿时感觉到全身五脏六腑宛若被挤压成了一团一般，疼痛无比，口中咳血，倒飞而出，狠狠跌落在沙滩上。

    “徐公子。”

    “徐大哥。”

    小贝顿时担忧，满脸泪水，梨花带雨，看到徐福受伤，心痛不已。

    “你怎么样，徐大哥。”小贝跑到徐福身边，扶住徐福。

    “我……没事，咳咳。”徐福嘴中咳血，面色凝重。