
    入夜，大壮娘已经选定好了日子，明日便是小贝和徐福成亲之日。

    这一晚，两人都是辗转难眠。

    小贝躺在床上，月光透过窗户倾洒而下，俏丽白皙的脸蛋上带着甜蜜。

    想到明日要和徐大哥成亲，她心中就不可抑制的涌现出幸福的感觉。

    她想到了成亲之后，能够和徐福执子之手与子偕老，以后相濡以沫，共同生活就感到无比的快乐。

    成亲之前，少女总有一些甜蜜的幻想。

    少女睡不着，脸上发烫，从床铺上坐了起来，她望向窗外，顿时看到徐福帕盘坐在大海边的巨石之上，俏脸微微一红，看了一眼已经熟睡的娘亲，轻手轻脚的穿上鞋袜，然后蹑手蹑脚的走出了房门。

    徐福盘坐在巨石上，海风吹拂，带着几分凛冽。

    海风中带着凉意，能够让人保持清醒。

    但是他的心中同样的火热。

    明日能够和小贝成亲，从心底来说，他是十分兴奋的。

    但是想到此时的小贝就是紫晗真人，他亦是心中踌躇。

    “徐大哥，你怎么还没休息？”小贝的声音从后背传来。

    徐福回过头，看到月光下的小贝，清丽动人，精致的脸蛋纯洁动人。

    “你怎么也没睡？”

    “有些睡不着。”小贝的脸色红润了，睡不着自然是因为亲事。

    “来做我旁边。”徐福让开一块位置。

    小贝走过去，坐在了徐福旁边。

    月光如华，犹如水银般倾洒而下，照耀在徐福和小贝的身上，同时照耀在辽阔无垠的大海之上。

    海面上波光粼粼。

    “好美。”小贝道。

    “是很美。”徐福点点头，随后转过头：“你也很美。”

    小贝刷的一下脸色红的滴血。

    “徐大哥。”小贝娇嗔，轻轻用小手拍打了一下徐福。

    “呵呵。”徐福大笑。

    小贝顿时感觉很甜蜜，随后依偎在徐福的肩膀上。

    “徐大哥，明日能够和你成亲，小贝真的好高兴。”小贝近乎是喃喃自语。

    “我也是。”徐福道。

    看着依偎在自己肩膀上，如此纯洁无暇，单纯善良的小贝，徐福心中十分矛盾。

    他看向小贝：“小贝，若是有一天你发现你根本对我无意，但是我依然和你成亲了，你会不会杀了我。”

    小贝顿时吃惊，用小手捂住了徐福的嘴唇：“徐大哥，你在说什么，不准你这么说。”

    “小贝的心意你还不明白吗？”

    “我知道，可是若是真的有这么一天呢。”徐福苦笑，看向小贝，十分认真道。

    小贝一怔，她有些不理解，自己喜欢徐大哥，这是无法改变，毋庸置疑的事实，为什么徐大哥会这样说。

    自己怎么会有一天不喜欢他了，就算不喜欢，也不会杀了自己的徐大哥。

    “不会的，永远不会有这么一天。”小贝说，目光坚定。

    徐福一怔，看着面前的小贝，即使他知道眼前的小贝根本决定不了以后的事情，说的话也根本无用，但是他心中依然涌现出一片暖意。

    “小贝。”徐福用一只手搂住了小贝。

    ……

    第二日。

    整个渔村彻底的陷入了忙碌之中，到处都是张灯结彩。

    小贝和徐福成亲。

    整个渔村的人都知道了，他们大早上的就前来帮忙，剪纸，贴喜字，挂红灯。

    把房间布置的温暖而喜庆。

    大壮娘从早上脸上一直浮现出高兴的笑容。

    整个渔村热闹非凡。

    而徐福也早早的被几个大娘拉进一个房间，亲手交给他准备的喜服。

    徐福穿上喜服，顿时引来一些渔民赞叹，纷纷夸奖英俊非凡之类的恭维的话。

    而小贝，徐福从早上就没有看到过她，躲在房间里不出来。

    成亲之前，两人不能够见面。

    “恭喜大壮娘了，有徐公子这样一个女婿。”

    “恭喜徐公子。”

    “多谢。”

    “多谢。”

    等到午时，一切准备就绪，可以进行拜堂仪式，小贝终于从房间当中被喜婆搀扶出来。

    一身喜服的小贝，头上戴着喜帕，倒是看不见面容。

    徐福看到小贝出来，也是露出满脸笑意，发自内心的高兴。

    大壮娘坐在主位泪眼婆娑的。

    小贝虽然不是他的亲生女儿，但是这份感情，已经胜过亲生的了。

    “好，拜堂正式开始。”喜婆喊道。

    随着仪式进行，小贝和徐福完成了礼节。

    随后被送入房间，房外渔民们因为高兴喝的酩酊大醉，毕竟是自己的婚事，徐福也在外面忙着招呼。

    终于夜幕降临，诸多渔民随后各自回家。

    喧嚣而热闹的婚礼也已经结束。

    看了一眼美丽的夜色，徐福想到小贝在房间中等着，心中不由的火热。

    他随后进入房间当中。

    小贝坐在床铺上，头上依然带着喜帕。

    徐福轻轻走过去，坐在小贝的旁边，缓缓掀开喜帕。

    等到看到小贝的面容，徐福顿时满脸惊艳。

    经过梳妆打扮的小贝，容貌更胜三分。

    小贝的脸色很红，十分害羞，长长的睫毛微微闪动，一眨一眨的，红润的嘴巴饱满而又小巧，饶是徐福，此刻心中也是有些起伏。

    “小贝，你今天真美。”徐福称赞道。

    小贝的脸色更加红润起来。

    徐福伸出手，握住小贝柔软洁白的小手，入手滑腻冰凉。

    小贝顿时浑身一颤，害羞不已。

    “小贝，以后让我好好照顾你好吗？”徐福看向他，满目柔情。

    小贝转过头，看到徐福，羞涩而甜蜜的点了点头。

    “能娶到你是我最大的幸运。”徐福揽住小贝纤细的腰肢，让她依偎在自己的怀中，鼻间绣着小贝的发香。

    天色深了，不知道何时，两个人缓缓的倒了下去。

    夜色浓密，清风肆意，房间当中，不时有一些小动静响起。

    略微急促而喘息的呼吸声音，衣衫滚动掉落的声音，交织混杂在一起。

    啊！

    伴随着一声似乎极为压抑带着丝丝痛苦的声音，两个人终于成为了一对真正的夫妻。

    第二日，阳光透过窗户照耀而来，徐福睁开眼睛，第一次感觉无比的充实。

    他好久没有这样休息过了。

    “嗯。”怀中的人犹如小猫一般，不安分的动了动。

    徐福微微低下头，一个小小的身影依靠在自己的胸口上，露出大片的滑腻。

    ps：推了终于还是推了……，转折也开始来了。