
    对方的修为实在太高深了，十分无匹，自己居然连一招也接不下。

    “呵呵，怎么样，滋味不好受吧。”青眉道人轻笑，在空中漫步般，一步步的朝着徐福走去。

    “不要伤害徐大哥。”小贝咬着牙齿，愤怒的看着空中的青眉道人。

    “呵呵，居然还看上了世俗的女人，不清心修行，果然该诛！”青眉道人冷笑。

    “我怎么做是我的事情。”徐福面色也是冷冽下来。

    “是吗，可是，你不是我的对手，现在我就废除你的修为，把你带到大衍王朝的都城中，最后的惩罚就交给圣武帝吧。”青眉道人自语道。

    随后屈指一弹，一道金光朝着徐福爆射而出。

    徐福心中苦笑，愤恨自己力量不足。

    噗！

    然而就在此时，小贝突然挡在了徐福的面前，那道金光顿时射中小贝。

    “小贝。”

    “小贝。”大壮母子惊呼。

    徐福更是骇然，满脸狰狞愤怒起来。

    “我杀了你。”徐福大怒，心中疼痛无比。

    嗡！

    就在此时，被金光射中的小贝，全身突然散发出一层朦胧的金光，随后小贝缓缓的漂浮升向空中。

    “嗯？”青眉道人蹙眉。

    怎么回事。

    大壮母子和徐福也是有些惊愕。

    嗡嗡嗡！

    随后小贝身上的金光大盛，露出满脸痛苦之情。

    大壮娘和徐福担忧不已。

    啊！

    小贝突然大叫起来，随后，一股强大至极的波动从小贝身上传出，席卷八方，朝着四周扩散开来。

    “这是？”青眉道人顿时瞳孔一缩，感受到这股恐怖的力量，让他心中不由的一颤。

    惊人的气浪席卷，随着这股强大的力量出现，小贝突然脚踏虚空站立起来，已经睁开了眼睛。

    “小贝，你没事吧，告诉娘。”大壮娘担忧。

    然而徐福看到，却是心中一颤。

    此刻的小贝和之前已经完全不一样，发生了巨大的改变，全身上下笼罩了一层冰冷出尘，极为高贵的气质，双眼更是平淡，无欲无求。

    和之前浑身上下充斥着温暖气息的小贝完全是两个人。

    眼前的小贝看起来是如此的遥远。

    小贝转身看向青眉道人，眼神平淡，但浑身笼罩的那般气势，让青眉道人都感到全身颤栗。

    “你居然敢对我动手？”小贝平淡道。

    青眉道人见状，立刻转身，朝着远方急速逃遁。

    然而就在他转身之后，顿时发现小贝就站在他的面前。

    他回过头，两个小贝同时冰冷的看着他。

    “你……你是炼神境。”青眉道人骇然道。

    他心中惊恐，怎么也想不到，随便遇到的渔家女，居然是一个炼神境强者，恐怕之前如此普通，一定是在渡三斩境界的斩自我之境。

    他顿时醒悟，恐怕这个斩杀了桂安候的人肯定是知晓，所以才会一直在这里，他们本来就是一伙的。

    “请前辈放过我，我有眼不识泰山，不知道前辈在此，我无心打扰，请前辈大人有大量，饶过我吧。”那青眉道人再也不复刚才的潇洒气势，近乎惊恐颤抖的朝着小贝求饶。

    “你敢动手伤我，你觉的我会饶了你吗？”冰冷的话传来。

    然而此刻整个渔村的人都愣了，目瞪口呆。

    原本徐福是仙门中人，他们已经够震惊了，然而现在他们一起相处一年的，善良而温暖的小贝居然也是仙门中人。

    而且如此厉害。

    天一门的人已经十分恐怖，但是被徐福瞬间斩杀，因为徐福是仙门中人，刚才来的这个道长一般的人物，更是恐怖，一击击退徐福，但是现在面对小贝，竟然会害怕到这种样子。

    小贝到底是什么身份？

    “我是闲云宗的长老，你若是杀了我，就是对整个闲云宗作对。”青眉道人道，搬出自己的身份。

    “闲云宗？”小贝蹙眉，随即看向青眉道人：“哪有何妨。”

    话音未落，那大海中之中的海水，犹如涨潮一般，迅速的上升，随后直接朝着青眉道人席卷而来。

    海水翻滚，完全把青眉道人包裹在海水当中。

    海水是一种仿佛无事物的东西，但是此刻把青眉道人包裹在其中，顿时疯狂的旋转起来，一种恐怖的力量朝着青眉道人碾压而去

    “啊！”

    传来青眉道人一阵阵的尖叫声音。

    片刻功夫，海水散去，那青眉道人宛若死去一般，直接朝着大海当中跌去，沉入海中。

    而随着入海的刹那，一道淡蓝色光芒从青眉道人的身体上钻出，飞快的朝着远方逃遁。

    小贝一招手，宛若虚空凝固一般，那淡蓝色光芒顿时一动不动，而等到众人看清那道淡蓝色光芒才发现，那赫然是缩小的青眉道人。

    小贝虚空一抓，咔嚓，仿佛碎裂的声音，缩小的青眉道人顿时萎靡，光芒消散，化为粉末状四散开来。

    青眉道人身死道消！

    徐福和大壮母子皆是有些发愣的看向小贝。

    小贝转过头，看向几人，不过面色淸冷，毫无感情，全身更是笼罩着出尘高贵的气质。

    大壮母子发呆，有些不知所措。

    眼前的小贝太陌生，陌生到他们不知道眼前的人还是不是小贝。

    之前的小贝，总是眉眼弯弯，笑容灿烂，纯洁而温馨。

    但是眼前的小贝，气质清尘脱俗，淸冷高贵，犹如仙子临世，不可触摸。

    大壮也是如此，不敢相信，这是自己的妹妹。

    几人对峙，有些沉默，竟无人敢于开口。

    小贝的眼神毫无感情，更多的是打量，从徐福的身上扫到大壮母子的身上。

    尤其是目光停留在徐福的身上的时候，明显驻足许多，这种目光让徐福心中发颤不已。

    就在昨天他们才成亲，晚上才行了夫妻之事，早上两人还在甜言蜜语。

    “小贝……你。”最终大壮娘开口。

    可是他话音未落，就被眼前的小贝打断。

    “多谢这一年你们对我的照顾，这里不再安全，既然你们照顾了我一年，我作为报答，会把你们带入烟雨宗。”

    小贝一招手，大壮母子顿时漂浮而起，两人脸上皆是露出一脸惊异，但是面对小贝也是分外复杂。

    刚才小贝说的是你们，她没有称呼娘亲，更没有说哥哥，眼前的小贝更像一个陌生人。

    一层光罩出现，三人准备离开。

    徐福急忙道：“小……师……。”

    刷！

    猛然一道无匹光芒从紫晗真人手中激射而来，轰然一声，在徐福不远处轰击出一个深坑，而紫晗真人突然回过头，目光更是带着一股冰冷的杀意。

    徐福顿时发愣，内心苦涩。

    随即小贝，现在的紫晗真人三人架空而去！