
    砰！

    徐福一脚踢飞眼前的凶兽，随后快速划开伤口，手触摸上去，身后仙骨发热。

    片刻功夫，凶兽骨头尽数湮灭。

    深知陆晨的事情要爆发而来，徐福感觉到迫在眉睫，必须尽快提升自己的修为，从根本上来说，只有尽快提高自己的修行速度，修为才能更加快速的增加。

    所以这段时间他跑到了兴山。

    足足半个月的功夫，他从山脉的外围一直朝里面逼近，凶兽的实力也在逐步的增加。

    但是正如他所料一般，虽然自身对于凶兽骨有吞噬作用，但是随着他吞噬越来越多，仙骨已经增长的十分缓慢了。

    一是必须要十分强大的凶兽才会有点作用，二恐怕是普通的凶兽已经满足不了他了。

    必须要血脉浓厚的远古巨兽这种才行。

    但是不管怎么说，能够增加一点是一点。

    如今徐福已经打入了兴山中部位置，所对抗凶兽也差不多是和自修为相等的，但是这些凶兽的骨头对于仙骨提升的作用不大。

    但他也不能继续深入，山脉深处是极其强大的凶兽，凭借他的本领是制服不了的。

    那样实在太冒失，凶险很大。

    这尊凶兽的骨头吸收殆尽之后，他的仙骨才提升到了五十三块，足足两三百头的凶兽才提升了两块，可见艰难。

    单纯的吸收兽骨这条路，是无法继续增加仙骨了。

    他飞身而起，盘坐树上，运转法决，天地灵气立刻吸收在体内。

    气海当中两座道台伫立其中，一丝一缕的灵力围绕道台缠绕。

    这段时间的修行，这两座道台的变化明显精进很多，更加真实和凝练。

    但是想要凝聚出第三座道台还是远远不足。

    砰砰砰！

    呼呼！

    徐福喘着粗气，再次斩落一尊道台凶兽，几乎瘫软般的坐在地上，这尊凶兽十分强大，他几乎耗尽所有灵力，才堪堪把它斩落。

    他走到凶兽面前，吸收兽骨，但是随后蹙眉。

    因为这尊无比强大的凶兽，居然只是令他仙骨发热，没有丝毫提升，果然，提神仙骨的途径似乎遇到瓶颈了。

    怎么说自身体内也算是龙骨，所以实在难以提升了。

    “一个半月了，是该回去了。”徐福自语，出来的时间很久了，仙骨的提升也十分艰难，是该告一段落了。

    随后他运转功夫，让自身灵力保持圆满，才架空而去，前往烟雨宗。

    回到烟雨宗之后，徐福也没有耽误任何的时间，就进入洞府当中修行，巩固和提升修为。

    但是三五天之后。

    洞府咚咚响起。

    徐福睁开眼睛，精芒闪过，随后大手一挥，打开洞府大门。

    门口站着的是一身火红衣衫，肌肤胜雪，妖艳动人的赤练。

    看到徐福出来，赤练顿时冷哼一声，走到山路前。

    徐福走过去，蹙眉道：“有什么事情吗？”

    他如今迫切要提升修为，不肯浪费任何的时间。

    看到徐福这种不耐的样子，赤练的脸色冷意更甚。

    “你以为我想来吗，若不是师尊让我前来，我才稀罕来这里。”

    徐福闻言，想到自己确实是着急了一点，深吸了一口气，让自己放松，脸上缓和了许多。

    才笑道：“对不住，刚才修行上有点问题而已，是师尊让你前来的，所谓何事。”

    想到是紫晗真人第一次传话，徐福心中期待。

    “恭喜你。”赤练站过头，看向他。

    徐福诧异：“喜从何来。”

    “你可以回秦王朝了。”赤练说，面色平淡。

    “回秦王朝？”徐福诧异，有些惊异，这是什么意思。

    难道是紫晗真人赶自己出烟雨宗吗？

    “这次门内选拔弟子，师尊打算让你前去秦王朝挑选，因为你上次颇有经验，所以这次让你去，名额三百名。”赤练道。

    徐福心中松了一口气，只要不是紫晗真人亲手赶他出烟雨宗就行。

    “就我自己吗？”徐福问道。

    “你还想让谁和你一起吗？”赤练反问。

    “没有，我只是问问。”徐福笑道。

    “行了，既然如此，立刻出发吧。”赤练道。

    “现在吗？”徐福蹙眉：“是不是有点着急了。”

    “随你，今日明日皆可。”赤练毫无表情的道。

    “这次我回秦王朝，你有没有需要让我带的东西，或者传什么话。”徐福问道。

    赤练没有说话，一直盯着徐福，让后者发毛，徐福顿时醒悟，自己可是杀了卫庄的人，心中苦笑。

    “没有就算了。”徐福道。

    “哼。”赤练冷哼一声，转身离去。

    看到赤练离去之后，徐福蹙眉，看向烟雨峰的位置。

    这次挑选弟子，为什么派遣自己而去，是在逃避吗？

    “算了，总之机会正好，回到秦王朝之后，先把陆晨解决了再说，终究是我心中得一根刺。”徐福思索道，随后回到洞府收拾细软。

    他也怕夜长梦多，危兴昌那里还在调查，自己还是尽快离开。

    东西并不多，徐福很快就收拾好了，临行前，他想到墨庭，但是想到墨庭和自己的关系已经形同陌路，秦王朝也没有什么亲人，应该不需要带话，也就算了。

    于是，他就去找来了小胖子。

    小胖子出了洞府，看到是徐福，立刻面色一喜。

    “徐师兄，你怎么来了？”

    徐福立刻把自己要回秦王朝的事情告诉了他，询问他要不要向家里带什么话。

    “真的，多谢徐师兄了。”小胖子一喜，随后回到洞府当中，片刻功夫，抱着鼓囊的包袱，小心翼翼的交给徐福。

    “这是什么。”

    小胖子神秘兮兮：“徐师兄，这是我这几年积累，麻烦你带给我爹娘。”

    徐福点了点头，把包袱放进袖里乾坤袋之中。

    “行了，我知道了，告辞了。”他转身离去。

    “师兄慢走。”小胖子在身后喊道。

    徐福也没有耽搁，驾驭飞剑朝着蓬莱仙山而去，朝着秦王朝而去的屏障就在那里。

    烟雨峰

    紫晗真人站在阁楼之上，一身淡紫色衣裙随风飘动，风姿卓越，她看着徐福御剑而去，面色罕见的露出一丝复杂。

    对于徐福，她说不上什么感觉，自己渡劫失忆，成为渔村小贝，居然和自己的弟子结为夫妻，实在荒谬。

    而且自己多年的守身如玉，也没有保全。

    徐福明知道自己是她的师尊居然还敢与自己成亲，实在是胆大妄为。

    她心中又恨，想要斩杀徐福，但是不知为何，却动不了杀手。

    多年来一直平静的心在不断的泛起丝丝涟漪……

    让徐福前去秦朝，走了也好，能够让她这段时间可以安静一下。