
    因为眼前的建筑物居然是和在渔村的时候大壮母子住的房屋一样。

    这是什么意思，难道是紫晗真人对于那里有一种特殊的回忆吗？

    还是说……

    他暗自思索，随后走入那里。

    正在院子当中的大壮抬起头一看，正好看到徐福，顿时高兴的叫道。

    “妹夫！”

    徐福抬起头，看到大壮挥着双手的样子，也是笑了了笑，同样的挥了挥手。

    “妹夫？”

    呵呵，这个字眼可真是，让人浮想联翩。

    他走到院落当中：“以后可不能这样称呼我，若是被有心人听到了，会产生一些不必要的影响。”

    大壮撇嘴，不以为然：“你就是我妹夫，我这么说怎么了，你已经和小贝成亲了，我这么喊你有什么不对吗”

    徐福苦笑，虽说如此，但和他成亲的是小贝，不是如今有些陌生的紫晗真人，即使对方只是一个人罢了。

    “你这样会对紫晗真人造成影响，引起烟雨宗的非议。”徐福看向他，面色认真。

    大壮沉默，他进入烟雨宗这几日，已经听说和了解了一切。

    曾经的小贝，就是现在他们所待在的这个修仙宗门烟雨宗的一宗之主，修为高深，地位尊崇。

    即使他知道如今的紫晗真人再也不是曾经那个活泼开朗，可爱的小贝，但是毕竟是自己的妹妹，即使只是曾经救了她，相处过一段时间。

    但是即便如此，他也不希望小贝遭受一些其他人的议论。

    “我知道了。”大壮妥协的点了点头。

    徐福心中叹了一口气，拍了拍大壮得肩膀，他知道大壮心中所想，他又岂会不明白，自己的心中同样有这样一个感触。

    明明是曾经相爱的至亲之人，如今却仿佛形同陌路一般的感觉。

    这种滋味……真的很不好受。

    “怎么样，待在这里还习惯吧。”徐福笑道，迅速的转移了话题。

    大壮点了点头：“这里一切都好，小贝……紫晗真人待我们也不错，但是这里还是不如渔村感觉自由快乐。”

    徐福安慰道：“习惯就好了，起码呆在这里不用受到一些王朝律法的束缚，和生活上的窘迫，渔村你们是回不去了，虽然上次有紫晗真人出马，一些人不敢妄动，但是也不好说。”

    大壮重新扬起笑容：“我明白的。”

    随即他转过头对着房内喊道：“娘，你看看谁来了。”

    “谁阿。”

    闻言，房间的当中传来大壮娘的声音，随后走出。

    大壮娘看到徐福，顿时露出极为开心的笑容：“是徐公子，你回来了。”

    大壮娘的状态很好，头发乌黑，且皱纹减少了很多，并且带着光泽，想来也是紫晗真人用了一些灵丹之类的东西让其服用。

    看来，紫晗真人确实对于大壮母子蛮好的。

    “刚回来没几日，伯母可还习惯，对于这里。”

    “挺好的，小贝看我们住的不习惯，特意按照渔村的样子给我和大壮建造了这座房子。”大壮娘笑道。

    闻言，徐福心中轻笑。

    果然，紫晗真人怎么会对于那种地方留有回忆，她一直是一个注重修行的人，建造和渔村一样的房屋也是为了大壮母子能够住的更加舒服罢了。

    “徐公子你……。”大壮娘欲言又止，想要说些什么，但是十分迟疑，又不敢轻易开口。

    “伯母，你想说什么，尽管说吧。”徐福笑道。

    “哎。”

    大壮娘叹了一口气：“那我就说了。”

    “小贝真的是一个仙门的宗主吗，我至今也不敢相信，而且她变的好陌生，和以往的小贝完全是判若两人。”

    徐福沉默，随后道：“她确实是一宗之主，先前能够和你们相遇，也算是一种缘分。”

    随后他解释了关于紫晗真人渡劫的事情。

    “紫晗真人性格就是如此，恬静，喜静，不爱言语。”

    “所以恢复记忆的她对于你们来说是有些陌生。”

    大壮娘点了点头，心中叹息，十分怀念以往的日子。

    曾经的小贝可是能够趴在她怀里，叫上一声娘亲，对着自己撒娇的人。

    如今看来……是不可能了。

    “那徐公子你和小贝成亲的事情？”大壮娘询问道。

    徐福沉吟道：“从此之后，在烟雨宗只有弟子和师尊，没有徐公子和小贝，你们切记，就当那件事情从来都没有发生过。”

    闻言，大壮母子皆是一愣，毕竟那件事情可实实在在的发生过，是行过周公之礼，拜过日月仙神的。

    按理，小贝已经算是徐福的结发之妻，但是现在居然当做没有发生过。

    “为什么当做没发生过，小贝就是你的妻子。“大壮心直口快。

    徐福眼神望向烟雨峰的位置：“因为他是一宗之主，我是他的弟子。”

    大壮顿时沉默，大壮娘也是如此，他们本是升斗小民，不懂这些，但是徐福这样说，自然有他的道理。

    “我懂了，你放心，我和大壮日后都会守口如瓶。”大壮娘点点头。

    “你们安心在这里呆着，紫晗真人不会亏待你们的，大壮也可以修行，日后若是有什么事情，你们也可以直接来找我，我就在半山腰的洞府里。”徐福道。

    几人又说了一些话，徐福才准备告辞离开。

    在离开之前，徐福停下脚步，回头询问道：“这段事情，紫晗真人有没有来过。”

    大壮娘有些落寞的点了点头。

    “我明白了了。”徐福点头，随后迈步离开。

    徐福刚回到洞府，便看到一个身穿淡青色薄纱，身形曼妙，****饱满诱人的女子站在自己的洞府门前。

    才千儿？

    才千儿回过头，看到徐福，笑道：“徐师弟。”

    徐福走过去，笑道：“不知道才千儿师姐来这里有什么事。”

    “是这样的，师尊让我叫你，有一些事情要询问你。”

    师尊，齐连峰长老危兴昌！

    徐福一怔：“什么事情，师姐可知道。”

    才千儿沉吟：“应该是陆晨师兄的事情。”

    “陆晨？”徐福心中一动，不自觉的蹙起眉头。

    怎么，难道是发现了什么吗？

    “陆师兄的事情，怎么回事，师兄还未回来吗？”徐福疑惑道。

    “没有。”才千儿摇了摇头：“你过去就知道了，师尊应该是想要详细问一下当初的事情。”

    “好，劳烦师姐带路。”徐福点了点头