
    “陛下，臣有句话不知道当讲不当讲。”李斯突然躬身道，脸上一片赤诚之色。

    嬴政笑了笑，面色有些苍白：“有事就说，爱卿不必多礼。”

    “是。”李斯点点头，直起身子，沉吟片刻道：“陛下，已经四年过去了，若是徐福所言事情属实，早就归来了，但是到了现在都没有回来，恐怕……恐怕。”

    “想说什么就说。”嬴政蹙眉。

    “恐怕徐福根本就是一个江湖骗子，坑骗陛下，携带着大量的珠宝玉石，远走海外。”李斯装着胆子说道。

    李斯说完，有些小心翼翼的看着嬴政的脸色。

    后者明显在听到这句话之后，脸色迅速的阴沉了下来，有些犹豫不定。

    其实李斯说的这些话，嬴政又何曾没有这样想过。

    足足四年的时间过了。

    这段事情太长，即使那海外仙山再远，恐怕也已经回来了吧。

    最大的可能就是徐福这厮欺骗了自己。

    但是他近年来身体不佳，日况愈下，每当他想到徐福会携带仙药归来，让他长生不老，他心中就会燃起一丝希望，身体支撑下去的信念就会增强一点。

    即使他想到了徐福是一个骗子，但是他也不愿意相信。

    “陛下？”李斯看着嬴政逐渐阴沉的脸色，小心翼翼的说道。

    “以后不用多说了。”嬴政冷声道，声音中蕴含着怒气。

    “是。”李斯立刻点头，他知晓嬴政心中已经生气。

    “最近那些反抗势力如何？”嬴政问，三人已经走向了花园，在羊肠小道上穿行，花园内的花草树木皆是覆盖上了洁白的雪花。

    “最近西楚残余反抗势力倒是收敛了很多，那项羽倒也安分。”李斯蹙眉道。

    “那那个叫刘邦的小亭长呢？”嬴政问。

    “刘邦，陛下不必担心，不成气候，不过一个小反抗势力而已，现在还在四处招兵买马，陛下所派遣的武力军马上就会剿灭他们。”

    “嗯。”嬴政点点头：“真是可笑，一个小小亭长也敢造反，真是当我大秦不如以往吗？”

    “生擒刘邦，寡人要拿他来威慑天下，以儆效尤。”嬴政冷声道。

    “是，陛下。”

    三人走到凉亭前坐下。

    “赵高，最近扶苏和胡亥两人的学业如何？”嬴政问道。

    “回陛下，最近胡亥公子的学业大有长进，连太傅都赞许有加。”赵高拱了拱身子道。

    “是吗？”嬴政有些诧异，他深知自己二儿子的脾性：“倒是长进了不少，有空寡人要去考验一番。”

    ……

    天朗气清惠风和畅，海边一望无垠，极远处，一道摇曳的光从海的尽头尽速而来，那是一道狭长冒着光芒的雪白长剑，长剑贴近海边，飞剑速度极为迅猛，强烈的风浪让海水都为之四散开来，剑身上站着一个身躯笔直的身影，赫然真是徐福。

    徐福眯了眯眼睛，望向远处，那横跨海岸的码头，已经停泊在海边的船只，徐福知道，秦王朝他再次回来了。

    码头上和船只上，站了不少的身影，而在海岸码头居然还站着两排秦军。

    秦军是秦王派遣而来，若是看到海外归来楼船，要第一时间禀告嬴政。

    徐福掐动印决，施展了一个障眼法，立刻急速如风从两排秦军当中急速而过。

    “咦，怎么突然传来一阵强风。”

    “真是奇怪，明明无风。”

    诸多秦军诧异，一股莫名其妙的强风来临，风速极大，险些让他们身心不稳，差点摔倒。

    四年的时间宛如一闪而过，徐福看着眼前熟悉的咸阳城心有感触，门口驻扎着秦军，秦朝子民不断的从城门往来。

    迈进人流当中，来到咸阳城城区街道，两侧是熟悉的商铺摊贩。

    徐福驻足了一会，才开始朝着自己曾经的徐府走去。

    陆晨的事情一直关系着他的安危，他必须赶快解决才行。

    徐福来到自己的府邸，大门紧闭，他直接跳进了府邸当中，院落当中稍微有些破落和苍旧，许久没有人来打扫了。

    他心情有些复杂，随后快速进入自己的房间当中，打开地下通道。

    四年未见，陆晨居然还没有死去，当初自己无畏，不知道陆晨的修为到底达到何种境界。

    如今想来，修为应该也不太低。

    徐福一路而下，但是等到进入地牢当中的时候，顿时一愣。

    那几根巨大的圆柱上面空空如也，粗壮黝黑的铁链已经斩断掉落在地面。

    但是……陆晨已经消失不见了。

    “人呢？”

    徐福瞳孔一缩，有些惊异，他快步走来，看着圆柱上面。

    上面的灰尘落了一层，但并不厚，陆晨离开应该没有多长时间。

    他蹙眉，陆晨居然逃了出来，自己恐怕要处于危险之地，但是关键是他现在在那里，是否回到了烟雨宗，还是？

    若是回到了烟雨宗，已经把这件事情告诉了宗主和诸位长老，自己若是回去一定会遭遇大劫。

    若是没回去，他现在在哪里呢。

    他心中有了警觉，感觉此地不是十分安全，徐福迅速关闭了地牢走了出去。

    陆晨的突然逃遁，让他心绪有些乱，并且打乱了他的一切计划。

    原本他是想要除掉陆晨，但是没有想到陆晨居然逃走了。

    他现在担忧的只有陆晨有没有回烟雨宗这件事情。

    徐福找到一个酒楼，暂时住了起来，他打算暂时留下咸阳城几天，查看一番，陆晨是否还留在咸阳城。

    至于回来的事情他暂时并没有打算现身，让秦王知道，他还有几件事要办，办完之后再现身，毕竟若是征收弟子这件事情，还是要麻烦秦王。

    五日后！

    这几日，徐福小心翼翼的在咸阳寻找探查，但是依然没有陆晨的任何消息和踪迹。

    恐怕他回到烟雨宗的几率大的很多。

    找不到陆晨，也只好先办另外几件事情了。

    徐福思索一番，只好暂时离开，他离开咸阳城，朝着南郡而去，高生的家乡就在南郡，对于高生他心中十分复杂，打算先去看望高生父母一番，再转去汉中探望小胖子的父母。

    ps：为了剧情合理，时间和人物问题肯定和历史不一样，这就是一虚构网文小说，大家不要介意，喜欢看就看，不喜欢勿喷。