
    南郡万县桃李村

    南郡靠山，周遭皆是连绵大山，万县并不富裕，尤其是身处于万县的桃李村，更加的破落。

    徐福站在桃李村当中。

    到处都是低矮和破烂的房屋，穿插于村房之间的羊肠小道坎坷而又泥泞。

    村子里的村民皆是身穿破旧的陈旧衣衫，打着许多的补丁，他们脸上大都布满沧桑和困苦之色，年老得人皱纹很多。

    村子街道上也到处都是叫卖的人，不过所交易东西大多是一些陈旧之物，少数着贩卖食物。

    “请问，高守贵家在哪里了？”徐福拦住一位过路大娘，笑道询问。

    高守贵自然是高生父亲的名讳。

    “你找守贵呀，他家在那个方向。”大娘指了一个方向。

    村子不大，所以几乎每一个村民都是互相知道村子里的人的。

    徐福谢道，随手从怀中拿出两枚铜钱，递给大娘，作为答谢之物。

    “这怎么可以。”大娘推辞，面露拒绝之色，只是指路，何故能够得到铜钱作为酬劳。

    “没事，大娘拿着吧。”徐福笑道，硬塞到了大娘手中。

    随后转身离去，大娘想要喊住徐福，把铜钱还给后者，但是对方已经离去，她看着手中的铜钱，想要家中状况，叹息一声，又略有一丝喜色的放进了袖子当中。

    徐福一路而来，终于来到了一处低矮院落当中。

    他敲了敲门。

    “谁阿。”门中传来一道声音，随后门扉打开，一个黝黑的中年大汉走了出来，他的眉宇间带着一丝焦灼之色。

    他看到徐福顿时一愣，尤其是徐福所传衣衫，明显也是富贵之人，他一个小小农户之家，何曾认识这般人物。

    “你是？”

    “请问是高大叔吗？”徐福笑道。

    “我是姓高。”高守贵点了点头。

    “我是高生的朋友。”徐福道。

    “什么，高生的朋友。”闻言，那高守贵立刻面色有些激动，不能自拔，尤其是听到关于自己儿子的消息。

    “高生呢？”高守贵问，伸头朝着两侧道路观看。

    “高生他还没有回来，所以让我先来看看您。”徐福道。

    “来来，快请进。”高守贵急忙招呼，让徐福进入。

    等到徐福进入之后，高守贵立刻朝着房间内喊道：“孩子他娘，高生的朋友来了。”

    话音未落，从房间当中急匆匆的走出了有些苍老的中年妇人。

    面色激动的道：“高生的朋友，是高生回来了，”

    徐福立刻道：“抱歉，伯母，高生有事未回，所以让我先来替他看望一番。”

    “是吗？”高生之母明显脸色一愣，有些失望。

    两人急忙招呼徐福，让徐福坐下，为其端茶倒水。

    “伯父伯母，不用忙乎了，你们先坐下把，想必你们一定十分想听关于高生的消息。”

    闻言，高深父母立刻做了下来。

    两人有些踌躇，手有些发抖。

    自己儿子，四年未回，他们十分想念，日夜辗转反侧，夜不能寐，如今初次听到关于自己儿子的消息，心中自然激动无法自拔，但是对于这些消息又有些抗拒，还怕听到不好的消息。

    半响，高守贵小心翼翼的道：“我们高生可还好，如今在哪里，是高了还是矮了，是胖了还是瘦了，有没有受欺负？”

    高守贵一系列的问题，对于高生的关心言辞于表。

    “伯父不用着急，我会详细完完本本的把关于高生的事情告诉你们的。”徐福笑道。

    高守贵深吸一口气，点点头，“你说。”

    “高生他现在很好，和我一样高，长胖了一些。”徐福道。

    “真的，高了胖了，哈哈，好好好，高生没事就好。”高生父母满目欣喜。

    徐福继续道：“现在高生已经是仙人的弟子了，在海外仙山修行，深受仙师宠爱。”

    “仙师？”高守贵诧异：“我们家高生真的做了仙人的徒弟。”

    “真的。”徐福点点头。

    “长本事了，高生，没想到成为了仙人的徒弟，不受苦就好啊。”高生之母落泪。

    “哭什么，还有人在，儿子成为了仙人弟子你还不高兴吗？”高守贵蹙眉。

    “生儿几年都没有消息，我自然高兴。”高生之母解释。

    高守贵不好意思的笑了笑：“抱歉，孩子他娘就这样。”

    徐福摆摆手：“没事，我理解。”

    徐福看着高生父母开怀的笑容，心中也好受了一点，不是他不说实话，若是告诉高生父母，高生已经死去，恐怕他们会接受不了。

    这一切也是为了他们好。

    “那高生什么时候能回来呀。”高守贵关心的问道。

    “要过一点时间才行，仙人说高生天赋很好，要多加修炼，正在闭关当中，所以才不能回来。”徐福解释。

    “那算了，你若是回去，让高生好好修行，不用担心家里，能够得到仙人的垂青，比什么都好。”高守贵急切道。

    “我会转达的。”徐福点了点头。

    “你是和高生一起在仙人的门下吗？”高守贵问。

    “是，我和高生拜在一个仙人手下的。”徐福解释道。

    “那你怎么回来了。”

    “我天赋不如高生，所以空闲时间较多，可以回来。”徐福笑道。

    高守贵急忙道：“我不是那个意思，公子不要怪罪。”

    “我知道的，伯父，没事，高生在仙门当中对我多有照顾的。”徐福笑道。

    “真的，那就好，高生这孩子从小就善良，看来没有忘记我的话。”高守贵大笑道。

    “公子你……。”

    “诶，伯父，不用叫我公子，我和高生情为兄弟，伯父伯母叫我一声贤侄也可。”徐福摆手道。

    “这样合适吗？”

    “合适。”

    “那好，贤侄。”高守贵一拍大腿，喊道。

    “伯父。”

    “贤侄，今日就别走了，我让孩子他娘给你做点好饭吃。”高守贵热情道。

    这个时候，高生之母轻轻的碰了碰高守贵。

    “怎么了。”高守贵蹙眉，随即看到自己婆娘的脸色，立刻幡然醒悟，同时一种忧虑焦灼之色再次覆盖上了脸上。

    “这个……贤侄实在对不住，看来是能够改天了，你还是赶紧回去吧。”