
    “怎么了，伯父我看你似乎有些难处。”徐福看到高守贵的表情，就已经猜到了似乎他们有些难处。

    “贤侄，你还是赶紧走吧，莫要连累了你才是。”高守贵站了起来，想要让徐福尽快离开。

    “高守贵呢，给我滚出来。”就在此时，大门外传来一阵十分嚣张的叫嚣声音。

    而闻言的高守贵夫妻，顿时面色有些惊慌起来，灰暗无光的脸上皱纹都挤在了一起。

    高守贵急忙低声道：“贤侄，一会你千万不要管，也不要说话。”

    砰！

    轰然一声，本就单薄的木门伴随着一声重击声，被一人直接用脚给踢开而来。

    大门轰隆一声朝着两侧猛然撞击而去。

    而咒骂的一行人也出现在他们面前。

    一个略微有些肥胖，留有胡须，十分富态的中年男子，身穿华贵衣衫，带领着七八个随从模样的人，大模大样，有些嚣张的走了进来。

    “高守贵，你涨了胆子了是吧，欠我们王家的粮食什么时候还回来。”中年男子咒骂着，冷哼一声，趾高气昂的走到高守贵三人的面前。

    胖子名为王蒙，是桃李村的大户，平时巴结官户，狼狈为奸，靠借粮收租，收取高利息鱼肉乡里。

    “王老爷，您给我们一点时间好吧，再给我们半个月，到时候等粮食收了，我们一定还给你剩下的余粮。”高守贵不得不堆笑着走到王蒙的面前，对着他嬉皮笑脸。

    “半个月，我已经够仁慈了，多给了你一个月的时间，现在一个月都过去了，还让我给你半个月时间，你是不是当我王蒙傻？”王蒙冷笑。

    “来人，给我搜，看看他们家有没有稍微值钱的物件，给我拿出来。”王蒙吩咐自己的手下。

    “是。”其他随从顿时点头，想要动身。

    “王蒙，你也太目无王法了，我明明借了你们家三担粮食，在一个月前就还清了，即使是利息也只有半担，你还要让我给你三担，我那里能拿得出来。”高守贵似乎是逼急了一般，满脸寒霜的说道。

    “呦。”王蒙有些诧异，怪异道：“高守贵，反了你，还敢给我急，没错，我就是要三担怎么了，你还想要府衙去告我，你去吧，看我怕不怕你。”

    “你……。”高守贵气极，他知晓王家和官府勾结，乃是蛇鼠一窝，自己就算去府衙，也无济于事，这王家摆明了要坑他。

    “给我搜。”王蒙吩咐道。

    “谁也不许搜！”高守贵伸开双臂挡在众人的面前。

    “你想找死吗，看你不小的年纪，本来不想动手。”王蒙面色阴翳道。

    “你们这样有点太欺人太甚了吧。”徐福站了出来，蹙眉道。

    “呦，这里还有一个人。”似乎刚看到徐福一般，王蒙有些诧异，但是看到徐福身上所穿的衣服，顿时眼前一亮：“高守贵，这是你亲戚？”

    “我在旁边大致也听明白了，伯父欠了你们多少担粮食，我来还。”徐福道。

    “贤侄，不关你的事情，你不用管。”高守贵阻止道。

    “哎呀，高守贵，你既然有贵人相助，怎么不早说呢。”王蒙阴测测的笑道，看向徐福：“这位小兄弟好说好说，既然你有能力替高家还账可以。”

    “十担粮食！”

    “什么？”徐福顿时蹙眉。

    “王老爷，我们明明只欠你们加半担粮食，你给我要三担，现在居然开口要十担，你太欺人太甚了吧。”高守贵愤怒道。

    “是啊，我就要了，怎么了。”王蒙一副嚣张无比的嘴脸。

    “贤侄不关你的事，你走吧。”高守贵道。

    “你若是不替他们还，我可饶不了他们。”王蒙看着徐福说。

    “你未免太狮子大张口了。”徐福冷笑。

    他虽然不介意吃点亏，但是讨厌被人如此欺骗。

    “你想要是吧？”徐福从袖子拿出两锭金灿灿的黄金直接扔在了地上。

    顿时所有的人都愣住了。

    高守贵夫妻也是如此，他们升斗小民，几乎从来没见过黄金，这位自己儿子高生的朋友，似乎是一个很富贵的人。

    而王蒙一行人更是眼睛一眨不眨的看着那掉落在地面有些耀眼的金子。

    “这是上币！”

    王蒙低呼道，咽了一口唾沫，眼睛有些炽热。

    秦王朝货币分为黄金和铜钱，而黄金又叫上币，称为镒，合二十两，铜钱则为下币，又称为半两。

    但是上币有价无市，很少用来作为交易钱币，更是少见。

    而如今面前居然摆着两枚黄金。

    这两枚黄金就是八十两，然而一担零食不过半两钱，这足足买一百六十担粮食。

    “够吗？”徐福问，看向王蒙。

    “够了够了。”王蒙的眼睛几乎没有离开过地上的金子，闻言就要过去捡走金子。

    然而就在他的手触碰到金子的时候，徐福一只脚直接踩在了上面，瞬间掩盖住了金子。

    “你……。”王蒙看到几乎到手的金子就这样消失不见，顿时大怒，尤其是看到是徐福用脚踩在这么金贵的金子上面。

    他顿时站了起来：“你把脚让开。”

    “你不是要十担粮食吗，我这里的金子应该能买一百多担粮食吧，似乎是多了，你难道不要返还一些吗？”徐福声音淡淡道。

    “呵呵。”王蒙冷笑。

    “返还？”

    “这是你的金子吗，明明是我刚才掉的，真是可笑，来人，给我把他移开，把我的金子给我捡回来。”王蒙吩咐道。

    “是。”其他随从顿时答应。

    “呵呵。”徐福笑了笑：“你还真是无耻。”

    “哈哈，无耻，无耻怎么了，总之，这两枚金子是我的，你要敢反抗，你和高守贵夫妻三人就等着给我进府衙大牢吧。”王蒙冷笑。

    “给我捡。”王蒙喝道。

    其他弟子顿时上前，一起涌向了徐福。

    “想从我这拿东西，呵呵。”

    徐福冷笑，看着围绕而来的诸多随从。

    砰砰砰！

    仿佛是一瞬间，众人只是眼前一花，然后紧接着惨叫声一片，哀鸿遍野一般，那些随从顿时倒飞了出去，直接飞出了这座院落，然后重重的落在了地上，浑身疼痛难忍。

    “有修为在身？”王蒙顿时脸色一变。

    急忙转身，想要赶紧逃遁。

    他眼前一花，徐福已经出现在了他的眼前。

    “你想干什么。”王蒙后退惊惧。

    “我告诉你，我可和李郡守关系很好，你若是敢动我，绝对让你吃不了兜着走。”

    “不好意思，我最讨厌别人期满我。”徐福道。

    噗嗤一声，一道凌厉灵力弹射而出，直接进入王蒙的大腿当中力。

    啊！

    王蒙惨叫，顿时痛呼，给跪了下来。

    “我想，废你一条腿作为代价，应该没关系吧。”徐福道。

    “你……。”王蒙脸上直出冷汗。

    “还不快滚，要是让我知道你再敢欺负高家，我让你永远走不了路。”徐福喝道。

    “你等着。”王蒙仍然叫嚣道，踉踉跄跄的蹦着出去了。