
    始皇二十五年腊月大秦朝秦王宫

    天气渐冷，呼啸的北风开始席卷而入，夹杂着肃杀的味道。

    随着冷风而至，鹅毛大雪也开始如期而至，大雪起始于黑夜，不过半夜功夫，待明日早晨，天际露出一抹肚白的时候，大雪已经完全覆盖住了巍峨的秦王宫殿。

    雪花厚而大，挤压的雪层能够淹过人的脚踝至膝盖的位置。

    “咳咳。”秦王寝宫当中传来一阵阵的咳嗽声，夹杂着疲惫，甚至能够听出一丝病态。

    宫女太监们纷纷打起精神，急急忙忙的端来脸盆热水等，从秦王寝宫当中进进出出。

    同时，清晨开始的时候，二十几位太监就已经早早起来，拿着扫把清扫地面，把雪花堆积到一旁，露出铺就青石板的地面。

    太监和宫女们深知，秦王是最不喜欢冬日的，尤其是看到天空席卷雪花，纷纷扬扬而下的时候。

    这会让秦王知晓，又是一年时间，在秦王的的生命上无情的碾压而去。

    这几年发生的事情太多，让原本霸道威压，气势惊人的秦王也开始应接不暇起来。

    曾经让四方诸侯国闻风丧胆的秦王，如今也是走向了年老这条无法抵抗的道路。

    随着秦王身体不断的羸弱，秦王朝的动荡可是与秦王身体相反的方向不断的扩大起来，有着愈演愈烈起来的阵势。

    曾经的焚书坑儒，修筑长城，引起的诸多百姓的怨声载道在这几年却是悄然间全面爆发而来。

    镇压了陈胜吴广等人的叛变，却引来其他的反抗势力。

    昔日西楚残余纠结大批往日西楚旧将民众，形成一股反抗势力。

    领头者为往昔西楚皇室残余项羽，居然敢号称西楚霸王，扬言要剿灭秦王朝。

    更有甚，一沛县小亭长，一个叫做刘邦的小人物也敢趁势起义，更加让秦王大怒。

    反抗势力不断的对抗秦王朝，但是长城依然在修筑，秦王仍然执行铁血政策，以强大武力镇压。

    而且仍然抽调大批男丁财力，在秦王宫的基础上修建秦王宫，更暗中修建秦王地下陵墓，这一切的一切，换来的只是秦朝子民更加凶猛的反抗。

    天还未亮的时候，尚是黑夜，残有星光的时候，李斯就已经急急忙忙的来到了秦王宫等待秦王的召唤。

    “大人来的还真早。”赵高从秦王的房间当中走出，看到站在门外候着的李斯，立刻用有些尖锐的嗓音说道。

    房间当中传来的依然是秦王一阵阵的咳嗽声，和来来往往不断忙碌的宫女太监们。

    “赵公公说哪里话，身为臣子，自然要时刻听从陛下的召唤。”李斯笑了笑。

    几年的时间太长，秦王宫朝堂之上的势力已经发生数次洗牌。

    徐福的出走引来了诸多剧变，李斯势力大肆在朝堂之上扩张，肆无忌惮，但原本徐福一党却无可奈克，只能眼睁睁的看着李斯的势力不断的扩大。

    徐福不在，有些事情不是他们能够反抗的，但是随着时间过去，徐福长时间不归，诸多大臣知道希望渺小，只好重新选择阵营，站稳脚跟。

    不说那诸多官员，即使是秦王身边红人，赵高也是下意识的不断和李斯交好起来。

    有时候，利益财富往往比关系情分来的更加重要。

    而且这几年秦王身体一年不如一年，让很多人看到秦王宫将会发生一场巨变。

    赵高也是如此，若是秦王倒下，他在宫内多年来培养的权力便会随着秦王而轰然倒塌，他的一切都来自于秦王，离去了秦王，他什么也不是，这也是他开始和李斯开始交好的原因。

    “最近陛下的身体还没有丝毫的好转吗？”李斯问。

    赵高摇了摇头，看了一眼仍然进进出出的宫女太监们，尖锐的嗓音压的很低：“倒是比前几日还差上一些。”

    “这……。”李斯蹙眉：“希望陛下龙体能够安康，毕竟陛下关系着整个秦王朝，只有陛下的身体好了，才能够让秦王朝更加强盛，如今随着陛下的身体……，四方残余的势力都开始蠢蠢欲动起来。”

    赵高叹了一口气，尖锐的嗓音有些阴测测的道：“李大人说的极是。”

    “是李斯来了吗？”房间内传来嬴政略微有些虚弱的声音。

    赵高对着李斯点了点头，急急忙忙的走进寝宫内，供着身子恭敬道：“是的陛下，是李大人，他已经在房间外恭候多时了。”

    “让李斯进来。”

    秦王从床上已经坐了起来，宫女们在服侍为其穿衣。

    “是。”赵高点点头，随后出去宣李斯进入。

    “陛下。”李斯跪拜在地。

    “嗯，起来吧。”秦王点了点头。

    等到宫女们为秦王穿好龙袍，秦王挥了挥手让太监宫女离去，不过并未让赵高离去。

    “咳咳……陪寡人住出去走走。”秦王站起身，李斯和赵高急忙搀扶起秦王的左右手臂。

    “让赵高扶着寡人就行，寡人身体还没有这么弱。”秦王蹙眉。

    “是。”李斯立刻松开了秦王，看到秦王蹙眉，他深知秦王是最讨厌让其他人认为自己身体不断羸弱的。

    往日威压的秦王，就是一只猛虎，他有着自己的骄傲，即使开始年迈，他仍然固执的认为自己仍然是当年征战四方，令四方臣服，闻风丧胆的无上君王。

    庭院当中的雪花已经被太监们扫落到两旁，并且露出的地面残余的冰渣，已经用热水打湿，侵入了石板缝隙之间的泥土当中，所以地面并不湿滑。

    但是看到庭院的的雪层，秦王蹙起了眉头。

    “等寡人回来的时候，不要让寡人看到寡人的寝宫里还有残余的雪。”秦王的声音有些不耐。

    “是。”赵高立刻吩咐其他太监。

    冬日的天气，即使无风，空气当中依然夹杂着一股侵入骨髓的寒意。

    秦王龙袍外已经穿上了厚厚的虎皮斗篷。

    但是秦王的脸色依然有些苍白。

    “陛下，不如我们还是回寝宫里吧，那里稍微暖和一些。”赵高说。

    “你是认为寡人连这点寒意也抵抗不住吗？”秦王冷哼。

    “奴才该死，陛下，奴才只是关心陛下。”赵高立刻匍匐在地。

    “哼。”秦王冷哼：“起来吧。”

    他也知道赵高的本意，所以没有选择怪罪。

    “还是没有任何的消息吗？‘秦王叹了一口气问道。

    赵高和李斯对望了一眼，他们都知道秦王所问何事。

    每年的时候，秦王都会询问关于徐福的消息。

    身体一日不日一日的秦王，仍然把唯一的希望放在了徐福身上，即使徐福已经四年没有了任何消息。

    在四年前码头徐福离去的时候，就似乎注定了徐福一去不不复返。