
    随后老者打开大门，让徐福进入，然后再小心翼翼的关上门。

    等到徐福进入任府之后，顿时明白，为何老者让他不要乱说话了。

    因为整个院落当中在庭院两侧位置占据了两排身躯笔直的官兵。

    在那前方的大厅当中，几位官兵和一位中年男子坐在那里商讨事情。

    徐福看向这些官兵，这并不是秦王朝官兵所穿的铠甲。

    应该不是秦军。

    这么说来，或许这些人是逆贼！

    也就是造反之人，难道这任老爷，任阳的父亲还和叛贼勾结不成。

    徐福心中思绪转动，但是并不在意，他早已不在凡世，也不想过问这些，他对于秦王朝更没有所谓的忠心。

    无论这任老爷和谁勾结也不关他的事情，他只要把小胖子交代的事情办了就行了。

    他打开过小胖子的包袱，里面多是一些积存的丹药和灵药仙草。

    对于凡世之人来说，具有极大的裨益，虽说不能够长生不老，但是也能够让身体改善不少，也有一点延年益寿的作用。

    这任阳倒是有些孝心。

    “这边来。”老管家并没有直接带徐福进入大厅，显然有些不合适，而是带徐福转过大厅的位置，进入另一个偏厅，也相距不远。

    “你先坐在这里等着吧，一会老爷会过来的。”老管家道，并且吩咐丫鬟给徐福倒了一些茶水。

    虽然这是偏厅，但是大厅当中的声音丝毫躲不过徐福的双耳。

    徐福也没打算偷听，倒也没有刻意，只好在那里引用茶水，等待这任老爷到来。

    足足半个时辰过去，那任老爷还是没有结束。

    依然待在大厅当中。

    “这商讨的时间也太久了吧。”徐福心中腹诽，等待的有些百无聊赖，就连杯中茶水都已经喝了不少，腹部都微微鼓涨起来。

    徐福看向门口的丫鬟，微微招了招手。

    十七八岁年纪的小丫鬟跑了过来。

    “公子，有什么事情吗？”丫鬟脸色有些发红。

    徐福面容极为清秀，倒也不是十分英俊，有着勾人心魄的模样，但是多年修行，浑身上下那种充斥着缥缈无物，十分出尘的高雅气息，让人不敢直视。

    “你们府中茅厕在那里。”

    “公子请跟我来。”丫鬟低声道，前方带路，徐福只好跟着丫鬟走。

    片刻功夫，徐福解决之后，腹中那种鼓胀的感觉已经消失不见，但是刚回到这偏厅的门口，看到大厅的架势，都是一愣。

    原本还商谈甚好的几人，此刻好像突然变了脸色，所有的官兵团团围住了大厅，那中年模样的任老爷面色惊惧而苍白的坐在椅子上。

    气氛剑拔弩张，大有一言不合便大打出手的意思。

    “这是怎么了？”徐福自语。

    整个任府有些慌乱，丫鬟和仆从们不敢乱动，甚至跪拜在地。

    老管家也在大厅门口有些焦虑不安的站在那里，不敢乱动。

    “任老爷，你可要想清楚了，你们任府就在汉中，要是你们愿意配合，我们还可以和先前那般，若是不配合的话，我们只能用强的了。”那大厅当中一位将领说道。

    “你们这群土匪。”任老爷大怒，狠狠的一拍桌子。

    “呵呵，任老爷说的可不错，我们就是土匪，我樊哙之前就是屠户，你要是不配合，我不建议在重操旧业。”

    “你……。”任老爷敢怒不敢言。

    “敢问任老爷你们商议的事情好了吗？”这时候徐福突然开口。

    诸多人顿时一愣，大厅门口的老管家看到是徐福，顿时面色有些担忧，大厅当中的樊哙和任老爷也是望了过来。

    七八个士兵迅速的围了上来。

    “你们若是商议好了，我还有事情要和任老爷言说。”徐福继续道。

    众人古怪的看向他。

    这是不怕死吗？

    这个时候敢说话。

    任老爷看向徐福，有些陌生，不知道徐福什么时候进来的。

    樊哙蹙眉，满脸胡须，面露凶相道：“小子，你找死吗？”

    “给我宰了这小子。”樊哙吩咐道。

    正好他想杀一人，吓一吓这任老爷，让他好好配合。

    其中一位官兵闻言，也不含糊，大刀一挥，直接朝着徐福一刀砍了下去。

    蹦！

    徐福一弹手给敲在了刀身上，当即四分五裂起来，浑身一股气势猛然爆发，周遭围绕的官兵顿时倒射而出。

    其他人发愣，目瞪口呆。

    樊哙更是有些惊讶。

    “我说怎么有恃无恐，有些本事。”樊哙走出来，站到徐福面前：“你认识这任老爷。”

    “第一次见。”徐福道。

    “第一次你就敢多管闲事。”樊哙蹙眉。

    徐福轻笑不语。

    “我看你有些本事，加入我汉军如何？”樊哙问。

    徐福缓缓的摇了摇头。

    “那就是是敌非友了。”樊哙面色冷冽起来。

    “凡是我樊哙的敌人，统统都要死。”樊哙冷眼斜睨徐福。

    “动手。”樊哙道。

    几十个官兵顿时围了上来。

    徐福轻笑，一摆手，几十把大刀顿时从诸多官兵手中脱手而出，悬浮在半空当中。

    他一挥手，砰砰砰！

    几十把大刀有规律的倒射在墙面上。

    诸多人惊愕，樊哙面色十分凝重。

    他虽然没有修为，但是也知道这等手段，绝对是达到第七境之上。

    “你真的很厉害，要不要加入汉军，我可以给你引荐主公。”樊哙道。

    “这任府我保了，以后不要再打扰这里。”徐福转过头，笑眯眯的看着他。

    樊哙的眉毛紧蹙，几乎挤在了一起。

    “走。”最终，他挥了挥手。

    一群官兵从墙上抽出大刀跟着樊哙离开了任府。

    等到樊哙等人走后，丫鬟和仆从们，才松了一口气，面色逐渐缓和了过来。

    “这位公子，刚才真是多谢了。”任老爷有些感激的走了过来。

    随后吩咐仆从，赶紧备好酒菜。

    安顿好之后，徐福和任老爷坐在凳子之上。

    “不知道这位公子怎么称呼，刚才真的感激不尽。”任老爷问。

    “徐山，刚才是怎么回事？”徐福有些好奇。

    任老爷叹了一口气。

    “他们是汉军，是那个小亭长刘邦的手下，如今他们想要占据汉中，想要我们任府尽力配合，还不是贪图任府的家财。”任老爷道。

    徐福点了点头。

    “刚才听管家说，似乎徐公子是找我有事？”任老爷道。

    徐福点了点头，倒也没有啰嗦：“是任阳让我来的。”

    “任阳。”任老爷有些激动：“他现在如何。”

    徐福同样的按照在高守贵的家中那样，详细的和任老爷说了一遍。

    任老爷听完，大感欣慰，“任阳这小子真是出息了。”

    徐福拿出早就在门外就从乾坤袋当中取出的包袱，放在了桌子上。

    “这是任阳让我带给你的，里面大多是一些仙门当中的丹药和珍贵灵药，对于身体有极大的帮助。”

    任老爷打开包袱，看到那些丹药和灵药，面露喜色。

    更是对徐福连连感激。

    办完了任阳的嘱咐之后，徐福并没打算在这里多待。

    急忙告辞准备离去，谢绝了任老爷的再三挽留。

    办妥了其他人的嘱托之后，徐福心中一阵轻松，也没有停留，开始准备回去咸阳。

    是时候该做一些必须做的事情了！