
    高生父母有些惊愕，倒是没有想到徐福是一个江湖中人，有修为在身，居然把王蒙给打退了了。

    但是王蒙和当地官府勾结，势力庞大，纵横郡县，他只不过一个人，若是王蒙告诉了李郡守，最终还是要落入他们手中。

    高守贵愁眉苦脸，急忙走了过来：“贤侄，这次多谢你了，不过你还是赶紧走吧，你不是本地之人，不了解当地情况，那王猛和当地郡守勾结，蛇鼠一窝，你呆在这里，一会必定会连累你，我们夫妻两个烂命一条，而且既然高生无事，十分安好，我们也就放心了。”

    “贤侄，你就听我们的吧，此地不是久留之地，王猛是一个有仇必报的小人，不能吃半点亏的。”高生之母也走了过来。

    他们虽然心中害怕，但是也不能够连累徐福，毕竟后者乃是自己儿子高生的朋友，刚才已经帮助了自己。

    徐福笑了笑，安慰道：“伯父伯母放心，他们我倒还不至于怕，你们是高生的父母，我怎么会就此放心离开呢，若是高生问起来，我也不好交代，而且刚才你们也看到了我的一些手段了吧，他们我真的不放在眼里。”

    徐福想了想，还是不能够离开，现在高生已经离去，就剩下他们的父母还在世上，所以自己还是要代替高生解决高生父母的后顾之忧才行。

    高守贵夫妻二人仍然多次劝阻，但是显然徐福不为之所动，依然不肯离去，他们只好放弃，心中暗自着急，若是一会王蒙再来，该如何是好。

    徐福从地上捡起那两锭金子，又从怀中拿出两锭，随后把四锭金子塞到高守贵的手中。

    “这是我出来之时，高生拜托我把这几锭金子交给你们的，伯父伯母你们收着吧。”徐福道。

    “这。”高守贵迟疑，看着手中的四锭明晃晃耀人眼球的金子，手有些颤抖，心中也是涌现出一抹慌乱。

    他们何曾拥有着这么多钱，现在这四锭金子放在手中，只感觉有些烫手，而且自己的儿子高生现在如此厉害吗，居然有这么多金子。

    “这金子那里来的，高生怎么会拥有这么多金子？”高守贵问，有些不放心，高生之母也是一脸担忧。

    “伯父你忘了吗，我刚才说的，高生现在可是仙人弟子，本领大着呢，这点金子不算什么。”徐福笑道，安慰他们，打消他们心中的疑虑。

    高守贵夫妻心中恍然，是了，自己儿子如今也算是仙人弟子了，本领似乎很大。

    “既然如此，那一会王蒙再来，我们拿着金子还给他们就是，来抵押粮食，这样或许他们就不会找我们麻烦了。”高守贵脸上有了一些喜色。

    徐福笑了笑，没有说话，高守贵想的有些简单，过于单纯，他深知那些权贵和官员的丑恶嘴脸，贪得无厌，看到这些金子，他们只会一味的索取，而不满足。

    接下来几日，徐福并未离去，暂时住在了高生父母家中。

    这几日，王蒙几人也没有再次前来，让高守贵夫妻心中安稳不少。

    徐福知道，按照那种人的禀性，一定会再次找来，所以他并没有离开。

    砰！

    临近夜晚的时候，高守贵家的大门再次被暴力的踢开而来。

    一行人气势威严的走了进来，为首的是身穿官衣的中年男子，面色冷峻，带着一丝高傲，他正是当地郡守李彦昌！

    身后跟着不少的衙役，王蒙也在其中，不过一条腿被绷带缠绕，拄着拐杖，身旁还有一个仆人扶住。

    听到声响，在厨房当中的高守贵夫妻，立刻连忙走了出来，看到郡守一行人，顿时脸上一片惊慌和苍白之色。

    “郡守大人，您怎么来了，我们并没有犯事，一切都是王老爷所逼迫。”高守贵可怜道。

    虽然他知道王蒙和官府勾结，但是心中还是残存希望，认为官府会秉公办理。

    “哎呀，想找死是吗，我王蒙一直什么时候逼迫你们了。”王蒙跳了出来，趾高气扬的。

    “你就是高守贵？”李彦昌道，打量着眼前的高守贵。

    “是大人，小的就是高守贵。”

    “呵呵，听说你联系江湖之人，殴打王员外，并且欠粮，可有此事。”李郡守平淡道。

    “没有，大人冤枉，小的绝对没有联系江湖之殴打王老爷，那都是误会。”高守贵求饶道，随即从怀中拿出一锭金子，放在手上：“至于所欠粮食和王老爷的伤，我可以从钱来抵押偿还。”

    “嗯？”李郡守看到高守贵手中的金子，顿时眼睛微微眯了眯。

    高守贵凑近李郡守，低声道：“他还有一枚，不过上次打我的那个人我想应该还有更多。”

    他四处打量，想要看看徐福现在在那里。

    “哼，高守贵，还看说谎，当真以为我看不出吗，来人把高守贵押进大牢，金子充库房。”李郡守吩咐道。

    高守贵夫妻都是脸色苍白，惊慌失落的跌落在地上。

    “大人冤枉。”

    “哼，带走。”李郡守大手一挥。

    “谁敢！”这个时候，房间当中传出来一道声音，李郡守等人立刻闻言朝着声音传来的方向看去。

    高守贵夫妻面色上则是露出一抹担忧，而王蒙则面色有些怒气道：“就是昨天的那个人。”

    徐福的身影慢慢的从房间走出，缓缓的走出房间得到阴影，出现在大家的面前。

    “你为何出来，贤侄。”高守贵面色着急。

    “就是他，来，快快，给我抓住他，敢打我，真是不想活了。”王蒙面色欣喜，大喊。

    李郡守蹙眉。

    嗯，这人？

    熟悉。

    看着缓缓走来的徐福，英俊而有些清秀的面容，挺拔的身躯，脸上平静如水的气质。

    这副面容依稀仿佛曾经在那里见过。

    一股熟悉的感觉扑面而来。

    但是想不起来。

    是谁呢？

    自己见过吗？

    李郡守心中大感奇怪。

    面前这个气质出尘的年轻人，浑身洋溢着高贵的气质，和这小小的茅草房和院落有些格格不入。

    自己可以肯定在这个年纪的年轻人当中，自己并未见过他，但是依然感觉熟悉。

    他蹙起眉头，苦苦思索。

    “来人啊，快给我抓住他。”王蒙大喊，有些破不接待。

    他的腿在前几日就是被眼前的混蛋给打残了，并且他让大夫查看，说是无法痊愈，终身残疾，这种深仇大恨让他日夜辗转反则，恨不得立刻杀了这个混蛋。

    敢打断我一条腿，我废了你五肢！

    不让你常常我的厉害，不知道我是一县霸王王蒙！

    “你敢抓我？”徐福诧异，缓缓走过来，并未看王蒙一眼，而是看向李郡守。

    “李郡守在这里还敢嚣张，给我抓住他打。”王蒙大叫。

    几个随从也准备上前动手。

    李郡守眉毛更加紧蹙起来，眼睛一眨不眨的盯着徐福的面容。

    这副面容？

    突然，李郡守的脑海中突兀的闪现出一副画面，那是六年前的记忆，那一副画面来自于当年在咸阳的一幕。

    六年前，他去咸阳拜访和自己隔了几代的亲戚，一位高官李廷尉，但是正巧李廷尉要去拜访一位大人物，随手带上了他。

    然而那个大人物只是一个少年而已。

    但是那少年的权利之大，权倾朝野，百官莫敢不从。

    虽然记忆有些模糊，但是六年前少年的身影缓缓浮现而出，逐渐的与眼前的青年慢慢的重合起来。

    眼前的青年和记忆中的样子变化很大。

    但是那五官和脸型的菱角惊人的相似。

    最终重叠在了一起。

    徐福！

    李郡守心中忍不住出现一阵恐慌，一股凉气从脚底奔涌而出，钻向骸骨四肢脑子中，浑身发凉，想到那少年的传言，更是一脸惊惧，脸色瞬间就苍白了起来。

    李郡守身形我微微有些颤抖，那宽大袖袍中的大手瞬间紧握起来，满手汗水，咽了一口吐沫。

    “给我住手。”李郡守的声音都是颤抖和惊惧的。

    但是这些随从和王蒙都没有发现，或许他们根本没有注意，当然堂堂的李郡守在郡县当中权利是最为庞大的，也无人敢招惹。

    “抓住他。”王蒙吩咐道。

    “我说住手！”李郡守几乎是吼了出来。

    原本上前的随从们顿时停下了手，奇怪和诧异的看向自己的上头李郡守。

    王蒙也是十分奇怪，他凑过来，低声道：“李郡守，他身上有金子，怎么不立刻抓住他呢。”

    抓，找死不成，嫌死的还不够快！

    李郡守心中大怒，都是这个王蒙害的，他瞬间吩咐：“来人，王蒙欺压民众，收取粮食高利，触犯秦朝律法，给我抓住。”

    “什么？”

    “啊！”

    诸多随从没有动手，大感奇怪，自己的上司李郡守和王蒙的关系，众人可是一清二楚，现在怎么会要抓住王蒙，一定是他们听错了才对。

    王蒙更是诧异，不跟相信：“李郡守，你要抓我，你怎么了，金子不要了吗？”

    越听李郡守心中更加恐慌，“给我抓住，没听见吗？”

    “啊，是是。”转眼间，局势逆转，一群随从把王蒙给抓了起来。

    虽然众人还感觉莫名其妙。

    高守贵夫妻也是如此。

    大人物的做法总是与众不同，他们隐隐感觉李郡守虽然这样做对于他们来说很好，但是很奇怪。

    在众人的注视当中，原本高傲伴有冷色的李郡守。

    在一瞬间满面笑容，一副献媚之色，这种快速的转变，让人看得叹为观止，不愧是在官场混迹的人。

    他身形有些颤抖，满面笑容，十分谦卑的，小心翼翼的迈着小碎步一般的步伐，走到了徐福面前，然后在众人惊讶的眼神当中，缓缓的跪拜了下来。

    “徐……大人，下官不知道徐大人来访，有失远迎，请徐大人恕罪！”李郡守跪拜在地上，但众人依然能够看出跪拜在地上的李郡守身形是颤抖的。

    他的样子看起来很还怕眼前的人，不止害怕，更多的是惊慌。