
    “那该如何服用？”秦王问道，显然想要立刻服用丹药，长生不老的诱惑实在是太大了。

    “微臣在仙人那里，得到仙人的指点，倒是学了一点炼气的法子，陛下服用丹药，让微臣用手贴在陛下的背上，运功辅助便可。”

    “哦，是吗，那爱卿快快上来。”秦王闻言，立刻道。

    “是，陛下。”徐福走上前去，准备帮助秦王服用丹药。

    “不可啊，陛下，陛下乃是万金之躯，岂可轻易让人靠近陛下。”赵高急忙道。

    “无妨。”秦王摆摆手：“徐爱卿又不是旁人。”

    见到秦王执意如此，赵高只好不在劝阻。

    徐福走到秦王背后，缓缓坐下，然后一只手紧贴秦王的背部，体内的灵力悄然间运转开来，汇聚于手，传递进秦王身体当中。

    秦王立刻感受到一股暖洋洋的热气充斥在自己的体内。

    “陛下，服用仙丹吧，微臣已经准备好了。”徐福开口道。

    秦王点点头，随后把一颗丹药直接放进了自己的嘴巴当中，立刻吞服，所有大殿当中的人全部把目光汇聚在秦王的身体上，带着好奇。

    看秦王服用仙丹之后，是否能够长生不老。

    伴随着生灵丹进入体内，立刻融化开来，一股惊人的灵力在秦王体内猛然散发开来，徐福立刻让自身灵力迅速包裹住生灵丹化为的灵力，一点一滴的溢出灵力，融合进秦王的身体当中。

    徐福和秦王皆是一动不动，众人看得认真。

    半个时辰后，突然，一股奇臭无比的味道从秦王的身上慢慢的扩散开来，传遍整个大殿当中。

    “怎么那么臭。”

    “这个味道，从那里传过来的。”

    “大殿当中，为何会发出如此恶臭。”

    诸多大人，掩住口鼻，眉毛紧蹙。

    “这臭味好像……好像是从陛下的方向传过来的。”一位大臣小心翼翼的说道。

    “嗯？”

    众人闻言，急忙看去，果然，味道是从秦王方向传来的。

    “呼。”

    徐福收回灵力，睁开眼睛：“陛下可以了。”

    秦王睁开眼睛，随后便感觉到浑身精力充沛，再也不复之前的虚弱感觉，身体也强劲有力。

    “怎么有如此恶臭？”秦王鼻中传来味道，立刻蹙眉，随即感觉全身黏糊糊的。

    略微低头一看，发现自己露出的手臂上都是黑漆漆的污垢，貌似身体当中也都是。

    “赵高，吩咐下去，寡人要沐浴。”秦王立刻道，随后告诉众人先等一下，便带着赵高匆匆离去。

    徐福回到自己的座位之上。

    随着秦王离去，众人展开议论。

    刚才恶臭从秦王身体当中发出，难道那仙丹还是真的不成，能够清除体内污垢。

    众人讶异而又羡慕。

    “徐大人，这次功劳不浅啊，替陛下带来了长生不老药，恐怕陛下一定会重重有赏。”李斯突然朝着徐福笑道。

    大殿当中为之一静！

    他们刚才只是关注仙丹，此刻由李斯提起，才想到这次徐福带来的丹药真的对秦王大有帮助，恐怕秦王会再次重视，到时候他的地位恐怕不止四年前在秦王还要高上不少吧。

    其中最为忐忑的是那些已经重新选择党派的大臣们。

    他们原本是跟随徐福一派，现在倒戈，归顺李斯，不知道徐福得势后会不会怪罪他们。

    同时，他们又有些后悔做出了选择，不出意外，徐福一定比之以往更加厉害。

    “呵呵，李大人说笑了，为陛下效劳，也是作为臣子的分内之事。”徐福道。

    “徐大人还是如此谦逊，既然徐大人真的到了仙山，是否见到了传说当中的仙人，我可是好奇的很，不知道仙人是什么模样的，徐大人为求仙药，一定也不容易吧，徐大人可否和我们这些同僚说说。”李斯道。

    “好说，不过一会陛下肯定也会再次询问求药经历，不如等到那时我一并讲说如何？”徐福道。

    “哈哈，这样也好。”李斯笑了笑，没有在说话。

    几人间陷入了沉默当中。

    这种沉默直到秦王带着赵高而来。

    片刻，秦王从后殿当中带着徐福出现，众人看到秦王的模样，顿时一愣，随即心中惊诧。

    眼前的秦王步步迈来，龙行虎步，而且精神抖擞，眼中如电，和年轻时候那个霸气无比的秦王相差无二。

    然而先前的秦王可是犹如一个几乎已经迟暮的老人，身体虚弱无力。

    但是现在的这种精神面貌和先前想必完全是天地悬殊！

    这……长生不老丹是真的！

    “哈哈，哈哈。”秦王面色愉悦，带着豪爽的大笑声而来，步伐坚定，每一步迈来都极具威势。

    秦王快步走来，随后坐下，眼神缓缓扫向众人。

    诸多大臣心惊，这种眼神蕴含的威压令人心悸。

    当初有着雄心壮志，立志一统天下，令八方诸侯国战栗的秦王再次回来了！

    “恭贺陛下！”不知道那位大臣开始带头。

    随着这一生恭祝，顿时整个大殿当中都是一片赞叹恭祝声音。

    “恭祝陛下长生不老！”

    “恭祝陛下可以千秋万载！”

    “哈哈哈。”秦始皇大笑，心中舒畅无比，他并不知道徐福给的不过只是生灵丹而已，但是自己身体这种反差极大的变化确是真实的，只有灵丹妙药才能够在段时间改造自己的身体情况啊！

    “好好。”

    “徐爱卿，这次出海，为寡人寻药实在是辛苦了，寡人应当重重有赏，不知道徐爱卿想要什么，寡人都可以答应下来。”秦王带着开怀的笑容看向徐福。

    “陛下，微臣为陛下做事是应该的，本不该讨要奖赏，但是微臣确实有一件事情还需要陛下帮助。”徐福道。

    “哦，有何事情，爱卿请说。”秦王诧异。

    徐福沉吟道：“陛下，微臣还需要另外征收三百童男童女再次前往仙山？”

    “什么？”秦王蹙眉：“还要去往仙山，这是为何，徐爱卿不是把丹药求回来了吗，而且你不说寡人倒没有注意，为何只有你自己回来，其他楼船士和五百童男童女女呢？”

    众人心中也存在这个疑虑，毕竟徐福出走之时，携带了大量的物资，还有五百童男童女，如今确是自己归来，什么也没有携带回来。

    “陛下，这也是微臣接下来想要告诉陛下的。”徐福道。

    “你说。”

    “微臣这次海外之行，并不容易，一路充满荆棘与坎坷，损失惨重，最后微臣达到仙山的时候，楼船士损耗不少，见到仙人之后，微臣苦苦请求，才得到了仙人的的承诺，答应给微臣三颗不老丹，但是要微臣答应给八百童男童女作为代价才可。”

    “而微臣只带来五百童男童女，所以这次微臣前来，是为了应允之前微臣的承诺，也是把丹药带给陛下。”

    徐福这番话，可以说是声泪俱下，言辞述说此番遭遇凄惨多磨难，十分艰辛坎坷。

    他不这样说，秦王又怎么会相信，得到长生不老丹怎么可能这么容易。

    众人闻言，其中绝大部分是相信的。

    毕竟这是能够令人长生的丹药，怎么会这么容易。

    秦王闻言，更是感动动容。

    “爱卿……实在辛苦了！”

    “好，这件事情，爱卿不必担忧，我答应你！”秦王说，开口承诺。

    “多谢陛下！”徐福道。

    其中一部分大臣，顿时蹙眉，上次徐福征收五百童男童女，已经引起诸多非议，百姓们怨声载道，这次还要征收三百童男童女，现在又不比四年前，叛逆纵横，不时侵犯秦国疆土。

    但是此刻的秦王已经被长生不老药的喜悦冲昏了头脑，他们即使现在开口也是无用的。

    “童男童女的事情算另外的，爱卿这次劳苦功高，寡人决定，册封徐爱卿为太尉，赏赐五百金，婢女十人，另外徐爱卿多年未回，恐怕府邸已经荒败，另外在咸阳重新赏赐一座府邸。”秦王道。

    “什么，太尉！”

    “怎么可以！”

    “怎么可以册封徐福为太尉。”

    “这也于太不合律法了。”

    整个大殿当中顿时有些骚动起来，诸多大臣惊异，十分震惊，那李斯更是面色有些用阴沉起来。

    太尉是最高军政长官，负责军事事物，虽然没有军权，战时听从皇帝号令，但是也是三公之一，和丞相御史大夫并肩。

    关键是，徐福曾经不过一个方士，并没有实质性的官职，不过仗着皇帝的喜爱而权倾朝野，百官听从，但是现在直接提升到了和李斯一个级别，按照晋升方法以及律法都不应该。

    他一个方士居然任命为太尉，这怎么可以。

    曾经没有官职，就如此霸道，现在升为太尉，日后这朝堂之上不就只有他一个个人说了算。

    “陛下，不可，徐大人虽然劳苦功高，但是太尉之职实在太过重要，又何况徐大人平时热衷丹药，对于军事恐怕也不了解，希望陛下收回成命。”李斯走出来，沉声道。

    李斯带头，其他人顿时一起跳了出来，齐齐跪拜在大殿之上。

    “请陛下收回成命！”

    “请陛下收回成命！”