
    秦王顿时蹙眉，自己的决定不容置疑。

    然而就在此时，徐福站了出来：“陛下，微臣也恳请陛下收回成命，正如诸位大人所言，徐福热衷丹药，对于军事方面实在不太了解，而且日后微臣还要远渡仙山，所以陛下册封微臣太尉一职，着实不可。”

    李斯顿时诧异，这徐福今日变了性子不成。

    居然愿意恳请陛下收回成命，这一现象真是奇怪，要知道，据他所知，这徐福可是十分热衷于权利的，这一切在几年前就已经表现出来，今日怎么会这样。

    徐福这样，自然也有原因，对于凡世，他早已经不太留恋，这些权利等等不过眼云烟而已，而且他重新回到秦王朝，也不是为了权利而来，就只是为了完成宗门所给得任务。

    所以这太尉一职对于他来说是可有可无的，无关紧要，又何况现在诸多大臣反对，他也不至于为这件事情有所坚持，而且还能够得到秦王更加的看重。

    看到徐福开口，原本有些怒气的秦王脸色缓和了起来，身为一代帝君，向来果断，何曾有过这个满朝官员集体抗议的局面。

    不过徐福所言，也对，他不日还要出海，这职位对于他来说确实不重要，而徐福能够这样想，秦王对于徐福更加看重了几分。

    “还是徐爱卿明事理，既然如此，那册封一事暂时告一段路，等爱卿下次回来，寡人一定重新赏赐。”秦王道，收回了成命。

    “多谢陛下。”徐福道。

    “行，你们都回到座位上吧。”秦王摆了摆手。

    诸位大臣顿时起身，各自归来。

    “这一路爱卿辛苦，一定遇到了许多事情，可否告诉寡人，遇到了何事。”秦王笑道。

    徐福点点头，倒也没推辞，半真半假的开始讲了起来。

    隐瞒了很多，不过说海外有一仙山，犹如人间仙境一般，有着几个仙人等等，故弄玄虚了一番。

    听的秦王长吁短叹的。

    先前有着长生不老药作为铺垫，对于徐福所说，众人自然没有怀疑。

    徐福初次归来，又带来了丹药，自然宾主尽欢，一场晚宴进行了四五个时辰，方才罢休。

    直到赵高提醒，秦王该休息的时候，晚宴才真正结束。

    诸位大臣相继告辞，一一离去。

    徐福也走出了麒麟殿，一位太监相伴。

    在几个小时之前，秦王就已经吩咐人先行让人把赏赐给徐福的府邸打扫干净，赏赐的婢女金子纷纷搬运到新的府邸当中去了。

    这个太监负责给徐福带路。

    “徐大人……徐大人。”

    还未出了皇宫，身后就传来有些急促的喊叫声，徐福停下脚步，转过头，夜晚冷风浮动，贯穿在整个庞大的咸阳宫内，两位官员在朦胧的夜色当中有些匆忙的朝着徐福跑了过来。

    看到两人，徐福眉毛忍不住一挑。

    光禄勋高阳和兵部尚书正宏！

    也就是高格和正平的父亲！

    “徐大人请留步！”

    两人疾步跑到了徐福身边，略微休息了一下，只喘粗气。

    徐福示意太监先到一旁等候。

    “哦，这不是光禄勋高大人和兵部尚书正大人吗？”徐福有些讶异的样子：“不知道找我何事？”

    高阳和正宏脸色有些尴尬，踌躇，不知道怎么开口。

    他们有些无法面对徐福。

    当初，自己可是跟随在徐福的身后，然而如今已经和李斯结为一伙，按理来说，和徐福算是敌对关系。

    但是谁让他们的儿子的消息还在徐福手里。

    在以前，他们一度以为徐福不会在回来了，还搭上了他们的儿子，而李斯步步紧逼，他们也不得不尽快选择阵营。

    “呵呵，徐大人说笑了。”高阳讪讪的笑了笑。

    “大人，您可要理解我们，你这四年的时间不在，发生了太多事情，一些事情根本不是我们能够左右的，我们不得不暂时归顺李斯，大人，我们对于你的忠心，您应该知道，只要大人一句话，我和高大人绝对会第一时间重新回到大人的阵营。”正宏道。

    “是啊，徐大人，正大人说的及时，我们的心永远站在徐大人这里，只要大人一句话，我们赴汤蹈火也在所不辞！”高阳保证道。

    徐福也知道在朝堂之上，最重要的就是选择阵营，自己离去的时间是有些长了，也怪不的他们。

    而且自己现在无心俗世，高阳和正宏还算有心，能说出这番话，

    “行了，我也不怪你们，你让我停下，不会只是想要跟我说这些话吧。”徐福好笑的看着他们。

    被徐福说破了心思，两人对视一眼，笑了笑。

    高阳才正色道：“大人，记得您出海之时，我们让小二跟随在大人的身边，不知道现在如何，刚才在殿堂之上听大人所言，他们是留在仙山，到底可还好？”

    正宏也是一脸关切的想要知道答案，看着徐福。

    徐福看着他们，微微沉吟，两人皆是有些紧张。

    高格正平？

    高格早就已经死在自己的手中了，但是这件事情能告诉高阳吗，显然不可能，告诉高阳，等于是多树立了一个敌人，自己虽然不惧，他们对于自己也造不成任何伤害，但是自己需要三百弟子，还要仰仗朝廷的力量，平白树立敌人，难免要难办。

    “他们呀！”徐福恍然大悟道。

    “对，大人，他们怎么样，有没有事啊！”高阳紧张道。

    徐福看向他们，面带笑容：“你们放宽心，他们很好，他们现在在蓬莱仙山里，已经成为了仙师的弟子，有极大的可能会成为仙人。”

    “真的？”高阳有些讶异，语气复杂，高兴而又担忧。

    “自然，他们能够成为仙师的弟子，可以说是莫大的运气。”徐福道。

    “那他们什么时候能够回来？”正宏问出了最为关切的问题。

    “放心，等到我下次回来的时候，会带他们回来看望你们的。”徐福保证道。

    “真的，多谢徐大人了。”

    “谢大人。”

    徐福摆了摆手。

    “既然如此，大人是否还需要我们，若是需要，明日我便表明立场。”高阳道。

    徐福摇了摇头：“你们暂时继续留在李斯身边吧，我还要出海，等到下次回来再说吧。”

    “那好，大人放心，我们虽然站在李斯这边，但是心永远在您这里，您不在的时间里，我们会随时注意李斯的。”