
    李斯坐在马车当中，闭目沉思，却是如何也静不下心来。

    一想到徐福他就暗自蹙眉，这个四年前让他一直头痛的人再次回来了，而且还带来来长生不老药，实在让人头痛。

    “老爷，到了。”

    半响，马车回到了李府，车夫的话传来，李斯应了声，暂时把心中的思绪压在心头，然后下来马车，回到府邸当中。

    他这边刚刚回到房间当中没有多久，一个小厮却是敲门而入。

    “老爷，王大人、何大人，等几位大人来了，就在大厅等候。”

    “嗯，知道了，你先去招待吧。”李斯挥了挥手，并没有丝毫的讶异，徐福的归来，一定让许多人都心绪不宁吧。

    他早也就想到会有人来自己的府邸。

    丫鬟伺候脱掉了官服，换上了一身略微宽松的舒适长衫，立刻来到了大厅。

    “李大人！”

    “李大人！”在大厅当中等候的七八位大人见状，立刻站了起来，称呼道。

    李斯点了点头，摆摆手，坐在主位上，然后拿起身边的茶杯，用茶水润了润喉咙。

    那几位大人看到李斯十分平淡的样子，却是暗暗有些着急。

    “李大人……。”其中一位官员面带忧色的叫道。

    李斯放下茶杯，看了前者一眼，轻笑道：“着什么急，这点事情还把你们吓成这样不成，不过一个徐福而已，有什么关系。”

    “是，是下官急躁了些。”前者闻言，点了点头，再次坐了下来。

    众人都没有再开口，等待李斯首先发话。

    浓重的夜色，宛若一挥而就的墨汁渲染了整片苍穹，略微清凉的夜晚映衬了大厅当中诸多略显焦躁的几位大臣。

    李斯轻轻饮了一口，然后再次一饮而尽，把茶杯放下，才重新看向诸位大臣。

    “说吧！”李斯道。

    “大人，现在徐福回来了，该怎么办？”一位大臣站了出来。

    他曾经是徐福一派，后来徐福出海归顺李斯，现在徐福回来，自然心中忐忑，十分担忧和害怕。

    若是依照四年前徐福的性子，凡是不利于他的事情，他可不会让其发生……

    又何况是曾经忠于自己的下属呢。

    这次徐福回来，他很害怕徐福会找他生事。

    “什么怎么办？”李斯露出诧异的表情，似乎十分不解。

    “大人……您知道的。”这位大臣急忙道。

    李斯没有说话，没有表示也没有反对，只是静默片刻。

    “现在终究不是四年前，既然他徐福回来了又如何，现在的朝堂可不是他说插手就能够插手的，你们不用担心，既然你们跟了我李斯，我自然会照看你们，若是徐福有意刁难，还要看看我答不答应，若是徐福叫你们，你们就派人告诉我一声。”李斯开口道，安慰众人，稳定人心。

    “是……大人。”最终这位大人只能够点了点头。

    “大人，现在徐福回来了，陛下的身体安康，至于扶持胡亥皇子的事情？”一个大臣小心翼翼的提出。

    李斯蹙了蹙眉头。

    “若是那丹药真的有用的话，之前我们四年的努力一切都要前功尽弃了，这胡亥不学无术，每天只知道饮酒作乐，现在扶持也没什么用处。”

    “先和他保持关系吧，但是不用再废多大力气，我们先观望一番在说吧。”李斯道。

    诸位大臣点了点头。

    众多大臣心中很不安，对于徐福的到来做了很多的谋划和重新部署，李斯也让其他人放宽心，几人商谈很久，然后相继离去。

    等到诸位大臣走后，大厅当中的阴影中，走出一个人影。

    “大人。”

    “嗯。”

    李斯点了点头，感觉到今天渴的厉害，再次喝了一杯茶水，才道：“徐福是一个人吗？”

    徐福从海外归来，却只有一个人，他在第一时间就派人前去打听。

    “是，大人，如你所言，那徐福真的是一个人从海外归来的，什么人也没有带。”随从道。

    “墨庭也不在？”李斯询问。

    “不在。”

    “呵呵，这徐福居然真的是一个人回来的，胆子还真是大，他那个修为高深的随从墨庭居然也没有带来。”李斯脸上泛起阴测的笑容。

    “既然如此，这可真是一个好机会。”李斯轻声道：“去找他们吧。”

    “是，大人。”随从恭敬的点了点头，随后消失在阴暗中。

    李斯望着门外浓稠的夜色，脸色也随着冰冷的夜色冷冽了几分。

    “徐福，这次可由不得你，既然你选择从海外仙山回来，那么就不要走了，或许秦王朝才是最适合你的。”

    ……

    夜色浓重，在咸阳城区城外较为偏僻的地方，有一座楼阁，周遭是几处有些破落的房屋，这里曾经是一处十分繁华的村落，因为靠近咸阳。

    但是秦王为打造咸阳防御，让这些村民全部搬离了这里，如今这里变的荒败，落寞，破旧，一点人烟也没有，到处都是杂草和枯败的气息。

    夜色中，这些楼阁仿佛鬼魅一般，静静的伫立在那里，不时的还会有枯鸦传来叫声。

    咸阳城门，防御犹如固若金汤，门口守卫之人也是特意挑选的秦军当中骁勇之人。

    但是，即使再强的防御，也只能够挡住一部分而已。

    在城墙拐角的地方，一个人影只是轻轻一跃，便跳上了城楼，悄声无息的出了咸阳城，而这一幕守门之人并不知道。

    人影出了城门，也不停留，径直朝着咸阳城外偏僻荒败的村落而去。

    等到看到那一座座黑暗中只能够隐约看到身影的楼阁，黑衣人才停下脚步。

    砰砰砰！

    人影敲了三下门。

    但是阁楼中无人应答，这座阁楼就是一座空的一样。

    随即数个呼吸后，人影继续敲了三下门。

    阁楼中传出一声极为谨慎的声音。

    “剑阁”

    “楼上楼！”

    随后门咯吱一声被打开而来，出现一个缝隙，人影快速进入随后关上了门。

    阁楼外面虽然破旧，但是其中却是另一番场景，简单桌椅，类似于酒楼，但是十分干净。

    他径直走上二楼。

    二楼摆放着不少的桌子，在黑暗当中，中央的桌子旁坐着一个人。

    人影走了过去，坐在对面。

    “这次又是什么人？”黑暗中的人问。

    “徐福”

    “嗯，又是他？”

    “他回来了？”

    “这不关你的事情，不该问的别问，这不是你们的规矩吗？”

    “只是好奇，毕竟他也不是一般人物。”

    “回来了，你们要准备好。”

    “放心，我们曾经在他手中吃过暗亏，这个场子也会找回来的。”

    “不过要等一段时间，公孙修还要一段时间才能够回来。”

    “不用他，这次墨庭并没有回来，只有徐福一人。”

    “哦，只有他，那么你们李府应该也可以办的了吧。”

    “他刚回来，秦王大为宠爱，由你们动手干净些。”

    “好，放心吧。”

    “记住，不要留下把柄。”

    “楼上楼的手脚向来是干净的。”

    “嗯。”

    人影点了点头，在微凉的夜色当中，重新走出了这座仿佛废弃的楼阁。

    李府李斯已经脱掉了衣衫，躺在了床上，微闭着眼睛，他并没有入睡，或者说是睡不着，有些事情没有办好，总会牵动着他的心神。

    这是他的习惯，在得到确切的答案之后，他才能够安全入睡，他需要每一件事情都要牢牢的把握在自己的手中。

    月光倾洒而下，透过窗棂映射在房间当中的地面上，月光犹如波光粼粼的水面一样，带着波纹层层的扩散开来。

    崩崩！

    沉闷的声音在门外响起。

    李斯在第一时间睁开了眼睛。

    “办妥了吗？”

    “大人放心，我已经交代下去了。”声音回答。

    “好，这次务必做到一击必杀，斩草除根，不留痕迹。”

    “大人可以放心，楼外楼的人向来干脆果断，即使出事，也追查不到我们身上。”

    “这个我自然知道，不过徐福这个人我总是不放心，至今心中不知道为何总有一种深深的忌惮。”

    “他这次回来，改变太大，但又说不清那些变化的地方，他的戾气似乎少了几分，对于权力也变的不在那么热枕，不知道这是不是只是表面的表现，如果不是的话，这个徐福比之四年前更加令人忌惮了。”

    “他终究再也不是四年前的那个少年了，可怕的是，相比较于他年纪的成长，他的那一份城府尤其令人担忧。”

    “大人多虑了，无论他多么厉害，也还在不过一个人而已，血肉之躯，仍然是比不过刀剑的。”

    房间当中有些沉默。

    随即到：“说的也是，或许是我多想了，我希望不要再看到他。”

    “大人放心。”

    “退下吧！”

    “嗯，大人好好休息。”