
    夜晚，徐福盖聂再次陪着天明游玩了一圈之后，开始纷纷打算回去。

    三人走进小巷子当中，打算分开，徐府在拐角的地方，而盖聂天明所在的地方不在这里。

    “我先走了！”徐福摆摆手。

    “嗯。”盖聂点点头。

    “大哥哥！”

    然而就在徐福准备迈步的时候，天明叫住了他。

    “怎么了？”徐福回头，脸上带着诧异。

    天明看向盖聂：“大叔，我知道你是来杀大哥哥的。”

    徐福和盖聂皆是一怔，有些惊讶，天明是怎么知道的。

    天明眸子低垂，有些沉默暗淡：“我知道的，我一直都知道，大叔从来不会找人比武！”

    “虽然我不知道大叔来咸阳城的原因，但是我知道大叔肯定有事，当我看到大叔第二次看到大哥哥的时候我就知道了。”

    “天明！”盖聂声音低沉，摸着天明的脑袋，想要安慰。

    天明抬起头，笑道：“大叔，没事的的，我知道你一直都想瞒着我。”

    “我只想知道，你和大哥哥是必须要比试吗？”

    盖聂沉默，随即点点头：“是！”

    天明转过头，看向徐福，眼眸黯然：“对不起，大哥哥，我阻止不了大叔。”

    徐福笑了笑：“没事，你放心，我和他都不会有事的。”

    他有这份把握。

    “我能看着你们比试吗？”天明问，带着期望。

    盖聂看了一眼徐福，徐福点点头。

    “好。”

    “天明既然你知道了，我也就不瞒着你了，我和徐兄必须有一战，今天无论是谁躺在这里，天明你都不要伤心。”

    “嗯。”天明重重的点点头，却有一种萧瑟的味道。

    “来吧，徐兄！”盖聂抽出剑鞘当中的青虹剑。

    徐福点点头，“其实，你真的不是我的对手，我不想瞒你，这场对决没有意义。”

    盖聂蹙眉：“你在侮辱我吗？”

    徐福一滞，随即无奈道“好吧，盖兄请尽管动手！”

    盖聂看着徐福如此平淡的样子，心中也有着一丝不耐。

    “好，我会拿出我最强的实力。”

    小巷无风、黑夜、静谧。

    一股肃杀而沉默的气息在整个小巷子当中扩散开来，沉闷而压印。

    盖聂的眼神犹如利刃一般亮起，带着寒气，手中的青虹剑发出一股绚烂的光，剑气迸射而出。

    一股风浪突然从盖聂的周身扩撒开来，强大的劲气从身体当中涌现而出。

    而徐福依然十分平淡的站立在那里，毫无劲气波动。

    “大哥哥，希望你拿出实力，大叔的实力真的很强。”天明有些担忧。

    盖聂蹙眉，沉声道：“纵横家鬼谷派第九代弟子，盖聂向阁下挑战！”

    “徐福！”徐福同样道。

    “我一生钻研纵横剑术当中的纵剑术，早在几年前便已经全部参透，但是自我出入江湖，从未有人逼我使出全部招数。”

    “徐兄，我希望你拿出真正的实力。”

    “我已经准备好了！”徐福道。

    盖聂蹙眉，随即道：“好，请徐兄接招。”

    咻！

    天地腾挪！

    纵剑术第六式！

    盖聂的修为确实以达化境，身形如电，转眼间，如电般升腾而其，在空中留下几个淡淡的虚影，却是一个呼吸间已经出现在了徐福身后。

    镪！

    长剑出手，犹如电光闪过，寒气丛生，一股令人心寒的杀气升腾而起。

    荡平四海！

    纵剑术第三式！

    这一剑，威力惊人，剑气如虹，四海激荡。

    铛

    噗噗噗！

    然而就在长剑临近徐福的时候，原本一动不动的徐福，不知道何时突然转了过来，一只手指弹出，盖聂立刻被一股无匹大力击中，飞速后退。

    砰！

    长剑斜插而过，剑气迸射而出，划入地面。

    瞬间出现一个数丈长的巨大裂缝，石块迅速飞舞粉碎。

    盖聂只感觉气息上涌，体内气息翻滚不定，他有些骇然的抬起头。

    自己虽然只是使出了纵剑术的前几式，但是已经使出了全部修为。

    即使是九境强者，也不可能如此轻描淡写的接下自己这一招。

    “可是……他徐福，怎么可能。”

    “你很厉害。”盖聂沉声道。

    “我说过的，这场比试可以终止。”徐福说道，十分真诚，盖聂绝不能是他的对手，对方再如何强，也只不过是一个凡世之人。

    盖聂缓缓的摇了摇头。

    徐福见状，自知多说无益，或许这就是一个剑客的追求。

    “我只能使出那一招了，若是这招徐兄还能够接下，就是我输了。”盖聂道，他知道自己和徐福的差距很大。

    但是这一招，是他最强的一招，一出手从来都是一击必杀。

    这一剑也是集合了他全身修为的一剑。

    纵横剑术纵剑术最强的一剑。

    “百……步……飞……剑！”盖聂缓缓道。

    嗡嗡嗡！

    盖聂全身的衣服犹如充气一般飞速鼓起，幽暗寂静的小巷子当中突然风声鹤唳起来。

    手握长剑，青虹剑遥指徐福，剑身不断抖动，颤鸣声响起。

    这一剑仿佛在积蓄极大的力量。

    百步飞剑，百步之内，一剑断喉。

    咻！

    盖聂突然一动，手中长剑从手中迅速抛出。

    与此同时，小巷当中风雷之音，赫然响起，那空气都宛若层层爆开而来，发出巨大的尖锐声音。

    一股无形气浪，朝着四周席卷而去。

    长剑飞快激射而出，朝着徐福飞快涌进。

    剑还未到，徐福全身的衣衫和头发已经被剑气如风一般吹的舞动起来。

    蹦！

    嗡嗡嗡！

    眨眼间，飞剑而来，但是徐福只是飞快的伸出一只手指，瞬间与飞剑相撞。

    飞剑滴溜溜的飞快旋转，剑尖抵在徐福的手指上，居然无法存进。

    片刻功夫，飞剑停止，咣一声掉落在地面之上。

    盖聂最强大的一招，徐福无伤！

    盖聂有些骇然的看着依然平淡的徐福，心中犹如惊涛骇浪。

    这徐福到底达到了什么境界。

    如此恐怖。

    纵横剑术的最强一招，百步飞剑，连他的衣角都碰不到。

    输了！

    他输得很彻底。

    自己还以为能够和徐福有一战之力，现在才发现，那不过是一个笑话。

    什么天下第一剑客，都是假的。

    “我输了！”最终，盖聂道，有些低沉。

    徐福心中叹了一口气，想要安慰，但是不知道怎么开口。

    “你确实很强，只是我是例外。”徐福开口道。

    “呵呵，输了就是输了。”盖聂苦笑摇摇头。

    徐福愕然，其实他的意思也只不过是想说在凡世，盖聂真的很强。

    一旁的天明也有些目瞪口呆，盖聂居然输了，在他心中，他的大叔可是最强的。

    居然会输！

    盖聂走过去，牵起天明的手。

    背着身子，对徐福道：“我不会在找你报仇了，但是鬼谷派依然不会放过你的，我师尊鬼谷子多年来一直在参悟，或许已经达到了一种十分恐怖的境界，或许和你一样，我想他会亲自出马。”

    “多谢！”徐福点点头。

    随后，盖聂牵着天明缓缓离去。