
    始皇二十五年腊月、晨、大雪

    进入腊月末尾的时候，咸阳城突降大雪，大雪连绵不断，大如鹅毛，仿佛整个咸阳城顷刻间就铺上了一层厚厚的白毯，北风呼啸，声音如萧，刺骨的风猛烈而冰冷，呼啸席卷的声音犹如小孩哭泣一般。

    街道小巷当中，被来往的百姓踩踏，白雪挤压而厚实起来，会在上方产生一层冰渣，犹如千里冰封一般，在大雪之后，出现太阳的光照耀之下，有些刺眼。

    这场大雪来的突兀，来的猛烈，来的猝不及防。

    这场大雪也同样停止了惨烈无休止的战事，在这一刻，一切对抗都开始有意识的停止。

    相比较于关外般的战争硝烟，被高大城墙层层防御的咸阳城内，却是一种和关外有着极大反差的场景。

    有钱人家的人，权贵们，或者小姐们，趁着兴起，会三三两两的约上几个人乘舟江畔上，看着被冬色所冻住的碧波荡漾，来吟诗作对，或者相聚楼阁，亭子当中，烫上一壶温酒，畅所欲言。

    李斯穿着厚厚的裘衣，身后跟着几个随从，坐在咸阳城内靠近北巷旁高高的望江楼上，桌子上烫着一壶温酒和一些酒菜。

    酒只是动了一些，暖暖身子，但是菜却没有动分毫。

    望江楼的位置很好，尤其是楼上，十分隐秘，且观望性很好，能够俯视四周。

    李斯确是不时的朝着靠近望江楼最近的一个小巷子当中看去。

    “你确定他会来这里吗？”李斯问。

    “大人，我们已经派人假意通知徐福了，说是征收来的一些童男童女已经抵达咸阳城，让他去观望一番，这条小巷子是必经之路，大人一定能够看到一场好戏。”一个随从回答。

    “嗯，那就好。”李斯点点头。

    徐府大门突大打开，在这个静谧的雪日带来一丝声响，徐福伸出头，看了一眼眼前的街道，早已经被白雪彻底覆盖。

    寒冷的冬日，徐福依然只是穿了一身青衫，并未多加衣料。

    刚才有人来通知他，征收的童男童女已经到了一些，让他前去。

    徐福只好出来了，当然也顺便看一看这个雪景。

    他没有让其他人跟随，打算自己只身前往。

    咯吱一声，步履而至，厚而软的积雪上出现一个鞋印，徐福笑了笑，对于这个雪景，他倒是挺喜欢的。

    于是，长长的街道上出现了连续不断的脚印。

    “大人，他来了。”望江楼上，一位随从眼睛尖锐，很远的便看到了朝着这个方向前来的徐福。

    “哦！”

    李斯停下手中的烧酒，眯起眼睛看了看，随后大喜，徐福的身影正在不断的靠近。

    开始。

    “公孙修呢，还没出现？”李斯蹙眉。

    “这个属下不知道。”

    徐福走进了靠近望江楼的小巷子里里，突然停下了脚步。

    望江楼上观看的李斯也突然皱起了眉头，发现了自己了吗？

    “还不出来吗？”徐福道，就在刚才他刚刚迈入小巷当中的时候，便已经感知到了，一股气息。

    而且他神识外放，更加看到了一个人。

    不过随即徐福诧异。

    因为他看到了一个容貌比之女子还要好上几分的男人。

    “看来你有些本事。”一个柔媚的声音响起，公孙修出现在在徐福不远处。

    “大人，公孙修出现了。”楼上的随从道。

    李斯也发现了，他都没有发觉公孙修是从哪里冒出的，看来果然有些本事，他嘴角泛起笑容。

    “你是谁？”徐福问。

    “楼上楼的？”还未等到对方回答，徐福就把自己的猜测说了出来。

    “一个要杀你的人。”公孙修笑道，笑容妩媚动人，纤细修长而白皙的手指缠绕住腰间的长发。

    “额……。”徐福一怔，心中五味翻滚。

    “你不是我的对手，我劝你还是走吧。”徐福一本正经的说。

    娇笑的公孙修笑容一滞，随即满脸冰寒起来。

    “你会后悔说出这句话的，从来没有人敢这样对我说。”

    “或许你还不知道我是谁？”

    “这重要吗？”徐福看向公孙修。

    公孙修眯起眼睛：“很好，你这种态度真的很想让我杀了你。”

    李斯在望江楼上满面笑容。

    公孙修的实力毋庸置疑，无论是在楼上楼的排名，亦是在江湖中的排名，都是位居前茅，高居首位的。

    他一旦出马，代表的就是绝对胜利。

    “呵呵，徐福，这你可不要怪我，一山不容二虎，在秦王朝总有一个人要死去，不是吗？”李斯低声冷笑，端起桌子上的烧酒，一饮而尽，辛辣灼热的酒水进入肚子当中，瞬间暖意充斥全身，伴随着还有心中无比的愉悦。

    多年大敌，此刻就要终结在眼前，又怎么会不高兴。

    “请记住我，我叫公孙修，因为这个名字会让你永远铭记！”公孙修妩媚一笑，手中突兀的出现一只花朵。

    一只伴有六瓣鲜红如血的花！

    “你真啰嗦！”徐福说，面前的这个人看起来十分恶心。

    还在这里喋喋不休。

    公孙修脸色瞬间阴沉。

    “找死。”

    咻咻咻！

    原本长在花梗上的六朵花瓣，瞬间从花梗上分离出来，眨眼间的功夫，犀利如电一般，划破长空，呼啸而来，激射而出，朝着徐福切割而来。

    砰砰砰！

    徐福身形微微一动，身体以诡异的形状瞬间躲开，六朵花瓣瞬间射向了小巷墙体上，轰隆一声，墙体轰然倒塌。

    “呵呵，有些本事。”公孙修微微一笑，身形瞬间疾驰而去。

    噗！

    突然，原本前行的身影瞬间消失不见。

    “消失了，老爷，消失了？”望江楼上，一个随从惊讶的喊道。

    原本朝着徐福攻击而去的公孙修居然瞬间消失不见，李斯也是一脸惊愕，随即心中喜悦，如此高超的实力，绝对能够斩杀徐福。

    而与此同时，那原本插在墙体上的六瓣花朵倒射而出。

    朝着徐福身后而来。

    “呵呵，你……。”一股不知道从何方传来的公孙修的声音。

    噗！

    徐福突然伸出手。

    “呃……。”

    而公孙修立刻显出了身影，却是被徐福一把用手抓住了脖子，捏在了半空当中，此时，那六瓣呼啸着寒光的花瓣瞬间而来，朝向徐福的身体。

    砰砰砰！

    几朵花瓣瞬间仿佛碰上了僵硬无比的巨石一般，直接掉落在了地上，徐福毫发无伤，甚至不动分毫。

    公孙修惊愕，想要挣扎，徒然发现，自己居然挣脱不了，甚至于连体内的劲力也消失不见。

    怎莫可能！

    他面露骇然之色，脸色涨红的看着脸色平淡的徐福。

    自己可是九境巅峰的修为，体内劲力已经达到了浩如烟海的地步，怎么会徒然消失，而且自己的武器，赤血红莲，是武器大家徐家先祖打造，即使是九境强者碰上，也不敢与之硬碰硬！

    自己修炼的太虚幻影又怎么会被对方轻易看透。

    这是轻功几乎达到人体极限的程度。

    怎么会！

    对方到底是什么人！

    为何如此轻而易举的就打败了自己。

    难道是传说当中的……十境吗？

    “怎莫可能！”

    “公孙修败了？”

    楼阁上的李斯大惊失色，瞬间面无血色，刚才那一幕他没有看错吗？

    实在是太惊人了，公孙修居然败了，这才过去多长时间，似乎公孙修在徐福手中完全是碾压般的战斗，根本反抗不了。

    公孙修不是传闻第九境，楼上楼的顶尖杀手吗？

    这……徐福到底隐藏了多少？

    李斯面色苍白，骇然的看着小巷子当中的一幕。

    他终于知道为何徐福这次回来面对他的时候，总会那么有恃无恐，嚣张自大了。

    “呵呵，怎么，很惊讶吗？”徐福看向公孙修。

    “是不是很好奇，自己体内的劲气怎么没了？”

    “刚才在我抓住的那一刻，就被我打散了。”徐福道。

    公孙修瞪大了眼睛。

    打散了？

    怎么可能。

    九境强者的修为怎么可能说打散就打散的，谁也没有那个能力。

    “都说过了，你不是我的对手，我们俩的层次根本不一样，或许在这里你是最强的，但是可惜你遇到的是我。”徐福突然笑道：“不过，你既然敢杀我，我也不会放过你。”

    徐福说完，一股灵力涌进公孙修体内。

    砰！

    随后一把放下了公孙修，瞬间跌落在了地上。

    “你体内的经脉会在十天之内枯萎，身体会越来越弱，或许我不直接杀你，你也活不过一个月，毕竟你的仇人我想应该很多。”徐福平淡道。

    公孙修满脸呆滞，显然仍然处于一片震惊当中。

    徐福突然抬头看了一眼旁边的楼阁之上，笑了笑。

    李斯瞬间惊愕，看到自己了吗？

    “李大人，还真是雅致！”突兀的，身后传来声音。

    李斯震惊的回头，发现徐福就站在自己身后，几个随从顿时如临大敌。

    “不要怕，我不会伤害你们。”徐福笑笑，随即坐在李斯的对面。

    自己倒了一杯酒水：“是你让楼上楼的人来杀我的吧。”

    李斯面色苍白，有些不敢开口。

    “呵呵，李大人，放心，我现在不会杀你的，毕竟我的事情还没有办完，现在杀你为之过早，陛下也会心烦，不过楼上楼的人就没有那么好运了，这几天你就好好看看一看这个世界。”

    徐福灿然一下，随后飘然离去。

    世俗的力量对于他来说，皆是蝼蚁般，实在太弱，但是这些人总是不断的挑衅自己。

    或许是自己太过被动了，让别人以为自己好欺负。

    “呵呵，楼上楼吗？”