
    “我要杀了他，实在该死，居然敢骗我，诓骗我多年。”秦王说，脸上带着愤恨。

    陆晨蹙眉，看着眼前的人间帝王，仇恨已经开始在他心中蔓延。

    “你不能杀他！”陆晨道。

    “为什么！”嬴政意外，眼前的所谓仙人不是和自己有着相同的目的吗？

    “因为你不是他的对手，我说那些秦军，还有这里所谓的江湖，你们根本不了解另一个层次的力量，我可以说，即使在你们秦王朝，都没有任何人是徐福的对手。”陆晨道。

    秦王脸色一沉，双拳紧握，有些不甘，对于如此欺骗他之人，他恨不得杀之而后快。

    “别忘了你答应我的事情，不要因小失大。”陆晨蹙眉：“尽量帮我找一些你们世俗的珍贵的药材，或者大补之物。”

    “只有我好了，尽快回到烟雨宗，才能够彻底恢复，解决他。”

    “你放心，寡人……会帮助你的。”嬴政沉吟道。

    “呵呵，记得以后叫我师兄，我们日后可是一个宗门的弟子了，你学了烟雨宗的功法，就已经算是烟雨宗的弟子了。”陆晨道。

    秦王蹙眉，显然有些不习惯这般低声下气。

    但是随即他心中醒悟，想到了另一个层次的世界，修仙。

    如此具有魅力的一个世界。

    世俗的一切似乎不算什么。

    他有着强大的野心，即使是面对一个未知的世界。

    “师兄。”秦王选择了暂时妥协。

    “嗯，记住，不要让徐福发现，一旦让他发现，我们都会完蛋，记住按照之前那样对徐福就行。”陆晨叮嘱道。

    “寡人自然知晓。”嬴政蹙眉，有些讨厌别人对他指手画脚。

    “呵呵，知道就好。”陆晨道，心中冷笑，多年来位于权势巅峰的人，或许还不习惯屈尊，但是日后他机会知道了，修仙界，远不是小小的世俗可以比拟的。

    第二日，秦王便宣布了，搜寻上供珍贵的药材到咸阳城。

    这让无数人诧异，早间的秦王为了炼丹，也是这般，不过不是已经得到了长生之药了吗？

    为何再次大肆搜寻珍贵药材。

    而且看这阵势，比之以往更加的剧烈。

    从秦王下达命令开始，大批珍贵的药材，再次不断的涌入咸阳城。

    地方官员，无地所获，便开始大肆抢夺，征收地方百姓，让其进山寻宝，或者献出家中现有的东西。

    这次举动，更加不顾秦王朝各地百姓死活。

    越来越重的压迫，令的一些生活在水深火热当中的百姓，再一次选择了反抗。

    整个秦王朝更加的动荡不安。

    ……

    嬴季曼有些忐忑和慌张的被带进咸阳宫，熟悉的地方，清冷的深宫大院，无情的人际关系。

    这是一个在如同噩梦的地方，一次次在他的梦魇当中不断逼迫她让她不断醒来的一个地方。

    到底是因为什么，那个高高在上，遥远而又几乎在眼前的帝王再次唤她前来。

    她曾经因为秦王的命令，离开了这个犹如令人心生惊惧的地方，虽然会再次进入另一个深渊。

    自己进入了徐府，为了很好的活下去，起码不像在秦王宫一样，为了能够得到丝毫的重视，她强迫自己主动一些。

    然而那个没有丝毫架子，看起来如沐清风一般的男人，并没有半点不妥，也没有强迫，甚至……似乎对于自己毫无兴趣。

    那也是自己这十几年里最为舒适和轻松的几天。

    现在再次进入，她甚至害怕，离开那个地方，再次回来这里。

    太监把她带到这里就走了。

    幽暗宽阔寂静的大殿当中，仿佛周遭都充斥的都是一股令人心悸的压迫。

    远处的高台之上，是一个熟悉而又陌生，威严而又无情的人。

    嬴政看着台下的嬴季曼。

    这是自己的女儿，上一次见面似乎是在三年前。

    他走下台，缓缓的站在嬴季曼的面前，随即蹲下身子，牵起嬴季曼的小手，扶她起来。

    “怎么，见到自己的父皇很害怕吗？”

    嬴季曼有些慌张的抬起头，慈祥的笑容，磁性而温暖的声音。

    眼前的这个人似乎又不像记忆中冷酷无情的人。

    “最近在徐府待的可还好。”嬴政笑道。

    “父……陛下，奴婢在徐府很好。”

    “哎，怎么如此生分，你我乃是父女，叫我父皇，哎，你不要怪寡人，寡人也有些无奈，你的血脉……毕竟。”嬴政脸上露出一点自责。

    嬴季曼心中泛起一股暖意，眼睛甚至有一点湿润，这……就是父亲的感觉吗？

    眼前的人原来并不是不知道，并不是一点也不爱自己。

    “父皇！”

    “嗯，这才对吗？”秦王大为愉悦。

    “那徐福对你如何，有没有对你不好，告诉父皇，父皇一定惩治他。”秦王道。

    “没……没有，父皇，徐大人他带我很好。”嬴季曼立刻道。

    “是吗？”秦王挑挑眉：“那就好。”

    “你这样不明不白的到了徐府，寡人也有些愧疚，你有没有什么想要的，告诉寡人，寡人赏赐给你。”秦王笑道。

    “多谢父皇，我待在徐府很好，不用什么赏赐。”

    秦王松开嬴季曼的手，缓缓渡步，随后道：“你也知道，徐福是我很钟爱的臣子，但是最近总有些人想害他，寡人十分担忧。”

    嬴季曼闻言，一怔，脑海中出现徐福的身影，也是露出了一抹担忧。

    “所以寡人打算有一件事情交给你去办。”秦政说，来到嬴季曼的面前。

    “什么事情？”

    “你这次回去，好好看着徐福，若是有什么动静就来告诉寡人。”嬴政道。

    嬴季曼一怔，这不是监视吗？

    嬴政解释道：“你不了解徐福，他是一个什么事情喜欢藏在心底，并且不轻易表露之人，而且为人也十分大度，寡人也是怕他受到什么威胁，你若是看到他不正常表现，回来告诉寡人便可。”

    嬴季曼醒悟，点了点头。

    “是，父皇。”

    “行了，你先回去吧，寡人也要处理政事了，这次也是想要看看你。”秦王道。

    “是。”

    嬴季曼走出咸阳宫，至今有些不可相信。

    秦王刚才对她如此和善。

    即使多年来在深宫当中受苦，现在想想似乎都不算什么了。

    这就是父亲的感觉。

    真的很好。

    不知不觉，嬴季曼回到徐府。

    迎面便看到了徐福。

    “大人。”嬴季曼立刻有些慌张的喊道。

    看到来人，徐福一怔，随即笑了笑，清晨他起来便看到床上的小姑娘已经消失不见了。

    “你……。”

    “大人，我刚才出去……出去买东西去了。”徐福话音未落，小姑娘慌慌张张的便走开了。

    徐福一怔，有些不明觉厉。

    这……怎么了。

    算了。

    徐福摇摇头，这边他准备回去，门外便传来一道声音。

    “徐大人留步。”

    徐福一回头，便看到赵高带着几个太监端着一些东西走了过来。

    “徐福接旨。”

    他不清楚这个时候秦王有什么命令，顿时拱了拱身子。

    赵高立刻念道，大意是徐福劳苦功高，秦王有感，所以特意赏赐一些东西之类的。

    “徐大人，东西给你放在何处？”

    “额，库房里吧。”徐福道。

    随后赵高带着太监把东西放到徐福的库房里，就离去了。

    也没有多和徐福寒暄，毕竟现在的他们都知道，他们已经不是一派之人了。

    躲在墙角的嬴季曼看到，心中涌现出一股暖意。

    秦王并没有忘了她。

    徐福看着库房里的东西，感觉有些奇怪。

    “这赏赐来的莫名其妙。”

    他也想不通为什么，不过也无所谓。

    里面都是一位钱财和布匹之类的。

    不过他在这里也待不了多久了，要之无用。

    想了想，他叫来了府上所有的丫鬟。

    一排数十人站在他的面前，嬴季曼也在其中。

    “这些布匹，你们一人挑一匹吧！”徐福笑道。

    一群丫鬟讶异，而又有一些惊喜，但是也有不可置信，不敢上前。

    “这就当奖励给你们的，你们一人拿一匹吧，再不拿，我可就反悔了，”徐福笑道。

    这些人在徐府的日子里，也知道徐福是一个很和气的大人，听到徐福这样说，立刻便上前纷纷挑选起来。

    只有嬴季曼一动不动。

    徐福看向她，露出笑容：“你怎么不去挑。”

    “多谢大人，奴婢就不用了。“嬴季曼摇摇头。

    “你要是这样坚持，那我就不勉强了，要是想要，似是告诉我。”徐福笑道。

    “嗯，谢谢大人。”

    看到在挑选的几个丫鬟，徐福笑了笑，走出了房间。

    可是，似乎背后有一道目光在盯着自己，徐福回头，立刻看到嬴季曼有些慌张的回过头去。

    徐福轻笑，这丫头……真是。