
    夜色浓重，且晚间水汽渐渐增多，带着一股寒气，愈发的让人感觉到寒冷。

    深山老林之中，叶被茂密，荆棘遍布，月光之下，上面布满寒霜。

    一道人影快速的在深山之上快速穿行，纵横放肆的枝蔓屡屡刮伤人影身上，但是人影依然不管不顾。

    半响，人影停住，坐在树下，倚靠在树木上呼呼的喘着粗气。

    月光倾洒而下，逐渐看清这人样貌，赫然就是关一刀。

    关一刀身体虚弱，嘴唇苍白，眉宇之上也沾染上了一层白霜，此刻的模样，即使脸上有一道狰狞的刀疤，但是也丝毫没有了往日的戾气。

    此刻的他看起来就是一个受伤颇重，正在苦苦挣扎，苟延残喘之人。

    突然，肩膀上传来一阵阵的疼痛，关一刀捂住肩膀，从衣袖当中拿出精致的小玉瓶，倒出一些红色的粉末，然后把衣衫撕开，敷在肩膀上巴掌大的狰狞伤口上，粉末接触伤口，顿时一股剧烈的痛疼传来，他咬紧牙关，脸上直冒冷汗。

    “徐福，我一定让你让百倍还之！”想到这一起都是徐福造成的，关一刀咬牙切齿，满脸愤恨。

    如今自己身受重伤，楼上楼也几乎全灭，楼下高手尽数被徐福斩杀，何等凄惨。

    若不是他及时用了上人所给的神纹符咒，根本逃脱不了徐福的攻击。

    但是没想到……这徐福也拥有这般手段，和上人所展现能力几乎一模一样。

    实在恐怖！

    再次忘了一样深山尽头的无限黑暗，关一刀脸上略微轻松一丝。

    古庙马上就要到了，这一切只要告诉上人，就会有解决的办法。

    辛苦打造的楼上楼怎么会因为一个人而尽数覆灭呢！

    待到伤势缓和之后，关一刀绑紧伤口，随后再次起身，不顾伤势，快速的朝着深山中而去。

    待到夜半时分，关一刀行至此处，面前突然豁然开朗，在那森林深处，居然呈现中空，毫无树木，空地之上盖有一座矮小的古庙。

    古庙矮小，古朴苍旧，苍凉恒远！

    看到这座古庙，关一刀狰狞的面孔露出笑容。

    随即按待不住激动的神情，立刻朝着古庙而去。

    古庙其中空阔，前方只有一座雕像，并无其他。

    雕像为女子，但是上身为人形，身后确是一条蛇尾，虽是雕像，但是十分精美，宛若真人，样貌天姿国色，悲天悯人！

    关一刀脸上泛起喜意，随后从手中拿出一张符纸，贴在蛇尾之上。

    随即那符纸神异，接触到石像，便与之相溶，化为点点荧光渗透进去。

    “成了！”关一刀道，随即坐在那里等待。

    这是唯一和上人联系的方式。

    咻！

    片刻功夫，天际之上，一道光芒飞速而来，随即一道身影出现在古庙之中。

    来人是一个中年男子，面无胡须，剑眉入鬓，相貌堂堂。

    “上人！”关一刀见状，立刻脸上泛起一丝喜意。

    温如玉蹙眉，看向眼前有些狼狈的关一刀。

    “你怎么回事，受了这么大的伤，现在唤我前来有什么事情。”

    温如玉道，随后从袖袍当中拿出一粒丹药扔给关一刀。

    关一刀立刻伸手接住。

    “把这颗丹药服用了。”

    关一刀点头，随即吞服，顿时感觉到伤口发热，那一直残留在伤口当中的冰渣飞快的消融不见，伤口也以肉眼可见的速度慢慢恢复。

    “上人，楼上楼……尽数几乎全灭！”关一刀面色羞愧道。

    “嗯？”温如玉蹙眉：“全灭，怎么会，你已经是第十境修为，在秦王朝应该没人能够抗衡的了你，而且楼上楼还有这么多高手，我把楼上楼交给你，你就这样打理的？”

    “属下该死，上人，但是这次楼上楼遇到了一个十分棘手的人……而且这个人有着和上人相同的能力！”关一刀面露愧色。

    温如玉顿时一怔：“一样的人？”

    “他的名字叫做徐福，是秦王身边的红人，可以御剑飞行，我们整个楼上楼的人根本不是他的对手。”关一刀描述道。

    温如玉沉默，面露思索。

    “怎么会，我们应该没有泄露，秦王身边怎么有修士，难道是仙秦……派来的人。”

    “还是说我们的计划已经被他们发现了？”温如玉自语。

    “上人，你一定要为楼上楼做主，楼上楼是在下多年的心血，而且这么多年来一直在为上人做事，现在其中大半人被徐福斩杀，只有上人你才有这个能力，希望上人替楼上楼复仇！”关一刀恳求道。

    温如玉回过神来，心中对于刚才关一刀所说的讯息，疑惑不已，现在看到关一刀这副样子，顿时脸色冷冽下来。

    “哼，真是废物，我帮你在秦王朝打造楼上楼这样的顶尖势力，又帮你把修为提升到秦王朝顶尖层次，一直以来让你办的事情都没有办成，现在还成了这副样子。”

    “我交待你的事情都完成不了，楼上楼覆灭也就罢了，还要什么卷土重来！”

    “不可啊，上人！”关一刀吃惊，急忙道，楼上楼虽是一方势力，但是权势滔天，若是楼上楼不在，他也就跟跟着名存实亡。

    关一刀咬牙，最终道：“其实，其实，属下已经找到了最后一处地点，正准备告诉上人。”

    “额，找到了？”温如玉讶异，回过头，面露喜意：“在那里？”

    “那上人，楼上楼和徐福的事情？”关一刀期待的看着温如玉。

    温如玉蹙眉：“你在要挟我？”

    “不敢！”关一刀惊恐：“属下只是希望上人能够帮帮我，帮帮楼上楼，日后楼上楼也能够为上人效力。”

    “好，你告诉我把，若是真的，我会替你报仇的。”温如玉道。

    “经过属下彻查，最后一个节点在骊山秦王正在修建的地下皇陵中！”关一刀。

    “骊山地下皇陵？”温如玉蹙眉。

    “好，我知道了，若是真的，我会帮你的。”温如玉道。

    随后身形一动，腾空而去。

    望着架空人去的温如玉身影，关一刀有些艳羡这般本事。

    他心中更是知道，原本四年前的徐福就是一个普通人，但是四年后归来之后，所拥有的本事就和自己的上人一样了，这说明了自己完全可以成为。

    随即他心中痛恨，这温如玉，只是把自己提升到了第十境的层次，但是显然他应该能够让自己成为徐福那般的人物。

    对于……这种本领，他愈发的感觉到好奇。

    ……