
    “你想成为国教？”秦王面上明显浮现出一丝喜色。

    两人说话含义相同，但说法不同，秦王说的更加含蓄一些，无非是想要保持作为帝王面子上的尊严。

    湘君看向他，缓缓的摇了摇头。

    秦王顿时蹙眉，刚才对方还在说想要帮助秦王朝，想要摇头，是要反悔吗，敢戏耍寡人！

    “阴阳家会帮助秦王朝，但不会成为国教？”

    “嗯？”

    秦王顿时蹙眉，百家帮助秦王朝的前提不就是想要成为国家，宣扬自家学说吗？

    “什么意思？”

    湘君看着疑惑的秦始皇，露出笑容：“阴阳家会帮助秦王朝渡过此次难关，也并不用成为国教，不过让我们帮助的前提是，你秦王要帮我们做一件事情，和付出一些东西。”

    秦王生怒，刚才的一番话，阴阳家真是大不敬，敢称寡人为你，直言不讳，说话更是毫不客气。

    不过现在还是渡过难关要紧。

    他压制住心中怒气，寒声道：“你们想要什么东西，寡人可以给你们，还要寡人帮你们做什么？”

    “很简单！”湘君说。

    “需要你做一场祭祀法事！”

    “法事？”秦王疑惑。

    “对，需要你在宫中建祭天道台，并且用山河社稷图念我教你的符咒做祭祀法事。”

    “要用山河社稷图？”

    秦王顿时蹙眉起来，只要能够让秦王朝出于水火，他可以答应帮忙祭祀，即使屈尊身份又如何，可是居然需要山河社稷图，山河社稷图虽然重要，乃是秦王至宝，但是为了秦王朝依然可以抛弃，不过刚才对方的说法，要用到山河社稷图，明显是图谋已久。

    “你们计划很久了吧，要用山河社稷图祭祀什么，做什么法事？”秦王沉声道。

    “这个你不用管，你只需要做就可以了，按照我们说的做，阴阳家也会帮助你脱离困境。”湘君说。

    “好，这些寡人都可以做，不过你们要先帮助秦王朝，击退刘邦等人，或者阻止诸子百家。”

    湘君缓缓的摇了摇头。

    “你们做不到？”秦王皱眉。

    “不是，”湘君道：“诸子百家和刘邦等人，对于我们来说不过举手之劳的事情。”

    “阴阳家未免太自大了吧，虽然你们是大家，但是即使帮助秦王朝，也只不过提高了一些胜率而已。”秦王道。

    “呵呵！”

    “你按照我们说的去做，完成了祭祀，我们就会帮你。”湘君说。

    “不可能！”秦王立刻拒绝。

    湘君原本满面的笑容立刻收敛了起来。

    “你确定！”这句话带上了一丝寒意。

    秦王顿时瞳孔一缩，随即悄然的看向了后方一眼。

    湘君挑挑眉，随即同样朝着秦王后方看了一眼，嘴角泛起一丝笑容。

    “出来吧！”湘君说。

    秦王顿时一愣。

    但是寝宫沉默，没人应答。

    湘君蹙眉：“还不出来吗，若是不出来的话我只好动手了。”

    轰！

    这一刻，一股重如泰山一般的巨大气势充斥在整个秦王寝宫当中，秦王大骇，在瞬间，便直接瘫坐了起来，并且站不起来，仿佛有一股巨力压制在自己身上。

    浑身直冒冷汗。

    “前……前辈……饶命！”半响，陆晨步履蹒跚，脸色苍白的从后面走了出来，看到湘君，面露惊骇之色。

    湘君诧异的看了陆晨一眼，随后收回气势。

    秦王和陆晨两人顿时浑身一松，气喘吁吁。

    秦王心中大骇，到底怎么回事，陆晨可是修仙者，但是为何如此惧怕眼前阴阳家的湘君，还有阴阳家为什么这么厉害。

    “没想到你这里还有修仙界的人，有些出人意料？”湘君说。

    “前辈……在下陆晨，是烟雨宗的弟子，这次来秦王朝不过是来招收弟子的，请前辈放过我。”陆晨急忙解释道。

    “烟雨宗，没听过、”湘君摇了摇头，随后探寻陆晨：“这种修为，看来应该不是仙秦派来的人。”

    “请前辈放过我，我对前辈毫无恶意！”陆晨恳求道，刚才的一瞬间宛若濒临死亡一般，眼前的是绝对是大能级的人物。

    湘君并未理会，而是看向秦王：“好吧，既然你这里有修仙者，我也就没什么好隐瞒的了。”

    “阴阳家不过是在秦王朝的一个幌子，我们也是修仙界的人，只要你帮助我们完成了祭祀的事情，诸子百家和刘邦等人都好说。”湘君笑道。

    秦王心中惊骇的无以复加，阴阳家存在几百年的时间，一直在世俗不显山露水，虽是诸子百家，但想来低调，然而没有想到的是居然是修仙界的人，现在前来让他用山河社稷图祭祀，明显是谋划已久，但是什么事情居然用这么长的时间来谋划。

    “你答应吗？”湘君笑眯眯的看着秦王。

    秦王望向眼前的人，从对方笑眯眯的笑容他可以感受到，一股寒意，根本容不得自己不答应。

    “我答应！”秦王点头道。

    “嗯，很好，我希望你尽快建立好祭天道台，准备祭祀，这样秦王朝的困境也可以早点解脱。”湘君笑道。

    随后后者看向陆晨，微微蹙了蹙眉。

    “至于你，我不会杀你，但是现在也不能放你走。”

    湘君走过去，双手掐动印决，犹如蝴蝶，随后一个灵力凝聚而成的繁琐符文打出，拍进陆晨的身体里。

    陆晨顿时骇然：“前辈这是……。”

    “不用怕，这是生死六结，只是封印住你的修为而已，这个封印和我息息相关，打败我或者我亲自解开，不然根本无法动用修为，在祭祀完成之前，你就呆在秦王朝吧！”湘君道。

    陆晨心中稍松一口气：“谢前辈。”

    “既然如此，我先走了，这件事情不要向任何人透露，若是透露的话，呵呵，你们应该能够猜到后果。”随后湘君轻笑，打开门走了出去。

    房间当中的陆晨和秦王对视，面面相觑。

    事情出乎他们的意料，阴阳家居然是修仙界的人，并且隐藏多年，这一次的山河社稷图的宴会换来的不是诸子百家，而是换来了更大的敌人。

    “你不认识他吗，他也是修仙界？”秦王道。

    陆晨缓缓的摇了摇头：“不认识，我也未曾听说过修仙界有阴阳家这等宗门和势力。”

    “你真的不是他的对手吗？”秦王再次道。

    陆晨沉默，随后道：“他的修为很高。”

    “是吗……？”

    (未完待续。)