
    呼！

    上架了，在得知周五十二点上架的这个消息时，荒苑心中十分激动。

    但是在敲下上架感言这四个字的时候，荒苑心中却有些迷茫。

    千言万语，却不知道如何去说。

    三十万字的公众章节，一个多月的时间，就这样一路走来。

    首先要感谢的我责编北河大大，其次最重要的便是感谢你们，我的读者们，是你们一路支持荒苑，支持着徐福志。

    人活一世，但凡总有一点追求。

    诸位也应该知晓，荒苑的追求便是小说。

    庞大的篇幅，以百万而计的字数，不是仅凭借着一时的冲动和希望靠小说而赚取一点稿酬养家的想法能够坚持下来的。

    谁还没有热爱点的东西……

    很庆幸，我清楚的知道自己喜欢什么，想干什么，所以我选择了这一条坎坷而又艰难的道路。

    一路虽苦，但是真的，好在有你们。

    有句话荒苑希望作为自己的座右铭。

    也是荒苑常常说的。

    你们的支持永远是荒苑的动力。

    有人在看，荒苑就心满意足了，当然若是在喜欢的同时，能够让荒苑增加一点微薄的收入，荒苑自然不胜感激！

    这一个月也有很多书友在支持讨论，例如书生、青楼谪仙、天下何方、独孤醉眠、ひ忧郁ぺ单、神司徒、sgczsq、动离愁几人……等等。

    感谢你们这一个月以来的陪伴。

    荒苑还有一个愿望，那便是反对盗版，支持原创！

    一本书，看正版一月不过四五块钱，不多，也就一包烟钱，若是有闲钱的希望诸位支持一下，就不要看盗版了，不说排版不好，还不能和本书直接交流，当然，若是有上中小学的弟弟妹妹，就算了，盗版我也不太反对，有钱多多买点吃的。

    追书神器、宜搜小说，各大浏览器的朋友们，手头宽裕的希望你们来支持正版，来起点中文网，或者下载起点中文app看正版支持荒苑。

    另外还有qq阅读的朋友们，虽然那里也是正版，但属于渠道，收益后分到作者手中十不过三，也希望你们来起点中文，我们可以面对面交流。

    感谢诸位支持，以下是荒苑制定的详细和可行性加更计划。

    每日保持两更。

    盟主加更五章。

    宗师加更三章

    掌门加更一章

    一百月票加更一章

    推荐票过一万加更一章。

    谢谢诸位，另外以下是这一个月来对于徐福志本书的打赏读者朋友们。

    青楼谪仙

    天下何方

    独孤醉眠

    ひ忧郁ぺ单

    神司徒

    sgczsq

    动离愁几人

    狂书生１１

    猜对了我是

    呐谢

    天至帝君

    星河夜鱼

    夙amp;凉夏

    天鸟堂

    1101464

    天机花月

    九宫灵

    清澈的大大

    ―宁宁―

    黑夜灬修罗

    龙丶孤狼丿

    小爵弑

    纸点殇歌

    斑白1

    暴走的韩白

    黑佑白

    撞南墙的猪

    那坷

    一夜知椿

    阴易子

    思绪飘扬

    梦想成就大

    初古幻梦

    本就是一凡

    唉loveoooo

    书友150725

    极光无影

    潜水瓶

    读书已破万

    商心宿

    血色黄阴

    天行者zsb