
    “歌舞也已经欣赏过了，不知道秦王的山河社稷图什么时候可以让我等一观？”墨家巨子笑道。

    “当然可以！”秦王笑笑，随即拍了拍手：“把山河社稷图拿来。”

    “是！”赵高点头，随后走到了后殿当中。

    片刻功夫，四个太监抬着一个厚重的大木箱搬了过来，并且木箱上还上着一把复杂的锁头。

    众人见状，自然也知道山河社稷图的珍贵之处。

    就在咸阳宫当中，秦王都没有把山河社稷图提前拿出来，而是继续放在木箱里里，用铜锁锁住。

    诸子百家皆是十分期待，不止是他们，百官和徐福等人也是面露期待，十分好奇。

    山河社稷图是秦国至宝，传闻已经流传了许多年。

    而且十分神异，山河社稷图是一副能够依照秦国疆土版块的变化而产生变化的宝图。

    两名太监把木箱放置在大殿中央，随后离去。

    “诸位请前来一观！”秦王邀请道，站起身，走到木箱前，从自己的袖袍当中拿出一把钥匙。

    诸子百家和诸多文武百官凑上前来。

    秦王拿出其中一根钥匙，打开了锁头，随后掀开木箱，众人期待，但是等到看到木箱中的东西的时候，众人顿时惊愕。

    木箱之中还有着一个比木箱小一倍的铜箱，铜箱山依然上着一把锁头。

    秦王不慌不忙的端出铜箱，随后盖上木箱，把铜箱放在木箱上面。

    这才拿出第二根钥匙，继续开启锁头。

    众人眼睛一眨不眨的盯着。

    咔嚓一声，锁头打开，里面出现一副卷起来犹如阳春白雪一般的画卷。

    从外面看起来，并没有什么不同。

    秦王拿出这副卷起来的画卷。

    看着众人期待的眼神，秦王笑了笑，随后逐渐摊开画卷。

    等到画卷打开，上面的景象彻底出现在众人的眼前。

    不过，随即众人看到画卷的时候，顿时皱了皱眉。

    因为画卷实在太过普通，并没有任何的奇异之处。

    徐福也探过头观看。

    那白纸之上，是用水墨勾勒出的山水画一般的秦国版图！

    倒真是普普通通，没人任何令人惊异的地方，若是实在说上一丝优点的话，这副笔墨勾勒出来的画卷，绝对是出自名家之手，画风淡雅，简单的水墨寥寥几笔便勾勒出来整个秦国的疆域版图。

    “这？”墨家巨子蹙眉。

    “看起来很普通。”荀子说。

    “这难道还有什么玄妙之处？”鬼谷子道。

    徐福也没看出什么，只是觉的，或许是打开方式不对……

    看到众人的反应，秦王有些得意的笑了笑，觉的已经吊足了众人的胃口，才道：“把大殿当中的烛火全部熄灭。”

    “是！”

    噗噗噗！

    随后灯火在一瞬间尽数熄灭，整个大殿在一瞬间彻底的陷入了一片黑暗之中。

    “哇！”

    “咦！”

    在烛光熄灭的一瞬间，整个大殿当中顿时传来了一些惊讶的声音，有些吃惊。

    徐福也是一怔，心中稍惊。

    原本普普通通的山河社稷图，在大殿陷入一片黑暗的时候，整幅画卷，看起来就犹如普普通通的纸张一般，但是此刻确是通体发光起来，宛若这纸张本身就是晶莹剔透的玉石一般，在靠自身发光。

    山河社稷图光芒大盛，照亮了诸多惊讶的面孔。

    而山河社稷图之上原本用笔墨勾勒的版图，此刻宛若拥有了鲜活的生命一般，每一笔笔墨都是流动的，犹如活水一般。

    整幅地图变的生动起来，而且仔细端详就会看出，流动的笔墨，每动一次，整体的版图是发生变化的。

    这个时候，秦王的声音响起：“二十年前，山河社稷图上秦朝疆域远比这上面要小，但是在我征踏六国之后，这画上秦国疆域便自动扩充改变，把六国疆域囊括在其中。”

    “确实奇妙！”

    “实在不凡”

    “这就是山河社稷图，今天总算是见识到了，如此神异，不愧是秦国至宝！”墨家巨子道。

    众人赞叹，这山河社稷图的奇妙之处，确实令人赞叹和惊讶。

    “好，点燃烛火吧！”秦王吩咐道。

    几个太监闻言，点燃烛火，大殿当中重新恢复光明。

    而山河社稷图也再次变的普普通通起来。

    秦王把画卷卷起，随后放进了小箱子当中锁了起来，墨家巨子等人有些不舍，刚才那副换卷他们还没有认真观察。

    但是这等巨宝，秦王当然不会长久放在人前，随即他们心中自叹，自我安慰，反正已经看过了山河社稷图。

    等到秦王锁上最外层的箱子，几个太监走过来，重新把箱子抬头后殿当中去了。

    众人回到座位之上。

    “诸位感觉如何？”秦王笑问。

    “哈哈，大开眼界啊，这次要多谢秦王给了我们这次机会！”墨家巨子道。

    “巨子客气。”

    秦王话题一转：“诸子百家，各有不同，百家齐放，寡人最近有意，想要选择其中一家，立为国教，教化万民，就是不知道百家之中有那几家愿意的。”

    “嗯？”

    大殿当中的众人顿时一怔。

    立为国教？

    教化万民？

    这份大礼，殊荣何其贵重！

    百家各立，都想要发扬自家学说，若是被立为国教，就是名正言顺的成为一国正统，到时候万民皆学，日后自家学说绝对可以扬名立万，在历史长河当中留名千古！

    这个诱惑不是一般的大！

    诸子百家闻言，心中都稍稍有些触动，任谁都想要成为国教。

    百官门则是知道。

    谈判已经在开始了。

    徐福闻言也是一怔，这就是秦王晚宴的目的吗？

    用立为国教作为筹码，若是有一家愿意，就是背叛百家之言，百家瞬间分崩离析。

    一旦一家退出，原本帮助刘邦的其他大家，或许就会停止帮助。

    有时候，利益是相互勾结的，层层牵连。

    而且想要成为国教的并不只是一家，诸子百家，难免不会有人心动，即使一些坚守，但是势必会产生怀疑。

    诸子百家顿时有些沉默，他们也没有想到秦王会有这样一说。

    成为国家，让自家学说成为教化万民的思想，这是每一家都希望的。

    呵呵！

    看到这一幕，秦王笑了笑。

    “当然，若是有意，诸位可前来找寡人商谈，一旦决定，便会立刻昭告天下，立为国统。”

    众人沉默不言。

    秦王也不以为意，晚宴的目的已经达到，自然晚宴也是时候结束了。

    “时间不早了，这次让诸子前来，肯定舟车劳顿，今夜不妨就在咸阳宫休息。”

    “赵高，我让你安排的行宫已经安排妥当了吗？”

    “回陛下，已经安置妥当。”

    “嗯，记住，一定要让百家门休息好。”

    “好，诸位自行安排吧，寡人还要回去批阅奏章。”随后秦王告辞离去。

    ps：对不住，各位，请个假，这两天要去外地一趟，所以今天和明天只有一更，还有这个星期五中午十二点之后，本书就要上架了，到时候还希望各位支持一下，到时候也会有详细的更新计划和加更计划。