
    咸阳宫即使是在夜晚，依然灯火通明。

    这是一个不平静的夜晚，秦王寝宫，以及诸子百家所在的行宫，房间当中依然亮着灯火。

    夜不能寐的原因，自然心知肚明。

    秦王坐在寝宫当中的床榻之上，手中拿着奏折，心思却不在其中，即使时间在一点一滴过去，他仍然也没有打算现在休息。

    他只是在等待……

    同时，他亦是在忧虑，诸子百家有没有动摇之人，只在今夜！

    这分忧虑最大的原因便是诸子百家的不确定性，他也不知道自己能不能成功，虽然国教足够诱人，但是也要人行动才可，只是心动远远是不够的。

    赵高伺候在左右，自然没有催促，他知道秦王所想。

    当灯油耗尽大半的时候，夜色愈发的深了，困意一阵阵的涌上了心头，但是秦王依然不打算就寝。

    “陛下，不如休息吧，已经怎么晚了？”赵高试着说服秦王。

    秦王打起精神，看了一眼也夜空。

    “已经这么晚了？”他蹙起眉头：“赵高你出去候着吧，把门关上，若是……有诸子百家的人前来，便告诉寡人。”

    “是，陛下！”赵高点点头，走出秦王寝宫，顺便带上了们。

    赵高走后，秦王面上涌现出掩盖不了的浓浓倦意。

    陆晨从后面走了过来，坐在秦王的旁边，端起桌子上的茶水。

    秦王皱皱眉，但也没有说什么。

    “怎么，不顺利吗？”陆晨问，很是随意，并且带着好笑。

    秦王对于世俗权势的看重，让他心中不以为意，感觉鄙夷。

    “不容乐观！”秦王轻声道。

    这是个令人心情很不好的词汇，说出这番话，秦王眉头更皱了。

    “师弟，你太执呦了，师兄劝你，要学会舍弃，有舍才有得，世间的权势不过是一瞬间的繁华，只有永生才是一生的追求，当你达到这种地步的时候，你就会发现，权势不过轻而易举罢了！”陆晨轻笑。

    秦王诧异的看了陆晨一眼，这番话很是高深，蕴含哲理，但是凭借这些时日，他知晓眼前的人，远不如这番话的表现。

    “师兄还真是豁达，平时寡人到没有看出。”秦王淡淡的瞥了他一眼，似是嘲讽。

    陆晨不以为意的挑挑眉，没有反驳。

    人就是如此，有时候，有些话能够轻易的说出口，但是未必能够做到。

    “我渴望长生，也追寻权势，师兄说的太遥远，我只在乎眼前，秦王朝是我辛辛苦苦一手所建，我怎么能看着它在我手中夭折！”秦王道。

    陆晨耸耸肩：“那就祝你好运了，我的师弟。”

    ……

    诸子百家行宫，七大家相聚在大堂当中，也并未入睡。

    围席而跪，中间放置着茶水。

    国教这两个字触动了所有人的心。

    “呵呵，各位对于近日秦王在大殿上的话，怎么看待？”墨家巨子笑道，带着一种探寻。

    “哦，秦王说了不少话，不知道巨子是指那些话？”荀子笑道，一副并不知晓的样子。

    其他人沉默。

    “荀子自然知晓，答非所问显然是在逃避，但是这不是逃避就能够解决的事情。”巨子道。

    “巨子是说国教？”想来以神秘著称的阴阳家的湘君笑道。

    众人有些诧异，看向湘君。

    对方的态度表现十分淡然，眼睛清澈如水，似乎对于国教这两个字并没有什么触动。

    墨家巨子点点头：“自然是，我想国教对于诸位来说也是最大的追求吧，大家难免都会心动，不知道诸位是如何想的。”

    几人看到墨家巨子直接挑明了，把事情说了出来，众人自然不在隐藏。

    “说实话，秦王的这个要求很是诱人！”荀子道。

    晓梦真人点点头：“是这样，我也希望道家遍布秦王朝。”

    “可是，诸位不要忘记，我们百家已经对刘邦做出了承诺！”鬼谷子是时候提醒道。

    几人蹙眉。

    “百家立世，应当遵守诺言！”墨家巨子认真道。

    几人见状点了点头。

    “我们几个倒还好说，就是不知道其他家会如何想。”荀子蹙眉。

    “我想百家虽然心动，但是能够坚守的应该不少，只要不是其中几个和诸多大家关联甚深的人便可。”

    “那我们还是找其他家谈谈吧！”

    “理应如此！”

    这时候湘君站了起来，笑道：“你们聊，我就先出去了。”

    几人诧异，墨家巨子道：“湘君似乎并未表态？”

    湘君径直走出去，留下一句话：“国教，我们阴阳家不在乎，百家联盟我们也未参与！”

    几人格外诧异。

    “湘君的话是什么意思？”

    “不在乎国教，是指不会帮助秦王朝吗？”

    晓梦真人蹙眉：“但是，他的最后一句话很有深意，百家联盟他们并未参与，为何说出这句话。”

    阴阳家向来神秘，但是依然屹立秦王朝不倒，虽然不显山漏水，但是多年来有意试探之人或者势力，都会铩羽而归。

    ……

    “赵公公！”

    赵高一怔，随后看到来人，立刻道：“湘君可是来找陛下的。”

    “自然！”湘君点了点头。

    赵高心中了然，果然，秦王的办法似乎已经奏效，已经人前来。

    “陛下，阴阳家的湘君来了！”赵高在门外喊道。

    房间当中的秦王一愣，随即面色浮现出一丝喜意，陆晨诧异，还真的有人前来，挑了挑眉，他选择了暂时离开，走到了后方。

    “让他进来！”秦王道。

    打开门，湘君走了进来，赵高关上了门扉。

    “秦王！”湘君露出笑容淡淡道，并未躬身，也未带有丝毫身为臣民的敬意，这副态度就好像在找一个朋友说话。

    嬴政蹙眉，心中不喜，但是此刻也知道秦王朝是有求于人。

    “呵呵，湘君来了，不知道这么晚了所谓何事？”秦王露出慈祥笑容，已经十分期待接下来阴阳家能够说出愿意帮助秦王朝，并且成为国教的事情。

    湘君没有回答，而是径直走了过去，坐在了秦王的旁边位置上，中间隔着一张桌子。

    秦王一怔，心中顿时有些愤怒，不喜。

    自己并未赐座。

    就敢这样肆无忌惮，明目张胆的坐在这里，目中无人，完全没有把他这个帝王放在眼里。

    好一个阴阳家。

    知晓是秦王朝所求，就敢如此吗？

    但是此刻，显然他还不能够表露。

    “阴阳家愿意帮助秦王朝！”湘君说。