
    温暖的被褥当中，清香扑鼻，女子独有的异香。

    在看一旁早已经羞红了脸的嬴季曼，徐福心中也是一阵悸动，血流加速的狂涌。

    一股热流顿时钻向小腹。

    和一个女子在一个被褥当中，没有想法似乎也说不过去。

    八尺男儿，血气方刚，有些想法也是很正常的。

    徐福身心一口气，稳定有些激动的情绪，压下心中的想法。

    不说对方是秦王的女儿，而且自己心中一直在为一个人保留着位置。

    “碎……觉！”徐福说，用被褥蒙上了头。

    “啊！”

    嬴季曼一愣，有些不敢相信，但是对于徐福这种做法，不知道为何，心中更加增添一丝好感。

    被烛光熏红的脸，有些发烫，随后也钻进了被褥当中。

    两人虽然在一个被褥，难免有些接触，但是徐福很是自觉的朝着外侧靠去，在中间留下一个缝隙。

    不让自己和嬴季曼碰触到。

    身旁的人，伴着清香的味道，以及被褥当中的温暖，房间当中还点燃着熏香，这种令人心醉的味道。

    一种难言的气氛在两人中间蔓延开来。

    “大人！”

    嬴季曼叫了一句，随后顿了顿，轻声开口道：“其实，我不是有意隐瞒大人的。”

    她的脸上带上了一丝黯然：“虽然，我是陛下的女儿，但是只是一个庶出，我的娘亲是秦宫当中地位不能再低廉的一个宫女了，只是有一次被陛下看重，临幸了她，才有了我。”

    “所以我并不是光彩的存在，我的血脉对于皇室来说是不正统，不纯粹的。”

    “而且大秦律法言明，我是秦王的女儿不假，成为了公主，但是我的娘亲仍然还是一名宫女，并未有半点名分。”

    “在我十岁的时候，娘亲就因病去世了，我在咸阳宫当中，也不太受陛下喜爱，其他皇子公主们也时常欺负我。”

    “所以我并不是有意隐瞒大人的。”

    “不过，真的，季曼真的很开心，因为我遇到了大人。”

    “在这个徐府当中，虽然来得并不久，但是却感受到了大人的温暖，这是在那个冰冷的咸阳宫完全不同的感觉。”

    “真的……大人，季曼很感激你。”

    嬴季曼仿佛自语，想起曾经在咸阳宫当中的过往，眼中流出了泪水。

    半响，自己的自言自语已经说完，但是似乎并没有回应。

    她悄悄抬起头，看过去，发现徐福已经闭上双眼睡了过去。

    还带着轻微的鼾声……

    嬴季曼笑了笑，擦拭掉眼角的泪水，钻进了被褥。

    然后微红了脸，悄悄的朝着徐福这边靠了靠。

    清晨徐福从睡梦中醒来，睁开眼，是近在咫尺的俏丽脸庞，长长的睫毛微微的颤动，光滑的肌肤看不到半点毛孔，喷薄而出的气息打在自己脸上，痒痒的。

    而且自己还是抱着对方的……

    徐福立刻松开了手，神色有些古怪，然后看着还在熟睡的嬴季曼，轻手轻脚的掀开被褥，穿上鞋袜起床，走了出去。

    嬴季曼睁开眼睛，看到刚刚关闭的房门，脸色通红。

    想到被……徐福搂住的场景，心中羞涩，看着旁边已经空空如也的地方，不由的感觉有些怅然若失的。

    徐福无所事事，只能够整日呆在徐府当中，拿一张躺椅，手中捧着一本书卷，懒洋洋的晒着太阳。

    几日后，他倒是听到一个消息，刘邦项羽不知道为何缘故，居然停止了进攻。

    而咸阳宫内确是大兴土木，不知道在干些什么。

    事情处处透露出古怪。

    徐福沉思，随后决定进入咸阳宫去看一看。

    现在自己修为被封印的消息他们应该还不知道。

    至于陆晨应该不会随意出来，应该躲藏在咸阳宫的某处。

    叫来了小厮，找上一辆马车，徐福进去，朝着咸阳宫而去。

    宫门口的人看到是徐福，倒没有仔细盘查，在检查了一下徐福的手牌之后，便让徐福进入了咸阳宫。

    而一路上，皆是朝着咸阳宫赶往的男子。

    他们的车上运着木材，石材等东西，全部运进咸阳宫。

    徐福随后拉住一位男子，知道了地址之后，便朝着那里而去。

    秦王是要修建祭祀道台，而修炼的地方就在巨大的宫中广场上。

    徐福走到广场，便看到那广场中央，已经盖了大半，很高的道台。

    徐福皱眉，感觉奇怪，这个时候秦王还有心情盖什么道台吗？

    他走过，随后突然止步，有些蹙眉。

    在道台周遭的地方，居然刻有古怪的符文。

    密密麻麻的连着。

    徐福一怔，这符文似乎是阵法……

    他以前在宗门的时候从古籍上看到过。

    这种需要搭建道台构建阵法的，是需要献祭的阵法。

    这秦王到底要干什么……

    他怎么知道阵法。

    难道是陆晨？

    不对，不过随即徐福推翻自己心中的想法。

    太想到了一个可能。

    阴阳家……

    他们终于要行动了了吗？

    而且看情况是已经找过秦王，他们到底要秦王做什么。

    无数疑问在徐福心中穿过，但是他并不知晓，只能够猜测这献祭阵法应该是要进行很庞大的计划。

    而且他现在修为被封，似乎什么也做不了。

    只能够静静等待……

    不止是徐福，皇宫中的诸位太监宫女。

    文武百官。

    已经那些诸子百家，皆是奇怪。

    这秦王莫非是疯了不成。

    现在是什么时候，刘邦项羽大军几乎快要逼近咸阳城，虽然现在暂时已经停止了进攻，但是若是他们动身，便是兵临咸阳城的时候。

    这个时候，秦王居然还要搭建道台，要祭天！

    虽然自古王朝便有祭天祈祷的做法。

    但是现在是生死存亡的时刻，可不是单单的祭天所能够改变的了的。

    这样做根本就是于事无补。

    “哎，看来，陛下已经迷失了心智。”有大人在一起交谈，叹气道。

    “我看也是，现在大军快要兵临城下了，秦军根本无法抵挡，所以陛下也能够祈祷上天了吗？”

    “这也就是说……诸子百家根本没有答应帮助陛下。”

    “肯定是这样。”

    李斯在一旁闻言，也是蹙起了眉头，事情大大的不妙。

    秦王的灰心直接关系着秦王朝的衰败。

    这几****也曾经找过秦王，但是秦王的态度很坚决，一定要修建道台，而且还不让自己等人管。

    否则杀无赦！

    这就是铁血的君王，自己的意见根本容不得人半点反驳的余地。

    百官虽然知道结果，但是一身心系朝廷，只有在心中担忧。

    而公中的太监宫女们则是慌了神。

    前几日，还抓获了不少偷盗宫中贵重物品想要出宫逃走的人。

    他们则是被下令给斩杀了，以儆效尤的后果还算明显，宫女们太监们安分了不少。

    不止他们，就连是秦王的几个儿子女儿都心生害怕，去找秦王，让秦王投降，或许可以免除一死。

    皆被秦王狠狠重罚，而也有太监不断传出，那胡亥整天在牢房苦喊，自己想要活命。

    此刻的秦王朝处处透露这可悲！

    (未完待续。)