
    “呵呵，是吗，即使是庶出，身份依然摆在那里，让你侍奉，微臣实在惶恐，还是别麻烦公主大人了。”徐福冷淡道，语气带上了敬意，随后走进房门关上了门。

    嬴季曼怔然，看着徐福离去的背影和已经关闭的门扉，泪水无声滑落，片刻，蹲下身子，竟然嘤嘤的哭泣起来，声音呜咽，不时的哽咽几下。

    徐福走进房间里，也是有些心烦意乱，许久没有这种感觉了。

    他深吸一口气，不喜欢这种节奏和情绪被人打乱的情况。

    等到心绪渐渐平稳，徐福心中的烦躁才好上了一分。

    门外传来抽泣的声音，徐福蹙眉，随即走到门口，透过门缝，隐约的看见嬴季曼蹲在地上在哭泣，小小柔弱的声音看起来有些委屈和落寞。

    徐福皱眉，刚才说话是不是太狠啦？

    小姑娘家的哭的还真可怜。

    但是秦王的女儿毕竟是秦王的女儿，是敌对关系，而且还是派来监视自己的。

    “算了，不想了。”

    徐福心烦，如今修为被封，也无法修行，更不能四处走动，瞬间没有什么事情可言了，只好躺在床上，闭目养神起来。

    朦朦胧胧的徐福就睡了过去，但是并未深睡，如梦如幻一般的感觉，耳边仿佛还传来言谈的声音。

    他睁开眼睛，有些恍惚，入眼处是头顶的布纱。

    耳边依然传来隐约的啜泣声。

    他蹙眉，随后下床走到门口，门缝外，嬴季曼还坐在那里，肩膀一抽抽的，抱着双臂，似乎很是寒冷。

    “这个女人……真是的。”

    徐福无奈，打开门。

    受到惊吓一般的反应，嬴季曼抬起头，犹如受惊的小鹿，大眼睛闪闪的有些迷茫，小脸蛋已经被冻的通红，嘴唇苍白，抱着双臂瑟瑟发抖，眼睛还残留着眼泪的余痕。

    看到徐福出来，她顿时脸色慌张：“徐……大人，是不是打扰到你了，奴婢不好，奴婢……这就走！”

    弱弱的语气，可怜巴巴的表情，满脸的歉意。

    徐福心中叹了一口气，“进来！”

    随后进入房门。

    嬴季曼一怔，随即醒悟过来，眼睛通红，原本残留的余痕还未消褪，再一次的被泪水湿，颇有倾盆大雨之势。

    亦步亦趋的跟着徐福进入了房间当中。

    徐福掀开被褥：“进来吧！”

    嬴季曼脸色一红：“大人！”

    “进来！”徐福道。

    “是！”

    嬴季曼点点头，脱掉鞋袜，把已经几乎要冻僵的小脚放进被褥当中。

    厚厚的被褥当中，很是暖和，还残留着余温，以及徐福的味道。

    让嬴季曼小脸蛋通红，身上也开始传来一阵阵暖意，来驱散许久在门外汇聚在体表的寒气。

    “大人……也进来吧！”嬴季曼小声道，脸色红润的要滴出血，很是自觉的朝着被褥里面靠了靠，让出很大的位置给徐福。

    她的身形小小的，惹人怜爱，占据不了多大的空间。

    “不用了，你自己睡在这里吧，我坐在椅子上就行！”徐福道。

    随后徐福径直走到椅子旁边，做了下来，闭目养神。

    嬴季曼一怔，随即面色复杂，不知道在想些什么。

    他知道徐福的为人，恐怕徐福说不会上来，是真的不会上来。

    嬴季曼躺进被褥当中，小小的身子完全缩了进去，只露出小小的头。

    温暖带着炽热般的温度不断的温暖她的身体。

    轻轻的嗅了嗅。

    一股宛若雨后清晨般小草的清新出尘干净气息进入鼻腔。

    “这是徐大人……的味道呢？”

    嬴季曼脸色通红。

    逐渐的身体回温，彻底的暖和起来。

    房间当中的烛火依然在燃烧着，橘黄色温暖的光芒，照亮了房间当中的一切，也照亮了两人的容颜。

    左右睡不着，嬴季曼转过身，大眼睛睁着，远远的看到坐在椅子上已经闭上眼睛的徐福的侧脸。

    清秀好看的脸庞，在余辉中看起来煞是好看。

    小姑娘的脸再次得红润了起来。

    徐福微微的动了一下身体，下意识的拢了拢衣衫，让自己更加暖和起来。

    他还是忽略了。

    如今自己的修为已经被封印了，完全没有了作用，即使身体比之其他人要好，但是在整个寒冷的冬夜里，依然感觉到一股股寒气朝着自己的身体里钻。

    嗖嗖的凉意不断的充斥在自己得衣衫当中。

    偷偷打量着徐福的嬴季曼也看到了，小脸上一阵担忧。

    轻轻的开口道：“大人，您还是到床上来吧，天寒地冻的，要是冻坏了身子怎么办，而且……而且被褥还有很大的空呢。”

    徐福摇摇头：“不用了，你睡吧！”

    嬴季曼一着急，掀开被褥：“大人，若是您不上来，我就不睡了了，您这样让奴婢很愧疚。”

    徐福转过头，看着认真而着急的嬴季曼，心中有些触动，但是随即被下意识的敌视给淹没了去，都是假的……

    自己也是作，明知道对方是监视自己，但是看到这小姑娘装出可怜巴巴的样子，还是不忍心不管。

    不过这个天气还真的是很冷……

    看了一眼远处似乎近在咫尺的床铺，徐福很怀念里面的温度。

    略微迟疑了一下：“好……吧！”

    嬴季曼脸色泛上一阵喜意：“真的，大人……快……快过来！”

    嬴季曼朝着里面挪了挪，给徐福让出空位。

    徐福揉了揉有些发僵的脸和手，快速的脱掉鞋袜，随后伸进去被褥。

    这温度。

    “啧啧……爽啊！”

    “还是被褥……舒坦！”

    徐福脸上完全的表现出了内心的真实写照。

    嬴季曼在一旁看着发笑。

    徐福动了动。

    瞬时间，嬴季曼的脸色发红起来，被褥中，一双不安分的脚碰住了自己的小脚。

    好羞涩……

    徐福眼角余光注意道身旁嬴季曼通红的脸，瞬间怔了怔，随即感觉到什么。

    被褥中不安分的脚再次动了动，嬴季曼的脸色更加通红起来。

    徐福苦笑……

    这是失误……失误。

    他心中呐喊。

    此刻的场景似乎是美人坐怀一般，奈何他的双脚已经被冻成了冰棍。

    一个冰棍即使碰到了光滑柔弱的小脚感觉是什么？

    还是冰棍……

    徐福没什么感觉。

    被褥当中的火气似乎很大，温怒渐渐升高，徐福的身体也逐渐回温起来。

    ps：不知道为什么，写本章的时候，总感觉脸上大写着污字，果然纯洁的孩纸写这种情节是写不来的，这种小暧昧的情节，即使是在书里写，也感觉对不住我女神……让我抽根烟好好构思接下来两章的情节，另外，作者君投余票，那谁谁你答应的月票呢！！

    (未完待续。)