
    湘君看了徐福一眼，随即问道：“师兄，怎么样，查出来了吗？”

    “还没有，不过我看似乎不像是仙秦派来的人？”温如玉淡淡道。

    “说吧，你是谁？”湘君转过头，淡淡道。

    徐福心中疑惑，但是也知晓，这两人的修为明显高于自己，并且自己只有一个人，秦王朝有整个阴阳家的人在，采取武力对抗显然不是十分明智的决定。

    “阁下，我是烟雨宗的弟子，来秦王朝招收弟子的，应该与你们无冤无仇吧！”徐福道。

    “烟雨宗？”温如玉闻言，挑了挑眉。

    “这么说不是仙秦的人，不过宁杀过不放过，不好意思了。”突然，温如玉徒然一冷。

    徐福顿时目光一凝。

    “慢着！”湘君阻止道。

    “怎么了？”温如玉蹙眉。

    “徐福是吧，记得就是你替秦王寻药的吧，原来是进入了其他的宗门，看来长生不老药也是骗秦王的，还真是可笑。”湘君脸上泛起笑意。

    “师兄，杀他并不明智，怎么说他们也是宗门众人，现在正是紧要关头，我们不能够暴露分毫，若是被其他宗门察觉，引来敌对之人可就不妥了，不如先放他一马？”湘君道。

    “放他一马。”温如玉蹙眉。

    “是啊！”

    湘君道，话音未落，徒然朝着徐福这边冲来，徐福立刻身形一动，想要抵抗，然而轰然一声，一阵强大威压徒然降临，充斥在徐福全身，他骇然的发现，自己居然动不了了。

    对方的修为似乎强大到可怕。

    阴阳家的人如此厉害。

    “不要抵抗，我不会杀你的。”

    湘君逼近徐福身边，双手掐动印决，一道灵力凝聚而成的符文拍进徐福的身体里。

    随后湘君褪去，收回威压。

    徐福立刻动用灵力，却是骇然发现，浑身灵力根本无法调动，自己犹如一个普通人一般。

    “呵呵，不要挣扎了，我已经暂时封印了你全身的修为，不过道台境而已，即使如何反抗挣扎，也是挣脱不了的，这个封印只有我能够解开，所以这段时间就安安稳稳的呆在秦王朝吧，若是你一直本本分分的，我绝对不会杀你的，”

    “走吧，师兄！”湘君对温如玉道。

    “嗯！”温如玉点点头，随后离去。

    临走之时突然转头道：“对了，你们宗门的另一个弟子修为也被我封印了，呆在秦王宫里。”

    徐福确是闻言一怔，宗门的另一个弟子，什么意思……

    难道是……陆晨吗？

    这次出来，只有自己前来，所以烟雨宗的弟子也只有自己一个罢了，现在前者说还有一个，那么肯定就时陆晨。

    这么说来，陆晨还并未离开秦王朝，一直在咸阳宫当中。

    徐福之前困惑的东西也全部理清，这么说，陆晨应该是把所有的事情告诉了秦王，秦王也知道了自己的事情，所以才让嬴季曼监视自己的吗？

    至于迟迟没有对自己动手，绝对是因为自己如今的修为和身份，陆晨也没有动手，应该是伤势还未复原。

    现在前者所说的意思就是，陆晨也被封印了修为，所以现在他们应该是谁也奈何不了谁。

    但是就算自己想要动手，陆晨也在秦王身边，自己根本没有机会吧。

    现在自己的修为被封印，应该是陆晨所不知道的。

    这么说……自己接下来的时间应该是，暂时装作什么也不知道的情况，也不能招惹秦王和陆晨，好好的在徐府里呆着。

    但是这个时间要有多久呢！

    似乎阴阳家的人有事情要办，但是要办什么事情，时间是多久。

    自己不可能一直被封印修为呆在这里吧，若是被秦王他们发现修为已经被封印的情况，后果不堪设想。

    徐福蹙眉，随后叹了一口气，慢慢的走回徐府。

    夜深天凉，夜空中开始逐渐升腾而起带着丝丝凉意的雾气，挡在人的视线前方，迷茫的看不见。

    徐福走到自己的府邸门前，敲了敲门。

    小厮露出头，看到是徐福，立刻恭敬的叫唤了一声大人，然后让徐福进入，随后关上大门。

    徐福点了点头。

    望着走进院子的徐福，小厮诧异，以往的徐福即使进入门中也是会对自己笑笑的，刚才的样子似乎是在发呆，大人好像有心事。

    刚刚迈入院子当中，还未走进房门的时候，徐福便看到自己的房门大开着，里面的灯光还在亮着，一片氤氲而温暖的橘黄色的光芒。

    光芒从房间当中透过门扉照耀而出。

    嬴季曼坐在门口的一个小凳子上，小手托着脸蛋在发呆，目光游离的不知道在想些什么。

    脚步声响起，嬴季曼回过神来，抬头一看，一看是徐福的身影，立刻露出雀跃而惊喜的目光和笑容，急急忙忙的站起来凑了上来。

    扶住徐福的肩膀：“大人，你回来了，肯定累了乏了，赶紧进屋，奴婢给你准备了热水泡泡脚吧，一会再为大人捏捏肩膀。”

    徐福停下脚步，皱了皱眉，随后把手从嬴季曼的环抱的双手当中给抽了出来。

    “不用了，你先回房间休息吧！”很平淡的声音，宛若对一个没陌生人一样。

    “那怎么行，大人一定疲惫！”嬴季曼脸色着急。

    看着嬴季曼着急的面孔，看似真诚，但是徐福想到嬴季曼是秦王派来监视自己的，顿时一阵反感，立刻感觉嬴季曼的这一副表情是如此的惺惺作态。

    “你怎么说也是秦王的女儿，却为我一个方士做这种卑劣的活计，难道不觉的羞耻吗，公主大人，你这样，我会不安的。”徐福冷笑，心中没由来的直冒火。

    嬴季曼一怔，似乎不敢相信，眼泪立刻夺眶而出，泫然欲泣的在眼眶当中打转。

    随后沉默的低下了头，声音很小的道：“大人你知道了。”

    “哼，自然！”徐福此刻根本不想理会。

    嬴季曼抹了一把眼泪，擦拭掉眼角的泪水，重新抬起头，露出梨花带雨的笑容。

    “虽然我是陛下的女儿，但是是庶出，并不被秦王看重的，大人可以放心，这些活计我可以做的来的。”

    ps：让我请个假，坐了一天的车，腰酸背痛，明天三更补上，请大家见谅，身体重要……(未完待续。)