
    咸阳的夜总能让人感觉到一种寒意，就犹如铁血的秦王朝一般。

    徐福从咸阳宫行宫当中走出，盖聂和天明跟了出来。

    “你们回去吧！”徐福笑了笑，摆摆手，想要走做出两袖清风的样子。

    今夜他们都知道会发生什么事情。

    “我和你一起把，徐兄！”盖聂道，面色担忧，不知道是为自己的师尊鬼谷子还是为徐福。

    “是啊，大哥哥，让天明送你！”天明呵呵道，并不知道内情，一副天真无邪的样子。

    徐福看向盖聂，知道他心中所想，为了让其安心，立刻点了点头：“好，既然你们愿意跟着就跟着吧，当然若是一会不嫌麻烦，再跑回来的话。”

    “让我们跟着就好！”盖聂道。

    “嗯！”

    徐福点了点头，三道身影行走在咸阳宫长长的甬道当中，冗长到漫无边际。

    天明拢了拢衣袍的领口，打了一个哆嗦，咸阳城冬日的夜色更加带着萧瑟的寒冷。

    “冷吗？”盖聂关心道。

    “有点，不过天明没事。”天明笑道。

    徐福走过去，拍了拍天明的肩膀，立刻感觉到一股热流充斥在全身。

    “咦，不冷了，好暖和。”天明讶异。

    盖聂诧异的看了徐福一眼，徐福笑了笑。

    咸阳城的街道在夜深人静的时候是无人的，又何况是在冬日。

    半盏茶的功夫，他们已经走了咸阳宫到徐府一半的距离，但是该来的还是没有来。

    即将临近徐府的时候，前方略微有些黑暗的地方出现一个人影。

    一个精神饱满，鹤发童颜的七旬老者，手中拿着一把冒着寒光的长剑，冷冽的风吹过，衣袍在寒风当中猎猎作响。

    三人停下脚步。

    “师尊。”盖聂道。

    人影缓缓走出，鬼谷子的样貌出现在月光下，一脸严肃。

    “你怎么在这里？”鬼谷子看到盖聂，顿时蹙眉。

    “徒儿只是有些担忧！”盖聂道。

    鬼谷子看着发出淡淡笑容的徐福道：“自己做的事情总要自己负责，你担忧也没有任何办法。”

    看着一脸寒意的鬼谷子，盖聂心中有些踌躇，他心中有句话并不适合说出口。

    这份忧虑并不是来自于徐福，而是来自于……你。

    “你不要怪我，生死有命富贵在天，虽然我很欣赏你，但是你毕竟杀了卫庄。”鬼谷子沉声道。

    “呵呵，前辈尽管动手，无论发生什么事情都怨不得别人。”徐福笑道。

    “好！”鬼谷子点头。

    “聂儿你带着天明去一旁看着。”

    盖聂看向徐福，后者对其点点头，才放心带了天明走到一旁屋檐下面。

    寂静的夜，寒冷的风，冒着寒意的剑光，带着丝丝缕缕的凝重。

    “大哥哥，他们是要比武吗？”天明说。

    “是，好好看着就行。”盖聂道。

    “那是大哥哥厉害，还是师尊厉害？”

    盖聂缓缓的摇了摇头。

    “小子，我也不欺负你，我鬼谷子纵横一世，纵横剑术早已经参透，修为也几乎达到巅峰，你若是需要，我可以让你三招。”

    “谢谢前辈，不用了。”徐福拒绝。

    “好！”鬼谷子眼睛一眯。

    手中的动作轻轻一挥，便是一道无匹的剑光从剑身上脱落而出，比之当初的盖聂轻松无数倍，而且威力不减。

    盖聂在一旁能够感受到师尊的这随手一击，绝对相当于百步飞剑的威力。

    “这……就是十境强者的威力。”

    剑光无比，长一丈，呈现弧形，撕裂声响起，划破长空，疾驰而来，径直朝着徐福劈去。

    徐福动也未动，让鬼谷子蹙眉，等到金光即将临近的时候，徐福笑了笑，随意一扬手，一道无形灵力弹射而出，咔嚓一声，剑气应声而断，化为粉碎。

    鬼谷子瞳孔一缩，自己随后一击，虽然不过是尝试，不过这一击就是连九境强者也挡不过，徐福居然一弹手，给弹的粉碎。

    这一手着实惊人。

    这小子，自己有些轻视了，对方的实力绝对直逼十境巅峰，甚至更高。

    “纵剑术，百步飞剑！”

    纵横剑术中的纵剑术中最强的一击，盖聂曾经施展过。

    但是显然两人的差距犹如天地鸿沟，有着云泥之别。

    这一摆手，一松剑，长剑脱手而出，天地间仿佛唯有此剑，一把长剑成为天地的中心，剑身古朴无华，看似内敛，然而其中所凝聚的威力让人胆寒。

    仿佛剑身之外周遭的虚空都被层层割碎而来，产生扭曲感。

    风声大作，剑鸣惊人，周遭房屋险些都有些摇摇欲坠之感，一把剑似乎凝聚了天地力量。

    咻！

    长剑如光，迸射出，化为一道箭矢一般，旋转着刺向徐福。

    十境强者的强大一击。

    风声鹤唳，早木结冰，一道寒光****而来。

    盖聂一眨不眨的盯着，心中紧张，天明躲进了盖聂的怀抱之中。

    徐福一扬手，呈现抓状态，那把长剑居然停滞不前，滴溜溜的旋转，仿佛被徐福遥空掌控一般。

    徐福道：“前辈，你不是我的对手。”

    嗖！

    长剑翻转，****而出，鬼谷子接住长剑，砰砰连续退步。

    随即骇然的看着徐福。

    “怎么会！”鬼谷子睁大眼睛。

    “小子，猖狂！”

    “合击，纵横剑术，十字断天剑！”

    鬼谷子愤怒出口，被一个小辈这般羞辱，居然敢说自己不是他的对手。

    赌上最后的尊严，发出最强的一击。

    纵横剑术的终极奥义！

    纵横合击！

    这一境界就算是盖聂都未曾领悟过。

    这一击，相当于三四个十境巅峰高手，汇聚全身修为发出的至强一剑。

    咻咻咻！

    嗖嗖嗖！

    两道贯穿天地间一般的狭长剑光，呈现十字形状，完全堵住了狭隘的街道，尽数朝着徐福而来。

    十字合击剑术划破而来，周遭废弃的房屋轰轰砰然倒塌，威力惊人，十分无匹，大地之上一道道裂痕展现。

    若是这一剑击中徐福，徐福将会一分为四！

    施展过剑术之后，鬼谷子有些气喘吁吁，刚才那最强一剑，他赌上了他全部修为。

    此招必定斩杀徐福！

    盖聂从来没有想过，天地间还有如此强大的招式，堪称恐怖，看着剑光所到之处，犹如摧枯拉朽一般，尽数被周遭东西撕碎开来，便让人感觉一阵恐怖。

    这就是师尊领悟的恐怖剑术，纵横剑术合二为一的最强一剑吗？

    “可是……徐福他！”

    “师尊，手下留情！”盖聂喊道。

    这一剑实在太无匹，他担忧徐福根本撑不住。

    (未完待续。)