
    电花火石之间之间，徐福突然一拳轰出。

    嗡嗡！

    这一拳仿佛携带无上威力，一举轰碎了纵横合击之术！

    “这……？”

    鬼谷子身形踉跄，面色苍白，眼中骇然。

    怎莫可能，自己达到十境之后，从来未与人交战过，因为他几乎已经达到修为境界顶峰层次，没有人能够和他一战，除非是十境强者，但是十境强者在秦王朝根本寥寥无几！

    但是现在，这一幕实在太令人惊骇了。

    自己多次攻击，所发出的强大威力，皆是被对方轻而易举，轻描淡写一般的给抵挡住了。

    是那般的洒脱和不以为意。

    他才多大……，不过和盖聂般大小。

    若是说盖聂是天生剑客，但也是从小修炼，才达到第九境，但是第十境绝对是一道难以逾越的鸿沟。

    古往今来，多少如同和盖聂一般的天才都会就此止步第九境，就算是他鬼谷子，一身谋术，在迈入第十境也是花了三十年的时间才得以勘破，进入。

    但是现在一切都破灭了。

    对方如此轻而易举的样子，以及先前徐福就说过你不是我的对手这句话。

    如今想来，那里是对方狂妄，分明是对于自己强大的自信。

    他到底达到了何等恐怖的境界。

    原本以为达到了第十境就达到了武学巅峰层次，没想到天外有天人外有人，武学之道还仍然很漫长。

    盖聂同样惊讶无比，目瞪口呆。

    虽然他相信徐福的实力，心中猜想或许徐福也是第十境的层次，但是应该和自己的师尊差不多。

    即使能够抵抗师尊，应该也不是太过容易，他心中还曾经猜想，还有一分疑虑，或许徐福不是自己师尊的对手。

    但是显然现在，一切都错了。

    徐福的修为实在无匹，甚至根本没有出手，只是用来防守，便抵挡住了鬼谷子的层层攻击。

    他看向自己面色苍白的师尊，心中担忧。

    曾经孤傲的师尊，如今仿佛一个形同朽木的老人一般。

    自己最为自傲的纵横剑术，都败了！

    “咳咳……年少有为啊！”鬼谷子自嘲般的笑了笑。

    随后严肃的看向徐福：“我不是你的对手，卫庄的事情从此一笔揭过！”

    “多谢前辈！”徐福拱手道。

    “前辈，呵呵，真是折煞我呀！”鬼谷子苦笑。

    “师尊，你没事吧！”盖聂带着天明走了过来。

    “走吧！”鬼谷子落寞道。

    盖聂搀扶住鬼谷子的手臂，随后看向徐福，后者点了点头，盖聂带着鬼谷子三人朝着来去的路走去，身形无尽落寞。

    三人回到行宫当中，站在行宫楼阁之上，还并未入睡的巨子等人，看向鬼谷子被盖聂搀扶而来，顿时一愣。

    “你们看那是鬼谷子吧！”墨家巨子有些惊讶。

    几人闻言，顺着墨家巨子所指方向看去。

    “是他，不过怎么会？”荀子有些惊讶。

    不远处的鬼谷子的状态实在是太糟糕了。

    原本的鬼谷子，虽然年近七旬，但是精神饱满，一身精气逼人，头发虽然花白，但是也亮丽光泽。

    现在的这副样子，实在糟糕透顶，身形有一些佝偻，头发散乱，毫无光泽，脸上写满了疲惫和苍白。

    好像身受重伤。

    “鬼谷子这是怎么了，似乎受伤了！”晓梦真人道。

    “怎么会，鬼谷子的修为已经达到了第十境，我等都都是望尘莫及，不说我们，放眼整个秦王朝都没有几个或者根本没有人是他的对手吧！”墨家巨子分析道。

    “你们忘了吗？”荀子蹙眉。

    “什么？”几人诧异。

    “你是说？”晓梦真人眼睛一亮。

    “没错！”荀子点了点头。

    几人随即也醒悟过来，不过随即骇然无比，内心十分惊讶。

    “不可能吧！”

    “怎么回！”

    他们都知道了，鬼谷子和徐福有仇，卫庄死于徐福之手，这次鬼谷子出宫，绝对是去寻找徐福了。

    但是现在这么说来，鬼谷子所受到的伤害明显是和徐福有关。

    或者可以说，这些根本就是徐福造成的。

    这也是他们不敢相信的原因。

    鬼谷子可是第十境！

    秦王朝寥寥无几的几个顶尖高手之一。

    徐福怎么可能是鬼谷子的对手，并且还让鬼谷子重伤。

    而徐福不是并没有修为吗，只是秦王身边的红人，一个方士而已。

    几人对视，皆是能够看到对方眼中的震惊。

    “如果这件事情是真的话……那么这样的话实在是太恐怖了。”

    ……

    徐福看着鬼谷子三人离去，尤其是鬼谷子落寞的背影，心有不忍。

    自认为世间再无敌手，这个时候却给了重重一击，似乎有些残忍。

    但是他也没有办法，毕竟是两个层次的人，根本没有可比性，鬼谷子在世间却是是顶尖高手。

    但是也仅此而已。

    “呵呵，没想到在这里还能够看到这么有趣的一幕，有意思，堂堂的修行界的人再这里和一个人人打斗，还真是可笑。”就在徐福沉思间，一道嘲笑声传来。

    徐福蹙眉，心中微紧。

    是谁，刚才自己都没有发现。

    而且按照对方所言，明显也是修行界之人，并且声音根本不是陆晨。

    他顺着声音望去，赫然发现房顶之上站着一个身影。

    这是一个身穿青色衣衫的中年男子，面无胡须剑眉入鬓，相貌堂堂，看起来有一个很温文尔雅的人。

    “你是谁？”徐福沉声道，眼中带上了丝丝警惕。

    秦王朝再次出现了除了陆晨之外的修行者，让人警惕。

    温如玉一跃而下，站在徐福不远处，带着打量。

    徐福心神一动，飞剑已经出现在自己的手中。

    “仙秦的人？”中年人自语，不过随即摇头：“太弱，不应该？”

    徐福蹙眉，“仙秦？”

    这个字眼他似乎在那里听过。

    “师兄！”突然，一道声音再次传来，远方一道身影在空中急速而来。

    几个呼吸间的功夫，降临在温如玉的身旁。

    看到来人，徐福顿时皱眉。

    “湘君，阴阳家的人？”

    这到底怎么回事，对方不是阴阳家的人吗，怎么是修行之人，而且他们俩明显是一伙的。

    难道阴阳家的就是修行宗门吗？

    而且他心中产生一个恐怖的猜想。

    阴阳家在秦王朝已久，那么说一个修行宗门一直隐匿在秦王朝吗？

    他一直还不知道，一直在苦苦追寻仙迹。

    湘君看了徐福一眼，随即问道：“师兄，怎么样，查出来了吗？”

    (未完待续。)