
    秦王走进大厅内，四周皆是打量的目光。

    知道了湘君和阴阳家的底细，他自然知道这房间当中的每一个人都不是一个普通人。

    而是强大的修行界的人。

    这种注视的目光带着让人压抑的感觉。

    堂堂的九五至尊，如今在这大堂之内，却是犹如一个蝼蚁一般任人四处打量，实在可笑。

    “你就是秦王？”邹衍开口淡淡道。

    阴阳家虽然存在许久，但是多年来一直十分低调，也不过其中几个阴阳家的弟子在世间行走。

    至于阴阳家的家主，就连是秦王都没有见过。

    “寡……正是！”秦王有些恭敬道。

    “哦！”邹衍微微点了点头。

    “符咒背熟了吗？”

    “我已经全部记下了。”秦王回答。

    “你重新念一遍，我看看！”

    秦王点了点头，按照湘君所教导的符咒开始吟诵起来。

    片刻功夫，秦王吟诵完毕，邹衍点了点头：“不错，记的还挺熟练，记的，明天的祭祀不能够出现任何的问题，你放心，我们答应你的事情一定会办到。”

    “我相信各位！”秦王道。

    “嗯，走吧！”

    秦王点点点头，随后退出了门外，冷风袭来，秦王松了一口气，刚才浑身冒出的汗水被冷风一吹全部变成了冷汗。

    望着秦王走出去的背影，邹衍随即想起问道：“对了，秦王不知道献祭之后发生的事情吧！”

    “自然，若是被他知道了，他怎么还会自愿祭祀。”湘君点头道。

    “嗯，那就好，明日照常进行！”邹衍点点头。

    ……

    明日午时，宫门紧闭，咸阳宫广场当中一律闲杂人等全部驱逐出去，任何人都不能够进入咸阳宫，只有阴阳家和秦王在广场的祭祀道台之上。

    就连是诸子百家都挡在了宫门外。

    阴阳家此举实在太过诡异，不知道要办什么事情。

    但是他们也进入不到咸阳宫，只能够暗自等待。

    诸子百家等人，有的酒楼之中，有的就在宫门外。

    徐福早上就来过咸阳宫一趟，但是根本无法进入，他也就回去了。

    日光逐渐倾斜，越来越旺。

    等到午时片刻功夫，咸阳宫当中的祭祀开始正式开始。

    一座庞大的祭祀道台，秦王站在道台之上，桌子上摆放着摊开的山河社稷图，道台下围了一圈的阴阳家的人。

    邹衍等人看着日光，随后互相点了点头。

    “开始！”

    嗡嗡嗡！

    很是突兀的道台周遭刻下的阵法突然发起耀眼的光芒，一股十分玄妙的气息升腾而起。

    数道光芒直冲天际。

    光芒璀璨，整个咸阳城的的人都注意到了数道光芒在咸阳宫广场之内升入天际之中。

    顿时无数人人为之诧异，目瞪口呆，这是什么。

    是神迹吗？

    诸子百家的人同样如此，这就是祭祀？

    阴阳家的手段吗？

    徐福在徐府之中，也是望向天际，他知晓宫中的道台周围刻有阵法，就是不知道阴阳家的人到底要做什么。

    就在这数道光芒直插天际的时候。

    咻咻咻！

    从秦王朝的疆域之上，足足三百六十一道手臂粗壮的紫色光线从疆域四面八方斜插而来，随后这三百多道光线全部汇聚在咸阳宫上空，汇聚成一点，位于数道斜插入云的光线之间。

    天空之上，是密密麻麻，相互穿插的神异光线。

    这一幕十分神异，诸多百姓见状，立刻跪拜下了，以为神祗降临。

    诸子百家的人也是十分震惊，豁然起身，望向天际。

    这到底是什么？

    徐福更是新诧异，这阵法之大，几乎囊括了整个秦王朝。

    这就是那些阴阳家的图谋吗？

    到底是因为什么如此让他们兴师动众。

    祭祀道台之上，秦王可是目瞪口呆的看着这一幕。

    他知晓阴阳家的人都是修行界的人，但是看到这番神异的一幕，明显祭祀并不简单。

    他还以为如同往常祭祀那般，屠宰牛羊，向上天祷告一般。

    但是现在他想错了……

    下方，湘君朝着秦王动了动眼睛。

    秦王心领神会。

    此时此刻，他别无他法，只能够按照湘君的要求去念符咒。

    秦王深吸一口气。

    随后按照念起符咒。

    随着他念起符咒，那原本在桌子之上摊开的山河社稷图突然光芒大盛，一瞬间升腾而起，悬浮在半空当中。

    秦王朝至宝，就连是秦王此刻都不知道这山河社稷图会发生如此异变。

    随着山河社稷图升腾，那三百六十一道光线，瞬间转移，投射到山河社稷图之上。

    那山河社稷图之上原本水墨画一般的版图，此刻犹如活了过来一般在发生巨变。

    “成了，动手！”邹衍立刻喊道。

    闻言，湘君瞬间升腾而起，来到道台之上，一把抓住秦王。

    “你干什么？”秦王大骇。

    “呵呵，借用你的血脉一用。”湘君冷笑。

    随后瞬间把秦王抛至半空当中，随后噗噗噗！

    数道灵力光芒飞跃而出，斩向秦王。

    秦王惨叫一声，顿时全身出现大大小小不一的伤口。

    而随着秦王的血液流出，那山河社稷图宛如拥有了吸力一般，秦王的血液尽数朝着山河社稷图而飞快涌去。

    秦王惊恐！

    啊！

    这股吸力极为强大，秦王的体内的血液源源不断的朝着画中而去。

    秦王心中大骇，能够感觉到自己血液的流逝，脸色苍白，逐渐变的虚弱。

    “放开我！”

    “放开我！”

    “啊！”

    “你们等着，寡人不会放过你们的。”

    “该死，你们统统都该死。”

    “徐福，阴阳家，寡人有今天全部是因为你们，我就是死了也不会放过你们。”

    阴阳家在下方冷笑，丝毫不以为意。

    而随着血液的流逝，秦王的身体几乎犹如枯萎的花朵一般，在快速的畏缩起来，面色逐渐苍老，甚是恐怖。

    就在此时，山河社稷图猛然绽放无匹光芒，随后一道金色巨龙的虚影从画中冲出，咆哮的飞舞盘旋在天际之中。

    随着巨龙虚影飞出。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    宛若地震一般，整个秦王朝的大地都在猛烈的摇晃起来，犹如山崩地裂起来。

    (未完待续。)