
    吼！

    巨蟒狂吼，声音如雷，响彻云霄，愤怒声传递开来。

    “你们拿着龙骨赶紧走，我来抵挡！’邹衍冷冰冰道。

    巨大蟒尾一扫，空间顿时爆响，朝着秦柯而来。

    其余阴阳家的人，还有湘君拿着龙骨，朝着咸阳城之外的方向就急速掠去。

    “呵呵，想逃，你们逃得了吗，不是你们的东西，拿也拿不走！”秦柯冷笑。

    寒芒将至，长枪如龙，瞬间刺向邹衍。

    咔嚓咔嚓！

    巨蟒浑身鳞甲宛若坚硬的神铁，十分神异，长枪刺来，顿时犹如刀剑相撞一般，冒出巨大火花。

    不过这一击，也让巨蟒急速后退，赫然在那被长枪击中的地方，出现一个明显的白点。

    一股炽热如火般的气息传递在体内。

    邹衍回头一看，湘君几人已经飞掠而出咸阳城，眼看秦柯要去追。

    顿时呼啸一声，身体如匹练，化为一道光芒，飞速而来，忽然缠住秦柯。

    巨蟒巨大，盘踞在一起，宛若巍峨宫殿群，气势恢宏，气息恐怖。

    那秦柯在巨蟒面前渺小不堪，此刻被巨蟒缠绕，不能动弹分毫。

    巨蟒狰狞一笑，顿时躯体转动，想要把秦柯斩杀于此处。

    秦柯冷笑一声。

    “区区还未神化的妖魔，还想要缠住我不成”

    嗡嗡！

    突然，秦柯双手一怔，浩瀚神力爆发，一股恐怖绝伦的气息爆发而来。

    惊人的威力肆意，原本坚硬如神铁的巨蟒，居然瞬间爆炸开来，秦柯瞬间冲天而去，冲出巨蟒体内。

    而巨蟒身躯虽然巨大，但是身体多处破损，鳞甲黯淡无光，猩红的血液汩汩流出，不断掉落地面。

    气息有些萎靡！

    秦柯回头冷冷一笑：“一会在找你算账！”

    话音刚落，便急速而去，朝着湘君等人追去。

    咸阳城的众人，百姓，诸子百家，文武百官，太监宫女。

    此刻早已经目瞪口呆，惊惧不已！

    那天际之上发生的一幕，实在太过冲击。

    这一副大战场面，前所未闻，见所未见，犹如远古洪荒神话一般。

    巨大的的妖魔，恐怖的人仙，飞天遁地的……

    毁天灭地的本领！

    “想跑！”秦柯冷声道，瞬间便追上了湘君等人。

    十几个阴阳家的人见状，立刻面色焦急，有些惊恐。

    随即回头，想要对抗秦柯。

    无匹神力爆发，十几人合力攻击，浩瀚神力如烟海，天地异变，斩向秦柯。

    “不堪一击！”

    秦柯冷哼，手中长枪淡紫色光芒一闪，豁然大上几分，瞬间扫来。

    砰砰砰！

    顿时，十几个人倒退，口中吐血，湘君手中的龙骨脱手而出，飞向天际！

    秦柯一笑，飞身而去，准备抢夺。

    然而就在此时，突然一股恐怖气息从身后传来，却是那邹衍而至。

    同样朝着龙骨而来。

    秦柯顿时蹙眉，随即转身去与之大战一起。

    顷刻间，那龙骨急速而下。

    龙骨速度迅猛，伴有异光闪烁。

    徐府当中的人此刻看到天空坠落的东西，却是脸色大变。

    那龙骨所落方向赫然就是徐府地界。

    徐福也是脸色一变。

    龙骨落到此处，天空之上的那些人绝对会把战斗余波扩展道此处，十分危险。

    “快走！”徐福喝道。

    然而此刻，那龙骨已经而至，瞬间一股耀眼光芒飞射而来。

    徐府当中的众人顿时紧闭双眼。

    徐福还好，光芒虽盛，但是曾经有修为在身，倒也不惧。

    但是，此刻那龙骨在徐福眼中却是愈来愈大。

    这明显是冲着自己的方向而来。

    徐福脸色大变，想要躲闪，但是奈何修为被封，速度极慢。

    这转瞬即逝之间，龙骨已经飞跃而来，徐福紧闭双眼。

    却是突然，身体一阵炽热，那龙骨居然直接穿透身体，进入他的体内。

    顿时，徐福全身犹如焚烧一般，极为痛苦。

    天空之上，那突然出现的神人和巨蟒依然在大战，余波浩荡之下，咸阳宫宫殿群尽数粉碎。

    徐福咬住牙关，急忙朝着自己房间走去。

    若是被他们发现，龙骨飞入自己的体内，一定非死不可。

    随着进入房间，徐福身体愈发炽热，意识也越来越模糊。

    在打开房间当中地牢大门进入，并且关上大门的时候，徐福顿时眼睛一闭，彻底失去意识，砰砰的从阶梯滚落下来，躺在地面之上。

    轰然一声巨响！

    巨蟒身体突然间被秦柯一举斩断，化为两截，但是并未坠落，虽然断为两半，但是依然鲜活，躯体在空中舞动。

    秦柯冷然一笑，随后转身，顿时皱眉，那龙骨消失不见了。

    他看向不远处的湘君等人。

    “交出龙骨！”

    咻！

    他身形一动，瞬间而来，几人脸色大变。

    天际之上，邹衍看到秦柯朝着他们几人而去，顿时脸色一变。

    立刻心中做出决定。

    原本断裂的两截躯体瞬间合二为一，与此同时，那巨蟒身体当中却是再次飞出一道身影，赫然是邹衍，脸色苍白。

    巨蟒飞舞，急速飞向秦柯。

    邹衍大喝道：“你们快走！”

    秦柯余光看到巨蟒而来，隐隐间散发出强大的能量，随即脸色一变。

    就在巨蟒飞舞道秦柯附近的时候。

    轰！

    巨蟒突然爆炸开来，一股浩瀚恐怖的能量，以一种摧枯拉朽的形式朝着四周扩散开来。

    与此同时，上空传来邹衍的声音：“你等着，秦柯，害的我损失千年修为，斩断道根，我一定不会放过你的。”

    天际之上，虚空撕裂，湘君等人立刻钻入，消失不见。

    而秦柯看到周遭恐惧的秦王朝百姓，一蹙眉，顿时神力奔涌，浩瀚神力尽数包裹住这巨蟒自爆散发出的强大威力。

    砰！

    当即，那自爆之力，瞬间冲破神力包围，秦柯浑身的铠甲立刻被强大的能力所震碎，口中吐血，身体连续倒退百米。

    但是那威力也全部抵消，消散于无形。

    秦柯半跪在地面，气喘吁吁，胸腔起伏，体内血脉鼓荡不定。

    嘴中流出一丝鲜血。

    “呵呵，倒是也有本事，居然能够让我受伤！”秦柯冷笑，豁然再次起身，气息依然强大的可怕！

    (未完待续。)