
    夜晚微凉，徐福坐在凳子之上，此刻心中却有一丝的迷茫。

    他不知道陆晨到底去了哪里，是不是回到了烟雨宗。

    若真的回到了烟雨宗，那就意味着他囚禁陆晨的这件事情就会被烟雨宗的诸位长老所知道，包括紫晗真人。

    一旦回去，或许等待他的下场就会十分惨烈，但是若是不回去的话，他就永远见不到紫晗真人了。

    对于这个俏丽的人影，他心中永远保留着一个位置。

    即使前方充满着坎坷和艰难，他都希望能够越来越接近对方。

    秦王朝一夜之间，改朝换代，大汉雄起。

    三百童男童女的事情也无法完成了。

    这些都已经不重要了，若是陆晨真的回去了，即使完成了又如何。

    对于烟雨宗来说，自己应该是一个十恶不赦的敌人吧。

    现在徐福面临着一个十分艰难的问题。

    该何去何从！

    回与不回烟雨宗，只是一个瞬间便可以决定的问题，但是毕竟关于生死与挚爱，因此却变的十分艰难起来。

    月光倾斜，逐渐隐没，黑夜褪去，东方出现彩霞，日光出现。

    徐福全身上下有些潮湿，沾满了冰霜。

    看着东方的彩霞，徐福最终还是决定回去烟雨宗。

    即使面临着十分艰难的场景，他都要回去，只是因为烟雨宗有一个让他十分牵挂的人。

    即使对方对自己无意，自己也不惜危险回去。

    只是因为，他记得，曾经在凡世的一个小海边。

    一个叫做小贝的姑娘曾经微笑着对他说，愿意和他相伴一生的承诺。

    既然曾经答应，那就要允诺，徐福虽然不是一个正气浩然的人，但是也是一个言出必行的人。

    答应的承诺就会去完成。

    又何况这个做出承诺的人，是曾经温暖了他心房的小贝。

    打定主意，徐福豁然起身，走出徐府。

    大街上，此刻路边站满了百姓，路中央是缓缓行驶的囚车。

    两侧士兵环绕，囚车足足有着数十辆。

    这些都是曾经秦王朝的官员。

    此刻大汉刚立，便要推翻前朝的腐朽制度，和斩杀欺压百姓的官员。

    秦王朝时期，到处都是怨声载道，诸多百姓对于这些曾经是秦王朝的文武百官，自然心中痛恨。

    街上叫骂声不断，痛斥囚车上的官员，并且手中不时，拿出鸡蛋、菜叶等东西，扔向囚车，来宣泄长期压抑在心中的不满和愤恨。

    囚车上的秦朝官员，穿着白色囚衣，蓬头垢面，垂头丧气，犹如丧家之犬一般。

    徐福站立在人群中，静静观看，囚车逐渐行驶而来。

    他在囚车上看到了诸多熟悉身影。

    “王大人，李大人，严格正平之父等等！”

    他还看到了李斯。

    那个曾经权倾朝野，在朝堂之上已经一人之下万人之上，被皇子们称作太师的男人。

    一个拥有着聪明谋略和惊人抱负的人。

    一个曾经想要斩杀自己的人。

    如今也和其他人一般，落成这番田地。

    历史向来是由胜利者书写的，成王败寇，这就是前朝余孽的下场，他们的身上永远背负着秦王朝的烙印。

    即使是新建立的大汉，也无法容忍这些曾经秦王手下的走狗。

    李斯头微微低下，散乱的头发几乎遮盖住了面容。

    耳边充斥而来的是诸多百姓对于自己的谩骂和斥责。

    鸡蛋、破烂的菜叶等脏乱之物，不断的落在自己身上。

    他心中黯然，又十分不甘。

    往日的荣耀和辉煌，依然历历在目，他聪慧过人，年少时曾经鲜衣怒马，仗着才智，看不起天下人，入朝为官，更是步步为营，数年来，他深受秦王宠爱，帮忙出谋划策，制定战略，让秦王实现大一统，可以说是战功卓越。

    在秦王朝的权势更是逐步惊人，百官为首。

    如今秦王朝顷刻崩塌，自己却落入了这般田地。

    诸多的噪杂的声音传入他的耳朵。

    想想还真是可笑。

    李斯突然大笑起来，仰起头：“我李斯问心无愧，辅佐君主，战功赫赫，我没有错，我没有错！”

    他看向周遭的百姓，口中大笑。

    随即，他瞳孔徒然一缩，他看到了人群中的徐福，看到了徐福面色淡然的看着自己。

    似乎是在嘲讽一般。

    李斯不过一个凡世之人，徐福从未放在眼里，如今他落入这番田地，徐福更不会找他麻烦，反正，他也会被刘邦斩首。

    但是，显然，李斯不会轻易放过徐福，即使是已经成为了阶下之囚。

    “快，抓住他，他是徐福，秦王身边的红人，也是前朝余孽！”李斯疯狂般的对着押运他们的官兵叫道，眼中闪烁着一种叫做痛恨的光芒。

    嘴角泛起嘲笑，似乎已经看到了徐福被大汉通缉的下场。

    原本那些押运的官员，闻言，立刻骚动起来。

    在大汉建立初期，刘邦便曾经许诺，凡是抓住前朝余孽者，赏百金。

    诸多官兵，看到人群当中的徐福，立刻拿着武器，围堵而来。

    徐福冷淡的看了李斯一眼，随后在李斯诧异不解的眼神当中轻笑一声，突然冲天而起，脚下出现一把飞剑，旋即浮空。

    诸多人惊讶，顿时震动，那些官兵也目瞪口呆，有些不知所措。

    而不少百姓，看到这般场景，顿时口中称呼仙人，面露虔诚之色。

    李斯更是瞪大眼睛，对于半月前的大战，他们可是清清楚楚的。

    徐福冷笑，缓缓的摇了摇头，随后飞剑疾驰，瞬间腾空而去。

    望着消失在天际的人影，李斯嘴中苦涩，心中五味杂谈。

    有一种怅然若失的感觉。

    自己和徐福斗了多年，一直没有战胜过，徐福出海寻仙药，他趁机在秦王朝笼络朝中官员，结党营私。

    后来，徐福归来，他不断派人斩杀徐福，但是依然无果，每次都别徐福化险为夷。

    一直到了现在，自己成为了阶下之囚，徐福依然无恙。

    他从来就没有战胜过对方。

    现在看来，对方是根本就没有把自己放在眼里，也不屑于和自己斗，无论是曾经，还是现在，对方和自己根本就是两个世界的人。

    呵呵，真是可笑啊！

    徐福，原来，最大的收获者是你！

    (未完待续。)