
    宫中修建道台如火如荼般的在进行着。

    虽然不知道阵法是什么。

    但是徐福也只能够暗自等待。

    半个月后！

    宫中修建的祭祀道台彻底完工。

    而这个时候，让诸子百家感到奇怪的是，多年一直隐居不出，十分低调的阴阳家的人浩浩汤汤的来到了咸阳城，并且入住了咸阳宫行宫当中。

    阴阳家的现任家主，邹衍、大司命、少司命、王夫人等全部到来，可以说是阴阳家的全体出动。

    如此大的举动和阵仗，更加引发诸子百家的猜忌。

    这次到底是怎么回事。

    为何阴阳家的人全部倾巢而出，赶往咸阳城。

    他们隐约猜到是秦王和阴阳家达成了某种协议。

    难道是阴阳家愿意帮助秦王朝，所以全体来到咸阳宫受封吗？

    而就在阴阳家入住行宫之后，秦王便宣告众人，明日午时举行祭祀大典。

    此举引来了诸多的人。

    ……

    夜、清冷、微凉。

    咸阳城、行宫当中。

    一座大堂之内，阴阳家主要的几个大人物全部在这里。

    为首的是一个蓄有胡须，头发有些斑白，身穿一身黑色衣衫的中年男子，他就是阴阳家的家主邹衍，旁边坐着的是一个容貌俏丽，妩媚动人，穿着一身鲜红如血衣裙，腰肢纤细的女子，手指修长，留着长长的指甲，头发和衣服一般也是呈现红色，她是阴阳家大司命褪衣。

    其旁边还有温如玉、湘君等人。

    “一切都准备好了吗？”邹衍开口询问道，喝了一口茶水，手指微微敲击桌子。

    “家主，放心，道台已经搭建好了，符文构建完成，并且节点也全部找到，那秦王也已经背熟了献祭的咒文，就等明日献祭开始。”湘君道。

    “呵呵，多年在这里等待，终于是要动手了，不过，啧啧，有些可惜呢，若是让那件东西在这里待上不少时间，继续温养，绝对会成为一件了不得的宝物。”温如玉道。

    “哪有如何，仙秦的东西，我们要尽快动手，以免夜长梦多，若是真的被仙秦凑齐了这件东西，到时候我们还怎么和仙秦对抗。”大司命轻笑道。

    “宝物再如何珍贵，都没有我们的事情最重要，若是被圣主知道，这件事情没有办好，可不是我们能够担待的。”另一个人道。

    “对了，湘君，你把秦王找来。”阴阳家家主邹衍吩咐道。

    “家主，您不放心他？”湘君迟疑。

    “自然，这么重要的事情，淡然要嘱咐一番，若是办砸了的话，就得不偿失了。”邹衍淡淡道。

    “是！”湘君点点头，走了出去。

    秦王寝宫当中，秦王面带忧色，手中拿着奏折也无心翻阅。

    不远处陆晨也是脸色有些难看的坐在那里，不时的尝试冲击体内，想要解开封印，但是无果，封印太过牢固，简直是坚不可摧，这几****连连进行冲击，但毫无结果。

    明日就要献祭，秦王脸上自然写满担忧。

    他又怎么会轻易相信阴阳家的人，若是不是迫于威胁，他根本不会答应。

    而且……

    就算献祭成功，事成之后，那阴阳家的人真的会帮助他阻止刘邦项羽等人，拯救秦王朝吗？

    这是朝着好的结果去想的。

    若是不是这般。

    最后事成之后，恐怕自己的性命都会受到威胁。

    不止是秦王，陆晨心中也有这般担忧。

    “难道真的没有办法了吗？”秦王站起身，蹙眉，随后大怒，一拍桌子：“寡人，堂堂一国之君，是上天之子，居然被人威胁，却毫无办法，真是可恶。”

    他是一国帝王，九五至尊，万人之上，地位尊崇，是令世人顶礼膜拜的存在。

    但是如今却犹如蝼蚁，被人掌控，这种困境，实在让多年位居高位，心高气傲的他难以平静。

    陆晨抬起头，看了秦王一眼。

    虽然还是心中厌烦秦王这种狭隘的目光和眼界。

    一个世俗中的权势怎么和修仙之人相比较。

    但是他心中同样憋屈和担忧。

    自己这几年的经历简直是噩梦。

    若不是与人斗法，身受重伤，又岂会被徐福趁机擒拿住，关在地牢这么多年，更加害的自己道台破损，生机丧失。

    这才出来没多久，又遇到了阴阳家的人，被封印了修为，实在可恨！

    徐福，一切都是你害的！

    总有一天，我要杀了你！

    陆晨也是心中生怒，咬牙切齿起来。

    咔嚓！

    大门突然打开，湘君从外面走了进来。

    秦王和陆晨的表情一僵，有些惶恐。

    湘君挑挑眉：“你们似乎很生气的样子。”

    “没有没有，仙人误会了！”秦王道。

    “前辈，晚辈不敢！”陆晨也道。

    “呵呵，呵呵，有趣，有趣！”湘君反而是大笑起来。

    随后脚步轻盈，举止优雅的走到椅子上做了下来，随即笑道：“不用怕，你们生气是很正常的，我不会怪罪你们的，若是我被你们这般对付，也会像你们这样，你们有什么想法和怨恨，都可以表现出来的，没关系，我是一个大度的人？”

    秦王和陆晨则是心中惊惧，更加不敢。

    若是真的犹如湘君所说，表现出来，还真不知道是怎么死的。

    “不敢，前辈误会了，晚辈并没有生气，何况，前辈已经答应了晚辈事成之后会放了晚辈的，前辈如此修为高深，一定是一个言出必行的人，晚辈自然相信。”陆晨道。

    湘君诧异的看了一眼陆晨，似乎是勘破对方的心思，陆晨顿时吓的低了了抵头。

    “呵呵”湘君大笑。

    “自然，我可是一个言而有信的人呢！”

    随后湘君看向秦王：“我交待你的咒文你记住了吗，不能有丝毫的纰漏，否则……呵呵。”

    “记住了，寡人……我已经全部记在了心底，十分清楚，请上人放心。”秦王立刻恭敬道。

    湘君点了点头：“那就好，你放心，好好为阴阳家办这件事情，事成之后，秦王朝还是你的，你继续可以做的你春秋大梦，当你的无上帝王。”

    (未完待续。)