
    砰砰砰！

    宛若地震一般，整个秦王朝的大地都在猛烈的摇晃起来，犹如山崩地裂起来。

    伴随着这声巨大的震动声。

    啪！

    猛然间地面之上开始裂开一道巨大的缝隙，犹如鸿沟一般，一些房屋和人直接掉了进去。

    震动声不断，大地巨震。

    无数人为之惶恐，不知道这是怎么回事。

    各种惨叫声此起彼伏。

    徐福在院子当中也是身形踉跄，有些站不稳脚跟。

    “大人……大人，你没事吧！”嬴季曼摇摇晃晃的跑了过来，一脸担忧。

    徐福蹙眉：“别动，找个能抓住的东西。”

    嬴季曼闻言立刻在徐福不远处，抱住院子当中的树干。

    许多人为震动，诸子百家的诸多人。

    这地震明显是和刚才的异象有关，是阴阳家做的。

    可阴阳家到底有何种本事，居然有这般能力。

    “吼！”

    天际之上，金龙虚影吼叫。

    咸阳宫当中也突然裂开一道巨大的缝隙。

    咻！

    猛然，一道白光从地面的缝隙当中飞上空中。

    “出来了！”湘君叫道。

    “动手，哈哈，没想到就隐藏在咸阳宫之下，还真是……。”邹衍道。

    几人瞬间腾空，想要抢夺白光。

    那白光浮空，随后停住，却是一块巨大的比之人还要大上数倍的晶莹剔透的一块骨头。

    金龙虚影见状，猛然冲了过来，与骨头合二为一，一股浩瀚般的能量从骨头上爆发开来。

    而那山河社稷图依然在吸食秦王的血液，秦王的身躯更加的佝偻和萎缩。

    白骨晶莹，能量浩瀚，在空中悬浮。

    阴阳家的人见状，纷纷冲上天际，想要抢夺这块白骨。

    就在几人接触到这块白骨的时候。

    嗡嗡！

    猛然间，那周遭天地间突然散发出一道肉眼可见的波纹，朝着两侧传递而来。

    随即一道巨大的虚空裂开而来。

    一道人影猛然从虚空当中踏出。

    那是一个青年，身影高大，身躯魁梧，身穿龙鳞战铠，浓眉大眼，器宇轩昂，一头金色的长发披撒开来，手持一根方天画戟，眼眸如星河，令人炫目。

    人影走出虚空，看到白骨以及抢夺的几人。

    目光为之一变，一脚重重踏出。

    轰！

    一股旋风般的强大气浪突然产生，阴阳家的众人速度瞬间慢了几分。

    看到来人，邹衍脸色大变，大喊道：“秦柯！”

    “快，仙秦的人，你们去拿龙骨，我来对付他。

    旋即，邹衍身形一转，竟然直接冲向了秦柯。

    秦柯脸色冷峻，看到几人，顿时冷冷一笑：“妖魔！”

    “不在你们的地方好好呆着，居然敢来到我仙秦遗址，抢夺我仙秦至宝，真是不想活命了。”

    咸阳城的人目瞪口呆，在咸阳宫很远的地方看到空中的这一幕，皆是心颤不已。

    这……是仙人吗？

    如此恐怖！

    如此伟岸之人，气息恐怖，令人心颤不已。

    诸子百家的人同样如此，他们心中惊疑，面色苍白，这一幕太过诡异，具有很大的冲击力。

    还有那阴阳家的人，这般本领，实在太恐怖了。

    他们也是仙人吗？

    诸多百姓，看到这一幕，皆是跪拜下来。

    最终祈祷。

    神奇的异象，不断萎缩的秦王，恐怖绝伦的青年，阴阳家的恐怖！

    这些绝对是他们一辈子也接触不到的东西。

    徐府当中，嬴季曼等人也是脸色苍白的看着远处空中的这一幕。

    徐福更是蹙眉。

    阴阳家绝对是为了隐藏在秦王朝故土中的那块宝物，不过居然要用秦王的血献祭。

    还有那突然钻出来的青年，气息更加强大恐怖的离谱。

    隔着这么远的距离，他都能够感受到余波带来的冲击力。

    “秦柯，你的对手是我！”邹衍道，随后冲向对方，一招手，随即一握，宛若掌握日月星河一般，天空为之变色，一道月牙般的光辉斩向对方。

    “就凭你一个未开化的妖魔，还看放肆，还是让你家娘娘来吧！”秦柯冷笑。

    手中巨大的方天画戟，猛然一挥，那月牙光辉应声即断。

    “你们快拿！”邹衍大叫。

    猛然间邹衍身形巨变，身体瞬间爆裂开来，破碎的衣衫飞舞，随之从那衣物当中迎风变大一般的，出现一头巨蟒蛇，盘踞在空中。

    蟒蛇巨大无比，长达百丈，粗有巨大石柱一般，全身冒着寒光的鳞甲，锃锃生辉，巨大的身躯盘旋在一起，蛇兽扁长，眼睛大如铜梁，红色如血，冰冷而恐怖的气息随着爆发开来。

    虽是一条巨蟒，却犹如一头金龙一般。

    恒古苍凉！

    “你要死！”冰冷的声音从蛇嘴当中传出。

    “这么快化形，真是不入流的妖魔，丢你们娘娘的脸！”秦柯冷笑。

    吼！

    巨蟒飞舞，大吼一声，猛然巨大蛇身犹如游龙般冲向秦柯。

    秦柯冷笑，手持方天画戟，一摆手。

    砰！

    瞬间敲在巨蟒身上，惊人的气浪扩撒开来，巨蟒生生被弹飞数丈。

    秦柯冷笑，迈步前行，气势惊人。

    而这一步迈出，他余光一扫，看到正在被山河社稷图吸食的秦王。

    一瞬间，突兀的出现在秦王身边，一把抱住秦王，一挥手，山河社稷图瞬间飞入手中，卷在一起，随即消失不见。

    他看向秦王，微微感知一下，皱眉：“好纯正的仙秦血脉。”

    不过随即看如今秦王的样子，顿时目光为之一冷：“敢打伤我仙秦的人，真是找死！”

    他轻轻一推，把秦王放置在地面上。

    豁然转身，冷眼看像阴阳家的人。

    “家主，拿到了！”湘君的话传来，那块白骨已经落进了他的手中。

    邹衍闻言，蛇首上露出人性化的喜色：“快走，不要和他纠缠！”

    “是！”

    蛇口一吐，一股气旋而出，前方的虚空瞬间撕裂开来。

    “走！”

    “呵呵，想走！”秦柯冷笑。

    一迈步，不过一步距离，仿佛横跨千米一般，瞬间出现在撕裂的虚空面前。

    一张手，虚空随之瞬间关闭。

    “提前破坏我们仙秦在祖地温养的东西，现在还想拿走，太不把我们仙秦放在眼里了。”

    (未完待续。)