
    “唔！”

    昏暗的环境中，一声低沉的声音缓缓响起，徐福睁开眼睛，脑袋还有些昏昏沉沉，等到他看到眼前的场景的时候，之前的记忆顿时犹如潮水般涌来，他记得之前发生的一切，这里是地牢之中。

    地牢之内，漆黑一片，并未点燃烛火，徐福耳聪目明，虽然没有光线，倒是依然能够看到一些场景。

    之前秦王朝，天际之上的大战画面在脑海中一一呈现，徐福豁然起身，心中惊异。

    随后想起了，那块被阴阳家和自称仙秦来人的男人争夺的宝物似乎直接钻进了自己的体内。

    他顿时心中一动，不过随即立刻被惊喜所代替，他能够动用灵力了。

    自己体内的封印居然解除了，虽然不知道为什么，但是能够动用修为，显然是一件十分可喜可贺的事情。

    然而徐福内视，却是发现，自己体内并没有那块被众人争夺的重宝。

    而且自己也没有事情。

    难道是已经被人拿走了吗？

    他只是猜测，并不知道真相，而且也不知道自己已经睡了多久。

    徐福走到阶梯之上，随后打开地板，看到的是从房间窗户外投射而来的月光。

    房间当中也漆黑一片，十分静谧。

    现在是晚间。

    “不知道自己睡了多久！”

    他走出地牢，随后十分小心谨慎的站在门前，朝着外面观望，但是外面并无其他，十分安静。

    他皱眉，打开了房门，走出去，院落当中依然是秦王朝地震之后带来的破坏景象。

    大地龟裂，房屋坍塌了不少，树木倾斜，到处都是杂草和灰尘。

    唯有漆黑的天幕之上，静谧安详的月光在倾洒而下丝丝缕缕的光线。

    偶然有一阵微凉的风吹来。

    此刻的徐府当中居然毫无一人。

    自己的那些仆从呢！

    还有嬴季曼也消失不见了。

    他走出徐府，此刻的咸阳城到处都是断壁残垣，赫然是经历过一场大战，城内依然到处都是坍塌的房屋。

    之前的那些人那里去了，阴阳家和仙秦之人。

    徐福心中一动，朝着咸阳宫飞快的疾驰而去。

    此刻的咸阳宫因为大战早已经变不如以往，宫殿群几乎坍塌一般，再也不复以往的巍峨壮观。

    不过依然灯火通明。

    他赶到咸阳宫，赫然发现，此刻咸阳宫内已经多了大批身穿不同服饰的士兵，但是显然绝对不是秦军！

    麒麟殿和秦王寝宫并未发生坍塌，徐福赶过去，房间当中还透着光，他从房顶瓦砾上看过去，赫然发现，里面有一个十分陌生的人，身穿龙袍，但是并不是秦王。

    “这期间到底发生了什么事情？”

    “我到底睡了多长时间？”

    “怎么会发生了这么多变化？”

    徐福蹙眉，显然此刻的秦王朝已经不是沉睡之前的秦王朝了。

    啪！

    徐福不小心动了一块瓦砾。

    谁！

    房间当中的中年男子，立刻蹙眉呼喝道。

    徐福心中一动，飞跃而下，打晕门口的守卫，推门而入。

    “你是谁？”中年男子一脸谨慎，随后喊道：“来人，”

    “你不用叫了，我已经把他们打晕了！”徐福道。

    “大胆！”中年男子道。

    徐福蹙眉，一挥手，灵力暴涌而出，轰然一声，房间当中的桌子顿时爆碎开来。

    中年人立刻面色惊骇。

    “我不会伤害你的，就是想问你几个问题。”

    中年男子蹙眉打量着徐福，随后点了点头：“你说吧！”

    “你是谁？”徐福道，认真的看向对方。

    中年男子一脸古怪，随后缓缓道：“我是刘邦！”

    “刘邦？”徐福惊诧：“汉高祖刘邦？”

    “汉高祖？”刘邦摸摸下巴，自语“大汉刚立，我还未想出年号，不过汉高祖这个年号倒是不错。”

    徐福则是心中震动，这么说秦王朝已经被推翻了，如今是大汉时期。

    ……

    夜晚的冷风徐徐吹来，袖袍之中灌进冷风，徐福的衣衫随之鼓荡起来，他疾驰在咸阳城的上空之中，心中却是思绪万千。

    刚才他已经从如今的大汉国刘邦口中得知了一切。

    自己居然已经睡了半个月的时间。

    这段期间发生了很多事情。

    半个月前，当日大战之后，自称仙秦之人，曾经在咸阳城来回探寻查找，但是无果，徐福知道，恐怕那人就是在找那块宝物，但是自己体内如今并未发现，着实古怪。

    多日无果之后，那来自仙秦之人，在咸阳城验证多人血脉，随后带走了不少人。

    秦王嬴政、胡亥扶苏等皇族中人，还有诸子百家的一些人，其中多数大家的巨子、家主，还有盖聂等人同样被那人带去。

    徐福猜测，或许嬴季曼也跟随而去了，毕竟她也是皇族中人。

    等到秦王一脉的人离去之后，项羽刘邦大军，抓住时机，进攻咸阳城。

    而经历过大战的咸阳城，显然已经毫无抵抗之力。

    顷刻间，便尽数瓦解，被刘邦项羽两人攻占。

    随后两军之间产生矛盾，皆想占据秦王朝！

    不过诸子百家一起拥护刘邦，项羽不敌，最终两军商讨，让出秦国三分之一土地给项羽。

    项羽答应退兵。

    秦王朝一分为二，并不完整，对于依然想要大一统的刘邦来说，是一个很大的问题。

    终于在前五日，相约项羽相聚，重新商讨秦王朝地域瓜分问题，项羽信以为真，带领亲军前往，不料却中汉军诡计，遇到埋伏。

    项羽不敌，逃亡乌江，最终因无法逃脱，而在乌江自刎！

    楚军群龙无首，很快被刘邦派军攻打，短短几日，再次占领楚君地域，大汉得一大一统！

    徐福从天际而下，走在徐府当中，脑海思绪依然在翻腾。

    眼前发生的虽然和脑海中的历史有些不一，但是结局确是基本相同。

    刘邦称帝，项羽自刎，建国号大汉！

    这短短半个月之内却发生了如此巨变，是徐福所料未及的。

    自己错过了很多。

    而如今在秦王朝对于自己还算有些关系的人，例如盖聂、天明、嬴季曼等人，也跟随仙秦之人离去。

    他刚才在在咸阳宫查探，也并未有陆晨的身影，也不知道此刻陆晨去了哪里。

    是死了，还是已经回到了烟雨宗。

    (未完待续。)