
    “弟子知错了！”徐福态度放的很低。

    “哼！”看到徐福态度这般诚恳，紫晗真人轻轻的冷哼一声。

    “既然已经对你做出处罚了，之前的事情我就既往不咎了，希望你日后好自为之，现在你的所作所为，已经满宗皆知，对于一个囚禁烟雨宗宗门弟子，仗着欺骗进入宗门的人，他们想来对于你是没有任何好感的，即使你现在仍然可以待在烟雨宗，日后的处境也不好过。”紫晗真人淡淡道。

    徐福自然知道，不过让他感兴趣的却不是这些原因，而是紫晗真人的一番话。

    “师尊……你在关心……我……弟子吗？”徐福眼神带着期待看向紫晗真人，即使收回了我字，用我似乎并不妥，弟子倒是说得过去。

    紫晗真人古井无波的俏脸上，精致好看犹如远山般的淡眉蹙了起来。

    “不是，这是嘱咐，更是警告，只是让你好自为之而已！”依旧冷淡的语气。

    “哦。”徐福露出略微有些失望的沮丧表情。

    看到这般样子，紫晗真人欲言又止，嘴唇微动，但并未开口，刚才不知道为何，对方的那种失望模样，她心中不忍。

    但是脑海中翻腾起在大海边小房子里的场景，让她重新被冷淡所覆盖。

    “行了，你走吧。”最终，紫晗真人驱赶。

    “是。”

    徐福点点头，转身走出门外。

    后方紫晗真人的话再次传来：“去看看大壮母子，他们很想你，在烟雨宗，应该只有你是他们亲近的人，……还有，好好修炼，五个月之后，不要丢烟雨峰的脸！”

    徐福脸上泛起笑容，转过身：“师尊是在关心弟子吗？”

    “嗯？”紫晗真人蹙眉。

    “呵呵。”

    徐福表情愉悦，转过身离去。

    无论是不是小贝对于自己的那种关心，还是师尊对于弟子的关心，但是无论是哪一种，这种关心都是让徐福内心感到高兴的。

    望着徐福离去的身影，紫晗真人闭上双眼，打坐修行，但是片刻，又睁开眼神，她的心不知道为何很乱，无法让他集中精神，沉下心来。

    这种状况已经很久了，早在回到烟雨宗，她的心就一天没有平静过。

    徐福离开烟雨峰，来到后山，茂密葱郁的竹林之中，熟悉而倍感温暖的小小院落。

    隔着很远的距离，徐福便看到了大壮在砍伐竹子，绑成一捆，放在一旁。

    徐福笑了了笑，快速走过去，叫道：“大壮！”

    大壮闻言，抬起头，看到是徐福，立刻满脸笑容。

    “妹夫，你回来了，什么时候回来的，前一阵子听到小贝说，你出去有事，这些天不见，我娘都想你了。“大壮憨憨笑道。

    “妹夫？”徐福挑挑眉，脑海中钻出紫晗真人的模样，可是紫晗真人可不是小贝。

    “你怎么又叫我妹夫了，还有小贝，上次告诉你的都忘了吗？”徐福再次叮嘱道。

    大壮挠挠头，“嘿嘿，我忘了，毕竟你就是我妹夫吗。”

    徐福道：“你一定要谨记，因为这一切都是为小贝好，你也不希望小贝出事吧？”

    闻言，大壮的表情顿时严肃起来，对于小贝的事情，他立刻放在心里：“好，我这次不会忘了。”

    “嗯。”徐福点点头，旋即又道：“宗主，来过很多次吗？”

    “还向你说起过我？”

    “嗯！”大壮点点头：“你不在的这段时间，小……宗主来过几次，看望我娘，我娘有时候会说起你，所以宗主说，你出去了，过段时间就会回来。”

    徐福点点头，心中泛起一阵笑意，他以为紫晗真人根本不会来看望大壮母子，但是现在看来，其实她的心里是还是有他们的。

    即使她恢复记忆了，但毕竟曾经经历过，而且大壮母子是切切实实的帮助过她。

    所以，紫晗真人并不是表面一般的不近人情，心中是在意大壮母子的。

    旋即，徐福把目光放在了捆绑好的一摞摞的竹子，顿时心中诧异，开口道：“大壮，你为什么砍伐这些竹子，捆绑在一起，这是要烧火吗？”

    “嗯，虽然说宗主让我们在这里住着，衣食无忧，一切膳食也完全由烟雨宗负责，不过我娘不大愿意，而且烟雨宗的膳食实在是太清淡了，我娘也希望自己闲着，委实无聊。”大壮解释说。

    徐福了然，对于烟雨宗的伙食他确实是比较了解，感同身受，烟雨宗是修行宗门，在不能够完全辟谷之前，只需要填饱肚子即可，而且修行人清心寡欲，所以膳食都是直接取材山中的自然之物，十分清淡。

    大壮母子毕竟是凡世中人，他们可少不了油水，天天太过清淡，自然受不了，而且虽然当初他们在凡世的时候，虽然清贫，但是常年居住在海边，可以食用一些鱼肉。

    对于鱼肉，伯母可是玩着花样的做，各种各样的菜式。

    徐福想起来，不由的口馋起来，在凡世的时候，那时小贝还没恢复记忆，伯母和小贝轮流着做饭，徐福可是吃了不少。

    随即，徐福又一怔，想起了小贝的模样。

    那个十分开朗的女孩，在厨房忙碌的样子，眉眼弯弯，距离他很近，想想现在的紫晗真人，实在太过高高在上，不可近观，清冷的不似人间烟火。

    而且谁又知道，也不会相信，现在的烟雨宗宗主，紫晗真人是会做饭的。

    “徐福，你怎么了？”大壮的手在徐福面前晃了晃。

    徐福回过神，每次想起紫晗真人，他总会失神。

    是自己的执念太深，他自己也知道，可是没办法，总是控制不住的去想，每个人心中总会保留一个人的位置，或许那个人不是能够和你在一起的人，但是弥足珍贵。

    “呵呵，没事。”徐福摇了摇头，突然想起什么，问道：“大壮，你在这里还有肉食？”

    “自然。”大壮点点头。

    徐福一脸古怪：“那些东西是怎么来的？”

    他记得烟雨宗范围内是没有其他生物活动的迹象的，出了烟雨宗的范围，到处都是猛兽，可不是大壮能够随手捕捉的。

    (未完待续。)