
    “师尊，不可，怎么能够这样轻易的就放过他，他囚禁弟子，并且欺骗诸位长老，心思歹毒，而且，而且对弟子不公！”陆晨立刻愤怒道，显然无法置信，烟雨宗宗主就这样轻易的放过了徐福。

    这样的话，自己多年来的苦岂不是白受了，他一定要让徐福死！

    死在自己的手里。

    徐福一怔，显然没有料想到是这种结局，自己被驱逐烟雨宗。

    这和自己想的有点不一样，他还以为会受到很重的惩罚。

    小胖人等人松了一口气，宗主的这种决断已经很好了，驱逐烟雨宗，这算的了什么，总比斩杀掉要好上不少吧。

    “宗主，这样不太好吧！”这时候，危兴昌开口，也是十分不满紫晗真人的决定。

    陆晨是他最为看重的弟子之一，如今这五年不知道受了多大的苦，而且现在道台受损，修为都还未恢复过来。

    若是这五年的时间没有浪费，或许现在已经更精进一步了。

    而徐福在五年前可是一个世俗之人，陆晨想要就杀了，哪有如何。

    “徐福的惩罚未免太轻了，他可是差点让陆晨这个神门弟子给害死，并且修为倒退，毫无进展，坑骗宗门。”危兴昌道。

    “就是，宗主，处罚未免太轻了，这样怎么能够让陆晨师兄解气，这种人就该杀了，以儆效尤！”才千儿愤怒道。

    “请师尊重新处罚！”

    “请师尊重新处罚！”

    危兴昌一脉的纷纷开口，不满这个决定。

    “那危长老，你想如何？”紫晗真人淡淡道。

    危兴昌一怔，随即沉思片刻道：“不如这样，既然徐福现在也是宗门弟子，宗门也不能够太过偏护，两人皆是有错，不如宗主撤回之前的惩罚，让两个人自己解决。”

    “哦，如何解决？”紫晗真人道。

    “这样吧，六个月之后，让陆晨和徐福进行决战，以了却双反恩怨，如何？”危兴昌道。

    “师尊，不行啊，怎么能这样！”

    “这样太轻易放过徐福了吧！”才千儿等人道。

    陆晨也是一怔，没想到自己的师尊居然会帮助徐福，让他比试一场就解开恩怨。

    “师尊，这样对弟子太不公平了吧！”陆晨哭诉。

    “闭嘴！”危兴昌呵斥道。

    陆晨一怔，看到如此严肃的师尊，心中愤恨，但是也不敢开口了。

    其他人也是惊讶，没想到危兴昌会提出这个决定，居然不帮助自己的徒弟，实在是大公无私啊！

    小胖子脸上一喜，这样的话，徐福就不用赶出烟雨宗了。

    “你同意吗？”紫晗真人看向徐福。

    看着紫晗真人俏丽的脸庞，徐福直言道：“我同意！”

    随后他看向陆晨：“我答应六月之后和你一战！”

    “你……找死！”陆晨牙齿紧咬，愤恨，对方这是得了便宜还卖乖，嚣张！

    “陆晨住手！”危兴昌呵斥道，对方闻言，立刻不忿的一甩手，不在动弹。

    “好，既然如此，六月后你们进行一战，解决双方恩怨，现在大家都各自散去吧！”紫晗真人宣布道。

    随后众人纷纷离去。

    紫晗真人对着徐福赤练道：“你们跟我回去！”

    随后烟雨峰一脉的人离去，广场上只剩下了危兴昌一脉的人。

    众人走后，陆晨才再次哭诉：“师尊，弟子不甘心啊！”

    “愚钝！”危兴昌冷眼道。

    几位弟子一怔。

    随即危兴昌看向紫晗真人离去的声音，微微眯了眯双眼，开口道：“徐福毕竟是烟雨峰的弟子啊，而且他并未杀了你，宗主也是有心庇佑，我当然不能直接反驳宗主。”

    “可是，那……也不能够轻易的就这样饶了徐福吧！”陆晨不满道。

    “呵呵，是吗，决战并不一定是简单的比试，也可以是生死战……。”

    众人眼前顿时一亮，醒悟过来。

    “而且我想六个月，足够你恢复自身修为了，徐福不过道台二境的修为，你可是达到六等层次，几乎一脚就能迈进神婴境界的人，还斩杀不了徐福……。”

    “我危兴昌的弟子，可不是任人欺负的。”

    “谢师尊！”陆晨恭敬道，随后满脸狠戾的望着徐福消失的背影。

    “徐福，我一定让你死，让你尝试什么叫做绝望的感觉！”

    ……

    烟雨峰之上的阁楼当中。

    紫晗真人端坐在上首，其他内门弟子站在下方。

    “你们先回去吧，徐福留下！”紫晗真人开口。

    其他弟子闻言一怔，师尊让他们前来，没想到什么也没说，这就让他们回去。

    “是！”其他弟子道，纷纷告辞离开。

    赤练临走之前看向徐福，徐福立刻笑了笑。

    哼！

    赤练冷眼斜睨，随后不屑离开。

    徐福摸了摸鼻子，有些尴尬。

    这赤练看到自己还是这副样子，真是……不好办呢。

    等到众人离开，而房间当中就只剩下徐福和紫晗真人了。

    一种难言和不可捉摸的气氛升腾而起，有些怪诞。

    徐福看向对方，俏丽精致的面庞，犹如明月，眼中自然而然的化为一抹春意。

    其实只要能够看到……也是好的。

    他脑海中又钻出了曾经化身为小贝的紫晗真人的笑脸。

    他之所以选择和陆晨一战，也是因为想要留在烟雨宗。

    因为这里有着他想要留下来的理由。

    而且，他猜也猜到了危兴昌长老的想法，现在的自己又怎么会是陆晨的对手。

    到时候大战当中，陆晨若是一个意外，让自己身死道消，似乎也没有什么可说的。

    不过他还是选择了这样，因为有些东西，徐福还是想要亲自去坚守。

    人生总有一种徐福坚持的东西。

    即使被人说成执呦也不妨……

    紫晗真人看到徐福这般看着自己，顿时精致好看的眉毛一皱，俏脸上一片寒霜。

    “你可知错！”

    徐福立刻收回目光，微微低头，“弟子知错！”

    “哼！”

    “之前没想到，你居然还是一个如此“聪慧”之人，手段真是了得，囚禁仙门弟子，得以进入仙门，心思深沉！”

    “弟子知错了！”徐福态度放的很低。

    (未完待续。)