
    李斯的反抗与愤恨，他看在眼里，但是两人终究不是一个层面上的，而且现在李斯的下场已十分惨淡。

    片刻功夫，波澜壮阔的大海再次出现在眼前，徐福回头望去，大秦疆域，不对，现在已经是大汉疆域。

    这次离别将是永久！

    飞剑横空，化为一道炫目光芒，急速的从海边掠过，带起层层波浪。

    半个月后！

    徐福出现在海外蓬莱仙山，他心中微紧，已经快要临近烟雨宗，心中总有些担忧，和面对未知的彷徨。

    深吸了一口气，宛若做了某种决定，徐福一脚迈进世俗与修行界的屏障，熟悉的浓郁灵力再次进入肺腑。

    烟雨宗，我回来了！

    徐福也不停留，随后离开仙山，朝着烟雨宗而去，半个时辰的功夫，便看到了层峦叠嶂的巍峨群山。

    朝着上顶望去，高耸入云的云端，此起彼伏的建筑物。

    赫然正是烟雨宗。

    徐福嘴角泛起一丝笑容，紫晗真人、大壮母子、赤练等熟悉的人还在这里。

    迈步快速进入山中，随后前进，进入烟雨宗地界。

    山门旁，两位烟雨宗守门弟子，看到来人，顿时脸色一变，一人随后叮嘱几句，转眼间进入烟雨宗内部。

    徐福从山门进入，另一个并未阻止，只不过紧步跟随。

    他微微皱眉，察觉到什么。

    刚刚进入广场，咻咻咻！

    突然周遭大批弟子架空而来，瞬间层层围住徐福。

    眼神当中带着警戒之色，如临大敌。

    这时，几道架空声而来，才千儿等人出现在广场，看到徐福，立刻脸色稍冷起来。

    “徐福，你居然还敢回来，我们正找你的！”才千儿大声呵斥道。

    徐福微微蹙眉，颔首道：“不知道才千儿师姐这是何意，我此次外出招收弟子，自然是要回来的！”

    “你还敢撒谎，以为我们不知道吗，你居心叵测，心肠歹毒，在世俗敢囚禁陆晨师兄多年，如今害的他道台损害，根基受损，你实在该死！”才千儿冷声道。

    陆晨是他师兄，为一峰之人，她对于陆晨向来爱慕已久，这几年很是担忧，如今陆晨归来，深受重伤，十分担忧，得知是徐福所害，自然心中痛恨，想要斩杀徐福，为陆晨报仇！

    徐福心中顿时一紧，刚才他没有承认，自然是心中还抱有一丝希望，如今看来，显然是绝望，陆晨居然真的回到了烟雨宗。

    这么说，整个烟雨宗已经知道了这件事情。

    “徐福，你还敢回来，找死，我要亲手杀死你，以报我心仇之恨！”这时，一道怨念冲天的声音传来，却是那陆晨从不远处疾驰而来。

    来到广场之上，他脸色依然还有些苍白，显然伤势并未恢复，此刻满脸愤怒的看着徐福，眼神摄人心魄，恨意滔天。

    多年被困，毫无自由，道台受损，生机灭绝！

    这几年，他都不知道是怎么熬过来的，这一切都是徐福，都是因为这个小人所导致的！

    “我杀了你！”

    陆晨大喊道，浑身灵力涌动，就准备上前，斩杀徐福，以泄心头之恨！

    “住手！”一道呵斥声传来。

    只见远处，烟雨宗几大长老还有宗主等弟子而来。

    看到自己的师尊危兴昌开口，陆晨顿时住手，暂时忍耐怒气，依然仇视的看着徐福！

    几大长老和宗主弟子等落在此处。

    一起看向被层层包围的徐福。

    徐福心中有些复杂，他看到了紫晗真人，一如自己离去之前的俏丽，不过依然面色冷谈，犹如仙子一般，不食人间烟火的感觉。

    她只是淡淡的看向徐福，并无对方眼中期待般的模样和神情。

    人群当中，赤练和墨庭，以及一些闻言而来的外门弟子，小胖子，正平等，都在这里。

    他也看到了很远处，朝着自己这边观望的外门师兄！

    几位长老和宗主看向徐福，微微皱眉。

    对方也是自己宗门的内门弟子，但是却不想做了如此大逆不道的行径。

    “师尊，宗主，请为弟子做主，让弟子斩杀此人！”陆晨转身跪拜道，面带愤恨。

    危兴昌也是心中有着一丝火气，陆晨是自己最为喜爱的弟子，几年不见，居然是被徐福给囚禁了，还因此进入了烟雨宗，这种谋划和心机真是让人不寒而栗。

    此子该死啊！

    不过显然，烟雨宗的宗主在这里，最终结果可不是他立刻能够决定的。

    但是对方已经如此暴露，想来宗主也会下令斩杀此人，驱逐这个浑水摸鱼的人，为陆晨这几年的艰辛报仇。

    “宗主，你看！”危兴昌看向紫晗真人，其他弟子和长老同样如此。

    想要看看这个最终决定的人会给什么样的惩罚。

    墨庭看向徐福，虽然自己已经和对方脱离关系，但是毕竟曾经有过关系，这件事情他也深知，心中也是不希望对方就此死去。

    赤练心中复杂，徐福是她的仇人，他自然希望对方死去，但是心中又有些不愿。

    “要死，也是死在我的手中，怎么能死在他人手中！”最终，她找到了一个理由。

    小胖在在人群中，面色有些焦急，他天性开朗乐观，对于徐福心有好感，毕竟自己还是徐福带入的仙门，才有了如今的机遇，虽然徐福是通过其他手段，但是自己毕竟进入了烟雨宗，而且自己还托福徐福回到秦王朝去探望自己父母的事情。

    他心中也不希望徐福就这样死去。

    所有的人都在盯着紫晗真人，希望他做出决定。

    徐福同样如此，目光看向高高在上一般的紫晗真人。

    或者说是看向小贝。

    这个和他曾经有着肌肤之亲，同床共榻的女人，会做出什么样的决定。

    自己最为关切的一个人，自然也心中十分希望对方做出一个能够让自己感觉到对方是在乎自己的一个决定。

    人群中，紫晗真人古井无波，一袭紫色长裙，映衬出的高挑玲珑身姿，容颜绝美，风华绝代！

    她表情淡然，不惊不喜，宛若没有什么能够影响到她一般，她看向徐福，微微开口，准备说出惩罚。

    (未完待续。)