
    这几天无故消失的感觉。

    像一阵风……

    来也匆匆，去也冲冲……额，不是。

    是来也匆匆，去也匆匆……

    关于这几天徐福志没有好好更新的原因。

    我觉的……作为一个不轻易辜负读者，颜值高又善良的好作者，我有必要解释一下……

    以免引来大家认为……作者，这个死扑街要太监的节奏。

    显然，事情并不是大家所想的那样。

    所以让大家失望了……

    作者君不是太监。

    所以徐福志更不会……太监。

    我这样说，应该没人反对吧。

    咳咳……

    貌似话题跑偏了……

    其实徐福志的短暂断更。

    事情的原委是这样的……

    有一天，作者君当天的更新还没写，但是已经十一点了……

    善良的作者君我看到了时间已经马上凌晨了，心中十分自责。

    于是去跑下楼……想拿我的小本本去更新。

    但是，楼梯太陡太滑……

    作者君一不小心……就以十分圆润的方式滑稽的滚下了楼梯……

    五肢残废……

    至于为何有五肢，大家自行脑补。

    这种为了更新，废了五肢的作者……

    我想，就凭这种责任心……大家也不会怪罪……

    但是，这一切都是我的臆想……不得不说，是一个悲哀的事情。

    其实，真实的原委是这样的……

    作者君和大家一样，也是一个普通人……

    额，这话，不知道为啥，感觉有些不对劲……

    但是，细节方面的大家不要在意。

    我本凡尘一俗人，要为生活不停奔……

    很不押韵的诗……

    作为芸芸众生当中和大家一模一样的普普通通的路人甲……

    作者君要为了自己，为了家人，要不停的……去乞讨。

    来换取一点微薄的收入……

    写作的稿酬，不足以让我肆无忌惮的可以全职……宅在家里。

    所以，作者君为了让我，让家人能够活下去，总是以生活为主……小说为辅。

    世界之大，然而总会有的地方，让人感觉……无所适从。

    这种感觉，或者来自公司，或者来自于自己……

    所以，作者君要找到一个合适的城市，在这个合适的城市里找一个合适的工作……来生存下去。

    正巧……

    这几日作者君因为种种难以言说的原因……

    不得不离开了原本的城市，辞掉了工作，来到了一个人生地不熟的……魔都。

    作为一个四体不勤五谷不分的文字工作者……

    合适的工作似乎都在和作者作对……

    于是，作者陷入了寻找工作的死循环当中……

    感谢上天还有一丝怜悯……让几乎要迷茫的作者君在这几天内找到了……

    工作的着落，并没有让作者安心……因为，还要担心能够让作者君晚上可以稍微休息的地方……

    导致了徐福志再一次的……你懂得。

    不过，感谢，嗯，也是上苍，房子的着落也找到了……

    这几天的消失，并没有让大家对于徐福志，对于荒苑抱有成见……

    这是让荒苑十分感激的……

    虫虫在群里会说：“恢复更新吧。”

    我说：“嗯，会的。”

    虫虫会立刻忘了上一个话题说的是什么，和我探讨起了……漫画……

    复仇高中and头牌名媛

    莫倚楼台听细雨会说：“开个单章解释一下吧。”

    我说：“好的。”

    于是有了以上和以下这些话……

    很庆幸，遇到了你们这些可爱的作者……

    没更新的几天，小说下面的评论是这样的……

    “咋又没更新了？”

    这是不坏不乖不帅说的。

    这个id让我猜测不坏不乖不帅是一个……身世凄凉的小孩。

    诸如此类的求更新的话很多。

    例如：

    “崔更新……。”

    “作者君，你要恢复更新，我就给你生猴子……。”

    “作者君，你写的书真水，不过我希望你多水几章。”

    多么有爱的话……

    于是，作者君热泪盈眶，泪湿满面了……

    妈蛋……

    眼睛要痒……原来是飞虫不小心进了眼。

    而且，下面的评论并没有网文圈常见的谩骂……

    例如，作者不更新，会说：“活该你这个死扑街等等……。”

    有素质的读者和有素质的作者。

    这是多么和谐的画面……

    很庆幸，遇到你们，真的很感谢……

    谢谢你们的理解……

    小说是作者君的……爱好。

    即使在生活中有着一道道艰难需要跨越……

    但是小说作者依然会坚持下去。

    只是因为有你们……

    荒苑常说的一句话。

    你们的支持，永远是荒苑的动力！

    这不是玩笑……

    这不是玩笑……

    这不是玩笑……

    重要的话说三遍。

    从明天起，荒苑开始恢复正常更新了……我想你们应该高兴的。

    嗯，应该高兴。

    不高兴不要说出来……

    因为，作者君的心是玻璃做的……

    嘎嘣脆……

    以文会友，以诚待人。

    作者君无论是在小说，还是在网上群里，和你们永远是朋友。

    所以喜欢的就坚持看下去吧……

    其实，求你们订阅才是真的……

    哎呦喂，暴露了……

    作者君真是一个心机婊……啧啧。(未完待续。)