
    嗡！

    这一打坐修炼，运转法决，徐福顿时一惊。

    随后停下运转功法。

    这灵力……有些不对劲啊！

    因为刚才他运转法决，一股十分庞大的灵力顿时犹如汹涌一般的涌入自己体内，完全和以往不日而语。

    这种浩瀚灵力程度，简直比之以往提高百倍不止。

    真是奇怪。

    莫非是因为那快骨？

    徐福心存疑虑，当日在秦王朝大战之时，那块骨就进入了自己的体内，并且自己醒来之后，那块骨就消失不见。

    他心中闪过一个恐怖的想法。

    难道那块骨也被自己吸收了不成。

    所以自己体内的仙骨已经大增。

    必须想个办法重新查看一下自己的仙骨才行。

    可是查看仙骨的东西，在大殿之中，而大殿一般都有人看守的。

    徐福摸摸下巴，必须想一个办法才行。

    他打开洞府大门，走了出去，随后一路在烟雨宗闲逛。

    刚才他一直在沉思，等回过神来，才发现，烟雨宗一路遇到的弟子，各个都是对他指指点点的，露出鄙夷神色。

    他顿时了然，知道自己坑骗陆晨的事情所导致的缘故。

    但是也并没有任何办法。

    徐福只好任由他们鄙夷讨论。

    逛到大殿门口，果然有两名烟雨宗的弟子在守门，自然不能够进入。

    他暂时退去，随后来到半山腰的外门弟子所在的地方。

    王元师兄看到徐福，顿时笑了笑：“来看王生的？”

    “嗯。”徐福点了点头。

    “你还真是重情重义，去吧！”王元笑道。

    徐福颔首，随后走到后山之中。

    山林茂密，王生的坟堆上已经落满了枯败的树叶。

    徐福掐动印决，给吹散了去。

    已经好几年的时间了，留在脑海当中的还是王生有些幼小的模样。

    “王生，你放心吧，你的父母我已经帮你见过了，也给了他们一些钱财，足够他们下辈子过上一点好的生活，而且我并没有告诉他们你已经死去的消息，反而是说你现在进入了仙门，并且过的很好，你父母很高兴，所以你也没有任何的遗憾的。”

    徐福说完，再次沉默了片刻，才离开这里。

    外门中，他坐在王元旁边。

    “怎么，心情不好？”王元笑道。

    “没有，只是有点感概罢了，物是人非。”

    “是啊，就是这样，有时候修行者的生命就是太长了，长到会徒增许多的烦恼。”王元点点头，颇为赞同。

    “你是后悔踏上这一条路了？”王元问。

    “没有。”徐福摇摇头，“从我开始决定，我就没有后悔过，这一条是我选择的，我也会一直走下去，我只是感慨周遭的变化而已。”

    “坚持也挺好的。”王云点头。

    “这次听说你出去招收弟子了，怎么回事，没见到弟子进来？”王云道。

    徐福苦笑：“别提了，遇到一些事情，所以导致这次任务没有完成。”

    “哦，那是什么事情。”

    “对了，王师兄，你知道仙秦吗？”徐福想起来，于是问道。

    王元一怔，随即有些奇怪：“你听谁说的。”

    “师兄知道？”徐福道。

    “知道一点。”王元点头。

    “仙秦是一个很古老的道统，传承已经万年左右，势力极为的庞大，可是说是一个庞然大物，对了，你们那个世俗秦王朝就曾经是仙秦的祖地，而仙秦就是一群原本从祖地出来的人，建立的道统。”

    徐福点点头，没想到仙秦还有这等秘辛。

    但是他知道秦王朝存在不过几百年的时间，秦王朝还未建立的时候，就有****西周，春秋六国等，这样看来秦王朝的建立和仙秦似乎没关心。

    但是当时从秦王朝的大战来看，似乎秦王一脉和仙秦也有些关系，真是有些混乱。

    “怎么，你见到了仙秦的人。”王元问道，看向徐福。

    徐福摇了摇头，并没有打算告诉王元：“我也只是听说而已，所以感觉到有些好奇。”

    “哦！”

    王元颇有深意的点了点头。

    突然，徐福眼睛一顿，远处，却是正平和几个外门弟子结伴而行。

    “师兄，你等一下！”

    徐福道，突然站起身，然后走到几人身边喊道：“正平。”

    几人顿时抬起头，闻言看到徐福，顿时一怔，其中几人心中鄙夷，自然也听说了眼前的人坑骗陆晨的事情，不过即使是坑骗，眼前的徐福也是内门弟子。

    正平则是一愣，脸色苍白起来。

    “师兄好！”几位外门弟子点点头，然后转身离去，留下正平一人站在这里。

    “师兄好。”正平道。

    “嗯。”徐福点点头，然后看向他：“正平，你父亲已经死了。”

    正平闻言一愣，随即眼睛发红，双拳紧握起来，语气有些狰狞，低声道：“你杀了我父亲？”

    “不是！”徐福缓缓的摇了摇头。

    “嗯？”正平顿时一怔，不是对方是谁，自己当年年少不懂事，和高格联合，总是想要欺负徐福，后来高格死了，两人之间差距也越来越大，他就没有动过任何念头，只想要好好在烟雨宗呆着，希望有朝一日还能够回到世俗王朝，见到自己的父母。

    “秦王朝已经倾覆，如今是大汉，你父亲作为前朝官员，被大汉天子给杀害了。”

    徐福说道，并给详细阐述了这件事情。

    正平默然，心中则是犹如惊涛骇浪，并不平静，想不到世俗当中居然发生了这么多事情。

    强如大秦居然也会被灭了，不过，自己的父亲居然也因此被斩杀。

    实在可悲。

    自己却并没有回去，也没有见到他们的最后一面。

    有些不甘呢。

    “谢谢师兄！”不过，正平还是朝着徐福深深的躬了躬身。

    “你好自为之吧。”徐福道，也说不了什么，自己虽然可怜正平，但是对方毕竟曾经和自己有些恩怨，自己不怪罪也就罢了，到还没有要缓和到安慰他的地步。

    徐福回到王元身边。

    “怎么了，他对你的态度改变很大。”

    “没事！”徐福摇了摇头：“不过是告诉了他一些事情而已。”

    “呵呵，看来，这件事情对于他的影响还是蛮的。”

    徐福看向远处正平落寞的背影道：“是蛮大的。”

    (未完待续。)