
    “嘿嘿。”

    大壮笑了笑，面色有些自得：“这是俺抓的。”

    “你抓的。”徐福呈怀疑态度。

    “怎么，你不信？”大壮摆出一副急眼的样子。

    “信，我当然信！”徐福立刻说道。

    “你就是不信！”大壮不相信，眉毛一瞪。

    “我都说我信了。”徐福苦笑。

    “不行，我一定要让你相信这是我捉的，”大壮十分执呦的说。

    “娘，你快出来，替我说说话。”大壮扯着嗓子喊道。

    徐福顿时无语凝噎。

    大壮娘从房间当中走出，出了小院落，看到不远处的大壮身边站着的人影，顿时揉了揉眼睛，看清来人之后，面色顿时浮现出喜意。

    “徐公子，你回来。”大壮娘高高兴兴的迎了过来。

    大壮娘刚走过来话音未落，大壮抓起徐福的手来到大壮娘身边，语气直爽道：“娘，你说我们院子当中的那些肉食是不是我抓的。”

    “你这孩子，怎么毛手毛脚的，干嘛抓着徐公子。”大壮娘一巴掌拍在大壮的手上，脸色稍冷斥责道。

    “娘，你说是不是。”大壮梗着脖子。

    “大壮，我相信你。”徐福无奈。

    “怎么了？”大壮娘这才看出端倪，有些不明所以。

    徐福立刻把刚才的事情说了一下。

    闻言，大壮娘脸上泛起一片喜意，瞪了大壮一眼，随即道：“不过，大壮说的对，这些天的肉食可都是大壮打猎打来的。”

    大壮顿时满脸得意的看向徐福，一副是不是这样的样子。

    徐福脸上惊奇，“还真是你抓的，不错。”

    “那是。”大壮满脸傲意：“我告诉你，我现在可是今非昔比，那些小猎物对于我来说可不再话下。”

    徐福心中一动，手抓向大壮的胳膊。

    “你干嘛，徐……福，我……不是那种人，而且……你已经有了小贝。”大壮一脸惊吓。

    徐福顿时白了大壮一眼，无奈的道：“我也不是，你运转一下灵力，我只是想看一下你的修为。”

    大壮顿时松了一口气：“呼，这就好，吓死我了。”

    “你这孩子。”大壮娘再次斥责，狠狠拍了拍大壮后背。

    “娘，痛。”大壮叫嚷。

    徐福笑了笑，看到这一幕感觉十分温馨。

    旋即，体内灵力涌出，探进大壮体内。

    “咦。”

    徐福吃惊，刚才他在大壮体内感受到一股并不弱的灵力，但是这般灵力，出现在大壮身上，着实诡异。

    他深知大壮的天赋，在世俗时候，自己教导他世俗修行方法，大壮可是笨的不行，屡屡不进法门。

    但是现在，这股灵力实在令他吃惊。

    有这般修为，对于那些深山外围的猛兽，倒是有了一拼之力。

    “嘿嘿，怎么样，是不是很高深。”大壮嘿嘿道。

    “嗯。”徐福点点头，做出肯定：“确实不错，没想到你修武不行，修行倒是有些天赋。”

    大壮娘一脸喜意的插嘴道：“宗主也说了，大壮的天赋不错，似乎有……有，好像是什么五十多块仙骨呢！”

    “五十多块。”徐福有些吃惊，心中无语。

    怎么自己身边的人，随便出来一个都比自己的天赋要高。

    这个看着壮实憨厚的大壮居然也有这么多块仙骨。

    “是啊，宗主说了，若不是因为我年龄大些，修为进展肯定更加神速。”大壮道。

    “可是，就算你拥有这般骨，修为也不能够进展如此之快。”徐福迟疑道，依然有些怀疑。

    大壮左右看了看，一副贼眉鼠眼的样子，似是探查，看到周围无人，才嘴唇凑到徐福的耳朵旁边，小声道：“我告诉你，你别告诉别人，小贝，不宗主，会常常拿一些丹药给我服用，说对我的修为很有帮助。”

    徐福顿时了然，倒是没有想到紫晗真人会这样子做，为了让大壮修为进展快速一些，不惜给他多种丹药。

    对于大壮还真是好，不知道是不是由于报恩还是什么，不过仅仅是如此，也让徐福心中羡慕不已。

    若是紫晗真人对于自己，犹如对于大壮母子百分之一好，自己估计便会心花怒放。

    即使达不到，偶然对自己露出一个笑脸也好。

    但是显然，这一切都只是自己的幻想。

    “行了，快进来吧，你这么长时间没来，我给你做点好吃的东西。”大壮娘招呼道，拉着徐福走进温馨的小院落。

    徐福只好笑着跟着，大壮在身后抱着一捆捆竹子，跟随在身后，随后进入。

    大壮负责烧火，大壮娘开始准备吃食。

    一脸喜悦，不断的准备很多食材，要做一顿大餐给徐福。

    徐福也想帮忙，但是被大壮娘按在凳子上，让他好好等着即可。

    徐福只好点头，大壮娘准备的东西太多，一时间还没好，徐福只好站起身，在院子里晃荡。

    熟悉的小院子，几乎和海边一模一样，只是周遭的环境变成了竹海。

    徐福看到房间打开的小窗子，顿时一怔，随后迈步走进了这个房间。

    有些昏暗的房间，简单的装饰，不过靠窗户的位置有一张床铺而已。

    不过这间房间是小贝的房间，也就是现在的紫晗真人，这里也是他们俩成亲之后入洞房的地方。

    小房间几乎一模一样。

    徐福坐在床沿上，旁边是柔软的被褥。

    成亲洞房的一幕似乎依旧就在眼前。

    小贝脸色酡红，一身红色喜衣，容颜令人心醉的坐在床沿边缘，自己坐在身旁，抓住小贝的手，小贝顿时羞红了脸。

    那般甜蜜的一幕犹如画面般的呈现在自己眼前。

    “徐公子，饭好了，过来吧。”窗外传来大壮娘的声音。

    徐福回过神，答应一声，随后看了一眼小房间，走了出去，坐在院子当中的凳子上。

    石桌上已经摆满了精美的菜肴，香气扑鼻，令人垂涎欲滴。

    “快尝尝，许久不动手，都已经手生了，不知道好不好吃。”大壮娘笑道。

    “娘，瞧你说的，你做的菜可是没的说，小贝是最爱吃的，每次吃的很很高兴。”大壮道。

    大壮娘和徐福一起看向他。

    大壮顿时一愣，看到自己娘亲眼中的黯然，知道自己说错了话，暗道自己嘴抽。

    ps：解释一下，最近刚来到一个陌生的城市，在找工作，更新有些慢了，对不住，不过等我安顿下来就稳定了就好了，小说只是爱好，毕竟不是生活，有时间我就会多写点的。(未完待续。)