
    看到远处的阁楼。

    徐福深吸一口气，走了进去，随后敲了敲门。

    “进来。”里面传来紫晗真人的声音。

    徐福随后推门而入，紫晗真人精致但平淡的俏脸出现在徐福得眼前。

    “师尊。”徐福道。

    紫晗真人看到是徐福，顿时蹙眉道：“你不在洞府当中修行，来这里所谓何事。”

    “师尊应该知道弟子的处境。”徐福说道，倒也没有隐瞒，毕竟自己目前的处境确实是十分艰难的。

    “你那来是想要做什么？”紫晗真人道。

    “师尊，弟子打算离开烟雨宗。”徐福道，抬起头直视紫晗真人。

    “你要离开烟雨宗，你想好了吗？”紫晗真人轻语，随后点了点头：“你既然有这个想法也好，这样也避免了和陆晨一战，或许还能够保住性命。”

    “师尊误会了，我不是要脱离烟雨宗，还是要离开烟雨宗，只是这几个月的时间而已，弟子现在在烟雨宗举步维艰，影响修行，为了六个月后和陆晨一战，弟子打算暂时离开烟雨宗，独自修行，弟子一定会在六个月之后归来。”徐福立刻解释道。

    “这样？”紫晗真人点点头。

    “这样也好，你可以离去，当然，你也可以不回来，六个月后你若是不回来，就算是自动退出烟雨宗，日后和烟雨宗毫无瓜葛，但是也能够逃过一劫，若是回来，你依然是烟雨宗弟子，不过要和陆晨一战，生死未卜。”紫晗真人道。

    “弟子一定会回来的。”徐福道，眼神带着炽热看向紫晗真人。

    紫晗真人立刻蹙眉，脸色稍冷：“总之，这是给你的一次机会和选择，你自己决定吧。”

    “是，师尊。”徐福点点头，知道对方对于那件事情心中一直存在芥蒂。

    “行了，你若是无事，就立刻离去吧。”紫涵真人道。

    徐福随后告别，准备走出房门，不过最终转头：“师尊，这几月弟子不在，希望师尊好好“照顾”自己。”

    紫晗真人轻轻点点头，便闭上双眼，打坐修行。

    徐福认真的看着那张完美无瑕的脸，像是深深烙印在脑海深处，随后在关上房门转身离去。

    他走出烟雨宗，心中松了一口气，做出暂时离开烟雨宗的决定，自己的心中居然有一种放松的感觉。

    不过在离去之前，他还准备打算告别几人。

    他先是来到后山当中，见到大壮母子，像他们诉说了这件事情。

    “你又要离去？”大壮娘说，有些依依不舍。

    “是啊，妹……徐福，你不是才回来没多久吗，怎么又要走，娘还说今天做些好吃的给你呢。”大壮瓮声道。

    “下次吧，不过谢谢伯母，我这次离去也没有多长时间，下次回来继续吃伯母做的饭菜。”徐福笑道。

    “就不能不走吗？”大壮娘说。

    徐福缓缓的摇了摇头。

    “是不是又是你们烟雨宗的任务。”大壮询问，随后转身朝着门外走去：“我去找小贝，让他撤销这件事情。”

    徐福立刻拉住了他。

    大壮娘斥责：“大壮！”

    徐福道：“不是任务，大壮，而是我有些事情必须要离去，而且不要忘了，我曾经说过的，小贝现在是烟雨宗的宗主，你要对她保持尊敬和距离。”

    “是啊，大壮，不要冲动，记住徐公子的话。”大壮娘说。

    “哼，狗屁，为什么，明明小贝是我的妹妹，是娘你的女儿，即使不是亲生的，但是我们曾经也一起生活了这么长的时间，那段日子是多么的快乐和温暖，现在怎么会成为这个样子呢，真是不甘心，小贝怎么会变成这个样子。”大壮有些生怒，越说，言辞越来越有些激烈。

    “大壮，小贝也有他的原因。”徐福道。

    “大壮，别这么冲动了，你要是当小贝是你妹妹，就要为他着想。”大壮娘说。

    “知道了。”大壮冷哼道，心中依然愤愤不平。

    “对了，大娘，若是小贝有时过来，你可以多和她说说话，毕竟你们曾经一起生活过，她并不是看起来那么生人勿进，或许他需要你们的交流。”徐福道。

    “嗯，我会的，你放心吧徐公子，毕竟小贝也是我的女儿。”

    “行吧，既然如此，日后再见吧，我该离去了。”徐福最后到，转身打开房门。

    徐福打开门，随后顿时一怔，紫晗真人正俏生生的站在门口。

    几人顿时一愣。

    “小贝。”

    “小贝。”大壮母子道，有些吃惊

    徐福也是，刚才那些话岂不是被对方已经给听到了。

    “师尊。”徐福道。

    紫晗真人点点头：“你怎么还没走。”

    “我在向伯母和大壮告别。”徐福道。

    前者点头，随后道：“我只是来看看你们最近如何，不过现在看来，应该很好，既然这样，我就离去了。”

    “小贝，要不要留下来，我做饭给你吃，都是你喜欢吃的。”大壮娘立刻道。

    紫晗真人摇了摇头：“不必了，你们在烟雨宗一切皆好即可。”

    随后身影如烟，踏空而去。

    几人望着对方离去的身影出神。

    “伯母，我先走了。”徐福回过神来，转身朝着大壮母子告辞。

    “嗯，好好。”

    随后徐福离开这里，来到洞府旁边，敲了敲赤练的府们。

    轰隆声大作，洞府们徐徐上升打开而来，赤练诧异和稍寒的身影出现在徐福面前。

    “有事吗？”冷冰冰的声音。

    “对了，我是想告诉你，我要离开烟雨宗了。”

    “哼哼，果然是懦夫。”赤练冷笑。

    果然，又误会了。

    徐福解释：“不是脱离，只是暂时离开，也算是暂时躲避烟雨宗的风头，大比之前我会回来的。”

    “你离不离开和我有什么关系。”赤练了冷声道，顿时呛住徐福。

    刚才还怒骂自己，现在又这副样子，女人啊，还真是……心思难猜。

    “我告诉你，是想要让你知道我离开了这里，万一你那天想要找我报仇，我不在，你岂不是很失落和伤心。”徐福道。

    “呵呵。”赤练冷笑。

    “就算你跑到天涯海角，我若是想要杀你，都会找你你。”赤练道。

    “如此甚好。”徐福点点头。

    “我走了，很期望六个月之后你能够打败墨庭，来和我解决恩怨。”

    徐福摆了摆手，转身离去。

    “哼，先能够保住自己的性命再说吧。”赤练冷哼，随后看着徐福离去的身影微微发愣，片刻摇了摇头，重新恢复冷冰冰的样子，进入洞府当中。

    离开赤练，徐福来到外门所在的地方。

    这里依然有一个他还熟悉的人。

    王元。

    王元悠闲而舒适的堂子躺椅上，身旁不时落叶滑落。

    “师兄。”徐福笑道。

    “你来了。”王元坐了起来。

    “怎么，这次找我，又是想要谈谈心吗？”

    “不是。”徐福摇头：“我要离开烟雨宗了，告诉师兄一声。”

    “哦。”王元点点头：“暂时离开烟雨宗，躲避一下也好，在外面也能能够更加安静的修炼。”

    徐福点了点头，王元总是能够知道他想要说什么，也能够猜到自己离开烟雨宗不过是为了暂时躲避而已。

    有时候就是这样，只有同类人才能够知道对方想的到底是什么。

    有王元这个外门师兄在，徐福在烟雨宗感觉很好。

    “这次出去，你准备去哪？”王元问。

    “还不知道。”徐福摇了摇头。

    “我可以给你说个地方。”王元道。

    “什么地方？”徐福诧异。

    “紫竹海。”

    “紫竹海？”徐福自语：“那是哪里？”

    “算算时间，也该到了。”王元到。

    “什么时间？”徐福疑惑。

    王元看向徐福：“不用多问，你去就行，是福不是祸，是祸躲不过。”

    (未完待续。)