
    烟雨宗大批弟子鸡飞狗跳般的追寻而至。

    徐福立刻朝着山下跑去。

    一大群弟子就在身后紧步跟随。

    “混蛋，有种你别跑，”

    “快追，抓住他，敢辱骂我等，实在罪该万死。”

    “一定要让这种无耻之徒，受到应有的惩罚。”

    一群烟雨宗的弟子愤愤不平，口中怒骂着，浑身涌动灵力，展开极快的速度，去追寻徐福。

    想要暴打一顿，以解心头只恨。

    “孬种。”

    “看门狗。”

    “呵呵。”

    徐福回头，不时嘲讽两句，然而脚下生风，速度依然不停，一群弟子愤懑，怒发冲冠一般的冲过去。

    绕到半山腰，徐福一转身快速进入了外门弟子所在的地方。

    一大群内门弟子，灵力四射，彩霞呼啸的朝着徐福追来。

    引的诸多人为之诧异。

    王元躺在躺椅上，目瞪口呆，徐福从他身边路过，对着王元呵呵笑道：“师兄好。”

    “徐福……你这是。”王元站起身，指着身后。

    “别跑，天杀的……。”

    “混蛋，啊啊，杀了你，敢辱骂我是看门狗，是活的的不耐烦了呀。”

    后面的叫嚣依然不断的传来。

    “师兄，帮我挡住……。”

    徐福快速说道，来不及解释，再次朝前跑去，随后急忙绕过房子，再次回到山顶。

    他回过头去，发现大批弟子居然没有追过来。

    还真被自己甩掉了？

    不管了。

    看到大殿门口已经空空如也，徐福左右看了一眼，立刻快速的打开门，钻进了大殿当中。

    大殿空阔而静谧，毫无一人，这并不重要，重要的是检验仙骨的宝具就放在台阶之上。

    徐福走过去，深吸一口气，立刻把手放在了上面。

    呼！

    随后一道温暖的气息钻进自己体内。

    自己周遭上下开始发光，一块块仙骨逐一亮了起来。

    光芒闪耀，仙骨亮起的速度非常迅猛，一块接着一块亮起，而且并不停歇。

    不过转眼间，仙骨已经……

    三十五……

    五十六……

    七十八……

    九十一……

    就这样毫不停歇，徐福目瞪口呆，呼吸急促，这……

    什么时候自己得到仙骨居然有这么多了。

    看来，在咸阳城吞噬的那块骨绝对不一般。

    九十七……

    九十八……

    九十九……

    一百……

    嗡！

    整整一百块骨，光芒才开始停止。

    人体两百零四块骨，主骨一百块。

    而达到六十块骨资质就已经十分优秀，自己居然主骨全亮……

    这实在是太可怕了。

    这就是吞噬了那块骨的缘故。

    先秦至宝？

    徐福嘴中自语，想起这块骨的来历，在咸阳城被阴阳家和所谓仙秦的人争夺。

    徐福松开宝具，狠狠的握了握拳头。

    如今自己是真正的拥有了逐鹿的能力。

    他一路走来，经历颇多，无缘修武，天资低下，直到现在，主骨全亮，不得不说是一种奇迹。

    压抑住心中的激动和紧张。

    徐福悄然打开房门，随后左右望了望，立刻离开大殿当中。

    徐福刚走开没多久，大批的烟雨宗弟子就从半山腰涌进山顶当中，走进广场之内。

    “混蛋，居然让他跑了，真是该死。”

    “这小子跑的还真是快，硬是没追上。”

    “哼，丧家之犬而已。”

    “现在的他在烟雨宗，谁不知晓，不过尽是坏名罢了。”

    “有贼心没贼胆，敢辱骂我们，却不敢堂堂正正的和我们对决，果然是一个阴险小人。”

    “说的得，陆晨师兄还真是倒霉。”

    “就这小子，六月之后，等陆晨师兄恢复了，他又怎么会是陆晨师兄的对手。”

    “还用陆晨师兄出手，等到我们在宗内见一次打他一次，该死？”

    “哈哈，甚好，甚好。”

    诸多弟子议论，口中讨伐徐福。

    但是显然徐福是不知道了，此刻的他心中满是雀跃。

    毕竟仙骨的改变已经说明了他天赋的提升。

    徐福满脸笑意的走回洞府。

    洞府外，赤练站在那里，看到徐福回来，顿时斜睨，徐福的笑容僵在了脸上。

    “哼，嬉皮笑脸的，不知道又想出了什么坏点子。”赤练冷哼道。

    “哦……坏点子。”

    徐福无语。

    “上次多谢你帮我求情。”徐福开口道，面带感激，毕竟上一次几位长老的处罚，其中赤练也帮助他求情了。

    “哼，别自以为是，谁给你求情了，我只是不希望别人动手杀了你，你的命是我的，你忘了，所以只有我能够杀你，谁都不能，你应该知道你和我的仇恨，我是不会放过你的，卫庄的仇我也会报的。”赤练精致的俏脸上满是冰寒之色。

    徐福一怔，随即自嘲的笑了笑，果然，赤练还是赤练，那个一心想要杀掉自己的人。

    自己杀了卫庄是事实，当初她说过一定要杀了自己，为卫庄报仇，他又怎么会救自己呢。

    果然，现在说出来了……

    救自己不过是想要亲手杀了人自己而已，仅此而已，就这样。

    “卫庄的仇其实你可以不用报了，我们可以成为朋友的。”徐福真挚的道。

    “你休想。”赤练眼睛一瞪，杀意涌现。

    “无耻小人，果然贪生怕死吗，居然想要劝阻我不要找你报仇。”赤练道。

    “不是。”徐福摆摆手。

    “事情不是你想象的那样。”

    “这次我回秦王朝，见到了卫庄的师兄盖聂和师傅鬼谷子。”

    “他们都是要为卫庄来报仇，不过皆是败在我手中。”

    “而且，在大战开始之前，鬼谷子前辈就说过，若是这场战斗我要是赢了的话，卫庄的仇就一笔勾销了，所以，其实，我和卫庄的仇已经算是报了，而且，这件事情本来就是卫庄生事在先，在一定的意义上来说，我并没有错，我只是处于自卫的反抗。”徐福道。

    他只是希望赤练能够成为他的朋友，而不是敌人，所以才说出这些话。

    “哼，你总这样为自己找借口吗，这本来就是一个弱肉强食的世界，本来就没有对错之分，你说这些话有什么意义。”

    “你杀了卫庄就是杀了，我也只知道这个事实，无论鬼谷子找不找你报仇，卫庄的仇我都会为他报。”

    “并且亲手杀了你！”

    (未完待续。)