
    徐福沉默，赤练比他想象的还要执呦。

    “你若是以后想要报仇，直接找我把，不用在找墨庭了，因为毕竟我和他都没有关系了。”徐福最终开口道，既然阻止不了赤练，他只有让赤练找自己报仇。

    赤练看向他：“你不是我的对手，而且我之前答应了墨庭，既然你这么想死，我也想快点杀了你，你放心，我一定会尽快打败墨庭的，等到我战胜墨庭，就是你的死期。”

    徐福笑道：“好吧，既然这样，你若是有一天打败了墨庭，不要犹豫，可以直接来找我动手。”

    徐福转过身，离去，随后传来声音：“或许，到那个时候你不是我的对手也说不定。”

    赤练皱眉，精致好看的琼鼻微微皱起。

    “你放心，我一定会杀了你的。”赤练在后面喊道。

    徐福挥挥手，转身进入洞府。

    暂时把这些想法抛出到脑后，徐福沉下心来，开始修炼。

    顿时，一股浩大的灵力迅速的涌进自己的体内，比之以往的速度不知道快捷了多少倍。

    徐福嘴角泛起笑意，若是这般情况下，自己的修为一定突飞猛进。

    六个月后就要和陆晨进行大战！

    自己一定要战胜对方，这样才能够继续待在烟雨宗之内。

    整整半个月的时间徐福几乎没有出过洞府，全部都在修炼，修为进展神速，几乎达到道台二境巅峰层次！

    数日！

    徐福走出洞府，浑身骨骼噼啪作响。

    “自己掌握的手段还是不够多。”徐福自语，打算前往烟雨宗宝阁当中，再次去挑选一些宝术用来修炼，如今修为增加，就更应该掌握一些强大的宝术。

    径直出了洞门，徐福走过蜿蜒小路，朝着宝阁而去。

    “是他，徐福！”

    “果然是他，半个与没有露面了。”

    小路山林当中，一些烟雨宗的弟子看到徐福，顿时呼喊道。

    几个弟子面带不善的看向徐福，徐福眉毛一皱，立刻加快了脚步。

    果然，现在在烟雨宗是寸步难行吗？

    看到徐福加快速度，其中一个弟子立刻高声喊道：“追，另外去通知其他师兄弟。”

    “嗯。”

    随后，一人转身离去，想要找到其他兄弟对徐福进行围剿，其他弟子继续尾随在徐福身后。

    他们皆是内门弟子，即使修为不高，但大多也达到了道台一境层次，甚至和徐福相当。

    徐福倒是一时间甩脱不掉。

    原本徐福故意在茂密丛林当中行走，但是显然行不通，而且难免危险，他立刻走出丛林，走在小道上。

    路过广场，迎面而来一人，赫然正是墨庭。

    徐福匆忙的身形立刻一顿，墨庭看到也是脚步一停，两个人靠的越来越近。

    “上次的事情多谢你了。”徐福道。

    “我不是在帮你，只是在帮自己。”墨庭说。

    徐福点点头：“还有，赤练的事情，日后遇到他，你可以直接让他来找我报仇，不用麻烦你了。”

    墨庭蹙眉：“哼，你以为我是一个不讲诺言的人吗，你放心，我既然答应了你，要护你一次，就会做到，在我活着的每一天里，若是赤练不能够打败我，他都不会伤害到你。”

    “我不是这个意思。”徐福摇头，想要解释。

    “有人跟着你。”墨庭却是眉毛一皱，有些稍冷的看向徐福身后。

    原本跟随在后面的几个弟子立刻停止脚步，假装散步一般，并不是在尾随徐福。

    墨庭可是他们这些普通内门弟子能够比拟的，对方可是烟雨宗长老深受宠爱的弟子，地位尊崇，天赋超群。

    徐福回过头，看了那些弟子一眼：“无妨，不过一些挑梁小丑而已。”

    “要不要我……。”

    墨庭话说出口，突然停止，随后冷冰冰道：“你在烟雨宗的名声还真是差，现在都臭名昭著了，你小心一点把，我看，就算赤练还没有找你报仇，你就死在这些人手中了。”

    “你现在……可真不像我认识的那个徐大人，如今只有任人宰割。”

    墨庭道，随后与徐福擦肩而过。

    徐福一怔，随即醒悟，自己曾经在秦王朝的时候，确实没有这么落魄过。

    等到墨庭走后，那些弟子再次跟随而来，徐福立刻加快了脚步。

    片刻功夫，徐福赶到宝阁当中，走进宝阁，想要翻阅一些宝术功法。

    但是却被看守宝阁的一名青年弟子给拦住了。

    “你这是何意？”徐福蹙眉。

    “今日宝阁不让任何人进入。”青年弟子道。

    “什么时候的事情，往常宝阁都是每日开启的，”徐福道。

    “今天不行。”青年弟子摇摇头。

    这时，一位弟子从门口跨越进入，看到徐福，露出诧异神色，随后对着青年拱了拱手，叫了一声师兄，然后在对方的示意当中走进了宝阁当中。

    “他如何进去了。”徐福道。

    “他能进去。”青年冷声笑道：“不过你不能。”

    徐福抬起头，看着青年布满寒霜的面孔，顿时知晓，这明显是对自己下绊子。

    陆晨的事情在烟雨宗闹的还真是有些大了。

    随后他不在执意进入，因为这样根本无用。

    对方是铁心要和自己作对，不止是他，几乎整个烟雨宗的弟子都是这样。

    这让他的处境十分艰难。

    离开宝阁，徐福顿时一怔，不远处的深林当中，几乎四五十个弟子聚集在那里，看到徐福走出，顿时冷笑靠前。

    “该死。”

    徐福咒骂一声，随后快速离开这里，转身朝着另一个方向离去，其他弟子都是紧步跟上，寸步不离。

    “你们想要触犯宗内条例吗？”徐福扔下一句话。

    “什么条例，我们可没有动手。”身后传来一个弟子冷冰冰的话。

    看到他们还是紧追不舍，徐福看了一眼烟雨峰随后快步朝着烟雨峰而去。

    其他弟子依然跟随。

    徐福进入烟雨峰当中，其他弟子立刻止步，这可是宗主所在的地方，而且徐福也是烟雨峰的，他们倒是不敢大张旗鼓的进去，不然一定触怒烟雨宗宗主紫晗真人。

    进入烟雨峰之后，徐福停住脚步，发现那些弟子并没有紧步跟进来，这才松了一口气。

    他蹙眉，自己现在在烟雨宗的处境艰难，简直是寸步难行，诸多弟子都想要刁难他。

    而且因为陆晨的事情，恐怕不止这些弟子，即使是那些长老对于自己看的看法也不太好。

    要不是烟雨宗还有一个人在，他还怎么会愿意留在这里。

    而且自己不修他法，整日呆在洞府当中也不是个事情，必须像一个办法才行，只有这样才能够应付五个多月后的一战。(未完待续。)