
    ……

    闲云宗距离天墉城并不远，不过片刻功夫徐福便已经达到。

    而王满子一行人早已经跟着闲云宗的人进入了闲云宗。

    他们都是提前在王朝推荐的人，可以直接进入检验仙骨。

    但是想要进入闲云宗还有其他法子。

    闲云宗山脚下还有一个不大的小镇，此刻小镇上也来了许多四面八方的少年少女。

    他们同样渴望成为仙人，特意不远万里的跑到这里参加烟雨宗的考核选拔。

    徐福仔细在小镇上打听了一会，了解了一切。

    闲云宗选拔分为三关。

    相比较于根骨，心性和德行也是极为重要的。

    而第一关据说是检验坚持、刻苦、以及勤奋。

    第二关是检验心性、德行。

    第三关则是直接验骨。

    闲云宗在周遭千里，虽说不是大宗，但是也不小，所以选拔比较严格，即使你体内拥有仙骨，前两关没有通过的话，他们也不会要你。

    徐福带领姐弟俩住进小镇的客栈里。

    随后让小二拿着木桶放了两桶热水，让姐弟俩洗漱，并且帮他们置办了一身衣服。

    徐福坐在门外等候，半个时辰后，木门打开，小姑娘牵着自己的弟弟出现在面前。

    他顿时眼前一亮。

    去掉褴褛的衣衫，清除身上的污垢，洗尽铅华，露出的活脱脱是一块宝玉。

    小姑娘皮肤雪白，透着红润，唇红齿白的煞是可爱，十足的美人坯子。

    小男孩也是憨态可掬的模样，皮肤白皙。

    这一对也并不像出生于清苦人家的孩子。

    “不错！”徐福点了点头。

    “要不是我知道是你们两个，还真认不出来。”徐福笑道。

    小姑娘的脸第一次红润起来，不在那么清冷，有些局促的揉了揉衣角。

    “姐姐，我饿了。”弟弟说，带着期盼看向小姑娘。

    “汩汩！”

    这时，不合时宜的声音响起，小姑娘的脸色刷的红了起来，飞快的抬起头看了一眼露出好笑目光的徐福，再次飞快的低下了头。

    “走吧，我们去吃些东西。”

    徐福带着他们两个走到楼下，叫了一些食物。

    弟弟吃的十分香甜，姐姐则是犹如大家闺秀一般吃的十分斯文。

    看着两人吃的香甜，徐福笑了笑：“我现在还不知道你们的名字呢，你们叫什么？”

    小姑娘停下动作，小声道：“李染香，我弟弟叫李染。”

    徐福点了点头，随后道：“我叫徐福，你们可以叫我名字，或者徐大哥都可以。”

    小姑娘点了点头，并没有开口叫徐大哥，只是低头继续吃饭。

    徐福摸了摸鼻子，有些讪讪。

    吃完饭之后，小姑娘带着弟弟进入了房间，徐福则是自己去了一个房间。

    第二日，天空清透，徐福从房间当中走出来，小姑娘姐弟两个已经站在客栈大厅等待。

    徐福奇怪：“起那么早。”

    李染香指了指看着门外。

    徐福看过去，发现绝大多数来参加选拔的少年少女已经摩拳擦掌的准备出发了。

    还挺心急的。

    徐福会意，走下去，“我们也走吧。”

    李染香点点头。

    三人跟着浩浩汤汤的少年少女们，赶往闲云宗。

    闲云宗山门脚下，早已经站立了不少人，这里不止有参加选拔的少年少女，同样还有他们的父母亲人。

    徐福也带着李染香姐弟站在人群当中。

    片刻功夫，两道光芒从远处疾驰而来，出现在大家的眼前，其中一人赫然是在天墉城看到的闲云宗人。

    少年少女们看到如此神异的表现，眼中露出炽热目光。

    陈贤的目光缓缓扫过众人，随后点了点头。

    “今日是我们闲云宗挑选弟子的日子，笼统不过三关，若是通过，就可以成为闲云宗的弟子，若是不能通过，说明你们与本宗无缘，当然也可以参加其他宗门的比试。”

    “废话我也就不多说了，很希望你们能够成为我的师弟师妹，现在是参加第一关。”

    “看到我身后这条崎岖的山路了吗，总共五千八百三十九阶，给你们五日的时间，五日后排名前一百的人可以通过第一关，进入第二关。”陈贺道。

    “哇，这么长，不是要累死。”

    “五天都要用来爬吗，好辛苦。”

    人群当中顿时一阵惊讶和埋怨，陈贺身后的蜿蜒长梯实在令人心颤。

    这体力根本跟不上。

    陈贺冷笑一声：“有没有仙缘就看你们的了，这条路可不止长这么简单，好了现在开始吧。”

    诸多少年有的想要打退堂鼓，不过被身旁的亲人呵斥，来都来了，现在回去，显然一切都会功亏于溃。

    少年少女们开始背上行囊，拿着吃食，迈上了阶梯。

    徐福也拿出早早买好的东西，交给李染香。

    “我只能够帮你在这里了，你记得这一切都要靠你自己了。”徐福说。

    李染香接过包裹，点了点头，随后牵着还很幼小的弟弟走上了台阶。

    一位仙门弟子走了过来，蹙眉道：“他不行，实在太过幼小，根本在台阶上撑不过去。”

    李染香抬起头，沉稳道：“闲云宗没有这条规定吧。”

    “是没有……但是。”仙门弟子还想开口。

    “没有不就行了，我会照顾好我弟弟的。”李染香说，牵着弟弟绕过他，开始跟随大家迈上台阶。

    绵延巍峨的阶梯高耸入云，看不到尽头。

    刚开始，大家兴奋异常，有着攀比之心，爬的很快，不多时，已经爬了几十阶梯。

    李染香远远的跟在身后，她并没有第一时间飞快攀爬，而是带着弟弟，一步步，很沉稳小心的迈上阶梯，很有规律。

    差距逐步拉大，半日功夫，诸多少年少女之间的距离已经越来越远。

    远远领走在前头的只有三四个人。

    大多数还远远的被抛在身后，累的气喘吁吁。

    李染香依然跟在身后。

    李染太过幼小，不过半日功夫，早已经不能行动，李染香已经背上了弟弟开始攀爬。

    徐福在山脚下看着，也是暗自蹙眉，心中希望李染香能够过的了第一关。

    晚上，很多人已经停下了，他们实在是太累了，一天的攀爬早已经耗尽了他们的体力。

    他们选择吃了一些东西，开始入睡。

    李染香也停了下了，随后姐弟二人吃了一些东西，稍微休息了一会，弟弟趴在李染香的背上睡了过去，李染香继续背着弟弟在台阶上攀爬。

    徐福一直紧紧的注视这姐弟二人。

    (未完待续。)