
    一夜过后，一些少年吃惊的发现，李染香已经走到了他们前方，位于中间的层次了。

    少年们奋起直追，继续昨天的行动，不过中途也有许多放弃的。

    实在是太累了，他们根本坚持不了，也有的直接晕了过去。

    攀爬的少年数量顿时锐减不少。

    李染香带着弟弟，攀爬的速度很慢，不过半日功夫，再次被后方的少年赶超了过去，又再次位于后面。

    晚间，少年们休息，李染香一如昨晚，继续前行，到了第二日，再次出现一些少年的前方，少年们再次奋起直追，不过这一日依然有大批的弟子选择了放弃，而李染香继续位于后方。

    徐福站在山脚下有些沉默，虽然时日不多，但是他也看出了李染香的性格。

    一个少言寡语，性格十分执呦的女孩。

    但是他不知道让这个女孩如此坚持的原因是什么。

    第三天临近晚上的时候，位于最前方的少年突然大叫起来，面色癫狂，

    他位于的地方是台阶的一个缓冲地带，一块方形的巨大台阶上。

    少年凄厉的在地上翻滚。

    不多时，少年上空出现两个闲云宗的弟子。

    “呵呵，看来他是熬不过去了。”一个仙门弟子道。

    “炼心大阵，不是一般未经修行的弟子能够闯过去的，他体力虽然悠长，但是显然心性不太好。”另一个弟子道。

    凄厉的叫声在黑夜中传遍寂静的山峦。

    诸多闯关的弟子顿时心颤不已，有些害怕，不知道发生了什么事情。

    片刻，那位少年停止了惨叫声，趴在地上一动不动，两位仙门弟子抬着他飞跃而下，放到山脚下。

    位于前排的少年不明觉厉，只是感觉这少年发病来的异常，不过也也少了一个竞争对手，或许自己能够成为第一名也是说不定的。

    前排的少年顿时兴奋，继续攀爬，等到他们踏上那方形石阶的时候，顿时一动不动了。

    后面的少年为之诧异。

    不多时，这些少年也出现症状，癫狂、哭泣、大笑。

    各种各样的状态，宛若人生百态，不知道遭遇了什么。

    五个弟子，半个时辰后，四个昏了过去，只有一个清醒过来，带着心悸走了过去，也没有前行，就在放形石阶上前一个石阶坐下休息，心有余悸，满脸大汗水。

    身后的少年们面面相觑，走到方形石阶前，却不敢靠前。

    他们都看到先前一些人的症状，委实可怕，令得他们如今心中发憷，不敢靠前。

    而且这块石阶不但危险，而且通过率极低，刚才五个人不过通过了一个而已。

    踏上去也就意味着和失败只有一步之遥，他们不敢靠前。

    许多弟子驻足了，不敢前往，越来越多的弟子赶超上来，聚集在这里，却没有主动踏上石阶。

    夜深了，他们选择了入睡。

    后方远远的被抛在脑后的李染香带着弟弟，一步步的走了过来，沉稳而坚定的迈上了石阶。

    诸多弟子早已经进入了梦想，李染香在半夜时间，走到了方形石阶前。

    山脚下，徐福握了握拳头。

    李染香看了一眼石阶，和自己背上早已经沉睡过去的弟弟，随后一脚迈入了石阶上。

    顿时，李染香身形一颤，似乎在进入了一个十分可怕的地方。

    但是他的表现十分平静，只不过是紧闭着眼神，咬着牙关，并不是太过失态。

    而背上的弟弟似乎一无所察，一切并没有影响到他。

    片刻功夫，李染香睁开眼睛，一扫刚才的惊惧，沉稳的再次迈动脚步，踏了出去，出现在方形台阶外。

    随后丝毫不停留的继续前行，朝着上方攀岩。

    第二日，众人醒来，而位于前排的少年，发现了李染香已经远远的出现在了队伍的最前列，顿时惊异。

    他是什么时候走过了方形台阶。

    少年脸色不忿，再次紧步直追。

    没有踏上方形台阶的人，看到前方的人越走越远，已经远远的把他们抛在了脑后，心中顿时焦急。

    大批弟子开始选择踏上台阶。

    毫无意外的，再次刷掉一批弟子。

    李染香身形有些颤抖，脸色苍白，这几****休息的很少，不过快到早晨的时候，在休息几个时辰，又继续前行。

    而背上的弟弟脸色红润，这几日的行动对于他来说是没有半点影响的。

    不过终究体力不支，李染香被几个少年再次超过，但是到了晚间，他已经达到了顶端。

    而顶端不过四五人而已。

    在踏上最后一节阶梯之后，她坐在石头上，抱着弟弟沉睡了过去。

    此刻，在闲云宗的山头之上，站立着几个仙风道骨的中年人，和女子。

    他们这几日都在观察，尤其是看到李染香的表现之后，更是点了点头。

    “哈哈，这个小姑娘还不错，心性坚韧挺拔，毅力不凡。”李道峰说道，他是闲云宗的长老之一。

    “我看这下子，遥水师妹应该看中了。”这次开口的是一个看起来很年轻的男子，不过却称呼看起来比他大上不少的女子为师妹，他是远胜，也是长老之一。

    公孙遥水摇了摇头，“说这些还尚早，心性坚韧，但是并不能代表他的天赋好，若是最后一项能够通过的话，那还算不错。”

    “呵呵，不错，能够被师妹说成不错已经很好了，希望这个小姑娘能够成为师妹你的爱徒，她的坚韧，真的很令人动容。”李道峰笑道。

    “再说吧，对了，青眉师兄的事情可查出来没有。”公孙遥水想起这件事情，询问道。

    远胜叹息一声：“没有，青眉师兄可是我们几个人当中实力最接近宗主的人，居然被人给……哎，就是不知道是谁，若是查出来，一定要替青眉师兄报仇不可。”

    “师兄宽心，我相信青眉师兄的事情一定能够查出来的，若是被我们知道是谁杀害了闲云宗，即使是举宗之力，也要替青眉师兄报仇。”公孙遥水道。

    “若是如此就好了，”陈道峰道。

    “能够杀害青眉师兄的人，实力绝对在他之上，此人一定实力不凡，希望对方不是来自于大势力或者那些世家宗门吧，不然的话，即使我们有心报仇，但是对方若是庞然大物，我们也只能够忍气吞声，不过若是散修的话，我一定让他知道得罪我们闲云宗的下场。”

    (未完待续。)