
    这些少年皆是一脸惊惧，显然在塔中经历了让人十分害怕的事情。

    第二关显然十分凶险，孩子们都受到了惊吓，到底在塔中遇到了什么样的事情。

    一些父母脸上充满了担忧，尤其是看到这几个孩子出来，一脸惊惧的样子，顿时心中担忧起来，生怕自己的孩子在塔中遇到什么危险的事情。

    “希望孩子没事。”一位父母祈祷。

    诸多父母面色开始更加紧张起来，毕竟刚才陈贤都已经说明了塔中的危险性，而且那几个出来的弟子又是如此一脸害怕的样子。

    从此刻开始，塔中犹如一种连续的反应一般，不断的有惨叫声开始响起，此起彼伏。

    诸多弟子在塔中开始呼喊，选择了放弃。

    塔门打开，陈贤和其师兄弟，把这些弟子从塔中拖出，放在了广场上。

    一些孩子吓的嚎啕大哭，一脸的苍白。

    更有的直接要拉着父母离开这里，对于刚才在塔中经历一切，心有余悸。

    诸多父母见状，带着孩子告别陈贤，开始从之前来的道路返回。

    这大半个时辰，塔中的弟子几乎已经淘汰了一半。

    而且这个数量还在继续增加。能够通过第二关的弟子显然并没有多少。

    其他还没有见到自己孩子从塔中出来的父母，心中的担忧更甚，并且十分矛盾。

    心中希望自己的孩子可以能够通过第二关的选拔，成为仙门的弟子，了却心中的意愿，又害怕自己的孩子出事。

    能够撑过一半时间的弟子，心性已经十分了得，所以惨叫声和呼叫声相比较于之前，间隔时间变得越来越长。他们在塔中经历的时间也越来越长。

    不过依然有弟子陆续淘汰，没有坚持到最后。

    等到接近一个时辰的时候，整个广场当中已经不足百人，这也说明了塔中或许只有四五十个弟子还在选择坚持，经历第二关。

    陈贤和他的师兄弟依然盘坐在距离高塔不远处的地方，闭目修行，一副仙风道骨的样子，对于广场上所发生得一切，不管不问。

    徐福看着塔门，面色也有一丝的担忧，虽然李染香性格十分执呦，但是毕竟还是一个孩子，而且还是一个十二三岁的女孩，肯定心中害怕。

    诸多的男孩子都经历不了第二关，选择

    了放弃，她一个女孩子，肯定心中也是害怕的。

    李染香的性格十分坚毅，徐福也能够看出来她心中藏着一些事情，所以心中的祈愿很深，才会一心一意的想要进入闲云宗。

    徐福看了一眼日光，时辰已经快要接近一个时辰了，若是李染香在塔中无事，只要坚持这段时间的话，就会成功通过第二关。

    惨叫声的间隔时间越来越长，到了现在，几乎没有人在塔中进行呼救，想来剩下的这些人有很大的几率能够通过第二关的选拔。

    这时候陈贤睁开了眼睛，看了一眼紧闭的塔门，随后站起身，开口道：“时辰到，开启塔门！”

    随着他话音未落，原本紧闭的塔门突然开启，朝着两侧缓缓移动开来。

    诸多广场上的父母见状，脸色欣喜。

    他们的孩子一直在高塔中，心中一直是担忧的，此刻听到塔门开启的消息，自然心中高兴。

    塔门打开，塔中黑漆漆的一片什么也看不清楚。

    诸多人朝着塔门张望。哗！

    此刻，突然，从塔中冲出来十几个孩子，跑着冲向他们的父母。

    广场上的众人，看到从塔中冲出来的孩子，脸上泛起笑容，喊着自己孩子的名字，同样朝着他们自己的孩子跑去。

    紧紧的抱住他们的孩子。

    一些孩子面色苍白，虽然成功的通过了第二关，但是塔中经历的事情实在太过凶险，他们心中依然害怕。

    所以立刻的扑进自己父母的怀抱。

    也有的孩子性格大胆，心性很好，从塔中出来，并没有什么事情，宛若稀松平常的从里面逛了一圈一样，此刻通过第二关，脸上洋洋得意，看到一些胆小的孩子扑进他们的怀抱，顿时大笑着嘲讽起来。

    徐福站起身，同样看向塔门，里面李染香和他的弟弟李染还没有从塔中走出来。

    陈贤和几位师兄弟，看到诸多冲出来的孩子，顿时点了点头。

    这些孩子的心性还不错，居然第二关之后还剩下这么多的弟子。

    等到所有的孩子几乎全部出来之后，李染香也没有出来。

    徐福的心中一紧，莫非她在里面出了什么事情不成。

    就在徐福担忧的时候。

    从塔中黑漆漆的地方走出两个身影。

    幼小的李染香一手牵着自己的弟弟，缓缓的从黑暗当中走了出来，出现在阳光下。

    她的表现和诸多孩子的表现很不相同。

    其他孩子要么脸色苍白的一脸惊惧，十分害怕的样子，要么面色欣喜，十分高兴通过这次的选拔。

    但是李染香不同，她的面色实在是太安静了。

    面色如常，十分平淡，不惊不喜的。

    好像这次的经历和她无关一样。

    她就这样平淡的缓缓的走了出来。

    而一只手牵住的李染，看到阳光以及阳光下的徐福，居然还露出笑容，似乎在塔中什么也没有经历一样。

    李染香缓缓的带着弟弟走到徐福面前，看向他，淡淡的开口道：“我通过了！”

    “通过？”李染挠挠头：“我也通过了。”

    徐福笑道：“是，你通过了，恭喜你。”

    他摸着李染的头，揉了揉，“你也通过了小家伙，恭喜。”

    李染可爱的小脸上露出笑容。等到大家聚集之后，陈贤走了过来。

    他看向众人，随即缓缓道：“恭喜你们通过了第二关的选拔。”

    “你们距离成为闲云宗的弟子仅仅只有半步之遥了，你们今日先行回去，明日后前来闲云宗验骨，若是通过的话，就可以成为闲云宗的弟子。”

    诸多弟子雀跃，听到陈贤的话，顿时欢呼雀跃，他们身旁的父母也露出欣喜笑容。

    随后陈贤缓缓离去，诸多父母也带着自己的孩子走下山去。

    徐福同样牵着李染香和李染的小手，跟随诸多父母走下山去。……

    闲云宗神云殿。

    主殿当中，闲云宗的诸多高层，在相互交谈。

    高坐之上，闲云宗的宗主端坐其中。

    那是身穿羽衣，留有胡须的中年男子，黑色长发乌黑亮丽，天庭饱满，精气神直冲天际，浑身上下笼罩着一股极为惊人的气势。(未完待续。)