
    “我们也走吧。”徐福道。

    李染香点点头带着自己的弟弟跟在徐福的身后，踏上台阶。

    陈贤见状，走了过来，拦住了徐福。

    徐福为之一怔。

    “你不是他们的父母吧？”陈贤道。

    这里基本上都是父母带着子女前来，徐福这么年轻的面孔，看起来并不多大，带着不大的女孩和幼童，自然十分显眼。

    李染香看向徐福。

    徐福笑了笑，道：“我是他哥哥。”

    陈贤挑眉，对方的从容和笑容，让他心中略微不适，因为对方对于自己并没有丝毫的敬畏，一介凡人面对修仙人士，没有半点的惊畏。

    “嗯，他是我哥哥。”李染香坚定的说。

    “哥哥。”李染重复一句。

    “嗯，过去吧。”陈贤点了点头，没有理由拦住他们。

    三个人跟随在其他人的身后，一步步的踏上阶梯。

    ……

    不多时，众人来到广场。

    广场宽大，周遭高大植被，鳞次栉比，诸多房屋隐匿在树木之中，云雾缭绕。

    众人惊叹，此处宛若洞天福地。

    陈贤很满意众人的反应。

    随即指向身后的一座十几层的古朴高塔。

    “第二关的选拔就在这座塔中的第一层，你们所要做的就是在整个塔中坚持一个小时，若是中途坚持不住的，只要选择呼叫即可。”

    旋即，那高塔大门第一层徒然打开，塔门打开，里面漆黑一片，什么也看不到。

    “好了你们进去把。”陈贤道。

    “孩子，你一定要小心，如果坚持不住的话，记得一定要呼救，性命才是最重要的，我希望不要出现任何的危险。”其中一对父母叮嘱道。

    “孩子，加油，这条路是你选择的，失败在此一举，若是失败了，记得你答应我的，日后再也不要想着成为仙人。”

    “知道了，父亲。”

    在得到诸多父母叮嘱和告诫的话之后，少年少女一个个的缓缓走进高塔当中。

    李染香看向徐福，轻声道：“我进去了。”

    徐福点点头，笑了笑：“进去吧，小心。”

    “嗯。”

    随后，李染香坚定的带着弟弟李染缓缓走进塔门。

    等到所有的少年少女进入塔门之后，塔门随之紧紧关闭。

    诸多父母面带担忧的在广场上等待，心中期望自己的孩子能够通过，即使不能够通过，也希望没有任何的生命危险。

    徐福也随之坐在了一旁。

    暗自等待……

    陈贤等负责选拔的弟子盘坐在塔门不远处，打坐修行，等待塔门开启。

    距离此处的不远处，山峰之上，闲云宗的诸位长老依然在那里观望，他们对于这次选拔，也在观察。

    提前观看其中一些弟子，自己能否看重，好在检验仙骨之后，选择归入自己门下。

    “第二关了，希望我看中的那几个弟子能够通过第二关。”李道峰笑道。

    “师兄还是顺其自然的好，以免最后失望。”公孙遥水道。

    “哈哈，师妹说的极是，师兄切记。”远胜道。

    “你们啊……。”李道峰无奈。

    “万源师兄什么时候可以出关？”李道峰响起什么问道。

    “还有半个月左右。”公孙遥水回答道。

    “还好，时间上还算充足，到时候探寻可就要靠万源师兄的天衍神术了。”李道峰道。

    “天衍神术实在太耗心神，万源师兄不到万不得已的时候都不会施展的吧。”远胜蹙眉道。

    “这件事情至关重要，即使我们不说，万源师兄恐怕也会施展的，毕竟里面可都是一些至宝，甚至有超品宝具九褂盘也说不定，这可是万源师兄一直想要得到。”

    “呵呵，那处地方都不一定是真的，希望到时候不是空想一场吧。”公孙遥水道。

    “希望如此。”

    “若是这件事情是真的话，万源师兄若是真的施展天衍神术，倒是可以追查一下青眉师兄的死因，反正天衍神术一旦施展，都会劳损万源师兄心神。”

    “这件事情到时候再说吧，还有半个月的时间呢，我们还是看看，那位弟子能够脱颖而出成为我们闲云宗的弟子吧。”公孙遥水道。

    几人目光再次放在广场之上。

    时间缓缓过去，已经足足有半个时辰的时间，日上三竿，阳光炽热，诸多父母的脸颊上都布满了汗水，脸上带着焦急的神色。

    他们的孩子已经进入了塔中半个小时，还没有任何消息，实在令人担忧。

    徐福睁开眼睛，看向紧闭的塔门。

    李染香的性格十分执呦，而且对于修仙有一种难以想象的坚持，恐怕即使在塔中遇到什么事情，依照她的性格，恐怕一直会坚持下去，不然毫不罢休。

    让人有一丝顾虑的是，她的身旁还有他的弟弟，一个五六岁的幼童，实在太过幼小，希望不要出什么事情。

    就是不知道这塔中到底是以何种方式考验诸多弟子。

    “啊！”

    突然，塔中传来一声极为尖锐的凄厉嗓音。

    这道声音来的突然，传遍整个广场，诸多父母顿时惊骇的站了起来。

    面色担忧。

    这道声音是谁的。

    塔中遇到了危险吗？

    他们的孩子怎么办。

    “这声音……这声音是参儿的！”一个三十多岁的中年妇人面色紧张，脸色有些苍白的道。

    她能够听出这道声音绝对是她痛爱的儿子的声音。

    她的孩子遇到了什么危险？

    “参儿……参儿没事吧。”妇人面露忧色，心悸不已。

    她现在十分后悔自己的孩子参加这场选拔。

    “仙师，我孩子没事吧。”中年妇人，来到选拔的仙门弟子面前，跪拜下来，恳求道。

    陈贤睁开眼睛，微微蹙眉：“我刚开始就已经说了，一旦选择就不能够后悔，他没有呼救，你只能够暗自等待。”

    随后再次闭上眼睛。

    夫人瘫软在地上，紧张的看着塔门。

    那声音不过一声而已，随后便没有了声音。

    “我认输！”塔中传来一声呼叫。

    随着这声呼叫开始，接连又是连续几道同样的呼叫声。

    陈贤和身旁的师弟对视一眼，快速打开塔门，进入其中。

    片刻，带出五六名面色苍白，满脸大汗的少年。

    陈贤把他们放在广场之后，旋即再次坐在地面。

    几名少年瘫软的坐在地上。

    “孩子你没事吧！”

    “别吓我。”

    这些孩子的父母围了上啦，面色担忧。

    “娘，我们回去吧，我怕。”一个少年道，眼中此刻依然惊惧。

    “爹。”一个孩子大哭，直接扑进了父亲的怀中。

    这些少年皆是一脸惊惧，显然在塔中经历了让人十分害怕的事情。

    (未完待续。)