
    “百晓生，上次骗了罗家的大公子，怎么，打的瘫痪了，这才半个月又从床上爬了起来？”一个酒桌上的青年嘲讽道。

    “去去，那里的话，我百晓生在修仙界的名头岂是这般，上次只不过是消息有误，我可没有欺骗罗公子。”百晓生摆摆手，概不承认。

    “得了吧，百晓生，你现在在这一带可是臭名昭著，谁不知道你，你赶紧走吧，不然一会又要挨上一顿打了。”另一名青年冷笑道。

    “我这次的消息可是千真万确，你们真不想知道，为了这个消息，不知道有多少修士为之疯狂。”百晓生诱惑到。

    “去，别在这烦我们。”几个人顿时说道。

    百晓生看到众人不相信，咬了咬牙，道：“这可是关于紫竹海的消息。”

    说道紫竹海，百晓生特意加重了语气。

    顿时整个酒楼当中的人寂静下来。

    原本独自饮酒的徐福确是突然一怔，这不是王元说的紫竹海吗？

    看到大家顿时沉静下来，百晓生脸上洋洋得意：“哈哈，怎么，我说了我有一个惊人的消息，这下子相信了吧，想不想听，这是关于紫竹海的，至于价格吗……这个消息价高者得。”

    就在此刻……

    哈哈！

    哈哈！

    突然间，整座酒楼当中爆笑起来。

    百晓生顿时一怔，满脸懵逼……

    妈妈，快带我走，发生了什么事情……

    徐福也是一怔。

    “哈哈，笑死了我了。”

    “笑死我了。”

    “百晓生是吧，白瞎了这个名字，你不是说独一无二的消息吗？”

    “紫竹海的消息早已经传的沸沸扬扬了好不好，现在恐怕整个南阳天，不对，或者整个古域都知道了这件事情。”

    “真是太可乐了…………。”

    酒楼当中的人哄笑，腹痛不止。

    百晓生的脸顿时变成了酱紫色。

    “胡说，你们胡说。”百晓生不信，大声道。

    “谁还会骗你不成，若是我们不知道，岂不是要向你购买紫竹海得消息。”一个青年大笑道。

    “反正我不信，不买拉倒……。”百晓生坚持，一甩袖袍，走出酒楼。

    徐福见状，放下杯子，缓步下楼，随后紧步跟上。

    大街上……

    百晓生穿梭在人群当中，身影极快，犹如一道影子，一些人还没看到影子，百晓生就已经走了过去。

    “哼，怎么可能，明显是不想要的消息，还骗人说都知道了紫竹海的消息，我百晓生是谁，会信吗，真是可笑。”

    “我就不信没有人想要紫竹海的消息的。”

    “不信拉倒，我换个地方。”百晓生边走，便自语。

    徐福在后方，同样快速跟上，这百晓生步法奇特，自己也只是刚刚追上。

    两人一前一后的。

    等到徐福看到百晓生停下来，发现自己已经跟着对方来到了一个无人的小巷子当中。

    徐福无奈，看来被对方发现了。

    他也没有选择隐藏，就站在百晓生身后。

    百晓生回过头，眼睛眯着，满脸笑容，一副我和你师兄弟的表情。

    “这位道友，可是跟着我有些时辰了，此刻应该也有些劳累了吧。”

    徐福拱了拱手：“道友好身法，我也是恰好能够跟上，佩服。”

    百晓生的眼睛眯成了一道缝：“那是，我百晓生立足与修仙界，靠的是什么，亦是绝密的消息，二就是我的身法，万一有一些人为了消息，又没钱来买，想要杀人灭口可怎么行……而且，我行走修仙界至今，可是没有一次被对方成功截杀的。”

    徐福笑了笑：“道友误会，我可没有那个意思。

    “哦，那道友那个消息？”

    “难道是对我的紫竹海这个消息不敢兴趣。”

    徐福顿时一怔，他确实对于这个消息好奇的紧。

    “这个……。”

    “嘿嘿。”百晓生两只手狠狠的搓了搓，突然走了过来，热情洋溢的笑道：“道友，一切都好说，紫竹海这个消息可是绝密，若是道友想要知道，可以，只要价钱合适，一起都不是问题。”

    徐福：“……”

    “道长真是热情。”徐福道。

    “客人就是仙人，这是我百晓生一直坚持的理念，对于顾客保持着万分的热情和服务。”百晓生道。

    “这个，道长还是说说你的紫竹海吧。”徐福打断百晓生滔滔不绝的话。

    “紫竹海吗，嘿嘿，还是那句话，价高者得，不知道道友想要出个什么价钱？”百晓生期待的看着徐福。

    徐福笑道：“不知道道长想要什么价格。”

    百晓生看着一脸笑意的徐福，心中暗道，老手啊，老手。

    绝对是交易过无数次的，深知其中环节和心理战术。

    谁要是先说了价格，其实就已经落了下乘。

    对方现在又把这个问题给抛了过来。

    说高了吧，不行，说低了吧，吃亏。

    “呵呵，道法自然，一切皆是缘分，无量天尊，我和道友相识即是缘分，原本把这个消息平白无故的告诉道友，也是无妨，但是道友也知道，凡事皆有因果，我不能够平白把这个消息告诉道友，否则定会成为道友修行上的阻碍，到时候恐怕炼心那一关也过不去，道友出个合适的价格也可……。”

    徐福：“……。”

    “道友，这可是你的消息，我又不知道其中价值，由我说似乎不大好，还是道友说吧……。”徐福道。

    “无量个天尊……道友说出你心中想出的价格即可，我看有缘的话，就可以和道友分享紫竹海的消息。”百晓生道。

    “给你一粒生灵丹如何。“徐福说。

    “什么？”百晓生一怔。

    “我说给你一粒生灵丹。”徐福看向百晓生。

    百晓生目瞪口呆、

    你个仙人板板的……

    一粒生灵丹……

    你是猴子派来搞笑的吗？

    这还好意思说……

    百晓生压抑住心中的气愤：“道友真是说笑了。”

    “我没说笑。”徐福一本正经的说。

    “看来我和道友无缘啊！”百晓生叹息的摇了摇头，随后转身想要离去。

    “道友想要多少？”后方传来徐福的话。

    百晓生回过头，看向徐福：“我看道友，确实和我有些缘分，这样吧，五百粒生灵丹如何？”

    “你说什么？”徐福露出诧异表情。

    “五百生灵丹？”百晓生重复一句。

    “哦！”徐福点了点头。

    百晓生大喜，这桩生意要成啊！

    就在他陷入幻想的时候，徐福叹息着摇了摇头，从百晓生身边路过，想要走出小巷。

    “道友留步啊……。”

    (未完待续。)