
    他就是闲云宗的宗主莫干海。

    诸多长老站立在大殿的两排。

    几位长老不知道在交谈什么，露出笑容。

    此刻，陈贤和几位师兄弟缓缓的从外面走进大殿当中。

    “宗主，诸位长老。”陈贤道。

    诸多长老停下嘴角的笑容，看向陈贤。

    莫干海看了一眼，随后道：“第二关的选拔结束了吗？”

    “回宗主，第二关的选拔已经结束了。”

    “哦？”莫干海笑道：“结果如何。”

    诸多长老也是看向陈贤，想要知道这次的结果怎么样。

    “还算不错，剩下五十四人。”陈贤回答道。

    “五十四人，还不错，今年比之往年还要多上不少呢。”李道峰笑道。

    “是比上年多了十余人，就是不知道最终拥有仙骨的有几个。“公孙遥水道。

    “不管怎么说，这么多人，拥有仙骨的几率也大了许多。”远胜道。

    “是挺不错的，既然如此，你们安排的什么时候检验仙骨？”莫干海沉声道。

    “禀告宗主，我安排了他们明日来闲云宗进行检验仙骨。”陈贤道。

    莫干海点点头：“尽快安排，让这些弟子进入，或许半个月后还能顺便让他们历练一番。”

    “是，宗主。”陈贤点点头。

    “对了，最近万源的闭关之地可有什么动静没有？”莫干海看向几位长老。

    “回掌门师兄，最近万源师兄闭关的地方，轰鸣声越来越大，并且不时灵力从洞中迸射而出，想来万源师兄这次闭关，修为精进了不少，恐怕要不了半个月，就会从闭关的地方出来。”公孙遥水道。

    “如此甚好。”莫干海点点头。……

    路途。

    徐福牵着李染香的手缓缓走向不远处的小镇。

    而李染香牵住的李染，时不时的停下脚步，看到新奇的东西就会驻足。

    “这次第二关的考验如何，看起来似乎十分艰难，有许多的弟子撑不住就跑了出来？”徐福问道。

    李染香缓缓的摇了摇头：“挺容易的。”

    轻描淡写的语气。

    徐福诧异，为之一怔，看向李染香。

    对方的语气似乎是真的非常容易，而不是在说谎话。

    这第二关的考验到底是什么。还是说只有李染香觉的十分容易呢。

    “你这句话要是被其他弟子听到了恐怕，会引发骚动。”徐福笑了笑。

    “是真的很容易的。”李染香重复一句，而且回答的十分认真，宛若在阐述一个事实。

    “好好。”徐福无奈，只好点了点头。

    这孩子还真是一个怪胎，性格成熟的不像这个年纪应该拥有的性格，连应对任何事情，都出乎意料的镇定和沉稳。

    “你前两关已经通过了，就看明日的最后一关了，若是明日的检验也成功的话，你就真的可以成为闲云宗的弟子了，也能够满足你这个心愿。”徐福道。

    “嗯。”李染香点了点头。

    “还有我。”李染翘起头，可爱的说道。

    “对，还有你。”徐福笑了笑，揉了揉李染的头。

    日光开始倾斜，三个人的身影在阳光下缓缓的变的幽长……

    经过一日的休息，大家早早的就从房间当中出来了，一脸的兴奋。

    毕竟前两关这么艰难的关卡都已经通过了，剩下的第三关只是检验而已，根本不用经历任何事情，而且今日之后，若是体内拥有仙骨的话，就能够成为闲云宗的弟子，进入仙门，他们当然十分兴奋了。

    就连是一只冷冰冰着脸，面无表情的李染香，今日脸上也是露出一抹的笑容。

    对于今天的最后检验充满了期待。

    诸多父母带着自己的孩子，脚步轻快的从小镇出发，不过半个时辰的功夫就赶到了闲云宗，站在广场当中等候。徐福同样带着李染香和李染和诸多父母一起，站在广场上等待。

    大约半个时辰后，陈贤和几个师兄弟从大殿当中走出，出现在广场上。诸多孩子见状，脸上露出雀跃神色，心中已经按耐不住了，恨不得立刻此时此刻检验仙骨。

    陈贤露出笑容：“我知道你们今日都充满着期待，接下来我就会带着你们开始检验仙骨。”

    随后，陈贤的表情变的严肃起来：“但是，想要进入仙门，还是要看天赋的，若是你们没有那个天赋的话，也不能够进入闲云宗，所以我希望你们心中不要充满期待，若是一会检验仙骨，你们无法成为闲云宗弟子的话，恐怕会大失所望。”

    诸多弟子闻言，立刻一怔，随即心中忐忑起来，原本雀跃的心情也十分紧张起来。

    毕竟并不是任何人都拥有仙骨的。

    陈贤这么一说，立刻把他们心中的紧张全部释放出来。

    若是没有仙骨，不能够成为闲云宗的弟子，之前所做的事情岂不是全部要功亏于溃了。

    “当然，你们也不用紧张，能够闯过前两关的弟子，拥有仙骨的几率是非常的的。”

    “一个拥有仙骨的弟子，他们的心性和

    胆量是远胜于常人的。”

    原本略微有些紧张的诸位弟子，心情顿时好了许多。

    “行了，跟我走吧，几位长老已经在大殿等候，要为你们检验仙骨。”陈贤缓缓道，随即朝着不远处的大殿走去。

    其他弟子和父母顿时紧步跟上，片刻，他们这些人来到了大殿门口。

    诸多弟子一个个的进殿，随后他们的父母也要进入。

    不过被陈贤给拦住了。

    “你们不能够进去，在外面等候，只有这些孩子可以进入检验仙骨，等到检验完毕之后，我们会让这些孩子出来的。”陈贤说。

    诸多父母虽然真心想要进入，和自己的孩子一起检验仙骨，亲自看着。但是看到眼前的仙师已经这样说了，自然不能够反驳，他们点头欣然同意。

    陈贤点了点头，随后进入大殿当中，关闭大殿的大门。

    看着紧闭的大殿大门，诸多父母面色焦虑的在门口走来走去。

    这次检验仙骨，将会是他们的孩子能够成为仙人的关键。

    他们心中自然十分焦虑。

    徐福也站在大殿门口等待，他不知道李染香有没有那个天赋，他心中只能期待李染香拥有仙骨，不然的话，依照李染香只执呦的性格，肯定十分伤心。(未完待续。)