
    徐福顿时停住脚步回过头笑道：“道友，还有什么事情吗？”

    “嘿嘿，这个，道友，有话好说，五百生灵丹不行，我们可以商量一下吗？”百晓生道。

    “道友不讲就缘法吗？”徐福调侃道。

    “哈哈，道友真会说笑，五百不行，不如四百如何？”百晓生道。

    徐福摇了摇头。

    百晓生一愣，“道友，你想出多少？”

    徐福答非所问：“你应该知道，其实你这个消息根本不值钱，几乎所有的人都知道了紫竹林的消息，我也知道一些，但并不详细，我完全可以从其他人身上打听，所以……。”

    “所以我出三十生灵丹。”徐福道，

    “三十，道友你没有搞错吧。”百晓生目瞪口呆。

    “不要算了。”徐福摇了摇头，转头离去。

    百晓生咬牙，他自然也知道这个消息已经没有了多少价值，但是不要白不要，蚊子再小也是肉。

    “道友，留步啊！”

    “三十也可以。”

    徐福转过头，笑了笑：“果然，我和道友有些缘分。”

    百晓生干笑道：“呵呵，是有些缘分。”

    “道友是不是把生灵丹先给我。”百晓生笑道。

    徐福拿出几个小玉瓶，扔给了百晓生，这些还是他存了许久的，一直没有用。

    百晓生接过小瓷瓶，放进储物袋当中，嘿嘿笑了两声。

    “五日后、朝仙山、断骨门。”百晓生说。

    说完嘿嘿一声就想转身就走。

    徐福一怔，顿时叫住：“道友慢走。”

    “怎么了，道友。”百晓生回头。

    “就这些？”

    “是啊，道友以为呢！

    “把我的丹药还给我。”徐福眯了眯眼睛。

    “咦，道友怎么回事，我和道友可是先前说好的，交易，我告诉你了紫竹海的消息，自然这生灵丹是我的了。”百晓生奇怪道。

    “你说了这几个字，是什么意思，根本不完全。”

    “我不说了朝仙山，断骨门吗？”百晓生道。

    “这是什么意思。”

    “道友难道没听过吗？”百晓生一愣道。

    “没有。”徐福摇了摇头。

    “真是怪哉，这两个地方道友都没有听过。”

    “朝仙山是昔日无上道宗南海圣宗的旧地遗址，而断骨门说的是南海圣宗昔日古派残存的门牌，据说，五日后紫竹海有很大的可能性出现在那里。”百晓生解释道。

    “紫竹海到底是什么？”徐福蹙眉道。

    “你不知道紫竹海？”百晓生一愣，随即笑道：“刚才道友似乎是说知道一些消息的，如今连紫竹海是什么也不知道。”

    徐福面无表情。

    百晓生啧啧摇了摇头，索性选择告诉了徐福，反正那紫竹海也不是什么秘密。

    “紫竹海是南海圣宗昔日宗主观音真人在南海宗开辟的古境，据说里面存有莫大机缘，而紫竹海被观音真人放置与虚空当中，并且设下大宝术，每隔若干年后会出现一次，但是地点并不明确。”

    “而这万年以来，紫竹海出现十四次，几乎每千年便出现一次，但是其中两次出现在断骨门当中，而这每一次之间的间隔都是五年时间，所以这次有很大的可能性还会出现在这里。”

    徐福点了点头：“多谢道友了。”

    “呵呵，好说，好说。”百晓生道，随后转身走去，不过还未走远再次驻足，回过头：“再告诉道友你一个消息，”

    “虽然朝仙山如今已经沦为旧地遗址，但是毕竟是紫竹海的极大可能出现之地，往往在还未开始之前，就会被各大势力宗门联合包围，不让散修进入，当然若是你的修为已经足以匹敌各大宗门，倒也无妨。”

    徐福看向他，不知道他想说些什么。

    “当然，若是道友没有那个能力，我可是有办法带道友进去的，不过……嘿嘿，价格好商量。”百晓生笑道。

    徐福：“……”

    “当真封山？”徐福道。

    “自然，若是道友不信的话，可以去朝仙山看上一看，不过到时候若是进不去，在找我，我也没有什么办法。”百晓生道。

    “多少，说吧。”徐福直言道。

    “嘿嘿，道友果然爽快，我就喜欢和爽快的人交流，我和道友也有缘分，刚才的交易就是见证，自然是第二次了，我也就不多要了，这样把四百生灵丹。”

    徐福：“……”

    “五十。”

    “三百五。”

    “六十。”

    “三百。”

    “七十。”

    “两百五。”

    “八十。”

    “两百五。”

    “道友，两百五真是最低了，紫竹海的消息低是因为已经不是秘密，你要知道要进入被各大宗门包围的紫竹海，可不是等闲事情。”

    徐福沉思片刻，点了点头：“好吧。”

    随后再次拿出小玉瓶扔给百晓生。

    百晓生顿时接住，随后打开数了数一看，顿时一愣：“道友不对吧，这才一百颗，还差了一百五。”

    徐福看向百晓生笑道：“先给一百，等我进入了宗门，再给另外一半。”

    “这样不好吧，道友。”百晓生道。

    “若是真的话，还怕我不给你？”徐福反问。

    百晓生想了想，咬牙道：“好，道友真是好算计，暂时就这样吧，不过道友如此有才，若是和我一切贩卖消息，一定能够在修仙界发家致富，走上人生巅峰啊。”

    “呵呵，算了，你这种不适合我。”

    “道友考虑考虑呗。”

    “不考虑。”

    “快带我去。”

    两人的身影渐渐的走出小巷远去……

    ……

    闲云宗

    轰！

    突兀的，整个闲云宗传来一声巨大的轰鸣声。

    震动声不断。

    闲云宗大殿当中，几位长老和宗主面色一变。

    “这是……。”

    “快走。”

    诸多长老从殿门立刻飞驰而去，朝着一座山峰。

    而诸多弟子也是看向那震天声音传来之地。

    几位长老和诸多弟子聚集在一座山峰旁，看向不远处的一座洞府。

    那洞府所在的山峦发生巨大抖动。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    而那洞口四周，从里面飞溅而出一阵阵霞光。

    “万源师兄要出关了。”李道峰道。

    砰！

    就在他话音未落至极，那洞府大门突然轰然破碎开来，四散烟尘当中，一个精神饱满，身穿黑色宽松长衫，留有黑色胡须的一个古稀老者从洞府当中缓缓的踏步走出。

    他看似古稀，已经暮年，虽然脸上皱纹很多，但是头发茂密乌黑，依然给人一种极为年轻的感觉。

    (未完待续。)