
    苍老看起来又十分年轻，十分矛盾的特点。

    “是万源师兄。”

    “万源师兄成功突破了，”

    “师兄。”

    “师兄。”

    “哈哈。”

    万源大笑几声，呼啸而至，落到几位长老面前。

    “恭喜万师兄，修为精进许多啊。”公孙遥水道。

    “师妹许久不见，别来无恙。”万源笑道。

    “恭贺万源师兄了。”李道峰笑道。

    “多谢。”万源点点头，随即看向闲云宗宗主，叫道：“宗主。”

    闲云宗宗主同样笑道：“万源，恭喜啊。”

    “呵呵，多谢师兄。”万源拱了拱手。

    周遭一群弟子，看向万源，眼中露出钦佩目光。

    “行了，我们回大殿再说吧。”宗主道。

    “好。”

    片刻，几人回到大殿之中。

    “我闭关多年，这些日子，闲云宗可发生什么事情。”万源问道。

    “到没有什么大事情，不过最近可是有一件事情，我想万源师兄一定很感兴趣。”李道峰笑道。

    “哦，师弟所说何事。”万源诧异道。

    这个时候，公孙遥水捂嘴笑了笑：“紫竹海师兄忘记了吗？”

    “紫竹海？”万源一怔，随即眼中一阵精光闪过。

    “昔日圣宗的南海圣宗要出现了吗？”万源道。

    “呵呵，我想万源师兄肯定感兴趣吧，毕竟或许昔日南海圣宗宝具九褂盘可能在里面，这是对于万源师兄的天衍神术大有帮助。”远胜笑道。

    万源眯了眯眼睛，他的天衍神术，虽然在精进，但是终究有些限制，若是能够得到那昔日至宝九褂盘，天衍神术绝对能够突飞猛进，有质的飞跃。

    “对了，万源师弟，我正想和你说这件事情，你的天衍神术能否施展，这次紫竹海出现，所谋之事，估计天眼神术想要谋取一些生机，所耗费心神巨大。”闲云宗宗主道。

    万源蹙眉：“紫竹海的事情非同小可，不过为了我想要的九褂盘，即使耗费巨大也要试一试。”

    “既然如此的话，还有一件要麻烦一下万源师兄了。”李道峰站了出来。

    “师兄，恐怕有一件事情你还不知道。”公孙遥水迟疑道。

    几人看向公孙遥水，李道峰原本想要开口，不过看到公孙遥水遥水，立刻顿住了。

    “什么事情？”万源道，感受到了大殿当中气氛突然凝重了起来。

    “是青眉师兄的事情……，”公孙遥水迟疑。

    “青眉师兄？”万源一顿，随即诧异道：“对了，怎么没见青眉师兄。”

    “青眉师兄陨落了？”公孙遥水低声道。

    “什么。”万源眉目一瞪。

    “青眉师弟陨落了，是谁干的。”万源不可置信，且又愤怒异常。

    “青眉师弟如今的修为居然还有人能够把它斩杀，实力绝对非同小可。”万源厉声道。

    “所以，这次想趁万源你施展天衍神术，顺便感知一下青眉师弟的事情。”闲云宗宗主道。

    “好。”万源点头：“我一定找到杀害青眉师兄的人。”

    “对了，紫竹海还有大概几日开启？”万源问道。

    “应该就在这三五日之间。”公孙遥水道。

    “既然如此，我今日就施展天衍神术吧。”万源沉声道。

    众人点头，随之后退。

    当即，万源盘坐在地上，双手掐动印决，一道金光在指尖闪烁，随即周遭地面浮上一层金色法阵，他的紧闭的眉眼上闪烁着两道金色光芒。

    嗡！

    金光震动，宛若感知到了什么，在飞快的抖动。

    万源蹙眉，在他的识海中当中朦胧一片，夹杂着黑暗。

    神识在四处游荡，在朦胧黑雾当中探索和寻找。

    猛然间，一道扭曲的光闪烁，一片栽种着大片紫竹的林子模糊的出现，随后消失。

    “找到了。”

    万源心中低喝，再次聚精会神，但是眼前呈现的依然是一片朦胧黑雾，紫竹林已经消失。

    时间缓缓过去。

    大殿当中的众人，紧紧看着，颇为的紧张，万源已经盘坐三个时辰，还未睁开眼睛。

    嗡！

    再次一道光出现，万源顿时心神沉寂，扭曲的光出现，紫竹林也出现，万源努力的把神识投射进去。

    但是十分艰难，虽然眼前就是紫竹海的虚影，但是其实距离宛若天南地北一般。

    再次快速掐动印决，万源低喝，神识猛然一次。

    “进去了。”

    他心中泛起喜意。

    朦胧中，在紫竹海旁看到一道残缺的大门。

    “这是断骨门。”

    他神识游走，想要看到紫竹海内部情况。

    就在此时，宛若虚空当中带来的巨大冲击，轰然一声，神识被逼退了出来，口中吐血。

    “万源师兄。”

    “师兄。”大殿当中的几位长老惊讶。

    万源摆了摆手，示意不要靠近。随后再次闭上眼睛，然后汇聚心神，继续探索，但是多个时辰过去，紫竹海再为出现。

    他知道是没有任何的结果了。

    随后他再次探索，感知青眉道人的讯息……

    半个时辰后。

    猛然他的眼前一亮。

    这是一片海，辽阔无垠，无边无际的蔚蓝色的海。

    海的旁边是一个小山村。

    “那是……。”

    他看到了几道身影。

    扭曲的画面，看得不清晰，也听的不清晰，只能够模糊的看到一些画面。

    沙滩上，站着一个老妇人，一个女子，一个壮汉，和一个文弱书生。

    海滩上的虚空当中，一个身穿紫色衣衫，傲然独立的绝艳女子，面如寒霜。

    对面站立着一个男子。

    “那是……青眉师弟。”

    说的什么话，听不清楚，画面在继续前进，突然画面当中的青眉师弟飞速逃退，不过被女子拦截，并且露出骇然目光。

    女子一指点出，青眉师弟顿时崩碎……

    神婴从身体当中飞出，也被女子化为粉碎……

    猛然，那女子回头，似乎是看向他。

    轰！

    就在此时，万源心神一阵，猛然退出这种画面，睁开眼睛，大大的喘着粗气。

    “万源师兄你没事。”

    “万源师兄。”

    几人关切道。

    万源摆了摆手：“这次太过耗费心力，不过紫竹海的事情也算有一些眉目，青眉师兄的事情也知道了。”

    “真的吗，那么紫竹海和和青眉师兄被杀害的真相到底是什么。”

    万源顿了顿，随即轻声道：“紫竹海确定在断骨们无疑，但是紫竹海内部，实在看不清楚，我进不去，至于青眉师兄，是被一位女子所杀害。”

    (未完待续。)