
    她心中十分意外，没想到徐福和闲云宗还有这等瓜葛，这是她所料未及的。

    那几日的时间，她的身边宛若有了一个真正的依靠，也是靠着这股支持，她才能够进入闲云宗。

    她自然不希望徐福有什么的事情。

    但是上次一别之后，她并不知道对方去了哪里，甚至她只知道对方的一个名字而已。

    ……

    “你烦不烦，老跟着我干嘛？”百晓生无奈，回头对着徐福说道。

    徐福进步相随，只是紧追不舍。

    “这位道友，这几****一直贴身不离，让我压力很大好不好，能不能给点私人空间，我要上个茅厕你也要跟着？”百晓生道。

    “你还需要如厕？”徐福挑眉道。

    百晓生一滞，达到一定修为之后，依靠灵力便可以辟谷，根本不用如厕，这样被徐福一说，倒是有些尴尬。

    “道友，我只是希望有点私人空间，你老这样跟着我，就那么不相信我吗？”百晓生道。

    徐福认真的看向对方。

    眼睛当中分明大写着不相信三个大字。

    好吧！

    百晓生头痛。

    “你跟着就跟着吧，等到把你带到断骨们，我就和你分开。”最终，百晓生无奈道。

    徐福一路跟着百晓生，百晓生带路，两人朝着昔日南海圣宗旧址赶去。

    三天后！

    两人来到一座山脚下，远处是重峦叠嶂的巍峨群山。

    “到了，这群山当中的最深处，就是当初南海圣宗的旧址。”百晓生道。

    徐福点点头。

    这几日连续不断的有修士超过他们赶往这片山林，还有许多宗门世家，同样朝着这里飞奔而来。

    就在刚刚，一支队伍超过他们，已经进入了巍峨群山当中。

    “行了，我们也进去吧。”百晓生道，率先带路，急忙走了进去，徐福立刻跟上。

    两人在山林当中绕行，飞快的朝着深处进发。

    但是还未赶到深处，便看到不远处，原本到来的大批修士，和世家站立在那里，停滞不前。

    两人立刻跟上，确是发现，前方一批强大无比的修士，散发着强大的威能，挡住了前方的山林。

    “围山！”

    这是大势力惯有的手段。

    往往发现一些天材地宝，或者远古秘境，就会几大大势力联合，共同围堵，不让其他散修和小宗门世家进入。

    “怎么可以这样，你们仗着自己势大，就如此欺压我们吗？”一个修士高喊，十分不忿。

    “就是，放我们进去，凡宝物者，有缘者得知，我们应该进去。”

    “这曾经是南海圣宗的旧址，即使现在破落，又不是你们几大势力的，为何挡住去路。”

    一群修士愤懑，在那里直言不讳，大叫道。

    “前辈，劳烦让路，我们是金家的人，可否让入。”这时，一个老者突然开口，周围跟着大批的族人。

    而老者说出身份之后，一些修士顿时露出惊诧目光，议论纷纷起来。

    “金家，莫非是那南阳天十大世家之一，可以和宗门相比的世家吗？”一个修士疑惑道。

    “确实是金家，没想到金家的人也来了。”

    “金家的话，应该有这个福分能够进入把，毕竟是南阳天十大世家之一。”

    围住群山的一排修士，看到金家家主开口，一个修士望过来。

    金家家主顿时露出笑容。

    “滚！”前者开口。

    金家的家主顿时脸色难堪起来，尤其是当着这么多人的面欺辱他。

    “你。”

    “嗯？”前者斜睨，猛然一道浩瀚威压扑面而来，金家家主，顿时噗噗急速后退，脸色苍白。

    “是是，请前辈饶命，我们这就离去。”金家家主脸色骇然，立刻道。

    随后带着自己的队伍灰头土脸的离去。

    一些人面面相觑。

    连南阳天十大世家之一的金家都进不去，这次来到势力非同小可。

    咻咻咻！

    就在此时，破空声而来，从远处天际之上，一架巨大法船横渡而来，浩荡气息漂浮，降临在这座山林之中。

    法船巨大，立有一根巨大旗帜，白布金色，上书一个大大的闲字。

    “这是哪家势力？”

    “这是……。”

    “闲云宗。”

    一位修士认出，大喊道。

    “是闲云宗的人，他们也来了。”

    “那当然了，闲云宗的万源长老可是精通天衍神术，号称能够窥探天机之人，这南海圣宗昔日闻名宝具，八卦盘可就是此类宝物，又何况这秘境当中不知道蕴含着多少宝物，他们当然来了。”一个修士道。

    “可是闲云宗的人来了又怎么样，说起来，闲云宗虽然是一个宗门，但是也仅仅能够和刚才得金家相比把，即使他来了，也是进不去的。”一个修士道。

    “说的也是，恐怕这次闲云宗要无功而返了。”一人回应。

    “啧啧，闲云宗的人也来了，这次南海秘境紫竹林开启，真是风起云涌啊，这就是大势，我百晓生才是应运而生的人，这次注定要在秘境当中应势。”百晓生嘿嘿笑道。

    徐福白了他一样，对方顿时讪讪。

    徐福眯着眼睛看向天际，那巨大法船。

    前几日在闲云宗见到的几位长老全部在法船之上。

    还有诸多弟子……

    徐福也在诸多弟子当中看到了李染香……

    他呆在密集的人群当中，倒是不引人注意。

    巨大法船漂浮，法船上的闲云宗人，立刻跃下。

    总共四五十个人降临在此处。

    人群顿时让开，他们朝着围住山林的大势力的一群修士走去。

    其他散修，或者小势力的人，抱着双臂打量，企图看到闲云宗的笑话。

    一会必定会和金家一样，被大势力的人一举轰退。

    “嗯？”原本轰退金家的那位修士看到闲云宗的靠上前来，顿时冷哼。

    闲云宗长老笑笑，随后从袖袍当中拿出一物交给对方。

    “这是信大人的东西，阁下应该认识吧。”

    后者结果东西，随后打量了一眼闲云宗宗主。

    “进去吧。”

    “什么，居然让他们进去了。”

    “太不公平了吧。”

    “凭什么不让我们进去。”一群修士闻言，再次感觉到不公，实力不如人，处处受欺负。

    “多谢。”闲云宗长老拿回信物，放进袖袍里，感谢了一句，随后对着身后弟子点点头，带着他们进去。

    这时，在弟子队伍当中的李染香突然回头，然后看向后方的一群散修人群当中。

    刚才她感觉一道目光一直在打量他。

    “染香，怎么了？”公孙遥水回头道。

    “没事。”李染香摇摇头，紧步跟上。

    (未完待续。)