
    徐福待在人群当中，闲云宗的人并没有发现。

    而一群修士看到这些人能够进入，自己却不能，却是依然不平，想要闯进去。

    但是这一批守护南海圣宗遗址的人实在是太强大了，修为无匹，这些散修居然都不是对手，根本无法进入。

    百晓生呆在人群当中，犹如看好戏一般的，看着周围，并不着急。

    徐福用手捅了捅他。

    百晓生不搭理。

    徐福皱眉，随即道：“你不是有办法吗，快点带我进去呀。”

    百晓生白了徐福一眼。

    “你看你着什么急，难道我还能不让你进入吗，我都已经答应你了，怕什么，而且你还有一半丹药没有给我呢。”百晓生斜睨。

    徐福看向百晓生，蹙了蹙眉，随即暗道在等一会。

    这时，从被围住的丛林深处，突然走出一个青年男子，器宇轩昂。

    而百晓生见状顿时大喜。

    围住山林的一批修士，看到青年男子并没有丝毫的阻拦，而是任他出去。

    青年男子左顾右盼，随即看到百晓生在人群当中挥了挥手，青年顿时走了过来。

    “你怎么才来？”青年男子有些不满。

    “嘿嘿，这不是来了吗，多有包涵。”百晓生说，从袖袍当中拿出一个小布袋，暗中塞给了青年男子。

    青年男子的手指从小布袋上划过，感受到里面的东西，脸色才好看了几分。

    “行了，快点跟我进去吧。”青年男子道。

    “走吧。”百晓生对着徐福招了招手。

    “嗯，你不是一个人吗？”青年见状，顿时皱眉道。

    百晓生赔笑道：“这是我的伙伴，应该没问题吧。”

    青年倒也没说什么：“算了，进去吧。”

    徐福跟上，青年带着百晓生和徐福进入被包围的丛林当中。

    守护在外一直不肯离去的，一些修士，看到又有两人进去，面色再次不忿。

    “记住，进去之后，不要乱说话，也不要乱走，跟在我身后。”青年吩咐道。

    “是是，放心吧，我们一定按照你的要求。”百晓生点头答应道。

    “还有他？”青年指向徐福。

    “记住了吗？”百晓生说。

    徐福自然知道能够进入这南海圣宗旧址，还是靠着百晓生和这个青年，立刻点了点头。

    “知道了。”

    “嗯。”青年见状，这才点点头，继续带着他们进入。

    等到进入山林深处，顿时多了大批的人。

    皆是其他强大宗门的修士和队伍。

    气息极为不凡，各个聚集在一起。

    几大庞大的势力分别处以一个方位。

    而距离不远处的，一座高山上，有一座穿过云从一般的巨大石门，不过有些破损，那里就是曾经南海圣宗的真正旧址，进入宗门必经之地的断骨门。

    诸多大势力呆在山脚下，暗自等待，等待紫竹海秘境的再次出现。

    徐福和百晓生跟在青年的身后，朝着一个庞大势力的后方走去。

    等到达到队伍后方，青年小声道：“你们就待在队伍当中，记得千万不要乱说话，也不要乱跑，暂时伪装成我们的弟子。”

    百晓生连连点点头，青年这才放心的离去，走到队伍前方去了。

    各大阵营，气势恢宏，霸气磅礴，这些皆是大宗，任何一个名头放到外界都将引起轰动。

    但是此刻紫竹林的开启，却是尽数把古域这些大宗的人统统给吸引了过来。

    毕竟曾经的南海圣宗，可是这片大陆的两大霸主之一的宗派。

    这世间已无仙，起码从南海圣宗覆灭的那一刻，就再也未有仙出现。

    而在那之前，南海圣宗多有弟子飞身成仙，进入上界。

    而传闻，南海圣宗的观音真人，也曾经修为达到顶峰层次，破开虚空，进入上界。

    但不知道为何，从那以后，南海神宗迅速的衰落，直到南海圣宗彻底化为烟尘，消失不见。

    紫竹林作为观音真人留在这下界的唯一空间，实在说是吸引人。

    “星皇殿的人怎么还没来，速度可真是慢啊，难道不担心我们捷足先登进入紫竹海吗？”开口的是一个七旬老者，身穿灰色长袍，浑身荡漾贵气。

    他是古域最顶尖的几大势力之一，浩渺书坊的一位长老。

    名字叫古星河！

    是这次浩渺书坊排出来的领头人物。

    传闻修为已经深不可测，距离那顶峰层次，也不过几个等级罢了。

    古星河这个名头，在古域可以说是如雷贯耳，实力的代名词。

    “哈哈，怎么，古老头，你这么就着急了，你觉的这么好的机会，星皇殿的人会放弃吗？”一个中年壮汉笑道。

    开口的人叫做王修，乃是古域其中顶尖势力天神宫的人，修为比之古星河，丝毫不差，也是赫赫有名之人。

    如今这几大势力齐聚，皆是看中了紫竹林当中的宝物。

    咻！

    就在此刻。

    破空声大作。

    众人抬起头，只见那天际之上，无数气势恢宏，庞大磅礴的古战车，凶兽，法船从遥远的虚空横渡而来。

    排场巨大，十分宏伟。

    “哈哈，这星皇殿的人可算是来了，要不然心里还真不踏实。”王修笑道。

    几大大势力的领头人物，脸色有些不好看，因为这星皇殿的以来，无疑竞争对手再次多了几个。

    咻咻咻！

    古战车，法船横渡在上空，随即星皇殿的大批人马从古战车和法船上飞渡而下。

    “哈哈，诸位别来无恙。”

    人还未到，上空便传来声音。

    在人群当中的徐福却是眉毛一簇。

    这声音他可是十分熟悉，星皇殿的未来少宗主，云中鹤，同时也是自己师尊紫晗真人的未婚夫！

    咻！

    云中鹤大笑着带着其弟子降临在这里。

    徐福望过去，却是突然瞳孔一缩，因为赫然在云中鹤旁边的是紫晗真人。

    不止是他，赤练，墨庭，已经陆晨等人也在此列。

    赫然烟雨宗的众人也来到了此处。

    是了，这是各大顶尖势力的博弈，而小宗门根本没有机会进入这里，烟雨宗想要进入这里，只能够靠星皇殿。

    毕竟紫晗真人可是……那云中鹤的未婚妻了！

    (未完待续。)