
    赤练沉默不语，师尊的话显然已经十分肯定，她即使感觉到师尊对于星皇殿的少殿主云中鹤并没有多少的感情上的羁绊，但是自己又能说些什么呢。

    “师尊，弟子希望你能够想清楚，毕竟，这是……这是关于你的一生的大事情”

    “一生吗？”紫晗真人喃喃自语，眼神幽远。

    目光却是看向了某个波澜壮阔大海边的小渔村。

    往昔的一切历历在目。

    不自觉的，洁白纤细的手指紧了紧，有些苍白的没了血色。

    但是……那只不过是在某个不正确的时间，发生了某个不正确的失误罢了。

    “你去吧，让我自己清净一下”最终，紫晗真人道。

    “是”

    赤练点点头，在踌躇了一下，随即离开。

    清风拂过，被丛林密布的烟雨宗，沙沙声音不断。

    也吹起紫晗真人垂地的裙摆和及腰的秀发。

    赤练走后，没多久，大壮母子来了，他们站在紫晗真人身后。

    大壮娘面色复杂，眼中宛若千言万语，但是不知道如何开口，大壮亦是如此，他看着这道倩影，也不知道如何开口。

    心中只有无奈，和一丝恼怒不甘。

    即使对方是烟雨宗的宗主，不是自己的亲妹妹，哪有如何，自己始终把这个如今高高在上的仙子当做自己的亲妹妹。

    而且在自己的心中，徐福才是自己唯一的妹夫。

    “小……宗主”大壮娘迟疑开口。

    紫晗真人回过头，看向大壮母子，随后竟然罕见的露出笑容，走上前一步，抓住大壮娘略微有些粗糙的双手。

    “如果……你喜欢……叫我小贝也行”

    大壮母子顿时一愣，随机有些欣喜。

    大壮娘更是喜极而泣，紧紧的抓住紫晗真人的手：“下贝”

    “妹妹”大壮也喊道。

    “小贝，你能不能不嫁给那个什么星皇殿的少殿主”大壮娘期望道。

    “是啊，妹妹”大壮也开口：“你真的喜欢他吗，而且你已经成亲了，和……和”

    紫晗真人眼眸低垂，随后抬起头，精致的脸上泛起笑容，没有回答，而是转移话题：“伯……母，可不可以为我做一次饭菜，突然感觉很想吃呢”

    大壮还想说什么。

    大壮娘已经明白，直接笑道：“好，你想吃什么，告诉我，我去给你做”

    ……

    午时，阳光明媚，明亮的光芒透过巨大的树荫缝隙，照耀在每一个烟雨宗的弟子脸上，形成斑驳的光，映衬着他们脸上的笑容。

    今天是一个可喜可贺的日子，满宗皆喜。

    紫晗真人要嫁给古域超级大势力星皇殿的少殿主云中鹤。

    这是一场圣举，更是一场联姻。

    紫晗真人将会成为星皇殿的少殿主的夫人，更是会成为将来大势力星皇殿的主人。

    而烟雨宗一旦和星皇殿联姻，无疑会在这个波澜壮阔，同样也艰险万分的世界里如鱼得水。

    背后是星皇殿这根大旗，谁人敢惹！

    所以，每一个烟雨宗的弟子都满脸喜悦。

    而且，紫晗真人嫁给星皇殿的少殿主，十分般配。

    云中鹤是谁，星皇殿的少殿主，不说身份十分尊贵不凡，而且样貌也是俊逸非凡，身躯挺拔，丰神如玉，修为更是超凡脱俗，天赋超群。

    古域几大才俊之一，无数女子的倾慕对象，配得上紫晗真人，当然绰绰有余。

    广场只上，整个烟雨宗的弟子齐聚，不止是他们，烟雨宗上空，停滞诸多宝器，法船，宝兽，这些皆是古域的顶尖大小势力。

    但凡能来的全部来了。

    毕竟这可是关于星皇殿少殿主的亲事。

    而应紫晗真人的要求，要在烟雨宗举行成亲事宜，要慰藉自己师尊的在天之灵，所以各大势力只好来到烟雨宗，并没有赶往星皇殿。

    这一场婚事，凝聚了整个古域的庞然大物的力量，若是被一般人看到，定会吓的肝胆剧烈，心中骇然不已。

    星皇殿的殿主和紫晗真人已经换上了一身鲜红喜庆的羽衣，美轮美奂，更彰显他们的出色样貌。

    “呵呵，好一对璧人”一个中年男子呵呵笑道，但是身份确是令人骇然，乃是古域顶尖大势力法藏庵的长老，一身修为震古烁今。

    “是啊，可喜可贺”

    “呵呵，好了，吉时已到，请两位新人准备拜堂仪式”开口的是一个须发皆白的老者，但是刚开始诸多大势力看到的时候，皆是一惊。

    对方名为拓跋磊，被称为古域第一人称也不为过，相传已经九千岁，距离那顶尖修为也仅仅只有半步罢了，已经隐匿多年，也有传言早已经飞升上界，却没想到今日现身，为星皇殿少殿主主持婚事，可见星皇殿的势力之庞大。

    “来紫晗”云中鹤面带笑容，想要牵起紫晗真人的手，进行仪式。

    紫晗真人颔首点头，径直自己走上前去。

    “好，现在开始进行拜堂仪式，天地作证，日月为鉴”

    “仪式开始”

    拓跋磊说道，顿时满宗喝彩，陷入沸腾之中，期待的看着仪式的就行。

    “我不同意”

    就在此时，一道声音突然想起，响彻整个烟雨宗。

    众人为之一愣，气氛沉寂下来。

    诸多大势力的人也是皱眉。

    “刚才似乎有人喊话”一个弟子疑惑。

    “我好像也听到了”

    “是谁”

    云中鹤蹙眉，谁敢在这个时候找他的麻烦，这是在找死吗？

    其他大势力的人更是不高兴，他们在这里，居然还有人敢挑衅，真是可笑，太不把他们放在眼里了。

    而烟雨宗的一些人却是一愣，例如墨庭、赤练、紫晗真人、大壮母子等。

    他们对于这道声音十分熟悉。

    紫晗真人的眼眸明灭不定，有些复杂。

    这个时候，你即使来了，哪又如何。

    “我不同意”声音再次响起，十分坚定。

    随后诸位弟子散开，在诸多大势力和众位弟子的眼神当众，一个青年一步步的步伐坚定的，从石阶上走上来，随后出现在他们的面前。

    “是他！”

    “居然是他”

    “徐福”

    “她不是出去了吗”

    “他干嘛要阻挡，真是奇怪，不怕宗主生气吗”

    “简直是找死吧，这么大势力在”

    “呵呵，真是活的不耐烦了”(未完待续。)