
    “王师兄。”徐福笑道，此刻在看王元，心中再次有些感触。

    王元的样子和紫竹海幽潭当中的一个雕塑很像。

    “哼，没想到佛的踪迹居然还没有消失！”就在此时，一道极为宏大的声音响彻整个烟雨宗，与其说是响彻，不如说是声音在整个世界当中传递，实在是太大了了，如雷贯耳。

    一些修为低下的弟子，脑子都发胀，灵力隐隐躁动起来。

    “来了。”王元眯了眯眼睛，轻声道。

    “嗯。”徐福点点头，超前走了一步，挡在紫晗真人的面前。

    “你先带着大壮母子去躲一躲，这里交给我。”徐福对着紫晗真人说道。

    紫晗真人蹙眉，柳叶弯眉：“怎么了？”

    “不知道还未见过，但是很强大。”徐福认真道。

    紫晗真人道：“我和你一起吧。”

    徐福摇摇头：“太危险了，你先走。”

    紫晗真人眯了眯嘴唇，眼睛变的坚定起来，认真的看向徐福，声音清冷道：“你忘了刚才你说的话了吗？”

    “什么话？”徐福一愣。

    后者俏丽的脸上有些温怒，随后徐福想起。

    立刻认真道：“当然记得，我说过，你是我的女人，我不会放手。”

    “那么，让我和你一起吧。”紫晗真人语气认真道。

    徐福看向后者如此认真的俏脸，随即点了点头，沉声道：“好。”

    咻！

    整个烟雨宗的上空徒然剧烈的抖动起来，风云变色。

    而诸多留在这里的大势力也是一惊。

    徒然，天际一个比之烟雨宗还要大的黑洞出现在上空深邃的漫无边际。

    随后一栋金色法船从黑洞中飞出，快若流光。

    金色法船有小变大，随后空中暴涨，竟然堪比扮作山峦。

    金色法船伫立虚空，一杆巨大辉煌霸气的旗帜斜插入云。

    “仙秦世家！”

    “这是……。”

    “仙秦，天哪，是仙秦。”

    “两大顶尖势力之一，怎么会，他们怎么会到这里来，仙秦可是有着万年的古老道统。”

    诸多大势力震惊，心中骇然不已，虽然他们是古域顶尖大势力，但是和仙秦这等真正的庞然大物相比，他们什么也不是。

    这种在云之彼岸，建有悬空城的超级顶尖势力，居然会来到这个弹丸小地。

    “徐福！”

    突然，一道宛若雷霆般的声音响彻。

    一道身影流光般从金色法船上飞出，出现在众人上空。

    这是一个剑眉入鬓，身穿金色铠甲，手持一方龙印的青年男子，男子神情冷峻，眼中闪烁湛湛神光，乌黑茂密的长发随着惊人的气势而舞动，浑身气势逼人。

    只是出现在这里，众人便感觉到喘不过气了。

    然而徐福却是目光一凝！

    “秦王！”

    居然是他，只是变的更加年轻了，这短时间内，似乎修为也有了飞速的进步。

    咻咻咻！

    流光闪烁，大批的金色人影从法船飞出。

    足足三百六十人，统一的铠甲，气势逼人，震动虚空，一个看起来平淡无奇的男子，站在这三百六十人的前方。

    他身穿龙袍，但是面如书生，但毫无气息，若是闭上眼睛，感知，会感觉天地无此人。

    “徐福，可还记得寡人！”秦王喝道，声音如雷，浑身灵气迸射而出。

    徐福眯了眯眼，道：“呵呵，陛下，我当然记得你。”

    “记得就好，你敢欺骗与我，这次我定要斩下你的狗头。”

    徐福挑了挑眉。

    轰！

    秦王浑身气息顿时爆发开来，冲向徐福。

    仙秦那些人，想动手帮忙，被中年男子阻止。

    “让他自己来。”

    徐福眯了眯眼睛，看着宛若流光般的秦王，身形只是一动，立刻出现在半空中，十分突兀。

    秦王手中龙印，暴涨如巨山，闪烁刺眼神光，撕破苍穹，威力无匹的砸向徐福。

    徐福一挥手，半空当中出现一个巨大的金色巨大手掌，猛然朝着龙印而去。

    嗤嗤嗤！

    大手威力无穷，宛若摧枯拉朽一般，尽数把龙印砸向远方，继续朝着秦王席卷而去。

    一股巨大气流而来，秦王身形颤抖。

    就在靠近的时候。

    “年轻人，莫要得寸进尺。”身穿龙袍的中年男子出现，瞬间便挡住了巨大手掌。

    嬴政急速后退，徐福也后退，笑眯眯的看着嬴政。

    嬴政愤恨，他居然不是徐福对手，实在可恨，这个曾经是自己最心爱的臣子，不过是欺骗自己的小人罢了。

    “啊，我……。”

    秦王话音未落。

    轰轰轰轰！

    整片大地突然震动起来。

    “怎么回事？”

    “天哪。”

    整片大地都开始龟裂起来。

    “仙秦的人来的还挺快？”

    一道女子的声音传来。

    噗！

    突然，众人眼前的一片空地，泥土四溅，出现一个大洞，一个女人快速钻出，猛然浮现半空当中，而女子从腰部之下，从泥土出来的却是闪烁寒光的银色鳞片。

    等到整个完全出来，那却是一条巨大的蛇尾。

    女子盘旋半空中，蛇尾也盘旋在一起，女子就像坐在上面一样，并且样貌超群，艳绝四方。

    一双勾魂眼，上半身只有重要地方用两片叶子遮挡。

    “蛇祖？”

    “另外超级的顶尖势力，天庭的现今主人。”

    “曾经女娲的弟子，为何也来到了这里。”

    轰轰轰！

    随后泥土迸射，不下于千道一模一样的身影出现在烟雨宗上空。

    “仙秦，天庭同时出现，这是要逆天啊！”

    “呵呵，秦昊，你来的倒是挺早。”女子看向中年男子。

    “你也不慢。”身穿龙袍的中年男子回应道。

    “佛的气息，他是佛们中人？”蛇祖看向徐福。

    “是。”秦昊点点头。

    “呵呵，现今居然还有佛存世。”

    “漏网之鱼。”秦昊道。

    “是吗，漏网之鱼，两大顶尖势力全部到齐了，还不是怕佛复辟？”一道声音传来，真是王元。

    秦昊和蛇祖看向王元，蹙眉。

    王元眯了眯眼睛，一道气息散发开来。

    两人顿时一惊。

    “佛，气息这么纯正，怎么还会有？”秦昊冷声道。

    “因为佛是不灭的，他存在于四方。”王元道。

    “胡说，佛要斩六根，这是逆天，是违背常伦，该死，该灭！”蛇祖冷声道。

    “佛不斩六根，斩的只是你们心中的伪善！”王元道。

    ps：没错，如你们所见，这本书已经在收尾了，就这几天完本，新书已经在存稿当中，一个关于地府本土居民，一步步在地府当官，升上天庭，凝仙体的故事，你们也可以当做仙侠版本的历史文，依然是仙侠题材，荒苑自感文笔还是有的，在配上新颖的仙侠题材，一定比这一本要好看许多~~(未完待续。)