
    略微有些瘦削的身影出现在大家眼前，充满着诧异。

    云中鹤蹙眉，看向紫晗真人，眼中疑惑不已。

    这是你的弟子，为何现在回来阻拦！

    要不是看在紫晗真人的脸面上，有人敢这样直接来阻挡他的婚礼。

    他早就一掌斩杀了！

    “婚礼，我不同意。”徐福再次说道。

    “无论什么事情，这都是你师尊的婚事，你怎么会如此大逆不道，还不赶紧退下，等到和你师尊成亲后，在处置你。”云中鹤呵斥道。

    呵呵！

    徐福笑了笑，看向云中鹤：“我说了，我不同意你们成亲。”

    众人惊讶不已，这关他什么事情。

    而人群当中的，大壮母子脸上十分激动，他们是深知内情的人，此刻看到徐福出现，自然心中有些喜悦，但是同时也担忧无比。

    徐福能够对抗的了星皇殿这等大势力吗？

    赤练墨庭等人也是蹙眉不已……

    “退下。”紫晗真人回过头，蹙眉呵斥道。

    “你喜欢他吗？”徐福没有退缩，反而是看着紫晗真人的脸，认真询问道。

    云中鹤看向紫晗，他虽然心中恼怒烟雨宗的一个小弟子居然敢来生事，但是也想知道答案。

    紫晗真人脸色稍冷：“真是大胆，敢如此忤逆我的话吗？”

    “看来是不喜欢了。”徐福挑挑眉。

    “既然，不喜欢，你就不能嫁给他。”

    “因为我……徐福，喜欢你，喜欢紫晗真人，喜欢烟雨宗的宗主。”

    轰！

    徐福此言一出，整个烟雨宗，诸多的大势力都轰动起来，震动不已。

    赤练面色复杂，没有想到，墨庭也是一脸惊讶。

    大壮则是挥了挥手拳头，感觉此刻的徐福真的很男人。

    而紫晗真人闻言，确是愣了起来。

    “大逆不道啊，这是。”

    “居然喜欢自己的师尊。”

    “真是……丑闻。”

    “胆子真大，敢说出这样一番话。”一些弟子议论，震惊的同时，引论起来，尤其是烟雨宗的弟子。

    一些大势力则是，面露惊奇，感觉有些意思。

    参加星皇殿少殿主的婚事，还能够遇到这种事情。

    “找死。”云中鹤则是大怒，感觉受到了屈辱，浑身灵力涌动，就要上前斩杀徐福。

    “住手。”紫晗真人立刻道。

    云中鹤停下脚步，疑惑的看向紫晗真人：“你难道对这个弟子……。”

    “不是。”紫晗真人摇摇头。

    “徐福，你真是大逆不道，以下犯上，现在居然还敢说出如此违反伦理的话，我今日就要斩杀与你。”

    就在此时，陆晨突然跳了出来。

    他和徐福的恩怨已久，现在徐福居然还敢做出这种事情，他正好出手。

    一来能够斩杀徐福，报当年囚禁之仇，二来也能够在众人面前显威。

    轰！

    一道匹练灿烂如霞，挥斥而来，灵力奔涌之下，威力惊人。

    一些修为高深的长老们瞬间就看出了陆晨的修为。

    神婴境界！

    这一击，徐福必死无疑！

    徐福眼眸抬起，一抹金光闪过，随即轻笑一声，只不过一指点出。

    咻！

    一道快如闪电一般的短暂光芒闪过。

    匹练粉碎，陆晨突然眼睛瞪大，倒在了地上，气息全无。

    一指之下，同时轰碎体内神婴！

    “嘶！”

    烟雨宗的弟子倒吸一口凉气。

    陆晨在早些天便已经突破，达到了神婴境界，然而居然被徐福一指斩杀。

    他的修为到底达到了什么地步，如此骇然。

    实在匪夷所思！

    陆晨的师尊也是面色恼怒。

    “你……大逆不道，该死，该死。”

    说着又要上前。

    “欺师灭祖，天理不容。”整个烟雨宗的长老，全部瞬间出手，想要制服徐福。

    在这么多大势力面前，斩杀自己同门师兄，实在丢人，并且有损烟雨宗脸面。

    烟雨宗诸位长老皆是炼神境强者，一身修为强悍如瀚海，散发的气息犹如大海波涛一般。

    几人同时出手，施展最后一击，攻向徐福。

    “对不住了，各位长老。”徐福轻语。

    随后一扬手，一股无法反抗的力量传出，立刻把几位长老砸落在地面上。

    几位长老瞬间无法动弹。

    他们脸上骇然。

    这是怎么回事。

    烟雨宗的弟子更是心中骇然不已。

    就连是云中鹤等人也呆住了。

    记得前几日，这个弟子在他们眼中，修为还很低下。

    ……

    三个月前。

    断骨们，紫竹海幽潭深处。

    徐福睁开眼睛，入眼处一片金黄，这里是一处大殿，金碧辉煌气息浩荡。

    大殿幽深，两排站立塑体金刚，一百零八名罗汉分布左右。

    尽头，莲花宝座排列，坐着诸多金刚雕塑。

    “观音、如来、文殊……。”

    与此同时，一股经文传诵在大殿当中，排山倒海般得涌进徐福的脑海当中。

    一股浩瀚莫名的纯净力量也从大殿四周源源不断的涌进他的体内。

    ……

    徐福看向众人，随后扬声道：“在一年前，我和师尊已经拜过天地，行过周公礼，成为了夫妻，所以她是我的女人，又怎么可能再嫁！”

    “什么！”

    “哗！”

    众人哗然。

    紫晗真人已经成亲？

    和眼前的弟子。

    诸多烟雨宗面色惊奇不已。

    赤练等一行人也是震惊无比，他们想到了当初紫晗真人出去历练，徐福也出去了。

    难道是在那个时候。

    这里知道内情的则只有大壮母子，和徐福紫晗真人四人。

    云中鹤则是脸色温怒，有些苍白，看向紫晗真人，有些迟疑道：“他……说的是真的吗？”

    “你们两个，已经拜过堂，行过周公礼？”

    诸多其他大势力的人则是脸上古怪，这件事情实在是越来越有趣了。

    紫晗真人面色复杂，看着直言不讳的徐福，点了点头：“是，我和他已经成亲。”

    “啊”

    云中鹤大叫一句。

    轰！

    “我杀了你。”

    瞬间，一股极为浩大的力量充斥在烟雨宗，浩瀚如烟海，众人宛若大海当中的一叶扁舟一般，起伏不定。

    “这股力量好强大。”

    “这下子，这小子完了，云中鹤动怒了，他可是半仙之体。”

    啪！

    云中鹤瞬间便出现在徐福面前，手中雷电闪烁，瞬间朝着徐福的头上拍去。

    然而在云中鹤的眼中，徐福笑了笑。

    突然，浑身出现一层琉璃光。

    云中鹤一掌拍来，徐福安然无事。

    随后徐福只是轻轻一拨……

    砰砰砰砰！

    云中鹤瞬间被拍的倒飞了出去，直接砸入了房子当中。

    烟尘散去，满脸落魄的云中鹤发疯般的冲向徐福。

    “冥顽不灵！”徐福摇头。

    轰！

    随后，天空突然出现一把金色大手，一掌狠狠的拍向了云中鹤，直接砸入了地面。

    “这……。”

    “这种神通……好像古籍上的。”

    “佛……。”

    “是佛。”

    一些大势力的长老们，则是看出了端倪，满脸震惊。

    而这一幕，其他弟子确实骇然。

    徐福居然连星皇殿的少殿主也直接给打败了。

    到底怎么回事。

    他怎么会强到这种地步呢。

    大壮则是兴奋。

    “没人能够阻挡我，我说了她是我的女人。”徐福朗声道，随即一闪身，居然直接出现在了紫晗真人的身前。

    并且握住了对方的小手。

    紫晗真人蹙眉，随即挣扎反抗，但是根本反抗不了，徐福看向他，眼中柔情蜜意。

    “你当真不喜欢我吗？”

    看着这双眸子，紫晗真人心中宛若有东西被触动。

    脸上的冰冷瞬间褪去。

    没有嘛？

    应该有的。

    早在那个渔村成亲的晚上，那个床上。

    可是，自己能承认吗？

    伦理？

    修为？

    身份？

    但是，今天，这个强有力，无匹的男人似乎能够挡在她的面前了。

    看到紫晗真人迟疑，徐福笑了笑，把对方搂入怀中，对方也并没有反抗。

    后面赤练的面色格外复杂。

    诸多烟雨宗弟子也是，但是他们也不能够说些什么，徐福今天的表现，实在是太令他们震惊了。

    不止是他们，就连那诸多大势力都不敢动手。

    云中鹤可是天纵奇才，虽然年轻，但是修为几乎和他们相当，但是都不是眼前这个人的一招之敌。

    “哈哈，好小子。”

    突然，一道身影凭空出现，赫然正是王元，外门师兄！

    (未完待续。)