
    “是她！”

    就在星皇殿的众人刚刚降落在这片密林空地当中，人群当中，突然传出一个不合时宜的声音，并且扬手指着紫晗真人。

    “师兄，是她，是这个女子杀了青眉师弟！”那万源面带怒气道。

    闲云宗的众人闻言，顿时脸色大变。

    尤其是那几个宗门长老。

    他们看向紫晗真人，眼中带着滔天怒火。

    杀死青眉师弟的人就在眼前。

    “妖女，是你杀了我师兄。”公孙遥水，更是忍不住，直接大声训斥出来。

    星皇殿的众人闻言一愣，紫晗真人也是蹙起眉头。

    而云中鹤脸色微微一变。

    紫晗真人被他视为自己的道侣，现在居然敢当着他的面，敢辱骂自己的未婚妻，是没有把他们放在眼里啊！

    轰！

    砰！

    云中鹤一扬手，一片紫霞出现，轰击在公孙遥水身上。

    那公孙遥水立刻惨叫一声倒飞了出来，口中吐血，脸色萎靡，竟然是连半点抵抗力都没有。

    尤其是闲云宗的众人，公孙遥水可是炼神境，已经修成身外化身，就是距离那洞天境，成就半仙之体，也仅仅是一步之遥！

    而居然毫无反抗之力的被云中鹤一击而中。

    可见恐怖如斯！

    这就是星皇殿的少主吗？

    修为居然达到了这种境界，简直是无可匹敌。

    闲云宗的众人这才想起，那个女子虽然杀了自己的师弟，但是现在跟庞然大物的星皇殿在一起，可见关系非同一般。

    自己居然在星皇殿少主面前，中伤那女子，也是自己有眼无珠。

    “你找死吗？”云中鹤冷哼道。

    “诶，贤侄息怒，请给老夫一个面子，他们毕竟是我带来的人。”这时候，一个面过半百，须发皆白的老者出现，他是普度天门的一位长老，宗门和星皇殿不相上下。

    而闲云宗和他们宗派有些渊源，此刻闲云宗也是他带进来的。

    云中鹤看到老者出现，脸色才缓和了几分：“姬老，我给你一个面子，但是对方要是不说个所以然出来，我也是不会放过他们，敢重伤我云中鹤的未婚妻，实在不把我放在眼里。”

    众人为之一愣，看向那紫衣女子，脸上带上了一丝忌惮。

    原来是星皇殿少主的未婚妻。

    闲云宗的人更是有些后悔。

    姬长老看向闲云宗的众人道：“到底是因为什么事情。”

    闲云宗的人不敢轻易开口。

    “够了，我的事情不用你管，我自己能来。”紫涵真人突然开口道。

    云中鹤这才想起，身旁的女子有着自己的冷傲性格，不喜欢别人帮忙。

    “紫晗，他们敢这样对我，我自然不能够放任不管……。”

    “我的事情我自己来。”紫涵真人开口道。

    云中鹤蹙眉，但也没有说什么，他知道对方的脾气。

    “那好吧……。”

    紫涵真人看向闲云宗的人：“你们为什么重伤我！”

    闲云宗的人面面相觑，不知道怎么回答，其实是心中忌惮。

    “我说了，我自己的事情不会让他人插手。”紫涵真人道。

    闲云宗的宗主看了一眼一旁面无表情的云中鹤，这才开口道：“还记得半年前，在凡世的海边，你杀了一个人。”

    “那是我们宗派的长老。”

    紫涵真人蹙眉，随即想了起来，也带出了一些复杂的记忆。

    “你们说的是他，没错，是我杀的，”紫涵真人点头承认道。

    “你……。”没想到对方承认的这么爽快，让闲云宗的宗主一滞。

    “他想要杀我，我自然杀他，你们是想要为他报仇吗？”紫晗真人冷声道。

    “呵呵，原来是这样，一个无足轻重的人，杀了就少了，算什么事情。”云中鹤开口道。

    闲云宗的人面带怒气，但是敢怒不敢言。

    “你要是报仇，可以来找我。”紫晗真人道：“放心，我不会让任何人插手的。”

    一旁的云中鹤蹙眉。

    “当真！”闲云宗的宗主眯了眯眼睛。

    “自然。”紫晗真人道。

    人群当中的徐福蹙眉，这件事情他也有责任，怎么能够独自让紫晗承担，而且在他的心中，对方就是自己的女人。

    随即他想要走出人群，不过被百晓生拉住。

    “你干嘛，不想要命了吗？”语气当中带着斥责。

    徐福挣开他，随即走出人群。

    百晓生心中哀叹：“我的丹药啊啊啊！”

    “他是我杀的。”一个声音响起。

    众人为之一愣，不认识的人，看到徐福，感觉莫名其妙。

    这凭空出现的人又是谁。

    而墨庭赤练，等烟雨宗的人和李染香泛起不同的表情。

    “徐福！”

    “徐福。”

    “徐大哥。”

    紫晗真人看到徐福出现，心中有些触动，但是脸色依然冷冰冰的。

    闲云宗的人确是面带怒气。

    徐福走过去，一拱手：“师尊。”

    紫晗真人点点头。

    “你们要对我师尊动手，就要先经过我。”徐福道，挡在紫晗真人的面前。

    “让开，不管你的事。”紫晗真人蹙眉。

    云中鹤呵呵笑道：“你到时有心，不过你师尊的事情你放心，我不会让人欺负他的，你让开吧。”

    徐福丝毫未动。

    闲云宗的人心中复杂，他们并不敢动手，因为云中鹤在这里，但是对方嚷着让他们动手，心中尴尬到了极点。

    嗡！

    就在此时，突然天地异变，风云变色，转眼间，原本天际之上湛蓝的天空，突然间阴暗起来，乌云飞速抖动。

    同时，那山顶之上，断骨们突然大方异彩，闪烁霞光。

    “紫竹林开启了。”

    “我们进入秘境吧，其他的事情以后再说。”一位长老开口。

    诸多宗门长老点头，无论什么事情，都不如此刻的紫竹林重要。

    “紫晗，这件事情，等出了紫竹林我在帮你解决。”云中鹤道。

    紫晗真人虽然不会让云中鹤帮忙，但是毕竟紫竹林的事情最大，也是点了点头。

    “诸位我们走。”

    一个宗门长老道，立刻举宗飞快的朝着山顶断骨们而去。

    其他宗派同样如此。

    只留下形单影只的徐福。

    百晓生走了过来，拉住徐福：“走，快点吧，我们也去，要不然就就没有机会了。”

    ps：什么都不求，静静看……(未完待续。)