
    瞬间，两人立刻飞奔而去，朝着山顶进发。

    天地变色，断骨门宛若蒙上一层浓雾。

    众人一脚踏进断骨门，顿时眼前一花，已经出现在另一个世界。

    徐福和百晓生也是如此。

    这是一片极为庞大的世界，到处都是参天的竹林，密密麻麻。

    极远处，宫殿群伫立，一片断壁残垣。

    充斥着无尽的荒凉和恒远。

    这就是南海圣宗，曾经观音真人构建的紫竹林小世界！

    “走。”各大势力，大叫一声，有计划的朝着四处进发。

    百晓生拉着徐福，悄然脱离大势力，随后朝着另一个方向而去。

    等到甩开众人，百晓生才停下脚步：“我已经把你带到这里来了，快把东西给我吧。”

    徐福从袖袍当中拿出答应要给百晓生的丹药。

    百晓生结果，嘿嘿一笑，放入袖袍。

    随后他拍拍徐福的肩膀：“道友就此别过，紫竹林到处都是造化，希望道友能够有好运气，我先行一步。”

    百晓生话音未落，人就已经远去。

    紫色竹林海，荡漾无尽灵气，大地恒古，苍凉悲壮。

    徐福也随后朝着一个方向而去。

    轰！

    就在此时，很远的地方，传来一阵巨大的轰鸣声，朝霞四射，散发无匹光芒，照耀四周。

    强大的波动犹如波涛一般滚滚而来。

    徐福停下脚步，那里绝对是有大势力发现了紫竹林的宝物，所以在发生争斗，自己的师尊也在那里，不知道怎么样。

    他心中一动，想要去寻找紫晗真人。

    就在此时，十几道人影突然出现在不远处。

    徐福顿时停下脚步，是闲云宗的人。

    闲云宗的一批人，也刚好看道徐福，顿时惊叫一声，朝徐福这里追来。

    “麻烦。”

    徐福暗道一声，随后灵力全开，速度暴涨，朝着紫竹海深急速飞奔。

    现在自己落单，闲云宗得到人又怎么会放过他。

    “别跑。”

    “小贼。”

    闲云宗的人大喝，在后面紧追不舍。

    轰轰轰！

    紫竹海是一片密地，宝物众多，不断的被各大势力发现，波动朝着四周扩散，震天动地。

    吸引无数人的目光。

    闲云宗的人也是如此。

    “师兄，那里又有宝物发现了。”一个弟子说。

    “不管了，宗主也在那里，就算我们去了也没用，只要追上这个人就行。”一个弟子回答道。

    他们继续紧追徐福。

    徐福已经在继续狂奔，但是还是没有把这些人甩掉。

    周遭是茂密的紫竹海，一眼望不到尽头，且辨不清任何方向，徐福都不知道跑到哪里了。

    突然，他的眼前一亮，紫竹海之中，出现一座巨大的湖水，湖水幽深，且看不见底部。

    而在湖水当中，有一座雕塑，那是一座莲花道台，一位女子，身穿白衣，头戴白纱，手托一个精致玉瓶，斜插两三根柳枝！

    “小子，去哪里了。”后面传来叫嚣声音。

    徐福一沉思，看到眼前幽深看不见底的湖水，直接闭气，一个猛子扎进了湖水当中。

    嘶！

    湖水冰冷，且十分刺骨，连徐福已经达到了道台境的修为，都不可避免，这里处处皆神异。

    众人追到湖水前，看到徐福的身影已经消失不见。

    “去哪里了？”

    “不知道。”

    “还能让他跑了不成，继续找。”

    湖水不仅深不见底，就连在湖水之中，徐福居然都不能够看清周遭景象。

    嗡！

    就在此时。

    湖水当中一个奇异的波动四散开来，湖水极为的不平静，像是出现了某种东西一般，在搅动湖水。

    嗡嗡！

    突然，一股强大的吸力传来，把徐福带进无尽深处，徐福毫无反抗之力……

    三个月后！

    轰！

    在这片疆域大地之上，一股奇异的波动突然从虚空当中四散开来。

    朝着整片世界席卷，一股不同于这里所有的力量莫名出现在这里。

    南域，一座悬浮在半空当中的大陆。

    世界顶端的两大势力之一，仙秦世家。

    仙秦宫，王位之上，一个伟岸绝伦，身穿龙袍的男子豁然站起身，朝着远方看去。

    脸色大变。

    “这是……佛。”

    “他出现了，再次出现了。”

    “师尊怎么回事。”旁边，一个中年疑惑道，若是徐福再次，定会发现，这中年男子赫然是嬴政！

    “天要变了。”龙袍男子轻声道。

    北域，苍茫大地，无尽森林深处。

    白玉打造的一座巨大城池，城池初始，建有巨大城门，上书南天门！

    这里世界顶端另一大势力，天庭！

    无上妖庭！

    白玉城池当中，一片清澈的湖水随之荡漾，猛然从湖水当中钻出一个女子……

    女子圣洁，身材婀娜，上身半露，但是下身却是一条巨大的蛇尾！

    盘旋在河中。

    “佛！”女子喃喃自语，目光幽远。

    ……

    轰！

    徐福睁开眼睛，在这一瞬间，紫竹林彻底破碎开来，徐福出现在断骨门山顶上。

    他的脸色平静，目光更加幽远深邃。

    “这过了多长的时间？”他自语，似乎已经过去了很久，自己在湖中待了很长的时间，各大势力早就已经离去了吧。

    “紫晗？”徐福自语，随后身体犹如流光一般，迅速涌向烟雨宗。

    ……

    此刻，烟雨宗，一片张灯结彩，喜气洋洋，今日是星皇殿少主云中鹤赢取紫晗真人的日子。

    烟雨宗紫晗真人傲然独立，站在烟雨峰当中，看着宗内一片喜庆，自己确是脸色漠然，十分淡然。

    云中鹤从后方而来，面带笑容：“紫晗，可还满意。”

    “一切你做主就好。”紫晗真人点点头，并没有过多言语。

    “紫晗，你放心，我一定会让你风风光光的加入星皇殿，我这就去准备。”云中鹤笑道，随后离去。

    紫晗真人看着眼前的一起，心中却并没有半点喜悦，反而有一丝惆怅。

    “师尊，你真的要嫁给他吗？”后方传来声音，是赤练。

    “不嫁给他，嫁给谁。”紫晗真人反问。

    “可是，我能看出来，师尊你并不喜欢他。”

    “喜不喜欢的又有什么关系呢。”

    “师傅说过，我要嫁给他，那就一定要嫁给我，我应该遵从师傅的意愿。”

    (未完待续。)