
    “一个只会胡说的道统而已，七情六欲，任何人都不可能断绝，你们这种道统本就不该存在，即使还有遗漏，我也不会让你存活。”秦昊道。

    “是吗，那可不是你由你说的算。”王元冷笑。

    “是不是，你接下来就知道了，我还以为你们有旧地存在，看来就只有你们两个。”蛇祖道。

    徐福走上前一步，浑身灵力涌动。

    不过被王元阻止，低声道：“一会你不要动手，虽然你接收到了百佛朝拜，实力大进，但是还是不够，仍然不是他的对手，恐怕这个世界上，和他抗衡都没有两三人。”

    徐福瞳孔一缩，看向半空当中的人，眼前的人已经厉害到这种地步了吗。

    “还有，让这里的这人都散去把，一会动手的话，恐怕这里将不复存在，还有场上自认为修为高深的人。”王元道。

    徐福点头，走到紫晗真人面前，把这一番话告诉他。

    紫晗真人慎重，随后开口吩咐：“现在，我宣布，所有烟雨宗弟子，立刻离开烟雨宗，速度越快越好，不要回头，能走多远就走多远。”

    一些弟子疑惑，纷纷开口。

    不过被紫晗真人挡住：“你们不听我的吗？”

    诸多弟子无奈，只好点头，随后大批弟子，开始远离，迅速逃离烟雨宗，赤练和墨庭复杂的看了徐福一眼，随后也相继离去，大壮母子更是被他们带走。

    诸多大势力的弟子也认识到了严重性，在长老的呵斥下缓缓离去。

    仙秦世家和天庭实力冷笑看着这一切，并未说什么，这些人在他们眼中实在无足轻重。

    “呵呵，这就是佛所说的善吗，真是虚伪！”秦昊冷哼。

    “佛存在四方，与善相伴，所以佛事不灭的。”王元道。

    “可笑。”

    “不灭，我看看你是否能够不灭。”

    轰！

    秦昊只是轻轻一哼，风云变色，一股摄人心脾的巨大压力，突然而生。

    砰砰砰砰！

    一条金龙虚影从身上浮现而出，大如山岳，竟然被他抓入手中，金龙吼叫，随后一滞，被秦昊抛出，咆哮着飞出飞向王元。

    “孽畜！”王元冷哼，并未见多大动静，一阵白光从手中浮现，瞬间斩杀！

    “你是至尊佛之列！”秦昊眼睛一凝：“没想居然还有这样大的漏网之鱼。”

    咻！

    突然，那秦昊身穿龙袍，身形突然暴涨，短暂功夫居然脚踏大地，头顶天空，高如千里，犹如崎岖山岳，庞大无比，浑身上下闪烁琉璃光。

    “法相金身，不灭仙体。”紫晗真人有些失声。

    这是人仙之体，几乎只差一步，就可以打破虚空，飞升上届。

    吼！

    一声冷喝，那蛇祖也是迎风变长，却是变成一条真体巨蟒，几乎和秦昊般大小，浑身密集鳞片，宛若金龙，盘旋半空当中。

    而此刻，几乎整个大地都能够看到这这一幕，尤其是修为高深的人呢，虚空之外，便可以看到。

    这一幕实在是太惊人了。

    “呵呵。”王元冷哼。

    浑身突然绽放金光，突然飞向半空当中，浑身宛若镀金，脚下浮现莲花宝座，身形更是巨大，一张脸几乎占据半边虚空。

    “你是燃灯古佛！”

    “你居然没死！”

    “没随道统湮灭，怎么可能。”

    秦昊和蛇祖脸色剧变起来。

    而这一幕被整个大地的人看见，看到更是大惊失色。

    一些顶尖势力宗门当中的掌门，长老也是面露复杂。

    “这三族势力居然再次出现了！”

    吼！

    秦昊化为一条无五爪金龙，蛇祖化为一条血红巨蟒，一起飞向金佛。

    金佛一扬手，巨大五指，一手抓住金龙，一手抓住巨蟒。

    然而金龙吼叫，一口咬在金佛身上，顿时一片宛若融化一般的金色液体掉落，顿时大地上的一片山峦倒塌了，一片湖泊变成了岩浆！三尊斗的天昏地暗。

    雷光闪烁。

    虚空炸裂，灵力迸射。

    不断有金色和猩红的血坠落。

    烟雨峰早在这场大战当中湮灭。

    徐福带着紫晗真人躲避这场大战的余波。

    这场大战足足进行三天，最终，佛身暗淡，浑身已经被金龙和巨蟒啃食的剩不多少。

    “唉！”

    金佛叹息一声，一道声音神念突然传入徐福的脑海当中。

    “佛是至善，是崇高，是一切的根源，不杀戮，不抢夺，然而道统却不能长久，不能存世，不能造福世人，佛并不惧怕一切，他们掌控同样掌控杀戮和轮回，因为生死是相伴相生。”

    “万年前我们不忍心动手，这样会造成剧变，我也不忍心动手，也下不去手，所以特意把你召唤而来，现在我把佛门所有的念力都将凝聚在你身上，重塑轮回，天地会血洗，通往仙界的大门也会被再次开启，也算我成全你，弥补把你带过来愧疚。”

    突然，紫晗真人脸色一变，徐福居然径直飞向半空当中，她刚想追随，但是身体一动也不能动，同时脑海当中传来声音。

    “不要动！”

    而正在战斗的三人，那金佛突然光芒一闪，随后金佛消失，凝聚成一颗佛陀舍利，快速的飞入徐福的口中。

    徐福浑身金光璀璨，头发突然掉光，全部脱落。

    上半身衣袍碎裂，露出强壮的上半身。

    浑身也是宛若镀金一般。

    金龙和蛇祖咆哮而来，然而只徐福只是一只手伸出，宛若无形巨手，突然抓住了金龙和蛇祖。

    “刚好用你们的力量打开天地之门。”

    砰！

    宛若破碎，金龙和蛇祖瞬间身形化为粉末，同时一股巨大的力量直冲天际。

    虚空倒转，天地变色，一片黯淡。

    一株金光冲入云霄。

    徐福回过头，眼中流出两串金色的泪珠。

    同时一道力量打出，一层光罩完全遮盖住了紫晗真人。

    “果然，我来到这里并不是偶然，而是带着必须去做的使命，但是很高兴我在这里能够遇到你了，再次让我感受到了快乐。”

    “你不会伤心，也不会难过，因为你会忘记我，所有人都会忘记我，我能做的也只有这些了，记得，永远不要想起我。”

    “不要！”紫晗真人跪在地上，泪湿满面。

    虽然不知道徐福在做什么，但是她知道这一去将会是永别，内心支离破碎。

    “我怎么会独自一人去上界。”徐福嘴角泛起笑容，把遗留的渡过时空通道的力量，交给了他一些熟悉的人。

    紫晗真人、墨庭、赤练、大壮母子。

    这些人在冲洗轮回当中都不会受到太大的影响。

    嗡嗡！

    一层光芒飞快的传递到整个世界的各个角落。

    随后徐福瞬间冲入光芒当中，飞入虚空，消失不见。

    与此同时，六道磨盘一样的东西出现在半空当中，中间隐隐能看到徐福的身影，整个世界都模糊了，所有的东西，事物，人，都在扭曲着被送进那巨大的磨盘当中。

    轮回在吸收，在磨碎，在冲洗，在重建！

    徐福眼中的泪，子涵真人的悲，赤练脸上的复杂，大壮母子至今的懵懂，众生的惶恐！

    一幕幕，宛若胶片一般的记忆在飞快的流逝。

    砰！

    轰！

    突然天地似乎爆裂，寂静无声，陷入一片黑暗当中。

    ……

    有一天，天地重建，时光飞逝，灿烂而繁华的世界复辟。

    宗门林立，王朝更替，天地相通，修为至高者可飞入上界。

    世俗界、秦国。

    秦王摆驾，乘坐峦椅，街道两侧百姓相迎。

    前方躁动，一位少年挡住了秦王銮驾。

    “你不要命了吗？”

    “我可让秦王长生。”眸若星河的少年道。

    （全书完）(未完待续。)