
    清晨，沿海一座小城市的中心商城里寂静、凌乱。

    真维斯的牛仔裤随意地挂在栏杆上；

    货架多米诺骨牌一般垒在一起；

    百事可乐一公升塑料瓶、可口可乐小铁罐、星巴克玻璃瓶丢弃一地，白色瓶盖沿着自动扶梯叮叮咚咚而下。

    中央的喷泉早已经干涸，上面血迹斑斑。

    一只老鼠不知从哪个角落跑出，窜到了喷泉旁，抖动的鼻尖带着它找到了一小块面包屑。

    忽然，它的耳规管感到了来自地面的震动，于是连忙迈动短腿，从喷泉边缘的一个裂缝口钻了进去。

    周舟从一楼西侧的自动扶梯处跑了下来，气喘吁吁地躲进一间影音店里。

    影音店有一个篮球场大小，最深处还有一扇不起眼的小门，周舟知道门后是一间员工休息室，大小只能勉强躺两个成年人。里面只有一张床和一台电脑。

    周舟跑到休息室前，推开，闪身进去，把门合上，然后软绵绵地靠在门上，松了口气。

    “真是倒霉透顶。”他低声骂了一句。

    随即回想起这三个月来生的倒霉事。

    三个月前，他还是大学里的一个普通学生，平日里也就按时上上课，闲暇时间看看书，打打doTa，或者约好一起打打篮球。

    本来以为日子应该会一直这么惬意下去，直到有一天他上网时看见了一条奇怪的新闻：《c市生多起虐杀事件，死者身体上有被撕咬的痕迹》

    第二天，保安处养的小狗忽然狂，疯一般乱咬人。

    两小时后，一场和电影中类似的生化危机忽然在学校里彻底爆了。

    课堂上，一个女同学疯狂地袭击陈老师；食堂里，陈医生死死咬着食堂林师傅。

    在食堂里，周舟亲眼目睹了那非常不正常的一幕。一直很亲切的陈老师恶狠狠地咬在林师傅的脖子上，眼白充血，眼角裂开，滴血的嘴角挂着唾沫。

    林师傅吓得手脚无力，半抱着陈老师，无力地推拒了两下，倒在了陈老师的怀里。

    “生化危机！”

    周舟的脑海里立刻晃过了他以前看过的电影：生化危机、惊变28天、艾达王。

    然后他立刻返回宿舍，收拾行李，趁着混乱，逃出了学校。

    在走出医院的路上，他仔细想了下合适躲避的地方。

    周舟一开始想躲到人口稀少的乡下去，可是自从生化危机的苗头出现后，长途车站的司机很多都已经擅离职守，拖家带口，驾着公家车逃跑了。

    和他有相同想法的人太多了，逃难的人拥挤着要上仅存的几辆巴士，整个巴士站一片混乱。

    于是周舟立刻放弃了去郊区的想法，决定去市中心的购物中心。

    他仔细想过。如果是平时，市中心自然人流最密集，最危险。但在生化危机爆后，所有的人一定都躲进了自己家里或是往远离市中心的郊外跑，原本热闹的市中心自然人去楼空。

    费了好大力气，逆着人流、车流他终于抵达了商城。果然和他猜想的一样，除了少量丧尸，这里空无一人。

    于是周舟靠着一些简陋的自制武器，一点点清理着购物中心内的丧尸，在这个商城里住了下来。

    在清理的过程中，周舟诧异地现好几具奇怪的尸体，这些尸体的身上都有被枪击过的痕迹。而且每一枪都击中头部。

    周舟一度怀疑购物中心里还有一个人，可是搜遍了整个购物中心也没有现。眼前的这间非常小的休息室就是他那次搜索时现的。

    接下来他趁着网络还没瘫痪，一股脑地下载了很多关于野外生存和种植方面的电子书籍，并且全部打印了出来。

    然后他清点了购物中心里所有的食物，并且拟定了食用顺序，先食用容易变坏的肉类；

    他还用盐巴腌制保存了一些肉，收集所有能找到的植物种子。

    把电脑店里所有的笔记本都充满电。还下载了大量电影和小说。这些都是精神食粮！

    在做这些事情的时候，他忽然陷入到一种奇怪的幸福之中。

    脱离了就业压力；

    不用为还学贷、房租愁；

    不用管人际关系，他甚至怀疑他是方圆百里唯一的一个活人；

    他从来没有这么多的时间用来看书、思考。

    如果再来一个夏娃的话，生活就太美满了。他一定恪尽职守，努力为延续人类种族而奋斗。

    就这样他一直坚持了两个月。

    在这两个月里，坏消息不断传来，病毒三天就迅传遍了全国。所有的电视节目都已经取消，只有文字新闻不断的播放。直到现在，所有的电视频道都没有信号，最后连电也没有了，于是周舟再也没有听到新的消息。

    直到今天早上，周舟例行在整个商城巡查。

    在一楼大厅，他看见了一个没有了双臂的**萝莉。

    萝莉用空洞的眼神看着他，周舟忽然有些不知所措，心猛地纠紧。随即意识到不对劲，她是怎么进来的！

    就在这时、砰的一声响起。萝莉的胸口爆开一个大洞，扑倒在地。

    一伙持有猎枪和弓弩的混混们，大摇大摆、吵吵闹闹地从角落里绕了出来。

    为的一个梳着马尾的青年举枪瞄准周舟就射了过来。幸好周舟跑的快，才幸免于难。

    一阵吵闹声把周舟从回忆中惊醒。

    “那小子人呢？”一个沙哑的大嗓门道。

    “臭小子，出来啊！居然藏了这么多好东西。也不给大爷们分一点。萝莉肉都吃厌烦了。我现在就想吃吃素。”说话声又尖又力。

    “那是种子！要留着！白痴。柴疯狗！你不是在二楼吗？看见那小子了没有。”

    “有死角”远远地有声音传来。

    “去查查那个音像店。”

    周舟听见朝音像店走来的声音，心脏顿时蓬蓬狂跳。就在这时，电脑屏幕忽然亮了起来。

    周舟吓了一跳！

    ――――明明已经断电了怎么还会自动开机！

    担心电脑的动静会惊动外面的混混，周舟连忙扑到电脑前，直接按在电源键上，就要关机。就在这时屏幕上跳出一个对话框。

    是否对现实生活厌倦，想要体验新的生活？

    周舟鬼使神差地移动了一下鼠标，按下了是。

    然后一个冷冰冰的声音在周舟脑海里响起。

    “欢迎来到主神空间。”

    在周舟吃惊的目光中，电脑屏幕泛起涟漪，化作银色漩涡。

    一股巨大的吸力从漩涡里传来，把他强行吸了进去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！