
    “进入魔女嘉莉世界。出现错误，轮回者周舟未能进入指定引导小队。

    原新手任务取消。原定任务取消，任务更新中。”

    在冰冷的提示音中，周舟慢慢睁开了眼，随即现自己站在一条由黑白条纹构成的走廊里，走廊里挤满了影影绰绰的黑色人影。人影三三两两穿过他，模模糊糊的对话声在耳边回响。

    渐渐地，色彩漫上黑白走廊，话语变得清晰。

    周舟诡异地现他在一条陌生的热闹走廊里，四周都是一些外国青年男女在他身边来来往往。这些青年男女要么身上背着书包，要不腋下夹着书，一副学生打扮。

    所有人都仿佛都没有看见周舟，三三两两地从他身边走过。

    “昨天你和杰瑞去看电影了吧。怎么样？有后续节目吗？”

    “毕业舞会的舞伴选好了吗？”

    一个身形微胖、穿着土气的金女孩低着头径直向周舟走来。她低着头快步走着，偶然间抬起头，目光在就要与其他学生对视的时候总是迅避开，像是一只受惊的小鹿。

    ――――――一这是科洛・格**・莫瑞兹！

    周舟认得那个金美女是新版魔女嘉莉中的嘉莉的扮演者。刚才听见提示音说魔女嘉莉。难道我进入了魔女嘉莉世界！！

    任务降低难度什么意思！

    等等！先别想这些，魔女嘉莉，魔女嘉莉讲的是什么？

    他的脑海中迅闪过关于魔女嘉莉的故事内容。

    魔女嘉莉故事主要是说备受欺凌的少女嘉莉，现自己拥有能力，并拥有能力毁掉整个小镇的故事。

    嘉莉出生在一个信仰上帝的单亲家庭。她的母亲是基督教教徒，但却信仰不纯。

    之所以说不纯是因为她母亲虽然信仰耶稣基督，但是却常常曲解圣经，甚至明圣经故事来惩罚自己，虐待嘉莉。

    比如上帝诅咒夏娃，诅咒便是诅咒之血（月经）。

    简直就像是利用上帝，以他的名义来自虐。

    在这种特殊家庭中成长起来的嘉利自卑、敏感，在学校也没有朋友。每当她尝试着融入学校的时候，她的母亲就会把她拖回去。

    即使这样，她还是不断尝试走出阴影。紧接着事情开始时来运转，她偶然现了自己拥有能力，校草汤米也开始和她约会，她还参加了学校舞会，成为了舞会皇后。

    就在她以为压抑的生活将要美好起来的时候，一个恶意的玩笑摧毁了她的美梦。

    最终嘉莉精神崩溃，利用能力起了大屠杀。

    眼看着就要迎面撞上嘉莉，周舟连忙向后退了一步，却感觉自己像是踩在了一团云上，向后飘起。

    随即他现自己像是穿过了闷热的雾一般穿过了那个嘉莉。

    嘉莉的脚步声渐渐远去。

    周舟惊讶地看了看自己的双手，又快向四周看了看。

    每个学生周身都弥漫着薄薄的火雾，像是一个个人形小火炉。二十多个火炉凑在一起，把整条走廊变作了一口火山一般。

    周舟感到无法呼吸，本能地向人少的走廊深处躲去，渐渐地他来到一扇雾面玻璃对开门前。门上钉着一块铭牌，上面写着校长室。

    透过玻璃，周舟看见了三个人影，争吵声隐隐约约从门缝里传来。

    周舟向前飘去，穿过紧闭的大门。

    只见靠里的一张长桌后面一个穿着黑色毛背心、面容敦厚的中年黑人坐在靠背椅上。他微胖、光头、黑框眼镜，脸颊两侧的赘肉像斗牛犬一般垂下来。此刻，他正一脸激动地辩解着什么。

    周舟认出他是电影里的校长。

    与他隔桌、扶手椅上坐在小面的是一个中年妇女和一个非主流白人青年。从他们相似的面貌看应该是一对母子。

    母亲一身得体的女士灰色小西装，黑，一脸疲惫。

    儿子脸上叮呤当啷的挂着各种事物，耳环、鼻环、舌钉，正低着头摆弄自己修长的手指。

    周舟不记得在电影里看见过这两个人，但他还注意到相比门外的那些人形火炉，校长室内三人身上弥漫的薄雾要稀薄得多。

    特别是青年身上，那雾稀薄的简直就要彻底散去。

    ――――那一定是血气阳刚。

    周舟想到他以前看过的那些网络小说，小说里都说鬼怪最怕年轻人，因为年轻人气血旺盛，鬼怪接近后就好像靠近火炉，被万针穿刺，随时都会魂飞魄散。

    周舟猜测他现在应该就处于和鬼怪类似的状态。普通人看不见他，摸不到他。

    让他好奇的是那个非主流青年青年身上几乎看不见一点血气。

    周舟猜测非主流青年的身体状况一定十分糟糕。

    “布莱克夫人，这怎么能说是歧视呢！”校长身体前倾，激动地道：“不是我不想让德尼回来上课。你应该知道德尼上学期吸食**过量差点休克在厕所里的事情吧。如果不是校工打扫卫生时现并及时叫了救护车，令郎和学校可能就上了当地新闻的头条了。

    ……为了德尼的生命安全，在收到戒毒所德尼成功戒毒的书面证明前，德尼不能回来上课。”

    ______________难怪这个德尼身上几乎看不到血气，吸毒过量啊。

    凭着差强人意的英文水平，周舟大致听懂了校长的话。

    布莱克夫人叹了口气道：“我知道我说的话严zhòng了。我和戒毒所里的医生谈过了，他们已经对德尼进行了基本的药物治疗，比起在戒毒所完成最后一期戒毒。良好的人际关系更有助于他恢fù。”

    布莱克夫人说到这停顿了一下，眼也不眨地盯着校长的眼睛，坚定地道：“他需要朋友。”

    校长不敢直视她的眼睛，扭头看向德尼道：“你的意见呢，德尼。”

    德尼第一次抬起头来。

    周舟注意到他有一双黑色的眼睛，眉眼之间像是混血明星基诺里维斯，只是要瘦得多。

    德尼看了一眼校长，又赶紧避开，小声地道：“我想回学校。”

    见校长的态度似乎有些松动，布莱克夫人趁热打铁道：“如果你担心德尼重蹈覆辙，学校方面可以随时查看德尼的随身物品。”

    校长的脸颊松弛了下来，长长地叹了口气对德尼道：“好好上课。”

    布莱克夫人这时终于松了口气，笑逐颜开道：“谢谢，谢谢，你是一个为学生着想的好校长。”

    校长回应道：“不，你才是一个好母亲。希望我没有做错。”

    校长和罗斯夫人又客气了几句，然后布莱克夫人带着德尼起身离开。

    在德尼走出校长办公室时，一件奇怪的事生了。

    周舟当时正好面朝办公室，背靠着门飘着。德尼出门的时候，正好穿过周舟飘着的地方。

    然后周舟感到自己融化进了德尼的身体里。

    等他再次回过神来时，现自己正走在走廊里。走廊里不再有火炉般的热气，在经过走廊两侧教室的玻璃门前的时候，他偶然现自己居然和德尼长得一模一样！

    ――――――我附身在德尼身上了！

    正当他错愕地看着玻璃门的时候，布莱克夫人走到他的身边关心地问道：“怎么了？明天才开始上课。如果你还没准备好，可以先在家里休息两天。”

    “我，哦，我很好。我先上个洗手间。”周舟躲开布莱克夫人的视线，用流利的英文说道。

    ――――――――我英文居然说得这么流利，一定继承了这个身体的本能。

    “那我在停车场等你。”罗斯夫人没有注意到“德尼”的异常，回答道。

    周舟看着布莱克夫人走远，一个人去找洗手间了。

    进入洗手间时，一个矮壮的年轻人从他身边经过，诧异地看了他一眼，然后快步离去。

    在洗手池前，周舟对着镜子反复查看自己的身体。

    ――――――身体不好、精神颓废的毒虫。

    周舟得出结论。

    清瘦的脸颊，黑眼圈，头上戴着绒线帽，额前的头长到快要遮挡视线，紧身卡蛋牛仔裤刚好露出脚踝。一米七左右的身高。

    在把牙龈都查看过几遍后，周舟终于确认他是真的完全附身到德尼身上了。

    ――――――怎么才能从这个身体里出来？

    ――――――怎么从这部电影里出来？

    见洗手间里没有其他人，他原地跳了两下，想要飞出身体，却什么也没生。

    周舟摸了摸后脑勺，实在没有头绪。此刻，门口又传来脚步声。

    刚才出去的那个矮壮青年走了进来。

    周舟装模作样地洗了洗手，目不斜视地从一直盯着他的矮壮青年身边经过。

    就在周舟刚刚推开厕所门的时候，一股力道猛地撞在了他的腰上，他跌回了洗手台边。原来是那个矮壮青年。

    只见他笑嘻嘻地看着周舟道：“德尼，忘jì我杰克了吗？比利很想你哦。”

    随即，厕所门被嘭地踢开了。

    一道阴影覆盖在周舟的身上，周舟向上看去，一个高个青年搂着一个女青年走了进来。

    “德尼。好久不见。”高个青年歪嘴笑道。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！