
    卫生间里，周舟跌坐在地上，打量着站在她身前的一男一女。

    男青年身高有足有一米八五，短寸头；眼带笑意，满是胡渣的方下巴给人一种危险的感觉。黑色油亮的皮衣、紧身牛仔裤穿在他的倒三角身材上像是美特斯邦威的广告海报。

    女青年一身皮衣和修身牛仔裤，勾勒出她前凸后翘的身材。

    她棕色的长柔顺地披在肩上；大大的三白眼、高鼻梁带点肉感，双唇丰润。本来挺漂亮的五官配上下垂的嘴角总给人一种刻薄的感觉。

    尤其是现在居高临下，一脸厌恶地看着周舟的时候。

    周舟认出了他们：克丽丝·施耐德和她的男友比利·诺兰。这两人是电影中的反派，导zhì嘉莉大开杀戒的罪魁祸。

    克丽丝·施耐德家庭富裕、打扮时髦，一直是学校里的潮流领袖，身边总有一帮喽啰以她马是瞻。

    就是她在公共浴室内带头用卫生巾羞辱嘉莉，并且用手机录像后传到了网上。

    因为这次霸凌事件，克丽丝被体育老师禁止参加毕业舞会。怀恨在心的克丽丝伙同她的男友在毕业舞会上用一桶猪血浇在了嘉莉的身上。恶作剧最终让嘉莉情xù奔溃，能力失控，毁掉了半个小镇。

    只见比利和克丽丝吻了一下，歪着头，面带笑容对周舟道：“好久不见，德尼，来学校也不打声招呼。你的梦中**克丽丝可是很想你啊。”

    周舟的脑海里一下闪过一串画面。他意识到那都是他附身的身体的记忆。

    体育课上，德尼偷偷用手机拍摄克丽丝；潜入女厕所对着克丽丝的照片打飞机；被克丽丝的男友查理带着手下殴打。

    “有创意，还能这样撸！比我还能dIy。只是dIy一下妳，也没把妳怎样吧。为什么这样恋恋不舍，和德尼过不去？”

    周舟看了眼克丽丝这么想着，又看了眼一脸逼样的比利，大概明白了前因后果。估计是比利知道了dIy的事，告sù了克丽丝，克丽丝为了表示她和德尼这种败类不是一类人，于是见面就对德尼摆脸色。而比利为了在克丽丝面前装逼，每次见到德尼总要上来动手动脚一番。这就好像李天一在小区门口打自己邻居的时候，身边也跟着一个女生。

    当然那女生也参与殴打就很囧了，那是拍马屁吧。

    ——————都是装逼惹得祸。

    正想着，比利蹲下身，收起带着痞气的笑容，一下一下拍着周舟的脸道：“还记得我之前警告过你。只要你出现在学校，我就见你一次打你一次。看来你忘jì啦。…………我要给你一个教训。”

    说着，站起身，岔开腿站着，拉开牛仔裤拉链。

    意识到他要干什么后，周舟的肺一下子就炸开了，全身血液涌向脑门，两眼充血，挣扎着就要起身。

    克丽丝看到这一幕夸张地笑了起来，像是对公狗情的哈巴狗一般。

    意识到比利要干什么，周舟一脚踹向比利的下身，比利扭腰躲开，同时大叫道：“Fuck，还敢反抗，杰克，**的在干什么，给我按紧了他！”

    “别溅到我身上啊！”杰克立刻整个趴到周舟的身上，同时对比利讨好地笑道。

    “把他按在地上。快点动手。”比利催促。

    周舟奋力挣扎，听见心脏噗通噗通狂跳，可是德尼虚弱的身体根本使不出什么力气。他趴在地上，脸贴着厕所冷冰冰的瓷砖地板上,甚至还能闻到一股消毒水的味道。

    “对，就是这样，就是这样。”比利低沉地笑了起来，开始解起裤头。

    克丽丝也尖叫着附和道：“没错！就要这样！这个混蛋，居然敢偷拍我。”语气夸张，似乎不这样不能证明她的胆量。

    “王八蛋。”周舟诅咒道，心跳越来越快,头猛地一扭，咔嚓一声，脖子诡异地转了18o度，和杰克来了个面对面。

    杰克惊恐地叫了一声，身体松了一下。

    “**在干什么！？按住他！”比利高声喝道，仰起头，闭上眼，继续酝酿情xù。

    就在这危险关头，厕所门被推开了。

    周舟他们不约而同地停下动作，看向门口。

    一个穿着灰色连帽衫的男青年走了进来，男青年一脸朝气，带点卷的棕色扫把头。

    “我难道走错地方了。”男青年笑道，露出一口白牙，说着装模作样地弯腰后仰看了看门上的男厕所标记。

    “没错啊！是男厕所。”

    ——————是汤米。周舟想到。

    他和他的女朋友苏·斯奈尔，电影里的重要配角。苏之前也参与了卫生巾事件。为了弥补她的过错，苏鼓动汤米邀请嘉莉一起参加毕业舞会，并最终让嘉莉拿到了舞会皇后。

    “这不关你的事。”比利警告道。

    汤米笑着回答说：“你就不怕这么做不会有什么后果吗？另外，虽然不想打扰你们叙旧，但我觉得还是有必要提醒你们。老师来了。”

    比利恶狠狠地瞪了周舟一眼，转身离开，在经过汤米身边的时候用肩膀狠狠滴撞了汤米一下。

    汤米拍拍肩膀上不存zài的灰尘，满不在乎地笑了笑。

    克丽丝紧跟在比利身后一起出去了。

    杰克也用力推了一下周舟，得意洋洋地看了周舟一眼，然后起身到洗手台装模作样洗了洗手，转身就要离开。

    周舟这时腾地站起，从后面一脚踹在了杰克的两腿之间。

    “嘔呜~~~~~”

    遭到偷袭的杰克小狗般呜咽着，捂着裆部跪了下去。

    周舟乘胜追击，跨前一大步，从后面一把抓住杰克的头，把他跩倒在地，然后骑坐在杰克的身上，对着他的脸啪啪啪一拳拳打了下去，最后站起身，在汤米诧异的目光中脱下裤子，对着杰克痛苦扭曲的脸尿了下去。

    淅淅沥沥，淅淅沥沥

    羞辱仇人带来的快感让周舟**了。

    此刻周舟侧身对着厕所门，腰部微微后仰，仰着头，整个人都陶醉了进去，完全不顾什么羞耻了。

    ——————反正也不是露我自己的那根。

    这时有一两个女学生经过厕所门口，现男厕所门没关，无意中向里看了两眼，然后就吃惊地见到周舟手里把持着的昂扬。

    胆小的立刻扭头就跑开了；

    装纯的捂眼的时候露出了一条缝；

    胆大的拿起手机当场拍摄起来，甚至还呼朋引伴一同观看；

    周舟毫不介意，小便反而没完没了起来。

    好一会儿，他才抖了抖下身，拉上拉链，洗了洗手，然后在众人的注目中，径直走出了厕所，出了走廊，推开走廊尽头的门，来到外边的停车场。

    在门口左顾右盼了一会儿，然后他看见了布莱克夫人。她正站在一辆灰色本田车旁在向他挥手示意。

    周舟向她走去，径直走到车的另一边，打开车门，坐进了副驾驶座。

    周舟刚刚系上安全带，一个冰冷冷的声音在周舟脑海里响起。

    “任务更新完毕，请查看腕表。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！