
    布里克雅得山上，篝火点点。一名穿着灰色西装裙套装的金女记者正在四处采访。布莱恩拿着dV在一旁拍着。

    “你好，请问你是本地人吗？”女记者抓住一个落单的女孩问道。女孩大约有十七岁，有一头娇俏的黑色短，看起来特别甜美，腼腆，她身披黑色斗篷，腰挂长剑，看起来就像是萌化版本的女佣兵，只不过她现在看起来明显有些醉了。

    “一个真正的战士绝不会问出这个问题。”女孩酡红着双颊，义正言辞道。

    “能回答我的问题吗？”

    “你丝毫没有荣誉感。如果别人这么问，那我当场就要让他血溅当场。”女孩作势拔剑。

    “好吧，好吧…………那妳平时都有哪些娱乐活动？这是妳第一次参加张伯伦镇的娱乐节吗？”

    “我旅行在鲜血汇成的河流中。”女孩打了个酒嗝。

    “不是，说正经的，你平时是从事什么职业？还是学生吗？””我所热爱与渴望的唯有敌人的鲜血！”

    “我说女士，妳为什么这么激动？”

    “德玛西亚!!!!"

    “为什么突然朝我大喊大叫?”

    "德玛西亚！！！！"

    "算了，老娘我不干了！”金女记者丢下话筒，转身离开，布莱恩连忙关了dV追了上去。

    周舟也悄悄跟了上去。刚到达营地后，萨满和劳拉就忙着搭建蒙古包，周舟则在一旁寻找机会与布莱恩套上近乎，随即现布莱恩不是一个人来野营的，而是和一个叫做丽莎的女记者一同来的。看样子布莱恩和丽莎是一对情侣，但是丽莎显然对宅男的爱好没有兴趣，于是干起了她的老本行。

    “丽莎，丽莎。”布莱恩叫着丽莎的名字追了上去。

    “我们来这里是本来为了旅游散心的，不是来这里完成任务的。不必把学习计划带到这里来。和我一起好好放松就是了。”布莱恩笑嘻嘻地抱着丽莎的肩膀。

    丽莎撇撇嘴，气呼呼地道：“我们教授想要编写一本面向外国学生的英文教材，需要一些反应美国生活的日常听力对话材料。我以为这次狂欢节会是很好的素材。谁知道这些人都是一帮怪胎。要知道如果表xiàn好的话，教授说不定能多给我一点课外表xiàn分。”

    “我知道，未来的教育家。我们不拍他们。我们后天不是还有寻宝探险活动吗？我们拍那个吧。题目我都想好了，就叫现代城市寻宝探险。”

    “什么是现代寻宝探险？我之前听你说过，但我没搞懂。”

    “妳每次都这样，从来不听我说了什么？”这下换布莱恩黑下脸了。

    丽莎连忙补救，亲了布莱恩的脸颊几下道：“我还以为你是带我来过二人世界的。寻宝什么的只是借口。”

    布莱恩雨过天晴，开始认真介绍起来：“城市寻宝是一项在世界范围内流行的运动。它起始于2ooo脸。这项运动主要是利用个人手持gps寻找藏起来的盒子，所以是一项高科技寻宝游戏。技术爱好者喜欢这游戏，因为这游戏需要技术。散步者喜欢这游戏因为这游戏需要走很远的路。”

    “那盒子里都装了些什么？钻石吗？还有用gps的话，是给坐标吗？"丽莎好奇道。

    布莱恩解释道：“妳怎么这么俗呢？我们追求的是寻宝过程中的乐趣，不是宝藏。盒子里面装的东西通常都不太值钱。通常是一些dVd或者模型什么的，一般里面还会放一本笔记本，你可以在笔记本上面写上自己的名字，和自己在几月几日找到了什么宝藏。当然你拿出了宝藏，就要放进去一个价值相等的事物。至于坐标则是事先从一个网站上面下载的。”

    丽莎叹了口气道：“我倒宁愿要俗气的钻石。不过至少我们还能过二人世界。”

    布莱恩听见这话，忽然间一脸为难。

    丽莎盯着布莱恩的脸，忽然提高音量道：“你不会又要带着你的那些狐朋狗友吧！”

    “别说的那么难听，杰克探长非常能干。他刚刚失恋，需要放松一下。”

    丽莎面部表情地斜着眼看着布莱恩，一直盯着，直到布莱恩再也坚持不下去的时候，有人打断了沉默。

    “你好，记者小姐。听说你们在做采访。我能帮忙吗？”周舟毛遂自荐。

    丽莎立刻整理好仪容，带着职业微笑，拿着录音笔凑到周舟面前道：“你好，我正在为学校编写一份英文教材，需要素材。正好需要一篇采访。你能提供帮助真是太好了。那好，让我们现在开始吧。请问你是哪里人？”

    “我来自寂静岭，那是一个人口稀少的地方，地下是厚厚的煤层。一年四季都是浓雾。”周舟开始满嘴跑火车。

    就这样，周舟他们终于和布莱恩和丽莎他们说上了话，最终和他们混了个初熟。

    第二天，他们参加了奇幻“大战”，人们穿着各种奇幻风格的服装，挥舞着宝剑、战锤“战斗着”，说着一段段的奇怪台词。同时对着照相机、dV机摆着pose，总之是把常年压抑的中二之魂彻底泄了一番。

    周舟他们也玩得很开心。

    第二天下午，布莱恩他们汇合了杰克探长（一个穿着夹克、西裤的中年人）就要出，周舟他们这时也凑进了他们的队伍里，布莱恩是一个乐于分享自己爱好的宅男，多一个同伴他自然很高兴。

    他们刚刚离开营地，就被跟踪了。原来是昨天晚上那个德玛西亚妹子。

    “你好，对不起昨天晚上我酒疯了。我是瑞秋，你是委员会的布莱恩先生吗？我非常喜欢你的演讲。你是要寻宝探险吗？能加我一个吗？”

    布莱恩来者不拒，于是在丽莎无可奈何的目光中，成员又多了一个。

    就这样三男四女坐进了一辆吉普车里，一同出。

    一分钟

    一小时

    两小时

    吉普车停了下来，周舟醒了过来，他打量了一下前面，只见眼前是一片森林，森林中间有一根巨大的两人高的排水管入口。

    “目的地应该就在前面。”

    布莱恩说完带头进入排水管，丽莎皱着眉头跟上，杰克警探一边和瑞秋聊天，一边跟上，又在黑兮兮的水管里走了半小时，他们终于重新看见了阳光。

    只见这是一片森林，影影绰绰，中间包围着一片绿色的草地，离他们二十步远的草地上，有一间破旧的林中小屋。

    远远地，不知在哪，在一间篮球场大小的房间里坐满了人。房间的一面墙上挂满了巨大的显示器。

    显示器中显示着刚刚走出排水管的三男四女。

    一名谢顶的中年白人看着屏幕，拿起话筒道：“好了，目标到位，关闭通道。”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！