
    周舟仰面倒卧在地上，一名蒙古武士骑着白马来到他的身边，居高临下地看着他。

    淡淡月光中，周舟现这个武士的服饰和其他蒙古人都不一样。他留着一头长，不像一般蒙古武士一样剃成瓢秃。脸上戴着没有五官的陶瓷面具。

    身披鸟羽，宽大的衣服让人分不清他的性别。

    周舟注意到指南针指向了这个人。

    ―――――难道是美女。

    心里话刚说完，下一瞬他就被打晕了。

    ++++++++++++++++++++

    摇晃、摇晃

    地面在震动，无数的人狼睁着绿色的眼睛轰隆隆，像是泥石流一般倾泻而来。

    刚刚饱食完的吸血鬼们嚎叫着迎了上去。

    泥石流撞上坚石，很快犁出了数条沟渠，周舟手握双剑，连连挥舞，向前刺、划破一匹狼人的肚皮；内脏兜头倾泻，周舟左撇右甩、分别卸掉两匹狼人的胳膊。

    一匹又一匹，一只又一只。

    渐渐地，吸血鬼们坚持不住，踉跄后退，仿佛石头松动，一只吸血鬼被三匹狼人分别抓住哦两手两脚，用力一拉，惨叫声中变成了三截；

    一只吸血鬼挥剑横斩，落到空处。一匹狼人刚好趁这个空隙把他扑倒在地，一口咬掉了他的脸鼻。

    周舟挥舞着双手剑，一次又一次。渐渐地，越来越麻木，也越来越流畅。

    劈、刺、点、崩、击、提、挑；

    斩、截、托、按、挂、削、撩：

    挽、穿、压、云、抹、架、扫：

    带、抽、拦、捧、推、搓、绞。

    每一剑挥出都几乎把一匹狼人劈开两半。渐渐地他身前堆了一层层的尸体。

    但是他的剑坚持不住了，越来越迟钝，仿佛粗棍。他不断改变手法，一边剑刃不锋利了他就换另一边，另一边不够锋利了，他就改用剑尖。

    终于他一剑斩在一匹狼人身上，本应该切开对方身体的精钢长剑居然只是把对方砸得后退了一步。

    狼人低头看了下自己的身体，龇牙咧嘴地又扑了上来。

    周舟砸飞了眼前的这一匹，忽然腰上被重重撞了一下，向后飞出摔倒在地上，和狼人一起在地上翻滚了几圈。

    狼嚎声传来，扑倒在他身上的狼人后退，它的伙伴也都盯着他，倒退着离开。

    这时，狼群里一个身影从黑暗中浮现出来。

    那是一个和人一样高大的乌鸦，它的脸上有六个平均分布的绿点，那是三对眼睛。

    它的左右两边各有三支爪子。

    “我好像见过你。”周舟困惑地道。

    怪物没有回答，它的六只眼越来越亮，忽然迸射出六道激光，射在在地上，带着海浪一般的土石泥点向他射了过来。

    周舟猛地醒了过来，他摇了摇了头，甩开溅在脸上的泥点，迷迷糊糊地睁开眼，只见地面在不断地后退，他的身躯无法动弹。

    原来他双手被绑在身后，被蒙古人丢在了马匹的后背上，因为马匹很矮，周舟的脸离地面很近，马匹前进的时候后蹄把地上的灰尘、泥点不时甩在了他的脸上。

    周舟用力后仰，四下一看，吓得他浑身僵硬。

    他现自己正身处在一队马队之中，马队行进在危险的悬崖边上，悬崖的一边是笔直向上的石壁、一边千米之下是丘陵荒野，一直延伸到天边。

    可能因为小路实在险峻，蒙古士兵们都一言不，小心翼翼地牵引着马匹。那两个囚车中的女人此刻已经被放出了囚车，一人骑在一匹马上，被马前的蒙古士兵们照看着。

    马队沿着小队不断向上，周舟一下子意识到他们要去哪。

    鹰堡！

    他又仔细打量了一下周围，觉得在这里试图挣脱绳索实在危险，一不小心就会掉下悬崖，于是只好假装顺从。

    然后他又想到了刚刚那个古怪的梦。

    他到底杀了多少狼人？

    他想查看一下他究竟获得了多少兑huàn点数。但双手被绑在背后的他根本没法查看腕表，只能估算他大概杀了有5o只的狼人，大概有5ooo兑huàn点数。

    这次战斗让他的剑技大幅度提升，虽然没有到达他梦里的那种程dù。但他有种感觉，他现在已经能把最近学到的东西融会贯通了，就好像那个梦帮他把所有学习过的东西提炼了一遍一样。

    现在他最好奇的是为什么指南针会指向那个陶瓷脸武士。梦里的那个六手怪物和陶瓷脸有什么关系。为什么梦里他会说见过他。这是什么预言吗？

    他怀疑是不是他的预言和梦混杂在里一起。

    还有他的指南针现在在哪里？任务怎么办？劳拉自己一个人能完成吗？

    就这样一路胡思乱想，队伍终于到了鹰巢。

    只见远远的山峰顶上有一座阿拉伯式样的城堡建筑，城堡的边缘异常靠近山峰边缘，让人怀疑这样一座城堡是怎样建筑起来的。

    城堡只有一条小道通往城堡正门。蒙古骑士们押着周舟进入了城堡。

    城堡前厅里乱糟糟的，地上到处是马粪。有五匹马被绑在角落里，马匹的面前是新鲜的草料和黑豆。这里被彻底当做马厩了。穿过前厅进入天井、天井立着好几个圆形蒙古包，蒙古妇女正在帐篷外收拾着兽皮。

    穿过天井后，那个陶瓷脸武士和两个蒙古骑兵带着两个女俘虏离开了队伍。

    在他走后，蒙古士兵的话一下子多了起来。也许是以为周舟不会蒙古语，他们说起话来肆无忌惮，毫无保留。

    “太可惜了。这次没有抓到吸血鬼。要不就能把我们变成吸血鬼了。我的麻风病越来越厉害了，可能坚持不到萨满大人有进展的时候。”

    “我也是，我不想变成那些狼狗，那些狼狗只会抓住人乱咬，它们的灵魂被长生天收走了，不能变回人形。”“别担心了，我的好安达，你的身体还完好。只有已经真的快病死的人才会去洞穴训练，然后变成那些狼狗。而且我们抓住了柯文思的子嗣。那个女人还有那个女人肚子里的孩子是长生天赐给我们的宝物。”“希望如此，上次抓住的那个威廉，据说是柯文思的亲子，可是萨满大人努力了这么久也只弄出了没有灵魂的狼狗。”

    “这次我们牺牲了一队人马攻击圣艾玛堡就是为了让押运俘虏的队伍能顺lì过来。牺牲了这么多的安达们，希望能有回报。要知道我们都是被赶出来的人。兄弟死一个少一个。“

    ――――――――这些蒙古人都是麻风病人！

    ――――――――狼人始祖威廉是萨满制造的！

    ―――――――――――――威廉在鹰巢里吗！！

    周舟一下子脑子有些短路，同时，主神冷冰冰的声音在他耳边响起。

    “获得狼人始祖的秘密。奖励d级别支线剧情。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps：今天只有一章，抱歉，感觉还是没有找到最好状态。开小差，写一会儿就去看网页什么的。而且昨天熬夜写，今天时不时的就要跑去躺一会儿。明天重新使用小黑屋，再多挤出一些时间。希望能补上今天的。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！