
    听到尖叫声，周舟意识到怪物已经被放出来了。

    他快步走到萨满身边拉起她，手忙脚乱地帮她穿衣服，萨满刚刚套上胸罩，就凭着蜘蛛血统勉强恢fù了精神，自己穿起衣服，同时示意周舟去帮助瑞秋。

    三人手忙脚乱了一番，只穿着**裤就往丽莎和布莱克所在的房间跑去。萨满和瑞秋下体受创，跑起来的时候脚步非常不灵便，等他们到了尖叫声传来的地方的时候，只见地上有一具没有脑袋的尸体。丽萨手扶着墙角大吐特吐，布莱恩双手颤抖地收拾着衣服。

    当看到周舟他们进来的时候，丽莎立刻扑到萨满身上，涕泪横流，语无伦次道：“该怎么办？怎么办？杀人了！”

    “怎么回事？”萨满托起丽莎。

    布莱恩一边背上包裹一边道：“一个无头士兵，穿着像是南北战争时期的士兵，走了进来，手里拿着一把带刺刀的步枪，我原来还以为是cospLay聚会上的人迷路了，杰克凑上前去打招呼，结果那怪物用刺刀结果了杰克，还把他的脑袋给割下来了。丽莎，安静！别哭了！过来帮我整理一下，然后我们离开这里，让警察来处理。”

    “我来帮忙。”瑞秋上前。

    “别整理了，把所有东西都丢下，只要有车钥匙就好了。”周舟建yì道。

    于是布莱恩穿上外套，从口袋里摸出钥匙道：“那我们现在立刻出吧。跟紧了。不要分散开来。”

    于是一行人向门口走去，布莱恩走在前头，周舟紧随其后，其他人跟在后面，刚刚转出门口，就听见一声枪响。布莱恩连忙趴到地上，周舟一把把他拖进了走廊，同时动预言能力，选择了最安全的探头位置，飞快地探出头去扫了一眼。

    只见门外的空地上整齐地排列着三排无头士兵，一排跪地，一排站着，最后一排正在装弹药，两排黑洞洞的枪口指着前面。两排士兵的后面，有一个唯一有头的看起来像是指挥官的士兵，周舟惊讶地看见指挥官士兵的脖腔上居然顶着杰克的脑袋！

    指挥官单手向下一挥动，枪声响起，周舟连忙缩回了脑袋。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    正对出口的大厅被子弹粉刷了一遍。皮沙棉絮纷飞、鹿头标本的鹿角飞了一地。大厅地上的空酒瓶碎裂一地。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    头上哗啦啦落下木屑，枪声连绵不绝，像是永远不会停下来，而小屋已经千疮百孔。

    “这小屋撑不了那么久！我们必须离开这里。我从侧门出去，打乱他们。你们抓住机会冲出去。”周舟趴在地上，双手抱头，脸朝下大声道，试图盖过枪声。

    “哪里来的侧门！？”布莱恩喊叫着回答。

    周舟没有回答，而是迅起身，猫着腰在走廊里狂奔起来，只见地面被他踩得炸出一个个小坑，转眼间他就已经逼近了走廊尽头，他左肩下沉，向前撞去，右手遮住面部，轰隆隆，木墙碎裂，漫天飞屑中，周舟冲到了草坪上，惯性推着他几乎俯冲向前栽倒，他连忙缩短步伐，凭着腰力把身体拉起，然后身体向左侧倾斜，脱离地球引力般，几乎平行于地面跑出了一个圈，朝无头士兵们冲去。

    无头士兵们第一排此刻正朝木屋射击，第二排刚刚举起枪，第三排还在换子弹，趁着他们还没注意到自己，周舟向他们的侧翼冲了过去，距离五步他猛地低下身，几乎与地面平行，凭着双腿力量把自己向他们弹射过去。

    两个无头士兵似乎是注意到了这边，调转枪头，朝周舟瞄了过来。

    周舟此刻已经到了他们面前，他低声让过枪头，两臂一拦，把他们拦腰抱起，又接着撞到后面三个士兵，然后用力把他们掼倒在地。

    他迅起身抓住一个士兵步枪，用力一扭，夺过了枪，然后用力向前一捅，凭着三世的力量把两名士兵扎成了肉串。

    一瞬间，周舟摆平了四名士兵，士兵们阵脚大乱，有的继续向前射击，有的转过来对付周舟。

    周舟又夺过一把步枪，左冲右突，左劈右割，断腿乱飞，很快周舟又搞定了两名士兵，但是这些士兵们没有知觉，不怕疼痛，即使缺胳膊少腿，也坚决扑上来，拽腿的拽腿、抱腰的抱腰，周舟像是撞进了蜘蛛网的苍蝇，渐渐地没法挣扎，从头到脚都被抓住了。

    指挥官“杰克”端着步枪向周舟晃晃悠悠地走来，枪前插着的刺刀闪着寒光。

    一步

    两步

    三步

    “杰克”没有焦距的眼睛看着周舟，缓缓举起步枪。

    周舟奋力挣扎，脖子上青筋隆起。

    步枪刺了过来，刚刺到一半，一道光闪过，截下了这一刺。

    “杰克”的两支前臂落在了地上。

    萨满举着步枪又向另外几名士兵的手臂切割过去。与此同时，布莱恩、瑞秋也跑上来帮忙，用步枪把抓着周舟的手臂一个个割断。

    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤

    很快士兵们一个个都变成了人棍。

    劫后余生，心有余悸的布莱恩看着手里的步枪道：“1861斯尔费德型步枪，枪形对，但这不是南北战争时期的武器。枪托是用塑料制zuò的。如果我没记错的话，南北战争时期塑料还没有明。”

    又吐了一轮的丽莎直起腰问：“什么意思？”

    “样式是那时的，但是制zuò工艺是现在的。”瑞秋补充道。

    “我想这里不是说话的地方。”周舟道。

    于是，众人离开森林，往来时的方向走去。

    在他们身后的草坪上，一个隐藏的摄像头把刚刚那场乱战传到了百米之下指挥室的大屏幕上。

    莱纳德看着满地散落的手臂和脚，两手高举，抓着脑门，歇斯底里地道：“这是什么和什么啊！”

    “怎么就变成了这样了？”莱纳德看着底下的同事，指着屏幕道：“这帮人穿着**裤，像橄榄球运动员一样冲了几下就打赢了僵尸士兵？”

    “他们就要走了！”艾米丽提醒莱纳德看屏幕，只见周舟他们正向那个下水管道走去。

    “不能放他们走！地理组，来个地震堵住他们。”莱纳德命令道。

    艾米丽这时建yì道：“我觉得我们应该派一组专业士兵上去，免得又出现问题。”

    “那秀怎么办？”莱纳德反问道。

    艾米丽皱了皱眉头，道：“那你觉得应该怎么办？”

    莱纳德笑了笑说：“我们不是想确认一下嘉莉是不是还活着吗？把他们诱导到第十九号禁闭室去。”

    …………

    地面之上，布莱恩和丽莎绝望地看着眼前的一qiē：来时的那个水泥管道已经彻底塌陷了。他们必须另外找一个出口了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！