
    夜晚，月黑风高。

    一队三十人左右的蒙古士兵们押着一辆囚车行进在荒野中，四野无人，只有天边的月亮、还有远处连绵倒退的丘陵伴随着他们。

    忽然，多余的马蹄声从丘陵之后传来，十夫长举手示意部队停下，吆喝着命令斥候上前打探。

    队伍中驰出两个斥候，往丘陵方向骑去。

    眼看着斥候们的身影越来越小，就要抵达丘陵的时候，斥候忽然毫无征兆地跌落马下，久久不动，只有马匹还在前进。

    蒙古骑兵微微有些骚动。

    丘陵之后升上两个黑影。是两个手里拿着弩箭、穿着布衣的武士。越来越多的黑影聚集在丘陵之上。

    他们正是周舟他们一伙。

    佣兵们深深地呼吸着，一团团雾气在嘴边散开，他们一一抽出长剑，驱使着胯下的马匹慢慢向蒙古士兵加冲去。

    业余骑士周舟生疏地驾驭着胯下战马，跟在后面。他从来没有学过骑马，只能勉强骑在马上，更不要再说马上挥剑。

    蒙古骑兵很少和敌人正面冲突，面对轰隆隆冲击而来佣兵们，蒙古骑兵们平均分成了两拨，平行跑动，来回奔驰，同时不断射箭。蒙古骑兵们射得飞快，羽箭射在敌人的眼睛里、射在胸口、划破脸颊，很快就把他们的敌人射成了刺猬。

    周舟躲在队伍后面，不断挥舞手中的剑，拨打射来箭，在黑夜里，周舟的预言能力失去了用武之地，几秒之后的图像也是黑漆漆一片。不过幸好，他周围的佣兵们替他挡住了大部分箭支。

    通常面对这种情况，蒙古骑兵的敌人很快就会溃逃，但这次他们的敌人与众不同。

    佣兵们嚎叫着，笑着继续追着蒙古士兵。佣兵们的马匹的短途冲刺很快，出现的时机也早，蒙古骑兵们来不及拉开距离，很快就被追上。

    一名佣兵在接近一个蒙古骑兵后，用力甩出长剑，直接把蒙古骑兵砸下马背，然后用力一跃，裂开因为箭伤露出牙龈的嘴，呲出白牙，咬在另一名惊慌失措的蒙古士兵的咽喉上，咕噜咕噜地喝起血来。

    ―――――他们都是吸血鬼！

    周舟骑在马上，仿佛身处修罗地狱，整个地面都在旋转，吸血鬼佣兵们把蒙古骑兵们按在地上，大快朵颐起来。

    人类佣兵克劳德看见周舟“呆呆”地看着吸血鬼们，以为他被吓到了。

    “他们是吸血鬼。”

    “我知道。我只是奇怪他们为什么吃肉。”

    “那样可以增加力量。是杰克无意中现的。”

    周舟知道这些吸血鬼搞错了，吸血鬼的力量应该只和时间有关。他们可能无意中吃了人肉，又无意中现力量增加了，但他们没有做过其他对比，比如只吸血，看看随着时间过去力量会不会增加。

    周舟他们策马向来到囚车前面，人类佣兵克劳德点起火把、靠近囚车，仔细观察起来。其他佣兵们也纷纷点起火把。

    囚车里坐着的是两个女人，年龄都在二十岁左右，其中一个还大着肚子。两人都有一头棕法，看起来好像姐妹。

    “很反常。”克劳德道。

    周舟疑惑地看向克劳德。

    克劳德解释道：“蒙古人一般只俘虏那些拥有特殊手艺的学徒或者师傅。比如冶铁、木工之类的。但这两个女人明显就只是普通人，其中一个还是孕妇。蒙古人如果只是需要女人。不会要一个孕妇。而且不会特意准备什么囚车，绑在马上就行了。”

    “那这两个女人很重要？”

    “不知道，带回去给团长看看吧。自从这伙鞑靼人来了以后生了很多奇怪的事。先是很多像狼又像人的东西。接着…………”马库斯道。

    正说着，远远地忽然传来一声长长的狼嚎，接着无数狼嚎此起彼伏地呼应着，黑夜里远远地，一对对绿色两点亮起，那是一双双妖异的绿眼。

    狼！？

    轰隆隆，奔跑的声音响起。

    狼眼离地面足有一米八左右。那不是狼群，而是人狼群！

    “围成圆阵――――――！”克劳德嘶吼道。

    狼群冲了上来，佣兵们嘶吼着，举剑冲了上去。

    就像是礁石群碰见了海浪，狼群海浪轰隆隆淹没了礁石群，打出无数个血液漩涡。吸血鬼礁石群刺出了狼群水面。

    吸血鬼佣兵们疯狂地抵抗着。

    周舟疯狂地飞舞着手中的剑，凭借着地上的火把，还有预言能力和新锻炼出来的剑术，周舟每一剑都在收割着狼人的性命。

    兑huàn奖励点数1oo点、2oo点、疯狂的增长。

    ――――――――应该带机枪进来的。不对，应该先兑huàn一个能装机枪的袋子。

    周舟从地上又捞起一把剑，两手舞剑，加快收割效率，可是很快，剑慢慢变得迟钝，不再锋利。终于，周舟被一下子撞飞了。

    他重重地砸在地上，身上携带着的指南针落在了地上。指南针的指针直直地指向前方。

    一阵长长的口哨声响起。人狼群停下多做，小心翼翼地倒退离开了。

    此刻，在场已经没有一个站立着的佣兵了。周舟尽管没有受伤，但已精疲力尽。

    就在此时、指南针所指的方向，马蹄声传来。

    一名蒙古武士逆着狼群，骑着白马缓缓走来。

    月光照在他的身上，他的上饰飞鸟，服饰的肩部有鸟饰，身上披鸟羽，宽大的衣服让人分不清他的性别。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！