
    周舟恍恍惚惚地醒了过来，意识到不对劲，他猛地从地上跳起，左右查看，现劳拉正背对着他，一动不动地看着远处。

    周舟好奇她看见了什么，三步并作两步来到她的身边，随即他看见了一幅诡异的景象。

    他们此刻正身处在一个混乱中世纪战场的中心。周舟此刻正在城墙内，城门已经被打开一条缝。城外的士兵们挥舞着长刀、半个身躯已经探进了进来。

    穿着简陋皮甲的守卫抬着长矛，跑向城门；

    地面烟尘弥漫；

    天空中，无数火箭划破天空。巨石带着烟迹从空中划过。

    这还不算是最诡异的，所有人、包括箭支、巨石的度都放慢了五六倍

    士兵用蜗牛的度前进；

    箭支像风筝一般在空中飘着；

    巨石的烟迹仿佛凝固在天空中，久久不散。

    士兵行进腾起烟尘里，甚至能看见风的指纹――――穿过守卫迈步的鞋底，又掠过一个守卫的腋下，先一步到达城门处。

    周舟仔细观察，现有一个正方体的半透明罩子笼罩住了他们。同时也把外界的声音都过滤开来。马蹄声、箭支腾空的声音仿佛从非常远的地方传来，被拉得很长。

    “所有人都进入了子弹时间，你之前进入电影世界的时候也是这样的吗？“劳拉好奇道。

    周舟摇了摇头，四处张望道：”我第一次进入魔女嘉莉世界是非主流进入，这才是我第一次正常进入。

    “

    “这次进入的太急了，我现我们修炼的时间根本不够。即使是以李逍遥的修炼度，在主神空间还是有点不够看。”劳拉话锋一转道。

    周舟点点头道：”没错，我本来打算去一趟魔女嘉莉的世界的。可惜兑huàn点数不够，我觉得嘉莉会是非常合适的队员，刚好代表四种力量中的精神力。这次任务一定要凑到多些点数，最好要有d级别支线剧情。这样就能邀请嘉莉加入我们小队了,

    对了，你有黑夜传说前传的记忆吗？”

    “前几天空闲的时候看过。”劳拉回答道。

    周舟点点头：“我只看过黑夜传说1、2，能介绍一下大致剧情吗？嗯，顺便把故事背景也再说一遍吧。虽然我有印象，但我想再听一遍梳理一下。”

    劳拉听了周舟的要求后，开始介绍起来。

    很久以前，有个人叫做亚历山大・柯文纳斯。他经历过瘟疫没有死，并且现自己不再衰老。

    他就是所有吸血鬼和狼人的始祖，后来他生了很多子孙。其中有两个儿子是威廉和马库斯。

    威廉被狼咬，成为了狼人始祖，马库斯被蝙蝠咬过成为吸血鬼始祖，但是威廉丧失了理性，被他咬过的人会变成狼人并且一样丧失理性，变不回人形且能传染别人。

    所以马库斯去求当时的一个将死的领主――维克多帮忙，通guò初拥，他把维克多变成了吸血鬼，并提出要求，希望他帮助抓住并控zhì狼人威廉。

    因为担心维克多背叛他，于是马库斯编造了一个谎言：杀死他或者威廉会使吸血鬼和狼人全部死亡。

    最后，他们又展了很多贵族吸血鬼，在他们的共同努力下，威廉被抓到并且将被永久囚禁，而马库斯由于在吸血鬼军团中并没有实权而被维克多控zhì，一直处于沉睡中。

    时间到了现代，吸血鬼们现了亚历山大・柯文纳斯的另一个子嗣的后裔，一个拥有完美血液，能够继承两族力量的人。于是故事重新开始。

    黑夜传说3讲的正是现代狼人崛起的故事。在狼人始祖威廉被囚禁二十年后，一个原始狼人生下了一个人类婴儿，这个婴儿就是现在狼人的始祖卢西恩。不像威廉，卢西恩具有从狼人形态恢fù正常人形态的能力。黑夜传说3说的就是卢西恩从吸血鬼奴隶到狼人领袖的转变之路。

    “剧情一分钟后开始。"

    劳拉刚刚大致介绍完剧情，主神冷冰冰的声音随即响起。

    接着，周舟眼前的虚空中忽然浮现出了好几行字。

    剧情世界：黑夜传说3

    主线任务：帮助马库斯囚禁狼人始祖。

    格外点数：杀死一个狼人获得奖励点数1oo点。杀死一个士兵或佣兵获得奖励点数2o点。

    任务失败：抹去。

    泄露主神空间机密：抹去

    “现在怎么办？”劳拉问道。

    “先离开这里，用记忆消除棒催眠一个当地土著，让他告sù我们这里生了什么？这样没头没尾的什么也做不了。”周舟道。

    “我们这次最好弄多一点的兑huàn点数。我们小队目前只有两个人。如果要扩充团队，需要大量的支线剧情。”劳拉提醒道。

    周舟点点头：“应该很容易吧，好像只要改变电影剧情或者现隐藏剧情就能获得支线剧情。这部电影的秘密应该挺多的。比如那个完美血液设定。”

    周舟很喜欢黑夜传说这部电影，除了因为黑夜传说系列有一个漂亮的女主角瑟琳娜之外，还在于故事里狼人、吸血鬼还有完美血液的奇怪设定。

    完美血液被狼咬就能变成狼人、被吸血蝙蝠咬就能变成吸血鬼。那被蜘蛛咬会变成蜘蛛侠吗？

    被人咬就能级人？

    亚历山大・柯文纳斯还有其他后裔，他们一定都被蚊子咬过，那为什么没有变成蚊子人呢？

    正当他还在胡思乱想的时候，一分钟已经过去，透明罩子忽然消失。

    士兵的呐喊声忽然放大、迅灌进周舟耳朵里；

    风哗啦啦吹起T恤；

    箭支刺啦啦插满他身边的地面。

    “先找个地方躲起来。"周舟拉着劳拉就要离开，就在这时，他的预言能力动了，他看到密集如黑云的箭支向他们射来，劳拉根本来不及动能力，他们就被射成了马蜂窝。

    他眼睁睁地看着劳拉眼睛被射穿，倒地。

    周舟眨了眨眼，从预言中回过神来，刚刚抬头，就见无数箭支越过城墙向他们呼啸而来！

    ――――――坑！这么短的预言有屁用！

    正在周舟准备闭目等死的时候，奇怪的事生了，天空中的箭支猛地刹车，度慢了下来！

    ――――――这是预言能力！

    危险之中，周舟感到自己的预言能力自动动了，未来5秒左右的画面被传送到周舟的脑海里，这就好像原来6o帧的画面忽然又塞进了6o帧。未来的画面和眼前的画面一起在他的脑海里交错，这直接导zhì了周舟看到的所有东西都进入了子弹时间了。

    周舟左臂把劳拉拦腰一揽，抱着她转了一个圈，躲过了一簇簇箭群。在转身的时候，周舟脚下一挑，勾起地上的一具尸体，挡在身前，身子一缩，躲过了箭支。

    与此同时，劳拉动御剑术，所有靠近的箭支真的变慢了点。

    周舟抱着尸体向一旁跑，劳拉紧跟在后面，走走停停，总是刚好躲过箭支最密集的时候。

    他躲过了一轮又一轮的箭支攒射，终于退出了战场中央。

    周舟把尸体向旁一丢，站起身，四下看了下，没有什么人注意到这边，周舟猜测这可能是主神的作用，两个大活人忽然出现在战场中间实在太奇怪了。

    箭支的狂潮刚刚过去了，就听见砰地一声从周舟前边传来。

    周舟扭头看去，只见城门忽然倒塌了下来，溅起烟雾，城门周围的守卫扑倒在地。

    烟尘滚滚中，一个巨大的黑影穿过烟雾，咚、、咚、、咚、、慢慢现身。

    那是一个身高两米的巨人！

    巨人头上戴着铁桶头盔，身上披着黑漆皮条编成的既坚固又柔韧的铠甲，手里握着狼牙棒，张开怀抱，冲天嚎叫了长长的三秒。

    巨人嚎叫着举起一人高的狼牙棒，在腰部一抡，在狼牙棒挥舞半径内的三名刚刚起身的守卫立刻矛断骨折，旋转着飞了出去，扑跌在地上，溅起尘埃。

    城门周围一下子安静了一下。所有人都怔住了，包括周舟。

    随即沉重的脚步声把周舟弄醒了，他惊讶地现巨人径直往他的方向咚咚咚跑来。在他的身后更多的士兵涌了进来。

    这些士兵都有一副黄种人面孔，他们每个人头上都戴着护住颈窝的无檐帽,披上黑漆皮条编成的既坚固又柔韧的铠甲.每个人身上两只弓,两个箭筒,一把弯刀,一把斧子,

    他们身材又短又粗,肩膀很宽,具有一种令人不可思议的抵抗力。

    ――――――蒙古兵！

    周舟认出了这些士兵。

    “这么会往我这边冲！”

    他左右看了看，原来不知不觉间，守卫们已经开始往城堡里撤退，他的周围只有劳拉一人而已。

    “退后！”周舟对劳拉大声道，随即他感到一个巨大的阴影遮蔽了他。

    周舟抬头看去，巨人的狼牙棒带着狂风席卷而来。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！