
    “传送地点。张伯伦小镇中央公园，秘密通道。”

    设定完毕后，三道白光照在周舟他们身上，下一刻他们已经从家具店里消失了。

    不知过了多久，周舟缓缓醒了过来，他张开惺忪睡眼，抹去嘴角的口水，只见一对正在交尾的蟑螂夫妻从他面前爬过，他连忙合上嘴，坐了起来，连忙朝地上呸呸了两声，确认嘴里没有异味，才放下心来。

    四下看了看，他现秘密通道还是原来的那个样子，只是比起原来地上积累了很多尘土。

    这个时候，劳拉和萨满还没有醒过来，她们仰躺在水泥地上，身上穿着像是百合情侣的休闲T恤和修身牛仔裤。

    周舟的视线在她们的鼓鼓的胸部，还有漂亮的腰胯处流连，特别是萨满粉红色的小嘴和小小的毫无瑕疵的脸蛋，随即不由自主地回想起之前在鹰巢时候看见的火辣**：饱满到爆炸的大腿、长长的匀称小腿，那双腿拥有恰到好处的薄薄脂肪，被白皙光泽的皮肤包裹着。

    ——————脸这么纯，为什么身材这么好呢！

    周舟感叹着，正在这时，劳拉和萨满醒了过来。

    “这里就是你说的那个秘密空间吗？”劳拉问道。

    周舟点了点头，萨满四处打量。

    “那我们动手吧。”劳拉道，说着从空间戒指里拿出了**，递给周舟，又从空间戒指里拿出一张消防披风，张开裹住自己和萨满，然后远远地退开，背对周舟，在角落里蹲下，捂住耳朵。

    周舟在通道尽头墙上贴上块状**，黏上引爆器，然后拿着引爆器遥控远远地走开，一直退到劳拉身前，然后捂住耳朵，在耳边按下了启动开关。

    砰

    像是橡皮木塞被崩飞的声音响起。

    气浪裹挟着尘土碎石哗啦啦向周舟他们涌来，好一会儿，通道里的能见度才恢fù正常。

    只见通道尽头倒下了一扇门，露出了后面的黑洞洞的空间。

    周舟他们起身互相拍去身上的灰尘，从空间戒指里取出手电筒，打开开关，用光柱向空间里仔细扫描。

    空无一人。

    三人小心地跳过地上的碎石，走进了门后的空间。

    周舟用手电筒把四周扫视了一圈，现这是一个两个篮球场大小的空间，像是被洗劫过的实yàn室，里面除了一些桌椅，空无一物。墙壁上有一块很大的白色写字板，上面隐隐约约还有一些没擦干净的字迹。

    他仔细打量，现了一幅简陋的地图痕迹，于是从桌上找到一把马克笔，重新描好，再用手机把地图照了下来。

    劳拉碰了碰周舟，用眼神示意周舟继续下一步。

    周舟点点头，找了块干净的地面坐下，运用宝塔出窍观想法，阴魂出窍，在屋子里左右冲突，现墙壁上还是无法出去，于是回到了身体里。

    “墙壁上还有孟杰海绵。它们挡住了我的阴魂。”周舟对劳拉和萨满点了点头。

    于是三人各自戴上口罩，拿了锤子，开始拆卸墙板。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭

    很快，所有的墙板都被推倒了屋子中间，然后他们把墙皮都刮进了一个皮袋子里，打好结，丢进了空间戒指里。刮下来的墙皮总共有一个大抽屉那么多，里面含有纯度不高的孟杰海绵，虽然不能用来喷涂眼睛，用眼睛捕捉鬼怪，但可以用来设置封锁阴魂的结界。他们打算回去后，把这些墙皮粉末封装到喷雾器中，以后遇见鬼怪类电影方便使用。

    做好这一qiē后，周舟他们离开了实yàn室，用之前拍下的地图，还有指南针找到了离开的路线，出了地下通道，来到了和地下通道平行交叉的下水道，最后从下水道上到了地面。

    当他们上到地面后，立刻惊讶地现这里居然十分热闹！

    要知道之前嘉莉事件，张伯伦小镇可以说是满目疮痍，已经完全被毁了。

    ———————难道重建了？

    这时已经是夜晚，大街小巷里，许多奇装异服的年轻男女三三两两从他们身边经过，都往一个方向走去。

    一位长得很像周韦彤的女郎穿着兔女郎服装从他们身边款款经过，周舟扫了眼兔女郎那跳动的白色兔尾团。

    接着是一对身材玲珑有致的亚裔玛丽“兄弟”挽着手一边聊天，一边经过。

    “这是什么狂欢节吗？”周舟左右扫描，目光追逐着美女，然后看见还有一个穿裙子的高个男经过。咳，那是人妖。

    劳拉耸了耸肩。萨满四下看了看，见没有注意这边，两眼上面忽然多长出了一只眼睛，背后长出了一只手臂。

    “不就是扮演妖怪吗？”

    周舟不屑，也想变身，但是想到那个疯狼人状态，还是放弃了。

    ————————这次一定要赚到足够的点数，然后回去兑huàn中级狼人血统。不知道中级血统混合獒犬血统之后会出现怎样的变异。都说獒犬能够独斗虎豹，怎么也要比普通狼人厉害吧。

    周舟他们顺着人流继续往前走，现各个路口都已经设置了路障，车辆无法过来，只有行人可以自由行走。

    他们顺着人流往前走，人流渐多，街边的店pù都关着，只有一家纹身店还开着，里面坐满了奇装异服扫把头的青年男女。又经过了一个路口，他们看见了一个高个执勤警察手里拿着纸杯，正在和一名身材火辣，穿着比基尼，屁股后面粘着孔雀羽毛的棕美女谈笑。

    就在离警察几步远的地方，一整条街上挤满了男男女女，所有人都背对着周舟他们，看向一个方向，空气里混合着汗臭味、酒精味和大ma味。音乐声从街道中心传来。

    周舟他们踮起脚尖，视线越过人群，望过去，只见在街道的中心有一个高高的舞台，舞台的背景是Bugaking汉堡包广告。

    一名长黑人正在上面甩着头，机关枪吐着词，说唱着。在他身边两名身材丰满的黑人妹子正把屁股朝天疯狂地扭动着。

    ——————黑人妹子果然有弹性！

    “放过**、很长的一天。放过**、很长的一天，放过**、很长的一天。………………”黑人唱将吐词实在太快，主神都已经跟不上翻译了。

    然后广播里响起空袭警报，人群尖叫跳跃。

    黑人唱将激动起来，也开始朝天抖动臀部，一点也不逊色于黑人妹子。

    周舟他们穿过那条街，在经过了露天饮料店、露天取款机后他们来到了一个相对来说安静一些的街道，这条街道也有一个舞台，不过要小些，矮些。边上立着一个牌子，上面写着cosp1ay比赛。

    一个矮胖女主持在上面说着话：“…………我们的奖项总共有最佳动物类、最佳英雄类、最佳情侣。”然后一个个打扮怪异的男男女女走上舞台。神奇女侠、人、钢铁侠。

    他们又往外走，在一排蓝色亭子样式的露天厕所前找了一只非洲忍者神龟打听这是怎么回事。

    “嘿，姐们，妳的第三只手挺像真的，那第三只眼睛居然还能动！怎么做的，能上传到youtube网站吗？我想学学…………这里是怀特狂欢节啊！妳不知道为什么打扮成这样？给你看一下网页介绍吧。”忍者神龟按着手机，找到网页后递给了萨满。

    三人凑在一起看着。

    原来自从张伯伦小镇被嘉莉毁了后，这里就成为全美国自然爱好者的圣地。每年这个时候，全美各地都会有爱好者来这里集会，讨论关于能力的谜团。后来慢慢地主题就不限于自然。cospLay，歌舞、奇幻小说战争扮演都加入了进来。

    主题内容越来越丰富。托这股风潮的福，张伯伦小镇也慢慢恢fù了生机。

    张伯伦小镇镇厅围绕嘉莉打造了特色旅游，他们原封不动地保留了尤恩中学被火烧过后的样子，还重建了嘉莉的小屋，建造了相关网站，连题材关联的电影都已经出了一部。

    周舟他们离开这条热闹的街道，又走过了两条街，才现原来尤恩中学就在这附近。

    “很迟了，找个地方睡觉前，先再一下我们这次大致的任务吧。”劳拉道。

    周舟和萨满点了点头。

    “一、寻找这个世界的隐藏剧情。比如周舟上次魔女嘉莉任务时候见到那个神秘组织，获得足够的支线剧情。二、利用这个支线剧情邀请嘉莉加入红细胞战队。”

    周舟和萨满又点了点头，一脸睡意。

    劳拉盯着两人一会儿，然后低头叹了口气道：“我们队伍人太少了，布置任务一点紧张气氛都没有。”

    “别沮丧，很快就会有新成员的。你们说现在嘉莉还在这个镇上吗？比如某个秘密设施里。”周舟从口袋里掏出指南针，指南针指向他身后。

    为了保证指南针指的确实是正确的方向，周舟又把指南针递给了萨满。萨满接过后看了看，方向指向周舟身后。最后劳拉接过看了看，方向还是指向周舟身后。

    三人一同转身向后看去，只见那是一栋废弃的体育馆，外表满是斑斑焦痕，不过门窗玻璃看起来都是新的，在体育馆的大门口，立着一块人字形的牌子，上面用英文写着：怀特委员会第六届聚会。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps：谢谢各位的票票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！