
    周舟他们几人正在客厅开心地玩着真心话大冒险活动，忽然客厅黑暗角落里响起咚的一声。

    众人吓了一跳，布莱恩楞楞地看过去，只见那里弹起了一块地板。

    丽莎随即怂恿布莱恩过去看看。

    为了不在丽莎面前丢了面子，布莱恩鼓起勇气，咽了口唾沫，慢慢走了过去，只见地板下面是一个斜向下的楼梯，他深吸了一口气，走了下去，渐渐没入黑暗中。

    好一会儿没有动静，丽莎忍不住大声问道：“布莱恩！你还好吗？”

    像是回答她的问话，光亮从地板通道内传来，接着布莱恩的声音响起：“我没事，你们一起下来吧。我想我们找到宝藏了！”

    于是周舟他们排队走了下去，只见这是个地下储藏室，里面堆满了各种各样的工艺品。一面巨大的更衣镜、一个有芭蕾舞小人的音乐盒、诡异皮毛封面的笔记本。

    当周舟下到水泥地上的时候，主神的声音随即响起：“现林中小屋世界。奖励红细胞战队d级别支线剧情。”

    周舟有些吃惊，没想到现两个电影故事在一个世界同样能有奖励，而且这奖励大大出了他的预期。他看向萨满，只见萨满似乎没有听见，他表情平静地左看，右摸，长长的睫毛低垂，遮住了她细长眼睛里的神采，不动声色间已经顺走了几样东西。周舟注意到了她的小动作，心想这女人是属巨龙吗？这么喜欢收集东西，他想起第一次见到她时蒙古包里的那些来自世界各地的天文仪器。然后他又看向劳拉，却现劳拉没有跟着下来。

    布莱恩手里拿着一本笔记本，正记录着什么，看见周舟他们下来，开心地道：“原来整个地下储藏室都是属于宝藏，我们现在只要随便从这里选择一样东西，然后放一样价值相同的东西在这就好了。”

    “让我来选。”丽莎摇着布莱恩的一只手臂撒娇道。

    布莱恩抓住丽莎的双肩深情地道：“当然是妳来选，我什么也不缺，妳就是我最最最最珍贵的宝贝。”

    “欧，你真好，布莱恩。”丽莎一脸陶醉地闭上眼。

    布莱恩顺势吻了下去。

    周舟在一旁看得一阵鸡皮疙瘩，心里直喊肉麻。

    丽莎松开布莱恩，左看看，右看看，这边走走，那边摸摸，终于看中了一个巴掌大小的鼻烟壶。鼻烟壶晶莹剔透，摸起来宝玉一般温润。

    “这是什么？”杰克看着丽莎手里的鼻烟壶问道。

    “这应该是鼻烟壶。鼻烟壶原产地欧洲，后来在中国扬光大。鼻烟壶里面装有加工转化後成为粉末状药材，吸闻之後让人兴奋。这个鼻烟壶这么漂亮，看起来像是中国的文物。”说着布莱恩从口袋里拿出放大镜，凑近瓶口向里看去。

    “你在干什么？”丽莎好奇道。

    布莱恩回答道：“听说中国人喜欢在瓶子里面写字，所以我想看看。啊哈，真的有，居然是英文。我读读。我的灵魂被困在了这具身体里。这具身体日渐腐烂，都是那个古怪的中国法师。三月，与联盟军的一场遭遇战让我受了重伤，卫生员毫无办法，就在那时，中国巫医出现了，他自信满满说能治好我们。我们姑且一试，结果他把我们变成了没有痛觉的怪物。”

    布莱恩没有意识到，随着他的话语，森林中某处探出了一只枯干的手臂。

    “这是什么，鬼故事吗？”丽莎缩着脖子抱着肩膀道：“我不喜欢，我们离开这里吧。那个鼻烟壶我也不想要了。这里的东西我都不要。”

    布莱恩连忙安慰道：“丽莎，别害怕，只是个故事而已。”说着把鼻烟壶揣进了口袋，把放大镜留在了桌子上。

    随即一行人离开了地下室，离开地下室，回到各自的房间后，周舟还是没有看见劳拉。

    ————————她去哪了？

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “谁选了无头士兵？谁选了无头士兵？恭喜，你赢了！2ooo美金。”莱纳德大声宣布。

    台下的工作人员，有的懊恼地丢下手里的选票，有的兴奋地拥抱身边的同事。

    “该死的，怎么还是无头士兵。我想看美人鱼，我想看塞壬。”

    “愿赌服输，谢耳朵，你要提我加班。我要去老班尼那里取一下包裹。”

    “我赢了！艾米，请你喝杯咖啡怎样？”

    就在工作人员们愉快聊天的时候，艾米丽皱着眉头看着屏幕，低声道：“奇怪，怎么少了一个人。”她调整屏幕，可是怎么也找不到劳拉。

    “怎么了？”莱纳德见艾米丽皱着眉头，于是问道。

    艾米丽把她的疑惑说了说。

    莱纳德想了想安慰说：“说不定是出去散步，最后跌倒悬崖底下摔死了。以前不是没有过这种情况。现在最重要的是保证收视率。是时候让剧情激烈一点了。化学部门注意，帮他们助助兴。”

    “化学部门的不在，好像罢工了。”

    “那就你来操作吧。等等！你这剂量也太大了吧。是给恐龙用的吗？”莱纳德教训道。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    周舟在房间里收拾了一下，想要去隔壁汇合萨满一起出去找劳拉，顺便把林中小屋的故事背景告sù萨满。

    他整理好床铺，刚刚站起身，随即感到心口忽然燃起火，一股热液向上到达大脑、一股向下过丹田直达下阴，他的眼前不断闪过劳拉白皙的肚皮、萨满饱满结实的大腿还有瑞秋的小巧的身子。

    ——————这是怎么了？！

    ——————被下药了。要泻火。

    他坐在床上，咬牙切齿地抱着枕头，磨蹭着，希望劳拉回来。

    一分钟

    两分钟

    三分钟

    劳拉还是没有回来，周舟坐起身，想要出去找劳拉，到了门口，试图打开门，却现门把手仿佛锈死了一般，纹丝不动。

    周舟想要用力打开，却惊讶地现手脚酸软，十成力使不出一成，只好一屁股坐回床上，脱下裤子，准备打飞机缓解一下，然后他更悲哀地现，他连打飞机的力量都没有了，那股热甚至酥软了他的手指。

    就在他无计可施，眼看那股火焰就要烧过头的时候，他听见隔壁传来悉悉索索的动静，于是他手脚酸软爬到墙边，贴着木墙跪了下来，侧耳倾听，随即听见隔壁萨满和瑞秋喘息的声音，这声音直接挠进了他的心里，让他心痒难耐。

    他耳朵贴着墙壁，沿着墙壁移动，希望能听得更清楚一些，然后无意中地他现墙上有一个洞。

    他透过洞看了过去，只见萨满和瑞秋正在盘缠大战。只见两具白皙的身体纠缠在一起，身上每一个弧度都闪着亮蹭蹭的光滑白光。

    周舟抓耳挠腮，恨不得参与进去，随即他灵光一闪，站起身，把下半身长剑探过了洞去。

    咚咚咚的脚步声响起，有东西在轻轻接触他的长剑，像是手指，接着又有软热的东西在他下身处青云点水地划过，接着那边努力了好久，终于宝剑入鞘，紧实、温暖的感觉传来。

    咚咚咚、咚咚咚

    撞击墙壁的声音有节奏地响起。

    十分钟

    二十分钟

    三十分钟

    周舟在木墙上抓出一道又一道爪印，终于把欲火泄了大半，他退出墙洞，三步并作两步来到门前，一脚踹开门，跑到隔壁，打开门，冲了进去。

    他现在经历充沛，特别是想到可能有摄像头在偷偷观察着他的时候，他就更加兴奋了，就像是在尤恩中学的厕所里那次一样。

    房间里，萨满瘫坐在墙边，两腿侧在一边，屁股下有些血迹，面颊酡红，樱桃小嘴旁有可疑的液体。而瑞秋**着瘦削的身体，趴在地上，腿内侧也有些血迹，看样子已经精疲力尽。

    周舟走到萨满面前，一把拖起她扛着就往床边走去。

    正当他打算再战三百回合时，惊恐的尖叫声响起。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！