
    商城家具店内

    主神电脑屏幕前忽然亮起一道朦朦胧胧的白色光团，一道黑色的漩涡从白光中猛地胀大，随后周舟从漩涡中跳了出来。

    劳拉此刻正好守候在他身前：“新人选秀大会怎么样了？”

    “哈哈哈。”周舟干笑了两声道：“我没有选中任何战队。我成立了一个战队，名字就叫做红细胞。成员目前只有你和我。而且未来我们可能会和其他战队在剧情世界生冲突。”

    “我猜也会是这样。”劳拉微笑答道。

    听到劳拉的回答，周舟心里忽然有种被信任的感觉。

    ——————催产素分泌多了，一定会变傻。

    “你怎么了？不会是被我感动了吧。”劳拉盯着周舟微红的眼角说道。

    “没事。“周舟尴尬地躲开劳拉的目光，却不经意间扫过劳拉的胸前，那里的白衬衫被胸部顶得鼓起，领口处露出一片润白，和游戏中的劳拉不一样，她的皮肤要白很多。

    周舟忽然控zhì不住自己的思绪，不停幻想劳拉白衬衫下的事物，周舟感觉兴致来了，于是立刻开始脱起了裤子。

    劳拉目瞪口呆地看着周舟迅地脱下裤子，仰头无语道：”你不是吧。现在应该有更重要的事吧。既然成立了战队，就必须好好经营，我现在是你的第一个队员。能让我问几个问题吗？比如你现在是队长了，应该有一些什么新的权限吧。”

    周舟一脚把裤子踢飞，挠了挠下巴，把屁股撞在柔软的床面上，摆出思想者的造型，仔细思考。

    ——————权限？权限？

    这么想着果然脑海里关于队长权限的内容浮现了出来。主神不知道什么时候把这些东西塞进了他的脑袋。

    “新小队成立，主神奖励了一个F级别支线剧情。队长权限无，一星战队队长权限o。更多权限需要升级后才能告知。战队等级总共五星。”

    周舟把脑海里的东西一字一句地念了出来。

    “没有任何其他权限吗？“劳拉有些吃惊地道。

    周舟摇了摇头道：”我知道妳想问什么。不能查看下一部电影世界，无法提前做好准备。不能知道什么时候会有团战。“

    “那怎么招募新队员？我们现在只有两个成员。”劳拉追问道。

    “通guò新手招募大会或者从剧情世界招募电影中的人物。”周舟回答。

    “新手招募大会多久一次？剧情世界招募人物需要付出什么代价吗？”劳拉继续道。”新秀大会随机开始，没有固定时间。剧情世界招募成员需要消耗一个d级支线剧情。

    “有免费的支线剧情。还算慷慨。”劳拉道。

    “对了，妳还没有兑huàn任何能力或者血统。我们最好仔细看一下兑huàn内容。“周舟忽然道，说着光着屁股坐到电脑屏幕前，开始查看起来。

    兑huàn选项异常的多。

    人血统：s级支线剧情。

    阿尔法级阿尔法级变种人血统：a级支线剧情

    级赛亚人血统：s级支线剧情

    七十二变（**玄功）,1ooooooooo点数。

    无数种能力让人眼花缭乱，周舟手里还有一个d级别支线剧情和2oo兑huàn点数，本来应该直接摒弃掉人血统这些他兑huàn不起的这些选项。

    但是他没有这样做，在观察这些选项的时候，他隐隐约约觉察到了一种模式。

    哈利波特巫师血统

    念力

    龙象般诺功

    九阴真经

    一分钟

    十分钟

    二十分钟

    周舟忽然开口问劳拉道：”你现什么了吗？“

    劳拉两眼茫然地摇了摇头，反问道：“你看出了什么东西吗？”

    “我看到了四种力。”周舟张开了一支手掌，比出四根手指。”除开科技类，所有的能力大都可以划分为法力、精神力、内力三种。加上我正在修炼的业力真经一共有四种力量。”

    “解释一下。”劳拉挠有兴趣地道。

    “比如x战警系列的所有变种人血统都属于精神力范畴。我觉得精神力就是魔女嘉莉中的念力。另外我觉得灵力什么的应该也属于精神力范畴。比如午夜凶铃中的贞子生前就是精神力很强的能力者，她死后留在录像带里的灵力也强大到夸张。

    还有极度恐慌中的女Boss，生前会瞬间移动，死后灵压惊人。两人都是生前精神力强，死后灵力强，只有一种可能，那就是精神力和灵力是同一种东西的不同表xiàn。

    精神力等级我觉得可以参考x战警中的划分，精神力最强的变种人是欧米珈级，凤凰女就是欧米珈级变种人。电影里x博士完全不是她的对手。

    法力则是哈利波特世界的魔法，还有仙侠世界的各种法术。这些法术和魔法都要靠法力来驱动。法力的度量好像不太明确，不过伏地魔那一等级算是一个分水岭吧。

    内力则是各个武侠世界里都有的力，还有奇幻中的斗气。我只看过金庸的小说，黄易的只看过大唐双龙，所以内力划分没有概念。

    最后一种力是业力，也就是业力**中的力。没有比较标准。恶业、因果报应什么的越看越复杂，仙侠小说里的气运应该也属于业吧，只不过气运从来都不能作为功法。

    这四种力都是不能用科学解释的力。我把它们和我的业力统称为4大神秘力。是除开物理学中4种基本力：弱核力、引力、强核力、电磁力之外的四种力。”周舟总结道。

    劳拉低头思考了一下，道：“那绿巨人这种力量该算到哪种？人属于哪种？还有像是火影忍者中的查克拉属于哪种力？”

    “伽马射线应该属于物理学的四大基本力吧。不属于神秘力量。人使用太阳能，也是四大基本力，不属于神秘力量。查克拉属于精神力和内力的混合。很多力都是这四种神秘力的混合。

    这种划分还很粗糙。比如说不定法力和精神力是一种力。甚至精神力也属于物理学的四大基本力。不过这还只是一个参考，应该有助于选择。”周舟回答道。

    劳拉从周舟手里接过鼠标，看了一下兑huàn表，道：“你的业力真经应该属于业力范畴。那我是不是应该选择其他几种力量。这样的话无论到怎样的电影世界中。我们都能提升我们对各种力量的理解、掌握。”

    “是啊。”

    周舟道，他忽然想到如果能再有两个美女成员，那么正好能把四种能力平均分配，想到这里周舟yIn荡地笑了起来。

    “三种能力、三个美女。嘿嘿嘿。这不是山田与七个魔女吗？”

    “你笑的很yIn荡，想到什么特别恶心的事了吗？“劳拉一脸嫌弃地看着周舟。

    周舟连忙抹去嘴角的口水，话锋一转道：“妳想好选择能力了吗？”

    劳拉没有立刻回答，考虑了好一会儿道：“我现混合两种力量的能力通常比较厉害。所以我选择御剑术。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++ps:求票、求点击

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！