
    周舟错愕地掏了掏耳朵，左右看了看，试图寻找声音的来源。

    “德尼？德尼？你怎么了？”布莱克夫人的声音忽然间在他耳边响起。

    周舟扭头向她，布莱克夫人正一脸紧张地看着他。

    “你怎么了？！你刚刚一直精神恍惚。”布莱克夫人道，语气里透着关心。

    周舟有些尴尬地避开目光，毕竟不是自己的母亲，被她用这样的目光盯着，他很是尴尬。：他顾左右而言他道：“妳有听见什么声音吗？”

    布莱克夫人又看了周舟一眼，皱了皱眉头，转动方向盘，把车停到了路边。然后在周舟错愕的目光中开始搜索起周舟的衣服口袋，从他的夹克口袋里翻出了一支腕表。

    布莱克夫人把腕表拿在手上看了下，随手放在车座旁的小储物格内，然后继续搜起周舟的其他口袋。

    在布莱克夫人翻他的口袋的时候，周舟把视线移到了后座上那个腕表上。

    翻了好一会儿，也没现什么可疑的东西，于是说了声抱歉又重新启动了汽车。

    “为什么搜我衣服？”周舟好奇地道。

    “我还以为你又偷偷抽那种东西了。”布莱克夫人面无表情地道。

    周舟歪了歪嘴，知道附身到了一个没什么人身自由的人身上。

    布莱克夫人直视正前方道：“你不能怪我不信任你。失忆，忘jì我把车停在哪。而且还幻听。”

    十分钟后，丰田车转入一条僻静的街道内，缓缓停在一栋普通的两层楼房旁。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    德尼的房间布置得十分简单，只有一张床和一台电脑桌。原本房间内还有很多衣柜、桌子。但是为了避免德尼把毒品藏在房间里，布莱克夫人把所有能藏东西的柜子都搬走了。

    冒牌“德尼”：周舟呆呆地坐在电脑桌前，仔细打量着手里的腕表。

    表盘上不断掠过几行小字。

    任务：拯救嘉莉，摧毁张伯伦小镇

    嘉莉从小生活压抑，难得获得能力，社交生活有了起色，却因为一次打击家破人亡。拯救能力美少女，改变虎头蛇尾的结局。

    任务成功：奖励2ooo兑huàn点数。

    任务失败：抹杀。

    ——————这腕表应该在我刚进魔女嘉莉世界的时候就给我。估计是因为我变成了灵魂状态，所以只好传送到了德尼的口袋里。

    ————————奖励？兑huàn？

    周舟脑海里忽然凭空掠过几幅画面。画面里有各种选项：武器选项ak47、mp5；血统选项：吸血鬼、狼人；装备选项：电浆枪、磁导炮、魔杖。

    秘籍选项、药物选项、食品选项。

    这画面异常清晰，不像是自己脑海里的东西。

    周舟意识到这画面和那腕表一样也是凭空传送的！

    ————这真是瞌睡遇到了枕头！

    第一次，周舟脸上露出了笑容。

    周舟始终没有忘jì商城里的那几个入侵者。有了这东西的奖励出去后就不用怕那几个贱货了。

    另外，在进入这个世界之前，周舟就已经开始担心未来的生存问题了。商场虽然大，但是食物总是有限的，特别是在断电后，绝大多数肉类都坏了；即使他早早就计算好食物总量，并且安排好食品优先进食顺序也一样。

    现在剩下的食物最多只能再多撑一个星期，这还是在他先吃了好几个月肉的缘故。

    他也想过离开商场到其他地方去，就在城市里找块适合种地的地方，也许是公园，然后就靠种田好好活着。但是现在他有了一个更好的选择。

    出去也要躲避那些丧尸，一样有风险。而这个奇怪腕表明显更神通广大，周舟有预感，这个腕表一定能帮助他更好的活下去——

    不过这第一个任务：救嘉莉和摧毁张伯伦小镇！

    实在太矛盾了吧！

    周舟仔细回忆故事剧情。

    “嘉莉从小在一个宗教氛围狂热的单亲家庭中长大，也因此她从小就被邻居、同学嘲笑戏弄。在淋浴室事件之后，她无意中现了自己拥有念动能力，能凭空移动各种物体。

    与此同时，富家娇女苏珊·斯奈尔因为对自己的行为后悔，所以怂恿自己的男朋友汤米邀请嘉莉参加毕业舞会。

    结果在毕业舞会时，一个恶作剧让嘉莉能力大爆，摧毁了学校。

    因为杀人，心怀愧疚的嘉莉回到家后向她母亲玛格丽特·怀特哭诉。

    可是玛格丽特·怀特不能理解嘉莉，反而以为嘉莉是魔鬼，想要杀死她。争执中嘉莉误伤了怀特夫人。最后，愧疚的嘉莉利用能力崩塌房屋，把她和她母亲埋葬在了家里。”

    ————这两个任务完全互相矛盾啊！

    只要阻止了恶作剧，自然嘉莉的母亲不会想要杀死嘉莉，嘉莉也不会误杀自己的母亲。然后嘉莉自然得救。但少了嘉莉怎么可能毁miè得了张伯伦小镇！而且电影里嘉莉只毁miè了小镇的一部分，离摧毁整个小镇还差得远。

    周舟起身，在房间内来回踱步，挠头思考是不是把什么地方疏忽了，来回走了好一会儿，也没想到完美的方法。

    ————不管怎样，先阻止恶作剧，救下嘉莉。至于毁miè城镇，另外再想办法。实在不行自己上！

    ————先收集一下情报，至少要先弄清故事进行到了哪里。

    他坐回电脑桌前，打开youtube视频网站，在搜索栏里输入血腥玛丽，怀特等关键字，接着一个视频列表跳了出来。他注意到第三个视频里主人公的面孔正是嘉莉。

    视频的上传人是克丽丝·施耐德。

    ————这女人傻了吗？上传这种视频居然还用自己本名！

    周舟一边诽谤、一边点开全屏，播放视频，画面动了起来。

    更衣室内，蒸汽氤氲，嘉莉瘫坐在地上，头湿漉漉地贴在肩上，她抓着一件白色的浴巾哭叫着往后退去，一脸惊恐地看着白瓷地面，那里，被水稀释后的淡红色的血液在她身下流淌。

    “帮帮我！”嘉莉抬起头恳求道，一只手向前伸。回应她的是女生们的嘲笑。

    一张卫生巾啪地甩在了嘉莉的脸颊上，滑到地上，卫生巾上绽开一朵红花，慢慢晕染开来，伴随着女孩们厌恶、惊恐、轻蔑的尖笑声，更多的卫生棉紧随其后，在她身上狂轰乱炸。

    他暂停了视频，画面定格在嘉莉惊恐的脸上。

    周舟把视频退出全屏，又看了看视频的左下角，现上传时间是前天晚上。

    看来剧情已经进行了三分之一。克丽丝已经把视频上传到了网上。嘉莉也应该现了自己的念动能力。

    周舟伸了个懒腰，打了个哈欠，想到他刚刚进入魔女嘉莉世界时的那种鬼魂状态。如果能够随时进入那种状态，自由附身的话对接下来的任务一定有帮助。

    然后他先上网查了一下关于灵魂出窍的东西，这是他宅男时养成的习惯。

    万事不决问百度。

    他不指望现什么靠谱的东西，因为随手在网上乱搜就能现东西太不现实了。

    然后他现了一种方法：宝塔出窍观想法。

    这不是小说阳神里的东西吗？！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！