
    第二天下午，尤恩中学，1o7号教室。

    奥玛老师模特一般在讲台上来回走着，一边介绍欧洲各个时期的诗人和学派，并时不时地问学生们一些问题。

    周舟百无聊赖地坐在角落里，在笔记本上写写画画。

    他在通道内等了一个通宵，但什么也没现，因为担心早上的阳气会伤到神魂，于是在太阳刚刚浮上地平线的时候他就回到了德尼家，找到并且附身进了德尼的身体里。

    此刻，他正在画昨天那个地下通道，还有那片无法进入的空间还有公园的布局。

    整个空间呈公整的梯形，可以想见这一定是一个人工建筑，而不是天然形成的。这个建筑一定是现代建筑。从通道上布设的那些管道就能看出。周州恰好认出了其中一个管道和学校公厕使用的管道统一规格，甚至还有相同的厂家标志。这个学校的外表挺新的。所以可以推断出人工建筑的历史不会长于学校。

    ——————能够阻挡灵魂的墙壁。

    ————有人进到里面去了。

    ——————人工建筑。

    ————能力

    脑海里一个个疑问浮出水面，像是越绽越大的气泡。就差那么一点，就能戳破

    忽然，呼唤声在耳边响起，打断了他的思考。他向上看去，然后看见了文法老师留着胡渣的尖下巴。在德尼的记忆中，英文老师总是留着一头乔布斯中年时期的型和大胡子。此时，他正半个屁股倚靠在周州面前的桌面上，侧对着周州。

    “你在画写什么？上个星期我布置的功课做了吗？”‘乔布斯对周州道，眼睛却从左往右环视教室内的其他人，每当扫过班里薄有姿色的女学生的时候总要停留几秒，像是拙劣的演员对着镜头搔弄姿。又像是雄孔雀在展示他屁股上的羽毛。

    “什么功课？“周州错愕道.

    ——————这家伙傻了吗？连他的学生今天才开始上课都不知道。

    周舟在心里诽谤。

    奥玛老师装模作样地摇了摇头，这才把视线投向他，道：”我要你们每人都去找一篇你们最喜欢的诗。怎么了，记忆不好吗？“

    周州莫名其妙地看着他，道：“可是我已经休学半年了。今天是我的第一节课。”

    奥玛老师愣住了，后排有些女生吃吃笑了起来。还有学生幸灾乐祸地看着他。

    像是被谁踩到了尾巴一般，老师一下子涨红了脸，好一会儿才生硬地道：“那好吧。你随便说一你觉得不错的诗，即使记不全也没事。”

    周州想了想，朗声道：“让暴风雨来得更猛烈些吧。黑夜给了我黑色的眼，我却用他来寻找光明。”

    “呵呵，前面是古斯塔夫的海燕，后面那是什么？这么短，这是诗吗？””文法老师笑了笑，转身往讲台走去。

    周州撇了撇嘴，低声道：“文盲。”连顾城的一代人都不知道。而且海燕明明是高尔基写的，嗯——，说不定这个世界没有顾城这人。海燕在这世界也不是高尔基写的。

    乔布斯回到讲台前，歪坐在椅子上，拿起一支笔，清了清嗓子继续道：“好吧。额——嘉莉。”

    坐在后排靠窗的嘉莉瑟缩了一下，把视线从窗外的美国国旗移到了乔布斯身上，像是刚刚回过神。

    “最喜欢的诗带来了吗？”文法老师对嘉莉眨了眨眼道。

    像是触了机关，教室里一下子哄笑起来，所有人都扭头看向嘉莉。

    嘉莉把头都缩进了胸腔里，垂下头，蚊子般低声回答：“是。”

    “那为什么不带上来和大家分享一下。”老师说完，转了一下手中的笔，对坐在倒数第二排的蒂娜悄悄眨了眨眼，蒂娜轻轻咬着笔杆，直勾勾地盯着乔布斯，**地微笑。

    “是！”嘉莉连忙起身，手忙脚乱地从桌面上找到一本书，低着头走上讲台。

    轻笑声接二连三的响了起来，

    只有三人没有笑。汤米、苏和被周州附身的德尼都皱起了眉头。

    嘉莉深吸了一口气，念了出来：

    “在这人迹罕至的地方有一种安逸；

    （周州左边的杰克拍了拍坐在前面的亨利，指了指刚刚走到台上的嘉莉，两人相视一眼，一同看向嘉莉，莫名其妙地笑着。）

    “让你身心彻底放松，什么都不想；

    时间过了很久，曾经的我已转变为现在的我……”台下海伦和玛丽悄声交谈，相视一笑。

    “所以我的出生是上天的语言；

    两次都是天使最后出现；

    将我的在烈火中的父母；

    升天。”

    当嘉莉念完最后一个词，教室里一下子鸦雀无声，直到奥玛老师的声音打破寂静。

    “好吧。哦，那真的是让人讨厌的声音。整学年了，这是你说的最多的一次，妳还有什么东西要与我们分享？在吓了我们之后。”

    “混蛋。”一个声音忽然响起，打断了奥玛老师的话。

    所有人同时转身看向最后一排的汤米。

    “不好意思，罗斯先生，你刚才说了什么？”奥玛老师皱眉，越过众人，看向汤米。

    “太棒了，我说太棒了。我觉得嘉莉读的太棒了。你没那么觉得吗？奥玛老师。”汤米盯着罗斯先生的眼睛，微笑道。

    奥玛啪啪拍了拍桌，郁闷地说：“好吧。下一个是谁?”

    在老师选下一个学生的时候，嘉莉自觉地走回了座位，坐下前快低撇了一眼汤米，汤米对她善意地点了点头。

    汤米的邻座，苏若有所思地看了看汤米，又看了看嘉莉。

    苏的邻座，周州悄悄注视着这三个主配角之间的交流。

    ————就要开始了吗？

    周州知道就是这时候苏有了让汤米邀请嘉莉参加舞会的念头。

    十分钟后，下课时间到了。奥玛看了看手表说：“今天就到这里了。对了，德丝佳叮小姐要我告sù你们，如果有空的话，能不能帮一下舞会筹备会。饮料组、娱乐组都需要人。”

    没有什么人理会他的话，教室里的人三三两两站起，拿起书本一一走出了教室。

    周州走出教室的时候，恰好看见克丽丝从走廊那边走了过来，身边跟着一个西装笔挺的高个中年男人。

    周州从德尼的记忆里知道，那是克丽丝的父亲，约翰?施耐德，本镇法律界的头面人物，德尼以前在当地报纸上看见过他的照片。

    约翰?施耐德抓着克丽丝的肩膀一脸严sù地说了些话，然后松开她转身向校外走去，克丽丝则径直向走廊边上的储物柜走去。储物柜的面上有着嘉莉吃屎的红漆大字。

    就在这时，蒂娜从周州身边快步走过，向克丽丝走去。

    周州刻意放慢脚步，以便听清楚她们的对话。

    蒂娜来到储物柜旁，打开一扇柜门，问克丽丝道：“妳真幸运，逃了留校，德丝佳叮把我们折磨的很惨。我刚刚看见妳爸爸今天和妳一起来学校了，所以禁令取消了？妳又能参加毕业舞会了！“

    克丽丝嘭地扣上柜门，狞声说：“不能。”

    “怎么会！”蒂娜惊讶地提高声音。

    克丽丝恶狠狠地道：“那个该死的话唠屁眼，还有那个粗腿老母狗。他们现了我到网上的视频。”

    “那又怎样？”蒂娜不解地皱起了眉头。

    “我爸已经为我联系好了奥柏林大学，如果这件事曝光的话，我的升学计划就泡汤了。

    “那妳不能来参加毕业舞会了？太可惜了。都是她的错。”蒂娜同情地道。

    “当然是那只母猪的错。妳知道母猪怎么拼写吗？”

    蒂娜耸了耸肩。

    克丽丝转头看着蒂娜一字一顿狰狞道：“c_u_R_R_I_e(嘉莉的拼写)。”然后克丽丝忽然瞪大了眼睛，越过蒂娜的肩头看向蒂娜的身后。”怎么了？”蒂娜扭头向后看去，只见教室门口，露西拦住了德尼，正微笑着说着什么。

    “你不知道吗？他们以前有过一腿。哦，比利和德里好像有过节。”

    克丽丝一直盯着远处的两人，好一会儿才缓缓地说：“我一定要毁了这个舞会。”

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps:这本书网上很不好找。在百度搜索电影争霸也不会显示。必须输入电影来争霸才会显示出来。所以建yì感兴趣的读者收藏到书架，这样比较好找。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！