
    爆炸生后1o分钟，宜家家具店内。

    “看来拥有主神电脑的不止我们。你说中国的情况现在怎样了？”

    周舟道，他双手放在脑后，枕着枕头，躺在席梦思床上。

    在大床前面，已经穿上修身牛仔裤和女士白衬衫的劳拉正在把从一楼音像店内拿来的光碟分门别类。

    “大部分政府部门瘫痪，可能只有部分政府部门还保持着职能。中国进入军阀混战时代。”劳拉把生化危机光碟放进电脑旁，科幻类别的架子里。

    “是指那些和我们一样拥有主神电脑的人吗？”

    劳拉点了点头说：“他们最有可能展成军阀。有主神电脑提供的科技。只要能活过多部电影就能获得足够的兑huàn点数，展一支军队完全没问题。”

    周舟的眼珠随着劳拉美好的身躯来回移动着，他现这个人造人和自己的性格完全不一样。

    周舟有时候做事一板一眼，这从他刚到这个中心时收集种子，收集食物时就能看得出来。但是如果没有世界末日推着他，他更多时候是非常懒散的。

    周舟想到一个说法：人的下意识总是懒散、内向但是更有想象力。而表意识则刻板、严格、完美主义，逻辑严密，但想象力匮乏。

    下意识和表意识之间的协作造就了各种性格特点的人。

    “主神应该是从我的脑子里抽取了表意识的知识给她。不过我的意识面挺温柔的嘛，一点也不苛刻。”周舟美滋滋地想。

    忽然间他意识到了一件很重要的事。

    “主神抽取了我的大脑部分记忆来制造劳拉，那会不会把我脑海里的那篇功法也给抽取走呢！”想到这里，他一下子紧张起来。

    那可是他保命的本钱。

    看了白天的那场战斗后，周舟知道能够进入电影世界的肯定不止他一个。世界末日和这台主神电脑绝对脱离不开关系。这样的话唯一让周舟和其他人不同的地方就是业力真经。

    于是他在劳拉诧异的目光中跳下床，直奔到主神电脑前，开始查询各种功法。

    “幸好，连一个近似的功法都没有！看来主神只能抽取表意识。”周舟松了一口气。随后注意到一件非常奇怪的事。

    劳拉好奇地看着周舟的动作道：“你在找什么？”

    周舟看了劳拉一眼道：“妳不觉得我应该兑huàn一些能力了吗？存着这些21oo点数不用完全就是浪费啊。”

    劳拉打趣道：“我还以为你要存起来。”

    周舟翻了个白眼道：“现在兑huàn掉，能力增强的他进入下个世界时就能赚到更多的点数。而如果存着，下一部电影赚不到多少点数。两三部电影后，他少赚的点数简直就是几何级别增长。

    另外，虽然人、赛亚人血统这些s级血统十分诱人，但是如果一直不兑huàn血统，根本撑不到那个时候。就好像你有很多钱，但是不买股票、不投资，甚至不放银行收利息，而是放在床地下一样。”

    说完，周舟继续开始搜索，同时漫不经心地道：“妳有什么好建yì吗？”

    劳拉凑到电脑屏幕前，实在看不惯周舟磨磨唧唧的动作，屁股一扭，把周舟挤下了凳子，飞快地按动键盘，代替他看了起来。

    周舟顶了半天没有抢回位置，只好趴在她的大腿上，懒洋洋地在她的小肚子上蹭了蹭。

    “我们现在只有21oo点数，一个d级别支线剧情。只能够兑huàn一些非常基础的能力。

    我推荐两个血统，初级狼人或者巫师血统。狼人血统需要F级别支线剧情，兑huàn这个刚好能够有助于你适应业力真经。巫师血统需要d级别支线剧情，但是巫师血统后面有一个庞大的知识体系，能读心、催眠、修改记忆，更有展潜力。”劳拉摸着周舟的头道。

    “但是狼人血统会不会把我的身体固化。这样我的力气增大后，每次用力受伤后都无法量恢fù。身体就永远不能适应。”周舟皱眉道。

    “像夜访吸血鬼中的小女孩吸血鬼一样，永远不会长大，身材永远不会变形。头剪短后会立刻长到原来的长度。”周舟举例说道，同时手里也不闲着，摸上劳拉的臀部，开始动手动脚起来。

    “不会有这种麻烦，我记得电影黑夜传说前传中，狼王卢西恩能从婴儿一直成长到满身肌肉壮汉，而且还经常换型，说明狼人血统只是具有疗伤和保持年轻的能力。”劳拉把周舟已经伸进牛仔裤的手拔了出来。

    周舟起身，接过鼠标，点击到电脑屏幕里的页面径直跳到了初级狼人选项。

    初级狼人

    能力：拥有缓慢复原能力。月圆之夜变身狼人，能够获得狼人的力气。

    缺陷：只能在月圆之夜变身狼人，且变身后狂化，没有智力。进阶到高级狼人后此缺陷消失。对银器过敏，s级狼人能有限度压制过敏症状。

    能力评级：F。

    周舟犹豫了一下，把这个页面关掉，跳掉了另一个页面。

    新的页面显示着一个技能：下一秒预言。

    兑huàn点数：F级别支线剧情。

    能够提前预知后一分钟和自己有关的事情。

    技能出自电影：“关键下一秒。”

    由尼古拉斯凯奇饰演主角。

    电影里尼古拉斯拥有提前知道下一分钟生的事情的能力。

    周舟忽然想到这个技能对他来说可能更有用，既可以帮助修炼业力**，又能帮助完成各种任务。

    想象一下，比如想要潜行进很多敌人守卫的屋子。有这个能力，就能提前预知守卫的行动。

    比如知道往左走会被看见，墙后面有人把守之类的。有了这个能力，甚至能够有限度地躲子弹。简直是杀人放火的必备良药！

    而且见兑huàn要求居然那么低。周舟毫无犹豫地选择了这个能力。

    白光落下，周舟感到身上暖洋洋的，于是舒服地闭上了眼睛。

    两秒后白光退了回去，当周舟睁开眼睛时候，现劳拉正双手抱胸，看着他道：“我觉得狼人选项要好些。”

    “但是我觉得业力**未来的进展不会很快，万一力量增长，肌肉不适应了，那就兑huàn主神的普通修复就行了。”周舟解释说。

    “那好吧。就选择这个能力吧。不过这能力也只要F支线剧情。两个F等于一个d级别支线剧情。这样你还剩下一个F级支线剧情。为什么不再兑huàn一个狼人选项。”

    周舟犹豫了一下道：”刚刚兑huàn的那个能力告sù我。留下那个支线剧情更有用。我打算在进入下一部电影前再使用剩下的点数。“

    “那我们接下来应该做什么？”劳拉问。

    “我觉得我应该要继续锻炼一下，既然业力**没有进展，那就先增加一下我这一世的力气。

    于是，接下来周舟又开始了有规律的生活。

    整理食物，整理各种电影，健身。

    两个月后，

    主神电脑终于有了新动静。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！