
    “到城堡有三条路，两条在城堡的后面，还有一条经过这个山洞。我们最好先躲进城堡里。弄清楚马库斯是从那几条路线上来的。然后再做打算。”萨满对周舟解释道。

    “把这个女人还有那个孕妇都带走。召集所有人先到城堡去。”萨满命令道，边走边把沿路的牢房门锁砍断。

    “那威廉呢？不带走吗？”周舟边走边问道。

    “直接留给马库斯吧。”

    等周舟和萨满一行迅退进了城堡里，洞穴里已经开始群魔乱舞，这样又把马库斯的部队拖在了洞穴里一会儿。

    城堡里，周舟他们来到了城堡的主塔上，在那里周舟他们现只有马库斯一支吸血鬼部队在疯狂地进攻着，马库斯他们把投石车拆成零件搬了上来，组装起来对城堡进行轰炸。

    蒙古人本来就不擅长守城，于是萨满把大部分士兵都撤退到了城堡的另一边。

    城堡的另一边，断崖边缘是一块平地。一支部队正缓缓前进着，队伍的前头是骑着马的周舟和萨满，接下来是蒙古骑兵，最后跟着的是密密麻麻的狼人，足足有数千只。这些狼人是周舟被关起来期间，从另一条通道上山的。

    行进中，周舟忽然恍然大悟道：“这应该是啄木鸟战术。”

    萨满疑惑地看着他，于是周舟快地解释了一遍。

    啄木鸟战术其实就是声东击西。

    日本战国时期的著名大将武田信玄曾经使用过这种战术对付战**神上杉谦信。

    在第四次川中岛战斗中，武田信玄派出一支别动队试图把上杉谦信的主力部队赶下妻女山，而武田信玄的大部队就等在山下的八幡原等着前后夹击，但是这个计划没有成功。上杉谦信提前看穿了武田信玄的计划，把重兵布置在了平原上，大败了武田信玄，武田信玄一夜之间损失了多名大将。

    萨满听完故事，立刻举手把部队停了下来。

    “那我们现在怎么办。根本来不及把士兵运到下方的平原去。”萨满愁眉道。

    周舟策马来到了断崖边上，他向下看去，山峰近乎垂直，山脚下，被云雾笼罩的平原，不知道是否有敌人隐藏。

    然后周舟看了眼断崖，仰起头，举着枪，深深吸了口气，眼神坚定，在众骑兵目瞪口呆的目光中策马冲了下去。

    一瞬间，天地颠倒、断崖变成了捷径。

    周舟眼前只有扑面而来的夜风，耳边风声呼呼地响着。

    没有山，没有地，只有飞来的平原。

    接着，在他身后响起轰隆隆仿佛雪崩一般的声音，周舟回头看去，只见萨满驾着马紧紧跟在他的身后，右手抓着一根长矛，插入断崖，一路刮出火花，在她的身后，是汹涌如泥石流的狼人和蒙古骑手群。

    “你疯了吗？”

    “骗人的吧，这一定会摔死！”

    “你都跑下来啦！”

    “这是疯子的行径！还没冲到敌阵就先摔死了！”

    “必死无疑的作战！”

    “长生天保佑！！！”

    没有人号施令，众蒙古武士心里也是千百不愿，但无法解释的是，当他们看着萨满与周舟冲马而下的背影，自己的身体却像沸腾一样，激烈地想呼应主帅疯狂的举动。

    如果是着魔，那便着魔吧。

    数千名狼人与蒙古骑兵自陡峭的断崖连摔带冲，以惊人的气势“降落”在了山脚下。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    山脚下，维克多率领的吸血鬼大军还没列阵完毕，忽然山上传来滚滚雷声。

    紧接着轰隆一声，像是流星砸下，烟尘在阵后嘭地膨胀开来，一阵冲击波激荡开来。冲击波过后，阵后一下子安静了下来，接着嘶吼声山呼海啸般响起。蒙古骑兵和狼人们冲出了烟尘。

    对以逸待劳的维克多吸血鬼部队来说，从天而降的蒙古大军跟鬼魅毫无二致，莫名其妙地出现在军营的后方，一时军心大乱。

    当先的百多名蒙古骑兵，在冲进敌阵的同时射出无数火箭，没有防御的维克多吸血鬼部队被火箭射得鸡飞狗跳。

    先冲进敌阵的周舟身体已经部分狼人化，身体膨胀巨大，散出极其恐怖的杀意，只要被他瞪上一眼，立刻就会从灵魂深处战栗。

    累积了三世力量的周舟力贯千钧，狂舞的长枪只要轻轻一扫，就是十个人头飞上天际。

    不要接近！

    绝对不要接近！

    维克多感到强烈的危险，悄悄地后退。

    另一边，萨满飞驰雷电的行动看似飘忽不定，但仔细观察，她正一点点向维克多接近着，她知道那才是真正他要杀死的对象。

    “维克多！”周舟策马咆哮，原本被压制住的疯狂意识已经开始失效。

    维克多一言不地驾着马慢慢后退，抽出了精钢长剑。

    另一边，萨满忽然出现在维克多的身边，一刀斩下。

    千钧一

    维克多举剑架住了萨满的弯刀。

    刀剑相格，火星四溅

    萨满的背上忽然膨胀出一支长长的没有皮肤的手臂，从维克多的腰上摘下一把匕，在维克多惊恐的目光中，反手刺进了维克多的心脏。维克多瞪大双眼，盯着萨满，握着长剑的手臂颤抖了一会儿，垂了下去。

    就在这时，主神的冰冷声音响起。

    “杀死维克多，改变剧情。奖励d级别支线剧情。完成主线任务，帮助马库斯抓住原始狼人威廉。完成主线任务，奖励兑huàn点数2ooo点。”

    众目睽睽之下，周舟、萨满忽然消失了。

    失去主将的狼人军团并没有退却，而是秉着本能继续前进攻击着，只不过越来越漫无目的。

    吸血鬼军团则开始崩溃，毕竟之前他们之中大多数只是被送到黑堡的普通麻风病人。

    哭嚎着，尖叫着，溅血着，火焚着。

    天亮之时，平原上的满是死尸，晨曦穿过雾气，照在吸血鬼的尸体身上，燃起火花。

    整个荒原一片死寂，火光点点，像是红色水彩晕染开来。

    那一夜，多年后成为传说。神秘萨满和獒犬狼人的故事只是传说，没人觉得那是事实。就像人类觉得吸血鬼和狼人只是哥特故事一般。

    +++++++++++++++++++++++++++++

    ps：以后不倒苦水了。很困，存稿是第五卷的。本来是第二卷的，被我移到后面去了。所以现在都是现写现。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！