
    舞会当天夜晚，学生们西装、长裙，一对对进入体育馆改成的舞会大厅。

    停车场里停满了车，谁都不希望带着女伴走路或者坐公交到学校。

    周舟把车驶入学校新侧楼旁的停车场，好不容易找到车位并把车停好。

    他让引擎空转了一会儿熄了火。露西坐在副驾驶座上，身上穿着黑底花色的露肩连衣裙，把身材勾勒得凹凸有致。

    周舟为她打开车门，扶着她下了车。

    露西上下整理了一下衣服。周舟看着她道：“妳真漂亮。就像范冰冰。”

    “范冰冰是谁？”露西眨巴了一下蓝眼睛。

    “嗯————中国明星啊……”周舟一边胡扯一边挽着露西进入了大厅。

    他放眼扫视了一圈。

    正前方靠里是一个高出地面一米多的平台。上面摆放了两张白色靠背椅，椅子上装饰着金纸和鲜花。

    平台上方是挽起来的帘布。周舟知道那后面挂着一个铁桶。

    在平台的两边有两台液晶屏幕。唐娜·蒂博多和安娜·布雷肯坐在墙边的电脑前，选择适合的舞曲播放。两人都穿着肉色的纱裙，看起来像是印度来的美妙女郎。

    乔治·道森和弗丽达·贾森站在饮料机旁。弗丽达穿一件橙色网眼纱裙，看上去有点儿像乐队里的大提琴。

    当周舟领着露西进去时，所有人看向他的身后。他和露西转身，看见一脸紧张微笑嘉莉和挽着她的汤米。

    汤米一身白西装黑西裤，笑容阳光。嘉莉穿着一件淡玫瑰色的连衣裙，看起来漂亮了许多。

    周舟一直不明白为什么嘉莉这样的女生会被欺负，即使她有那么一个宗教狂母亲。他看着嘉莉有些稚气的脸，忽然想到是不是因为她长得太年轻的缘故。

    的确，和学校里那些十五岁年龄，身材成熟的女同学比起来，她的确显得年纪小。

    “妳真漂亮！就像（灰姑娘）仙度瑞拉，我都快认不出来了。”周舟称赞道。

    “谢谢。”嘉莉低头腼腆地笑了笑接着小声道：”但是我希望他们能认出我。“

    再过几个小时全美国都会知道妳了。

    周舟心里暗道。

    他对新版魔女嘉莉唯一满意的地方就是嘉莉全身染血，头伏贴披散下来的造型。他一直觉得嘉莉现在这头蓬松的金很是艳俗。

    周舟又看向汤米道：“谢谢你上次厕所帮我解围。”

    “即使没有我你也能应付得过来。你给杰克的那一脚让我印象深刻。我还在youtube上看了两遍。”汤米摇头笑道，又对露西挥了挥手道：”嘿，露西，我还在好奇妳的舞伴是谁，原来是最近学校的大名人啊！”

    周舟看着现场满面笑容的汤米，知道他只有不到两个小时可以活了。

    汤米和周舟聊了一会儿，又带着嘉莉与其他人聊天去了。

    时间一点点地过去了。

    第一歌：比利·波斯南乐队

    第二歌：约西和绿日乐队

    接下来是：文艺节目

    很快当周舟跳了第六只舞的时候，时间已经到了9点半了。加冕仪式：1o：oo时就要开始。大家要投票选出舞会皇帝和皇后，送他们上平台加冕。

    毕业年级的级长维克·穆尼高兴地冲着麦克风喊到：“好了，女士们，先生们，请入座。现在该投票了。我们将选出舞会的帝后。”

    “请入座！”维克笑嘻嘻地冲着麦克风说。他笑嘻嘻然后兴奋地涨红了脸，并用手指捏住下巴上的一个粉刺。在他身后，巨大的威尼斯船夫梦幻般地从他肩上向前看去。

    “开始投票。”

    周舟和露西坐下了。蒂娜·布莱克和诺玛·沃森散油印的选票。诺玛把一张选票放到他们的桌上，低声说了句“祝你们走运！”

    周舟拿起选票研究着。

    “写嘉莉和汤米。”露西对周舟狡黠地眨了眨眼。

    “为什么？”周舟假装困惑地道。

    “相信我，会有有意思的事情生的。到时就知道了。我不想破坏惊喜！”露西笑了笑，斜眼撇了一下舞池中的嘉莉，脸上保持着微笑。

    周舟低头写下嘉莉和汤米的名字，心里暗暗冷笑。

    又是一只跟在克丽丝屁股后面的绵羊。可惜了好皮相，不知道今晚妳会怎么个死法。

    他和露西把表格投进唐娜递过来的投票箱里，同时注意到露西和唐娜交换了一下眼神。他又向四周看了看，现杰克收了一大把选票，却随手塞进了左边裤袋里，从右边掏出了又一扎选票，然后投进了投票箱。

    不止是杰克，起码有十五人在做着小动作。

    ———————居然有这么多人等着捉弄嘉莉！这个年级真的是无可救药了！

    他又偷偷瞄了眼嘉莉，她正犹豫着咬着嘴唇，看样子是不知道要选择谁。汤米·罗斯凑到她耳边说了句什么，嘉莉大声笑了起来。

    这是周舟来到这个世界以来，第一次听见这个女孩大声笑出来。

    当优秀生协会的招待员们来收折迭起来的选票时，乐队奏起了好听的过场音乐。选票被送到门口的监督老师席上，由维克、斯蒂芬斯先生和卢布林夫妇计票。吉尔小姐用阴沉、尖利的目光监督计票。

    紧张感在周舟体内蠕动，腹部和背部的肌肉都绷紧了。大屠杀就要开始了。

    有两堆选票越来越高，看上去几乎一样多。

    在斯蒂芬斯先生结束了分类之后，四个人开始依次清点两堆较多的选票。

    他们交头接耳商量了几句，然后又数了一遍。斯蒂芬斯先生点点头，像要推开手上的牌一样用手指又撸了一遍选票，接着把它们递还给维克。维克登上舞台，回到麦克风前。比利·波斯南乐队响亮地吹起了铜管乐。

    维克很紧张，笑了笑，对着麦克风清清嗓子，结果麦克风突然反回来的声音吓得他眨了眨眼睛。他差点儿把选票掉在布满粗电线的地上，有人扑哧笑了起来。

    “出现了意外，”维克没有一点讲话的艺术。“卢布林先生说，这在春季舞会历史上是第一次——”

    “上至何年何月？”周舟身后有人嘟囔了一句。“18oo年？”

    “出现了选票数相同的情况。”

    人群中响起一片窃窃私语声。“是圆点的还是条子的领带？”

    乔治·道森叫道。人们哄笑起来。维克尴尬地一笑，差点又掉了选票。

    “63票选弗兰克·格里尔和杰西卡·麦克莱恩，63票选托马斯·罗和凯丽·怀特。”

    随之而来的是片刻的寂静，然后突然爆出一阵掌声。周舟扭头看向嘉莉。她的头低垂着，好像不好意思，突然有一个声音在他心里响起。

    嘉莉嘉莉嘉莉嘉莉嘉莉嘉莉嘉莉嘉莉

    他意识到似乎有一种外在的东西来到心里，再三地呼唤着嘉莉的名字。就像是心里有一个广播！

    周舟现这不是他自己的想法，更像是有人硬往他的脑海里塞进了信号。

    他看向嘉莉，嘉莉目光灼灼地看向台上的主持人。

    原来嘉莉的能力还能传递思想吗？周舟心下一惊。

    “注意！”维克喊着。“大家请注意！”掌声平息了。“我们要进行决胜投票。当有人把纸条送到你面前时，请把你中意的一对的名字写在上面。”

    他离开麦克风，看起来如释重负。

    选票在人们中间传递着，它们是从节目单上仓促撕下的白纸。

    人们已不注意乐队的演奏，只管兴奋地议论着。

    又过了十几分钟。

    选票决出。维克在台上大声道：“舞会王后————————————————嘉莉·怀特！！国王————汤米·罗斯!”

    汤米牵着一脸幸福微笑的嘉莉走上舞台。周舟起身，就要向外面走去。

    ——————再不走就来不及了。恶作剧过头，保温瓶就要爆炸了。

    “怎么了？”露西拉了一下周舟的西装下摆，看着周舟的脸色，忽然有些紧张。

    “洗手间。”周舟借口道，几乎是拽开露西的手，然后头也不回地走了。

    当他刚好走出体育馆的时候，他回头看了一眼舞台，恰巧看见一条粘稠的血色瀑布直直地浇灌在嘉莉那头蓬松地微黑金上，溅起的血花溅到汤米的白西装上，溅在壁画上。还有墙上的那艘月亮船上。

    体育馆的灯光暗了一下，又亮了起来，就像是周舟的心跳。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！