
    丽莎悠悠醒来，单手撑在地上，看见从林子里忽然走出了黑影，当即尖叫开来：“啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――――――――――！”

    “难道又是怪物？”周舟从火堆旁抄起缴获来的枪瞄准渐渐暴露在火光下的生物，现他们除了衣服破了点，其他完全是正常人的模样，这才微微松了空气。

    走在最前的是一个年近四十岁的壮汉，头上插着很多羽毛，脸上抹着油彩，打扮的就像是印第安人。在他身后还有六名打扮相似的青年人，个个都面有菜色，人人都有些沉默。

    “别叫了！我们是人！”为的壮汉捂住耳朵，不耐烦地对丽莎吼道。

    壮汉挥了挥手，他身后的“印第安青年”立刻上前包围了周舟他们。

    “我是格林顿・库伯，你们是谁？”壮汉道。

    “你们是来救我们的吗？马丁・琼森把我们的消息带出去了吗？”一名黑人青年道，神情激动，瞄准周舟的枪口微微颤抖。

    布莱恩、萨满还有瑞秋也举枪瞄准对方，丽莎还躺在地上。

    “亨利，你看他们的样子像吗？如果马丁真的叫来了人，应该会有一大批警察一起来的。他们不过是另外一批祭品而已。”另一名黄头青年放下枪道。

    “怎么可能？！我们那么辛苦才让马丁逃出去，已经整整一年了。”黑人青年亨利留下了眼泪。“已经整整一年了！我们还被困在这个该死的地方！”

    “爱哭鬼亨利，能请你安静一点吗？我快烦死了！”黄头青年咒骂道。

    “你！”

    “够了！都闭嘴！！”壮汉格林顿吼了一声道：“亨利、提姆你们都别吵了。所有人把枪放下。应该先给我们的新朋友自我介绍一下。”

    然后格林顿看向周舟他们，放下武器，举起空着的双手善意地笑了笑：“我们没有恶意。我们也是被困在这里的人。”

    布莱恩先放下了枪：“布莱恩，我的名字。”

    “周舟。”

    “你好，布莱恩，周舟先生还有各位女士。我们最好离开这里。刚刚这里的动静太大了，可能把那些怪物引来。路上我在解释给你们听这里到底生了什么。”格林顿说完挥手示意他们跟上，走了两步见周舟他们没有跟上，于是又连连挥手。

    周舟他们这才跟了上去，他这时也意识到刚刚在森林里点火是件非常蠢的事，他觉得自己之所以没有注意到是因为他下意识地觉得那些怪物这些怪物并不可怕，所以并没有放在心上吧。

    树林里，一行人小心翼翼地走着。

    “你一定很好奇这里到底生了什么吧？”格林顿道：“我们也是弄了很久才弄清楚这里到底生了什么事。…………这里每年都会举行一次祭祀，每次祭祀都会弄进来五到六个人。每次新来人的时候就意味着怪物来了。我们这些人就是最近这三年中的幸存者。”

    “你们被困在这里三年了？”瑞秋问道。

    “我被困在这里三年了。亨利和提姆是最近才被困在这里的，也被困在这里一年多了。”格林顿解释道。

    “是格林顿救了我们！”亨利在一旁道，脸上的泪痕已经干了：“他教避开摄像头，教我们采集食物、辨别毒蘑菇。多亏了他，我们才没有被饿死在这里。”

    格林顿微微笑道：“多一份人多一份力量。而且我们太孤单了。多一个人热闹一些。”

    “你总是那么谦虚。”

    “马丁是谁？亨利说的求救又是什么意思？”布莱恩插话道。

    格林顿回答道：“他是我们中的一个，去年，我们利用新的祭品进来的时机，把他弄了出去。本来我们指望他出去后能联系上当地警察或者是FBI，让他们救我们出去。可是已经一年多了。我们还困在这里。”

    “该死的马丁，他背叛了我们！”亨利忿忿不平。

    “也许他死在外面了。你知道，那些在这里装了摄像头的人。”提姆道。

    “不过没关系，格林顿在画一幅地图，他已经找到线索了，能让我们所有人都逃出去。”亨利笑得露出了一口白牙。

    “小声点，小心摄像头，它们无处不在。等到了安全的地方我们再说话。”提姆一脸严sù。

    又走了约半个小时，他们弯腰穿过了一道厚厚的灌木林，来到了一个狭小的空间中，这个空间被灌木的枝条包围，勉强能容纳7个人。在空间的中央还有一块平滑的石头，看起来是临时的桌子，桌子上还有一根小蜡烛，着微弱的光。那些“印第安青年”们各自找位置坐下，安静地闭目养神。格林顿盘腿坐到石桌旁，从怀里掏出了两份“地图”还有一只笔，安静地写写画画。

    “因为怕被窃听，我们都不怎么爱说话。大家都习惯了安静。而且因为怪物的缘故，大家都喜欢待在一起，怕因为落单被怪物们收拾掉。”亨利解释道。

    格林顿这时抬头问周舟他们道：“能告sù我你们是从哪里进来的吗？”

    “好的。”周舟和布莱恩同时道，然后凑近那张地图看了良久，指出了水泥管道所在的地方。

    格林顿在地图上草草画了几笔。

    周舟看得一头雾水。很奇怪经过nTZ药丸强化过的大脑居然看不懂他画的是什么？

    周舟向萨满投去疑惑的眼神，萨满也耸了耸肩表示看不明白。

    “怎么样？找到出口了吗？”提姆注视着格林顿，眼神里满是期待。

    格林顿点了点头。

    提姆当即笑得合不拢了嘴。亨利也咧开了大嘴，露出了大白牙。“印第安青年”们兴奋地交谈起来，灌木空间里一下子充满了生机。

    “找到了，不过我们最好一起出去。否则他们很可能把那个出口堵上。”

    布莱恩这时道：“我们还有一个。”周舟连忙阻止了他说下去。

    周舟知道他要提劳拉的事，但是周舟本能地觉得这个格林顿有些可疑，所以阻止了布莱恩透露出劳拉失踪的事。

    “我们今天好好休息一下，明天就出。”格林顿踌躇满志地道。

    像是军队一般，所有格林顿的人倒头就睡，也不管人挤着人。

    周舟他们也紧挨着躺下，他的左边是瑞秋，右边是萨满，仿佛是为了寻找安全感，瑞秋把周舟抱得紧紧的。

    周舟抽出手，从身边随手拔了些灌木叶子，然后利用这些叶子算了一卦，结果显示：大利东方。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！