
    （ps：求票。学会了新技能。每天能节约两小时了）

    “兑huàn完全免费。轮回队员可以随心所欲地为人造人制zuò相貌，身材。设定性格。人造人对订做者完全服从。

    注：只有一次订制机会，请谨慎使用。”周舟一字一句地念着。

    看完说明书后，周舟立马闭上了眼睛，迫不及待地开始想象人造人的样貌、身材。

    随着他的想象，电脑屏幕上无数页面疯狂地打开关闭，好一会儿页面静止。上面是一个女性的3d**照片。

    她的样貌和劳拉·克劳馥很像。劳拉·克劳馥是古墓丽影系列的主人公，是一名身手矫健的探险家。古墓丽影系列一共出到了1o，每一代劳拉的样貌都会有所变化。而古墓丽影9、1o中的样貌是最受欢迎的。而周舟使用的正是古墓丽影1o中劳拉的样貌。

    女性暗红色长披散下来，她的额头饱满、颧骨圆润、细细的鼻梁周围还有一些细小的雀斑。仔细看起来像是斯嘉丽·约翰逊和杰西卡·贝尔的混合体。

    但是人造人的皮肤要白皙得多，周舟觉得还是等制造出来后自然晒黑好。

    接下来设定女性的身材，他参考杰西卡·贝尔和古墓丽影9中的劳拉设计了人造人的身材。杰西卡是他知道的唯一一个有腹肌和背阔肌的女星。而且出奇的是背阔肌和腹肌在她身上一点也不显得臃肿、过分强壮。

    很快，一具性感、白皙、矫健的身体出现了。

    修长的脖颈。

    挂钟一般，但恰到好处的浑圆胸部。

    圆润结实的肩膀，漂亮的腹肌，漂亮的腰胯、圆鼓光滑的臀部。

    饱满结实的大腿。

    裸女没有九头身那种不协调的感觉，而是更接近人体真实比例再优化到极限的感觉。

    “请设定性格。”电脑机械声又在周舟脑海里响起。

    “温柔堪比双儿，理智赛过居里，会各种方言。”

    （**的时候一定嘿嘿嘿。）

    “和我一样聪明…………嗯，最好能和我配合默契，心有灵犀。”

    (这样换动作的时候才有默契!)

    “需要提取制zuò者部分基础知识和认知，是否同意?”

    “同意。”周舟感到脑子一痛，随即就晕了过去。

    等他再次醒来时，他现自己躺在席梦思上，头下垫着的是一双**饱满有弹性的腿，一双温暖的手抚摸他的头。

    他脖子继续枕在那双大腿上，下颚仰起，向上看去，入眼是一双挂钟圆弧，然后是一个有着圆润颧骨，带点小雀斑的小脸。

    小脸的主人一双深邃的眸子正看着他。

    “劳拉·克劳馥！”周舟激动地道，他不是脑残粉，只是知道今天晚上可以呵~呵~呵~好好活动一下了。

    周舟擦了擦嘴角的口水。

    “你醒啦。”‘劳拉’说的是普通话，让周舟稍微有一些异样的感觉，不过这感觉真他妈爽！

    这么想着，周舟嘿嘿嘿地摸起了‘劳拉’光滑的大腿，那双大腿因为跪坐的缘故，大腿小腿压在一起，结实的肉肉向两边挤出来，摸起来特别的有手感。

    “妳知道我想干什么吧？”周舟嘻嘻笑道。

    ‘劳拉’撇了撇嘴角，视线移到电脑桌旁的马克笔上。

    周舟哗啦一声从床上跳起道：“那等什么，现在就开始吧。”随即就把她扑倒在床上。

    接着一件又一件衣服被丢到了地上。

    “我还没有名字。”

    “哦，对，嗯~叫席梦思怎么样？”

    “怎么不干脆叫杜蕾斯。”

    “那就叫劳拉，劳拉·周。”

    “哎呀。”

    “怎么了？”

    “扭到腰了！没事，主神电脑修复一下就好了。”

    白光闪过.

    席梦思大床吱嘎吱嘎地响了起来。

    一天后，宜家家具店。

    透过宜家家居店的透明玻璃，可以看见双人大床上，一名**的黑女子趴在一个长相一般、笑容猥琐的男人身上，一条大腿横跨男人的腰间。

    女性结实饱满的臀部上用马克笔用马克笔写着三个黑色的正字。那代表周舟昨天晚上的战果。

    良久，劳拉的睫毛动了动，睁开了眼睛，她慵懒地起身，薄薄的被子从她肩上滑落，露出她修长的臂膀。

    她低头看了看周舟的侧脸，周舟头长到微卷，一直没空打理，越来越长的刘海直接盖住了眼睛，鬓角浓密，还有一点点的络腮胡，配合上流口水的嘴角，特别猥琐。

    像是土老板身边跑腿小弟；

    大佬的跟班；

    **的龟公；

    富二代身边的帮闲。

    简而言之就是没气质。

    劳拉扶正他的脖子，修长的手指把他的舌头按回嘴里，然后抓着他的下巴把嘴合上，捏了捏他的嘴角，总算让他露出了一副还算正经的表情。

    这一番折腾让周舟醒了过来。

    “怎么了？”周舟问道，立刻原本还能见人的脸被破坏了。

    劳拉啪地一巴掌甩在他的脸上，然后和周舟一样愣在了那里。

    “妳完蛋了！啊啊啊。”他猛地翻身压倒劳拉，就要开始作怪。

    就在这时——————

    轰隆隆

    整个建筑物震动了一下，天花板上漆粉扑朔朔落下。

    周舟、劳拉忽地同时跳下床。

    “有爆炸！应该很远。我上去查看一下！”周舟说着迅捞起身边的裤子。

    “我去查一下大门有没有损坏，有没有丧尸跑进来。”说着劳拉拿起周舟的衬衫穿上，就要往楼下跑。

    周舟拉住她，从床底下拿出一把ak47塞进她的怀里，然后就往楼上跑去了。

    楼顶，周舟向远处眺望，在重重叠叠的高楼之后，有一个灰色烟柱，因为离得远，近乎凝固一样，缓缓移动，无数沙尘落下。在烟柱之上，是一架盘桓在空中的F22战机。

    忽然，临近F－22战机的大楼的一面玻璃墙破碎，在无数玻璃晶体反射的闪烁阳光中，一只和F－22战机一般大的西方巨龙飞出，狠狠推撞了一下F－22。

    F－22战机打着旋，切割，嵌进了另一边的大楼。

    轰隆隆，雪崩一般，大楼垮塌，带着烟尘，飞屑、F－22战机哗啦啦塌了下去。

    “妈蛋！还有人有主神电脑！而且就在附近！”

    看见那条龙和F22，周舟一下子都明白了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！