
    （求收藏，求票票）

    周舟走上台阶，来到门前，把**的喷口对准锁头，轻轻按下扳机，锁头整个飞了进去，留下一个圆形的空洞。

    周舟弯腰凑到锁洞前往里望去，客厅里没有一个人，壁灯出昏黄色的光，把客厅分割成黑色和黄色的几何模块。正对大门的墙上有一幅夜光画，画着围坐在餐桌旁的一家人，上方耶稣幽灵似地飞翔。下面是标题（也是夜光的）：看不见的客人。

    在画的下方有一个嵌在墙里的壁橱，壁橱的门裂开了一个大洞。

    周舟认出那是嘉莉平时被玛格丽特关紧闭的地方。

    他悄悄推门走进客厅，轻轻关上门，四下看了看。

    客厅里很安静，只有相邻的起居室挂钟在嘀嗒作响。他向前踏了一部，现脚下吱嘎作响，于是向下看了看，现原来脚下没有地毯隔音。

    他脱去皮鞋，白袜子小心翼翼地踩在老旧木质地板上，轻手轻脚地向起居室里走去。

    起居室里有两把直背椅，还有一个带灯的缝纫台。黑森林杜鹃钟挂在对面的墙上，墙上有很多宗教画。

    最平和的一张画是耶稣在山坡上牧羊，那山坡就高尔夫球场一样绿草如茵。其他的画就没有这般平和了：耶稣把钱商赶出神庙；

    摩西把诫板掷向膜拜金牛的人；

    怀疑一qiē的托马斯将手放在耶稣的伤口上；

    诺亚方舟在挣扎的、濒于溺死的罪人上面漂浮着；

    罗得及其家人正从烈火焚烧的所多玛和蛾摩拉城逃离。

    在一张小木桌上，有一盏灯和一摞小册子。最上面的散页上画着一个罪人，他挣扎的表情一览无遗地暴露出其精神的卑下，背负巨大的石头还试图爬行。标题赫然写着：到那天石头也不容他藏身！

    但是真正主宰房间的，是对面墙上那个巨大的塑料十字架，足有四英尺高。钉在上面的耶稣被定格成一副怪诞的样子，因痛苦而肌肉抽搐、呲牙咧嘴，嘴像是在**似地耷拉着。从他头上那顶用荆棘编成的冠冕到他的额头，都沾满了鲜血。充满痛苦的双眼按中世纪的表xiàn方式向上翻着。双手也浸满血，双脚被钉在一个小塑料平台上。

    ―――――起居室没有人。

    他继续向二楼走去，在拐角处，他听见了喃喃低语声。

    “我们在天上的父；

    愿人都尊父为圣；

    愿父的国降临；

    愿父的旨意

    行在地上

    如同行在天上

    …………”

    循着声音，他举着**的喷口，在二楼楼梯口向右拐，径直来到一间房间外，在那里他看见了玛格丽特・怀特身穿白色及踵睡袍，正背对着他，跪在斑驳的地板上祈祷。

    周舟手一抖，按下扳机，子弹噗地击穿了玛格丽特的脖子，周舟一紧张又按了一下扳机。

    又一子弹击中了她的肩膀，把她打得扑倒在地。

    周舟跑步向前，来到玛格丽特的身边，把她翻了个身。

    玛格丽特直勾勾地盯着他，呼和呼和地喘息，那声音就像是猫咪打盹，她被自己的血呛着了。好一会儿，她终于没有了动静，只有那双黑色的眼睛还是直勾勾的盯着周舟。

    ――――――这就成功了！

    ――――――没有什么提示音吗！任务完成什么的。

    太没有真实感了。

    周舟错愕地看着玛格丽特的尸体。血液从她的棕后流出，像是一条蚯蚓，蠕动爬行，钻到了他的白袜子下。

    他知道自己应该表示些愧疚，但他就是没有察觉到哪怕一丁点，于是决定不再恶心地假惺惺。

    他脱下袜子。离开房间，来到浴室洗了洗袜子。然后揣进口袋里，下到楼下就要离开。

    正要出门，他听见门外有人走动的声音。

    他吓得一下子定在了原地。然后远远地听见有人在喊：“拉瑞，快看新闻。对面那家疯婆子的女儿上新闻了！”

    他凑到门前，确认没有人注意这边后，快步离开房子，迅钻进车，开往最近的便利店。

    一分钟后，他在镇外6号盘山公路的一个加油站旁边停下。

    透过车窗，周舟俯视张伯伦镇，远处桌面大的张伯伦镇的整个东区都是点点火光；

    火警警笛尖叫着，凄厉声音划破夜空，忽高忽低。

    他下车来到加油站旁的便利店内。侧对着他的收银员嘴里叼着烟，正聚精会神地看着悬挂在收银机前上方的电视。那里面正播放着有关张伯伦的新闻。

    画面正中是一个身材苗条的黑女主持人，她的身后是着火的街区。一辆辆救火车响着警笛，闪着车灯从她身后掠过。

    “观众朋友们，现在是午夜12时6分。这里是张伯伦电视台，现在插播紧急新闻。

    一场大范围的灾难今晚降临缅因州张伯伦镇。据信源于尤恩高中一场舞会的火灾已蔓延到镇中心，导zhì多起爆炸事件。先是特迪加油站爆炸了，然后是萨默尔街的那个莫比尔加油站――这些爆炸已将镇中心的大部分地区夷为平地。

    我们可以看到远处的火焰已经烧到了两层楼高,然而，此时关注的重点仍是尤恩中学，当时那里正在举行毕业舞会。据信大部分参加舞会的人被困在里面。

    我现在所在的地方是杰克逊大街。可以看见我的身后一英里外的地方到处都是火点。

    你们可以看到，莫顿、韦斯托弗等临镇的消防车、救护车都已经开往现场，更远的奥伯恩、里斯本和布朗斯维克的消防车还在来的路上。

    现在我们来采访一下消防官员。

    先生你好，能告sù我们目前已经有多少人死亡了。”

    “已知的死亡总人数达67人，多数为尤恩中学学生。”消防官员道。

    “能预测一下可能的死亡人数吗？”

    “我不知道，也不敢猜。可能会很糟，比越南的椰子林还糟。所有的消防栓都坏了，简直像是中了哈利波特的魔咒，都炸开了。没有可以用的水源。

    该地区几乎所有的市区用水都已被放掉，但从戴甘街总管引来的水（水压很低）只够拯救梅因大街和橡树街十字路口南面的商业建筑。

    位于萨默尔街北部的托尼加油站爆炸了，它引的大火直到早晨1o点才得到控zhì。萨默尔街有水，但根本没有消防队员和消防设备利用这些水。

    杰克逊大街上的煤气总管道裂开了，…………”消防官员语无伦次地说着。

    消防官员还在说着话，这时一辆电视台的白色采访车从他身后驶过，车上的司机恶作剧地朝主持人抛下了一根抽到一半的香烟。

    香烟在空中划出一道弧线，还没落到主持人的身上，烟头的红光一闪。轰地膨胀成了巨大的火焰怪兽，呼啸吞没了消防官员和主持人，以及远近的街区，然后爆炸声咆哮起来。

    等烟雾散去后，画面上只有一辆救护车残骸。主持人已经从画面里消失了，只有角落里能看见一个拿着话筒的焦尸。

    到处都是火焰。

    周舟目瞪口呆地看着电视屏幕。收银员立马掐灭了手中的烟。

    ―――――这绝逼没有在电影里看过！

    周舟心里想着，就在这时，主神冰冷的声音响起：“毁miè张伯伦小镇完成。获得1ooo兑huàn点数。”

    周舟这时才清醒过来，他还需要去确认一下嘉莉是否还会自杀。

    他又坐回车内，灵魂出窍，往嘉莉住所飞去。刚刚飞到临近的教堂，他心里忽然响起了一个声音，那声音是从东边传来的，就像是有人在你的心里耳语。

    “火嘉莉火火嘉莉嘉莉嘉莉“

    他向东边看去，那个方向整个小镇正在远远燃烧，红色背景中一个纤细、渺小的人影缓缓走来。

    她步履蹒跚，像是受难的耶稣，背负着十字架，步履缓慢，在小道上投下长长的阴影。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！