
    “什么东西？”萨满问道，劳拉也看了过来。

    “白雪公主中的魔镜。还有哈利波特中的空间技术。”周舟道。

    劳拉恍然大悟道：“白雪公主的后母的魔镜能知道白雪公主是第一美女，就像是一套魔法类型的监视系统外加百度的搜索功能。哈利波特中的空间技术则到处都是，箱子牢房。隐藏的房间。”

    “白雪公主？哈利波特？”萨满一头雾水。

    “嗯，萨满我觉得妳还是先兑huàn一下高中的基本常识更好。否则会跟不上我们的对话进度的。”周舟建yì道。

    “我帮你吧。”劳拉帮助萨满操作着电脑，然后找到了相对应的七个选项。

    语数英政物理化学生物，七门学科到达高中程dù，总共需要1oooo点数。

    周舟也凑过去瞄了瞄，然后看见了这令人咂舌的兑huàn点数，但又觉得这样才算合理。否则对不起我的学费和这么多年的熬夜和临时抱佛脚。

    “英语可以暂时先不用学吧。反正主神会自动翻译，即使要学，也只有学习书写就好了。这样就只需要8ooo点数了。”劳拉把这个选项叉掉了。

    “政zhì也暂时不用了，最好加入一点历史。为什么不干脆把我的记忆拷贝一份给妳吧。不知道有没有这个选项。”周舟摸着下巴道。

    “还是用我的吧。”劳拉道，然后在主神电脑里搜索，果然找到了记忆复制的选项，只要2ooo点数。

    “那就选择这个好吧。”周舟看向萨满。

    萨满犹豫了一下，回答道：“能别把电影情节传给我吗?我想自己看，电影挺好看的。”

    劳拉于是又查找了一下，果然查到主神电脑有自动过滤记忆的功能。

    周舟也在一旁感叹主神大脑操作技术的可怕。脑部实时翻译各种语言。平时直接传送到耳朵里的主神的声音，应该也是直接作用到大脑听觉回路的（只有轮回队员才能听见）。再加上现在的大脑复制，太可怕了。

    劳拉设定好了记忆兑huàn过滤选项，萨满选择了记忆复制。

    一道薄薄的扁平正方体绿色光芒凭空而降，从劳拉、萨满的头顶慢慢下降、扫过眼睛、扫过鼻子、然后消失。

    “什么感觉?”周舟问道。

    “好像做了全身按摩一样。”劳拉伸了个懒腰回答。

    萨满摸了摸修长的脖子道：“好混乱，不过我知道什么是魔镜了。哈利波特什么的我也没意见。”

    “那先兑huàn魔镜吧。哈利波特中的空间技术感觉需要很多前置条件，比如要先有巫师血统。还是先兑huàn一个空间戒指吧。”

    周舟说完选择了魔镜和空间戒指。

    魔镜

    格林童话中的神秘物品，能够回答恶毒皇后的各种问题。比如谁是世界上最美的人。兑huàn点数5oo点。

    空间戒指拥有4平方米大小的空间。

    选择完毕后，周舟他们面前出现了一面一人高的没有任何装饰的镜子，还有一枚没有任何装饰的金戒指。

    他们接下来试了一下戒指的能力，现戒指内的空间只能装下一张桌子那么多的东西，非常鸡肋，这更坚定了周舟获得哈利波特世界空间技术的想法。

    “先测验一下这个魔镜的作用吧。”劳拉道。

    “谁是世界上最美的美女。”周舟问道。

    镜子忽然传来主神冷冰冰的声音。

    “过探查范围，只能在本城市内搜索。”

    “原来内置的是主神的声音吗？”劳拉凑近镜子前观察。

    “这座城里除了我们还有其他活着的正常人吗？”萨满也很感兴趣地凑上来。

    “还有一人。”魔镜回答。

    “谁？！”周舟他们有些吃惊。

    魔镜里跳出一个画面，画面里的景物周舟异常熟悉。

    “这不就是商城吗？但是，怎么没有人？”周舟疑惑地挠了挠头。

    魔镜里的画面还在移动，像是一直跟着一个隐形人，最后画面里出现了三个人：周舟、劳拉和萨满。

    画面里的三人一脸戒备地看着镜头。

    家具店的大门一点点自动打开。

    门口凭空落下一件斗篷，斗篷后的人自上而下显形。

    “是妳！”周舟和萨满异口同声道。

    周舟惊讶地看着对方，随即心里忽然浮现出这几个星期里生的所有可疑的事，一下子意识到了什么。

    另外一个萨满！更成熟一些的萨满。

    年轻的萨满站起身，惊讶地看着更成熟些的萨满。劳拉也是一脸惊讶。

    这个萨满穿着一件修身的巫师长袍，把她的身材勾勒得凹凸有致。

    “你应该不会吃惊吧。”成熟的萨满看着周舟道。

    周舟点了点头道：“之前商城里那些尸体伤口里留有子弹。我那时一直怀疑商城里还有一人。还有那次我在洞穴外的蒙古包群看见的女鬼。那都是妳！可是你是怎么和我们一起进入电影世界的。而且……你们怎么会长得一模一样。”

    周舟看了看年轻的萨满，又看了眼成熟的萨满。

    “不是只有你会宝塔出窍观想法的。我附身在你身上，一起进入了电影世界。至于我和她为什么一模一样。因为我是两年后的她。”成熟萨满道。

    “未来！”劳拉惊讶道。

    “对，我是来警告你们一件事的。世界末日就要来了。逃出地球吧。”

    “世界末日！？”周舟重复道。

    “你们和我一起来吧。我们边走边说。”说着熟nV萨满走出了家具店，示意周舟他们跟上。

    “未来战队之间的战斗将不限于电影世界，而是波及到了现实世界。原子弹等等杀伤性武器被使用，很快地球就变得不能住人。尽管我们先知先觉，最早开始设计建造世代飞船，但还是来不及。未来的你，周舟，派我回来提醒你，必须提前开始宇宙飞船的建造。”

    熟nV萨满说着，走楼梯一层层往上，周舟故意落在后面，偷偷观察她上楼梯的姿势，巫师袍包裹着的丰臀扭动着。

    很快他们来到了商城的顶层天台。

    “看一下那个方向。”熟nV萨满把手指向地平线方向。

    周舟他们顺着熟nV的食指看了过去。

    只见地平线出闪了一道光，然后一个蘑菇云缓缓升起。

    熟nV萨满翘起大拇指，举起手，用大拇指遮住了那道蘑菇云。

    这个动作是从冷战时期传下来的，用来判断当原子弹爆炸时，是否处于安全区域。

    “我们还在安全距离。”熟nV萨满转身对周舟道，同时身体渐渐变得透明，慢慢淡去。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！