
    昏迷中，周舟的脑子一直在运转着，回忆着在魔女嘉莉故事里生的事。嘉莉没有死亡，他看见那个神秘组织搬了一具和嘉莉非常像的尸体下来。

    嘉莉一定是玛格丽特的亲生女儿，以玛格丽特的脾气不可能有爱心地去收养这么一个女孩。那玛格丽特的丈夫很可能就属于这个神秘组织。

    周舟记得在魔女嘉莉曾经出过续集，讲得是一个和嘉莉类似的女孩瑞秋，也拥有Tk能力，电影里也暗示她的父亲就是嘉莉的父亲。

    她们的父亲很可能是实yàn室里改造过的成员，通guò和特定的对象交配，生下可能拥有Tk能力的女孩。

    想着，睡着

    周舟感到眼前一亮，醒了过来，他现自己漂浮在一团白光里，透过白光，他看见了他面前那台奇怪的电脑。

    ――――――他又回到了音像店内的休息间了。

    眼前的主神屏幕也恢fù成了普通的电脑屏幕。

    三分钟后，白光收束消失，周舟轻轻落地，他伸展了一下身体，觉得自己的身体从来没有这么健康过，很多小毛病都消失了。

    长期看电脑酸胀的眼睛现在看东西无比清晰。

    左手手掌边缘皮肤下那颗让他又痛又氧的小包不见。

    深呼吸一下，鼻子十分通畅，鼻窦炎没了！

    ――――――现在该对付那些混混了。

    周舟嘿嘿笑了两声。

    有了这台神秘电脑后，周舟现在无比自信，他盘腿坐在电脑屏幕前，开始选择兑huàn。因为兑huàn的法则已经被主神存到脑海里了，所以周舟知道只要通guò观想，电脑就会自动跳出他需要的页面。

    周舟熟门熟路，迅观想起来。

    屏幕上页面闪电般地跳出、关闭，跳出、关闭，很快就定格了下来，他找到了自己需要的东西。

    ak47，战术背心，六个弹夹。

    三样东西一共需要5o兑huàn点数。周舟毫不犹豫地点击兑huàn。然后周舟眼角余光看见有东西落在他的旁边，于是连忙低头看过去。

    赫然是ak47，战术背心，还有六个弹夹。

    周舟迅穿上背心，把弹夹插进背心里，然后端起枪，检查了一下枪膛，然后按照之前看过的视频演练了几遍战术动作，最后深吸一口气，端着枪就出去了。

    购物中心总共有六层，每一层都像是圆环，各个店pù就设在圆环的周边上。六层圆环的中心像是一个巨大的天井，从六楼可以直接看见一楼的大部分。周舟现在在第一层，他打算一层层搜索上去，把那几个混混一一干掉。

    周舟把枪举在眼前，枪托靠在右肩，保持战术动作，小心翼翼地向一楼自动扶梯走去，刚刚拐过拐角，面对扶梯的时候就看见了那个拿着猎枪的混混。

    混混见到全副武装的周舟，连忙惊慌失措地举枪，可是周舟一直都举着枪瞄着前面，混混举到一半的时候，周舟已经先一步扣下了扳机。

    “砰！砰”

    混混胸口中了两枪，直直向后倒下。

    ――――有用！网络上的那些知识有用。

    射完后，周舟按照学来的战术动作，向左右两边看了看，这是为了摆脱视觉聚焦。

    激完子弹后，射击的人的注意力会完全集中在眼前，视野变窄，射击完后左右看是为了摆脱这种聚焦，重新获得视野。

    周舟看了眼左边，又转头看向右边，刚好看见上面右边有一黑影躲进一间范思哲服装店里。

    周舟连忙追上，一直追到靠里的试衣间内，他一间间蹲下查看，终于看见有一双穿着匹克球鞋的脚。他起身不断扣动扳机，把试衣间的大门打出密集的枪眼，然后一脚踢开门，只见一个穿着范思哲西装配牛仔裤的混混倒在地上，身上满是血洞。

    周舟出了服装店，继续向三楼走，三楼没有自动扶梯，只有电梯和楼梯，全城断电的现在，周舟只能走楼梯。

    刚刚要走进去，就听见有人在说话的声音。

    “枪声，还是连续不停的响。是机关枪！我们只有猎枪，一定是有其他人进来了！”

    “那现在怎么办？”

    “当然是躲起来。阿锋手里有弩，把新来的那个家伙留给他。”

    周舟循着声音，飞奔向上。

    对方好像也听见了他的脚步声，连忙向上跑。

    三人在楼梯井里展开了追逐，周舟向上跑了有两层楼，终于追上了两个胖大个的背影。

    周舟扣动扳机，把胖子射死在楼梯里，因为拿着枪连续跑了两层，周舟有些累，他气喘吁吁地停了下来，战术动作也无法保持了，枪口放了下来。

    好一会儿，恢fù了体lì的周舟举起了枪，现子弹已经用完了，于是把枪举在右边，开始换起了弹夹。

    周舟想起了和换弹夹相关的知识。

    在室内cQB作战，换弹夹的时候，一般是把枪口朝下的，因为举枪有可能扫到自己人。但是现在这个级市场里只有敌人，所以他应该把枪口朝上换弹夹，因为这样有助于保持视野，而且方便移动。

    枪口朝下低头换弹夹时，视野向下，但敌人不会从地下来，所以最好枪口向上换子弹。周舟刚刚换上弹夹，就感觉屁股一痛。

    周舟连忙转身，就见一人正一边手忙脚乱地低头给弩机上箭，一边向楼梯外走去，因为把弩放在腰下上箭，弩挡在了大腿前，所以根本走不快。

    周舟连忙射了一波子弹下去，把对方打成了筛子。

    “楼梯里射死了三个，二楼射死了一个。四个人全部死了。呼！还是ak47给力！啊！屁股好痛。”

    周舟一边哀叫，一边一瘸一拐地走下楼梯。

    回到一楼那个音像店小房间后，他先是利用主神修复了他的屁股，然后终于有时间仔细观察这台电脑。

    第一个让他觉得奇怪的地方是：明明没有电，这台电脑是怎么工作的？

    周舟现电脑是电源根本没有连接上，他只能猜测这台电脑内部有电池。可是他第一次进入这个房间的时候，就现这台电脑是开着的。而大停电是在一个星期前开始了，什么样的电脑能连续开机一个星期呢？所以他想这台电脑很可能有无限电力。

    ――――――――这倒省去了很多麻烦。

    他开始仔细查看电脑的兑huàn选项。

    页面的正中显示的是周舟目前的状态能力。

    力量：5（5）敏捷6（5）体lì未知错误（5）感知6（5）智力7（5）精神4（5）魅力4（5）

    生命力6o（6o）精力1oo（6o）防御45（6o）意志力？？？（6o）智力：7（5）免疫力：7（5）

    注：括号内代表正常成年男性的能力。？？？：无法判定。

    除了意志力选项无法查看外，周舟现自己精力远远过了正常男性，他觉得这是他能在末世生存下来这么多天的原因，让他比较在意的是他的魅力居然低于平均水准！以前他经常和别人谦虚说自己长得不怎样，但其实他一直相当自信。

    他对自己最满意的就是这张脸了。

    又把自己的属性看了又看，好一会儿周舟才从失望中回过神来。

    清醒过来的周舟打算把这台电脑移到六楼去，这是他这个世界最大的依仗，必须要好好保管，放在一楼，靠近进出口总让他觉得特没有安全感。

    不过搬动这台电脑前，他打算先兑huàn一些能力。

    随即他打开了兑huàn页面，然后现了一件让他感觉不对劲的事。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！