
    （ps:汗，感觉这本的成绩比上本还要差。）

    周舟盯着电脑屏幕，电脑屏幕里自动跳出一个个菜单，他仔细浏览，想要找一个合适自己的能力，随即现一些不对劲的事！

    有半数的兑huàn选项都太数jù化了！

    比如射击精准度增加5o%；

    痛感减弱4o%；

    重置属性能力

    万人迷：魅力+1o

    －－－－－－数jù化！

    －－－－一太网游了！

    但周舟对这些兑huàn选项的感觉很不好。

    他又仔细查阅了一下和数jù化相关的资料，甚至现了一个身体数jù化选项。

    数jù化后的身体有非常多的好处。比如能力更加稳dìng了。

    现在百米纪录是牙买加人博尔特的9.58秒。数jù化后的身体能够保证马拉松的2.5公里内都保持百米的度，只要体lì数值没有耗尽，就能轻松打破马拉松纪录。

    一拳一脚都能一直保持在最强的数值。

    可以说数jù化本身就是一种强化。还是免费的！

    短期来看数jù化能力非常优越，内力需要积累、肌肉需要锻炼。数jù化能够短时间内提升人的能力。

    可是这同样等于剥夺了通guò锻炼增长力量的可能。

    而且也剥夺了能力混合的惊喜。约束了身体成长的轨迹。

    比如普通身体兑huàn了闪电侠血统和龙象伏魔功后会怎样？新陈代谢快的闪电侠是不是能迅练到第五层。吸血鬼修炼内功会有什么效果？

    长远来看也弊端重重。如果兑huàn了内力功法，即使离开了主神只要锻炼，内力就会增长。而数jù化能力没了主神很可能就什么也不是。

    数jù化就好像是借钱来花，迟早要还。

    就像吸du！现在爽了，以后完蛋。

    数jù化的相关技能也不像是狼人之类的血统兑huàn。

    血统兑huàn的能力通常能固定到基因里，使人整个身体生改变，不容易剥夺。

    尽管资料里没说，但他总觉得这些数jù化能力是空间赏的。如果空间消失，或者空间排斥他，这些痛感减弱之类数jù能力也会消失。

    怕疼的还是怕疼；

    能力中庸的还是中庸；

    没有魅力被人排斥的还是被人排斥。

    即使他在空间里生存的够久。兑huàn了1oooo点数的力量，只要空间消失，他马上就会被打回原形，他进入之前是个普通宅男，回去之后还是普通宅男。

    －－－－－－看上去就像是一个大坑。

    随即一个念头占据了他的脑海，我的身体不会被数jù化了吧！！！

    周舟有些担心地查看自己的身体，他先起身跑出房间，在走廊里来回奔跑，直到气喘吁吁。

    －－－－－－－没有数jù化！

    摸着自己的心跳，他很是庆幸。

    他不喜欢那种被人操纵的感觉，于是有意避开所有数jù化相关能力，开始查看其它能力。

    剩下的能力有三种：一类是血统类。比如狼人血统、血轮眼系统；通guò改变人体的遗传基因，使人体整个变异。

    一类是可以学习的技能类。比如九阴真经、入－drive信仰之力。需要时间修炼。

    最后一类是道具类。里面有科技图纸和实物。比如孟杰海绵喷剂，也有一些比较玄幻的道具。比如空间戒指之类的。

    周舟打算先兑huàn一个血统类的技能，正找着，忽然一个对话框跳了出来。

    “现轮回者携带未知灵魂携带功法，是否激活？激活需要1oo点数。激活后，轮回者可以通guò上交功法获得相应属性点。如果功法是主神空间内没有的，轮回者可以获得1oo自由分配属性点。”

    “什么是灵魂携带功法？难道我是网文男主角，天生自带金手指？”周舟心下一喜。

    仿佛是回答周舟的疑问，桌面上跳出了一个长长的页面。

    周舟凑上前，仔细阅读起这个页面。

    这个页面介绍了五种能力的传递方式。

    第一种是血脉天赋，通guò血脉传导，比如伏地魔天生就会蛇语，这是因为他母亲是思特莱斯家族的人，他的妈妈，外公，一直到斯莱特林都会蛇语，这蛇语技能属于血脉传导。

    仙剑奇侠传系列中，女娲能把灵力传给后代也属于血脉传导。

    希腊大力神海格力斯是宙斯的凡人私生子。但血脉中继承了宙斯的力量，所以天生神力，这是血脉传导。类似的还有火影忍者宇智波家族的血轮眼。白眼。

    第二种是魔力传导：哈利波特的蛇语就属于魔力传导。哈利波特和伏地魔没有血缘关系，哈利波特之所以会蛇语是因为伏地魔的魔咒造成的意外。

    第三种则是业力传导，灵魂携带功法就是一种业力传导。是前世通guò业力传递给后世的功法！

    第四种是灵力传导。死神中露琪亚把灵力传给了一护。

    第五种是愿力传导。通guò建立信仰体系，把普通人的信仰愿力收集起来，传导到神的身上。

    大多数情况下，五种传导是混合在一起的。比如哈利波特世界中的巫师血统就既是血脉传导、也是魔力传导。

    仙剑奇侠传中女娲一族的灵力既是灵力传导也是血脉传导。

    海格力斯的力量既是来自宙斯的血脉，也可以说来自宙斯的魔力。”

    周舟思绪混乱，好奇和犹豫混杂在一起。

    1oo点数说多不多，说少不少，但是主神空间的多数能力都是1ooo、2ooo的整数兑huàn点数。如果少了1oo，兑huàn点数剩下195o，那很多东西都兑huàn不了了。

    而且万一激活的功法是一个垃圾功法怎么办？！可是弄得这么神秘。业力传导啊！听这个名字就觉得好牛逼啊！我都没搞懂什么是业力！？用这么牛逼的名词应该是很牛逼的功法吧。

    周舟把手指按到屏幕上的激活选项，他没想选择，只是碰碰选项帮助思考。

    可是他万万没想到这个电脑是触屏的。

    当周舟点中确认选项后，对话框消失。同时周舟的脑海里响起一个声音。

    “确认激活。”

    －－－－－－激活了！

    “怎么什么反应都没有？”

    随即他眼前一黑。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！