第二天，周舟下午离开了城堡，来到了佣兵们扎营的村落内。

    这时佣兵们才刚刚起床，大多数佣兵们们去到酒馆里喝酒、只有那么四五个勤奋的克劳德们已经在村落中央空地上练剑。

    空地周围，四五个小男孩拿着树枝呼呼喝喝地模仿他们的动作。

    周舟紧了紧腰上的长剑向他们走了过去。

    佣兵们们看见周舟立刻纷纷停下手里的动作，开始起哄。

    “嘿，那个鞑靼人又来了！”

    “估计是来输的吧。他已经被我打趴下好几次。”

    “克劳德，今天你上吧。大爷我今天有点累了。“

    “哈哈哈，昨天我就看出来了。你已经招架不住了。所以要我去是吧。”

    克劳德是一个高个子的佣兵，是佣兵中用剑最老练的一个。

    他一边和其他佣兵说笑着，一边迎向周舟，不怀好意地笑道：”你最近真的很准时。每天都这个时候来。来吧。我刚刚才运动起来，陪我热热身。“

    说着，克劳德丢了一把木剑给周舟，示意周舟上前进攻他。

    克劳德侧身面对周舟，摆出牛位起势，把剑高举过头，剑尖对准周舟，好像牛角一般。

    周舟这一个月里已经学习了一些非常基础的剑招，比如下盘斩加下劈。这也是战场上一般士兵常用的套路招式，上一次和蒙古人的战斗后，城堡里就留下了很多脚丫子。

    但是这招根本对付不了老练的克劳德。

    比如克劳德的牛位起势，他侧身脚前后站立。这样，即使周舟使用下盘斩，高个克劳德也只要轻轻抬起前脚就能躲开，后脚则因为距离远，剑锋无法触及。如果过分深入，反而会把整个后心暴露给对方。

    一个月前的周舟或许无法应付这样的招式，但是经过一个多月的学习，周舟已经迅速达到了老练老兵的程度。

    佣兵们其实并没有教过周舟任何东西，但是周舟凭借ntz药丸增强的记忆力，再加上用预言超能力获得了佣兵们的各种防守进攻套路。

    周舟平时在对打的时候就不断假想攻击方法，同时用预言超能力刺探对方的动作，这样打一次就等于打了五六次。随着周舟超能力的熟练，效率还能进一步提高。

    不断揣摩学习之下，很快就达到了高级新手的程度。

    他昨天唯一比克劳德差的只是力量，但昨天晚上业力大法进步，增加了一只海豹的力量后，他的力气已经远远胜过克劳德了。

    周舟摆出犁位起势。

    这种起手式得名自其剑身指向和耕地的犁刃类似。这种起势把剑柄放在腰部以下的位置，剑身朝斜上，剑尖直指对手脸部方向。犁位起势的作用是防御对躯干部位的攻击并使人可以用迅速的自下而上的突刺反击。

    周舟向前一个突刺，刺向高个克劳德的喉咙，那个位置正好是对方起手式不易防守的位置。

    高个克劳德只好向后退了一步。

    周舟趁机压上，手腕一转，长剑横砍向克劳德的背部，又是一个不好防守的地方。

    克劳德非常别扭地扭腰横挡，随即感到一股出乎意料的大力打在他的剑上。

    克劳德手里的剑被震的嗡嗡抖动，脚步踉跄后退，周舟上前一脚把失去重心的高个克劳德踹倒在地。

    “我赢了。”周舟伸出手，居高临下道。

    “只是侥幸而已。”克劳德重重一巴掌拍开周舟的手，用力站起，示意周舟再战。

    接下来的几局，周舟完全压制了高个克劳德。高个克劳德摔倒三次后终于甩下木剑转身气呼呼地离开了。

    克劳德之所以爱和周舟比试，完全是出于追求虐待新手的快感。现在发现打不过周舟后自然没有了兴致。

    “克劳德，你不是说你是我们中间最厉害的吗？”

    “平时就知道吹牛，居然被一个菜鸟打倒了。”

    “要不你上。”

    佣兵们起哄着，但没有人上前，他们见周舟打倒了他们之中最厉害的克劳德，也就没人想上前比试了。

    周舟四下里看了看，希望找到新的对手。佣兵们装着看不见，自顾自地练习起来。

    周舟只好自己练习，练了一会，感觉练不出什么，于是只好停了下来，从口袋里掏出指南针，实验起来。

    他先在心里想：“威廉在哪里？”指南针指向东边。

    继续想：“劳拉在哪里？”指南针指向东边。

    继续：“主神在哪里？”还是指向东边。

    “新人选秀大会在哪里？”还是指向东边。

    看来，结果和上次一样，指向东边。

    和之前测试的结果一样，指南针只会指向使用者心里最想要的东西，而不是当时想的东西。

    我想的是什么？

    难道真的是世界上最漂亮的美女是谁？

    周舟想起劳拉的玩笑。

    指南针、指南针，告诉我世界上最漂亮的美女是谁。

    正胡思乱想着，周舟听见马的嘶叫声从村口传来，急促的马蹄声越来越近。

    佣兵们停下手里的动作，看向马上来人。

    周舟认得那是维克多的联络官。

    联络官滚鞍下马，对佣兵们道：“领主老爷还有马库斯团长要你们去城堡集合。把所有的武器都带上。食物城堡里会准备。”

    佣兵们立刻回到临时驻扎的民居里，收拾了些武器，各自骑马往城堡方向骑去。

    +++++++++++++++++++++++++++++++

    城堡大厅内。

    当周舟进去的时候，马库斯已经全副武装地等在了那儿。佣兵还有维克多的骑士们分为泾渭分明的两拨，各自交谈着。

    维克多站在中间向周舟招了招手，周舟一头雾水，他快步走到维克多的身前。

    维克多从仆人手上抽出一把宝剑，把剑平放，压在周舟的右肩上道：“跪下。”

    ——————不会是要册封我为骑士吧！我拿这个骑士完全没用啊。

    不过为了顺利混入维克多的决策层，帮助任务完成，周舟单膝跪倒在地。

    维克多庄严地道：“不畏强敌、英勇果敢，耿直直言、忠于上帝。我公爵维克多·纳米稀释册封你为骑士。”

    周舟低头表情谦卑，看起来几乎就是一个中世纪土著一般。

    ————————幸好以前常看天国王朝这种电影。

    维克多接着道：“周舟，现在你就是骑士了，你跟在我的身边。起来吧。”

    周舟扶着膝盖，慢慢站了起来，走到维克多的身边，周舟这时才注意到经常跟在维克多身边的骑士已经不见了。再看下佣兵还有骑士们同情的目光，一下子恍然大悟，看来这不是什么好差事，原本那个骑士估计因为传染了麻风病，被送去了黑堡了。

    原来维克多的贴身侍卫根本就是消耗品。

    维克多清理了一下嗓子，大声道：“我们的哨兵打探到有一支鞑靼人的小部队押着俘虏往黑堡过去。这是从来没有过的。鞑靼人很少留俘虏，这些俘虏一定很重要。所以今晚我们去劫住他们。”