
    “难道这个世界也有这部小说！”

    周舟觉得非常莫名其妙，他清楚记得宝塔出窍观想法是虚构的功法。出现于著名网络作家梦入神机的小说阳神中。

    他又仔细搜索了一下，随即错愕地现这个世界没有阳神这部小说，取而代之的是历史上确实有一个叫做神机子的道士，他明了一种灵魂出窍的方法，也叫做宝塔出窍观想法！

    ————————真鬼扯…………

    因为时代久远，宝塔出窍法的具体功法已经完全失传，现在网上能查到这个观想法是后人根据名字和其他观想法编造出来的，比如其中就没有关于用香来定魂的部分。

    这部功法粗糙，除了之前关于静心部分有些参考价值外，其他部分完全不可靠。

    虽说如此，但毕竟还是有些内容是真的。

    ————————不会还有其他功法吧……

    接着他又查了九阴真经，现这个世界里九阴真经不是虚构的，而是历史上一个叫做黄裳的官员写出的一本养身功法！而且居然传下来了！

    只是……只是这九阴真经只是一本非常普通的养身功法。

    六脉神剑：大理传出来的按摩技术，总共有六种指法，能舒筋活血、消除疲劳。

    周舟嘴角抽搐。

    冷不丁地，周舟忽然想到是不是可以在不同的电影世界，在网上收集不同的功法，比如收集宝塔观想法之类的，把不同世界的残本收集起来，互相对照，说不定能还原出正本宝塔观想法。相同的做法可以用来收集易筋经、洗髓经等等！

    即使不成，不同世界的功法互相对应启，也能凑出一套功法。

    **了半天，周舟静下心来，迫不及待地试着先练习起宝塔观想法来。

    以前他也常常做这种事：从网上下载一些稀奇古怪的东西瞎练。

    当然因为怕被人说幼稚，他通常都是一个人偷偷练习的。

    “宝塔观想法，静心闭眼，观想自己在登一座七层高塔。在登到顶层时，迎着风向下一跃。灵魂自然出窍。”

    周舟闭眼，眼观鼻、鼻观心，开始想象。

    在狭小的楼梯内，他踩着古旧的木质地板拾级而上，卡兹、卡兹的木板挤压声中，很快就来到顶层阳台上。

    塔外是一片夜色。一枚圆月远远地镶嵌天边。

    天空中，在黄色月光的映照下，一层铺到天际的云彩正在飞地向天边飘去。

    天空之下，是无边无际的黑色汪洋大海，哗啦啦的海浪声涌进他的耳膜。

    根据观想法解释，每个人观想的时候都会看到很多不同的细节，像海浪、快移动的云，应该都是他的潜意识投射到他的观想里。

    他站上栏杆，向下望去，只见海水径直淹没了塔基。

    他闭上眼，迎着风，向下一跃。

    等他再睁开眼睛时，现自己已经站在了趴在桌子上的德尼的旁边。

    ——————成功出窍了！

    ——————这也太简单了吧………………

    小说阳神里说新手出窍最难，需要用书法、画画等很多方法定心。而且第一次神魂出窍时需要用线香的烟来固定神魂，否则神魂会被吹走，直到魂飞魄散。

    可是这些副作用都没出现。

    他猜测这可能是因为他整个身体都虚化成了神魂状态，而且德尼的身体本来就不是自己的身体的缘故。

    不过这样也挺好。

    他飘到窗边，穿过墙，飘向了街道。

    此刻已经是九点多了。街上已经看不见人了，只有两排清冷的街灯照着小道旁一栋栋样式相同的房屋。

    尽管绝大多数房屋都黑着灯，但周舟还是能透过墙壁，看见火光透出墙壁。

    就好像红外线探测器一样。

    他知道那是人的生命火光。

    周舟甚至能通guò这些火光的大小来辨别房屋里居民的年龄和身体情况。

    豆大灯光代表的都是老人和部分小孩，火炬则代表壮年和青年。

    四下看了一圈，周舟现镇里绝大多数都只是如豆火光，剩下的是火炬一般的火光，看来张伯伦镇应该是一个老年化的城镇。

    他觉得很有意思，就像是在玩细胞分裂那款著名的潜行游戏，在街道上潜行，同时利用灵魂声呐探测情报。

    ——————如果能看见美女洗澡就好了。

    他向上飘着，想找到嘉莉住的地方。

    周舟脑海里还有一些德尼的记忆，德尼和嘉莉也算是老同学了，嘉莉的母亲玛格丽特是镇上有名的疯婆子，大家都知道她们住在卡林街。而且嘉莉的母亲是一个伪基督教信徒，房子周围应该会有一些十字架之类的标记。

    他飘移出街，进入了尤恩大道，缓缓前飘。

    飘过尤恩中学、电影院、餐馆、和克力果品店。

    神魂状态移动的度很慢，就像一个人慢跑一般。

    不知不觉他来在镇公所旁的公园边，在那里，他看见了一辆微型卡车。在后面敞开的货箱上，一对年轻男女正光溜溜地抱在一起蠕动着。

    ——————活春宫！

    周舟连忙飘到近前观看，遗憾地现春宫已经结束，透过生命火光，他认出这对情侣。

    一个是早晨在厕所遇见的汤米，另一个则是他的女友苏珊?斯奈尔。

    苏珊?斯奈尔是魔女嘉莉电影中的关键人物。因为对洗浴间欺负嘉莉这件事心怀愧疚，一心想要补偿嘉莉。

    她放弃了参加毕业舞会，并且请求她的男友汤米邀请嘉莉参加舞会。结果好心办了坏事，最终导zhì舞会大屠杀。

    苏珊和汤米“纠缠”了好一会儿，才停下各自穿衣，随即便聊到了嘉莉的事。

    “嘿，生了什么事？”汤米披上夹克，关心地看着闷闷不乐的苏问道。

    “我今天太操蛋了。”苏珊依靠在车上懊恼地回答。

    “怎么了？”汤米套上背心。

    “洗浴室那事。”苏珊只穿了件三角裤，坐在车边，修长的双腿晃动着。

    “欺负嘉莉那事妳也有份！这可不像妳的风格。”

    “我知道。”苏珊内疚地低下头，担心汤米会用另类的眼光看她。在欺负嘉莉的时候，她只是兴奋，可是事后她又非常厌恶这样的自己。她觉得自己应该是一个更完美的女孩，无论是样貌还是品德，不应该做下那种不成熟、丑陋的事。

    “嗨，没事，每个人都会犯错。我中学时也欺负过一个叫做皮塔的混蛋。……”汤米轻轻搂住苏珊的肩膀，轻声安慰起来。

    不耐烦地听了一会儿，周舟又开始继续飘荡，他想去看看嘉莉，毕竟她是女主角，和任务高度相关，就近观察说不定能收集些有用的情报。

    在丝丝凉风中，他向上飞去，飘到最上面向下看着公园的时候他现了一件奇怪的事。

    公园里有生命火光闪过，随即又消失了。

    他往火光消失的地方飞去，降落到一片草丛中，却现四周空无一物，只有知了在此起彼伏地叫着。

    于是又往地下游去，就像是潜入水里一般，他感到大地的阻力，就在他快要窒息的时候，他的眼前豁然开朗。

    这是一条封闭向下的巨大通道，足足可以容纳两辆卡车通行。通道的上下左右都是水泥墙，上面布设了复杂的管道线路。

    头顶上的白炽灯每隔五米一盏，一直向前后延伸，离得越近看起来间隔越小。

    他顺着通道向下，直到看见一面墙，墙上有一扇金属大门，可以让一个集装箱穿过的大门，大门很严实，一点灯光都没有泄露出来。

    他试着穿越这面墙，但是却惊讶地现屡试不爽的特技居然没有成功。

    —————太奇怪了？之前穿过这么厚的地表都没问题啊！难道墙太厚了！

    —————刚刚看见的生命火光到底是什么？难道是老鼠？

    他想了想，觉得不对，老鼠的生命火光应该比豆点还小，刚刚他明明是看见了火炬。

    这堵墙有问题。一定有人进去过，这面古怪的墙隔绝了生命火光。

    他沿着墙一点点地仔细检查，看看能不能找到缝隙。

    时间一点点过去。

    一分钟

    两分钟

    一小时

    两小时

    他惊讶地现不止是这面墙，从这面墙上下左右延伸开来足足有半个公园大的空间都让他无法穿行。

    这太古怪了！

    就在这时主神机qì一般的声音在周舟的脑海里响起。

    “现秘密空间，更新主神资料库，奖励1oo点数。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps：其实我每天都会去看一下收藏家艾达王。在熬草稿的每一天里，每看见多一个推荐票我都会很兴奋，觉得还是有人在看我的书的，一定要继续写下去。之所以放弃那个笔名是因为那笔名太猥琐了，有性暗示的感觉。所以放弃了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！