
    啪嗒、啪嗒，伴随着赤脚踩在地板上的声音，一个身高三米的狼人从阴影中浮现出来。

    狼人脖子上绑着细铁链，浑身漆黑，嘴吻、耳廓、尾尖和四爪呈金黄色，皮毛油光闪亮，就像涂了一层采釉；脖颈祖：隆，胸脯厚硕，腿部凸起一块块腱子肉；高大威猛，像是一只人立而起的大象。

    腥臭的气息从满口尖利的犬牙之间呼出，一双嗜血血红的眼睛紧紧地盯着周舟。

    ————————这货根本就是藏獒啊！

    ————————不是说来配种的吗？说好的美女呢？！！！

    还来不及思考，狼人汪汪叫了两声，猛地朝他扑了过来。

    周舟猛地向右前方一滚，躲开了狼人的一击，然后连滚带爬地向前小跑，同时视线四下搜寻，希望找到能当做剑的物品，结果什么也没找到。

    当他再度转身的时候，狼人巨大的头带着腥风朝他的脸咬来。

    周舟紧急下蹲，抱住了狼人的腰，然后脚下用力，试图把狼人掀翻在地。

    但是没有成功，狼人一把抱住周舟的腰，让他的双脚离开地面，抱着周舟，恨恨地撞向洞穴最里的石壁。

    哗啦啦，石壁上、石块、石粒哗啦啦落下。

    周舟痛得吐出了一口血来，双脚抵着墙壁，用力一挣，把狼人推开了一点，右手顺着石壁一抓，扒下一片薄薄的锋利石块，用力划过狼人的双眼，血液飞溅进周舟的双眼，一时间周舟什么也看不见了。

    这时，周舟才想起自己还拥有预言能力能力，于是连忙使用起来，可是一秒后他看见的东西还是一片漆黑。

    然后他感到有东西抓在他的脖子上，把他甩飞了出去。

    随即周舟陷入了昏迷。

    一分钟

    两分钟

    一小时

    两小时

    直到时间开始模糊，周舟感到自己被人拖在地上，后脑勺磕过一颗又一颗的碎石。

    “这家伙居然没死。”

    “我不明白不是留着配种吗？”

    “原来是这样的，不过我们现在缺人。萨满大人已经派人去抓人上来了。”

    周舟努力想睁开眼睛，却感到眼皮沉重，然后他感到自己像是被人丢进了滑梯，哗啦啦滚了下去。

    又过了两分钟，周舟终于能够睁开眼睛。

    他站起身，四下一看，现他在一个大坑里。这个坑很深，是个半球形，只有一点点的光照亮坑底。

    周舟摸了摸脸，现上面有三道已经结疤的伤痕。

    他被那个藏獒人咬了，而且那个藏獒人和原始狼人一样也有控zhì不住情xù的问题，难道我要就这样变成疯子，熬到剧情结束吗？

    越是惊慌，他越感到精神恍惚。

    狼人失控狂，失去理智，控zhì住自己的理智就不会失去意识，疯。所以只要保持意识，就能保持人形。

    周舟坚持着自言自语，保持清醒。

    周舟回想起他以前百度过的关于自制力的知识，里面说控zhì大脑意志力、做出决定的区域在大脑前额叶，但是当人体供能不足的时候。大脑这部分就不再活跃，活跃的是杏仁核，杏仁核是掌管恐惧的器官。

    当把大脑前叶组织切除后，人就会变成行尸走肉。上个世纪，这种切脑手术非常盛行，原本是给动物园里的狂暴黑猩猩使用的手术，后来有一个叫做莫尼兹的医生把这个手术引进到了人的身上，莫尼兹后来甚至还因为这个手术获得了诺贝尔奖。

    当大脑饥饿的时候，人就会变得不耐烦。这和月经期间人很烦躁是一个道理。特别是月经期间减肥的女性，低血糖让她们脾气坏，经常和人吵架。

    所以要想不变成疯藏獒人，就必须吃东西。吃碳水化合物。也就是米面之类的东西，而不是肉。碳水化合物是人体的主要功能。最好是食用粗粮，粗粮升糖慢，营养丰富。能坚持很久。就好像变频空调更省电一样。还能防止肥胖。

    一日多餐。所有的念头、有关的、无关的、疯狂地在周舟的脑海里左冲右突。他有些烦乱，想到的方法也都不能立刻解燃眉之急。

    就在这时，有一个物体咚咚咚滚下了坑中，滚到了他的脚边。

    周舟看了过去，这物体是一个萝莉！

    穿着小小的脏兮兮的粗布裙子，黑色长，**着脚，脸蛋脏兮兮的。

    看到女孩，周舟再打量了一下大坑，周舟忽然想起藏族的一个习俗：渡魂

    獒犬渡魂是藏族地区的一个风俗。在藏族的传说里，藏獒是天上一位战神因噬杀成性触犯天条而被贬到人间来的，所以藏獒性情暴戾残忍，必须在其出生满七七四十九天时，将其与一只还在吃奶的羊羔同栏圈养；羊是温柔娴静平和顺从的动物，四十九天大的藏獒与羊羔共同生活，目的就是要减弱杀气，用温婉的羊性；中淡藏獒身上那太过血腥的兽性。这就是所谓的藏獒度魂。经过七七四九天，要是藏獒与羊羔和睦相处，就算渡魂成功，被称为家魂犬。如果失败，就成了所谓的丧魂犬。

    之前他是羊羔，给那只藏獒人渡魂，现在他被当成藏獒，而这个小女孩就是羊羔？！

    妈蛋！这不科学。

    我要吃东西才能防止变成怪物。妳却要我不吃人。我要碳水化合物，我要面包，你给我肉！

    这时，小女孩已经醒了过来，一脸惊恐地缩到了角落里，眼睛眨也不眨地看着他。

    “别害怕。我不会吃了妳的。”周舟哭丧着脸安慰道，随即现自己的声线粗了好多。

    糟糕，情xù激动了一下，浪费了点体lì。

    周舟连忙深呼吸，稳dìng下情xù。

    这一刻，他无比希望自己懂得一些辟谷之类的功法，这样他就能餐风饮露，不用吃人了。

    功法！

    周舟猛地想到他有一套功法，刚好能对付这种情况。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps：这两章写的太急了。感觉有些不对劲。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！