
    周舟他们进入体育馆，只见体育馆内坐满了人，这些人男女老少都有，穿着打扮各种各样。有穿着西装，看起来像是教授的老人、留着阴阳头的青年、打扮时髦的漂亮女郎、带着小孩的家长。像是上课一般，所有人都看着讲台。

    周舟左右看了看，一股熟悉的感觉扑面而来。

    ――――――――这里就是当初嘉莉第一次在众人面前显露能力的地方！舞会体育馆。

    周舟心情复杂地看着周围，这里比他印象中的体育馆大多了。原本舞台后面的幕墙被拆掉了，被排上了成排的椅子。

    右边的木梯椅消失了，变成了一面大窗户，从那里可以直接看见外面的街景：兔女郎刚好在外面经过。

    左面墙壁学校橄榄球队的狮子徽章消失了，取而代之的是一张壁画。壁画里一个金蓬松的女孩双手张开、眼神愤怒，血液在她身边漂浮，火焰在她身后熊熊燃烧。她的身后躺着一个白西装男孩，身材魁梧，看起来就像是刻板印象中的每个学校都会有的擅长运动，头脑简单、讨女生喜欢的男孩（一点也不像周舟印象中的汤米）。女孩的身前，身着礼服的男男女女惊恐尖叫。壁画的右下角写着画作的名字：审判。在标题的下面还有一个签名：柯提思。

    周舟他们在最后一排找了个位置坐下，看向讲台。

    上面女主持人正在感情充沛地朗读着一诗歌。

    “耶稣从墙上注视着我

    但他的脸冰如岩石

    如果他是爱我的

    像她说的那样

    为什么我总是感到孤单。

    这种诗是嘉莉・怀特作于七年级英语课上的。”

    女主持人伤感地擦了擦眼角，平复了语气道：”在阅读关于嘉莉的各种资料的时候，我总是在想如果嘉莉出生在一个普通家庭里。她的母亲不是宗教狂玛格丽特，那她的未来将会怎样？我希望她过得很幸福，她可能永远不会现她的能力，现在也不会有那么多人研究她。她也许不会遇到克丽丝・哈根森和比利诺兰；也许她会和苏斯奈尔成为好友。汤米也没有邀请她去舞会。而是另外一个男孩邀请了她。也许她会嫁人、会拥有一个小孩，建立一个家庭，她迟迟才会觉醒自身的能力，那时她的能力将只是在闲暇时用来逗弄儿女。

    无论如何，我觉得她的未来都将会很美好。但是，有一位怀特研究爱好者最近掌握了一些关键证据证明嘉莉的悲剧也许不可避免，嘉莉最终将在十五岁的时候觉醒能力，并走向毁miè。现在有请来自北卡的布莱恩・诺兰。”

    这时一个穿着中世纪纸壳盔甲、带着黑框眼镜的中年高个男子走了上来。他手长脚长，走起路来给人一种笨拙的感觉。

    当他从舞台的右边走向左边的时候，周舟注意到手中的指南针跟着布莱恩从右往左移动着。

    布莱恩从女主持人手中接过话筒，然后从口袋里掏出一张纸，颤抖着打开，紧紧地捏着，然后对着话筒咳嗽了一声道：“各位，咳咳，抱歉，我穿得不太合适，因为今天晚上我和一些伙伴约好了要去参加布里克雅得山上举行的角色扮演大会，演讲完毕后我就要出。”

    观众们善意地笑了笑。

    “让我们直入正题，欢迎各位来参加这次聚会。能参加这次聚会，我很荣幸，也很兴奋能站在这里和大家分享我的研究成果。当我6年前第一次听说怀特事件后，我就非常感兴趣，为此我特地做了些调查。调查结果是怀特的死亡背后有人为的原因。我说的人为不是克丽丝和比利的恶作剧，而是指有一个特殊的组织在背后布置一qiē，他们给予嘉莉能力，并诱导她的爆。

    下面是我的论据。…………我的职业是一名法医，所以我从法医的角度对怀特事件进行了调查，然后我查到了嘉莉・怀特母亲的尸检报告，这份报告混在当时很多死亡报道里，一点都不起眼，众所周知，当时死了很多人。但是我现报告里提到玛格丽特・怀特并不是死于烧伤。而是并钝器击穿了脖子，窒息死亡。”

    底下有人举手提问，布莱恩示意对方提问。

    “您认为是有什么神秘组织杀死了嘉莉的母亲，用来刺激嘉莉，让嘉莉的能力爆，对吗？但我认为这份尸检报告并不能证明你的猜测。有可能是嘉莉使用Tk念力杀死玛格丽特，比如用石头，射穿玛格丽特的脖子。”

    布莱恩回答道：“你的假设很好，的确是有这个可能。但我手里有另一份关键证据，能证明我的假设。这个证据来自嘉莉的尸检法医。据他所说嘉莉的尸体的死亡时间很古怪，死亡时间可能被人误导，是在舞会之夜的前两天，尸体上面有冰冻过的痕迹。因为担心他人怀疑自己的专业素养，法医故意忽略这部分细节，没把这部分事实写进报告里。”

    说到这里，讲台下纷纷举手，布莱恩停下演讲，示意底下提问。

    一个阴阳头青年起身道：“也就是说那并不是嘉莉的真正尸体！有某个神秘组织策划了嘉莉的死亡。那具尸体是克隆的。”

    布莱恩点点头。

    底下一片哗然，所有人交头接耳。

    “请问你还有什么别的证据支持你的观点吗？”

    “有。”布莱恩微笑道：“在调查怀特事件的时候，我们查访了她幸存的同学，邻居，甚至还有玛格丽特的父母亲戚。但我想我们都忽略了一个重要的人物。”

    布莱恩卖了个关子，视线在观众里从左往右慢慢移动，最终在观众迫不及待的目光中公布了答案。

    “嘉莉的父亲。怀特先生。我们查不到他的出生年。在政府的资料库里也没有他的资料。只知道他的死亡时间，甚至，嗯，连他是否真实死亡我们都不能确定。我之前在我的网站上公布了我的最新研究成果。有神秘人通guò我的网站联系我，并最通guò信件给我一份报告。上面显示怀特先生的尸体dna和嘉莉的不符，也就是说公墓里埋着的根本不是嘉莉的父亲。”

    观众又一次沸腾了。

    “也就是说在我们现在正在交谈的时候。说不定，说不定嘉莉的父亲就在下面看着我们。我的演讲完了，谢谢大家。”

    鼓掌声热烈响起，中间夹杂着口哨声。

    “对了，有希望参加角色扮演大会的吗？镇里的土耳其烧烤店准备了一车的烤肉。我们大战完会有一场烤肉大会。”

    观众们哈哈笑着。

    最后一排。

    当布莱恩走下讲台的时候，周舟他们注意到指南针一直跟着他移动。

    “看来我们要跟着他，指南针认为他是关键人物，能带我们找到嘉莉。”周舟对劳拉她们道。

    于是，他们离开了会场，在路边拦下了一辆要去参加角色扮演大会的suV，用记忆消除棒催眠了对方，坐了进去。

    suV跟着大部队前进，晚上9点的时候，他们到达了野营的地点。

    只见森林怀抱的平地之间，篝火点点，中间立着一座纸板城堡。

    人群打扮成中世纪人物、三三两两地拿着酒瓶四处串门。

    骑士身上套着纸板马和女巫打闹追逐着；侏儒打扮成霍比特人的样子，穿着皮制“大脚”，喝着bud1ight啤酒。漂亮的女精灵在篝火旁跳着艳舞，性感扭腰。一个体魄高壮的勇者对女精灵献殷勤道：“长路漫漫，无心睡眠，让我用**抚慰你吧。”

    “需要我先搭一座蒙古包吗？”萨满问道。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    ps：后面有很多梗，怕自己写不好，希望不会被我浪费掉。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！