
    周舟回到中华武士会，在大堂那里，周舟看见了叶云表和穿官服的老人并排坐在茶椅上说着话，有人告诉周舟老人是庆密亲王，只见他正和叶云表说话。

    “日人来势汹汹，有联手挑战的意思，朝廷里决定，为避免触怒友邦，希望你们不要应战。如果迫不得已要擂台教技的话，能平手最好。”亲王轻轻用杯盖撇开茶沫，吹了口气道。

    叶云表黑着脸一言不发。

    周舟没有留下听后续进展，而是回到了自己的小院，刚刚踏进自己的临时小院，就见到了自己的三个队友。

    萨满、瑞秋还有劳拉正在聊天，见到周舟进来，她们简单地打了个招呼。

    “日本军部有了一个新计划。”萨满道。

    “什么计划？”周舟凑上去问道。

    “他们计划在新建的戏院举办一次中日武术大赛，这次比武将会邀请中华武士会、精武门一起来参加。”瑞秋道。

    “这和他们之前的计划不是没有区别吗？他们这次终于鼓足勇气，要正面交锋了吗？”劳拉问道。

    萨满摇了摇头道：“当然不可能这么简单，他们计划绑架中方高手的亲戚。”

    周舟点了点头道：“这样等于让我们这边的高手投鼠忌器，到时比武的时候有这样的心理负担，自然会落败。”

    “那现在怎么办？我们只有三个人，要怎么救下那么多人。”瑞秋道。

    “日本人也自身难保。”劳拉道。

    “怎么一回事？”瑞秋奇道。

    “还记得那个麦克吗？”劳拉对周舟道：“他被一个长得特别像我的英国女公爵抓住了。之前在阿波罗戏院外面袭击我们的人也是她派来的。”

    劳拉接着对萨满和瑞秋她们提了提她和周舟之前遇见麦克的事。

    “我有点不太明白。她为什么要绑架麦克。”周舟道。

    “我查了一下，他的父亲是日租界新大戏院的设计师。这个女公爵在大戏院的地下建了一个私人监狱，将要用来关所有参加中日大比武的中日武术家。”劳拉道，自从有了记忆消除棒，打探消息变得得心应手。

    瑞秋不可思议地摇摇头：“这真的没办法理解，这么做对她有什么好处。”

    “妳知道纯种狗吗？”劳拉道。

    瑞秋食指摸着下巴道：“纯种狗，好像英国人很喜欢这东西。据说纯种狗因为近亲繁殖，身上有很多病。”

    “对，纯种狗是根据选育，特殊培育的带有各种性状的狗。比如灵堤犬，他就是从埃及犬里培育出来的拥有细腰，巨大胸廓的犬类。这位女公爵他喜欢培育的是人，拥有特殊性状的人。中日武术家都是她的目标。”劳拉道。

    “节外生枝啊。越来越乱，接下来怎么办？”瑞秋抓狂地抓了抓脑袋。

    “直捣黄龙。我直接去挑战这些高手，把他们全都干掉。”周舟道。

    “不是吧！”瑞秋道。

    “好办法。”萨满道。

    劳拉也点头道：“即使我们阻止了日本人的这次计划，他们也还会有新的计划出来。他们先走一步，我们再反应，这样太被动了，倒不如先发制人。把日本武术家都干掉，任务自然就完成了。”

    “那好，既然这样我们去找一下天津的各大报社。”萨满道。

    “报社？找报社干什么？”瑞秋问道。

    “递交挑战书，把挑战书公布在各大报纸，让那些日本人不能拒绝。”周舟道。

    说着，周舟进了房间，写好了一篇挑战书，梳洗过后，换上一件新衣服，打扮得更像高手后，就出了院门。

    “为什么还要打扮一下？”瑞秋翻了个白眼，跟在周舟、萨满还有劳拉身后。

    “万一报社以貌取人怎么办？总要打扮得像个高手才行吧。要不然他们会以为我是开玩笑。”周舟想到那个多收他五毛钱的印刷店老板。

    这个看脸的社会。

    于是，接下来周舟跑遍了整个天津的大街小巷，跑遍了所有的中外报社。

    幸运的是只有两家日本报社拒绝刊登挑战书，因为之前的体育场事件，周舟大小也是个名人，于是天津各大租界的大小报社都刊登了挑战书。

    第二天，街头巷尾、各国大使都知道了这件事有人要挑战日本各大高手的事。

    “盖闻日本各界武术大师之神勇，有国粹空手道、柔道，深微奥妙、源远流长。无名小卒周舟愿与日本各界武术大师在日租界新大戏院内教技。布告天下，以兹见证。”瑞秋拿着朝廷的邸报念道：“万一日本人不答应决斗的话怎么办？”

    “他们会答应的，即使没答应决斗也没关系，只要所有人知道就行了。没答应说明对方怕了，那时我就主动上门，做一回深入虎穴的成真。”周舟心不在焉地答道，自从孙红梅知道了周舟的有三个“姨太太”后就很少来串门了。

    这让周舟玛丽苏了好些天。

    第二天，第三天，日本人始终都没有回应。

    周舟于是做了好几块东亚病夫招牌，到天津的各个日本道场挑战，每打倒一个馆主就送一个匾额。

    终于忍无可忍的日本人在报刊上登了回信，上面说为庆祝新大戏院建成，日本空手道大师本部朝基将在一星期后在新大戏院进行百人组手，欢迎周舟作为挑战者参加，届时将会邀请各国大使、清国贵族、天津名宿富绅一同观礼。

    百人组手，极真空手道的一种特色，其基本形式是：被挑战者连续与每一位挑战者组手2分钟，100位挑战者应当没有重复上场的情况发生。

    “这太小看人了。”黄麒英愤愤不平道。

    中华武士会的大堂中聚满了人，大家围在黄麒英的周围，听着他读新闻，听完黄麒英的话，大家纷纷点头附和。

    “周兄，比赛的时候，我们会一起去助威的，到时可要好好揍一揍这什么本部朝基。”王子平道。众人纷纷附和。

    “我也会去帮忙的，中华武士会的都会去的，不会让你一个人上的。”唐维禄道。

    周舟点了点头，又回自己的小院练习。

    “尽量让尸体保持完整。我想要多制造几个僵尸带回去。头可以不要，身体最好完整。我先帮你探探路。”萨满道，然后带着打扮过的僵尸许田重发去报道了。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++

    PS：不知道拿孙红梅这个角色怎么办？要收进小队吗？