
    上海北四川路52号阿波罗影戏院。金色的招牌在霓虹灯下、红西装衣、包着白色头巾印度门童一边鞠躬，一边用生硬的中文道道：“欢迎光临”。

    在门前的空地上，女童追着一个个衣着光鲜的客人兜售鲜花。

    西装革履、白发苍苍的高鼻子老外挽着年轻的华人**。五大三粗的法国水手勾肩搭背、谢顶、拿着拐杖的中年外国人扶着外国妻子走下人力三轮车。年过半百、一身长衫的富商在美貌小妾的搀扶下慢慢踱进戏院。

    周舟他们在六点半的时候来到了影戏院。

    他们进去的时候，印度门童奇怪地看了他们一眼。在门童的印象里，有钱**漂亮金发小妾的都是大腹便便的富商、或是年过半白的退休官员。像周舟这样的年轻华人和一个金发美女一起的客人很少见过。只有少数几个达官贵人的后代才有可能搂着一个金发美女。不过那些人门童都认识，从来没有见过周舟这一号人物。

    他上下打量了一下周舟，发现一身西装有着一身倒三角身材。“这一定是男妓吧。”门童恶意地猜测道。

    不知道门童在怎样猜测他的周舟挽着劳拉径直走了进去。

    影戏院的布置像是酒吧一般。靠里的部分是舞台，现在上面工作人员在上面来回走着、布置着道具。有一条红地毯从大门径直延伸向舞台，把整个大厅分成了左右两半。在左右两边摆放着很多座椅。观众们三三两两地坐在一起，有的聊天，有的在喝酒。

    在靠近舞台的圆桌旁边，坐着六个老外。周舟看见了六人里麦克向他们挥手示意。

    周舟挽着劳拉走了进去。

    “你们到了，我给你们介绍一下。这两位就是学校新聘请的教师。劳拉·周，还有周舟老师。”

    麦克先把周舟他们介绍给在座的几人，接着把在座的几人介绍给周舟他们。

    在座的包括麦克，总共有六人。三男、两女。都是学校的老师和他们的妻子。只有麦克一个人是单身。

    接下来，就听见麦克一个劲地想要和劳拉她套近乎，完全无视了周舟。那两个教员的妻子也一刻不停地夸奖麦克。

    “麦克的父亲是邦德·布莱恩，就是那位赫赫有名的建筑师，他参与设计了西部铁路建设，没有他，就没有牛仔。他来清国是为了在天津日本租界建造一座新的戏院。据说是应日本人的要求来的。麦克也随着他父亲一起来的这里。”

    在为麦克做媒的是史密斯夫人。她穿着一身灰色的连衣裙，脸上线条硬朗，比她的丈夫还像个男人。

    周舟看着这个把他当空气的女人，心下嘀咕这么好妳为什么自己不嫁给她。

    “他是哈佛大学毕业的。父亲是有名的烟草商人。但他却从来没有抽烟的习惯。也不想当个商人，而是选择做一名平凡的教师。”这是劳伦斯夫人在夸奖麦克。

    ————————妳一定和他有一腿吧。

    ————————还有有妳这么明目张胆的撬墙角吗？

    周舟真的烦了，劳拉也是一脸强笑地应付着，手上却握着周舟的手，表示出拒绝的态度。

    就在这时，台上的节目开始了。

    刚开始是暖场热身。

    上场的都是本地杂技。躺钉板，胸口碎大石头之类的。

    周舟觉得非常无聊，这些东西都是以前在电视上常见的把戏，不知道看过多少遍了。可是就是这样粗糙的把戏，台下的观众看了后也是连连鼓掌叫好。

    接下来又是两个毫无新意的魔术后。重头戏终于来了。

    主持人在台上热情地道：“现在我们用热烈的掌声欢迎我们的世界第一大力士奥皮音上台。”

    伴随着一阵鼓声，一个身高超过两米、光头，一身肌肉还算是壮硕的壮汉跑上台来。

    周舟有些失望，奥皮音这身肌肉太丑了，那大肚子把腹肌什么的都遮住了。他的这身肌肉比起施瓦辛格真是差远了。

    只见这奥皮音穿着皮裙，带着橄榄叶编织的头环，打扮的像是古希腊勇士一般。

    接下来又是一声锣响，舞台后面又跑出来一人。只见这人脸上画着美猴王的脸谱，身上穿着西服，拿着一根棍子就要从背后“突袭”奥皮音扮演的希腊勇士。

    “嗷嗷！！！！”

    奥皮音忽然回身大吼，吓得美猴王一屁股跌坐在地上。观众们看的哈哈大笑。周舟无聊地打哈欠。

    “打死那个清国人！”台下有一个女人叫道。

    接下来，奥皮音开始在台上疯狂地虐待起美猴王，被虐的体无完肤的美猴王跑下了台去。

    周舟冷冷地看着奥皮音，就要上台去揍他一顿，没想到奥皮音先一步跳下舞台，满场炫耀他的肌肉，时不时地把观众高高举起。

    在经过周舟这桌时，一个鸡蛋砸到奥皮音的光头上。接着有人用英文骂道：“被东亚病夫吓跑的胆小鬼。快滚蛋吧！”

    奥皮音愤怒地一把抹去鸡蛋，目光在人群中搜寻着，然后把目光定在了周舟的身上。

    他知道丢他的人一定不是这个亚裔小子，但是他此刻顾不得这许多了，在座的其他人看起来个个都是他惹不起的。大腹便便的说明有钱，年过半百的撑不过他的一拳。

    现在他只想找个人来撒气，刚好这家伙和霍元甲都是亚裔，不扁他扁谁！

    奥皮音怒吼着、张开双手，向周舟搂抱过来，然后就见那个小年轻一脸错愕，然后微微侧身，摆出了拳击的姿势。

    还敢反抗！我一定要把你捏扁！

    周围有女士发出了惊呼，捂住了眼睛，不敢目睹惨状。还有的男士兴奋地睁大眼睛嚎叫着，准备看一下奥皮音碾碎对方全身的骨头。

    在他们想来那个亚裔年轻人和奥皮音比起来太过瘦小了。奥皮音轻轻一抱甚至能把亚裔青年的脊柱都给压断。

    周舟微微一个侧身，左拳握紧，从身侧举起，忽地刺出。

    奥皮音连忙双手交叉，试图挡住这一拳，但是周舟的拳头刺出的太快，刚好从他交叉的双臂上方掠过，正中了他的鼻梁。

    “啪。”周围人群只听见一声脆响，就见原本高速跑向前的奥皮音猛地定住了身体，捂着鼻子，呜咽着，就要跪倒在地。

    周舟右脚蹬地，扭腰，送胯，拳头直直地向前击去，搅动气流，在奥皮音双膝跪地前，重重地轰击在了奥皮音的脸上。

    嘭！！！

    奥皮音像是被一辆车撞了，他的头向后转，带动上半身扭转，整个身体像是一截软体火箭，旋转着飞了出去，划出一条弧线，沿途飘洒着鼻血，然后砸了下去，哗啦啦把落地处的座椅给压了个粉碎。

    众人反应过来后，就见亚裔青年对着手指吹气。在他面前5米外，奥皮音趴在桌椅残骸中，屁股朝上，脸下满是鲜血、不省人事，像是被一匹马糟蹋了一般。

    现场一下子鸦雀无声。

    ————这情况错位了吧！！！！！

    周舟这时上前，在满场女士、男士的目光中，拉下裤子，就要在奥皮音的脸上淅淅沥沥地尿上了一发。

    这真不是故意的，自从上次厕所门事件后，他打完人后总有一股冲动。

    劳拉的脸腾地红了，不停地告诉自己：“我不认识他，我不认识他。”

    周舟和劳拉的同事们一脸呆滞。

    在众人还在发愣地当口，五六个头带白头巾的保安拿着警棍跑了出来，把周舟他们团团围住。

    麦克和几个老师连忙举手道：“和我们没有关系。”

    周舟看向周围围上来的保安，然后感到有人牵住他的手，那支手刚刚扶过那东西。周舟扭头向左看，是劳拉。

    劳拉和他对视了一眼道：“我们走吧。”

    然后两人在麦克恋恋不舍地目光中一同离开了阿波罗影戏院。

    在门口，周舟他们上了一辆人力车，告知了地址，车夫拉着车就往学校方向跑去。

    此刻，已经是晚上9点多了，这个时代的上海电力不像未来一般充足，也不是家家户户都有灯，车夫拉着他们跑了一阵，街道两边就已经黑乎乎了。

    在拐了一个弯，进入一个小巷后，车夫忽然放下车把，往前跑去，一下子就跑没影了。

    周舟和劳拉诧异地对视一眼，同时跳下车，转身就要走出小巷，却发现小巷后面被三个人堵住了。

    他们又扭头看向另一头，同样有三人刚刚拐进另一面。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    PS：厚颜无耻求推荐求收藏！