
    七楼，周舟坐在城市监察魔镜前的一张小圆桌旁，手里掐着秒表，看着身前的一块空地。

    空地上铺着的白色瓷砖上画着一个红色叉叉。

    啪的一声，一团黑色漩涡凭空出现，盘踞在红叉之上，接着漩涡鼓胀成黑雾，黑雾沉淀下来化作了一个身材妖娆的美女。

    “这次慢了2秒。来回用了4秒。“周舟按下手中的秒表。

    “还是太慢了。“美女萨满不满意地皱了皱眉头，低头查看了一下西装裤的裤脚，那里破损里一块，像是被刀裁过一般。

    周舟皱眉看着那段裤脚道：“好危险，妳差一点就把脚脖子留在楼下了。”

    移形换影是一种能随心所欲地在自己方便的地方显形的魔法，只有17岁的学生才能学习。这是是一种极高深的魔法。必须通过魔法交通司（《哈利波特》魔法界中魔法部里的一个部门）实施的幻影显形考试才能使用这种魔法。

    因为这种魔法常常会让身体变作两段，一段到了幻影移形的目标地，而另一段身子还在原地，所以，幻影移形是非常的危险，也不好学。

    除了能够瞬移，这种魔法还能带人瞬移，但是只有法术熟练的魔法师才能做到，比如邓布利多、伏地魔还有赫敏。

    部分家养小精灵比如多比因为天赋缘故，天生就擅长移形换影，还能带多人一起移动。

    “再练习一下吧。”萨满盯着周舟道。

    周舟只好又掐起了秒表，就在这时，他们听见主神冰冷的声音。

    “任务倒计时开始，请到主神电脑前集合。”

    话音刚落，啪的一声，萨满凭空消失了，周舟迈开腿往楼下跑去。

    五分钟内，周舟他们把早就准备好的各种冷热/武器装到空间戒指内，然后等在主神电脑前。

    “进入哈利波特世界。倒计时开始10，9，8，7，……3,2,1。”

    一阵白光闪过，家具店内又一次安静了下来。

    ***************************

    霍格华茨魔法学校，公元前993年由当时最伟大的四名男女巫师创建。他们分别用自己的姓氏命名了学校的四个学院。

    四个学院分别代表了不同的品质。

    气质勇敢的格兰芬多学院由戈德里克·格兰芬多创造；

    坚信勤劳正直的赫奇帕奇学院由赫尔加·赫奇帕奇创造；

    代表智慧的拉文克劳由女巫罗伊纳·拉文克劳创造；

    重视血统的斯莱特林由萨拉查·斯莱特林创造；

    一千年后，谁也不会想到，萨拉查·斯莱特林的子孙伏地魔会亲手毁掉这所学校。

    黯淡的月光洒在黑色山湖之上。

    湖畔，霍格华茨的城堡倒塌了一半，城堡所在的整片山谷，到处都是点点火光，到处都是断壁残垣，骑士雕像、石像鬼雕像缺腿少头。

    时不时有道道红绿光芒闪过，伴随着魔杖发射的爆炸声，在禁林小道，砖石广场，高耸木桥上倒下了一具具尸体。

    巨人的尸体、年轻巫师的尸体、半人马的尸体、食尸鬼的尸体。

    幽暗的天空中，无数披着破烂罩衣的怪物游荡盘旋，像一尾尾黑鱼，摆动着长长的死亡旗帜般的尾鳍，像是巫师的魂灵溺死在空中。

    其中一只游魂怪物降落下来，像黑旗翻卷，滑翔着追向正在逃向城堡入口的四人。

    其中一个身材高大，留着银白长发和胡子的老人转过身来，举起小臂长的魔杖叫道：“呼神护卫！”

    一阵银雾从魔杖尖端喷吐而出，凝聚成一只健壮的银色山羊，山羊低下头来，向前冲刺，用巨大的盘角撞飞了游魂怪物。

    “阿不福思快点！”一个留着凌乱黑色短发，带着细边眼镜的二十五岁左右的巫师回头催促道。

    白胡子老人阿不福思·邓布利多倒退着进入大门，又鞭子般抽动魔杖，啪，大门轰隆垮塌，大大小小的石块把入口彻底封堵住了。

    三男一女快速地跑上了楼梯，进入了拉文克劳学院的公共休息室。

    这是一间很大的圆形屋子，墙上开着雅致的拱形窗户，挂着蓝色和青铜色丝绸，天花板为一穹顶，上面缀有星星，下面的深蓝色地毯上也缀有星星。

    此刻，深蓝色的地毯上堆放着各种稀奇古怪的材料。

    成堆的书页、一只枯干的手掌、闪着橙光的羽毛、两只坩埚。

    “你确定要这么做吗？”麦格教授透过方形的眼镜看向阿不福思。

    “只是回到过去杀死伏地魔的母亲，顺便解决掉还没出生的伏地魔而已，妳是担心这个时间门魔法会损失寿命吗？多呆那一个月就损失一年的寿命，但如果能杀死伏地魔，我愿意交换我的性命！”乱发巫师詹姆·波特激动道，眼神亮了起来。

    “安静！詹姆。我们没有时间，也没有选择了。卢平，把时间转换器给我。”阿不福思·邓布利多道。他甚至都没有时间为他的哥哥————老校长阿不思·邓布利多哀悼。

    高瘦，憔悴的卢平从上衣口袋里掏出一个怀表，递了过去。

    阿不福思一把接过怀表，把它丢进坩埚里，用魔杖指着怀表低声念起了咒语。

    怀表发出红光，融化成热液，接着坩埚也融化开来。

    书堆之上，热液隆起，攀升，先是凝固出笔直的牛油蜡烛一般的两条棍子，接着两根棍子渐渐弯曲，在顶端会和成一段拱形横梁。

    一扇边框细窄的拱门出现了。

    拱门内随即亮起了黑玉色的漩涡。

    阿不福思·邓布利多最先迈进了黑玉漩涡，詹姆、小天狼星紧随其后，麦格教授最后跨了进去。

    离开的人没有注意到，早在他们到来之前，就已经有一男四女先到了这间休息室。

    门对面的壁龛前有一个方形的透明罩，在里面周舟他们从头到尾把阿不福思的计划听了一遍。

    “这个是哈利波特版的终结者剧情吗？从保护救世主他/妈，变成杀死大魔王他/妈。”周舟道。

    “谁能告诉我哈利波特这部电影的大致剧情。我那个世界没有这部电影。最近也都没时间，都在看古龙。”瑞秋举手道。

    “《哈利·波特》是英国作家J·K·罗琳的魔幻文学系列小说，共7集，其中前六部以霍格沃茨魔法学校为主要舞台，描写的是主人公哈利·波特在霍格沃茨魔法学校六年的学习生活和冒险故事。第七本描写的是哈利·波特在校外寻找魂器并消灭伏地魔的故事。”萨满背诵般念道。

    不待瑞秋追问，萨满继续道：“伏地魔又叫黑魔王，是魔法世界的恐/怖分子，希特/勒，法力高强，有一帮叫做食死徒的追随者。他主张杀死所有非纯血统的巫师。”

    “什么是非纯血统巫师？”瑞秋终于找到机会追问。

    “非纯血统的意思是指父母不是巫师，或者父亲母亲中有一人不是巫师的巫师。”萨满解释。

    “那什么是魂器？”

    “魂器相当于护身符，上面附着有伏地魔的灵魂，难以摧毁，要杀死伏地魔就必须摧毁魂器。不过回到过去杀死伏地魔的母亲也是好办法。”

    她们正在一问一答的时候，休息室内又闯进来的两人。

    一个是留着黑长发，眼神疯狂的女巫贝拉特里克斯.莱斯特兰奇；

    一个是身材高大，额头上，两腮长满密集棕毛的狼人芬里尔·格雷伯克；

    “这扇门通向哪里？”两腮长满密集棕毛的狼人芬里尔·格雷伯克看着眼前的这扇门，瓮声瓮气道。

    “他们无路可逃！”贝拉特里克斯怪笑着，举着魔杖冲了进去。

    狼人芬里尔咆哮了一声追进黑玉漩涡里。

    在他们走后，主神的任务提示出现了。

    “保护伏地魔的母亲梅洛普。”