
    （求推荐票，求收藏。收藏最近掉得特别厉害。）

    周舟搂紧萨满热乎乎的身体，驱逐掉身体的寒冷，萨满挣扎了一会儿，没能爬起来，只好压着周舟，等着身体自我修复。

    四下里静悄悄的。街边的一户人家有人听见动静，打开窗户，向这边望了望，发现是两个不知廉耻，胡天胡地的男女，于是咒骂着又把窗户扣上了。

    周舟挣扎了一会儿也坐不起来，他抬手看了看了看腕表，腕表上显示着：“任务：保护梅洛普，任务成功每人奖励5000兑换点数，失败抹杀。”

    “我一直觉得很奇怪，为什么阿不福思他们不去找伏地魔的父亲。要知道伏地魔的父亲只是个凡人，杀他的话一定会比较容易。”周舟看着天边的星星道。

    “我怀疑邓布利多甚至都来不及告诉他们伏地魔的父亲是谁？刚刚那个世界结局明显和我们知道的哈利波特结局完全不一样。詹姆波特还活着，邓布利多不见了。”萨满说着，终于在周舟身上翻了个身，从地上爬了起来。

    周舟也坐起身道：“我们一定要比他们更快找到梅洛普。她可能还住在冈特老宅。有什么办法能比他们快吗？”

    “只能向长生天祈祷他们没有去过那里。”萨满接着解释道：“移形换影只能移动到熟悉的地点，如果没有去过的话，就不能直接移形换影过去。”

    “他们可能也没去过冈特老宅。也许她已经用迷情剂控制了伏地魔的父亲，然后一起私奔了。”周舟猜测道。

    “这样最好。”萨满道。

    “那我们现在只能用指南针指引方向，一路走直线移形换影过去。可惜妳不会移形换影带人。要不妳一个人先赶去吧。”周舟建议。

    萨满一把抓住周舟，两人凭空消失，下一瞬间出现在千米之外的山脚下。

    周舟一把甩开萨满的手，紧张地检查自己的身体，除了出了一身冷汗外，身体正常，没有少掉某些部件。

    “妳怎么搞突然袭击，你之前带东西瞬移从来没有成功过，万一少了一截怎么办？”周舟激动道。

    “我有预感能成。”萨满满不在乎道，说着抓住周舟的手又瞬移了两次。

    “停停停！”周舟惊恐地大叫道。

    萨满于是便停止了移形换影。

    周舟深深喘了几口气，平复了一下心跳道：“你这样还是太慢了。你每次瞬移都只能到视线范围以内。地球是弧形的，你的视线范围有限。”

    “你有办法？”

    “先瞬移到天上，然后再瞬移。在天上视线范围就要远得多。”

    萨满立刻抓住周舟的手，开始瞬移。

    夜晚，微黑的天空中，啪……啪……啪……种起了一串黑雾蘑菇。每颗蘑菇都相距有千米以上。

    周舟一句话也不敢说，生怕影响到她使用法术。

    比他们想象的要快得多，只用了二十分钟，他们就飞过头了，又用

    指南针往回瞬移，最后终于降落在一条乡间小路上。

    小路两边都是高高的、枝叶纠结的灌木树篱，头顶上是深夜布满星星的天空。

    他们顺着小路走了一会儿，周围看不见别的，只看到两边高高的灌木树篱、头顶上的星光点点。

    接着，小路向左一拐，顺着山坡陡直而下，于是，他们突然意外地发现一座山谷一览无遗地呈现在他们面前。

    周舟看见了谷中有一个村庄，那无疑便是小汉格顿了，坐落在两座陡峭的山坡之间，教堂和墓地都清晰可见。山谷对面的山坡上，有一座非常气派的大宅子，周围是大片绿茵茵的草地。

    由于下坡的路太陡，周舟他们不由自主地小跑起来。

    指南针并没有指向那个村庄。

    小路往右一拐，他们转过那个弯道，钻进篱笆中的一个豁口。

    映入他们眼前的是一条狭窄的土路，两边的灌木树篱比刚才他们经过的那些更加高大茂密。土路弯弯曲曲，坑坑洼洼，布满乱石，像刚才那条小路一样陡直向下，似乎通向下面一小片漆黑的树林。果然，没走多远，土路就接上了那片矮树林。

    月光透过头顶上那些古树投下了凉飕飕的幽蓝光芒，过了几秒钟，周舟他们才看见一座在盘根错节的树丛中半隐半现的房子。

    那房子选址真是有些奇怪，或者说，让那些大树长在房子旁边真是个古怪的决定，树木挡住了所有的光线，也挡住了下面的山谷。

    稀疏的月光下，周舟看见墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

    他们放轻脚步向前走去，来到房子的前门，门上钉着一条死蛇。

    周舟不确定怎么进去，是直接踹门？还是敲门？

    进去后是实话实说？还是胡编乱造？

    就在这时，门后响起脚步声。

    周舟他们赶紧躲到了树后。

    咔嚓一声，一个穿着破烂灰色衣裙的姑娘走了出来。

    她手里的魔杖发着微光，照亮了她的脸。

    她看起来一副营养不良的样子。

    平直的头发毫无光泽，脸色苍白，相貌平平，神情显得很愁闷。她的眼睛朝两个相反的方向瞪着。

    没精打采的样子。

    她一定就是梅洛普·冈特，伏地魔的母亲。

    随即他们注意到一件更令人吃惊的事。

    梅洛普的肚子微微隆起，明显已经怀孕了！

    ——————看来杀不杀死伏地魔的父亲已经无所谓了。

    梅洛普用魔杖照亮小路，期盼的眼神看着前方，她挺着肚子，焦急着来回踱着步，像是在等着谁。

    过了一会儿。

    沙沙沙的脚步声响起，一位非常英俊的黑头发年轻人从矮树林后走了出来。

    “汤米！你终于回来啦！你说想家，想回去看看，可是去了好久，我以为你忘记我们了。”梅洛普小跑着上前，一头扑进了黑发年轻人的怀里，过了一会儿，她注意到不对劲，汤姆里德尔并没有像往常那样回揉她。

    “妳是个女巫吧。妳对我做了什么？妳这个丑八怪。”汤姆一把推开了梅洛普。

    梅洛普瞪大了双眼看着汤姆，湿气在眼里酝酿着。她早就应该预料到的，没有了迷情剂他就不会再爱他了，可笑她还以为有了孩子事情会不一样。

    不等她回答，汤姆接着道，声音更加严厉：“三个月前的那碗水有问题是吧。妳在水里下了药吗？我有听说女巫能够用魔药迷/惑人，妳给我喝了那个是吗？！”

    汤姆用力推倒了梅洛普，脚步后退，一脸痛苦地道：“妳毁了我！我回去的时候塞西利娅因为对我失望已经嫁人了。都是妳！妳这个恶毒的丑八怪！”

    “汤米……。”梅洛普的眼泪落了下来，哽咽道。

    “不要叫得汤米！妳不是塞西利娅！我不认识妳。”汤姆冷冷说完，转身离去，头也不回。

    梅洛普绝望地看着他渐渐远去的背影。

    就在这时一道绿光从矮树林里射出，击打在汤姆身上，汤姆仰面倒地。

    “汤米！”梅洛普惊叫。

    一个戴着眼镜，一头乱发的男人从矮树林的阴影中走出来。

    “妳是梅洛普·冈特？”男人语气里傲慢中透着欣喜。

    ++++++++++++++++++++++++++

    六十一年后的未来。

    伏地魔带着一众手下追到了拉文克劳公共休息室。

    映入他们眼帘的休息室中间的黑玉漩涡还有墙上的那一行提示。

    “这个门是什么魔法？”一个留着油腻长发的中年男巫来到伏地魔的身边。

    伏地魔蛇一般的瞳孔缩了一下，没有回答，沉默良久才道：“斯内普。”声音沙哑，像是念咒语一般。

    “黑魔王大人。”油腻长发的中年男巫躬身道。

    “你了解麦格教授吗？她的父母住哪？还有詹姆波特。”

    “凤凰社的成员大都认识。”斯内普道。

    “跟我来吧。”

    伏地魔的长袍划进了黑玉漩涡。