
    林中小屋地下两百米，更衣室内，劳拉正在穿一套灰色的厚重盔甲。

    组织的地下监狱内关了有接近500名的怪物囚犯，通常使用机器通道投递食物给这些怪物，但有些特殊情况需要人工投递或者就近查看怪物囚犯的状态，这时候就需要一套盔甲保护投递人员。

    于是，组织研发部门设计了这一套盔甲，盔甲的头盔是一个篮球大的三棱柱形状，这个头盔是完全闭锁在躯干部分的，不能转动，但是这头盔没有视线问题，因为三棱柱的面朝前的两面是防弹的单向玻璃，使用者即使不用转头也能获得最大视野，而且因为是单向玻璃，所以怪物看不见使用者的脸，只能看见反射出来的自己的脸。

    研发部之所以把头盔设计成这个样子主要有两个原因，研发人员发现使用者把脸暴露给怪物后会异常不舒服，而且有些怪物喜欢看见受害者惊恐的脸。所以为了照顾使用者心理，研发人员特地选择了单向玻璃；

    另外为了给使用者壮胆，研发人员特地把头盔设计成带有恐吓意味的巨大三棱柱。

    盔甲的身子部分则是厚厚的凯夫拉外镶嵌着外骨骼。外骨骼能够把使用者的力气提升一倍，甚至能够进行长距离耐力跑，尽管这只是外骨骼带来的多余的功能。凯夫拉则是为了防止刀刮还有电击。

    这套盔甲完全牺牲了速度，设计目的就是为了搬运危险活物。

    劳拉好不容易花了半个小时才把这套盔甲穿上，然后左手拿着记忆消除棒（上次剧情世界结束后他们每人都兑换了一把），右手提着一个小型的圆盘电锯出了更衣室，穿过长长的无人走廊，来到电梯前，按下向下的按钮，叮咚一声，电梯打开，她走了进去。

    她要去收集一下这些怪物的身体部件。

    在等周舟、萨满完成任务的这几天，她和瑞秋也没有闲着，瑞秋正在收集组织收藏的那些物品，劳拉则去收集怪物们的身体组织，劳拉觉得这些东西都是潜在的财务，既然有时间那最好都收集起来，

    电梯下到倒数第二层停下，劳拉步出电梯，往电梯对面的一栋透明玻璃监狱走去。

    小亭子里的楼层警卫见了她，立刻放下甜甜圈和阁楼杂志，紧了紧被肥肚子顶的松垮的皮带，拿着钥匙小跑了过来。

    “只有你一个人吗？我没有接到通知会有工作人员下到这一层。这一层很平静，没有什么问题啊。”警卫取下帽子，摸了摸头发，诧异道。

    劳拉举起记忆删除棒对他一闪，然后趁着对方大脑清空，表情呆滞的时候道：“临时检查部分病人情况，之前已经通知过了，你知道的。”

    两秒过后，警卫忽然摇了摇头，揉了揉眼睛道：“对了，昨天通知过了，对不起，这几天有些累。我就不打扰你了。我昨天好像也说过这话？”说着警卫不解地摇摇头转身离开，回到小亭子里，继续吃甜甜圈，看阁楼杂志。

    等警卫离开，劳拉走向第十二号囚室，沿路上各种稀奇古怪的怪物有的对劳拉龇牙咧嘴、有的则看见她就缩在角落里瑟瑟发抖。它们有的是没有五官、西装笔挺的瘦条人。有的则是畸形牛头人，背后满是触手，还有背后长着蝙蝠翅膀，少了一只手的怪物。

    劳拉来到第十二号囚室外，背对着她的小凳子上坐着一个怪物，这怪物像是人形，赤身裸体，全身长满了钉子、螺丝还有各种刀具，像是一座小铁山一般。

    劳拉敲了敲玻璃门，钉子怪物转身看了过来，劳拉拿起记忆删除棒对这个怪物闪了一下。

    趁着怪物呆滞的时候，她迅速打开玻璃门进去，手指向墙壁一指，御剑术发动，怪物滑飘到了墙壁上，劳拉举起电锯，按动开关。

    摩擦声，怪物哀嚎声伴随着火花响起，足足用了一分钟，在隔壁怪物们惊恐的目光中，劳拉锯下了怪物的一只手腕，丢进了空间戒指里。

    做完这些，她离开了十二号囚室，锁好门，往回走，回到了更衣室，脱下盔甲后，把盔甲也收进了空间戒指，然后出门，又进入电梯，往楼上走。

    这层的工作人员多了起来，白大褂们来来往往。

    劳拉来到物品储藏室门口，推开门，瑞秋正坐在桌边看着目录，听见动静后，转头看见劳拉后立刻露出笑容道：“妳来啦，正要找你。”

    “有什么收获吗？”劳拉好奇道。

    “找到了很多稀奇古怪的笔记。上面记录的都是一些很血腥的仪式。不过一半的物品都是伪造的，和怪物没有什么关系。只是根据怪物形象制作的道具，用来给祭品挑选，来决定到底放什么怪物。对了，那个无头士兵的鼻烟壶确实是真品，不过不是属于无头士兵的，是属于把士兵变成怪物的那个中国医生的。鼻烟壶内壁的文字是后来加上去的，原来写的不是这些。”瑞秋道。

    “鼻烟壶在哪？从来没见过实物，我能看看吗？”

    “不在我这里啊，储藏室里也没有，好像上次祭祀后就消失了。”

    劳拉低头想了想，忽然抬头道：“我想我知道它在哪里了。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    威斯丁山精神病院二楼走廊，身材高大的杰森迈开大步，带着巨象一般的压力，向萨满走了过来，劳拉连忙两手各举一把AK47，对着杰森扫射起来。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

    子弹全都射飞了，墙壁炸出一颗颗弹孔、碎砖飞溅、杰森提着刀一往无前地向萨满逼近。

    汗滴流下萨满的脸颊。

    ————————单手使用AK47太不现实了！枪口一直往上飘！

    萨满随手丢掉了两把枪，从腰带上抽出两把M1911手枪对着杰森连连射击。

    只有246米每秒速度、11.43MM口径的子弹又大又重，击打在杰森的身上，把杰森击打的连连后退。

    M1911的子弹不追求贯穿，却拥有极高的人体抑止力，子弹的设计重点并非在于追求贯穿力与远射能力，而是为了阻止突击而来的敌人，并达到吓阻效果而设计的。

    很快其中一把枪的子弹打光了，萨满的第三只手立刻从战术背心里抽出弹夹，换上，重新射击、这时另一把M1911手枪也刚好打光，第三只手立刻帮忙换弹夹。

    就这样，三只手合作，M1911的子弹一刻也没有停止发射，杰森居然被打得微微后退。

    足足射击了30秒，萨满打光了所有子弹，另外两路士兵也已经汇合并出现在走廊的另一边。

    杰森站在走廊中间，一动不动。

    格林顿小心翼翼地从后面接近，轻轻碰了一下杰森的背部，杰森柱子一般朝前倒了下去。

    主神的声音随即响起：“完成支线任务抓捕杰森，每人奖励点数5000点数。本世界兑换天数使用完毕，传送开始。”

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    “三尸虫简直就是灵魂补药！像是射雕英雄传里梁子翁养的药蛇，喝完就能增长十年功力！”

    周舟上下打量自己更加凝实的阴神、现在估计他能在黄昏时期灵魂出窍了。接着周舟又看向弗莱迪的背部，上面又长出了三条小小的虫子。

    “简直就是田地一样，看来我每隔一段时间都能过来收集一次。之前还担心回溯前世的时候，灵魂可能会无法承受，现在简直就是瞌睡碰见枕头，就是不知道三尸虫的生长速度快不快。”周舟这么想着，回到了自己的身体里。随即听见了主神的声音响起：“本世界兑换天数使用完毕，传送开始。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！