
    小巷长有三十米。

    周舟前后看了看，前面十米有三个，后面二十后也有两个，手里还有两把长枪。

    “臭小子！把**留下。我们只废你两条腿。”前面有人叫道。

    周舟一脚踹在人力车上，人力车一个打横，车把手在墙上刮出了一道二十厘米长的刮痕，停了下来，把后面的路正要上前的三个打手给暂时堵住了。

    “先搞定前面那三个。”周舟大声道，然后一马当先向前冲去，劳拉紧紧跟在后面。

    堵住路口的三人大吼着，迎面向周舟冲了上来，小巷很长，跑动中，三人有前有后，脱离成了三段。

    当先的那个打手张开双手，向周舟扑来。

    电光火石之间。

    周舟右手一把抓住对方左手，同时左手抓住对方的脑袋，用力转腰，向右一推，对方脑袋啪地撞在砖墙上，砖屑飞溅。

    这时后面两人堪堪上来。

    周舟用力举起手中的打手，用力向前一推，同时跃起身子用力向前踢去。

    当先的打手先撞在后面两人身上，就在这时，周舟的那一脚也到了，于是三人多米诺骨牌般向后倒，滚做了一团。

    ——————太简单了！

    周舟心下惊叹，没想到NTZ药丸加上四世的力量居然有这样的效果。劳拉甚至都没机会动手。

    他微微地喘了几口气，前面巷口又拐出好几个人。

    ——————FUCK!

    周舟硬下头皮，向前面那几个人冲了过去。

    新来的这几个打手明显比之前冲上来的那三人要有章法的多，他们一直站在巷口，在外面围成了半圈。

    周舟他们只要出去，立刻就会形成以寡敌众的局势，而且在这个时候，身后的那三个人已经爬过了人力车，向他们逼了上来。

    当先走在前头的人一身短打，手里抖动着一根长枪，平举着逼了上来。

    枪花越晃越快，很快枪花的面积就足以把周舟和劳拉笼罩在内。

    “翻墙！”周舟大喝道，托着劳拉的腰就要把她送上去，但随即一块砖头把她砸了下来。

    翻墙不得，前有堵截，后面还有高手，周舟只得埋头往前冲，前面的包围圈虽然人多势众，但看起来弱一些，不像后面那三人，看起来就是高手。

    那枪杆目测就有手腕粗，能把那么粗的长枪舞出枪花一看就知道技艺过人。

    还有那块飞来的砖头，刚刚好砸到了劳拉的手腕，准头也太好了。

    包围圈虽然人多，但以周舟和劳拉的能力，其实并没有危险。

    劳拉皱起了眉头，地上的碎石在她的御剑术念力操纵下，开始滚动飘浮。

    “我对付前面的。后面的归你。”

    于是，周舟埋头往那里冲去，劳拉落后一两步。

    就在周舟要冲到巷口的时候。

    前面包围圈之后忽然闪过一个人影，然后就见包围圈里一阵人仰马翻。

    “啊！”

    “哦！”

    “点子扎手！”

    “撤！”

    周舟他们惊讶地放慢了脚步。

    当周舟他们走出巷口的时候，见到一个身穿白衣的中年人，面相如老农，但是身手却异常矫健。

    在人群中他和人交手，从来都是两人刚刚搭上手，对方就已经飞出。

    左手格挡，右手冲拳，一人飞出。

    冲拳，飞出。

    冲拳，飞出。

    明明就是那么两招，可是却异常有效果。

    周舟也能勉强用蛮力也能把人打飞，但是对方明显是使用了一种非常高妙的技巧，准确把握了敌人的重心，这样才会产生把人击飞的效果。

    很快，在他面前还能站着的人已经所剩无几了。

    “啪”最后一人飞出，撞在墙壁上，像是一张壁画一般缓缓滑落下来。

    “打人如挂画！”周舟脱口而出道。

    传说中形意拳把人击飞后，对手会像是一张画一样从墙壁上滑落下来，只有形意拳高手才能击打出这样的一拳。

    周舟脑海里闪过无数形意拳的名人，想要把他们的照片和眼前这人对应上。

    中年人吃惊地看了周舟一眼，像是惊讶周舟知道形意拳的典故。

    这时，一直跟在后面的三人见情况不对，追出了巷口，绕过周舟他们，径直向白衣中年人围了上去，并且非常有默契地同时用把手中长枪扎出。

    中年人随意地往左侧一站，躲开了两支长枪，同时手臂闪电般地磕在其中两支枪上。

    枪飞，中年人进身一拳，长枪打手飞出。

    又是一拳，另一个长枪打手飞出。

    几个起落之间，所有打手全军覆没！

    ——————高手！一定要拜师!

    周舟连忙对他鞠躬道：“谢谢先生出手相助，不知能否告知姓名。”

    周舟在脑海里又组织了一段文绉绉的话，想要拜对方为师，正要说，抬眼却发现巷口已经空无一人,心里不由觉得十分可惜，对方一定是一个国术高手。如果能在他手下学习就太好了，以内家拳擅长挖掘、体察自身的特点，说不定能解决他无法发出全力的问题。

    周舟一脸遗憾。

    劳拉看了他一眼道：“你想找他？我知道他住哪里。”

    周舟吃惊地看着她。

    “走吧。”说着劳拉转身就走。

    “不应该抓个人审问一下吗？”

    “太迟了，而且可能还会有其他打手来，我们先回去吧。明天我在告诉你高手在哪。”

    周舟看着横七竖八倒在地上的人，又看了看对面黑漆漆的巷口，点点头，跟上。

    于是，周舟他们顺着旧路回到了宿舍。当天晚上，周舟他们继续写着那本还没写完的书。

    “大功告成！又完成了一卷。修炼！”

    今天这次袭击让暴露了他的很多缺点，他和劳拉明显拥有比那些人强得多的力量，但是刚开始遇到埋伏的时候居然有些手忙脚乱，没有百分之百发挥自己的力量。

    有些烦躁的周舟开始练习业力大法，恨不得立刻就能多一世的力量。

    他盘膝静坐，慢慢数着自己的呼吸。

    十分钟后，没有进展的周舟睁开了眼睛，叹了口气。

    他从床边拿起已经写好的几卷格斗精要随手翻看起来。

    劳拉正在一旁写着下半卷，见周舟醒来，一边写字，一边漫不经心地问道：“你说我有前世吗？”

    “妳好像问过一遍。应该有吧。父母日出来的和造出来的有什么区别？”周舟总结道：“对了，那位高手到底住在哪？”

    劳拉合上书，慵懒地伸了一下细细的腰肢，挂钟一样胸部弹跳了一下，她反问说：“你说谁没事晚上会到那种地方散步。”

    “怎么会没有，住在附近的人就会在那种地方散步。”周舟说着说着恍然大悟道：“你是说高手就住在那附近？”

    “你总算没有笨到家。”劳拉扭着挺翘的屁股从他身后经过，掀开被子，钻了进去。

    居然敢瞧不起他，周舟觉得她实在是太无法无天了，掀开被子，骑了上去，上上下下地祸害起来。