
    从上海到南京的火车上。

    卧铺内。

    周舟百无聊赖地左顾右盼，唐维禄坐在他的对面。

    ————————我到底是在干什么啊！

    周舟回想起最近发生的一切，很是百无聊赖。他已经和学校请好假了,劳拉也顺利进入精武门，瑞秋和萨满则去了日本，好像所有事情都做好了，但就是有一件事不太如意。那就是耽误了这么多时间，好不容易拜师唐维禄，却没有学到任何东西。如果按照寓言故事里，学功夫要先学打水、砍柴三年的话那不知道还要等多久。

    唐维禄注意到周舟明显有些心不在焉，于是问道：“周舟，你怎么了？”

    “没什么。只是，周舟犹豫了两秒，终于直接道：“师父，我们什么时候开始学形意拳啊？”

    “原来你是在想这个啊。我们现在就开始学。”

    周舟诧异地眨了眨眼，问道：“学什么？不会是跑火车顶吧。”

    他的脑海里想到刺客联盟里的情节，超级杀手和菜鸟在火车顶上追逐，为了练习反应和射击。

    唐维禄楞了一下，反问道：“为什么跑火车顶？火车顶多危险啊。你怎么会想上那里去？”

    “没有，没有。”周舟尴尬地直摆手，解释道：“以前听传言说在火车上跑步能练习反应。”

    唐维禄哈哈大笑。

    周舟连忙打断大笑不止的唐维禄，迫不及待地道：“师父，别笑了，还是先进入正题吧。”

    唐维禄好半天才止住笑，喘着气道：“你先脱衣服。”

    周舟的整张脸一下子石化了。

    ————————不会是要捡肥皂吧！

    “你还愣着干什么。我先教你走百穴。”

    “走百穴？！”听说不是搞基，周舟立刻开始脱衣服，脱到打赤膊，就要脱裤子的时候，唐维禄连忙制止了他，道：“不用你脱光。”然后右手组攥握成拳头，食指骨头突出，一下子按在周舟胸口正中的中穴上。

    周舟啊地痛叫一声。

    唐维禄没有理会，指节从周舟的胸口下划，又接连按了多了穴道。

    周舟像是被非礼了一般尖叫连连。十分钟过后，唐维禄的“按摩”结束，周舟全身多了很多红点，那都是唐维禄按出来的。

    “以后每天晚上都要这样按一遍，一直到你习惯为止。”

    “每天！”周舟像被踩到尾巴的猫一般跳了起来，随后问道：“我知道我是急了点，但师父你不能这么报复啊！”

    唐维禄的脸囧了一下，然后驳斥道：“臭小子，你在胡说些什么啊。这种按摩除了能让你习惯疼痛，还能强壮你的筋骨。你自己练习的时候还按摩不了。我只有你一个徒弟，你才有这个荣幸。”

    “原来有这么多好处！师父你早说啊！”周舟想到了拳击的打沙袋，打沙袋就是为了锻炼拳头上面的神经，使它们习惯化。

    让和拳头相关的神经网络习惯撞击，久而久之，拳头对撞击沙袋就会变得麻木，习惯疼痛。而且因为代偿作用，骨头肌肉变得更加坚韧。网上有种说法，说是打沙袋让拳头神经坏死，然后年老之后手就会残疾。但这根本就是扯谈。要是残疾的话那也应该是练习的时候就打坏了，超过了代偿的恢复能力，没道理到老年的时候才坏。

    再比如八极拳高手李书文也是非常擅长硬功，曾经把家门口的树给打坏，也没听说他老年出什么问题。

    神经系统有一种功能叫做习惯化。神经突触在被不断弱刺激后，神经电位就会降低，就会变得不敏感。宏观表现就是摇铃叫小狗吃饭，多次摇铃没饭吃后，小狗就会对铃声麻木。

    人的大脑就是由大量神经组成的，所以婴幼儿的生活习性就表现出这种习惯化。比如小孩子对什么都感到好奇，大人对什么都见怪不怪。

    拳头打沙袋和走百穴都是相同的原理，让筋骨快速强健，同时适应疼痛。

    在周舟胡思乱想的时候，唐维禄话锋一转道：“我知道你在想些什么。你是怕我藏着一手。毕竟现在很多老师父都这样。教会徒弟，饿死师父。不是都是这么说的吗？不过我认为我会的东西本就没有多少，不必这样藏着掖着。你知道我为什么从宁河出来四处寻访高手吗？”

    周舟摇了摇头说：“不知道。”

    唐维禄叹了口气道：“因为遇到了屏障，在宁河的时候我就发现我的功夫到了屏障。就是不知道怎么再练下去，未来在哪里。他们说我宁河最厉害的人了。但我觉得终点不在那里，所以我出宁河，想遍访名师。多看看，多学学。”

    周舟看着唐维禄悲苦如老农的脸，忽然想到如果他把自己总结的那份搏击拳谱交给唐维禄的话会怎样！（周舟之前誊抄了一份）是不是能启发出唐维禄更多的灵感。

    想到就立刻做。

    周舟立刻起身，从座位底下拉出行李箱，在唐维禄好奇的目光中，拿出一本厚厚的小册子，恭恭敬敬地双手奉上。

    “师父，我这里有一份搏击拳谱。里面记载了南洋、日本和西洋的拳法。零零碎碎，不成体系。也许对你有些帮助。”

    唐维禄好奇地接过，翻看起来，这一看就入迷起来。

    周舟和劳拉总结的这份拳谱一点也深刻，但胜在广博，而且内容新意，完全是另一个搏击体系。

    唐维禄这一看就是三个多小时。周舟在这段时间里不断胡思乱想，想到了各个电影里打劫火车的情节。还有民国小说里在火车上经常会碰见孙中山什么的。还有武林高手在车厢里追逐。对了！JK罗琳就是在火车上有了哈利波特的初步构思的。

    不知不觉间火车就到站了。

    在站台上，周舟提着行李下到站台的时候，他四下一撇，偶然间看见了一个女人。

    劳拉！

    只见劳拉穿着欧式贴身长裙，头戴礼帽，身材颀长，鼻管细窄，带着一副金丝眼镜，一副文质彬彬的样子。

    这不对啊！劳拉应该在上海啊！

    上下车的乘客很快隔开了周舟的视线，等人群散开时，那里已经不见了劳拉的踪影。

    “你在看什么？”唐维禄看向周舟一直看的方向。

    “没什么，刚才好像看见熟人，对了，师父，这趟车怎么会有这么多的老外？”

    “他们应该是来这里参加两个月后的全国运动会吧”

    “全国运动会？我还是第一次听说。全国运动会外国人也能参加吗？”周舟道。

    “当然不是作为运动员参加。是去做裁判的。因为这是第一届全国运动会。很多人都没有经验。裁判也不够，所以从各个学校的外籍老师那里借来了很多裁判……”

    “师父你怎么什么都知道啊。”

    “不知道怎么做你师父。”

    他们边走边聊，不知不觉到了港口，换了大海船，沿着中国的东海向上，绕过山东半岛，最终到达了天津的港口。

    在港口处，周舟他们见到了同盟会前来迎接的人。