
    威斯丁精神病院外面，已经被警车还有佣兵层层包围。佣兵们悠闲地咬着口香糖互相交谈，等待着上级进攻的命令；保安、医务人员还有部分精神病患者已经撤退在警戒区的外面，还有医生正在和戴着牛仔帽的警察争论还有病人没有及时撤退出来。

    警察局长没有理会这些人，他正拿着扩音器对着医院喊话：“杰森，或者是杰森的模范犯，你已经被包围了。请主动出来投降。”

    这几天，警察还有佣兵们已经把整个榆树镇包围、分割成数十个方块搜索区，一块块地排查下来，目前杰森最有可能躲藏的地方只剩下威斯丁精神病院了。

    萨满的指南针也指向了这里，当萨满从箱型车里下来的时候，警察还有佣兵们都停下了动作，诧异地看着她的打扮。

    “万圣节到了吗？”

    “这娘们为什么穿成这样。脑子有问题吗？”

    “哈哈哈。有可能这里不是精神病院吗？”

    “太可惜了！长得很漂亮啊！”

    “别瞎猜，可能是哪里有化妆聚会，路过的吧。”

    “衣服挺配的，又帅又漂亮。”

    萨满努力不显露出任何表情，其实心里气得差点就把指南针给丢出去。

    ————————早知道警察已经找到了，我还用指南针干什么！？

    她的手伸进了裤子口袋内，悄悄摸上了记忆删除棒。

    就在这时，一名警察快步来到萨满面前严肃地道：“小姐，这里不是你应该来的地方，为了妳的安全，请立刻离开这里。”

    萨满松开了握住记忆删除棒的手，这时，十几步外格林顿分开佣兵群，快步来到萨满面前，在警察诧异的目光中道：“长官，杰森应该就在这里面。妳为什么穿成这样？”

    萨满无比淡定地道：“刚刚去参加了化妆PARTY。情况怎么样？”

    “人应该就在里面。局长正试图劝服杰森出来投降。真是好笑，在地下的时候我见多了这种怪物。如果能用嘴说服那就不算是怪物了。我已经和组织的士兵们商量好了，等局长的讲话结束后立刻就分成三路进去。一路用黑鹰直升机从精神病院顶部进去。另外两路分别从前后门进去。我会跟着后门的那队一起进去。本来我们还想布置多一些狙击手的，但是精神病院是这片地区最高的地点，所以不太好办。”格林顿道。

    “有多余的武器吗？”萨满问道。

    “有很多。”说着格灵顿带着萨满来到一辆箱型车后面，两手分别抓着后车厢车门车把，唰地拉开，萨满一下子看花了眼，只见里面堆满了成箱的弹夹和还有各种各样的武器。美国M16式5.56毫米突击步枪、战术背心、M1911手枪、俄罗斯AK47式7.62毫米突击步枪。

    萨满跳上车，关上车厢，脱去外衣，露出白衬衫，脱去一边袖子接着她腋下的肌肉一阵蠕动，膨胀出了一只沾满粘液的手，然后她把抓起一件战术背心套在身上，然后把弹夹在战术背心里插好，披上外衣，接着又抓了两把M1911手枪和两把AK47，就跟着格林顿一同来到准备突击进精神病院的佣兵群里。

    佣兵们将会分成三路、每路6人，一路从上往下搜索，两路从下往上搜索，压缩杰森的躲藏空间。萨满最后打算加入前门攻入的那路部队。她知道自己没有使用热BING器的经验，但是如果杰森不是死在自己手上的话，最后没有恐怕奖励点数，所以她不顾被人当成怪物的风险，特意解放了一只手，希望能有帮助。

    士兵们怀疑地上下打量着萨满，最后纷纷表示只要她安静地跟在后面就行了。

    警察局长冗长的讲话很快结束了，黑鹰直升机也飞到了顶层。六名士兵索降到屋顶。萨满跟在六名士兵后面进去了，模仿着他们的动作，把枪一直举在眼前，微微弓腰，小步前进。

    他们仔细地搜索了第一层走廊两边的房间，没有任何杰森迹象。萨满的指南针一度指向其中一个房间，然后她才意识到指南针指的是上面一层同一个位置的房间。

    当他们来到第二层同一个位置的时候，他们面前是一栋铁门，上面挂着铭牌药品储存室。

    其中一名士兵把探头伸入门缝底下，通过小屏幕，他们看见了杰森就在房间中央站着。

    他抽回探头，另一名士兵在房门靠近锁头的地方贴上C4炸弹，倒数过后，他们将趁着爆炸，往里面丢一枚闪光弹，然后趁着杰森暂时失去视力的时候，再一股脑地进去，分别确认房间的每一寸空间。

    如果杰森站在门后的话那更好，冲击波会直接撞晕他。

    士兵们打了几个手势，无声地交流着，准备就绪后，一名士兵按下了引爆器。

    嘭！

    C4爆炸，整个门往里斜飞进去，门口烟尘弥漫，另一名士兵就要往里扔闪光弹。

    一把KAI山刀划破烟尘，一刀砍在了士兵的脑袋中央，把他的头分成了两半。

    原来杰森在门后硬生生地承受了爆炸的冲击力，然后出乎意料地突然袭击，打了他们个措手不及。

    子弹射击声连连响起，杰森连连挥舞KAI山刀，一瞬间又砍倒了两人。

    血花飞溅、受伤哀嚎声连连响起。

    萨满见势不对，连连后退。

    MP7冲锋枪的射击声连连响起，但是子弹直接穿透了杰森的身体，根本没有停下他的势头。

    萨满脑海里闪过这种枪的介绍。

    MP7冲锋枪全枪长380mm，质量1.8kg(带40发弹匣)，具有体积小、质量轻的特点。采用整体式高强度聚合物机匣，可装配美军标准(MIL－STD－1913)皮卡汀尼导轨，导轨上可安装反射式瞄具。MP7配用4.6×30mm枪弹，弹道低伸，具有很强的穿透能力。在100m射程上，标准弹头可以穿透CRISAT标准靶板及靶后150mm厚的军用明胶块。在200m处可穿透CRISAT靶板，在50m处对20%军用明胶穿深达280mm。

    ——————MP7根本阻止不了杰森！

    杰森就像是僵尸一样，仿佛根本没有痛觉，穿透力强的子弹反而对他来说无关痛痒。

    很快，狭窄的走廊里只剩下血液顺着刀流下，滴滴答答落在水泥地面的声音。杰森看了眼脚边的六具死状各异的尸体，轻轻抬头，看向二十米外的女人。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！