
    洪裴喝着小酒，看着天际边的乌云蔽日，银蛇狂舞，风倾大树，心里忽然涌起一股指点江山的情怀，他想要吟一首诗，下一盘棋或者唱一首歌。

    三国时的曹操得意的时候就喜欢吟诗，他直抒胸怀，写了一首短歌行；

    淝水之战前，东晋的名门主帅谢安临危不乱，下了一盘棋；

    他虽然不会写诗，不擅长下棋，但他会唱歌；

    “拿吉他来。”洪裴命令道，立刻有灰色风衣男从空间带内取出一把吉他，双手捧着奉上。

    洪裴接过吉他，掀开黑色风衣的下摆，坐在一张插满长剑的钢铁宝座上，抱着吉他，轻轻拨动了两下琴弦。

    “很快我就要占领整个江南地区，成为名副其实的霸主，压过净土和东海的风头，可惜了那一千名士兵，不能分享我的荣光。”他轻轻地叹了一口气，回想起之前遭遇的那次袭击。

    那一千名普通士兵被敌人砍瓜切菜般杀败，溃逃。

    他并不可惜那一千名士兵，说到底其中大部分人都只是临时聚集起来的混混，都是些拿着武器的暴徒，只是他没有料到这些人失败的这么彻底，甚至还没有和牛魔王战队接触前就已经有了溃逃的迹象。

    但其实敌人的实力十分差劲，遇见真正的天使战队核心成员立刻被全歼了。

    “看来部队必须要精锐，在这场电影战队的战争中，没有凡人参加的余地，凡人终究只能对付凡人。”洪裴自我反省道。

    想了一会儿，他接上断了的思绪，轻轻地拨着弦，哼唱了起来。

    “静静聆听雨点落下的节奏

    诉说着我曾是多么的愚笨

    多希望一切过去

    让我无望地哭泣一场

    让我再次孤单一人

    惟一爱过的女孩已经离开

    去寻找一个全新的开始

    只是她不知道离开的那天

    她也带走了我的心

    雨啊，请告诉我这一切是否公…………“

    他的这句歌词没能唱完，因为就在那一瞬间，两道黑芒裹挟着风雷声在他的眼前爆炸开。

    一阵幽蓝的光芒和爆炸一起四射，光芒漫过了他的身体，漫过了帐篷里他的风衣手下们的身体，漫过透进帐篷里雨滴。

    雨滴放慢了速度，像是缓慢地滑行，拉成透明果冻般的长线；

    他手下的灰色风衣在吹入帐篷的狂风作用下异常艰难地翻卷；

    他想要后退，但整个身体仿佛被凝固在空气中，没法从空间中挣扎出来；

    帐篷里的时间迟滞了，所有事物都被迟滞了。

    但后来通过帐篷顶部跳入帐篷里的两个不速之客并没有被迟滞，当先落地的一人顶着一头被风吹成的乱发猛地向着他撞来，比乱发人的身体移动更快的是一道刀光。

    一道比闪电更耀眼、让人失神的刀光，从乱发人的腰际飞出，凶猛地斩在他的脖颈上。

    嘭嚓

    沉闷的撞击声中，刀光停滞，一把开/山刀镶嵌在他的脖子上。

    ――――――我还没死！

    ―――――对了！只要脖子没断我就不会死！

    这一击，让洪裴瞬间从失神中恢复，他忆起自己的外号巫妖王。

    因为他即使被击倒后总是能再次站起来，一次又一次，一次又一次。

    因为他的数据化身体和高达1000点的防御，只要他的脑袋不被砍掉，他总是能再次站起来的，这就是巫妖王的秘密。

    数据化让他对自己的状态一目了然；

    他不需要恢复药剂；

    不需要担心受重伤后身手迟缓，数据化让他的能力恒定了下来。

    从第一次接触主神庞大的血统数据库后，他就发现了数据化这条捷径，这是他一直得意的事，今天他要利用这一点打败眼前的对手。

    洪裴睁大了眼睛，看着眼前这个青年，用尽生平所有力气“快速”地举起手，在这个青年身后，他的女伴正利用一把飞剑收割着他核心手下的头颅。

    那一把飞剑每划出一道长长的银色弧线就削掉他至少八名手下的头颅。

    帐篷内血液泼地，人头滚滚，外面雷声鸣响，狂风呜咽。

    周舟又一刀狠狠斩向洪裴的脖颈，斩到了洪裴艰难举起的双臂前。

    这一次斩在了洪裴的两只手掌心上，洪裴一把抓住了周舟的开/山刀，缓缓倒下。

    静滞力场的4秒有效时间刚好耗尽。

    洪裴张大嘴无声地嘶吼着，两脚深深地犁进地里，细细的蜂腰用力，压榨出不可思议的力量，就要站起。

    在他四周，侥幸未死的几名手下抽出各自的武器向周舟冲来，他们也兑换了数据化身体，除非杀死他们，否则无论多大的创伤都无关紧要。

    萨满又引爆了三枚静滞炸弹，蓝色的幽光又一次漫过了整顶帐篷，迟滞了包括周舟劳拉在内的所有人的行动。

    除了一把飞剑。

    劳拉提前让飞剑飞出了帐篷，飞剑在山道峭壁边飘移出尖锐的弧线，裹挟着风雷，飞虹般射了进来，一瞬间又是六颗头颅冲天而起。

    周舟缓慢但坚定地把洪裴压倒在地面上，一手握着刀柄，一手压着刀背，把刀横压在洪裴的脖颈上。

    洪裴修长的手掌抓着周舟的两只拳头，青筋暴起，用力握紧，咔咔声响起，周舟感到好多根手指骨都被压裂了。

    但周舟还是坚定地向下推着。

    他的额头上爆出一颗颗豆大的汗珠，滑下鼻尖，滴落在洪裴的脸颊上。

    刀刃一点点嵌入洪裴的脖子。

    内心的激怒与肉体的疼痛使洪裴破口大骂："混蛋！"

    他使尽全力最后叫了一声。

    “完了！”他在心中绝望地呐喊着。

    静滞时间过去，开/山刀斜斜一拖，割断了洪裴修长的脖颈。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    此时天上已经乌云密布，方才还在北边的那片乌云，如今已快速地移向南边，有如黑发般地附在山道上。

    中间一度雨势变小，但狂风依旧威猛。

    “这就足够了。”

    一小时前，克里斯陈甩开所有的手下，驾驶着法拉利458匆匆往回赶，但密集的雨水遮蔽了他的视线，他一直不敢把速度提到最高，怕不小心就把车开下山道，撞个车毁人亡。

    趁着雨势变小，视线恢复，他连忙把车速提高。

    红色的法拉利458随即在山道上拉成了一条红色的线条。

    “就快到了，就快到了。”克里斯陈安慰着自己，忽然，一辆保时捷911迎面驶来，歪了一下车头，危险地与他的法拉利擦撞而过。

    在两车并行的一瞬间，克里斯陈扭了一下头。

    两车摩擦溅射出的火花照亮了对面的驾驶室。

    他看见一张熟悉的面孔。

    “那个宅男！怎么回来了！？”

    克里斯陈的心里忽然一阵惶恐，然后他把车速提升到了极限，同时张开心灵锁链，试图联系上巫妖王洪裴。

    没有！什么都没有！

    他什么信号都没有收到！

    不对！这不对！

    ++++++++++++

    二十分钟后，克里斯陈爬上一辆侧翻在路面上的大巴，向弯道下眺望。

    “这不可能！”克里斯陈双唇剧烈地颤抖着，感觉力量一瞬间被从身体里抽走了，一下子无力地跪倒下去。

    呈现在他眼前的是一片废墟还有三十多具排列整齐的尸体。其中一具无头尸体上穿着款式显眼的黑色风衣。

    天空变得更暗，紫色电光在他的头顶纵横交错。

    ++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    PS:感谢BerialM和Outbaby同志的打赏。最近在看古龙的圆月弯刀，感觉写出来的文都有种奇怪的味道。其实我更喜欢金庸的文笔风格