
    乱发巫师詹姆波特觉得自己很幸运，他们一行人穿越时空后立刻就各自分开，分别到梅洛普可能出现的地方去找她。

    詹姆选择了来这里，直觉告诉他梅洛普应该就在这里。

    果然如此。

    梅洛普连滚带爬地挪到汤姆里德尔的身边，把他抱起靠在膝上，颤抖粗糙的手小心地抚摸他的脸颊，当感觉到汤姆的脸还有温度的时候，她松了一口气。

    詹姆波特举着魔杖小心翼翼地上前，突然叫道：“除妳魔杖。”

    他的魔杖射出一道红色光线，射中毫无防备，全身心都在汤姆身上的梅洛普，她的魔杖旋转着飞了出去，掉在了周舟他们所在的树旁。

    梅洛普抱紧了汤姆里德尔，像是要保护他不被詹姆伤害一般。

    詹姆举着魔杖慢悠悠地上前，居高临下看着汤姆·里德尔的脸，冷笑道：“妳和他不应该有瓜葛。他那么英俊，而且这么勇敢的拒绝一个女巫。你却这么平庸，胆小。你们根本不合适。你就不应该强求这段爱情。”

    詹姆第一眼见到梅洛普就不喜欢她，不仅仅因为她是伏地魔的母亲。

    詹姆不是一个血统论者，他不排斥麻瓜，也能和那些出生麻瓜家族的巫师做朋友，还能和纯血统家庭出生的巫师做朋友。

    他有一套自己的善恶标准。

    在这套标准里，他并不以家庭出生来判断一个人的好坏。他的朋友小天狼星布莱克出生纯血统巫师家族，家里世代都是斯莱特林学院毕业。

    但詹姆和小天狼星是最好的朋友。他和狼人巫师卢平也是朋友。

    因为他们都是格兰芬多人。

    詹姆自认为自己是一个善恶分明的人。在他的世界观里没有中间的灰色。

    斯莱特林在他看来就是邪恶的，格兰芬多在他看来就是正义的。

    所以尽管小天狼星家里世代都是支持纯血统论的巫师，但詹姆和小天狼星是好朋友。

    所以尽管小矮星彼得猥琐又无能，让他看不起，但詹姆和他也是朋友。

    所以尽管卢平沉默平凡，但他们也是朋友。

    因为他们都是格兰芬多人。

    这无关血统，出生，而是关于正义和勇气。

    也是因为如此，他才会讨厌斯内普，当他发现出生斯莱特林的斯内普居然和出生格兰芬多的莉莉·伊万斯青梅竹马后，他才会这么愤怒。

    那不仅仅出于嫉妒，还因为他的理念：斯莱特林和格兰芬多不能在一起。

    所以当他看见了邪恶的源头，斯莱特林的子孙梅洛普的时候，他才会那么厌恶，尤其是在梅洛普居然用了迷/情/药这种下三滥手段后。

    ————她没有勇气追求，而是选择这种违背意志的手段。

    “你知道妳肚子里的孩子未来会带来多少灾难，杀死多少正直的魔法师吗？”詹姆波特厌恶地皱起了眉头。

    詹姆缓缓举起魔杖，轻声道：“火焰熊……。”

    他的魔咒没能念完，一道刺眼的蓝色光线已经先向他射来。

    他根本没有防备，现在防备也太迟了，光的速度是299792458米每秒，与之对比，人的反应速度实在微不足道。

    詹姆手中的魔杖旋转着飞了出去。

    ——————这是他刚刚使用过的“除你武器”咒语！

    蓝色的光线是从一颗树后射出来的，一个黑长直发的漂亮女巫使用梅洛普的魔杖射出了那道咒语。

    眼看着漂亮女巫又一次挥动魔杖，第二个魔法就要使出来，詹姆连忙移形换影。

    他的身体迅速雾化，紧接着就将啪的一声消失，就在这时，一颗黑色的拳头大小的物体落在他的身边，猛地爆炸开来，一阵蓝色的光芒忽然间绽放开来，像是胶水一般附着在了他的身上。

    他身体的雾化速度一下子慢了下来，整个人像是凝固在了空间里，那弥漫开来的雾气像是一群苍蝇凝固在琥珀里。

    那颗黑色物体是一颗静滞手雷，是被周舟扔出去的。

    周舟从树后跳出来，一闪身出现在詹姆波特的身前，一个右直拳狠狠抡在了詹姆沃特的脸上。

    詹姆波特下颌骨粉碎，旋转着飞了出去，趴在一颗矮树下，也不抽搐，眼见不活了。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++

    六十一年后的霍格沃茨，第二天。

    孙红梅他们并没有马上离开，而是又等了很久，等到食死徒们大都离开的时候，这才出来。

    她借来了劳拉的指南针，一边走一边小心观察着，小心翼翼地避开所有食死徒。

    孙红梅极度渴望变强，渴望能够为战队做出贡献。

    这渴望影响着指南针，带着她来到了一间办公室，办公室的墙面上挂满了各种服饰的男人肖像。

    这间办公室是霍格沃茨校长办公室。

    指南针引着孙红梅来到一座书架前，孙红梅从书架上抽出了一本有着皮革封面，厚重如字典的书。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！