
    英国的魔法部总部坐落在伦敦的心脏部位，实际的地点是在地下。

    魔法部共有十层。

    地下九层是违禁物品司，这是一片普通巫师无法下来的地方，保存着各种危险的物品。

    “你想要使用阿不福思使用过的时间魔法把梅洛普送到过去？”萨满看着周舟刚刚找到的怀表。

    这个怀表就是阿不福思使用的时间转换器，她之前在哈比波特电影里还见过赫敏使用过。

    “对，如果只是我们两个人的话，尽全力对付阿不福思胜负也只能是五五开。在梅洛普还怀着孕，投鼠忌器的情况下，我们顶多能发出百分之五十的力量。如果任务反过来就好了，那样我们就不用那么被动了。”

    “所以你想掌握主动，使用相同的时间魔法回到阿不福思出生前，袭击年轻的阿不福思？”萨满猜测道。

    “对，而且这样还能躲开阿不福思的搜索。虽然不知道他是怎么找到我们的，但是如果我们回到更远的过去，他总不可能还找得到我们吧。现在唯一的问题是……”

    “唯一的问题是我能不能使出那个魔法。我们都听到了那个咒语，东西也都准备好了。”萨满接话道。

    “我能帮忙吗？”梅洛普在一旁道。

    萨满于是把时间咒语的事告诉给了梅洛普。

    梅洛普听后睁大眼睛道：“所以你们和那个阿不福思就是通过这个魔法找到我的吗？”

    萨满点了点头。

    “虽然还是不理解为什么你们要保护我，但是我想我知道你们提到的那个魔法，所有巫师都听说过这个魔法。”

    周舟和萨满立刻提起了精神，认真的听下去。

    梅洛普继续道：“这个魔法是非常不稳定的魔法，根本无法确认回去的具体时间。可能是一分钟前，也可能是一个小时前。也可能是一年前。成功几率一半运气，一半靠魔力。如果魔力强大能提升回去的时间。但魔力平凡运气好也能回到很远的过去。”

    周舟这才解开了他一直以来的一个疑惑，为什么阿不福思不回到更早的时候，回到梅洛普还没怀孕之前，杀掉汤姆?里德尔。

    汤姆?里德尔是个麻瓜凡人，没有魔法，更容易处理。

    而且如果是阿不福思他应该更想要回到更久之前救他的妹妹吧。

    阿不福思的妹妹阿利安娜?邓布利多因为卷入格林德沃、阿不思和阿不福思的三方大战，

    中了致命魔咒死亡。当时阿不福思甚至都搞不清楚到底是谁的魔咒打中她。

    萨满的说话声把周舟游离的想法拉了回来：“这个魔咒还有一个限制，每次使用都要有一个时间转换器。我们一直找到违禁物品司才找到这东西，说明这东西非常稀有。”

    萨满说着从空间戒指里倾泻出很多书和坩埚一起堆在地上，把怀表丢进坩埚里，念起她记下来的咒语，因为NTZ药丸的作用，她清楚的记得阿不福思当时念的咒语。

    坩埚咕噜噜开始融化，滋滋声中，渐渐隆起两根红热的牛油蜡烛一般的细细门柱，两根蜡烛越攀越高，越攀越高，慢慢承受不了自身重量，开始缓缓弯曲，慢慢的，慢慢的开始接触。

    “看来还要两分钟门才会好。”周舟道。

    两分钟后，眼看着两根门柱就要接触。

    就在这时，轰隆。

    周舟只感到一阵剧烈的震动，有一个巨大的金属物体，忽然撞塌了整个天花板，掀起一阵剧烈的冲击波，带着碎砖，石屑向四面席卷，轰碎了一扇扇门窗，储物柜的玻璃，这些木屑、玻璃又链式反应一般互相撞击成更细碎的颗粒向周舟他们轰来。

    周舟的预言能力瞬间启动，所有的一切都在他眼前放慢了，但他的面前完全没有一点缝隙，玻璃砂、细刺密集如一面城墙慢慢向他挤压而来。

    他只能慢慢闭上眼，用力，慢慢的转身抱起萨满和梅洛普，向拱门跑去。

    尽管他的生物钟感觉时间过了有半分钟，但其实时间刚刚过了三十毫秒。

    他用力蹬地，蹬裂脚下的砖块，箭一般射向拱门，他们身后的墙一厘米一厘米缩小着距离。

    但他觉得他们来得及先一步进入拱门。

    就在这时，他们身后的墙猛地加速了，墙后有东西爆炸了，掀起一阵更恐怖的烈焰冲击波，吞没了墙，灼热的烈焰吞没了周舟他们，裹挟他们，掀飞了还没有成形的拱门。

    周舟猛地醒了过来，他看向门柱，门柱此刻才刚刚开始弯曲，互相靠近，和他预言里的一样。

    ——————来不及了！

    他把所有的静滞立场手榴弹在他们面前排成一行，然后冲到门柱前，在萨满和梅洛普他们诧异的目光中，左右手各抓着一根灼热的门柱，让它们互相靠近，烤肉的香味从他的双掌上传来。

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    五分钟前，雾都伦敦上空，乌云之上，一艘巨大的航空母舰百眼巨人号满载炸药鱼雷飘浮在空中。

    在航空母舰的底部无数飞天扫帚支撑着百眼巨人号。

    如果此刻下方有路人抬头，就会看见工业浓雾上空有着一片奇怪的阴影。棱角分明，不像普通乌云有着圆润的弧边。

    百眼巨人舰桥之上，阿不福思正手舞着，他的面前很多预言家日报随着他的指挥，交错飞舞着。

    如果仔细查看，会发现报纸的日期全部都是一两天后的未来。

    好一会儿报纸停止了飞行，阿不福思把中间的那份报纸取了下来。

    “找到你们了。”

    阿不福思举起手中的预言家日报。

    报纸的左上角写着麻瓜世界世界第一膄航空母舰百眼巨人号起航。右边则写着斯莱特林最后后裔死于魔法部。

    前一刻还是死亡两字，渐渐地慢慢消失，变成了另外一则新闻：“霍格华茨号蒸汽火车设计完毕。”

    “原来你们在这里。”阿不福思低声自言自语，银色长须微微抖动。

    他一直通过未来的预言家日报来找寻梅洛普，他发现有人在保护梅洛普，而且总是能帮助梅洛普提前两分钟逃开。

    于是他猜测保护梅洛普的巫师一定拥有预言能力，能预言两分钟后的事，所以他派出了能变猫的麦格，来测验对方是不是视觉系的预言。

    可惜麦格还没有完成任务就消失了。

    现在他又想到了一个破解对方预言能力的方法，把他们困在一个无法使用移形换影的空间里，使用一个大范围的攻击，让他们来不及逃走。

    今天，对方终于自投罗网去了不能在内部使用移形换影的魔法部。

    他操纵着这艘抢来的百眼巨人号航母往地面坠落，庞大的身躯穿过雨云，急速扎向雾气弥漫的地面。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！