
    清晨5点，天空灰蒙蒙的，还下着细细的小雨。

    魔法部附近的一条人迹罕至的狭窄小巷内，一只流浪狗正从垃圾桶里翻找着食物，忽然噗的一声响，湿漉漉的小巷里升起一朵乌云，一个戴着兜帽的细长身影凭空出现在乌云之上。

    细长身影放下兜帽，露出一张漂亮的脸蛋。

    她有一双细细长长的眼睛，黑长直长发披肩，身上是一件长及膝盖的连衣灰裙子，手里拿着一根食指粗细的棍子，大约有她的小臂长。

    一只肥鸽子从她的上方飞过，肛门里拉下一团白色牙膏状物体，眼看着就要落在她的黑的发亮的长发上。

    她一撩手中的小棍子，一串长长的火焰从棍子的顶端喷出，扫过肥鸽。

    肥鸽化作火团，落在了流浪狗前，熟透了，流浪狗立刻大快朵颐起来。

    她拐出小巷，慢悠悠逛往魔法部的方向，偶然间瞥见到街边人家的门口台阶上落着一份报纸，于是，她挥了挥魔杖，报纸飞到她的手中。

    她拆开报纸的塑胶包装，摊开报纸，读了起来。

    勉勉强强的英文水平让她只能大致弄懂标题的意思。

    她翻阅着报纸，断断续续地读着标题。

    “威克赫斯特千年种子银行遭劫，3亿粒植物种子消失不见。管理人员监守自盗？”

    “苏格兰种子银行副本没有损失。”

    “冷冻方舟”的濒危动物基因库失窃。包括所有仪器。”

    “末日征兆？中国昆明种子库幸免于难。”

    “挪威“末日穹顶”种子库遭遇地震，整体建筑物陷入地底。一千万美元飘没。”

    她来到一栋废弃的建筑物前的电话亭内，拨动号码，电话亭隆隆，慢慢下落，就像电梯一般，当她从电话亭里出来的时候，她已经来到了魔法部风洞实验室的门口。

    她推开门，发现大家早就等在了里面。

    只见风洞实验室里多了一张长长的玻璃台面的桌子。周舟和孙红梅紧挨在一起，正看着桌上的笔记本小声交谈。里头瑞秋正站在风洞的操作台前观察着数据，风洞里，劳拉正在念力模式下对抗风力。

    孙红梅第一个发现了她，笑逐颜开道：“萨满，妳回来啦！”

    她今天梳着一溜长辫子，为了和萨满区别，她有意识地穿了一件蓝色的修身牛仔裤，修长结实的腰臀把牛仔裤的线条绷得紧紧的。

    萨满上前，来到孙红梅身后，看着笔记本屏幕上的内容，见他们正在下载东西，凑近仔细观察，发现他们原来是在下载这个世界的洗髓经。

    “魔法部也能上网？”萨满诧异道。

    周舟笑着答道：“与时俱进。今天刚刚装上的。我和孙红梅刚刚把这个世界的武功秘籍都下载了下来，刚才我们还把林中小屋世界和这个世界的洗髓经对比一下，看看有多少区别，然后凭经验猜测里面有多少是有效内容。”

    “多少比例的内容是可靠的？”萨满问道。

    “60%吧，我估计再有五个现代的电影世界，我们就能凑齐这本洗髓经了。不止这些，还有其他三十多本基本可靠的内功心法。现在我倒是有些不知道拿这么多的秘籍怎么办了。又不可能每人练习五六种。“周舟轻叹道，心想这也是种幸福的负担。

    “很多功法不是招数吗？招数我们应该都能练习吧。因为魂器网络联系的原因，我们都能感知到对方的修炼和领悟，这样修炼起任何招式都会比其他人快得多。招式类别也不像心法那样不能兼容…………我们优先收集招数类别的功法吧，比如掌法、指法。内功心法，你都收集了哪些功法？“萨满问道。

    “吸心大法、北冥神功、嫁衣神功、明玉功、九阳真经、长生诀、天魔功、葵花宝典、九阴真经也算是一半的内功心法吧。招数类别的我收集了降龙十八掌、六脉神剑、幻魔身法、独孤九剑、凌波微步、不死印法。多到数不过来……对了这次妳的收获怎么样？“周舟问。

    “我刚刚把美国孟山都公司的实验室洗劫了。我们不需要一起盘点一下收获吗？”萨满问道。

    “等劳拉练习完吧。”周舟起身，走到风洞操作台前，瑞秋的旁边，萨满她们也跟了过来。

    操作台正上方挂着的50寸大屏幕上正显示着风洞内的情况。

    风洞里已经变了个模样，地板和墙壁上多了很多竖线和横线，把墙壁和地板划分为一个个整齐小方格，周舟知道那是为了方便计算物体移动速度画上的参照线。

    他没有看见劳拉，只看见一个棕色的模糊影子，伴随着爆鸣在风洞里快速来回移动着。

    瑞秋这时道：“劳拉发现了一种使用内力的方法，能使她在念力模式下的风洞中移动速度变快，她在身体的前方制造了一块内力护罩，在内力护罩的帮助下，她能更快速的移动。有点类似于自行车比赛中的破风手在前面保护，让后部的骑手能不费力的前进一样。这个气罩后来经过计算优化，现在甚至能够借助念力前进。……对方的念力越强，劳拉就前进的越快，但是到达一个峰值后就无法继续提高了。”

    “有多快？”周舟问道。

    “音速。”瑞秋得意地笑道。

    十分钟后，瑞秋关掉了风洞实验室电源，劳拉从里面出来，众人凑在桌旁，开始盘点收获。

    “我搞定了挪威“末日穹顶”种子库。”瑞秋得意洋洋地扬起了小脑袋。

    “这么大手笔，整个种子库都沉下去了，就知道是妳干的。”周舟翻了个白眼。

    劳拉在电脑上记录起来。

    “我和孙红梅把威克赫斯特千年种子银行，还有冷冻方舟”的濒危动物基因库都洗劫了。”周舟说。

    萨满说：“我一小时前刚刚扫了苏格兰的种子库副本。”

    劳拉计算完毕，最后总结说：“我刚刚查了下资料，计算了一下。你们抢来的这些植物，每种只种一个的话都足够种满整个伦敦了。现在回去后再兑换一个合适的生态圈循环系统就成了。”

    “为什么不收集一下魔法世界那些动植物呢？”瑞秋忽然道：“这样以后万一要配置魔药也会比较方便。”

    周舟摸着下巴，煞有介事地点点头说：“好主意，虽然我们目前没有足够的点数让我们在这里继续待下去，再过三个月我们兑换的时间就会用完的，但是我们可以先起个头，弄个魔法世界的种子库！”

    “这些还是留到以后再说。我觉得现在最重要的是决定孙红梅的升级路线。”劳拉道。