
    夜晚，商城所在城市南边郊区。

    令狐修披着毯子坐在篝火旁，

    令狐修没有告诉张天罡他们红细胞战队很可能会奇袭，毕竟在令狐修看来，张天罡他们人多势众，如果正面交锋，红细胞战队可能没有反抗的能力。

    与其如此，还不如由他来掌控双方的实力平衡。

    张天罡他们太强，那就削弱他们，红细胞战队太弱，那就让他们奇袭成功，或者成功一半。

    对，不能让红细胞战队太顺利，多米诺骨牌一般打垮张天罡，把对天使战队做的事情在他们身上复制一遍，所以令狐修特地兑换了克制红细胞战队的快银血统。

    快银血统速度奇快，但速度只在音速左右，所以兑换点数只要一个C级别支线剧情。

    在生化危机世界和周舟他们分开后，他又兑换了进入了生化危机世界的时间，杀死了重要配角吉尔、主角爱丽丝改变了剧情，获得了两个C级别支线剧情，随即兑换了快银血统和吸星大法。

    有了快银血统就能克制静滞炸弹，静滞炸弹的情报是从其他战队那里获得的，那次红细胞战队奇袭，有些战队记录了下来过程。

    有了吸星大法就能克制使用内力的瑞秋。

    这两种力量不仅仅是为了克制红细胞战队才兑换的，他还考虑到了长远发展，快银血统能增加新陈代谢速度，能加快积累内力的过程，是相辅相成的两种能力。

    在令狐修想着的时候。最后一支战队终于到了。

    “我们分成两队前进。两队之间不要距离太远。这样任何一队遇到危险，另一队也来得急去支援。也不多废话了，我们出发吧。目标就在城市中心。”张天罡说着戴上夜视镜转身就要走。

    “等一下，凭什么要你带头。我们凭什么听你的？”人群中有人质疑道。

    张天罡望了过去，只见是一个体型健美，穿着健身背心，面相狡猾的男人，这男人双手环胸不服气地看着张天罡。

    背心男人张了张嘴。人群里有个胖子骂道：“你还有完没完，我们到这里不是看你争权夺利的，不想去就他妈滚。”

    “你说什么？！谁想争权夺利！你别血口喷人啊！”背心男人对胖子吼道。

    “说的就是你，你不是做贼心虚你激动什么啊！”胖子反问。

    “红细胞战队那么厉害，我们去找麻烦当然要小心谨慎。这种事情当然要慎重的选出一个领导人。”

    张天罡皱着眉头开着底下越来越激烈的争吵，忍不住拔出一把左轮手枪朝天连连射击。

    “够了吧，你们。这次最重要的事情是彻底击垮红细胞战队。比起这个，谁主谁副难道那么重要吗？我们还没出战就要分崩离析了，这样还怎么打败红细胞战队――”张天罡说的又快又急。

    “――――我现在能退出吗？这队伍这么乱，我看悬。”

    “是啊。太乱了。还走不走啊。”

    “这不还没开拔呢。就有人要走了。”

    人群乱糟糟一片。

    眼见得越来越乱，令狐修对张天罡使了个眼色。然后就自顾自地往前走，张天罡随即会意，快步跟上。

    张天罡战队里的人也一个个跟上。

    人群里那些本就厌烦争吵的人也很快跟上，原本还在争吵的人见人走了一片，甚至于同一战队的队员都离开了，于是也只好收声往前赶。

    就这样六只战队，一行人接近百人，一个不亚于天使战队的联盟往商城开进。

    走到半程的时候，这只队伍分开两队，分别由令狐修和张天罡引导着，隔着两个街区慢慢前进。

    一小时、两小时、三小时、

    什么事情也没有发生，天色越来越暗，因为世界末日，干净了许多的天空提供的星光勉强照亮他们眼前的路面。

    每个人刚进入这座昏暗的城市的时候都很担心，害怕敌人会忽然从哪个黑暗角落冒出来，可是渐渐地他们放松了下来。

    队伍慢慢前行着，高楼大厦的影子慢慢滑过他们，偶尔有一两个丧尸游荡到他们面前，也都被戴着夜视镜的弓箭手无声地解决掉。

    “我们这样会不会太慢了，不用车吗？”有人凑到令狐修身边问。

    “不，这样动静太大了，我们是来偷袭的。”令狐修道，其实他之所以坚持步行是为了给红细胞战队反应时间。如果真的只是要击垮红细胞战队，那他们应该大摇大摆，摆明阵仗白天出击，狮子搏兔，全力以赴快速碾压过去。

    ――――――――希望你们不要错过这个机会。

    令狐修心里默默道。

    就在这时令狐修的夜视仪中看见角落里飞出好几枚快速移动的物体。

    于是，他迅速抽出枪，连连射击。

    快银血统带来的超级速度，让他的速度快到极点，一瞬间他的手连连挥舞，在空中拉出残影，仿佛长了好几只手一般。

    砰砰砰砰

    那几枚物体全部在空中被射爆了，蓝色的光芒射出，一只苍蝇正好飞过被着蓝色的光芒染上，速度一下子慢下来，掉了下去。

    “总算来了。”令狐修嘴角露出一丝笑意，快速环视周围，看见了两人，劳拉和瑞秋。

    劳拉身边悬浮着七八柄长剑，组成剑阵，闪电般地杀来，令狐修迅速躲开，躲到了人群的后面。

    劳拉杀进人群，卷起一阵腥风血雨，人群里有人递出武器，侥幸集中劳拉，却没留下任何伤痕。

    令狐修迅速绕过被杀的惨叫连连的人群，闪电般地抓住了惊讶的瑞秋启动吸进大法。

    令狐修立刻感到有一丝丝的力量通过他的掌心传来，不过奇怪的是这力量实在弱小，和她之前表现出来的那种排山倒海的力量严重不符。

    就在他这么想着的时候，他忽然感到手心一痛，像是被十几根针刺了一下。

    他条件反射地松开手，瑞秋手一挥，明明没有碰到他，但他却感到别人扼住脖子举了起来。

    他想要使用速度快速离开，但两脚离地，发挥不出来。

    瑞秋冷冰冰地看着他，手腕一转。

    他听见了自己脖子断裂的声音。

    当他倒在地上的时候，他看见劳拉的剑阵正高效地屠杀着众人，众人试图反抗，但却动作迟缓。

    他感到有风掠过他的头发，接着整个世界暗了下来。

    瑞秋正把念力布满这一街区，迟滞着所有人的行动，只有曾经在模拟念力的风洞中训练过的劳拉能够行动无阻。

    与此同时，隔着两条街区以外的张天罡领导的战队群也遭到了奇袭。

    张天罡气喘吁吁地单膝跪地，拿着匕首的手抹去额头上的汗水，看着在人群中左劈又砍的周舟。

    “怎么会，明明已经刺中了他，刺中了好几次。”张天罡喃喃道。

    “你为什么打我！我们不是一伙的吗？”胖子惊恐地看着背心男。

    背心男充耳不闻，展开腿法，把人群踢的人仰马翻。

    “他被人控制了！他原来拳头厉害，不会腿法！”

    五分钟后，战斗结束。(未完待续……)