
    少林寺藏经阁之前，众人惊讶地看着忽然出现的老僧，他穿着仆役僧人的灰衣，身材枯瘦，看起来就是普通的扫地僧，但如果说他是普通人，那瞬息之间把鸠摩智、慕容博父子三名高手移走数十步的功力简直匪夷所思。

    在场上的玄慈等少数有见识的高手都意识到，如果扫地僧愿意，甚至能从容取走鸠摩智、慕容博父子，三名高手的首级。

    ――――――大BOSS到了！

    瑞秋心里惊叹，有一种见识到偶像的感觉，扫地僧在天龙八部这部小说中是站在顶峰的存在。

    他精通少林武学，仅凭观察就能轻易指出慕容博，萧远山两人练武走火入魔的症状。同时他还见过识广，一眼认出鸠摩智使用小无相功模拟少林七十二绝技。

    要知道小无相功属于逍遥派，而逍遥派在天龙八部世界中属于隐秘门派，门派中功法甚多，很少有人知道逍遥派，更别说知道小无相功了。

    后世网络上关于扫地僧的身份有很多种猜测。

    有人说他是逍遥派的前辈，从年龄看，辈分还在逍遥子之上。

    有人说他就是独孤求败，打遍天下无敌手后，寂寞归隐少林。

    但无论哪种说法，他是当今世代当之无愧的巅峰，即使往后数到高手辈出的射雕英雄传，也足以笑傲中原五绝。

    “阿弥陀佛。乔施主还有两位女施主，你们三人齐使降龙十八掌，难免会损毁藏经阁内书籍。不如上去再斗如何？”扫地僧说着一跃而起。跳上了藏经阁的屋顶。

    藏经阁的屋顶唐代风格。顶部舒张大方，足以站下十几人。

    鸠摩智、慕容博父子均想，这突如其来的老僧刚刚出手帮了他们，不失为一个强援，于是紧跟着跳了上去，到了老僧的身后。

    瑞秋，劳拉、还有萧远山、乔峰紧随他们之后也跳了上去，和扫地僧他们分隔两边对峙。

    少林寺诸僧阻止了其他武林人士上去。同时还派人守卫住藏经阁那破开的窗口。

    藏经阁顶上，萧远山喝问道：“你是谁？！为何要阻止我报仇。”

    “阿弥陀佛。”扫地僧双掌合十，躬身道：“萧施主得饶人处且饶人。你和慕容施主一同躲在藏经阁数十年，可以说有同窗之谊，何不化干戈为玉帛。”

    萧远山一听这话，心下一惊，心想莫非此人武功之高，在藏经阁内观察我们多年，居然没有被他发觉。

    乔峰上前道：“大师，你休要拿大话诓人。慕容老贼害我娘亲。试图挑动辽宋大战，今日如果放过了他们。他日难免生灵涂炭。”

    萧远山蹭上一步，昂然说到：“你可曾见过边关之上、宋辽相互仇杀的惨状？可曾见过宋人辽人妻离子散、家破人亡的情景？宋辽之间好容易罢兵数十年，倘若刀兵再起，契丹铁骑侵入南朝，你可知将有多少宋人惨遭横死？多少辽人死于非命？慕容博这等人不能放过。”

    “老匹夫你骂谁！”慕容复这时听不下去，又占着扫地僧保护，挺剑疾刺向萧远山。

    乔峰立刻挡在萧远山身前，就要使用降龙十八掌。

    瑞秋内心欢呼雀跃，就要见到当世的几大高手大干一场了，劳拉也凝神观察，想要偷学个一两招。

    就在这时，一个充满磁性，仿佛金石鸣响的声音响起。

    “原来你们在这里啊。红细胞战队。”

    慕容复、乔峰纷纷收招，众人看向声音传来的方向，只见一名身穿红色袈裟的年轻僧人不知什么时候站在了扫地僧身后的屋角之上。

    ――――――净土战队队长释武！

    瑞秋和劳拉诧异地对视一眼，她们之前在新秀大会时见过他，没有想到他居然会一个人出现在这里。

    净土战队队长快步上前，经过鸠摩智身边的时候，忽然一把抓住了鸠摩智的手。

    鸠摩智一惊，用力一甩，一退，右手一抡，火焰刀平平挥出。

    释武也哈哈一笑，右手一抡，同样是火焰刀挥出。

    众人惊讶地看着同样的火焰刀从释武手上使出，不明白少林寺七十二绝技什么时候变成了大路货了。

    只有劳拉和瑞秋猜想这可能是从主神那里兑换的。

    两道火焰刀相撞，轰的气浪炸开，席卷向屋顶上的众人。

    释武趁着爆炸声挤入人群，色狼一般左摸右捏，众人上躲下挡，或多或少都会和他接触，接着匪夷所思的事情发生了。

    释武使出的招式越来越繁杂。

    乔峰的亢龙有悔；

    劳拉的御剑术和明玉功；

    慕容博的斗转星移和参合指。

    每个人的拿手招式他都使出了一遍，尽管动作丑陋，但威力正宗，甚至犹有过之。

    藏经阁之上气浪飞射，众人越斗越惊，唯一没有动手的扫地僧的脸色也越加凝重。

    瑞秋和劳拉边躲，边通过魂器连接交流，都觉得释武的功法已经超出了她们的理解范畴，

    ――――――复制需要触摸？

    ――――――写轮眼？白眼？复制？

    瑞秋仔细观察释武黑色的眼睛，并没有发现写轮眼或者白眼的痕迹，但她惊讶地发现他好久都没有眨眼。

    ――――――正常人不需要眨眼吗？

    终于，扫地僧出手了，他长袖鼓荡，左右一挥，左右人都落下了屋顶，掉到了院子内。

    扫地僧跟着跳了下去，落到院子里。

    他看向释武道：“施主，你的内力好生奇怪。前一刻用小无相功推动七十二绝技，后一刻又使萧施主的内功心法推运火焰刀和降龙十八掌。每种内功均是独一无二，有各自特性，不能兼容，但你的内力底子居然可以随意更改变化。而不是像小无相功那样仅仅模仿而已，这实在有违常理，老僧实在无法理解，能告诉老僧施主你是如何做到的吗？”

    释武单掌立起，对扫地僧一拜道：“阿弥陀佛，小僧早就想要领教神僧高招，既然神僧有意想要了解，不如就先切磋一下吧。”

    话音刚落，他就抢先朝扫地僧攻去，释武的招式生涩，动作别扭，像是把大决战一招招往外使，偏偏威力却一点也不差，内力仿佛也不见枯竭。

    劳拉在瑞秋耳边低声道：“他使用的是念力吗？”

    劳拉听见他使用降龙十八掌的龙鸣声和乔峰的一模一样。

    瑞秋摇了摇头，又点了点头道：“他刚刚在屋顶上的时候，的确使用过念力，在碰过我的手之后。”

    释武越斗越是心惊，脸色渐渐冷峻，掌上力量越来越大，内力切换渐渐流畅。

    但无论释武用了多大的力气，扫地僧总能从容接住，卸开，甚至没有和释武的手接触过。

    释武用尽全力的攻击着，身形慢慢拔高，渐渐地长高了一个头，同时肩膀也宽阔了许多。

    可是无论释武怎么努力，都不能使扫地僧退后一步，甚至不能摸到扫地僧的衣角。

    释武见无计可施，瞟了一眼远远躲在院子外面的众人，忽然转移目标，攻击向在一旁围观的少林诸僧和段誉、虚竹等人。

    扫地僧移动步伐，拦在他的面前，嘭地和他一对掌。

    终于两人正面交锋。(未完待续……)

    PS：不小心睡着了。