
    阿克雷山区，方圆十里内只有一栋占地千尺的欧式白色别墅，五辆特种车上跳下五十多人。把别墅的前后左右围得严严实实，周舟他们和新人们守在前厅外面。

    “这些人都是安布雷拉公司的人吧。我刚刚看见了伞公司的标志。”瑞秋道。

    红细胞战队全员都看过生化危机系列电影，这部电影有助于理解主世界的现状，对萨满、瑞秋和孙红梅这样的电影世界土著特别有用。

    “对了，我是周舟，红细胞战队的队长，你们的名字还有末日之前的职业能说一下吗？”

    “令狐修，解放军秘密部队参谋。”

    “舞蹈演员。”短裙女孩回答，但不愿意说自己的名字。

    “高柱，保安。”高个子挠了挠后脑勺道。

    “李剑，叫我小李就行了，我是的士司机。和高柱是朋友，大哥，我想问一下，我们哥几个是不是现在都是这啥红细胞战队的成员了？”小个子殷勤地笑。

    周舟摇摇头说：“我们只是你们的引导小队，这次任务结束后你们都会被传送去参加选秀大会。到那里你们可以凭借这次任务的表现选择战队加入。”

    就在他们聊天的时候，十几名穿着白色生化防护服，戴着塑料面罩的实验人员已经用两条长长的白色塑料布围出了一条通道，通道一头是门厅，另一头则是一顶大帐篷，医疗仪器沿着帐篷内壁放了一圈，围着中间的两张空床。

    在实验人员的建议下，周舟他们也穿上的白色防护服。

    周舟和令狐修和另外十几个看不清面目的实验人员一同上前，推开了前厅大门。

    厅内，周舟看见了爱丽丝和马克。

    爱丽丝跪坐在地上，抱着抽搐不止的马克，吃惊地看着他们这些不速之客，马克抱住自己的右臂，他的右臂上有三道伤口，像是被某种动物抓伤的，伤口里还有肉芽壮大，扭动着。

    周舟跟着其他人，上前把挣扎着的爱丽丝从马克身旁拉开。

    乒乒乓乓

    爱丽丝挣脱开来，拳打脚踢地打倒了三名实验人员，但她明显之前在蜂巢里和丧尸搏斗耗尽了体力，又挣扎了几秒，直到脖子后面挨了一针镇静剂，才晕了过去。

    周舟和孙红梅把马克抬起放置在担架上，抬着往通道尽头的帐篷移动。

    有一个穿着白大褂的中年人踱步上来，检查了一下已经被抬上担架的马克，对身旁的实验人员命令道：“实行追踪者计划。另外，送人下去，我想知道下面发生了什么。”

    说着慢悠悠往门厅里踱去。

    把马克安置在帐篷里后，红细胞战队成员聚集在一起。新人们则被周舟支开去干其他事了。

    孙红梅来到周舟身边问道：“现在怎么办？”

    周舟回答：“妳和劳拉还有萨满跟着爱丽丝，她去哪你们就去哪。新人想和你们走的就一起走，我和瑞秋带剩下的新人下去看看。”

    “为什么要下去，我们的任务是帮助那些新人把爱丽丝救出浣熊市，和蜂巢实验室一点关系也没有。”孙红梅疑惑道。

    “我们已经有两个能够长期给我们提供兑换点数的世界了，为什么不再弄第三个世界？只要改变世界就能获得兑换点数，要改变这个世界挺容易的，只要把世界末日的元凶干掉就行了。生化危机电影和游戏不一样，电影中导致世界末日的元凶是安布雷拉公司的人工智能，安布雷拉公司的其中一个人工智能推波助澜了病毒的蔓延。”周舟道。

    “但我记得蜂巢的火焰女皇是一个正常的人工智能，她还试图阻止过病毒的传播。”瑞秋疑惑道。

    “我想要火焰女皇的主板。”周舟回答。

    “我们不是已经有魔法人工智能了吗？”劳拉问。

    “有东西不抢不是浪费吗？而且这些人工智能用来改变其他世界。”周舟忽然想到了一个好点子。

    如果把一整个火焰女皇人工智能系统安放在指环王世界会怎么样？她会不会也像另一个人工智能一样，制造军队，成为新势力，扰乱指环王世界。如果那样的话，又是哗啦啦而来兑换点数。

    周舟把脑海里的想象传达给红细胞战队的其他人。

    劳拉她们都同意了这个计划。

    接着，周舟又问了新人们谁愿意一起去蜂巢。

    只有李剑一人表示不下去，其他新人都会和周舟、瑞秋一起下去。(未完待续……)