
    宋哲宗赵煦，原名赵佣，10岁时登基，由高太后执政。高太后执政后，任用司马光为宰相。元祐八年（公元1093年），高太后死，宋哲宗亲政。哲宗亲政后表明绍述，追贬司马光，并贬谪苏轼、苏辙等旧党党人于岭南（今广西、广东一带），接着重用革新派的章惇，恢复王安石变法中的保甲法、免役法、青苗法等，减轻农民负担，使国势有所起色。次年改元“绍圣”，并停止与西夏谈判，多次出兵讨伐西夏，迫使西夏向宋朝乞和。元符三年（公元1100年）阴历一月十二日（阳历1100年2月23日）病逝于东京。

    赵煦回忆起自己在未来学到的自己的一生。

    现在他已经在一步步的实行历史上宋哲宗所做过的一切，他一想到这副身体的短命生涯就有些头疼。

    二十五岁，实在太年轻了！

    那么点时间什么也干不了，这段时间他加强锻炼，经常看御医，但还是担惊受怕，眼看着一天天消瘦下去。

    直到上个月，他偶然间从一个奏折里看见了关于大理段誉、西夏驸马虚竹的事，才惊觉这是天龙八部的故事。

    能强身健体的内功心法非常多，至少能让他活到六十吧。

    他已经派出大内高手去收集内功了。

    信心大振之下，他又开始实行起一直以来计划好的事：收回燕云十六州！

    大宋内外交困，几个问题互为因果，成为恶性循环。打破这个循环的方法就是收回燕云十六州。只要收回燕云十六州。就能取消岁币。缓解大宋窘迫的财政，这样就能继续用募兵缓解农民问题，而新得到的燕云十六州则能缓解土地兼并的问题。

    另外新得到了燕云十六州也需要人治理，需要安排大量官员，这样又解决了冗官的问题。

    至于夺回燕云十六州的方法，只有一种，强爬科技树，让枪械问世。

    他是部队出生。对军械十分了解，相信花时间就能办到。

    不过为了防止枪械的设计泄密，最好还要成立一个情报部门，这个情报部门可以先负责军械场的保密工作。这是他的老本行，干起来一定更得心应手。

    ++++++++++++++++++++++++++

    净土，一块远离六道之外的美好佛国。菩萨发愿建立净土，等净土建好之后，菩萨就成了佛。

    每一个净土都有一名佛。

    或是菩萨成佛，或是佛陀下世。

    弥勒佛，地球主位面的释迦摩尼佛的接班人。据说会在末世时从兜率宫下世。

    世界末日时，释武一度迷信过这种说法。认为弥勒佛将要降临，挽救这五浊恶世，但现在他已经不耐烦了，他要亲手建造一片净土。

    少林寺，正午的阳光透过藏经阁的窗棂，在书架间投下一片片黑白相间的阴影，释武把《米勒下生经》放回书架。文艺青年摇着扇子，东摇西荡。

    “所以你想当菩萨，完成净土宏远，自身成佛？”文艺青年摇了摇扇子，

    “为什么不行？与其等弥勒佛降世，不如我自己动手。”

    “据说弥陀净土有三十二相，八十种好，五神通。你的这个净土有什么？丧尸吗，别说是净土，现在看来简直就是反义词。”文艺青年嘲讽道。

    “在我这个净土里，人人都长生久视，没有淫欲也没有饥饿。”

    文艺青年听后反驳道：“没有欲望那还有什么意思？难道你想把所有人都变得和你一样吗？”

    释武摇了摇头道：“人太脆弱了，怕冷畏热，命短时促。上古时代，婆娑世界还是大成时期时，人人都有一千岁寿命。与其改造环境让环境去适应人，不如改造人让人来克服困境。这副身体就是净土的关键，试想如果每个人都有这样的身体，那还用担心冷热，忧愁时间吗？那时现世对每个人来说都是净土。”

    文艺青年听得惊恐地瞪大眼睛道：“锻炼人？！这不是道教的说法吗？你真是疯了！”

    “阿弥陀佛。佛本是道。”释武口念佛号，接着道：“施主如果看不习惯可以随时退出，净土战队从来不强迫别人加入。”

    文艺青年笑道：“天使战队上下人人恨我入骨，因为我提供了与事实不符合的红细胞战队情报，他们认为是我害死了队长，我现在已经回不去了，所以我不会退出。但我也不想住在你的佛国里。我打算去一个剧情世界长久定居，泰坦尼克号世界怎么样？最好能直接投胎美国人。你说佛教里的那些事是真的吗？轮回还有净土。”

    “我能换一个身体，不正说明灵魂存在吗？既然灵魂存在，那为什么轮回不存在。”

    “你那是有主神帮忙，如果没有了主神你根本不可能换一个身体。”

    “要想证明佛教成立，为什么不把佛教的地狱给人展示出来。把地狱展示在视频网络上，既然神佛法力无边，那为什么不来一个地狱直播。让油锅里的恶人和人间的主持人来个访谈。这不违反佛教教义吧。佛经还有图画里不是多的是这类图片和说法吗？”文艺青年道。

    释武道：“主神空间就证明了佛教三千小世界的存在。你觉得佛会做这种恐吓人的事吗？那是学佛的人自作主张。”

    “有那么多个世界，佛也管不过来是吧。有件事我一直想问，你为什么总要念阿弥陀佛，还想去弥陀净土吗？”文艺青年哂笑。

    “有客人来了。”释武做出侧耳倾听的样子。

    文艺青年唰地收起折扇，来到门边，侧身推开藏经阁的门，露出院子中央的段誉、乔峰、虚竹三兄弟。(未完待续……)