
    清晨，桃花岛上，此刻东邪西毒等未来的风云人物还没有出生，桃花岛还是一片无主之地，周舟他们占领了这座岛，用作修炼用。

    桃花片片飞舞，把桃花林晕染成了粉红色。

    在桃花林的中央，有一片石林，一块块石头有的一人高，有的半人高。

    孙红梅正在检验自己的修炼成果。

    孙红梅盘腿坐在一块方石之上，翻着自己编写的道术集合，右手向前一托，道：“天下万物生于有，有生于无。玲珑塔，起。”

    一座宝塔的虚影在她身后出现，包围了她，向上升起，她站起身，推开身前的木门，来到阳台，手扶着木栏，视线眺望远方的海平面。

    只见大河从两块黑色岬角之间流出，汇入大海，伸向大海的两块岬角将海湾环抱成“湖”，一叶轻舟从上面轻轻滑过，舟上的人儿，诧异地回望着孙红梅。

    觉得心旷神怡的孙红梅忍不住念起诗来：“习坎疏丹壑，朝宗合紫微。三山巨鳌涌，万里大鹏飞。“

    啪的一声轻响，两团黑雾在孙红梅身后腾起，周舟和萨满步出黑雾。

    “楼写春云色，珠含明月辉。会因添雾露，方逐众川归。”孙红梅念完。

    “这才没有多久，妳居然都成诗人了。”周舟笑着凑到她身边。

    “最近不止读了那些道经，还顺便读了一些诗歌。现在我满脑子的文艺细胞，再不哼哼。就要满溢出来了。”孙红梅笑嘻嘻地说。

    “看来修炼很有效果啊。”萨满也凑到木栏边。在孙红梅的另一边站定。

    孙红梅点点头说：“看了那么多道经。多少也悟出了点道术。”

    说着她右手向上一指，塔又加快速度向上升，周舟他们已经能感到作用在他们的加速度。

    在周舟吃惊的视线中，地面飞快变小，地平线渐渐弯曲，就在周舟以为他们会飞出大气层，飞到深蓝色太空的时候，云层忽然在他们头顶凭空出现。他们穿破了云层，又上升了十几米，不再上升。

    “这是仙宫？！”萨满惊讶地发现他们正置身于一个庭院，亭台楼阁环绕着庭院，云雾在每一个角落慢慢流淌，院子中央，还有一青铜大鼎，像是浮在云朵之上。

    “不对啊，我们刚刚升上来的距离可能还没有一百层楼，怎么就到了云里面？”

    周舟奇怪道。

    “你们没有到大气层。这里是我观想出来的空间。地上的人看不见这里，把这里当成异空间比较好。”孙红梅说着跳下塔。来到院子中心的青铜大鼎旁边说：“你们说如果我把这个鼎丢到下界去会怎么样？”

    “上帝之杖？天基武器？”周舟猜道。

    孙红梅点点头道：“这么小就可以压毁一个街区。但是如果那条街区人多的话，血气一冲这个鼎还没落地就会消失。”

    “这不是太鸡肋了吗？”周舟道。

    “除非我能读过第一层雷劫，阴魂由阴转阳，变假成真。那时砸下去的东西就会化为实体。…………我早就到了渡第一层，甚至第二层雷劫的水准，可惜这个雷劫不能是普通的雷。最好是仙侠世界的雷。”孙红梅道。

    萨满问周舟道：“有什么办法吗？

    周舟摸着下巴道：“妳渡过雷劫，我们的魂器强化才能更强。能用特殊的雷替换吗？”

    孙红梅点点头道：“碧落黄泉经里说雷要有灵气，能带来特性变化。他所在的那个世界灵气枯竭了，所以一般人只能修炼到鬼仙，在人世间游荡轮回。他试图寻找替代方法，确实一些奇怪的雷也能淬炼神魂，而且说不定还有特殊效果。”

    “既然这样我有办法，不过需要很多支线剧情。而且要回到商城时候才能兑换。”周舟道。

    孙红梅欣喜道：“这样就好，真希望净土战队快点来。我们打败他们回去兑换雷劫。”

    话音刚落，主神的声音响起。

    “净土战队进入天龙八部世界。”

    +++++++

    与此同时，少林寺风云聚会。

    新任丐帮帮主慕容复，星宿派丁春秋，都带着门人齐聚少林寺。逍遥派、大理段正淳还有她的姘头，段誉还有各大门派都齐聚到了这里。

    此时时间已过半个月，天龙八部世界已经有了变化。

    庄聚贤没有学到易筋经；

    乔峰没有成为南院大王；

    阿朱没有被乔峰误杀；

    慕容复成了丐帮帮主；

    鸠摩智先到了少林寺；

    有些事还是没有变化。

    虚竹还是成为了灵鹫宫的主人，继承了逍遥子,天山童姥，李秋水的内力。

    武林中人已经知道了杀死乔峰养父母和师父是萧远山；

    慕容博提前暴露了自己没死的消息；

    少林寺内，藏经阁。

    两名黑衣僧人破窗而出，落在地上，相隔数步对峙，正是萧远山和慕容博。

    乔峰、劳拉和瑞秋三人紧随其后，从藏经阁里出来，站到萧远山身后。

    这时少林诸僧赶到，鸠摩智和慕容复紧随其后，来到慕容博身后。

    萧远山胡须戟立，骂道：“慕容博，我们无冤无仇，为什么你当年要假传消息，说道契丹武士要大举来少林寺夺取武学典籍，害我一家，妻死子散。”

    慕容博哈哈大笑道：“当然是为我复兴大燕。中原各国固诺金汤，若无人挑动浑水，复兴大燕永远没有机会。挑起宋辽武人的大斗，我大燕便可从中取利。萧兄，事到如今，我无话可说，当年阴谋是我一力促成，但与我儿无关。只取我老夫我一人性命偿还怎样？”

    劳拉、瑞秋还有乔峰父子均觉诧异，不清楚这老贼又要玩什么花样。

    慕容复连忙上前道：“爹！你这是？”

    慕容博大喝道：“闭嘴！你才刚当上丐帮帮主，我大燕复兴有望，不必因为我这个老头子耗费心力。”

    萧远山怒气填膺，击出掌风，大喝道：“我哪个都不放过。”

    乔峰、瑞秋和劳拉也同时击打出亢龙有悔。

    龙鸣声刚想，一道灰色人影从乔峰他们眼前掠过，把慕容博父子和鸠摩智掠到了一旁。

    只见眼前的是一名灰衣老僧。

    ——————扫地僧！

    劳拉和瑞秋惊讶地对视一眼。(未完待续……)