
    无锡城郊，马迹山下，杏子林之后的空地上。

    两个身着古装的人在空地上比斗，周围人群分成两拨围观。其中一拨人穿得又破又烂，腰上绑着布袋。另一拨人有男有女，打扮得要光彩许多。

    忽然在杏子林中凭空出现了五个人，奇怪的是在场的所有人都没有注意忽然出现的五人。

    五人之一周舟从左往右慢慢打量。

    “我们这是在天龙八部哪里？”周舟问。

    “这应该是天龙八部第十四章，剧饮千杯男儿事。丐帮帮主乔峰为了弄清马副帮主死于慕容家绝学的事，和慕容复约好在杏子林中见面，结果慕容复没有现身，慕容复的手下包不同和风波恶言语侮辱丐帮和丐帮长老起了冲突。”瑞秋凯凯而谈道。

    “那接下来就是全冠清还有马夫人出现说出乔峰是契丹人的秘密了。”周舟道。

    “就是不知道任务是什么？”劳拉问。

    正说着，主神的声音响起。

    “团战季开始，为期四个月，每隔三个星期一次，总共六次。净土战队将在一个月后进入。杀死对方一名成员奖励一个B级别支线剧情。己方死亡一名成员则扣除一个B级别支线剧情。任务结束支线剧情为0则抹杀。任务：阻止辽国南下。奖励一个S级别支线剧情。”

    “我们一个支线剧情都没有，所以要不打败辽国，要不就要杀死净土战队的一名成员。”孙红梅皱眉道。

    “还有更糟糕的，万一净土战队的任务正好和我们相反呢？”萨满道。

    “那就只有打一战了。我总觉得事情最后会变成我们猜想的那样。”周舟道。

    “那现在怎么办？”瑞秋看向周舟。

    劳拉和萨满还有孙红梅也看向周舟。

    见所有人都期待地看着他。周舟愣了一下。撇嘴道：“你们真的是越来越懒。都不会自己想想办法。好吧，自己动手丰衣足食。我建议我们兵分两路、瑞秋、劳拉监视江湖势力，我建议你们先从阿朱那里学习一下易容术,你们的老外脸太显眼了。我和萨满还有孙红梅去皇宫，我们需要一个编外队员。”

    “去皇宫？看美女吗？”萨满眼神奇怪地看着周舟。

    周舟连连摇头：“我是这么龌蹉的人吗？我们去看皇帝。”

    “皇帝有什么好看的？”瑞秋一脑门的问号：“对了我们这一路除了跟阿朱学习易容术，具体还需要做些什么？”

    “其实我是叫你们跟踪慕容博和乔峰这两个人。既然我们的任务是阻止辽军南下，那乔峰的命运线就一定不能更改，如果有人在乔峰知道真相前把知道真相的人都杀光未来乔峰可能就真的要为辽军效力了。”

    萨满这时晕乎乎地问：“乔峰是谁？我不是武侠迷，很多片子都没看过啊。”

    瑞秋这才侃侃而谈地介绍起来：“乔峰你都不知道。降龙十八掌就是他的绝招，丐帮帮主啊。乔峰，金庸武侠小说《天龙八部》的男主角。萧峰生于辽国，长于大宋，实为契丹人，他的生父为辽国珊军总教头萧远山。

    三十年前，萧远山带妻子回雁门关省亲时，却遭到被姑苏慕容氏慕容博陷害，引致中原二十一名武林高手的埋伏与围杀，萧远山以一己之力大败率领群雄的少林派掌门人「伏虎罗汉」玄慈方丈（带头大哥）与丐帮帮主「剑髯」汪剑通。并杀死「万胜刀」王维义，「地绝剑」黄山鹤云道长、山西大同府「铁塔」方大雄和江西「杜氏三雄」等十七名武林高手。[1]

    但因妻子仍然被杀。痛不欲绝的萧远山破了不杀汉人的誓言，并殉情落崖自杀，留下孤儿萧峰。

    因受奸人所害骨肉分离，萧峰周岁时被寄养在少室山下的农户乔三槐夫妇之家，取名为乔峰。他武功盖世，师从少林和丐帮，与慕容复并称为、北乔峰南慕容，为江湖年轻高手中的双峰。“

    “所以慕容博还有少林方丈等当时事件的知情人都不能死。否则乔峰不知真相，一心报仇，最后真的会投向辽国那边。还有要和乔峰的未来女友阿朱搞好关系。”周舟解释道。

    话音刚落，主神的倒计时开始了。

    “五、四三二一。正式进入天龙八部世界。”

    他们面前的护罩消失了。

    此时外面的剧情刚刚到乔峰因为初次知道自己辽人身份大受打击，出走丐帮，丐帮还有燕子坞的王语嫣他们被西夏一品堂的悲酥清风放倒。

    一品堂：《天龙八部》中西夏皇族招募武士的组织。地位类似辽国珊军。宋国禁军。

    “啊！贼子下毒！”

    “眼睛里什么东西？”

    “我睁不开眼了。”各人眼睛刺痛，泪水长流。

    原来西夏人在这顷刻之间，已在杏子林中撒布了“悲酥清风”，那是一种无色无臭的毒气，系搜集西夏大雪山欢喜谷中的毒物制炼成水，平时盛在瓶中，使用之时，自己人鼻中早就塞了解药，拔开瓶塞，毒水化汽冒出，便如微风拂体，任你何等机灵之人也都无法察觉，待得眼目刺痛，毒气已冲入头脑。中毒后泪下如雨，称之为“悲”，全身不能动弹，称之为“酥”，毒气无色无臭，称之为“清风”。

    但听得“咕咚”、“啊哟”之声不绝，群丐纷纷倒地。

    十几名西夏武士拿着绳索就要把倒在地上的众人绑起来。

    “我日，主神卖得一手好萌，怎么进入时间这么刚好。”

    红细胞战队五人全体中招，无力倒地。(未完待续……)