
    深夜，商城所在的城市静悄悄的，连丧尸都变得无精打采的，周舟他们正在打扫战场，眼前满面疮痍，到处都是残缺不全的尸体。浓稠的血液

    这场战斗战队联盟只逃走三个人，剩下的人被全歼了，包括张天罡和令狐修。劳拉估计有很长一段时间不会有人来找他们麻烦了。

    “我有点不理解，为什么他们不开车，害我们等了好久。”瑞秋一边问，一边搜索着尸体上的装备。

    “可能是因为怕吸引到我们的注意吧。毕竟城市里这么多丧尸，汽车动静太大，会吸引太多丧尸，到时候反而寸步难行。”背心男道。

    “红梅姐，妳能不能从这具身体里出来，这样和妳说话很别扭。”瑞秋道。

    “好吧。”背心男道，随即一阵阴风吹过，像是一件黑纱从背心男身上揭开，背心男发了个抖，倒地晕了过去。

    瑞秋这时来到了令狐修的尸体旁，恶狠狠地踢了几脚。

    “混蛋。居然敢耍我。”

    “别把他的身体毁了，我要把他解剖看看，吸星大法如果要兑换也要一个B级别支线剧情。有了他的身体，我们就能直接观察他的身体获得内功运行通道了。”黑裙萨满从阴暗的角落里现身道。

    “我们还有这种技术？如果这样到天龙八部世界不是就能收集那些死去的高手的功夫了。”周舟这时也凑了上来。

    “我最近看了一部电影叫做剑雨。里面就有通过摩罗遗体学习摩罗神功的剧情。摩罗遗体是干尸。然后我就试着总结了一下方法。首先把尸体制作成干尸，然后再细细解刨，总能获得一鳞半爪线索。”萨满回答道。

    萨满说着俯下身，把魔杖插进令狐修的耳朵里，拉出闪着银光的丝线，然后把丝线放入一个玻璃瓶里。

    “这是在干什么？”周舟好奇道。

    “收集他们的记忆，看过移魂都市吗？里面的外星人就能通过化学药剂编排人的记忆，同一个人前一天晚上是混混，第二天晚上就变成了救死扶伤的医生。”萨满道。

    “记忆删除棒感觉不太好用，如果能够随意编排别人的记忆，那完成剧情任务会变得非常简单。”劳拉也凑上来道。

    萨满点点头说：“先试试吧。对了，新的蝮蛇宝血准备好了，妳准备好喝了吗？”

    第二天早上，商城家具店。

    劳拉喝掉最后一口蝮蛇宝血，把杯子丢在一旁，打了个嗝，盘腿坐在地毯上，开始搬运内力。

    丝丝蒸汽从她的发丝间升起，扭曲空气。

    一分钟

    两分钟

    一个小时后，劳拉终于运功完毕。

    “怎么样？劳拉姐。”瑞秋问。

    “效果没有之前那么好了，只增加了十五年的内力，加上之前的三十年内力，总共有了四十五年的内力。明玉功已经到了第七层了，但是遇到了瓶颈，要到第八层可能还要花一些时间。”劳拉回答。

    “我们可以帮你一起参悟啊。”瑞秋提议。

    “是个好办法，可惜你们没有那么多的内力，明玉功也没有修炼到第七层”劳拉道。

    “萨满姐，还有宝血蝮蛇吗？”瑞秋扭头问萨满。

    萨满正在与哪吒一起查看关于记忆的咒语，听见问话，抬起头道：“有啊，不过只够一个人修炼到第七层。”

    “那就给我吧。我刚好没事干。红梅姐和周舟在找通过雷劫的方法，妳又有那些记忆的配方要弄，只有我最闲。”瑞秋道。

    于是萨满弄来蝮蛇，瑞秋皱着小鼻子全部喝完，盘膝坐下，接收着劳拉关于明玉功的心得体会，快速修炼起来。

    出乎劳拉和瑞秋意料，瑞秋一个上午就修炼到了第三层，当天下午就到了第四层。到了第五天，瑞秋就和劳拉处于同一水平了。

    “魂器的联系真的非常好用，这样的话我们完全可以把几种力量混合练习。”劳拉感叹道。

    “真的可以哦，妳的御剑术不是和我的念力非常像吗？说不定我使用念力的经验一样能用于修炼御剑术。”

    “有道理，不过还是先试着突破明玉功第七层吧。”

    说着两人同时坐下，修炼起来。

    两人同时实验不同的内功修炼方法，她们不断走火入魔，又不断被主神电脑修复，进展奇快。

    当主神通知下一个电影世界将要开启时，她们已经隐约摸到了明玉功第八层的门槛。

    “来不及了，也许下次回来就能到达明玉功第八层。”劳拉道。

    “我也能试一下用内力使用降龙十八掌是什么感觉。”瑞秋笑道。

    当五人准备好后，白光正好降下。

    “天龙八部世界，传送开始。”

    商城内又一次安静了下来。(未完待续……)

    PS：现在来看这部小说觉得好嫩啊。不过是让我学到最多的一部小说，上一部小说光顾着兴奋了。