
    早晨，商城家具店内，主神电脑前。

    孙红梅坐在电脑椅上，回头看着众人说：“确定要把所有兑换点数优先给我使用吗？”

    瑞秋点点头，带头说：“帮妳就是帮我们自己。我们都是妳的魂器，就像是串联在一起的灯泡，只有妳这个电池电力足，我们这些灯泡才够亮，防护能力才够强。嗯，我说我们要不要实验一下我们的身体防护能力到底有多强。”

    “怎么测试？”孙红梅一愣一愣地道。

    “妳知道怎么测试手机的坚固程度吧，把手机举高让它自由落体，砸在地上，然后看损伤。据说有一款手机甚至还被送到三万米高的太空中往下丢。”瑞秋举例。

    “嗯，那个……什么是手机？”孙红梅不好意思地笑。

    瑞秋也不介意，立刻钻进萨满的蒙古包，两秒后拿着一架杂牌手机递给了孙红梅。

    “偌，就是这个。”

    孙红梅看了看后，追问说：“这是玻璃做的啊！那摔坏了吗？那手机。”

    瑞秋双手环胸，摆摆食指说：“当然没有，有一个科技公司制作了特殊的外套保护那手机。”

    周舟撇了撇嘴说：“那根本就是哄人的，从三万米掉落和从一千米掉落其实完全没有区别。手机加速了一会儿以后，空气阻力会变大，一直大到和重力相等，这时候手机不再加速下落，而是速度恒定，最后两个高度的手机都会以相同的速度落地。”

    劳拉在一旁听得脑门上都是青筋：“啊啊啊啊啊！受不了你们。怎么又歪楼了！就不能弄点正经事吗？快点选择功法和药！”

    萨满也一把夺过杂牌手机。说：“就是。看妳的电脑。”

    孙红梅只好又转回去，开始搜索起来。

    过去弥陀经，兑换点数50000点，S级别支线剧情；

    天蛇射息大法，兑换点数10000点，S级别支线剧情；

    战神正道经，兑换点数20000点，S级别支线剧情。

    都需要支线剧情。孙红梅没有支线剧情，多的是点数，所以只能唰唰唰地往下拉，终于她看见了一本不需要支线剧情的功法。

    碧落黄泉经（残缺），兑换点数60000。创作者不明，与唐玄奘从西天所取的碧落黄泉经无关，来源于已故轮回队员的功法（注：该队员主动提出兑换，本空间不强迫轮回队员上交功法）。

    功法威力不明。已故轮回者已经达到鬼仙境界。

    “看来就是这本了，反正走阳/神路线的功法都可以重复修炼，我们现在兑换点数多。先兑换了下来这本修炼到鬼仙境界，其他的以后再说。”劳拉建议。

    孙红梅也是喜欢新鲜的东西的人。这种来历神秘的功法强烈吸引着她，于是她选下了这本功法。

    一本厚如字典的经书砸在她的大腿上，她搬起，读了起来。

    “‘宁为一虾兵，胜做万户候。’

    吾自幼慕玄，舞象之年离家，寻昆仑访仙，下东海寻丹，所去经年，幸得宝塔观想法，然仙道难成，惜不惑之年，神通了了，长生无望，乃作斯经…………。”

    原来这本经书是把宝塔观想法升级修改而来，通过观想地府和天庭，阎王和众仙来凝聚神魂，淬炼念头。

    作者把地府和天庭各自划分为九渊和九天（不是传统的代表方向，只有一层的九天），总共十层构成了十八层塔，作者只描绘了其中的五层，并且配以图片，辅助修炼，因为他觉得不同时代的人心里的阴曹地府和天庭都不一样，所以只保留了他怎样写下其中五层的心得，指导修炼者自己把这本功法补完，制作出最适合自己的功法。

    孙红梅翻倒了第一层天，惊讶地发现她认识这篇，甚至会背诵。

    第一层天口诀《梦游天姥吟留别》

    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。

    越人语天姥，云霞明灭或可睹。

    天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。

    天台一万八千丈，对此欲倒东南倾

    我欲因之梦吴越，一夜飞渡镜湖月。

    湖月照我影，送我至剡溪。

    谢公宿处今尚在，渌水荡漾清猿啼。

    脚著谢公屐，身登青云梯。

    半壁见海日，空中闻天鸡。

    千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。

    熊咆龙吟殷岩泉，栗深林兮惊层巅。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。

    列缺霹雳，丘峦崩摧。

    洞天石扉，訇然中开。

    青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。

    霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

    虎鼓瑟兮鸾回车，仙之人兮列如麻。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    世间行乐亦如此，古来万事东流水。

    别君去兮何时还？

    且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    她又翻开下面一页，后面都是图画，她恍然大悟，明白这是能帮助打破，洞开鬼仙之门的一卷。

    这层功法借用李太白的超脱之意，凝聚神魂，打破凡俗，强行进入鬼仙之境。

    孙红梅接下来又查了一些能增加气血的物品。她看见了蝮蛇宝血、残次九转仙丹和未熟仙桃。

    其中蝮蛇宝血能直接提升气血，但要F级别支线剧情。九转仙丹和未熟仙丹补充的是寿命，并不直接补充气血。

    孙红梅最后选择了残次九转仙丹，因为这东西不占胃，可以一口气吃非常多，至于不补充气血，那也没关系，天之道损有余而补不足，强行提取气血，温养念头后，自然会从身体里压榨出更多的气血。

    于是孙红梅一下子兑换了五十颗，然后就着周舟拿来的水，一口气全吃了。

    半个小时候，吃完所有仙丹的孙红梅摸着肚子，开始观想。

    她把自己想象成李白，政/治上遭遇挫折，想要超脱世间，脚踏谢公屐，来到天台。

    这时鸡鸣天边，她向下眺望，红日涌出、云霞明灭，山的阴影掩盖赤城，五岳仿佛近在咫尺，尽在掌中。

    无数山岩重叠，道路盘旋弯曲，方向不定，她贪恋着花草山石，不知不觉，天色已晚。熊怒吼，龙长鸣，岩中的泉水在震响，使森林战栗，让山峰惊颤。

    天空雷声轰鸣，山峰好像要被崩塌似的。

    忽然黑沉沉的云层中，生起了烟雾，吉光涌出，她看见了一道高耸入云的对开巨门在吉光处。

    她踏着云梯来到仙府的门前，奋力推动，鼓动全身的气血，按在门上，巨门纹丝不动。

    她咬牙坚持，气血源源不断涌来，但巨门轻轻一颤，就不动了。

    就在她苦耗着的时候，她听见了劳拉的声音在雷声里响着。

    “这是降龙十八掌，亢龙有悔的要义：要教对方退无可退，让无可让。劲道不弱，但施力不对，巨门一颤，就把劲力化解了。

    你先学打得巨门不动，然后再能一掌拍开门。要着劲奇快。”

    孙红梅积累着气血，猛地用力一推。

    大门崩开，霞光淹没了她。

    鬼仙之境向她敞开。(未完待续……)

    PS：谢谢0o巫泣o0的打赏。