
    现代的阿兹卡班和过去不太一样了，萨满他们无法移形换影过去，因为很有可能他们原本移形换影的地方现在多了一道铁栅栏，移形换影过去手不定会被铁栅栏分割成两半。

    所以萨满和周舟选择了老办法，移形换影到视线可及的范围内，一点点移形换影过去，等到达了那里，周舟阴魂出窍抓捕三尸虫，他打算用强化过的空间戒指把三尸虫装进去，他们之前试验过，周舟的阴魂进入空间戒指后需要戒指使用者许可才能出来，最后萨满再把他带回来。

    因为预计可能一天就能来回，所以两人第二天什么也没有带就出发了。

    清晨，伦敦港口，水面上雾气薄纱般起伏，把海面的船只笼在一层层帷帐之后，天气还有些冷，阿兹卡班所在的北海可能更加冷，但周舟和和萨满还是平时那样的打扮，都身穿巫师袍。

    “不用多穿一点吗？那边会很冷的。”萨满问，呼出的热气凝成一团团冰雾。

    周舟牙齿打颤说：“不，不~用~用~用，上次和妳一起移形换影回来，我发现我的裤腿少了一片，妳少移形换影了一部分，万一我们穿得太多，太臃肿，移形换影的时候你把我的前面传走了，屁股那面留下了怎么办？”

    “嗯，那你抱紧点。”

    周舟激动地一把搂住了萨满，顿时感到一股热力混合着弹性从萨满身上传来，他不好意思地撅了撅屁股。

    “抱紧点。”萨满提醒。

    周舟又一顶，顿时色授魂与。陶醉地仰起头。

    “把头缩回来，不想要了吗？”萨满面无表情地提醒。白皙的脖颈处微微有些红。

    周舟明显感觉到她的体温一下子上来了。

    “出发。”萨满一声令下，下一瞬间。两人就到了百米之上的高空，然后又是啪的一声，两人再次雾化，啪的一声又上升了百米。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

    天空中留下了一竖溜稀疏的黑色雾球，越靠下的雾球越大，最靠近地面的那个已经变大变淡快要消失。

    他们一直向上移形换影，一直到向下望可以看见稀薄的云层，整个地面开始显示出明显的曲度后，他们这才朝阿兹卡班方向移形换影。

    在高空中他们的视线范围有三千米。每次位移只需要两秒，也就是说他们每秒向前移动了1500米，速度远远快于音速的每秒340米，达到了五倍音速，是目前在空中移动最快的物体。

    在2003年以前，地球上曾经有过民用的协和式超音速客机，也能够超音速飞行，达到2.2倍音速。

    协和飞机从欧洲到纽约的航程只需要不到三个半小时，且因为伦敦、纽约时差四个小时。所以搭乘协和号的旅客最喜欢说：“我还没出发就已经到了”。

    （2000年，协和号客机班机AF4590起飞时辗过了跑道上美国大陆航空的DC-10脱落的小铁条，爆胎，轮胎破片以超过音速的高速击中机翼油箱。失火，飞机于起飞数分钟后即爆炸坠毁于机场附近的旅馆，致使113人丧命。

    有民众恰好把整个失事过程都拍摄下来。并上传网络，严重震撼了社会大众。导致协和客机载客量不足，航空公司亏损严重。协和号客机终于在2003年退役。）

    周舟他们的移动速度比协和飞机要快两倍，目的地也比到欧洲更近，所以他们从伦敦到达北海的阿兹卡班只花了五分钟。

    五分钟后，他们降落在一艘简陋的渔船后面甲板，从渔船上往远处眺望，视线可及处能看见磨盘般大小的海岛在连接天地的冷雾幕布之后若隐若现。

    “这里怎么会有渔船？那网上面都有蜘蛛网了？肯定很有没有用过了。”周舟在萨满耳边小声道。

    “像是巫师的做派。汽车用来飞，飞机用来跑，火炉当门用。”萨满也小声回答。

    他们一边说，一边沿着船舷悄悄地向驾驶室方向走去。

    在门外他们听见驾驶室内传来谈话声。

    “他们为什么不派个会移形换影的巫师过来，而是要我们驾驶这么一架又笨又重的东西。”

    “有两个女巫警卫病倒了，需要我们把她们送回去，她们现在可受不了移形换影。”

    “那我们要呆在阿兹卡班多久，我现在很怀念伦敦雾蒙蒙的天气。以前阿兹卡班不是不需要巫师警卫的吗？”

    “以前有足够多的摄魂怪看守，所以不需要，但是六十年前不知道发生了什么怪事，摄魂怪忽然间少了很多，所以只好派巫师过去帮忙驻守。………我们就待个半天，把货物卸下给他们，带着两个女巫就走。”

    “越快越好，好冷，快到了，我去拿点巧克力，要不然会受不了那些摄魂怪的，他们的嘴和冰块一样。”

    说着声音的主人往门口接近，这时，周舟已经拉着萨满先一步躲起来了。

    五分钟后，船靠岸了。

    周舟他们已经躲进了货仓里，周舟用观想法阴魂出窍，而萨满则守着他的身体。

    阴魂周舟利用驱物能力取下戒指，握着往阿兹卡班监狱飞去。

    五分钟后，他飘进了监狱走廊里，走廊里一个守卫，大部分守卫都躲在外围，尽量离摄魂怪远一些。

    周舟左右看了看，发现经过了六十年，阿兹卡班的三尸虫数量和块头已经基本恢复了。

    于是周舟开始一间一间地搜索过去，把三尸虫一只只收集起来。

    收集比他想象的要耗时间，因为还要躲那个守卫，如果他看见一枚飘浮的戒指一定会怀疑什么的。

    他足足用了半天才把不同大小的三尸虫全都收集完。

    他回到了船上，进到了身体里，萨满立刻带着他瞬移回了魔法部附近的小巷里。

    他们回到风洞实验室的时候，实验室里所有人都在，唯独不见孙红梅。

    “红梅去哪了？”萨满道。

    “好像是说NTZ药丸有成果了，她去看看。”瑞秋睡眼惺忪地道。

    “那我们在这里等等她吧。”周舟道。

    “都收集到了吗？”瑞秋凑到萨满身边问。

    萨满笑着点点头。

    “等她吸收完这些三尸虫，我们小队的实力就会更上一层楼了，总感觉我们已经非常厉害了。”

    瑞秋猛点小脑袋道：““我也这么觉得，你看我们所有人都已经刀枪不入了。我的心脏病也好了现在可以无上限输出念力。周舟的力气也越来越大了。我们甚至还会了易筋经，每个人都能调动全身的筋骨力量，一个打十个不成问题。劳拉也很快就能学到降龙十八掌了，到时使用风洞来训练，绝对能达到乔峰那种层次。”

    劳拉反驳道：“刀枪不入的能力是孙红梅带来的，如果她弱小，魂器防护也弱小，我们的防护也就弱小。妳现在使用念力看起来没有问题，如果超负荷使用呢？说不定就超过了她的魂器保护范围。另外我的明玉功才刚到第六层，离达到生生不息，永不消耗的第九层永动机层次还远。周舟也才拥有四世的力量。萨满的魔法也才没有学习多久……”

    “也许我们可以参考一下其他小队的能力来决定我们的层次。”孙红梅的声音传来，不知什么时候她进到实验室来了。

    “怎么参考？我们根本没有和其他战队正式接触过。”周舟疑惑道。

    “用这个。”孙红梅从身后抱出一颗头，那是巫妖王的头，因为一直放在空间戒指中，保存还很完好，巫妖王死前咬牙切齿的表情还狰狞在脸上。

    “我们可以用新研发的NTZ药剂来恢复他的大脑。”孙红梅道，说着她从空间戒指里取出一个注射器，注射器里已经吸满了蓝汪汪，带闪光的液体，看起来非常梦幻，就像是携带着魔法一样。

    “这个是NTZ药剂？怎么看起来这么奇怪？”瑞秋睁一只眼，闭一只眼凑上来仔细检查。

    “巫师制作的，加了点奇怪的配方，总会有些古怪。可是如果没有这个我们可能只能兑换普罗米修斯里面的大脑修复剂了。”说着她一针从巫妖王的眼睛插入，深深地插进大脑里，把蓝色液体推注了进去。

    巫妖王眨了眨眼睛，流下蓝色的泪珠，看样子仿佛要醒来一般。

    萨满上前，小心翼翼地把魔杖从巫妖王的耳朵插进去，又慢慢拉出来一缕又一缕的长长银色丝线，挑起放进刚取出来的装满水的脸盆里。

    银色液体拉长滴落在水里，溅起涟漪，随即在水里晕染开来化成一团团银絮，像是银色的菊花在水里盛开，接着水里出现许多模模糊糊的人影，嗡嗡嗡嗡的低语声从水里传来。

    萨满带头把脸浸入脸盆里，下一瞬间她被脸盆吸了进去。

    “你先吧。”瑞秋对周舟道。

    “就像3D电影一样。”周舟对她解释然后也把头浸入脸盆里。然后他感到不断向下沉，向下沉，好一会儿，他的双脚踏上地面。

    他抬起头来，四下观察，发现他正在一片广场之上，广场上人山人海，到处都是老外，到处装着奇装异服COSPLAY的人，一颗棕榈树旁立着一块大大的招牌。

    “国际动漫展。”(未完待续……)

    PS：嗯，上架感言明天补