
    一座被浓雾包裹的大山，周舟他们此刻正站在山顶上向下望，只见山脚下大部分地方都隐藏在雾气之中，只有正前方有一块看起来只有指甲盖大小的平地没有被覆盖。

    有一条小径，从山顶一直通到山脚的那块平地。

    “我还是新秀刚来的时候，就是先到下面的那块平地上。这里好像有一个规律，根据地越上面的战队越强。“周舟道。

    “现在我们在山顶上，是不是就是说我们是最强的。“瑞秋问道。

    “是并列最强，我们还有伴。“萨满转身看向另一边。

    周舟循着她的目光看过去，只见离他们五十米远处还有一拨人正不太友好地看着他们。

    周舟认出了那个身形微胖的文艺中年，在他身后的那些人光着脑袋穿着牛仔裤T恤，其中有一人身穿袈裟，一看就是那伙人的中心人物。

    “那应该是净土战队的队长吧。文艺中年不是天使战队的吗？怎么和他们混在了一起。”瑞秋好奇道。

    在周舟他们左前方，还有一拨人正好奇地打量周舟他们，三组人，正好成等边三角形的三个顶点。

    “那应该是东海队。现在看来，我们还有净土战队和东海战队是中国区新的三强了。”劳拉道。

    “我们就这么傻乎乎地站在这里吗？”瑞秋道。

    正说着，只见东海队还有净土战队的人各自背过身去，随即隆隆声响起，平地上凭空隆起了一栋酒店和一间庙宇。

    “看下面！”孙红梅惊呼道。

    周舟转身往山下看去。只见小道两旁。大大小小的建筑平地而起。像是树苗一样快速长出来。

    周舟一下子明白了什么，他转身面对自己身前的空地，闭上眼开始想象，很快，一栋建筑凭空而起。

    周舟带着瑞秋她们进去。

    “这是电影院？“瑞秋道。

    周舟点点头。

    进去是一个大厅，大厅的墙壁上到处贴着电影海报，右侧的售票房后面的电影时刻表电子屏幕暗着。

    大厅的深处，一排长长的玻璃门后面。还有一个大厅，最靠里是一个食品店，不过货架上空无一物。在大厅的深处各有两个长通道，通往两边的十二个放映室。

    “看电影吗？”瑞秋问。

    周舟点点头说：“反正不招人。”

    “那也要看看其他战队来了哪些人。我出去看看。你们在里面玩吧。”劳拉说着，出去了。

    周舟他们在电影院里看了一部霍比特人，可是没有一个新秀进来。

    当周舟他们到电影院门口的时候，只见劳拉坐在台阶上，听见声音，扭过头对着他们轻轻摇了摇头。

    “看来所有的新秀都被警告过不要加入我们战队。”周舟说着往天上看去，天空也被浓雾遮蔽着。

    “无所谓。不需要那些人我们一样能碾压他们。”孙红梅安慰道。

    “劳拉，能带我和瑞秋飞上去吗？”周舟忽然想到他还不知道山峰以外的地方什么样子。

    劳拉从空间戒指里取出一把飞剑。瑞秋站到劳拉的前面，周舟站到劳拉的后面。

    劳拉做了一个起手式，戒指缓缓飞起，越来越高，直到深入云雾中。

    眼前白茫茫一片。

    周舟一直示意劳拉向上升，然后叫瑞秋把头顶的浓雾用念力撕开，头顶的浓雾立刻就像漩涡一样翻卷，百米之上，他们看见了蓝色的天空。

    八秒后，他们终于顺着漩涡通道浮出了雾海。

    呈现在他们是蓝色的天空，还有那微微有些弧线的地平线。远处，两颗恒心在蓝色的海面洒下金色光点。

    “我就知道，这是一颗星球。”周舟笑道。

    然后掏出指南针，心里默念地球，指南针没有动。周舟把指南针垂直放置，指南针终于动了，指向了南边。

    “和地球在同一个时空。”劳拉道。

    这个指南针是加勒比海盗中的魔法指南针，能指向使用者心里想去的地方。此刻，它指明了一个方向说明，这颗星球和地球在同一个空间内。

    “所以？”瑞秋问。

    “世代飞船找好后总要找个方向飞吧。说不定我们能发现主神电脑的秘密。”劳拉替周舟回答。

    二十分钟后，他们降落到地面，主神把他们送回到了商城家具店。

    “世代飞船的生态系统我们差不多有了头绪，魔法人工智能也有了，我们必须要设计一个飞船的导航系统了。要找到那颗主神星球只靠普通的导航系统肯定不行。”周舟道。

    “也许设计一个魔法类型的导航系统，类似魔法指南针那种？“萨满道。

    两天后，他们还在思考制造怎样的导航系统。

    与此同时，在周舟他们所在的城市外围。

    有五支战队正在逼近周舟他们。

    南边的一条公路上，张天罡、令狐修还有短裙女孩坐在一辆路虎上。

    灰发的张天罡把一辆路虎停在路边，跳下车，抽出一根烟，点起，大口大口吞云吐雾。

    “另外四支战队大概下午才能汇合。”令狐修回报道。

    “为什么还要等其他战队呢？兵分三路不是更好吗？”短裙女孩道。

    “那是因为拳头的力量比一根手指大的多的缘故。必须集中全力，再狮子搏兔。是这样吗？令狐修。”张天罡扭头看向令狐修。

    令狐修笑着点点头，心里却有不一样的答案。

    ――――――这次的作战计划是让你们和红细胞战队两败俱伤。

    ――――――先集结是为了给红细胞战队增加反应时间，提前应对。

    “希望能够顺利。”短裙女孩道。(未完待续……)