
    一个月后，清晨。

    少室山脚下各个要道都聚满了提剑带刀的武林人士。衙门里的公人捕快也全都派出，紧张地监视着这些人。

    到了辰时，大部队终于移动，大理天龙寺诸僧、吐蕃国师鸠摩智、崆峒、星宿、灵鹫宫、丐帮、聚成三五股，浩浩荡荡向少林寺杀来。

    又过了半个时辰，先头部队进入了少林寺。

    一名手提长剑的崆峒派年轻少侠摇着头步出藏经阁。

    “里面空了，一本书都没看见。”

    数十名头顶戒疤，农夫打扮的少林和尚堪堪跑进院子，听见这话赶紧加速冲进藏经阁，一炷香之后，当和尚们神情恍惚地踉跄出院子时，院子里已经聚集了一大帮人。

    其中，以少林和尚和丐帮的人最多，还有一些江湖女侠。其中有因为儿子失踪而忧心忡忡的大理刀白凤、乔峰的新婚妻子阿朱、披麻戴孝的慕容复婢女阿碧等人。还有形容枯槁的西夏公主。

    “人呢？怎么一个秃驴都没看见。”一名丐帮的六袋长老左右呼喝。

    “秃驴骂谁？”一名和尚原本垂头丧气地坐在藏经阁门口，听见这话一跃而起，怒道。

    “哼，谁没有本事被人赶出少林寺就是说谁。”六袋长老尖酸道。

    “你――！”

    和尚们都跳了出来，这些少林和尚们都很年轻，辈分较低，老一辈的和尚大多在那次大战中被铁和尚杀了。

    丐帮的人也提着竹竿蜂拥而来，两伙人推推嚷嚷。火药味渐浓。眼看着就要大打出手。

    阿朱等人绝望地看着眼前乱糟糟的景象。觉得就靠这群乌合之众，是万万不可能救出乔峰等人的。

    她们在丐帮中久等乔峰他们未回，都有了不好的预感，于是发动各自的能量，刀白凤找来了天龙寺诸僧。

    阿碧则靠包不同他们聚集起三山五岳的人；

    阿朱也说动了丐帮。

    其实与其说是说动，倒不如说释武的那份邀请让他们有了危机意识，再加上乔峰他们生死未卜，让他们意识到释武他们绝对是来者不善。这才联合起来。

    “都住嘴！“一名身高接近一丈的中年道人喝道，从稍稍安静下来的两伙人群中间慢慢走过。

    有人悄悄议论说：“这人是谁。”

    “崆峒派掌门人。”

    只听得崆峒派掌门人缕着胡子，朗声道：“少林寺的前辈现在被铁和尚抓走，不知所踪。丐帮前后两任帮主乔大侠、慕容大侠或失踪或死。此诚江湖存亡之秋也，我们没有余力内讧了！听我江某人一言，铁和尚躲起来正好说明他怕了我们，我们应该趁着我们人多找到他，否则等我们散去后就容易被铁和尚各个击破。”

    “找、找到了！”一名络腮胡似银针的粗豪大汉冲进院子。

    “在哪？！”阿朱惊喜地道。众女一脸期盼地看向来人，院中诸人也一同看去。

    粗豪大汉在众人的注视下显示不觉浮上一副飘飘然的表情，但又觉得场合不合适。将要说的话也不合适，于是强压下兴奋。换上哀凄的表情道：“夫人节哀。乔大侠、段誉公子、驸马虚竹已遭毒手。”

    刀白凤、西夏公主立时晕倒，阿碧等人连忙扶住她们。

    阿朱沉默了片刻，表情平静的可怕，她语调平稳地道：“在哪里？”

    粗豪大汉看着她平静的脸不安起来，呆了一会儿才连忙道：“在，在后山。那里很古怪――――”

    话还没说完，刀白凤等人展开轻功，飞射出院子。

    各大门派的人也或跑或跳地涌出院子。当他们出了正门，上了山道，转过山头，钻出树林，来到后山时，跑在前面几排的人都惊恐地停下脚步。后面的人拥挤着，又把前排的人往前推。

    人群就像浪涛搁浅，向前汹涌了一会儿后停了下来。

    所有人都看清楚了，也从脚下的土地感觉到了。

    他们正踏在一片诡异的倾泻的平地上。

    少林寺的后山就像被人斜斜砍了一刀。

    平地光滑的十分诡异，没有一颗植物，足足有两片足球场大小，从左往右倾斜了三十五度，如果摆放一颗足球在最左端，一定会一直滚到右边，最后落下悬崖。

    就在这片平地的尽头，站着一高一矮两个人，其中一人面目仿佛钢铁铸就，身高两丈，另一人身材矮胖，长发飘飘，手里端着弩箭样式的武器。

    正是铁和尚和一个谁也不认识的人。

    在他们身边立着三根高高的竹竿，杆子上挂着三具尸体。

    其中一具正是乔峰。

    还有一具尸体上戴着黑纱帽，身材高瘦，西夏公主从人群中挤出来，看见那黑纱帽尸体，无力地跪倒在地。

    “儿子！”刀白凤看见了另一具尸体，白色锦衣，书生打扮，她哭叫着，连滚带爬地冲过去。

    一道耀眼笔直的红光忽然从那名矮胖，长发青年手中的奇怪武器射出，在刀白凤面前击打起一人高的土浪。

    天龙寺的枯荣大师从人群中跃出，单臂抓着满身泥点的刀白凤的肩膀，把她救了回来。

    少林寺上空中，一朵奇怪的云朵上面，有一个奇怪的异空间，仙山琼阁布置其间，亭台相间．清幽雅致。

    七彩云雾从香炉里飘出，把整个仙境笼罩期间。

    在楼阁之间，其中一栋院子中央，周舟他们围坐在一起，每人拿着一个望远镜，眺望着下方的少室山。(未完待续……)

    PS：好像只有二十个人在看我的书，忽然觉得完全没有动力了，感觉可能真的不适合写小说。抓不住爽点，写得不合口味。难道要走重口味路线，或者完全模仿。之前在某网站上看到评价我这本书，上面说看到第一句话就不想看了。真的有点心灰意冷了。