
    再慢也有到的时候，言静回去暂住的宿舍，看到好多人都在搬东西，突然想起放假回来就要搬去真正的宿舍了。生活委员朱爱莲看到言静赶忙道：“快点搬东西吧，大家都快搬完了，你等会去晚了铺位没得挑了。”言静想，挑来挑去还不是一样，这个学校就住宿太让人无语了。上下通铺，一间20来平方的房间睡16个人，可想而知啊。

    言静慢腾腾收拾自己的东西，朱爱莲走过来想帮忙，她自己的都搬好了，她来这里是看护其他舍友的东西，怕这么多人搬东西弄丢了几样就不好了，可是当她走近言静时惊讶了一下道：“言静，你回家7天吃啥了，变这么漂亮了。本来就比我们好看，现在还让不让人活了。”

    言静无语，这做了生活委员，没想到说话功夫也见长了，之前可是看她挺稳重来着。言静回道：“哪里那么夸张，不就是变白了点么。”

    虽然言静是变漂亮了，朱爱莲也是夸张逗趣的成分多，被言静这么一说，细看五官还是那样就是皮肤变好变白了，现在还是孩子不会问你用什么化妆品，遂笑道：“你不会7天关在家里没出门吧”言静笑了下没答，打包好东西搬去宿舍。

    宿舍里面乱七八糟的。确实，靠窗的铺位都被占了，言静看了看上铺还有位置，放去了上铺，虽然下铺方便，可是，上面的人动一动容易掉灰尘。言静把被子铺好，把箱子、脸盆、水桶都放去了窗户下面。她可不放床底下。

    这间宿舍住了10个同班的，还有6个是别班的。现在天气不冷，大家都是一个人睡，等冬天估计大家都会两人一起睡了。同班的10个女生一起去淘米蒸饭。正好5个一打，她们宿舍10个人。

    男生们也在搬宿舍，刘新今天发现曹建有点奇怪，总是发呆傻乐。遂好奇问道：“你干嘛呢，搬个宿舍至于乐成这样吗。快收收你的表情，像个傻~子。”

    曹建听闻终于回神了道：“你才傻~子呢，你知道下午我跟谁一起回学校的么？”

    余志强也走过来接道：“看你这得sè样，肯定是女的吧。谁能让我们曹操大人折服啊。”

    曹操是他们的戏称。其他同班室友都围过来，别以为就女人天生八卦，男人也一样，他们一般表xiàn的闷骚一点。

    曹建看到大家都围过来才道：“我今天下午遇见了我们班的学习委员言静。我们两一起走回来的。”

    他得sè的把“我们两一起”加重。其他人听闻都嗤笑一声，余志强道：“你小子得sè个P啊，以为你遇到校花了呢。不过校花不住校，你在路上也遇不到。”

    其他人也一脸赞同。虽然他们班的学习委员也是个可爱漂亮的人，但是还没有那么夸张，班花都不算，班上杨倩最好看。

    曹建不理他们那嗤笑的眼神，自顾自的收拾东西，刚刚一直发呆东西还没有收拾好，心想：你们这群没见识的，等你们看到了就知道，别说班花了，校花都得让位。

    哎，以前在班上没有发现啊，怎么突然变那么好看了，肯定是之前习委员太低调，大家没细看。曹建自我以为中。

    晚上上晚自习，自从言静进了教室，大家就一直往她座位扫视，曹建更是对着言静的同桌刘新同学挤眉弄眼，那意思就是：看吧看吧，你这群没见识的。刘新觉得自己都快被班上其他男生的眼神杀了千百遍了，另一旁的班长，没人敢去瞪他。

    他就佩服身边的女孩怎么顶着这么多道视线还能安静的看她的书。这定力，牛啊！心里感叹完，又得sè，小样，你们眼珠子在怎么瞪，我还是她同桌，让你们羡慕嫉妒恨。

    女同学们旁晚在宿舍光线不好，而且都在忙没有细看，后面去蒸饭天都黑了，更是看不清。所以都到现在才看清言静点脸。朱爱莲最先发现，也听过解释了说道：“那些男生都是什么眼神，言静说就是白了点么，哪里那么夸张了。”

    其他女生细看也是，五官没变，就是白~嫩了点。不过这白~嫩了可真好看啊。杨倩从开始的惊讶，现在也释怀了。觉得自己也应该少晒点太阳了。

    男人和女人看女人的眼光永远是不同的，男人直面欣赏，女人永远在心里攀比，然后自我催眠。其实大家都说外在美不如内在美，不过有条件让你美，那个女人不愿意呢。所以这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸。吃到了葡萄还要说它不够甜。

    扬子楚也在偷偷看着斜前方的女生，记得第一天报道，她走向他的时候，他就很紧张，那时候也没细看，只是觉得很是素净可爱，感觉与众不同，有种面对大人的感觉。跟他打招呼，声音也好听。

    不过他也很少跟女生主动说话，玩得好的朋友也就村里几个从小长到大的。所以平时也没有多关注过她，只是听大家都说她成绩很好。不过今天看大家都往那边看，他也好奇的看了几眼，她低着头在看书，只能看到侧脸，线条优美，肌肤在灯光下微微泛着光。

    确实很美，应该是自己第一天的时候太紧张没细看。不过他也就这么想着，这时候的他还没有在男女事情上开窍。只是单纯欣赏美的事物。

    不过话又说回来，小学、初中生，有懂的爱情的还真不好说。言静她活了三十年还没有懂的什么是爱情呢。

    班主任没有来教室，班长陈向阳走去讲台道：“大家都安静看书，写作业。不要交头接耳影响他人。”

    然后他又走回座位，看看旁边的学习委员，跟她也算同桌了一个月了，平时很少看她开口说话，上课基本在走神，作业回回都满分，别以为她在认真听讲，但是他知道，她眼神总是定在一处不转的。这是在认真听讲么。

    所以有时他都要羡慕嫉妒一下她，你说我每天认真听讲，写作业。才能保持这个水平。你都不用听讲的，还能回回跟他一个级别，太打击人了。

    不过他看她不爱听讲，但是看书还算认真，那是之前言静在熟悉五年级课本。表以为她下课之后还能看。班长，你要是知道真~相更受打击。

    话又拉回来，陈向阳之前觉得这个学习委员就是一个沉闷不爱说话但是学习很好的女生，对于相貌他倒是没有过多在意。所以一些自己力所能及的事情，他都没让她过问，对方不是不爱说话么。他也是有爱同学的一种表xiàn啊。不过今晚他也觉得这细看还真是漂亮的过分。

    漂亮学习又好的女生确实惹人喜欢，难道自己以前眼睛有问题。想想算了，还是好好看书吧，不能被这个怪胎把自己甩下去了。

    作为今晚的主角，言静同学她依旧看着她的书本，她才刚定了目标。现在没心情理那些小孩子们，别说怪阿姨欺负小孩子，哪个人心里没个梦呢，小时候各种不如意，现在能得sè，那自然就得sè了。

    运气也是实力的一种，有本事你们都能重生一下，不能为了你们我知道答案还写错，能长得漂亮还弄丑。又不是古时候，漂亮的女人都薄命。所以能得sè就得sè，当然言静也不是故意去得sè。这里有被动和主动的关系。言静她是被动的。

    五年级校花这天晚上换人了，第二天言静被更多人围观，不过她也知道也就是这新鲜劲，好奇而已。以后就好了。不过五年级以前的校花是谁言静还真不知道，她前一个月忙着种地呢。好不容易现在只要等着开花结果了。

    这天中午午休，门口站着一个长得很可爱的女生，一看穿着应该是镇上的走读生。家里应该还算富裕。穿的是公主裙，长发扎了两个辫子，圆圆的脸蛋，水汪汪的大眼睛，鼻子挺直，嘴唇微嘟。很是有SD娃娃的感觉。长大了也会是个宅男女神了。

    之前言静是没有发现她的，她准备午睡呢。是斜前面的余珍珍越过他的男同桌对言静说道：“言静，快看，周韵雅来了，肯定是来看你的，不过她看也没用，还是你比她漂亮。”

    言静抬头一脸问号看着余珍珍。余珍珍瞪眼：“你不会不知道，之前的校花叫周韵雅吧。”言静无语，她关注那个干什么，她过了那个年纪了好吧，不过她也没说啥，转头看向门口，就是刚刚说的那一幕了。

    那边周韵雅也看着她，四目相对，本来这么远是看不到她手上的动作的，不过谁叫言静现在各个器官都超好呢。所以她看见她放在右侧的手在对视的时候握了下拳头，虽然脸上看不出啥表情。然后她转开视线，丢下陪她的女生自己走了。

    言静想，妹子你还真别生气啊，姐我没打算抢你的位置，而且我们风格不同，别整的我欺负了你一样。要言静说，她们也说不上谁高谁低，她走萌妹子路线，她那是清新自然款。这个插曲过后，面对同学们的八卦眼神，言静也没有什么其他想法，继续午睡了。

    第二天陆文涛带着他的两个小弟来看言静了，说来看看一夜之间风靡全校的新校花，肯定是杨锦离说的，前任校花在他们班上呢。陆文瀚那个吃货肯定不关心这个。看到言静的时候三个又是惊奇了一阵子。

    陆文涛咋咋呼呼一阵，说有活动在找她去玩，杨锦离之前终于跟她说话不脸红，现在又开始红了，估计他又要适应一段时间，陆文瀚只是说道：“你好像跟周韵雅差不多了啊。之前看你没她好看，现在也就差不多。”

    言静想，原来呆萌男喜欢萌妹子哦，感觉很相配嘛。