
    言静回到家，言爸言妈还没有回来，言林到是已经回来了，言静跟言林打了声招呼就回去了自己房间。

    一个星期过得很快，这周末言静没有去市区，也没有去书店，她独自一人提了一袋子水果去了宋远山家里，到他家时，门是关着的，不过外面没有上锁，应该家里有人的。

    言静上前敲门，没多久，门开了，是一个头发花白的老太太，看到言静一个小姑娘，很是惊讶，言静赶忙开口道：“宋奶奶，你好，我叫言静，我来看看宋叔叔。”

    老太太闻言惊讶消失，变成惊喜，忙道：“哎哟，是你啊，快进来，远山这几天一直念叨你呢，说当时你救了他，我们也说要去感谢你，可是我们也不知道你的地址。”一边说着一边迎着言静进了客厅。

    这边的动静估计早已经是惊动了屋子里面的人，居然都在，宋爷爷，宋远山，还有两个孩子。

    宋远山看到言静，立马从椅子上站起来，激动的道：“言小姐，你来了，快请坐。”然后一家人都是激动的上茶，倒是没有看到点心和果盘，估计是没钱买这些了。

    言静把手里的水果递给一旁的宋奶奶道：“奶奶，这是一些水果，你洗了给大家吃吧。”也没管她的推辞，直接塞到了她手上，然后自己也坐了下来。

    坐下后，言静仔细打量了一下屋内的摆设，上次太匆忙，也没有仔细看过，家具都是很老式的太师椅和八仙桌，桌子后面是一个长条案，后面挂着一副山水画的中堂，应该是很久的中堂了，颜色都变淡了很多。

    宋家人看言静打量他们的屋子，都很是羞赧，宋远山还好，毕竟自己什么情况，这个小姑娘也算是都知道了，他开口道：“言小姐，你给我的那个茶真的很好，我喝了一个星期，症状都缓解了一些，没有在继续恶化了。真的是非常感谢，我也不知道自己能做什么来报答呢了。”说着又有些激动，不知道说什么好。

    言静道：“是吗，那个茶也没什么特别的，就是晒制的时候加了一些中草药，要是真的对你的病有帮助，我家还有，到时候给你。”当然在这么多人面前，她不会说自己能治好，相信宋远山也不会拆穿的。

    宋远山也确实是聪明人，不然也不会成功了两次，要不是意外现在也算是大富大贵了，他接口道：“谢谢，真的非常感谢了。”

    宋爷爷宋奶奶和两个孩子本来以为就是言静在路边救了他们的孩子（爸爸），没想到这个随手给的一包茶还能有这个功效，听这意思好像还能缓解病情，那是不是能延缓病情，延长寿命，不过要说是完全痊愈，是个人都不会信。

    所以两个老人激动了，宋爷爷开口道：“远山，这是真的吗，你们说的是真的，怎么这几天都没听你提起呢。”

    宋远山道：“爸妈，是真的，我当时也不知道这个有效的，我喝了一个星期，觉得自己好像比之前好了很多，那个之前割掉的肿~瘤留下的腐烂伤口已经没有进一步恶化了，而且我这一个星期也没有吃什么特别的东西，就喝了言小姐送的菊~花茶，昨天我就开始怀疑是这个茶的原因了，刚刚言小姐不是说里面放了中草药，那肯定就是了。”

    两老人和两孩子听了都脸上放光，宋奶奶更是激动的走过去要给言静下跪，吓得言静赶忙站起来扶住了。言静道：“你们不用这样，你们就当你们善有善报好了，这不是正好遇见了，正好赶上了吗。”

    言静还有事情单独找宋远山，为了避免他们又给她下跪，她立马道：“宋叔叔，我有一些事要找你谈谈，我们单独去聊聊吧。”

    宋远山也算是反应快，也立马接道：“那行，去我房间吧，爸妈，你们在外面坐吧，小凡、斌斌去写作业。”

    然后带着言静进了右边的一间房间，里面一张床，一个书桌，一个衣柜，窗户开着，空气中有些霉味和药味。坐下后，言静直奔主题说道：“宋叔叔，你觉得按照这个速度，我给你提供这个茶需要多久才能全好呢。”

    宋远山想了想道：“半年应该差不多了吧，我觉得你那个茶真是挺管用的，这真是之前想都不敢想的事情啊。”

    言静想想，时间还真是不够，说道：“宋叔叔，你倒杯白水过来，不用太多，一两口就够了。”

    宋远山也没有多想，他现在可是很相信这个小女孩的，她是他整个人生的希望，立马起身去客厅到了一小杯的白开水进来，言静拿过那杯白开水，然后从口袋掏出一个透明袋子，倒了一些药粉进去，比上次的多了2倍，她想就算这个病再厉害，配合她的茶，一个月总能好了吧。

    等药粉融入水中，言静递给宋远山道：“这是哪个纯的药粉，所以功效应该比哪个茶好很多，或许你的病能好的快很多。”

    宋远山想也没想，端起茶杯就喝了。看着他喝完，言静继续说道：“宋叔叔，我这里再给你两包菊~花茶，你喝一个月，就应该都好了，或许用不了一个月，等好了我想请你帮我个忙。”

    宋远山听说不到一个月自己就能好了，已经是激动的不知道怎么是好，听说要帮忙，那肯定是立马答应的，忙道：“言小姐，你说，不管什么事都行，只要我能做得到。”

    言静无语，让你杀人越货你也干么，抬手示意他平静下来，才说道：“是这样的，我成立了一家慈善基金会，现在在建一个慈善会所，以后需要人去管理，现在在建设施工也是要人去管理的，如果你身体完全好了，你就来找我，我带你去交接。当然我这也算是聘请你了，我会给你开工资的，不会让你免费干活。”

    宋远山听说这个小女孩自己成立了一个慈善基金会，已经是惊讶的失语了，听说要聘请自己去管理，感觉这幸福真是来的太快了，自己有点接受不能，连忙道：“言小姐，你能请我，已经是我的荣幸了，我这辈子过成这样，或许真是我上辈子作孽太多，你让我帮你管理慈善会所，已经是对我莫大的帮助了，怎么还能让你给我付工钱。”

    言静认真道：“这个一码归一码，你劳动了就要得到报酬，我虽然是救了你，但是你来帮我管理就是对我的回报了。还有就算你不要工钱，那你的爸妈和孩子怎么办，他们不要你养老吗，孩子不要你养吗。而且两个孩子应该是刚从G市转学过来吧，他们转到哪里了。”

    宋远山听到这里沉默了，是的，或许自己可以不要任何报酬的去报答人家，可是父母、孩子怎么办呢，自己既然活着，那肯定是要承担这个责任的，想了一会道：“言小姐，哦，不，言总，你放心，我一定会帮你管理好的，薪酬你就看着给吧，你说的确实对，我活着还是有责任的。”

    言静道：“这个等你好了，我带你去交接的时候再谈吧，你先休息，哦对了，刚刚还问你两个孩子转到那个学校了，应该不是一中吧，我在一中没看过你的大儿子。”

    宋远山道：“恩，他们是中途转学，一凡读高一，但是一中进不去，去了私立的高中，斌斌读小学5年级，去了胜铭小学。还好他们两个懂事，学习的事情不用我~操心。”

    言静道：“没事，等下学期开学你再把他们转到一中去，我也在一中读高一的。你要是病好了，就去一中附近的静林书斋找我，那是我家开的书店，不过最好是周末，我平时很少去那边的。”

    宋远山点头道：“好，等好了，我就过去。”谈完言静就走了，推拒了他们热情的挽留。

    总算又解决了一桩大事，想起那句经典的广告语：二十世纪什么最难找，人才。终是深有体会啊。

    11月底，马上12月了，电视上现在就是经常报道**相关的信息，哪里哪里又发现了疑似病例，弄得到处人心惶惶的，现在大家基本都是知道了，据说是动物传染的，害的言妈现在做饭都是素菜，肉食都不敢摆上桌了。

    言林经常吃的翻白眼，言静还好，她现在吃的用的都是空间的，所以对于肉食还真是不太敏感，觉得自己可以朝着神仙进化了。

    回到家，看到家里来了一个小客人，项前，这家伙自从跟言静他们熟了之后，经常往她家跑，言静怀疑他就是来蹭吃蹭喝的。看现在就在那跟言林一起一边啃着苹果，一边看书。看到言静回来了，项前抬头招呼道：“你回来了，这是去哪了，我都来很久了，差不多都要回去了。”

    言静道：“没什么事，就是出去走走，你又来我家蹭吃蹭喝了。真应该让你~妈管管你。”

    项前道：“我爸说了，让我多来你们家走走，说你成绩那么好，让我不懂的多问问你。”而且他现在都不去跟外面的社会人士鬼混，也很少去网吧，县长夫妻两不知道多么的感谢言静让他们的宝贝儿子改邪归正了，特别是那起校园门口杀人事件。

    听说那些人找过他，最后因为答应言静不去跟那些人一起玩才没有去，县长大人差点就亲自提着礼物来拜谢了，当然是被我们的县长夫人拦住了，她觉得就算是这样，那也不能降低了自己的格调。所以最后才没来，不过虽然没同意来拜谢，县长夫人赵冬梅女士还是默许了儿子跟言静他们一起玩的事情。

    所以现在项前跑的更加勤快了。