
    等男人停住了哭声，又坐在那里呆滞的看着江面，言静才开口道：“大叔，你冷吗，不管什么事，既然被我给救上来了，也算是你命不该绝，还是回去吧，在待下去，要冷病了的。”

    宋远山闻言，看了言静一眼，然后又转过头对着江面说道：“你不该救我的，我刚刚也是没有看到你，要是看到你在这里，我就不会在这寻死了，刚刚没有吓到你吧。回不去了，回去也是拖累家人，回去做什么呢。”

    言静抿抿唇道：“大叔，你能跟我讲讲你的事情吗，你看我无意中救了你也是一种缘分不是。”看看有什么困难吧，如果能帮的就好人做到底了，谁让自己遇到了呢。

    宋远山沉默了一下道：“其实也没什么不能说的，是个很俗套故事，我叫宋远山，以前我是一名教师，结婚后，我和妻子很快有了一个儿子，儿子5岁的时候，我妻子又怀~孕了，又生了一个儿子，因为算是超生了，当时罚一些款，我那时候工资也不高。

    “我妻子她一直就嫌弃教师的工资太低了，说人家下海经商赚了很多钱，让我也下海，其实我们家世代都是当老师，还真是没人下过海，我当时也不想放弃教师的工作去下海经商的，但是自从我妻子生完二胎罚款之后，家里的生活不是很好，孩子他妈说孩子以后生活就靠那点工资怎么养，最后我想了想一咬牙辞掉了教师的工作，南下去了。”

    停了停又继续说道：“到了南边，一开始我抹不下脸，但是最后看到其他人都是这样，我也就把脸面放在了心底，开始到处去推销商品，很快我就赚到了第一桶金，我自己开了一个公司，是汽车零配件的公司，生意也算是越做越大了，我就在哪里买了房买了车，把老婆孩子，父母都接了过去，但是因为股票，哦，你可能还不懂什么是股票，算了不说这个，反正就是我最后把公司套牢了，公司倒闭了。只剩下买的房子和车，我就跟家人商量把房子卖了，从新开始，不过我老婆没同意，最后我卖了我的车。”

    “我打算从新开始跑销售，不过由俭入奢易，由奢入俭难，我也是经过了很久的心理建设和磨练才成功了，不过好景不长，就在我赚到了能够东山再起的资金的时候，我检查出身上长了肿~瘤，最后检查发现是良性的，我以为开刀割掉就好了，但是这并没有成功，或许是我那时候太拼命，太想回到之前风光的时候，最后那个割掉肿~瘤的地方又长起来了一个，这次我没有那么幸运，最后诊断是恶性的肿~瘤，我当时已经是傻了。”

    “家人也是傻了，父母让我不要在那么拼命了，让我住院，我想着如果没有扩散或许能治好的，但是就这样治了一年我不但没好转，还越来越严zhòng了，我东山再起的资金都花出去了，如果还要再继续，只能卖房了，但是我老婆，那个女人提出跟我离婚，她要那栋房子，我们父母不肯，吵吵闹闹，差点上了法庭，我不想看着我的两个孩子在中间为难，也不想自己年迈的父母为我痛心，所以我就签了离婚协议，那套房子让给了她，我要了两个孩子的抚养权，带着我父母又回到了我出生的这个城市。”

    “我也没脸去见以前的那些老师同事，也没脸去见那些亲戚朋友，我也没钱看病，我也知道就算看了也治不好了，我只能把自己值钱的东西都卖了，留下了些钱给父母孩子今后的生活，哪些肯定是不够的，但是我自己也没有办法，或许我死了，会让他们长痛不如短痛，能尽kuài的过上正常些的生活。”

    “也是我当初瞎了眼娶了那个女人，我本来不想要两个孩子，如果我死了，那也是给两个老人增加负担，但是我不忍心孩子跟着那样的妈妈，我也是没有办法了，没有办法了，没有办法了啊、、、”连说了很多遍，然后是一声长长的叹息，包含了绝望、无奈、惆怅，或许还有对那个女人薄情的憎恨和老天的不公吧。

    言静听完了这个不长不短的悲情故事，心情也挺压抑的，一般平凡的人能经历几次这样的起伏呢，他也真是有够倒霉的。言静想了下说道：“恩，宋叔叔，你也不要那么绝望，这个病我能治好。”言静开口直说了，她突然有个想法，觉得真是想什么来什么。

    宋远山惊讶的转头，然后对着言静友善的笑了下，又转过头说道：“我这个病去了几家大医院都没有治好，越来越严zhòng了，这次都说我只有一个月能活了，小姑娘，谢谢你救了我，但是可能要让你白费力气了，我还是要死的。”

    言静也不管他什么表情，继续说道：“我真的能治好，而且我能给你找到工作，但是你以后可是要对我忠心的，而且不能告sù别人，是我治好了你的病。”

    宋远山这次是真的惊讶了，他觉得这个女孩子看着也不是会胡言乱语的人，而且自己也不想真的死，这是没有办法了才想要自杀的，于是转过头对着言静道：“你说的是真的，如果你真的能治好我，别说忠心什么的，我的命都是你的，只要能让我给父母养老送终，把孩子养大，做什么都行。”

    言静道：“你没发现你跟我说了这么久的话，你还是好好的吗，正常的人这么冷的天，坐在河边还穿着湿衣服早就冷的受不了晕倒了吧，而且你还是本来就有病身体虚弱的人。”

    宋远山闻言楞了楞，还真是，自己一直沉浸在自己总是要是死的绝望里，都没有发现自己要是平时这样早就晕倒了，哪里还能在这里跟这个小女孩聊天。于是他更相信了几分，或许这个小女孩就是天使，他激动的道：“你真的能治好我吗，我真的能被治好吗，是真的吗，是真的吗？”已经有些语无伦次了。

    言静道：“在你昏迷的时候我已经给你喂了我偶然得到的一种草药的药粉，我以前也救过一个得了癌症的人，他现在都已经全好了。所以你放心，你的病会好的。”

    然后又道：“你先回家吧，整理一下自己，你家住哪里，我送你回去，下次我找你也方便点。”

    宋远山也不想言静的话是不是假的，他就当做是真的了，他现在激动的很，马上站起来道：“行，那走吧，我家就住这不远，不然我也走不过来。”然后就在前面带路。

    言静跟着宋远山走了确实没多久就停在一处老旧的二层小楼前，虽然老旧但是也还好，没有那种破旧的感觉，应该是他以前的老家了。

    走到门口的时候，门是开着的，里面坐着两个孩子，都是男孩子，大的应该也就比言静大不了一两岁，小的应该10岁左右，如果宋远山真的死了，他们的未来还真是不好说。

    两个孩子看到自己爸爸回来了，都激动的站起来，老大道：“爸，你去哪了，爷爷奶奶都急死了，都出去找你了。”

    言静在宋远山没有开口前道：“宋叔叔，你到家了我就回去了，下次再来看你，别再一个人出门了，要是再晕倒就不好了。”他应该也不想告sù家人他去自杀了吧。

    宋远山听闻也马上反应过来接口道：“一凡，我就是去门散散心，在路上晕倒了，被这孩子救醒，送回来的。”张了张嘴，才发现自己跟这个女孩子聊了这么久竟然没有问名字。

    言静看父子三人都看着自己，也发现自己好像没有告sù宋远山自己的名字，开口介绍道：“我叫言静，宋叔叔，你快进去吧，已经这么晚了，我要是再不回去，爸妈该担心了，祝你早日康复，等我有空再来看你。”说完对着宋远山眨了一下眼。

    宋远山虽然想请言静进来坐坐，再问问治病的事情，但是她不想让别人知道，他忍了忍道：“那好吧，你家住那，我让一凡送你回去吧。你救了我，等我好些了，我们都要登门感谢你的。”

    言静从口袋，其实是空间里面掏出一包菊~花茶，现在她空间最多的就是这个了，递给宋远山道：“不用那么麻烦，这不是举手之劳嘛，看见了都会帮忙的，这个送给你，菊~花茶清热解毒，下周末我再来看你，祝你早日康复”又给他打了一剂安心的针。

    虽然当时撒的药粉太微量，但是效果还不错，现在都没看他晕倒，再配合着以后多喝她的茶，相信很快就能好了。

    宋远山小心着接过那一小包的菊~花茶，他知道这个小女孩不会无缘无故给他一包普通的菊~花茶，或许这里面参了她说的那种草药的药粉。是能救命，所他接的很小心。

    递出去之后，言静转身走了，现在没空，只能等下周末再过来了。这一周先看看这个菊~花茶的功效如何，如果进展太缓慢再给他一些洗髓丹的药粉，她希望他能好的快些。

    因为她想让他作为善缘会所和慈善基金会的管理人。做过老师，下过海，经历过失败、背叛、和死亡的人，心智会比一般人更加坚毅，也更加珍惜眼前的幸福，让他来管理再好不过了。毕竟以后来言静会所看病的人，都是身在绝望中的人，需要有同样经历的人才能帮助他们从身心都解救出来。