
    当然言静又不是货币，不喜欢她的也还是有的，基本都是女生，各种羡慕嫉妒恨的不在少数，周韵雅就是典型的代表，不过她现在也没办法给言静制造什么大麻烦，只能偶尔回去扎扎小人。

    对于这些细节的原因言静不知道，她只要知道没人再来烦自己那就好。

    在学校能跟言静搭上话的只有徐薇了，比如现在，徐薇看着言静今天换的新手表道：“言静，你这手表真特别，在那买的？”

    同班其他女同学也早看到了那块与众不同，很特别的手表，一开始他们还以为是手链呢，细看才知道是手表，都想着也去买一块。但是她们跟她说不上话，现在有人问，马上都竖起了耳朵。

    言静一愣道：“这个啊，昨天生日别人送的，国内不知道有没有的卖，听说是在M国带来的。”她当然不会说杨锦离送的，虽然她自己知道他们两家关系很好，经常相互送礼物，但是别人要是误会了就不好了。

    徐薇一愣，讪讪的道：“啊，你昨天生日啊，我都还不知道你生日呢，都没听你说过，那个迟到的祝福，生日快乐！”这个现在补上生日祝福好像太没诚意。

    言静道：“不是什么大的生日，就是家人一起过的，没叫别人。”

    其他人到不关心言静生日不生日的，只是听到这个表是国外带来的，都泄~了气，不用问也知道一定很贵。而且就算买的起，这年头有几个人的亲戚在国外的。

    徐薇闻言，点头笑了笑，没在说什么。她现在其实也不大喜欢跟言静相处，总觉得对方离自己太远了，不管哪方面，怎么努力都追不上，身家、学习、样貌等等一对比。会让人自惭形。

    跟这样的人交朋友自己也必须要有一样比得上才能成为朋友，不然他们就是两个层次的人，成为不了朋友。除非这个人心特别宽，脸皮特别厚。反正她是做不到。

    言静也感觉到对方的不自在，没在说什么，也只是点了一下头，然后低头看书等上课。

    5月31号周一，上午下课的时候。言静接道了一个电话，言静带了半个月的电话，这是第一次在学校响起来，平时言静从来没拿出来过，实在是由奢入俭难啊，这时候的手机玩起来都没劲。

    言静从书包拿出手机，同学们一看，各种羡慕嫉妒恨，他们最牛逼的也就有个小灵通，而对方竟然是今年最新款的诺基亚3120。好吧。不能比，本来自己就样样不如人，好不容易觉得自家的身家能跟对方比一比，这么看来，好像也没啥优势。

    言静才没管其他人的反应，按下接听键道：“喂，宋叔叔，什么事？”电话号码显示宋远山。

    宋远山有些激动的声音传来：“言总，吕广她老婆怀上了，今天早上起来说是有点不舒服。送去医院检查是怀~孕了。可算是把这夫妻两高兴坏了，他们说想在这安胎，所以我问问你行不行，毕竟他们这算是已经好了。”

    言静闻言愣了下。也挺高兴，她知道两人的痛苦，前世她自己就是这样，希望天下所有的备孕妈妈都能心想事成吧。

    言静想了一下道：“那就让他们再住三个月吧，也就是前期比较危险，后面就应该没事了。”

    挂了电话。看到班上都是好奇的眼神，言静默默的把手机放回书包，不解释，反正她没有说什么敏感的词汇。

    封昊然一下课就去了他的老地方，当然老地方还有周韵雅等着，所以对于这一幕是不知道的。不过事后听说了他也没什么反应，他现在就算再自恋也不会觉得自己配得上她，而且现在全校都没人敢去追，他之前那不怎么光彩的历史，已经早被大家忘了。

    只是他最近有些烦自己现在的女朋友，对方还是没有发现她们两的差距有多大，还整天在他和他朋友面前不断的诋毁言静。大家的眼睛又不是瞎的，你说你诋毁的有用吗，平白的让人当小丑看，害的自己也经常被人嘲笑交了一个被塞了草的花瓶，郁闷的很。

    光阴似箭，一间教室里，课桌都被拉开排成独立的一列列，言静坐在窗户边的课桌旁，飞快的写着手上的卷子，一会就写完了，收拾好东西，交卷走人。同学和老师都已经见怪不怪了，看了一眼，然后大家低头继续写自己的试卷。

    这是高二年级期末考试的最后一门，考完就放暑假了。

    言静交完卷走出了教室，接下来就是拿成绩单，领暑假作业了。

    现在是下午3点左右，天上的太阳很毒辣，所以言静赶忙走去自行车棚，也不耽搁时间，开锁，推车出了校门，准备上车回家。

    可是就在这时，校门口的阴凉处窜出来一个人，言静停下了上车的脚步，刚刚没注意，这一看，原来是卢石教练呢。

    卢石疾步走过来道：“可算是等到你了，你现在考完试，没事了吧。”他可算是能来找这位姑奶奶了，人家教练当得是大~爷，他这个教练当的是小弟。

    言静无语，看了看周围，都在考试，校门口也没人，就说道：“教练，有这么着急吗，不是还有一个多月才开始吗？”

    卢石内心默默的跪了，她不急，可是他急啊，上面都已经问了自己很多遍，这边训练的怎么样，大家要研究一下给她报那几个项目，这个是要提前上交名单给奥组委的。

    而且她这个世界排名积分都没有的人，还要想想其他办法才能报名，所以还是早定好项目早找路子。

    卢石道：“这里不是说话的地方，是去你家，还是去我哪里，我详细跟你说一下。”

    言静看了看天色道：“去我家吧，离得近。”

    两人进了门，卢石本来有些焦躁的心，立马平静了不少，这地方夏天真是避暑的好地方啊，不过还是先说要事。

    “我们都在讨论给你报什么项目，这是最后决定的，你选一下。”卢石从自己公文包里面拿出一张A4纸道。其实他们都想给报了，但是怕这位大小姐不答应，而且也怕对方确实会太累。

    言静接过纸扫了一眼，好家伙，这是要把女子田径赛都给包了吗？(未完待续。)