
    程明轩坐在床上，翻着赛程表，想着今天去看什么比赛，翻着翻着，突然听到一个有些熟悉的名字，以为是幻觉，抬起头扫视了一圈，突然瞪大了眼，盯着电视屏幕里那个大特写，完全呆滞了。

    忽然他‘腾’的一下，扯掉被子，穿着裤衩疾步走到电视机前，盯着那张大特写，然后看着下面走过的字幕，看着看着，还是有些反应不过来，以为自己是幻觉了，手无意识的掐了一把自己的大~腿，疼的他一个激灵缓过神。

    然后就在哪里自言自语道：“这不科学，这怎么可能呢，她怎么会在这里，而且还是，还是，这让我以后怎么追，就是卯足了劲也追不上啊。”反反复复神神叨叨的又躺回了床~上。然后就那么出神的不知道想什么去了。

    言静这边因为尿检结果还没出来，所以代表团拒绝了所有的采访，虽然他们自己知道成绩真实，但是他们也要让外界心服口服才行。

    所以言静这天虽然被关注的很多，但是也没有遇到被媒体围堵的事情。不过她已经不出来跟言妈他们看比赛了，她不想让家人暴露出来，以前她不出名没什么，现在这么多人关注，要是大家都跑去烦她家人就不好了。

    言静打电话告sù家人，说明了情况，大家都理解的配合，他们也不想天天被媒体追着挖八卦。

    晚上言静有100米栏第一轮赛，和第二轮赛，还有一个100米的颁奖。

    这个比赛，言静依然是替补上场，但是再也没人轻视忽略了她这个替补，所以这个本来没有多少国人关注的比赛，在听到大家相互转告有她出场后，都纷纷跑来，其他的比赛都不去看了。

    程明轩是被他的那群伙伴敲门叫回了魂，大家都是一早看到了新闻。都在谈论着昨晚自己祖国得了一块历史上第一枚百米赛跑的金牌。当然它还有许多头衔，反正就是历史性的一刻，都在后悔昨晚怎么没去现场看到。

    大家纷纷讨论这个以前名不见经传，听都没听过的少女是从哪里冒出来的。一高个子男道：“这女的真漂亮。之前怎么没发现呢，而且还这么牛叉，靠，竟然用了9秒，这简直就不是人类。好吧。”

    然后又贼兮兮的看着大家道：“你说要是我去追，怎么样？”

    程明轩瞪眼，心里憋气，老子还说等两年后再动手呢，你敢先有这心思。但是他现在说不出来，所以脸黑成了锅底。

    另外一个男的道：“我说你小子还是省省吧，没看到报道说，人家才16岁，是个高中生吗，你好意这么老的牛还去啃人家那么嫩的草。”

    另外两个女孩子也符合道：“就是。就是”

    瘦高男子闻言噎了一下，黑着脸道：“靠，身材长的那么好，竟然还是个未成年，我先表示表示，成年我再追，总行了吧。”

    众人齐齐都翻了个白眼，你小子玩明星都是一天换一个，还等人家成年再去追，追你个大头鬼啊。

    晚上100米栏比赛场地。所以观众席都被Z国人爆棚了，场外记者也是一茬一茬的。

    程明轩五人组当然也得到消息过来了，还是那个瘦高男子拿着望远镜一边看一边道：“真人比照片还美呢，我看。比那些明星都强多了。”

    程明轩也拿着望远镜在看，闻言忍不住接道：“你闭嘴，别拿哪些乱七八糟的人跟她比。”靠，这小子就是欠揍，那些人能跟他的女神比么。

    其他人都奇怪的回头看了他几眼，这小子干嘛这么大火气。他们也觉得是比很多明星好看啊。

    程明轩内心懊恼自己太过激，不过脸上依然没什么表情的继续看场下那个最耀眼的人。

    其他人也没细追究，都继续看场下，因为马上就要开始了。

    言静今天没打算跟之前那样等等再跑，因为这是跨栏，要是停一下，等会自己脚步乱了，怎么去跨栏啊，而且之前是为了保持低调，然后一鸣惊人，但是现在她想低调都没的选。

    所以比赛开始后，她就一路领先到了终点，但是她节奏控zhì的并没有多夸张。不过外行看热闹，内行看门道。但是不管是外行还是内行，对于言静这个表xiàn他们也说不出什么其他的来。

    因为看这架势，他们国家又要有一枚金牌进账了。

    虽然比赛结束了，但是大家都没有走，因为接下来还有女子一百米的颁奖礼，后面还有100米栏的第二轮，所以大家都决定今晚就耗在这了。

    虽然尿检结果还是没有出来，但是颁奖还是照样进行的，言静作为史上这个项目最年轻的金牌获得者，而且还是东方人，那可谓是举世瞩目了。

    当主委会宣布金牌获得者，言静.Z国的时候，全世界的Z国人都沸腾了，这是历史性的一刻。

    言静本来没什么激动的心情，在听到国歌响起的刹那心头也有些起伏，有些热热的东西在心头涌动。

    抬起头微笑的看着国旗升起的地方，也开口唱起了国歌。突然发现自己也是挺爱国的，或许前世自己也有一颗狂热的人，只是被现实磨平了棱角，所以重生之后除了一直在努力的改变家人的生活和自己的生活，对于其他的都没有投入过什么感情。

    就连慈善会所，其实她一开始真的没有那么伟大，只是空间的功能以及限制让她被动的走上了这条路。不过之后看到那些被自己救助而欣喜感恩的人，突然觉得世界其实也不是到处都是黑暗，美好的事情只要你善于发现无处不在。

    而且她现在还可以自己创zào美好。所以她觉得自己比之前要开朗了许多，会主动接近人，就像现在她不知不觉已经有了许多的朋友，她不应该总是回想前世自己多么的不如意，畅想展望今生才是自己现在应该做的事情。

    就在言静想着这些的时候，颁奖礼结束了。台下已经围了一圈的记者，言静看着他们，微微一笑，心情很好的道：“你们这么多人问，让我回答谁的问题好呢，你们还是商量一下，我只回答一个问题哦。”说完俏皮的眨了一下眼。(未完待续。)