
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    所以这群小罗罗们，完全没搭理这个指使他们的女人，虽然对方算是他们老大海哥的女人，但是大家都知道，也不过就是玩玩，还真当自己是他们大嫂么。

    周韵雅看大家都不动，气的咬牙叫道：“好，你们等着，回去我就告sù海哥，说你们非礼我。”然后也不去看言静，转身跑了。

    其他人面面相觑，都撇撇嘴，心想，MD，以为自己万人迷呢，也不照照镜子，不就是个贱～人。众人感叹完毕，都看了言静一眼，啥都没说的走了。

    言静就这么的看了一出闹剧，巷子里面就剩言静和那个小乞丐了。

    言静走过去，对方好像很害怕，缩了缩身子，本来抱头蜷缩的身子更是缩成了一个球。

    因为看不到正脸，而且蜷缩着，言静也不知道对方那里受伤了。

    只好蹲下身，拍了拍小乞丐那脏的都看不颜色的衣服道：“好了，他们都走了，你有没有那里不舒服？我带你去看医生。”

    小乞丐身子颤了颤，依然没放开抱着头的手，言静有些无奈，虽然自己这辈子算是有孩子缘，但是哄孩子什么的真是经验不足啊。

    言静直接用巧劲分开了蜷在一起的小乞丐，终于看到了对方的脸，是个男孩，最多5岁吧，真小，自己五岁的时候可是幸福的很。

    男孩脸上很脏，但是没看出有什么伤痕，应该是这孩子自己保护的比较好，那伤就应该在都在背上吧。

    男孩有些惶恐的四下张望了一圈，看到其他人确实都走光了。才有些放松身体，不过还是警惕的看着面前的言静。

    他刚刚就是不小心碰到了那个漂亮的阿姨才被那群坏人打的。

    对面这个漂亮姐姐虽然看着不凶，可是他才不相信会有人带他去看医生，医院都不接受他们这些乞丐的。

    言静也没管这孩子什么反应。提起来准备放在自行车上带他去医院检查一下。

    男孩看自己腾空，吓得连忙挣扎，虽然挣扎的厉害，可是竟然没啃声，只是剧烈的挣扎。言静无语，她又不是人贩子，这年头好人都难做啊。

    没办法，虽然这样她也没有直接丢了不管，要是以前自己可能就丢些钱。但是现在自己不是开了慈善基金会吗，这救助个小乞丐也是轻而易举的事情，既然碰到了当然是要救走的。

    言静放下对方，蹲下耐心的道：“你会说话吗？我真的是带你去医院，既然你不愿意我带你骑车，那你自己走。我在后面跟着，可以就点头。”

    男孩子睁着眼看着言静，还是不说话，也不点头，言静就蹲在那里跟他对视，比瞪眼，她可不一定输。

    就这么瞪了快2分钟，男孩垂下了眼，也不知道想什么，然后默默的站起来。往旁边更细小的巷子走去，言静眨了眨眼，这是什么意思，去医院可不是走哪里。

    那地方应该没人住吧。那么狭小，也就小孩子能过去，大人过去需要侧身的。

    小男孩走了一半，回头看了言静一眼，然后又继续往前走。

    言静觉得那意思是让自己跟上，好吧。虽然这个地方很难进去，可是救人不能救一半吧，而且这孩子也挺有趣的。

    所以言静就把车赶到一旁锁好，然后侧身进了那道狭小的巷子。

    快走到顶端，眼看没有路了，小男孩左转进了一扇门，言静这时才发现，这里竟然有扇门，因为墙体太旧，光线也暗，又戴着墨镜，所以没看到这个跟墙差不多颜色的破烂木门。

    跟着进了门，这是个很脏乱破旧的房间，只有一间，右边墙上开着一扇窗，窗对面就是墙，挨得很近。

    房间靠里面摆着一张用土块和木板架起来的床，然后左边一张也是用土块和木板架起来的桌子。右边窗台下就是一个用土块堆起来的简单灶台，一个女的老乞丐坐在灶台前正在烧水。

    老乞丐本来看见小男孩回来了，正要拉着他说什么，看到随后进来的言静，惊讶的忘了动作，就这么愣愣的看着进门处。

    言静扫视完，摘下墨镜咳了声道：“你好，是他让我进来的，不过他一直不说话，我也不知道是什么意思，本来我是想着带他去医院看看伤势的。”

    老乞丐这才回了神，立马拉过旁边的小乞丐，声音很是沙哑，就像破风箱一样，紧张的开口道：“怎么，你又跟人打架了，就算讨不来吃的，也不能打架啊，你本来就身体不好，要是再出个好歹怎么办呢。”

    小男孩，这时候总算是开口了，还好不是言静以为的哑巴，声音还挺好听的，清脆悦耳，他说道：“奶奶，我没跟别人打架，是坏人自己要打我的，这位姐姐救了我。”说着指了指门口的言静。

    老人转头看着言静道：“谢谢你了，小姑娘。你看、、、”

    然后扫视了一圈房间，不好意思的看着言静道：“我们什么也没有，拿不出什么答谢你。”就算是水她都不好意思开口让人家喝，一看这小姑娘家境就很好，他们这个地方破旧脏乱，还是算了吧。

    言静摇头，走进了房间道：“不用，你说他本来就有病，什么病，我本来就是打算带他去医院检查一下的，如果有病还是赶快治疗的好。”

    男孩低下了头，老人垂下了眼帘，叹息的看了一圈房间道：“谢谢你了，小姑娘，这孩子的病治不好的，如果能治好，他就不会跟我这个瘸腿的老婆子在一起了，还劳累的他小小年纪就要给我讨吃的。”

    言静讶异，这是什么情况，言静打算听听这两人的故事，走近了两人蹲下来道：“你可以讲讲你们的事吗？你也看出来了，我家里条件还不错，就算他的病治不好，但是我也能帮他过好点，当然也能帮你安排好养老的。”

    老人看了看言静，觉得这女孩子应该不是来消遣他们的，而且有钱人消遣人也不会跑到这么脏乱的地方来，再说他们两人也没什么让别人可图的。

    于是就开始说起了他们两人的遭遇。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)