
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    老人不是本县的人，姓赵，生了两子两女，说是因为年轻的时候生孩子，月子里做多了活，下多了冷水，落下了严zhòng的风湿病。

    随着年纪慢慢的增长，本来只在阴雨天气才会发作的风湿，发作的越来越频繁，最后到了几乎不能下地走路的地步了，而她的老伴在最小的孩子只有5岁的时候意外去世了。

    所以这一躺在床上就只能让孩子们照顾，一开始是两个儿子叫儿媳妇轮流照顾，不久两个儿媳妇不耐烦说为什么不让女儿也过来，这还是亲娘。

    最后两个女儿也加入了，本来4家人轮流的来，但是世人都知道一句话，久病床前无孝子。慢慢的今天这个不来，明天那个不来，最后就没人来了。

    慢慢的她也心灰意冷，想着就这么死了算了，然后就她就在一个大晴天，自己的腿还算勉强撑着拐杖能走几步路的时候，打算就到河边投河自尽了。

    可是这死都死的艰难，本来都已经觉得自己要死了，因为她真的是失去了意识，可是当她恢fù意识以为自己到了地府的时候，才发现自己到了这个县城河边的渡口，而救自己的人，也不知道是谁。

    因为体验到了死亡的痛苦，所以她也没勇气再去死一次，她就这么爬着在这个县城以乞讨为生了。

    这个男孩子是她乞讨不到一个月的时候在街上捡到的，那时候孩子应该只有几个月大，还好是夏天，所以也没冻着，看着也没什么缺陷，好好的孩子就这么给丢弃了。

    她一时私心，觉得自己一人太孤单，就把这孩子给抱了回来。可是就在当晚，这孩子可能是饿了，哭着哭着就呼吸急促，脸色酱紫。吓得她赶忙顺气喂水，总算缓了过来。

    她有些犹豫，想着现在自己都养不活了，还是把这孩子送去福利院吧。不过之后她还是厚着脸皮抱着孩子爬去了医院，想看看这孩子到底是什么病。如果太严zhòng，自己真的养不活，那就交给福利院。

    本来医院没钱怎么会给人看病，但是她抱着孩子天天去医院跪着，终于有个好心的医生带着这个孩子去检查了一遍，结果就是这孩子有先天性心脏病，不能受刺激，不能太激动，不能剧烈运动，不然都有可能病发。严zhòng的可能就缓不过来致死。

    她有些颓然，那自己怎么能养得好这孩子，算了，还是送走吧，结果自己想的很好，但是这个县城根本就没有福利院，其他的地方太远，她去不了，她拜托路人和医生，都没人接手。就这样，这么一拖再拖的，就过了五六年，还好这孩子也坚强。虽然有时候会病发，不过都挺过来了。

    言静听完有些沉默，心里有些不是滋味，人性的不健全、制度的不健全、社会的不健全导zhì了许孩子人生的不健全。

    言静站起来拿起电话给宋远山打了个电话，让他有空过来一趟，或者派人开车过来也行。

    打完电话。言静看着两人道：“下午我会带人过来，给你们安排以后的住处，这孩子的病也不是完全不能治好，还有你的腿，到时候我会让人安排给你们治疗。”

    老人惊讶的瞪眼，男孩子其实6岁多，只是因为营养跟不上，才显得小一些，这时也惊讶的看着言静。

    言静点头，走出了狭小压抑的房间，中午回家吃了饭，下午1点左右宋远山就打来了电话，他已经到了县城。

    言静没让他过来接自己，自己骑着自行车去了宋远山的家，然后带着他去把那一老一小两个乞丐接了出来。

    因为孩子是被遗弃的所以也没名字，一直被赵奶奶叫小天，就是天赐，天佑的意思。

    赵奶奶和小天直到上了车都还是一副梦游般的表情。

    言静告sù了宋远山这两人的故事，让他把这两人安排在会所里面，先给他们治好病。

    宋远山点头，他听完也很唏嘘，社会上很多事没有最惨只有更惨。

    之后言静又按照之前治疗范无敏的方法给了宋远山一瓶混合了洗髓丹药粉的空间井水，因为这个是先天性心脏病，除了换心脏好像真的没法治，而且换心脏想也知道几率多渺茫。

    所以这个还是只能靠洗髓丹了，至于赵奶奶她是后天的疾病，空间茶叶应该就能治好。

    交代完这两人的事情，言静才回了家。

    言静觉得建学校的事情要提前了，其他地区暂时人手不够，但是玉山市这边肯定是要先建一所扶贫学校，把学前班和小学先建起来，初中高中等孩子长大还有几年时间，可以一步一步来。

    其实她现在资金倒不是问题，主要是没人，管理的人，最主要的还有老师，这些人都比较难办啊。

    十一，卢石来找言静，给她送国家给的奖金，言静挑了挑眉，欣然接受，这可是自己应得的。

    之后卢石道：“以后国内的比赛你参加吗？”

    言静摇头道：“不了，你之前说是为国争光，我已经做到了，以后我想平静点生活，我还要读书呢。”

    卢石早就知道这个女孩子以后不会再参加其他比赛了，相处了这么久，他多少也知道言静的性情。

    之后言静去了善缘会所，跟宋远山讨论了关于扶贫学校的问题，对方觉得这个想法很好，打算开会跟管理层的人商量一下，就像言静说的，其他的暂时不行，但是怎么也要把幼儿园和小学建起来。

    因为他们现在接收的很多都是孩子，这些孩子以后的成长现在肯定是要开始计划好。

    吕广两夫妻已经回去了，肚子里的胎早就坐稳了，两人赖着等满了四个月才走，走的时候当然是千恩万谢，也捐了不少钱给基金会。

    因为这两个成功的案例，慕名而来的人越来越多，就算自家人没的什么不治之症，也都想着过来享受享受，反正他们也不在乎那点钱，言静也让宋远山，如果有空房间就给他们，如果没有就先紧着病人。

    所以会所现在算是不缺金主了，收入和支出总算是能达到基本的平衡，其实之前看着钱很多，可是一个项目实施下去，小钱砸下去都冒不出个泡，何况这么多项目需要一一实行，资金能有现在的收支平衡已经是不错了，还有员工的工资，等等开销。

    不过言静再次感叹，还好找了一个好帮手，要是她自己估计要罢工。

    两人聊完了公事，言静提yì去看看上个月送来的一老一小。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)