
    言静很是好奇，这是怎么回事，难道死了，不可能啊，她这空间还没出现种东西种死过。

    走过去拔了一根出来，还挺重的，放在手上仔细的研究了一圈，确定这不是死了，而是成熟了它就是这样，不过还真看不出这有什么用。

    用力折了一下，竞然没断，言静有些不信邪，用上全力，咔嚓一声脆响，棍子断成了两节，一股异香飘散开来，言静愣了愣，低头看了看断面，断面竟然呈暗金色，因为是大力折断的，所以断面很不整齐。

    言静凑近鼻尖细细的闻了一遍，觉得是有味道散出来，除了刚刚自己折断的瞬间，现在又变的很淡了。

    不过这味道还真不知道怎么形容，反正挺特别的，而且好像还能提神醒脑，因为自己闻过这个味道之后觉得精神特别的清爽，比茶叶好，而且方便，果然，空间没有一样不是好东西。

    她决定把这个截成小段，给家人一人做个吊坠，特别是家里的四个老人，因为经常不能回去，虽然已经给他们改善了身体，但是好东西不怕多啊。

    之前每样只中了两棵，所以只有两根，言静想着又去把之前丢在西边房间药架上的哪些看起来还很新鲜的草药、人参什么的都种上了，如果以后自己的洗髓丹用完了，或许这些草药会有奇效也不一定。

    这个棍子散发的香味不就有功效吗，或许还有别的功能，自己没发现，而且这么一来，好像杨锦离的礼物自己都能搞定了。

    还真是想什么来什么，再次感叹自己重生之后运气逆天啊。

    因为这个棍子她不能拿去首饰店加工，所以只能自己去买了一套雕刻工具回来，慢慢的尝试雕刻，总不能就真的一截小木棍穿个链子送人吧。

    她还是要雕刻成形状的，所以她又多了一项工作。学习雕刻，先拿普通的木头实yàn，这个棍子可就两根，以后的等他们长成了。还不知道要几年呢。

    就在言静忙忙碌碌的生活中，到了05年开春，言家兄弟几个合伙的家具店，今年开年准备扩张了，兄弟几人过年的时候就商量好了。把现在家具店的地皮买下来，然后重新建成两层楼的家具城，所以开年，大伙忙碌开了。

    小舅去年学了一年的大棚种植，去年冬天的时候试验了一小片地方，虽然有失败，但是最终找到了成功的经验，所以今年的大棚蔬菜肯定会更成功的，大家的日子也会越来越好。

    这边言静开年也和杨少华商量着装修上京别墅的事情，她下学期可就要过去住了。所以现在要开始装修。

    两家正好在一起，她现在要上学，而且家人都不知道，所以言静打算拜托杨少华一起帮忙装修，当然她自己出钱，而且之后两家的绿化她一起搞定。

    言静大致提了一下自己需要装修的效果，两人商量好，杨少华就开始找人装修去了。

    会所那边因为学校还在建，所以她就让宋远山找几件空房间暂时当那些孩子们的教室，让会所里面招的一些大学生先教教这些孩子。

    其他人治好了基本都回家了。只有赵奶奶不想回去，毕竟她是被自己儿女给逼的跳河了，而且她都要饭那么多年，也没见家人找过她。确实是心灰意冷死了心不想回去。

    言静觉得确实也没必要回去了，就让宋远山给她在会所找了活干。明天这孩子比较粘着言静，只要言静来了会所，这孩子基本都会知道，然后就等在各处跟言静来个偶遇，总是弄的言静哭笑不得。

    不过言静也确实挺喜欢他的。就算他跟着你也不会说什么话，不会像其他孩子那么吵闹，而且很聪明，有时候言静早起教那些养病的人打太极，这小子也会跟着学，学的比那些大人快多了。

    这让言静动了一个小心思，嘿嘿，那就是拐来当徒弟，之前师傅说要想摆脱责任，就尽kuài找个接班人，虽然自己还是会扛起这个责任，但是接班人也要早点培养啊，到时候也有人早点接过自己的担子不是。

    所以一天言静在自己院子给言明天打了一套太极，然后单脚一点飞上院墙，卖力表演了一回什么叫飞檐走壁，然后看着明天诱拐道：“明天，想不想跟姐姐一样厉害？”

    本来就兴奋的言明天眨眨眼，看着言静使劲点头。

    言静继续诱拐道：“那你要不跟我学，如果想跟我一样厉害，就要拜姐姐为师哦。”

    言明天想了想，不知道怎么才算拜师，终于惜字如金的道：“怎么拜师？”

    言静内心比了个胜利的手势，拉着明天的手道：“走，进屋给我端茶，我们拜师去。”

    就这样，言明天被言静诱拐着拜了师，然后说是带他去拜见师公，最后他就被这个无良不负责任的师傅打包直接丢给师公，没带回去。

    到这时言明天才发现自己好像，大概做了一个错误的决定，因为他现在不但见不到言姐姐，连赵奶奶也见不到了，还要每天扎马步，根本就不是言姐姐练的那些，他觉得自己好像受骗了，6岁的小伙子内心很沮丧。

    于正德对于自己小徒弟这么快就找到了接班人很是欣慰，不过这个接班人被丢给自己的时候，他郁闷了，为什么我教会了徒弟还要教会徒孙，他都这么大年纪了，难道不知道尊老爱幼吗。

    结果被言静一句话秒杀，言静说：“我自己教也行，以后估计我没时间再送茶叶来了。”

    于正德闻言瞪眼，被徒弟威胁什么的，真是太太太太太窝囊了，而且还不得不从，好吧，谁叫自己现在就好这个呢，而且自己现在闲的也没事，就勉为其难答应了吧。

    最主要的是这小子骨骼不错，是个练武的材料，好好培养，虽然不能跟他师傅那样逆天，不过也不差太远了。

    言静也没打算一直放哪里，而是现在学校还没建好，等建好了就让他去上学，周末再去于正德哪里练武。

    嘿嘿，不过她坏心的暂时没告sù那小子，谁叫他不喜欢说话，他要是开口询问，说不定她就告sù他了，但是这小子就是不开口，那只能让你难受一段时间了。(未完待续。)