
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    本来看着两人作出决定，好安排行程的夏秘书，在看到言静摘下墨镜的时候傻眼了，这人怎么看着好眼熟啊，这不就是他们的民族英雄吗？

    那个刷新了5项奥运纪录和世界纪录的‘东方神女’，而且听说她还是今年她们省的高考状元，被人们新封了一个称号‘东方智慧女神’。

    这么牛叉闪闪，无数人想见但是见不到的人物，现在竟然就在自己面前，虽然他已经过了追星的年纪，但是对于这个女孩子，他可是真心的佩服和崇拜的。

    那些明星都是被捧成了名人，真实的本事不可考究，可是这个女孩子是货真价实的高颜值、高体能、高智商人才啊，他们全民族的英雄，还真是少有人不敬佩、不崇拜的。

    这边两人讲完，回头看着眼睛闪闪发亮的夏秘书，杨锦离咳了声，叫回了看着言静思想不知道跑去哪里的人道：“这是言静，你也知道原因，所以她出来不大方便，你不要到处声张，我要去技术部那边开会，你把开会的资料给我，就不用跟我一起过去了，你只要在这照顾好她。”

    夏秘书回神，猛点头道：“杨总，你放心，保证完成任务。”

    言静无语道：“不用，让他跟你去吧，我自己能搞定，你开会不是要纪录的吗？”她又不是三岁小孩，用得着人看着吗？

    杨锦离一愣，点头，好吧，她确实喜欢安静，还是让她一个人待着吧。

    夏秘书沮丧了，他还准备等杨总走了。他好要个签名什么的，不要签名就这么看着这么美的人也是一种享受啊，结果还是要去做会议记录，人生真是处处有陷阱啊。一会天堂一会地狱的。

    等两人走后，言静也开始写作，这是第六部，话说她基本就是一年一部的节奏，而且每次类型还不一样。只要言静一写新类型，哪些类似的作品就如雨后春笋冒个不停。

    她就这样被当做了草根文学的领航人，就跟F国的时装秀一样，它秀什么，全世界就跟风流行什么。

    读者们也被这位大神给带的思想千变万化的，对于见面会的呼声已经差不多到了顶峰，齐飞说，公司其他的运行都一qiē正常，就是这个让他有些招架不住。

    信仰的力量真是不可小觑啊，对于这么给与广大读者精神食粮的人。简直已经成为了他们人生的信仰，额，稍稍夸张了点，不过也差不多了。

    言静表示，姐真的好无奈啊，本来自己要去上京大学读书，这个民族英雄的称号就要完全被暴露在外，不能再窝在自己的小县城安逸的生活了。

    要是再把网络文学这块也暴露了，她好像真的没啥**了啊。

    与其这样一样一样的剥开来，还不如等明年自己成年了把公司和会所都转到自己名下再一起曝光吧。反正一次炸开，总比接二连三的炸要轻省点，也让人们心脏少遭几次罪。

    傍晚下班，言静坐着杨锦离的车回去了。而办公室哪些憋了一下午的员工们，可是炸开了锅，纷纷猜测那是老板的女朋友。

    不少刚刚抱有那么点幻想的女人都集体阵亡了，本来觉得老板年纪太小，她们最少都大了人家四五岁了，有点不好意思下手。现在看来更是完全没戏了。

    虽然老板年轻多金又帅气，可是一看旁边那女的气质身材她们就比不过，虽然带着超大的眼睛看不到全部的脸，但是就那侧面的轮廓可是极美的，不用想也知道应该是个极美的人，而且老板看起来对她好的没边了，所以就算老板再好，她们也只能转移目标了。

    夏秘书心想，你们就应该尽早收收心，老板的女朋友你们坐上火箭也追不上。他就这样直觉的把言静当做是他老板的女朋友了。虽然看起来言静小姐不一定很喜欢老板，但是他一眼就看出来，老板肯定是很喜欢言静小姐的而且他们看起来很熟，近水楼来先得月不是。

    这就是当局者迷，言静如果不是重生的，如果重生前没有结婚，或许她应该早就发现了杨锦离对她的不同。

    但是她偏偏就是重生的，内心大了对方快20岁。虽然她也没觉得自己比对方大了20岁，随着年龄的增长，对方早熟、沉稳的性格也缩短了他们之间的不少距离，可是言静还是没有想过要找比自己小的男人。

    可是姑娘，你现在的年纪可就是比对方小啊，就算是前一世，人家还是比你大。

    而且她也没想过在自己前世的老公没结婚前，她先结婚，所以她直接忽略了感情的问题，所以，杨锦离现在的表xiàn只能让言静觉得这是个好男人，可不是她的好男人，悲催的杨先生。

    回到家，言静洗菜、切菜，杨锦离做饭洗碗，吃完饭，两人在沙发上看电视，这时候正好是新闻联播的时候，两人都不看什么无聊的选秀节目，所以都选择看新闻。

    言静一边看一边道：“你这么忙，开学了怎么办，前期要军训一个月呢，这时不能随便请假的，后面上课还好点，大学的课程应该也不是很多。”

    杨锦离道：“前一个月就让夏秘书看着他们，我之前已经写好了策划案，他们按照这个开始架构就可以了，我这段时间也在尽量仔细的跟他们沟通细节，估计我不在的这一个月时间应该没什么问题。”

    言静点头，想的挺周到，然后又好奇的道：“嘿嘿，你设计的什么游戏，能不能透露一点？”

    杨锦离一愣，看着对方好奇的眼神，有些好笑的道：“这有什么不能说的，你从来没问过，我以为你不喜欢玩游戏，所以才没提过，是一款3D真人探险游戏，等成功了，我带你第一个去玩。”

    言静摆手道：“我就好奇问问，其实我确实不是很喜欢玩游戏的，我要打就跟真人打，游戏按那些鼠标按键的没什么意思，额，我不是说你设计的游戏不好啊，这只是我自己个人的想法，男孩子一般都喜欢玩的，当然也有很多女孩子喜欢。”

    言静有些不好意思，她可没有贬低人家设计的意思。

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)