
    扫了一眼货品，言静拿起了一个手镯，是个翠绿透亮的手镯，她之前研究过一点点，知道越绿越透亮的玉越值钱。

    这个应该比较贵，不过也确实好看，人们总喜欢自己第一眼看中的东西，所以言静也没多研究，就把这个放在了一边，然后看吊坠，挑了一个跟手镯差不多的，之后又看戒指和耳坠，到是没有看到喜欢的，就作罢。

    自己选完了，然后看向一边的杨锦离，发现对方正拿着一个带着淡淡紫色透明的手镯在看，有些不确定的道：“你要给阿姨买这个吗？好像不大合适吧。”这个明显更适合年轻人，年纪大的人还是带绿色的好看。

    杨锦离一愣，道：“只是觉得挺漂亮，你带着应该不错”说着把手镯递给了言静。

    言静愕然了一下，反应过来，接到自己手里，仔细看了看，觉得确实挺漂亮的，点头放在之前挑好的一起，然后问杨锦离：“那你给阿姨挑的呢？”

    杨锦离扫了一眼道：“没合适的，我妈她有两个玉镯了。”确实他妈妈有许多首饰品，都是他爸买的。

    言静点头，也没有再多话。这边程明轩看着两人的互动，不爽，这两人还真是青梅竹马啊，他这能撬得动墙角吗。

    张老板看着对方这么快就挑好了三件，心里笑开了花，还是年轻人好说话，年纪大的人，总是啰啰嗦嗦，挑许多的毛病。

    他这东西得来不易，既要价格合理，又要货真价实，这年代，还真是少有自己这样的良心商人了，张老板感慨着。

    挑好了，言静道：“这三样多少钱？”。

    杨锦离本来打算那个手镯自己买了送她的，可是不知道怎么开口。张了张嘴，还是没说出口，算了，下次再过来看看有什么别的适合她吧。反正她生日要到明年。

    张老板伸手比划了一下，言静一愣，这是什么意思？

    程明轩看着言静疑惑的眼神，对张老板道：“张老板，你就直接说他们各多少钱吧。又没外人。”

    张老板闻言一愣，他这是平时开价开习惯了，咳了声道：“那个翠绿的镯子60万，淡紫色的10万，坠子10万。”他也没说什么品种，说了，估计对方也不知道，或者也不在意。

    但是他也没开高价，因为程明轩在这里，他还是不敢乱报价的。

    言静点头。在她的承受范围，反正自己又不是买什么极品翡翠玉器，那些还是算了，她都怕言妈带着被人抢了。如果告sù她价格，或许她都不敢戴出去，也怕不说要是一不小心磕坏了，那就是几百上千万，虽然自己现在有钱了，可是也没挥霍到那种地步。

    言静递过卡给张老板，让他刷卡。

    众人卖完东西。打算回去了，张老板做成了一笔生意也很是高兴的送三人出去，开门的时候，正好门前站着两个人。一个30来岁的男人，带着一个20岁的女孩。

    女孩正一脸不高兴，男人好像在哄着什么，听到门响，两人立马都抬起了头。

    那个男人看到程明轩一愣，然后扫了一旁的言静。立马眼睛冒出了精光，一脸暧昧的道：“轩少，这是带女朋友过来买首饰呢？”

    这话一出，三人都黑了脸，程明轩心里虽然愿意被误会言静是他女朋友，但是他讨厌看到对面这个人。

    而言静当然是不喜欢被误认为是攀龙附凤的女人。

    杨锦离最气愤，不仅是言静被说成是程明轩的女朋友，而且还隐射她是爱慕虚荣的女人，要不是看程明轩跟他认识，他直接揍他一脸。

    张老板一看这架势，默默的退到柜台后面，这些公子哥，他可是不想得罪，不是他自己没势力撑腰，而是这样的年轻人动起手来没轻重，他可不想跟他们过多纠缠。

    对方是向着程明轩开口的，所以这话只能程明轩回，程明轩咬牙道：“景少，你嘴巴干净点，不要以为大家都像你，你眼睛瞎了，没看到旁边还有个人吗。”

    陈景安，就是之前说的，和程明轩他们家族对立的两大军方势力的另一方。

    大人们明争暗斗，小辈当然也不会少斗，陈景安是陈家第三代里面最小的孩子，也是最不务正业的一个。

    而程明轩也是程家第三代里面最小的一个孩子，他是老来子，虽然他们相隔了近10岁，但是他们却是一辈的，所以在大人的争斗中，他们这两个三代最小的孩子一样在争斗，以前程明轩小还在读书，两人不再一个圈子，所以也没什么好挣的。

    但是自从他上了大学，跟朋友可以出入一些场所后，总是能碰到这个游手好闲、沾花惹草的花花公子，两人一见面，也总是忍不住嘲讽对方几句，要不是顾及脸面说不定能动起手来。

    陈景安听到这话，再次扫了一眼旁边，这才发现美女身边还站着一个人呢。

    而那边在陈景安身边的女人从言静几个一出来，就一直盯着言静看，因为女人看到比自己漂亮的女人都比较敏感和排斥。

    这也让她确定了对方的身份，她凑近陈景安耳边，说了一句，然后再扫过程明轩和杨锦离，看着两人抛了个媚眼，笑了笑。

    两个人直接都无视了这媚眼，陈景安因为在旁边到是没有看到自己身边的女人当着自己的面给别的男人抛媚眼。

    只是盯着言静细看了一遍，然后意味深长的看着程明轩道：“啧啧，轩少出马就是了不起啊。”他依然直接忽视了杨锦离。

    言静懒得在看两人你来我往，拉着杨锦离就走，杨锦离也反应过来，反握着言静的手两人一起上了车，无视了后面三人各自异样的目光。

    程明轩这下子也没心情跟对面这个人计较什么，快步走到了自己车旁，上了车，两辆车就这么一前一后开走了。

    剩下门口两个脸色难看，心思不明的男女。

    陈景安沉着脸想，虽然那个女孩子有那么多的头衔，但是那又怎么样，没有背景的人也敢对他甩脸，哼，总有一天老子要把你搞到手。

    至于他旁边的这个女孩却是上京电影学院的校花刘倩倩，一直以来从来没有哪个男人会对自己无视，这两个男人竟然敢无视自己，好，她会让两人逃不出她的手掌心。(未完待续。)