
    对于言静一个女人跟两个男人之前不得不说的事情，这个话题私下里，别人传的什么一脚踏两船的说法，她没在意，因为她觉得自己问心无愧，走自己的路，让别人说去吧。

    大学的课程是有专业课和选修课，言静没什么大的理想，所以也没有报许多的选修课，只是上着自己的专业课，然后报了两门选修课。

    所以她的课少，那课余时间就多了，她觉得自己现在闲的有些无聊，看来是不是要找什么事情做做。

    好像自己的目标除了给师傅弘扬于氏太极之外都已经在前进的路上了。

    自己是不是应该想想怎么来给师傅弘扬于氏太极了，如果是去参加拳赛，不知道女人能不能参加男人的比赛，毕竟据她了解，女子拳赛比较少，而且也没有男子拳赛凶猛，好像不是很刺激。

    额，这个看似平静淡然的女人，内心果然还是有一颗暴躁的心啊。

    随后一想，就算是女子比赛她现在好像都没资格，拳赛选手必须要成年，她还没成年了，除非去打黑拳，可是她又不是为了钱，至于去打黑拳么，所以暂时还是实现不了，暴躁的少女真心有些无聊了。

    她都有些期待着哪个人先跳出来去她的会所捣捣乱，她也好有事做，这是有多闲，多么的唯恐天下不乱啊。

    就在言静这么内心无聊暴躁的时候，言静接道了徐薇的电话，她有些额愣，自己都快把她忘jì了。这个女人只要别人不联系她，她能果断的不会找别人，而且忘jì的还挺快的。

    徐薇说是自己考了上京外语学院，问她住哪，周末找她玩，言静报了地址，第二天。徐薇就过来了，因为这天就是周六。

    对于言静在哪里上学，徐薇是知道的，现在全国人民少有不知道的。她之前一直努力的想要考来上京的大学，主要还是为了杨锦离说的他会考上京的大学，所以她才这么努力。

    她通guò打听知道杨锦离也考上了上京大学，跟言静在一个学校，她心里有些复杂。虽然这两个人从来没有公开过是男女朋友，但是从他们相处的表xiàn却是那么的自然，而她身为女人的直觉很准，她觉得杨锦离一定是喜欢言静的。

    但是言静喜不喜欢杨锦离她到是看不出来，就因为这个渺茫的希望，她还是想努力努力，所以在心里给自己打了不少气之后，她给言静打了这个电话。

    她知道只要言静在的地方一定能碰到杨锦离。

    进了别墅，看着这里面的一qiē，她突然觉得自己早上给自己打的气完全的消失无踪了。自己拿什么跟她比呢，就算言静不喜欢杨锦离，难道自己能追的上吗？

    言静有些奇怪，这人怎么心事重重的，一边递过茶一边问道：“你怎么了，脸色不好，遇到什么麻烦了吗？”

    徐薇回神，接过茶杯，勉强笑了笑道：“没事，可能是昨晚没睡好。脸色差了些。”

    言静有些无语，这个脸色差明显就是心情不好导zhì的，不过既然人家不愿意说，她也没有追问。转移话题道：“你在学校怎么样？”

    徐薇点头：“还好，我能考来上京家人都挺高兴的，不过到是你考上了上京大学，而且还是我们省的状元呢，真了不起，对了。听说杨锦离也考上了上京大学吧。”状似不经意的说道。

    言静点头道：“恩，锦离在上京大学计算机系，他就住我隔壁的，不过他现在有事出去了，吃饭的时候应该会回来。”

    徐薇一听，两人又是邻居，觉得自己果然是没必要争取了吧，不过她鼓了鼓勇气看着言静说了一句让言静很是意外的话：“言静，我想问你个问题，你喜欢杨锦离吗？”

    言静有些发愣，这个问题，她从来没有考虑过，直觉的摇头，摇了一半又点头，这个要怎么说呢，有些纠结的开口道：“你怎么问这个问题，我跟锦离是从小到大的朋友，很熟了，喜欢是喜欢的，可是你说的喜欢应该是男女之间的吧，这个我到是还没考虑过。”

    徐薇听得心里忽上忽下的，看着言静认真的道：“我很喜欢他，高中的时候就喜欢，可是我觉得他应该是喜欢你的，但是如果你不喜欢，我想试着去追，就算没有结果，我也不想自己以后会后悔。”

    言静这次完全愣了，这要自己怎么答，言静还没有回答，门口传来了一个声音道：“抱歉，我不喜欢你。”

    走到门口，听到最后一句话的杨锦离锦接过了话头，虽然没有听到开头，但是这句话里的他，他知道肯定说的就是自己。

    言静和徐薇同时转头，言静先开口道：“你怎么提前回来了，不忙吗？”

    杨锦离点头：“恩，今天事不多，我就提前回来给你做饭了。”

    徐薇张了张嘴，看着两人的互动和对话，觉得自己可以退出了，她也算是争取了，可是现在看来完全是没有了机会。

    言静点头，突然想到旁边还有人，而且刚刚还说着那样的话题，有些尴尬的道：“那个，徐薇过来了，你们要不要聊聊，我去做饭。”

    说着起身去厨房，她还真不知道怎么说，还是让这两人自己谈吧。

    杨锦离也没有阻止，看着言静进了厨房，才对着徐薇道：“很抱歉，谢谢的你喜欢，可是你说的对，我喜欢她，从小就喜欢，我守了她已经7年了，我在等着她也喜欢上我。”

    徐薇张了张嘴，最后只说了句：“谢谢你的坦白，我知道了，虽然早有准备你不喜欢我，但是我还是想给自己一个交代，祝你们幸福。”说着转身出了门，之后再也没有找过言静他们。

    言静虽然进了厨房，但是她的耳力可是很好的，之前杨锦离走到了门口，其实她应该也是知道的，不过她当时被徐薇的那句话问的有些懵，所以才反应迟钝了一些。

    听到杨锦离和徐薇的对话，她觉得有些脸红，自己这是有多迟钝呢，竟然不知道杨锦离的心思，可是，她有些不知道自己怎么面对，如果说喜欢吧，她细细想了想，应该是喜欢的，但是心里有些不能接受。(未完待续。)