
    碰到了这两个极品，言静心里直骂晦气，自己果然就是惹祸的体质，一出来溜达就能碰到事。

    言静打算不理这两人，有些人你越理他越来劲，转身走向驾驶室。

    这两人就是陈景安和刘倩倩，刘倩倩看言静一个人，没有看到车里躺着的三人，以为程明轩有事在什么地方还没过来，所以她开口道：“这是要走了，怎么不等轩少呢，而且你会开车吗？”

    陈景安也接道：“就是，你还没成年吧，你有驾照吗，轩少呢，怎么让你个女孩子一个人在这，要不跟哥哥我去玩玩，别等那小子了。”

    言静本来上车的脚一顿，很想回一句‘老子就无证驾驶怎么地’，可是想想车上三个醉酒的人，还是赶快回去，不惹事了。

    继续无视他们，进了驾驶室，发动车子，一踩油门，车子直接就从两人身边飙飞了出去，吓得陈景安和刘倩倩都差点跪下，车上的言静也抹了把汗，多年没摸车，有点把握不住，还好，还好，要是把这两人撞残或者撞死了，那她可就倒霉了。

    这边两人看着已经看不到影子的车，各自咒骂了一番，然后各自想着自己的心事……

    而开着车回家的言静，一路都在心里祈祷别被查车，幸好这里离别墅也不远，一路好险到了家。

    还好言静力气大，一个一个的都扶进了客房，然后又给大家脱了鞋子，松了衣服直接丢床~上，至于洗澡，她无能为力。

    终于把这三个醉酒的都搞定了，言静才去洗漱睡觉，想着以后再也不去酒吧了，不管是什么吧都不去。

    第二天一早还是言静最先醒来，那三个依旧在乎乎大睡，言静估摸着不睡到中午估计都不会起来。所以她也没叫他们，自己吃完早餐，回书房码字去了。

    三人差不多中午的时候都先后醒了，当然醒过来之后都是宿醉的头痛中。言静听到动静，起来每人泡了一杯茶，让大家醒醒脑。

    很快三人都感觉脑袋舒服了不少，然后各自起床洗漱了一番，坐到客厅。之后三个男人都是尴尬的看着言静，言静在一旁看着三人尴尬的脸道：“知道丢人了吧，就你们那酒量，还学人家拼酒，啧啧，累的我一个女人把你们这三个醉鬼弄回家。”

    本来就有些尴尬的三人，一听这话更是满脸涨红，他们好像是太丢人了，不是说他们酒量差，而是他们这时也想起来。自己三人拼酒醉倒，剩下只能是言静把他们带回来了。

    还是项前神经要粗些，看着言静问道：“你是怎么把我们弄回来的？”

    另外两个也一脸好奇的看着言静，言静想到自己的开车技术，有些恶趣味的道：“嘿嘿，我开车带你们回来的。”

    程明轩一愣道：“你开我的车，你会开车？你有驾照吗？”

    杨锦离无奈的扶额，自己昨晚也是被这两个给刺激的失态了，忘jì他们三个醉了，言静一个人怎么送他们回来啊。

    但是一听这妮子竟然敢无证驾驶。他现在听了都有些后怕，真是太乱来了，要是出事了怎么办。

    言静突然心情很好，笑嘻嘻的道：“我看我爸开过。虽然我还不能考驾照，不过我会开的，就是第一次，不是很熟。”

    众人绝倒，他们昨晚是有多刺激啊，这人就看别人开过车。第一次上手就拉着他们三个醉鬼回家了，好险没出事，他们真是命大啊。

    之后众人都默默的喝茶抚~慰自己受了刺激的小心脏。

    言静去后院摘菜，准备做午饭，吃完午饭，言静对程明轩道：“昨晚，在酒吧门口碰到了上次在玉器店碰到的那两个人，我开车的时候差点撞到他们，估计这次再加上上次一起，这个仇恨值拉的有点深，你自己以后注意点，还有你可是也要给我保证一下人身安全，我可是都被你连累的。”

    想到这就郁闷，一看那两个就不是什么心胸宽广的人，肯定会找机会报复自己或者程明轩。虽然自己不怕，可是也不喜欢被人惦记着啊。

    三人一愣，项前道：“什么意思？”

    程明轩脸色难看，他知道那家伙心胸狭窄，上次甩了他的脸，加上这次，肯定是会找回场子的，不过如果是找自己那还好，但是要是找言静那就有些麻烦了。

    杨锦离再次懊悔，自己昨晚失态喝多了，没有在身边照顾好她，拉着言静的手道：“没事，不用担心，以后出门告sù我，我给你当保镖。”说完突然反应过来，有些脸红，好像自己还没有她的武功厉害。

    项前的问题被三人忽视了，有些不爽的道：“你们到底在说什么，谁能给我解释一下。”

    言静在跟杨锦离对视着，程明轩看了两人一眼，黯然转头开口给项前解释了一遍前因后果。

    项前一听，知道对方的身份跟程明轩有的一拼，确实，如果是找程明轩，他们势均力敌没什么好怕的，要是他找言静，那言静可就难招架了，毕竟再有钱还是比不过权贵的。

    言静这时候也从杨锦离那煽情的话中回神，看着众人道：“我开玩笑呢，他不知道，难道你们两个还不知道，我的功夫是一般人能近的了身的吗？”后面看着杨锦离和项前说道。

    杨锦离到是已经回过神了，他是关心则乱。项前这时候也回过神，现在他不知道，但是他知道五六年前，她就一个挑了一群混混，现在应该更厉害了，点头，放心了不少。

    程明轩虽然没有见过，但是他知道之前的那个绑架案，这个女人可是一挑三，把三个大男人都送进了监狱，他也是关心则乱，没有想到这茬。

    不过话虽是这么说，但是就怕对方玩阴的，如果只是找几个人威胁，绑架什么的他们不怕，就怕他们使一些其他的阴损手段。

    程明轩说完自己的想法，众人也不知道这个怎么防范，只能是以后小心注意了，言静也表示自己以后会尽力注意，不吃外面的东西，尽量也不一个人单独外出。

    之后大家又聊了一会，项前和程明轩都回去了，杨锦离回了公司，言静在家写书。(未完待续。)