
    这次的爆料不说传统媒体，电视网络媒体都一一报道了，这么大的事，上面立刻就成立了专案组，当天就派人下来彻查这个事情了。

    言静没管他们查的怎么样，虽然在电视上看到了，言爸言妈也在气愤的讨论着，不过言静和杨锦离都是默默的陪坐喝茶。

    在回来的第三天，言家四口加上赵婶和言明天一起下乡了，杨锦离也回了玉山市。

    大家先回了言家村，赵婶说不去参加婚礼了，她去不大好，让明天跟着去就行，她在言家待着帮忙打扫卫生做做饭挺好的。

    主要是她觉得自己是个不幸的人，不想在人家大婚的日子给人家添了晦气。

    言妈他们也没勉强，这个确实没有什么非去的必要，言静就跟言奶奶他们又说了一遍赵婶和言明天的事情，让她在家没事陪着老人说说话。

    言奶奶和言爷爷听完叹气，都点头道好，一定去陪她说说话，心里都感叹，还是自己的几个孩子孝顺啊。

    今天晚上是大表姐的谢媒酒，明天白天是出嫁的酒，所以一家都要跑两次。

    对于言静他们家带来的言明天，言静直接让言妈说是她徒弟就好，具体的就不要讲了。

    言妈在娘家算是兄弟姐妹几个里面过的最好的，所以大家都是捧着言静一家，其实这些酒席，言静不是很喜欢参加，但是因为是亲戚，而且是住在自己家那么长时间的表姐的结婚酒，不好不来。

    她觉得这辈子还是没有改过来上辈子越来越宅的趋势，以前宅那是没钱，没生孩子不好意思出去见人，这辈子有钱了，却是对什么都没兴趣了，难道自己心已经很老了吗？

    言静一家四口都被各自安排了位置，言静当然是在赵雪表姐房里，这一桌都是一些亲戚或者村里没出嫁的姑娘。为出嫁的新娘送嫁的酒。

    言静带着言明天，进房间的时候，里面已经很多人了，嘉文表姐也在。其他的都是一些大姨父他们这边亲戚的孩子和村里的孩子。

    看到言静带着言明天进来大家都寂静了一瞬间，虽然言静穿着不夸张华丽，可以说是很简单低调，但是就她那带着仙气的脸，完美的身材。都已经让这些没怎么见过世面的女孩子目瞪口呆了。

    更别说，他们还觉得言静看起来有些面熟，毕竟她们这些大多都是同龄人，所以言静的新闻她们肯定是看过的。

    赵雪表姐在大家还没有反应过来的时候，迎了过来道：“小静过来了，咦，这是谁的孩子，真可爱。”说着弯腰捏了一下言明天的脸。

    言明天皱了皱眉鼻子，只有言静捏的时候，这小子才会一脸无所谓。别人那肯定是不高兴的，要是言静不在身边，他一准用手拍开。

    赵雪也就轻轻的捏了一下就放开了，然后抬头看着言静。

    言静笑着道：“我收的徒弟，怎么样，可爱吧。”说着也捏了捏言明天的脸，言明天这回只是心里无奈的叹气，面上还是让他师傅捏了，谁叫他是个尊师重道的好孩子呢。

    周嘉文这时也走了过来了，之后三人坐在一起聊天。其他的哪些女孩子这时候也都反应过来，知道这个人是谁了，然后都是一脸惊奇、激动的看着言静，但是都没好意思上前。

    因为她们觉得自己站在对方旁边就像个小丑。都很难鼓起勇气啊。

    就在这些女孩子心里纠结、激动的时候，酒席开始了，外面放起了鞭炮，这边房间的人也开始坐下了。

    言静没有开口跟那些女孩子主动搭讪，她是真的不知道跟她们说什么。

    一顿酒席吃完，已经是晚上8点多了。因为言爸喝了酒，本来大姨他们说让言静一家就在他们家住的，但是言静拒绝了，他们这么多人，还有小姨、舅舅他们都不能回去。大姨老家的房子这么小，他们肯定是住不下的，说不定要住到别人家去，她可不习惯。

    言静道：“不用了，我会开车的，我来开。”有些醉的言爸被女儿的这句话给醒了不少。

    言妈瞪着眼，看着言静，这是什么时候的事，她怎么不知道。

    言林无语望天，姐姐是超人，无所不能啊。

    言明天眨眨有些睡意的眼，不明白这是个什么情况。

    言静看着言爸言妈道：“我真的会开，锦离教的，只是我还没到年纪考不了驾照，但是这乡下又没人检查，没事的。”

    剩下自己的亲戚都是一脸吃惊的看着言静，言静看了看众人，默默的取过言爸挂在身上的车钥匙，走去停车的地方，直接把车倒了出来，开到众人的面前，这一系列动作看的一群人都是一愣一愣的。

    最后众人都相信了，大夸言静能干，夸言爸言妈生了个好女儿等等话，言静不耐烦听这些，隐晦的说天太晚，该回家了，众人才散开。

    回家后，言爸言妈也没有就言静会开车的事情说什么，女儿逆天的能力他们已经经历了很多回了，多一样不多。

    第二天赵雪表姐出嫁，吃完酒，依旧是言静开车回来的。

    在家休息了一天，接着又是嘉文表姐出嫁，连着两天，终于结束了，大家也要开始准备过年了。

    过年的时候，赵婶已经跟言奶奶处的就像是两姐妹似的。总算是让这个苦命的老人找到了一些家庭的温暖。

    言明天跟叔叔的孩子们年纪都差不多，一起玩的倒是不错。

    过完年，正月去外婆家走亲戚，两个表姐都说过完年就不去那边上班了，两人的老公都是在县城工作，而且家境都不错，觉得不需要自己的妻子去外面赚钱养家，而且他们也想回家就能吃上一口好饭菜。

    本来这样的大男子主义，言静是鄙shì的，但是两个表姐好像幸福在其中，她也就不发表什么意见了，每个人有每个人的活法和追求。

    言妈听说点头，回家想着她也是可以考虑小静的话，书店找个收银，她以后也不专注店里了，在家好好给老公还有孩子补补，有空再去书店转转。

    过完元宵大家就要各归各位，言林、言明天要上学去，言爸店里开工，言妈开始招聘员工。

    而言静当然也要开学了，所以回来的第二天，杨锦离就过来县城接她了，顺便把赵婶和言明天都送去会所。

    还给言明天带了一套汽车模型做礼物，毕竟是孩子，都是喜欢玩具的，这小子看起来很开心，对杨锦离也亲热了不少。(未完待续。)