
    杨锦离听到言静贴着他的耳朵说的那句：“锦离，生日快乐！”之后就一脸蒙圈的僵在原地，完全搞不清这事件的发展，到底是要往那走。

    不过对方的呼吸喷在自己的耳廓上，有些痒痒的，脸也慢慢的变红，也不管事件到底是往那发展了，低头准备亲了再说。

    不过言静这回可是没让他如愿，放开抱着对方的手，改为牵着向饭厅的方向走去。

    杨锦离就这么傻愣愣的跟着，已经不准备在发表什么言论了。

    走到饭桌前，上面摆着红酒、蜡烛、写着祝他生日快乐的蛋糕当然还有看起来色香味俱全的饭菜。

    没有电视里面出现的牛排，原谅言静，她研究了一天，搜了一天的美食制zuò方法，但是对于牛排还是不能很好的掌控，只能做了一些比较简单的饭菜，但是也比平时的好很多了，起码看起来色香味俱全，也都尝过一遍，口感也还可以。

    最主要的是，这个看起来不算很精致，但是也算大方的蛋糕可是她自己烤的，这就是她今天一天最大的成果了。

    杨锦离看着这些，心里瞬间涌起一股暖流，直到四肢百骸，转身看着身旁的女子，牵起嘴角道：“小静，谢谢你，我很开心。”说到这里，抱过言静吻了吻对方的额头，然后放开。

    言静笑了笑道：“你开心就好，我们吃饭吧，饭菜都要冷了。”

    两人坐下，言静给两人都倒了一杯葡萄酒，然后举杯道：“锦离，再次祝你生日快乐，年年都有今日，岁岁都有今朝。”

    杨锦离拿起杯子，笑着说谢谢，两人轻抿了一口，开始吃饭。杨静离每样菜都尝了一遍，觉得比平时的好许多，看来今天可是花了不少心思，这让他本来就很感动的心更加的感动了。

    之后准备把这些菜都吃完。言静看见对方准备把这些菜都干掉的架势，连忙阻止道：“你少吃点，等会还有蛋糕呢，这可是我第一次做的，我亲自做的蛋糕。你等会可是一定要尝尝。”

    杨锦离夹菜的手一顿，看着那个虽说不是很精致，但是简单大方的蛋糕，有些不可置信，随后内心涌动，感动的都不知道说什么好了，只是放慢的吃菜的速度。

    吃完饭，就准备切蛋糕，两人都只吃了个半分饱，所以蛋糕就是饭后甜点了。点上蜡烛，言静让杨锦离许愿。

    杨锦离闭幕对着蛋糕开始许愿，第一希望以后每年的生日都可以跟言静一起过，第二希望言静以后每天都能幸福快乐，第三希望他们一起白头到老。这小子三个愿望都关于言静了，把自己老爸老妈忘得干净。

    许完愿，吹完蜡烛，开了灯，言静有些好奇，对方会许什么愿望。但是知道愿望说出来就不灵了，所以忍者没问。

    杨锦离当然也不会说出来，他的愿望可是需要两人一辈子来完成呢。

    吃完蛋糕，收拾完残局。两人坐到客厅的沙发上，杨锦离抱着言静道：“今天我跟很开心，这是我过得最开心的一个生日”好小子，又忘了爹妈了。

    言静开心的笑了，点头，之后又故意的道：“嘿嘿。那你以前跟叔叔阿姨过得都不开心。我可是要告sù杨叔叔和阿姨他们听。”

    杨锦离闻言被噎住，有些无语的看了看怀里一脸坏笑的女子，他这是为了谁呢，抬手捏了捏对方的脸道：“跟他们感觉不一样，你可不能曲解我的意思。”

    言静也就是开玩笑，她傻了才会去说，这不是明目张胆的告sù杨少华，这儿子媳妇还没娶过门儿子就已经被抢走了吗。

    两人腻歪了一阵，才各自回房忙自己的去了，他们两个都不爱看电视，言静不爱看那是她没觉得有什么好看的，毕竟以后的发展她都已经知道了。

    而杨锦离是没什么时间看，而且网上也能看，最重要的是言静不爱看，他自己一个人看也没什么意思，所以就不看了。

    之后又接到了陆文涛兄弟的电话，祝他生日快乐，这两人杨锦离回去偶尔还能见个面，可是言静就见的少，可以说是没见过。

    4月12号，杨锦离公司的首款网游在企鹅通讯和畅言网开始公测。

    一周内，反响很不错，不管是在畅言网，还是企鹅通讯都得到了测试用户的大部分肯定，一些需要改善的细节问题比较少。

    而玉山市，纷纷扰扰几个月的清晖制药厂的案件也终于算是基本稳dìng了，该换的人员都已经换了，那些被带走调查的虽然不是都得到了应有的惩罚，但是以后的官途想必还是要艰难不少。

    肖远的爸爸，这次虽然没有因为这个事情得到惩罚，但是也被调职了，不在玉山市了，去了别的市里任职，这些都是宋远山告sù他的，当时这位年过半百的大叔可是激动的有些语无伦次。

    一直夸言静厉害，言静无语了许久也没管他。打算是不是可以开始买之前自己看好的那块地皮了。

    想着让宋远山先去看看，准备等她下个月过完生日就去把它买了。

    结果第二天晚上，宋远山打来电话，说那块地已经让人家给买了，而且买家言静也认识，就是杨少华。

    言静抓着电话有些蒙，这是怎么回事，挂了宋远山的电话，出了房门，去了杨锦离的房间。

    看着在电脑前忙着的杨锦离，开口道：“锦离，你爸爸怎么会买了我看中的那块地？”她觉得除了是杨锦离跟杨少华说了，就没有别的可能。

    杨锦离闻言，停下手上的动作，转头看着言静，笑着道：“我们以后的家，当然是我来买，不过我现在没钱，只能让老爸先垫着，以后我再还他。”

    言静盯着杨锦离良久，叹气道：“以后再有这样的事情，希望你能提前跟我商量一下。”说着转身出了杨锦离的房间。

    言静这时候心里有些不是滋味，如果是上辈子，或者其他的女人有个这么体贴的男朋友或者老公，那真是可以笑醒了，她也不是不知道好歹。

    只是她现在虽然不是多么强势的女人，也不想做那种什么都要强的人，但是杨锦离不跟她商量，就把两人看好的地买了，而她竟然完全不知道。

    可能许多人会说这是给你的惊喜，但是惊倒是有了，喜暂时没有感觉到，只是突然感觉对方有些不尊重自己的意见，心里有些不舒服。(未完待续。)