
    吃完饭已经快9点了，言静接到了家里打来的电话，先让杨锦离招待大家，然后去了房间接电话，跟言爸言妈还有言林都聊了几句，听说跟朋友一起过生日都让她好好玩，别太晚睡觉。

    之后就是杨少华的电话，不知道这些大人怎么都选在这时候打电话过来，杨少华夫妻当然也是先祝她生日快乐，之后杨少华道：“今天我让律师把天河传媒一半的股份转给了你，另一半转给了锦离。善缘基金会，我也全部转给了你，你宋叔叔知道。

    以后就你们两个年轻人好好经营吧，我这个老人还是做我自己的传统事业轻松点。”

    言静讶异的道：“杨叔叔，你什么时候准备的啊，这么快就转好了，不用我到场的吗？”

    杨少华笑了笑道：“这是一早准备送给你的生日礼物，虽然本来就是你的，不过我这也算是借花献佛了，省的你自己麻烦。”

    言静回道：“谢谢杨叔叔，那我就不用找时间回去了。”

    杨少华道：“恩，你跟锦离还还有齐飞商量一下，开个新闻发布会吧，也让大家知道你们，我就不在给你们顶在前面了，以后的路要靠你们自己走。”

    言静回道：“恩，我知道了，我会尽kuài跟他们商量好的。”最主要的是她也不想把危险留给他，虽然解决了一个制药厂，但是以后的事情谁知道，可能会有更大的危险在等着呢。

    挂了电话，杨锦离敲门进来道：“叔叔阿姨打来的吗？”

    言静点头道：“恩，你爸妈也打来了，杨叔叔说，今天把天河传媒的股份转给了我们两，以后就让我们两一起来管理。”

    杨锦离点头道：“恩，知道了，我们先去招呼他们吧，这事晚点再谈。”

    言静点头。她也就是说一声，没打算现在谈。

    两人回到客厅，主角不在，爱玩的人还是玩的比较开心。不爱玩的也找到了人在聊天。

    大家看到言静过来了，都停了动作，言静抱歉的笑道：“不好意思，我爸妈打来的电话，招待不周。别见怪啊。”

    众人都摆摆手，王风这个自来熟的道：“没事，家人重要，不过，接下来你给我们准备什么节目了没？你今天可是寿星啊，可是一定要给我们表演一个节目。”

    项前和程明轩都叫着要表演，其他人都是微笑着，杨锦离看不出什么表情。

    言静无奈的看着众人道：“你们想我表演什么，我可没什么才情，你们也知道我就是运动方面比较发达。其他的没什么专长的。”

    这么一说，众人面面相觑，这总不能让人家表演跑步、跳远、跳高吧。

    唱歌的话，又好像太简单了，他们除了袁晴和王风可是都知道这女人唱歌很好，不算什么难题，今天这么好的机会，可不能就这么简单放过了她。

    还是王风这玩的多的人主意也多，转了转眼珠道：“既然你的运动天分这么好，不如。你就给我表演一个飞檐走壁如何。不能用其他的辅助工具哦，让我们见识一下真正的玉~面小飞龙。”

    众人齐刷刷的转头，看着这个出主意的人，然后又齐刷刷转头看着言静。他们虽然觉得这个事情不靠谱，但是心里都隐隐期待着。

    杨锦离这次也没有开口帮腔，因为他知道这个还真难不倒她。

    言静一愣，随即好笑的点头道：“好，这就是你们的要求吗？等会可不许耍赖。等我表演完，你们也都要每人表演一个节目给我这个寿星看才行。”

    除了杨锦离。大家都有些疑惑，怎么感觉这个表演好像很简单一样，难道这是他们的错觉。

    不过想想觉得不可能，都点头道好。

    言静让大家去了屋子外面，家里空间复杂，而且小了些，不适合有大动作。

    众人都兴奋的去了屋外，站在外面的花园里。

    言静站在房子的台阶上，仰头看了看二层楼的小别墅，然后转头对众人道：“你们看好了，我要开始了哦。”

    众人一愣，这是什么意思，难道要爬楼，可是飞檐走壁不是应该从远处助跑，然后再在墙上快速跑动吗？武侠片都是这么演的啊。

    言静说完也没等大家发出疑问。

    脚尖一点，直接在墙体上跑了几步，然后借助墙体一点脚尖，直接上升了2米多，然后再借了一次力就到了别墅的楼顶。

    如果按照她完全的爆发力，从远处助跑，估计一步就能上楼顶，不过她又不是蜘蛛侠，还是不要太夸张了，虽然现在也很夸张，但是也只是比自己之前的记录提高了一点，毕竟她的跳高世界纪录可是也有两米五了。

    当然这也是要靠速度，不然肯定是抗拒不了地心引力中途就掉下来了。

    楼下的众人仰着脖子，望着楼顶那个被风吹的长发飘飘，衣裙翻飞的人，一时觉得在梦境，怎么觉得自己一下从现代科技文明跑到了古代仙侠世界了呢。

    今天因为生日，所以言静穿了一身白色的连衣裙，平时她都是休闲装的，这样远看还真有点古代的感觉。

    杨锦离捏了捏拳头，心里也很激动，这就是自己喜欢的人，这辈子最爱的人。

    其他人中，还是袁晴最先反应过来，毕竟女人看女人可不会太痴迷。

    感叹道：“我的天啊，这是真的吗，真是太美了，太有范了。”

    众人被这一声感叹都惊回了神，王风对着楼顶的言静叫道：“言静，我决定追你了，真是太帅了，额，不过你要怎么下来。”

    后面一句话被忽略了，程明轩上前就揍了王风一拳道：“你闭嘴，你兄弟我都败退了，你怎么地，也想抢。”

    杨锦离憋了他一眼，转头继续看着屋顶的言静，如果说是其他人他还能心里不爽一下，可是这个人，还是算了，言静会看上项前都不可能看上他。

    想到这，心了呸了声，你们都靠边，言静可是他的。

    肖远望着楼顶的人，心里更酸楚，转头看了眼杨锦离，很是羡慕，可惜他们最初相遇的时候，地点人物都不对，而自己明白心意的时候也晚了，错过了就是错过了。(未完待续。)