
    拿到驾照的第二天，也就是6月24号，星期六，言静打算去买车。

    所以今天杨锦离没有去公司，打算开车带言静去看车。

    言静上车前给程明轩打了个电话，之前说好了，所以还是叫上他吧，杨锦离看见也没说什么，他确实对上京没有他熟悉，反正自己也在一旁陪着，他还能翻了天去。

    程明轩这会正在家洗照片，闻言马上说好，然后报了一个地址，让他们在哪里等他，正好顺路去看车。

    三人汇合，程明轩带着言静直奔目的地，到了店门口，言静抬头，保时捷的牌子，虽然前世她买不起车，但是车牌子还是认识挺多的。

    停好车，程明轩走过来道：“王风说这家店的车都是最新款进口的，我想着你不差钱，应该买得起吧。”

    言静瞪了程明轩一眼道：“就算我不差钱也没必要买太贵的，车又不能升值，开旧了还不是要换。”

    程明轩嘿嘿笑了两声道：“开玩笑的，我们先进去看看吧，能看中最好，看不中我们再换。上京很多汽车4S店，今天看不中还有明天呢。”

    三人进了4S店，马上就有一个年轻的女店员迎了上来，虽然这三人年级都不大，但是他们可都是开着车过来的，虽然没有他们店里的车贵，但是也是好车啊。

    本来就已经很看好这三人的购买力了，然而这一走近三人，就是一愣，三人都是容貌上乘，特别是中间的这个女子，更是比许多明星都美，而且看着很眼熟。

    脑袋一转，立马想起来了，脸上的笑容比刚才更灿烂了十分道：“言小姐，您好，您这是考完驾照，要来买车吗？”之前她可是看到了这个新闻，当时就想着对方考完驾照应该要买车吧，不知道会不会来自己店里呢。

    今天还真是自己撞大运了，如果介绍的好，那肯定是可以卖出去一辆，那自己这个月的业绩就不用愁了。

    言静点头，这已经不是什么秘密了，开口道：“你先给我们介绍一下，我看看车再说。”

    女店员忙点头，先带着大家去了贵宾区上了茶，然后开始拿着册子给言静介绍车型和性能。

    店里的其他店员都是羡慕的看着那个再给言静介绍的女店员，他们怎么就没跑的更快一点呢。

    店长是个30来岁的男人，这时候也站在旁边看着女店员给三人介绍，这是一个一定会购买的客户，但是就要看他们能不能留住了，所以一定要把握好。

    言静不懂那什么性能介绍，每次听完，然后看着两位男士，两个男人一个给言静解释，一个问店员的问题。

    最后大家选中了两款，打算去看看真车。

    看图片还没什么感觉，这一看车，言静觉得是不是太夸张了，这一开出去不用知道她的身份就要被围观了啊。

    看了一眼旁边的店长和女店员，言静拉着两个男的离远了一些道：“你们这选的这车是不是太招摇了，我要是开出去，不用知道我这个人，看车就能被不少人围观，你们让我以后还怎么低调。”

    两人齐齐翻了个白眼，程明轩道：“你不管开什么车，出来一样被围观，而且这车也不是多夸张啊，上京还是有很多人开的，又不是顶级豪车，你怕什么。我们只是觉得这车适合你。”

    言静转头看了看两辆车，然后转头看着两位男士都是一脸无所谓的表情。知道自己白~痴了，她对于豪车的认知可不多，要是上辈子能看见这车，自己肯定是要多看两眼的。

    好吧，自己要开始适应自己现在的身份了。

    最后选了一辆红色的保时捷911S，因为这款有现车，可以直接交钱提走，另外一辆需要等一两个星期才能提车。

    言静当然是希望现在就开走，她可不想在等了。付款办手续的时候杨锦离打算付款的，不过言静没让他付，公司他才刚接手，之前可是还欠着他老爸的债呢，哪里有那么多钱。

    等所有东西办好，已经过了午饭时间了，在店长和店员们的热情笑脸欢送中，言静开着自己刚买的高调跑车上了路。

    三人一人开一辆，回了言静的别墅，本来说去外面吃的，程明轩说外面的饭菜太难吃了，还是回去他们家做饭吃吧。

    言静撇嘴，这些人都被养刁了啊。

    周一言静并没有开自己的车去学校，还是坐着杨锦离的车，这周要考试了，考完试，他们就要放暑假。

    6月29号，终于考完了试，开始放暑假了，发布会也定好了7月5号在上京大饭店召开。

    剩下的几天就是联系媒体了，他们的公司虽然在上京不出名，但是提到畅言文学网还是很多人知道的，所以记者们听说天河传媒5号要开新闻发布会，公布公司合并和重组的事情，大多表示会到场。

    他们都以为是天河传媒收购了什么网站或者网站要有什么新整改，也没太放在心上，打算到时候要是没什么别的事情要采访，他们就多几个人去。

    要是忙的话那就派一个人去捧捧场，他们倒不会答应了不来，毕竟他们也是讲职业道德的。

    而那些答案模糊或者不来的，这天注定是要捶胸顿足了，那么劲爆的第一手资料就这么没了。

    发布会前期没言静什么事，她只要当天到场就行。

    而7月1号是甄伟明的生日，之前她都一个一个问过他们的生日，记在手机上了。

    明天就是甄伟明的生日，言静不知道送什么好，对方送的那个古董铜镜，虽然她用不上，但却是个古董艺术品，很值钱了，明天一定要问问它的来历。

    那自己的回礼要回什么好呢，她可是没有古董回啊，有些发愁的揪了揪头发。

    杨锦离忙去了，家里就她一个人，不然还可以问问杨锦离，现在倒不好打电话问他。

    回到楼上，进了空间，把那个铜镜又拿出来看了看。她把礼物都放在空间了，因为怕放在外面不小心碰坏了，其他的没什么，但是两个古董还是要小心保管的，而且空间也不怕他们被氧化。

    坐在空间的阳台上，拿着镜子一边看一边想着要回什么礼。

    突然脑子灵光一闪，被她想到了一个好办法，以后可以不用再为他们的生日礼物烦恼了，想到就行动。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)