
    七月5号，早上9点，上京饭店，天河集团众人除了杨少华、杨锦离还有言静已经都到了会场，而这三人现在还在别墅呢，言静今天难得的没有穿休闲服，换上了之前她定做好的休闲西服。

    上衣是深蓝色和白色细条纹五分卷袖折领小西服，内衬白色衬衫，下~身是同色的七分西裤，一双黑色平底小皮鞋。头发没有烫染过，所以是漆黑顺滑的，弄不成什么别的发型，言静就直接把头发都梳起来，扎了一个简单的马尾。

    照了照镜子自觉还不错，因为她身高已经一米七了，所以没穿高跟鞋，而且她也不想穿，太累了。

    杨锦离换好了西装，看到言静的装扮眼睛一亮道：“你这套衣服选的不错，今年的新款吗？”

    言静这会正在简单的化妆，说是化妆也不正确，她的肌肤脸型都不用化妆的，只是把睫毛刷黑了一些，然后擦了一些唇膏就好了。

    弄好这些，转身看着杨锦离笑着道：“我自己设计定做的，怎么样，还行吧。”

    杨锦离拉起言静的手，亲了亲对方的脸颊道：“宝贝最聪明，做什么都是好的。”

    言静嗔道：“就会甜言蜜语，走吧，再不走要迟到了，我们两个迟到可不好。”

    两人下了楼，杨少华已经坐在客厅的沙发一边喝茶一边等着两人了。

    听到动静，转头看向楼梯处，然后就愣住了，随即感叹，这两孩子还真是般配啊，看来这次回去是不是要跟言家人商量一下，等两人毕业就把婚事办了。

    杨少华的思绪一下子飘了很远，言静和杨锦离两人走到了跟前，都还没回过神。

    杨锦离有些奇怪老爸怎么看着他们在发呆，喊了声：“爸，你怎么了，我们走吧。”

    话落，杨少华才回神，看着手牵着手的两人，欣慰的道：“恩，走吧。”

    言静依然是坐着杨锦离的车，她的车只有她自己单独出去的时候才开。

    三人到的时候走的是侧门，进了临时备用的会议厅，里面没人，估计那些人都去外面忙去了。

    杨锦离拿起电话告sù齐飞自己已经到了。

    不一会，齐飞、夏秘书、宋远山、邓依萱等几位高层的领导人都过来了，看到言静的穿着都是一愣，随即马上回神，现在不是在乎这些的时候，外面马上要开始了，这三人也要出去了。

    夏秘书道：“杨总，言总，你们现在可以出去了，外面的媒体差不多都到齐了，答应过来的基本都来了，有一些当时没答应的也来了几家。”

    三人点头，众人一起去了发布会现场，前面一排四个座位，上面印着职位和牌子，杨锦离和言静坐在最中间，杨少华坐在杨锦离的另一边，言静的另一边是宋远山。其他管理人员前排是没有位置的，都坐在后面一排的椅子上。

    当言静出来的时候，下面的记者都是愣愣的，反应不过来，这家公司开新闻发布会，这个女孩怎么过来了，不过众人这还没想明白呢，就看着言静坐在了天河集团董事长的座位上。

    众位记者更是蒙圈了，这是什么跟什么？这个女孩他们在坐的都认识，她虽然不是明星，但是比明星还家喻户晓啊，那可是所有家长教导孩子的榜样，当然也是许多少男少女心目中的偶像。

    只是他们不明白这女孩怎么跟天河集团有关系，而且还是董事长的位置。

    不过作为记者那心里素zhì都是很高的，一瞬间也就回过了神，立马就有人发问了：“言静小姐，请问你跟天河集团是什么关系，你真的是天河集团的董事长吗？还是他们聘请你作为代理。”

    言静微笑，没有说话，转头看着杨少华，杨少华抬手微笑道：“你们还是先来问我吧，毕竟我可是前任董事长呢。”

    众记者一愣，看着杨少华身前的牌子，确实是前董事长。

    这会众人没有发问了，只是拿起摄像机或者相机开始摄像、拍照，等着杨少华的解释。

    杨少华开口道：“如你们看到的，我是天河集团的前任董事长，之前天河集团是叫天河传媒的，相信你们今天来到这里也都做过功课。

    天河传媒最初是我跟言静小姐在99年的时候成立的，而我是做风险投资的，天河传媒就是我给言小姐投资的公司，她出的主意，我投资的本金。两人的股份是五五分。

    因为之前言静小姐没有成年，不能担当法律责任人，所以明面上一直就我一个人在负责，其实这是我们合作的公司，在上上个月言静小姐成年的时候我就把公司股份的一半转给了她，另一半转给了我的儿子杨锦离。

    年轻人的行业还是要年轻人来领导，我这个老头子还是做我自己的事业轻松自在一些。”

    这番话说完，众位记者或是不可置信，或是激动万分，都立马争先恐后的问着言静各种问题。

    “言静小姐，这是真的吗，你今年才18岁，99年的时候你应该才11岁吧，我的天哪，你11岁就已经开公司了。”

    “言静小姐，这是你家人让你做的吧，11岁怎么可能就想着开公司，而且还是这么超前的想法。”相对于那时候，网络文学确实是超前的想法。

    等等不一的问题，言静抬手示意众人暂停。

    等众人停止了发问言静才道：“大家先别激动，一个一个来，你们一起问，我不知道先回答谁的问题。我暂时先回答两个，等会你们在一个一个来。

    首先，这家公司确实是我99年下半年跟杨叔叔一起合作开的，我之前并不懂要开公司，只是我写了一本小说，杨叔叔打算帮我出版，我随口说：如果有自己的出版社或者能放在网上让大家看就好了。

    就是这样，杨叔叔提yì投资我注册了天河传媒，其实我除了写小说，其他的事情我都没怎么做过，也没有你们想的那么夸张、神奇。

    第二，这事我家人当时是不知道的，我那时候并没有意识到这个事情很重要，不过后来他们知道了，也是支持我的，但是他们都有自己的事业，并不干涉我，所以我希望你们以后也不要去干涉他们。”

    众位记者内心郁闷了，为什么自己当初没有遇到这么一位善心的大叔帮助自己点句成金。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)