
    就在言静转身开灯的时候，甄伟明从后面抱住了言静，有些灼热的气体喷在言静的耳朵上，让她一下子有些发蒙，这是什么情况。

    就在言静抬手准备挣开问怎么回事的时候，甄伟明的声音在言静耳边低沉的响起。

    “别动，让我抱一会，一会就好。”

    言静迟疑的放下了抬起的手，有些莫名的道：“教官，你这是怎么了，难道又失恋了，没听说你交女朋友了啊。”

    黑暗中，甄伟明有些痛苦的闭上眼，用力抱了抱怀里的人，声音有些沙哑的道：“恩，这回是真的失恋了，我之前不明白自己的心，但是等我明白的时候，她已经心有所属跟了别人。”

    言静无语，这剧情真的好狗血啊，点头，一想黑暗中对方看不到，转过身回抱着对方，拍了拍对方的肩膀道：“没事，天涯何处无芳草，这说明你们没缘分，你要相信属于你的缘分一定还在前面等着你呢。”

    就在言静转身的时候，甄伟明有一种不管不顾吻上去的冲动，最后压制住了。听到这话，很想说我说的那个人就是你，可惜他现在没资格，也说不出口，不然两人连朋友都没得做。

    他不知道这样的感情是怎么来的，却是来得这么的猝不及防，曾经被当做妹妹的女孩已经长成了大人，而他的心也跟着被无声的牵动了，虽然他们的年纪有距离，但是思想却从来没有距离。

    不过现在也只能是妹妹和朋友的角色了，点了点头，然后就这么沉默着抱了不多久，甄伟明放开了言静，调整了一下自己的情xù。

    言静在对方放开的第一时间打开了灯，抬眼看了看已经坐下的甄伟明，好像看不出有什么伤心的样子，这就被自己安慰好了，还是压在心底了。

    想想应该是压在心底了，不然之前他们还开心的聊着天，这人突然就脆弱了，应该是不想在人前被让看出来吧，哎，男人都死要面子，活受罪。

    既然这样，言静也没再说什么，转移话题道：“教官，切蛋糕吧，尝尝我做的味道怎么样。”

    甄伟明这时候也已经稳dìng了情xù，点头，起身切蛋糕。

    蛋糕很小，一刀下去两半，一人一半。

    言静拿着没吃，看着甄伟明手上的蛋糕道：“教官，你快尝尝。”听说吃甜的会让人开心，希望你别把自己压抑坏了。

    甄伟明凑到唇边咬了一口，味道很好，不会甜的发腻。

    赞道：“你做的吃食我还没发现有不好吃的。”

    言静笑道：“那多吃点，我这还有。”说着举了举手上的另一半。

    甄伟明笑着摇头道：“你吃吧，生日蛋糕是要分享的。”随即把自己手上的吃完了，一共也没几口。

    言静闻言也把自己手上的都吃了。

    吃完蛋糕，两人准备回去了，现在已经9点了，回部队可是要一个来小时呢，不过部队这么晚不会关门吗。

    电视上演的部队管理可是很严的啊。想到这里突然想到了一件事，之前是想着问程明轩的，不过旁边的这人不是更方便直接吗。问程明轩，他可能也不清楚，还要问他老爸吧。

    看着准备起身的甄伟明，言静道：“教官，你在部队有没有听说过国家的特殊部门？”

    甄伟明闻言身体一震，随即瞪大了眼转头看着言静，有些小心的开口道：“你问这个干什么？”他好想没说过什么暴露了自己吧。

    言静一听有戏，这语气应该是听说过的，直接道：“我有些特别的事情想找负责人谈谈，不过我不知道找谁，你能帮忙联系一下吗，你只要告sù他我有关乎国家命运的事情找他们，至于他来不来找我那就看天意吧。”

    不过自己说的这么牛逼，对方应该会来找她吧，但是她也没太夸张，这事还真能扯上那么点关系，如果她要是治好了一个本来要死的重要人物，而这个重要人物关系国家未来的发展，那不就是关乎国家的命运吗，是吧，突然觉得自己特么的高端大气上档次。

    甄伟明这会是完全呆滞了，真是好大的口气，如果自己真这么说，到时候那些人发现被骗了，虽然言静不会有生命危险，但是肯定也会被打入国家的黑名单。

    甄伟明凝重的看着言静道：“你知道自己在说什么吗？这个不能随便开玩笑的，到时候出了问题，我也保不了你，加上我爸都没用。”

    言静看着对方凝重的表情一愣，随即有些无语，自己是那种没事乱开玩笑的人吗？之前跟杨锦离商量找靠山，只是想着找国防部的谈谈，但是后来她却觉得如果国家真的像小说中说的有特殊部门或许更保险靠谱一些。

    毕竟明面上的势力解决问题要走许多程序的，没有暗地里的好操作。

    如果是找国防部的她当时就可以找王风了，他爸可就在国防部。

    言静回视着甄伟明，认真严sù的道：“教官，你觉得我是乱开玩笑的人吗，我说的是真的，他们要是不来找我，以后肯定会后悔的。具体的我不能多说，但是我这句话没有一点开玩笑。”

    甄伟明深深的看了言静一会，开口道：“好吧，这事我帮你去联系。”他相信这女孩不会乱说，之前只是太震惊了。

    言静点头道谢，随即道：“这事暂时不急，你等我公司开完新闻发布会再联系他们吧，这样更有说服力。”

    甄伟明点头，表示知道了，之后两人没再说什么一起出去了，言静带着超大的墨镜，而且是晚上，大家也没注意到她。

    到了停车场，甄伟明送言静先上了车，看对方上车开走了，他才上车离开，一路上都在思索言静说的那句话到底背后代表的是什么，虽然自己很好奇，但是他倒是没想着问，因为对于这个部门的事，不该知道的还是不要知道的好。

    所以他只能自己思索，看来今晚注定是个不眠之夜了。

    而另一边，言静开车回了别墅，杨锦离已经回来了，正在客厅一边工作一边等着言静，他倒是没打电话催言静回家，毕竟也才10点不到。

    看到言静回来了，立马丢下手上的工作，站起身，迎上去，抱着言静亲了一口道：“今晚过得如何。”

    言静笑着眨了眨眼道：“还不错，而且我完成了一件大事，你猜猜是什么事，猜对了晚上有奖哦。”

    听到这话，杨锦离眼睛一亮。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)