
    来会所之前言静已经跟杨锦离说过今天就住会所，让他别过来。

    杨锦离犹豫了一下，没说晚上过去，他也很久没回家了，这好不容易回来一趟，总不能晚上还不归家吧，那真是太不孝了。

    晚上，言静这次没让宋远山带着自己，而是自己一个人就进了茶园，现在大家都知道她的身份，没谁敢拦。

    言静故技重施加满了蓄水池的水，然后就回去睡觉了。

    第二天一早起来，言静也没打算在这吃早饭，让会所的厨师打包了一些早点开着会所的车去了于正德那里。

    而会所里面，言静的大姨周秀兰，昨天听说自己那个了不起的外甥女来了会所。

    准备今天过来打个招呼，之前她都是不知道的，因为那时候言静过来，也就当孩子过来玩，所以没人提过。

    这会大家都知道原来那个经常过来的女孩就是这家会所真正的老板，晚上睡觉肯定是要议论的。

    而昨天她丈夫赵俊第一次低声下气给自己打电话，让她有空回家看看，然后委婉的问言静的事情，她这才知道自己外甥女这么了不起。

    然后晚上听说她回了会所，想着过来打个招呼，没想到扑了个空，不过她也没有大肆宣扬言静是自己外甥女，虽然她不聪明，可是却是个低调的老实人。

    言静这边来了于正德家里，一老一小正在花园打太极。

    两人看到言静进来，都笑了起来，于正德道：“哟，我了不起的徒弟回来了。”

    言明天才没管那么多，好久没见到师傅了，立马跑过去，拉着言静空出来的一只手。

    言静牵着言明天往于正德那边走去，一边回道：“是啊，我这了不起的徒弟带着早点来看你了。”说着扬了扬另一只手上提着的早点。

    于正德笑骂道：“滚，一顿早点就想收买我。”

    两人你来我往逗了几句嘴，已经是坐到了花园的石桌上了。

    言静摆好早点，让言明天坐好道：“好了，先吃早点吧，我从会所带来的，怕是已经快冷了。”

    于正德也就是跟徒弟逗逗乐，当然不会认真计较，点头开始吃早点。

    吃完早点，言静对于正德道：“师傅最近怎么样了，这小子没调皮吧。”

    于正德摆手道：“没有，他比你乖多了。”说着摸了摸一旁言明天的头。

    言明天没有躲开，现在除了师傅，又加了一个师公，也都是自己的亲人了。

    言静无语，她当时很调皮吗，她很乖的好吧。

    不过也没在乎这个，点头道：“那行吧，我暑假有很多事，可能也没时间教他，他还是继续留在你这里吧。”

    言明天听到这虽然有些失望，但是这次倒是没有表xiàn出来，师公对他也很好的，虽然他还是更喜欢师傅。

    于正德点头，他当然是乐意的，一个人在家也是很无聊的，他自己的子孙都有自己的事业要忙，只是满足了自己的衣食住行，但是很少有时间陪他，有个小孩在身边，生活也有趣了许多。

    从于正德那里出来，言静开车去了公司，打算去公司瞧一瞧，顺便打个招呼，她准备等会就回县城，杨锦离这时候应该是在公司。

    刚迈进公司的门，本来沸腾的办公室，立马安静的可以听到针掉在地上的声音。

    言静进门脚步一顿，对众人点头道：“大家继续工作吧，杨总在哪里？”

    众人一听，齐刷刷的伸手指向一间写着会议室的房间。

    言静点头，没有走去那间会议室，而是去了旁边的总经理办公室，她想着大家可能在开会，她还是不要中途去打扰了，在这边等一等吧。

    而等言静进了总经理办公室，外面的员工，都面面相觑默默的坐下，然后开始悄声的聊着闲话，他们以前虽然都见过言总，但是那时候众人可都以为她就是过来玩的。

    所以都表xiàn的很随意，现在都内心默默的想着自己当时有没有在言总面前说过什么过分的话，或者做过什么出格的举动，这是老员工的心理活动。

    那些新来的还没见过言静真人的则是敬仰加崇拜的讨论着他们的偶像兼老总，真人比电视上好看多了，看明星还不如看他们老总养眼呢。

    他们毕业进这家公司真是来对了。

    而会议室，大家都不知道外面的事情，因为领导都在这呢，也没人过来给他们汇报他们的另一个老板过来了。

    一家公司只能有一个人发号施令，两个人会让公司下达命令和执行命令的效果打折扣的。

    所以言静让齐飞对于公司的管理都听杨锦离的，除非有什么特别的事情，一定需要她参与，那就另说。

    开完会，杨锦离和齐飞走去了旁边的总经理办公室。

    一开门，看到坐在里面的言静，都惊讶了。杨锦离立马回神道：“你怎么过来了，不是去会所，还要去看你师傅吗？”

    言静点头道：“恩，看过了，这不顺便过来看看你们，主要是给你打个招呼，我等会就要回县城了。”

    杨锦离一愣道：“这么急着回去，又没什么要紧的事，等这忙完了，我陪你一起回去。”

    齐飞在一旁有些尴尬，就这两人的黏糊劲，他还是先出去吧，悄悄开了门，然后又悄悄关了门。

    言静撇了一眼，没说什么，杨锦离头都没回。

    言静道：“没事，我自己先回去，你忙完了要是有空再过去吧，不用急，暑假时间还很长呢。”

    杨锦离走近抱着言静，有些不舍的道：“可是我舍不得你，要不你去我家住吧，你回家也没什么事。”

    言静翻了个白眼，推开两人的距离道：“你够了，又不是多久不见，谁说我回家没事了，我有大事要忙的。”

    杨锦了惊讶的道：“什么大事，之前怎么没听你说，要不要我帮忙。”

    言静鄙shì，斜眼道：“孝顺父母不是大事吗。”

    杨锦离瞬间失语，他要是敢说不是大事，那肯定脑袋秀逗了。

    未来岳家的事，不管什么事，那都是大事。

    开口道：“那你这次回去可是要跟岳父岳母说说我们两的事，过两天我带爸妈去看你们。”

    言静瞪眼，这人还真是，好吧，她们已经这样了，再说什么那就是矫情了。

    撇了撇嘴道：“知道了，到时候给你打电话。”她这次本来也是要回去说他们两人的事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)