
    从公司出来，言静让杨锦离不用送了，自己开着车回县城，这车是会所有时候接送那些重要客人的车，是一辆奥迪，但是现在这车这个暑假就归她开了。

    回到县城，言家人都是不知道的，不过除了言爸言国安，言林和言妈周秀云都在家里。

    看到言静回拉了，周秀云立马激动的站起来道：“你这孩子，回来怎么也不打个电话啊，快进来。”

    在看电视的言林也立马出来了，看着言静道：“姐，你现在可是大大的名人了，真是太牛了。”说着很是兴奋。

    言静点头，一边打开后背车厢，搬了几箱水果下来，这是她空间产的，自己不在家，他们外面买的肯定没有自己的好吃。

    然后一边回道：“这不是给你们个惊喜吗，而且是回自己家，又不是来做客的。”

    两人一看，立马上前帮忙。言林道：“姐，爸妈买的水果都没你买的好吃。”

    周秀云嗔了儿子一眼，不过也没回嘴，这是事实，而且她也大概隐约知道原因，但是这个原因可是不能说的。

    三人搬着水果进了屋，周秀云让言林去洗水果，她忙着给言静倒茶，言静洗了下手坐在沙发上道：“妈，你别忙了，我又不是外人。”

    周秀云端着茶过来，随口道：“你回来的少，倒杯茶怎么了。想吃什么，等会我去买菜。”

    言静摇头道：“外面的菜还是算了吧，你看看后院有什么菜就吃什么吧，不用特别去买菜。”

    周秀云一愣，思索了一下，点头道：“好吧，家里还有一些肉，后院的菜也挺多的，你这回打算在家呆多久。”她想着女儿肯定不会像以前那样一直待在家里了。

    这时言林端着洗好的水果出来了，一手端着果盘，一手拿着洗好的苹果在啃。

    周秀云嗔道：“你这孩子，平时少你吃的了，这么着急。”

    言林快步走过来，放下果盘，一边啃着苹果，一边回话道：“这个好吃，你们买的都太难吃了。”说完一个苹果最后一口啃下，剩下的果核丢进了一旁的垃圾桶。

    周秀云无语，不管儿子了，转身准备继续刚才跟女儿的话题。

    言静看着两人的互动，嘴角翘起，内心觉得很温暖，前世的老弟可不会这么活泼。

    看到老妈回过身看着自己，回道：“大概一个星期应该可以吧，我也不知道，到时候要是有事他们会打我电话。”

    周秀云点头，女儿大了，事业大了，她帮不了什么，只能在精神上支持了。

    随即想到前两天家里电话不断，那些亲戚攀亲戚的，有些人可以不理会，不过有些人的要求不过分，而且人品不错，家庭确实困难的倒是可以跟女儿提一下。

    言静听闻这事，想了想道：“如果是想着介绍工作，会所和公司都有岗位，不过需要他们自己去应聘，如果不合适就算是亲戚我们也不要。

    如果是家里穷确实需要帮助的，你也让他们去会所那边申请，那里会有专门的人跟进。

    以后这些事你跟老爸看着办吧，只要不是人品太差的，你让他们自己去试试，如果人品不好的你就别让他们去了。

    我怕去了也是打着我们的旗号偷奸耍滑，到时候大家看着我的面子不好管，那就不好了。”

    周秀云闻言一愣，这里面还有这么多问题啊，忙道：“那还是算了吧，免得到时候给你添麻烦。”他们帮不上忙，可是也不能给女儿添麻烦啊。

    言静有些哭笑不得，老妈还真是，一下就退缩了，既然她能来问自己，那些人里面肯定是有好的，而且也确实有困难的。

    既然是亲戚，难道还真不帮，她现在帮的可还都是陌生人呢，笑着道：“哪里那么严zhòng，我只是说的特别情况，反正你跟老爸认为不错的，你就介绍他们去吧，帮谁不是帮，我们会所现在帮助的不都是陌生人。”

    周秀云一愣，随即点头，想着这事还是晚上跟老公商量一下再说。

    午饭的时候，言爸言国安回来了，看到言静回来了，笑着点头道：“小静什么时候回来的，怎么没提前给家里打电话。”

    言静又把之前回复言妈的话说了一遍。

    吃完饭，大家准备去午休，言静也回了房间，想着跟锦离的事还是晚上再跟两人说吧。

    晚饭的时候言爸不是一个人回来的，而是带了一串人回来。

    二叔、三叔、小叔、小姑每家都是全家出动。

    一家都是四口人，小叔后来添了一个儿子，三叔后面又添了一个儿子，小姑后面也是添了一个儿子，不过都很小，两三岁的小屁孩，几个大的都七八岁了。

    当然二叔家的两兄妹年纪比这些小屁孩都要大，男孩是哥哥，跟言林同年，也就比言静小一两岁，女孩也有14了。

    周秀云看到这一群人，也是一愣，显然言老爸也没有告sù她会来这么多人。

    言国安无奈隐晦的看了自己老婆一眼，周秀云瞥了一眼，转过头，笑着接待众人进屋。

    而言静和言林也忙着给大家打招呼。

    众人也忙着跟言静打招呼，言林直接被忽略了。

    这些人都是听言国安无意说言静回来了，大家一致觉得要来看看自己这个了不起的侄女，所以商量着晚上关店一起过来了。

    言国全是言国英打电话叫的，大家想着要去都一起去。

    他们都不是为了来占便宜，毕竟他们现在都过得不错，比上不足比绰绰有余下。

    主要还是过来感谢这个侄女的，因为他们这时候都醒悟过来，他们能有今天或多或少都有这个侄女的功劳。

    世界上那没有那么巧的事，特别是言国全一家，他们自从知道会所是言静的之后，知道他们一家能有今天都是自己这个侄女的功劳。

    所以众人都买了不少东西过来，虽然知道大哥家里什么都不缺，不过这是他们的一点心意。

    言静听着众人感谢的话，有些脸红。

    这会周秀云也听丈夫说了众人过来的原因，忙招呼大家坐下，然后拉着言国安到一边，商量着去买什么菜，这么晚了好像也没什么菜买了。

    言国安摆手道：“别忙活了，等会就去老二的餐馆吃，我也说今天过来没准备，老二一家说今天去他们餐馆吃，今晚他们不营业了，一家人好好聚聚。”

    周秀云一愣，点头，老二的餐馆离自家很近，也方便。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)