
    听到男人的话，一旁躺着的女人也抬起了头，揉着有些酸痛的腰起身靠在床头，看向电视，随即瞳孔放大，一脸不可置信。

    这个女人就是周韵雅，她之前也是参加了选秀节目，靠着不正当的手段进了决赛，然而那个支持她的人能力有限，拼不过前面的那些有背景的人，所以她也没能进入前三甲。

    不过进了决赛，一般时候还是会有一些出演的机会，也能接触到一些比较有钱的人，她就这么靠着身体，慢慢的现在混的也还算不错。

    现在她身边的这个男人，可是她最近一年的靠山，是一家影视公司的制片人，她唱歌天分不高，想往那方面发展就算有靠山也比较难，所以她打算往演艺方面发展，她觉得这个工作自己比较能胜任。

    不过也确实，这个女人演一些言情剧的角色还真是蛮合适的，所以最近她算是小红，因此她更卖力讨好身边的这个男人，希望他能给她更多出演的机会。

    不过这会看到电视里的言静，她的脸有些扭曲了，每次看到这个人的新闻，她都好恨，没想到现在竟然又多了这么多的身份，凭什么自己花尽手段还是个小演员，而她什么都不用做，好处都被她占了。

    一旁的男人叫郑斌，盯着电视看了良久，最后又叹道：“谁娶到这个女人还真是享福，有钱又有实力，而且还这么年轻貌美。”

    周韵雅本来就心里郁闷的要死，一听这话，冲口道：“有什么了不起，不就是靠男人，我才不信她有那么厉害。”

    郑斌闻言一愣，回头看着一旁的女人，有些好奇的道：“你这话的意思，难道是认识她？”

    周韵雅一愣，有些躲闪，她并不想让他知道自己的过去，因为跟言静联系在一起的都是她不美好的回忆。

    垂下眼道：“不认识，我只是这么觉得，那有那么小就开公司，肯定是她旁边那个男人捧得，不是说之前跟她合作的是那个男人的爸爸吗。”

    其实她也不想想，五年级言静写书的时候，她可是也知道呢，真是嫉妒心能让人丧失许多东西啊。

    郑斌一愣，想想觉得好像是这么回事，可是又觉得有哪里不对，不过他也没多想，这些跟他也没什么关系，揽过一旁的女人，反正两人都没穿衣服，翻身就开始晨间运动了。

    甄伟明看到新闻的时候，眼神有些幽深的盯着电视里面的言静，随即低头沉思，想着什么时候找老大给自己引见一下特殊部门的负责人。

    程明轩一放暑假就背着相机出去了，这会躺在宾馆看着电视上的言静，拿过床头的烟点了起来，吐出一口烟，透着烟雾眼神放空看着窗外。

    肖远这会也回了上京，因为他要毕业了，之前回来准备毕业答辩，现在正在肖程的公寓里。

    肖远这会也看着电视里的言静，一旁准备去上班的肖程也瞥到了电视里的言静，微微笑了笑道：“这女人不是正常人，你这会不出去，就在家好好休息吧，我去上班了。”

    肖远转头打了个招呼，随即关了电视回了房间，打开电脑开始写东西。

    而跟着同学出来旅游的项前看到报道之后就跟同学吹嘘自己认识言静，跟她是多好多好的朋友。

    众人一听都围着他打听八卦，不过项前吹嘘归吹嘘，但是真实的事情他可是不会说，只说一些大家都知道的。

    而已经毕业，回到玉山市的言若武，这会正在电脑城跟一个同学合伙开电脑维修店。

    在网上看到这个消息的时候，已经被震惊的呆愣许久了，他对于言静这些事情可是一无所知，所以这会有些难消化。

    之前还想着怎么报答他，看到这些报道，自己好像怎么报答都只是微不足道，内心暗叹，看来自己能报答的机会很渺茫了。

    而陆文涛两兄弟也被言静的这个炸弹给炸的失去了言语，沉默良久，陆文涛道：“我们好像跟她离的越来越远了。”

    陆文瀚点头道：“恩，我要是现在站在她面前估计都不会说话了。”之后两人都叹气。

    而在上京，没有回家，在打暑期工的徐薇看到这个报道，只是愣了愣，随即继续忙自己的事，她一直觉得她们就是两个世界的人，看来自己之前追杨锦离确实有些不自量力，而且很可笑。

    而言爸言妈两边的直系亲属也都忙着打电话询问两人这事的真假，而在县城的更是直接来了言静家里，询问两人，知道是真的以后，都是一脸感叹。

    而对于那些不认识的人，则都是感叹这个女孩子真厉害，随即教育自家的子女，不说你们跟她看齐，但是起码也要知道努力吧。

    而言静这边不管外界如何纷纷扰扰，她跟杨锦离第二天就回了玉山市。

    杨锦离去了天河集团，言静先去了会所，半年过去，又该给蓄水池加水了。

    来到会所之后，这次所有的工作人员都对着言静行礼问好，那些病患都是一脸好奇又拘谨的看着言静。

    言静没在外面多溜达，直接进了自己的小院，想着明天暑假这会应该是在师傅那里练武吧。

    宋远山得到消息立马来了言静的住处，身边还跟着宋一凡，言静一愣，随即笑着打招呼。

    宋远山上前道：“一凡说以后想来这里工作，让我暑假带他过来实习实习。我觉得他这想法不错，以后我老了，他也能接班。想着带来跟你说一声。”

    言静点头对宋一凡道：“一凡哥想来这里上班很好，以后也可以多帮帮宋叔，让他别太忙太累了。”

    宋一凡看着言静，有些脸红，点头道：“我会好好学的，谢谢你给我这个机会。”

    言静摆手，示意他不用这么客气。

    随后宋远山让宋一凡出去了，看着言静道：“言总，你这次回来有什么指示吗？”

    言静无语，她这是有多么的不负责任，难道每次来她都是有指示才过来的么，就不能是随便看看。

    摇头道：“没事，我就回家顺便过来看看，那个蓄水池的水不是已经快没了吗，我晚上过去加满它。

    明天我再去师傅那里看看明天，然后就要回县城了去看爸妈，你要是有什么重要的事就打我电话，恩，如果是扩展方面的你就找锦离，要是有什么不确定的危险你就打电话找我。”

    宋远山闻言一愣，随即点头，虽然杨锦离说有事都找他，不过他的老板是言静，当然还是听她的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)