
    陈安走进院子，随手关上院门，然后脱掉外面伪装的衣服，露出里面的运动服。

    对着言静摆了一个太极起手式道：“我们先比划比划。”

    言静挑眉，随即也摆了一个起手式，两人先是按照套路来回过了几招，随后陈安开始变招，用的不是太极了。

    言静依然用的是太极，不过她也改了之前缓慢的动作，开始按照对方出手的节奏调整自己出招的频率。

    两人你来我往，不管陈安如何变招，如何一步一步的加强加快招式，言静依然轻松的接过。

    到最后，陈安累的脸红脖子粗，言静悠闲的收回手，这下不用言语高下立见了。

    这倒不是言静不懂得藏拙，她这是先声夺人，等会他们的谈判，她也好掌握主动权不是。

    陈安摆手坐到一旁的石桌旁，喘着气。

    言静转身进屋泡了一杯茶出来，递给陈安。

    陈安接过一口饮下，随即一愣，盯着杯子看了良久，抬头道：“我们进屋谈谈吧。”

    言静点头转身道：“请跟我进来吧。”说着迈步往书房的方向走去。

    陈安起身跟着言静进了书房，并且顺手关上了门，言静依然先给对方泡了一杯茶，随后看着对方开口道：“请问先生贵姓？”

    陈安摆手道：“你不用叫我先生，叫我陈叔就好，反正我的年纪也可以当你爸了。”

    言静无语，这人还真会攀关系，他们现在还不熟好么。

    不过既然对方跟自己攀关系，那么接下来的谈判应该没什么问题。

    点头道：“好吧，陈叔，你们应该已经把我都调查了一遍吧，对于我之前带的那句话现在相信了吗？”

    陈安深深的看了对面的女孩一眼道：“你很聪明，这个年纪有这样的成就，我们都表示很惊奇，不管因为什么，我们调查你是必不可少的，希望你不要介意，至于你说的相不相信你的话，我之前还有一点点怀疑，不过现在我完全相信了。”说着举杯又喝了一口茶，叹息一声。

    言静笑了笑道：“那这么说，接下来的事就好办了，我也就不拐弯抹角了，我的会所需要特殊的保护，我不希望以后大家知道了有这样的好处，都过来争夺。当然作为给你们的报酬，我们也会尽力救治你们需要救治的人。”

    陈安挑眉道：“你难道没想着把这个技术上报国家，毕竟你一个会所能救多少人，但是如果国家来操作，你应该明白这是什么概念。”

    言静也挑眉，随即似笑非笑的看着陈安，启唇道：“我知道你会这么说，茶园就在会所的后面，你们自行去研究，如果你们能种植成功，我没意见。”

    陈安无语，虽然他心里不服，国家那么多的科研人员还研究不出来。

    之前他本来就可以不通guò言静，然后偷偷这么干了，不过他们虽然是特殊部门，做事本来也不光明正大，但是起码的脸面还是要的。

    所以他之前没有派人去那边偷偷的调查研究。

    但是现在听到这个女孩这么斩钉截铁的话，他知道事情并没有自己想的那么简单，还好他没听那些激进派的建yì，直接让言静上交药方和技术，只给她一些好处，就当是为国效力了。

    这个问题，言静一早就想到了，并且有了防范和把握，所以才会直接找对方谈判，不然她也就只能自己悄悄的救一些人，不会这么大张旗鼓。

    陈安又沉默了一会，也不好意思让对方直接交出配方和技术，这显得他们跟强盗有什么区别。

    只是委婉的道：“你这么说是不是太自信了，现在科技发达了，如果说未知的东西，我们不一定有把握，可是你这都研制出来了，我们再研究，难道还不行。”

    言静摇头道：“如果有配方，你们假以时日总是会研究出来的，但是我们这个没有配方。”

    说着伸出双手，看着对方严sù深沉的道：“我靠的是这双手，只要经过我手的植物它基本都有治病的功效，你觉得这是为什么？”

    陈安瞬间瞪大眼，有些结巴的道：“你，你，你是开玩笑吗？”

    言静放下手，恢fù了之前的笑脸道：“我像是开玩笑嘛，如果没有一定的把握，我怎么会找你们，我可没有那么天真，把你们想的太美好。”

    陈安无语了，这还是第一次有人这么说他们的，或许有人心里这么想，但是没人敢说。

    陈安看着言静已经放下的手看了两眼，然后抬起头看着言静道：“如果你说的这是真事，那么这个我暂时不能答复你，我需要回去向上级汇报，你也知道，就算我是特殊部门的负责人，但是也不是所有的事都是我一个人说了算的。

    不过我会为你争取最大的利益，至少你们会所的安全，那是没有问题的。”

    言静点头，想了想又说道：“你们能拦得住国际佣兵或者黑～手～党吗？”

    陈安闻言一僵，有些难看的摇头道：“我们不适合正面抗争。”意思就是他们都是潜伏、暗杀。

    言静点头，隐晦的道：“那这些我自己想办法。”

    陈安本来还有那么点强势的心，这会瞬间沉到了谷底，听对方的意思要是他们不够强大，难道对方还要去找国际佣兵来保护吗。

    看来他要加紧回去汇报商量，还好对方先找了他们，不然他们现在就只能干看着，连谈判的资本都没有，更别说什么强势掠夺了。

    他知道这个资源的吸引力，虽然不说可以让人长生不老，但是这个世界上谁能不生老病死，能多活几年谁不想多活几年。

    走之前，这个40来岁的中年大叔有些脸红的道：“那个，你能给我一些你泡的茶叶带回去吗？这个或许能更好的说服他们，让他们相信我说的话。”

    言静无所谓对方是拿去品尝还是研究，反正不管怎样都没用。

    点头回房拿了一包茶叶递给陈安。

    陈安接过揣进口袋走出了院门，现在出去倒是没必要伪装了，从言静院子出去的，大家也只当是言静见了什么人，不会拦着盘问的。

    这边言静伸了个懒腰，谈了这么久，早饭还没吃呢，恩，去吃个早饭去。

    心情很好的言静转身去了停车场对面的酒楼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)