
    言静听到这句话，有些僵硬的转身，看到床~上的人眼睛紧闭，脸色潮~红，显然没有清醒。

    那这句话就是酒后吐真言吗？

    可是言静有些不知道如何面对，这个之前怎么一点预兆都没有，他们还一起住过一年呢，怎么她没有发现有什么不同，难道自己真的很迟钝，可是不应该啊。

    “小静，我好后悔，好后悔，为什么当初没有说。”

    不过不管什么原因，言静都不打算再听下去了，她已经跟杨锦离在一起了，跟肖远那是不可能的，掰开对方的手，起身关了灯，出了房间。

    而本来睡着的肖远这时睁开了眼，虽然眼睛通红还是醉的厉害，但是理智还是在的。

    看到关上的门，肖远痛苦的蜷缩在一起，默默的流下了泪，他真的心好痛，不知道怎么才能忘jì，平时他都是一心钻研古迹，晚上也没让自己太闲，写着书稿。

    只有忙碌才能让自己停止想念，他知道无望，但是爱情不是说放下就能放下的。

    言静回到房间也没有像平时一样立马睡着，回想以前杨锦离的话，以前觉得对方是在瞎想，现在想来，还是男人对男人比较了解，自己果然还是太迟钝了。

    哎，不知道以后要怎么面对，要不就当做没听到吧，对方也没当面说，只是喝醉了才吐真言。她就当不知道好了，以后还是少见面，免得说穿了两人尴尬，最后连朋友都没的做。

    第二天言静起来，在空间练了一早上心法，也没出去，她不知道肖远醒了没，对方昨晚喝了那么多酒，这会应该是没醒吧。

    就在言静七想八想的时候，房门被敲响。“言静，你起来了吗？”

    听到肖远的声音，言静立马出了空间，然后开了门，看到肖远已经洗漱穿戴好，脸上也什么奇怪的表情，心里松了口气道：“起来了，我想着你昨晚喝醉了，应该不会起太早，所以没去叫你。”

    肖远尴尬的道：“那个不好意思，昨天喝多了，我没说什么吧。”他昨晚基本没睡，想了一晚上，早上敷了好一会的眼睛才出来。

    言静心里咯噔一下，小心抬眼道：“不知道，我出来的时候没听到。”

    肖远心里这会也松了口气，昨晚冲动的借着酒劲表白，但是他可没打算以后两人成为陌路。

    他想对方应该也是选择不知道吧，果然是这样。

    点头道：“那就好，我们去吃早点吧，等会我带你去古城转转。”

    言静摇头道：“算了，你把早点拿上来吧，我等会跟你谈一下你写的那个故事放在我们网站连载的事情，稍后我就要回去了，会所和公司还有事，再过几天我就要回上京，马上要开学了。”

    肖远点头，转身下楼去拿早点。

    两人吃完早点，谈了一下故事连载的事情，其实也没什么可谈的，肖远说让言静自己看着办，他都没意见，这还有什么可谈的。

    之后言静开车回去了，那个跟肖远交接的事情就让杨锦离去搞定吧，她就不再参与了。

    回到玉山市，言静去了公司，告sù杨锦离跟肖远谈的事情，让他去交接。

    杨锦离挑眉道：“恩，让齐飞派人去就行，你累了吧，吃午饭了没？”

    言静摇头，她谈完就回来了，午饭还没吃呢。

    杨锦离抬头看了眼墙上的钟，已经一点了，起身道：“走，我带你去吃饭。”

    言静点头，她现在需要找安慰，管他忙不忙，两人开车去了附近的饭店，吃完饭，两人上了车，杨锦离道：“你是跟我回公司，还是去会所。”

    言静想了想道：“回公司吧，我找设计师继续讨论山庄的图纸，再过不久我们就要回上京了。再回去之前外部的结构需要敲定。”杨锦离点头。

    言林在公司待了半个月已经回县城了，他要回去写暑假作业，不多久要开学，这小子暑假作业还是空白的。

    8月29号，言静又去看了看师傅和言明天，然后回了玉山市，打算回家给爸妈道个别，明天她就要回上京了。

    8月30号，言静开车又回了玉山市，跟杨锦离汇合然后一起回了上京。

    回到别墅，言静先去看了看后院的菜地，都长残了，两个月没浇水，没拔草，已经不像是菜地了。

    言静郁闷的看着杨锦离道：“一朝回到解放前，我们的菜没了。”

    杨锦离笑了笑，抱着言静亲了亲道：”没事，再种就是了，我的宝贝种什么都长的好。”

    言静回抱着对方，笑着道：“那行，你先把这些草都拔了。”

    杨锦离一僵，看了看满地的杂草，小心的商量道：“我能不能请帮手。”

    言静挑眉道：“你请谁来帮你。”

    杨锦离咧开嘴道：“请钟点工，多请两个，一会就拔干净了。顺便把家里也打扫一下，不是两个月没住，应该灰尘也挺厚的了。”

    言静一愣，是啊，家里是要打扫的，她可不想一个人打扫那么大的地方，而且是两栋别墅。

    两人叫了好几个钟点工，开始打扫两栋别墅和后面的菜园。

    终于在晚饭前，全部搞定了，两人一起出去吃了个晚饭才回来。

    晚上睡到床~上，杨锦离抱着言静道：“还是只有我们两个人的家住着才舒心。”

    言静点头，人太多的确实不方便，特别是言静住会所，杨锦离经常往那跑，虽然别人表面不说，背地里肯定都在议论两个人了。

    杨少华夫妻不知道对自己儿子在一个市，然而每天不着家的行为有没有什么不满。

    第二天开学，言静和杨锦离果断被围观了，虽然过了一个暑假，已经冷却了不少，但是众人看到两人一起来学校，还是被指指点点，议论纷纷。

    言静和杨锦离一路无视众人，一边聊天一边往教室走。

    程明轩从后面追上来道：“找你们真容易，一看这边这么多人，我就知道是你们，暑假过的怎么样，之前爆料的时候，虽然我们都已经知道了，不过看到新闻，我可还是被震惊了一把。”

    言静笑着道：“大惊小怪，你怎么好像黑了不少，暑假去哪了，难道去了非洲。”

    程明轩摸了摸脸，笑着道：“有没有觉得哥成熟了许多，更有男人味了。非洲暂时没去，不过以后会去的，我拍照去了，大概这个学期开始我就不常来学校了，我要去实现我的梦想。”

    言静讶然，这人还真是，说做就做，有魄力，点头表示支持。(未完待续。)