
    言静开着她那辆骚包的红色跑车一路到了上京市中心一间装潢豪华的婚庆策划公司。

    言静停好车，走了下来，本来因为豪车而多看了几眼的路人，这会更是眼睛都不会转了。

    都看着言静走进了大门，被接待人员领着进了袁晴的化妆间。

    那些路人才醒过神，随即兴奋的两眼放光，两个不认识的男子凑在一起说道。

    “刚刚进去的是言静吗？”

    “是的，我也觉得是言静，肯定错不了。”

    “她难道要结婚了，哦天哪，我的女神要嫁人了。”

    “你消息太落后了吧，外面都盛传她早就有个青梅竹马的男朋友了，就是天河集团另一个股东，啧啧，这说来说去，最后天河集团还不就是一家的。”

    “啧，原来是他，这也难怪啊，他们结合也算是合情合理，说不定之前本来就是一个人的，后面不知道谁讨谁的欢心送出去的吧。”

    “你想太多，善缘会所知道是谁的吧，女神是那种人吗，不管是她送别人，还是别人送她，你觉得有可能吗，你还是别乱想了，这年头，有这么个无私为民的企业家，是我们普通老百姓的福气，如果她真结婚，我们也应该祝福的。”说着拍了拍对方的肩膀走了。

    剩下的男子，转头看了看，摇摇头也走了。

    袁晴的化妆间里面。一看到言静进来，众人惊愕了一瞬间，随即袁晴立马道：“哎呀。言静你来了，快坐。”

    随即指着房间另外几位伴娘道：“这些是我一些好姐妹，这是、、、、、”

    介绍完毕，然后对着其他众人道：“这是言静，你们不是一直想见到你们的偶像真人吗，今天我可是豁出去脸皮给你们请来了啊。”

    说着有些不好意的对着言静道：“呵呵，言静。那个不好意思，她们听说我两认识。一定要我请你来当伴娘，没耽误你的工作吧。”

    言静对着众人笑了笑，然后回道：“没事，你不叫我当伴娘。你跟肖程结婚，我也是要过来的。”

    袁晴笑着点头，随即道：“我们都化好妆了，你还没画吧，我让化妆师过来。”

    言静拦着道：“不用了，这样就可以了。”

    其他伴娘都点头，袁晴一愣，刚刚忙着介绍众人还没有仔细打量言静，这一细看。还真是没必要化妆了，要是再化，她们都要哭了。

    随即有些郁闷。请个比自己漂亮那么多的伴娘，这是有多想不开啊。

    不过她也只是一瞬间的想法，随即就释然了，她们根本就不是一个层次的人，没什么好比的。

    时间差不多了，肖程带着人开车过来接她们。这会肖程走在最前面，看到言静一愣。随即笑道：“恩，今天第一次看你穿礼服，我很荣幸。”

    言静笑了笑道：“这话你应该对袁晴说。”

    肖程眨眼，不明白。

    后面的伴娘立马哄笑起来，一个圆脸的伴娘道：“今天可是袁晴第一次穿婚纱，你难道不觉得更荣幸吗。”

    肖程难得脸红，点头道：“是，我很荣幸，我的新娘，上车吧。”说着把手伸到了袁晴面前，袁晴也脸红的伸出了手。

    新人上了车，剩下的人也各自上了车，言静自己开着车，一路去了上京饭店。

    没错，肖程的酒宴就是摆在上京饭店的。

    下了车，众人上了三楼临时开的一间新房内，里面正坐着袁晴的母亲。

    大家打完招呼，言静坐在一边，看着窗外，大概等了办个时辰，肖程带着人来叫门了。

    这会当然是伴娘拦门，伴郎叫门的时候。

    言静倒是没像其他人那么疯，只是在一旁笑着看着这一幕。

    等伴娘们人手塞了三个大红包门才打开，言静当然也顺带的被塞了三个。

    拿着手上的红包，言静无奈的笑笑，这样的婚俗在哪都有。

    然后大家都下了楼，新娘开始走红毯了。

    言静这会走到一旁坐下，看着新娘被自己爸爸牵着走向尽头的新郎，有些恍惚。

    这时杨锦离走了过来，坐到言静旁边道：“我会给你比这更盛大的婚礼。”

    言静回神，嗔了旁边的人一眼道：“我不是羡慕，我也不需要什么奢华的婚礼，简简单单就好，这样太折腾人了。”

    杨锦离没回话，他有自己的打算，他可不想委屈了小静。

    之后言静见到了肖远，他哥哥结婚，他当然是要过来的，言静笑着打了招呼，之后就不知道说什么了，这两年他们可以说基本没见过面。

    那些故事的沟通都直接有公司的工作人员跟进，在网上反响很好，公司一度想给他做个专访，不过肖远拒绝了，其实要是言静开口，他会答应的，不过言静可不想开这个口。

    肖远看着言静恍惚了一下，随即笑着道：“好久不见，你越来越漂亮了。”

    言静也笑着回道：“谢谢，你也是，越来越帅，越有男人味了。”

    随即两人又说了几句没有营养的话，肖远就去帮他哥哥招待宾客去了。

    杨锦离在一旁面无表情，肖远没跟他打招呼，他也没跟肖远打招呼，两人虽然什么都没说，但是态度表明一qiē，两人互看不顺眼。

    言静叹了口气，什么也没说，继续伴娘的职责。

    这一天可算是累到言静了，其他没什么，主要是高跟鞋穿的她脚疼。

    有些女人为了漂亮，即使脚踩钢刀也会挺着。

    言静表示太虐心了，她可不喜欢，前世自己不是很漂亮也不高的时候，她都很少穿高跟鞋，除非参加必要的聚会，平时都是平底鞋的。

    这辈子自己颜值这么高，身高这么高，她更不需要高跟鞋来增加自己的气质和身高了。

    晚上躺在床~上，杨锦离看着言静有些红肿的脚趾，心疼的道：“以后可不要再穿什么高跟鞋了，你穿平底鞋一样很好看。”

    言静转了转脚丫，翻了个白眼道：“我这又不是为了漂亮，这不是没办法嘛，以后这样的事，我再也不干了。”

    杨锦离起身弄了一个热敷的毛巾敷在言静脚趾上。

    随后道：“我们休息一天，后天再回玉山市吧，反正也不急。”

    言静点头，她倒是无所谓，其实她平时都没什么事，闲得很，自己有事也就发号施令，然后就有人去办了，用不着她亲自出面。

    除了言明天，现在言静毕业了，言明天归她教了，不过周末言静还是让他去于正德那里，师傅老了，喜欢小孩子，言静不想他太孤单了。(未完待续。)