
    阿诺德・克拉克的儿子马修被暗杀，虽然没死，但是受伤严zhòng，医生诊断活不过三天。

    阿诺德・克拉克是世界上最著名的黑手党头目，年纪已经很大了，他的儿子马修可是他选定好的继承人。

    现在眼看就要没了，让他这一把年纪再去培养一个，有点不现实，所以他下令悬赏，谁要是能治好他的儿子，那么他们整个家族奉那个人为座上宾，并且一辈子受他们的保护。

    所以这件本来没宋一凡什么事，也不可能知道的事，就这么被他无意中听人议论知道了。

    因此他才铤而走险，大胆的接下了这个悬赏任务。

    不过这位黑手党教父级的人物也不是好忽悠的，审查了一遍宋一凡，觉得就他们一个慈善会所和两包茶叶能治好人，这是不是太匪夷所思了。

    所以他觉得这个一定是铤而走险想来得好处的人，决定处理掉。

    宋一凡，当时吓得冷汗直流，勉强说了原委，告sù他他们国家，他们的会所可是救治了许多不治之症的病人，如果不信可以去调查。

    就这样宋一凡被他们监视了，而他们为了这一点的希望也决定暂时相信这个年轻人，连夜就去调查了这家会所的起源。

    因为时间紧迫，调查的肯定不会太详细，但是基本算是证实了宋一凡的话。

    不过也出了一个问题。那就是被治好的人都需要最短一个月的时间，他儿子只有三天的命，现在只剩下两天了。能治好，那真是悬的很。

    但是自从他们悬赏之后，只有这个年轻人找了过来，其他人一个都没有，所以他们还是想抓~住这最后的机会。

    阿诺德・克拉克看着脸色苍白的宋一凡，用英文说道：“你打算怎么治好我的儿子，他现在只剩下两天的时间。据我们调查。你们最短也需要一个月才能治好一个病人。”

    宋一凡听到对方这个话，挺了挺腰杆。他就怕对方不问，不相信自己，然后一枪把自己解决了，那自己真是无处伸冤了。

    既然能谈。那就没事了，他知道言静的本事，会所那些人只是她没亲自出手，当然也没必要，让他们慢慢调养好就是，但是如果她亲自出手，就像他爸爸，不就是一夕之间改变了吗？

    他以前不是很清楚，但是现在他接手了会所的许多事。他爸爸隐晦的告sù了他，让他心里有个底。

    所以他挺直腰杆认真的道：“阿诺德先生，这个是我们的秘密。不过能治好你儿子的人现在不在这里，如果你相信我的话，我现在打电话让她过来，明天就能到达，请你好好考虑，时间不多了。而且你现在也没有更好的办法，不是吗？”

    阿诺德・克拉克满脸皱纹的老脸上一双炯炯有神的双眼死盯着对面的年轻人。似乎想要把他看穿。

    良久开口道：“好吧，年轻人，希望你没有骗我，也希望你们能真的治好，不然你一定不想知道后果。”

    宋一凡点头，随即拿出电话给言静打电话，简单说了事情的经过。

    言静当时错愕了良久，随即差点就骂人，这人平时看着那么稳重，没想到还有这么疯狂的时候，这要是一个不好可就没命了，到时候宋远山可就要白发人送黑发人了。

    忍了忍，知道现在说什么也没用，还是赶快去救人吧，如果对方儿子真死了，那宋一凡不用想，也是死定了，这就是迁怒啊。

    当即言静谁都没来得及说，只打了个电话定了机票，什么都没带，当然空间里面该有的都有，所以也确实什么都不用带。

    出国护照和钱那是必须的，等到了机场等飞机的时候，言静才打电话告sù杨锦离。

    杨锦离立马什么都没说，放下电话，让人查一下言静的航班什么时候起飞，还有没有座位。

    随即对着电话沉声道：“你真是太乱来了，这么严zhòng的事怎么没跟我提前说。你不要命了吗，不知道我会担心。”

    言静错愕，沉默了一会道：“我也是刚刚接到电话就订了机票，这一停下来就给你电话了，我知道自己的能力，你不用担心，我比你更珍惜自己的命。”她这可是第二次生命呢。

    杨锦离听闻缓和一下语气道：“你几点出发，我让人去查你的航班了，不知道现在还有没有座位，要是赶不上，我就坐下一班，你要等我，不要一个人过去。”

    言静无语，本来想说不用了，张了张嘴，没说出口，算了，估计要是她说了他也不会听，而且还伤感情。

    这边杨锦离放下电话，外面秘书进来了，汇报道：“杨总，这班航班还有座位，但是他们说飞机快要起飞了，你确定赶得到机场吗？”

    杨锦离点头，拿起车钥匙道：“你给我订好机票，我现在就去机场，稍后叫齐飞去机场把我的车开回来。”

    说着以最快的速度到了停车场，然后一路把车开到最大码，这一路违章无数，到了机场直接把车停在了路边，进了大厅，看到安检口已经在办理登机手续了。

    但是没有看到言静，扫了一圈，突然被人拍了一下肩膀。

    转身，言静正站在后面笑盈盈的看着自己，杨锦离一直吊起来的心脏这时终于落回了原处，回身抱着言静就像失而复得的珍宝。

    言静被抱得有点气闷，推了推堆对方道：“好了，你的票还没取吧，再不取你就登不了机了。”

    杨锦离闻言立马放开言静，改为牵着她的手，两人一起先去取票，然后两人最后才去安检口办理登机。

    两人第二天一早到了目的地，下了飞机，按照宋一凡报的地址找到了阿诺德・克拉克的城堡。

    进去的时候经过严格的搜身和身份验证。

    随后他们就被带到了之前说的那个豪华奢侈的房间内。

    言静看着从房间门口一直到床头站着的两排人手一只枪的黑衣人，满头黑线。

    扫了那个坐在床头的老人和他下首的宋一凡。

    宋一凡看到言静和杨锦离都过来了，心里松了口气，见到这两人，他知道他们一定会没事的。(未完待续。)