
    生命自由号母舰外层变化之后，情况好转不少，红外光束的伤害降低了一半，速度随之提升，只要隐形和屏障系统再次启动，就能甩开这些一直黏着的隐形红外拦截战船。

    但事情总是事与愿违，就当夏龙等人准备安心踏上返程航线时，电脑:发现10艘大型战舰靠近，预计5分钟后进入对方最佳射程，如果对方使用核动力导弹，预计1分钟内进入对方有效射程！

    爱丽丝有些怨气，最先发话:“怎么不早点汇报，之前没有发现么，现在才说？”

    电脑和1号给出差不多的回应，之前一直应付陨石雨和隐形红外拦截战船，人力资源、硬件资源都不够用，只能优先选择分析计算正在面对的危机。

    在大量陨石中、许多红外光束中调整方位，让母舰避让，到现在还能正常运行，还没被损毁，这已经是个奇迹了！而电脑还有一段时间帮助夏龙驾驶子舰控制，数个部件高度运行中撞击敌船，也已经达到控制极限了。

    这突然而来的10艘大型战舰，本就离生命自由号母舰算不上远，都是在纽蓝星的外太空，些许移动不会引起注意。

    母舰比大型战舰大多不少，相对这体积，内部的人员确实太少了，加上抓住拦截战船的驾驶员，也没到100人。

    夏龙简单交待后，就再次驾驶还没充满能量的子舰出龗去给母舰分忧，自己拖敌舰的攻击，让母舰跑远，以子舰的速度，只要能量足够，追回去不成问题。

    进入太空中夏龙直接让子舰变形成人型状态，朝着敌舰过来的方向静静立于空中，如电脑预计的那样，没过多久，第一批10颗核动力导弹从10艘大型战舰发射！

    夏龙也行动起来，驾驶子舰迎上去，很快就进入导弹群中。这种导弹比子舰大，但也没大到哪去，就算是核动力，也快不过子舰两度刷新F2记录的速度，现在子舰虽然是人型状态，速度有所影响，但也慢不了多少，动力系统反而更好更灵活。

    夏龙让人型状态的子舰物理攻击，拳打脚踢，纷纷落在这些导弹上，但导弹毕竟是核动力的，效果甚微，没能影响多少它们的轨道，还是能威胁到母舰。

    “电脑，停一下，让这些核动力导弹多飞一会，咱们再全力加速装去，顺便问下，我们使用过的这种导弹，分析一下，一般的电磁攻击对方他们有效么，比如切断动力？”

    电脑:核动力导弹的电子装置很少也很小，而且是在内部动力装置附近，有辐射抵消，普通电磁攻击无法切断动力，但发动电磁风暴可以切断一定时间。

    摇摇头，夏龙只得加速追上前方没飞多久的导弹，利用速度带出的力道，找准一个目标，找准角度后狠狠撞击过去，在这种应付方式下，一颗导弹受到人型子舰碰撞后，轨道偏离严重，无法攻击到母舰。

    一击得手，人型子舰再次追上一颗导弹，双手抓住弹头部位向龗下发力，动力装置高速运转，直到这颗导弹轨道发生偏差，造成不了威胁，才离开抓住下一个目标！

    对付这些核动力导弹非常麻烦，能够用来对方陨石，动力没得话说，坚硬程度没有话说，抗挤压各自变形性能没得话说，子舰曾经用到过吸取能量的尖刺都难以破坏这些导弹。

    想直接破坏其动力装置，万一让里面的核燃料引爆，子舰没毁灭也得损坏严重，如果是泄露了，对子舰的辐射影响是小，让纽蓝星附近的外太空受到污染，肯定让卡斯找到不是，激起民愤！

    再次解决两颗导弹后，夏龙没有选择继续处理剩余的，因为很难追上了，听取电脑的分析，母舰现在和红外拦截战船的距离逐渐拉大，隐形、屏障系统即将再次启动，应付剩余的几颗导弹问题不大。

    而核动力导弹的具体资料，电脑也分析出来，速度上追上母舰完全没有问题，但缺点也很明显，由于只是用来应付陨石，整个导弹动力装置为主，发射之后就无法后续控制了，很难再次更改方位，更不能自行引爆。

    3号方舟内卡斯看着子舰将几颗核动力导弹处理掉，有些意外的说道:“这性能真是让我更加行动了，看来我保守了一些，电脑，给我联系1号舰队，加大核动力导弹的发射密度，将生命自由号母舰航道的周围地区都覆盖到！只是核动力导弹，我多的是！子舰连续高强度使用，能量经得起消耗么？”

    6号城邦的霍华德一直再关注夏龙这边的情况，现在已经双手揉脑门了，叹了口气说道:“卡斯啊，你的脑袋还真好使，对付一个夏龙都能算计地这么精密，你让我们这些城主很害怕啊，到底你还有多少秘密我们还不知龗道？”

    第二批导弹在卡斯的部署后，密集发射，不到一分钟的时间，已是来到30于颗。夏龙继续迎上，冲入导弹群后，马上发动电磁风暴，影响范围虽不及母舰那么广阔，但也让10颗左右的导弹暂时切断了动力，失去动力之后，这些导弹开始在太空中游荡起来。

    “时间紧迫，电脑，让子舰动力系统满负荷运转，尽量将其余的导弹一个个撞开！”夏龙对电脑发出指令后，子舰就将其余导弹逐一撞击，数量有些多，能撞出后攻击不到母舰最好，稍微造成一些偏差对母舰多少也会有些帮助！

    撞击过程中，夏龙收到一个熟人发来的消息：“夏龙，我是曾经统领10艘大型战舰围剿过你的菲尔斯，我劝你放弃抵抗，核动力导弹我们绝对充足，不要做无谓的放抗，卡斯大人现在只想活捉你和生命自由号，不要逼我们将你彻底摧毁！”

    夏龙一听这样的话都来气，都懒得回话，上次都10艘大型战舰都没把自己怎么样，还没自己反捕捉两艘，最龗后还被自己用始祖粒子吓跑，这次就行了？狠狠将一枚导弹撞开后，子舰朝着那些受到电磁影响，游荡状态中导弹赶去。

    这些导弹受即将恢复动力，影响小的已经再次启动了，只是游荡了一段时间后，已经没有朝着母舰赶去。而现在夏龙要做的，就是给还没启动的导弹换个方向，恢复动力后朝菲尔斯那边的10艘大型而去，从哪里来回哪里去！

    切断动力后，人型状态的子舰完全可以轻易将这些失重的核动力导弹调换方向，看着数颗导弹已经对准自己这边，菲尔斯心中有股怨气，卡斯大人也真是的，虽然每次都统帅10艘大型战舰，但每次都有问题，上次被夏龙抓走2艘大型战舰已经很丢人了，这次更绝了，自己发出的核动力导弹要攻击自己了！

    “夏龙，你不要胡来，你知龗道这些核动力导弹一旦落进我身后的纽蓝星，就会是灾难，你不想想后果么？”

    “你们一再为难我，一再算计我，就不是胡来么？给纽蓝星造成灾难，以为我夏龙是小孩子好骗么？连陨石雨都能应付，害怕这么几颗核动力导弹不成？告诉卡斯，不要以为我好欺负，这次只是用你们的导弹对付你们自己，下次我就要动用秘密武器了！”夏龙心中也没底，先吓唬一下再说，以目前情况来看，连激光都没有配备，秘密武器就更不用谈了。

    母舰现在的情况再次不妙，先后两批，20颗左右的核动力导弹已经陆续追了过来，为了躲避这些导弹，好不容易恢复的速度又慢了起来，后方一直紧追不放的红外拦截飞船自然不会放过机会，没了子舰的干扰，有核动力导弹的掩护，母舰的电磁风暴启动之后，就尽情攻击起来！

    在这种情形下，重新启动的隐形和屏障又被打破，虽然外层做了适当的变形，对红外光束的伤害降低一半，但一直持续遭受这种攻击，加上内心的焦虑紧张，爱丽丝已经一身香汗了。

    夏龙这边，由于让几颗核动力导弹原路返回，去攻击菲尔斯的1号舰队，情况战事好了一些，5艘敌舰继续放射导弹攻击生命自由号母舰，5艘敌舰不得不应付这些归来的导弹，真要让这些导弹落到纽蓝星，只怕不仅是民众，连卡斯都不会放过轻饶的！

    子舰再次启动电磁风暴，采用之前的方式应付导弹，而受到几颗回归导弹的影响，菲尔斯统帅的1号舰队阵型已被打乱，一时间无法向母舰发出密集进攻，由于出现攻击断层，母舰的情况也好转起来，逐渐超出核动力导弹的有效攻击范围。

    面对后来追来的零散导弹，母舰很容易避开，再次摆脱红外拦截战场的骚扰。菲尔斯的舰队处理完麻烦后，再次发动密集攻击，夏龙第三次使用子舰电磁风暴，刚准备去撞击那些没受到的导弹，却传来电脑子舰能量不足的警告。

    夏龙也没气馁，再次将一些切断动力的导弹调换方向对准菲尔斯的舰队后，就让电脑加速，追上一颗朝着母舰行驶的核动力导弹，让人型状态的子舰坐在导弹身上，借着导弹的核动力运转，朝母舰方向汇合！

    有了第二波的回归导弹，菲尔斯的舰队已经彻底超出攻击生命自由号的距离。看到这情景，霍华德笑的非常开心，心中大大松了口气，夏龙总算是逃过此劫了！

    菲尔斯，卡斯同时看着人型状态的子舰搭乘顺风车一般离去，都在心中暗暗咒骂了一句，可怜的菲尔斯又的应付一些回归的导弹，并且在自己统帅历史上添上两笔耻辱，自己发射的导弹调转方向攻击，自己发射的核动力导弹让敌人当顺风车返回！