
    强尼的通讯中还提到不少内容，纽蓝星之所以会频繁受到陨石撞击，一部分原因确实是当初方舟利用始祖粒子来到开普勒星系，对空间造成影响，另一部分则是复仇者联盟的报复。

    亲自出兵前往纽蓝星耗费时间太长，也不能确定7艘方舟抵达纽蓝星后，是否发展的更好，复仇者联盟会难以招架。

    所以频繁利用陨石来造访纽蓝星，观察情况，长期观察的结果，已经得到证实，纽蓝星的发展情况落后了不少，从频繁撞击的陨石就可以看出，纽蓝星方面没有怀疑到这些陨石是人为造成的。

    强尼提到的另外一个内容，就让3号城邦的人慌乱了，复仇者联盟能够在被抛弃后存活下来，并且发展的比移居到纽蓝星的7艘方舟人员更好，是因为他们发现了外星人文明，掌握了不少不可思议的技龗术，利用陨石造访纽蓝星就是其一，还有就是暗物质能量。

    陨石利用复仇者联盟已经颇为完善，能将一场陨石雨降临到纽蓝星可不是那么容易的！时间、轨道都计算的相当精确。

    所以陨石雨过去不久，作为复仇者联盟的首个使者，强尼就来了。用飞船来形容强尼过来的交通工具不太合适，因为这飞船的外形更像是一颗迷你的星球，是球型的！

    趁着距离目的地纽蓝星还有几天时间，强尼启动了飞船中的一些仪器，发现陨石雨携带的金属匣有一个失去联系，其他几个个还能探测到。

    “徳曼，既然你认我为主人，那么你对我的决定都会毫无怨言么？”

    “这是自然，主人，当我落难在宇宙中漫无目的漂流时，就发誓只要有人救我，我会奉献我的全部包括灵魂给主人，对付那些抛弃我的人，我会用恶魔的手段！”

    徳曼得知自己的主人强尼，和自己有着一样的目的，并且他的所在的复仇者联盟掌握外星文明，心中异常兴奋。

    “这样的回答我很满意，但恐怕不久之后你就又得进入和漂流差不多的情况中了，估计咱们得沉睡半个世纪，不过你放心在这之前我会给纽蓝星，给卡斯送上一份厚礼！”

    强尼的声音很冷酷，徳曼被救到现在两个多月时间，徳曼始终没见到自己主人的容貌。

    沉睡半个世纪对于强尼飞船上的技龗术不是难事，毕竟强尼赶到纽蓝星就用了差不多的时间，甚至更长，途中复仇者联盟本土的科技肯定发展不少。

    卡斯听完强尼恐怖性质的通讯后，马上开始顺着信号来源侦查，查出了具体方位后，发现是一艘球型飞船，体积一般，比大型战舰小上不少，速度和生命自由号母舰不相上下。

    为了慎重起见，卡斯派了两艘大型战舰迎敌，预计50小时内就可以开始交战。对战夏龙两次吃瘪的菲尔斯主动请命前往，希望这次可以一扫前耻，就算以大欺小也不要紧，只要取得第一次和复仇者联盟交战的胜利就行。

    菲尔斯的某些判断能力还是不错的，强尼大老远花了数十年时间过来，就算有暗物质能量，肯定也消耗的差不多了，只要自己和对方僵持起来，取得最龗后胜利的一定是自己。

    一旦交战，尤其是当今这个科技高度发展的年代，资源的消耗是一个恐怖的速度！一艘大型战舰配置的核燃料，只用来正常航行，可以使用10年左右。

    但开战后，电磁攻击，激光都等攻击手段都会剧烈消耗战舰的能量，而且持续大量使用后，内部核燃料产生的能量会无法正常供给，所以菲尔斯是相当看好自己的！

    当发现这来自复仇者的艘球型飞船后，菲尔斯一直死死盯着探测仪器的分析，直到双方可以在太空中互相肉眼看到，直到已进入自己的攻击范围，对方还是任然没有发动攻击的意思。

    敌不动我动，菲尔斯率先启动了自己战舰中射程最远的激光主炮，看似宁静的太空也被这道激光光束打破，眨眼之间就要攻击到强尼的飞船，但只有数十米就能命中时，这艘球型飞船外围放佛产生一道结界。

    激光的威力被极大削弱，透过结界后，造成的伤害微乎甚微，与菲尔斯一同迎敌的另一艘大型战舰也是同样的结果，激光主炮接连几次攻击，不见效果。

    见此情况，两艘来自纽蓝星的战舰拉开距离，成夹攻之势靠近强尼的飞船，见对方任然没有攻击，便陆续发射导弹，希望产生的爆炸可以起到伤害作用。

    一枚枚导弹尾部带着浓密的喷射烟雾，从大型战舰外发射出龗去，高速行进的路途中，带起道道长线朝着强尼的飞船驶去。

    很快，一阵阵剧烈的猛烈的爆炸在远方出现，导弹爆炸产生的绚丽效果，使得菲尔斯无法看清远方的情况，通过慢镜头回放，菲尔斯有一点点不好龗的感觉，爆炸一形成，那球星飞船确实还是晃动起来。

    但导弹还是和之前的激光主炮的攻击一样，没有真正接触到敌船，还是在离目标数十米的地方就骤然慢了下来，难以继续前进，本该接触目标后才爆炸的导弹，提前了！

    强尼对着捡来的仆人德曼幽幽说道：“你们抵达2B星球的7艘方舟人员，真是太让我失望，我花了50年的时间来到这里，途中没有机会改进我飞船的设备，而你们已经发展了千年，没想到还是这样的结果！”

    德曼没有因为这种嘲笑的运气有所异常，反而很高兴的说道：“那是肯定的，主人您那边可是发现了外星人的文明，我听说最初抵达纽蓝星的人，过得可是和原始社会差不多的生活，最近几百年才开始发展迅速。”

    强尼发出一声冷笑说道：“原始社会？那也很不错啊，知龗道我们那3艘方舟被抛弃之后的情况么？可以用炼狱来形容！我飞船的重力差不多是地球重力的2倍，我们现在居住的星球就是这情况，高温加上一些有毒气体，让我们呼吸都会痛，撕心裂肺的痛！3艘方舟的初始人员就是在那种环境下挺过来，繁衍到我这一代！”

    听完之后，原本就行动不自然的德曼，惊出一声冷汗，而飞船外面是不断的导弹爆炸，产生的余波一阵接着一阵，一阵强过一阵，终于将德曼德曼晃倒了，来回翻滚。

    两艘大型战舰发射了大量导弹攻击这艘来自复仇者的飞船，爆炸持续了2分钟，这2分钟对于菲尔斯尤为漫长，最开始的爆炸还能通过慢镜头看出敌船受到波及发生晃动，后面就完全看不清了。

    越到后面，菲尔斯的心跳就越快，持续2分钟的爆炸是一个很恐怖的时间，就算是夏龙的生命自由自由号母舰，呆着不动让自己这么攻击，也该成为碎片了吧？

    擦了一把额头的汗珠，菲尔斯下令停止了攻击，看看情况如何，10秒中，爆炸的中心没有什么动静，一片浓烟，看不清内部的情况；30秒后，还是一样；50秒后，两艘大型战舰内的人员心情平缓下来，如果在这种攻击下还能动，早该发出反击了！

    菲尔斯心中一种很好龗的预感出现，在自己的战舰内发出广播，喊了起来：“所有人员注意，准备撤离，向龗右方满转舵，赶紧离开这里！”

    菲尔斯连续在夏龙面前两次吃瘪，警觉提升了不少，这个时候只让自己的飞船撤离，如果强尼的飞船被摧毁，肯定多少免不了一些嘲笑，但自己主动迎战的功劳不会抹去；如果敌船还有反击能力，自己的选择就很明智了，另外一艘大型战舰就只好给自己吸引火力了！

    90秒后，菲尔斯的战舰已经开始缓慢运转，向着右方行驶了一段距离，而另外一艘战舰的舰长马上发出嘲笑的声音：“菲尔斯啊，亏你还是两度统领一个大型战舰舰队的统帅，胆量就这么一点么？真是被夏龙打怕了？”

    嘲笑声刚过，爆炸的区域逐渐清晰起来，那艘球型飞船没有征兆的快速过来，危急之中，这位舰长根本没机会发动什么攻击，激光主炮也好，导弹也好，没时间准备，关键是对敌船没什么作用。

    强尼的球型飞船逐渐靠近，虽然遭到的攻击让自己的飞船不停摇晃，身边的德曼再次倒下，难以起来，但强尼还是在拉近双方的距离。

    强尼启动了面前操作界面的一个按钮，飞船内延伸出几门巨大的炮管，炮口处还冒着丝丝寒气。按纽蓝星的标准，强尼的飞船算不上大型，但他的目标可是实打实的大型战舰。

    大致的瞄准后，几门炮管发动攻击了，有的攻向这艘大型战舰的主炮，有的攻向尾部的动力系统，每次命中后，就会产生冰冻一般的效果，很快这大型战舰就放佛生了冻疮一样，生出一块快厚达几米的冰冻疙瘩，直到最龗后动力系统熄火，战舰上灯光忽明忽暗到全部熄灭！

    菲尔斯有些庆幸自己明智的选择，看到自己的一个阵营的战舰受到沉痛打击，菲尔斯肯定会做出回应的，但强尼的飞船外有怪异的结界，根本难以攻破造成实质伤害。

    这时候菲尔斯还没走远，抱着试试一看的想法说道：“启动电磁炮吧！”电磁炮的射程有限，比激光和导弹小很多，而且距离越远，产生的效果越小。

    但这试一试的效果，还真有了一些效用，敌船的冷冻炮气势慢慢降了下来，直到停止攻击，继续前行，朝着纽蓝星的方向驶去。

    见到这种情况，菲尔斯激动地说道：“跟进敌船！能攻击到的电磁炮全力开火，普通激光攻击也要全力开火，我要看看这使者飞船的防护结界有多厉害！”

    密集的电磁炮攻击下，强尼飞船外的结界渐渐削弱，一些激光攻击已经可以实实命中，接触敌船后才生一些火花，见状，菲尔斯启动了激光主炮，导弹攻击也在准备了。

    被一道厚实的激光命中后，强尼的飞船出现了开战以来最大的晃动。强尼摇摇头说道：“这样就高兴了？要不是我剩余的资源没多少了，攻击装置还有其他用途，你们早就完蛋了！德曼，你以后可得好好锻炼一下，到现在还么起来，‘北斗星’还有多远？”

    “不到一天的时间。”德曼痛苦的挤出几个字后，就喘着大气。

    强尼之前已从德曼口中得知，纽蓝星的人用方舟捕获了一些自己从远方送来的撞击陨石，人工改造成卫星要塞，用来抵御陨石撞击，最出名的就是7艘方舟分别捕获的7颗，还颇为有创意的布置成“北斗星”的排列。

    “哼！有心情去怀念地球，怎么不想想当初被你们抛弃的3艘方舟，千年来我们的日子也不好过啊！”强尼咬着牙齿说道。