
    20分钟，的确会发生很多事情。足够让自行昏迷的夏龙醒来，睁开双眼，发现自己已经不在的驾驶舱内，而是一个光明开阔的空间，夏龙迷迷糊糊问道:“我在哪，被菲尔斯的舰队抓到了么？好像不对，如果在他的战舰里，我应该是失重状态。”

    夏龙还没晕过头，屏障技龗术在其他地方，只能运用到7大城邦和人造卫星要塞，而梅尔博士这个科技怪人，却以运用到生命自由号，一艘小型飞船。

    电脑:驾驶者，您已经抵达目的地，完成主人梅尔博士的优先指令，这里是生命自由号的母舰，也在E星光环区域的一颗陨石中，子舰正在维修中，预计24内完全修复！

    之前缺氧太过难受，夏龙好好享受了一下呼吸，继续了解当前情况。现在身处的这颗陨石，经过特殊反侦测装置处理，是不会被发现内部的生命自由号母舰的，暂时会比较安全。

    几分钟后，电脑:数据盒核实正确，子舰母舰数据交接完毕，驾驶者您的权限得到升级，您有权了解“搜寻号”和始祖粒子的部分相关信息。

    听着电脑汇报后，夏龙知龗道了一些信息，“搜寻号”确实在任务中没有捕获始祖粒子，也确实差点坠毁，而是在准备返航回纽蓝星时，遇到E星磁力风暴，在这风暴中E星核心区域的始祖粒子喷出，被“搜寻号”冒险捕获到，而受到这磁力风暴影响，“搜寻号”电子设备出现失灵，只能迫降生命自由号母舰所在的陨石。

    这解除了不少夏龙不少对于梅尔博士的偏见，一个科技天才，怎么会让生命自由号子舰的首次星际航行如此仓促？能量不是满的，武器装置没有，甚至电脑都显得有些傻傻的。

    而始祖粒子，“搜寻号”捕捉的不多，回到地球足够，想再从地球回到纽蓝星就捉襟见肘了。捕捉到的始祖粒子现在都已安全封存，一个单位的这种粒子完全充满能量后，足够将小半个城邦的面积夷为平地。

    这时一个壮硕的人，来到夏龙面前，微微低头说道:“你好，生命自由号的驾驶者夏龙，我是母舰的打造者之一，智能机器人克顿，和我一个类型的机器人还有299个，我是他们的代表，我代表主人梅尔博士，以及其他母舰打造者，夏龙，欢迎你的到来！”

    夏龙刚想回应，却传来电脑的声音:警报，母舰周围的大量陨石遭到敌意战舰击毁，母舰即将发现，请做好战斗准备！

    夏龙只感觉自己好累，一直被追杀的日子可不好过，之前子舰意识形态系统损坏，一直处于高度紧张中，这一刻需要正面反击，问道：“母舰有没武器装置？有没屏障？有没隐形？有没电磁攻击？能量是否充足？”

    情况没有夏龙理想的那么美妙，生命自由号的母舰武器装置也不多，全方位导弹发射装置，只有一种氢动力导弹，数量充足，比一般意义的导弹小很多，定时爆炸，但内部带有强力电磁干扰，优势是可以快速发射，不易被拦截，破甲能力很强，一旦弹头穿入敌舰就电磁干扰，造成小范围电路失灵。

    隐形肯定是有的，屏障效果更强，也能和子舰一样发动电磁风暴，但能量还是问题，没有足够的核动力燃料，无法稳定持续提供能量。

    这还是梅尔博士准备仓促的原因，生命自由号的子舰和母舰都不算打造完工，母舰目前的能量只够正常运转3年，一旦遭遇战事，能量会骤减！毕竟梅尔博士只是一个科技人员，想要在别人不知情的情况，打造生命自由号是很不容易的事情。

    夏龙看向母舰打造者的代表克顿说道：“克顿，我也很高兴认识你，请派出100个你的同伴负责氢动力导弹的攻击，其余的同伴协助电脑操作母舰，马上准备战斗！”

    交代一些事情后，夏龙对着电脑发出指令：“开启隐形，离开陨石，一出龗去就靠近最近的敌舰，到了我们的攻击范围，就全力开火！”

    生命自由号所在的陨石外，十分混乱，菲尔斯只在指挥舰队胡乱攻击周全的陨石，被击碎的陨石更加胡乱的乱撞，这也给他的舰队造成一些微小的损坏。

    生命自由号的母舰比敌方的大型战舰还要大上许多，这么大的一个家伙，离开陨石内的反侦测保护，就算开启隐形，是不能逃过一些精密探测装置的法眼，只是在浩瀚宇宙中“无阻力”的高速航行，加上屏障保护，很难被攻击到，更难受到损坏。

    母舰出动后，敌舰开始调整攻击，转移到母舰，当然也只能是盲目攻击。靠近一艘敌舰后，最佳攻击范围之内，夏龙开始了第一次反击。

    从宇宙中观看，这是一种导弹如同机关枪攻击的效果，母舰的氢动力导弹密集的攻击一艘敌舰，近距离，加上这种导弹的特点，敌舰很难拦截，也没有足够的时间去拦截。

    一颗这种氢动力导弹的效果不强，大约能在几米的范围造成敌舰的电路系统影响，但数量够了呢？当敌舰被大量弹头穿入外层装甲之后呢？

    时间一秒秒的过去，这艘敌舰被攻击到的区域，如果停电的效果，原本有亮光的地方开始慢慢消失，不到2分钟后，这艘敌舰无法正常运转，更不能发动攻击。

    但这2分钟的时间，生命自由号同样遭受密集的攻击，电磁攻击有屏障无效，一些远距离的导弹类攻击可以被自身的氢动力导弹拦截破坏，但一些激光类攻击就会被打到实处了。

    电脑：预计屏障将在5分钟后消失，重新开启需要3分钟，预计隐形效果将在5分钟后消失，重新开启需要1分钟，请驾驶者发出指令！

    看着自己的反击效果还不错，夏龙也更多的梅尔博士的处境去思考为题了，秘密打造最新高科技的飞船，已经很危险了，如果再装备武器，配备足够核动力燃料，意图就太明显了，所以只能在电磁攻击上下功夫了，在电方面做文章了。

    “调整方向，靠近边缘的一艘敌舰，5分钟的时间足够了，靠近之后电磁攻击，再配合氢动力导弹攻击，造成对方适当失灵就行，卡斯你想活捉我夏龙，我先活捉你几艘大型战舰再说！”夏龙有些开心的说道，因为想到生命自由号只有电磁攻击手段的好处了。

    3分钟后，生命自由号母舰来到另一艘敌舰后方，最佳的位置，利用这艘敌舰做掩护，其他敌舰想要靠近自己就得绕行。

    漆黑的宇宙观这中又一次阵阵现蓝色电流般得风暴，这艘边缘敌舰被这风暴扫过，仿佛灯泡电压不稳的情况，忽明忽暗；后续的氢动力导弹如果暗器一般密集的钉在这艘敌舰身上，最终这艘边缘敌舰处于严重失灵状态！

    5分钟后，在10艘大型战舰的联合攻击下，生命自由号母舰被打出原型了，隐形效果消失，屏障效果消失！但这艘飞船已经向着远方快速航行了，不在攻击范围之类。

    菲尔斯看着这艘巨型飞船，比自己的大型战舰还要大上许多，菲尔斯不禁感叹：“7艘方舟我虽然没看过全貌，但这艘飞船的样子应该和方舟很像，真不知龗道梅尔博士想要干吗。”

    看着自己的舰队一时间难以靠近生命自由号的母舰，菲尔斯发出对话：“夏龙，请你放弃抵抗，虽然你已经损坏我的2艘战舰，但只要我们将你围困，得不到补给，迟早你还是会被卡斯大人抓住！”

    收到这消息，夏龙没有回应，带着菲尔斯的舰队在太空中游荡，只要5分粥隐形和屏障再次开启，就可以继续活捉大型战舰了。只是没过多久，就收到一股来自纽蓝星的信号。

    画面中卡斯说道：“不如我们暂时停战，我猜你现在肯定想见到梅尔博士，他已经同意将生命自由号母舰交给我，为纽蓝星的所有居民做出贡献！交出数据盒，你来纽蓝星吧！7大城邦都将热烈欢迎你！”

    虽然已经让2艘失灵，但夏龙可没烧坏脑子，不会认为自己可以菲尔斯的舰队全部歼灭，说不准逼急了卡斯，拼着自爆几艘大型战舰也要将生命自由母舰重伤。

    信号来回需要不少时间，夏龙长期走私农产品早有带有了一种讨价还价的特点，发出回应：“我确实想见到梅尔博士，但你说的话我会信么？我要见到真正的梅尔博士，记住是真正的，不要指望用克隆人，或者人形机器人来混弄我，当我的面将真正梅尔博士的身份数据发过来！”

    等待一定时间后，画面中出现一个样苍老的面孔，梅尔博士说道：“夏龙，你能汇合生命自由号母舰我很高兴，我知龗道这一路你很艰难，但你做到了！现在生命自由号是你夏龙的了，听到了么，生命自由号？记住我的请求，记住生命自由号的名字！”最龗后几句话说的十分吃力，直到被卡斯打晕带走。

    电脑：主人梅尔博士的身份信息确认无误，指令有效！数据盒全部激活，驾驶者夏龙，你的权限达到最高级别，你现在将是生命自由号的新主人了！

    卡斯暴怒说道：“夏龙，你个走私农产品的家伙，不要让我使出非常手段，要不是我出于生命的尊重，想活捉你跟生命自由号，你早就完蛋了，菲尔斯摆好阵型包围生命自由号，准备发动核弹！就算夏龙你有隐形和屏障，在这中影响下你能存活么？考虑清楚了！”

    夏龙一点也不着急：“是你得考虑清楚，就算你现在你6大城邦联盟缔造者，动用核弹你的压力也不小吧？想想你已经有两艘大型战舰被我制服了，你的核弹在电磁风暴下，能正常引爆么？我现在武器正好不够，非常欢迎你给我这么好龗的东西！”

    信息来回传送需要一些时间，卡斯再次发话：“电磁风暴连续使用，中间需要不少时间吧？你躲的了一枚核弹，能躲掉第二枚么？哪怕被这爆炸波及一点，你的生命自由号也足以受到严重影响，你有信心存活么？数据盒我们6大城邦得不到，你也别想得到！想想你的爷爷！”

    夏龙理了理思绪，还是不急的说道：“我相信对生命尊重的你，是不会对一个异病缠身，靠冷冻仓维持生命的老人动手，这样会让你应该会失去不少信任！顺便告诉你，‘搜寻号’真的在我这里，我也有始祖粒子，这东西的威力你知龗道吧？”

    感谢今天送出推荐，收藏的朋友！