
    听完这个不幸的消息后，气不打一处来的卡斯直接将没吸上几口的雪茄摁成稀烂，让卡斯1号带话，命追击生命自由号的20艘大型战舰继续航行观察，10天后要还是找不到踪迹，就各回各家好了。

    卡斯正在憋屈中，费了那么多的口舌，好不容易劝说其他城邦出动10艘大型战舰，浩浩荡荡追了快一个月，到现在居然没办法继续跟踪了，能源消耗是小事，关键是自己的策略接连失败，会降低不少威信。

    冷静一点后，卡斯寻思着到底是哪出现了问题，当初是夏龙亲自找德克做他的线人，怎么现在突然联系不上了呢？

    卡斯怀疑到6号城邦，夏龙回到纽蓝星后的接触的人不多，除了德克就只有负责转运核动力导弹给夏龙的奥斯卡。

    “好像就是这次接触后，夏龙就提出用F2的奖励换取防护甲，这防护甲偏偏也是6号城邦最负盛名的产品。但这次联合出动大型战舰追击夏龙，6号城邦可是相当卖力配合，第一个响应，派了2艘大型战舰，我该怀疑你么，霍华德城主？”卡斯敲打着桌子自言自语着。

    生命自由号母舰内，按照夏龙的指示，捉住的数十艘敌船最大程度的利用，只是受到电磁风暴失灵的重新修复电子系统；轻微损坏的也是修复，再怎么说也是除了子舰外，数一数二的战船型号。

    而严重损坏的就拆解了，母舰因此配置了一点实质意义上的武器，至少有了激光，不少部分用来回炉重塑，改成临时修复母舰外层的材料，用来应付途中的突发情况，诸如陨石和宇宙垃圾的撞击。

    没了被卡斯追击的危险，夏龙美美的一觉睡到自然醒。在母舰内查看情况时，夏龙发现王圻和3号正在修理一艘土圈人6系战船，这是王圻原本驾驶的那艘。

    “王圻，你的飞船修复的怎么样了？”夏龙关心地问道。

    “龙哥，我听说私下你不让舰内的人员喊你舰长，我比你小就这么喊了！有打造过生命自由号子舰的3号帮忙，自然情况不错，就是之前被捕捉叉穿透的地方还有点麻烦！”王圻的个性很少开朗，丝毫不因为夏龙一人处理数十艘战船的战绩而紧张。

    爱丽丝来了个人未到声先到，嘻笑道:“谁在说姐的坏话，是你么，小王圻？你还真是勤快呀，这么快就把姐的土圈人6系修复的差不多了啊，真是太懂事了，嘻嘻！”

    3号在爱丽丝体验子舰时，可被折腾的够呛，甚至都觉得体内的运行温度过高了，对着王圻小声低估起来:“你要小心了！估计你会有点小麻烦。”

    王圻现在能呆在生命自由号母舰内，很大程度上的原因就是眼前这个金发美女，她用捕捉叉命中了自己的飞船。另外一个原因就是机器人马丁了，是他发射的氢动力导弹命中在先造成飞船失灵，给爱丽丝提供了可乘之机。

    所以面对爱丽丝，王圻有些紧张:“我一时嘴快，我错了，姐。你不是还有一艘这样的飞船么，要不我先去修那一艘？”

    看着王圻紧张的已经额头冒汗，夏龙笑道:“爱丽丝，你怎么又调皮了？我为龗什么要说又呢？想起来了，之前色诱我就算了，现在怎么又恐吓比我还小的王圻呢？这样可是不对的！”

    一大早就被坏舰长当着几人的面占了口头上的便宜，原本还笑嘻嘻的爱丽丝有些挂不住了，脸色羞涩起来，白了一眼夏龙狠狠说道:“没个正经！讨厌，什么色诱？我有过么，不要毁我清白，不然我让你负责！跟小朋友说这些不健康的内容干吗，不对的是你！”

    一串话下来，爱丽丝的心脏越来越快，弄不清楚怎么把“负责”二字说出口的，而夏龙更是惊出不少汗珠，以前忙着打理种植基地，照顾爷爷，男女之事了解不多，虽然有郁金香陪伴，但她毕竟是机器人，而爱丽丝可是一个活生生的甜心派小妞，只是比自己稍大！

    “没龗事，不用担心我，我已经18岁了，不会受到影响的！”如此气氛，开朗的王圻很快褪去了紧张，“如果不打扰你们这么亲密的谈话，我想问一下，生命自由号子舰为龗什么这么厉害？我只是出于驾驶员的好奇，这样一艘飞船确实是所有人梦寐以求的。”

    爱丽丝似乎找到同道中人，拍了一把王圻的肩膀笑道：“这还像句人话，想当初姐我最大的奢望就是弄到一艘土圈人6系，但自从见到子舰后，就喜新厌旧了！夏大舰长，告诉我们吧，我们也跑不了，也造不出一样的来！”

    “这个你们问我还真是找错人了，还是问参与打造子舰的3号吧！我只是运气好，不瞒你们，我以前打造的飞船只能飞20米，后来还报废了，但没过多久梅尔博士就把子舰给我驾驶了，再后来连母舰也交给我了。”

    夏龙一番话，提到自己当初的赤兔飞船有些汗颜和感慨，提到得到完整的生命自由号时，更是双手摊开，一副无辜的表情，这让爱丽丝和王圻羡慕不已，直呼狗屎运，天上掉馅饼砸正好砸夏龙嘴里了！

    接下来3号很自豪地介绍起子舰的科技含量，完全由1到4号亲自打造，为了完成打造，梅尔博士甚至特殊配置过3号和4号，很多工艺只能由这两个机器人携带的装置才能完成。

    但说穿了，生命自由号子舰厉害的主要原因只有两点，一是内部电脑，二是打造材料。这样一艘高性能的飞船，离不开电脑的反应速度，一旦启动，每时每刻电脑都在高速计算分析各种数据，并且还得同时考虑夏龙发出指令的可行性。

    就好比之前对战数十艘敌船时，隐形混入其中后，马上分体，各部件得按照夏龙的要求撞击周围的敌船，如此高速状态下，保证各部件非别多次撞击敌船，并且互相不受影响，这对于电脑的要求很高，每一微妙的时间都以不可思议的速度计算分析各部件的速度、运行轨迹！

    其次就是打造材料了，多种材料复合到一起，并且保证极高的活性，可以在电磁作用下，根据实际情况，产生不同材料的效果，比如吸收太阳能时子舰外层就发挥硅元素的特点；需要变形时就发挥汞元素的特点。

    各大城邦的复合材料，能发挥3种材料的效果就很不错了，但科技天才梅尔博士研制的复合材料，可达到6种材料的效果，数据盒中还提到了升级材料的构思，需要长期试龗验才能更好龗的开发。

    而子舰的速度，能高出当今最快的土圈人6系飞船一大截，也是动力系统材料的原因，超级导热材料，限制动力的很大一个原因就是产生的热量会超出动力系统的承受能力，进而损坏，当初夏龙的赤兔飞船报废的就是由此而来。

    子舰动力系统的材料，很好龗的解决了温度问题，可以让动力装置比其他飞船更大马力的运转，运转产生的热量很快会被热力发电装置利用，回收一部分热能，或是反馈给动力系统，或是作用在子舰的其他装置上，比如供给电磁风暴和隐形。

    当然生命自由号还有其他一些方面的独有优势，比如屏障，纽蓝星方面，只能将这一技龗术大范围的使用，覆盖到城邦和人造卫星要塞，但作用在飞船之中，没一段时间的发展，是不可能完成的。

    呆在生命自由号是很舒适的，星际旅途中，没了失重的影响，屏障是可以双向调整的，运用到外部，可以抵抗一些伤害和辐射，运用到内部，就可以产生和地球一样的重力，气压等效果，总体的来说，子舰的科技含量比母舰还要高出不少，和子舰比，母舰说得过去一点的优势就是电磁风暴了。

    “难怪之前我们数十艘战船，也抗衡不了子舰多少，当然龙哥的指挥也有相当一部分的原因，被你们抓住也不冤枉了，至少可以经常观摩一下子舰！”听完3号的介绍，王圻的已经放出一些精光了。

    “算起来，我可是除了夏龙和3号他们几个外，唯一在子舰带过的人了！夏龙，之前你请我当你外交发言人的时候，是不是提到过只要我工作出色，会奖励我一艘子舰？”纽蓝星速度至上的文化，让爱丽丝有有意无意的诱惑夏龙起来。

    “别高兴的太早了，再打造出一个一样性能的子舰出来，恐怖不容易吧？起码需要3年吧，从我呆在梅尔博士的种植仓库开始，就一直听到有奇怪的声音，那是你们打造子舰时发出的动静吧，3号？”夏龙听完后，分析出更多的信息说道。

    3号的回答也证实了夏龙的猜测：“差不多是那个时间，第二次打造我们4个速度会快不少，但子舰上次从纽蓝星航行到E星光环区域，损坏比较严重，消耗了许多打造子舰的材料，重新制造这些材料可是相当麻烦，而且现在基地赶制的材料，回去之后得优先修复母舰！”

    听完这番后，爱丽丝的眼神消极了不少，而夏龙正好相反，哈龗哈一笑，心中想到，也就是说，就算卡斯抓住了我和生命自由号，拿去慢慢研究，也不可能在短时间内打造出一样效果的子舰和母舰。

    的确，光是打造子舰一些工艺上就必须3号和4号完成，如何打造配套的材料，也不容易，就算数据盒里有全部的技龗术资料，但夏龙和数据盒是绑定一起的，夏龙出事，数据盒和生命自由号会是啥情况还真不好说。

    但夏龙也没高兴太久，想到卡斯给通缉自己的悬赏中，最高的就是部分记忆备份，等同于大型战舰，梅尔博士自行了断，说不定就是担心卡斯有那个能耐，不经过梅尔博士的意愿，强行搜刮出脑中的记忆！

    求点支持了！