
    听到这个消息，卡斯彻底怒了，关闭了与夏龙的通信，对梅尔博士更加的怨恨和佩服起来，这个科技怪人的计龗划实在是太精密了。

    原本卡斯以为生命自由号这艘小型飞船是冲着“搜寻号”而去，找到始祖粒子给1号城邦所用，提升实力继而对其他城邦造成威胁。就算这艘小型飞船拥有始祖粒子，也无法使用。

    但现在的情况来看，完整的生命由号其实是一艘巨型战舰，并且真的找到“搜寻号”和始祖粒子，就有了使用这种粒子的可能，运用得当足够摧毁自己派出的10艘大型战舰，甚至一个城邦。

    如夏龙所说，就算到了这个科技高度发展的年代，使用核弹仍然是敏感问题，只有在纽蓝星受到陨石撞击的时候才会使用，核物质大量使用在能源方面，毕竟纽蓝星很缺能源，维持屏障；打造大型飞船宇宙采矿，这些飞船的动力燃料，加上各城邦的暗中竞争，能源问题成了恶性循环。

    千年前“穿越”宇宙来到这个恒星系的时候，造成一些影响，使得纽蓝星受到撞击的几率提升很多，人造卫星要塞就是防范这个。

    卡斯刚才的言论，已让自身形象在这10艘大型战舰中损坏不少，为了得到梅尔博士的数据盒，使用核弹，用夏龙的爷爷威胁都不是什么好办法，得到数据盒造福纽蓝星居民不好说，但个人私欲也在其中。

    卡斯自知现在无法应对夏龙，最终下达了撤退的命令，想到生命自由号母舰已经造成两艘战舰不同程度的失灵，并且拥有始祖粒子，菲尔斯的另外8艘战舰全速逃跑，顾不得营救失灵战舰内的人员。

    反正两艘战舰内大部分都是克隆人和机器人，少量的人类也只是平民居多；反正在采矿采到太空的年代，再造两艘不是难事。在生命的劣根下，夏龙反抓捕成功，并且捉到两艘大型战舰！

    当探测到其他8艘飞船离去后，夏龙继续“攻击”两艘失灵的战舰，利用生命自由号母舰的电磁攻击优势，让它们保持一定失灵状态，不然保不住它们修复好了会反抗。

    拉开距离后，夏龙开始招降，向两艘被俘战舰发出对话:“我是谁你们也知龗道了，卡斯放弃了你们，这和他挂在嘴巴的尊重生命完全背离，但我不一样，希望你们合作，我会用生命自由号起誓，若我威胁你们生命，我将无法驾驭我的飞船！”

    双方讨论一番后，两艘战舰的人员接受暂时被俘的情况，卡斯放弃了他们，但夏龙没有赶尽杀绝。等到两艘战舰修复电磁攻击带来的失灵，能够运行时，一左一右的跟着没有开启隐形的生命自由号航行。

    两舰的人员没有异想，就算没有隐形，这艘巨型飞船的屏障也不容易攻破，只要一有妄动，夏龙肯定会夏龙电磁风暴。

    经过电脑的分析，夏龙没去之前生命自由号所隐藏的那块陨石。而是另外一颗大型陨石重新发展，同样在E星光环区域，这是这一颗长期处于E星背面的陨石，周围也有不少陨石做掩护。

    E星是一个超大气态行星，有许多卫星，夏龙新选的陨石附近就有不少，有的存在水，有的存在可供燃料的液固态甲烷类物质；E光环有大量陨石，是很不错的矿石资源。这里离纽蓝星有数月的航程，卡斯没那么好龗的兴致时不时来串门的。

    反正已经和纽蓝星目前最强势的卡斯闹翻了，还不如呆在这里发展，梅尔博士在这边偷偷打造战舰，夏龙就在这边建造基地好了，或者建造一个新的城邦。

    夏龙将两艘战舰的舰长和一些代表人物聚到一起，说出自己的想法。结果比预想的好，感受着生命自由号内部屏障的效果，地球标准的重力，气压，各自舒适，这些人都同意帮助夏龙，只要有足够的生命尊重，如果以后情况满意，这些人会用生命起誓追随夏龙。

    纽蓝星的三大生命体，人类高高在上，但也有很大的差距，但起码不会和绝大多数克隆人，机器人那样，长期执行危险人物，就好比在这太空中航行，失重状态对于克隆人伤害很大；一旦飞船需要外层维修，机器人会受到宇宙各自有害射线的侵蚀。

    而各城邦高层为了防范他们叛变，给他们二者的功勋都很苛刻，克隆人都得用在治疗各种异病，机器人都得用在补充能量，并不是每个机器人都配备核能电池的。二者中有足够幸运的会被人类中的佼佼者买下，才能配备防护甲，抵抗各种危害。

    就算是在人类中，差距也很大，想象夏龙的亲人，在科技这样发达的年代，人的寿命是可以提升很多，但需要功勋，才能治疗异病，购买冬眠药剂或者使用冷冻仓保存，等有足够功勋时治疗，而梅尔博士却能依靠科技技龗术活上千年。

    有了生命自由号母舰的屏障效果，两艘战舰的人员中，人类和克隆人至少不用担心重力，气压之类的影响而突发异病，机器人也不用担心被宇宙射线伤害，在这颗大型陨石附近发展，夏龙不会使用功勋制度，凭自己的贡献和努力提升就行。

    一天过后，菲尔斯的舰队已经彻底远离夏龙了，卡斯想到一个严重的问题，夏龙根本没时间，也应该没有条件让始祖粒子充能，粒子加速充能最好龗的场所是C星，岩石星球有天然的强力磁场，而E星是个气体星球，显然是不行的。只是舰队的士气大跌，也不能确定始祖粒子是否充了能，卡斯没有命令返回抓捕夏龙，

    而当夏龙想着自己身份暴露的原因，再次有了给自己几巴掌的冲动。和爱丽丝的口水仗中，提到自己走私蔬菜，才会被卡斯抓住这个细节揪出自己和爷爷。

    和两艘被捉战舰的人员交涉之后，夏龙一个呆着，因为从纽蓝星截获的消息中，梅尔博士自行结束了生命。夏龙研究起梅尔博士的数据盒起来，卡斯费这么多的功夫，想要这个东西，不只是因为它是生命自由号的“启动钥匙”，更记录梅尔博士一生的点点滴滴，和所有的科技知识。

    夏龙也明白了梅尔博士选择自我了断的原因，卡斯能够成为6大城邦联盟的缔造者，因为他掌握一种技龗术，记忆备份，只要在这技龗术上继续研究，迟早会将梅尔博士掌握的一切科技知识据为己有，梅尔博士不愿让卡斯得逞，所以很早就弄出个数据盒。

    数据盒里的内容需要以意识形态接收，而且必须和生命自由号一起，最先进入夏龙脑海中的，是一些画面，一片遍布风车和郁金香花的地方，是梅尔博士和他的亲人，其中有1个依稀能看出和自己一起打理农产品的机器人郁金香很像，还有两个很像曾经的克隆人黑玫瑰，现在的多利；曾经的机器人血海棠，现在的戴维。

    梅尔博士还在地球时，因为掌握始祖粒子的各种技龗术运用，用他的亲人做威胁。被1号方舟的高层强行带走。梅尔博士是反对移居到开普勒－22B星球，现在的纽蓝星，因为对这颗星球还不甚了解，通过始祖粒子影响空间的技龗术也不完善，不知龗道这样穿越空间会有什么影响。

    等到开始移居超越空间时果然出现问题，因为能量不够，不足以维持10艘方舟的空间穿行，领头的1号方舟在其他6艘方舟压力下，舍弃了3艘方舟后才能抵达纽蓝星所在的恒星系，这种穿越空间带来的影响就是，携带了许多途中的陨石过来，造成纽蓝星很容易受到陨石撞击的危险。

    看到这里，夏龙知龗道自己了解了一些秘闻，纽蓝星只有7艘方舟，7个城邦也在这7艘方舟的基础上慢慢发展出来，但是梅尔博士的记忆中，有3艘方舟被舍弃了！而梅尔认为，生命自有出路，3艘方舟迟早会来报复的！

    还是应了梅尔博士的分析，7艘方舟来到纽蓝星后，虽然能让人类居住，但重力和气压之类的因素与地球不同，加上这颗星球的植物高度进化，前期移居到这里的人类很艰难，只能呆在方舟附近活动,科技发展也因此非常缓慢。

    梅尔因为是科技天才，享受了很多有待，各种维持生命的资源优先享用。梅尔也没有辜负各方舟高层的期待，与其他科技人员将克隆人提上日程，很短的时间就能长到成人，体质健壮，利用克隆人完成各种危险任务。

    慢慢发展中，梅尔博士又参与研发了意识形态了，使得自己的生命大大提升，也有更多的时间去学习各种科技知识，只为有朝一日能够回到地球见到自己的亲人。

    来到纽蓝星200多年后，智能机器人就出现了，并且效果不断升级，搜集各种资源更加方便。随着发展不断好转，7艘方舟也开始竞争起来，逐步形成7大各自管理的城邦，而1号城邦一直处于领先。但梅尔博士却预言，按照生命的劣根，和智慧生命战争的本性，7大城邦迟早会彻底决裂。

    所以梅尔博士在最近十几年，开始秘密打造生命自由号，希望自己有生之年，实现回到地球的愿望。看到这，夏龙对这个科技天才不再有负面情绪，多了很多同情，如果不是有思念亲人的动力，只怕他早就没了意志，漫长的岁月中，不断研发和学习科技，一方面为纽蓝星的生命造福，一方面只为回家！

    夏龙略过很多自己看不懂得科技知识，在数据盒中发现梅尔博士最近的预言，只要纽蓝星发生大型战争，纽蓝星会很快报废，不适合人类居住；发现可居住的星球难，毁灭却很容易。

    梅尔博士有一个解决的设想，也是当初10艘方舟还没出现隔阂时了解到，尝试人造一颗星球，这方面的很多知识在3艘被舍弃的方舟中，梅尔博士当时么精力专注研究，只能明白一些意思，模拟星球演变的过程，人工创造星球！

    这样就不用担心因为人为原因，造成适合居住的星球，成为不适合的，当初10艘方舟从地球出发时，地球就已经有所征兆，纽蓝星最好不要成为下一个例子！