
    受到生命自由号母舰电第二次磁风暴的影响，其余敌船赶紧来远离，等到风暴效果结束后，集体发射导弹攻击母舰，你来我往之下，第二电磁风暴虽然让不少敌船失灵，但面对这些导弹，显得有些没有办法，隐形和屏障效果早已消失，只能用舰身去承受这些伤害。

    母舰马上就剧烈晃动起来，手感越来越好龗的机器人马丁硬是没受到什么影响，接连三次发射氢动力导弹，将敌船发出的导弹拦截到成功，氢动力导弹内的电磁干扰效果让无法攻击到母舰。

    而母舰内的其他人员，也采用类似的方式，或是用普通电磁攻击化解了一些伤害，但更多的导弹还是生生击中母舰，舰身很多地方都砸烂，一些母舰外层被攻击成碎片，即便被敌船收取，也失去了研究价值。

    3号正在控制着母舰底部的辅助推进器，让庞大的母舰在极短时间内，完成了大范围的调整，这让不少导弹擦身而过，没能攻击到母舰。

    电脑：母舰外层不同程度损坏，20%区域损坏严重，没有合适材料无法彻底修复，动力系统损坏30%，损坏还在不断增加，隐形、屏障效果无法启动，当前敌船还剩152艘！

    夏龙带着20多艘敌船行驶，在许多驾驶员的视线中，子舰突然消失，隐形效果已是恢复过来！少数聪明的驾驶员意识到不好龗的事情，赶紧启动救生舱离开自己的战船，剩下的事情就不用多想了。

    隐形后的子舰也发动了电磁电磁风暴，附近10来艘受到波及，马上内部一切电子设备失效，速度慢了下来，其他没有受到电磁干扰的飞船，虽然躲过一劫，但快速行进中，有3艘和受到电磁干扰的飞船发生了撞击，6艘敌船彻底损毁！

    子舰电磁风暴刚一结束，夏龙就启动分体了，十来个部件分别撞向电磁风暴中残存的敌船，电脑确认后剩余艘敌全都受到撞击后，夏龙启动了合体变形，子舰再次化成人形状态。

    人形子舰拳头上的尖刺摧残着侥幸躲过电磁风暴的敌船，即便人形状态下，速度慢了一些，但追上这些刚被子舰部件撞击过的敌船，还是搓搓有余的，没一会的功夫，20都艘追击夏龙的敌船全部失去反抗能力，或是损毁，或是受到电磁风暴失灵，或是损坏严重无法运行，连自爆的机会都没有！

    再次让子舰恢复到飞船形态，追上几艘敌船后，接着隐形马上分体，分开的部件高频率地撞击，这几艘敌船速度受到影响后，子舰合体成人型，各自一拳一脚的招待，暴力的场景冲击着所有看到这一场景人的视觉！

    一些城邦的高层心中在抽搐，这些战船都不是你卡斯的，你不心疼是吧？你还真是会打算盘，自己的力龗量不出动，让我们的战船过去累积经验是吗？

    就算这两百艘战船不是卡斯的，也让卡斯为难不少：“看来得重新评价生命自由号子舰了，但上次杰夫那些自由编制的飞船，都能给子舰带来不少麻烦，这是什么原因呢？是什么原因让当初的子舰造成损坏的呢？”

    卡斯显然不知龗道这其中的原因，当初子舰由于能量不足，无法和汇合母舰，电脑在夏龙随口的提议下，为了完成梅尔博士的优先级指令，选择到D卫4闪电充能，强大的闪电让子舰损坏不少。

    杰夫和他的主人也通过特俗渠道，一直观看着这次实况大片。杰夫的主人几乎是流着口水说道：“杰夫，看到那些突然损毁或是突然无法运行的敌船么？这肯定是生命自由号子舰造成的，我看到两次类似母舰电磁风暴的攻击手段，每次过后，都有不少战船失去战斗力了！”

    机器人的杰夫回应道：“主人，您之前的猜测没错，如果这些战船不选择撤离，两百艘又如何，就算再多一倍，也难以应付子舰，子舰的性能太好了，速度上其他飞船都难以比拟，当初我只是捡到一点碎片，都能让主人从卡斯那里得到不少好处！”

    的确和杰夫的主人猜测那样，这批围攻母舰的战船，只要不撤离，夏龙驾驶着子舰完全有能力一点点处理，隐形配合无人能及的速度，分体后直接撞击就能一次解决不少，加上电磁风暴，和人型状态的强大物理攻击，只能算是小型飞船的这些战船，是禁不起一拳或是一脚的打击的。

    在夏龙的强势下，随着敌船不断的减少，母舰受到的伤害也越来越少。爱丽丝兴奋的给马丁发出消息：“马丁，看到那艘刚刚发出激光的敌船么？那可是我曾经最要要的土圈人6系，帮我解决一下吧！”

    “如你所愿，美丽的小姐！”马丁回复之后没多久，这艘土圈人6系敌船就被两枚氢动力导弹连续命中，导弹内的电磁攻击让这些飞船没有悬念的失去动力，这已是马丁命中的第九艘敌船，母舰内其他人员都远远达不到这一成绩，即便是参与打造母舰的机器人也不行。

    爱丽丝见到这一情况，马上启动了自己控制的捕捉叉，将自己曾经梦寐以求的飞船抓住，内部的驾驶员有些悲哀，受到电磁攻击后都无法启用逃生装置，只能看着几秒前还是战友的战船朝自己发动攻击。

    “可恶！这捕捉叉的动力太慢了，我好不容易才等到土圈人6系战船啊！真是生命的劣根啊，卡斯给了你们什么好处，向自己的队友开火！”爱丽丝的情绪骤然消沉不少，眼看就要到手的飞船却只能看着损毁！

    就要这驾驶员准备接无奈受死亡时，就在爱丽丝准备接受这无情的事实时，夏龙驾驶着隐形的人型赶来，落在向自己队友开火的战船身上，影响了攻击准度，最龗后关头拯救了这个驾驶员，也让爱丽丝的心愿没有破灭。

    子舰身下的敌船也是土圈人6系的，砸了几拳后，马丁发射的氢动力导弹也命中目标了，见状夏龙离开，给母舰发出消息：“爱丽丝，跟哥混没错吧！生命自由号的子舰暂时没办法给你，两艘你曾经的最爱土圈人6系足够了吧？”

    “死夏龙，身为舰长一点也不正经，我比你大一点好吧？你这话说的，让别人以为我好像是冲着你的子舰才当你的外交发言人的！”爱丽丝将原有的猎物拖回母舰后，又抓住了另外一艘，幸福来的太突然，原本一艘都抓不到的，现在一次抓到两艘！

    “夏龙，如你所愿，我就这么称呼你吧！如果刚才你不和我抢功劳的话，我想那是我我命中的第十艘敌船了！”马丁也向夏龙发出消息。

    “马丁，你真是一个杰出的机器人，迟早纽蓝星的所有人会知龗道你的名字的！”虽然夏龙这次的作战时间不长，应对这些敌船也比较轻松，但夏龙又出现不适了，所有才趁这段时间敌船损失较多，和二人聊上几句分散注意力。

    而马丁对于夏龙的肯定，可没想的过多，自身的配置很低端，即便之前没有被夏龙捉住，还是得再敢死队中执行好几次任务才能改进配置，或许被夏龙抓住是个不错的选择！

    夏龙现在的状态有些不好，但敌船已经越来越少，危机消除了不少，索性启动了意识形态，更多事情交给电脑处理。赶上一艘绝影系列的敌船后，电磁攻击，子舰的捕捉叉紧跟着发动，将这艘敌船拽住后，加足马力行驶了一定距离后，一个极速变向甩尾后，让其撞下另外一艘游隼系列的敌船。

    这一情况很快让附近敌船发现，纷纷赶来向这一区域发动密接无差别攻击，就算隐形也能受到一点破甲机枪的攻击吧？只要被激光命中，就能判断出更加准确的方位了。

    激光夏龙所在的子舰不用惧怕，但是破甲机枪还真能造成些许伤害，但有过经验的夏龙早已在甩尾后，让子舰分体，个部件朝着合适的方位分散开来，转眼就来到一艘敌船身后变形成人型状态。

    几拳的物理攻击切断动力后，将这艘飞船举起抛开，人型子舰顺势一脚踢开，速度快是动力够猛的表现，举起一艘敌船没有问题，踢飞也没问题，对准目标踢飞撞下不远处的另外一艘敌船也没问题！

    附近还在攻击子舰原有区域的敌船发现后，只得再次调整攻击方位，一些明智的驾驶员选择了远离，攻击失去隐形的母舰不是更安全么，而且目标很大恨明显，子舰速度快的都追不上，又能隐形又能变形，何必和它对抗呢？

    一个明智的驾驶员虽然选对了对策，但还是不幸的，正好从夏龙身边路过，人型子舰发动捕捉叉，将这不幸驾驶员的战船抓住，尽管全力加速，还是摆脱不了，人型子舰双手死死向回拉，直至将这艘敌船拉到发动力熄火！

    这还没完，夏龙让电脑借助这股力道，调整捕捉叉，继续加大马力，冒着附近敌船的火力，一边躲闪一边靠近，距离足够时，抡起捕捉叉，将捕捉到的敌船当成武器，接连砸毁两艘敌船！

    这样做虽然有些冒险，容易被敌船判断出子舰的方位，但夏龙不是没有考虑，敌舰越来越少，就越难攻击到敌船，时间拖的越长，母舰的损坏就越严重。

    砸毁两艘敌船后，子舰联系被激光攻击到，可惜敌人并不知龗道子舰可以抵抗95%的激光攻击，所以夏龙赶紧收回捕捉叉，来到一艘敌船后方，尖刺刺入后，顺势竖起这飞船当层盾牌，抵挡几次攻击后，就分体离开，没让敌人有更多的机会攻击到自己。

    随着时间推移，夏龙这边已经逐渐扭转局势，剩余敌船知龗道有隐形的子舰在不断强势攻击，集体聪明起来，分散开来，只向母舰发动攻击，并且不轻易靠近，一面被捕捉叉抓住。一时间，母舰又情况不妙，只能靠夏龙驾驶子舰，依靠速度慢慢收割。

    当敌船只剩零散的40来艘时，卡斯只能下令返回，继续攻击也起不到什么效果了，要是两百艘战船再这次行动中全军覆灭，那笑话可就闹大了，关键还得面对其余城邦高层的质疑。

    当然返回之前，这些敌船如果还有导弹的话，无一不剩地朝着母舰发动最龗后一击！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！