
    “夏龙，我要割了你！你还真把我当你的秘书了，什么详细的统计，害我忙了一晚上，黑眼圈都出来了！”一大早，爱丽丝就朝着夏龙舰长室的门使劲踢了起来，如果不是生命自由号的电脑不允许，早就冲进去将夏大庄主一顿胖揍了！

    吵闹声，加上电脑的提示声音，夏龙醒了，简单穿好衣服后把爱丽丝请来，揉着没睡醒的眼睛说道:“不好意思了，没想到你会这么效率，辛苦你了！”

    “你倒是还真享受啊！睡这么久还不够么？要不我帮你除虫，把你身上的瞌睡虫全部消灭？”说完，爱丽丝也不手软，在夏龙身上揪了好几把，脸上的肉被拉长不少。

    二人心中都是痛并快乐着，享受着这份甜蜜，夏龙没有用力反抗，爱丽丝也没太过发力。

    直到夏龙一种坏笑后，装出一副病殃殃的样子，爱丽丝连忙收手，将夏龙扶着躺下，生怕有患异病风险的救命恩人出现什么问题。

    昨天夏龙随口一说，要是了解清楚自己基地的具体情况就好了。爱丽丝听后，主动承担起来，分别找贝恩、李虎、克顿等人了解情况，最龗后忙活了一个通宵，将详细等人统计总结出来。

    人口方面:农庄基地的人类不多，只有不到百人，主要成员除夏龙、爱丽丝外，还有贝恩和李虎，曾经是两艘大型战舰的舰长；王圻，曾经是土圈人6系战船的驾驶员，这些人曾是夏龙的敌人，但现在都追随夏龙。

    克隆人上，500人左右，代表是1号和2号，生命自由号子舰的打造者，超级技龗术人员。还有妮可，曾经是驾驶隐形红外拦截战船的敢死队成员，体内流着死去哥哥内特的血液，现在也追随夏龙，努力学习医学中，顺便研究和培育金属吞噬细菌。

    机器人有1500左右，代表是打造子舰的3号和4号，超级技龗术人员，一些子舰打造环节目前只能二人完成；还有就是打造母舰，克顿为首的300高配置机器人，都是相当不错的技龗术人员。

    此外还有马丁，和妮可的来历一样，低配置的来到夏龙这里后，发现自己优势，表现抢眼，瞄准攻击能力很不错，处理过不少追击母舰的战船，拒绝改进配置，和1号很谈得来，已在生命自由号母舰建立一个多功能战斗平台，计龗划自己设计一个操作战斗平台的系统。

    势利范围:E星光环区域的一颗大型陨石中，建立了还在发展中的农庄基地；水，普通燃料等所需资源分别从E星的几颗卫星采集；基地内以设立各种工厂，用不了多久就能进一步提升核燃料产量。

    科技与军事:最大优势的是电磁技龗术，掌握独有的范围攻击电磁风暴，母舰和子舰的电磁风暴强度和范围优有所不同；电磁炮也比纽蓝星领先不少；若设施完善，可让已有的始祖粒子充能。

    屏障技龗术特有，可以覆盖到子舰大小的小型飞船；变形技龗术超前领先纽蓝星，卡斯以用手段掌握一点皮毛，由于变形材料产量低，目前只够维持子舰所用。

    隐形技龗术，卡斯已从多利和戴维那骗到较完善的技龗术，为了和霍华德结盟，夏龙通过奥斯卡牵线，6号城邦也掌握不少这种技龗术。

    超级导热材料特有，产量极低，最高品质的配置在子舰，母舰配置的品质要差不少。在这种材料的作用下，子舰拥有开普勒星系无所能及的速度，只要有机会正常参加F2星际方程式比赛，夺冠无悬念。

    土圈人6系、绝影、游隼战船40余艘，从之前追击母舰的两百艘敌船种捕获而来，并从中获得不少激光、导弹、破甲机枪的武器装置。

    这些武器从贝恩和李虎的大型战舰拆解时也获得不少，还有一百多艘普通飞船，伴随战舰拆解时，改装成采集飞船，目前采集飞船有四百多艘，并且还在加产中。

    另外基地的各种成品资源也都在稳定的提升，各种矿石直接采集附近的陨石，带回基地炼制，但想要维持长期战争，是远远不够的，母舰出航一次受到的损伤，就消耗了不少基地内的库存。

    农庄基地所在的陨石长期在巨大的E星背面，纽蓝星虽然很难探测，但这里的温度自然极低，供暖的资源，水和甲烷类燃料来自E星的两颗卫星，随着天体运动，这两颗卫星逐渐远离基地。

    所以夏龙准备趁现在局势稳定，打造一批中大型采集飞船，配置暂时不需要很高，提高资源的采集效率就行，以后再慢慢提高配置。

    看完统计后，夏龙联系上贝恩，打造采集飞船的事情就交给他来办理了，人手方面抽出100个克顿手下的机器人就行，能打造母舰，基地内的设备技龗术没有问题，打造一般的飞船自然不成问题，加上基地其他的人员，速度上不至于慢。

    “有管家婆的感觉真好！”夏龙直勾勾看着爱丽丝，以致对方有些难为情。

    “管什么家？管你个头！还不快给我建个闺房！”爱丽丝气呼呼地说道，连家都没有，还管家婆。

    夏龙记得确实记得答应过这件事情，坏笑道：“遵命，美女外交发言人！为了金屋藏娇我拼了！”说完，夏龙不顾爱丽丝的火气，屁颠地冲向一旁，穿好一套已有的最好防护甲，就朝着母舰外飞去了！

    防护甲自然是霍华德送的高级货色，内部已经和生命自由号的电脑联网，3号也特意改造过，一些简单的指令可以完全交给电脑执行。

    一路上快速地穿行，夏龙以前也没这么使用过防护甲，看着各种障碍不断被自己超越，夏龙生怕自己撞到什么了，所以花了好几分钟才适应过来，飞行中对一块闲置的空间多看了一眼。

    陨石内的农庄基地足够宽广，夏龙借助防护甲花了15分钟来到一个存放建筑材料的仓库，联系上的1号说道：“我准备在基地内建筑一片居住区，地方我都选好了，我先扛点材料过去，你找点人帮我拖点材料赶紧找到我！”

    说完夏龙扛着一个一间屋子大小的箱子吃力地飞起来，还好防护甲不错，不然说不准还没把爱丽丝的闺房建好，就把自己的腰闪了。

    一块空地内，1号也穿上一套不错的防护甲，带着一些人机器人已将建筑材料拖来，材料都是精心打造，直接拼接就行，机器人的力龗量没得话说，一套上佳的防护甲上身，夏龙也能达到机器人的效果，所以建造居住区很快。

    几个小时后，夏龙一边当建筑工人，一边哼着不知龗道几千年前的调子：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把我新房子，刷的很漂亮！”

    爱丽丝不知什么时候过来，换成一袭长裙，还带着郁金香，听到夏龙走调的声音，噗嗤一笑：“哎呦，想不到咱们的夏大舰还有这么好龗的嗓子，唱得我都感觉凉快极了！”

    打开防护甲的头盔，丝毫没觉得不适，笑道：“我老觉得这歌我以前唱错歌词了，今天又感觉唱对了，原来是爱丽丝你给了我灵感，这是恋爱给我的力龗量啊！”

    “谁答应跟你恋爱了，臭美，死脸，自恋，讨厌！”爱丽丝垫着脚，一手叉腰，一手指着夏龙的鼻子说道。

    郁金香虽然没有回复人形面貌，但爱丽丝帮她弄了一套不错的行头，看起来没什么异样。

    听完二人的谈话，郁金香说道：“爱丽丝姐姐，我感觉你们确实在恋爱啊！你刚才的那几句话很押韵啊，也是恋爱给你的力龗量么？”机器人的思维比较单纯，一番话夏龙哈龗哈大龗笑，爱丽丝则是脸红的厉害。

    “还有夏龙，你终于唱对一次了，以前老唱错，我都不忍心揭穿你。”但郁金香接下来的话，让二人的情况完全反了过来。

    夏龙急于摆脱尴尬，咳了一声：“爱丽丝你闺房的框架差不多了，还有几块大点的材料不好安装，你看机器人都没办法，1号穿了防护甲也不行，电脑，让生命自由号子舰分体，来我这边变成人型状态！”

    不远处的1号拍了一下自己脑门，不幸地说道：“夏龙，子舰可不能这么大材小用！你这又是恋爱力龗量的一种表现么？算了，看在你千年单传的份上，我就当没看见好了，我不会和2号他们几个说的！”

    在几个单纯生命体的真情流露下，本该枯燥的建筑场地显得非常融洽，就连附近的一些机器人受到感染，一起喊出了恋爱就是力龗量的调子，同样是一首不知龗道几千年前的调子。

    几分钟后，子舰的十几个部件陆续赶来，身着防护甲的夏龙一手抓起爱丽丝，一手抓起郁金香，很自然的缓慢飞向一个较大的部件中，这是子舰驾驶舱，分体撞击时，都是驾驶舱所在的部件隐蔽，其余部件完成撞击。

    “爱丽丝姐姐，你的裙子飘起来好漂亮啊！”郁金香突然插话道。

    夏龙连忙扭头看向身边爱丽丝的腿部，似乎觉得在防护甲里看地不够清楚，又把脸出来，只是刚一伸出来，就挨了狠狠的一拳。

    挨了一记粉拳，夏龙赶紧让防护甲的面罩关闭，耳边传来郁金香的声音：“我说错话了么？”

    “没说错，你的话撕开了夏龙的伪装，完全就是一个披着羊皮的色狼！以后少跟这个怪家伙来往！”

    夏龙下意识的将头再次扭向爱丽丝，突然之间觉得，这样看应该不会发现吧？将防护甲内的缩放功能调整好焦急继续偷窥。

    似乎感觉夏龙的目光停留的太长了一点，爱丽丝吼道：“还看？信不信我拆了你？不要小看女人的报复心理！哎呀，要撞上，飞行的时候乱看什么！”

    还好电脑的反应够快，为了保障夏龙的安全，让子舰的各部件和夏龙身上的防护甲调整过来，避免了自相撞击，三人有惊无险的进入到子舰后，子舰变形到人型状态。

    子舰内，爱丽丝长长呼出一口气好后，就对露出色狼面目的夏龙一顿拳打脚踢！