
    夏龙解释完后，让爱丽丝去联系奥斯卡，对霍华德城主的帮助表示感谢，顺便洽谈以后的合作。从防护甲到50千克钚燃料，再到在最合适的时机植入电子病毒，这是霍华德逐渐看好自己的一种表现，不希望卡斯太过强势。

    而夏龙则是联系上农庄基地，说明简单情况后，让克顿、贝恩、李虎，加紧时间制造武器装置，母舰携带的氢动力导弹所剩无几，如果能从拆解2艘大型战舰原有的武器中，再自行制造其它类型的导弹，激光就更好了。

    随后夏龙和1号一起，在母舰内的一块区域，视察11个被子舰带回的红外拦截战船的驾驶员，这些人明显都带有敢死队性质，算是刚刚出生，只有如何操作红外战船，和简单交际的记忆，唯一的任务是听出部署，攻击生命自由号！

    这些人的健康状态都不怎么好，克隆人的都患有疾病，很难存活很长时间；而机器更是超级低端的配置，能量只够维持两个星期。失去战船后，这些人神智都显得有些呆滞，见到有人来，并没大声嚷嚷，只是呆呆看了一眼夏龙二人。

    “他们情况就这些，经过电脑的探测，没有自爆之类的装置，如果有他们现在也不存在了。我觉得他们很可怜，就好像还是孩童就被送上战场，卡斯没指望他们可以活着回去。”

    1号也是克隆人，真正的年龄也没有几岁，但不愧是梅尔博士亲手创造，并且让他负责打造子舰，这段时间和夏龙接触后，越来越有人类的状态。

    突然，这些驾驶员中的一个头发稀疏克隆人盲目的看着夏龙，指着身边一个光头克隆人冷冷说道:“你会杀了我们吗？如果可以的话，我想请你至少放过我的妹妹，我和她在同一个培养仓长大，我比她早几个小时出生，她病的很重，活不了很久，我希望她能正常走完她的生命！”

    夏龙的内心有些震撼，亲切说道:“可以先告诉你们的名字么？”

    “我叫内特，我妹妹是妮可。”兄妹二人之后，其他驾驶员也纷纷说出自己的名字。

    夏龙努力将自己的语气平静下来:“听着，我无权绝对你们的生死，更无权干涉你们生命的归属。你们也许明白卡斯怎么对待你们，但我可以保证，只要你们以后追随我，克隆人我会尽力治愈你们的疾病，机器人我会加强配置！”

    “真的么？”妮可的声音很虚弱，但眼睛内已能看出一些神采。

    “当然，因为你们已经是生命！1号，好好照顾他们，不要为难他们。”夏龙的语气很坚定。

    “没问题，放心吧，用多利和戴维的话来说，这都是我的同胞。你们好，我的名字是1号，克隆人，之前抓你们进来那艘可以变成人型飞船，我是其中的打造者之一。”1号挤出别扭的笑容，和这些驾驶员打起招呼。

    得知1号是生命自由号的子舰，一个名叫马丁的机器人活跃起来，和1号聊着机械打造的问题，其他人在这种氛围下，互相交谈。看到这一情况，夏龙和1号示意继续陪着这些被俘驾驶员，就独自离开。

    3号4号还在维修母舰，夏龙找到2号，与电脑商量对策:“让母舰先航行两天，全程开启隐形效果，离纽蓝星远一些再彻底维修，希望可以拖住卡斯吧！”

    “我们现在的人手不够，之前只有负责50个机器人发射氢动力导弹，其余发射装置都是电脑控制，危机的时候电脑也难以计算，浪费了不少我们的导弹。”2号一边留意分析出来的数据，一边和夏龙汇报情况。

    “这个我也明白，有谁会相信如此庞大的生命自由号母舰内，只有不到百人呢？等过了D星，沿途发现的宇宙落难者能顺带救一把的都救了吧！现在咱们刚刚起步，几乎什么都缺。”夏龙感受到自己的渺小，有些无奈说道。

    卡斯看着夏龙和生命自由号母舰逐渐远离纽蓝星，对3号方舟得电脑说道:“启动那些被夏龙抓住，红外拦截战船驾驶员体内的追踪器吧！顺便帮我联系其他城邦的城主和高层人员，我要主持一次远程会议。”

    一个巨大的立体屏幕中，分成了好几个画面，里面都是各大城邦的重要人员，卡斯有意无意的盯着6号城邦城主霍华德看了一会，但霍华德看不出神色变化，轻松应对，这让卡斯心中没底，不好对其质疑和发难。

    “我急着请诸位来，是想警告一下那些和夏龙勾结，发出电子病毒的人，不要以为这样就能保住他，如果我们放弃生命自由号和数据盒，夏龙就是有始祖粒子，牺牲一些代价彻底消灭这个隐患也未尝不可！”

    “这次陨石雨你们也获得不少资源，我想你们应该清楚，这一切我们3号城邦出力最大，我只想你们帮点小忙，暂时将借我一些你们在C星的军事力龗量，由我指挥，追击夏龙和生命自由号，到时候你们得到的科技技龗术，肯定不会让你们失望！”

    卡斯利用各自软硬手段成功劝说其他城邦，暂借卡斯一些军事力龗量指挥。各城主也是各怀鬼胎，象征的答应，说是借其实已经没准备能够再次回来自己这边了。

    上次10艘大型战舰围剿一艘有所损坏的子舰，还让其汇合到母舰，最龗后反而损失2艘大型战舰，让夏龙捉住；而从多利和戴维那获得的隐形技龗术，也没一起共享，从杰夫那得知，还在进一步研究中的变形技龗术也是同样没有共享。

    加上卡斯已经成功升级和启动3号方舟，其余6各大城邦高层都是有所顾忌，不敢公开反对卡斯，表明支持他的行动，暗中就各自打算了。

    霍华德就是最典型的，接受卡斯的会议后，就忙个不停，先是亲自找到奥斯卡，针对爱丽丝发来的感谢消息，亲自回复一些内容。

    之后又暗中联系3号城邦外其他一些熟悉的高层，对今后卡斯的一些部署，一起制造一些阻挠，不能轻易让卡斯达成目的。

    最龗后则是召集自己所在6号城邦的回归派狂热人员，给他们做思想工作，等到在D星的势利发展起来，那里离夏龙基地所在E星光环区域比较接近，想要投靠夏龙也方便。

    很多事情明白人都看得出来，梅尔博士秘密打造生命自由号，又捕获到始祖粒子，而梅尔博士本就是始祖粒子运用上的权威，这一切都足够说明他想回地球。

    现在夏龙相当继承了梅尔博士的传承，只要这些回归派人员跟着夏龙，回到地球的希望就会增加多了，这些人中不乏各方面的人才，如果帮夏龙发展，软磨硬泡，回地球的希望更大！

    母舰内的夏龙，通过爱丽丝的转达，也在第一时间得知卡斯的行动，用不了多久就会再次交锋，对于这个夏龙不是很担心，母舰有足够时间应付，隐形效果下也不是那么好发现。

    而对于霍华德暗中联系各城邦高层，一起给卡斯制造阻挠，并且间接输送人才自己，夏龙心中感激不少。如果仅仅是因为自己可以牵制卡斯，霍华德似乎付出的太多了，夏龙可不认为是魅力问题，或者是自己现在已经可以和一个城主平起平坐！

    接下来的两天，母舰的航程非常正常，夏龙也是不断降低航行速度，逐渐修复母舰外层的损伤，但时局容不得夏龙一点轻松，卡斯再次找麻烦来了！

    电脑:发现大量敌意战船，高速向我们靠近，预计1天内进入警戒范围，母舰外层轻微损坏，动力系统轻微损坏，其他装置完好，请做好准备！

    2号有些皱眉地说道:“夏龙，有些奇怪，根据我的分析，这些敌意战船过来的方位比较精确，沿途一直高速航行，不时调整方向，似乎识破了母舰的隐形效果！”

    爱丽丝显然还没适应这么紧张的航行，刚刚消停了两天，又被别人盯上了，而且盯着死死的，恼火地说道:“上了你的贼船真是没完没了了，总是被人惦记。如果真是咱们的隐形被识破了，估计敌船用不了一天就能发现我们了，到底是什么原因被发现的呢？”

    夏龙叹了口气:“不用想了，原因肯定在我抓回的那些红外拦截战船的驾驶员身上，3号4号，和我一起把他们召集起来，电脑准备详细的检查！卡斯认准我会抓一些驾驶员回来的！”

    最先找到的是机器人马丁，这两天他都和1号一起，熟悉母舰的各种基本运转，现在正在熟悉氢动力导弹的发射装置，按马丁自己的话说，他对这些方面很有兴趣。其他人都在之前的区域，克隆人还能品尝到夏龙种植出的西瓜。

    人聚齐后，夏龙说道:“非常抱歉打扰到你们，我想给你们做次详细的检查，卡斯可能在你们体内做了手脚，我们现在被卡斯精确的追踪。”

    对此这些驾驶员没有异议，马丁，内特和妮可兄妹，最先配合检查。一个多小时后，才有了结果。

    这批人，或是在脑部深处，或是在记忆系统附近，都有很高级的纳米追踪器，很难发现，之前没有激活，激活之后电脑也费了不少时间发现。

    3号说道:“有些难办了，母舰内没有纳米机器人，不好清除追踪器，人工处理的话，风险很高，很容易破坏他们的记忆，甚至死去！”

    夏龙愁眉说道:“卡斯真是认准我了，我让那些宇宙落难者、两艘捕获战舰内的一些人员带回纽蓝星，他知龗道我不会轻易放弃这些人。”

    内特的眼神有些无助:“你终究还是会杀了我们么？如果可以的话你们可以先拿我做实验，尝试人工清除追踪器，我死了也无妨，希望你们能找到手感，这样我妹妹妮可活下来的机会可以大一些。”

    妮可的神情很伤心:“你不要一直这么照顾我，我们会一直在一起不分开的。”