
    以后的事情以后再说，夏龙让电脑截获来自纽蓝星的消息，还是各有好坏。坏的方面，卡斯早在F2赛事结束后就下达了通缉令，自己成了头号通缉对象，被通缉的原因是盗取高端科学技龗术和产品潜逃，摧毁大量红外拦截战船，造成大量人员伤亡，严重破坏一艘攻击战舰！

    这让夏龙开口大骂：“这么诋毁我，完全是恶意人身攻击，我连武器装置都没有，怎么造成大量人员伤亡？那艘攻击战舰是严重破坏么？我只是被动还手，只是破坏了动力系统和武器装置！”

    另外卡斯给出了天价的通缉金额，直接将生命自由号完整捕获，奖励一艘大型战舰，或者提供少量的记忆备份；造成一次有效地损坏攻击，奖励“土圈人6系”战船一艘；若是生命自由号被击毁，根据碎片的价值也能获得不少奖励，如果捞到驾驶者，也就是夏龙，不管死活，奖励中型战舰一艘！

    有提供驾驶者身份信息的有效线索，奖励最新型号的核能电池，或者心脏一颗，当然这是利用生物技龗术制造的，地球上有一种鱼，基因和人类高度相似，这种鱼的一大特点就是器官再生，尤其是心脏！这种鱼，在纽蓝星上就算利用高科技基因技龗术，也没有很高的产量。

    好龗的方面，F2赛事已经结束，由于夏龙的飞船两度刷新速度记录，并且其余参赛飞船由于各种影响，完成时间比以往慢了2个小时，加上这次比赛杀出夏龙这匹黑马，所以夏龙将会获得巨额的奖励。

    F2赛事是纽蓝星这个复杂社会中，少有的一点净土，真正的比赛不问你是谁，你来自何方，只要参加了比赛，就只有速度和时间概念。所以就算夏龙赛初被扫描的结果是未知，该获得的奖励是不会黑掉的，前提是夏龙得活着，并且和6大城邦联盟达成和解。

    看着自己出名了，暂时也不会有什么危险，夏龙的心情大好，再次哼了一首不知龗道几千年前的曲子：“我家有艘小飞船，我从来不知龗道，有一天我心血来潮开着去漂移！”

    一边哼着歌，一边指挥电脑让飞船完成了一个漂亮的太空漂移，躲开了一颗向着自己过来的陨石。截获的画面中，参加F2赛事的不少选手正在接受批评教育，一个讲究速度的比赛，不管出于什么原因，慢了2小时，是在是太可耻了！

    夏龙心中想着通缉自己的那些奖品，卡斯这家伙为了抓到自己还真是出手大方啊，自己和他最近的距离好像也没有在百米之内过吧？甚至都没有四眼对望过吧？

    一艘大型战舰是什么概念？舰长有权选择一些搭载人员，比如星际矿工，他们收集的资源肯定会有相当一部分，交给这艘战舰的舰长；甚至可以直接探索宇宙了，收集各种稀有资源。挖矿挖到宇宙中，这也是纽蓝星科技高度发达，可以造出数不尽的飞船，却在有机资源上匮乏的原因之一。

    “土圈人6系”战船是什么概念？上届F2赛事就是这种飞船夺冠的，就算下届F2，这种型号的飞船已经出了新产品，但还是一样有很大机会夺得好名次的，也会有不错的奖励。

    一颗心脏是什么概念？某种程度上，可以让人类和克隆人换发生命中第二春啊！最新型的核能电池，可以让机器人获得更长的寿命，更具备竞争性，赚取更多的功勋改造自我。

    至于那个什么记忆备份，夏龙完全没听说过，但从名字上就知龗道，这玩意肯定和生命有关！

    由于生命自由号在D卫4利用闪电补充能量的时候，内部的意识形态装置无法启动，所以在漫长的星际航行中，夏龙只得用正常的作息时间来航行，这时间和痛苦地事情。

    除了飞船的电脑，没有人和夏龙说话，也听不到过多的声音，这飞船里没任何娱乐项目，想看点四维电影都不行。想要和这飞船的打造者3，4号机器人通话，或者截获纽蓝星的频道信号看看电视，都被电脑拒绝了。

    过多通信，过多拦截信号，同样也会被卡斯的势龗力发现行踪，关键是飞船现在是亚健康状态，有一定程度的损坏，能量消耗本就过大，过多执行没必要的指令，只会浪费能量，不利于抵达目的地。

    夏龙很想踢这飞船几脚，这固执地，生命自由号的电脑，真是用自己的生命去完成梅尔博士的指令啊！之前不顾自己的安危到D卫4闪电充能就算了，现在为了节约能量，拒绝了自己不多的消遣方式。

    无聊地在宇宙中航行了几天后，夏龙有了一种非常奢侈的感觉，饥饿感！纽蓝星受到各种因素的影响，土壤不适合地球植物生长，屏障技龗术只是在最近几年普及，之前人工配置的土壤，或是用培养液培植出来的农产品都属于非自然生长，食用后容易发生异病。

    至于肉类，来到纽蓝星后，早就被吃的差不多了，由于环境不一样，生育和存活都是问题，现有的都是基因技龗术制成，今天吃了，说不定明天就得异病了！

    在屏障技龗术落实后，虽然农产品产量高了许多，但真正由地球土壤生长而来，没有人工催熟，并且由专业农民种植出的就少之又少了。高出克隆人和机器人一等的人类，珍惜生命的人类，不会轻易食用这些非自然的农产品，还是继续注射营养液。所有夏龙在纽蓝星时，种植出的白萝卜可以卖出高价，换来冬眠药剂和不菲的功勋。

    夏龙很饿，以前受雇于梅尔博士时，打着管理农田的旗号，在郁金香的眼皮底下，不仅走私过一些农产品，更能是不是地偷吃一点。现在夏龙就很怀念那种生活，很怀念那颗被自己吃的连叶子都不剩下的萝卜！

    看着爷爷交给自己的密封箱内的那些可爱的种子，夏龙很想找个机会让它们变成食物，当初就应该听郁金香的警告，不要偷吃这么多的，以前有的吃的不觉得，现在没的吃了真的好难受！注射一些营养液后，夏龙才稍微好过了一点。

    也许是之前几天的航行太安逸了，也许是卡斯的通缉起到了效果，今天生命自由号遭遇了好几拨小规模的干扰，数量呈现递增的趋势。由于自身没有配置武器装置，只能依靠隐形，半惯性行驶，利用速度挣脱，无形中加大了能量消耗。

    饿的不清醒的夏龙想要下达，分体撞击，或是合体2号的人型状态攻击，都被电脑直接拒绝了，不仅消耗能量，关键是飞船已经有所损坏，最好以飞船的形态运行，分体后可能有些部件是不能还原的。

    动力系统损坏了30%，能保证现在的速度航行就不错了，想要达到之前刷新F2比赛记录的速度，就目前情况，是绝对不可能了！要是就以前彻底将其甩开，现在是不行了。

    尽管在F2比赛中，生命自由号刷新纪录，赢得不少人心，存在一些好感，但这也只是一时的好感。在卡斯的恶意诋毁下，变相扭曲下，天价的悬赏下，让不少太空中执行各种命令的飞船，一起合作，一起寻找，一起攻击。

    夏龙面前的屏幕收到一到亲切的问候：“前面的那艘飞船注意，我是爱丽丝，你已经被包围了，你已经犯下不可原谅的罪过，虽然你时不时的隐形，但一切都在我们的掌控中，赶紧关闭动力系统，束手就擒，我们保证你不会被虐待！”

    如果是在生命自由号健康的情况下，是不会受到这类信息，会被自动屏蔽，但现在双方距离很近，加上自身的损坏，这种信息就直接被接收了。

    看着这么赤裸裸的威胁，夏龙就算饿的不清醒，也能变成清醒的了，赶紧回应：“你以为我傻，关闭动力系统让你抓？你们正好获得卡斯的奖励，一艘大型战舰啊，我走私一吨白菜也买不到啊！要不我们换位思考，你们别追我了，明年的今天，我把种出来的最绿色的白菜叶子你们尝尝？”

    已经很久没没人说过话的夏龙，现在是相当的开心，看着不断收到的或是威逼，或是利诱的信息，快乐的和他们打起口水仗了。正是夏龙还不知龗道，无意中已经暴露了一些自己的信息。

    看着身后越来越多的飞船，夏龙也清醒了一点，说道：“找下附近有没陨石群，将身后的飞船带进去，你不是梅尔博士这个科技天才设计的么，你不是最新的么？趁机摆脱应该没什么问题吧？”

    电脑：可行的建议，请驾驶者注意，现在稍微改变航线，进入陨石群区域，如有必要，请驾驶者自行昏迷！

    就算生命自由号已经出现伤势，性能和其他普通飞船相比，还是具有一定竞争性，在陨石群中不断灵活穿梭。那些打自己注意的飞船，要么被甩开，要么被装上陨石，1小时后，成功解除危机，再次回到正轨。

    当然这一情况肯定是会被卡斯知龗道，卡斯有些兴奋起来，说道：“看样子，生命自由号不知龗道因为龗什么原因，有所损坏了，速度都慢了不少，真是天助我也！原本我还担心，以它的速度，我之前派去拦截的战舰无法提前赶到，将其逮个正着，现在就没什么问题了！”

    身边的克隆人卡斯1号继续献媚：“尊敬的6大城邦联盟缔造者，卡斯大人，您真是一直受到神的祝福。刚刚收到报告，那些追击生命自由号的飞船，有许多收到它的信息，您要不要看看，以便下达指令？”

    卡斯自然不会放过，对生命自由号势在必得的他，哪怕是一些文字信息也不过放过。仔细研究这些信息后，卡斯抽搐地笑着：“什么玩意儿这是，走私白菜，种植白菜。等等，之前发现梅尔博士的地方好像就是一片种菜的地方，顺着这线索给我追查，卡斯1号！哈龗哈哈！”

    看着卡斯仰头狂笑，卡斯1号继续无耻说道：“卡斯大人，您的分析能力真是无人能及，这么一点信息也能找出线索，我一定完成您的任务，完成您的任务，就是我的荣幸！”

    特此感谢，今天收到推荐，求收藏了！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！