
    在放佛地震般的晃动中，母舰内的夏龙，爱丽丝等人虽然已经呆在了固定座椅上，仍难是十分难受，如果这个节骨眼想不开要去自由活动，肯定会摔得很惨，甚至都无法起来，更不要指望有人搀扶。

    不要夏龙询问，电脑就汇报出了情况:母舰正在遭受大量细小陨石的撞击，隐形系统损坏40%，还在继续损坏，出现不稳定供应，预计10分钟内完成自动修复。

    屏障系统损坏55%，还在继续损坏，屏障效果还在减弱中，预计12分钟内完成自动修复；母舰其它系统轻微受损，不影响母舰正常运转；当前能量供给即将达到警戒水平。

    的确，这种情况下生命自由号母舰非常消耗能量，屏障效果，隐形效果的持续使用，以及各自的自动修复，都是以消耗大量能量为代价的。尤其现在屏障系统已是高负荷运转，效果比正常情况强上不少，却依然显得应付不足。

    再加上母舰的动力系统高速运转，为了有选择的躲避陨石撞击，加速减速极其频繁；氢动力导弹也在大量发射，所以母舰的能量有些供应不足。

    夏龙大声问向1号等人:“有没更详细一点的情况？先保持能量供应，加快核燃料反应效率！”

    4号马上回复:“情况应该会乐观一点，按目前情况，3分钟后我们就能冲出陨石撞击范围，所以隐形系统、屏障系统比预计修复时间要快；有些不好龗的因素是我们的氢动力导弹要用完了。”

    听到这汇报，夏龙松了一口大气，爱丽丝如释重负，咬牙笑道:“再累再苦，再难再险也就这一会时间了，夏龙，作为你的外交发言人，给我在你的农庄基地建个特别点的单独居所没问题吧？”

    想到危机就要渡过，夏龙轻松不少，面对爱丽丝的提议，坏坏一笑:“嗯，我想想看，单独居所，特别点的，金屋藏娇么？这个我喜欢！”

    爱丽丝的脸色再次羞红起来，回了句讨厌就把头偏过去，不再看向夏龙，如果不是有固定座椅绑住自己，指不定会冲到夏龙面前好好报复一番。

    纽蓝星上空，6号城邦的一艘大型战舰内，奥斯卡又一次被城主霍华德单独召见。奥斯卡恭敬地说道:“城主大人，您让办的事情我已经完成了，夏龙让我交给您两份电子文件，其中一份有隐形技龗术的不少资料，还有一些内容让您亲自过目，夏龙说您会喜欢的，另外一份是电子病毒。”

    将两份电子文件交给霍华德后，奥斯卡小心地退到一旁，静静看着自己的城主大人查阅其中的内容，直到霍华德的脸色露出笑容，奥斯卡才彻底平静下来，带着一丝喜悦。电子文件霍华德是单独查阅，外人看不到，内部显示也是头次查阅。

    霍华德查阅的那份，先是隐形技龗术的许多资料，之后是对那份电子病毒的说明，只要黑进纽蓝星的新闻网络，就会大范围播放梅尔博士将生命自由号，数据盒交给夏龙的通讯记录，还有爱丽丝对一些事情的澄清，不少事情并不是卡斯诋毁的那样。

    看完这份电子文件后，霍华德神色变化不大，但心情大好，看来梅尔博士运气不错，随便拉个人上他的贼船，效果还挺不错的，夏龙能有这份机智，能做出这份应对，这次就算输也输得不厉害了。

    奥斯卡的脑袋突然一转，霍华德已经发话：“我想以后我还会和夏龙经常联系，但我们不方便直接联系，以后你就专门负责我和夏龙之间的事情吧。我准备近期在D星附近扩展我们6号城邦的势龗力，到时候那边的事情也全权交给你负责吧！现在你先退下吧，我还会召见你的。”

    奥斯卡只感觉自己的心脏剧烈跳动，这可是很长时间都没发生过的事情，管理D星的新势龗力，这可是很多人都求不来的，就算那边条件艰苦一点，没有正常的重力、气压，长期处于太空中也是值得的。

    漫长的等待中，生命自由号母舰终于冲出了危险区域，不再受到陨石雨的撞击。电脑也及时统计出数据，隐形效果损坏严重；屏障效果也是同样，但不影响舰内的重力、气压效果，自动恢复都需要10分钟左右的时间。

    还没发出突出重围的喜悦，夏龙就受到卡斯的消息：“夏龙舰长，陨石雨还没结束，你就提前撤离你负责的区域，已经给纽蓝星的各大城邦造成不少影响，尤其是多利和戴维正在建立的家园，几乎沦为废墟！我现在正是代表6大城邦联盟，向你发出声明，我们之间的和解协会从现在无效，你要为你的不负责态度付出代价！”

    夏龙没有和爱丽丝这个外交发言人商量，就直接回了句咒骂就结束了对话。爱丽丝已经气的腮帮鼓鼓：“真是欺人太甚，我们白辛苦了一场，到头来还让你说我们的不对，要不是我们的核动力导弹不够，要不是他把最龗后一批的陨石雨弄来撞击我们，我们至于提前撤退么？”

    夏龙抬头闭眼，慢慢说道：“是我们一厢情愿把事情想的太美好了，卡斯怎么可能让我回到纽蓝星，做出一些善举赢得民众的好感？他早就算计好了，这次陨石雨，我不来，但我拥有梅尔博士最先进的飞船，和许多高科技信息，自然会有很多人对我恨之入骨；我来了，他更会想出一些理由让我无法全身而退。我们还是太年轻了！”

    机器人4号没有让夏龙有过多时间静下来思考他和卡斯之间的差距，冷冷说道：“夏龙，根据我探测的结果，发现我们前方有些异常，却什么都发现不了，我担心我们的麻烦还在继续。”

    夏龙拍了拍后脑说道说道：“坏了，之前卡斯说到多利和戴维，他们建造的家园被陨石雨摧毁，赖在了我的头上，之前我们获得过过消息，这两人知龗道不少隐形技龗术，和卡斯交换用来建造家园。”

    爱丽丝也是想起来什么事情，急急说道：“奥斯卡和你会面的时候，也提到过，卡斯已经了解不少隐形技龗术，但却没有公布给联盟中的其他城邦，所以6好城邦的城主霍华德才会偷偷送物资我们。这么长时间，卡斯绝对有能力让他的飞船配置隐形技龗术！”

    话音刚落，好不容易平静下来的母舰又开始晃动，明显又受到了攻击！舰内众人看向宇宙，一道道密集地红外光束无情的扫到母舰舰身，又是红外拦截战船！

    电脑：警报，母舰正在受到许多红光光束攻击，隐形效果预计5分钟后消失，重新开启需要10分钟；外部屏障效果预计3分钟后消失，重新开启需要12分钟；预计3分钟后舰身外层开始损坏！

    容不得多做考虑，夏龙迅速说道：“控制到母舰，靠近红外光束最密集的地方，准备发动电磁风暴,先让一部分现行；检查子舰，电磁风暴后我驾驶子舰出龗去应对；大家不要紧张，看这红外光束的密集程度，没有当初我汇合母舰那么多，应该只是卡斯还没发配置太多隐形战船，也没联合其他城邦，想要独吞生命自由号和数据盒。”

    为了让隐形效果持续更长时间，不被识破，这些红外拦截飞船发出红的外光束一小会时间后，就会停止攻击，变动位置后继续攻击，希望用这种方法慢慢破坏，最大程度的破坏生命自由号。

    卡斯正在3号方舟内欣赏自己布置的杰作，悠哉地晃着一支酒杯说道：“夏龙啊，和我作对你还嫩了一点，就算你有号称最先进的飞船，最尖端的科技又怎么样，还不是被我追我打，你以为你躲过了陨石雨就安全了么？”

    看向一边的卡斯1号，卡斯继续说道：“传我口令，让红外拦截战船尽量拖住生命自由号；通知我的1号舰队，紧紧跟上，准备发射核动力导弹，我要慢慢收割这艘飞船，记住只要不摧毁，按我安排的部署想尽一切办法攻击，能在那么密集的陨石雨里逃生，生命自由号不会那么脆弱！”

    卡斯1号恭敬地离开后，卡斯依然自言自语：“核弹我确实不敢使用，造成的辐射会影响纽蓝星周围的航线，各大城邦的高层肯定会和我嚼舌根子，但核动力导弹我就不用顾忌什么了！”

    趁着隐形和屏障还能坚持几分钟，爱丽丝抱怨道：“那个多利和戴维真是的，当初泄露梅尔博士的计龗划就算了，现在还给卡斯提供隐形技龗术，到头来受难的都是我们！”

    夏龙摇摇头说道：“他们两个也是在为生命奋斗，而且是为许多伤病缠身的克隆人、机器人奋斗，只是被卡斯利用罢了！你去过黑市么？那里到处都是异病困扰的克隆人，机体损坏严重的机器人，只有多利和戴维公开站出来帮助他们！”

    见爱丽丝没有回话，夏龙轻轻摸了一把她的秀发，温柔说道：“身为我的专用外交发言人，光嘴皮子厉害可不行，很多事情得想得全面一些。等会电磁风暴一过，我就驾驶子舰出龗去应付一下，要是觉得我的表现还行，回来时记得赏我一个吻！”

    爱丽丝脸色一红，更加无言以对，只是在心中祈祷，自己的救命恩人，自己的保护神不要有事，一定要完好龗的归来。

    4号拦住夏龙说道：“要不我来驾驶子舰吧？夏龙，你不能出事，不然生命自由号都无法正常运转，数据盒、生命自由号都是和你绑定一起的，再说我们4个的最深层指令是保护你，我是机器人，更能存活。”

    夏龙轻轻一笑：“4号，你能这些想问题，我很高兴。我身为舰长，有重要情况时，我基本帮不了你们什么，虽然你是打造者，但驾驶子舰我比你们更加熟悉。记住，对于你们，对于生命，我讨厌用指令来办事，生命自由号的电脑就是另外一回事了！”

    在宇宙的这一区域，红外光束最密集的地方，生命自由号母舰盯着猛烈攻击，发出一圈圈蓝色电流一般的风暴，附近不少隐形的红外拦截飞船现出原形，同一时间，夏龙驾驶着生命自由号子舰出发了！