
    经过数次电磁风暴，配合余量不多的氢动力导弹攻击，生命自由号母舰周围的红外拦截战船已被解决不少，剩下的在隐形系统和外部屏障、适当变形的外层共同作用下，造成不了多少伤害。

    菲尔斯为了尽力挽回颜面，最龗后关头又密集发射了一批核动力导弹，加上夏龙搭乘的还在半路的一部分，只要母舰将这些导弹全部躲避，才算摆脱这次危机。

    子舰虽然能量不足，但在顺风导弹的帮助下，电脑分析剩余路程，现有能量下，足够赶在导弹撞击母舰之前，才有惊无险地返回母舰，夏龙也许真的是累了，走出子舰脸色发白，后差点跌倒，还好被一直等候自己归来的爱丽丝扶住。

    夏龙一边感受着伊人的柔软和幽香，一边喘着虚弱的气息。爱丽丝觉得夏龙是没之前没吻到自己，现在趁机捞点便宜，随意推了一把，没想到差点把夏龙推倒，赶紧再次扶住。

    在爱丽丝身上趴了好几秒，看着她很是担忧的眼神，夏龙提起精神说道:“别担心，我只是压力太大了，一直被追杀，一直被卡斯算计，长时间这样，谁都受不了的。”

    说完夏龙才离开爱丽丝的搀扶，向着母舰驾驶厅过去。看着夏龙有些打飘的步伐，爱丽丝心想，难度只是压力造成的么？只得跟上小心搀扶，直到夏龙步伐有力一些才松开。

    但这时母舰为了躲避追来的核动力导弹，骤然调整方位，强大惯性作用下，夏龙四不过三，终于倒下了，还是被爱丽丝搀扶到驾驶厅。

    “电脑，汇报数据。”夏龙的语气还是不太对劲，1到4号都是准备询问自己身体情况，但出手示意几人先不要出声，自己也没龗事。

    电脑:外层损坏30%，动力系统损坏10%，隐形系统、屏障系统损坏45%，预计2分钟内将有34颗核动力导弹覆盖母舰航线周围大量区域，很有可能受到撞击，预计9次撞击后，母舰将无法运转。

    听完汇报后，夏龙一把坐到地上，长叹一口气问道:“电脑，母舰还有什么半成品技龗术可以先应付一下，就像之前外层适当变形后，就能降低一半红外光束的那种。可惜对母舰最了解的克顿不能一起带来！”

    电脑:有，母舰底部有一些辅助推进器，伸出外层后可以大范围旋转，作用是让母舰快速完成细小的方位调整，这种辅助推进器按梅尔博士的设计要求，是要覆盖母舰所以区域的，现在只完成了30%，全部在母舰底部！

    众人都有一种硬伤的感觉，虽然这电脑的分析计算能力极强，但终究不是有意识的生命体，一些事情的处理都太过死板。

    夏龙咳嗽一声:“现在说出来还不算晚，1到4号，尽快熟悉这种技龗术，后面的核动力导弹马上就要跟来了。”

    没等四人回应，电脑就抢答了:建议升级我的系统，梅尔博士的数据盒里有交代！

    感受爱丽丝几人异样的眼光，夏龙连忙说道:“我又不是全能科技天才，数据盒里是梅尔博士千年的记忆，我看地过来么？再说，从我上了生命自由号的贼船，除了追杀就是算计，就一直没消停后！”

    本就有些虚弱的夏龙说了一连串话后，真的咳嗽起来，面对几人的担忧，挤出一个微笑说道:“爱丽丝，是不是帮我人工呼吸一下？”得到的回应只能是爱丽丝的白眼。

    菲尔斯最龗后发动的一批核动力导弹很快到来，母舰再次晃动起来，这让刚刚返回驾驶厅，还没做到固定座椅的夏龙和爱丽丝跟着摇晃起来。

    从太空观望，母舰只怕用不了多久就会受到导弹的撞击。为了躲避数颗差不多方位的导弹，还没全部完工的辅助推进器开始运行。

    母舰底部右半区域，伸出一排间隔不一的推进器，调整方位后，就全部冒出炽热的淡蓝色火焰，再加上原有的动力系统，庞大的母舰迅速向左翻转出一定角度，及时避开了右方数颗导弹的撞击。

    这也不得已而为之，避开右方较多的撞击后，母舰左方的两颗导弹就无法避开了，只能发射氢动力导弹稍微影响一下，尽量减少撞击力度。

    母舰接连发生碰撞，一颗核动力导弹稍微蹭到母舰尾部，另外一颗直接撞向母舰左边舰身，母舰外层可以陨石坚硬许多，加上原有的高度航行，两颗导弹屏障之后就离开了，没能钻入母舰舰身。

    尽管有辅助推进器满负荷维持平衡，但撞击带来的巨大力道还是让母舰瞬间剧烈地摇晃。

    舰内，夏龙和爱丽丝在这摇晃作用下，已经缠绵到一起，二人化成一团来回滚动，四片嘴唇已经不知龗道相互碰撞了多少次。

    强烈的晃动让二人都下意识地互相死死抱紧，直到惊险的十几秒时间过去后，爱丽丝整个人压在夏龙身上，甜美的嘴唇堵到身下夏龙的嘴上，二人一瞬间都屏住呼吸，四目以对，慢慢感受对方逐渐升高的体温，加速的心跳！

    夏龙可以明显感受到胸前有两团柔物再不停起伏；爱丽丝也可以明显感受到腹下有异常，脸色马上红润起来，也不管夏龙之前是不是真的虚弱，使劲挣脱之后站起来，背对夏龙，整理被弄乱的秀发。

    “刚才不是很虚弱么？现在怎么这么精神，晃了那么长时间也没见你不舒服，或者晕过去！”

    “嗯，我以前学过一点医术，刚才我那是正常反应，这种情况可以冲淡一些虚弱感，再说，我也被你迷住了，其他的事情都顾忌不上了！”

    “真的么？你倒是说说看我怎么把你迷住了？”爱丽丝依然背对夏龙，心中有一丝丝甜蜜。

    “香，甜，软，温暖，还有一双美丽的大眼睛！”夏龙又想起了一首不知龗道几千年前的调子。

    爱丽丝掩嘴噗嗤一笑:“打住打住，好像把我当吃的了！满意了吧，让你吻了够吧？”说完，爱丽丝只觉得刚刚平静一点的心跳又加速起来。

    “嗯，勉强够了吧，算是迟到的吻了！我说1号你们四个，现在好像不是偷看的时候吧？如果我没计算出错，后面应该还有核动力导弹过来吧？”夏龙说完，四人赶紧把头转回去继续工作。

    爱丽丝一直背对几人，发现被人偷看后，气得跺脚，将怨气怪在不怎么灵活的电脑上:“死电脑，刚才怎么不提醒让我们做到固定座椅上？”

    菲尔斯看着两颗核动力命中生命自由号母舰后，心中仿佛一块石头落地，总算是有所交代了！以后说什么也不当这样的统帅了，这么密集的攻击，到现在只命中两次！

    卡斯、霍华德、甚至许多纽蓝星的民众看到母舰利用突然出现的大量辅助推进器，快速调整方位躲开几颗必中导弹的撞击，之后再两次撞击后这些推进器又维持母舰平衡，极大降低了撞击伤害，如此惊艳的表现，让这些人心中都震撼了一把。

    卡斯将一个酒杯捏碎，冷冷说道:“生命自由号和数据盒，如果最终注定我得不到，那么，夏龙我也不会让你得到！电脑，联系卡斯1号，让他加紧时间破译杰夫带来金属匣，随着陨石雨而来，肯定不简单。”

    霍华德还不知龗道金属匣的事情，心中也是百般思量，这次陨石雨带来不少珍贵资源，各大城邦肯定会趁机扩充势利范围，只怕用不了多久C星就要饱和了，我得提前做好准备，在D星那边先一步发展，这样也方便以后和夏龙那边联系。

    有了迟到的吻经历，夏龙和爱丽丝都赶紧做到固定座椅上，也许是心中还在回味刚才的暧昧，二人都不时偷偷望向对方。

    夏龙知龗道现在不是不是回味的时候，严肃了一些说道:“1号你们几个刚才在辅助推进器上操作的不错，继续努力；电脑，汇报情况！”爱丽丝听后心中有些误解，什么叫操作的不错？是让你占了不少便宜吧？

    电脑:两次撞击，动力系统损坏到25%，隐形、外部屏障被打散，隐形长时间内将无法启动，无法自动修复；屏障将在15分钟后70%效果重新启动，无法自动修复，最龗后11颗核动力导弹即将到来，请做好准备！

    电脑的提示声音刚过，母舰再次晃动起来，由于有辅助推进器的帮助，晃动比以前轻微了不少。几次摇晃后，撞击再次出现，大家都明白，这是有选择的撞击，让母舰受损最小的选择方式。

    在这之后，母舰逐渐平稳下来，3号打破众人的安静:“夏龙，后方没有发现后续核动力导弹的跟进，我们已经超出攻击范围，暂时安全了！”

    爱丽丝还有些担心地问道:“那有没其他战舰向我们包围呢，就好像当初夏龙驾驶子舰那样，被一堆的飞船用魔方阵型招待？”

    夏龙由衷一笑:“我还挺感谢那次招待，不然我哪有机会捡到这么漂亮的外交发言人！放心吧，各大城邦都将飞船派去应付陨石雨了，现在要么互相划分陨石上的珍贵资源，要么忙着救援，在纽蓝星出事，不救援就说不过去了！”

    爱丽丝也再次想起二人的事情，最开始自己威胁夏龙束手就擒，之后发动攻击打掉生命自由号子舰的一块碎片，本以为可以将碎片拿去换卡斯承诺的悬赏，结果多方哄抢下碎片被杰夫得到，自己的飞船也因为夏龙的报复摧毁。

    利用救生舱保住了性命，但和自己一起追击夏龙的飞船，都没对自己出手相救，一个人在宇宙中漂流了好长时间，最龗后还是被夏龙所救，这就是缘分吧。带着心中的暖意，爱丽丝偷偷望着夏龙深情一笑。