
    1分钟的时间是很漫长的，这段时间内，杰夫的飞船已经远离了很长一段距离，其他的飞船也意识到生命自由号真的快不行了，虽然不时击残一艘附近的飞船，但行动越来越迟缓已是事实，明显是能量出现问题。

    这些追击的飞船终于出现胆大一点的，适当靠近之后，发出了各种攻击，激光，电磁炮等等，原本状态就不怎么好龗的生命自由号，屏障也被提前攻破，外层继续遭到损坏。

    “你那个吸取能量的装置还没弄好么？再不争气点，咱们真的就要完蛋了！”夏龙一边催促，一边让自己的飞船远离这些冲着悬赏而来的飞船。

    敌退我进，当生命自由号出现撤退现象时，原本有所回避的敌船就一起追击了，再次形成魔方阵型。千钧一发之时，夏龙这边吸取能量的装置也完成了，但还不能反击，必须等到屏障再次生成。

    一切准备就绪，反击时间到！人型的生命自由号双手各出现一支尖刺状得武器，运行方向也来了180度转弯，找准最靠近的一艘敌船呼啸而去，一面迎着对方的火力攻击，一面将双手的武器刺入这艘敌船，放出电磁攻击，让其撤退瘫痪！

    电脑：能量吸取中，恢复速度，缓慢，该飞船无法补充全部能量。当前遭受密集攻击，预计3分钟后屏障再次消失！请驾驶者下达指令！

    夏龙现在的脑袋已近高度运转了，大声喝道：“背着这艘飞船继续战略撤退吧，拿这飞船当盾牌，顺便吸取能量，你给我加足马力，不要告诉我你完成不了！”

    抓到猎物之后，夏龙的飞船就这么背着这猎物再次逃跑了，这是星际作战中第一次出现情况！其他的敌船还是继续追击，只有这艘猎物飞船向夏龙发出了无奈的消息：“英雄，你放过我吧！我错了！我就不该来打您的注意的，如果我不打您的注意，也不会沦落现在的地步，放过我吧！”

    夏龙这个时候可不会爱心泛滥：“不可能，我还指望你回复能量呢，当初你这么没放过我呢，我还指望你给我当护盾呢！”

    为了高额的悬赏，人总是会做出特别举动的，开始有人向夏龙的护盾开火了，并且不是一人，而是不少人，更多的人也想开火，只是速度跟不上，达不到射程。

    这盾牌飞船的驾驶者自知没什么希望，果断启动保护装备，脱离自己的飞船，进入救生舱在宇宙中游荡起来，看着后面的飞船一个个继续追击生命自由号，没有一艘向自己伸出援手，把自己打捞。

    这个可怜人对着自己发出怒吼：“生命的劣根，见利忘义，过河拆桥，视而不救。我人类德曼起誓，我要成为恶魔，若我没死，我一定不会放过你们的，不会放过你们所有人！”

    生命自由号虽然速度很快，但那时曾经的事情了，自身的损坏，加上背着一艘飞船当护盾，现在性能稍微好一点的飞船都能追上，还能偶尔放出一点攻击。

    吸取能量本来就很缓慢，加上还得高速运行，维持屏障，生命自由号的能量恢复十分缓慢，从开始到现在，只能恢复了很少的一部分，而身后的敌船还是如橡皮糖一样粘着。

    夏龙有些恼火地说道：“都为了卡斯的悬赏不要命了么？你们既然不要命，我就跟你们拼了！把这护盾扔了，再全力发动一次电磁攻击！情况危机，你也看到了，别告诉你又要拒绝！”

    这次电脑没有拒绝夏龙的指令，调整方向对面后方的敌船开始减速，将护盾飞船使劲扔了出龗去，并且砸中一艘不幸地飞船，夏龙也给这些敌船发出了群体消息：“回－马－枪！”

    这段时间，所有的敌船来不及减速，将自己的目标团团围住，但接下来，以生命自由号为中心，再次发起强烈的蓝色电磁风暴，敌船没有屏障，但凡被这蓝色风暴扫过，无疑例外，全部陷入瘫痪状态！

    夏龙在欣赏自己作战指挥的同时，却被电脑泼了冷水：警告！能量大量消耗，当前剩余7%，若无能量补充，无法再次启动电磁风暴！

    但这一刻，不仅是那些被电磁风暴扫过的敌船，就连那些没有扫中的敌船也都被震慑住了，明明达到了攻击范围，却不敢发动攻击，生怕枪打出头鸟，自己将是生命自由号的下一个目标。

    夏龙可管不了那么多，没有顾着吸取能量，而是继续物理攻击好一会来发泄，继续用着残忍手段震慑，星际战场中，一拳一脚的招待飞船，可是难得一见的。

    当人型生命自由号的双手再次将尖刺武器刺入一艘，开始吸取能量后，夏龙狂妄了一把，发出群体消息威胁：“还有谁想打我的注意，可以过来试试，你们是想直接被电磁风暴瘫痪，还是被我打成残废？”

    等待10来秒后，没人回话，夏龙继续：“你们别为了卡斯的悬赏冲晕了脑袋，看看你们有多少斤两先！我们无冤无仇，要再打我的注意，我就真不客气了，现在给你们机会，互相救援一下，赶紧走！”

    一艘敌船离去，就会带动更多的敌船离去，他们也都意识到，从飞船的品质来看，生命自由号领先了太多。一些敌船也相互帮助起来，将那些飞船损坏的驾驶员救出，一起离开。

    当然，对于之前那些倒霉的家伙，比如爱丽丝，比如德曼，他们的飞船离的太远，发出的救援信号接收不到，只能等待奇迹发生了。

    战场上还有不少残存的飞船，或是动力系统破坏，或是能量不足返回纽蓝星，但驾驶者都被其他飞船带走。这些飞船可都是夏龙的补品，经过数小时吸取能量后，生命自由号的能量再次补满。

    这也多亏了卡斯的帮忙，原本附近能够追上的战舰，都被派去了E星光环地带，等着夏龙羊入虎口。这数小时对于夏龙来说可不好过，生怕被自己吓走的飞船也来个回马枪，虽然用电磁风暴应付地来，但以电脑的固执，为了完成梅尔博士的优先指令，肯定会是先补充能量的。

    电脑：能量补充完毕，外层随坏60%，外层部分脱落1%，内层损坏5%。预计抵达目的地，E星光环区域，还需9天。各损坏系统目前无法修复，能量足够，供氧足够，再次起航！

    接下来的航行异常顺利，夏龙也是稍微分析出一些原因，之前追击自己的飞船，战斗力都不是很强，有的甚至都电磁攻击装置都没，明显就是在宇宙中挖矿谋生活的飞船。

    以现在生命自由号的损坏情况，要是应付卡斯的军用战舰，只怕没那么容易了。夏龙还幻想着是不是可以用电磁风暴来应付，但得到的是电脑的反驳。

    军用战舰的装甲更厚更强，电磁风暴只能造成适当的干扰，想要让它们和之前追击的飞船那样彻底瘫痪，肯定不可能。电磁风暴消耗大量能量，如果敌方战舰过多，又不能能在有限的干扰时间内造成对方足够的破坏，就会很危险。就算隐形效果恢复，也不能保证全很而退！

    之前是有一艘攻击战舰，被生命自由号用物理攻击手段损坏，但那艘战舰只是小型的，而且只是一艘，向要按电脑的提议强行摧毁，拳头打上几个小时应该可以完成。

    卡斯刚刚睡醒，就收到了生命自由号再次摆脱困境的消息，当得知很多飞船是被吓走的时候，卡斯怒了：“野外编制就是野外编制，你们清楚抓到生命自由号，哪怕只是一点外壳的意义么？梅尔博士设计的这艘飞船，科技上起码领先了现有科技20年了！”

    愤怒之后，卡斯继续下达着命令，前往E星光环的战舰，要加足马力，赶到生命自由号之前抵达附近区域，梅尔博士肯定在那边有所接应。“搜寻号”只能落在自己手中，就算它没有捕获到始祖粒子！

    纽蓝星，1号城邦旧货市场的德克，当初因为处理夏龙报废的“赤兔”，那艘只能飞到20米的飞船，被锈铁伤到后感染了破伤风。现在德克非常心疼，治疗这疾病花了不少了代价，纳米机器人在自己的血液中清除了病根，为此发烧了好一段时间，差点以为自己要驾鹤西游回到地球了。

    之前找夏龙所要赔偿，却发现他的种植仓库已经成了废墟，里面来自地球的土壤全都被卡斯收取，今天德克再次来到这仓库，希望能够发现夏龙。

    这时卡斯1号找到德克：“我是6大城邦联盟缔造者，卡斯大人的下属，知龗道这仓库的情况么？呆这里面人的信息么？”

    德克这一刻心脏在剧烈跳到，卡斯的悬赏现在可是谁都知龗道，难道夏龙就是生命自由号里的驾驶者么？德克颤抖着说道：“知，知龗道。”

    剩下的事情很简单了，德克交代他知龗道关于夏龙的一切，走私蔬菜，在自己这里换取药剂，用来解除冬眠药剂的副作用。

    卡斯1号的办事效率很高，很快由此查到夏龙的身份信息，甚至还查查夏龙爷爷被送往冷冻仓的事情，而德克也如愿得到一颗心脏的奖励，只要想换，随时可以去联系卡斯。