
    身为机器人的3号和4号主动请命，生命自由号子舰内很多精密的组装都是由二人完成，由这二人清楚内特脑中的追踪器，至少视龗力上不受什么影响，动手也更稳定，把握也会随之更大一些。

    这是一个漫长的手术，即便3号4号不会产生紧张之类的情绪，而造成操作上的影响，但在脑部最深处清除追踪器，是丝毫容不得一些微小的失误，力道小了无法让设备进入脑内，力道稍微一大就会影响脑部，造成不可预知的伤害。

    手术室外，夏龙、爱丽丝、内特的妹妹妮可都在焦急等待，本就身体不太好龗的妮可已是满脸苍白，不时有冷汗滴落，现在可能随便一阵风，就能将这个秃头的“小孩”吹倒。

    内特和妮可是直接在同一个培养舱内快速长大，但真正接触到这个世龗界，也不过几个月的时间。培养的过程中，二人经常用眼神交流，通过记忆编程移植，二人心中都认为对方是亲人，是兄妹！

    转眼又是两个小时，手术室内的3号传来消息：“我们已经抓到内特脑中的追踪器，现在只需要将其取出来就没龗事了，估计一个小时内可以完成手术！”

    这消息让妮可这些被夏龙抓来的红外拦截战船的驾驶员，都发出欢呼声，但夏龙可没轻松起来，之前电脑和爱丽丝已经计算出敌船1天内就能靠近母舰，现在已经过去几个小时，要将这11个驾驶员体内的追踪器全部取出，时间上肯定是来不及了。

    众人的喜悦还没持续更多一会，就听到手术内发出吵杂的声音，妮可瞬间瘫坐在地方，眼神中充满了绝望。

    “追踪器内有特殊设置，一旦离开原有区域，就会爆炸了，现在内特的脑部已经死亡，接下来怎么办，夏龙？”3号急忙冲出手术室问道。

    妮可已经发出痛苦的呵斥：“你不是说过我们不会死去吗？为龗什么我的哥哥会这样，会这样？”说完就晕了过去，爱丽丝急忙过去搀扶。

    “先抢救妮可吧，追踪器的事情等会再想办法，你和4号再辛苦一趟，一定要保住妮可！”夏龙也发出咬牙切齿的声音，“卡斯，你这是用生命来谋算我！为了抓我，你至于用这样残忍的手段么？”

    众人再次陷入焦急的等待中，妮可的病情是血液问题，由于当初培养时各种因素，她的血液中会自动产生毒素，经过刚才的情绪的剧烈起伏，病情急剧恶化。

    就算在这么一个科技发达的年代，想要治愈也得花费很高额的代价，各大城邦的有机资源本身就很匮乏，很多人类都得依靠营养液存活，所以更加不会有人愿意为一个克隆人去高代价的治疗，所以妮可被卡斯送进了敢死队！

    妮可的哥哥内特没有存在这个问题，他的问题在心肺，危急之下，3号和4号决定用刚刚死去内特的血，转移到妮可体内。但这也只能解决一时困境，要像彻底治愈，最好龗的方法还是回到地球，那边的人类相比纽蓝星的人类，进化更加自然，利用基因修复技龗术，很容易治愈。

    这个手术更加耗费时间，夏龙调整自己的情绪，最这些驾驶员说远说道：“我的承诺不变，卡斯放弃你们，我夏龙不会，只因为你们是生命，妮可和内特身上发生的事情，值得所有生命去尊重！我不会因为你们体内有追踪器，给我造成麻烦而杀了你们，我只需要你们和我站在一起！”

    一番话下来，爱丽丝又想起自己和夏龙的遭遇，心中再次触动；而其余驾驶员，由马丁起头，都纷纷在心中认定跟随夏龙。

    “这样很好，接下来的时间你们可以自行在母舰内利用知识库学习，我们的敌人卡斯很强大，十几个小时后我们就会他的攻击，我们一起挺过难关！”夏龙继续鼓舞着所有人的士气。

    马丁悄悄走出屈身来说道：“夏龙舰长，这两天我和1号学习了不少，我觉得我可以做出点贡献，我在瞄准发面很擅长，说来不好意思，之前我对您的飞船造成不少伤害，如果可以话，请让我控制一些氢动力导弹发射装置，我不会让你失望的。”

    “不用这样，你也是生命，生命部分贵贱！1号他们也是直接喊我名字的，如你所愿，我期待你的发挥！”夏龙连忙费劲地扶起机器人马丁，又对电脑和1号说道：“能给临时赶制一点武器么？和各大城邦捕捉陨石碎片时用的捕捉叉那样就行，一定要够够强韧，我们的人手不够，资源不够，我就抢卡斯的好了！”

    爱丽丝有些不解地问道：“好端端的为龗什么有这样的想法？陨石雨、隐形红外拦截战船、密接的核动力弹道都应付来了，这次来的敌船既然被我们提前1天发现，就没有隐形效果吧？”

    “作为我的外交发言人，想问题不能总这么想当然。母舰现在还没有完全修复，要是一直累积下去，我们返回基地就会出现更多未知的困难。虽然我没自己研究过探测数据，但这次来的敌船肯定是以速度见长的！”夏龙神色凝重的说道。

    “大型战舰的速度不够快，不太可能追得上我们的母舰，只有速度快的小型战船才行，他们一旦来临，本就没有修复好龗的母舰肯定难以应付；再说我们的武器装置不多，我也是经验不足，太过信任母舰，没有贝恩和李虎战舰拆解来的武器装到母舰，要想应付接下来的危机，只能多动点脑筋了。”

    3号方舟内的卡斯，这个时候本应该进入梦乡，但心中总有一些焦虑，早在发现陨石雨时，就觉得奇怪，这么多陨石一起降临纽蓝星就算了；陨石中高度富含核矿石和珍贵金属资源也可以当成运气；但陨石中发现人工打造的奇怪金属匣就让人有点想法了。

    “伟大的卡斯大人，非常抱歉打扰您，但现在有两个重要消息，需要您定夺。一是在您亲自捕获的大型陨石中，我们进一步的探测后，也发现金属匣；二是被夏龙抓走的红外拦截战船的驾驶员中，其中一个的追踪器失去联络，想来宿主已经死亡，但其他追踪器依然保持联系！”卡斯1号突然传来消息。

    卡斯一直想法设法抓住夏龙，听到汇报后，对前一个消息没有多大重视，只是催促尽快破译。

    而后一个消息则让卡斯彻底忘却倦意，欣喜地说道：“好你个夏龙，我还指望你杀了这些驾驶员，没想到你还继续留着他们，原本我只是打算派一些战船过去给你制造点麻烦，而现在么，卡斯1号，传我口令，密切追踪生命自由号，发现后让派去的战船全力攻击，夏龙那边可没有什么武器装置！”

    做了交代之后，卡斯心中非常得意，觉得老天都太优待自己了，派了这么一个傻的可爱的夏龙暂时拥有生命自由号，至于那么派去战船，反正都是其余6大城邦交给自己指挥的，正好用别人的力龗量达成自己的心愿！

    几个小时之后，妮可的手术已经成功结束，夏龙和爱丽丝知龗道后，马上前去看望。只是妮可醒来之后，仍然不能接受哥哥内特死去的现实，夏龙心中感叹起来，克隆人都这样有情，这么单纯，而创造他们的人类却难以做到一点！

    “妮可，你也别难受，你哥哥内特还没有真正死去，他的血液在你体内流淌，他的生命在你这里继续延续，他会一直保护你的，就如同他之前两次愿意为你做出牺牲一样，你哥哥希望你开心的活下去！”

    也许是感受到哥哥内特血液的温度，妮可竟然落泪了，这对于出生不久的克隆人来说是相当罕见的，至少这是一种高度情感反应，是一种自主意识的体现，说的难听一点，妮可这些驾驶员，在卡斯眼中都是失败品，只有失败品他才能更安心的当成敢死队使唤。

    “你们放心吧，我会好好活下去的，我能感受到他一直陪在我身边。”一边释怀，妮可的语气也逐渐坚毅起来。

    爱丽丝也被感动的两眼红透，安抚着妮可说道：“现在科技很发达，我们已经保留了你哥哥的基因，以后让他‘复活’，好么？”

    妮可摇摇头说道：“我能感受他在我这里延续生命就足够了，他的脑部都损坏了，就算能复活，记忆也失去了，没用的。”

    夏龙见妮可还是希望内特复活，轻轻将手按在她没有头发的脑袋上，微笑到：“对于你哥哥内特来说，忘记之前痛苦的记忆不是更好么，只要你同意，我们会想办法的。”

    夏龙和爱丽丝对妮可的态度，对于一个素不相识，几天前还是敌人的态度，深深感动着马丁等其他驾驶员，一种暖意在他们的脑海中形成，生命自由号里发生的一切，确实和这名字一样！

    结束看望后，1号找到夏龙说道：“敌船根据我的精确计算，8个小时后我追上我们，至于你说的那种捕捉叉一样的武器，我们4个在一起赶制，通过类似子舰外层材料的合成，可以达到你的要求，可以时间上应该来得及，如果有足够时间研制，还可以做到更好，我们4个好久没一起合作了！”