
    简单看过数据盒的内容后，夏龙最先想到的是到纽蓝星找到郁金香，这个长期威胁自己的小丫头模样的机器人，一方面她帮自己打理那些农产品，另一方面因为她有梅尔博士亲人的影子。而自己的爷爷，并不怎么担心，一旦卡斯下黑手，肯定会不得人心失去不少支持。

    梅尔数据盒里留下的大多内容，不是长期走私农产品的夏龙能够理解的，很多都是电磁技龗术的运用，生命自由号的后续打造，在就是各种复合金属材料的运用和设想，始祖粒子的运用，而武器方面提到的很少，只要自己发展的好，制造克隆人和机器人不成问题。

    而人工打造星球，夏龙更不感多想，梅尔博士也只是设想，想要真正实施，就太不容易了，只是从人造卫星要塞上看出一些影子，但和星球相比还是相距甚远。

    虽然有生命自由号的电脑，但想到这个电脑的固执，当初梅尔给出指令，子舰就不顾一切后果汇合母舰，完全不考虑一些实际情况，夏龙决定也得和梅尔那样，不断学习。

    再次截获一条纽蓝星消息，梅尔博士的死讯被卡斯适当处理后，使7大城邦的居民都陷入不少哀思，这个科技天才为纽蓝星造福了太多，尤其是最龗后开发的屏障，让7大城邦和人造卫星要塞有了如同地球般的感受，并且缓解不少宇宙射线危害。

    夏龙的新基地也在有序进行，在选好龗的大型陨石上稳定建设，内部被慢慢开拓空间。两艘被夏龙说服的人员全部在生命自由号起居，毕竟这是目前唯一拥有屏障效果的飞船，在这里会很舒适。

    为了尽可能的让这些人员忠心，夏龙拿出自己爷爷的种子，这些种子算是比较齐全的，已在开始在生命自由号种植。梅尔博士早就做了准备，来自地球的土壤，加上自己飞船特有的屏障效果，种植出的东西完全可以放心食用；对于机器人，无偿补充能量和修复。

    夏龙的政策同样需要大量资源，两艘战舰的大部分人员都是机器人。原本的两艘大型战舰开始被拆解，建造成各自工厂，还有就是适合采集各种资源的各种飞船。为此起初两艘战舰的舰长，贝恩和李虎都颇为心疼。

    和生命自由号的电脑分析后，几天后夏龙又和自己的“俘虏”协商，现在的首要任务是储备能源和物资，生命自由号目前只够运转几年，现在建设基地，就算是加上活抓的两艘战舰内的能源，也会消耗很快。

    夏龙将自己所在的陨石称为“农庄”，毕竟之前自己就是干这行的。有机器人，尤其是生命自由号母舰以克顿为代表的300个高级机器人，采集资源的各种飞船打造的很快，而之前“俘虏”的到的机器人，就会驾驶这些飞船到附近的陨石，或是E星的卫星采集资源。

    从附近的陨石开采到的矿石，富含各自金属，是重要的建造材料，只要修建好龗的工厂，这些矿石会慢慢提炼，制造成产品金属材料，就能扩展基地，还能打造一些简略的防护甲。

    这些矿石中，还能少量发现核矿石，这可是好东西！而从E星的两颗卫星，采集到的固液态甲烷类物质和水是目前重点对象，作为现在的建造基地的主要能源，热发电，节约能源的同时，还能维持基地的温度，“农庄”陨石长期处于背阳一面，加上离恒星很远，这里其实很冷。

    梅尔博士能在离纽蓝星相当远的E星光环区域的陨石打造生命自由号母舰，那么夏龙摸着石头过河，在“农庄”这颗大型陨石上打造基地，自然也不是难事，况且有捕获的两艘大型战舰做材料和资源，很多最新的科技技龗术，基地建设的速度十分惊人！

    一个星期后，“农庄”陨石的内部已经开拓不少空间，拆分大型战舰制造出来的采集飞船也开始投入使用，每天都能从附近的陨石和E星卫星上搜集资源，并且一天比一天多。

    10天后，拆分大型战舰的材料用的差不多了，但“农庄”陨石内部空间已经建造出各种工厂，采集到的矿石能够稳定的提炼，制成可供建设基地用到的材料。

    1个月后，基地内已经储备相当分量的甲烷类燃料和液态水，热能发电厂也开始生产电力，在建设基地上，已经不用依靠生命自由号内部的能源了，而大型战舰原本的核燃料，绝大多数都储存在生命自由号，一旦发生危险情况，足够应付很长一段时间了。

    出于战略的考虑，卡斯肯定不会轻易放过数据盒，夏龙让兵工厂日夜不停的生产氢动力导弹，毕竟这是目前唯一实质上的武器了。

    虽然这种导弹能够定时爆炸，不会让敌人拿去研究，但保不准卡斯那边会找出应付的办法，比如他那也研究出电磁风暴之类的技龗术，那杀伤力就会降低不少。子舰的电磁风暴影响一般的小型战船效果惊人，母舰的体积很大，这方面配制更好，母舰的电磁风暴就能让大型战舰造成不少的失灵了。

    夏龙试图从数据盒内找出升级氢动力导弹的方法，但没能成功。一位的依靠梅尔博士也不是万能的办法，很多时候还得靠自己，比如升级这导弹，比如这死板的电脑。

    再次截获一条来自纽蓝星的新闻，有个私人组织公布了他们打造飞船的效用，有一定变形的效果，能让副机翼部分和飞船外层成为一体，这种效果能让飞船的抗打击性能提升不少，副机翼就算损坏，也能暂时由飞船外层重新生成，提高了不少性能。

    画面中，夏龙看到了自己的老熟人，杰夫，当初自己在黑市用白萝卜跟他交换冬眠药剂。杰夫正在受到卡斯的表彰，杰夫出名不少，让许多人知龗道他在阻击生命自由号子舰时的贡献，让野外编制的飞船形成魔方阵型，时生命自由号损坏不少。

    夏龙确定出，自己遇到的两个杰夫，其实都是一个人，看来这个家伙的智能相当出色，魔方阵型让自己差点折戟宇宙，只怕当初子舰外层受到攻击后，脱落的一点碎片就是他得到的，继而研究出一点肤浅的变形技龗术。

    夏龙知龗道了自己现在在纽蓝星居民心中的形象，在卡斯的歪曲事实，刻意诋毁下，很多人认为自己是贼，盗取了本可造福纽蓝星的一些科技技龗术，生命自由号子舰的速度，范围缩小很多倍的屏障效果等等。

    只是这些技龗术都不是夏龙主动盗取的，就算现在拥有数据盒，这些技龗术夏龙都不了解，能够些许了解的人只有几个，子舰的4个打造者，1号到4号，两个克隆人两个机器人，打造母舰机器人代表克顿。

    已经开始打造基地，忙活的事情越来越多，就算是用意识形态也难得清闲一下，夏龙现在有种需要秘书，需要外交发言人的需要，让自己的形象扭转一些，不然一直被卡斯胡编乱造，迟早会出事情。

    基地打造的40天，夏龙收到了来自卡斯的对话请求：“夏龙，告诉你个消息，一场千年一遇的陨石雨根据我们7大城邦的侦测，将在1年左右的时间降临纽蓝星，我们的人造卫星要塞和攻击战舰可能应付不过来。而根据民意调查，相当多的居民认为，拥有不少高科技的你，有责任有义务援手，你怎么看？”

    夏龙很快发出视频对话，大义凛然说道：“我曾经也是纽蓝星的居民，应付这陨石雨我自然有不可推卸的责任，我一定会去的。顺便告诉你个消息，当初你舍弃的两艘战舰的舰长，贝恩和李虎还记得不，出于生命的尊重，他们和其他人员都和我是一家人了，我们每天都生命自由号上一起起居！”

    对于卡斯长期一上来就给自己施压压力，还整出个民意调查，夏龙也不客气，直接打起了心理站。但信号再次传来时，卡斯似乎并没有两艘战舰人员的改变立场而情绪受到影响。

    卡斯：“如今都什么关头了，你肯定不会理解这场陨石雨的厉害程度，我们7大城邦联合统计，预计大大小小数千颗陨石将会撞击纽蓝星，纽蓝星真的需要你的帮助！”

    夏龙心中可不这么认为，是你卡斯想夺回梅尔博士的数据盒吧？整理了好半天的思绪夏龙再次回复：“鉴于我们之前发生过不愉快的冲突，我有点要求，第一我的生命自由号没什么武器，现有的对付陨石肯定不行，到时候需要你提供一些；第二当7大城邦来次演讲，从现在到陨石雨危机解除，不得对我有敌意态度和行为，能解除我的悬赏最好！同意的话我最快的速度开往纽蓝星！”

    这一次卡斯的反应就有些变化了，同样想了好一会才给出答复：“武器方面我能确保一些，但以你现在在民众中的形象，只怕我取消了悬赏，还是会有很多人找你麻烦！”

    最终夏龙和凯斯达成了暂时和解，至少在一年内，没有解除陨石雨之前，卡斯会保证各个城邦高层不会派出部队打夏龙的心思，一些不自量力地个人行为就不能保证了。

    夏龙已经争取到一定时间的发展机会，时间现在夏龙可是尤为重要，有了时间才能发展，才能有资本和卡斯抗衡，虽然夏龙对科技知识了解有限，但数据盒中的内容足够让各大城邦高层心动，可变形的活性金属复合材料，最高端的电磁技龗术，还有始祖粒子的运用等等。

    求点收藏点击了