
    一觉醒来，夏龙开始锻炼，直到一身热气后才停下来。来到母舰内一处特殊的密封舱，透过舱门的强化玻璃，夏龙看到里面那个熟悉而善良的身影，机器人郁金香，原本人形的外表被卡斯折磨的不长样子。

    考虑到多方面的原因，夏龙没有在当初发现后修复郁金香，只是清除了附着在她身上的金属吞噬细菌，单独培养，按照她最龗后话中的内容，让她睡一下，只是这一觉起码得好几月了。

    而这些细菌能寄生在腐蚀性极强的纽蓝星植物中，生存力没得话说，目前各大城邦都没什么有效方法克制，一旦被感染，最有效的方法，只能由外层是非金属材料的纳米机器人逐一杀死。

    静静看了一段时间后，妮可在马丁的陪同下走过来。马丁说道:“夏龙，我的战斗平台已经完成了，谢龗谢你的帮助了！嗯，这个人形机器人是谁？好可怜，我觉得她以前是很漂亮的机器人。”

    马丁觉得自己的战斗平台还有改进的效果，准备亲自设计一套操作系统，给自己量身打造，机器人不用睡觉，他有足够的时间学习，生命自由号的数据库可是存放了不少知识，而且还可以随时请教1号他们四个。

    而妮可则是同样静静看着密封舱内的郁金香，轻生问道:“她的样子好像是睡着了，对你很重要么？”

    “当然，我答应过她一件事情，现在还没实现！”夏龙的回答很坚定，同时也给二人说起郁金香的事情，从自己用狗尾巴花种子骗她是郁金香的花种，到奄奄一息时始终抓着赤兔飞船的方向盘，等待夏龙的发现。

    妮可和马丁虽然是人工制造出的生命，在卡斯眼中属于“不合格产品”，但冥冥之中，宇宙对待生命是公平的，二人的情感意识更强，听完夏龙和郁金香之间的事情后，更加觉得跟随夏龙是明智的选择。

    不久后夏龙找来3号和4号，问起如何研究金属吞噬细菌，但两个机器人明显不是万能的，论打造飞船之类的问题，1到4号绝对够资深。在二人的记忆中，带领弱势克隆人建造家园的多利，在有机研究上最精通。

    梅尔博士长期依靠科技技龗术长生，通常都是意识形态做研究，为了完成不同的研究，他创造出来的帮手都有不同的任务，不同的记忆编程。

    多利负责有机研究，戴维主打机器人的战斗性能，1到4号负责打造子舰，克顿负责带领300个机器人打造母舰，各自从梅尔博士那里获得的知识也各有不同。

    多利和戴维长期在梅尔博士身边，年份很久，所以了解的技龗术多一些，就好比知龗道隐形技龗术，只可惜现实阅历不够，被狡猾的卡斯骗到不少这种技龗术。

    至于郁金香，最近几年才被制造出来，还不知龗道她的具体作用是什么，梅尔博士说她像自己的女儿，也许只是在剩余不多的生命之中，寄托一下思乡之情。

    了解了一些事情后，夏龙独自来到自己的舰长室，让电脑连接数据盒，希望从梅尔博士的记忆中找到研究金属吞噬细菌的研究方向，但夏龙并未从中发现什么，也许梅尔博士也没办法。

    继续挖掘数据盒，夏龙才稍微找到一点灵感，梅尔博士记忆中一个久远的科幻电影中，外星生物侵略地球，眼看就要得手，却无法抵抗地球上普通细菌的感染。

    随后夏龙找来妮可，希望她来培植金属吞噬细菌，喂食金属，让这种细菌繁殖。夏龙自己则是开辟一个模拟地球环境的特殊空间，土壤有梅尔博士留下现成的，种子有爷爷留给自己的，本就是种植农产品的夏龙，培养出地球上的多钟细菌应该不成问题。

    金属吞噬细菌在纽蓝星繁衍了不知多少年，已经相当适应纽蓝星的环境，能在强腐蚀环境下正常存活，但可不一定受得了地球上的细菌。

    就好比人类在地球上顺风顺水，但来到纽蓝星后，重力和气压的不同，就让移居到这的人类相当够呛了，千年过去，依然饱受异病困扰，以致移居初期，发展十分艰难，耽误了不少时间。

    至于为龗什么要研究金属吞噬细菌，夏龙现在身后又不少追随者，和卡斯几乎是死敌，农庄基地又是刚刚起步，自然得考虑地长远一些。

    研究出克制这种细菌的产品最好，可以形成自己基地的优势项目，垄断起来，出售给各大城邦，换来自己所需的资源。梅尔博士也留给自己不少先进技龗术，但卡斯已经相当的隐形技龗术和一点变形技龗术，将这些家底透露出龗去，不是给自己带来隐患么？起码也得关键时候运用！

    就算研制不出克制金属吞噬细菌的产品也不要紧，只要能够培植，夏龙准备运用到氢动力导弹之中，这种导弹虽然威力不俗，但终究有缺陷，内部电子设备过多，除非准度极高，不然只能靠数量取胜。

    如果将氢动力导弹简化，尽可能祛除电子设备，只是用最原始原始的方法，引燃内部氢燃料发射，可以非常有效的避免范围电磁攻击，命中目标后靠导弹内部的金属吞噬细菌慢慢蚕食目标。

    起初妮可还不怎么接受夏龙让自己培植金属吞噬细菌的安排，但夏龙的外交发言人很好龗的开导了妮可，研究细菌也是医学研究的一个部分，和妮可刚刚决定的发展方向并不相悖，适当的额外研究还能刺激不少灵感。

    “有个管家婆真是好啊，省了我不少事情了！”解决完妮可的事情，夏龙宽心不少，很多时候工作状态下，人才是最健康的。

    “夏龙，你不要太过分了，就算你是我的救命恩人，也不要这么一直占姐的便宜，以前生命自由号母舰就我一个大美女就算了，现在母舰人越来越多了，你用不着还盯着我不放吧？”

    爱丽丝口是心非，管家婆这称号听着心中暖洋洋的，但长期这么被自己名义上的上司欺负，还是很不舒服的。

    夏龙一听这话，马上就来了精神，嬉笑道：“照你这意思，是希望我多找几个你这样的美女外交发言人了？之前我送回纽蓝星的那些人中，有不少合适的人选，早知龗道我就都留下来了！”

    “夏大舰长，是不是我这人太好欺负了？说点正经的吧，不久前收到奥斯卡的通讯，6号城邦的城主霍华德命奥斯卡到D卫2发展势龗力，之前跟随卡斯出动的2艘大型战舰出发之时就携带了不少物资，已经开始打造基地了，等发展好了以后会暗中和我来往。”

    爱丽丝有些说不过夏龙，只好将话题转移到正事上。

    “那我也说点正经的，当舰长其实很累的，尤其是当一个要发展基地，和卡斯敌对的舰长，只有跟你一起我才有点轻松的感觉。”一番话下来，爱丽丝心中多了一份甜蜜。

    “霍华德在D卫2发展势龗力，确实比较方便和我们来往，路程短了很多，但即便是D星和E星最近的时候，也得不少时间，看来6号城邦确实准备暗中和我们联手了，这就证明我们的敌人卡斯还有更大的实力没有展现出来！”夏龙继续若有所思的说道。

    夏龙心中很清楚，虽然自己有梅尔博士的传承，但和经营数百年的7大城邦相比，差距不是一点的大，就好比之前的陨石雨，卡斯可以在1年前就计算出其中陨石的轨迹，各个方位的数量，用来算计自己，自己掌握的技龗术远远达不到这一水平！

    德曼，人类，当初追击夏龙汇合母舰时，很不幸被人型的子舰抓住自己的飞船当成盾牌使用，情急之下使用救生舱逃生，由于追击夏龙的其他飞船受到卡斯悬赏的诱惑，加上之后夏龙的威胁到位，德曼没能被其他飞船的人员所救，已经在宇宙中漂流了很长时间，这期间，已经发誓成为恶魔，只要自己没有死去，就对夏龙和所有没救自己的人实施报复。

    德曼也是幸运的，漂流过程中，所在的救生舱没有受到陨石的撞击，也没有被其他星球吸引过去。德曼的飞船配置的比较先进，救生舱中有不少冬眠药剂和营养液，一身的防护甲更是高级货色，核能电池驱动，带有意识形态，所以长期漂流中，生命特征任然正常。

    今天的德曼是幸运的，在不知龗道自己漂流多少日夜的时候，自己的救生舱被强尼发现了，就是被夏龙当初当成探索宇宙准备返回纽蓝星的强尼。

    其实强尼给夏龙发出的问路信号中，说了不少谎话，强尼是另外3艘被抛弃方舟那边的人，也并不是在星际路途中出生的机器人，而是一个实实在在的人类。

    对夏龙那么说，只是为了迷惑，陨石雨已经过去1个多月，肯定不少人知龗道当初被抛弃3艘方舟的事情，如果说出自己的真实来历，会担心他口中的2B星球将有所防备。

    德曼被救后见到了强尼，虚弱地说道：“感谢您救了我，从今以后我将是您的仆人，任何事情听您差遣！”强尼的飞船中，虽然没有失重现象，但重力比各大城邦中地球的标准高出许多。

    “知龗道开普勒－22B这颗星球么？我听说现在这星球叫纽蓝星，知龗道一个叫卡斯的人么？我听说这人很狂妄，让我一到纽蓝星就得上交资源!”强尼现在是一身怪异打扮，看不出容貌，被装甲覆盖以致体格比一般人高大许多，甚至比穿上防护甲的人还要高大。

    “主人，我就是纽蓝星的人类，纽蓝星的事情我知龗道不少；卡斯是纽蓝星6大城邦联盟的缔造者，我还没遇难时就听说卡斯已经暗中掌握了联盟外的唯一城邦！”德曼原本虚弱的神情露出一丝阴邪的笑容，觉得自己刚认的主人不简单，也许是外星人，看样子是和纽蓝星有什么仇恨，或是向吞并纽蓝星。

    这正好符合德曼的心思，自己之所以遇难无人相救，和卡斯，和各大城邦的现状有很大关联，高额悬赏下，其他人顾着追击夏龙，而忽视一些本该被救的生命，人类高高在上，自己的发出的求救信号就算有人接收，也会因为是是冒充人类的克隆人或是机器人。

    强尼的声音比较冷酷：“这么说，这个卡斯算是纽蓝星最大的地主了？带我去纽蓝星，途中给我多说说你所知龗道的纽蓝星所有事情！”

    将近3个月之后，夏龙的生命自由号即将返回E星光环区域的农庄基地，而强尼的飞船也即将抵达纽蓝星。

    强尼选择的航行很刁钻，没有路过C星而是直奔纽蓝星，只要不经过开普勒星系的几个星球，可以避免沿途被其他飞船遇龗见，这是身为仆人的德曼给出建议。

    通过德曼的连线，强尼联系上了卡斯所在3号城邦，发出数道同样的通讯：“我听说你们3号城邦的卡斯很是不得了，算是纽蓝星的头号人物了，是6大城邦联盟的缔造者；那么，我就告诉你们我的来历，来自当年另外被你们抛弃3艘方舟，我觉得我们3艘方舟也可以组成一个联盟，复仇者联盟，我就是这个联盟的第一位使者！”

    周末两更求支持了