
    这一刻，是所有纽蓝星居民的欢呼，不管是人类，还是克隆人和机器人，都从内心发出呼喊，放佛这个星球都为之一颤，这是一颗崇拜速度的星球。当你发现离开一些科技产品，呼吸都会痛时，才会认识生命应该是自由的，不管什么原因，生命是不应该被抛弃的！

    解说员的热情点燃了很多的激情，就连夏龙也不列外，黑市买我白萝卜的杰夫，旧货市场的德克，要是你们知龗道我是生命自由号的驾驶者，会是什么反应呢？

    很多发出欢呼的人马上就回归到现实，这艘未知的飞船要是真的夺冠，只怕押注的功勋就全赔进去了吧？

    夏龙也是同样，顾不得自己破记录的喜悦，电脑已经再次发话：4级警报，附近出现大量红外拦截战船，启动电磁干扰攻击！

    太空中，生命自由号的前方，出现大量的战船，都是统一型号，这些战船正在慢慢的分成两部分，彼此拉开距离。其最大的特点就是分成两部分后，可以发动红外拦截，是千年前红外防盗的加强运用。

    最靠近的一些红外战船，刚准备发出红外线形成拦截，受到电磁攻击后，就突然被堵枪口了，被自己摧毁了！

    一艘战舰内的卡斯盯着屏幕发出吼叫：“该死的梅尔，我会慢慢折磨你，这些红外拦截战船，可是配备了最新的防电磁干扰系统，怎么还会这样！”

    虽然解决了一些麻烦，但夏龙处于目瞪口呆之中，更多的敌方战船已经发出红外线拦截，赤红的光束密密麻麻的散落在前方，如同形成一张立体的渔网，等着将自己的新飞船千刀万剐！

    后方参加F2赛事的飞船都是纷纷减速，跑得快的，或是后面胆小的都是全力减速，有的干脆停着不跑了！

    电脑：5级警报！请驾驶者不要慌张，必要时可以选择闭眼，您也可在30秒内选择昏迷！接下来的航行会很刺激，请做好准备！

    夏龙没有选择昏迷，反而努力将自己的眼睛睁着，以便感受接下来的事情。生命自由号面对前方渔网一般的红外光束，没有减速，反而继续加速着，将刚刚刷新的速度记录在此刷新一大截！

    眼看就要接近这些红外，夏龙下意识的眨了一下眼睛，但再次睁开时，却发现自己的新飞船已经分家了！但自己好像没受到什么影响，没听到电脑的提示声音，也没发现什么异常。

    这时生命自由号确实分家了，而且还分了好多份，自己所在的部分速度有所减弱，但仍在高速行进，不断躲避这这些红外光束。里面的夏龙受到影响，时而急速上升，时而急速下降，而且还在不断翻滚。

    从刚才眨眼到现在，不过十来秒，但夏龙的感觉自己的胃里好像龙卷风一样，再次急速下降后，夏龙终于吐出一些苦水，也舒服了不少！

    面前屏幕分成数个小画面，显示的都是都是生命自由号的其他分家部件的情况，这些部件在前方高速行进，不断撞击着红外拦截战船，每次撞击后，这些战船形成的红外光束要么消失，要么改变方向攻击到自己一方的战船上！

    夏龙刚刚吐完，小心脏有些承受不住了，猛烈的跳跃，却舍不得眨一下眼睛，只恨自己眼睛少了，不能全被看到。电脑：警报，驾驶者生命出现异常！

    夏龙赶紧打断：“别说了，我知龗道你想说我的肾上腺激素超标了，我还挺的住，必要时我会向你申请昏迷的！这看的太过瘾了！”看着一艘艘敌方战船被自己摧毁，夏龙突然转移了话题。

    这次电脑没有发出声音，而是默默地让一些机器手臂将夏龙吐出的苦水清理干净。

    这情况，远在太空某个角落的卡斯自然也会看到，已经抓狂起来：“好你个梅尔，都弄出个变什么金刚了是吧？有本事你再给我弄出个战什么金刚，让我看看！听我指令，附近区域最近的攻击战舰前去将生命自由号截获，就算成了碎片我也要逐一收集！”

    时间慢慢的过去，原本密集的红外光束形成的渔网，也被慢慢瓦解，生命自由号的航路也被慢慢清空。刚刚喘出一口气的夏龙却再次听到提示声音。

    电脑：分体撞击将在1分钟后结束，前方出现敌意攻击战舰，电磁攻击已被所有部件抵抗；1分钟后启动合体2号形态！当前剩余能量30%，备用能量100%，请驾驶者注意，必要时赶紧提出昏迷请求！

    夏龙不知龗道这艘自由生命号会给自己带来多少惊喜，只能默默等待一分钟后的结果，所有的红外拦截战船已经被处理，或是甩得老远，或是毁灭，或是推进系统失灵！距离前方的攻击战舰也越来越近。

    感受着一些细小的震动，夏龙知龗道现在是在进行所谓的合体2号形态。电脑：腿部组合完毕，躯干组合完毕，手臂组合完毕，头部组合完毕，合体2号形态完成！生命自由的最外层则是出现一阵阵电磁效果般得光晕，重新组合后，仍是看不到一丝拼接缝合的痕迹！

    刚刚结束，夏龙还在惊叹中，来不及些许的兴奋，就被剧烈的撞击，虽然身在驾驶舱，还是被这撞击影响，要不是有着安全带绑着，差点摔倒。

    敌方的攻击还在继续，又是一阵剧烈的震动，变成人型的生命自由号这次被击中后，撞到了附近的一颗陨石上，在其表现形成一个巨大的人型凹陷，挣脱了好一会才出来。

    电脑：受到攻击，屏障被攻破，再次开启需要10秒；造成能量流失5%，距离航行目的地E行光环地带已达警戒水平。现在启动隐形最强效果，启动最强屏障效果！

    卡斯原本的抓狂已经变为敬佩：“梅尔啊，还真有你的，还真弄出个站什么金刚了，不经过还不是一样被我击中么？两次命中，按说应该成了碎片了，怎么还像没什么问题一样？难道是将屏障技龗术运用到小范围的飞船上了？该死，这家伙怎么又隐形了！”

    隐形之后，再次进入到半惯性行驶模式，前方的攻击战舰也胡乱开火起来，持续而密集的攻击，都无法再次击中夏龙现在变成人型的飞船，双方的距离也在快速缩短。

    电脑：攻击装置不足，请驾驶者指示，直接摆脱还是强行将敌意战舰摧毁？

    夏龙对这电脑有些无语，这么简单的问题还用想么：“找出对方战舰的动力系统和最厉害的攻击装置，摧毁就不必了，毕竟那里也有生命，你自己不是叫做生命自由号么？”

    电脑犹豫了一会再次发话：我喜欢这个提议！开始扫描敌意战舰，对方动力系统已经找出，预计30秒后接触对方，届时发动人型物理攻击！

    论体积和质量，这艘攻击战舰和生命自由号相比，就放佛大象和老鼠，一旦被近身后，就只有蹂躏的下场了。按照夏龙的指示，敌方战舰的动力系统很快就被破坏，攻击装置也是同样，整个过程只有不到2分钟！

    正当敌方战舰的生命体准备接受最坏的下场了，等了好久却发现一直很安静。内部的屏幕中，生命自由号已经解除隐形效果，换成了原本飞船的样子，逐渐离他们而去。

    卡斯所在的战舰内，一人隐藏在防护甲下，如果褪去这防护甲，会发现这人和卡姆长的一模一样，只是两人胸口的身份项链有所不同。这人单膝下跪对卡斯说道：“尊敬的6大城邦联盟缔造者，卡斯大人，按照生命自由号的航行轨迹和速度，我们无法在12小时内组织有效的拦截，请您指示？”

    卡斯没有看着这人，只是冷冷说道：“卡斯1号，让距离E星近点的大型战舰全部全速向E星光环区域航行，梅尔的想法我应该猜测到了，生命自由号肯定要去那里，‘搜寻号’按他所说，不就在那里坠毁的么？”

    卡斯1号：“卡斯大人，您的智慧真是无人能及，让我深感敬佩！请问您还有其他交代么？”

    二人的谈话没有持续很久，卡斯下达了两道指令，一是审问梅尔博士，用一切方法，尽快将他脑袋中的科技知识撬出来；二是全力调差生命自由号内部的驾驶者，提供有效线索者重赏，就算直接给一艘战舰也可以！

    夏龙现在还不知龗道已经被卡斯盯上了，而是有些担心的向电脑问道：“刚才你说能量到了警戒水平是什么意思，我们不会在太空中抛油锚吧？这样笑话就大了，刚刚刷新了F2的速度记录，接着就因为没能量被卡斯他们抓到？”

    电脑：已经做出应对，进入D星光环后，我们一直处于引力加速状态，还真得感谢您的指示，刚刚从之前敌方战舰秘密传来的消息，卡斯无法在12小时内对我们发起拦截！现在可以放心航行，启动恒星能量接收装置！

    这时生命自由号的最外层再次出现变化，好像变成一些生物鳞甲的样子，最龗后整个外层由之前的银色变成黑色，吸收纽蓝星围绕的“太阳”热能，适当恢复一些能量。

    弄清楚这一切后，夏龙的心也静了下来，从F2赛事开始，到现在已经过了好几个小时，发出指令：“接下来去E星光环应该会花不少时间，刺激了这么久也累了，给我启动意识形态吧！”

    D星比纽蓝星大出许多，在其光环区域绕行，算上躲避光环上各种陨石的威胁，各种其他因素的影响，以生命自由号现在稳定下来的速度，现在的轨道绕行一圈需要约80小时。

    驾驶舱的几支机器手臂很快给夏龙戴上了一个头盔，继续漫长的星际旅途。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！