
    当夏龙驾驶生命自由号作战的视频，传到远在E星光环区域的农庄基地，基地内所有人都发出欢呼，尤其是曾经被夏龙抓住的两艘大型战舰内没有选择返回纽蓝星的人，他们需要夏龙强势，这样心中才更有底，当初选择追随夏龙的选择是正确的。

    纽蓝星很混乱，等级森严，各种功勋制度深受民众反感，但却不敢反抗，夏正在在发展的基地就好比世外桃源，所有人员一起建设就行，夏龙拯救落难者、拯救妮可等人的事情由爱丽丝传达过来，这让基地内所有人对夏龙更有信心。

    克顿、贝恩、李虎三人一起和夏龙的取得了联系，贝恩兴奋地说道：“恭喜你了，取得一场酣畅的胜利，基地这边发展很稳定，有什么事情需要交代么，现在大家的人情可是高涨的狠！”

    夏龙很冷静，看着屏幕前的三人说道：“你们在我返回之前辛苦一点，赶制母舰外层的材料，现在母舰外层损坏不少；再就是加紧对各种金属资源的搜集和提炼，我们和卡斯的战斗才刚刚开始，这一切都得用强势的军事力龗量作为保证！”

    结束通讯后，夏龙一个人站到一处窗口旁边，看着宇宙中的景色，没多久就露出一个浅浅的笑容。

    爱丽丝突然过来拍了一把夏龙的肩膀，让对方吓到不少，嬉笑说道：“想什么事情都想的笑出来了？不会是想你的美女外交发言人吧？你交代的事情我完成的不错吧？”

    夏龙盯着爱丽丝静静说道：“我还真是在想你，自从我把你救上母舰后，原本冷清的母舰就越来越热闹了，当初我的处女航行可是直接飞E星，需要好几个月时间，那段时间我一个人在子舰，闷得差点都要疯了。”

    “是么，驾驶那么厉害的飞船还会闷么？”爱丽丝有些质疑。

    “当然了，你的忘性还真大，当初我可是一直被追杀的状态啊！你就是追杀我的人典型代表之一，后来子舰的意识形态装置损坏了，知龗道这种恐怖不?没有一点娱乐活动，没人说话，只有一个时而聪明、时而傻到让人硬伤的电脑陪着！”夏龙叹了一口气，吐出自己憋了很长时间的苦水。

    “那咱们还是同病相怜了，我当初的飞船被你损毁后，我也是一个人呆在救生舱在宇宙中飘了几个月，不过现在都好起来了。”爱丽丝安慰道。

    电脑：如果您对我的能力有所不满意见，可以选择升级系统和数据库，这是我第三次发出请求了！

    爱丽丝被这突然可爱起来的电脑逗笑了，夏龙有些无语道：“跟你这么个大家伙升级系统，起码也得回到基地，让打造你的所有机器人帮忙才行吧，以后不要这么偷偷说话了，记住委婉一点，我都有种时刻被你监视的感觉了！”

    卡斯现在可是非常忙，演讲被打断之后，又马不停蹄地将个城邦高层召集起来开会。看到屏幕中主要人员到齐，卡斯说道：“首先我对之前围攻生命自由号母舰战斗的失败向你们道龗歉，我指挥有疏忽，低估了子舰的战斗力；但我有了新的追踪办法，虽然不如以前那么精确，但通过分析，我们锁定住夏龙的大概航线，这小子终究是嫩了点，回到纽蓝星后收买了个熟人，可以加密联系夏龙！”

    5号城邦的代表是维艾，也就是杰夫主人维罗的弟弟，5号城邦实际上是由维艾控制，城主只不过是一个和维罗一样的克隆人。

    维艾说道：“卡斯大人，您该不会是又想找我们借兵力吧？可是上次我们几大城邦两百艘战船过去，回来的只有40多艘，继续追击夏龙也不会有什么实质结果吧？而且我可是有消息，你布置的追踪器都被夏龙清除了！”

    其他城邦高层也是纷纷响应维艾，但卡斯则是让众人看了一段刚刚真整理的视频，都是那两百艘战船对战生命自由号母舰时的航行记录。

    看完之后，卡斯非常有信心地说道：“相信你们也看出来了，夏龙的子舰虽然厉害，但母舰在重点攻击下，已是损伤颇重，这损伤肯定影响到母舰的隐形效果和屏障效果，而且母舰的武器系统不充足，就算是最先进的飞船，也不是没有弱点的，只要现在我们一起努力，肯定能重创夏龙，想要一次彻底击败不太现实，必须一点点蚕食！”

    看着卡斯丝毫不提事成之后的事情，一时间会议安静了下来，6号城邦的城主霍华德单独给维艾发出一段文字消息后，维艾打破了僵局：“想要我们出兵也不是问题，只要卡斯大人的3号城邦能出多少兵力，并且像应付陨石时那样做先锋，我们其他城邦也凑出相同数量兵力，如何？”

    对于这样的结果，卡斯很满意，已经超出了他的预想，自己出动1个舰队10大型战舰，再加上其他城邦的承诺，一起就是20艘大型战舰，这样的兵力，如果还不能让夏龙的生命自由号掉点肉下来，卡斯情愿直接将夏龙的爷爷送给夏龙算了！

    会议结束之后，霍华德赶紧找来奥斯卡，联系上夏龙后，霍华德直接对画面中的夏龙说道：“夏龙舰长，我是6号城邦的城主霍华德，这应该是我们的第一次见面，我送你一份见面礼吧，卡斯计算出动10艘大型战舰，其余城邦出动也出动10艘大型战舰，对你发动第二次追击！”

    夏龙神态自然：“霍华德大人，非常感谢您这段时间的帮助，那份视频的事情的事情我已经得知了。但如果您说的见面礼就是通知20艘大型战舰追杀我，吓出我一身冷汗，那这份礼可是有些大了，生命自由号有隐形，就算目前最先进的探测装置，也不可能精确算出我的方位吧？”

    “年轻人，不要激动，你办事情还真是有些不着调！你在1号城邦是不是安排了一个线人给你汇报纽蓝星的情况？那么这个线人出卖了你了，他可以跟你加密联系吧？只要和经常你联系，就能找到你了吧？”

    听完这话，夏龙脸色变得阴沉起来，冷冷说道：“您这份见面礼我收下了，太感谢了，卡斯的新行动还请您多配合一下，我准备过段时间再去终止和我线人的联系，等卡斯出航1个月后让他扑个空！有机会我一定重谢！”

    “你还真是回答如意算盘，陨石雨刚刚结束，浪费卡斯些许核燃料，不算什么，关键我出动的战舰也得消耗不少！不过算了，记住，我和你之间的合作更多是看你的表现，看你和卡斯的较量中，能让卡斯有多少憋屈！如果你能提供一点梅尔博士的技龗术，就更好了！我们的通讯暂时为止吧！”霍华德直接这么和卡斯的心头刺谋划事情，也是有不少压力。

    “最龗后还请你帮个小忙，我的线人在1号城邦的旧货市场，名叫德克，人类，卡斯奖励过他一颗心脏，虽然我不喜欢虐待生命，但如果有机会，就让这人的备用心脏跳动起来吧！”夏龙连续被德克出卖，瞬间成长了不少，有时候杀人才能救人！

    1天之后，卡斯呆在3号方舟内，美酒入口，美人相伴，盯着立体屏幕。神秘金属匣马上就能破译了，不知龗道是福还是祸，所以卡斯没有亲往破译金属匣的实验室。

    一阵阵复杂的操作后，实验室中突然呈现一副场景，一个类似“时光通道”的地方，10艘方舟排成直线快速行进，不久后“时光通道”不稳定起来，最龗后面的3艘方舟没有征兆地脱离了队伍，继而消失不见。

    接着是一阵满带仇恨的声音：“开普勒－22B星球上的所有人，你们好，我们很多年没打过招呼了，不知龗道你们还记得不记得我们，当初被你们无情抛弃的3艘方舟，你们还记得吗？”

    “生命总会找到出路，我们活了下来，并且活的很好，如果你们听到这段话，那么请注意，我们来复仇了！最早的报复很快就会来临，记住，我们离你们不远，50年后我们会过来征服你们的！陨石雨内的资源是我们送给你们的礼物，希望你们不要太弱！”

    实验室内的科研人员都陷入疑惑之中，记过年代的繁衍，纽蓝星现在的人很少有人知龗道这样的事情，一直只知龗道以7艘方舟为根基，建立了如今的7大城邦，从来没听说过还有另外3艘方舟的存在。

    卡斯对这事情也不甚了解，让服侍自己的几个美女离开后，一手托着酒杯，一手托着自言自语道：“我就知龗道这陨石雨不正常，哪有这么好龗的事情，富含珍贵资源的陨石如同下雨一样砸到纽蓝星，看来我让家族里的一些老怪物醒来一段时间了，另外3艘方舟的事情，他们肯定知龗道！”

    没多久一阵急促中带着欣喜的声音打断卡斯的思绪：“卡斯大人，金属匣已经完全打开了，我们好像发现了点东西，很狂躁，应该是暗物质能量！不好，金属匣内部突然不稳定起来！”实验内科研人员的声音突变，有些恐慌起来。

    以这个实验室为中心，发出了剧烈的爆炸，周围数百米的区域全部化为废墟，整个3号城邦都感觉到晃动，散落的不少碎片四处乱飞，更多的地方被碎片砸到受到波及，城邦内许多地方瞬间失去电力，爆炸产生的烟尘让城邦变得漆黑一片！

    就连实验室很远距离的3号方舟也无法幸免，卡斯愤怒的地方爬起来，手和脸部被碎裂的酒杯划出不上伤痕。卡斯咬牙说道：“电脑，联系3号城邦内所有管理人员，城邦内的人员抓紧时间抢救，城邦外的人员给我家大力度采集资源；联系其他城邦高层，追击生命自由号的行动不变，夏龙我看你这次还交不交出梅尔那老混蛋的东西！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！