
    幸运的爱丽丝被夏龙救到了，但宇宙的另一个角落，立誓成为恶魔的德曼还在继续漂流，由于是救生舱配置不错，德曼还可以维持很长一段时间，只要不碰到被陨石撞击之类的情况。

    爱丽丝已经在生命自由号母舰呆了几天，身体渐渐恢复起来，原本有些苍白干瘪的皮肤也开始有了起色，通过这几天对这艘飞船更加细致的了解，爱丽丝也不得不感叹，太先进了，光是屏障效果就足以吸引不少人了。

    而夏龙看着有所恢复的爱丽丝，不禁有些发呆，发现对方防贼一般的目光后，夏龙开起玩笑：“看来我救了一个大美女回来，上演了一处英雄救美的好戏啊，在飞船里呆的还习惯吧？”

    “非常舒服，要是能已在呆在这样的环境就好，我讨厌那种重力，气压都受影响的感觉，生命自由号的子舰也有这样的效果么？要真的有，我都不好意思几天下来都没做什么事情了！”爱丽丝随意答道，“需要我帮你起草一些文件，帮你平复卡斯的胡编乱造么？”

    夏龙说道：“不急，我们现在还和纽蓝星的各大城邦处于和解状态，我们先发起这样的言论，只怕让人误会，有此地无银三百两的意思！这几天你先继续养好身体，熟悉生命自由号的运作吧，子舰自然有屏障的效果！”

    也许真的是和卡斯达成的和解协议有了效果，这一路下来十几天电脑都没发现有敌意的飞船在附近出没。各大城邦现在在太空中的活动，主要是在C星附近，远一点D星，虽然资源也比较丰富，但也只是在F2赛事期间活跃一些，距离太远对飞船内的人员，燃料消耗都有影响。

    机器人3号和4号突然找到夏龙，说道：“我们通过飞船内的探测装置，发现离现在位置大约1天航程的地方，会有一些小陨石经过，光谱分析里面核矿石的含量比较高，夏龙你要不要改变下航线去搜集一下？”

    “当然，能源任何时候都是必需品，尤其是我们现在要建造基地，就更加需要了！电脑，配合3号和4号，调整航线，咱们把那些核矿石打捞回来，反正距离陨石雨抵达纽蓝星还有10个月的时间！”

    其实一路下来，发现的资源有很多，E星的好几个卫星都有不少甲烷类燃料，很多陨石上的稀有金属含量也很高，但夏龙也只有放弃，无法带回基地，有的就算能带回生命自由号，也需要消耗不少时间，更要冒不少风险，但现在这几颗陨石，可是有含量不错的核矿石。

    当夏龙的飞船抵达合适的位置时，这些陨石还没过来，附近的环境可不怎么好，有不少大型陨石，给搜集工作带来不少麻烦。夏龙自然想要那些含有核矿石的陨石全都收下，但从探测结果来看，这些陨石的速度比较快，又比较分散，并且大小不一，大的足有1公里，小的只有十几米。

    生命自由号现在可没足够的采集飞船，而且就算有，也无法将那些大一点的陨石带回，最龗后夏龙做出决定，只能多花一点时间了，必要时亲自驾驶子舰将陨石带回了。

    电脑：目标陨石群最快将在1小时内进入目前视线范围，最慢的2个小时进入目前视线范围，请主人做好准备！

    夏龙马上发出指令：“3号，4号密切监视情况；电脑1小时后控制好距离，先靠近小点的目标陨石，优先搜集好到手的；爱丽丝，通知我来的和克顿一个型号的那50个机器人，进入采集飞船做好准备！”

    当目标陨石和生命自由号母舰接近到合适距离后，夏龙再次发出指令：“电脑，继续靠近，小心发生碰撞，和那些小一点的陨石保持好相对速度，采集飞船注意，5分钟后出动。”

    50艘采集飞船离开母舰，各自选好目标陨石降落，采集飞船开始运转，大大小小各种功能的机器手臂伸出，有的敲击，有的切割，有的钻孔，有的将分离出的矿石抓回采集飞船，一旦装满，就返回母舰，存放好之后再次出动。

    这些采集飞船的效率很高，采集回的矿石大小都差不多，矿石到达母舰后，就有身穿抗辐射防护服的人员，配合母舰内的设备，进行粗略筛选，将含有核物质的矿石和没有含有的分开存放。

    但这种效率和宇宙中的突发情况来比，还是太慢了，根据电脑的分析，要将这批陨石全部搜集，起码得花上几个星期的时间，还得和它们保持好相对位置和相对速度，要是这些目标陨石的轨道会进入危险区域，只能马上停止。

    以生命自由号母舰内部的空间，存放这些矿石是绝对够了，但也不能全部搜集，存放多了没办法封存，核矿石的辐射对飞船本身，内飞船内的人员都有影响。

    看着采集飞船来来回回在母舰穿梭，爱丽丝显然有些吓到了：“夏龙啊，我可警告你，你可得适可而止，万一母舰存放过多核矿石，让天生丽质的姐把一头秀丽的金发掉光了，我可不会放过你，真要那样我会偷偷给卡斯通讯，揭发你无视生命健康的罪状，嘻嘻！”

    夏龙可没被威胁到，当初驾驶子舰被追击的时候，以爱丽丝为首，都不知龗道都威胁多少次了，笑着说道：“我的外交发言人，爱丽丝小姐，我听喜欢你这番说辞，但我希望你选择好目标，卡斯就是不错人选，我现在可是你的顶头上司了，你以后能不能吃上木瓜可都指望我了！”

    和爱丽丝调侃了几句后，夏龙觉得目前的采集速度还不够满意，说道：“给子舰补充好能量和氧气，我要起点表率作用，将一些大一点的目标陨石弄回来，爱丽丝，你能帮我穿上防护服么？”

    夏龙得到的会用自然被无视，当初可说好龗的不负责这些伺候人的事情！一切准备就绪，夏龙驾驶着生命自由号子舰离开母舰后，就启动了变形，成了一个巨大的人型机器人。

    爱丽丝看着刚刚心慕的飞船，有些嫉妒的自顾自说道：“这么好龗的飞船，居然去当搬运工使用，真是大材小用，最不济也应该是参加F2比赛啊，夺冠的奖励不这这来的丰厚么，可怜姐以前的飞船太次，都不好意思去报名参赛，看着自己的飞船被别的飞船一个个的超过，实在是不好受啊！”

    起初夏龙很小心，只是将一些小点的目标陨石抱回母舰，但随着越来越熟练，就改成一手拎着一个了，在接着就是扛了，到最龗后干脆就换成背了。

    将一个个头较大的目标陨石背回母舰后，夏龙得意的说道：“这样才是效率啊，梅尔博士在天有灵，千万不要看到我用你设计出的高科技飞船，做这样的事情，我保证一定会回到地球找你的亲人，起码也要找出你的后代，最不济也要找出郁金香！”

    对于和自己一起打理种植仓库的人型机器人郁金香，随着时间的推移，夏龙就越发担心，梅尔博士之前说她和自己的女儿应该很像，显然对她的设计和安排是很独特的，不然不会让她隐藏起来和自己打理种植仓库。

    而且从她的智能来看，很是高级，动不动就能威胁自己，机器人威胁人类，就算感情再好，这种情况是极其少见的；夏龙甚至还用狗尾巴花当郁金香花来混弄她，而她的反应居然是给出一个要人命的拥抱！

    生命自由号子舰的性能好，夏龙长期呆在母舰内没生命娱乐活动，虽然现在可以时不时找爱丽丝调侃几句，但在星际旅途中，还是很枯燥的。所以夏龙连续当了10多个小时的搬运工，才适当休息一下，让3号去接班，这还是在电脑担心他受到辐射提醒之后作出的决定。

    虽然50艘采集飞船，加上子舰不断的搜集核矿石，这些目标陨石的核物质含量很高，现在也已经搜集到了不少，但这些矿石精密提炼之后，真正得到的核物质不会很多，会比之前的矿石缩水很多倍！

    再次见到夏龙，爱丽丝难得主动过来问话：“夏龙，你现在不能打造生命自由号的子舰么？要是能打造出来，咱们的战斗力会提升不少的，这其中有什么问题么？”

    夏龙有些不好意思说道：“我有打造的详细流程，但我自己不会，交给这些刚收编过来的卡斯手下，我又不放心；还有就是目前我们的设备和技龗术，很多地方无法打造，很多材料的要求我们还没办法制造；最关键的是，我去纽蓝星的目的是为了找到子舰的另外2个打造者，克隆人，1号和2号。”

    爱丽丝有些明悟过来：“也就是说，只有4个子舰的打造者聚集到一起，才理论上有了再次打造子舰的可能？你告诉我这么多，就不怕我叛变么？”

    夏龙摇摇头笑道：“你也知龗道我以前是走私农产品，看人会比较准，我看的出来，你以前的情况和我差不多，在城邦中都生活的很艰难；再说我在地球的老家有句话，救命之恩当以身相许，我救过你两次，已经将你视为考虑对象了，就算你背叛了，吃一堑长一智，我以后再找对象的时候就小心一点就是！”

    爱丽丝已经被夏龙说的有些脸红，想起当初自己飞船损坏时，附近的其他飞船都没相救，卡斯也没派出救援，最龗后还是夏龙救了自己；想起之前两人有过的一点暧昧，虽然没有回话，但心里却想着：你要敢再找一个，我肯定不会放过你！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！