
    生命自由号母舰内，夏龙对子舰的的四个打造者说道:“1号2号，给朝我们负责区域飞来的陨石编号，密切关注，3号4号带领其他机器人负责核动力导弹发射装置，一起配合，在最佳时机发射导弹阻止这些陨石撞击纽蓝星。”

    各大城邦的部署还是很规范的，外层太空中由人造卫星要塞和大型战舰形成第一道阻拦线；而纽蓝星的高空中，各种中小战舰战舰负责将一些陨石碎片进一步处理；而那些自由编制的飞船，不怕死的话也可以参与，造成有效结果的可以换到功勋。

    夏龙也明白了3号城邦建立许多临时基地的目的，这些陨石被层层处理后，肯定有不少化成陨石碎片落下，撞击的危害已被最大化削弱，这些临时基地正好将这些富含珍贵资源的陨石碎片搜集。

    “和这些发展千年的城邦相比，就算我有很多先进科技技龗术，有生命自由号，还是显得太渺小了啊！他们早就将这次陨石雨分析地透彻到底，做好搜集资源的准备了！这次我们只是给卡斯打工，还没有工钱。”四下无人，夏龙叹气对爱丽丝说道。

    爱丽丝看出夏龙心中的不甘，安慰道:“我记得你家乡有句话，胜败乃兵家常事，你不能指望你每次都能获胜，上次你捕获了两艘大型战舰，这次失利也就和卡斯打个平手！你可是是舰长，农庄基地的庄长，可不能因为这次失利就泄气了！”

    只是接下来的事情更让夏龙受打击了，离陨石来临还有几个小时，卡斯却带着3号方舟迎上去了。不用说就可以明白，几百年前没升级过的方舟，就能捕获原本应该撞击纽蓝星的陨石，改造成卫星要塞。

    现在更加可以，靠近这次来临的陨石后，发射核动力导弹使这些陨石速度下降，控制好轨迹，最龗后让纽蓝星捕获，围绕运转，以后逐步开采陨石上的资源！

    这情形爱丽丝都有些看不过去了:“这个卡斯真是够阴险的，什么出于纽蓝星的安危，什么民意调查，什么你有义务有责任帮忙应付陨石雨，都是给他创造机会，他好更安心地开采这些陨石的资源！”

    夏龙苦笑道:“输了就是输了，我以前只是卖点绿色农产品，之前跟卡斯这要求那提议，都是赚点小便宜，卡斯根本不在乎，他做的买卖可我大多了，只怕这次陨石雨过后，他在纽蓝星民众的声望会飞涨。”

    看着夏龙气馁，爱丽丝也受到影响感性起来，天真地提议现在可以离开纽蓝星，让各大城邦应付陨石雨，或者也搜刮一点陨石上的资源。

    夏龙连连摇头道:“我的爱丽丝小姐，身为外交发言人，可不能太情绪化，现在我离开，只怕更让纽蓝星民众反感，我这次来应付陨石雨，主要就是恢复一点形象。”

    至于搜刮一点资源，更是不可采取，和各大城邦相比，这次就算夏龙拼命搜刮，又能有多少呢，还不如把这时间和精力放在规划在逃跑路线上，和卡斯达成的和解协议只剩下最龗后几个小时的倒计时了！

    慢慢等待中，最先到来的几颗较大陨石，已被卡斯带领的3号方舟处理完毕，进入围绕纽蓝星运转的轨道之中，无法撞击。

    电脑:半小时后编号A陨石进入核动力导弹射程，35分钟后编号B陨石也将进入射程，请准好准备；发现3艘运输舰类型的飞船靠近，受到可信任加密通讯，是否接收？

    得知是奥斯卡后，夏龙的心情才有有所好转，看向边上的爱丽丝笑道:“我的美女外交发言人，看来咱们的外交工作已经取得第一次实质上的收效了！”

    几分钟后，奥斯卡随行的3艘运输舰进入生命自由号内部，看着夏龙亲自迎接，奥斯卡非常喜欢这样的感觉，被当前最先进飞船的舰长迎接，可不是容易的事情，以喝西瓜汁为由，二人再次来到屏蔽信号的会务室。

    “没想到咱们这么快就第三次会面了，夏龙舰长你可以给我带来不少好运啊！我受到我们6号城邦的城主霍华德大人单独召见，这次前来更是有他的掩护，而且城主大人给你带来了一份特殊礼物！”虽然外面由于陨石雨情况紧张，但奥斯卡说话的语气很少兴奋和喜悦。

    夏龙听完后，也受到感染，发出不少真心地笑容回复道:“那我就预祝奥斯卡大人您今后前途越来越光明了，到底你们的城主送了我什么样的特殊礼物呢？恐怕不是之前说好龗的防护甲那么简单吧？”

    “这么年轻就能成为生命自由号的舰长，果然不同凡响！1000套防护甲，200套是最新产品；另外还有50千克的高浓度钚燃料，这是我们霍华德城主的意思，我估计咱们以后可以经常合作了！”奥斯卡仍然有些无法相信的说道，不相信自己的城主会让自己带这么珍贵的东西交给夏龙。

    对于这份特俗礼物，夏龙显得有些吃惊，这么多这么好龗的核燃料，足够自己的生命自由号母舰运行相当长地一段时间了，自己现有的资源，也只能让母舰维持几年时间，之前来纽蓝星途中遇到的那些陨石，看似从中采集了不少核矿石，但真正提炼出来后能有3千克就不错了！

    “每次见到奥斯卡大人，我都有好事情，真是太感谢您和霍华德城主了，我现在也没什么好回报的，但我准备了两份东西，一份是电子病毒，一份是这病毒的资料，还有许多隐形技龗术的资料也在其中，交给霍华德城主，他看到过肯定喜欢，我相信你们有办法正确使用这份电子病毒的！”说完，夏龙将准好龗的两个电子文件交给奥斯卡。

    夏龙和奥斯卡的第三次会面很快结束，当前的主要任务还是应付马上到来陨石雨，虽然夏龙心中有一万个后悔，但也得给卡斯义务劳动了，启动方舟会让卡斯得到不少声望，自己再不好好出点力，得到民众支持的卡斯更能有合适借口抓捕自己，甚至摧毁！

    来到1号和2号身边，夏龙说道：“计算好各种数据，准备发射核动力导弹，让我们应付的陨石偏出纽蓝星的运转轨道，这么好龗的资源，可不能全部让纽蓝星得到！”

    夏龙这边最先遇到的编号A、B的两颗陨石，经过处理之后，没能撞击纽蓝星，也没能围绕纽蓝星运行，而是渐渐远去，只怕今后很难再次遇上了。

    这一情况自然马上被卡斯知龗道，不屑笑道：“夏龙啊，现在才明白我把你当枪使，已经晚了，就算你把那边的陨石全部处理走，我也损失不了多少资源，这次陨石雨结束后，我们3号城邦获得的资源绝对不是你和其他城邦高层能够想象的！”

    夏龙看着宇宙中离自己不远的“北斗星”，七颗人造卫星要塞正在联合应付一颗大型陨石，核动力导弹削弱这颗陨石的速度后，双方距离达到一个合适范围，数道精确计算过的激光束小心切割着这颗陨石。

    每当切割掉一块碎片，附近准备好龗的各种功能飞船就会一起将陨石碎片采集到手，再带回卫星要塞存放，如此反复进行。这让夏龙和爱丽丝心如刀割，自己被卡斯安排的这块区域，陨石雨不是很密集，很长时间才能降临一颗，而且没办法去搜集上面的资源。

    熟悉一段时候后，也许是七颗要塞应付的下一颗陨石还要很长时间才能抵达，更多的采集飞船降落在这颗大型陨石上，开始在上面采集丰富的金属资源，这颗大型陨石在夏龙的目光中，逐渐缩小！

    眼看陨石就要近距离接触，七颗卫星要塞各自的动力系统启动，稍稍改变位置，让这颗大型陨石穿过后，全部发出更强的激光束，将其分解成大小不等的陨石碎片，这些碎片就算撞击到纽蓝星，危害也会被削弱不少。

    而纽蓝星空中的第二道防线，各种战舰这个时候就活跃起来，逐一将这些陨石碎片锁定，发出高强度的捕捉叉，将这些陨石碎片牢牢拴住后，马上加大动力，以免被陨石碎片扯动。

    夏龙一直看着纽蓝星对这颗大型陨石的应付，心中非常佩服，从最开始的核动力导弹削弱速度，到激光切割分解，进入到纽蓝星大气后，这颗大型陨石质量和速度上都削弱很多，第二层防线的飞船完全有能力用捕捉叉捕捉。

    夏龙心中感叹起来，一个卡斯就让自己应付不来，要是各大城邦全部达成统一意见，要将自己抓捕，只怕没什么希望逃脱的，想要让自己有足够的时间和条件发展，只能多动用外交手段了！

    6号城邦的城主霍华德选择送自己一份大礼，显然是意识到了卡斯的强势，需要有新的势龗力给卡斯造成麻烦。之前一直让1号城邦让吸引大家的注意力，却暗中发展自己的3号城邦，这下可好，3号方舟都升级并且启动了。

    霍华德现在心中非常不是滋味，看着卡斯带着3号方舟充当先锋，处理掉数颗先到来的大型陨石，进入纽蓝星的引力控制范围，这些手段无疑会让纽蓝星的居民狂热地膜拜起来，有了民众支持，只怕以后卡斯在各大城邦中更有发言权，更能发出一些指令。

    夏龙看向身边的伊人，笑着说道：“爱丽丝小姐，恐怕以后日子不会轻松了，以后多和奥斯卡和德克联络，最大程度为我们带来好处，资源，争取时间，搜集情报，详细分析你都得多动脑筋了！”

    爱丽丝现在心中也很担忧，但同样挤出一个笑容：“放心吧，趁着还没人和我抢饭碗，在我工作范围之内的事情我肯定会做好龗的，你就打造好一个新的生命自由号子舰给我吧！”