
    像“北斗星”这样的人造卫星要塞，还有不少，分别由各大城邦管理，都是采用同样的方式应付给子区域的陨石，切割，搜集部分陨石碎片，分解，再有各种战舰发射捕获叉捕获更多的陨石碎片，还能残存的给纽蓝星造成不了多少危害。

    而随着时间的进展，千年一遇的陨石雨也进入猛烈阶段，卡斯的3号方舟已经撤回纽蓝星上空，继续呆在最前方保不准受到伤害，一些大型战舰则是保持好距离和阵型，联合应付陨石雨。

    这时的应对方法就保守多了，不是单纯以捕获，让这些陨石进入纽蓝星的引力范围，围绕运转为主了，不少陨石都是用核动力导弹改变轨迹，偏出纽蓝星。

    一些局部区域应付的陨石较少，还是先发射核动力导弹让其减速，采用切割分解的方式，让这些陨石减少质量，减少体积，化成碎片进入纽蓝星大气层，再由其他各种类型的飞船用捕捉叉搜集起来。

    夏龙这边也忙碌起来，未来十几分钟内，陆续将有大大小小20颗陨石迎面而来，这对1号到4号，50多个机器人，以及生命自由号的电脑是一场考验，必须将这些陨石的速度，方位计算清楚。

    再通过计算后的数据，平均不到一分钟就得发出一颗核动力导弹，按照计算好龗的路线钉在这些陨石上，让其改变轨迹远离纽蓝星，而一些大一点的陨石，一颗导弹是无法应付，得数颗导弹一起发力才行。

    身为舰长的夏龙也是极其紧张，必须在应付这些陨石的同时，还得关注各大城邦的情况，尤其是卡斯那边，会不会趁乱发动秘密攻击，和解协议已经不多时间，这个时间内生命自由号容不得半点损伤，不然返回E星“农庄”基地时，指不定会带来深层的影响。

    “电脑，我们这片区域还有多少陨石来临？这次陨石雨距离结束还有多少时间？最龗后一批陨石会不会在我们区域出现？”夏龙非常担忧，一连向着电脑问出了好一个问题。

    电脑：根据我们的分析数据，我们区域未来90分钟内还将有数百颗陨石前来，其中大型陨石有60颗，最近一颗大型陨石20分钟后到来，当前剩余核动力导弹80颗；距离陨石雨结束还有100分钟，最龗后一批陨石不会才我们区域出现，所有时间数据预计误差在1分钟内，由于数量过多，发射核动力导弹后误差还在继续扩大！

    听完电脑的汇报，爱丽丝已经将嘴巴捂住，数百颗陨石在自己区域出现？夏龙没有使用意识形态，则是一拳狠狠打向母舰内的一面金属墙，喘着大气暗中咒骂了一句卡斯！

    “真有你的，卡斯，之前我还嫌你送我核动力导弹太多，用不完我还能回收一点资源！原来你早就计算好了，将我派到这个区域，有北斗星七颗卫星要塞互相照应，现在到好，到头来我还有几颗大型陨石无法应付，那七颗卫星要塞肯定不会对我照应多少，时间都被你算地死死的，是希望面对最龗后10颗陨石我选择逃跑，卡斯你就出动战舰解决么？”

    爱丽丝见夏龙如此气愤，小心过去安慰道：“现在不是发火的时候，你身为舰长要冷静，还是先做出选择吧，先想办法陨石雨结束后逃走吧？”

    时间紧迫，夏龙强行冷静下来，对爱丽丝说道：“你去安排10个机器人，操作我们自己的氢动力导弹，抓紧时间虽然效果差一些，但数量累积起来，对付大型陨石也能起点作用吧！电脑，配合1号到4号，不能让母舰在陨石雨中受到任何实质损坏！那些小陨石不用多做理会了，各大城邦肯定有办法去捕捉的！”

    爱丽丝走后，夏龙叹了口气：“好你个卡斯，之前对我百般优待，原来是一步步引诱我，好让我跳到你挖好龗的坑里面，只怕最开始那些1号城邦谴责我的人群也是你挑唆来的吧？只怕90分钟后，我这边的陨石没了，你会提前10分钟撕毁和解协议向我伸手吧？”

    暂时处理了当前危机，夏龙也在最龗后关头识破了卡斯的谋算，自己这边有几颗大型陨石难以解决，到时候就算顶着事后被纽蓝星民众误会，也得撤退了，自己解决不了，你卡斯再去解决，人心上可是你涨我消啊！

    短时间内生命自由号这边不会有什么问题，先到来的大型陨石，核动力导弹还足够应付，其余的那些小陨石，就算有数百颗，有那么多飞船用捕捉叉，真正能撞击纽蓝星不会有多少？母舰有屏障，被撞上一些也不会有实质损坏，只是消耗能量而已。

    夏龙让电脑将立体画面锁定卡斯所在的3号方舟，虽然退到第二层防护线，但3号方舟应付陨石雨的情况还是非常抢眼，一直穿梭在陨石雨最密集的区域，方舟上不断发出捕捉叉，将附近的小陨石，或是由大陨石分解出的陨石碎片拴住，直到拉回方舟内，细小的漏网之鱼则是发出强力激光束，将目标化为粉尘。

    由于事先只有卡斯所在的3号城邦布置了许多临时基地，那些躲过层层障碍，有幸撞击纽蓝星的陨石，如果落在各大城邦附近，都会被最快速度归于3号城邦，还能撞向各城邦，也都会被城邦的防御系统解决。

    卡斯对于这次应付陨石雨，可是准备相当的充足，出动数百年没有启动的方舟，第一时间用强势手段冲在最前方，让纽蓝星捕获了数颗完整的大型陨石，加上现在依然抢眼的手段，无疑会引得不少纽蓝星民众的好感。

    3号方舟内，防护甲下的克隆人卡斯1号继续单膝跪地谄媚着：“伟大的卡斯大人，我生命的创造者，6大城邦联盟缔造者，3号方舟再次运行的启动者，这次应付陨石雨，您的部署是在是太到位了，3号城邦，不，是纽蓝星的所有民众一定会歌颂您的功绩！”

    卡斯的神色没有因为卡斯1号的言语，而有所变化，只是静静问道：“当然，情况一直在我控制范围内，最龗后一批陨石会由我们3号城邦的几艘大型战舰应付，通知那几个舰长，计算好各种数据，我需要让这最龗后一批中的所有大中型陨石撞向生命自由号母舰所在的方位，密切监视这艘飞船！”

    卡斯1号领命后起身，马上去完成任务。卡斯则是笑了起来：“夏龙，我想你现在肯定很难受吧，是不是发现你那边的核动力导弹不够，还有几颗大型陨石不好解决？等着吧，好戏好在后面，就算你有隐形，但你发出的那些导弹总不能隐形吧？”

    6号城邦的城主霍华德现在独自一人带着，心中思绪万千，自言自语道：“卡斯确实够厉害的，面对这次陨石雨，我自认是无法部署地这么合理，将一场灾难变成一场丰收，虽然你吃到肉，但我们其他城邦也能喝不少汤，只是我总感觉有些不对劲，珍贵金属资源极其丰富的陨石，还是以陨石雨的方式降临纽蓝星？”

    霍华德现在还有一些担忧，卡斯对夏龙不会轻易放手，如论是生命自由号，还是梅尔博士的数据盒，卡斯相当一段内都不会放弃，不然就这次陨石雨来说，多夏龙一艘最先进的飞船，起不到什么重要作用，只是想拉他来纽蓝星，就算不能捕捉，也能震慑不少。

    霍华德叹了口气：“夏龙啊，你还是太年轻了，卡斯能让6大城邦结盟，对付1号城邦，不是你想的那么简单！还没充能的始祖粒子，可不是什么靠得住的保障和底牌，希望你能躲过这一劫，以后我会想好办法帮你牵制卡斯！”

    虽然有许多人造卫星要塞，7大城邦出动的舰队应付这次陨石雨，但还是有不少漏网之鱼躲过层层障碍，坠落到纽蓝星，从大气层中观看，到处都有和大气摩擦变成赤红的陨石向着地面砸去。

    一些倒霉的飞船，以那些自由编织的居多，要么不自量力，要么配置不行，贪心让他们冒险，试图捕获一些小陨石换取功勋，或是抓到一块核物质含量高的陨石，但真实的结果是去陨石撞毁，同样化成陨石一般的效果砸向地面。

    当初和夏龙交易冬眠药剂、启动魔方阵型对付夏龙的杰出，再次幸运了一把，在一块陨石碎片中发现内部镶嵌着一个金属匣样的物品，直接告诉杰夫这是个匣子不同寻常，陨石内部有一个明显人为制造的物品？

    这样的金属匣其实在这批陨石雨中还有不少，就比如3号方舟最先处理的几个大型陨石中，用了多久个城邦高层都会发现这样的金属匣！

    夏龙这边情况暂时没什么大问题，配合自己独有的氢动力导弹，原本一些需要两颗核动力导弹处理的大型陨石，都成功只用一颗解决，到现在已经应付了40颗大型陨石，面对其他数百颗小陨石，母舰也受到不少撞击，但在屏障效果下还能应付。

    夏龙想过要不要出动子舰，利用子舰的灵活为母舰分忧，但很快就放弃了，现在肯定被卡斯盯地死死的，只要一出动，只怕会马上受到特殊招待。

    找到爱丽丝，夏龙急促说道：“现在临时有个特殊任务交给你，要尽快完成，将我们的航行记录调出来做份电子文件，里面要有我们发射核动力导弹应对大型陨石的详细情况，核动力导弹上都有信息，做出我们发射的账目，你在文件中要加以说明，最龗后我们应付不了的几颗陨石，是因为我们弹药不够，算是我们撤退的一个合理理由了！”

    和爱丽丝交代完之后，夏龙又使用加密通讯给奥斯卡发出对话：“奥斯卡大人，现在有件事情需要你们帮忙，相信霍华德城主也会支持的，当初你负责转运我的那些核动力导弹，应该有详细的数量和各种编号信息吧，请帮我整理出来，需要公布的时候我会另行通知！”

    奥斯卡现在渐渐意识到自己的身份特殊，霍华德和夏龙之间的联系合作，都得需要自己转达，只要有这个中间人的身份，肯定会得到霍华德的重用，上次单独被召见就是个证明，所以这次面对夏龙的请求，想都不想就答应了。

    时间慢慢过去，生命自由号母舰的核动力导弹已经全被用完，但大型陨石还有8颗无法应付，纯靠自己的氢动力导弹更加应付不了，所以距离陨石雨结束还有20分钟时，夏龙让母舰开启了隐形效果，准备返回“农庄”基地！

    电脑：9级警报！7颗大型陨石，50于颗中型陨石向我们靠近，数量还在增加，最近一颗陨石预计6分钟后抵达当前母舰位置，预定航线受到严重影响，请及时人工调整航线！