
    黑市原本就是存放各种废弃材料的地方，尤其严重淘汰过期的科技产品，久而久之，那些伤势严重被各大城邦抛弃的克隆人和机器人都聚集于此，用这些废弃材料打造装置，替代身上受损的部位。

    这些抛弃者没有放弃生活的希望，继续以生命的方式奋斗，与高度进化的植物作战，搜集有机资源，向各大城邦换取功勋，希望有朝一日能够再次“健康起来”，买到飞船再次回到城邦。

    夏龙眼中那堆熟悉的报废材料，正是自己当年成年的硬性指标，只能飞到20米“赤兔”飞船的残骸，旁边严重损毁的机器人，正是与夏龙一起打理种植仓库的郁金香，她手中的古董“方向盘”，是赤兔飞船的人力转向装置！

    心中的各种交杂，让夏龙暴怒起来:“卡斯，你个混蛋，你做了什么！至于对一个完全没有威胁的生命这样对待么？”

    旁边的爱丽丝还弄不清为龗什么夏龙就会这样激烈的反应，夏龙就不顾附近是否有危险，快速穿上防护服后驾驶着生命自由号子舰离开母舰了，朝着画面中的地方赶过去！

    这可吓坏了爱丽丝和3号，4号，爱丽丝连忙对两个机器人说道:“你们两个应该有一定权限使用母舰上的设备，赶紧扫描一下周围有没敌意人员！”说完，三人就一起忙活起来，爱丽丝盯着画面注意夏龙的情况，3号4号扫描周围情况。

    夏龙很快来到郁金香的旁边，她已经损毁严重，只有少量人造皮肤附着在她的金属外层上，肢体内的一些电路系统不时发出“哧哧”的短路声音，原本的大眼睛已经闭上了，容貌毁坏殆尽。

    没多久夏龙的心情就被破坏，子舰发出一些动静，几块部件脱离后在夏龙面前形成一面防护墙后，马上就传来几阵武器攻击才能发出的声音。

    “不愧是生命自由号，我们刚有动静就做出了反应！要不咱们就能获得不少悬赏了！”

    “可恶！这人肯定是夏龙，我参加过F2比赛见过这艘飞船！没想到他刚一到这就敢出来了！”

    “差点就能干掉这个1号城邦的罪人了，自从这家伙盗走梅尔博士的东西后，咱们的城邦就没落下来了！”

    夏龙防护服内的通讯设备也传来电脑的声音:发现弱小敌意人员7人，是否反击？

    “趁我还没改变主意前，赶紧离开，干掉几个弱小的存在，我相信卡斯是不会撕毁我们达成的协议的！”说完，夏龙就在使出全力将郁金香拖进子舰，由于是机器人，子舰内的机器手臂也帮了不少忙。

    回到母舰后，就传来爱丽丝的抱怨:“你好歹也是舰长，不要这么冲动好吧？要不是3号4号发现及时，联系子舰，指不定你现在是什么情况！这个机器人是谁？”

    “好像是郁金香，我和4号之前都没认出来，还是夏龙你的眼力好。”两个机器人和郁金香接触不多，观察能力更加不会和人类那么细致。

    这时郁金香的眼睛有所睁开，看到熟悉的夏龙，吃力的说道:“夏龙你还没龗事，太好了，我现在在哪？主人梅尔博士呢？”

    夏龙的眼睛更加湿润了:“你现在安全了郁金香，你在梅尔博士设计的飞船中，是谁把你弄成这个样子！”

    “我把你爷爷安置到冷冻仓后不久，就有人把主人和我分别抓走了，这些人审问我折磨我，但我真的什么都不知龗道；再后来我就被扔到一个地方，又有人拆解了我的零件，有人抢走我的核能电池，刚才我好像还听到这些人声音。”郁金香继续费劲地说着。

    “后来我发现了你飞船报废的残骸，主人和我说过你会找到我的，我就抓着这个你经常用到的方向盘这个东西，这样你找我会方便一点，还好让你找到了。你种的郁金香花开了么？我现在感觉好困，以前从没这种感觉。”到现在郁金香手中还死死抓着方向盘。

    虽然对郁金香还不怎么了解，但爱丽丝现在已经有些感动了:“夏龙已经种了好多，还有建了不少风车。”，有时候机器人反而更加单纯，一个指令，一个交代就是他们所有的信念！

    郁金香再次闭上了眼睛，真个身体因为能量耗尽松弛了下去，夏龙看向同是机器人的3号4号，紧张的问道:“你们两个连生命自由号的子舰都能打造，修复郁金香有困难么？”

    几个小时后，经过能达到的最精密检测，4号说道:“情况还算理想，最重要的记忆系统没有损坏，装快电池就能醒来，从之前她的言语就能看出；但其它方面以我们目前的科技资源，想恢复她最完好龗的状态，很困难，尤其是她人类外貌的部分；感染的金属吞噬细菌已经清除干净，并且存放好了。”

    “还是先不要让她醒来吧，梅尔博士死去的消息她还不知龗道，我们现在的处境也谈不上好，等解决完陨石雨的事情，回到‘农庄‘基地再慢慢处理吧！3号4号你们加强戒备，我也好累，需要真正的睡上一觉。”

    长期呆在生命自由号里航行，被追杀了不少时间，长时间以意识形态活动，身边没什么可信任的人，更没几个人类与自己沟通交流，夏龙确实累了，难得的一次情感爆发，真的需要好好睡上一觉了。

    只是在夏龙的这段时间，生命自由号母舰周围很快就聚集了大量人群，大量飞船，这些都是1号城邦的普通居民，虽然明知龗道无法武力对抗，但都对夏龙发出谴责。

    自从夏龙“盗走”梅尔博士的数据盒，原本辉煌的1号城邦一落千丈，高高的城墙被削减了近一半，很多产业都被6大城邦联盟监管，梅尔博士在纽蓝星颇有声望，在卡斯单方面的恶意宣扬下，夏龙自然成了罪魁祸首。

    卡斯津津有味地看着生命自由号被声讨的情景，高兴的说道:“夏龙你才多少斤两，跟我斗你还嫩了，现在的压力很大吧？对付敌人，攻心为上！”只是卡斯不知龗道现在夏龙已经进入梦乡了。

    作为外交发言人的爱丽丝，单独看着母舰外愤怒的民众，倍感煎熬，甚至不敢查看这些民众发来的消息，只能做出敷衍的回应，便不在理会，希望这些人时间一长，没有效果就会自行离开。

    夏龙一觉睡了十几个小时，醒来之后心情依然不见好转，没有搭理爱丽丝的汇报的情况，而是静静看着封存仓内，同样“沉睡”的郁金香好一阵子。

    这让旁边的爱丽丝心中产生一种莫名的醋意:就算我不让你找其他对象，你也不应该找个机器人吧？真是有些变态！

    过了好一会，有所缓和的夏龙才问才向爱丽丝询问起情况，母舰外依然有很多谴责的人群，他们都指望夏龙将生命自由号和数据盒交出来，毕竟这都是梅尔博士的，而梅尔博士一直是1号城邦的居民。

    “被你所救的宇宙落难者，还有你带来的那些两艘大型战舰中同样回来的人员，怎么处理？他们现在有些情绪，外面都是对你有偏见的人群，现在释放肯定不合适。”爱丽丝刚刚以外交发言人的身份工作起来，显得有些生疏。

    夏龙的眉头有些紧锁，挠了挠脑袋说道:“那些需要释放的人员，你找3号4号帮忙，将他们集中起来，按照你之前的想法，做思想工作的事情就交给你了！我现在去联系卡斯，让他把母舰外的人群处理开。”

    “放心吧，发言的内容我早就准备好了！绝对让你满意！”爱丽丝说完便快速离开，留下淡淡的清香让夏龙慢慢回味。

    卡斯现在的心情极好，两个身材火辣的人类美女正伺候着他品红酒，得知收到来自生命自由号的通讯请求，也不着急，懒洋洋的放下酒杯，捏了一把身边的美人，示意退下才接受了通讯:“夏龙啊，难得你主动找我，有什么事情么？我可是刚刚从睡梦中起来，让你久等了真不好意思。”

    已经等的有些不耐烦夏龙立即收起情绪冷笑道:“这还真是巧了，我也是刚刚醒来，被吵醒的，我这边不太安静啊，你是不是派人解决一下呢？你一定知龗道我的意思，我的飞船里可有不少宇宙落难者，还有你抛弃的两艘战舰内的人员，他们现在可是迫不及待要回家啊，已经到了纽蓝星，外面却被堵的里三层外三层可不好受啊！”

    听完这些话，卡斯很快就同意帮夏龙驱赶生命自由号母舰周围的愤怒人群，并且通知答应提供的核动力导弹最近几天就会送过去。

    结束通讯后，卡斯才露出深思的表情，他没想到夏龙会有这份闲情逸致，大老远得讲这些落难者，抛弃者救回来，自己两艘战舰内的人员就算了，那些宇宙落难者把他们救回来何必呢？回来之后什么都没有，还是继续等死，只不过等的时间更长一些罢了，宇宙中飘的时间太长，各城邦早就把这些人的功勋清零了。

    夏龙这边，爱丽丝将自己的心里话说出：“我看你之前的样子，好像对郁金香非常担心，她只是一个机器人，难道你有救人强迫症？还是她没损坏之前很漂亮？”

    叹了口气，夏龙慢慢说道：“你对比一下，郁金香是不是和我在D星建造的一个人型雕像很像，她是梅尔博士按照他记忆中女儿长大之后的样子设计的，算是梅尔博士心中的一种寄托！”

    爱丽丝静静听着夏龙以前的故事，亲人由于异病都很早去世，只剩一个爷爷，生活一直很艰难，指导最近几年屏障技龗术普及，才通过种植最绿色的农产品有点起色，即使这样，还依然被四处嘲笑。

    旧货市场里的德克，甚至交易冬眠药剂的机器人杰夫，但是郁金香没有，帮自己打理种植仓库，就算走私这些农产品，她也只是口头威胁，这几年来，和夏龙说话最多的就是这个郁金香了，这是个非常善良的机器人，善良到夏龙都能用狗尾巴花当郁金香花来糊弄，并送出拥抱！

    最龗后夏龙颇有深意地说道：“郁金香也是生命，有了自主意识，就该受到生命的对待，就算是被人类创造出来的克隆人和机器人！”