
    数天之后，生命自由号母舰驾驶厅内，电脑:母舰状态良好，各系统运转良好，80%最佳状态，按目前航行记录和线路，未来24小时内航程安全，预计90天内抵达农庄基地！

    听完电脑的汇报后，夏龙让电脑除了接收基地和奥斯卡发来的通讯外，其余一律屏蔽，让卡斯干着急，跟踪了快一个月突然跟不上了，心中肯定是非常难受的。

    卡斯现在也确实如此，确认跟丢生命自由号后，只得让20艘大型战舰放弃追击行动，对外就宣称是7大城邦联合举行的军事出航，毕竟当初被抛弃的3艘方舟的人员，50年后是要来复仇的，适当的军事活动可以让民众接受。

    之前3号城邦暗物质能量爆炸的地方，已经让卡斯下令全方位封闭起来，爆炸产生的辐射指不定会对三大生命体造成什么影响。每个城邦的地域都相当惊人，地下空间也很广阔，爆炸的区域对于3号城邦来说只是很小的地方。

    卡斯下达撤回20艘大型战舰的指令后，对其余城邦依次回复了歉意。卡斯捏了捏脑门自言道:“虽然我现在并不惧怕其他城邦，但至少样子还是要做做的。爆炸之后已经和城邦的那些元老级老怪物意识形态通知了，一个月的时间，足够他们从冷冻舱中慢慢恢复出来了！”

    3号方舟内一处戒备森严的区域，里面专门用来存放那些上了年纪还想继续活着的老妖怪，每个冷冻舱定期有专人护理舱内的人员，注射营养液、冬眠药剂、检查生命特征等。

    这些冷冻舱内的人都是3号城邦的重要人物，有的是高级科研人员，和当初梅尔博士那样，长年累月这种方式存活，用意识形态在梦境中继续学习知识，定期醒来之后能记得多少就不好说了。

    有的则是城邦高层的长辈，体质开始衰退，纯粹是为了活着，等科技发展，有更好更安全的续命方式后再彻底回归正常世龗界，为了活下去，这些人可是经常一睡几十年，是没办法使用意识形态，不然醒来后就分不清现实和梦境了！

    等了一段时间后，有两个冷冻舱打开，分别出来一个中年模样和一个老年模样的男子，卡斯恭敬地低头道:“爷爷，城主父亲，这次醒来的状态可好？”

    老年男子、中年男子分别是卡斯的爷爷卡尔，卡斯的父亲卡曼，二人刚刚醒来，表情动作都很僵硬。这二人可不是那种为了续命而呆在冷冻舱的人，都是高级科研人员，一直在舱内学习和研究。

    卡尔先道:“我们的情况自然比你好，你的情况我醒来后记得不少，没想到梅尔博士死了，将一身的记忆交给一个走私萝卜青菜的无名小辈。我还真是怀念当初跟他学习的那段时间！”

    卡曼对着卡尔问好后，就对卡斯说道:“好小子，做的不错！没想到这次我们祖孙三代相聚，你已经将方舟升级了，陨石雨处理的也不错，那些资源我们3号城邦可以搜集大半！”

    三人的相聚时间不长，爷爷卡尔继续回到冷冻舱研究，按他自己的说法，已经有了一点成果，可以在一定距离内，让冷冻舱内使用意识形态的人员“联机”，落实之后可以让多人一起做梦，在梦境中研究。

    而卡曼年纪毕竟还不太大，决定留在现实世龗界中帮助卡斯，一方面继续提升3号城邦的科技、军事实力；一方面想办法研制出对付生命自由号城邦方法。

    父亲和爷爷的决定，让卡斯兴奋不少，父亲卡曼虽然是3号城邦的城主，但主要侧重科研，城邦的打理工作还是自己来处理，有父亲的帮忙，估计会给夏龙带来不少麻烦。

    20艘追击夏龙的大型战舰，得到卡斯的撤回指令后，就各帮各城邦的事情了，霍华德给卡斯打了个招呼，以星际探索为由，没多久就让自己派去的2艘大型战舰脱离大部队，调整航向后朝着D星航行。

    霍华德之所以最先响应卡斯的号召，出兵出力地追击夏龙，就是为了完成自己之前的想法，在D星区域发展新的势利，以便以后暗中联系夏龙。就算卡斯是6大城邦结盟的缔造者，也不能随便监视其余城邦的活动，以免造成信任危机，一起反抗。

    6号城邦的两艘大型战舰内部早就携带好了各自物资，几经辗转后，来到D星的一颗卫星D卫2上，这是一颗岩石星球，存在一些水，大气中主要是氮气和二氧化碳，霍华德准备在这发展一个基地，对外宣称合成各自有机资源，就算出现事故，也不会影响到纽蓝星。

    奥斯卡此刻心情激动万分,再次受到城主霍华德邀请，躬身问道：“城主大人，有什么事情要我处理么？我一定做大努力完成！”

    “上次散布夏龙的作战视频，完成得不错，已经给许多人留下印象了，虽说卡斯也有应对，但多少帮了夏龙不少。这次找你过来，是有个重要的任务交给你，我让2艘大型战舰在D卫2开始发展基地，有兴趣去过去当暗中总指挥么？”霍华德也不直接说出真正的目的。

    见奥斯卡点头答应，霍华德继续说道：“我这里有份名单，都是我们城邦中回归派的狂热分子，你都暗中通知一下，给你1个月时间，到时候你就呆在D卫2吧，我会记住的你的功劳的！”

    奥斯卡那单那份名单后，恭敬退下，离开了好远距离才露出欣喜的笑容，自己走向高层的道路就要开始了。

    5号城邦的一个地下擂场中，十几个封闭的擂台中，或是机器人之间的搏斗，或是克隆人之间的厮杀，擂台外热闹非凡，不时有人类的关注欢呼着，咒骂着，咆哮着！

    这个擂场得一个密室中，杰夫对着自己的主人维罗说道：“主人，您可真是有预知未来的能力，刚说想要局势混乱一点，没过多久就有来自另外3艘方舟的人员来复仇了！”

    “从现在起，杰夫你趁着全民军役的时机，混入我的好兄弟维艾的部队中吧，多加表现，最好有机会接近5号方舟，联系上冷冻舱中一些有实权的人，他们多少会买我的帐，我会继续研制变形技龗术，顺便进一步提升你智能的办法！”维罗冷冷的说完后，就盯着屏幕看打擂比赛了，似乎只有只有才能暂时忘记自己心中的怒火。

    纽蓝星一个远离各大城邦的荒地中，不少弱势的克隆人和机器人，在多利和戴维的领导下，重新建造起心中的家园，上次的遭受陨石雨的事情，多利已经调查清楚，是卡斯在最龗后关头改变最龗后一批陨石雨的轨迹，算计用完核动力导弹的夏龙。

    戴维将一块岩石锤成粉碎，说道：“没了卡斯的援助，咱们的发展还真困难，纽蓝星这些植物真是麻烦，昨天又有不少同胞遇难了，我的机器人这边还好，但克隆人就惨了，死了好几个！”

    多利平静说道：“一个制度建立的初期，难免会付出代价的。我的一些克隆人同胞，知龗道异病难以根治，主动充当实验对象，一些纽蓝星土生的植物果实食用后道目前还没出现问题。最近我们也搜集到不少有机资源，在黑市换到不少建设物资了！”

    多利和戴维重新建造的家园，选择在地下发展了，这片区域附近有不少火山，有充足的地热资源，就算卡斯在想利用陨石算计，也不会破坏那么严重了。被卡斯骗走部分隐形技龗术后，二人就没有继续和卡斯来往了，一切还得依靠自己。

    夏龙这边，克隆人妮可的病情逐渐好转，已经长出一点头发，可以自由活动了，但后期还得不断接受治疗，感受到生命自由号母舰内所有人都在努力，妮可也不示弱，学习着医疗方面的知识。

    机器人马丁的多功能战斗平台，在1号和2号的帮忙下已经完成。打造过子舰的1号2号，自然不会打造普通货色，战斗平台中，囊括了电磁风暴外，母舰目前所能装配的所有武器装置。

    从之前两百艘敌船中收获到的导弹、激光、皮甲机枪，再到母舰普通电磁攻击的强力电磁炮、氢动力导弹、捕捉叉，一应俱全。1号还特意让生命自由号的电脑分出一点资源，帮助这个战斗平台单独运作。

    这个战斗平台最大的特点是激光，不光是用来攻击，还能帮助其他武器装置近距离瞄准锁定，一定范围内一旦有目标被激光命中，0.1秒内会自动被平台内的其他武器攻击，可以再最短时间内给目标最大的伤害！

    电脑：发现一道奇异信号，来自开普勒星系另一端，距离纽蓝星的距离和我们现在差不多，是否接收？

    夏龙刚准备进入梦乡，没有犹豫，接收后就听到对方的声音：“我是机器人强尼，我在星际路途中出生，我的飞船内其他人员都在冷冻舱中。我迷路了，这个星系中是不是有个什么2B星球？”

    夏龙没有太过在意，以为是探索宇宙的飞船返航，随意回复过去：“没错，你说的2B星球，叫开普勒－22B，一般人都叫纽蓝星，就在这个星系，顺着恒星第二颗星球就是了。可怜的孩子，赶紧回家吧，6大城邦联盟缔造者，卡斯大人喊你回去上交资源了！”

    睡意正浓的夏龙不知龗道自己随意的一句话，让卡斯再不久之后又吃了一个闷亏！