
    和爱丽丝商量了几个小时后，夏龙终于有了办法让自己参加这次的F2星际方程式比赛，当然这个办法能不能实现，还得看卡斯中不中招。

    想到卡斯最近肯定很忙，夏龙仔细回想了一遍和爱丽丝商量出的办法，很早就给自己的对手发出通讯，生怕再晚一点他就业务繁忙了。

    “这不是夏大舰长么，怎么想起我了？我之前可是给你发出无数的通讯，都是音讯全无，被你屏蔽了吧？”卡斯明显一副没睡醒的样子，却没怎么怨言，反而有些激动。

    “是这样的，我回到E星后，经常截获、秘密接收纽蓝星的消息，我听说这次的F2比赛会提前，咱们也是有过合作经历了，怎么样，找你开个后门，让我参赛怎么样？”夏龙的言语很严谨，尽量不让卡斯怀疑自己在纽蓝星有内应。

    卡斯则是好好思索了一番，感觉不到什么疑点，就怀疑可能是德克两边讨好，给夏龙提供一些无关紧要的消息。

    “这可不好办啊，F2比赛一直以来只对7大城邦的居民开放，最起码也得是纽蓝星的人吧？你刚刚口口声声说你回到E星，明显达不到要求啊？”卡斯敷衍道。

    夏龙皮笑肉不笑着回应:“我加盟这比赛还不行么？需要多少你开价吧？”

    “你好像也没家底吧？把生命自由号母舰或者梅尔的数据盒抵押给我，你用子舰参赛还是可以的，到时候你夺冠，得道一艘战舰，一块C星的领队，我私人给你500机器人仆从，包括50个人形的，帮你大力建设领地，名利双收你也不算亏吧？以后也不用担心再有人打你注意，悬赏取消！”

    卡斯不愧是打理至少一个城邦的人，慢慢开出极具诱惑的空头承诺，只是小看了对方，夏龙好歹也是半个商人，空头支票不会轻易相信，尤其还是敌人说出口的。

    夏龙冷笑道:“堂堂6大城邦的缔造者卡斯大人，这么点心胸都没吧？我不正式参加F2比赛也行，那我们打赌吧，比赛开始后我晚3分钟出发，要是我无法夺冠，我输你一艘配置相同的生命自由号子舰，当然内部电脑除外！”

    卡斯有些感兴趣，学着以前夏龙的样子打起小算计:“如果只是打赌的话，让你参加这次比赛没问题，你让3分钟确实我占了不少便宜，但一想到你那子舰恐怖的速度，我还是不放心，要不给你定制后半段的专用塞到吧？”

    “您这么厉害的人物，和我这个小辈斤斤计较不合适吧？到现在丝毫不谈我要赢了这打赌，有什么好处。”夏龙很佩服卡斯，一大早上思绪这么清晰，难不成以前也是无利不起早的货色？

    “还是你说你需要什么吧？咱们一切好商量！”

    “这才像6大城邦结盟缔造者的样子嘛！我还是让3分钟，后半段的赛道你给我专门增加难度也行，我要是夺冠，只要你交出我爷爷和梅尔博士的遗体就行，怎么样？”夏龙也很干脆。

    卡斯立场很坚决:“你爷爷可以给你，但梅尔博士一身致力于纽蓝星的发展，交给你肯定有相当民众反对的，人都死了，还是不要动来动去了。”

    “如此成交，到时候的比赛咱们都不要耍什么心眼，我言出必行，希望卡斯您也一样，要是我没夺冠，一艘子舰奉上，反正我现在已经批量生产了！”不经意之间，夏龙施加出压力。

    二人结束通讯后，卡斯果然陷入疑惑之中，如果夏龙的生命自由号子舰真的可以大量生产，那就相当有威胁了，一艘都能都能从一个大型舰队的围剿中逃脱，都能轻松应付数十艘同级别的战船，如果多了，肯定是巨大的隐患！

    而此时母舰的舰长室内，夏龙正对着1到4号说道：“从现在起，有个特殊任务交给你们，尽我们目前的最大能力打造一艘新的子舰，不需要和现在的子舰一样的配置，但要做出声势出来，我们在大量打造子舰，我会让克顿那边的机器人帮你们的！”

    2号一副不情愿的表情：“我讨厌造假，现在我们根本造不出哪怕50%效果的子舰！我讨厌打造普通货色的飞船！”

    3号也回应着：“就是，我也不喜欢这样，我们现在怎么可能批量打造子舰？”

    虽然二人有些情绪，但夏龙心中却什么欢喜：“哎呀，你们几个真是越来越有个性啊，现在的局势可由不得你们的性子来，我不放出点假消息吓唬下卡斯，指不定你们几个哪天被卡斯抓去慢慢研究！”

    爱丽丝也是附和起来：“我可是听说卡斯掌握什么记忆技龗术，如果被抓了过去，肯定会想办法挖掘你们的记忆，再不济你们也是打造飞船的好手，到时候肯定是没日没夜的给卡斯打工，那可是起得比鸡早，睡得比狗晚一般的生活！”

    在夏龙和爱丽丝夫唱妇随一般的配合下，4个子舰的打造者乖乖就范，在他们几个的心中，深深受着梅尔博士的影响，他死了之后，就会在潜意识中将夏龙当成最重要的人来看待。

    “怎么样，有点招架不住了吧，这几个家伙真是越来越不听话了，这次都有点情绪了，不知龗道你以后能不能管得住他们！”爱丽丝嬉笑道。

    夏龙一点担忧的神情都没表现出来：“他们几个这样也好，以前一直打呆在地下打造子舰，没见过什么世面，现在慢慢有了点各自的性格，这样不更好么，这样才更像是生命，而不是被动地专门执行指令！”

    有了1号四人的带动，农庄基地内很快热火朝天起来，100多个机器人全身心的投入到造假建设之中，当然真正打造新的子舰只有1号四个，其他机器人都只是打造普通飞船的零件，一旦夏龙的目的达到，这些零件会组装成中型的采集飞船，更适合目前情况的采集飞船。

    加上之前李虎故意放出生命自由号电脑要升级系统，基地内的警戒会有所松懈的消息，一些心怀不轨的人也开始活跃起来，秘密做出了通讯设备，和纽蓝星取得联系。

    卡斯1号依旧隐藏在一身极品的防护甲下，在3号方舟内的舰长室内，屈身对自己的主人说道：“伟大的主人，最近我们搜集到不少消息，来自E星背面的光环区域，是那些当初被夏龙捕获的两艘大型战舰内的人员！”

    “哦，有没发过来有价值的消息？”卡斯打起精神问道。

    “我归纳了一下，这些消息中都提到夏龙在E星那边的一颗大型陨石内，建造了一个基地，规模正在不断扩大，最近几天生命自由号的电脑在系统升级，基地内正在批量打造子舰！”

    卡斯有些伤脑的说道：“我现在还无法肯定这些消息的真实性有多少，会不会是夏龙故意派出一些人来迷惑我，你觉得怎么看？”

    “主人，要不你先看一个电子文件，我将这些人发回的图片视频整理出来的，再定夺一下？”

    卡斯看完文件后，脸色阴沉了下来：“我想夏龙现在打造的基地肯定属实，看规模还相当不不错，但批量生产子舰，就不好说了啊，很有可能是虚张声势吓唬我！”

    卡斯1号小心地回应道：“主人，宁可信其有，不可信其无吧，以前梅尔博士都能在那边打造出母舰，现在能大量打造子舰也不是不可能的，咱们多加重视肯定是没错的！”

    “你说的没错，就算是一个不起眼的小货色，不防着点也会带来大麻烦，何况是拥有梅尔博士传承的夏龙，通知军事研究部门，让他们用心点，每一次战争都会促进技龗术发生巨大的改革，尤其是我父亲那边，无论需要什么物资，都第一时间供应上来！”

    “遵命，充满智慧的主人，我会安排好一切，全力完成您的任务！”

    与此同时，另一对主仆也在谋划着什么事情，5号城邦黑势龗力的代表人物，维罗对机器人仆从杰夫说道：“这次F2星际方式比赛，我可是投入了不少，暗中购买了数艘绝影、游隼飞船，我亲自试龗验，将它们的优势技龗术改装到咱们的土圈人6系飞船上，最龗后经过了数万里航程的飞行测试，你的飞船要比同样的土圈人6系快上不少！”

    杰夫回应着：“主人在改装飞船上有着一般人难以比拟的优势，如果要是出售一些技龗术给卡斯或者其他城邦，只怕您早就复辟成功了，接管5号城邦了！”

    维罗摇头道：“杰夫，虽说你的智能我改进了一点，但你还是小看人类的思想了，我们现在还不能展露太多，至少得等你夺冠，咱们把奖励到的领地发展起来！我争取在比赛前把变形技龗术提升一些，运用到你的飞船，这样夺冠的希望会更大一些！”

    以往F2比赛中，获得优异成绩的大多是各大城邦制作的飞船，但这次比赛，卡斯为了刺激纽蓝星民众的斗志，给出了不少鼓励措施，就包括出售一些不是最新产品的飞船给普通民众，如果民众改进的效果很不错，一样会得到丰厚的奖励！

    曾今是5号城邦继承人的维罗，自然不会是贪图消受的泛泛之辈，对于改进飞船，增加速度方面有不错的造诣。

    爱丽丝人品爆发击落了一点子舰的外层碎片，但没有得到手，人品更加爆发却在争抢之中得到，维罗硬是通过这点碎片研发出些许皮毛技龗术，炼制出的材料运用到飞船上以后，产生的变形效果还真让飞船速度提升不少。

    第一次研发的技龗术出售给卡斯，换取了不少好处，但这次研发的技龗术更强，到现在还没透露给任何人。