
    被菲尔斯战舰的激光主炮击中后，强尼的球型飞船虽然晃动的相当厉害，但造成的伤害让菲尔斯有些失望，只是在其尾部形成一个和激光束直径大不了多少的凹陷，只是伤害一点装甲，根本没有击穿伤到内部。

    菲尔斯只能将希望寄托在还在准备中的导弹，希望命中后产生的爆炸，能够隔山打牛，将强尼飞船的内部震出一些实质意义的伤害。

    只是这想法有些美好，强尼的球型飞船被击中后，在剧烈的晃动中来了一个180度扭转，原本的尾部移到前方，好似倒车一般，突然加速，慢慢在离菲尔斯的视线中渐行渐远！

    后续的导弹也在很短的时间后发射，向着强尼的飞船攻击过去。只是对方的速度和性能同样超出菲尔的想象，对方一边朝拉开与自己战舰的距离，朝着纽蓝星前行；一边灵活的躲避自己发出的导弹，实在躲避不了也被强尼飞船中的攻击装置击中，提前爆炸。

    而随着双方距离的拉开，电磁炮的攻击效果骤减，强尼飞船的防御结界也恢复出原有的状态，菲尔斯的各种攻击再次起不到什么作用了，只能眼睁睁看着对方离去。

    菲尔斯考虑过发动核动力导弹，这种导弹连陨石的运动轨迹都能产生偏移，对付一艘不到大型战舰的飞船，就算有防御结界，但这种导弹的动力足够穿透结界，撞击到敌船。

    只是目前双方的距离还在不断拉开，核动力导弹的启动时间更长，以对方飞船的速度和性能，有足够的时间调整，避开核动力导弹的攻击，而且这个方向发射出龗去，一旦强尼的飞船避开，那么核动力导弹会直接飞向纽蓝星！

    思考清楚后，菲尔斯决定尾随强尼，各大城邦有足够的时间派出后续力龗量阻拦强尼，这个号称复仇者联盟的首位使者。

    只要跟着，肯定还有立功的机会，菲尔斯已经发现一些敌船的不足之处，起码是畏惧电磁攻击的；而与自己共同迎击的另外一艘大型战舰，自己帮了大帮，只是些许冰冻受不了太大影响，况且里面的人员还有防护甲在。

    卡斯心中对菲尔斯这次对敌的表现比较满意，但嘴上却通过通讯设备责问着底下的人员:“怎么回事？陨石雨都能提前一年多探测到，一艘敌船只能对方发来威胁后才能发现么？”

    手下人的回应让卡斯心中也出现一些恐慌，由于强尼的飞船是怪异的球型，加上这飞船打造材料的原因，探测出来的结果就是一颗撞击纽蓝星的陨石。

    撞击纽蓝星的陨石，在这星球的人中，已是见怪不怪了，尤其是纽蓝星刚刚解决了一场陨石雨。所以一艘探测结果是陨石的飞船，还不至于惊动卡斯，人造卫星要塞就足以化解了！

    对此卡斯也没过多责怪，毕竟当年被抛弃的另外3艘方舟人员，形成的复仇者联盟，已经掌握了一些外星人文明的技龗术。

    卡斯联系到自己的心腹卡斯1号，发出命令:“给我联系上其他城邦，都必须各出动2艘大型战舰，形成拦截网，务必给我摧毁这个使者强尼的飞船！这是为纽蓝星出站，谁敢不从或是懈怠，我卡斯不介意杀一儆百！”

    2小时后，14艘大型战舰分别出现在纽蓝星的外太空，调整好方位后，开始朝着强尼的飞船形成包围正式，就算掌握了外星文星又如何，面对这么庞大的阵势，摧毁的结局是逃脱不了的。

    强尼飞船内的侦测装置发现14艘大型战舰朝自己驶来后，不屑地摇了摇头，接着按了一个按钮，冷酷说道：“难道你们到现在还没发现金属匣么？嗯，怎么反应，看来是时间太久的原因。”说完之后，强尼又启动了一个按钮。

    同一时间，多利和戴维还在建设的家园之中，二人已是惊吓得不成样子，他们也搜集到一个内部含有暗物质能量的金属匣，刚刚出现不稳定的反应，还好没有爆炸，不然家园又会受到不少打击！

    30秒之后，当初被卡斯的3号方舟，从陨石雨捕获回来的一颗大型陨石，没有任何征兆，就突然爆炸了，首先遭殃的是在这颗陨石上采集资源的人员，直接化成灰烬。

    接着就是5号城邦，2艘维艾派出的大型战舰正好在附近，陨石爆炸后的产生的高速碎片，无情地撞击这2艘战舰，出师未捷身先死，还没航行多次时机就严重损毁了，修复的代价差不多可以重新打造一艘了！

    最龗后遭殃的就是纽蓝星了，大量陨石碎片本就速度极快，附近的人造卫星要塞来不及做出应对。陨石碎片和一进入纽蓝星的大气层，马上就被摩擦的赤红，直到撞击到地面。

    这是纽蓝星历史上，真正意义的战争，敌人来自当初被抛弃的3艘方舟，他们的反击正式开始了！纽蓝星的环境也从这一刻，开始破坏了！

    借助精密设备，强尼看到纽蓝星出现一些红色斑点，这是陨石碎片撞击到纽蓝星之后的景象。

    “卡斯，纽蓝星目前权利最高的人么？赶紧停止你的行动，不要试图让包围我的飞船，刚才那种程度的爆炸我还能启动很多次，一旦我继续发行你不友好龗的动静，我会再次启动！”强尼再次给3号城邦发出消息。

    卡斯心中有些为难，但也只好听从强尼的建议，目前能给对方造成些许威胁也就只有菲尔斯的那艘大型战舰了，还在紧跟着这艘球型飞船。

    强尼的威胁很有效果，平安无事的接近纽蓝星，直到用肉眼可以看到清晰看到这颗星球，以及7颗以北斗七星排列的人造卫星要塞。

    “以我飞船目前的状态，让这所谓的‘北斗七星’报废几颗应该是不成问题的！”强尼说完之后，自己的飞船突然发射出一道恐怖气息的光束，向着北斗七星中的一颗人造卫星要塞而去。

    这道光束的射程极远，远远超出卫星要塞的激光主炮攻击范围，光束命中目标后，没有马上消失，而是持续损坏这颗卫星要塞。光束是暗物质能量转化的一种类似激光攻击方式，比大型战舰的激光主炮还要强许多！

    持续的伤害让这颗卫星要塞很快成瘫痪状态，里面的人员甚至来不及撤离，只能在要塞中备受煎熬，当明知无法存活时就只能奢求尽快死去了，另外6颗卫星要塞无法反击，对方超出攻击范围太多！

    整个纽蓝星也都安静下来，由于强尼的威胁，让卡斯一时间也难以招架。不过卡斯收到一条来自多利那边间谍的消息，一个金属匣出现不稳定情况，但没有爆炸。

    听完之后，卡斯立即联系上菲尔斯：“现在情况危机，赶紧过来支援，在北斗七星全部摧毁前，你得发出最大程度的攻击，将强尼的飞船解决掉！”

    卡斯关键时刻，采取了割舍，强尼明显是冲着7颗卫星要塞而去，但这么厉害的攻击，从现在来看，摧毁一颗卫星要塞要花上不少时间，之后肯定还得不少时间再次发动同样的攻击。

    卡斯的判断没有错，多了好几分钟后，北斗七星中的一颗卫星要塞被摧毁了，碎片或是撞击到其它的卫星要塞，或是朝着纽蓝星撞击。卡斯早就有了部署，不少战船分布在这些碎片的坠落轨道的附近，将碎片化解，将损伤降到最低。

    强尼不断警告卡斯，不要妄动，否则指不定有多少携带暗物质能量的金属匣会被自己引爆！解决掉一颗人造卫星，花了强尼不少时间，如同卡斯估计的那样，在这之后强尼沉寂下来，看情况是在给下一次攻击蓄积时间。

    连续摧毁4颗卫星要塞后，暗物质能量的光束命中到第5颗已有不少时间。这时菲尔斯的大型战舰已经赶来，对方已经进入到核动力导弹的攻击范围，得到卡斯的允许后，一次发动了5颗核动力导弹攻向强尼的飞船！

    这个时间点控制的非常到位，强尼的第五次攻击开始时，菲尔斯的距离还不足以触碰到强尼的底线，引爆金属匣，但攻击到一半时，却以进入到核动力导弹的攻击范围，这个时候强尼进退两难，无法停止攻击。

    5颗核动力导弹成功穿过了强尼飞船的防御结界，撞击之后，弹头攻破了这艘飞船的装甲，嵌入其中，强大的动力让强尼的飞船脱离原本的静止状态，开始朝着远离纽蓝星的方向而去。

    而造成的损坏，使得暗物质能量的光束被迫中止，强尼的飞船受着核动力导弹的效果，被动加速起来，以极快的速度朝着距离开普勒星系恒星最近的行星，开普勒－22A（以后统称A星）驶去。

    数个小时后，强尼的飞船在损毁严重的情况爆炸了，分成许多碎片，其中一块碎片就是强尼的逃生装置，控制方位后，朝着星A附近的一颗卫星，A卫1驶去。当时这期间，强尼再度引爆了数个暗物质能量的金属匣，纽蓝星遭遇了前所未有的打击！

    通过德曼的告知，A卫1上夜间很冷，一些地方几乎全年不能受到恒星S的阳光照射，表现有着厚达数百米的冰层。但强尼的逃生装置却穿透了冰层，抵达A卫1冰层下面的液态水中，开始了长达数十年的沉寂！

    距离强尼的飞船被解决10个小时后，卡斯已经确定没有隐患。霍华德赶紧联系上生命自由号母舰内的夏龙，将北斗七星中4颗卫星要塞的陨落，1颗损坏严重，以及目前了解到的强尼所有信息通通告知。

    几度暗物质能量的金属匣爆炸，4颗卫星要塞陨落，卡斯得忙活相当一段时间，霍华德让夏龙抓紧时间发展自己的力龗量，一旦卡斯处理好纽蓝星的事情，肯定会对夏龙发功进攻！

    听话消息后，夏龙心中高兴得不成样子，强尼之前在自己迷迷糊糊状态下问过路，自己不经意间给卡斯送出一份厚礼，还给自己争取到不少发展时间。

    看着夏龙怪异的笑容，身边的爱丽丝疑惑问道：“霍华德城主发来的消息，至于让你高兴成这个样子么？”

    “你不知龗道，强尼之前和我联系后，向我问路，我告诉强尼，卡斯在等着他过去交保护费！”夏龙津津乐道着。

    电脑：预计24小时内抵达农庄基地，请做好准备！