
    夏龙与远在E星的“农庄”基地联系了一次，通过两位前任大型战舰的舰长，贝恩和李虎的汇报，基地这边发展的很稳定，克顿将屏障系统完成后，所有留下的人员都已是决心和夏龙一条路走到黑了。

    对于这些被卡斯抛弃的人来说，也许夏龙现在提供的不会很多，毕竟发展才刚刚开始，以后会越来越好，至少以前在宇宙中行驶任务，是无法感受这么亲切，如家乡地球一般的重力和气压。

    1号2号到来几天后想起什么事情，给夏龙提供了一条消息，当初夏龙身份的曝光，和1号城邦旧货市场的德克肯定有关联，有确切的证据表示，德克获得了一颗心脏，这是卡斯悬赏夏龙的一项奖励。

    看着最近多吃水果的爱丽丝，夏龙说道:“越来越水灵的爱丽丝小姐，我想你有事情可做了。这个德克我可认识，我欠他一笔赔偿费，欠人家的心里可不好受，想尽一切办法，联系卡斯，让德克过来。记住只是消息对话，我可不放心我这么漂亮的外交发言人让坏人看到！”

    爱丽丝的脸色有些发红，心中却感到一股暖意，娇嗔道:“遵命，我的舰长大人，没个正经的！”

    不得不说，爱丽丝的办事效率还是挺高的，夏龙望着已经很久了老熟人，高声招呼起来:“德克啊，看到你没龗事我就放心了，我还以为破伤风把你折腾成灵魂了！”

    德克气色不怎么好，防护服下的身体有些发抖，明显是被生命自由号母舰的气势震慑到了，更知龗道夏龙找自己肯定是为了暴露身份的事情，情急之下，说不出话来，心脏跳动又有些加速，好像当初得到一颗心脏奖励时那样。

    “不要害怕啊嘛，咱们以前可合作过不少，都算是商人，换成我我当时也会选择和你一样的做法，我找你只是支付给你的赔偿费，让你处理我报废的赤兔飞船而受伤。说来我真应该好好谢龗谢你，我因此找到了一位熟人。”

    夏龙的感谢是真心的，如果不少德克处理报废的赤兔飞船得当，夏龙也不会一到纽蓝星就能找到损坏严重的郁金香。

    听到夏龙的语气和谢意，德克终于平静了下来:“夏龙啊，你还真是有福气啊，上次见你的时候你的飞船都报废了，这次见面你就有目前称得上最先进的飞船了；上次还说你参加不了F2比赛，没想到没多久你就两度刷新F2的速度记录了！”

    不愧是商人出生，一番话让夏龙顺心至极，笑道:“这样就对了，咱们以前就很熟了，你那么紧张我都替你现在的心脏担心，就算你有替补的心脏，还是更应该爱惜你原装的心脏啊！”

    听到夏龙提及心脏，好不容易有所缓和的德克再次紧张起来，生怕夏龙笑里藏刀，趁机打击报复，又一次无言以对，只能挤出别扭的笑容。

    好在这时3号抱了一个装满西瓜的密封箱过来，本来夏龙是想找爱丽丝办这事的，但担心自己耳朵被揪，重量也大了，只能找机器人体质的3号了！

    “按照我当时的赔付能力，只能赔一些农产品你，不过德克你也别嫌我小气，箱内的东西可都是稀有品种，以前我那仓库都无法种出来，记住切开吃里面的红色部分，如果你不怕出问题，绿色的部分放臭了也是可以吃的，不过要放盐！”

    在夏龙的热情招待下，德克逐渐轻松了下来，在夏龙的不断旁敲侧击下，德克终于是明白了夏龙的用意，当间谍，帮夏龙办点跑腿之类的小事情，汇报一些纽蓝星的情况就行。

    至于德克的好处，当然要是有重大贡献，一艘生命自由号子舰那样的飞船，也不是不可能。当德克回到自己住处时，打开装满西瓜的密封箱，里面有一个特殊的联络装置，只能与生命自由号通讯。

    趁着陨石雨还有一段时间来临，夏龙小心翼翼地进行打造间谍活动，几天后有了收效，收到奥斯卡的加密消息：“夏龙舰长，你的想法我明白了，我直接和我们6号城邦的高层联系过，他们不排斥与你适当的合作，我们已经想出合理的办法可能让你得到一批高品质的防护甲。”

    “奥斯卡大人不愧是我的贵客，真是够聪明，没有选择告诉卡斯，看来你的前途不可限量！说说看吧，是什么样的方法？相信您帮我说了不少好话。”夏龙很快发出回应。

    “卡斯已经从多利和戴维那里得到了相当完整的隐形技龗术，但却没有和联盟中的其他城邦分享，只有他所在的3号城邦知龗道，这也是我们6号城邦选择和你合作的原因。至于方法，还记得你两度刷新F2赛事的速度记录么？功勋对于你来说没用，我就准备从F2的奖励给你兑换成防护甲。”

    夏龙的眼睛一亮：“真是个不错的办法，一有机会我肯定重谢！需要我出生么力么？”

    “这是当然，如果夏龙舰长还指望用点农产品，那么这个办法只会是我们6号城邦稍微提及；如果你能透露和卡斯一样的隐形技龗术，那么我们6号城邦会暗中联系联盟中另外城邦，一起向卡斯施加压力；如果是和你一样的隐形技龗术，我们弄出个民意调查也不是不可能，民众对于F2赛事可是容不得半点作假的！”奥斯卡有条不紊地给夏龙慢慢解释道。

    “我也想用最龗后一个方案，但我现在在纽蓝星民众里的形象，可全被卡斯给毁得不成样子，就采用适中的方法，劳烦奥斯卡大人您多牵线，防护甲我能不能弄到，事后我都会透露包你们满意的隐形技龗术，我们的目的都一样，都是不想卡斯一手遮天，对不？”夏龙自然不会傻到把自己全套的隐形技龗术全部透露，但也想出很好龗的理由出来。

    “夏龙舰长就见外了，我们可是相见恨晚，你先向卡斯所要你在F2赛事中应该得到的奖励，用防护甲兑换，到时候卡斯肯定会召集城邦联盟中的高层研究，记住不要婉转一点，不要让卡斯怀疑到，不然我们整个6号城邦都会遭殃！”

    和奥斯卡结束通讯后，夏龙亲自榨了一杯西瓜汁，带着阳光的笑容找到爱丽丝：“我发现你的皮肤越来越好了，我的农产品效果不错吧，爱丽丝？这个得坚持喝才有效果？”

    爱丽丝浅浅笑道：“没龗事献殷勤！我既然都是你的外交发言人了，怎么敢劳烦你伺候呢？该我做的事情你只管吩咐就行了，我好像说过我要的是木瓜，不是西瓜吧？把我当郁金香那样糊弄？我的奋斗目标可是生命自由号子舰！”

    “这个我真没有，我爷爷给我种子里面没有，不过咱们有机会去地球的时候，肯定帮你弄到。我觉得你尺寸和你挺般配的啊，要木瓜干嘛？”夏龙有一眼没一眼地盯着爱丽丝的胸前说道。

    爱丽丝脸色有些发红：“你瞎看什么，看够没有，我只是听说女生吃那个好，才找你要的，哪里知龗道你没有！说正经的，找我有什么事情？”

    夏龙的脸色严肃起来，有些紧张的说道：“我们现在很缺防护甲，你看我这个舰长都是一直用的防护服，奥斯卡想让我用F2比赛的奖励换取一些好品质

    的防护甲，我向请你帮我准备一些说辞，等会我就去联系卡斯！”

    几个小时后，卡斯发出对话：“夏龙舰长啊，又找我有事情么，我可是很忙的啊，6大城邦联盟我有不少事情要安排，还得密切关注陨石雨的事情，安排兵力部署的事情，正好提醒你一句，陨石雨会提前不少时间到来！”

    夏龙有些不少意思说道：“其实也不是什么大事情，你也知龗道我以前靠走私农产品混生活，喜欢贪点小便宜，你是不是把我F2破速度记录的奖励落实一下呢？还有，你看我到现在还是防护服，以我们今后的情况来看，给我功勋完全没什么用，你是不是可以帮我换成防护甲呢？”

    卡斯的眉头有些紧蹙：“这事情我还真做不了主，F2是7大城邦联合管理的，我得和他们商量一下，这样吧，反正我们现在处于合作状态，我就最先发出提议，向其他城邦高层询问下意见！到时候应付陨石雨的事情上，你可上点新心，随便一颗都是灾难！”

    “有你这句话我就放心了，冲着你这份豪爽，不拘小节，对付陨石雨的事情我一定全力以赴，咱们不都是以尊重生命为宗旨的么？”

    结束通讯后，夏龙有些错觉，难不成这卡斯真的是好人，真的是要夺回梅尔博士的数据盒造福纽蓝星的居民？

    而卡斯则是自己冷笑起来：“我还以为多大的事情，一些防护甲而已！不愧是走私农产品出生的，夏龙就先得意吧，这段时间一直贪我的小便宜，到时候我把你卖了，你还得帮我数钱！”

    两天之后，奥斯卡带着几艘小型飞船，再次进入生命自由号母舰，见到夏龙后使者颜色说道：“夏龙舰长，你的F2赛事的奖励到位了，咱们是不是找个地方喝点你的西瓜汁，我可是怪想念的!”

    夏龙很快明白过来，在一个屏蔽信号的房间说道：“奥斯卡大人，您办事果然让人放心，这么快就有成效了！我就知龗道这次还是由您前来！”

    “这次咱们就不用多客道了，抓紧时间，一面卡斯起疑心，他都没想到我们几个城邦会一起同意，支持让你获得F2的奖励。这次我带来了100套防护甲，最差的都和我身上一个品质，最好品质的是2年前的产品，不要觉得落后，最好品质的现在还不适合送到你这里！”奥斯卡有些歉意的说道。

    夏龙不紧不慢地瞧着一面桌子说道：“只是100套防护甲，还不是最新的产品，向从我这弄到隐形技龗术，是不是有些欺负人？奥斯卡大人？”

    奥斯卡白了一眼说道：“我的舰长大人，你要记得这100套防护甲是用什么理由到你手上来的，你在F2赛事的奖励只够这一半的数量，剩下的我们会在应付陨石雨的时候趁乱派几艘飞船到你这里送来，肯定有最新产品，不过现在你应该给我一点隐形技龗术的资料吧，我回去也好交差？”

    这个答复让夏龙飞非常满意，立即找来3号4号，让他们2个准备好少许的隐形技龗术资料交给奥斯卡，二人的第二次会面很快结束。

    等到奥斯卡离开后，夏龙找出一件品质最好龗的防护甲对1到4号说道：“拆了仔细研究，我觉得以你们打造子舰的能力，很快能明白其中的构造，我需要改造，能完整保持原本的防护性能最好，但要增强攻击效果！”

    一天后，夏龙收到卡斯的信息:做好准备，陨石雨10天内抵达，到时候听我安排，一起保卫纽蓝星！

    不奢求推荐，一个点击一个收藏就是对我莫大的动力。