
    如夏龙的分析，一时间各大城邦还真没办法派出部队，继续追击生命自由号母舰，陨石雨的善后工作，划分陨石带来的资源，救援，都需要强力的舰队作为保障。

    夏龙的眼睛闭了一会继续说道:“想打我们主意的人，暂时还追不上，估计到C星轨道附近，才有敌人再次出现，那也是好几天后的事情了。3号4号你们配合其他机器人，抓紧时间修复母舰，我得睡上一觉了，有情况爱丽丝你再告诉我吧。”

    从陨石雨最龗后阶段，母舰没了核动力导弹应付陨石雨开始撤退，母舰负责区域、加上卡斯弄来，一共两批陨石雨的夹击，再到之后许多隐形红外拦截战船的骚扰，再到最龗后10艘大型战舰密集发射的核动力导弹，母舰经历了层层危机。

    整整几个小时，半成品母舰都是处于极度危险情况中，能够摆脱这些危机，还能继续航行，绝对是一个奇迹，至少卡斯不认为其它飞船也能达到这种效果，就算是3号方舟，如果弹药不足，也是难以完成的。

    夏龙独自呆在母舰内的舰长室，启动意识形态设备准备让自己快速入睡，却突然发问:“电脑，检查一下，我感觉自己好像患上异病了！”

    这不是信口开河，之前两次驾驶子舰外出对敌，回来后都有些身体不适，夏龙的家族一直和医学有关联，就算现在夏龙是千年单传，只剩一个爷爷，但还是懂一些相关知识的，自己的亲人可都是30岁左右异病原因去世的。

    电脑:现在还没出现异病，但部分基因出现少量不稳定症状，预计数年后会开始变异，患上异病的几率达85%。主人，您现在应该加强体质锻炼，可以稳定情况，想要治愈得回到地球！

    夏龙和电脑交待了一声，不要在意识形态之外提及自己的病情，就进入梦乡了。室外，爱丽丝见夏龙没龗事，放心不少，悄悄进去轻轻一吻就离开了。

    几个小时后，夏龙被电脑的提醒醒来，见爱丽丝坐在自己身边，一股暖意涌上心头，微笑道:“我睡了多少时间？我怎么感觉我嘴唇上甜甜的，你不会偷偷亲我了吧？”

    爱丽丝将自己神色调整一下，严肃说道:“还有心情取笑我，舰长大人，你已经睡了快四个小时了，现在有情况，赶紧去看看，先做好心理准备吧！”

    母舰驾驶厅内，立体屏幕中3号方舟外，正在接受纽蓝星各媒体采访的卡斯，心情大好，陨石雨合理的部署，使得纽蓝星被撞击的伤害降低到最少，成功化解了一场灾难得同时，还给各大城邦带来了不少资源，这样的功绩，得到不少民众的认可。

    卡斯的回应也很犀利，谦虚的表示这是纽蓝星的胜利，是所有民众一起创造出的胜利，接下来的任务是抓紧时间恢复，陨石中核矿石及珍稀金属含量很高，需要所有民众一起努力开采搜集，以免环境破坏，分散在纽蓝星的陨石碎片，各城邦将以高功勋回收，或者换成适当核燃料返还。

    一阵没有什么漏洞的说辞后，卡斯将矛头对准夏龙:“大家也看到了夏龙和生命自由号在这次陨石雨里的表现，擅职离守，陨石雨还没结束，就提前逃跑，致使多利和戴维建设到一半的家园毁于一旦，之后更是武力抗捕，险些将核动力导弹对准纽蓝星，幸好被我的1号舰队统帅菲尔斯化解！”

    “所以我现在呼吁所以纽蓝星的民众，一起配合我们各城邦抓捕罪恶滔天的夏龙，而他盗取生命自由号和梅尔博士的数据盒，更是应该用来造福我们纽蓝星！之前我发布的悬赏依然有效，并且从现在起加倍！”

    即便有心理准备，即便这是看的回放，夏龙和爱丽丝都气的脸色发白，全都是莫须有的罪名，完全是刻意编造谎言，激起纽蓝星民众的误会和气愤，好让夏龙与情与理都应该成为罪人。

    女生脸皮薄，爱丽丝看到自己的救命恩人受到这样的冤屈，两眼已经发红，脸庞不时有晶莹的泪珠滴下。

    夏龙轻轻搂紧为自己落泪的爱丽丝，抹干泪痕后柔和说道:“看看卡斯的说辞，知龗道外交发言人的工作不好做吧？以后还有很多这样的情况交给你处理，咱们不是有所准备么？只要6号城邦城主霍华德，将那份电子病毒黑进纽蓝星的媒体网络，咱们的冤屈就可以化解不少。”

    感受到夏龙的温柔和应对，爱丽丝才有所好转，挣开夏龙的手责怪道：“1号他们看着在，我现在还只是你的外交发言人，不要过界了。以后我会做好我的工作的，迟早让卡斯也感受到冤屈！”

    半个小时后，全纽蓝星的媒体网络出现故障，画面中不在是卡斯接受采访之类的情景，也不是应付陨石雨的场景，而是当初卡斯和夏龙通讯画面。卡斯利用梅尔博士和夏龙的爷爷夏云来威胁夏龙，交出生命自由号和数据盒。

    之后梅尔博士的身份数据后传送之后，亲口承认夏龙将拥有生命自由号和数据盒，爱丽丝的声音也在画面中作出回应，夏龙盗取生命自由号和数据盒的消息都是卡斯的诋毁和捏造。

    接着是生命自由号母舰航行记录的画面，确实在尽心尽力负责应付该区域的陨石雨，夏龙获得的那批核动力弹道的消息信息也在其中，数量、编号清清楚楚，之后是母舰发射核动力弹道的记录。最龗后是另外一个声音的评述，夏龙是在导弹不足，并且有大量陨石朝着自己撞击的情况下才选择离开。

    这份突然而来的资料，和卡斯之前说所的言论存在很大分歧，卡斯不得不草草结束采访，回到3号方舟内花了好长时间才冷静下来：“可恶，没想到这个夏龙还有这么一手。之前负责转运核动力导弹是由6号城邦的人负责，看来6号城邦和这件事情脱不了干系！”

    但是这份电子病毒中的内容可是非常完美，将卡斯刚刚对于夏龙的说辞全部否定掉，而且查不到来源，病毒将里面的内容透露出来后，纽蓝星的媒体网络恢复正常。

    卡斯将卡斯1号找来说道：“看来我启动3号方舟闹出来的动静有些大，6号城邦已经做出一些回应，只是没有确切证据，就不知龗道其他城邦是什么情况了，这段时间，你多和其他城邦高层接触，探探他们的口风！好不容易凝集一点民众声望只怕要损失不少了！”

    卡斯1号毕恭毕敬回道：“主人你也不用太过担忧，依我看电子病毒内的信息影响不了大局，暗中协助夏龙的只是少数人，各城邦高层还是和您绑在一起的，就算闹翻了，也不会是您的对手。”

    “这个我自然知龗道，冲着我给出的天价悬赏，普通民众还是会和夏龙敌对，至于那些城邦高层，更好办，确实不是我的对手，况且他们还指望我的记忆备份永生呢！对了，杰夫找出的那个什么金属匣破译的情况怎么样了？”

    卡斯1号有些为难地说道：“通过我们的扫描探测，金属匣内部肯定是携带了一些电子信息，内部好像还有某种未知能量维持金属匣的运作，我们的人手正在想办法打开，最晚几天之后就有答复了。”

    卡斯觉得这金属匣有些古怪，肯定不会是什么好事情，最龗后说道：“抓紧时间破译吧，省的我心中不踏实。加派人手，采集陨石雨带来的资源，尤其是我用方舟捕获回来的那些大陨石，其他城邦敢来占便宜，直接攻击！我们3号城邦出力最大，吃点肉是应该的，他们觉得喝汤还不够就别怪我不客气了！”

    看着自己准备的电子病毒生效，夏龙笑着对身边的爱丽丝说道：“这算是你的第一次正式任务，完成的相当不错，我们想要和卡斯周旋，少不了你的用心了！以后回到地球，我帮你弄点木瓜补补！”

    爱丽丝长叹一口恶气：“总算是让卡斯吃了一点亏，能帮你挽回多少形象就看你的造化了，电子病毒中公布出来的资料，似乎比我制作的更加详细的，后面我们核动力导弹用完的时候没时间添加进去。”

    夏龙惬意一笑：“这就是奥斯卡和霍华德城主的格外帮助了，1000多套防护甲，50千克的钚燃料，这次我回来应付陨石雨，虽然一直输卡斯，但有了这次病毒的反击，算是扳回一点了，还收获了一个比较能信任的盟友，更主要的是捡到了你这么一个美女外交发言人！”

    爱丽丝被夏龙的言语弄得再次羞涩无法回应，而夏龙也是适时转移话题：“电脑，密切侦测敌情，你能提前一天发现敌人动向，足够我们有时间应付了；1号，母舰修复情况怎么样？还有我抓回来的红外拦截战船的驾驶员情况怎样？”

    “夏龙，母舰内部的损坏还好，但外部的损坏就难办了，就算机器人使用我们刚收到的最好防护甲，也不好在母舰高速航行的状态下，在舰外维修，就算有屏障，维修人员也很容易被甩开。那些驾驶员，等下还是我陪你亲自去看看吧！”1号的神色并不轻松，但夏龙非常喜欢克隆人能有这种情绪化的表现。

    2号也是皱眉说道：“想要母舰彻底修复，我们得找个地方停下来，C星不在我们的航线上经过，而且C星上有个大城邦的势龗力，只怕到时候我们还会面临危机；我们现在要么去D星范围，但需要很长时间，要么降低航行速度，但这样恐怕马上就会被卡斯发现，出动舰队赶来！”

    爱丽丝疑疑惑问道：“母舰不是有隐形效果么？”

    夏龙摇摇头说道：“隐形也并非万能，现在也有所损坏，不是最佳效果，我们现在刚刚远离纽蓝星，你相信卡斯会一直发现不了我们么？母舰动力系统发出推进产生声音的波纹、气流、核燃料放射出的细微射线，这些细小因素，肯定能被精密的探测设备捕捉，判断出我们大致位置，如非是多花点时间而已！”