
    位于天鹅座和天琴座方向有一颗蓝色的星球，名为开普勒－22B，体积约地球的3倍，重力和大气压约为地球的0.8倍，由于围绕的恒星和地球的太阳有所差异，这里的一年相当于地球的290天。在太空中遥望，这颗星球的样貌和地球极其相似，但两颗星球有着600光年的距离。

    2412年，地球由于各种坏境改变，已经不太适应人类居住。七艘方舟从地球启程，作为先锋，携带了地球的部分人类、大量核能、高科技及其他相关资源，历经坎坷来到开普勒－22B移居，从此这颗更名为——纽蓝星，表示对曾经地球的怀念。

    这批人类临走之前，都立下誓言和承诺，一旦在纽蓝星发展好起来，就会回到地球，带领剩余的人类全部移居，只是这一等，让地球的人类等了近千年！

    这些人来到纽蓝星后，才发现这是一颗植物高度进化的星球,土生植物内部含有强腐蚀的汁液，在这样极端环境下，甚至还寄生着能够吞噬金属的细菌，以致很多水源都无法饮用，土质和地球相差很大，不适合种植，所以移居到此的人类前期发展很缓慢，到现在还有相当多的人类靠营养液保证生理运转。

    以七艘方舟为根基，在几处比较荒凉的地方，耗时数百年，建成了七座城邦。生物尤其是人类，一旦发展到一定程度，相互间就会攀比和竞争，纽蓝星的人类出于各种原因，很多人都以忘记当初的誓言。七个城邦的方舟所处的区域，都是重要地带，被严加看管，里面是各种科学技龗术的诞生地，大量科技人才都在里面忙碌。

    “我是一个小农民，种植能力强，我要把我小田原，打理很漂亮；我是一个小农民，种完萝卜又种花！”

    3413年9月17日，夏龙在1号城邦一个大型仓库中打理着自己的田园，哼着不知几千年前的调子，将一根萝卜啃得干干净净，而田园的土壤全是千年前来自地球保存下来的。

    这个仓库也是夏龙的居所，离1号方舟不远，夏龙的任务就是种植农产品，与他相伴的是一个名叫郁金香的人形智能机器人，看起来16岁的漂亮小女生，3年前被制作出来。等到农产品自然成熟以后，郁金香会剥削大量夏龙的劳动成果，送给一个神秘雇主食用。

    看着夏龙偷吃，郁金香走过来冷冷说道：“夏龙，你要再偷吃主人的食物，我就让主人，也就是你的雇主，免去你这个月的所有福利！”夏龙很佩服这个雇主，这么大的仓库，除去自己的地盘，其他都是用来种植，一个人吃的下么？这个仓库不太平，打从几年前入住这里，睡梦中夏龙总能听到一些怪怪的声响，让自己醒来。

    夏龙的祖籍来自地球的东方，黄皮肤黑眼睛黑头发的一个小青年，20岁，大多亲人在纽蓝星因为环境不适的原因，三十来岁就骤然离去，没有任何的前兆，只剩下一个奄奄一息的爷爷，所以夏龙算是千年单传了！

    以当前的科学技龗术，夏龙的亲人是不至于走的这么突然的，只是移居到纽蓝星后，人类并不适应这个陌生环境。虽然能存活，但这里的气压，大气成分，重力诸多因素和地球存在差异，很容易让在地球已经世代繁衍的人类，出现突发性潜在基因异变（以后统称异病），进而死去。

    这种情况在最近几年才得以改善，以1号城邦为首，联合其他城邦，运用科技技龗术，耗费大量能源，在城邦外形成一种屏障，使得内部重力，气压诸多因素达到和地球一样的水平，屏障也有着一定防御作用。

    仓库的一个小型立体屏幕播放着新闻，夏龙种植之余津津有味的听着。七大城邦的高层形成两个派系，一个是回归派，主张尽快回归地球；一个是放弃派，主张放弃地球，从现在的趋势，回归派很艰难。

    千年的时间，才建成城邦，利用屏障造技龗术出和地球类似的环境，可想而知移居到纽蓝星后，当时的人类有多艰难。不要单纯的以为回归派是出于千年前的誓言，其实更多的是还是为了获得悠久更健康的生命。一度的温差就能让一些生物无法生育甚至存活，而刚来纽蓝星时，人类是直接暴露在不适环境中勉强度日，这种前提下动用了一些基因技龗术让人类更好龗的存活，这也是相当耗费资源的。

    千年的非正常进化，已让纽蓝星的人类处于很尴尬的状态，夏龙亲人年纪青青就骤然离去，就是一个例子。回归派希望回到地球后提取地球人类的基因，或者干脆圈养起来，给自己治疗各种由潜在基因异变产生的疾病，实在不行就用地球人的器官当备用的。若是这种情况不能尽快有效解决，只怕再过些年，纽蓝星的人类将是一个新的物种，不能算是传统意义上的人类。

    只是地球不是你想回就能回的，需要能源，当初从地球移民来带走大量核能储备，足够解决地球上的核矛盾了，来纽蓝星途中，这些核能就消耗的差不多了，甚至还差一点不能抵达纽蓝星。

    现在想要回去，除了能源，还缺少两种东西：一是始祖粒子，宇宙大爆炸时最先产生的高能粒子，就是这种粒子的扩张，形成了空间，能在一些行星的内核中发现，只是能量流失很多；二是147号元素，元素合成方式产生。

    人为发现的始祖粒子在强磁回旋加速后轰击147号元素，生成的新物质——始祖147，也具备“扩张”的效果，影响空间。虽然能量不及宇宙大爆炸时的程度，但只要够分量够能量，足以让地球和纽蓝星之间600光年的距离，缩短到数年的正常时间，若是正常的星际行驶，则需要数百万年的时间。这也是回归派的艰难原因，条件太过苛刻，始祖粒子已经千年没有捕获到了。

    从夏龙的名字，可以看出他的亲人是属于回归派的，地球的东方人一直有叶落归根的情结。最初来到纽蓝星的人类，要么是大富翁，要么是有特殊才能的人，比如科学家，高级维修工，医生等等。

    当时夏龙的先辈来了不少人，一直是中药世家，移居的先辈或是中医，或是园艺行家，或是植物学家，反正都是和花花草草打交道的。

    只是用这些优势不足以让夏龙的先辈在纽蓝星过上好日子，夏龙的亲人若果有足够的财富，是可以运用科技手段继续活下去，比如意识形态，类似冬眠的方式呆在一个机甲中，所见所闻以梦的形式传入使用者的脑中，做出的反应由机甲完成。据说，有一些年长者，从移居到纽蓝星一直存活到现在，称得上千年妖怪了。

    千年单传的夏龙很可怜，亲人走的时候夏龙很小，无法去通过他们学习很多家族知识，到了他这里只能当星际农民了，好在随着各个城邦屏障技龗术的落成，夏龙有了翻身的机会。

    城邦都是在荒凉地带建成，本就不适合种植，以前条件也不允许，就算用地球的土壤也不行，溶液培养也不行，因为重量，大气和地球不一样，事实证明，这样种植出的农产品很容易产生异变，进而影响食用过的人类。

    但现在不一样了，屏障技龗术可以适当抵抗各种辐射，有不错的战略防御效果，更让内部的环境和地球类似，这样夏龙种植出的农产品就没有副作用了。在资源并不富裕的纽蓝星，能够吃让一口来自家乡地球的绿色纯天然农产品，是很多人的奢望，白菜黄金价的时代降临了！

    这是个很悲惨的年代，虽然科技高度发达，但一些基本资源极其欠缺，比如食物和水，就算是城邦的高层人物，也得注射人工制成的营养液维持生命，水源也得经过过滤，这都消耗着各大城邦的能源。

    工作上的便利，让夏龙总能找到机会，克扣一些本该是属于雇主的白菜萝卜。看着一些烂掉发霉的蔬菜，夏龙有些心疼，都是自己一把锄头一把汗养出来的啊，就不能在坚持几天成熟么？

    夏龙心中打着算盘，准备在几天之后，偷偷带出一些农产品到1号城邦郊外的黑市卖了，再买一些科技产品让自己的爷爷多活一段时间，至于意识形态驱使的机甲，夏龙不敢想象，除非自己把雇主炒了，把一仓库的农产品全部拿去拍卖！

    这时仓库屏幕突然转化画面，太空中，一艘小型飞船身后发出耀眼的光芒，挥舞着太阳能电池板翅膀，调整速度，调整方向，朝着纽蓝星的方向驶来。

    解说员有些兴奋的说道：“现在插播刚刚来自纽蓝高层的消息，‘搜寻号’飞船历时14年，过不了多久就会回到纽蓝星的怀抱，我个人建议大家猜测一下，这艘飞船是否会找到始祖粒子呢？”

    这是个重磅消息，尤其是对于回归派的人来说，“搜寻号”出发的目的地是开普勒－22E行星（以后统称E星），搜寻是否存在始祖粒子。这是一颗庞大的气态星球，足够容纳上千个纽蓝星，和太阳系的木星有些类似，充当吸尘器的作用，吸收一些陨石，避免撞击纽蓝星。

    假定“搜寻号”在E星找到并携带回始祖粒子，肯定会让7个城邦相互争抢，最好结果是得到后将其利用回到地球，解决异病问题；坏一点结果得到之人用以统一7大城邦；最坏的结果统一7大城邦后，仍不满足，还想统一地球！

    对于夏龙而言，这个消息只是给自己炒作的一个噱头，正好让自己走私的农产品卖个好价钱，说不定还能有点闲钱改造一下自己的“赤兔”号飞船。在纽蓝星这么一个科技高度发达，崇拜速度的星球，有个不成文的规定，所有居民在成年之前，都得用自己的双手打造出一艘飞船来，不然倍受鄙视。

    夏龙的“赤兔”号，也是这几年城邦有了屏障之后，偷偷走私雇主的农产品，在黑市和旧货市场用一些过期材料拼在一起完成的，勉强达到飞的标准！