
    面对残存的敌船撤离时都是一个方位，最龗后发出的导弹也没多少，在生命自由号子舰和母舰接连使用电磁风暴后，全部失灵，等于是送给夏龙当当成武器储备了。

    不到40分钟，两百艘高速的战船，面对生命自由号，虽然造成给母舰造成了不少伤害，但撤退时只剩40来艘，这可不是什么光荣的事情，夏龙和卡斯的交战，取得了最光辉的一场胜利。

    心情有些沉重的卡斯找了根雪茄点上，先给那些返回战船的驾驶员发出消息，这次的行动不要向外张扬，之前承诺的奖励不变；又给母舰发出一个威胁的消息，夏龙的爷爷夏云还在自己手上。

    由于夏龙后期战斗中启动意识形态，回到母舰后身体不适的现象不是很明显，就立即提醒所有人抓紧时间维修母舰，母舰外层已经损坏比较严重，原本漂亮的母舰几次战斗下来，很多地方已是坑坑洼洼，不成样子，一些地方要像彻底修复，必须用特制的材料。

    但不得不说，一场无可争议的胜利之后，夏龙的收获也是相当丰厚，几次电磁风暴后，有不少相当完好龗的敌船、导弹都可以回收，甚至稍微修复之后就可以再次使用，捕捉叉也抓到一些敌船，损毁严重也可以拆解之后，修复母舰。

    爱丽丝一下弄到两艘土圈人6系的飞船，心中喜悦完全隐藏不住，拉着夏龙嬉笑道：“刚才挺厉害的嘛！150多艘敌船，有一半以上都是让你处理的，好多飞船就是电子装置失灵，其他都完好，卡斯这次算是赔大了，跟我们送了这么多资源过来！”

    “知龗道我厉害吧，要不亲一口吧？别高兴的太早，这些战船可算不上是卡斯的部队，连隐形都没有配置。这些资源对于我们来说也许很丰厚，但对于卡斯根本是就是九牛一毛，不算什么，人家可是出动方舟直接捕获陨石的！”夏龙也不会乐观的认为，这次的胜利就有了和卡斯彻底抗衡的资本。

    想到母舰外的太空中，还有不少战船可以打捞回来，爱丽丝没有理会夏龙的调侃，而是不怀好意的笑道：“要不趁现在安全，你给电脑说一下，让我驾驶生命自由号子舰，到外面去搜集资源吧？”

    夏龙心中没多大异议，笑道：“你不是弄到土圈人6系了么？还再打我的子舰主意啊？我的美女外交发言人，你可别想着驾驶子舰开溜啊，你要有那个打算，我马上让子舰内的机械手臂把你衣服扒光哦！要不我让3号和一起吧，免得你操作不过来？”

    爱丽丝有些生气，嘟着嘴嗔怪道：“唐唐一个舰长，这么点胆量没啊？你把我想成什么样的人，我至于像你说的那样，去对付我的救命恩人么，真是小气，以后别指望找我跟你办事情了！”

    1号几人在旁边看着夏龙和爱丽丝斗嘴，已经相互小声嘀咕起来，夏龙的申请严肃起来：“那个3号，你带着爱丽丝驾驶子舰，将附近的飞船啊什么拖回来吧，记得小心一点；1号你们也别闲着啊，抓紧时间，免得卡斯又派人围攻我们了！”

    而母舰内的2号，则是抱怨起来：“我们辛辛苦苦打造出来的最高端战船，这次居然做起回收战后垃圾的事情了！”

    生命自由号母舰既然能称作母舰，内部的空间自然是没有话说的，当初去纽蓝星的时候，碰到一些含有核矿石的陨石，采集了不少，之后又弄到一千多套防护甲，现在又捞了不少战船和导弹过来，母舰内部的空间依然剩余许多，这次返航之后，算的上满载而归了。

    夏龙留在母舰内，让20个打造母舰的机器人，配合母舰内的机械手臂，抓紧时间维修母舰，其余人手，除了刚刚经历手术的妮可，都驾驶着母舰内的采集飞船去打扫战场了。

    来到驾驶厅，夏龙准备稍微休息一下，电脑提示收到卡斯的威胁消息，夏龙也不示弱回复：“我相信卡斯大人这么一个大人物，不屑这种手段，想要抓我只管出动你的势龗力，我爷爷，就用外交手段解决。6大城邦联盟缔造者，对一个异病缠身，生命垂危的老人动手，纽蓝星的民众会这么看呢？”

    处理完卡斯的威胁，夏龙又对电脑说道：“整理子舰的航行记录，将之前子舰的战斗情况都翻出来，等爱丽丝回来后，我请她做份视频文件，好好宣传一下，顺便还能打击一下卡斯的气焰！”

    子舰内，3号被爱丽丝折磨的有些难受，焦急说道：“爱丽丝小姐，请不要乱动了，那个按钮启动后，电脑会让你晕过去的；这个也不要动，那是电磁风暴的启动钮，你要想做什么，直接说出来就行，生命自由号的电脑可是相当智能的！”

    爱丽丝显然也没使用过什么高级飞船，突然驾驶当今最先进的生命自由号，心中的激动有些难以控制，听完3号的话后，拉下脸说道：“你早说啊，电脑，让子舰变成人型吧，把那艘绝影系列的飞船扛回母舰去！”

    3号拍了一把脑门，无奈说道：“夏龙拥有生命自由号的最高权限就算了，爱丽丝小姐你怎么也用这一套呢？让我打造的子舰去当苦力？刚刚子舰的性能你也见识到了，怎么用来扛飞船呢？”

    母舰外的战场，一艘艘采集飞船再次忙碌起来，将附近一切可以回收的资源都带回母舰，用数年年前的一首歌来形容，没有枪，没有炮，就等敌人给我们造了！

    子舰都参与在这其中，清理战场的速度自然快的出其。夏龙忙碌起来，还有不少事情要处理，急切的声音回荡在整个母舰内：“电脑，低速速航行，2小时后逐渐转到高速航行。爱丽丝和3号，将抓回的驾驶员先统一安排好，4号你各自带领一些打造母舰的机器人维修母舰！”

    “其余人将我们的战利品一起整理下吧，那些导弹全部封存好，比较完好龗的战船留着以后用，损坏严重的拆解了，激光装置装到母舰上，其他部分各尽其用，最不济的也可以临时修补下母舰外层的坑坑洼洼！”

    紧靠现在母舰内的人员和资源，想要完全修复母舰是肯定不行的，只能凑合应付了，保证正常航行和基本防御就行，隐形、外部屏障就算临时修复，也不可能达到最佳效果了。

    由于现在是低速航行，4号和几个机器人已经穿上奥斯卡带来的最新产品的防护甲，在母舰外层忙碌，将一些损坏严重的区域处理一下。这些防护甲品质相当不错，内部配置了核能电池、意识形态，对各种辐射也能抵抗许多，并且还有飞行效果，就算是人类使用后，也能抗衡不少没有装备的机器人。

    爱丽丝将一些战俘安置好后，就被夏龙请回身边，柔和说道：“等下和我看望下妮可，有些你份内的事情也需要你处理一下，我让电脑整理了子舰刚才战斗的航行记录，劳烦你再后期制作制作一下，做成视频，分别传给农庄基地那边，1号城邦旧货市场的德克，还有6号城邦的奥斯卡！”

    爱丽丝掩嘴一笑：“你这人也真是的，该我做的事情你只管吩咐就是了，这么客气我受不了，我又不是你的管家婆！你是想趁机宣传一下自己的形象问题吧，纽蓝星的民众可都有速度情结的，速度至上，我看这次的F2比赛咱们是没办法参与了！亏我已经弄到土圈人6系飞船！”

    夏龙确实有这样的打算，借助这次战斗中，自己驾驶子舰的超强表现，引起纽蓝星民众的好感，只要视频在纽蓝星各城邦传开，卡斯也会难受一把的！

    而这一次的F2比赛，注定是要错过了，赛场所在的D星现在和生命自由号母舰的航程完全是南辕北辙，赶过去不仅容易受到卡斯的算计，时间上来不赢了，夏龙只能想办法，通过外交手段争取下一次参赛了。

    这时，夏龙收到6号城邦城主霍华德的恭贺消息，霍华德对这次夏龙的胜利给予了充分肯定，由于陨石雨收获到许多资源，各大城邦都在扩展势龗力，而霍华德准备到D星发展新势龗力，虽然远了一点，但和夏龙合作也方便了一些。

    霍华德也是下了不少功夫抗衡逐渐强大的卡斯，以后卡斯想要联合所有城邦的力龗量，对付夏龙，是不会那么容易了，从多利和戴维得到的隐形技龗术没有和其他城邦分享；从杰夫那研制的一点变形技龗术也没分享，就算捉到夏龙和生命自由号，更丰厚的宝藏就更不会和其他城邦分享了。

    夏龙诚恳的回谢后，就和爱丽丝一起来到病房，看望妮可，虽然刚才的战斗让母舰一直在晃动，但妮可一直被固定的好好龗的，没有跌倒，只是受到影响，脸色有些苍白。

    看到夏龙过来，妮可的神情有些绝望，虚弱地说道：“刚才的战斗虽然我参与，但我感受的出来，母舰损坏很严重吧？你是过来结束我们这些红外拦截战船驾驶员的生命么？我们体内的追踪器始终给给你带来麻烦吧？”

    爱丽丝没想到妮可会是这种态度，刚想说点什么就被夏龙打住了：“妮可，你想错了，我来只是看望，如果我要杀你们，早就动手了，之前更不会让3号4号将你抢救回来，生命自由号内，我不允许生命轻易消散，你哥哥内特只是一场意外，我们并不知龗道追踪器内有自爆装备。”

    妮可听完夏龙的话后，神情轻松不少，爱丽丝也调整好情绪，做到妮可边上轻轻说道：“这点你可以完全放心，我曾经还追杀过夏龙，后来在宇宙中落难，飘了好几个月，最龗后还是这家伙把我救了，现在还成了他的外交发言人，呵呵！这家伙除了有点不正经外，心肠还是不错的！”

    “真的么？”面对妮可的质疑，爱丽丝微笑着，连续点头。

    夏龙被自己的外交发言人如此挤兑，只能挠挠鼻子后才说道：“放心吧，和你一起那些被我捉来的驾驶员，经过刚才的战斗，我们已经是战友了，之前马丁的表现就非常抢眼，我可不会残害我的队友的。追踪器我们会向办法处理的，我已经了方法，我这里最高端的技龗术是电磁技龗术，应该可以切断追踪器内的电子系统，再取出来！”