
    梅尔博士没有责怪多利和戴维的背叛，自己只是研制科技，长期呆在1号方舟中，以意识形态存活，没更多的功夫去了解外面的事情，不了解各个城邦的政策，更不了解两种生命体的处境。

    对于纽蓝星的人类，他已经贡献的够多了，没有他开发的这些技龗术，人类在这里的生活只会更糟，对于克隆人和机器人，他是有一定愧疚的，自己创造了他们，却没有好好关心过他们。

    夏龙有些感慨生命的差距，梅尔博士可以依靠科技活上千年，但自己的爷爷却在苦苦挣扎；人类也许还好一点，克隆人和机器人对于人类来说，只是用来执行危险任务，随时可以抛弃。

    梅尔已经将夏龙完全说服，不要想着不配合，以卡斯的手段，到时候肯定不会放过和他接触过的夏龙。夏龙已经给梅尔种了好几年的菜了，吃人嘴短，偷偷传授一点科技知识给夏龙，是很容易联想到的事情，而卡斯说白了不就冲着梅尔的科技知识而来的么？

    没多久，收拾好一些东西，比如一些农产品，爷爷留给自己的种子，夏龙来到仓库下面，这里是梅尔的私人车间，空间很大，各种设备齐全，依稀可以看出一直在使用的痕迹，最醒目的是一艘飞船，占地面积约500平米。

    夏龙一看就觉得是高科技产品，飞船通体银白，看不到一丝拼接缝合的痕迹，唯一的缺憾就是没有机翼这一类的玩意，这绝对不是自己拼接出来的“赤兔”能比的，飞船的船身有几个醒目的字体：生命，自由。

    这是，四个人影悄悄走来，都是一样的装扮，只是胸口的数字不同，1到4，说明他们身份的不同，1号盯着夏龙说道：“你是谁，你不是主人梅尔博士，你怎么来到这里的？如果你没得到认可，我们会马上将你除去！”

    夏龙挠了挠脑袋，取出数据盒说道：“我是夏龙，这是梅尔博士交给我的，因该没问题吧？你们又是谁？”

    3号的眼睛发出两道光芒，扫描着数据盒，过了一会说道：“没有问题，你可以使用‘生命自由’号飞船，我们四个是这艘飞船的打造者，也是梅尔博士的隐藏仆人，只有他知龗道我们的身份！1号2号是克隆人，我和4号是机器人。”

    这时夏龙感到地面有很强烈的震动，4号突然说道：“不好，我刚刚收到主人的加密消息，他的情况不怎么好，郁金香已经去处理你爷爷的事情了。夏龙你现在驾驶生命自由号离开，我们四个不能和你一起走，但以后会跟你汇合的！”

    进入到驾驶舱，漆黑，只有一点红色光芒剧烈闪动，马上传来飞船电脑的提示声音：无授权人员进入，请出示证明，不然你将被除去。

    夏龙赶紧将数据盒举过头顶，动不动就要将自己除去，这是严重的威胁啊！一道光线照在数据盒上，电脑的声音再次出现：1级授权确认，欢迎您，驾驶者！想要升级权限请找到母舰，与其汇合！

    声音完毕后，驾驶舱内的出现阳光一般的照明，夏龙也被一些机器手臂招待起来，原本的防护服被销毁，换上了一套更为贴身的，夏龙很快感觉这是一套高级货。

    接着夏龙被拉到一个座椅上，发出一声惨叫，背上的脊椎好像被扎了一针，电脑的提示声音再次出现：扫描开始！血液，脊液，骨骼认证完毕；指纹，声音认证完毕；脑电波，脑纹，视网膜认证完毕，扫描结束！驾驶者，如果没有更先进的破解手段，生命自由号暂时将只能由您驾驶！”

    这时数据盒已被机器手臂安放在面前的操作界面上了，各种颜色的按钮开始闪动起来，夏龙来到这以后，说了第一句话：“我可不可以问下，身为驾驶者的我，该怎么操作这飞船呢？也就是你。”

    电脑发话：发出指令就行，我会尽力执行，各种数据信息，我会及时提示，没必要时我会自行处理，有必要时您发出指令。

    夏龙现在的心情太激动了，高科技啊，自己完全不用动手，说句话就行了。驾驶舱内，传来梅尔博士的声音：“夏龙，赶紧走，卡斯马上就要抓到我了，记住帮我，有机会去地球看看我的亲人是否还在！”

    不等夏龙反应，电脑的声音马上跟上：现在优先执行梅尔博士的指令，启动隐形效果，启动屏障，起飞！目的地E星光环区域，当前可用能量60%，备用能量100%。

    一系列的数据和图像在夏龙前方的立体屏幕显示着，夏龙看出飞船脱离地面了，却感受不到任何震动；车间出现一道出口，飞船就沿着这出口开始出发了！后方的仓库和车间不断传来倒塌的动静，原本的种植仓库开始爆炸起来。

    夏龙很震惊，因为高科技，生命自由号这么大的家伙，从接到指令到开始飞行，只是很短的时间，而且没什么声音。隐形效果夏龙还难以理解，但是将屏障技龗术运用到一艘飞船这么小的地方，就很恐怖了，屏障目前只在各城邦和卫星要塞使用。

    当夏龙的新飞船出现在1号城邦内时，已经看到原本的仓库不成样子了，卡斯指挥着人手将自己辛辛苦苦种植出的农产品洗劫一空，就连一些生霉的都不放过！

    本以为自己会马上受到攻击，但附近的飞船都好像没看到一样。顺利来到城邦的边缘，电脑声音再次出现：发现屏障阻挡，无法直接通过，建议使用电磁攻击，请驾驶者确认！

    得到夏龙同意后，1号城邦的屏障受到生命自由号发出的攻击，一种眼睛无法看见的攻击，但城邦的屏障却出现一道裂口，夏龙也趁机离开1号城邦。

    隐形效果也不是绝对无敌的，只是利用仿生技龗术，让飞船的外观和四周环境出现重合景象，但飞船的动力系统是肯定会带来气流的变化，破坏城邦屏障的动静更是尤为明显。

    所以夏龙刚出城，就从飞船内的屏幕看到卡斯怒火冲天的图像，这图像是生命自由号截获来的。

    卡斯正在咆哮：“该死的梅尔，你到底藏了多少秘密，刚才一个隐形防护甲就算了，现在又弄出个隐形的飞船，看来你还有同伙。让卫星要塞全方位扫描，找出这艘飞船，各城邦的飞船散布开来，一收到消息马上将其截获！”

    很快夏龙附近就聚集了很多飞船，顺着收到的消息向这片区域无差别攻击。由于信号的几次传达带来了时间差，在这猛烈攻击中没有被击中很多，少数的攻击也被自身飞船的屏障化解。

    夏龙不禁感叹着生命自由号的能力，这屏障效果可以各城邦的要好多了。电脑再次出声：发现大量敌意飞船，攻击系统未装备，无法有效反击。现在开始加速，开启机翼，启用半惯性行驶!

    飞船外部的金属开始流动起来，整体更加具有流线感，并且出现了机翼。具体的情况夏龙不能看到，但屏幕传来的一个图像已经显示原本没有机翼的飞船却出现了！

    感受着新飞船不断带来的惊喜，夏龙想到了地球老家的一句话,夏龙失兔，焉知非福啊！赤兔和生命自由号二者的差距太大，幸福来的太突然了！

    半惯性行驶就是速度达足够时，停止推进，依靠惯性继续行驶，在这种过程中，推进系统对气流的影响就会小很多，加上原本的隐形效果，就可以避开密集的攻击了，只是对于能量的消耗有些过大。

    夏龙在猜想，肯定是梅尔博士偷偷打造的时候，无法给飞船配置攻击装备，能量也并不是满的，这个千年妖怪肯定有着自己的打算，只是没料想一出1号城邦就会遭到其余城邦的联合进攻。

    有惊无险的离开纽蓝星，这是夏龙第一次来到太空，寂静广阔。电脑：开始辨识航线，考虑能量不足，飞船将在开普勒－22D（以后统称D星）光环区域绕行，实施引力加速，并且吸收阳光补充能量，预计30天抵达。

    这让夏龙兴奋起来，D星光环可是F2星际方程式比赛的赛场，按规定航线绕行一圈，最先完成的飞船，秒速最快的飞船都会得到高额奖励，说是比赛，不如说是各城邦的一种实力竞争。

    参加比赛的要求很简单，飞船速度达到1迈（自想的速度单位，等于第二宇宙速度）就行，有了这个速度才能离开地球，迈向太空实现星际航行。规则更简单，按航线行驶，不得恶意攻击，一旦发现马上被其他飞船联合打击。

    30天的时间，估计能够赶上比赛时间。带着兴奋，夏龙拒绝了意识形态驾驶，第一次漫步太空，第一次参加F2比赛，一定要用最真实的感受。

    1天之后，飞船撤销了隐形效果，屏障也适当的减弱，以节约能量。这时候是不用担心被卡斯追击的，就算是卫星要塞，也无法攻击到了，就算暴露一时半会也不会有危险。

    30天后，夏龙将飞船开启隐形效果，低调地停到F2赛事的出发地区的最龗后，周围密布着形形色色的大量比赛飞船。这段时间，夏龙自然会被发现，根据航行轨迹分析，已经派遣了大量战舰在埋伏在D星附近，截获生命自由号！

    F2赛事开始，所有飞船在这一时间都被接受到扫描，验证参赛飞船的信息，还有内部人员的身份信息，并且送出一份导航图。只是夏龙的飞船在接受验证时，得到的结果是飞船未知，人员未知的回应。

    出发后3分钟，高速航行的生命自由号已被锁定，卡斯也安排战船对付，无视赛事规则，发动攻击。并且给其他参赛飞船发出信息，不得攻击自己的战船，专注比赛就行。

    刚开始很容易应付，卡斯的战船还没聚集，在广阔的宇宙中高速航行是没那么容易击中自己的，一边稳定的提速，一边在电脑的计算下不断躲避攻击，并且按着赛事的航线行驶。

    夏龙看着不断超越前方的飞船，将其越来越远的甩在身后直到视线无法及，体验着速度与超越的刺激。身为驾驶者的夏龙甚至还下达出电磁攻击的指令，但因为能量不足被拒绝。

    夏龙让电脑截获比赛的官方转播的信号，观看自己的比赛，听着解说员的激昂解说：“现在将画面转到一艘未知的飞船，这是F2赛事第一次碰到，名字应该‘生命自由号’，机身上有显示。”

    “生命自由号连续超越着‘绝影系列’、‘游隼系类’，还有其他系类的飞船，看来这次除了5号城邦，其余城邦都没什么希望夺冠了！”

    “生命自由号刚刚超越了‘土圈人6系’10艘飞船的阻拦阵型，现在双方的距离越来越大，看来这次5号城邦是无法卫冕了！”

    “生命自由号的速度还在攀升，我们拭目以待。刚刚收到速度监视系统的信息，生命自由号已经破了F2的速度记录，相信完赛的记录也会刷新！自由万岁！生命万岁！”

    有看到的给个收藏，谢了~