
    抵达农庄基地前，夏龙又一次收到老对手卡斯的问候，无非是引诱与威胁并存，能带着生命自由号和梅尔博士的科技知识回纽蓝星，共同应付复仇者联盟，什么事情都好商量，不然就等着瞧了，7大城邦对付一个刚刚起步的势利，顷刻间灰飞烟灭！

    夏龙只是微微一笑，甚至懒得回复卡斯。之前回纽蓝星共同应付陨石雨，结果自己差点被卖了还帮着数钱，再回去真是脑袋被陨石撞击了，反正复仇者联盟找的是纽蓝星。

    至于卡斯的威胁，对夏龙没多少意义，光是处理强尼带来的破坏，就得不少时间，还得安抚民心；再则自己的基地离纽蓝星得数月的航程，卡斯并不知龗道自己的具体方位；想贸然出兵，霍华德肯定联系其余城邦作梗。

    回到农庄基地后，贝恩、李虎、克顿等人带领基地内的所有人员，给夏龙来了次热烈的回归仪式。

    这些人都是因为受到夏龙驾驶子舰迎战数十艘高端战船，战果显赫的影响。在纽蓝星出生的生命，骨子里都是崇拜速度的，要么怎么有不正式的规定，所以人都得在成年之前亲自打造一艘飞船？

    夏龙可没什么心情接受欢迎仪式，生命自由号母舰第一次出航，就受到不轻的损坏；纽蓝星的头号人物卡斯对自己牵肠挂肚，指不定哪天来E星光环区域跟自己捉迷藏。

    复仇者联盟的反击已成定局，数十年后真要开战，如果自己还没被卡斯抓住，并且没有被异病打倒，到时候夏龙于情于理都得站在纽蓝星一方。

    快速结束欢迎仪式后，夏龙逐一找基地内的重要人员谈话。首先是贝恩和李虎，最初二人还是围剿自己的两艘大型战舰的舰长，后来被夏龙反抓捕成功。

    对于这二人，夏龙心中有不少感激，自己和他们接触时间不长，抓来后没多久自己前去纽蓝星应付陨石雨了，二人将基地建设进行的很稳定。夏龙也定期暗中联系克顿，两位老舰长一直很规矩，所以基地内没出什么乱子，甚至还平息过几次。

    贝恩和李虎汇报着夏龙离开近8个月时间这期间的情况，当初这二人手下的克隆人和机器人，没有什么牵挂，在纽蓝星地位底下，跟着夏龙情况好转不少，至少这个人类没有什么歧视。

    但是人类就不好办了，情感丰富，有得在纽蓝星还有亲朋好友，数月时间有了不少思念，少数甚至出现了后悔情况，好在这些人不多，毕竟在宇宙中远航，人类有着诸多限制，多半是克隆人和机器人，少数人类都是充当重要职位。

    对此，夏龙也颇为头疼:“也许你们还不了解当前形式，等会我让我的外交发言人爱丽丝跟你们说下大概情况。你们说的那些人类，我也很为难，放他们回去我不放心，万一回去后跟卡斯透露一点信息，对我们都很致命！”

    贝恩露出一些苦笑:“没办法，人类的情感世龗界很丰富，难以把握。说实话，我的内心也很纠结，在你这确实没什么压力，但我在6号城邦有不少亲人，城主霍华德待我也不错！”

    贝恩慢慢打开自己的心非，最初自己情愿受困于夏龙，一方面为自己的船员着想，一方面希望趁机反咬一口，带走一些情报给6号城邦。

    但之后不断被夏龙打动，主动送回一批自己的船员；沿途拯救宇宙落难者；明知被卡斯算计，还是尽全力抵御陨石雨；那些抓到的驾驶员中，体内有追踪器依然真挚对待，没有立即抹杀，这都震撼到贝恩以及其他人的心灵。

    “我会尽量稳定这些人的情况，但他们回去后是否反叛，我就不能保证了，但我贝恩现在正式以生命起誓，不会背叛你夏龙！”贝恩说完自己的事情后，就做出一副单膝跪地的动作。

    夏龙连忙制止，笑道:“不用这样，我早就把你带到我的贼船上了。另外一直没告诉你，霍华德城主是我得暗中盟友，这次回来，他帮了不少忙，还送了不少防护甲，你先给基地内表现不错的人发放吧！以后有机会我会让你们通讯的！”

    听到这个消息，贝恩欣然一笑就离开了，心中也是宽慰不少，夏龙和自己的城主结成联盟，自己呆在夏龙的农庄基地也没什么不好龗的，一下就化解了心结。

    等到贝恩离开远了，曾经的另一位舰长李虎很快对夏龙说道：“我想我们在地球的家乡因该是同一个地方，从名字上很好看出来。要成大事，很多事情不方便你亲自动手，那些现在反悔的人始终会有点隐患，如果你不放心，就交给我好了，我会密切注视这些人，真要对我们不利我会有办法让他们消失的，贝恩心软，可我不会！”

    夏龙叹了一口气，无奈说道：“对，有些话也不能明说，以后类似这样的事情都交给你来处理吧，记住一定要隐蔽！”

    李虎似乎没想到夏龙就这么轻易相信了自己，吃惊地说道：“你就这么相信我，一句话就让我担当这么重要的责任？”

    “因为我们是老乡，都来自地球的东方，我猜你一定想回到地球。七大城邦7年来都没动静，如今我这里有始祖粒子，又有梅尔博士的技龗术，我最有希望让你回到地球，不是么？”夏龙的回复相当轻松。

    李虎没有过多的疑问就离开了，单从这一点来看，是比较适合做一些不能让外人知龗道的事情。

    随后夏龙找来了打造母舰的机器人代表，克顿，也交代了重要任务。第一就是准备好资源材料，要对母舰精修，夏龙目前最大的依仗就是生命自由号，维护上绝对不能马虎！

    第二就是要做好准备给生命自由号的电脑，进行系统升级，这样夏龙的战斗力才能提高，毕竟从目前的情况来看，电脑现在还是有些硬伤的，之前不考虑情况和后果拼命执行梅尔博士的指令，母舰外层抗激光类攻击的运用，辅助推进器因为没有完全打造好，就不使用，确实很让人头疼，差点出了大事！

    第三则是要扩大机器人的人口了，夏龙现在的有机资源极度匮乏，无法创造克隆人。而建设基地，搜集资源都需要大量人手，只得从机器人方面下手了，这样才能让基地建设进入快速发展阶段！

    好在和克顿一起的机器人有300个，不需要怎么休息，本身都是相当不错的技龗术人员，当初远离纽蓝星的便宜地方能够打造出母舰，现在发展农庄基地问题也不会太大。

    最龗后夏龙找来1到4号，生命自由号子舰的打造者，都是超级技龗术人员了，子舰比母舰先进很多，子舰的打造材料，技龗术环节等问题，夏龙能在梅尔博士的数据盒里找到具体信息，但想亲自操作，绝对是不可能了，一些最为重要的环节只能由机器人3号和4号装备的配置才能完成。

    对于这四人，夏龙给出的任务就更艰难了，要炼制庞大数量的材料、装置备用，确保每次战斗结束后，都能让生命自由号第一时间得到最好龗的维修，这方面的事情主要交给克隆人1号和2号。

    而3号和4号，需要按照夏龙的要求，将霍华德送给自己的高品质防护甲，进行改造，在原有防护作用的基础上，增强攻击性能，就算让体积重量增加也在所不惜。

    当今的防护甲没有配备什么攻击性能，也是有原因的，就是为了加强使用者的安全，攻击的问题全部交给飞船或者其他装置就行了，注重各自优势的最大程度发挥。

    但夏龙现在的情况不一样，仗着农庄基地处于E星光环区域的地理优势，基本在E星的背面，距离纽蓝星有数月的正常航程，卡斯虽然力龗量强大，但想直接攻过来不会容易，况且生命自由号现在对卡斯还有不少吸引力，卡斯还不想直接摧毁。

    所以夏龙得发展，任何有潜力的项目都得发展起来，防护甲具备攻击性能，现在看起来有些玩笑，但万一哪天自己的基地内部出了问题，或是卡斯安排了间谍就用得上了。

    除此之外，1到4号四人，还得抽出时间和克顿配合，秘密打造子舰的主要配置，夏龙准备再打造一艘生命自由号子舰，虽然耗时很长，但只要再有子搜子舰，夏龙这边的战斗力将会增加不少。

    当然夏龙也不是死脑经，非得宁缺毋滥，同样效果的子舰虽然难以打造，但把档次降低一点，有子舰60%的性能，保守估计，也差不多有纽蓝星现在性能最高的小型战船，土圈人6系的效果了，只要能够量化生产，形成规模，也是一股不错的战斗力了。

    和基地内的主要成员逐一交代任务之后，夏龙也累的差不多了，揉着脑袋长叹一口气。夏龙不是没有考虑过投诚卡斯，那样自己的生活也许会安逸很多，爷爷也许会得到最好龗的治疗，到时候自己继续和郁金香悠哉地种植农产品。

    但这都是也许，夏龙现在差不多了是设立了一个新的城邦，到了这种地步，只有两种结果，要么自己发展到足够抗衡纽蓝星，要么就是被卡斯吞噬，卡斯肯定不会容忍自己逍遥快活的，肯定会找出万般理由让自己消失！

    夏龙来到母舰外，慢慢走着，看着陨石内的农庄基地，比自己走之前变化了许多，变得更好，这里的生命不像纽蓝星那样，成天忙于生计赚取功勋而执行各种危险的任务。

    “好你个夏龙，现在还有心情散步，真把我你的秘书了，当初说好了我只是你的外交发言人，看看姐都忙活了什么，刚把霍华德城主给咱们的防护甲分发下去，我都累死了！还有妮可、马丁、王圻这些原来的驾驶员该怎么安置？都到你的地盘了，是不是给我安排一个好点的住处呢？”爱丽丝有些抱怨又有些调皮地说道。

    听到甜美的声音，夏龙露出微笑说道：“先都凑合在母舰呆着吧，我会在让李虎加紧时间准备的。要么你先陪我在基地内种植一些植物吧，以前我的种植基地可没这里这么枯燥；还有，也是时候让郁金香醒来了，真不他醒来后能不能够接受这一切！”