
    数天后，夏龙和爱丽丝，加上妮可、马丁、王圻这些被夏龙打动而追随的人员，已在农庄基地内布置了许多规整的小花坛，种植上一些合适且容易养活的植物，每天都有人照顾，控制好光线湿度之类的因素。

    母舰内的一个特殊手术室中，1号四人正在紧张的忙活着，用不了多久，机器人郁金香就会补充满能量，从“沉睡”中醒来。

    之前的数个小时，尽管夏龙等人想尽办法，但也无法让爱丽丝的人形部分复原。

    在纽蓝星有机资源都很匮乏，不少城邦高层人员都得靠营养液为生，出现异病或状况，有限的有机资源也只会优先给重要的人类使用；普通克隆人出现这样的问题，就算有足够的功勋也难以获得治疗。

    所以，想郁金香这样，机器人拥有人形的外表，是一件很奢侈的人事情，而且更需要有科技的后盾，让人形外表更加生动，更加容易保养。

    郁金香当初被卡斯抓住后，肯定是遭受过难以想象的审问，以致她的人形外表破坏的不成样子，内部的核能电池让几个不怀好意的人弄走，机械部分也被纽蓝星特有的金属吞噬细菌破坏了不少，现在郁金香勉强还保留一个人型的残骸。

    夏龙一直等着郁金香醒来，充满了担忧和紧张，眼睛一直静静盯着这个可怜的机器人。

    这样子让妮可感到很奇怪，对一个机器人也能这么有情有义，之前只听说郁金香是夏龙打理种植仓库时的助手，其他的事情虽然感人，但妮可并没亲眼所见。

    而爱丽丝的心情就比较复杂了，甚至有些吃醋和嫉妒，有些希望现在和郁金香交换一下，昏迷中的是自己，夏龙一直旁边守在候。

    “不用那么紧张，夏龙，之前我们确认过，郁金香的记忆系统没有损坏，刚才我们四个和电脑再次仔细检查了一次，她的记忆系统似乎有些特殊，和一般的机器人有所不同！脑部的材质甚至对纽蓝星的强腐蚀植物和金属吞噬细菌有所抵抗力！”1号见夏龙如此紧张，仔细解释起来。

    爱丽丝也明悟过来:“我之前就觉得奇怪了，郁金香损坏的那么严重，但记忆系统却好好龗的，看来夏大舰长，哦不，现在应该是夏大庄主，你又捡到宝了！这种材料让卡斯知龗道，会对你更加朝思暮想的，嘻嘻！”

    “我其实更希望郁金香醒来后，可以不受到影响，和以前一样，可以不时威胁我一下。”夏龙依旧看着郁金香说道。

    按照1号几人的分析，郁金香脑部的材质很特殊，很可能是在梅尔博士出事之前刚刚配置，不然如此珍贵的材料，1号四人多少会从梅尔博士那了解一些只言片语，想要再次打造，只能希望夏龙从数据盒里发掘了！

    漫长的等待后，郁金香醒来后第一时间看到了熟悉的身影，说道:“夏龙，你这么盯着我干嘛？我记得我好像睡着了，主人梅尔博士呢？”

    夏龙挤出一个别扭的笑容:“他在回地球的路上，你已经睡了几个月了，感觉怎么样？”

    郁金香开始尝试活动自己刚刚修复的机械身体，下一刻声音就不对劲了:“我现在的样子很难看吧？夏龙你别当我好糊弄，我看得出你在说谎，你的笑容真难看，我都这个样子了，主人肯定也不好过吧？几个月的时间，郁金香花开了么？”

    一串话下来，旁边的爱丽丝和妮可情绪都是起伏不少，夏龙更是眼睛湿润起来，郁金香到现在还记着自己当初的那句谎话。

    面对这份真挚，夏龙不敢提及狗尾巴花的种子当郁金香花的事情，而是大致讲了自从自己走进种植仓库下梅尔博士的私人车间，驾驶生命自由号子舰，到现在发生的事情。

    郁金香静静地聆听，即便是机器人，也让旁人感受到她心中的那份忧伤，听完夏龙的讲述后，同样静静地说道:“梅尔博士不在了，那么夏龙你就是我的新主人了。”

    “不用这么称呼我，还是以前那样直接喊我名字吧，这样我习惯一些，梅尔博士其实将你当初是女儿的。”夏龙连忙谢绝了这个沉重的称呼。

    “郁金香，夏龙虽然还没给你种出郁金香花，但是有更好龗的准备，给你看点东西，夏龙专门在D星布置的！”爱丽丝放出一段特技画面，笑着对郁金香说道。

    “这个姐姐，我上次见到过你，你的头发真漂亮，我以前也是这样的头发。”郁金香摸了摸自己稀疏不少的头发，淡淡说道，直到看着爱丽丝准备的画面才有所缓和。

    画面中是夏龙在D星打造的雕塑群，用来缅怀梅尔博士。山谷的一边是几个巨型雕像，有梅尔博士、郁金香、多利、戴维，山谷之中则是正常比例的景象，风车草地牛羊。

    画面的文件由爱丽丝美工处理过，雕塑群都被涂上真实情况下的颜色，加上立体屏幕的播放，一切显得格外逼真。

    郁金香看着立体屏幕中的景象十分入神，几度让爱丽丝回放，夏龙的心情也有所好转，掏出一些种子说道：“我爷爷给我了我不少种子，有一些是花种，到时候我们陪你一起种出来，好么？”

    爱丽丝同样安慰道：“我们会想办法完全修复你的，相信到时候你会是我们这里最漂亮的人！”

    看望完后，郁金香没什么异常，一行人离开，刚才的这幅情景，震撼着妮可的心灵，对待一个几近报废的机器人都如此，也许生命自由号在夏龙的带领下，会创造一个奇迹！

    纽蓝星现在的情况非常不好，一个花了数十年到来的复仇者联盟使者，强尼，飞船途中肯定是无法更新技龗术的，但就一艘球型飞船，却让“北斗七星”的人造卫星要塞，4颗陨落，一颗处于半报废状态。

    最龗后虽然被菲尔斯发出的核动力导弹摧毁这艘飞船，但强尼引爆了多个蕴藏暗物质能量的金属匣，以致纽蓝星同一时间发生数次大规模的爆炸，各大城邦都受到不同程度的牵连。

    卡斯破译的第一个金属匣，造成大爆炸，虽然尽全力隐瞒真相，但世道如今，没有不透风的强，各大城邦的民众都通过各种渠道，已经得知敌人复仇者联盟，掌握了暗物质能量技龗术！

    所以人造卫星陨落后，纽蓝星的民众都陷入恐慌，一艘飞船都能带来怎样的毁坏效果，如果大军来袭呢？

    以卡斯为代表，各大城邦高层只得在新闻中不断保证，等到敌人50年后赶来时，会拥有更为先进的科技力龗量和军事力龗量，但这之前，需要所有民众一起努力，一起发展贡献自己的力龗量。

    由于6号城邦城主霍华德的暗中阻碍，很多城邦表示不会轻易对夏龙出击，当前要以发展为重，不适宜发动不必要的战争而造成损失。

    从几次对战夏龙的生命自由号的情况来看，纽蓝星这边并没有占太大的便宜，甚至都没给夏龙造成太大的损伤，而且在应付陨石雨的事情上，夏龙做出了不少贡献。

    加上夏龙送回纽蓝星那些两艘大型战舰的人员、宇宙落难者，以及生命自由号子舰轻松应对数十艘战船的视频，让夏龙的形象扭转不少，一个尊重生命，拥有最快飞船的人，在崇拜速度的纽蓝星，多少会得到一些人的好感。

    心高气傲的卡斯，就算很多人不赞成目前和夏龙敌对，但卡斯还是有应对，你们不出兵帮助，就代表我拿夏龙没办法么？以前拉拢其他城邦对付夏龙，就是一种利用，利用他们的兵力来试探生命自由号的能力。

    3号方舟内，父亲卡曼看着自己的儿子道：“生命自由号这么一艘由梅尔博士设计的飞船，光心动可是不行的，我看那么像得到它，有应对的办法么？其他城邦也都不这么赞同出兵啊？”

    卡斯冷笑：“以我们3号城邦目前的力龗量，有没他们帮忙都一样，没了他们，我们得到后正好独自占有，在慢慢分析生命自由号的高科技技龗术！父亲，我决定先只用我们的力龗量和夏龙过几招，反正1号城邦名存实亡，已在我们的控制之中！”

    卡曼点头道：“有想法就放开手脚，既然战争无法避免，就在战场中磨炼，没经历过战争洗礼一位空发展有屁用！3号城邦的力龗量你只管随意动用，正好让其余城邦看看咱们的实力！”

    “父亲果然想地更全面，真正的强势部队，除了技龗术，更需要不断从战争中成长。50年复仇者联盟才能到来，我们有足够的时间，甚至还能提前统一纽蓝星的所有城邦！就让夏龙和生命自由号来当我们统一的第一步！”卡斯恭敬地对父亲说道。

    卡曼满意地说道：“没错，能马上得到生命自由号固然好，就算不行也能起练兵的作用，就好比那个菲尔斯，之前两次和夏龙的对战中碰壁，但这次面对强尼的球型飞船就表现相当出色！这段时间咱们分开行动，外面的事情交给你，科技的事情交给我，用不了多久我就能找出应对隐形的方法！”

    父子二人一阵对笑后，结束了谈话。这次纽蓝星遭到复仇者联盟的袭击，唯一有所收益的人就是菲尔斯了，面对强尼飞船的防护结界，在密集的攻击后，第一时间擦绝情况不对，避免了冷冻炮的攻击，之后更是找出破绽，发现电磁炮可以削弱对方的防护结界，最龗后更是把握好时机，发动核动力导弹将强尼飞船摧毁成碎片。

    恭送了父亲卡曼，卡斯马上联系到菲尔斯：“菲尔斯舰长，你之前的表现很不错，纽蓝星的民众会歌颂你！你先休整一段时间，2个月之后，有秘密任务，带着你的大型战舰出航到距离E星光环边缘地区，相隔2天距离就行，发射一颗探测器就行！”

    “遵命，卡斯大人！”菲尔斯非常激动地接受了任务，随后了解卡斯的详细计龗划，到了目的地发射一颗带有隐形技龗术的探测器，找出夏龙的方位。

    生命自由号目前的优缺点，卡斯已经清楚不少，侦测装置比较落后，保持2天的航程距离，菲尔斯到时候不太容易被夏龙发现，就算发现，也难以追赶！