
    对于这次和卡斯合作抵抗陨石雨，夏龙有着多方面的打算，可以趁双方合作的机会，将自己的爷爷夏云，机器人郁金香，打造子舰的1号和2号克隆人都汇聚到一起。

    和卡斯结束通信后一个小时，夏龙再次将贝恩和李虎等代表人物召集到一起，开始树立自己的威信:“刚刚从卡斯得到的消息，纽蓝星一年后即将面临一次千年一遇的陨石雨，我决定一个月后驾驶生命自由号前去支援，并且已和卡斯达成有效和解，他会当7大城邦民众的面宣布，未来一年不会敌对我们。”

    两艘战舰被夏龙活抓的人员马上陷入议论，贝恩问道:“夏龙你就不怕这是卡斯借机抓捕你么？这明显就是个圈套。”

    夏龙继续说道:“再怎么说，我曾经也是纽蓝星城邦中的一员，无论是出于生命自的尊重，还是生命由号是目前最近先进的的飞船，我都得一去！”

    这番话让至少让人听的舒服，李虎则是试探问道:“你就不怕你离开后，我们会叛变你？打造新足够航行的飞船，再将你的基地摧毁？”

    夏龙微微一笑:“我要是只管我一人，我有生命自由号就足够了，茫茫宇宙中，我离开这个恒星系，卡斯追到我有那么容易么。但有了你们后，我才决定打造这个基地，一个多月的时间，你们也在倾心建造基地，不然不会这么快的速度，你们也是在建造自己的家园。”

    看着夏龙如此回答，贝恩和李虎等人都有点激动，一时间都沉默起来。这些人从同意拆解自己的战舰开始，确实带有不少建造家园的想法。

    夏龙则是继续说道:“你们有叛变的想法的可以和我一起前去纽蓝星，到时候我会放了你们，这样不会有风险，也不会发生不愉快。但此外有叛变行为的，我就不客气了。选择留在基地的人，我会让克顿抓紧时间建立一些屏障区域，你们先为难一下了！”

    叛变？夏龙并不担心，没了生命自由号的屏障，这些人会马上再次处于失重状态，人类和克隆人在这种重要因素频繁改变下，会出现异病，而机器人数量众多，只考基地目前的发电系统肯定无法保证补充能量。

    至于自己带着生命自由号离开基地后，卡斯会不会偷偷发动攻击而不承认，夏龙也不敢保证，自己在建造基地这么大的动静，保不准卡斯会出探测出来，现在还没办法制造出足够的反探测材料覆盖“农庄”陨石内部。

    夏龙只能将希望寄托在自己的地理位置上，长期处于E星背面，加上E星的巨大体积和磁场效果，卡斯的探测设备无法扫描到这里。就是发现，遥远的距离，加上即将面临的陨石雨，卡斯很难再次派遣舰队过来，他的目标更多的也是自己的数据盒。

    任何事情都有风险，抛开这些顾虑，夏龙投入到基地建设之中，主动驾驶子舰变成合体2号人型状态，完成一些有难度有危险的建造工作，趁机在自己的人员中提升形象。

    一个月后，只有少量的人选择“叛变”，和夏龙一起前往纽蓝星，他们还是更看好卡斯，夏龙是抵抗不过各个城邦的联合进攻，一年内和解，但陨石雨解决完了之后呢？说不定一到纽蓝星，夏龙就会被打败。

    更多的人选择留在“农庄”陨石，一起协助夏龙建造一个奇迹，离开纽蓝星，离开7大城邦，一样可以生活，甚至会活得更好！

    夏龙驾驶着生命自由号母舰，逐渐远离E星轨道，向着纽蓝星出发，这将是数月的旅途。子舰可以联系刷新F2赛事的记录，将其他参赛飞船甩的老远，母舰的速度没有子舰那么恐怖，但也可以比目前的大型战舰快出不少。

    现在农产品都还没有成熟，为了避免才生奢侈的饥饿感，夏龙尽量使用意识形态。现在的航线有所改动，因为和子舰的两个打造者，机器人3号和4号取得联系，夏龙要将他们接到母舰。

    夏龙现在正愁帮手太少，从自己被梅尔博士拉上贼船后，真正始终和自己同一战线的人不多。见到二人后夏龙说道:“你们冒着危险来与我汇合，一路上辛苦了，以后我们一起打理生命自由号！”

    二人由于是机器人，冷冷说道:“主人梅尔博士已经不在，你通过了他的考验，是我们的新主人，我们会尽力帮助你的。”

    夏龙赶紧挥手:“电脑这么称呼就算了，你们就不用了，大家都是生命。我以前只是个打理农产品的，也没和你们有什么协议，只是捡了梅尔博士的顺手便宜，以后叫我夏龙就好了！”

    这话让二人一时难以反应，夏龙费了好一番功夫，才让二人接受，最龗后投入到维护，管理生命自由号的工作中，如此庞大的一艘飞船，只靠夏龙一人可不是什么容易的事情。

    几天之后，夏龙收到一股微弱的求救信号:“我是人类太空遇难者爱丽丝，请求救援！我的飞船在追击生命自由号的过程中损毁，我现在的救生仓即将能量耗尽，无法维持意识形态，请求救援！”

    对于爱丽丝，夏龙的印象比较深刻，当初自己驾驶子舰的时候被追击，就收到过这人发出的威胁，什么放弃抵抗，束手就擒这番说辞可是相当有条理，看来这人还真是可怜，呆在救生仓在太空中奇幻漂流了这么长时间。

    夏龙顺着求救信号将爱丽丝接到自己的飞船，由于长时间在失重状态漂流，爱丽丝显得很虚弱，仿佛得了重症，从现在的情况来分析，她以前的容貌还算是不错，金色长发发身材匀称，年龄和夏龙差不多，20左右。

    夏龙说道:“这位大姐，可怜的太空落难者，卡斯没有出动人员搜救你，要再这么漂流下去，迟早你会被E星吸进去的，幸好我顺着信号不惜改变航线将你救出。欢迎你的到来，我是夏龙，生命自由号的主人。”

    当得知自己是被曾经的追击目标所救，爱丽丝有些激动，没有立即感谢，而是拖着虚弱的身体抓着夏龙尽全力摇晃着吼道:“你赔我的‘土圈人6系’飞船，我之前给你飞船造成了有效攻击，击落了一点碎片，但你损坏了我的飞船，没有航行记录仪，我怎么跟卡斯证明？‘土圈人6系’的飞船啊！”

    夏龙有些尴尬，本以为爱丽丝起码会感谢自己一下，却不成想到这人还反过来索要起赔偿了，也许是漂流时间太长，脑袋进了点惰性气体影响智商了吧！

    爱丽丝刚刚怒吼完，就倒在夏龙怀中，发出一声惨叫:“哎呀，我的左腿好像断了，好像手也有些难受，这飞船内部有点奇怪，不应该有这么大的空间，还有怎么和呆在屏障内的城邦是一样的效果？”

    看着怀里柔软的爱丽丝，夏龙有些心痛加速，连忙解释:“确切的说，我们现在在生命自由号的母舰，比大型战舰还要大出不少，这里有屏障系统，你在失重状态太长时间，又无法正常补充营养液，突然来到地球标准的重力环境，很容易伤到骨头！我的家族是医学起家的，我帮你检查一下吧？”

    见爱丽丝没有出声，隔着贴身的防护服，夏龙在她的左脚踝附近捏了起来。双方的呼吸都变得有些沉重，尤其是夏龙，甚至还吞了几口口水，毕竟夏龙已经之前很长时间没见到人类女性了，尤其是和自己差不多年龄的！

    爱丽丝只觉得自己的身体更软了，轻轻推了一把夏龙说道:“流氓！捏够了没有？我的骨头情况怎么样？”

    夏龙听后赶紧停止了原本早就该停止的手，清了清嗓子说道:“放心，没你说的那么严重，没有断，只是你刚才没适应环境改变有过于激动，崴到脚了，多晒下日光照明，补充好营养液就行。”

    爱丽丝松了口气，但“啪”的一声后，接着又是一身惨叫，难忍的疼痛让她胡乱抓向夏龙的耳朵揪了起来，让虚弱的身体尽量大声喊道:“你个死夏龙，你不是说只是崴到了么？还有你的手，还不放开么？”

    刚才二人一直处于毕竟暧昧的姿势，夏龙赶紧起身说道:“崴到一定程度，骨头就错位了，所以趁你不注意帮你复原了！我两次帮你，还不谢一声么，至少也该给个甜甜的微笑吧？”

    爱丽丝的脸色出现两个深深的酒窝，依旧没好气的说道:“说吧，你准备把我怎么样，我现在可是什么都没有，无亲无挂了，你不会平白无故的救我吧？我现在算是你的俘虏了，但你想乱来我就死给你看！”

    夏龙的神情有些严肃说道:“我的飞船可是叫‘生命自由号’，茫茫宇宙中咱们两次相遇很不容易，出于生命的尊重，我自然会救你！”

    让爱丽丝大概了解生命自由号的性能后，夏龙又提到自己现在的问题，卡斯现在一直给自己抹黑，让各大城邦的民众留下不好印象，急需一个秘书，外交发言人，处理一些事情，让自己轻松一点。

    想到生命自由号有屏障，起居会很舒适，也不用冒着危险在宇宙中采矿，爱丽丝有些心动:“以姐的能力，当你的外交发言人没问题，但指望我端茶倒水伺候你是不可能的，你才说过尊重生命的。有什么奖励制度没？”

    “之前咱们说好龗的，每年给你点白菜叶子就行啊？”见到爱丽丝有些恼怒，夏龙继续说道，“玩笑，无偿享受屏障，不用担心异病，要是工作出色，我赏你和生命自由号子舰那样的飞船，怎么样？”

    爱丽丝这才露出一个自然的笑容:“放心，迟早我会我的实际行动，得到子舰那样的飞船，和这个相比，土圈人6系太落后了。还有，我听说有个椰子还是木瓜的东西挺美容的，你种的出来么？”