
    太空中安静航行的夏龙，已经几天没有受到骚扰，甚至都没在附近发现一艘飞船。这种异常让夏龙一直处于紧张状态，意识形态的装置无法启用，夏龙只能靠自己去应付各自负面情绪。

    按理说生命自由号现在的隐形系统无法启用，自己的行踪，位置绝对会被卡斯探测到，他也绝对能够派出战船来攻击自己，但几天都没动静就太可怕了。

    带着一些担忧和恐惧，夏龙让电脑截获来自纽蓝星的新闻，看看最近关于自己到底是什么情况。

    新闻画面中，到处都是卡斯正在义正言辞地说讲:“生命自由号的驾驶者，夏龙，你的身份信息已被全部了解，你的爷爷夏云我们已经知龗道，本着对生命的尊重，我们不会为难他。但我希望你能尽快返回纽蓝星，你盗取的科技技龗术属于全纽蓝星的居民，如果你配合，我们既往不咎，还会给你爷爷治疗异病。”

    夏龙反正将这新闻画面看了几遍，慢慢收起自己的怒火，等到平静后才顺着信号来源发出回复:“好你个卡斯，这么好龗的文采，这么好龗的语言规划能力，不去竞选纽蓝星最高领导人真是浪费了，抓了梅尔博士不够，还抓我，你弄到科技就正好统治纽蓝星是吧？”

    如果不是自己就是卡斯点名要找的对象，夏龙还真的被卡斯说服了，让生命接受自由号的驾驶者返航接受审判，只可惜这驾驶者就是自己。相信不少人已经认同卡斯的说辞了！

    几经思考后，夏龙有了决定，就算自己的爷爷没有被抓，也是不会回去的，真要回去肯定会接受各自高科技审问，最好龗的结果是活着，但会折磨成傻子，现在唯一的就是生命自由号的母舰了，到底有多厉害！

    纽蓝星另外一条消息，当初某种意义上背叛梅尔博士的克隆人多利，原名黑玫瑰；机器人戴维，原名血海棠，就是这二人的泄密，才让卡斯知龗道梅尔博士拥有领先当前水平的高科技。

    这二人带领得到许多受苦受难同胞的拥戴，已经开始开始建立属于克隆人和机器的新城邦，当然所需的各种资源，是用他们从梅尔博士那得到的科技技龗术，从卡斯那里换来的，目前卡斯已经开始研究隐形技龗术，用不了多久，生命自由号的这一优势将会消失。

    奢侈的饥饿感再次降临到夏龙身上，夏龙现在非常怨恨该死的电脑，当初冒着它自己损毁的危险去闪电充能，以致意识形态的装置无法使用，这才让自己备受饥饿，虽然闪电充能的提议是自己想出来的。

    距离目的地还有大约两天航程的时候，夏龙的平静终于被打破，两艘大型战舰正从不同方位向自己靠近，预计24小时内就能进入对方有效攻击范围，而随着时间的推进，还会有更多的大型战舰向自己包围。

    夏龙也明白过来，怪不得之前一直相安无事，原来卡斯早就算就好了，从自己的航行轨迹判断出自己肯定要去E星光环区域，而且这地方，用1号城邦高层的说辞，正好是“搜寻号”坠毁的地方。

    夏龙更加明白，只怕生命自由号母舰的位置，和“搜寻号”坠毁的位置是一致的，只怕始祖粒子也被梅尔博士捕获到了。夏龙将这科技天才再次鄙视一次，你被卡斯，多利，戴维联合算计心理不平衡就算了，当我已经上了你的贼船，你当初怎么不全都告诉我呢！

    生命自由号来到E星背阳的一面，夏龙的感受到难得的天黑。这时电脑发话:感应到母舰特有的信号频率，现在调整航线与母舰汇合，预计需要20小时；发现10艘大型战舰靠近，最近的预计18小时后进入对方攻击范围。

    夏龙再次后悔自己的馊主意，闪电充能让动力系统有所损坏，不然是可以在被包围之前与汇合的，还有这电脑真是有点硬伤，自己有什么功能都不了解，能吸取敌船的能量当初就不用闪电充能了啊！电脑终究是电脑，它是不会考虑到会有那么多飞船，冲着悬赏追击而来的。

    该来的终究会来，夏龙再过几分钟就会进入两艘大型战舰的攻击范围，想跑是不行的，其他方位还有8艘大型战舰，将自己牢牢困死，改变航道只会里离生命自由号的母舰越来越远，失去唯一的翻盘机会。

    驾驶舱内的夏龙，被一股信号强行传达，画面中是个黑皮肤的壮年男子：“生命自由号的驾驶者，走私白萝卜的夏龙，我是6大城邦联盟缔造者卡斯大人一月前任命的临时统帅，菲尔斯，负责统领10艘大型战舰抓捕你，想要活命，请你放弃抵抗，交出梅尔博士的数据盒，否则你将无路可逃，更将没命可活！”

    夏龙的脑袋有些发胀，肾上腺激素再次超标，就算对生命自由号再怎么有信心，也不会认为自己能从10艘大型战舰下逃离，光是大型战舰的体积比自己飞船大出太多；就算隐形没有损坏，只要对方不停发动电磁攻击，或是什么特殊手段，迟早会将自己揪出来。

    没有理会这个菲尔斯统帅的对话，夏龙给电脑发出指令：“全速前进，选择好路线，只要挺过这段时间我们就能和母舰汇合了！观察附近有没可以利用的陨石地带！”

    情况也没好到哪里去，附近确实有陨石地带，而且母舰就在这片陨石地带中，但还是时间问题，还有约1个小时的时间才能进入到这陨石地带，夏龙的生命自由号可以在其中航行，但大型战舰就会受到极大的影响。

    现在夏龙处于一个非常不好龗的位置，前行的方向中，两艘敌舰向自己包围，不到1分钟就会它们的攻击范围，而自己的飞船除了电磁攻击和人型形态，没有其他攻击方法，这两种方法都需要靠近敌舰才能施展。

    很快夏龙飞船的四周，传来各种动静，猛烈的攻击已让太空的夏龙听听一些声音，生命自由号也晃动起来，如果不是性能还不错，自己的目标就相对较小，估计早就被打残了。

    两大一小三艘飞船一起前行，夏龙被夹在中间，也许是两艘敌舰彼此进入各自的攻击范围，没有继续靠近夏龙，而是保持起距离起来。

    电脑：受到较猛烈攻击，屏障效果将在3分钟内消失，也许更短的时间，飞船外层还在逐渐损坏，请驾驶者发出指令！

    夏龙早就灵机一动发出指挥：“注意躲闪，加速迎向龗右方敌舰，最佳距离时发动电磁风暴，就算效果很弱，也应该可以让这敌舰有所影响，反应会慢一点点，趁机超过，‘之’字路线航行！”

    这算是一个不是办法的办法了，生命自由号向龗右方艘敌舰靠近，至少左方一艘敌舰命中自己的几率会降低不少，贸然跟进，就会造成误伤，但自己靠近的那艘敌舰就只能看生命自由号的性能了。

    果然，左方的敌舰没有继续跟进，生命自由号面对右方自己靠近的战舰，就是考验自身性能的时候了，在密接的攻击中，不断躲闪，对生命自由号内部电脑的运行有很高的要求。

    电脑没有辜负夏龙的指挥，将生命自由号控制地非常到位，只受到右方战舰极少的攻击，有屏障的保护，这点伤势还算不上危险，就是消耗能量而已。

    当生命自由号和右方战舰达到最佳距离，也就是电磁风暴可以最大范围给右方敌舰造成影响的时候，原本E星背阳一面的漆黑，被一圈圈蓝色电流一般效果的风暴照亮！

    看着右方战舰的运行突然缓慢下来，自己受到的攻击也是骤然消失，夏龙的飞船高速航行，和敌舰的距离快速缩短，再到触手可及，最龗后到远离有效攻击范围，整个过程只有不到1分钟。

    电脑：由于高负荷运转，动力系统再次损坏0.5%，暂时脱离危险；前方还有2艘大型敌舰靠近，预计30分钟内进入对方攻击范围！

    听着高负荷运转导致动力系统损坏，夏龙心中有点忧伤，当初自己只能飞到20米的“赤兔”，就是因为这种原因彻底报废的，在最龗后关头让自己抵达目的地。

    将这一点忧伤抛开，夏龙让飞船继续航行1分钟后，调整方向，从最短的航向向着自己初次宇宙航行的目标航行。

    看着生命自由号摆脱自己统领的2艘大型战舰的围剿，菲尔斯不禁感叹：“不愧是在一次F2赛事中，两度刷新速度记录的飞船！所有战舰舰长听令，密切注视生命自由号的航行轨迹，咱们逐渐缩小包围圈！”

    约半小时后，夏龙的前方又出现2艘敌舰呈现左右包夹趋势靠近自己，而生命自由号也再次用使用之前的办法，摆脱成功，带来的后果是，高负荷运行动力系统再次损坏3%。如果不是有陨石地带的帮助，命不久矣！

    第3次包夹摆脱后，动力系统继续损坏16%，飞船外层损坏90%，内层损坏20%，供氧系统彻底损坏，能量所剩无几。这些数据的真实含义是，如果面对第4次包夹，生命自由号无法抵抗前期的攻击，就算能有运气，也无法使用电磁风暴，而且动力接连损坏，最重要的在速度上已经没了抗衡能力！

    正当夏龙准备接受事实时，电脑：感应母舰精确地点，10分钟后可以汇合。夏龙终于松了口气，感觉有些发昏，却再次听到恐怖的消息。

    电脑：所剩氧气不足，能量彻底消耗！夏龙感觉有人突然把飞船内等都给关了，一片黑暗，呼吸也不自在起来。电脑：备用能量启动，可供当前最佳航行24小时！

    连续的情绪起伏，夏龙在缺氧情况下晕了过去，终于用自行解决的方式让自己昏迷了！几分钟后，生命自由号来到陨石地带的一颗陨的上空，最龗后顺着一条开启的通道进入该陨石的内部，并且消失在所有敌舰的侦测系统中！

    看着生命自由号突然消失，菲尔斯有些慌乱，按照原本的战术，解决哪怕是捕捉这艘最新科技的飞船，也只是时间问题，3次突围后，这艘飞船明显来到死亡的边缘了。

    菲尔斯小心翼翼向远在纽蓝星的卡斯汇报情况：“报告卡斯大人，生命自由号在您布置的战术下，我们以将其重伤，眼看就能将其活捉名，但它突然消失了，我们完全侦测不到，请您指示！”

    由于距离原因，20分钟后菲尔斯才收到画面，卡斯正在一项更奢侈的活动，品红酒，听到这消息后，接连将手中的酒杯和旁边的酒瓶摔碎。

    最龗后狠狠骂了起来：“笨蛋，这种情况还用我说么？封锁生命自由号最龗后消失的区域，哪怕是将附近的所有陨石都击碎，也要给我找出来，信号来回的时间，足够发生很多事情！”

    求点收藏了！