
    农庄基地所在陨石的外太空，夏龙驾驶着生命自由号子舰，和十来艘采集飞船一起拖着一块巨大的陨石，慢慢朝着基地行驶。

    前方不远爱丽丝呆在一艘土圈人6系战船中，学习如何操作曾经自己梦寐以求的飞船。

    王圻在旁边十分紧张的说道:“停下，那个按钮不要按，不然导弹就打向基地了！那个也不能动，是紧急减速，不然就被后面龙哥的子舰就要追尾了！”

    王圻觉得心跳加速好多，生怕爱丽丝操作失误，擦了一把汗嘀咕着:“真不知龗道这位大姐当初怎么命中子舰的，还打下来一块碎片被别人抢走，不会是吹牛吧？”

    “嗯？小王圻，你又说姐的坏话么？要不你穿上防护甲，我把你丢出飞船再用捕捉叉把你救一次？”爱丽丝赏给王圻一个足够吓死人的眼神。

    “哪有的事，我说你第一次操作土圈人6系飞船就这么娴熟，实在是万里挑一的高手啊！比我第一次强多了，我当时什么都不敢碰！”王圻赶紧调整，生怕让这位未来的嫂子生气。

    这块陨石来自一颗大型陨石，富含铁矿石，刚刚由采集飞船利用局部爆破、切割等综合手段挖取下来，夏龙准备拖回去炼制成相关材料。

    夏龙用最直接的方式体现子舰动力十足的特点，这么大块的陨石，要是只让身边的采集飞船拖，肯定是龟速，但加上子舰后，就是海龟在海里的速度了！

    自从回到基地后，夏龙可没闲着，完全将精力放在建设上，用他的话说，给自己打工不累，自己不操心谁操心，自己不积极谁积极？一把手亲自投入，带队了不少人，农庄基地的建设进入高涨阶段。

    基地内的2号正在操作一些设备，炼制打造子舰的材料，以便子舰受到损坏时可以及时修复。

    在屏幕中，2号看着夏龙的所作所为，摇头叹道:“我讨厌这样，让我打造的子舰这么一艘行进飞船，去做采集飞船的事情！”

    1号正在研究一些武器装置，准备改装到防护甲上使用，夏龙让子舰大材小用的事迹自然看得一清二楚，不幸地说道:“夏龙啊，你这么高调，我想隐瞒也不行了，2号他们几个肯定发现了！”

    当这颗大陨石进入到农庄基地的隔离空间后，采集飞船纷纷降落，开启履带，发出拉锁一起拉动陨石驶向基地内部。

    夏龙再次一马当先，子舰变形成人型状态，拽着两支捕捉叉，使出最大马力，口中依然走调哼着不知龗道几千年前的曲子:“妹妹你在前头，哥哥我岸上走，恩恩爱爱太空中荡悠悠！爱丽丝，这次没走调吧？”

    前方的飞船中，王圻表情十分难受，被夏龙的怪异腔调憋出内伤，生怕笑出声让爱丽丝责怪，但最终还是笑地不可收拾。

    爱丽丝额头几条黑线，实在忍无可忍怒道:“你妹啊！谁是你妹？姐比你大一点，怎么一回基地你就脑袋短路经常范迷糊了，我是不是和1号几个商量下，强行让电脑给你全方位检查一下，是不是异病提前了，还是你脑袋差跟弦？”

    夏龙赶紧解释，好不容易摆脱卡斯的追击，回到自己的地盘，说什么也要回归一下自我，良好龗的心态最好龗的灵丹妙药，有病治病，没病强生。

    一旦涉及到救命恩人夏龙的异病问题，爱丽丝就马上泄气了，怒火全消，轻轻说道:“你只要健康就好！”只是伊人的深情，夏龙无法看见。

    一段时间后，陨石被推进基地，一部分采集飞船开始分解，一部分搜集满小块矿石后，运往炼制工厂。

    这时电脑发出声音:收到加密通讯，是否接收？

    夏龙心中一阵思索，回到基地，还收到加密通讯，只可能是6号城邦的霍华德城主了，肯定有重要事情告诉自己。至于旧货市场的德克，早就断绝联系了！

    将爱丽丝接到子舰，夏龙又联系上曾经是6号城邦成员的贝恩，最龗后一同赶往母舰。

    立体屏幕对面，奥斯卡恭敬地呆在霍华德身边，暗藏着心中的激动，能和城主这么一起，可是不少人挤破脑袋也办不到的啊，幸亏我当初聪明，盯着压力，进入生命自由号母舰和夏龙会面。

    “贝恩也在啊，能再看到你我很高兴，你是怎么打算现在？”霍华德没有提及重点，反而和自己以前的下属嘘寒问暖起来。

    贝恩的神情有些尴尬，换做是谁，没和自己的前任老板打招呼就跳槽，在这种情况都会不不在，犹豫了好久才挤出几个字：“城主，对不起。”

    夏龙的农庄基地距离纽蓝星相隔甚远，数月的航程，信号来回要花上不少时间，霍华德有些明白地点点头道：“你在夏龙那边也好，纽蓝星确实有一些陋习很严重，我不会怪罪你的！”

    “冒昧的打断一下，霍华德城主，虽说咱们是加密联系，但这么浪费时间说不定会有什么意外吧？我是不怕什么，关键您让卡斯误会了可不好啊！”夏龙对于自己被当成透明人，心中有些不自在。

    “我知龗道，F2星际方程式比赛将会提前，3个月后开始，夏龙你做好准备，你的生命自由号夺冠的话，对你有不少帮助，不论是物质上还是在民众中的影响力！具体的情况我等会发消息给你！”霍华德快人快语，说完便结束了通讯。

    看完消息后，夏龙比较平静，纽蓝星目前的局势不容乐观，一艘复仇者联盟的飞船就让纽蓝星很是吃亏，这让民众心中非常恐慌，对各大城邦也质疑起来，以纽蓝星现有的军事、科技力龗量，只怕50年后根本不堪一击。

    一些胆小的甚至开始筹划移民，敌人打过来之前，在开普勒星系找个隐蔽点的地方，携带好物资，沉睡个几年后，来回避这无法避免的战争。

    纽蓝星目前最有权力的卡斯，为了转移民众矛盾，采取提前举办F2赛事的方法，奖励比历届要丰厚许多，夺冠的选手直接奖励一艘大型战舰，能够刷新速度记录的选手则是奖励改进，在原有飞船的基础上添加变形和隐形效果。

    除此之外，二者都将奖励一些机器人仆从，并且可以帮助在C星区域建设私人领地，领地内的所有资源都由达到要求的选手自由支配。

    夏龙看向身边的爱丽丝和贝恩，问道：“你们怎么看？”

    “当然是想办法参加啊，就算卡斯不欢迎你也要争取，有困难要参加，没有困难制造困难也要参加！”爱丽丝虽然已经贵为夏龙的外交发言人，应该考虑周全，但在一个出生在崇拜速度的星球上，没在F2赛事上有所收获，心中难以有些幻想。

    贝恩则是皱眉说道：“我倒是觉得比赛是其次，可以看出卡斯的心机很重，是想借着高额的奖励刺激纽蓝星民众的斗志，估计这次F2赛事后，各大城邦就会允许建立私人领地，这样面对以后到来的复仇者联盟，会多出不少保障！”

    “贝恩你不愧你当过舰长的人，政治方面的事情，你不提醒，我一时还想不到这一点，看来卡斯是在想办法提升纽蓝星民众的整体实力，光是冲着这巨额的奖励，不少懒人都会发奋一下的！”

    “但爱丽丝也说得没错，这次F2赛事我们必须想办法，获得民众的好感不说，关键是让卡斯知龗道咱们的科技实力！爱丽丝，想要参加这比赛你得动动脑筋了，只能通过外交手段了！”夏龙冷静地说道。

    贝恩心中一笑，他可不认为夏龙会想到这个层面，能从卡斯的层层算计下逃脱，没点能耐是不可能的，再说夏龙以前可是走私农产品的，讨价还价那是便饭，怎么会看不出卡斯的些许意图呢？

    爱丽丝打起了管家婆的算盘，有些可惜地说道：“只是就算咱们夺冠或是刷新速度记录，卡斯的奖励对咱们也没有啊，他肯定是不会兑现给他的敌人的！就算是换成功勋咱们也没消费的地方啊！”

    夏龙心中一暖，这样精打细算的美女可不好找啊，笑道：“所以说要让你这个外交发言人想办法了啊，只要我赢了，我只要从卡斯那里换回我爷爷和梅尔博士的遗体。另外，贝恩，我准备趁这次比赛的机会，让曾经你和李虎手下的船员，好好考虑一下，想回纽蓝星的人这是最龗后一次机会，过去帮我把李虎请来吧！”

    “怎么，咱们基地内还有没考虑好龗的人么，当初你回纽蓝星应付陨石雨的时候，不是带了不少回去么？弄不好这些人心中有古怪，要是回去后透露咱们的情况可麻烦了！”爱丽丝不高兴地抱怨着，

    夏龙说道：“放心，我就是借这次机会，清除一下隐患，农庄基地每天都在变化，核心机密他们无法了解，平时只是发展基地，弄不清咱们重要技龗术，重要的是想办法，让我爷爷和梅尔博士遗体回到我这边！资源咱么这里没人抢，科技咱们可以慢慢发展，但亲人失去了就没办法了！”

    “找我有事么，夏龙？”李虎收到贝恩的传话后，马上就赶来了。

    夏龙使出一个眼色说道：“我准备3天后给生命自由号的电脑升级系统，回去通知你和贝恩的船员，系统升级的期间，基地内的防御体统会下降很多，让他们做好准备，凡事小心！”

    李虎好歹也是当过舰长的人，马上就意会夏龙的意思，正经说道：“放心吧，我会通知到位的！”

    电脑系统升级肯定是夏龙发出的假消息，到时候肯定有不少隐患人员，会想办法联系纽蓝星，透露农庄基地内的信息，而李虎则是要借这个假消息，揪出隐患严惩不贷！

    李虎离开后，夏龙一笑：“爱丽丝，现在四下无人，咱们得好好交流一下了。”

    见爱丽丝脸色有些不对，夏龙赶紧严肃起来，改口道：“我是说一起商量下咱们如何参加这次的F2星际方程式比赛，你可不要想歪了，这样会让你纯洁的形象在我心中留下阴影！”得到的回应自然是伊人的一阵组合粉拳暴打！