
    由于时间紧迫，夏龙不得不将生命自由号母舰飞到纽蓝星的外太空，看着这颗美丽的蓝色星球，夏龙明白这次离开，只怕要很久才能再次回来，也许再也无法触及它。

    按照卡斯的部署，夏龙来到“北斗星”，七颗人造卫星要塞附近的区域防护，按他的说法，这里陨石雨不是很密集，生命自由号母舰配合七颗卫星要塞，应付这片区域不会出现很大的问题。

    为了消除夏龙的顾忌，卡斯在这里没有安排过多的战舰部署，甚至发出承诺，一旦在陨石雨期间，有纽蓝星的战舰让夏龙的母舰进入攻击范围，夏龙可以优先开火！

    夏龙问过电脑，有没办法侦测到这次陨石雨的情况，但电脑给出回应很让夏龙受打击，现在陨石还有几天才能到来，大大超出母舰的侦测范围，只有在最龗后一天时间内时间内才能给出分析情况。

    将母舰内的主要人员召集一起，人类爱丽丝，克隆人1号和2号，机器人3号和4号，以及五十多个和克顿一个型号的机器人，夏龙表情严肃，开始布置安排。

    首先是时刻观察母舰动态，一有问题立即维修，陨石雨的事情一解决，和卡斯就会马上进入敌对状态，要在第一时间选择好撤退路线，动力系统，屏障系统，隐形系统，电磁攻击系统必须时刻准备好。

    之后夏龙询问起四个自己子舰打造者:“你们来这么久，我还不知龗道你们擅长的事情，你们认为我们最有优势的科技领先纽蓝星各大城邦多少，这些优势的发展情况怎么样？”

    1号最先发话:“我和2号打造子舰时，主要负责细小各个系统的调制安装，偏向电子运用；3号4号负责子舰各个部位的安装，偏向维修，一些小问题都可以处理，精密的就得分开处理了。”

    夏龙后面的问题就不好回答了，好比隐形技龗术，卡斯已经掌握的差不多了，就领先不了多少；而电磁运用，就领先太多了，屏障系统说白了也是一种电子运用，别人只能在城邦和卫星要塞使用，但自己这边却能运用到生命自由号子舰这样的小型飞船，电磁风暴更是特有的电磁攻击。

    当然这也和梅尔博士有关，毕竟他是从事电磁技龗术起家的，不然当初移居纽蓝星，1号方舟也不会用他的亲人要挟了，始祖粒子如何运用到位，很关键就是电磁技龗术，让其充能。

    而发展前景，身为机器人的3号分析地很客观，要是夏龙守着梅尔博士的基业不创新不升级改造，或是只利用现有的少量人力资源发展，用不了多久现在的优势技龗术就会被纽蓝星超过。

    就好比现在的宇宙侦查，陨石雨夏龙这边目前只能通过天文望远镜，而纽蓝星就能在一年前就计算出它的轨迹，和到来的大概时间，落后的太多。

    得到答复后，夏龙很是担忧，现在卡斯碍于梅尔博士的数据盒，生命自由号，始祖粒子，对自己并没来真的，只想捉活的，一旦他狠下心来，或是提前获取垂涎的科技技龗术，只怕很快自己会很快完蛋！

    夏龙准备给卡斯找点麻烦，好让自己有更多的时间发展，对1号问道:“你和2号电子方面厉害，能黑到纽蓝星的新闻通讯里去么？最好在我们离开的时候完成。”

    2号思考了一会说道:“有点困难，时间上恐怕不够，但要是有人帮忙，将我们制作出的电子病毒程序放入纽蓝星的新闻网络中就没问题了！”

    “放心，不出意外，奥斯卡和我还会有第三次会面。”夏龙将目光看向爱丽丝认真说道，“爱丽丝请你做好准备，我会让电脑调取当初我和卡斯通讯的原始记录，里面有梅尔博士将生命自由号及数据盒交给我的情况，还有梅尔博士的身份确认信息，你起草好发言，在通讯记录后做出点声明，帮我扭转下在纽蓝星民众的形象，也顺便诋毁下卡斯！”

    和爱丽丝交代清楚后，夏龙来到50个机器人身边:“将奥斯卡送来的防护甲装备上吧，这段时间你们辛苦一点，全面戒备，回到基地后我会想办法升级你们，让你们更像生命！”

    夏龙并不是随后一说，不是为了鼓舞这些机器人而做出的空头支票，而是从“昏迷”中的爱丽丝感觉到一些事情，也许和自己相伴几年的这个机器人，一个会威胁自己，为被自己的狗尾巴花骗到拥抱的机器人，将会是其他所有机器人的希望，梅尔博士可是号称克隆人、机器人之父！

    安排好了事情，只剩下夏龙和爱丽丝二人，后者也是看出一些端倪：“你是从郁金香身上受到的启发，想到其他机器人可以更一步的进化么？还有，你也那么相信奥斯卡和德克么？”

    “虽说女生太聪明了不可爱了，但你身为我的外交发言人，我还是能够接受的，郁金香也许就是其他机器人的希望！德克我不太敢相信，毕竟是他将我的身份透露给卡斯，但奥斯卡就会强很多，其他城邦是不会让卡斯日益强大的，他们需要有人给卡斯制造点麻烦，我就是最好人选！”夏龙揉着脑袋说道，刚才的安排非常伤神。

    随着陨石雨来临的时间越来越近，纽蓝星也变得越来越活跃起来，大大小小的飞船、战舰忙碌的不停，就好比蚂蚁搬家一样。卡斯在很多地方都设立了临时基地，夏龙对这一现象也颇为不解，难不成要搜集陨石？就算确资源，这投入也太大了一点吧？

    陨石雨来临的头一天，一个惊人的消息传出，3号城邦的3号方舟启动了！要知龗道，几百年前方舟就没有出动过了，一是方舟的科技含量相比这个年代，已经落后不少，二是维持其运作的能量太过惊人。

    夏龙从生命自由号母舰内的立体屏蔽看着这3号方舟立于空中的情景，也是相当震惊，卡斯能成为6大城邦的缔造者，的确有一些手段，深藏不露，就算是曾经最为风光的1号城邦，也没这个能力启动方舟！

    通过电脑的分析，3号方舟比生命自由号母舰还要大出许多，而且卡斯公布的消息中，这艘方舟已经是从内到外彻底升级过的。

    爱丽丝有些明白明白过来，有些气愤地说道：“怪不得各大城邦那么吝啬，在功勋制度上那么小气，原来是在秘密升级方舟！既然卡斯所在的3号城邦已经启动了，估计其余城邦也都是一样的打算！：

    夏龙突然之间有些敬佩卡斯：“最先让自己的3号方舟启动，卡斯无疑会收到不少纽蓝星民众的好感，方舟将第一批人类移居到纽蓝星，在初期艰苦的环境保守当时的人们，是大家的精神支持，在陨石不停光顾的时候是方舟将这些陨石捕获，建造成人造卫星要塞，抵御陨石袭击！”

    相比于夏龙的敬佩，其他城邦高层就不那么好受了，单从抵御这次陨石雨来说，7个城邦联手应付应该不成什么问题，但卡斯能够启动方舟，就太让人震撼了，换取民众好感不说，更是对其他城邦的一种态度，我卡斯就是你们其他城邦要强，而起强很多。

    太空中，6号城邦的一艘大型战舰内，奥斯卡心中十分激动，对着一个中年男子恭敬说道：“霍华德城主，您急着召见我来有什么事情么？我一定尽力完成！”

    中年男子其实已经300来岁，依然健康，是6号城邦的城主，对奥斯卡催促道：“时间紧迫，赶紧回到我们的城邦，准备好1000套防护甲，最新产品的要有200套，找一艘没有信息记录的运输舰，带给夏龙吧！嗯，也带上50千克的钚燃料吧！控制好时机，我会掩护你不被发现！”

    奥斯卡收到命令后，心脏剧烈地跳动，这次的任务不同凡响，完成好之后肯定受到城主的重视，防护甲不算什么，50千克钚燃料可就价值太大了，足够让夏龙的生命自由号母舰持续航行好几年年吧？也许更长时间，关键是霍华德城主还说掩护自己。

    6号城邦的霍华德城主看着奥斯卡离去后，默默说道：“卡斯啊，真是小看了你，当初真不该为了你的记忆备份跟你结盟的，方舟都被你启动了，还升级了，只怕你想吞并其余城邦了，也不要怪我给自己想点出路了！”

    而夏龙这边，正听着电脑给出源于陨石雨的分析结果，核物质含量极高，比我们之前捕获的那些陨石还要高出许多，其他一些稀有金属也很富含，但生命自由号负责把守的区域，经过的陨石雨很少，有效地资源更少！

    机器人3号僵硬地说道：“夏龙，这种情况很古怪，按说陨石内不会有富含这么高的珍贵金属资源的，不过只是应付这些陨石雨，我们这边还是会很安全的！”

    爱丽丝也是不解地回应：“难道天上真的掉了特别大的馅饼，还偏偏砸到纽蓝星这里？”

    夏龙摇摇头说道：“只怕咱们让卡斯摆了一道，甚至其他6个城邦也都被卡斯摆了一道，咱们出工出力地美其名曰给纽蓝星抵抗陨石撞击，卡斯就搜集这些珍贵资源，他都出动方舟了，肯定收获最大的就是他了！”

    10个小时后，纽蓝星所有的居民都能用肉眼看到天空中一颗颗密集的光点闪动；太空中的观看效果更佳，这些光点逐渐靠近，逐渐变大，逐渐清晰，陨石雨来临了，若是任凭这些陨石直接撞击纽蓝星，会上一场毁灭性的灾难！