
    摆脱掉追击自己的飞船，夏龙继续朝着E星光环区域航行。受损的情况下，能量消耗快了很多，隐形系统的损坏，让生命自由号不时被冲着悬赏而来的飞船发现。

    夏龙现在完全没心情和这些飞船打口水仗了，他们完全都被卡斯利用了，用来干扰自己的航行，消耗自己的能量，只要自己一直使用半惯性航行，在隐形作用下，普通飞船是难以造成威胁的！

    卡斯也确实如夏龙所想一样，只要参与追击生命自由号的，哪怕只是做个样子，都会得到卡斯一定的功勋奖励，这让太空中各种各样某生存的人和势利都响应起来，只是跟着适当干扰一下，就能得到功勋，何乐而不为？

    随着不断的航行，生命自由号要去的地方，也被越来越多的人破译，太明显了，就是E星光环区域，也就是“搜寻号”坠毁的区域。很快追击夏龙的飞船再次形成规模，之前被夏龙摆脱，让夏龙束手就擒的爱丽丝也继续跟上。

    更精明的人由此联想，“搜寻号”坠毁肯定也是假象了，生命自由号肯定是去找“搜寻号”，说不定始祖粒子千年之后，再次被捕获到了！

    和夏龙在黑市交易得到几颗白萝卜的机器人杰夫，他的主人就属于这更精明的人。杰夫也参加了F2比赛，他的飞船是“土圈人6系”，开赛没多久就被夏龙超越，再加上后来卡斯发动的红外拦截战船的影响，完赛后的名次只够刚刚达到奖励标准。

    这远远达不到杰夫主人的期待，得知卡斯的通缉悬赏后，让杰夫没有在完赛后返回纽蓝星，而是收集各路消息，一路尾随夏龙的飞船，希望有所收获了，如果发现“搜寻号”的一点线索，一样可以向卡斯换到不少好处。

    本来是没希望追上的，但生命自由号的航线改动过几次，在D卫4闪电充能遭到损坏，在D卫7补充水源，浪费了时间，也让动力系统损坏。

    这让杰夫有机会追上，已经几次看到这艘F2比赛一开始，就超越自己的飞船。由于生命自由号受损的隐形效果，每次看到的时间都不会很长。

    杰夫向着附近形成规模的飞船发出群体消息:“我是杰夫，我的主人刚刚收到的情报，你们也应该发现，生命自由号受伤了，不然以它的速度我们肯定追不上。我建议我们拉开距离，形成魔方阵型，将其锁定在方格之中。”

    杰夫的建议很快得到绝大多数飞船的认可，在生命自由号再次从隐形中出现时，魔方阵型很快形成，夏龙则被死死锁定在这阵型的方格之内。

    杰夫继续发出群体消息:“能发出电磁攻击的调整好频率，控制好范围，不要误伤！根据其出现的位置，向阵型内的方格电磁攻击，咱们数量多有优势，争取活抓的，都能分到不少好处。”

    这种方式在生命自由号完好时，是没什么威胁的，但现在就很麻烦了！动力系统损坏，不能用速度超越摆脱；隐形、屏障系统损坏，不能有效抵抗电磁攻击。

    杰夫发出的群体消息，夏龙自然也能收到，有些怀疑这个杰夫是不是和自己交易白萝卜的那个，他提出的魔方阵型还真是有可能活捉自己了。夏龙的驾驶舱内在电磁攻击作用下，灯光有不稳定起来，飞船也摇晃起来。

    电脑:7级警报！发现大量敌意飞船！隐形系统破坏严重，预计3分钟后消失！屏障在逐渐减弱，预计20分钟后消失，重新启动需要3分钟，！能量在不断流失，飞船外层在逐渐损坏。

    听着电脑汇报的数据，看着外面将自己锁定的大量飞船，夏龙一时间也慌乱了，已经能够听到自己的心跳和脉动，这是自己的第一次宇宙航行啊，好像太恐怖了一点。

    远在某个角落的卡斯，在一分钟后收看到追击生命自由号的各个飞船发来画面，十分满意的说道：“这个杰夫很不错啊，能让一群野外编制的飞船形成阵型，并且收效不错，应该好好奖励一下！”

    收到战果之后，追击夏龙的飞船也打起各自的算盘起来，一旦生命自由号从隐形状态出现，就会受到很多实质的攻击，而不是之前说好龗的电磁干扰。

    在这种情况下，生命自由号的外层原本是看不见拼接缝合的痕迹，现在已是不成样子，取而代之的是逐渐增多的伤痕。

    爱丽丝在自己的飞船中突然大声喊道：“耶！我命中了它，有块碎片从它的身上落下，把我的航行记录仪交给卡斯大人，他会奖励我一艘‘土圈人6系’的战船的，嘻嘻！”

    看着这片从生命自由号击落下来的碎片，一时间很多战船都疯狂了，原本的魔方阵型也出现了一些凌乱，有的甚至相互开火起来，混乱之中，杰夫仗着自己飞船不错的性能，和自己的判断，幸运地将这块碎片偷偷据为己有，并且适当撤退，其余飞船在炮火和电磁干扰下，没能捕捉到这一画面。

    卡斯原本的满意也消失不见，摇头说道：“终究是野外编制的，有一点收效，就自己打起来了，生命的劣根，目光短浅，自败阵脚，罢了，你们干扰的效果也不错了！”

    虽然生命自由号因为被击落一片碎片，追踪及自己的敌船出现混乱争抢，情况有所好转，但只是有了一丝喘息的机会，不久之后，还是脱离不了被围攻的趋势。

    电脑：隐形效果将在1分钟后消失，暂时无法恢复！8分钟后屏障消失，能量还在不断流失。头号指令，前往E星光环区域可能无法完成。驾驶者肾上腺激素水平超标，请自行冷静！请驾驶者下达指令！

    电脑终究是电脑，关键时候还得靠人脑，夏龙终于发话了：“拼了，这么好龗的高科技飞船，不好好使用一次就浪费了，宁可战死，不可活捉！集中能量维持屏障当前最佳效果，最大威力使用一次电磁攻击！”

    生自由号可是当前最高端的飞船，如果屏障没有损坏，是不用担心被电磁攻击的，同样现在其他飞船还无法配置屏障，所有夏龙发出的更为先进的电磁攻击，其他飞船是无法幸免的。

    在这片区域中，以生命自由号为中心，出现一圈圈蓝色的电磁风暴，风暴所及，所有敌意飞船的动力系统出现暂时失灵，纷纷胡乱运行，不少飞船彼此间发生碰撞损坏。

    电脑：能量已到警戒水平，请驾驶者注意，不然无法抵达目的地，无法落实梅尔博士的头号指令！

    趁着片刻争取出来的安宁，夏龙真相给这电脑来一棍子，继续指挥：“都什么时候了，还想着梅尔博士的指令！再顾着目的地，咱们都得完蛋，先活命吧，你想被他们抓去一片片的拆下来做研究么！给我强行变成合体2号，启动人型形态物理攻击！”

    电脑：指令有效，现在启动合体2号发动攻击！

    夏龙感受着自己的飞船在别扭的运转，漫长地几个呼吸过后，生命自由号终于变成人型状态。在夏龙的指挥下，巨大的拳头不断落在附近敌意飞船的身上，危机情况，也顾不得人道不人道了。

    首先遭殃的是那些被电磁攻击的飞船，它们现在没有放抗能力，变成人型的生命自由号在太空中漫步，每艘飞船只来上一拳或是一脚，造成敌方数量损失再说，是生是死就各安天命吧。

    爱丽丝的飞船就是不幸中的一个，现在有些后悔，之前被甩开的时候干脆就会返回纽蓝星算了，漫长的旅途，用意识形态睡睡觉、做做梦多好，非要跟过来凑热闹，现在飞船也被毁了，好在及时启动保护装备，只能在太空中奇幻漂流了！

    爱丽丝现在呆在一个救生舱在宇宙中游荡，已经发出求救信号，虽然不知龗道会不会被救，但身为人类的她，还在幻想，自己应该不会和其他同样遭遇的克隆人和机器人那样，浩瀚宇宙中性命一般的飞船被毁，就只有慢慢等死的下场。

    而那些没在电磁攻击范围的飞船，看到生命自由号突然变成人型，就用拳头这么干脆的方式，造成附近的飞船不断伤残，这么残忍的景象，都避让起来，生怕自己将是下一个挨打目标！

    身在后方的杰夫发出群体消息：“大家加油，生命自由号已是强弩之末了，不要退缩，它马上就不行了！”

    同样收到消息夏龙，在自己的人型飞船踢残一艘飞船后，赶紧回复：“你有胆量你先上啊？你过来看我不把你从驾驶舱从捞出来捏成稀烂，再吸干你飞船的能量！”

    在这样直观的威胁下，很多飞船内的驾驶者都觉得夏龙的话很有道理，纷纷回应起来，那个杰夫你喊得那么起劲，有本事你先冲，你要等扛一拳头，我马上支援你！接着就继续后撤了一段距离。

    身为生命的杰夫没有继续发出消息，而是和自己说道：“生命的劣根，胆怯，好吧我承认我不敢上前，这次收获不小，应该可以返航了，应该能达到主人的期待了！”杰夫独自离去，带着生命自由号落下的一片碎片离开了！

    生命自由号的电脑这时突然发话：发现可行性造作，吸取敌意战船的能量，正在生产相关装置，预计1分钟后完成！

    真是柳暗花明又一村啊，夏龙原本还担心自己的吓唬手段用不了多久就会识破，现在只要有能量，起码屏障是有的保障了。