
    F2星际方程式比赛还在继续，当大多人准备等着生命自由号最先抵达终点时，这艘飞船却在逐渐偏离比赛的航线，直到比赛所用的所有摄像头无法将其捕捉，彻底消失在画面之中。

    这是一艘迷一样的飞船，能够分成许多部分，越过了诸多红外拦截战船形成的渔网一般的拦截；能够变成人型，本可以摧毁一艘攻击战舰，却只是将其适当破坏。

    也许损毁了少量的拦截战船，但也是正当防卫，如同他的名字一样，给予了生命足够的尊重！很多人一方面对于它无法完成赛事惋惜，一方面又为它摆脱追击而高兴。

    卡斯问着自己战舰的电脑:“伤亡统计的结果传来了么？”结果让卡斯大为吃惊，0死亡！攻击战舰那是肯定的，只是动力系统和武器装置破坏，大多红外拦截战船也只是伤到推进系统，一些损毁的在保护装置下命是保住了，但都伤势严重，发出了求解信号。

    卡斯接着说道:“派一艘母舰过去协助修复那艘攻击战舰，提供修复的设备就行，再将那些拦截战船逐个回收，船在人在，那些战船损毁又伤势严重的，就不用管了，救回来也是浪费资源，正好趁机把他们的功勋清空。”

    卡斯的手段可不止这么一点，让F2赛事方面销毁这次比赛的所有原数据，做出适当的修改，对外宣布生命自由号造成百人阵亡，而自己派出一艘母舰去搜救，真正的零死亡绝对不许民众知龗道，民众看到的F2赛事直播画面，尤其是生命自由号后期遭遇的情况，只是些许片段。

    夏龙的情况有些不妙，静下后在意识形态想到一些问题，引力加速和吸收热能持续的时间不会很长，过多时间绕行D星加速，意图太明显肯定会被卡斯派出舰队拦截，而且用不了多久就会来到D星背阳一面。

    生命自由号的电脑在分析计算后，也得到了证实，引力加速和恢复的能量，只能保证理想状况下抵达目的地区域。

    夏龙和电脑沉寂了一段时间，最龗后还是夏龙问道:“现在进入D星的大气层，能通过云层中闪电恢复能量么？顺便弱弱地问下，D星有大气层么？”

    电脑：驾驶者提出有效建议，D星确实是有大气层，但很稀薄，云层中难以产生闪电。不过D星的一颗卫星，D卫4的大气可以达到标准，而且离我们不远，我现在给飞船做一点改进，就能通过吸收闪电恢复能量了。

    夏龙也趁机了解了一些生命自由号的构造，外层部分很厚，由活性极强的复合金属制成，在电磁频率作用下，可以产生多种材料的效果，这也是看不到拼接缝合痕迹，可以变形，可以吸收恒星能量的原因。内层在屏障的效果下，可以呈现地球重力，大气压的数值。

    这时屏幕画面上出现2个身影，生命自由号打造者中的2个成员，3号和4号，这二人说道：“夏龙，看到你还活着真好！我们两个已经离开纽蓝星，尽快前往E星光环和你汇合，1号和2号由于是克隆人，没有足够的设备，不适合在宇宙中航行。”

    和非敌对势龗力对话，夏龙的心情好上不少，问道：“欢迎你们，我都好长时间没见到个活人了，对了，我爷爷，梅尔博士，郁金香怎么样了？”

    得到的答复让夏龙有些担忧，自己的爷爷夏云没什么问题，已被确认安放到冷冻仓了；梅尔博士已经被卡斯抓到了，卡斯希望得到梅尔的科技技龗术，暂时不会有什么危险；郁金香也被抓了，但由于不是人类，估计会用非常手段逼问，卡斯也在全力追查生命自由号和其驾驶者的信息，查出夏龙的身份只是时间问题。

    夏龙知龗道自己的爷爷没龗事，宽心不少，但对于梅尔博士，只认识了几天，谈不上什么交情，而且有些嫉妒这人，同样是人类，他和自己爷爷，亲人的差距就太大了，他可以利用科技活上千年，自己的爷爷却在生死徘徊，许多亲人都在30岁上下异病而亡。最重要的是，这人把自己拉上他的贼船了，虽然这艘船相当不错。

    对于郁金香，夏龙就担心多了，论长相一个是糟老头子，一个是花季少女的机器人；论身份，一个是自己的雇主，一个长期和自己打理种植仓库，远亲不如近邻啊！

    还有一丝歉意，通过郁金香的记忆编程，可以看出她是很善良的，不然夏龙也不会用一些狗尾巴花说成是郁金香花，将其诱导，顺利偷了些白萝卜和杰夫交易，换到冬眠药剂。看在都是生命的份上，梅尔博士和郁金香，夏龙现在也只能祈祷他们平安了！

    电脑：10分钟后进入D卫4轨道，20分钟后加速，进入D卫4大气层，之后开始减速，该大气层风暴比较强烈，闪电密集，请驾驶者注意，做好准备！

    刚刚进入D卫4大气层，夏龙看到的景象异常绚丽，基本是橙红的一片，这是该大气层内的气体性质造成的。逐渐下降的过程中，不时有闪电出现，使得这片绚丽的云层带有一些危险的气息。

    虽然听不到声音，但夏龙可以感受到这闪电的威力绝对不简单，问道：“你的抗电效果怎么样？会不会承受不起啊？

    沉寂几秒中后，电脑：这个我不知龗道，我以前还没接受过闪电的实验，不过我相信我可以，启动外层运用，开启刚打造好龗的引雷装置！

    生命自由号的外层出现一根天线摸样的装置，并且朝着朝着最密集的闪电区域行驶，一阵剧烈的闪电过后，让这艘飞船受到一些影响，强烈的震动已让屏障有所破坏，内部的照明也不稳定起来。

    夏龙已被惊出一身冷汗：“你行不行啊？你不要乱来啊！要不我们撤退吧，这里太危险了，要不我们撤退吧？我才是驾驶者啊？”

    电脑：驾驶者，您的权限不足，不能下达撤退指令，当前情况，优先执行主人梅尔博士的指令，补充能量，前往E星光环地带。

    夏龙有种想抽自己嘴巴的冲动，之前就不该嘴贱，提出什么依靠闪电恢复能量，这电脑还真是固执，冒这么大的风险，就为执行梅尔博士的指令！

    飞船在跌跌撞撞中，进入密集的闪电区域，剧烈的晃动，加上飞船内部的照明极其不稳定，夏龙心中只有一个呼喊，赶紧结束这一切！

    也许是闪电的威力超出了生命自由号的承受能力，整个飞船都是电流乱串的景象，虽然有保护装置，有防护服，夏龙要死不是那么容易，但看着这些电流，看着忽明忽暗的灯光，感受着强烈晃动，终于是晕了过去，在意识形态中晕了过去！

    再次醒来时，夏龙不知龗道过了多长时间，感觉自己还活着，再次闭上眼睛呼吸起来，没个好点的心脏还真是掐不住啊！

    电脑：能量补充完毕，动力系统毁坏30%，飞船外层损坏45%，屏障系统损坏40%，隐形系统损坏30%，供氧系统损坏60%，无法启动意识形态，预计50天后抵达E星光环区域；当前情况材料不足，无法修复，不足以维持驾驶者生命顺利抵达，请下达指令！

    夏龙现在有些怨恨梅尔博士了，生命自由号那么先进，为龗什么还让自己去驾驶呢？让这艘飞船自动航行不就完了么？就因为让我回地球找找你千年之前的亲人？这博士真是搞科技搞傻了，完全不考虑实际情况啊！

    纽蓝星所有打造的飞船也好，大型战舰也好，只要是超出一定范围的装置，都没有让内部电脑带有足够的思维，形成生命体，不然一个大家伙暴动起来，对人类的威胁太大，自备的武器都是具有极强威力的。

    所以，所有的飞船都必须配备生命体做出适当的指挥，当然太空中行驶，这种生命体多半是机器人，其次就是克隆人，人类一般在后方远程操控，以免太空失重状态下出现异病。

    如果必须人类亲往，就会使用意识形态。当初从地球移居到纽蓝星时，意识形态还不完善，方舟里的人类指挥者使用冬眠药剂，定时检查情况就行，更多的人类是呆在冷冻仓中度过漫长的星际航行，这些都不是夏龙能了解的。

    所以听到这些数据汇报后，夏龙觉得自己快完蛋了，供氧系统破坏，意识形态装备无法使用。向电脑询问了现在的方位，要是还没脱离D星轨道的话，能不能在D星的某颗卫星上，找到水源，这样至少呼吸有保障了。

    情况还比较乐观，好龗的方面，D星的卫星，D卫7表现存在固体水源，现在赶去只是多费一点时间，反正能量已经补充满了。这年代宇宙中航行，电解水才生氧气的设备那是必须的，供氧得到解决后，生命自由号再次进入航线。

    坏的方面，由于飞船的很多地方都遭到损坏，能量还是存在问题，想要维持之前那么厉害的程度，必须消耗更多的能量，途中要是没有异常情况，是可以抵达E星光环区域的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！