
    卡斯的办事效率很快，生命自由号外谴责的人群，飞船都纷纷散去，原本要释放的一些落难者，抛弃者在被爱丽丝心理指导后，也都纷纷离去，这些人一离开生命自由号的屏障，有的还后悔起来，黑市离1号城邦还有不少距离！最龗后还是联系，1号城邦才有人来接应。

    这些人离去后，母舰突然安静，冷清了不少，见夏龙处理完一件大事，爱丽丝推了一把夏龙打趣说道：“舰长大人，我的首次工作还算满意吧？你所谓的那些人质好多离开的时候都舍不得呢！你答应的农产品呢？”

    “我算下时间，从我汇合母舰开始，已经几个月过去了，西瓜应该可以开吃了！”夏龙看着愣愣的爱丽丝，继续说道：“可怜的孩子，你不会还不知龗道西瓜是什么东西吧！”

    自从移居到纽蓝星后，在这里出生的人对于地球的认知已经很少了，只知龗道自己的这颗星球上的人都是来自地球，加上初期发展特别艰难，生存都是问题，所以地球上的很多文化都被遗忘了。

    夏龙将一颗西瓜从生命自由号特别安置的种植区域刨出后洗干净，爱丽丝已经迫不及待了：“这个东西可以生吃么？”

    夏龙背对着爱丽丝微笑点头，继续视察这片区域的其他农产品，却听到一阵古怪的声音：“夏龙，这个西瓜的口感不怎么好啊，好难啃啊，我的鼻子都被挤到了！”

    “哎呀！忘了告诉你，西瓜是要切开吃里面的瓜瓤的，你也太心急了！”

    两天后，夏龙这边再次热闹起来，比之前还要更胜一筹。谴责夏龙的人群都是普通民众，附近徘徊的也只是小型飞船，但这次可就不同了，数艘中型战舰，一艘大型战舰聚集到了一起，不知龗道的人，还以为是开战。

    但实际上这是卡斯答应过夏龙的要求，提供核动力导弹而来，顾名思义，就是用核物质来做动力。真正的导弹，卡斯肯定不会交给夏龙的，提供的这些武器都没有实质意义上的的攻击效果。

    等到陨石雨来临之时，夏龙将这些导弹发射到陨石上，利用其强大的核动力改变陨石的轨迹，偏离纽蓝星，避免撞击就行。看着卡斯送来的数量，夏龙也觉得有些恐怖，难道这次陨石雨真的连7大城邦联手都无法应付？

    在夏龙的疑惑中，卡斯发来消息：“这次的陨石雨超出你想象，不然我也不会一再满足你的各种要求，这些核动力导弹数量因该足够，要有多的就当送给你的了！我知龗道你在E星那边发展自己的势龗力，我不阻拦你，你发展的越好，我就越能名正言顺的从你手中将梅尔博士的数据盒夺回去！”

    虽然夏龙不想把卡斯这么一个给自己发出天价悬赏的人想得太坏，但看着一枚枚核动力导弹进入进入到生命自由号母舰，还是挺担心的，万一做的手脚引爆了可就不得了了啊！

    看着夏龙头上冒出虚汗，爱丽丝掩嘴一笑说道：“人家白送你这么好龗的东西，你还害怕？你不是有什么始祖粒子么，再说这么多核动力的导弹，一枚出事了，其它的肯定全都爆炸！”

    松了一口气，抹了一把额头的冷汗，夏龙也开启玩笑来：“有个这么懂事的秘书就是好，想事情都比我周到许多。真要出事，不说离这最近的1号城邦，恐怕整个纽蓝星都会震动一下，任他卡斯再有权利，肯定会受到其他城邦高层的谴责的！”

    负责将这批核动力导弹转运给夏龙的是6号城邦的一个代表，人类奥斯卡。夏龙用爱丽丝起草的内容给他发出了对话请求：“尊敬的奥斯卡大人，非常欢迎您的到来，您时首位与我们接触的纽蓝星高层人物，我有幸请您过来一聚么？”

    奥斯卡有些犹豫，但想着有和解协议，自己也不过是个跑腿的，并不是什么重要人物，就但应了夏龙，带了几个护卫。驾驶着一艘小型飞船飞往生命自由号母舰。奥斯卡心中嘀咕起来：纽蓝星高层人物，我喜欢这个称号，迟早我会是这样的一位人物的！

    抵达母舰后，奥斯卡被3号夏龙特意准备的会务室。见客人到来，夏龙连忙起身，热情的说道：“您就是奥斯卡大人吧，您可是我迎来的首位贵客啊，你一定知龗道我以前是干什么的，我种植的最绿色的农产品刚刚成熟了一些，要不先品尝一些？”

    奥斯卡非常享受这种被尊敬的感觉，笑呵呵的说道：“说来我可好些时候没吃到这样的东西了，现在我都有了奢侈的饥饿感了。这生命自由号还真是名不虚传啊，内部和城邦一样的感觉，这重力，这气压，真是太舒服了！”

    二人刚刚寒暄几句，爱丽丝就带着幽怨的眼神进来，将两杯鲜红的西瓜汁分别递给了奥斯卡和夏龙，临走时狠狠瞪了一眼夏龙，说好了不做这些斟茶倒水之类的事情的！

    “夏龙舰长，恕我冒昧，请问这杯是您特制的红酒么？以前好像只听过您种植农产品，没听说您还会酿酒啊？”奥斯卡显然也对这方面不甚了解。

    夏龙听后反而灵机一动，合适地笑着说道：“奥斯卡大人，你还真是的我的贵客啊，一见面就给我这么好龗的灵感！这其实是西瓜汁，味道相当不错，全部由地球土壤，屏障效果下种出的西瓜做成，绝对放心！在您的指导下，我相信我会酿出酒来的！”说完夏龙就将自己的一杯喝的干净。

    奥斯卡和他的护卫都是一身一看就知龗道相当不错的防护甲，这让夏龙想起爱丽丝提到过的，奥斯卡所在的6号城邦以高品质的防护甲出名。

    夏龙打算偷偷收买这人，弄到一些6号城邦出产的防护甲，必要的时候自己透露一些自己掌握的高科技也行，1号城邦之外的6大城邦虽然结盟，现在打的火热，但夏龙还是想的出来，这都是为了瓜分梅尔博士的各种高科技才凑到一起的，有谁愿意会让卡斯所在的3号城邦一家独大呢？

    双方的会务没有持续很长时间，临走之前，夏龙送了不少农产品给奥斯卡，并且悄悄留下了加密的联系方式，这让夏龙有了做起老本行的感觉。从刚才的会务室到奥斯卡的飞船，可是相当远的一段距离，二人就这么一路走了过去。

    看到奥斯卡即将离去，夏龙差点没挤出几滴眼泪出来:“您这身防护甲真是没得话说，有机会咱们再联系，一路顺风啊！”

    返回途中，奥斯卡好好回味了夏龙的最龗后一句话，防护甲，有机会联系？难不成这小子想让我帮他弄防护甲？告诉卡斯最好龗的结果也只是些许奖励，以自己一个跑腿的身份，这奖励也吓不死人，只怕还没这些农产品有价值。

    思前想后，奥斯卡决定向自己的上面，6号城邦的高层反应，他们现在也担心卡斯到时候只顾他自己捞好处，趁机削弱其他城邦，当初抓捕夏龙损失的两艘大型战舰，有一艘就是自己这边6号城邦的。

    贵客走后，夏龙收起刚才连自己都有些恶心的作为，但收效应该是不错的，只要奥斯卡明白自己的意思，那么剩下的事情就好办了，最好龗的结果也不过是卡斯知龗道，反正陨石雨解决之后，还是会闹翻的，自己损失的也不过是一些西瓜。

    脑袋高速运转的夏龙被一阵疼痛揪醒，爱丽丝踮起脚抓住夏龙的耳朵说道:“姐是不是说过，不做这些斟茶倒水的事情么，你胆子还真不小啊！最好尽快想办法弥补对我生命不尊重的行为！不然有你好看，西瓜就算了，吃得姐老想上厕所！”

    “好了，赶紧松手，这不是外交工作需要么？给你个空头支票，跟着我好好发展，到时候咱们去老家地球旅游，去太阳系旅游，还是包往返的行不？”几个月的相处，夏龙和爱丽丝亲密了不少，以往这种玩笑爱丽丝可不好意思自己先说出来。

    夏龙将自己的会务情况详细和爱丽丝交代了一番后，爱丽丝白了一眼说道:“还真不愧是走私农产品出生的，以前没少坑人吧？”

    “我怎么会做那种事情呢，向来我都是童叟无欺的，就好比我最近走私的几根白萝卜，连功效都告诉买家了，熬汤做泡菜都行！”

    电脑:收到可信任加密通讯，是否查看？

    好消息再次传来，子舰的另外两个打造者，克隆人，1号2号已经出发，只要等到这批核动力导弹转运完毕，稍许的接应就行。虽然有卡斯的阻拦，但那些对夏龙有偏见的人还是有不少聚集在母舰周围。

    “梅尔博士的事情我们已经知龗道了，您现在就是我们新的主人。”克隆人的原因，两人的神情毕竟伤心。

    “欢迎你们，1号2号，直接喊我夏龙就行。现在咱们的人员总算聚齐了，我们一起努力，完成梅尔博士的心愿，回到地球！”又有两个帮手到来，夏龙的心情好上不少。

    核动力导弹转运完毕后，母舰周围再次安静下来，接下来就是在母舰内布置合适的导弹发射装置，在这个年代这不是什么高端技龗术。

    生命自由号子舰的四个打造者，1到4号，各个可都是超级技龗术人员，在四人的带领下，用不了多少时间就可以完成发射装置。

    见到四人的工作能力，爱丽丝看着夏龙笑道:“这四人还真是没得话说，我这个外交发言人也得多努力了，我已经感觉用不了多久我就可以驾驶生命自由号子舰那样的飞船了！”

    这是个科技高度发达的年代，纽蓝星所以居民对于飞船都有与生俱来的狂热，夏龙同样微微一笑:“生命就是这样无法预测，虽然你与土圈人6系飞船无缘，但却有了更好龗的选择！”