
    陨石雨中的大小定义，也只是相对这次陨石雨而言，大型的比生命自由号母舰大出几倍，远不及远在E星光环区域的那颗“农庄”陨石。

    但如此多的数量，足够让夏龙震撼起来，6分钟的距离，足够自己用肉眼感受这些陨石的靠近了，这些陨石几乎封锁了夏龙的预定航道，加上自己这片区域还没处理完的陨石雨，可以说是前有狼后有虎了！

    来到1到4号身边，夏龙尽力让自己的语气平静:“情况紧急，母舰的运转控制就交给你们了，现在开始加速，先甩开这些突然到来的陨石，注意控制方位，尽量避开，不能让大中型陨石碰撞了。”

    爱丽丝的眼睛已经发出火花:“肯定是卡斯做的好事，之前我落难时，身为6大城邦联盟的头领，不派人营救我就算了，现在又弄这么多陨石来添麻烦，是夏龙和你有恩怨，不是我啊！”

    夏龙无奈一笑:“好了，我的外交发言人，不用想办法帮我消除紧张了。还是你的潜台词是说你跟错我了？选错了上司？后悔了？想叛变了？这是不是太直接了？”

    爱丽丝苦笑起来:“你现在可不能紧张慌乱，我相信生命自由号，我更相信你，当初我的救生仓能量即将耗尽时，是你不记前嫌救我，我会一直跟着你的！你要不信，你家乡有句话，患难见真情，知龗道吧？”

    “生命有很多劣根，但患难见真情，算得上生命的一种美德了！只是一些陨石，还难不倒我们，当初那么多红外拦截战船，形成渔网一般的拦截，都没能拦住我！”和目前母舰上唯一的美女人类诚恳说上几句，夏龙的情绪逐渐平静下来。

    1号这时突然说道:“夏龙，我刚分析出的数据，不少大中型陨石突然加速，会提前到来，看来卡斯改变它们的轨迹向我们过来后，又发射了核动力导弹，让这些陨石提速了！”

    夏龙这次马上发出指令:“卡斯还真是赶尽杀绝啊！全力加速，必要时候发射我们的氢动力导弹削减它们的速度，有多少算多少了！爱丽丝，做好航行记录，到时候添加到我让你制作的电子文件中。”

    太空中，许多大大小小的陨石向着生命自由号母舰靠近，庞大的数量致使覆盖区域很广阔，想要彻底摆脱，母舰必须得速度够快，前行中绕开这些陨石经过的范围。

    在这一过程中，也是相当考验母舰的机动性能，速度快的同时，还得有足够的控制，合理的加速减速进行避让。

    到目前为止，生命自由号母舰没有辜负夏龙的期待，1到4号也出色完成夏龙的部署，成功绕开几颗大型陨石，数十颗中型陨石，和数不清的细小陨石，只是被少许的小陨石撞击到，但也屏障效果，没有实质损坏。

    如果是子舰来应付，完全是没问题的，子舰的体积小，可以分体变形，灵活性更强，而且子舰能在一场比赛中，两度刷新F2的速度记录，速度优势明显。

    但让母舰来应付就有些为难了，体积太大，更容易受到陨石撞击，但毕竟是当前最先进的飞船，避开大中型陨石的同时，50个机器人也在不时发射氢动力导弹，有的影响到前行航线的较大陨石，有的直接撞飞附近细小陨石，让母舰不受撞击或是减少撞击力度。

    2号有些焦急地说道:“夏龙，后面的情况有些复杂，卡斯弄来的陨石，就要和我们之前未应付完的陨石重叠，两批陨石肯定会相互碰撞，产生的变数难以计算！”

    夏龙稍作犹豫说道:“你们4个控制好母舰，到时候尽量躲避较大的陨石，较小的陨石用我们的氢动力导弹对付吧，还应付不来就只能用屏障硬扛了！”

    爱丽丝有些不解地说道:“自从我被你救后，我可是做了不少功课，这氢动力导弹对付陨石是不是太浪费了？这种导弹比较适合近距离集中发射，让敌舰受到电磁干扰。梅尔博士当初就没多装配点攻击装置，比如激光什么的！”

    夏龙想起这个让自己生活彻底改变的人，静静说道:“就算梅尔博士是科技天才，也无法考虑所有事情！母舰设计的本意是让他回到地球，见到亲人，可以瞒过各城邦的注意，打造出现在的半成品句容易了！想配置多点攻击装置，只怕会让人发现，因为搜寻号遭遇E星磁力风暴，他的计龗划被破坏很严重，很多准备都很仓促，就好比现在是我拥有生命自由号！”

    面对爱丽丝狗屎运的回应，夏龙也是趁机调侃:“只怕你的狗屎运更强，漫漫宇宙中落难，那么多飞船没人救你，偏偏让我这最先进的飞船，曾经的敌人救到！”

    爱丽丝由衷的露出一对酒窝，笑道:“是是是，我的狗屎运是强，但羊毛出在羊身上，你就是那狗屎了！嘻嘻！还想在言语上占你的美女外交发言人的便宜么？”虽然嘴上不留情面，但爱丽丝早已认做这是自己和夏龙之间的缘分。

    夏龙感觉自己的脸色有些发黑，而身为克隆人的2号则是难得情绪化:“好了，夏龙舰长，还有爱丽丝大美女，都什么时候了，还挤眉弄眼，谈情说爱，能挺过现在的陨石危机再说吧！”

    也许觉得真是有些过火了，爱丽丝转过身，脸上已经微微发烫，刚才和夏龙的暧昧连克隆人都看不下去了。

    虽然本质上克隆人和人类差不多，但前者是在培养仓内成长，到成年模样只需几年时间，记忆都是通过类似意识形态的装置人工植入，真正生活体验不多，情感上离人类还相差不少，1号2号由梅尔博士创造，出生后就开始打造生命自由号子舰，经历并不丰富。

    倒是夏龙对于2号的情绪反应很是欣喜:“刚才你的反应不错，相信就算是梅尔博士，也会因此而高兴的，因为这样才更像生命，生命不讲究出生，都有权释放自己的喜怒哀乐！”

    现在的情况确实不容轻松，两股陨石已经发生不少碰撞，产生更多更快的陨石碎片覆盖到生命自由号母舰的航行线路上。

    身在舰内，夏龙已经不时感受到碰撞形成的剧烈震动，接着就是母舰高速行进中突然转向带来的强力晃动，直到可以明显感到母舰被较小的撞击，在这种影响下，原本隐形的母舰也是一闪一闪的在寂静的宇宙中露出实体。

    一阵猛烈的晃动后，爱丽丝没站稳，被眼疾手快的夏龙扶个正着，许久之后，再次感受到这份久违的娇柔，再次嗅到那淡淡的幽香。二人四目相对，爱丽丝的头在夏龙怀中稍稍偏转，避过夏龙越来越火热的目光，脸色的羞涩更浓。

    2号被对着夏龙和爱丽丝，没有看到这缠绵的一幕，但已是惊出不少冷汗:“刚才好险，被几颗中型陨石蹭到了，还好3号和4号控制及时，紧急调整了母舰反向，发射了氢动力导弹对这些陨石造成影响！”

    电脑:遭到四次撞击，舰体未受损坏，当前屏障受到30%损坏，屏障自动修复将在3分钟内完成，未来5分钟内还将遭遇更猛烈陨石袭击，请做好准备！

    夏龙将怀中的爱丽丝扶稳后松手，大声说道:“全体注意，加强屏障效果，仔细操控，不要让母舰舰体受到实质损伤，一起挺过这几分钟，我们就能冲出陨石撞击的范围了！”

    6号城邦的城主霍华德还是单独呆在某个角落，静静看着一片超大立体屏幕，画面中正是夏龙所在区域，大量的小型陨石撞击下，生命自由号母舰虽然不时从隐形状态下揪出，但依然没受什么影响，逐渐冲出陨石撞击范围。

    “不愧是梅尔博士设计，秘密打造出来的飞船，机动性能够好，屏障效果的防御力更强，如果是其他大型战舰，只怕早就应付不来了，难怪卡斯念念不忘了！只怕各城邦的高层都会心动，卡斯也真是个人物，将最龗后一波的陨石雨转移过去，来对付夏龙。”

    纽蓝星的一块荒凉地带，这里远离各大城邦，远离纽蓝星土生高度进化的植物，经过陨石雨的洗礼后，这里原本刚形成城镇的雏形被毁坏殆尽。

    当初立誓带领受苦受难克隆人、机器人建造家园的多利和戴维，已经跟随他们的苦难同胞，现在正处于悲伤之中，也许真的是天灾人祸，也许真的倒霉，建造一半的家园让陨石雨彻底成了废墟。

    一个临时建筑中，多利，戴维正听着卡斯第一时间发来的慰问说辞:“对于你们的不幸我深表遗憾，造成这一切的是夏龙，最龗后关头居然提前撤退，他负责的那片区域漏掉不少陨石，还好我及时过来支援，不然你们的损伤更大，请你们放心，我会继续协助你们重建家园！”

    机器人的戴维思维比较直观，听完卡斯的说辞后，一边咒骂夏龙，一边将附近的坚硬地面踏出不少小坑。

    而克隆人多利则冷静不少，对戴维说道:“你有这能量发泄，怎么不去救援一下，有不少同胞还埋在废墟中。不要太相信卡斯的一面之词，夏龙不会无故撤离的，他来应付陨石雨就是要取得纽蓝星民众的理解，要么不来，来了必须全力以赴，告诉所有人，主人梅尔博士的一切他是正当获取！”

    戴维听完多利的分析，冷静不少，真理下思绪后说道:“确实，我太先入为主了，对于夏龙，我们得到的信息大多是从卡斯，从各大城邦而来，以梅尔博士的智慧，怎么可能让他的园丁盗走数据盒，盗走生命自由号，这飞船肯定只有他的认可，加上数据盒才能启动。”

    多利继续提醒:“只怕我们的家园化为废墟，卡斯肯定在其中参与不少，以后和这家伙合作，我们得多留几个心眼，好吧，我得承认，也许这一点对你来说比较困难！”

    此时此刻，夏龙的情况进入到最紧张时刻，密集的陨石不断撞击母舰，虽然避开了许多较大陨石，但还是有少数发生擦碰，较小的陨石更是高高频率的和母舰亲密接触！

    周末两天都有两更，请求支持！感谢这个星期送出推荐的朋友！