
    生命自由号母舰沿着这些含有核矿石陨石的轨迹，保持稳定的相对速度航行了5天，也采集了5天，但现在不得不停止采集了，原本前往纽蓝星的航道已经偏离不少，继续采集更会进入较危险的区域。

    夏龙没得到生命自由号子舰的驾驶权利前，没有进入过太空，对于在太空中靠采矿谋生活的人群，更加不会了解，现在体验了一把矿工，就向爱丽丝问道:“你以前也是在太空中采矿的么？很不容易么？”

    爱丽丝想起以前的心酸，对比现在的情况后感叹到:“你个走私农产品的暴发户肯定无法理解，但我现在正式向你感谢，谢龗谢你将我救到。浩瀚宇宙中落难，人类和克隆人基本都是等死，像我之前已经远离纽蓝星很远，飞船损坏后就只能呆在救生仓中在宇宙中游荡，不知龗道下一刻会飘到哪里。”

    爱丽丝慢慢说出自己的事情，父母也因为异病几年前离去，但好歹留下一艘飞船，还有相当充足的核燃料。采矿获得的收益很少，所在城邦要收缴一些，依附的母舰舰长也要收缴一些，最龗后矿石兑换的功勋就没多少了。

    只是采矿不难，有艘飞船就行，但在宇宙中的危害太大太多。如果不是自己飞船的核燃料不多了，爱丽丝之前不会两度尾随夏龙，冲着卡斯的悬赏而冒险来到离纽蓝星已经有些远的区域。

    本以为击落生命自由号的一块碎片后，可以让自己的生活好起来，但当时那么多飞船争抢这碎片，魔方阵型出现混乱，自己的飞船被夏龙重点报复，最终损毁。

    如果不是更早之前用尽功勋给飞船配置了救生仓，爱丽丝飞船损坏后就没法获得暂时的生存了；如果不是救生仓即将没有营养液和能量时，被夏龙所救，爱丽丝现在已经不能算是生命了！想到这些，爱丽丝对夏龙说出了由衷的谢意！

    看着有些伤心的爱丽丝，夏龙拍其肩膀说道:“我能理解，不要以为我走私农产品是暴利，我的亲人只剩下一个患有异病的爷爷，我走私到的收益基本都换成了冬眠药剂和消除副作用的药剂，当然也只够换到普通货品。”

    “那我错怪你了，原来我们之前的情况都差不多。夏龙，我想问你，当初你为龗什么要救我，要救一个曾经威胁过你，试图生擒你的敌人，仅仅是你说的生命的尊重么？”爱丽丝有些痴痴地问道。

    看着距离自己不到半米的爱丽丝，她的眼神让夏龙有些手心出汗，深吸一口气后才做出答应:“你在求救信号里说自己是人类，得知这一情况我才彻底做出救你的决定，星际航行很单调，我想找个人类说说话，就算是敌人也行。那些投靠我原本是卡斯的人员，我不太放心。”

    夏龙的答复再次让爱丽丝露出一对深深的酒窝，二人都明白，就算依靠科技可以无限延续生命，但自身没有精神追求，没有牵挂，没人一起哭一起笑，这样的人类生命已经没了意义。

    十来天后，随着不断接近纽蓝星，夏龙又遇到零星的宇宙落难者，机器人是多数，少量克隆人，人类完全没有。

    这让夏龙又开起爱丽丝的玩笑:“看来咱们的缘分是天注定的啊，注定我将是你的守护神，发现一个人类遇难者是多么不容易的事情，尤其还是一个相当漂亮的人类！”

    爱丽丝的脸蛋又红了起来，在夏龙的嘻笑声，感受着自己突然跳动变快的心脏，扯了一个准备起草外交发言的理由，远离了夏龙。

    这些遇难者是幸运的，广阔的宇宙中，救生仓发出求救信号覆盖的范围显得极其有限，离纽蓝星近一点的还好办；想要搜救远距离的，各城邦消耗了大量能源不说，救到的人员也很有限，所以就算是人类遇到这种情况，也会被抛弃，爱丽丝就是一个活生生的例子。

    救这些零星的遇难者，生命自由号需要反复调整航道，离预期抵达纽蓝星的时间也被增加了很多，夏龙可不担心这个，这些被自己救到人，夏龙准备先当人质，要是再救到一些人类就更好了，以免途中和卡斯达成的和解破裂，到时候也算有点应付办法。

    当发现这些遇难者的防护服，防护甲都很落后时，有的甚至比自己当初使用的还要落后，夏龙心中不禁产生疑问，飞船都能航行到这么远的地方，怎么防护服，防护甲还这情况呢？夏龙只好找到爱丽丝询问起来。

    听到夏龙的疑问，爱丽丝噗嗤笑了出来:“生命自由号的夏龙舰长，我的救命恩人，这该不会是您的处女宇宙航行吧？”

    感觉自己的脸有些发热，夏龙心中感叹真是遭报应，之前都是爱丽丝让自己说成脸红，现在反过来了，只得解释起来:“确切的说是第二次了，之前我从纽蓝星前往E星光环区域，现在是反向航行。”

    通过爱丽丝的解释，能用上防护甲的就算混得很不错的了，好一点的防护甲抵抗辐射，高温低温的能力要比防护服强上不少，有的还能带有意识形态效果，最好龗的就是之前梅尔博士用到那种，可以飞行，带有隐形效果。

    但无论是防护服，还是防护甲，以6号城邦的品质最好。都需要很高的功勋，靠采矿谋生活的人员都很难买到好一点的，平时的收益要维修飞船和补充燃料，再加上一些日常开销，需要很长时间才能买到一套。

    电脑:预计10天后进入D星引力范围，主人，是否有下一步指示。

    夏龙赶紧回应:“3号4号，计算出降落到D星的最佳路线，我要办点事情，估计得用上好几天的时间。”

    爱丽丝有些不解的问道:“没龗事到D星去干吗？还要呆上好几天？上面的资源很普通，对于我们来说完全没有采集价值。”

    夏龙自有打算，将之前粗略筛选的废弃矿石放到D星上，这些废弃矿石对夏龙来说利用价值不高，宇宙中很容易找到，庞大的质量储存到母舰会消耗不少能量，随意扔到太空很容易让过往的飞船遭殃。

    这个想法让爱丽丝想到灵感，身为夏龙的外交发言人，这件事情就很有正面的宣传意义，等到落实的时候一些要留下立体影像作为证据。

    夏龙沉思了一会又说道:“我还有个想法，根据我在数据盒里看到的信息，准备在D星给梅尔博士建造一片雕塑，按照他的亲人，他家乡的景色去建造，让他耗时千年都没实现的愿望，在我这里有所实现吧！”

    夏龙得到梅尔博士的数据盒，卡斯为代表的6大城邦联盟想要夺回数据盒，现在已不是什么隐蔽消息，只是在卡斯的大力宣扬下，夏龙的形象在纽蓝星民众里飞船不好，飞船能带有屏障效果，这技龗术公布出来，可以造福不少人。

    爱丽丝没想到夏龙还有这么样的打算，开朗一笑:“之前还有些嫉妒你的狗屎运，梅尔博士的数据盒，那么多人没砸到，偏偏砸到你身上了！你有这么个想法，总算你还有点良知！”

    “我都能对你这么一个曾经的敌人出手相救，这不是良知是什么？爱丽丝，你应该用浪漫主义来评价我的这个想法！”

    生命自由号母舰抵达之前选好龗的D星表面的一处山谷后，50艘采集飞船再次忙碌起来，将筛选核矿石生下来的废弃矿石带出母舰，夏龙又在附近建立起一个临时工厂，建造雕塑群的计龗划马上开始。

    以山谷左边高山为根基，表面岩石上，很多机器人都在忙碌着，从现在的轮廓来看，是一些巨大的人型雕塑，完成之后，有梅尔博士，郁金香，多利（黑玫瑰），戴维（血海棠），还有梅尔博士印象里的一些亲人。

    山谷之中，则被雕塑成梅尔博士家乡的景色，材料全都用那些废弃矿石加工而成。风车草地，郁金香花，正常比例的梅尔博士及其亲人。

    为了能够保存更久，夏龙又在临时工厂生产了高强化玻璃，将这片雕塑群覆盖，只要不被陨石降临或是人为破坏，几百内是不会有什么问题。

    完成这片雕塑，比夏龙预计的时间高出不少，足足消耗了10天时间。离开D星，进入其光环区域，夏龙想起之前参加F2比赛的情况，当时自己为了感受刺激，可是一直没有使用意识形态，完全用正常感受，心脏稍微差一点都扛不住了！

    看着F2赛事的场地，爱丽丝有些感叹:“夏龙如果你被卡斯抓住了，我的飞船有没损毁，我的土圈人6系应该到手了，就可以参加下一次的F2比赛了！”

    被夏龙救后，爱丽丝一直有些过意不去，不用忙于生计，每天就是陪着夏龙说话谈心，时不时被他调侃几句，真正外交发言人的工作还从没开始运作。

    “当时的比赛我一直在收看，那个解说员好有才华，自由万岁，生命万岁说出了多少三大生命体的共同心声，如果不是卡斯说你盗取了科技技龗术，发出通缉悬赏你，你的人气还是很高的。”

    夏龙则是想起梅尔博士一生的遭遇，从被威胁前往纽蓝星，到学习科技技龗术造福纽蓝星的居民，付出了很多，但最龗后还是无法抓住自己想要的自由，自已向往的生命。

    夏龙确实捡了梅尔博士的大便宜，听完爱丽丝的感叹说道:“每个人都有自己向往的自由和生命，但我肯定会替梅尔博士达成他的愿望，回到地球，找到他亲人的后代，替他好好看看他的家乡！”

    来点收藏推荐吧

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！