
    卡斯所在的3号城邦发生如此重大的事情，就连离纽蓝星已经有距离的夏龙也收到消息，霍华德得知后，还不知龗道是暗物质能量爆炸，就第一时间让奥斯卡通知夏龙，这对于和卡斯完全敌对的夏龙来说，是不折不扣的好消息。

    但没多久夏龙就收到一份视频，里面记录的内容是实验室爆炸之前1小时的全过程，还有3号城邦在这次爆炸之后的情景，这可比夏龙当初和数十艘战船作战的情况震撼的多！

    一点点暗物质能量通过附在陨石上，长途跋涉，不知龗道多少年来到纽蓝星，剩余的能量还有这么大的威力，瞬间将半径数百米的区域化成废墟。

    看完视频后，爱丽丝等人还处于惊讶之中，就连机器人3号4号都是无话可说了。

    电脑打破了众人的平静，卡斯发来对话请求，夏龙同意后，画面中的卡斯有些狼狈，脸上还依稀看到一些血迹。

    强忍心中的怒火卡斯说道:“夏龙你有梅尔那千年老妖怪的数据盒，里面肯定提到过另外3艘方舟的事情，现在人家要反击了，咱们是不是一起合作应付，你要答应，回到纽蓝星后1号城邦就是你的了，怎么样？”

    趁着信号的时间差，夏龙思考一番后摇头笑道:“卡斯大人不愧是算计我的行家，连数据盒里提到过另外3艘方舟的事情也知龗道；合作就算了，之前合作应付陨石雨咱们就合作地不怎么愉快，你好像给我下了连环记一样，一层又一层的算计我，我差点就没命了！”

    卡斯的脸色难看不少:“好了，以前的事情我现在跟你道龗歉，但现在局势不同了，他们已经掌握暗物质能量，纽蓝星需要梅尔博士留下来的科技技龗术！想想看，一个城邦归你！”

    “需要又如何？人家点名道姓要找开普勒－22B星球，也就是纽蓝星，和现在的我没什么关系吧？和你合作我真紧张，人类历史上从来不乏残害合作伙伴的事情。”夏龙可不幻想自己人品再爆发一次，得到当今最先进的飞船和许多高端科技后，又捡到一个城邦！

    卡斯已经没了耐心:“那咱们继续成为敌人吧，就是我再无能10年内足够把你解决。你的底细我清楚的很，千年单传，近几代的亲人基本只能活到30岁吧？10年后就是不死，也只能意识形态或者冬眠药剂续命吧？记住你爷爷夏云还在我手上，反正他们50年后才能来，我可以慢慢跟你耗！”

    夏龙也不示弱:“不要以为这样就可以吓住我，告诉你，数据盒和生命自由号，都是和我绑定一起的，我死了你想要的东西就全部报废了！”

    说完之后就结束了通讯，留给卡斯整理思绪，夏龙身边的人不多，只有爱丽丝和3号4号。由于答应给马丁打造一个战斗平台，1号2号已经开始进行，马丁最开始和1号接触最多，所以三人很是谈的来。

    爱丽丝已经梨花带雨哭了出来:“卡斯说的是真的么？怪不得之前你对付隐形红外拦截战船和核动力导弹时，每次从子舰出来都有些虚弱。”

    4号则是对电脑大喊起来:“电脑，你不知龗道夏龙的情况么？”电脑的回答没有任何语气，是夏龙不让公开的。

    “好了，不用太担心我，我爷爷不是到现在还活着么？电脑，通知1号2号，现在你们都是我最信任的人，可惜郁金香现在还没醒来，我们一起商量下吧！”感受着关怀，夏龙的情绪平静下来。

    人齐之后，夏龙说道:“咱们的发展刚刚起步，我的潜在病情不要再让其他人知龗道了！电脑检查过，只要我锻炼身体，心态和身体够好，病情很容易控制的。”

    夏龙的乐观可没让其他人的担忧减少，1号无助的说道:“夏龙你刚才说的是真的么，我是说如果你生命特征消失，数据盒和生命自由号会报废？如果真是这样，我们四个，还有克顿那300个机器人也会马上随你而去。”

    “这观点我可不赞同，你们的生命并不是为谁而活，而是为自己而活，当初梅尔博士去世，你们不也活下来了么？再说，数据盒和生命自由号会报废，那是我吓唬卡斯的！”曾经经常走私农产品，夏龙讨价还价上可是好手。

    “情况不一样，老主人梅尔博士早就知龗道他的时日无多，很早就提到他死后辅助他的继承人，如果没有合适继承人，就让我们回到地球看望他的家乡，夏龙你独自一人驾驶算不上成品的子舰能够汇合母舰，中间肯定万般艰难，已经得到梅尔博士和我们的认可！”2号的情绪也不稳定下来。

    越说气氛越不对劲，爱丽丝已经抽泣起来，夏龙过去将她搂住，无奈说道:“我现在还活得好好龗的，不要弄的我好像交代后事一样。虽然我说过生命无指令，但我得反悔一次了，有意识形态死不是那么容易的，真要出事生命自由号就交给你们和郁金香，克顿了！”

    一番话夏龙，让几人宽心不少，以夏龙现在掌握的科技技龗术，就算真出现异病，也不是那么容易挂掉的，梅尔博士都能活上千年，夏龙身为他的继承人，并且科技还在发展，是可以活上很长时间的。

    “好了，打起精神来，我们还在被卡斯的追杀之中。爱丽丝，和德克保持好通讯，让卡斯可以判断母舰的大概方位，跟着我们跑！1号你们几个继续修复母舰，不要冒险，将那些敌船拆解的武器装置先装在母舰上。”夏龙交代好事情之后，就抽空研究数据盒了。

    数据盒里是梅尔博士千年的记忆，还有许多科技知识和猜想，夏龙想要彻底消化，可不是一两年的事情。

    所以夏龙决定先发展优势项目，在电磁运用上多下功夫，在母舰上配备强力电磁炮，效果有子舰电磁风暴20%效果就行，这强度足以让一艘绝影、游隼之类的战船彻底失灵，大大提高母舰的作战能力。

    但这前提还是得返回农庄基地，母舰现有的资源配备不了多少这种电磁炮，而且电磁类攻击对能量的消耗很大，得抓紧时间搜集资源。

    这次出行应付陨石雨，夏龙等于是白白充当苦力，让纽蓝星各城邦获得数量惊人、富含核物质的陨石，而夏龙自己，没从陨石雨中捡到哪怕一粒石头子。

    但现在依然满载而归，送各类人员返回纽蓝星获得的人心不谈，途中也采集到一些含量普通的核矿石，F2奖励的一些防护甲，还有后续6号城邦送来的一千套防护甲，50千克钚燃料，最龗后是刚刚结束的战斗中，弄到不少或完好、或损毁严重的高端战船。

    破译神秘金属匣造成的事故，让3号城所有人邦处于恐慌之中，没有不透风的墙，没过多久，7大城邦中就谣传出了这次事故的原因，当初从移居到纽蓝星，中途有3艘方舟被抛弃了，现在他们反击了，陨石雨就是他们反击的前兆，是他们利用技龗术将陨石雨从遥远的地方引到纽蓝星来的！

    卡斯现在非常忙，不得不通过媒体向所有城邦证实这件事情，卡斯也说出大部分事情，承认是当初抛弃3艘方舟的人造成事故，同时也号召所有纽蓝星的居民不要紧张。

    毕竟那些人赶过来至少需要50年时间，等到他们过来的时候，纽蓝星的科技力龗量、军事力龗量不知龗道发展到什么地步，7个城邦的力龗量，应付当初3艘方舟的人员，肯定是没问题。

    接下来的纽蓝星的发展方向，重点放在发展科技、军事，搜集资源，不仅是克隆人和机器人要忙碌起来，就连人类也不能轻松，所有人都必须定期服军役，熟悉各种飞船操作、维修，各种武器的使用，争取当敌人前来反击的时候，达到全民皆兵的程度。

    各大城邦采集资源的飞船远远大于军用飞船，一旦出现战事，这些非军用飞船会马上配置上武器装置，改装成战船，趁现在战斗还没开始，必须做好准备，培养所有人的战斗意识，累积资源！

    而关于事故的真正原因，是由于暗物质能量爆炸，卡斯并没有提及，一旦有多人知龗道，敌人掌握了这种技龗术，是会带来更大的恐慌的，只能暗中让卡斯1号和其他城邦加紧搜寻，陨石雨携带而来的这种金属匣，可不只有之前爆炸的那一个，至少卡斯捕获的一颗大型陨石中就还有一个。

    20多天后，生命自由号母舰内，夏龙正在母舰内的种植区域内跑步，由于让电脑将这里的温度控制的比较低，一段时间后，一身单衣的夏龙身上已经冒出不少热气了，不时有汗珠顺着后面和脸庞落下。

    一旁的爱丽丝同样穿着一套单衣，手臂和小腿露出不少，发现夏龙开始喘气，并且速度有所减慢，就冲到前面，一边跑一边回头嬉笑道：“我听说跑步的时候前面有个目标比较容易激发人的潜力，你来追我啊，追到我就让你亲一口怎么样？”

    这时的夏龙，突然有了不少动力，好比肉食动物发现猎物一样加快速度，追着前面的爱丽丝，领跑效果加上爱丽丝的诱惑，双重作用下，夏龙又跑了一会，追到爱丽丝后才慢慢降下速度。

    爱丽丝也跑出一身香汗，舒了一口气道：“还是生命自由号厉害，平常人在星际旅途中，可是没有机会有跑步这样的高级待遇的，怎么样，最近一直锻炼，有没感觉身体好点？”

    “我又不是病人，我只是有潜在患上异病的风险，再说哪有色诱病人，让病人加大锻炼力度的方式？我知龗道你不会让我白白亲一口的，先欠着，等以后有机会母舰遭受敌袭，咱们像上次那样再来一次？嘿嘿！”

    夏龙的一番调侃，让爱丽丝想到之前面对陨石雨和核动力导弹，母舰晃动，二人滚到一起的场景，原本跑红的脸颊更加红透了！

    母舰驾驶厅内，夏龙的脸色严肃起来：“最近我们一直故意和德克保持联系，也有不少时日了，从现在起终止和这人的一切联系；电脑，加速航行，用最快的速度返回农庄基地！”

    3天后，一直都很忙的卡斯，难得抽出空闲点上一根雪茄，还没享受几口，就传来卡斯1号胆怯的汇报声音：“伟大的卡斯大人，夏龙不知龗道怎么回事，这几天一直没和德克联系，德克发出的通讯也全无回应，我想我们已经跟丢了生命自由号！”