
    随着越来越接近纽蓝星，夏龙沿路遇到的飞船也逐渐多了起来，也许是卡斯达成的和解协议很有效，也许是生命自由号母舰看起来太有气势，这些飞船都不敢靠近，保持着相当远的距离，甚至都不敢发出消息。

    夏龙很顺利地来到C星附近，到了这里，就彻底属于纽蓝星民众的活动范围了，宇宙采矿谋生的人员绝大多数都集中在这里。一些污染严重，风险很大行业的场地都选择建在这里。

    大型战舰的打造，核物质提炼，武器制造这些工程都选择在C星进行，各个城邦的产业有着明显的地域划分，彼此之间互不打扰，但现在1号城邦的就受到了严加看管。

    有了以前地球的教训，加上科技技龗术的提升，人类在环境问题上重视了，不然纽蓝星上高度进化的植物，早就被剿灭一空了。在C星工作的人员还是以克隆人和机器人居多，毕竟人类在这里危害很大。

    为了防止突发情况，比如陨石撞击时的大范围，各个场地也都隔着较远的距离，更没配置大量消耗能量的屏障，这些都间接说明了人类对另外两大生命体的特殊对待。

    夏龙非常关注的是C星上的一个工厂，粒子加速中心，里面是由7大城邦联合管理的粒子回旋加速器。想要回到地球，始祖粒子充能，147号元素的合成，都得在这里完成。夏龙建立的基地相当长的一段时间都无法建造这样的设备，技龗术有欠缺，条件也不允许。

    C星的天然磁场很合适，加上离恒星S算不上远。而夏龙基地所在的E星光环，离恒星S已经非常远了，E星的磁场太强，引力也强，更是一个气体星球，E星的诸多卫星，也许磁场合适，但环境恶劣，要么极寒，要么遍地火山，或者干脆不是岩石星球。

    梅尔博士不是万能的，数据盒里的信息肯定不能覆盖涉及所以行业，不光是粒子加速设备，还有武器制造，防护甲制造，核矿石精确提炼等许多设备，夏龙现有的技龗术和资源都无法自主完成，或者只能达到比较落后的水平。

    得知夏龙的麻烦，爱丽丝找到工作的感觉，说道:“那些你救到的宇宙落难者你打算什么处置，还有之前你抓捕两艘大型战舰的人员，到了纽蓝星直接释放么？”

    “两艘战舰的人员，我之前说好了将他们带回纽蓝星，那些零星救到的宇宙落难者也是差不多的打算，但在途中，我多少带有一些人质的想法，以防卡斯说话不算话，爱丽丝你有更好龗的方案么？”夏龙有些期待地问道。

    爱丽丝浅浅一笑，一根手指点了点夏龙的脑袋说道:“亏你还是生命自由号的舰长，这些人释放之前，可以好好沟通一番，等他们回到纽蓝星后，用不了多久就会说你的好话了！”

    夏龙有了一种一语点破的感觉:“这办法很不错，我的外交发言人，那么这件事情交给你处理了，我种植出的第一批农产品优先让你享用了！”,什么事情都自己单独想办法，可不是什么好策略。

    当离纽蓝星只要最龗后阶段航程的时候，夏龙看到更多的飞船来往纽蓝星与C星之间，也许是人多力龗量大的原因，这些飞船发出了很多问候性质的消息，电脑提醒夏龙要不要收看，知龗道自己在纽蓝星居民的形象不怎么好，夏龙怀着忐忑的心情忍不住看了几条，结果气的血压上升了不少。

    “走私农产品的家伙，赶紧滚出梅尔博士的飞船，就是因为你偷了他的飞船，害得我们1号城邦现在大不从前！”

    “夏龙，你有本事离开生命自由号，我们肯定好好招待你，交出梅尔博士的数据盒，他的科技技龗术你用来造福纽蓝星居民的，不是你一个人的！”

    “你个偷了纽蓝星未来的贼，赶紧投降，你没资格呆在生命自由号上，你要不敢出来也行，到时候我活捉了你，正好交给卡斯大人换悬赏！”

    看着这些很有杀伤力的消息，夏龙很像回应几句，将口水仗升级下去，但被爱丽丝阻止了：“你现在在气头上，还是不要多做回应为好，反正现在卡斯不会对你下手，等会我发个群体消息，回应的事情应该交个我这个外交发言人！”

    很快这些飞船都收到同样的消息：我夏龙是名正言顺接收生命自由号，还有梅尔博士的数据盒，不是你们所说的偷，这一点和卡斯的通讯记录可以找到；我夏龙带着生命自由号前来，就是为了造福纽蓝星，抵抗即将到来的陨石雨，希望大家以大事为重。

    太空中，一艘艘小型飞船，正在来来回回穿梭于几艘大型战舰中，这就是矿工的生活，以个人为单位，这些小飞船采集到资源后就统一存放到各大城邦管理的大型战舰中，之后再由城邦高层统计出功勋。

    看夏龙的心情不见好转，爱丽丝打趣说道：“我听说卡斯的悬赏中，你值一艘大型战舰，要不你让我捉住，我把你绑了让后联系卡斯让他看到，说不定咱们能联手骗到一艘，要不试试？绳子都我准备好了！”

    夏龙理解爱丽丝的好意，微笑说道：“放心吧，我没龗事的，过不了一会我就忘记的，之前你追击我的时候，这样的消息我不知龗道收到多少，这点小事情还打不倒我。”

    电脑：收到一条可信任的加密信息，需要数据盒来解开，是否收看？

    这次夏龙很平静，直接收看：主人，我们是子舰打造者，克隆人1号和2号，我们现在处于1号城邦旧货市场，有办法接应我们么？

    看到是这两人的消息，夏龙的心情马上好了起来，很快回应：“我和卡斯达成暂时和解协议，一起对付陨石雨，按照协议，他将提供我一些武器，到时候接收的时候我将地点选在1号城邦附近的黑市，你们注意留意，到时候再给我发消息！”

    果然没过多久，夏龙许久未联系的卡斯就发来了视频通话：“好久不见啊，夏龙你气色好多了，老远过来没遇到什么阻拦吧？我可是说话算话的，希望到时候应付陨石雨，咱们合作愉快！”

    “只要你不想歪心思，我相信我们的合作会很愉快！提供给我的武器准备好了吗？准备好了的话，咱们1号城邦郊外的黑市接收，你也知龗道我以前是走私农产品的，对那里比较熟悉；让各大城邦注意，不要对我开火，我这里有始祖粒子，就算还没充能，但谁会知龗道它有多大的威力呢？”

    卡斯也不愧是6大城邦的缔造者，看不出喜怒，继续说道：“放心吧，全都是核动力导弹，怎么用生命自由号的电脑应该知龗道，就按你说的办，1号城邦外的黑市，你转行也转的够快的，离开之前是交易农产品，回来之后就交易导弹了！”

    夏龙也是没有表情的回应：“现在离陨石雨还有不少时间，这段时间我希望我们大家相安无事，这期间我的飞船会长期停留在黑市附近，你应该知龗道，我需要时间改进生命自由号内的导弹发射系统，不然你体统的导弹我没办法使用。”

    二人的交涉很快结束，卡斯出其好龗的态度让夏龙很是担心，自己的所有要求都是尽量答应，这明显和卡斯之前的作风很不一样，但指望他放弃对梅尔博士数据盒的渴望，肯定是不可能的事情。

    3号城邦方舟内，身着黑色防护甲的卡斯1号正在屈身汇报情报：“伟大的卡斯大人，感谢您给予了我生命！多利和戴维还真是小心，隐形技龗术花了这么长时间才全部交给我们，估计几年后我们的战舰将全部配备隐形效果。关于夏龙，您就这么仁慈么的对待么？”

    卡斯冷冷笑道：“隐形这件事情，你完成的很不错，要是我，也不会一下全部透露出来的！我和夏龙之间，不是一朝一夕能解决清楚的，会较量很长时间，他有始祖粒子不能冒险，而且我还想得到完好龗的数据盒。这次的陨石雨威力超乎你想象，我自由安排，让夏龙吃点亏就行！多利和戴维要建造的所谓他们的家园，情况怎么样？”

    “按照您的指示，我们提供的物资都很缓慢，只有他们透露有效信息的时候，才会加快进程。一切都在您预想的范围内，想要彻底完成他们的想法，肯定不会容易。”

    生命自由号母舰的驾驶厅中，夏龙的面前已经出现一个美丽的蓝色星球，安静而祥和，但不久之后这颗星球即将面临一次考验，千年一遇的陨石雨！按梅尔博士悲观估计，纽蓝星一旦出现战事，报废用不了多少时间！

    看着纽蓝星上空零零散散的人造卫星要塞，夏龙体会到科技创造奇迹的含义，这些卫星要塞的前身都是陨石，有的更是要撞击纽蓝星的陨石，但都被制服，继而打造成卫星要塞，并且按照地球观看的星辰来排列，用来防范别的陨石撞击纽蓝星。

    夏龙盯着七颗成“北斗星”排列的人造卫星要塞，不禁有些灵感，想要实现人造星球，也许参考人造卫星要塞的打造是个不错的方案，就算不能成功，也能累积不少经验。

    生命自由号母舰平安无事地抵达1号城邦附黑市的上空，这是却传来电脑急促的声音：收到很微弱的可信任加密信号，有些信号微弱，无法解密，请主人指示！

    夏龙让电脑顺着信号捕捉画面，看着看着，夏龙的眼睛有些湿润起来，一堆熟悉的报废材料映入夏龙的视线中，旁边是一个损毁严重的机器人，些许的皮肤能够看出这机器人曾经是人形外表，外表和人类无异的，双手将一个老古董“方向盘”死死握在怀中。