
    由于“赤兔”的出色发挥，这次出行节约了不少时间，夏龙回到种植仓库后，天还没亮。走进仓库内的居所，一个虚弱的声音说道：“夏龙啊，刚才你回来的时候我没听到什么动静，你的飞船呢？”

    这是夏龙的爷爷，夏云，躺在床上，患有异病，虽然不像其他人那样突然死去，但身子骨已经日渐虚弱了。夏龙努力让自己微笑说道：“我放到旧货市场修理了，我先把这冬眠药剂给您注射了，在过几天等睡熟了我再给您注射抑制副作用的药剂。”

    夏云的眼睛有些湿润：“傻孩子，别骗我了，你那艘飞船哪里会有人去修，功勋你都给我换药剂了，哪里还有多余的去修？还有你的防护服呢？都怪我们给你拖后腿了，不然其他亲人还能多教你点我们家族的知识。”

    夏龙一边安抚着爷爷，一边将冬眠药剂注入爷爷体内。夏云也因此出现困意，提起精神小声说道：“我床下有个密封箱，有许多种子，以后想办法自己种植，争取去参加次F2赛事吧，不要偷雇主的菜了。”说完，夏云已经进入到冬眠状态了，大约3个月后会再次醒来。

    来到仓库的种植区，夏龙仔细照看着身边花花草草，而智能机器人郁金香正在附近小心测量着，她是要找出一块地方种植郁金香花。夏龙有些回避这个小丫头一样的机器人，希望她辨认不出狗尾巴花和郁金香吧。

    平常这个时候，夏龙是在睡觉，但今天晚上忙着走私白萝卜的买卖，已经没了困意。原本这个时间仓库应该出现的怪异的声音，但最近两天确没了动静。

    夏龙开启立体屏幕，看着新闻，7个城邦因为“搜寻号”的事情，已经闹得不可开交，夏龙所在的1号城邦成众矢之的，其他城邦随时都可能大军压上。“搜寻号”升空后，就一直在1号城邦的监控之中，现在也只有1号城邦知龗道其“坠落”的具体地方。

    战火来的比夏龙想象的要快，1小时后，立体屏幕传出的图像已经开始断断续续，仓库的照明也是同样忽明忽暗，看来是受到电磁攻击了，整个1好城邦也出现了刺耳的警报声！

    感受着各种轰鸣的声响，只怕现在1号城邦的所有人都知龗道，自己的屏障正在受到进攻。大家都在恐慌中，屏蔽破坏之后，1号城邦肯定不会受到毁灭打击，毕竟都是从地球移民而来，来自同一个地方，一个城邦被毁，其他城邦就得承担更多的责任。

    但关键是这里的环境，现在的武器可不光是是数千年前类似化学爆炸的反应，激光大量运用，还有带核武器，环境中会残留大量辐射，到时候3大生命体都会受到影响，异病会更容易突发。

    虽然有着最高的城墙，但1号城邦在其他城邦的联手下，屏障在清晨就被攻破了，城邦外是大大小小的密集的飞船，城邦内也逐渐被这些外来势龗力控制。没过过久，屏障再次开启，更多的设备出动，全城喷水消除辐射。

    走出仓库，看着来来往往的各种飞船，夏龙发现了旧货市场的德克就朝着这边走来，便迎上去说道：“你来这干什么，到时候趁乱偷我种的菜？”二人都穿着防护服，夏龙的要陈旧不少，之前的防护服扔掉了，只能用老早以前的旧产品。

    德克摇头望着远处仓库边上的一个大型建筑，冷冷说道：“来这当然是看热闹的啊，到时候其他城邦的人肯定都聚集到这。这年代，菜不是你想偷就能偷的，被抓了可没什么好下场！”

    夏龙有些明白的点点头，这大型建筑只是1号方舟的一点头角，大部分都地下，这区域是1号城邦的科技中心，其他城的也都一样，要找出“搜寻号”的下落，来这里是最好龗的选择，而夏龙的种植仓库，是不错的观察地点了。

    德克伸出手继续说道：“之前给处理你那废弃的飞船，害我被一些锈铁弄破了手指头，现在我都觉得有些不舒服了，你可得赔偿我！”

    夏龙由于家族的原因，多少了解一些医学知识，有些紧张的说道：“你可能得了破伤风，按说不该发作的这么快，但在纽蓝星这种事情可是说不准的，你要是信得我的话，我那有些发霉的农产品，提取点青霉素应该可以治疗，只要你不过敏！”

    这话让德克更加紧张，夏龙的方法他不敢轻易尝试，贪点小便宜把命丢了可不好，顾不得找夏龙立刻支付赔偿，就去寻求更保险的治疗了。夏龙也不紧张，真来要赔偿，给点白菜叶子打发就行了！

    在纽蓝星，依靠科技人的寿命可以增加很多，但代价也高，而克隆人和机器人就另外一种对待了，就算有财富，有限的资源也会优先考虑人类。

    破伤风在地球，也许很好治疗，但在这里，有机资源极度匮乏。本土的植物又是高度进化，城邦的高层也不敢动用武力解决，让环境受到辐射，最龗后吃亏的还是人类。有机资源也只能让黑市的那些伤残的克隆人，机器人用生命去收集。

    1号方舟已经被围困了，夏龙只好回到仓库利用立体屏幕了解情况。入侵的6大城邦让1号城邦交出一个人，梅尔博士。很多人也许不知龗道他，但他的事迹绝对了解，克隆人，智能机器人都是由他参与研发的，可以说，他是所有克隆人和机器人的父亲。

    梅尔博士其实一个科技天才，也是一个妖怪，利用各种技龗术从方舟抵达纽蓝星一直活到现在，有千年了！很多科技技龗术都是由他参与，或直接研发的，比如屏障技龗术，意识形态，冬眠技龗术，如何捕捉始祖粒子，还有现在的关键“搜寻号”的监控。

    梅尔穿着橙色防护甲的人飞出1号方舟，和外面数艘小型飞船，许多同样依靠防护甲立于空中的人对阵。梅尔说道：“‘搜寻号’在任务时并没有找到始祖粒子，这点我可以告诉你们，也确实是遇到E星的磁力风暴后坠毁的，你们可以自己去找。”

    郁金香看着屏幕说道：“主人！”，这可吓坏了夏龙，原来自己的雇主就是这个老家伙，都活一千年了，就不要计较我偷您老人家的菜了吧？

    面对梅尔的回应，6大城邦的代表，卡斯说道：“梅尔博士，你也没必要拖延时间，不要指望1号城邦给你撑腰，高层都被我们看管了。你交不交代都不要紧了，知龗道‘棱镜’么，我们3号城邦可是一直研发，很多年以前就植入到1号方舟了，这还多亏了你的那些孩子！哈龗哈！”

    笑声中，1号方舟又飞出两人，分别是黑色和血色的防护甲，梅尔有些诧异的看着二人，似乎想不到会被自己的孩子背叛。

    仓库中的郁金香看着新出现的二人，显得非常气氛，捏紧双拳说道：“黑玫瑰，血海棠你们要为龗什么要背叛主人？”

    空中黑玫瑰看着梅尔率先发话：“对不起了，我们有很多同胞在受苦，我们得为他们着想。”说完继续对着远方的一个摄像头大声道，“我黑玫瑰，目前最强大的克隆人，从此改名多利，以第一个克隆生物之名起誓，愿意带领所有受苦的克隆人同胞，一起建立属于我们的乐园，从此不在受尽欺凌！”

    血海棠也是同样说道：“我血海棠，目前最先进的机器人，从此改名戴维，以第一个智能机器人之名起誓，愿意带领所有受苦的机器人同胞，一起建立属于我们的家园，从此团结一致！”

    二人发话之后，许多看到这一画面的克隆人和机器人都发出欢呼，尤其是黑市中的那些可怜人群，我们也是生命，也应该有属于我们的家园！

    卡斯继续说道：“我也没指望从‘棱镜’中获得多少东西，你也不会让黑玫瑰和血海棠知龗道太多事情，但我知龗道了你的‘数据盒’，交给我们6大城邦，我不会为难你。”

    梅尔原本差异的眼神有所缓和，看来自己的两个孩子和卡斯达成了某些协议，没有任何言语在所有人的视线中消失了，各种探测系统也无法找到。

    卡斯愤怒低说道：“该死，这个老怪物掌握了多少高端技龗术。所有人注意，封锁1号城邦，全城周围开启电磁干扰，我就不信找不到你！发现梅尔博士的重赏！”

    这一天1号城邦注定不会安宁，本城的居民不得随意外出，卡斯等外来势龗力一方面全城搜寻梅尔博士，一方面消除城内的辐射污染。

    夏龙不怀好意的看着满仓库的农产品，梅尔十有八九是要完蛋了，这些绿色产品不都归我了么？但郁金香却一直盯着，似乎看出夏龙的想法，双手叉腰冷冷说道：“夏龙你要也敢背叛主人，我马上就让你变成肥料！”

    夏龙想着今天发生的事情，思维有些混乱。纽蓝星这里，人类论身体都不如克隆人和机器人，但却可以掌控他们，所有人类都能居住在城邦中，但他们确不一定能。伤势严重的只能混在黑市那种地方，也算是好一点，要是执行危险任务时出问题，就不知龗道搁浅在哪个角落了。

    生命也真是奇怪，按说多利和戴维被创造出来的，是不会背叛人类的，尤其是不会背叛梅尔博士，却因为各自受苦受难的同胞，真的就背叛了，还做出了反击，感情这东西还真奇怪！

    要在平时郁金香这么说话，夏龙是不会担心的，但现在就说不准了。已经一天没睡觉了，夏龙的困意也来了，只是刚一合眼，仓库就出现了动静，又是那种怪异的声音，这次还更猛了。

    仓库的地面有一处塌陷，一个人出现了，破败的橙色防护甲！夏龙想到了自己的雇主，梅尔博士；郁金香则是说道：“主人是你么？”

    来人褪去防护甲，防护甲重新组装，但只完成一半就无法继续了。脑袋有些大没有头发，皮肤褶皱干枯的老人，样子比夏龙的爷爷夏云还要糟糕。

    这人坐在了一块仓库的一块菜地里，望着二人说道：“是我，郁金香，你应该和我很久没见的女儿是一个样子。最危险的地方就是最安全的地方，好久没正常呼吸了，好久没感受到土壤了。我活了千年也够了，反正的生命马上就要到尽头了！”

    看着这可怜的老头，夏龙和郁金香连连安慰，但梅尔却继续说道：“你是夏龙吧，仓库地下是我的私人车间，有一艘刚刚造好龗的飞船，只是子舰，帮我一个忙，到E星的光环找到母舰，有机会回到地球，替我看看我的家人，如果他们还在的话！”

    说完梅尔就虚弱了不少，但还是坚持，直到夏龙答应才露出笑容，将一个数据盒交给夏龙，才由郁金香背到夏龙的居所躺下，继续交代一些事情。

    夏龙的爷爷会被送到冷冻舱公司封存，只要没出大问题足够呆上百年。梅尔和郁金香会尽力拖延，制造机会，而夏龙则将乘坐仓库下的飞船尽快离开纽蓝星！