
    两个小时后，生命自由号母舰的速度开始提升，外层和动力系统已经作了临时修复，航行上受不了多少影响，至于隐形系统和外层密切相关，只能恢复到最佳效果的80%，屏障系统可以继续在母舰内部维修。

    这期间，爱丽丝已经按照夏龙的要求做出视频，画面中都是生命自由号子舰的惊艳表现，将子舰的超高性能和战斗力体现到极致，爱丽丝甚至还引用F2解说员的评论添加进去:自由万岁，生命万岁！

    夏龙现在去看望一下新一批的40个战俘，说是看望更多的是游说，告诉这些人不会被杀，如果想回去，夏龙可以马上修复好一些他们的战船，并且补充好燃料，自行离开。

    如果留下来，只要不心存不轨，待遇会比纽蓝星好上不少，至少可以时不时吃到一些绿色农产品，而且一回到农庄基地，就可以得到一套品质不错的防护甲。

    这让这些人心动不少，之前拼死拼活卡斯的最低承诺也不过是一套防护甲，而现在什么都不做，一样可以得到一套。

    王圻是一个人类瘦弱小伙子，刚刚18岁，来自5号城邦，比夏龙小不了多少，他是新一批战俘中的一人，所驾驶的飞船是爱丽丝捕捉的第一艘土圈人6系，数小时之前，刚在鬼门关徘徊了一次，由于被马丁发射的氢动力导弹命中，无法启动救生舱，眼看着战友向自己开火准备接受死亡，却被夏龙所救。

    王圻对夏龙的游说分析的很全面，给夏龙简单自己后说道:“虽然夏龙舰长某些层面上救过我一命，我比较相信你的话，但其他人就不一定了，我们还需要考虑一下。”

    夏龙微微一笑:“小子你还挺机警的，之前我的母舰被隐形红外拦截战船骚扰过，我抓了一些驾驶员知龗道吧？不知龗道也不要紧，但你们这次能够追上母舰发动攻击，有追踪器的帮助总知龗道吧？”

    “现在追踪器还在母舰内，确切的说是在那些红外拦截战船的驾驶员体内，只要追踪器离开他们体内，就会自爆伤及脑部和记忆芯片，但现在他们还是活的，爱丽丝，让马丁过来，你们两个具体说明情况吧，这也算是外交工作，我得去找3号4号想办法保住这些人性命的前提下清除追踪器！”

    爱丽丝很有耐心地给王圻等人说了自己被夏龙所救的遭遇，还有夏龙将最早捉到2艘大型战舰内的部分人员、以及沿途发现的宇宙落难者送回纽蓝星的事情。

    马丁则是说了内特、妮可这对兄妹的事情，还有自己的情况，自己就是让王圻现在呆在生命自由号母舰的罪魁祸首之一，爱丽丝算是另外一个，机器人的直白，让一旁的爱丽丝有些怨言，只好对王圻抱歉，当时大家还是敌人。

    动之以情，晓之以理后，王圻等人中有一半选择回到纽蓝星，那里还有他们的亲人朋友，有他们的家；剩下的一半，包括王圻都选择了追随夏龙，感受到这边的温暖，这些人没有什么牵挂，能让各城邦高层轻易送给卡斯来围攻母舰，这些人其实并没受到什么重视。

    采矿采到宇宙，一些过剩的金属资源只能打造飞船了，一百多艘高端的小型战船的损失，对于各大城邦来说，无关痛痒。

    夏龙履行了他做出的承诺，选择离开的人聚到几艘补充满燃料的飞船就向着纽蓝星返回，同时不少人心中再次做出选择，以后就算有命令有任务，也不会向夏龙发出一点攻击。夏龙在不知情的情况下，几次释放的选择，让自己的影响力慢慢聚积。

    妮可的第二次手术，战斗结束后几个小时后再次进行，本来马丁是想抢在前面的，但妮可坚持自己先来，如果哥哥内特还在，也是会这样选择的，现在内特不在，妮可将代替哥哥完成他的选择。

    夏龙的想法经过电脑、3号4号的多重确认后，安全取出追踪器是很有可能实现的，相应的装置已经完成，一根由类似子舰材质改造，极细的活性复合金属管，蜿蜒地绕到妮可脑部深处，发现追踪器后，释放出电磁攻击，范围只控制到影响追踪器，而不伤到妮可的脑部。

    数次扫描后，发现追踪器已经失灵没了电子反应，3号4号才控制好特制的金属管，小心吸住追踪器，慢慢从妮可脑中取出，最龗后处理她脑袋上细小的伤口。

    夏龙、爱丽丝和马丁，还有其他红外拦截战船的被俘驾驶员，一直守候在妮可身边，直到她恢复直觉醒来。

    “看来我们都会没龗事的，夏龙没有欺骗我们，以后我们可以安心追随他了！”一些驾驶员兴奋的说道，妮可看到后也露出发自内心的笑容。

    爱丽丝轻轻摸着妮可的光头，打趣说道:“好好休息，少说话，你连续两次手术，本身身体也不好，看来你这发型挺适合你的。以后身体好了长出头发，我亲自给你设计个漂亮的发型。”

    接下来清除追踪器的是马丁，由于是机器人，会方便不少，甚至不用进入手术室，直接在众人眼皮底下进行清除。

    3号不可思议地说道:“马丁你真够可怜，你的配置真是够低端了，估计克隆人1号2号都可以让你难以招架了！”马丁，妮可这些人身为卡斯的敢死队，自然不会是很健康的状态，能驾驶红外拦截战船就行。

    夏龙在旁边说道:“马丁刚才的战斗你表现的不错，除了我之外，你处理掉的敌船最多了，如果你愿意，我可以让3号他们改进你的配置，甚至达到和他们差不多的水平。”

    马丁挥手拒绝道:“用你们人类的话说，天生的就是强生的，我很满意我现在的状态，虽然我配置不怎么样，但我已经发现我的优势，以后有需要，我会按我的情况自行改进，如果可以，我想请1号帮忙，帮我在母舰内打造一个多功能战斗平台，可以配置多重武器。”

    “没问题，用你的话说，如你所愿！”夏龙心中再次感受到一种震撼，马丁的选择有很强的生命发展特征，自主意识是不可人为控制的，马丁在卡斯那只能是一个敢死队员，但到自己这边却发现了他的优势。

    继妮可、马丁之后，其他体内有追踪器的人员都被3号4号逐一清除，一阵热烈的欢呼声响彻在母舰不少区域，这让附近的王圻等人都感染不少，被夏龙抓到母舰也许是不错的选择。

    纽蓝星3号城邦内，卡斯将自己这边的科研精英人员全都召集到一个大会议室内，大刀阔斧地发出奖励制度，只要开发出能够对付生命自由号的技龗术，或者是开发出类似生命自由号的技龗术，重赏，有突出贡献，直接奖励目前效果最好龗的记忆备份！

    如夏龙判断的那样，卡斯在演讲方面确实有很高的造诣，如同洗脑一般的在台上给台下的科研精英鼓舞着干劲，唾沫横飞刚讲到高潮部分，耳中的通讯器却传来一个不好龗的消息，只得草草结束自己的演讲。

    来到一个秘密房间内，卡斯对着立体屏幕中的卡斯1号大声咆哮起来:“怎么回事？为龗什么几个小时内，那些红外拦截战船驾驶员体内的追踪器接连失去联络，我可不相信夏龙杀了他们，不然应该是集体失去联络！”

    屏幕另一头的卡斯1号小心的回复:“伟大的卡斯大人，您先不要生气，我又找到办法可以追踪到生命自由号的踪迹了，还记得1号城邦的德克么？还有件事情告诉您一下，杰夫发现的金属匣用不了多久就能破译了！”

    “当然记得，当初就是他提供的线索让我们确定夏龙的身份，我记得赏了他一颗心脏，怎么他现在的心脏跳不动了，想要换新的焕发第二春么？”卡斯的气色有所缓和。

    德克也做出了选择，选择再一次出卖夏龙，收到爱丽丝制作的子舰战斗视频后，虽然心中很震撼，但更多的还是嫉妒，以前夏龙的赤兔飞船，完全不够格参加F2比赛，谁想摇身一变，不仅两度刷新F2速度记录，更获得了当今最先进的飞船，一己之力，数十艘高端战船难以抗衡！

    所以德克收到视频后，马上联系卡斯1号，将自己能和夏龙进行加密通讯的事情告知，卡斯的悬赏已经加倍，德克希望从中收到更容易到手的巨额奖励。

    卡斯看到这份视频后，马上想出对策，命人将残存下来40来艘战船的航行记录真理后，同样做出一份造成生命自由号母舰损毁严重的视频，交给媒体大肆宣扬自己的战绩，多少能破坏一点夏龙的计龗划。

    而德克也如愿得到一笔丰厚的奖励，有卡斯做后盾，1号城邦的旧货市场就由德克全权打理了，1号城邦早已名存实亡，被其余6大城邦联合管理，当然主要还是卡斯说了算。

    同样一份视频，霍华德过目后做出截然相反的选择，命奥斯卡立即赶往5号城邦，这个城邦以出产土圈人系列的高性能飞船闻名外，更是出了名的销金城，娱乐城所众多，赌博、地下拳击、贩卖人口和器官各种邪风盛行。

    奥斯卡将夏龙传来的视频文件复制了很多份，想用正规渠道传播肯定会被卡斯阻拦，所以找到5号城邦中黑势龗力领头人物，杰夫的主人，维罗，一个一直隐藏在防护甲下的人。奥斯卡希望维罗的帮忙，将视频在其管理的场所中频繁播放，并且送上一些稀有物资作为答谢。

    维罗并不用付出什么，只是在自己的地盘播放一些精彩的星际战斗画面，就能得到不少好处，自然乐意接受，二人很快就谈拢，回到6号城邦后，奥斯卡将霍华德的安排通过加密通讯告诉夏龙。

    奥斯卡走后，杰夫突然出现，对主人维罗说道：“刚才来人的身份我已经查询出来，6号城邦高层中的一个小人物，之前负责给夏龙的生命自由号转运过核动力导弹用来对付陨石雨，您是准备告知卡斯，还是另有打算？”

    维罗的态度很坚决：“告诉卡斯虽然有不少奖励，但现在他已经够强大了，想要夺回我的5号城邦，我们需要局势越混乱越好，我的好弟弟维艾，当初你可真够狠心，算计我毁我容貌，抢走并修改我的身份项链，弄一个克隆的我当傀儡，现在掌控着原本属于我的5号城邦！可惜你没杀死我，杰夫，这么多年，幸亏你的一直忠心了！”

    杰夫低头说道：“我相信我的选择，主人，更相信您的选择，5号城邦一定会再次回到您的手中！”

    今天两更求支持了

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！