
    不要低估生命自由号最大的优势，电磁攻击中的电磁风暴。当初子舰都能让大型战舰些许失灵，母舰的这一效果肯定要比子舰强上许多，可以配置更精密的电磁攻击系统。

    红外拦截战船按照卡斯的部署，攻击一会就利用刚刚配置的隐形效果改变位置，换取更持久的攻击，利用红外光束的射程优势和生命自由号母舰保持较远距离。

    然而母舰的电磁风暴要更为厉害，就算红外拦截战船比较远，但毕竟只是小型飞船，而且要发出红外光束，必须分开，防御力十分乏力，只要稍微被电磁风暴触及，立马出现一定失灵，隐形效果也随之而去。

    夏龙驾驶子舰，利用隐形、速度优势几个眨眼功夫就靠近这些失灵、失去隐形效果的红外拦截战船，反击的时刻已经来临！

    冲入敌船群后，夏龙启动子舰的变形效果，子舰也分成十来个部分，受变形的影响，隐形效果出现段时间中断，每个部分都朝着周围等死状态的红外拦截战船猛高速而烈地撞击，不到一分钟，就不同程度损毁30来艘敌船。

    稍远地方，隐形还在的一些拦截战船，第一时间将攻击目标锁定夏龙子舰分散的各个部件，发出红外光束攻击，以前这方法都无法伤到子舰，现在也不行。

    子舰分散的部件，在这些算不算密集的光束中灵活穿行，丝毫没有受到影响，反而顺着光束的方位靠近过去。

    夏龙对电脑说道:“号称最先进的你，考验你反应速度的时候到了，根据这些红外光束的方向，让各个分散部件每三个一组，在大致范围随意撞击，总能碰到几个隐形的敌船！”

    关键时刻，电脑没有辜负夏龙的期待，子舰各部件顺着红外光束的方位高频率撞击，很快就揪出一些隐形的红外拦截战船，连续撞击后，彻底失去战斗力，而各部件则寻找下一个目标。

    夏龙再次接连损毁一些敌船后，拦截战船老实了不少，子舰各部件也悬浮不动起来，一旦还有敌船妄动发出红外光束，下场就是被数个部件轮番撞击！

    见到如此情况，生命自由号子舰完全不惧怕，卡斯赶紧联系自己的红外拦截战船，发出群体指令，将目标集中母舰，一路跟随，减少红外光束的发射频率，骚扰就行，派出的1号舰队就要赶到，即将进入核动力系统的最佳射程。

    母舰的情况不怎么好，体积太大，让机动性强的隐形小型战船钻了空子，借着拦截光束的射程优势，攻击一次后就改变方位，让母舰难以捕捉发出反击。

    电磁风暴启动一次后，需要一定冷却时间，第一次电磁风暴后，母舰就一直受到攻击，隐形效果原本就若隐若现了，现在已是消失，外部屏障也是早被打散了，一定时间内无法重新启动，舰身外层正在不断损坏，如果不是夏龙驾驶子舰解决不少，情况更糟！

    霍华德看着这情形，也是十分心急，卡斯的部署一层接着一层，实在是难以招架，一般的大型战舰肯定无法坚持到现在，默默说道:“夏龙啊，现在对你来说就是一场考验，经过这一劫，除了卡斯，相信没几个人敢打你的主意了！”

    杰夫和他的主人呆在一起，同样密切关注着生命自由号母舰的情况，杰夫有些僵硬的声音说道:“主人，这真是一艘不可思议的飞船，我们捡到子舰的些许碎片，就能研发出一点变形技龗术的皮毛！”

    “是啊，单论这生命自由号子舰的速度和变形效果，就是不配置其它武器装置，只怕同规模的其它飞船都无法抵挡，当初你们F2比赛后那么多飞船追击都没能将它留下，我们得在变形技龗术上多下功夫了，有子舰一半的效果，大事可成！”杰夫的主人幽幽说道。

    看着夏龙驾驶子舰应付红外拦截战船非常自如，爱丽丝原本的担忧多了一份向往，对着子舰四个打造者说道:“回到基地后，你们一定要给我也打造一艘子舰，不然现在母舰也不会如此狼狈！”

    2号将嘴角挤出一个弧度说道:“能回到农庄基地，只要时间、材料允许，我能一定会的，我们几个在一起打造飞船没得话说，到时候打造一个更漂亮的，和夏龙的那艘成为情侣舰！”

    “好你个2号，都什么时候，什么情况，你还取笑我，你跟着夏龙才几天就学坏了，他回来我得好好教训！”爱丽丝脸色再次羞红，发现自己越来越喜欢这里了，以前从未有这种情况，从陨石雨来临到现在几个小时的时间，自己已经脸红了好几次。

    2号之前没什么经历，只是打造子舰，之后躲在旧货市场，这样才容易塑造人性，尤其是在一个尊重生命，和谐的氛围之中。

    “放心吧，虽然我只参与过子舰打造，但我对母舰同样有信心。只怕夏龙回来时，你的教训就是吻么？我刚才可是听到的，我们几个好像还没亲眼见过吻呢！”2号的回应让爱丽丝有些吃惊，脸色更加迷人，这2号这和人类无异啊！

    夏龙附近已经没了红外拦截战船对他发出攻击，迟迟找不到猎物后，只得将分散的各部件组合成飞船形态，顺着攻击母舰的光束方位靠近敌船的大致方位后，再分散开来用同样的办法解决一两个敌船。

    但这也只是杯水车薪，子舰的部件毁坏一艘敌船后，其余的马上在隐形效果下全部远离夏龙，继续对母舰发动攻击，让人极其毛躁！

    夏龙索性抓住一个现行的拦截战船，将其击残，子舰再变成人型状态，电磁攻击让其彻底失灵，再带到母舰，如此反复抓了数艘敌船，连同内部的驾驶员一并带回母舰，第二次电磁风暴的冷却时间就要结束了。

    “将这些驾驶员和敌船都严加管制，我担心他们他们可能自爆，留住他们多少有些作用，可能知龗道一点卡斯的部署！”夏龙的脑袋一直在高速运转，刚才一段时间的激烈太空作战，让他显得有些疲惫。

    电磁风暴再次发动，揪出一些远距离的隐形红外拦截战船出来后，马上就被母舰发出的氢动力导弹锁定，钉在敌船身上，无法再次启动，进入自由飘的模式。

    看着夏龙回来，头上冒出一些汗水，爱丽丝走过去用柔软的小手擦拭，轻轻说道:“真是的，才出龗去一会，又不用你出力，就弄出一头冷汗了。”

    夏龙也是好久没感受到这样细致的关怀，想起之前自己说的话，也不管周围还有1到4号，也不管爱丽丝同意不同意，就低头把自己的嘴唇迎了过去。

    爱丽丝连忙扭头，后退几步避开夏龙的攻势后，踮着脚一手点在夏龙的脑门，一手揪住耳朵，娇嗔道:“刚才只是你的个人想法，我还没同意呢！之前是那个乌鸦嘴提到过红外拦截战船的？现在真出现了，真是嘴臭！”

    夏龙赶紧找个台阶下:“是啊，谁的嘴臭，说什么躲过陨石雨的撞击范围，就安全了的？”

    卡斯带着方舟已经降落到3号城邦，让一个妖娆的人类女性坐在自己腿上，享受着美酒入口，美女在手的惬意。

    看着夏龙将数艘红外拦截战船拖进生命自由号母舰，卡斯不禁捏了一把身边的美女，大龗笑道:“你不是喜欢救宇宙落难者么，我让你救个够，那些驾驶员，克隆人也好，机器人也好，我都安装了隐蔽的跟踪器，想要拆除就会爆炸，看着被你所救的生命，在你面前化成碎片的感觉肯定会让你疯狂的！”

    这时卡斯突然收到手下传来的消息，之前研发出一点变形技龗术的杰夫那边，又有新的发现，在一块陨石内部发现奇怪的金属匣，明显由人造制造，卡斯觉得这事情有些古怪，赶紧联系上卡斯1号，让他去破译这金属匣。

    电磁风暴只能缓解一时的麻烦，隐形的红外拦截战船还是不依不饶地骚扰，打一枪换个地方，慢慢蚕食着母舰，只要一直这样，母舰就无法正常航行，无法用速度摆脱。

    和爱丽丝调侃几句后，夏龙有了灵感，说道:“我记得当初子舰的外层可以适当变形后，吸收恒星发出的光线，恢复些许能量，红外光束说到底也是一种光，子舰和母舰可以吸收么？”

    电脑:母舰也有这一效用，只是体积庞大，外层还没彻底覆盖这种技龗术，提前启用这一效果，无法恢复能量，可以降低50%红外光束的伤害！如果是子舰，可以抵抗95%的红外光束伤害！

    这番话让众人一阵后背发凉，还没覆盖完成这种技龗术，就不提醒了不自动启用了？1到4号连忙解释:“我们之前只是打造子舰，对母舰也只能简单操作，还没全部了解，电脑不说我们也不知龗道。”

    夏龙和爱丽丝也是好好数落了一番生命自由号的电脑，毕竟不是有自主意识的生命体。

    面对众人说辞，电脑似乎还真来了一点脾气:如果对我的决策不满意，你们可以选择升级我的系统，或是扩充我的数据库，这样情况会有所改观。

    有了夏龙提出的方案后，母舰外层开始涌现一圈圈电流一般的波纹，不到一分钟后，母舰舰身有了巨大变化，光滑了许多，红外光束带来的伤害，用肉眼就可以发现减少不少。

    之前由于一直受着红外光束的不断骚扰，母舰的隐形和外部屏障效果迟迟未能恢复。但现在降低伤害后，至少速度很快就提升了一些，预计5分钟后可以再次启动隐形和屏障。

    卡斯看着生命自由号母舰又有了应付办法，心中对这艘飞船的占有欲更强，摇摇头说道:“夏龙啊，你确实嫩了点，现在才想出办法，晚了！我的1号舰队已经赶上了，被核动力导弹撞击的感觉肯定不会好受！哈龗哈哈！”