
    由于子舰是在纽蓝星打造，无论材质和工艺都母舰要好上一些，就好比变形技龗术所需的材料，子舰可以分成十几个部件，变成人形状态，但母舰只能稍微变动外层材料，减少一半的红外光束伤害。

    所以母舰内想装配捕捉叉一类的武器，比较简单，而子舰就要麻烦的多，装备后既要保证强度，又得不影响变形效果。几个小时后，母舰内已经装备了不少这样的武器，而子舰还在加紧赶制。

    距离敌船追上还有不到2个小时的时候，夏龙将母舰内所有人员召集一起，让电脑适当降低了母舰的航行速度，横竖都要追上，索性让自己带来，参与母舰打造的50个机器人抓紧时间维修一下，最龗后半个小时后全体人员进入战斗状态！

    “接下来时我一起合作的时间了，我们的武器攻击距离肯定不如敌船，所以得控制好电磁类攻击，不要轻易出动捕捉叉，靠近我们，并且电磁攻击生效后再启用，氢动力导弹现在不够用，等会机器人分出一半来，控制普通电磁攻击和捕捉叉，各自做好准备吧！”

    太空中，超过两百艘的战船借助追踪器，已经向着生命自由号母舰驶来，不到半个小时，就能进入攻击范围了，电脑早已分析出敌船的类型，土圈人、游隼、绝影最新系列的攻战船，全都是速度极快的，都曾在F2星际方程式比赛刷新过速度记录，或是夺冠。

    夏龙呆在子舰旁边，焦急地看着1到4号给子舰改造：“敌船就要来了，还需要多少时间能够完成？”

    “半个小时应该足够了，时间紧迫，我们已经尽最快速度了，虽然我们不想打造瑕丝品。”2号显然对临时打造的任务有些怨言。

    通过这批高速战船的航行记录，各个城邦的高层人员都是打起精神，一场实况大片就要开始了，一场两百艘战船围攻当今最先进飞船的实况大片就要开始了！

    卡斯联系上所有战船的驾驶员说道：“全力攻击生命自由号母舰，不用担心燃料不够返回，不用担心战船被击毁，我已经派了艘母舰过去；无论能否抓到生命自由号，所有驾驶员一律奖励高品质防护甲一套，这次行动的效果越好，奖励越丰厚！”

    时间转瞬即过，敌船陆陆续续向母舰发射了导弹。生命自由号电脑也在高速运转，计算这些导弹的轨迹和方位，等到最合适的时机后，太空中以母舰为中心，蓝色的电磁风暴一圈圈扩撒开来，被扫中的导弹，全部彻底失灵，电磁风暴只能持续数秒，但足够处理不少导弹！

    后面跟上没有被电磁风暴影响的导弹，则要靠母舰内的人员了，一部分被普通电磁攻击击中，处于半失灵状态，暂时切断了动力，更多就被母舰承担了，一阵一阵的爆炸让这片区域放佛放了烟花一样，不停的闪耀。

    这些战船上的导弹可比不上大型战舰发出的核动力导弹，速度差上不少，但胜在是能爆炸的，母舰也开始轻微晃动起来，隐形效果，屏障效果在逐渐削弱，外层也在不断损伤！

    而大量敌船也及时调整，在母舰周围高速徘徊，电磁风暴的冷却时间早已被计算出来，在下一次来临之前，就可以没什么忌惮的攻击母舰，时间差不多了就离开，拉开距离。

    第一次一阵电磁风暴过后，母舰受到的攻击只多不减，激光、破甲机枪、电磁攻击不停落在母舰身上，这些敌船受到的命令就是最大程度的给生命自由号造成伤害！

    也许激光类攻击母舰可以降低50%伤害，破甲机枪和电磁攻击有外部屏障，可以抵消一些，但母舰现在可是面临200艘速度见长战船的密集攻击，一旦外部屏障被打散，损坏会加快不少。

    开战刚刚3分钟，面对密集的攻势，母舰电脑就发出了警报：9级警报！母舰受到大量敌船攻击，隐形效果、外部屏障效果预计90秒后消失，受到影响，电磁风暴最快需要8分钟启动，最慢11分钟启动！

    由于敌船的速度太快，马丁发射的氢动力导弹已经几度失手，但机器人可不会因为这而影响到手感和情绪，一艘游隼战船朝着自己过来，破甲机枪一直高频率的开火，以致马丁看到的画面都是一闪一闪的。

    但马丁可没因此受到干扰，稳稳按下发射按钮，一枚氢动力导弹钉入这艘游隼战船驾驶舱附近，导弹内的电磁干扰装置马上生效，这艘战船也立马失灵起来，眼看就要朝着母舰撞毁。

    母舰内马丁不远处的爱丽丝及时启动了刚刚研制的捕捉叉，捕捉叉进入敌船内部后，马上展开一些倒钩，将这艘敌船牢牢抓住，而在母舰内的拉动装置高速运转起来，将其拖入母舰内。

    “命中第一艘敌船！爱丽丝小姐，你的捕捉叉使用的不错！”马丁见敌船没有撞向母舰，马上和爱丽丝发出消息。

    “你也很厉害啊，马丁，咱们合作愉快！看来我的手感还在，我可是曾经击落生命自由号子舰一块碎片的人！”

    这样敌船被捕捉的情况在母舰内其他地方，也发生过一些，但对于整个战局来说，影响甚微，母舰还是受着密集攻击，隐形效果也不稳定起来，母舰开始断断续续的暴露在敌人的视线中。

    但这时夏龙驾驶着生命自由号子舰出动了，隐形状态下快速来到数5敌船附近，这些敌船在丝毫没有察觉的情况，被子舰的电磁风暴扫到，彻底失去动力，如此进的距离，以致这些敌船都冒出阵阵烟雾，那是内部电路受到严重干扰的表现。

    就算这些敌船都是速度见长，或刷新F2记录，或夺冠，但和子舰比起来，差了不是一截！发现身边又有一艘敌船，在自己使用电磁风暴的间隙中路过后，夏龙及时启动了捕捉叉将其抓住，拖住将其方向行驶，一个漂亮的甩尾后，让这艘敌船和被电磁风暴影响的一艘撞毁。

    打一枪换个地方，夏龙继续在敌船中穿梭，追到6艘敌船中间，马上让子舰分体，这6艘敌船撞被分体的部件撞击多次后，航行受到不少影响，内部的驾驶员下意识的加速，或是干脆启动救生舱离开专场。

    而这时子舰快速合体变形成人形状态，借着隐形效果，敌船根本发现不了。人型的子舰合体后双拳马上生成可以吸取能量的尖刺，快速移动中，分别给6艘敌船物理攻击，让它们无法运行，只能飘在太空中。

    这些敌船有了速度优势，装甲上自然有所欠缺，很容易就被人型子舰拳头上的尖刺穿透。之前母舰倍受隐形红外拦截战船的骚扰，但现在就反过来了，这次来的敌船都是3号城邦外的战船，卡斯可没那个好心将自己好不容易到手的隐形技龗术拿去给别人分享。

    夏龙现在还是很轻松的，两百艘敌船，想要发现隐形并且速度更快的子舰，谈何容易？

    子舰出动只有1分钟多时间，但效果没得话说，电磁风暴造成5艘敌船失灵，之后捕捉叉摧毁两艘，刚刚又是造成6艘报废；而母舰的隐形和屏障效果也在这时被打散，彻底暴露出来，密集的攻击下，母舰外部到处是受到攻击产生的绚丽效果，火花四射！

    身为舰长的夏龙也意识到自己的责任，想要给母舰减轻负担，自己还得更加拼命，高速运行中，不断利用子舰的优势，隐形、变形、分体、物理攻击蚕食着敌船。

    也许是夏龙太过凶猛，一次冲入过多敌群后，居然被敌人看破一些迹象，联合启动电磁攻击，子舰的隐形效果受到影响，若隐若现起来，接连被攻击后，子舰受到轻微损坏，大多是激光，但子舰可以抵抗95%，关键是隐形需要时间才能恢复。

    夏龙只得让子舰分体，让部件撞击，撞出一条出路后重新合体成飞船形态，利用速度和灵活一边带着20多艘敌船吸引火力，给母舰分忧，一边等待隐形恢复最佳效果，等待电磁风暴再次启动。

    这时夏龙收到3号的消息：“夏龙，赶紧拉开距离，母舰第二次电磁风暴可以启动了，你不要受到干扰了！”

    其实母舰的电磁风暴早已准备好了，但为了混淆敌人，装成损坏严重的情形不能启动。敌船见电磁风暴冷却时间过去不少，依然没有动静，一些大胆的驾驶员继续攻击母舰。

    但夏龙带着20多艘敌船离开到合适距离后，战场中央再次出现一圈圈蓝色电磁风暴，数十艘大胆的敌船被扫中，彻底失灵，胡乱运行起来，有些离母舰近的被捕捉叉向母舰内拖入，有的应对不及，直接撞毁在母舰身上，还有的运气好，没有撞向母舰。

    就算生命自由号母舰当今最先进，装甲自然不弱，体积庞大，比大型战舰大不少，但被一艘携带导弹的战船装上也是相当难受的，核燃料也会给母舰造成不少影响，母舰的晃动更加厉害起来。

    卡斯看着不少战船被母舰捕捉，马上发出指令：“被生命自由号捕捉的战船内的驾驶员赶紧使用救生舱离开，附近其他战船直接攻击被抓住的战船，违抗命令者，严惩不贷！”

    而霍华德则是看着画面兴致颇高的笑了起来：“虽然损失一些战船，但夏龙那边也不算太糟糕，两百艘战船要是都应付不来，只能怪我看过眼了！战争可是资源的剧烈消耗，我会尽量向办法让你有发展时间的，卡斯你想要吞并所有城邦，还太早了一点！”