
    纽蓝星没有“月亮”，两天后的夜晚（书中一切时间算法按地球标准,纽蓝星所在的恒星系以后统称开普勒星系），星空明朗，尤其七颗聚到一起成勺子状的星群。

    这不是北斗七星，而是人造卫星要塞，早期由七艘方舟分别捕获，本体都是纽蓝星附近的一些合适的陨石，有的还差点撞击纽蓝星。

    这样的卫星要塞有不少，按照地球观看到的样子排列，除了人造卫星的基本作用，一方面让纽蓝星的人有身处地球的感觉；另一方面则是抵御陨石撞击。

    当初方舟利用始祖147来到这里，对空间造成一些影响，使得纽蓝星被陨石撞击的几率增大许多，E星不能全部应付。

    没有屏障技龗术以前，驻守卫星要塞的是大量的机器人和克隆人，二者没有纽蓝星大气保护和磁场抵消，很容易受到宇宙射线等因素的影响而损伤。但有了屏障技龗术，人类也能呆在卫星要塞之中。

    卫星要塞是一个缩影，机器人和克隆人技龗术普及后，许多危险行业都由这二者去完成，造成许多“人造生命”出现问题后，治疗的代价太高，就被人类直接抛弃，没有销毁回收就很不错了。

    仓库中，夏龙已经开启夜间模拟模式，让温度湿度等条件达到一定标准，以便农产品茁壮成长。借着人造“月光”，夏龙来到一块白萝卜地，刚准备偷菜，就被吓了一跳。

    智能机器人郁金香已经走来，有些抱怨地说道:“夏龙你别太过分了，上个月白菜成熟时你就偷超标了，不要以为主人不知龗道，要不是主人仁慈，你早就完蛋了！”

    夏龙心中好好咒骂了一顿这个披着人皮的金属疙瘩，雇主知龗道肯定是你告的密！偷菜被发现，夏龙依然脸不红心不跳的从身上掏出一些狗尾巴花种子说道:“瞧，这可是郁金香的花种，我偷菜不也是为你着想么，你一定喜欢吧？”

    这个年代的一些高级机器人和克隆人，通过记忆编程，是会自主产生一些感情的。郁金香也不例外，一个拥抱差点没把夏龙窒息，之后也哼着不知龗道几千年前的调子:“能给人们带来幸福的花儿啊，你在哪里悄悄地开放”

    二人很快达成协议，郁金香准备帮夏龙美言几句，运气好说不定能涨点工钱，而夏龙则要在以后种出一些郁金香花出来。

    解决完机器人郁金香，夏龙开出自己的“赤兔”号飞船，穿上全套防护服，戴上一支项链就准备出1号城邦了。这项链很重要，生下来就有，里面记载着一人（包括机器人和克隆人）的很多信息，内有指纹，唇纹，骨龄，声音频率等信息，算是身份证了。

    这项链丢了坏了很麻烦，要么被坏人根据里面的信息制造一个一样容貌的存在，去犯罪，最龗后本人去背黑锅；要么你无法证明你就是你！

    重新办理费用很高，夏龙一直存着这笔费用备用。高级货色的身份项链可以开启追踪系统，更为精密的脑电波，脑纹，视网膜识别，甚至具有黑匣子的功效。

    保持着规定速度和高度行驶，在1号城邦北部城墙的3号门出口，夏龙的身份项链被识别机器扫描留下记录后，就出城了。

    1号城邦的城墙几次加高，已经达到200米，是七个城邦中最高的。城墙是一种实力展示，都由金属复合材料打造，内乱时不要轻易打1号城邦的注意，也是为了抵御纽蓝星本地植物的进攻，它们中的一些对金属是极其喜好龗的。

    3号门距离地面只有二十米，夏龙飞船的发动机和燃料配备，也只能攀升到这一高度。夏龙心中却很自豪，解决了千年前飞行业难以攻克的问题，超低空高速飞行。

    赤兔飞船虽然品质不怎么好，夏龙的装扮可不含糊，上下左右前后，全方位的摆放早就淘汰的LED显示屏，霸气的闪耀几个字:别吻我，我怕你修！如果不是权限不够，夏龙还准备装几个大喇叭声文并茂！

    城外是一望无际的沙石地貌，几乎是一毛不拔。看着一个树状的生物被城墙发出的激光割成两段，夏龙有些感慨:树兄啊，精神可佳，但就为啃口铁，何必呢何苦呢？要是地球上的植物，有你1%的上进，我也不会在纽蓝星了，也不会成为千年单传了啊！

    以自己飞船的速度，夏龙三个小时能赶到要去的黑市。这种地方很多，原本是各城邦存放科技废品的地方，都是严重淘汰过期的材料，夏龙的“赤兔”飞船，不少零部件就来源于此，好一点的也是在城邦中的旧货市场办置。

    黑市里聚集的多是难以谋生的可怜人，异病严重的克隆人，损毁严重的机器人，这些存在痛苦的来源，可能就是以前驻守卫星要塞时造成的。但他们都坚强活着，因为是生命！平时这些生命都在危险的植物地带找寻有机资源。

    存够一些财富，也许就能买到对病下药的治疗；也许就能换去损毁的部件，或是一块最新型的核能电池。再美好一点，打造出够星际航行的飞船去收集资源，这样生活就有保障了！

    各城邦高层没有过河拆桥，直接将这些生命销毁，任由在这里自由发展。有这些掩护，正好方便一些人，完成一些地下交易，就好比夏龙走私的白萝卜，要在城邦去卖，就算不被加上走私的罪名，也会被罚款甚至没收，这种绿色食品都是有人预定好龗的。

    将“赤兔”停好后，夏龙来到百米外的一间金属小屋外，门是开的，进入后昏暗的灯光下，一套闪亮装甲的机器人看着夏龙的飞船说道:“我就知龗道我来早了，你那破飞船就开不了那快！”

    这机器人名叫杰夫，替他的主人办事，虽然合作几年，但夏龙一直没见过。被一个机器人鄙视可不是什么好事，要么他的思维和配备都很先进，要么他的主人很厉害。

    夏龙直接进入话题，取出几个透明的密封罐说道:“看好了，上好龗的白萝卜又名土人参，叶绿皮白，功效就不多说了，最不济也能熬汤做酸菜，这价钱得高点！”

    杰夫也很爽快，取出一张功勋卡转账一些到夏龙的功勋卡上，纽蓝星的财富就是功勋，驻守卫星要塞，种植农产品也好，都能获取，但这几个萝卜换来的功勋，得让夏龙打理种植仓库好长时间！

    这还远远不够，杰夫又给了夏龙几支药剂就互相告辞了。这药剂是高科技的仿生产品冬眠药剂，青蛙冬眠的一种有机物质改造，适当改造后人类也可服用，只是有点副作用影响神智，算不上很好龗的产品，夏龙买来给自己的爷爷使用。

    而之前换来的功勋，夏龙还得跑一趟旧货市场，去买另外一种药剂，可以消除一些副作用，虽然那里都不是最新最好龗的产品，但胜过没有。办置齐了，爷爷就可以多活一段时间了！

    “赤兔”再次起飞没多久，驾驶舱内的广播就传来紧张的声音:“大事不妙，‘搜寻号’失去联络，好像是遇到E星磁力风暴的影响，坠毁在E星背阳一面光环上的某颗陨石！刚刚得到的信息，1号城邦将在90分钟后关闭所以出口，进入戒备状态！外出的1号城邦公民请赶紧回城！”

    夏龙的飞船有些落后，如此重要的新闻，居然只能用广播，没有装个屏幕？但关键是黑市到1号城邦，以夏龙的速度得3小时，90分钟后关闭出口。戒备状态下的屏障想从200米上空突破，等于是跳高楼了！

    再说，夏龙的“赤兔”也只能飞到20米，这个高度，夏龙是不舍得配置降落伞座椅的，以纽蓝星0.8倍的地球重力，加上防护服，还不至于摔出什么问题。

    夏龙担心的摸着驾驶舱内的一个古董玩意，方向盘（实在太落后了），能不能回去，全得看你了啊！加足马力，“赤兔”一边朝着1号城邦飞奔，一边不时掉落着一些小零件。

    “搜寻号”当初是由7大城邦共同研制发射，但1号城邦贡在其中献最大，一直以来都负责“搜寻号”的一切活动，主要任务就是探索E星，搜寻始祖粒子，坠毁是1号城邦给出的消息，其他城邦能不能相信就不好说了。

    夏龙心中有些紧张，真要为还不知龗道有没有的始祖粒子打起来，自己肯定肯定被拉去当壮丁，爷爷就没人照顾了，始祖粒子已经千年没有搜集到了。

    7大城邦在纽蓝星千年的时间内，不是没有出现矛盾，但都是小打小闹，这次因为“搜寻号”出现问题，不管是真是假，万一是1号城邦故意为之，找到始祖粒子后先藏起来，再独自享用呢？这足以让其他城邦恐慌。

    眼看时间慢慢流失，“赤兔”虽然全速前进，但还是很难在规定时间赶回，听着发动机过热发出的警报，夏龙有些后悔，当初打造的时候没有给配备好一点的冷却系统。

    感受着不断脱落的零件，夏龙决定扔东西减轻重量，最龗后干脆把防护服也扔了，虽然呼吸有些不自在，但只要回到城邦的屏障保护，就没龗事了。当“赤兔”冒出阵阵浓烟时，终于有惊无险的回到城邦了。

    夏龙的事情还没完，抵达往旧货市场降落后，已经发出阵阵轰鸣，最龗后在一声沉闷的爆炸声中，夏龙被“赤兔”的保护装置甩出，摔倒了地下，“赤兔”在高负荷的运转下，也就报废了！

    夏龙非常感激“赤兔”，再最龗后一刻完成使命降落了，不然20米的距离，没有防护服，屏障内地球的重力，足够把夏龙摔出个骨折的。夏龙很忧伤，以“赤兔”的品质，肯定会被扔到城外的黑市，等待纽蓝星植物的侵蚀和金属细菌的吞噬。

    最龗后再看一眼“赤兔”，夏龙在附近找到旧货市场的接头人德克，一个黄头发白皮肤的中年男子，经常合作，转账给对方一些功勋，买到了解决冬眠药剂副作用的另外一种药剂。

    看着夏龙报废的飞船，德克嘲笑着说道：“夏龙啊，要不你偷点菜卖给我，我帮你再打造一艘？只要你的货够多，我敢保证给你打造一艘好龗的，能够达参加F2星际方程式比赛，可不要在你的人生之中留下遗憾啊！”

    夏龙简单回应后没有多聊，拦了一艘的士就朝着自己仓库赶去，留下德克抱怨：“死小子，这堆垃圾还得我去处理，在哪报废不好非得在我的地盘报废！”

    路上夏龙想着，要不要彻底跟自己的雇主闹翻，把菜都走私卖走，F2星际方程式比赛，可是纽蓝星的3大生命——人类，克隆人，机器人都向往的赛事！获得名次会有很高的奖励，押注押对了也一样收益丰厚！

    但这也只是夏龙的一个念头，光是那个小丫头郁金香就应付不了，自己的爷爷到时候也无法照顾了！