
    与菲尔斯取得联系后，卡斯又马不停蹄地找到维罗：“虽然还不知龗道你的身份，但这下你放心了吧，杰夫只是取得了第二名，我一样奖励了私人领地，只要你选择与我合作，出售技龗术给我，C星区域你空闲的地方你任选，我会一直暗中辅助你发展！”

    深处5号城邦最大娱乐城的维罗，静静回复：“卡斯大人的所作所为，的确让我感动，那么从今以后，我的领地发展、庇护都交给您了，我祝您早日完成大业！”

    卡斯放出的奖励很吸引人，说是前100名都会有领地奖励，但也得看选择与在哪个城邦的庇护之下，那些名次靠后的，要是不选择3号城邦，卡斯的扶持顶多帮助发展成一个小别墅。

    而维罗改造的飞船取得第二名，又选择与卡斯合作，加上自身的财力不俗，估计用不了多久，就会是最强势的一个领主了。

    戴维虽然取得第五名，但他和多利也聚集了一股不可忽视的力龗量，他们的同胞很团结，卡斯也联系上他们二人，会再次帮助发展他们的家园，目的当然是应付复仇者联盟的侵犯。

    几天之后，夏龙与卡斯战场外的交锋也开始了，爱丽丝制作的战斗视频在霍华德的暗中帮助下，已经在广为流传，许多民众都知龗道，卡斯派出2个舰队，20艘大型战舰围剿一个生命自由号，损失惨重，数百艘小型战船击毁，4艘大型战舰严重瘫痪！

    卡斯没想到战况会这么快就被世人知龗道，面对种种质疑，很快让自己下属做出回应，自己抓捕夏龙极其飞船，完全是为了纽蓝星境况着想。

    生命自由号的先进性能在这次战斗中表现得无可挑剔，那么就更有必要为纽蓝星作用了，一旦将夏龙从梅尔博士掌握的技龗术夺回，无论是对纽蓝星的发展，还是对复仇者联盟的抵御，都有巨大的价值。

    这样的回应，让不少人甚至都忘记卡斯在这次战斗中的失利，反而对夏龙好不容易从F2比赛中获得人气，有所下降，民众之中，再次掀起一股对夏龙的声讨，就算你速度至上又怎么样，起码你掌握的屏障技龗术应该让所有人享受吧？宇宙中航行的人，都是处于难受的失重状态中。

    借着这股声讨，卡斯也顺势将夏龙的通缉悬赏加大了数倍，有谁活捉或者干掉夏龙，3号城邦出资帮助建造一个大型领地，飞船、人口、都不用操心；只要在对付夏龙问题上作出贡献，按照价值都会有不少的奖赏。

    正面战场上，这次与卡斯过招，夏龙完胜；但事后的处理宣传方面，卡斯有些纽蓝星本土的优势，重赏之下，必有勇夫，无形中给夏龙带来了不少的潜在威胁。

    通过奥斯卡的加密联系，夏龙已得知自己的身价再次上涨，不禁乐道：“没想到我这么值钱啊，要不你们给我克隆一个，绑起来送给卡斯？一个完善的大型领地，投入的力度应该可以打造半艘生命自由号母舰了吧？”

    “我倒是没意见啊，只是卡斯会上当么，有你这想法的人肯定大有人在，再说外貌一样的人类和克隆人，以当今科技，是很容易鉴别出来的！”爱丽丝白了一眼。

    凯丽最近一直纠缠着夏龙，希望夏龙派子舰把自己送回纽蓝星的5号城邦，回到老祖霍华德的身边，同样没好气的说道：“之前是谁说什么童叟无欺，公平买卖？这么一下子就把自己出卖了，就为骗一点悬赏？”

    1号则比较直观：“从技龗术层面来说，目前生命自由号是唯一的，就算打造出一艘同样配置的，也不会有一样的效果，生命自由号很多功能都是需要数据盒的链接，才能执行，就包括让始祖－147‘撕开’空间，形成空间隧道，做超远距离的星际航行！”

    1号不是平白放出这么一个重要信息，让凯丽一同而来的回归派人员了解一二，会更加用心帮助夏龙发展，通过数天的接触，这些人都是人才，掌握的技龗术知识有些1号四人都难以比拟。

    受到这这信息的影响，夏龙的尴尬也得以化解：“换个话题吧，凯丽小姐，这么说来，你还是一个天文学家？”

    “那是当然，幸好达夫、达克二人将我亲自调配的天文观察仪器带来了，不然我都不知龗道来到你这里后，有什么事情做了！我也没想到，夏龙你还算是个好人，你的飞船也不是贼船！”通过爱丽丝、妮可等人的讲解，凯丽对夏龙的认识已经有所改观。

    “那我以后可得好好向你指教了，我这边正好对这方面的人才空缺，要不等下我给你榨杯西瓜汁吧？”见到夏龙讨好凯丽，爱丽丝心中有些难受，狠狠瞪了一眼。

    “我看还是算了吧，喝了我老是想上厕所，睡觉都不放心!不是我说你夏龙，明明掌握了很多超前技龗术，怎么在天文观察方面这么落后呢？”

    凯丽摇头道，“那么多陨石雨，还是高度富含珍贵金属资源，你怎么就没提前发现呢？白白感到纽蓝星给卡斯当苦力，简直是被人家卖了还给人家数钱，被层层算计不说，还落得个临阵脱逃的罪名！半个商人终究不是真的商人，这算盘打的太差劲了！”

    “我不也是没办法啊，以我掌握的技龗术和生命自由号的优越，还得送回不少贝恩、李虎手下的船员，要是不去应付陨石雨，只怕会有更多人对我恨之入骨，现在估计整个1号城邦的人都巴不得抽我筋喝我血了。”

    韩明浩这些人显然更关心夏龙是否有能力回到地球，问道：“请恕我打扰一下，夏龙你真的有始祖粒子么，‘搜寻号’不是坠毁了么？还有，这始祖粒子真的可以影响空间，让我们回到地球么？”

    “不愧是搞整形的，这种高科技果然无法了解啊。”爱丽丝小声嘀咕，而**浩也没生气，而是与其他回归派人员，静静等着夏龙的答复。

    夏龙也是严肃起来：“始祖粒子我有，就在母舰之中，当初‘搜寻号’在任务中，是没在E星找到始祖粒子，但在返回时遇到E星磁力风暴，搜集到了一些，也因此受到影响，只能迫降在打造母舰的陨石上，至于如何运用影响空间，我也不太理解，我得完全消化梅尔博士数据盒中的内容。”

    被问到始祖粒子，夏龙心中有些惆怅，就是因为这件事，才让梅尔博士的原计龗划变动，变得仓促，而自己从只能飞20米的“赤兔”飞船，直接跳到无比先进的生命自由号子舰，最龗后汇合母舰，得到梅尔博士的认可。

    “这种问题得向我这个天文学家请教了！始祖粒子是宇宙大爆炸最先产生的高能粒子，就是因为这粒子的不断扩张，才有了我们现在的空间，这种粒子只能在年代久远的星球内部找到，E星是气态星球，磁力风暴下是可能让始祖粒子扩撒出龗去的，如果我猜测没错的话，夏龙你现在始祖粒子应该封存在吧，而且还没充能？”

    “不愧是天文学家，我想即便现在的始祖粒子还没充能，也有不小的威力吧，毁掉我的母舰应该没有问题，之前我可是用这吓走了卡斯的8艘大型战舰！”夏龙有些得意的说道。

    韩明浩又露出一副惊恐的样子：“真有这么大的威力啊，实在是太暴力了，你就不怕母舰在卡斯的攻击下，把始祖粒子引爆了？”

    凯丽有些无奈：“简直跟你没共同话题，都说还没充能啊！”

    “卡斯是有些顾忌，就怕万一始祖粒子有足够的能量，到时候造成的影响就不好估计了，当初方舟借助始祖粒子来到纽蓝星，就造成纽蓝星很容易受到陨石撞击的后果；而且他还想获得生命自由号。”

    爱丽丝还有些疑惑：“这粒子的充能后，真有那么大的效果么，可以影响空间？”

    “真的是有可能，只要粒子能充能充到一定程度。千年以前，地球那边观察到极其遥远的星系的伽马射线爆发，可能是巨大恒星燃料耗尽时坍塌爆炸产生，该射线暴几分钟释放的能量相当太阳万亿年的总和，单个光子的能量至少是太阳光的数十万倍！”

    凯丽继续为大家解惑，“一个恒星爆炸产生的单个光子能量都如此，更何况是宇宙大爆炸时产生的始祖粒子呢？宇宙大爆炸产生了多少个恒星？加上147号元素的特有性质，确实可行，不然梅尔博士怎么让地球人来到纽蓝星？不然我们怎么会在开普勒星系？”

    突然消耗了这么多唇舌，本就体质差的凯丽脸色又苍白起来，但她的解释让很多人都是充满了希望，一旦借助始祖粒子回到地球，就不用担心复仇者联盟的报复了，也不用担心卡斯的追杀了。

    达夫、达克两个机器人潜意识中很高兴，回到地球，主人凯丽的异病就应该可以获得治疗了。

    “赶紧回到地球吧，我家的老祖宗致到死都没啃到一口家乡的泡菜！”

    “夏龙，主人梅尔博士的家乡，一定和你在D星建造的雕塑群更加生动，更加漂亮吧？那里有最好看的郁金香花吧？”

    爱丽丝偷偷望向夏龙，心中也是一块巨石落地，回到地球，他的病情就无大碍了吧？

    夏龙想的更加深远，回到地球的很多条件看似已经满足，但以自己的实力，想要给始祖粒子充能是件很遥远的事情，除非自己将C星的粒子加速中心搬到自己的基地；自己也是在纽蓝星出生，拥有超前科技，面对复仇者联盟的报复，能做事不管么？