
    带着第一次远征夏龙说不算好，也说不上坏的战绩，菲尔斯带着剩余6艘战舰，经过一月的返航，已经来到3号城邦位于D星的基地了。

    考虑到指不上哪天，卡斯就会发动第二次远征，菲尔斯还将继续在D星待命一段时间，顺便负责主持在D星的建设工作。

    菲尔斯受到卡斯的重用，也是相当努力的回报，返航期间，没怎么启用意识形态，很多时间都是用来反复研究与夏龙对战的情况，将能收集到的相关航行记录是仔细看过，并且做好记录和感想。

    将自己研究的结果总结好了后，菲尔斯联系上自己的顶头上司：“卡斯大人，我有些事情得向你汇报。”

    “噢？我的菲尔斯统帅，看你黑眼圈比较多，这次远征让你辛苦了，已经很长时间处于失重状态了，再过段时间，要是D星稳定下来，你就回纽蓝星休养吧！”对于自己看重的人，卡斯也是格外关心，体现出一个领导应有的关怀。

    菲尔斯有所感动：“谢您关心了，我找您是有其他事情，要是我们的战舰也学生命自由号母舰那样，配置大量辅助突推进器，在关键时刻，也是可以做急速调整，就不会出现被自己激光主炮误伤的事情了！”

    “呵呵，要是我手下的所有舰长都像你这么用功，估计早就收复不止一个城邦了！你的想法是不错，不过有一个很重要的前提，那就是我们的战舰没还被夏龙的电磁攻击打成瘫痪，起码动力装置还能有一定能力继续运行。”

    菲尔斯恍然大悟：“看来我是当局者迷了，忽略了这么大的漏洞！”

    “你也不要灰心，取长补短，既然生命自由号母舰配置这种急速转向的辅助推进器，我们的战舰也得配备，对付夏龙可能用途不大，但和其他城邦开战起来，或是和复仇者联盟打起来，还是很有作用的！”

    “一点小事，打扰卡斯大人您了，身为一个舰队的统帅，看来还得更加用心了！”

    卡斯继续鼓励着自己手下：“你倒是提醒我了，我们部队的抗电磁攻击能力，也必须加强了，不然总是在这方面吃亏，我们的战船也好，战舰也好，要么是进入不了电磁攻击的范围，要么范围够了，却早已被打成失灵了。”

    通讯结束后，卡斯1号从暗处出来，不屑说道：“主人，还以为这个菲尔斯统帅有什么事情找你，原来就这么一点小儿科！”

    “不要小看了菲尔斯，比起其他舰长，已经很不错了，想想5号战舰，好像是里尔吧，让他不要发动激光主炮，还是发动了，最龗后他的战舰现在成了夏龙的大型运输飞船了！如果换个人，十艘战舰说不定早就全被夏龙回收了，人不是天生就会作战，就算有，后天不努力不用心，到后来也只能挨打！”

    “主人，您说的没错！我们还是继续他谈论之前的事情吧？”

    卡斯脸色无比严肃起来：“你的消息确定？当初复仇者联盟头号使者强尼，用会引爆的暗物质能量金属匣威胁我们，趁机击落‘北斗七星’人造卫星要塞的时候，多利和戴维那边的金属匣，出现过异常，但没能爆炸？”

    身为影子的卡斯1号态度很坚决：“这点可以确定，金属匣不稳定时，多利那边有不少人都能感受到，如果真的引爆了，他们的家园等于是又白白建造了一段时间！”

    “无论想什么办法，资源交换也行，协助多利和戴维发展也行，一定要将这个金属匣弄到手！地球东方有句话，大难不死，必有后福，以后对待这股新兴势龗力，不要压制的太狠了，再不济等复仇者联盟来犯时，也是一种保障！”玩政治出生的卡斯，想问题可比半个商人的夏龙，要深远的多了。

    “遵命主人，多利和戴维以前老呆在梅尔博士身边帮忙，经历的事情不多，想法肯定比较单纯，我有信心将暗物质能量金属匣弄到手！”

    卡斯皱眉了一会，又想到什么，继续吩咐：“这种金属匣在陨石雨过后，应该很有几个，搜集消息，将其他还没引爆，或是引爆失败的金属匣尽量都搜集到！”

    “这东西太过危险，我们搜集太多，万一哪天出现异常，后患无穷啊，主人？”身为一个克隆人，卡斯1号也算是可以智力超常发育的了，不是对主人卡斯献媚，就是无比的关切。

    卡斯笑道：“这点我怎么会没有考虑呢？陨石雨和头号使者强尼陆续到来，按照我的分析，只有强尼的球型飞船中，才有引爆装置，现在都被菲尔斯击毁了好处时间，肯定是没办法引爆了，再说，花了50年来到纽蓝星，也不是每一个都能引爆了，到时候分开存放就行。”

    卡斯的想法很深远，一个花了50年时间来到纽蓝星的暗物质能量金属匣，中途肯定会流失不少，但引发的威力还是那么恐怖，如果用来研究，配置到自己的3号方舟中，作为能源输出，说不定等到50年后复仇者联盟侵犯真正到来时，3号方舟都不要补充能源了！

    至于研究的事情，就可以交给爷爷卡尔了，冷冻舱内启动意识形态，多人联机一起做梦的技龗术已经被卡斯的爷爷，卡尔研发出来了，他带着很多古董一般的科技人员，慢慢研究，再不济50年内，肯定会有所收获。

    夏龙的战船部队，第一次伏击的地点，一处产铜矿的陨石附近，生命自由号母舰再次在夏龙的厚脸皮下，充当起纤夫，将敌方母舰向着农庄基地的方位拉去，有凯丽的探测器时刻监视，又是如此大的目标，根本不会出现飘走找不到的事情发生。

    克顿手下的一些机器人，则是在这艘被缴获的敌舰中，进行简单维修，早一点恢复些许动力，就可以早一点回到农庄基地大修。

    如果不是考虑战后成员心情都有些沉重，前方又没有爱丽丝驾驶飞船，只怕夏龙又会突发兴致，用习惯性走调的嗓子，唱起千年前的调子，妹妹你走前头！

    在卡斯谋划着搜救研究暗物质能量的时候，夏龙这边也建立起虚拟会议室，开启了重要会议，主要成员，有的在母舰，有的农庄基地，有的在充当运输飞船的大型敌舰中。

    身兼数职的爱丽丝最先发话：“奥斯卡已将卡斯在D星发展的基地的还算具体的情况告知，规模目前还说不上大，也也比我们的农庄基地强大不少了！”

    曾经来自6号城邦的舰长贝恩一针见血问道：“卡斯的基地有船坞么？如果有，有多少？其他其他军用工厂的产量如何？”

    “根据奥斯卡安插的间谍提供的消息，船坞有，但还不足以生产大型战舰，如果先关资源跟的上来，一天生产5艘战船没有问题；机器人的流水线已经形成规模，只要资源跟补给够，可以大量生产！”

    作为半个商人，适当时候，夏龙的脑袋还是很容易变通的，说道：“趁着卡斯的基地规模还不算太大，我们出动一次偷袭，将其扼杀到摇篮中，起码造成一些损毁，以后我们的压力会小很多，一旦可以生产大型战舰，到时候真是随时都可以找我们串门放烟花，或者军事演习也行！”

    凯丽有些反对：“好像你的贼窝情况也好不到哪里去吧？我们主动过去串门也会消耗不少时间，敌人不可能没有应对！”

    “就算有应对，敌人刚刚重创我们，肯定想不到我们会主动偷袭吧？”爱丽丝和凯丽的矛盾已经开始明面划。

    感觉势头不对，夏龙先将目光分别望向贝恩和李虎，然后说道：“打仗的事情，我们还是找两位舰长咨询，他们两个更有权威吧？”

    贝恩和李虎的意见很统一，即便有风险，卡斯在D星的基地，也不能发展的太过顺利，如夏龙所说，真要形成规模，卡斯远征，完全不用从纽蓝星出兵，直接从D星就行了！

    最龗后天文学家的凯丽也有所妥协：“如果你们偷袭，最好趁早，D星和我们所在的E星，相对位置正在逐渐变远，要是到距离最远的时候，出兵到D星的距离，按我分析，不比去一趟纽蓝星远多少！”