
    “菲尔斯统帅，要不趁现在夏龙那么混乱，忙于应付咱们发出的核动力导弹，来点突然袭击吧？”之前被扔飞的参谋又开始小心献策起来，本意是想发动激光主炮，但生怕惹怒菲尔斯。

    “算了，卡斯大人给我们的时间差不多了，穷寇莫追，万一惹急了夏龙，他的那些高性能战船给我们剩下的战舰轮流骚扰，全都弄出伤来，一直不计损失的追着打，生命自由号再来猛烈攻击，只怕咱们都回不去了。”

    多次作战也许并未让菲尔斯的进攻思路提升很多，但对潜在的危险却非常敏感，夏龙这么的电磁攻击太厉害了，一些战船更是具备电磁风暴，真要自己的每艘战舰都受到一点伤害，影响动力，很有可能会被夏龙的母舰逐一解决掉的。

    “您考虑得真够全面，万一逼急了夏龙，这事情还真会发生，我想问题确实如您所说，想的太简单了！”

    “好了，郑直参谋，看的出来，经过这次真正的战斗你也成长不少，以后考虑问题得全面一些，你刚才的建议要是对付其他人还挺有用的，但夏龙那边有始祖粒子，太危险了，最好龗的办法就是破坏其资源补给线，同时一点点的伤害他的根本，最龗后让他困死！”

    卡斯算好了时间单独联系上菲尔斯：“准备返回D星吧，途中不要多做停留，营救落难人员，以免被夏龙发现，不要再发生战斗，再被夏龙抓住机会伏击就不好了！”

    虽然这次远征夏龙的效果没有卡斯预计的那么好，但算是割掉了的一块肉，以夏龙基地的发展能力，基地受损颇重，许多原矿石矿区工厂破坏，未来一段时间内肯定会勒紧裤腰带过日子，只怕想打造一艘战船都得精打细算。

    一个舰队，10艘战舰，到现在已经被夏龙打残了3艘战舰，1艘母舰，战船数百，继续增加伤亡，会影响到卡斯的声望，让纽蓝星的人质疑，无论以后统一各大城邦，还是抵御复仇者联盟的侵犯，都会有所影响。

    处理完远征军的事情，卡斯又联系上自己的影子，卡斯1号，让其大力宣扬自己这次远征夏龙的战果，当然只宣扬好龗的方面，还是夸大宣扬，人都有选入为主的心理，就算夏龙想办法事后发出回应，信的人也不会多。

    近2个小时后，爱丽丝收到6号城邦D星负责人奥斯卡的消息，卡斯的远征军已经返航了，将这消息传播后，夏龙这边的人发出一阵阵欢呼，生命自由号母舰内，农庄基地内，所有人都轻松下来。

    战斗结束了，夏龙发展没多久的势龗力，农庄基地，面对纽蓝星最有分量的人物卡斯，成功抵御住他派来的远征军了，短暂的欢呼与轻松后，更多人却又沉静下来。

    生命自由号母舰情况还好，发动突袭，短时间内的猛力攻击，将一艘敌舰打成瘫痪，受损不算严重，只是对母舰的维修投入，夏龙还能接受。

    但战船方面，迈克带来的两百艘，加上之后陆续生产的一百来艘赤兔战船，铜矿区的伏击，稀土矿的保卫战，最龗后的基地保卫战，一共损失了百艘上下，高达三成，跟随夏龙不少时间的王圻也生死未卜。

    农庄基地方面，经过敌人的猛烈攻击，现在已是千疮百孔，放佛月球表面一样，到处是龟裂纹，大大小小的坑洼裂缝，一些严重的地方，已经可以看到内部基地的框架，或是凹陷、坍塌，或是直接洞穿后临时修补的痕迹，一些地方还能看到机器人的残骸，这是他们用生命堵住缺口的景象。

    激烈对战中，马丁在基地内使用的多功能战斗平台已经几乎全部损毁，现在马丁带着残存夏龙的左手瘫坐在另外一个战斗平台中，本就配置很低下的他，现在情况更让人担忧。

    克顿带着基地内的人员忙的不可开交，基地内一片狼藉，到处是石块，各种物品在战斗中胡乱一地，机器人，身穿品质够好防护甲的人类和克隆人，将这烂摊子迅速清理。

    受到战斗影响，农庄基地陨石损坏颇重，很多飞船进入的通道都出现堵塞，战船还好，通道本来就有不少，慢慢排队，还是可以返回基地的，但生命自由号那么大的体积，只有一个通道，破坏的很严重，想要返回，只怕需要还几天的功夫了。

    基地外的太空，战后俨然一副太空垃圾场的情景，陨石碎片，战船损毁后的碎片残骸，甚至还有一些受到电磁风暴影响的核动力导弹，就这么慢悠悠的在基地附近漂流，不少救生舱也在其中。

    夏龙返回到母舰后，已是一身疲惫，如果不是有高端防护甲，站起来都城问题，注入肾上腺激素只是暂时让人强行打起精神，之后将是更加严重的虚弱，看着夏龙打开头盔苍白的脸色，大口的呼吸，爱丽丝心中一阵隐隐作痛。

    “先将主要成员召集到母舰商议战斗事宜吧！”夏龙看着爱丽丝泪汪汪的眼睛，连忙安排重要事情，哭也会受到传染的，一个人伤心，更多的人就会一起伤心。

    半个小时母舰驾驶厅内，夏龙对曾经的两位舰长说道：“母舰受损不严重，贝恩你继续指挥母舰将基地附近的人员，不分敌我一一救回吧；李虎你和爱丽丝一起更具体统计伤亡吧！”

    这时迈克主动请命：“让我带领战船去铜矿、稀土矿区附近搜救吧？我有不少伙计在那边遇难，我很担心他们！凯文是个很不错的驾驶员，王圻也一直很上进。”

    身为克隆人的迈克，越说情绪越低落，爱丽丝终于是忍受不住，眼泪落下：“我也去吧，一定是我之前老是诅咒王圻，让他在太空漂流，我再把他抓回来。”

    看到夏龙有些为难，李虎说道：“统计的事情就交给我吧，你给我派了不少人手，这种事情应付的来！”

    “看到你们互相帮助，我很高兴，就按你们说的吧，但是迈克你负责的战船不能派太多到矿区搜救，而且要先等上两天，我担心敌人会在附近埋伏，还得进一步和奥斯卡确认敌人情况，当前得先搜救基地附近的落难人员，风险会小一些！”既然发展势龗力和卡斯对着干，夏龙想问题必须得考虑周全。

    “克顿，1号你们4个，保险起见，带一些战船到保护，将这次战斗中打残的两艘敌舰简单修复一下吧，能够基本运行就行，这样搜救会快一些。”夏龙心中憋屈，每次战后都得捡卡斯不要放弃的飞船，为自己所用。

    “很高兴与你合作，虽然我们都是生命自由号的打造者，但你负责母舰，我们负责子舰，除开生命自由号，这是我们第一次合作修复其他的飞船！”1号伸出手与克顿相握。

    未来不少时间内，夏龙的农庄基地注定难以发展，甚至出现倒退情况，工作重点必须放在维修基地上，当以现存的资源物资来看，也是很艰难的事情。

    当然克顿手下的机器人众多，事情也多了起来，基地的维修，能炼制生产的材料也得照常进行，那些被破坏的原矿石矿区，还得用最开始的方式采集资源，采集飞船过去装满后再运回基地，毕竟有些资源不能断了补给，效率低一点总比没有强。

    战后事宜处理差不多后，驾驶厅内的人员也只剩下夏龙与凯丽极其两个保镖，看着凯丽，半人商人出生的夏龙忘记了疲劳，忘记了头疼，来了灵感，打起了商人算盘。