
    （求收藏了，泡饭需要动力）

    迈克、王圻等人三波攻击得手，马上就朝着生命自由号母舰返回，同时母舰也被一些6号城邦的战船假意攻击，夏龙也收到奥斯卡的消息，即将受到大型战舰的激光主炮攻击。

    距离目前相当远的地方，一个红色光点逐渐变亮，这是激光主炮要发动的前兆，母舰底部再次伸出许多辅助推进器，开始运量躲闪。

    没多久，一道厚实的红色光束朝着母舰过来，但夏龙早已准备继续，辅助推进器的共同发力下，母舰突然变化了一定角度。

    为了演好这出戏，夏龙激光主炮到来的一瞬间，扔出了一些采集飞船，造成母舰被击中的假象，2号也让母舰发出一些晃动的效果，几秒之后，母舰的隐形效果消失！

    见到如此战果，霍华德赶紧发出通讯：“卡斯大人，看来我们6号城邦的准心要比你那边高出不少啊，看见没，这次激光主炮直接让生命自由号的隐形效果打散了！您可得记住我的功劳啊，抓了夏龙，分我点先进技龗术就行！”

    想起卡斯的一艘大型战舰的主炮，轰到自己一边的战舰上，霍华德心中就不免得意好一会。

    卡斯冷冷说道：“我看到了，会记住的！只是你的这次攻击，也只是刚刚蹭到夏龙的母舰，无关痛痒，之前我派出的数百艘战船已经将他的隐形效果打散的差不多了！还有你不也瘫痪了一艘大型战舰么？剩下的那艘现在就算能追上夏龙，你敢和那么多隐形战船对战么？”

    对面的卡斯已经关闭通讯，霍华德尴尬一笑，联系上奥斯卡：“让运输飞船到夏龙那边吧，你也不用追了，现在是个明白人就看的出来，一艘大型战舰在200艘隐形战船下，根本不够打！”说完，霍华德心情有些沉重，这一别，不知龗道什么时候才能见到自己的玄孙女了。

    明知龗道霍华德有些嘲笑自己，卡斯还真没办法说什么，这次借F2星际方程式比赛，围剿夏龙，霍华德主动配合自己，肯定因为最先到D星发展势龗力，来讨好自己。

    “卡斯1号，6号城邦眼光长远，已经放眼在D星发展了，咱们也不能落后，多派些侦测器到A星区域吧，选一些适合发展的位置出来，陨石雨咱们获得了不少资源，必须用到有用的地方！”

    母舰停船区内，夏龙、爱丽丝、郁金香一起，再次迎接迈克等人的凯旋归来，看着一个个驾驶员过来聚集，郁金香也唱起了不知龗道几千年前的曲子：”日落西山红霞飞，战士打靶把营归！“

    爱丽丝偷偷一笑：“听见没，这才像曲子，哪里像你唱的，没腔没调难听死了！”

    “不好意思，人总是不自觉的情况下就想唱就唱了！”

    郁金香由于是机器人，声音算不上甜美，但却有着一些独有的魅力，一些机器人驾驶员都纷纷偏头朝她望去，目光甚至都深邃了一些，这在机器人中可不是常见的事情。

    看着迈克等人再次整齐排好队伍，井然有序的样子，夏龙也严肃起来：“你们辛苦了，刚刚到这来就连续奔波！”

    电脑：收到可信任加密信号，一艘运输飞船正在朝我们过来，是否允许进入？预计30分钟后再次和3艘敌舰碰面，进入对方攻击范围，请做好准备！

    迈克微微一笑：“别这么客气，将那艘6号城邦的战舰打残，本来就在我们的计龗划之中！我想我们还是抓紧时间休息吧，估计半小时后，咱们又的出航一次了！伙计们，就地休息不要走远，准备再次迎敌！”

    数分钟后，一艘规模不小的运输飞船抵达母舰，接着一些人员从中走出，神情不一，或是兴奋，或是思恋一般朝着纽蓝星方位望去，不少人围着一艘救生舱细心看护，更多的人则是惊叹母舰内的屏障效果，多么舒服的重力和气压。

    “非常欢迎你们的到来，选择来到我夏龙的贼船，目前形势紧张，用不了多久我们进入战斗，三艘大型自己马上就要向我们进攻了。这位是我的外交发言人，爱丽丝，先让她带你们到生命自由号的休息区吧！”

    夏龙的热情反而让这些人有些慌乱，露出恐惧的神情，纷纷议论着，果然是贼船啊，刚一过来，就被三艘大型战舰追杀了。

    王圻不知龗道时候从迈克的队伍中跑来，大声说道：“有什么好怕的，凡事有我！我们刚刚让两艘大型战舰瘫痪了，每次用时都只有两分钟，再来还是一样的效果！”

    这番话消除了这些从运输飞船而来的人紧张情绪，一个帅的有些阴森的人走出几步说道：“夏龙舰长你好，我是人类**浩，生命科学家！据我观察，我觉得你对身材不太满意，最近在锻炼吧？要不试下我的肌肉强化药剂？”

    **浩有些喋喋不休：“还有这位爱丽丝小姐，你长的这么标致，用夏龙舰长的话，怎么会上了他的贼船呢？”

    “嗯，确切的说，是我捡来的！”

    夏龙想都不想的回答，让爱丽丝有些脸红，**浩也差一点一个没站稳趴下，取出一块手帕擦了把汗继续说道：“恕我冒犯，我觉得你的下巴还可以再尖一点，鼻子还可以再高一点，胸围还可以再多一点，臀部还可以再提一点，如果你有需要可以找我！”

    王圻看到爱丽丝的脸色有些阴沉，如果是自己这么说话，肯定会马上把自己丢出太空，上演一出活捉驾驶员的好戏！

    爱丽丝强忍心中的怒意，挤出一个甜甜笑容：“我想你们一路航行过来，肯定有些劳累了，鉴于我们马上就要面临战事，还是尽快到休息区吧，这里是停船区，马上会有很多起飞的，小心到时候被飞船撞上了，或是卷入太空了！”

    在其他随行的匆忙人走动下，**浩被随波逐流，一步一回头的跟夏龙嚷嚷什么骨骼强化药剂，嗓音修复手术之类的言论。

    郁金香淡淡说道：“偷菜的，我感觉这人好像对爱丽丝姐姐很有意思的样子，只看样子的话也比你顺眼多了！”

    “是啊，龙哥，我觉得你和爱丽丝大姐有戏，咱们这唯一的甜心美女，不要让后来者居上啊！”王圻的想法很直接，想到什么就说什么。

    夏龙只是微微一笑，心中则是关心着郁金香，也许**浩可以让郁金香的人人形外表复原，其他人之中，是否都一样的怪异呢？

    10分钟后，母舰再次开启隐形效果，在自动修复和母舰人员的抢修中，再次面临敌舰时，隐形预计可以达到70%的最佳效果。

    开战至今，夏龙这边的战果虽然不错，数百艘战船，两艘大型战舰，但也经不起消耗战，只有等3号4号到爷爷夏云体内的追踪器取出，才能有效的撤离，不然就一直处于被卡斯追杀的状态中。

    半个小时后，三艘卡斯旗下的大型战舰成品字型向夏龙的生命自由号母舰包围，其中包括中间一艘母舰，又是约两百艘小型战船，一半带隐形，借着追踪器的粗略范围，胡乱开火，直到揪出夏龙的母舰。

    处于右方的战舰有了先驱的教训，还没进入最佳攻击范围，就朝着夏龙这边胡乱开会了，体积大就多提前攻击一点，总会命中的，一边攻击一边和夏龙的母舰绕圈，尽量不进入到母舰电磁风暴的影响范围。

    迈克、王圻等人早已再次出航，夏龙给出的方案是先不管这些敌船，直接杀向左方的战舰，而这艘战舰似乎早已有了牺牲准备，反正有厚厚的装甲，2分钟内被摧毁是可能的事情，就发射出核动力导弹！

    “各方位留下2艘战船尽力拦截核动力导弹，其余的继续前行，准备3波流！”看着远方过来的核动力导弹，迈克第一时间作出应对，母舰的速度比纽蓝星的大型战舰快上一些，又有辅助推进器，没那么容易命中。

    而夏龙见情况紧急，立即驾驶还没充满能量的全速子舰出发，不到一分钟后就在途中遇到一枚核动力导弹，直接开启子舰的电磁风暴，导弹立即失灵，盲目惯性航行。

    “电脑，让子舰变成人型状态，加足马力，让这颗核动力导弹调整方向，打哪里来回哪里去！计算好时间的方位，迈克那边的第二波攻击结束后是最好时机，那时敌舰行动最为迟缓！”

    “龙哥，我击中了一枚核动力导弹，看其轨迹是无法对母舰造成威胁了！马丁，你听到了么？”王圻兴奋的喊着。

    “不错！才一枚导弹啊，我已经击毁了3艘敌船，包括一艘隐形的！”

    卡斯派来的三艘敌舰中，中间的母舰可以不用管，没什么攻击力，重点是抓紧时间解决左右的战舰。

    在迈克的第二波攻击后，一枚核动力导弹急于回到它原先的地方，撞到左方战舰上，强烈的撞击，让这艘战舰完成了一次大型战舰很难做到的翻转，这当让是夏龙驾驶人型子舰做的好事，故伎重演，将核动力导弹强行改变方向，攻击敌舰。

    随后而来的第三波攻击后，这艘战舰已经彻底进入瘫痪的不能在瘫痪了，迈克等人没有多做停留，立即返回，支援生命自由号母舰。

    “迈克，请让你的人分成两队，一队攻击敌方的母舰，一队对付我们母舰周围的战船！卡斯想让我掉块肉，我先让他掉一块再说！这三艘敌舰，得全部瘫痪！我夏龙不可能一直被追杀！”