
    无论是卡斯，还是霍华德，作为掌管一个城邦的人物，身后自然有一个强大的运营团队，每一个决定，都不是单单一句话就想到哪做到那。

    二人分别选择在D星和D卫星2发展自己的势龗力，都考虑过天文，纽蓝星之前和D星的相对位置，正处于最为接近的时候，霍华德更是考虑到卡斯的强势，才选择在D卫2，自己最先占据各种条件更好龗的D星，以免惹到卡斯的不愉快。

    夏龙就正好相反了，想到哪就必须做到哪，绝对不能让卡斯在D星的基地，规模越来越好，不然以此为根据地，就可以随时朝农庄基地发动远征了。

    会议结束后，夏龙为了这次偷袭保密，再次让李虎发动虚假消息，生命自由号的要升级了，不单是电脑，还有各种设备都要升级，预计时间需要1个月，夏龙这里还故意留有一些心存异心的人员，为的就是迷惑敌人。

    这个消息很是模棱两可，电脑要升级系统，夏龙很早就有打算，但用F2比赛作为赌注，赎回资自己的爷爷夏云，后来有是面对卡斯的远征，一直被耽误夏龙，现在菲尔斯的远征舰队刚刚返回D星没多久，是有机会的。

    而以夏龙从梅尔博士数据盒中掌握的高端科技，升级各种设备不存在技龗术问题，虽然不少矿区被毁，但一次战争后，也收获了四艘敌舰，其中三艘简单修复后，作为大型运输飞船使用没什么问题，物资能源补给上比之前慢不了多少。

    这段时间可是忙坏了1到4号，还有克顿机器手下的机器人，基地的修复，捕获敌舰的修复，各种成品高科技含量的材料，都得他们操劳，现在的任务就是，将需要的成品物资都偷偷带入生命自由号母舰。

    “明天我们就乘坐母舰秘密出航，基地这边就交给李虎和克顿了，李虎你安排好人手，等会就将心存异心的人员派到刚刚简单修复的敌方母舰中，出龗去搜集资源！”

    夏龙开始交代事宜，既然是偷袭，自然越快越好，只不过再快，等母舰抵达D星时，也是差不多一个月之后的事情了。

    李虎正色道：“放心吧，这段时间我会让手下的人手，严加管控我们的对外通讯，任何信号，没有经过你的许可，都不可能发出龗去！”

    克顿也说道：“这段时间，基地发展我会仔细留意的，等你再次返回时，肯定会有很大的变化。”

    “这事情就交给爱丽丝和你负责吧，我们这里的情况你是很了解的，那些信息会透露出我们的行动或者其他信息，你们心中应该有数。”

    “遵命，吓大的舰长，您就放心吧，千万别劳累到了，影响您的病情就不好了！”爱丽丝如同小媳妇一般，抱怨与担忧并存，无声无息中，自己的工作量越来越多，但子舰的承诺一直确没实现。

    凯丽倒是很给夏龙面子，没有以贼开始发话，上次和老祖因为修书的事情，本来是答应不贼窝贼船挂在嘴边的，但感觉被夏龙当引子，换取援助，改口时间晚了好一段日子。

    凯丽已经赶制出一颗隐形探测器，只要生命自由号进入D星轨道，就会悄悄抛入太空，从此以后，卡斯在D星的活动情况也能够被夏龙监控一二。

    当天晚上，不少人员被派去运输战舰外出执行任务，为了尽可能保密，农庄基地内母舰停泊的区域封闭起来，不时传出一点叮叮当当维修的声响。

    而本可以在农庄基地进行维修的敌方母舰，则不得不在外进行，不少机器人身着防护甲在外面飞来飞去，修复外在的损伤，内部也有不少人员，修复损坏的电子设备。

    一旦恢复动力，又是一艘运输母舰诞生，三艘敌舰剩余的核燃料还足够运行数年，如果只是充当运输飞船使用，使用期限更长，进入战后发展困难期的夏龙，低调中透露着几丝奢华，即便是卡斯，也不能如此腐败。

    而此时，夏龙已经带着生命自由号母舰，在隐形效果下，偷偷朝着D星出发，这次主动出击带上的人员中，迈克首当其中，近一百艘赤兔战船将是主要战斗力。

    1号四人也在，为了能让马丁和麦德林的陆空战船尽快之中出来，夏龙将所需要的材料设备都带入母舰，争取在约一个越的航程中，尽量多完工几艘。

    凯丽由于身体原因，被夏龙，极其健康顾问**浩劝阻了，由两个保镖，机器人达夫、达克负责探测器。

    一对情敌难得一起合作，**浩可以说没什么心思，只是为凯丽的健康着想，但夏龙肯定是有想法的，要是6号城邦城主霍华德的玄孙女凯丽在战斗中，哪怕少了一根头发，这个盟友对自己的援助、以及情报之类的帮助，会不会有所减少呢？

    值得一提的是，夏龙把非战斗机器人郁金香也带到一起，不为别的，就为让她亲眼看到夏龙在D星为缅怀梅尔博士，按其记忆中家乡的样子，打造的建筑群，毕竟在梅尔博士的心中，郁金香是他对千年未见女儿的寄托。

    之前经过生命科学家**浩有依据的猜想，郁金香的思维是可进化的，仔细检查时，她脑部的构造很特殊，材质可以抵抗金属吞噬细菌的侵蚀。

    夏龙不敢轻易取出研究，生怕对郁金香有所不可预知、无法挽回的影响，如果幻想更美好一些，也许郁金香是所有机器人的希望，让机器人的思维更加人性化，除了构造不同外，和人类无异！

    奥斯卡也算是够忠心的了，为了生他养他的6号城邦，不被卡斯吞并，密切关注卡斯在D星的情况，已经将这个基地的大致分布等信息加密传输过来。

    剩下的事情就由爱丽丝慢慢分析了，根据奥斯卡发来的信息，将卡斯D星基地制成立体图形，哪里是船坞，哪里是停船区，哪里是通讯中心，哪里是防护区，各个区域的建筑是做什么用的，通通做好标记后，才交给夏龙，以便做出更详细的作战部署。

    “辛苦你了！”看出爱丽丝肯定是通宵工作，才将立体图形绘制出来，夏龙心中一紧，有女如此，何患卡斯远征？何患不能在茫茫宇宙，打造出一片属于自己的天地！

    “你更辛苦，最近一直研究梅尔博士的数据盒，让你这个半个商人出生，自己造出的飞船只能飞20米，去研究高端科技，肯定相当伤脑经吧？”

    和爱丽丝的谈话中，夏龙难得占据下风，脸色一红，自己给自己找出个台阶下：“谢龗谢绘制出的卡斯基地的地图，我得迈克他们商量作战计龗划了！”

    “这段时间我都觉得姐长了不少皱纹，酒窝也没以前那么好看了，夏大舰长，你是不是给我也准备一份芦荟护肤霜呢？正好我累了，要好好睡个懒觉，你去忙吧！”

    夏龙坏笑起来：“这个好说，在怎么说我的家族也是研制花花草草，医学方面的！要么不就凑合在我的舰长室睡吧？你没醒之前，我绝对不进来打扰你！”

    “那姐就勉为其难吧，让你金屋藏娇的春秋大梦成真一次，不过我可警告你，我睡觉可是相当警觉的，要是我发现你提前进来，哪条腿先踏进来，我就先打断哪条！”

    一番威胁之后，夏龙赶紧武装好防护甲，一边心里偷着乐，一边飞出舰长室，途中联系上迈克等人。

    生命自由号母舰驾驶厅内，立体图形打开，不少人围在附近，夏龙指着一个红色光点说道：“这里是卡斯D星基地的通讯中心，应该是最主要的一个，到时候我会让母舰从这里突破，先撕破这块区域的外在屏障！”

    贝恩很赞同：“没错，应该从这里发起进攻，将这个通讯中心摧毁，敌人的调配部署肯定，受到影响，混乱之中，难以最快的速度发起反击！”

    迈克则是分别指向另外几个光点说道：“这些地方应该是通讯中心附近的防御堡垒了，以母舰的攻击力，先对付一个通讯中心肯定没有问题，我就带领赤兔飞船对付这些防御堡垒吧？”

    “我也这么想的，母舰维修的投入很大，我们现在的情况也不好，能少损坏一点就是一点吧！”不知是夏龙爱护自己的母舰，还是抠门，这个时候还在打着小算盘，还好郁金香不在，不然指不定又是一阵鄙视了。

    贝恩补充道：“咱们的攻击手段以电磁攻击为主，摧毁能力不足，迈克，不要想着将这些防御堡垒直接摧毁，失去攻击能力就行！”

    “没错，既然咱们是偷袭，就得制造混乱，越乱越好！到时候让你的战船分好队伍，借助隐形，东边打一枪，西边打一枪，牵着敌人跑就行！”身为男人，天生就有一股好战思想，夏龙一颗躁动的心也浮动起来。

    迈克也有着自己的想法：“这些都好办，我也有重点打击对象，将通讯中心附近的战斗堡垒解决，给母舰减轻压力后，就会攻击船坞几停船区！”

    一直没发话的2号发话：“我讨厌无休止的战争，但谁让卡斯总惦记梅尔博士的遗产呢？夏龙，第一艘陆空战船差不多快研制出来了，要不要先看看？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！