
    (求收藏各种支持了)

    凯丽的体质比较弱，哭闹了一阵后就脸色苍白，韩明浩等人帮着照顾，而达夫、达克则陪同夏龙来到母舰停船区，进入他们的搭乘的运输飞船。

    “这些都是目前纽蓝星最新产品的高效核能电池，由以此闻名的7号城邦制作，一共10个，稍微改造一下，应该可以让你的生命自由号子舰使用，相信这个难不倒夏龙舰长。”达夫指着几个集装箱说道。

    夏龙一笑：“这可真是雪中送炭啊，子舰的核能电池经过F2比赛和几次作战，正好有些损坏。”

    “这些是10套防护甲，在纽蓝星还没问世，但品质绝对比市面上的最新产品好；除此之外，还有一些武器的制作资料，到了你这边，结合梅尔博士的技龗术，肯定可以制作更好龗的；最龗后就是100千克的核燃料了！”达夫一边走，一边给夏龙带来惊喜。

    “我想霍华德城主已经将我当做是盟友了，非常感谢他的厚爱!我也知龗道6号城邦目前正在D卫2发展势龗力，一有机会，我就会向那边的奥斯卡送去我掌握的技龗术了，带时候你们暗中发展，绝对会有让卡斯意想不到的结果！”夏龙明白，送点礼物就算了，关键是霍华德把自己玄孙女送过来，来意就很明显了。

    随着夏龙的远去，F2星际方程式比赛也落下帷幕，最龗后一艘飞船抵达终点。再过一会，比赛的另一个重头戏就要举行了，卡斯会亲自给获得名次的选手或是代表的势龗力颁发奖励。

    比赛终点区域，大量参赛飞船聚集在这里，最中心的是一艘极其豪华的母舰，外层被涂上一层金粉，在附近其他飞船灯光的照射下，闪闪发光，而卡斯就身在其中。

    一艘艘飞船经过经过扫描确认后进入到这艘豪华母舰，这些飞船要么是在这次F2比赛中获得能够获奖的名次；要么是改造的飞船有可取之处，得到各城邦的认可；要么就是各城邦的代表了。

    冠军、季军属于5号城邦两位土圈人7系飞船的驾驶员；亚军是由维罗改造，杰夫驾驶的土圈人6系飞船；第五名是多利和戴维共同设计，戴维驾驶的希望之星号；前50名内，除开几艘为了卖卡斯人情而损毁的，几乎都是5号城邦的7系飞船了。

    不刻意计较的话，5号城邦这次F2比赛大获全胜，其掌权者维艾，不仅轻松从卡斯的打赌中获得10艘大型战舰，更是已经收到不少这种飞船的订单了，卡斯极其爽快，直接先订购了100艘让自己这边的人试试效果。

    而其他城邦也订购了不少，加上民众之中有财力人员的订购，这次比赛一结束，就有近一千艘7系飞船被预定出龗去了，而且不断还有人继续联系，维艾虽然身处纽蓝星，但已是乐的合不拢嘴了，用这些飞船的销售额，向其他城邦购买物资，估计就能让自己的5号方舟第二个升级并且启动了！

    前50名的荣誉奖励由卡斯亲自动手，将一枚枚方舟图形的奖杯送给这些选手手中，千名以内都算是有奖励的名次，其他人则由工作人员代为转交，这艘豪华母舰内，一片喜气洋洋的气氛，掌声欢呼声不断，在一个崇拜速度的星球，这是一场盛宴。

    卡斯没有因为围剿夏龙的行动失利而情绪阴沉，面对着转播到整个纽蓝星的镜头，卡斯面带笑容提起声音：“请大家安静一会，我有一些事情宣布，纽蓝星的民众们，我很敬佩你们的能力，面对复仇者联盟的侵犯，你们激发了潜能！”

    “这次F2星际方程式比赛，是纽蓝星历史上质量最高的一次，无论是速度还是完赛时间，都比以前提升了很多，就算是普通民众改造的飞船，也取得了不错的成绩，杰夫就是列子，我从没想过他的飞船能够取得第二名的好成绩！”

    话音落，不管是纽蓝星看到这画面的人群，还是这艘母舰内的人员，爆发出潮水一般的祝贺，普通民众改造的飞船，取得亚军其中的艰辛很容易让人了解，尤其是在5号城邦数十艘飞船阻碍的情况下！杰夫配合着卡斯举起了自己的手，回应着大家的祝贺。

    夏龙也在收看，电脑早已侦测出卡斯的战绩返回，就算被追踪到信号也来不及追上自己了，只是夏龙没发现他的谎言，他和杰夫的主人，维艾早就暗中联络过，指望杰夫获得比赛的冠军，却没想到维艾的弟弟，5号城邦的维艾，打造出全新的7系飞船，性能比6系高出不少。

    “忽悠，接着忽悠，这话说得，我还真以为你是在做竞选演讲呢！”对于这个一直追杀自己的人，夏龙可没什么好感。

    接下来卡斯说出的内容，更是让人惊讶，鼓励民众发展私人领地，只要个人有能力财力就行，私人领地原则上受该人所在城邦的庇护，但也可以选择其他城邦。

    当然领地最好选在C星区域，绝对不能在纽蓝星，这里作为居住星球，也是政治中心，必须由各大城邦管理。

    按照卡斯原本的奖励措施，只有获得比赛冠军，或是刷新过速度记录的选手才有机会获得私人领地的奖励。

    但现在卡斯改了，前100名都有这种领地奖励，按照名次不同，赠送的机器人仆从质量、数量都不一样，前期发展所需的资源、物资、技龗术一力由卡斯的3号城邦承担。

    为了配合领地制度，卡斯率先将3号城邦的各种政策修改，比如采矿，3号城邦将不再克扣，大型飞船的舰长从普通采集飞船获得的进贡也会减少一些，这样无异于让更多人有机会去发展私人领地。

    卡斯推出的领地政策，让不少民众兴奋不已，只要自己有了私人领地，那么自己获得的收益就完全归自己控制了；但对于其余城邦的高层，就不是什么好事情了，这是明摆着抢自己这边的人口资源啊！

    维艾刚刚的高兴劲头马上消失，怒道：“什么叫原则上受所在城邦的庇护，也可以选择其他城邦？我5号城邦的人获得了私人领地，你3号城邦去帮助发展建设，这不是跟那些驾驶员示意，到你卡斯那去么？只要跟了你，领地就会有大好龗的发展前景！”

    霍华德已经是200岁的人了，面对卡斯的政策，虽然也生气，却平和的叹道：“看来纽蓝星真的不太平了，幸好我将凯丽偷偷送到夏龙那里去了，到底是哪个城邦最先被卡斯吞并呢？”

    夏龙则是摇头笑道：“算盘打的不错啊，卡斯，这私人领地政策真是一举两得啊！一方面你带头帮助获得领地的人员发展建设，获得了不少声望；一方面一旦这些领地形成规模，对付我对付复仇者联盟都是一股不错的力龗量啊！”

    郁金香看着画面中的卡斯，有些不对劲，整个人有了一丝颤动，好像是在害怕，这举动让细心的夏龙发现，郁金香应该是梅尔博士亲自设计的最龗后一个机器人了，只怕不会简单。

    “夏龙，这个人觉得有些奇怪，最开始见到时是在1号方舟外，那是他和梅尔博士说过话，要数据盒；后来我被抓起来，被这人审问过，两次见到神情举止很不相同。”郁金香已经看出有些看出卡斯和卡斯1号的区别。

    “放心吧，他可是纽蓝星高高在上的大人物，我想我们以后是没机会近距离碰面了！”

    爱丽丝皱起眉头问道：“夏龙，为龗什么你觉得私人领地会会威胁到我们？卡斯用来对付复仇者联盟还能说得通，他们很强大，能够制造一场携带珍贵资源的陨石雨来考验纽蓝星，一艘花了50年到来的飞船就能让几个人造卫星要塞陨落，卡斯需要私人领地来分散他们的火力吧？”

    “你能想到这点不错，从目前情况来看，复仇者联盟确实领先纽蓝星很多，那么远的距离制造一场陨石雨降临纽蓝星，光是想想就让人恐惧了，这需要多么大的技龗术水平？只怕梅尔博士都没这能力”

    夏龙叹道，“对我们有威胁就更好理解了，不管是处于私心，还是为了抵御复仇者联盟的侵犯，卡斯都对我和生命自由号志在必得！到时候那些发展起来的领主，为了更好龗的发展，就会打我的注意了，相信过不了多久我的通缉悬赏就会再次加倍了！”

    此时卡斯的演讲也进入最龗后阶段：“我有一个梦想，让整个开普勒星系，遍布属于纽蓝星人民的私人领地，让复仇者联盟知龗道，我们纽蓝星的人不怕复仇者联盟的来袭，让他们知龗道，一旦进入我们的星系，就会马上受到反击！”

    这话说得是相当有水平，即便是在场的各个城邦高层，也听的十分舒服，卡斯有吞并其他城邦的想法，那终究是内战，而对付复仇者联盟，就属于外敌了，人类历史上，从来不缺乏统一的大人物！

    F2比赛正式落下帷幕后，豪华母舰内的卡斯立即联系上偷偷前往E星的一艘战舰：“菲尔斯，算算时间，你应该已经到了E星范围了吧？有被夏龙那边的势龗力发现么？夏龙的母舰已经被我用F2比赛调开，返航时多绕点路线，按我们的分析，生命自由号母舰只能侦查到它现有最大航程1天内的情况。”

    “卡斯大人，您的分析很准确，夏龙这边的侦测装置不行，我已经到了E星了，一直没有异常情况，估计1天以后，就能将隐形侦测器发射出龗去了！”

    菲尔斯在对付面对复仇者联盟的头号使者强尼时，表现突出，直接将其飞船击毁，收到卡斯的秘密任务，趁F2比赛引开夏龙的母舰，前往E星发射侦测器，找出夏龙基地更具体的方位。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！amp;lt;/aamp;gt;amp;lt;aamp;gt;amp;lt;/aamp;gt;