
    古灵精怪的凯丽不会平白无故告诉夏龙反隐形的理念，这么做也是为了她自己的梦想，和大多数纽蓝星人崇拜速度，渴望一艘好飞船不同，凯丽希望拥有属于自己的天文观测台。

    “当然没问题，你帮我负责探测器的事宜，现在又提醒我反隐形的想法，于情于理我都会帮你的，到时候这些观测台，肯定也也能起到一些侦查预警的作用。”夏龙直接同意凯丽的请求，只要她选好地方，就派人帮助建造。

    凯丽露出一对酒窝:“你这说的只是于理的方面，于情是为龗什么呢？”

    “霍华德城主是我的盟友，帮我不少忙，援助我不少物资，提供过不少重要消息，而你是他的玄孙女。”见凯丽的笑容褪去，又变得一副委屈样子，夏龙赶紧改口，“好吧，我偷了你的初吻，我决定向你道龗歉，向你忏悔才答应帮你的。”

    凯丽的脸色说变就变，掩嘴噗嗤一笑:“哼！终于承认你是贼了吧！好了，不逗你啦！看你刚才紧张成样子，不就是卡斯要打过来么，大不了跑到开普勒星系之外，他能追过来么？”

    夏龙心中一暖露出一丝笑容，神情轻松多了，没想到这小丫头又是提醒反隐形理念，又是逗自己，只为消除自己心中不为人知的恐惧与紧张。

    以前夏龙只是个小人物，中了纽蓝星历史上最大的奖，得到科技天才梅尔博士设计的当今最为先进的飞船，以及他千年的记忆，但这巨大的改变不能武装到夏龙的心理防线，尤其对手是纽蓝星头号人物卡斯！

    患有异病的凯丽已经陪夏龙不少时间了，为了证实自己的反隐形效果，更是陪夏龙来到子舰，用非武器的激光装置实验，见偷走自己初吻的贼笑了，也就放心了，带着疲惫进入意识形态休息。

    凯丽自命天文学家，以前肯定长期观察宇宙，了解相关知识，自然界也好，宇宙中也好，都有着很多绚丽的光景象，比如地球极光，凯丽也是由此产生联想，最快时间想出反隐形的方法。

    按照这种想法，夏龙这边只需要照着千年以前的镭射灯光为基础，制造出射程尽量远、尽量多的镭射光束就行，到时候遍布在基地周围就行，由于技龗术上没有难题，与凯丽同来的回归派人员就能很快研制出制造设备，之后交给克顿那边量产与安装。

    卡斯闹出那么大的动静，留给夏龙的时间说多不多说少不少，最晚半年之内卡斯就会发动进攻，夏龙只能抓紧时间扩大军事力龗量，做好一场硬仗的准备。

    氢动力导弹是夏龙这边产量做多的武器，无论是生命自由号母舰，还是迈克带来的两百艘隐形战船，基地刚刚研发的赤兔战船，或是多功能战斗平台，都能配备这种导弹，杀伤力不足，但内部的电子干扰装置足以弥补，就算一艘大型战舰被短时间大量命中也会彻底失灵。

    强力电磁炮的产量也算可以，足够武装到所有战船，也是赤兔战船的主要攻击方式，电磁炮的射程不远，但这种战船的动力装置配备了不错的导热材料，利用速度足以弥补弱点，由打造子舰的3号4号研制，灵活性自然不俗。

    “2号，有些事情可能让你们有些为难，能制造一些供战船使用电磁风暴装置么？”夏龙很委婉地说道，生怕这厮说出口头禅，讨厌这讨厌那的。

    “那需要不少时间啊，关键是材料难以炼制，之前更换子舰的那装置，我们可费了不少时间。”

    见2号没有异样，夏龙笑道:“我的意识是，不用制造和子舰一样效果的电磁风暴装置，降低适当效果，可以让尽可能多的战船配备，也可以提升咱们不少战斗力。”

    “如果只是这样的要求，按我估计，有子舰一半效果的电磁风暴装置，目前5天可以制造一套吧，当然前提是相关材料跟的上来。”

    时间紧迫，夏龙这里有不少高端技龗术为基础的电磁攻击武器，空有这些技龗术是不行的，所以夏龙决定降低一些特有武器的攻击强度，但能够普及起来，提升整体战斗能力。

    当然这种只有子舰一半效果的电磁风暴装置，和重量装置一样有防伪效果，擅自拆装研究就成一对垃圾了，一定范围内，母舰和子舰都能强行终止其电磁风暴的效果。

    真开战的时候，数十艘隐形战船，在战场的不同地方，即便只有子舰一半的效果，光是想象一下电磁风暴轮流爆发的场景，就足以让人震撼的！

    “夏龙，我刚带领你这边资历老的成员，王圻、妮可等人飞行训练完，有事情交代么？”

    “迈克，别这么客气了！在你的伙计中，挑选一些驾驶技龗术好、更能信得过的人员，我准备给这些人的战船优先配备电磁风暴装置。”

    “请你放心，我会仔细筛选的，绝对不让叛徒再次出现在我的队伍中！”迈克的语气严肃中带着一些兴奋，谁不希望自己的飞船有更好龗的配置？何况电磁风暴这种强力范围攻击装置，只在夏龙的生命自由号才有，现在却慢慢普及起来了。

    “嗯，关键是不能有异心，我相信你的能力，对了，你的新战船使用的满意么？”夏龙随意问道。

    “非常不错，生命自由号子舰的仿制品，当然没得话说！”迈克的语气中透露出诚恳的笑意。

    夏龙则严肃起来:“我们现在的能力有限，战船不可能达到统一配置，就像重力装置机器人驾驶员的战船就没有安装；现在的电磁风暴装置也是一样，考虑到其攻击效果，你得重新演练阵型了，将你的人手分成小队，队长的战船配备电磁风暴装置，再辛苦一点吧！”

    “这个我刚刚就想到了，战船的飞行演练，战斗我在行，不然霍华德城主也不会让我当这两百艘战船的头！”

    迈克的人员中，会不会再出现叛徒，夏龙并不担心，有电脑和李虎的双重把关，农庄基地的内部人员很难向外界发出联系，1号2号设计的防伪技龗术，就算叛徒能够跑到基地以外，卡斯也暂时没办复制夏龙这里的高端科技。

    “马丁，你现在能独立安装多功能战斗平台么？”要想尽可能提升自己这边的防御能力，马丁的作用不可小视。

    “如你所愿，夏龙，我成天时间呆在1号那边学习，这么长时间，独立安装已经没有问题了。”马丁是个很勤奋的机器人，脱离卡斯的敢死队后，在夏龙这边完全找到了属于自己生命的方向。

    机器人的内心世龗界比较干脆，夏龙直接问道：“那么请你帮个忙好么？你也知龗道我们基地的具体方位已经被卡斯得知，现在必须加强防御力龗量，能尽可能度多的在基地以及周边区域的陨石上，安装多功能战斗平台么？”

    “如你所愿，我现在也需要通过安装锻炼我自己的能力，只要相关装置足够，我是不会浪费任何一个可以安装战斗平台的地方。”

    “那就太感谢你了，人手不够的话找克顿反应，又饿写机器人和你一样配置不高，你正好带带他们，一些小问题还是可以跟你帮上忙的！”有时候夏龙觉得机器人反而更好相处，自己熟知的机器人中，待人都是相当诚恳，除了当初嘲笑自己飞船只能飞20米的杰夫外。

    最龗后夏龙亲自找到妮可，妮可来到夏龙这里已经不少时间，各方面都调养的不错，病情基本稳定下来，头发也长长了不少，已经可以到脖子上了。出人意料的是韩明浩还真的与妮可一起做研究了。

    “夏龙啊，你还真是会安排我，将我一个整形，哦不，将我一个生命科学家拿来研究金属吞噬细菌！”情敌见面，分外眼红，韩明浩居然说错话了。

    “我也感到很奇怪啊，帅气的科学家，我看你在这研究的很认真的样子啊，感觉还不错吧？有兴趣继续研究么？”夏龙再次将商人的情商发挥出来。

    听到夸自己帅气，韩明浩笑道：“做为一个回归派的科学家，起码的严谨我是会有的，爱丽丝小姐我不会放弃。现在你这有危机，我能帮你的就只有研究金属吞噬细菌了，话说要是照着目前情况来看，是很有前途的，利用地球上的细菌攻击金属吞噬细菌，存活下来的更有竞争力，不断进化，能克制金属吞噬细菌的办法也可以不断改变。”

    “呵呵，你如此认清孰轻孰重，我很高兴。我对金属吞噬细菌可是相当有信心的，一旦运用到我们的氢动力弹道上，我们研究的细菌在不断进化，可以让卡斯防不胜防，克制的方法也能掌握在我们这里！妮可，研究情况怎么样了？”

    妮可还是很冷漠的样子：“我已经将进化到不同程度的金属吞噬细菌分别培养，各自的最有效的克制方法也记录下来了，但想运用到武器上，还有些问题，一来我们这的有机资源不够丰富，很多实验都缺少相关资源；二来还得在实际操作中多重论证。”

    “不用着急，现在我们研究出来的成果，说不定纽蓝星上也有人研究出来，我会让咱们的盟友6号城邦，多弄些这方面的信息回来，给你们慢慢对比，我需要一种没有在纽蓝星出现过的金属吞噬细菌品种。”