
    伴随着解说员的声音落下，是不同地方一阵又一阵的欢呼，有来自纽蓝星各大城邦的，有来自人造行星要塞的，有来自宇宙中各种飞船的，有来自C星各城邦势龗力范围的，当然还有许多人的感慨。

    卡斯似乎早就想到这样难度的弯道，夏龙会有办法完美通过。叹气道：“罢了，生命自由号，你就一直让我心中痒痒吧，迟早我会抢回来慢慢研究的！可惜我们家族的记忆备份技龗术还不够发达，不然兴许能从梅尔博士的大脑中发掘一些他的技龗术出来！”

    杰夫的主人，维罗同样感叹到：“本以为我在改造飞船上已经相当厉害了，没想到这个夏龙那半边还有更厉害的，生命自由号的电脑由梅尔博士设计，自然无法相比，12个可以使用液压氧化氮的辅助推进器就算了，但关键是是怎么做到持续使用这种加速方式的，如何解决温度问题？要是能再捡到一点这艘飞船的碎片就好了！”

    5号城邦的维艾现在十分得意，不管夏龙能否夺冠，自己都能大赚一笔，和卡斯的赌注中，自己赌的是夏龙获胜，按照这样的结局，卡斯得赔自己10艘大型战舰，维艾可不会自信到自己城邦的新飞船，土圈人7系可以和梅尔博士设计的生命自由号抗衡。

    就算夏龙没能获胜，自己的7系飞船的卓越性能，也足够得到其他城邦的欣赏，复仇者联盟迟早会反击，有第一个使者，迟早有第二，更多的使者，其他城邦需要配备足够的武装力龗量以防万一，这次F2比赛后，7系飞船的销量很定会不错！

    6号城邦的城主霍华德，现在很紧张，不是因为打赌的那10艘大型战舰，夏龙夺冠可能很大，没什么担心的；关键是比赛之后，自己派去D星发展的舰队，到时候会假装配合卡斯围剿夏龙的母舰，实际上则是暗度陈仓，派去一艘隐形飞船和夏龙汇合，输送一些回归派的科技人才，自己的玄孙女也在其中。

    克隆人多利自愧不如地说道：“我和戴维虽然跟随了梅尔博士那么长时间吗，但终究没能完全学到他老人家的知识，除开夏龙的特俗比赛，希望之星号还是很有可能获得胜利的。”

    锯齿赛段中，最难的弯道已被夏龙驾驶的子舰相当漂亮的通过，其余的弯道有电脑的精确计算，应付起来自然不成问题。每次转弯过后，子舰尾部立即碰触蓝色火焰，所有辅助推进器高效运转，抓紧一切机会，缩短与前方飞船的距离，很快就能和自己的爷爷团聚！

    和以前高速超越其他参赛飞船一样，数次漂亮过完后，观看的人已经习以为常，一阵阵的欢呼声也随之消散，夏龙的表现也暂时不能点燃观众的热情了，夏龙一颗悬着的心也平静下来。

    连续的告诉过弯，让夏龙的脖子都有些难受了，就算是在直线航行中，脑袋也不自觉的左右摇晃起来，而脊椎更是难受的要命，好像已经散架了。

    不是每艘飞船在锯齿赛道中，都能有子舰这样惊艳的表现，第一集团中，能有60%的效果就相当不错了，在这个充满考验与竞争的赛道中，夏龙缩小了不少差距，只需数个小时，就能赶到第一集团身后了。

    锯齿赛道结束后，参赛飞船平均花了4个小时左右，表现抢眼的夏龙在这一区域，已将迟来的时间，以及中途救人造成的时间损失，时间惩罚，补回的差不多了，比赛也再次进入平缓区域。

    后面的赛段，除了途中的陨石障碍外，有难度的地方就只剩下经过D卫1的时候了，参赛飞船需要在接受这个星球的“北极”，强力磁场的考验，在这之后就是最龗后的冲刺，直到抵达终点。

    这期间，会有大量时间让参赛飞船的驾驶员得到休养，很多人完成锯齿赛道后，就马上开启意识形态。从受到D卫1的磁场干扰到终点，平均所需时间还是4小时左右。

    夏龙也趁机联系上母舰上的人员，尤其是告诉爱丽丝，告诉自己情况一切都正常，另外好好夸奖了一番克隆人2号，辅助推进器在这次比赛中，给子舰不少的帮助。

    比赛进入漫长了的枯燥期，参赛飞船之间的距离也被拉得更开，就连第一集团中的那群土圈人7系飞船，最快于最慢之间已是达到30秒的差距，戴维的希望之星，杰夫的改造6系，目前都处于前10，但始终无法继续超越。

    转眼夏龙还有半小时就要进入D卫1区域，现在已经处于第一集团的最龗后，距离第一的7系飞船还有3分钟的差距，离自己夺冠，和爷爷团聚的时间不多了。

    约半个小时后，但凡接近D卫1的飞船，速度都有些降低，继续高度航行，万一被磁场影响到飞船内部的电子设备，可是很危险的事情；反应上夜出现层次不齐的迟钝，都没有在最合适的时机调整方位，躲避途中的障碍物。

    解说员的声音打破了关注比赛人员的沉寂：“现在将镜头对准夏龙的生命自由号，这艘飞船进入了它的专属赛道，相比其他飞船，夏龙的飞船更加接近D卫1，大约多了50公里，无论在磁场影响上，还是距离上，都要苛刻很多！要是夏龙能在诸多劣势下第一个抵达终点，确实值得所有人尊敬！”

    卡斯让夏龙的子舰受到更强烈的磁场影响，也不是没有道理的，将屏障技龗术运用到一艘小飞船上，这在其他城邦的科研人员中，是望尘莫及的事情，有了屏障这一效果，卡斯也正好借机侦测子舰的科技含量。

    受到磁场影响这种大范围的无差别干扰，就连戴维的希望之星也是相当难受，要知龗道梅尔博士研究的技龗术中，最有代表的就是电磁方面，可是现在却不时出现小问题，要么各种操作出现延迟没有反应，要么电脑计算的数据出现偏差。

    5号城邦的7系飞船，只要装备上武器装置，马上就是军用战船，自身配置的相关防护装置自然不弱，但现在也和戴维的情况差不多，受到影响后，50艘7系飞船彻底没了阵型。

    反倒是杰夫的飞船处境要好上一些，慢慢追上了前方飞船，用不了多久就可以第一了！究其原因，还是和卡斯有关。卡斯所在的3号城邦，在小型飞船上的技龗术比较落后，参加比赛的飞船都是从其他城邦购买，只是象征参加。

    和杰夫的主人，维罗暗中联系后，卡斯干脆把希望压在他给杰夫改造的飞船上。特有的记忆备份技龗术，很容易收买人心，秘密从各大城邦收集一些技龗术资料后，在综合起来，研制出一种不错的防电磁干扰系统，对付F2比赛还行，但面对生命自由号的电磁风暴，肯定还是没什么抵抗力。

    “大家已经看到，驾驶员为机器人杰夫，一艘改造的土圈6人系飞船，刚刚超越5号城邦领跑的7系飞船，取得了第一！对于一艘由普通民众改造的飞船来说，实属不易！这是整个纽蓝星民众的胜利，我们并不惧怕复仇者联盟的报复！”解说将比赛引入到实际问题，引起了不少人的内心震撼！

    此时夏龙驾驶的子舰情况就不太好了，由于要更加靠近D卫1，好不容易缩短的差距又拉开了一些，现在所处区域的磁场强度，在屏障效果下对子舰造成不了什么强度，关键是夏龙现在的专属赛道，偏离其他飞船的正常赛道不少。

    通过电脑的汇报，90秒后，子舰得再次靠近D卫1约20公里航行一段时间，途中还会有不少陨石。现在子舰的屏障系统已经接近饱和供应，到时候将超负荷运转，不然会有不可预知的情况发生。

    解说员有些惊异地说道：“夏龙的飞船再次靠近D卫1一段距离，要比其他飞船多出很多，根据我们赛会的计算分析，其他飞船在这个区域会有90%问题出现问题，就算是配备纽蓝星最好龗的防干扰装置，也极有可能失灵，甚至无法营救，坠毁在这颗星球上！”

    不少人光是想想就觉得恐怕，子舰却依然前行，感觉到驾驶舱内的灯光开始不正常闪烁，这是受到磁场影响的表现，夏龙冷静说道：“让屏障系统超负荷运转吧，千万别影响到动力系统了！顺便问一下，咱们的地磁风暴可以抵消一部分磁场干扰么？”

    电脑：请您注意，屏障系统超负荷运转将加大能量消耗，并且会有所流失；电磁风暴可抵消磁场干扰，但具体效果未知。

    一圈一圈的蓝色波纹开始以子舰为中心，向外荡漾起来，效果比夏龙期待的好，借助电磁风暴的抵消，动力系统可以正常运转少许时间，按照目前速度，大约需要1分钟完成这段特殊路线。

    为了尽快远离这段路线，也为了保证子舰不受到破坏，夏龙让电磁风暴也超负荷运转起来，持续时间多了5秒，但可以提前30秒左右离开这段赛道，前提还是能量的大量消耗和流失，只要离开这片区域，磁场的干扰可以让屏障效果去应付。

    特殊赛道过半，夏龙驾驶子舰开始远离D卫1，最龗后一点的路段也十分艰难，数颗巨大的陨石就在前方，附近数十米布满红外线感应装置，想要通过最好龗的方式就是“龟速”航行，不然稍有不慎就会偏离赛道。

    夏龙揉了揉脑袋说道：“前方路段让子舰分体吧，这样速度上不会下降太多，有大型陨石阻拦的地方就变成人型状态加速，在陨石上滑行通过吧！”

    生命自由号可以分体的技龗术，纽蓝星很多民众还没亲眼见到过，大多是通过子舰对战数十艘战船的那段视频文件见识，但现在可以了，在很多人的眼中，子舰分体了，依然快速的航行，躲避途中的障碍。

    分体后，有些部件看起来十分怪异，这是因为12个辅助推进器由于时间原因，2号还无法将其完美的融合到变型技龗术上。

    数十秒后，这些分体的部件一一组合起来，子舰形成人型状态，落在一颗小点的陨石后发力加速，顺便跳到前方一颗大型陨石上，借助惯性在其表现滑行，如同滑雪一般弯腰降低高度，头部上方数米的地方就是红外线感应！

    但夏龙的危机还在，电磁风暴早已结束，这段时间累积受到的磁场干扰也终于爆发出来，电脑及时控制人型子舰摔倒，避开时间惩罚的同时，也离开了这块大型陨石。

    夏龙受着牵连，也被摔的昏头昏脑，但依然坚持说道：“电脑，强行启动一次电磁风暴，强度不需要太大，保证抵消磁场干扰就行，够我们远离受影响区域就行！”

    寂静的宇宙中，又是一阵阵蓝色波纹，子舰趁机调整最短时间内最快航行，在电磁风暴结束后，刚刚达到不受磁场影响的范围！