
    确认如解说员预计的那样，夏龙现在是在蓄势，等待爆发，生命自由号内的所有动力装置目前只是处于暖身阶段，想要超越目前的速度，随时都可以，但在一场需要80小时左右的比赛中，这样做显然过于激进。

    参赛后的第3分钟，夏龙对电脑说道：“差不多可以加速了吧？主动力系统、辅助推进器现在的运行状态怎样？”

    电脑：子舰内各动力装置运行良好，主动力装置的超级导热材料已经开始反馈能量，辅助推进器一切正常，可以继续加速，请您做好准备，10秒后开始加速！

    子舰再次加速后的巨大后座力，让驾驶舱内的夏龙猛地向后一靠，花了好一会才适应过来，夏龙不禁嘀咕起来：“电脑啊，你怎么也不提醒我一下呢？让我固定好啊！”

    电脑：您可以选择升级我的系统！

    参加F2星际方程式比赛的选手中，大多是和曾经夏龙一样的心态，不要在这么一个崇拜速度的年代中留下遗憾，虽有很多飞船只是刚刚达到参赛的速度标准。

    现在夏龙已经可以看到，浩瀚的宇宙中，自己的前方，有不少光点，这是处于比赛最龗后集团的飞船，这些光点随着子舰速度的攀升，越来越清晰，越来越大，直到可以模糊看到飞船的轮廓。

    夏龙参加比赛后，就吸引了不少直播的镜头，解说员继续说道：“看来我的判断是正确的，夏龙驾驶的生命自由号再次加速了！哦不，一眨眼的功夫，这艘飞船就从附近的探测装置飞驰而去了，我们无法捕捉更多更长时间的镜头了，关注比赛的民众们，不好意思了！”

    这时，子舰尾部辅助推进器喷出的火焰，不再是断断续续的蓝色火焰了，而是持续的蓝色光束，这时推进器中液压氧化氮高效利用的体现。

    杰夫的主人，维罗看到这一短暂的画面，不禁感叹到：“如果卡斯在夏龙后半段的专属赛道中，布置的难度不够，只怕这艘飞船夺冠没生命悬念了！我给杰夫改造的飞船，虽然也配置了同一思想的加速装置，但比起来，我的就太落后了，人家现在喷出的都可以用光束形容了，我的还是火苗！”

    维罗还是呆在自己建立的地下娱乐城中，里面的人现在都停止了平时的销金活动，而是成群成群的聚集在大型立体屏幕旁，专注着比赛，当生命自由号再次加速时，人群也发出震耳的欢呼，就连身在密室中的维罗也能清楚的感受到外面的吵杂。

    时间继续流逝2分钟，迟到3分钟参赛的夏龙，已经可以清楚看到比赛最龗后集团的飞船了，接着就是超越了！

    一艘破旧飞船的驾驶员，曾经是宇宙落难者，被夏龙从奇幻漂流的状态中，送回纽蓝星，看着自己被超越，这驾驶员反而挺释怀：“我真的很不好看到这个现实，但被你超越我无话可说了！”

    “直播方临时在赛道中增加了大量探测装置，这样我们就能更清楚的看到生命自由的表现了！目前这艘飞船的在稳定加速，尾部12个辅助器在高效运转，所过之处，留下了了12道长长的蓝色光束！”

    “夏龙参赛后10分钟，已经超越了不少飞船，根据我们不间断的测速，这艘飞船再次稳定下来，速度无限接近之前第二次刷新F2速度记录的水平，按照这一速度计算，正在以每10公里0.12秒的优势，缩短与最前方土圈人7系飞船的差距！”

    “只是夏龙现在进入的赛道区域也逐渐复杂起来，途中大量的参赛飞船，还有一些附近的陨石，不知龗道在这种情况下，生命自由号的速度还能稳定多少时间！”

    克隆人多利听完解说员的解说后，笑道：“你们还是太小看了主人梅尔博士的水平了，子舰第一次宇宙航行时，面对那么多的红外拦截战船，渔网一般的拦截光束下，都没能造成什么影响，更何况是现在一些刚刚达到参赛速度要求的飞船，一些不怎么运动的陨石呢？”

    和多利同一想法的人大有人在，打造子舰的1到4号就不用说了，追随夏龙的贝恩、李虎、王圻、马丁等人也不用说了，6号城邦城主霍华德，维罗、杰夫，甚至卡斯都没指望现在的难度，会对子舰造成影响而速度有所下降！

    在夏龙开始的超越最龗后面飞船的同时，处于前方的赛段逐渐艰难起来，密集的陨石中，诸多飞船相互超越，容不得走神，不然就是撞机的下场，一些危险的地方，陨石之间的间隔只有数百米。

    数百米的距离，在无阻力的高速宇宙航行中，可不是一个让人放心的距离，也就百分之一秒的时间，甚至更短，这种地段和容易让人铤而走险，从这间隔中过去，肯定节约不少时间，但控制不好，没有及时躲避附近的飞船和障碍，要么就是紧急加速，要么就是被动终止比赛的下场。

    但在这赛段中，机器人戴维的飞船却航行地十分流畅，考虑到戴维的重要，以及他火爆的脾气，多利没给希望之星号配置液压氧化氮这样的装置，而是在其他技龗术上做文章。

    身为长期呆在梅尔博士的研究人员，多利和戴维了解不少这位科技天才的技龗术，只是和夏龙的数据盒相比，他们二人掌握的技龗术，层次差上不少，有数据盒中的一半效果就很不错了！

    希望之星的动力装置也配有导热材料，但远达不到子舰超级品质的水准。这艘飞船的加速方式主要体现在艰难赛段中，内部有相当质量的液态金属，以及不少特殊空间。

    根据飞船内电脑计算出赛道的数据，这些液态金属会按一定比例流向这些特殊空间，从而改变希望之星的重心，进而可以在调整方向有巨大优势，越是需要变向的赛段，就越能节约时间。

    连续高难度的转向，戴维的飞船开始接近最前方的一群土圈人7系飞船。

    追到和一艘7系飞船不相上下后，戴维的前方是一片较密集的陨石群，你来我往之下，两艘飞船都没避让的意思，相对距离只有数十米，都想从两块陨石的间隙中先行过去。

    眼看就要撞上陨石，两艘飞船才有所警惕起来，没有继续过多较劲，但火爆的戴维没有选择减速，玩命之下逼身边的7系飞船进行躲避。

    剩下的距离和时间对于戴维来说，极其苛刻，身为机器人，就算高度智能，戴维也不太可能紧张或是恐慌，快速的操控下，飞船内部的液态金属开始流动，重心偏移，险而又险地避开了陨石，飞船与陨石的最近距离不到一米。

    至此戴维的希望之星进入到第一集团，由于戴维和多利是一个性质，都是代表纽蓝星受苦受难的机器人和克隆人同胞，带领他们创造家园，所以这一刻许多机器人和克隆人发出欢呼。

    多利听着家园的欢呼，则是舒了口气:“你个戴维啊，真是玩命！机器人也挺不错的，要是这情况是我驾驶希望之星，只怕早就选择减速或者改道了！”

    相比戴维的玩命，杰夫的改造土圈人6系飞船，航行就沉稳的多，轻松一点的地方，或是把握大的区域，杰夫选择利用速度直接超越。

    那些较危险的区域，或是其他飞船和自己争抢路线，杰夫干脆就退一步海阔天空了，宁可减速、绕道也不冒险，等到路线稍微平稳后就利用液压氧化氮加速，弥补时间，到目前也处于第一集团中。

    土圈人7系飞船本就是赶制，更多是运用到军事方面，比赛到现在，还没有发现配置氧化氮加速的迹象。

    只是依靠50艘飞船的团体配合，借助阵型稳定住当前优势，让自己团队中的飞船轮流领跑，不让其他飞船轻松超越。

    曾经在F2比赛中也有不俗表现的绝影、游隼系列的飞船，这次比赛中显得不尽人意，很少能稳定处于第一集团中，大多是在第二集团靠前。

    比不过戴维的希望之星号情有可原，毕竟他的主人科技天才梅尔博士，设计出生命自由号子舰这种变态飞船，不到一场比赛中轻松两度刷新速度记录。

    有多利和戴维二人在，希望之星号的科技含量中，肯定有包涵了不少梅尔博士的理念，说不定和生命自由号有很多相同配置。

    但绝影和游隼系列的飞船，比不过一艘普通民众改造的土圈人6系飞船，就太说不过去了，难道这两种飞船所在城邦的这方面科技力龗量，还不如普通民众？

    现在最得意的就是就是卡斯了，自言道:“真不知龗道杰夫背后有一个什么样的运作团队，之前研制出一点变形技龗术就算了，现在改造的飞船综合性能也相当不错，比绝影、游隼飞船还强。”

    虽然杰夫现在还不肯出售技龗术给卡斯，但卡斯有办法弄到手，只要对私人领地有兴趣，就绝对可以到手，而且从现在情况看，杰夫的飞船比起希望之星，还有所不及，难以夺冠，到时候格外开恩依然赏赐私人领地，迟早可以让杰夫背后的团队为己所用。

    随着子舰不断超越最龗后方的飞船，面临的赛段也慢慢复杂起来，夏龙有些担忧道:“电脑，以目前的难度，我相信你还是可以轻松应付的吧？”

    电脑:那是自然，只是这种难度的赛段，我可以时刻计算子舰5秒航程内的所用因素，所用变数，所有数据，5秒航程内失误的可能只有0.9%!

    电脑:请您注意，现在我会自动控制子舰，保证您安全的同时，我会最高质量的完成比赛，如果没有特殊情况，请不要下达没有必要的指令!如有需要，请选择使用意识形态，或者自行昏迷!

    夏龙感觉自己好像被这硬伤电脑轻视，嘀咕道:“我警告你啊，不要乱来，不要为了完成我夺冠的指令以身范险啊，你维修一次费用很高的，各种配套材料产量很低!”

    似乎觉得电脑又想说什么，夏龙赶紧打住:“我知龗道你想说啥，给你升级系统是吧？”

    沉寂好一会后，电脑:我其实是想说，谢龗谢关心!