
    （今天网线有问题，只能手机传了）

    纽蓝星3号城邦3号方舟中，一个全是被极品防护甲包围的人，单膝跪地小心说道:“伟大的主人，各城邦第一个完成方舟升级运行的主人！按照你的吩咐，我将这次远征夏龙的战斗画面做好了剪辑，对外宣称重创夏龙基地，摧毁器原矿石工厂无数。”

    “这件事处理的不错！卡斯1号，先入为主的情况下，我们抢先一步宣传战果，民众的支持偏向龗上，肯定我们占优，夏龙啊，战斗的事情可不是这么简单，还得会造势！”

    能够成为6大城邦联盟缔造者，纽蓝星最有权威的人物，论心机还是玩政治，夏龙都还是不是卡斯的对手，别小看卡斯的这一招瞒天过海，至少会让不少选择看好龗的人和势利，对夏龙失望或是继续观望。

    卡斯要统一纽蓝星的心思，普通民众不会得知也不会多加关心，但各城邦高层人员，早已看出，面对卡斯的第一次远征就溃不成军，想要暗中联合夏龙牵制卡斯的人，肯定会保守起来。

    “恕我愚昧，主人，为龗什么这次远征夏龙，只出动一个舰队的兵力呢？以您的3号城邦，加上暗中控制的1号城邦，完全可以派出更多。”卡斯1号疑惑道。

    “一个舰队刚刚好，第一次远征，只要是试探夏龙在E星发展的情况，了解他的军事生产力，军事力龗量，你也看到了，夏龙那边的电磁攻击防御能力比我们强了一大截，不少战船都具备电磁风暴能力，电磁炮的威力至少比我们高出三成！”

    虽然没有亲临战场，但卡斯如同旁观者清一样，分析地很透彻，这次远征损失四艘大型战舰，迟早会慢慢传开，一个舰队都如此战果，派更多只会让人觉得以多欺少，有损卡斯的威望，质疑卡斯的指挥调度能力。

    “您的智慧真是无人可及，那以后的远征会加派更多兵力么？”

    “这得看夏龙的发展情况了，如果这次战斗他一蹶不振，还得减少；关键是夏龙的生命自由号有很高的研究价值，梅尔博士是电磁研究的权威，他的数据盒里肯定还有更多理念技龗术，从复仇者联盟头号使者强尼的飞船来看，电磁攻击有不错的克制能力，我需要得到这些，抵御那些当年被抛弃3艘方舟人员的侵犯。”

    卡斯将自己的私心说的深明大义，让卡斯1号又是一阵谄媚称赞，得到生命自由号就等于得到始祖粒子，得到梅尔博士的数据盒，就等于掌握很多高端科技，光是已知就有让人眼馋的屏障技龗术，可以运用到小型战船，产生让人类舒适的重力气压等效果！

    得到这一切，加上现有技龗术下，人类寿命提高很多，卡斯觉得自己可以在有生之年，更快统一纽蓝星，不惧怕掌握外星文明的复仇者联盟，甚至可以回到地球，连同地球一起统一，成为星际航霸主！

    更为重要的内在原因，派更多的兵力，造成自己城邦的空虚，说不定其他城邦会趁机捣乱。

    督促自己的影子，接下来一段时间重点扶持以维罗、杰夫为代表，归于3号城邦名下的私人领地，卡斯将3号方舟驶向纽蓝星的外太空。

    一般看着星空中的纽蓝星，一边听着手下人员，汇报自己的方舟再次出动，各城邦高层做出的反应，卡斯感受到这些人的恐惧，发出了无所忌惮的狂笑:“等着吧，纽蓝星迟早会以我的名字命名！”

    浩瀚的宇宙中，即便是将搜救范围缩小到稀土矿区的战场附近，搜救工作还是很艰难，救生舱发出与接受信号的范围显得非常有限，很难知龗道这些救生舱下一刻会飘到那个角落，当初爱丽丝飘了几个月，被夏龙发现，改变航线所救，是超小几率的事情了。

    想要找到王圻、凯文等落难人员，只得扩大搜救范围，借助夏龙这边特有的加密信号，碰运气一般的搜寻，从基地来到落难地点，需要一天多时间，拖得越久，救生舱就可能飘到更远更难发现的地方。

    经过迈克和爱丽丝等人进一个月的搜救，终于将王圻和凯文，诸多落难人员发现，包括卡斯的远征军，但都受伤颇重，机器人还好解决，但人类和克隆人就麻烦了，重伤下即便意识形态都不能启动，只有进入冬眠状态，等待足够好龗的治疗让其苏醒。

    这也幸亏夏龙对追随自己的人足够重视，将隐形技龗术配备到救生舱，大大提高了幸存几率，不然很有可能被敌人抹杀，生命还是有些底线的，纽蓝星不成文规定，战斗中不要对救生舱下手，但谁能保证真正做到呢？

    搜救期间，夏龙这边还得忙于农庄基地的维修，根本来不及宣传这场战斗的胜利，由于卡斯的夸张一般的炫耀，纽蓝星方面，已经认定夏龙被打的溃不成军，损失惨重，被卡斯吞并指日可待。

    “对不起了，夏龙，没想到卡斯这么卑鄙无耻，明明他的一个舰队被我们击残四艘，却被他说成我们溃不成军，我应该早点将我们这边的战斗画面让奥斯卡散播在纽蓝星的，我太冲动了！”

    奥斯卡早已将卡斯对远征的夸大宣扬告诉夏龙，身为外交发言人，爱丽丝本应第一时间做好战后宣传工作，与卡斯进行一场无硝烟的战争，赢得纽蓝星民众的好感，但为了搜救王圻等人，爱丽丝耽误了最佳时机。

    “没龗事，事实胜于雄辩，这次战斗的真正结果，世人迟早会知龗道，你晚一点做这方面的事情也没关系，生命可贵，你主动去做搜救工作没错，非常正确，我们这里需要这样的风气！”

    卡斯这样歪曲战果的炫耀，希望给夏龙这边制造无形的心理压力，但夏龙可不惧怕，自己的盟友，和霍华德城主之间的合作越来越密切，不然也不会把这一代唯一的亲人凯丽送到自己这里，有霍华德在，会很快让卡斯的宣扬受到质疑。

    农庄基地内，很多地方只是做了简略修复，透过陨石表面，可以看到内部基地外层棱角的结构，小型飞船进出的通道，堵塞的地方已经清理差不多了，至少不会出现刚刚战后进出需要排队的形象。

    供中型采集飞船进出的通道没有多少，这种飞船夏龙也不多，考虑到现在急缺资源物资，已经优先清理好了。

    克顿和1号四人，已经陆续将进攻农庄基地的两艘敌舰简单修复，主要是电子设备损坏，现在航行是没问题了，原有的核燃料，非战略设备都能使用，在夏龙的安排下，也做起不正经的事情来，完全成了大型运输战舰，去采集装载目前急需的资源了。

    至于生命自由号母舰的通道，还在缓慢修复，母舰也因此被夏龙安排了临时而紧密工作日程，先是赶往稀土矿区附近，让落难人员可以早一点得到基本治疗，顺便收集一些零星的稀土矿石。

    当然最主要的工作还是当苦力，稀土矿保卫战中，一艘敌舰被打成瘫痪，之后稀土矿所在陨石被菲尔斯无情的摧毁解体，陨石碎片让这艘敌舰二次受损，而且是撞击损毁，难以修复，连回复基本航行能力都不可能，母舰的任务，就是将这敌舰拉回农庄基地拆解用来发展。

    王圻的伤很重，还在昏迷中，全身大面积烧伤，这还是在防护甲的作用下，所驾驶的赤兔战船被敌舰的激光主炮蹭到，如果是普通战船，只怕早就机毁人亡了，别的战船估计只是蹭到就无法启动救生舱了。

    母舰内的医疗区中，爱丽丝为王圻注入了冬眠药剂和营养液后，泛着泪花说道：“都是我不好，老诅咒他，又一次在宇宙落难，好多皮肉都烂了！”

    妮可来到夏龙这里后，一直很用心的专供医学，依旧是冷冷地声音，安慰道：“现在我们这里匮乏有机资源，就算想生物合成治疗烧伤的药剂，也不可能，暂时只能依靠王圻自身的恢复能力了！”

    “那你一定时刻留意他的状况，千万不能再病情恶化了。”

    连郁金香都能看出**浩对爱丽丝有意思，这个时候自然不会放过表现的机会，颇为严谨说道：“放心吧，爱丽丝小姐，刚刚我得到夏龙的许可，和奥斯卡放了消息，医疗资源肯定会尽量送到我们这边的！”

    爱丽丝依旧很担忧的样子：“可是，王圻伤的真的很重啊！”

    “我作为生命科学家，让你放心肯定是有根据的，我再三嘱咐奥斯卡，一定要弄一些来自2号城邦的药品，包括干细胞，这个城邦可是以医疗‘有机研究’著称的，到时候用干细胞培植，一定会让的烧杀彻底恢复的！”

    机器人凯文也是同王圻一起，在稀土矿保卫战中，为了掩护其他从突破口撤退，自己的战船也被损毁，但也是福祸相依，救生舱被稀土矿陨石解体后的碎片撞击。

    但也正是也一撞，在救生舱隐形没没打散的前提下，彻底远了战场，躲过了敌人反隐形装置的扫描，本来机器人是很容易修复的，但战后夏龙几乎什么都缺，相关资源都优先用了农庄基地的临时修复。

    “凯文，以后一段时间，你可能无法驾驶战船了。”迈克的声音难得低沉起来，受到夏龙的影响，这里的生命不分体质出生，真挚的关心四处可见。

    凯文也算是机器人中思维能力很不错的，当初的告别感言，一句生命万岁震撼了不少了，现在一条手臂和一条腿已经报废了，瘫坐在地上，乐观说道：“没龗事，以后我就呆在停船区了，可以随时帮你们修补战船！”

    此时夏龙一个人呆在舰长室，思考着如何争取时间，尽快恢复基地发展，要等6号城邦的援助到来，肯定需要好几个月时间，谁能保证，这期间卡斯不会再次发动一次远征？其3号城邦在D星已经有了相当规模的发展。

    这时李虎发来通讯：“夏龙，受到来自纽蓝星的通讯请求，来自卡斯，需要和他聊聊么？”