
    战斗的走向有些超出菲尔斯的预计，从第一在铜矿区交战，再到稀土矿交战，再到现在对夏龙基地的交战，往往只需很短的时间，自己就会有一艘大型战舰被打的失去战斗力，到目前为止，已经有一艘母舰，三艘战舰被打残了。

    战场都安静下来后，卡斯的远征军内部也出现了分歧，各舰长、重要人物矛头都指向菲尔斯统帅，认为他的指挥能力有限，没有在第一时间直捣黄龙，对夏龙的基地发动猛攻，以致现在损失惨重。

    为此，远在纽蓝星的卡斯，不得不给自己的远征军举行了临时会议，大发雷霆：“都听着，菲尔斯是你们的统帅，战斗中不要自己闹矛盾，只管执行他的命令就行，就算他有什么失误，处置的事情也轮不到你们指指点点，到时候我会亲自处置！”

    卡斯当然会力挺自己任命，并且重点培养的统帅，如果不是菲尔斯的几次指挥得当，停止激光主炮攻击，只怕早就让夏龙的战船部队打起游击，一艘一艘的去骚扰自己的战舰，继续成残废；如果不是底下人不听从指挥，5号战舰是不至于被生命自由号有机可乘，打成瘫痪。

    “卡斯大人，如果我们一开始就就用核动力导弹不断攻击，效果应该更好，至少不会因为激光主炮的蓄势，让夏龙有锁定我们战舰的机会。”一位舰长仍然有些不服地说道，这话让菲尔斯听得连连摇头，为龗什么自己带的人都想问题如此简单。

    “身为一位舰长，你的脑容量是不是太小了点？想问题是不是太简单了点?夏龙手上有始祖粒子，能够影响空间，可以让地球到纽蓝星600光年的距离缩短到数年的始祖粒子，不断核动力导弹攻击，把夏龙的基地摧毁了，你们能保证自己不化为灰烬么？菲尔斯统帅进攻夏龙的矿区，切断资源补给是很正确的做法！”

    质疑菲尔斯的人员听后，脸色都有些挂不住，确实将这次远征想的太简单了，当初同样一个舰队追击夏龙的子舰时，发现了母舰，确认夏龙有始祖粒子后，菲尔斯直接带着剩余八艘战舰撤退是个很明智的选择，即便始祖粒子没有充能，威力也不容小视。

    卡斯尽管一头黑线，却将一番言语说的声明大义，是为了自己远征军的安全着想，其实真正的原因，还是为了尽可能无损获得夏龙的生命自由号，数据盒中梅尔博士的记忆，还有始祖粒子，就算自己屡屡战败，也能起到练兵的作用，从这次远征情况来看，手下战斗人员的素质实在是不敢恭维。

    会议并没有过多商议，却用了不少时间，信号从纽蓝星到E星的往返，需要不少时间，解决完内部问题后，卡斯也做出了安排：“剩余战船全部撤回母舰，剩余战舰拉开距离，从各个方位朝夏龙的基地发动核动力导弹，注意及时改变位置，以免隐形被生命自由号母舰识破，如论情况如何，半小时内结束战斗，返回D星！”

    “战斗结束了么？我们获胜了么？”夏龙这边很多人员发出疑问，敌人已经很长时间没有动静了。

    “不要放松警惕，继续保持作战状态！”夏龙很清楚敌人还没撤退，自己的盟友6号城邦城主早已在卡斯D星的基地安插间谍，甚至远征军里都有，敌人真要撤离，奥斯卡会通知的。

    核动力导弹比起激光主炮，威力肯定相差很多，偏向物理攻击，依靠强大的动力撞击产生伤害，但蓄势时间要少一些，也不会产生强烈的热源让一些探测装置发现。

    凯丽研制的隐形探测器和几乎电脑同一时间发现，6个方位，每个方位都有数枚核动力导弹朝着农庄基地过来，这种导弹连复仇者联盟制造的陨石中的大块头都能造成影响，改变轨道。

    农庄基地所在陨石，便要比陨石雨中的大家伙大出很多，但要是被大量命中，造成伤害是小，要是影响围绕E星环绕的轨道就糟糕了，轻一点会和E星光环中的其他陨石撞击，重一点就是被E星的诸多卫星吸收，如果直接被E星吸入，其内部高温很快就会湮灭！

    夏龙赶紧指挥：“贝恩，带领母舰前往一个方向拦截；迈克，让我们的战船均匀分布，每个方位都要有战船牵制这些核动力导弹，电磁攻击也好，捕捉叉也好，让它们偏离航线，不能命中农庄基地就行！”

    最先最初应对的是母舰，所在区域不远就有核动力导弹，些许改变方位绕道后，正好赶上，电磁风暴启动，以母舰的威力，附近几颗导弹马上失灵，受到的波及也足以改变一点轨道，无法攻向基地。

    而没有拦截到的，夏龙的战船也已赶到，战船的优势就是速度快，够灵活，接近导弹后，往往数艘战船一起配合，一起发动强力电磁炮，直至将其切断动力，改变航向。

    一艘赤兔战船几次电磁攻击后，发现导弹没受到什么影响，就启动捕捉叉将其吸附住，可惜动力上比不过，反而被导弹拉着向基地而去，一方有难八方支援，迈克赶来后也用上捕捉叉，导弹速度有所下降但方向不变，直到四艘战船一起发力，才将这导弹彻底拉偏。

    这样的情况在多个方位同时发生，能继续攻向农庄基地的核动力导弹少了很多，但随着远方隐形敌舰的不断发射，一艘母舰以及两百来艘战船的应对，还是有些不足。

    “所有带电磁风暴的战船，向基地撤退，将还能命中基地的导弹处理掉！”夏龙说后，打起精神，子舰再次高速运转，直到12道蓝色光束形成，将一枚核动力导弹用捕捉叉抓住后，居然只靠一艘子舰，就将这导弹拉扯住，直至无法撞击基地。

    如此彪悍的性能，让菲尔斯等人看的吓出一身冷汗，不愧是晚3分钟比赛，专属赛道难度最高情况下，依然第一个完成比赛的生命自由号子舰；但凡对飞船有一点热衷的人员，都会渴望获得一艘这样的飞船。

    “爱丽丝，想办法从农庄基地内，抓到记录刚才画面的镜头，到时候制成宣传片让纽蓝星的人知龗道，提高咱们的声势！”夏龙的声音无比自信，俨然认为这次面对卡斯的远征，已经取得最终胜利。

    没有不透风的强，即便没有这宣传片，即便没有6号城邦的的协助，这次战斗的具体细节，也会从远征军中慢慢传开，继而让所有纽蓝星的民众知龗道，这也是生命的一个特点，或者在人类上体现得尤为明显。

    菲尔斯剩余的战舰虽然发射了不少核动力导弹，但经过层层拦截后，真正命中到农庄基地所在陨石的却没有多少，但即便是这位数不多的命中，每次撞击之后，都会让基地激烈的晃动，已经撞出好几个大坑，还有几个进入内部，形成明显的窟窿和凹陷。

    核动力导弹的到来来到最高点，未来半分钟，将会有30来颗命中基地，早已有所准备、具备电磁风暴的战船也开始发威了，一圈圈蓝色电流一般的光圈扩撒而来。

    加速夏龙的子舰，以及迈克的子舰仿制品，目前具备电磁风暴能力的战船一共有20来艘，夏龙的最强，如果运气好，一次可以让4颗核动力导弹切断动力；迈克的可以处理两颗，其余的只能处理一颗。

    面对这种密集的导弹攻击，电磁风暴如同接力一般，一个接着一个在基地周围出现，由于每个导弹过来的方位不同，每次电磁风暴只能处理一颗，被夏龙子舰影响到的，会完全失去动力；没其他战船影响到的，虽不至于完全切断动力，但也足够让一艘战船就能用捕捉叉拉扯住，不再攻向基地。