
    E星光环区域，生命自由号母舰身后绑着大量捕捉叉，拉动着之前稀土矿保卫战中，被打残的那艘大型战舰，稳定的前行，太空中几乎零阻力，失重状态下母舰拉动一艘战舰航行不是问题，再过不到一个小时，就能返回基地里。

    母舰的专用通道，进过克顿等人尽一个月的清理维修，已是可以正常出入了，趁着母舰还有一段时间回来，不少采集飞船赶紧先借道，进入基地将装载的资源卸去。

    之前卡斯远征军中的战船驾驶员麦德林，得到夏龙的同意后，已经体验了号一会生命自由号子舰，现在对飞行操作完全如滚瓜烂熟一般，航行的十分流畅，这还是在全人工操作的前提下，没有让电脑帮忙。

    带着标志性的12盗蓝色光束，麦德林驾驶着子舰，非常流畅，但没多久就向着D星的直线方向驶去，迈克已是紧张到忘记到子舰的科技含量。

    迈克担心问下身边的夏龙:“你就不怕麦德林跑了，我特意找到画面，看到这家伙可是在当时的战场中，不断躲过其战船附近密集的攻击，速度方位的控制和选择，一些地方我不知是不是该怀疑他运气好，实在是躲避的太完美了，我甚至怀疑生命自由号电脑都无法完成。”

    看似担忧，但迈克不自觉中，对麦德林给出了极高的评价，让管理夏龙这边战船的迈克如此看好，就足以证明麦德林的过人之处了。

    夏龙在母舰内盯着屏幕中子舰的航行记录，笑道:“当初是谁向我保证来着，说在他的飞行训练下，会对农庄基地附近的区域，闭着眼睛都能辨识方位？”

    “呵呵，关心则乱，一朝被蛇咬，十年怕井绳！我的人手中出现过叛徒，生怕麦德林这小子借你的仁慈拐走子舰跑路，对了，那个方位是一片小陨石密集的地方，十分艰险难，难道他是想试试子舰的能力？”迈克不好意思的摸着脑袋说道。

    夏龙如同发现保障一样，笑意更浓:“很有可能就是那样，我们静下心来看看麦德林的表现吧！看他会不会一直人工操作下去；至于跑路是不可能的，只要我发话，电脑马上就会让子舰回来的！”

    李虎刚才收到夏龙的通讯，也在一起，单一直没出声，提及到叛徒后才严肃道:“迈克，那叛徒在稀土矿保卫战中，没能冲出突破口，战船损毁没能来得及启动救生舱。”

    “我知龗道，能够在战斗中阵亡也是不错的归宿了！”

    出现叛徒而没能及时发现，也让李虎很自责，自己曾经是克隆人的后代伪造出人类身份，而那叛徒却是人类伪装成克隆人，希望用克隆人的单纯蒙混过关。

    所以李虎深知，叛徒这事，尤其是人类身份，内心世龗界尤为复杂，会有诸多不确定性，不除去始终是个隐患，利用1号四人研制出的保密措施，李虎让这叛徒的战船战斗中出现故障，继而被敌人击毁。

    这事情夏龙自然知龗道，迈克也有过一丝这样的怀疑，但从李虎口中用这个方式说出，会让人更加容易接受，很多事情的真相是需要隐藏的！

    屏幕中，麦德林驾驶子舰已经进入小陨石带，不断从间隙之中穿过，各自高难度动作层出不穷，360度翻转，侧身垂直从宽度刚够通过的两块陨石中告诉穿过。

    眼见就要撞上一块较大陨石，子舰突然垂直向龗上攀升，几乎是贴着这陨石的表面，似乎感觉还没发挥子舰的极致水准，麦德林速度不减，朝着更加危险的区域驶去。

    “我真是自愧不如了，如果不借助飞船的电脑适当的代操作，纯靠收工操作，我是达不到这种水平的！”迈克已是由衷的佩服了。

    夏龙笑而不语，如果现在是自己驾驶子舰，早就当甩手掌柜了，早就交给电脑控制航行了，就是不知龗道这位仁兄的战斗意识怎么样了！

    但麦德林终究是刚刚恢复，已经一月没有任何飞行，计算分析能力更是不及电脑，一次不足半秒的操作失误后，差点发生碰撞，好在电脑及时调整，只是造成些许刮蹭，舰身出现一点轻微的刮痕。

    此时麦德林的心情很不错，对于一个热衷飞行的人来说，没有什么比驾驶最好龗的飞船，在星际中自由翱翔更痛快了！见母舰即将进入农庄基地，再次调整方位，准备返回。

    “麦德林，从3号通道进入基地吧，到时候子舰会自动回到子舰！”夏龙声音落下，子舰来了一个极速太空偏移，贴着基地所在陨石的边缘绕了一个大弯后，以最完美的角度进入3号通道，子舰身后逐渐消散的蓝色光束向看到了人说明，这是一次相当难度的过弯。

    电脑:请驾驶者注意，生命自由号子舰10秒后进入分体状态。

    伴随着电脑的提示，麦德林再次兴奋起来，传说中的能力，当今飞船中只有自己才拥有的高端技龗术，自己也能亲身体验了！

    看出夏龙如同挖到保障一样的眼神，李虎给夏龙吃了一记定心丸:“麦德林的身份，通过6号城邦的帮忙，已经确认，人类，已经没有亲人，怀着飞行的梦想进入卡斯3号城邦军中，但他的评价只是一般。”

    没多久麦德林来到夏龙身边，原本的忧郁深沉已经不在，笑道：“生命自由号子舰确实如传言那样，是最好龗的飞船，我驾驶过很多型号的飞船，没有一种能与之相比并！不好意思，刚才有点激动，让子舰有所受伤了！”

    “没关系，有损坏才证明有可以改进的地方！你刚才的表现很不错，是我见过最优秀的，连迈克都说他比不过你，让人惊奇的是，你几乎是有一直使用人工造作，战斗我捕获了不少战舰，有兴趣当舰长么？或者生命自由号母舰的舰长？”夏龙难得露出阳光一般的笑容，试图说服这位优秀的飞行员。

    “这个恐怕要让你失望了，我只是擅长驾驶小型飞船，而且我的战斗意识很差劲，攻击节奏总是跟不上，即便借助电子装备，各种武器的准度也只是刚刚达到及格的标准。”麦德林似乎想到不高兴的事情，情绪也不似刚从子舰出来时候的样子。

    “没关系，生命的潜力是无限的，有兴趣加入我这里么？”

    “可以是可以，但是我想在这个战争一触即发的年代，我到你这里之后，只适合驾驶运输飞船或是采集飞船了，就怕到时候夏龙舰长嫌弃了，毕竟这些飞船几乎人人都会驾驶。”麦德林有些不好意思的说道。

    夏龙继续问道：“也就是说，如果条件允许，你还是希望成为战斗人员，对么？”

    麦德林连连点头，神色再次激动起来：“每个人内心都有一股火焰，因为战斗意识不行，我在3号城邦飞行训练时没少被嘲笑、指责，战争说来就来，谁不想建功立业，面对复仇者联盟未来的侵犯，谁不想尽一份力龗量？”

    “就是你这个家伙，把我打造的子舰撞坏了么？那么先进的飞船，都是让你出这种低级失误，你真是强大，夏龙你无缘无故随便让人驾驶子舰干吗？我讨厌修飞船，尤其是修我和1、3、4号打造的子舰！”

    “你就是生命自由号子舰的打造者么，刚才我一时兴起弄坏子舰，真是不好意思了！”

    2号得知子舰损坏，第一时间停下手头上的事情，从被简单修复，现在沦为运输飞船的敌舰从赶回母舰，这艘敌舰也是即将返航，携带回大量资源，现在2号及时给一腔热血的麦德林泼了好大一盆冷水。

    农庄基地这边的气氛很好，已经有了一个不时给夏龙拆台的疑似思维可进化机器人郁金香，现在看来，克隆人2号也逐渐向着这个方向发展了。

    “2号，这位是麦德林，你可不要小瞧他，先看看刚才子舰的航行记录吧，这么多高难度飞行，几乎完全使用人工操作。”迈克也是克隆人，很容易就与2号相处起来。

    “这么说来，小麦子，你还真是个人才啊，紧靠人工造作，只是让子舰损坏这么一点，我还得感谢你啊！如果是那贼夏龙，哦不，是那夏龙这么驾驶，只怕就得大修了！哎呀，这个垂直攀升真是没得话说，太漂亮了！”2号一边看着航行记录，一边说道，如此语气，让迈克和麦德林叹为观止，再怎么说这里的头也是夏龙啊！

    夏龙则有些挂不住了，好歹自己得到梅尔博士承认，和2号是名义上的主仆，起码也是上下级关系啊，就算自己不在乎这个噱头，怎么就这么挤兑呢？

    “你也很强大，2号，看到你越来越有人情味，我真想好好和你聊聊！”

    “不好意思夏龙，一时兴起又忘记我这脾气了，听你们刚才所说，好像觉得小麦子这么好龗的飞行技龗术，无法在实战中发挥出来？”

    “是啊，我看你好像想到办法了，不会是随便糊弄我吧？”

    2号严肃起来说道：“我真有办法，小麦子和马丁不是正好相反么，马丁这小子的飞行计龗划肯定不怎么样，不然当初也不会被你抓到，但他的准头够好啊，正好和小麦子互补了，到时候我和1号四人再研制出一种新型战船，让他们两个打配合不就完了么？很简单的事情啊，这都没想到么？”

    “好吧，2号，是我大意了，你立功了！生命是公平的，有缺陷就会有潜力！”夏龙刚刚的担忧已经彻底变成现实，这2号弄不好以后真会和郁金香那样，让自己打也不是骂也不是。