
    敌船这波的导弹攻击，选择的时间很到位，远方敌舰的激光主炮影响下，基地所在的陨石出现较大晃动，根本没有能力瞄准，更不用提反击了。

    仅仅是落向被撞飞生命自由号子舰附近的导弹，就多达30于枚，很多战船都是在最龗后时刻，发现这边突然出现动静，才临时改变导弹发射方向的。

    不用夏龙提醒，电脑早已分析出附近附近这些导弹的轨迹、速度，将子舰分体，十来个部件分别穿梭起来，没有一个导弹能命中到本就处于隐形的子舰各个部件。

    而夏龙摆放同来抵抗敌舰激光主炮的护盾，以可见的速度开始升温，颜色越来深，直至融化变成一摊岩浆一般的物质，激光主炮的余威还有不少，击到陨石上后，形成半径数米的大坑。

    幸好有夏龙及时将护盾防护，不然以激光主炮的威力，直接击到差不多大小的稀土矿陨石上，可以产生龟裂一般得裂缝，落在农庄基地的陨石上肯定后果严重。

    化解掉暂时的危机后，子舰来到远处安全地方，夏龙的声音响亮在通讯器中:“克顿，时候到了，开启咱们的反隐形识别区吧！”

    话音刚落，夏龙让电脑发出强行范围信号，继续喊道:“卡斯的部队们，h欢迎来到我的地盘，我特意为你们准备了一场光的盛宴！”

    受到信号的敌人还没明白怎么回事，战场中的红色光线海洋，突然出现一道格格不入的不同颜色光线，就放佛漆黑的夜空中一盏灯亮了，随之而来的千千万万盏灯亮了，如同千年以前，地球上开演唱会的情景！

    一时间，农庄基地所在的陨石放佛化身为一颗耀眼的光源，或者是一颗恒星，颜色各异的光线，多达数七种色调，从这颗陨石照射而出。

    而基地附近的许多小陨石上，同样照射出各种颜色的光线，并且在不断闪动不断变化着方位，场面极其绚丽，但这绚丽可难以欣赏，肉眼哪怕看上一眼，人类和克隆人极有可能发昏，就算机器人也会受到影响。

    这些不同颜色的光线，都是按照凯丽的反隐形理念，由与她一起来到夏龙贼窝的回归派人员设计量产的高强镭射灯光，也属于激光但远远达不到军事攻击的范畴，但识破隐形足够了，最远射程以子舰的速度，也需要近一分钟才能追上。

    这种镭射灯光千年以前就有，添加不同元素形成不同颜色，量产比较容易，在克顿的帮助下，基地内的大量机器人将其安装在基地以及周边区域，除了少数地方受到敌人攻击，无法照射，但不少镭射灯光是转动照射的，战场完全成了一片光的世龗界，不像战斗更像光的盛宴。

    短短不到十秒，这片本就是光的世龗界更加丰富起来，夏龙这边的一些光线不断有出现阻挡的现象，也宣布敌人的隐形识破，甚至远处有一艘倒霉的敌舰，还没来得及发动攻击，就提前泄露一些行踪，被几道光线照射到。

    夏龙的战船早已远离基地，没有受到影响，迈克高亢的声音响起:“伙计们，发现敌舰了！随我一起冲，我们本就宇宙落难过，再落难一次又何妨？争取20秒内进入咱们的激光射程，包围起来，揪出这敌舰的具体位置！”

    基地内的马丁也兴奋起来:“使用多功能战斗平台的人员，很多敌船已经破隐形了，咱们反击的时候到了！为凯文和王圻报仇！”

    在这片光的世龗界中，隐形突然被破的敌船彻底慌了起来，没了之前嚣张的气势，一些视觉受到影响的人类、克隆人驾驶员胡乱飞行，如同听力受到影响的蝙蝠。

    尤其那些最先打的兴起靠近基地发射导弹的敌船，在夏龙的反隐形区域中，最先被接连命中，仅仅不到半分钟，就有40来艘被接连命中，少数情况好一点赶紧向外撤离，更多的是马上损毁。

    以多功能战斗平台的特点，一旦被激光命中，后续的导弹会马上追踪，氢动力导弹让其电子设备受到干扰，传统导弹速度差一些，但只要命中就会重伤敌船。

    反隐形识别区内的敌船，这时显得有些可怜和无助，不断被以马丁为代表的战斗人员命中，许多就算没有损毁，但隐形效果已被打散，纷纷远离这片绚而危险的区域，完全没了阵型。

    “马丁，你真厉害！”伴随着战斗人员的一阵称赞，氢动力导弹命中后，马丁居然用自己战斗平台中的捕捉叉，将一艘隐形刚被识破准备撤离的敌船捉住，这可是高难度的事情，宇宙中飞船的速度本来就快，用几乎是物理攻击的方式抓住敌船，可见马丁的能力非同寻常。

    此时又是道粗实的激光主炮攻向农庄基地，又是一艘敌舰暴露位置，只是夏龙这边没有更多的部队去迎敌，生命自由号母舰，还有迈克带领的战船，都已朝着各自选定的敌舰进发，用不了多久就会开辟新的战场。

    由于敌船的慌乱失去阵型，几艘敌船被自己一方的激光主炮命中，这次的主炮落点运气不错，正好打在没有设立护盾的地方，瞬间形成一个深坑，内部农庄基地的外层金属材料也凹陷不少！

    不少隐形被打散的敌船，好不容易逃出夏龙布置的反隐形区域，还没来得及松上一口气，就发现身边有一个幽灵一般，一艘接着一艘敌船如同断了线的风筝，不受控制的运行。

    等候多时的夏龙，驾驶隐形技龗术最为完善，速度冠绝开普勒星系的生命自由号子舰，不断潜行到敌船身后，大有一夫当关万夫莫开的架龗势，无形的强力电磁炮往往只需一击，就能严重影响敌船的动力系统。

    子舰的攻击装置不多，电磁风暴，强力电磁炮，捕捉叉，想要直接击毁短时间内不可能，却可以在极短时间内让敌船电子装置失灵，进而失去战斗力。

    但凡选择从子舰所在方位撤离，隐形被打散的敌船，十有八九都会受到这种秒杀方式，进入漂流模式，只是在时间上先后顺序，一片地方突然有近十艘敌船失去航行能力，这里很快成了逃离禁区。

    一个地方无人敢来，夏龙就高速穿梭到其它地方，途中只要遇到失去隐形的敌船，没有任何招呼就是一道强力电磁炮伺候，十足一副背后一板砖的街头无赖斗殴方式。

    “不愧是走私农产品起家的，驾驶老主人梅尔博士设计的高端飞船，战斗方式却这么阴险。”

    呆在母舰中的机器人郁金香只是疑似可进化思维，还没到很逆天的地步，不明白这种强度的战争中，阴险还是光明，都不重要了，重要的是最短的时间内，尽可能多的消除自己一方的威胁因素。

    夏龙驾驶子舰收割敌船的期间，远方敌舰又陆续几次激光主炮命中基地所在陨石，出现好几个大坑，有激光抵抗护盾的地方还强上一些，其他严重的地方，直接让内部的基地框架现象出来。

    电脑:预计40秒内，敌舰的一道激光主炮将会命中基地的武器库附近，落点与护盾所在位置存在误差，无法全面抵挡！

    时间对于夏龙来说有些紧迫，子舰刚刚处于自己反隐形识别区的边缘，因为在这里可以伏击逃出来的敌船，但基地现在有危险，万一武器库受到激光主炮影响而爆炸，那后果就严重了。

    “没什么好犹豫的，电脑，赶到敌人主炮落点附近，就算动力系统超负荷运转也在所不惜；克顿，让咱们的反隐形识别区关闭30秒！”话音落，夏龙将一艘敌船电磁攻击失灵，就朝着基地驶去，而克顿还没来得及回应，子舰的隐形也被敌人识破。

    数道激光、导弹落在子舰附近，以及前行途中，但作为最先进的飞船，这些障碍光用速度就能回避；敌船之中不乏优秀的驾驶员，一艘土圈人7系战船尽管处于反隐形识别区内，隐形被破，但依旧不断在躲避着农庄基地内战斗人员的攻击，艰难朝着识别区外行进。

    夏龙也觉得有些惊奇，改变了些许航行路线，在与之碰面的一刹那，强力电磁炮命中，这敌船无法正常运行，希望也随之破灭，刚刚弹出的救生舱却被子舰的捕捉叉抓住，子舰也因此受到几次激光攻击。

    “电脑，辅助推进器启动，全力加速！”夏龙声音刚落，克顿已将反隐形识别区关闭，子舰身后又出现让人似曾相识的蓝色火苗，迅速变成火焰，直至12道蓝色光束，在已经失色不少的的光的世龗界显得格外引人注目。

    F2星际方程式比赛以过去相当时间，子舰的辅助推进器早已和变型技龗术完美结合不受影响，如果有人现在测算生命自由号子舰的速度，会发现已经破记录了，虽然只是一丝很不明显，但终究破了，而且是在带着一个救生舱的情况下！

    “马丁，待会将这个救生舱用你战斗平台中的捕捉叉抓回去，这个驾驶员很你一样是个人才！”高速运行中，敌舰的又是几道主炮落下，而夏龙也将马上抵达基地武器库附近。

    原本还有不少敌船趁着反隐形识别区消失，来杀个回马枪，借着12道蓝色光束，朝着子舰攻击，无论子舰内的是不是夏龙，命中造成伤害，都会得到卡斯的巨额奖励，但30秒时间也道了，反隐形识别区再次开启，光的盛宴继续！

    “谢龗谢夸奖，如你所愿！”马丁过了好一会才回话，当夏龙将身后带着的救生舱切断后，马丁马上接力，将这敌船驾驶员拉回到基地中。

    而夏龙的子舰也及时变成人型状态，落在武器库附近，抄起一面有些受损的护盾死死挡在自己面前，激光主炮也随责任来，人型子舰在巨大的冲击力下，再次被击飞，里面的夏龙这次也受到影响，尽管有高品质防护甲，脑部还是有些发懵，肢体也有些不受控制了！