
    电脑确实很照顾存在潜伏异病风险的夏龙，在这24小时意识形态中，高度下稳定航行，慢慢缩小与其他飞船之间的差距。

    当夏龙恢复清醒时，已经快要赶上第二集团，这个集团中，大部分是各城邦的军用飞船，比如以属于旧产品的土圈人6系，本次比赛中发挥欠佳的绝影、游隼系列飞船。

    剩下的小部分属于民众之中，对改造飞船颇有造诣的人改造出来的，达到这种效果，已经是很了不起了，有了来自复仇者联盟的威胁，确实让纽蓝星的民众紧迫起来，发掘了自身的潜能。

    卡斯1号暗中联系上3号城邦外的高层，威逼利诱并用，好话歹话同时放下，让其余城邦旗下的军用参赛飞船，对夏龙的生命自由号进行阻拦。

    之前卡斯只答应在完成比赛后，交接赌注的事情上不刷花招，可没答应过在比赛之中不刷花招，将腹黑手段运用到极致。

    各城邦高层对此的态度都有些不满，但碍于卡斯所在3号城邦的压力，只是口头上答应，至于那些驾驶员能否认真贯彻落实就是另一回事了，毕竟夏龙在拯救一些参赛选手之后，其余飞船都是故意给夏龙让道。卡斯一直用这种让别人出力，为自己办事的思想，已经让不少人有些反感。

    随着比赛的推进，夏龙驾驶的子舰也是越来越进入状态，前方的赛段极其简单，几乎没什么陨石障碍，只有大量绝影、游隼系列的飞船。

    这其中的驾驶员很到位的明白各自城邦高层的意思，确实是在阻拦子舰，但完全没有章法，数艘飞船聚到一块，这里三五成群，那边四五结对，在有限范围内是给夏龙形成障碍，但其余的地方就显得空旷多了。

    只要是生命，有谁不珍惜生命呢？盲目阻拦一艘当今配置最先进、速度最快的飞船，不等于是给自己找麻烦了？万一阻拦不成，自己却撞机了，不是偷鸡不成蚀把米么？

    在这种情况下，夏龙比较顺利的向着第一集团靠近，子舰尾部的数道蓝色光束没跳动一次，就代表子舰超越了数艘飞船。

    现在夏龙所处的赛道，没有什么陨石阻碍，因为这是暴风雨之前的宁静，马上就要进入比赛最艰难的区域，锯齿赛道，处于第一集团的那群土圈人7系飞船，已经戴维的希望之星，杰夫的改造土圈人6系飞船，已经进入到这一赛段。

    之前的比赛，除开避让陨石和飞船的因素，参赛飞船基本是处于直线航行状态，而到了锯齿赛道，就是180度大转弯了，按照赛会给出的线路图，参赛飞船到了这个区域就需要频繁转弯了，使得这一赛段看起是锯齿形状，并且是立体的锯齿形状！

    最难度的地方需要飞船在密集的陨石群中，一边在高度上调整，一边还得进行转弯，是极其考验飞船的综合性能的区域，到了这里，附近会有大量红外线感应装置，将比赛路线标记出来，一旦飞船触及红外线，那么就证明是违规了，需要付出时间惩罚！

    这样的赛段极其危险，时间惩罚是小，撞上附近的陨石就是大问题了，但这也是拉开彼此距离的最佳地方，完成锯齿赛段平均需要约4个小时的时间，这种赛段中，飞船考验驾驶员的素质，就算是机器人，也不一定掐得住，弄不好就会烧坏内部装置。

    人类和克隆人，在这里也许可以启动意识形态，但终究有微小的时间差，带来操作上的延迟，在宇宙中高速航行，在锯齿赛道的艰难中，一丁点的误差就会致命！

    马上就要来到锯齿赛段，已是夏龙参赛后的第30个小时了，夏龙也进入后半段的专属赛道了，一部分和F2正式比赛的线路重合，一部分只能由夏龙自己通过。

    每个人心中都有一些躁动，夏龙也不列外，为了感受一把极限挑战，没有选择启动意识形态。

    也许爱丽丝会很担心，但夏龙自己可不会，坚持锻炼让自身的体质好转不少，赛道虽然艰险，但终究是比赛，而不是之前面对战斗，有核动力导弹、隐形红外拦截战船的威胁；有电脑的潜意识指令，夏龙是不用担心出现意外情况的。

    刚刚进入锯齿赛道，夏龙就看见前方有大量的红外线，围成了许多栅栏一般的图形，是为了方便驾驶员观察，只能在这些红外线内航行。

    现在难度还算一般，只是要求在差不多水平的环境下转弯，可以忽略高度的落差，弯度也不强烈，正常情况下降低速度后，调整方向很容易通过。

    但电脑可是存在一些硬伤的，夏龙可是下达过夺得本次F2星际方程式比赛冠军的指令，就算是再小的弯道，减速通过不就耽误时间了么？

    夏龙现在生命特征正常，所以电脑可没有大程度减速的打算，每次转弯时，在电脑的计算下，辅助推进器会根据实际需要，调整力度和发力方向，进行方位移动，或是暂时让几个推进器停止运转，以方便转向时继续高速航行。

    需要左转向时，子舰调整方位的同时，辅助推进器就会向左偏移，并且发出适合动力，以便子舰以最短时间，最快速度通过弯道。

    一旦通过，子舰尾部的辅助推进器马上全部发力，只是受高速转弯的影响，原本的蓝色光束不在，取而代之的是阵阵蓝色火苗或是火焰。

    连续几次左右交替的转弯，巨大的离心力让夏龙即便被固定座椅固定好，还是感觉受到极大影响，左右摆动，腹中翻滚不止。

    通过慢镜头回放，关注比赛的人会发现，子舰已经通过的几个弯道都十分完美，距离红外线形成的围栏只要很近的距离。

    “根据赛会侦测装置的计算，在通过同一个弯道，夏龙驾驶的生命自由号速度并没下降很多，要比其他飞船中通过最出色的戴维的希望之星号，快上0.07秒，真是不可思议的一艘飞船！”激昂的解说再次响起。

    此时的希望之星号，开始强势起来，内部的液态金属，不停在各个特殊空间内按照一定比例频繁流动，以此改变重心，造成飞船偏移，在通过弯道时给了极大的帮助。

    如果不是一些土圈人7系飞船刻意靠近戴维，进行阻拦，只怕希望之星号早就冲到头名了，戴维现在只能靠着玩命的驾驶，创造很微弱的机会，借机险而又险的超越一艘7系飞船。

    至于杰夫，到了锯齿赛道后，表现也十分抢眼，维罗新研制的变形技龗术，让这艘飞船可以突然从外层延伸出一些小片的辅助机翼，以此助力转向，只可惜是在宇宙航行，要是在有大气环境中，效果会更加可观。

    杰夫和戴维遇到的问题一样，土圈人7系飞船本就是军用飞船，科技含量自然没得话说，不错的性能加上相互之间的团队配合，本次F2比赛中，领跑的位置到目前没人能够撼动！

    现在由于大量才赛飞船进入锯齿赛道，比赛再次进入火爆阶段，一道道红外线围成的赛道中，每一刻都在上演超越与被超越，每一刻都有漂移，每一次漂移后，配置液压氧化氮的飞船身后，就会喷出十分拉风的蓝色火苗。

    夏龙驾驶的子舰，自然是最典型的代表，12个用这种加速方式的辅助推进器，配置了一定比例的导热材料，虽然不及子舰原本的动力装置，但也足够使辅助推进器更长时间的运用这种加速方式。

    看着直播画面中子舰尾部不停喷出的蓝色火焰，甚至是光束，王圻看着2号说道：“真是够威武的啊，2号，12个辅助推进器，光是看着那些蓝色火焰就让人热血啊，要不你帮我的6系飞船也配置一下！”

    2号一如既往地说道：“我讨厌忙碌，我可是好不容易才给子舰配置上这些设备！”

    马丁地回答比较客观：“你的飞船可是军用的，更多面对的是战斗，要是战斗中，液压氧化氮被击中或是出现其他问题，会是什么问题？”

    这点常识身为驾驶员出生的王圻肯定明白，只是看着夏龙比赛中的有些忘乎所以，真要出现那种问题，自己要么烤糊，要么在宇宙中漂流了！

    转眼之间，夏龙马上就要进入到卡斯专门为自己安排的几个弯道，子舰需要向龗上攀升一定高度的同时，还得完成转弯，最大的弯度几乎是360度了，而且还是成螺旋状！

    在这片专属赛道中，沿途布置的红外线感应装置更为密集，最窄的宽度甚至只够容纳几艘子舰，只有百米左右，这个距离对于宇宙航行的速度，可是相当苛刻的。

    卡斯将比赛画面转到夏龙这边，美酒佳人相伴，得意说道：“你不是对子舰很有信心么？看你怎么通过，要么降低速度，要么触及感应装置，横竖都得浪费时间！”

    电脑：预计1分钟后进入一个超高难度的弯道，我建议降低速度通过。

    夏龙简单分析后，冷静说道：“在现有速度下下降10%左右，向龗上直线攀升进行到一半，让相关动力装置反向运转，缓慢减速，你计算好，进入弯道后控制辅助推进器，争取用最快的速度通过！”夏龙的指令可是相当不专业，电脑犹豫了好几秒才后给出了肯定回应。

    在所以人诧异的目光中，眼看就要进入一个近乎360度得螺旋弯道，生命自由号子舰的速度却并没有如大家所想的那样，降低很多。

    子舰转弯的第一时间，12个辅助推进器终于停止了喷出蓝色火焰，而是淡淡的蓝色火苗，这和本身的燃料也有关系，这些推进器各自进行不同程度的调整，每时每刻都在朝着不同方向发力，一边子舰以最完美的方式通过弯道。

    2分钟后，夏龙长长舒了一口气：“电脑，好样的！你的计算能力无人能及啊！”之前那么一点时间非常漫长，夏龙都觉得如果自己的手伸出子舰，就能触摸到那些红外线了！

    电脑：当然，论计算能力，普通的电脑，或是人脑肯定难以匹敌。这回答让夏龙一阵无语，居然还挑自己言语上的毛病了！

    解说员声音突然大了许多：“难以置信，夏龙刚过的那个360度螺旋弯道，难度大家有目共睹，根据的大致测量，子舰距离红外线感应最近的时候，只有半米不到！”

    “另外刚过得到的消息，后半段的比赛，夏龙将有专属的超高难度赛道，看来夏龙和各城邦之间对这次比赛，有什么秘密了！但不管怎样，相信会有许多观众希望夏龙的生命自由号，在迟3分钟参赛，赛道难度高的情况下取得冠军！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！