
    （求支持了~~）

    菲尔斯对夏龙基地所在的E星发射了一颗隐形侦测器后，返航中再次受到卡斯的通讯：“尽快返回纽蓝星，途中不要耽误时间，回来后你好生休整一段时间，一旦侦测器发现夏龙的基地，你就再次出航吧，到时我们城邦已经可以将隐形技龗术运用到大型战舰，也研发出了反隐形装置！”

    “可是，卡斯大人，我和夏龙正面交手过两次，都没占到什么便宜，只怕到时候有负您的期待。”对于夏龙，菲尔斯心中始终有层阴影。

    “你这样想就不对了，菲尔斯，没有失败就不会成长，你在对付复仇者联盟的头号使者强尼中就很不错，我现在可是将你当做重点培养对象，到时候只管放开手脚吧，实在不行就撤退，会撤退也是很考验一个人的敏锐。”

    见菲尔斯目光坚毅起来，卡斯继续鼓励：“不要计较伤亡，克隆人、机器人死了我们可以再造，战舰毁了也可以再造，但是好龗的指挥不容易找，我会为你提供一份当前最完善的记忆备份。不管出于外敌还是内战，我们现在必须以站练兵，经过战斗的洗礼，提高部队的整体素质。”

    听到记忆备份，菲尔斯的神情就有些激动了，只要有了这个做保障，可以视作自己多了一条命，虽然不可能是理想效果，但终究会保留自己的不少记忆。

    将菲尔斯的工作做好之后，卡斯又赶紧联系上自己的影子卡斯1号：“与夏龙进行过战斗的区域，搜救工作做的怎么样了？”

    “伟大的主人，搜救进行的很顺利，这是我们第一次如此细致的搜救宇宙落难人员，您的仁义会被纽蓝星民众赞扬！只要是发现求救信号的，我们都救回来了，但是那些漂流太远的就没有办法了；那几艘被打成瘫痪战舰，正在维修，一旦恢复动力就能返回了。”

    卡斯长叹一口气：“简单回收一下，那几艘战舰就不用管了吧，我要让我的部队可以时不时看到这几艘瘫痪的战舰，让他们记住这耻辱，战斗中不动脑筋，下场就是那样！将搜救回来的人员集中管理，好生对待，强化训练，能在一场大战中存活下来也不容易！”

    生下来的航程，夏龙一直启用意识形态活动，直到生命自由号母舰返回农庄基地，所有人员都是一片欢呼，即便夏龙没有正式参加F2比赛，但在诸多劣势下第一个抵达终点，这是不争的事实。

    关键是面对数艘大型战舰、数百艘敌船的阻截，还能取得相当不错的战果，让不少人心中更有底气了，来到夏龙这边，是有资本和纽蓝星的卡斯抗衡的。然而夏龙的头疼事也随之而来。

    “虽然这次母舰受损情况没上次那么严重，但出航时间不长，这期间基地内炼制的材料，不足以全部修复母舰，尤其是被核动力撞击出来的两处凹陷，附近不少地方都得彻底更换！”这是克顿给母舰修复评估。

    贝恩有些惭愧说道：“基地内已经是最大程度的发展了，但以现在情况来看，我们还是不太适合战斗，每次下来光是修复母舰就得消耗巨大的物质资源，还有人力资源。”

    李虎则比较乐观：“只要战果不错，这些消耗不成问题，E星这里没人和我们抢资源，只有将出我们的战斗力展现出来，才能对卡斯起到震慑作用，想击溃我们不是容易的事情！”

    “你们都说的没错，但凡有一点出路，我也不会轻易选择和卡斯交战，人家背后至少是一个城邦撑着，我们只是一个小小的农庄基地，确实消耗不起！接下来发展任务，重点是利用我们掌握的技龗术，制造出特有的装置，来和6号城邦换取资源，也许以后还能和私人领地的领主交易！”作为一把手，夏龙不能表现的太悲观。

    “1号你们几个，先将子舰维修好吧，电磁风暴的装置需要更换，将核能电池也换成凯丽带来的7号城邦最新产品，等这之后，再研究防护甲增加攻击装置，类似子舰的战船吧，比纽蓝星目前最厉害的土圈人7系强上一个档次就行，我们现在得增强军事力龗量。”

    1号四人商量后，也分配好工作，防护甲方面由1号2号负责，研发战船的事情，就交给3号4号了。

    为了尽快将提升现有的战斗力，夏龙让基地加紧时间炼制一些低品质的超级导热材料，运用到迈克的200艘飞船后，至少可以让速度提升一些，综合能力也会随之提升。

    一次战斗就得让基地内的各种储备大量消耗，夏龙心中有了一股奇怪的思想，希望纽蓝星那边的私人领地快点发展起来，一旦他们过来找自己的麻烦，或是相互间打起来，攀比起来，就能够切身体会到自己的高科技，受挫之后肯定会有人希望我自己这里得到相应的高科技产品。

    交代完一些事务后，夏龙单纯留下克顿和李虎，有另外的特殊事宜交给二人。

    “克顿，提高我们基地内的机器人人口吧，配置不要求很高，主要能够忠心，基地的各方面建设都需要人手，卡斯不会让我们安逸太久，我们必须加快发展力度。”

    “只是这样的要求，我完全可以轻松办到，并且确保制造出的机器人对您忠心，以后基地内一些难度不大的事情都可以交给这些新机器人了。”克顿也是由梅尔博士设计，自己带着母舰两次出航，基地内发展正常，夏龙很放心。

    “没错，这样你和你手下的三百个机器人，可以腾出时间和精力炼制母舰修复的材料，母舰的保养，还有我准备尽快让电脑系统升级，你们做好准备吧，我在数据盒中找出相应的资料就通知你。”

    克顿离去后，李虎从之前的对话中已经大致了解自己的任务了，静静问道：“我想我知龗道你找我是什么事情，和凯丽那些回归派的人员有关吧？”

    夏龙有些玩味的笑道：“没错，虽然我很不想这样，但是以目前的处境，不得不防，不管是迈克手下的两百战船驾驶员，还是搭乘运输飞船抵达母舰的凯丽那些人，都仔细按暗中检查，我会让电脑给你一定权限，可以自由基地内的所有通讯记录和摄像记录。”

    “我会尽力完成你的交代的，在一个势龗力中，需要我这样的恶人，办一些隐蔽的事情！”李虎目光有些闪动，好像做出了一个很艰难的决定。

    夏龙拍拍李虎的肩膀：“资历和年纪你都比我强，这样的事情的确有些为难你，但你的工作很重要，我们的情形你应该了解，根本不允许内部出现叛徒，暗中向卡斯汇报我们的情况，不然只有最坏的下场。”

    解决一些棘手的问题后，夏龙准备躺下假寐一下，曾经只是一个走私农产品的小角色，现在却得为一个基地劳心费神，时刻提防卡斯的阴谋诡计，可是一份相当伤脑筋的差事。

    “夏龙，你赶紧到凯丽这边来一下吧，这小丫头片子又有闹起来了，非要找你核实些事情！”爱丽丝的通讯中，声音有些急促。

    夏龙不得不从刚刚产生的一点睡意中打起精神，问道：“是怎么回事，这位大小姐怎么又闹起来了？”

    “我也不知龗道啊，她找我询问6号城邦的情况，我就说挺好龗的啊，霍华德暗中援助我们，打乱卡斯的计龗划，而我们准备向奥斯卡所在的D卫2势龗力范围，提供重力装置，我们和6号城邦合作很愉快，说完凯丽就不对头！”

    夏龙一拍脑门，低声叹道：“爱丽丝小姐，你好歹也是我的外交发言人啊，说的这么直观，很容易让人误会，尤其是一个刚刚背井离乡的小丫头误会！”

    来到凯丽这边，夏龙就听到哭闹声，保镖达夫首先说道：“让您见笑了，卡里小姐由于身体原因，很多时间在意识形态中学习，真正的阅历不多！”

    凯丽现在可谓是抓住什么摔什么，抄起手边上的一个杯子就砸向夏龙，只是刚一脱手，所在区域的几扇门马上合上，内部所有人，包括夏龙马上就飘了起来，电脑第一时间让该区域的屏障效果消失，所有人处于失重状态，夏龙也得以躲过暗器的攻击。

    漂流中，凯丽顺便原来的力道方向，冲向夏龙，直接来了个被动接吻，一时间所有人都愣住了，爱丽丝的目光有些怨恨，机器人郁金香的目光显得有些迷茫，达夫、达克、韩明浩等人则是无比诧异。

    数分钟后，屏障效果恢复，凯丽的哭声更厉害了：“呜呜！好你个贼夏龙，和你的电脑何其伙来，把我的初吻都骗走了！”

    “话可不成这么说啊，有因才有果，如果不是你向我恶意攻击，是不会有刚才的事情发生的。嗯，味道甜甜的还不错！还是说说你今天是闹得哪出吧？”夏龙一边舔了舔嘴唇，一边很不负责的说道。

    凯丽抽泣说道：“我就是要核实一下，是不是我前脚一到你的贼船，后脚你马上就答应给我老祖那边提供重力装置？”

    老是被这丫头用贼和贼船形容自己和生命自由号，夏龙也来气了，狠狠道：“没错，就是那样，不管你来没来我这里，我和霍华德城主都是盟友，相互援助的事情不会改！”刚一说完，夏龙脑袋一偏，一股强大的声波穿入自己的耳朵。

    “呜呜！老祖你还真狠心啊，把我当什么了，换取夏龙技龗术的筹码么？把我送过来给这个贼船长当压寨夫人么？”

    向来不着正经的韩明浩立了回功，关心说道：“城主大人送你来，绝对是出于你的病情，纵观整个开普勒星系，只有夏龙舰长的生命自由号有条件影响空间，回到数百光年外的地球！”

    达克跟着说道：“最近的新闻您也了解了不少，领地政策，实则是卡斯吞并其他城邦的前奏，来夏龙这边，您会更加安全，万一有人用抓住您要挟霍华德城主，整个6号城邦都会陷入不利！”

    在众人的相继劝说下，凯丽的哭闹声渐渐弱下来，苍白的脸色有些红润，让人看得有些心生怜惜，在所有人的诧异中，凯丽小声问道：“贼夏龙，刚才也是你的初吻么？”