
    (睡前多发一章，只因泡饭感受到支持！）

    “克顿，你想办法制造一些比较原始的机器人吧，只要能执行指令就行，原矿石区域的工厂需要人手，我们现在不可能也不允许，制造有独立思维方式的机器人，这个对你可能有些残忍。”

    夏龙单独找克顿谈话，让身为机器人的他，去制造一些算不上生命的机器人，而且很可能用不了多久，他们所在的工厂就会受到卡斯的摧毁，没有什么保障，的确时有些不近人情。

    倒是克顿没什么犹豫：“只要您吩咐的事情，我会照办的，按照您的要求，这些机器人没有思维方式，就算不上生命了，我不会排斥什么。”

    对于大多数机器人而言，从设计出来后思维模式就基本固定了，想要更改很困难，像郁金香那样的疑似可进化思维的机器人，绝对算得上时孤品了。一些有高端科技的人可以办到这一点，比如杰夫的主人，维罗，他设计的杰夫就已经相当智能化了。

    克顿直接的回答，反而让夏龙有些愧疚：“等我们稳定起来，这段时间赶制的低端机器人只要还能幸存，我都会统一提高配置的！”

    夏龙现在也是没有办法，不扩大发展卡斯侵犯就难以招架，想扩大发展就必须增加人口，提升战略物资的产量和储备。

    来到爷爷夏云的病房，夏龙联系上3号：“我爷爷的情况怎么样，快两个月了怎么还是处于昏迷中？醒来后会不会出现什么问题？还需要多久才能醒来？”

    夏龙印象中的亲人几乎都在异病中离去，对于现在唯一的亲人，夏龙心中有着万般依恋，生怕自己的爷爷有所闪失，不然以前不会将走私农产品换来的功勋，都用来购买药剂。

    “这个我真不清楚，但你爷爷的生命特征很正常，醒来后最坏的结果是记忆出现问题，多久能醒来也只看他的表现了，也许很快，也许很久！”3号的回复让夏龙心情有些沉重。

    这是病房中传来4号的声音：“夏龙，你到我们的5号船坞来看看吧，有个好消息，你过来就知龗道了。我相信你爷爷会没龗事的，你的健康要紧，过多压力会让你发病的几率增大。”1号四人中，4号一直最关心夏龙的身体状况。

    意外的惊喜容易让人提起精神，夏龙听到后，6号城邦出产的高端防护甲让夏龙飞了起来，加上电脑的导航，夏龙开始在基地内高难度的穿梭，速度的感觉让沉重的心情慢慢好转过来。

    农庄基地内，打造飞船的船坞有5个，只有一个可以打造大型飞船，但以夏龙目前的经营状况，还没办法打造大型的，就算打造出来了，也没多少空间停放了，农庄基地内所处的陨石内部已经扩充的空间以基本达到饱和，想要继续扩大规模只得向其他办法了。

    5号船坞内的一个角落，很规整的摆放一些物件，最醒目的是是一艘飞船，确切的说是生命自由号子舰的仿制品，只有一半的性能的那艘，附近则是一些飞船的装置部件和材料。

    4号见夏龙到来，马上说道：“我们2个不需要什么休息，空闲之余，还把这艘仿制品的子舰提升了品质，现在有子舰的60%的效果了，多了一点变型效果，算是偷学了点这次F2比赛的亚军，杰夫飞船的理念了，外型上有10%的变化能力，可以在适当在高度、宽度、长度上改变，有利于躲闪障碍。”

    夏龙的心思显然放在附近的装置部件和材料上：“你们辛苦了，这些是打造飞船用的么？”

    3好说道：“没错，按照你希望打造我们特有战船的要求，这些部件和材料组装后形成的飞船，因该会比6号城邦新出的土圈人7系强上一截，现在等你的命名和外观上的要求。”

    “就叫‘赤兔’吧，外观上最好看起来弱不禁风的样子，这飞船组装好了后有什么性能？”夏龙想都没想，就以自己作为成年硬性指标，打造的那只能飞20米的赤兔飞船命名。

    3号4号不愧是打造过生命自由号子舰的人员，按他们所说，“赤兔”战船的材料运用上和子舰是基本一致的，只是品质不及子舰，外层的金属复合材料经过电磁技龗术运用后，具备吸热充能效果，对激光类武器有60抵抗，考虑到会批量生产，还不具备变型，屏障效果。

    隐形方面和子舰一致，重力装置那是必须的，只要基地可以安心发展，以后就会普及到更好龗的屏障装置；动力系统上，超级导热材料不及子舰，但比起纽蓝星的飞船根本无法炼制这种材料，速度上至少和土圈人7系不相上下。

    武器方面，由于都是受到梅尔博士的影响，自然是以电磁攻击为主，激光也有，毕竟都是以消耗能量形成的攻击方式。

    电磁风暴装置肯定短时间内无法普及，但配备了强力电磁炮，比纽蓝星的要强上一个档次，就算夏龙带有屏障系统的子舰多挨上几次，也会受到影响，而纽蓝星方面可没技龗术让屏障运用到小型飞船，只要被这些强力电磁炮命中两次，就足以彻底失灵。

    而相对应的电磁防御上，赤兔战船至少可以在5次这种强力电磁炮命中后，才会彻底失灵，如果是纽蓝星战船的电磁炮，至少得在7次命中后才会些许失灵。

    导弹上暂时只装备夏龙这边特有的氢动力导弹，由于这种导弹的特性，内部有电磁干扰装置，也算是一种电磁武器了，传统意义的导弹还是由于基地的发展不够，无法大量生产，像迈克的两百艘战船，都是改成装载氢动力导弹了。

    综合评价上，赤兔战船的性能还是很高的，一旦形成规模，在夏龙这边将是一股强大的战斗力龗量，进攻也好，防御也好，都是不错的选择。

    夏龙难得耐心起来，看着3好4号与大量机器手臂配合，慢慢将赤兔战船的部件一一组装起来，直到一艘小型战船的雏形出现，才联系上迈克。

    看着船坞内的两艘飞船，又看着夏龙的笑容，身为克隆人的迈克有些紧张，有些激动，调整好后有些颤抖的问道:“夏龙，找我有事么？很急么？”

    “呵呵，确实是急事！”夏龙指着一艘飞船说道，“这艘飞船认识吧？”

    “知龗道，我听王圻说你这有一艘生命自由号子舰仿制品，有子舰一半的效果，应该就是这个了吧！”迈克的眼睛已经死死盯住这飞船不放了。

    夏龙的神情严肃起来，语气也有些不可抗拒的味道:“认识就好，以后就归你了！3号4号刚刚改进过，已经有子舰60%功效了。”

    “这个，夏龙，我不能接受，生命自由号子舰可是当今最优越的飞船，即便只是6成效果的仿制品，以我在你这边的资历，还有我的伙计中之前出现过叛徒”这么直接的想送，让迈克有些语不着调，结结巴巴的。

    夏龙连忙打住:“没有你指挥好你的伙计，没有你的两百艘隐形战船的援助，够专业的攻击战术，只怕生命自由号母舰到现在还处于大修状态中，你的指挥能力不错，应该拥有一艘好龗的飞船。”

    费了不少功夫，夏龙才让迈克接受这艘子舰的仿制品。迈克身为克隆人，天生不会有什么花花肠子，夏龙又救过他，从他追随自己的表现来看，夏龙觉得可以信任。

    为了让迈克受之无愧，以后迈克的工作中，需要带领更多的人员在农庄基地附近飞行训练，演练阵型与配合，而不单单是自己手下的伙计。

    迈克驾驶着自己的新飞船试试感觉，而爱丽丝和王圻不知龗道从哪得到的消息，二人在防护甲的帮助下，风风火火的赶到船坞，降落时险些撞到一块，夏龙这边很快就闹腾起来。

    “你不是答应过，我会有机会得到一艘子舰那样的飞船么？现在怎么让迈克抢先了？”如果不是担心电脑对夏龙有什么特别临时保护措施，比如像凯丽那样白白奉献出初吻；如果不是夏龙的防护甲品质更好，爱丽丝恨不得将自己的救命恩人拎起来质问。

    “龙哥，这艘就是我们基地出产的战船么？看样子很一般啊？”王圻有些不看好刚刚组装的赤兔战船，但了解完其科技含量后，就迫不及待的开出龗去兜风了。

    在纽蓝星崇拜速度的大环境下，所以人对飞船，尤其是高品质的好飞船，都有着一股与生俱来的狂热，夏龙已经有了羡煞旁人的生命自由号的母舰与子舰，其他的飞船自然难以兴奋，但迈克、爱丽丝、王圻等人就不同了。

    见爱丽丝对着夏龙步步紧逼，一副不可饶恕的样子，3号有些打趣道:“爱丽丝小姐，你不要着急，我想夏龙和2号会实现承诺的，为你打造一艘情侣子舰，和夏龙成双成对。”

    “真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥，看看1号他们几个被你带成什么样子了，连机器人都被带的这么荒唐了！”爱丽丝从刚刚的质问中归于平静，有些羞涩起来，一边埋怨，一边几个粉拳落下夏龙。

    “好了，现在不是玩笑的时候。赤兔战船的科技理念来源于子舰，3号他们之前只打造过子舰，潜意识里赤兔战船于子舰肯定有不少地方兼容，只要我们发展好了，子舰将是我们的代表战船，到时候少不了你的。”夏龙享受着这份柔情，轻轻说道。

    “说话算话，我不管，第二艘真正的子舰归我，你之前找我当外交发言人就答应过！”一想到夏龙要给凯丽编花环，爱丽丝心中就有些难受。