
    （元旦了~大家好运常在~请继续支持泡饭！）

    夏龙发话后，生命自由号母舰底部伸展出长长的一排辅助推进器，与子舰参加F2比赛的相比，数量和体积都要大出不少，由于时间和农庄基地人口等问题，还无法配置液压氧化氮。

    在左方敌舰酝酿激光主炮的同时，母舰的这些推进器也开始空转起来，只能时机合适后，就配合母舰的主动力系统，调整方位躲闪。

    电脑现在精确计算左方敌舰激光主炮炮口的温度，当炮口出现异样光芒时，也是这艘敌舰行动最迟钝的时候。

    数秒后，一道约直径两米的恐怖激光束，朝着母舰发射过去，然而母舰在大量辅助推进器的帮助下，早已提前做出应对，在极短的时间内，庞大的母舰完成了不可思议的侧身动作。

    左方敌舰的激光主炮几乎是和夏龙的生命自由号母舰擦身而过，距离最近的地方不足一米，险而又险地躲过一劫。

    母舰躲过了主炮，遭殃的却是右方大型战舰，参战没多久就彻底瘫痪了，硬生生的挨了自己一方的激光主炮重击，舰身被轰出一个大洞，还好没有贯穿而过，激光结束后，大量物件从其内部飞出！

    如此战果，已让很久没发火的卡斯咆哮起来:“这么明显的意图都没识破，50年后指望你们对付复仇者联盟，算是见鬼了！到时候还不如找个地方躲起来！”

    其实也不能怪夹击夏龙母舰的两艘大型战舰，母舰直接靠近右方战舰，发出电磁风暴的时候，左方的战舰还没进入攻击范围。

    见到右方战舰情况不明，左方敌舰刚刚达到攻击距离就启动最厉害的激光主炮了，尽快为友军解围。

    从时间来看，电磁风暴到激光主炮发射，只有2分钟，给母舰比较充足的准备，夏龙在自己人和电脑一起配合下，利用最先进的母舰，完成了一次看似不可能完成的躲避！

    电脑:子舰能量不足，请您尽快返回母舰充能！隐形效果将在15分钟后自动消失！

    电磁风暴本就相当耗费能量，该装置又在损坏情况下启动，能量会流失不少，夏龙的子舰又频繁使用同样耗费能量的电磁炮，以致能量消耗极快。

    “1号和我一起返回母舰，到时候所有人打起精神，准备撤退，再不打起精神就得玩完了！”两艘子舰离母舰不远，夏龙吩咐完后几分钟，就和1号的劣质子舰相继回到母舰。以母舰的速度，左方敌舰一时间很难追上来。

    一下子舰，夏龙神情有些疲惫，不远处一个倩影已经梨花带雨的跑来，与夏龙拥抱在一起。

    “放心，我回来了，现在好好龗的。咱们先回驾驶厅。”感受着爱丽丝暖暖的体温，与淡淡的体香，夏龙抚其秀发温柔说道。

    看着夏龙很短时间内就化解了两艘大型战舰的夹击，6号城邦奥斯卡所在一艘战舰的运输船中，发出热烈的欢呼，这些人都是回归派的狂热人员，渴望回到地球。

    纵观整个开普勒星系，最有希望抵达地球的航班，就只有夏龙的生命自由号了！这艘飞船由当初带领方舟来到纽蓝星的梅尔博士设计，并且已经获得始祖粒子。

    此次围剿夏龙的行动中，6号城邦城主霍华德可谓是一石三鸟。第一行动结束后一个舰队会携带大量物资在D卫2发展势利；第二可以顺便假装配合卡斯的行动，放松对自己城邦的警惕；第三趁机给夏龙带上一大份厚礼，自己的玄孙女就在其中。

    看着母舰还在被大量敌船热情招待，奥斯卡与夏龙取得联系:“坚持住，夏龙舰长！我会支援你的，用不了多久就会有200艘隐形战船赶去帮你，用咱们加密方式可以取得联系，到时候都归你调配了！”

    “爱丽丝，带我向6号城邦方面表示郑重的感谢！电脑，你和1号密切侦探这些来支援的飞船，人家来帮忙，咱们不能让他们冒太多险，取得联系后马上定位。2号你就密切留意母舰情况吧，其余人员各职其守！”

    交代完后，夏龙卸去防护甲的头盔，大口呼气，活动着脖子胳膊腿，F2比赛坐在子舰内三天时间，混身不自在，腰酸背痛的，屁股都扁了不少。

    在其他人差异的目光中，郁金香泼出冷水:“现在都是舰长跟庄主了，还弄得和以前偷菜一样的德行，死性不改！”

    摆脱了两艘大型战舰，但夏龙现在还没彻底安全，母舰外大量敌船趁着电磁风暴刚刚启动，发出猛烈攻击，尤其是近200艘的隐形红外拦截战船，让人防不胜防，一道道耀眼的光束不停落在母舰身上，如果不是有一定抵抗能力，只怕早就满身窟窿了！

    在电脑的帮助下，爱丽丝很快与200艘前来支援的隐形站船取得联系:“我是夏龙的外交发言人，代表生命自由号对你们表示感谢，我们以生命起誓，永远铭记你们的帮助！”

    “不要客气，我是克隆人迈克，曾经在宇宙中落难，被你们所救，我是这批隐形战船的领头，从现在起我们将追随夏龙舰长，请问有什么安排么？”一位绝影飞船的驾驶员回复道。

    “暂时不要太过接近母舰，你们很有可能被识破，也容易被我们误伤。拉开距离，注意各自的位置，重点对付隐形红外拦截战船，电脑已经将你们彼此之间的位置显示在雷达装置中了！”

    夏龙很恰当的完成了第一次对迈克等200艘战船的部署，保证自身安全，不被自己人伤到的前提下优先暗杀卡斯的拦截战船。

    有了6号城邦派来的这些隐形战船，母舰受到的伤害以看得见的速度逐渐减少，一些红外拦截战船前一秒还在蓄积攻击，后一秒就被莫名的重击了，迈克这些飞船也很注意自身保护，只要攻击得手，不管对方是否击毁，马上改变方位，让卡斯的部队摸不到踪影。

    在这些前来支援的隐形战船火力下，敌船中没有配备隐形技龗术的就更好对付了，就好比黑夜中的高级刺客，对一个没有防备的人突然下手，下场显而易见，在这种有心算无心的情况下，隐形的敌船数量骤减！

    看着自己一方的飞船越来越少，战斗越来越平静，卡斯派出战船中的驾驶员恐惧了，就算是机器人也不例外，纷纷远离生命自由号母舰附近的这片是非之地，但结果还是一样，一艘艘战船没有征兆的突然受到毁灭打击。

    没了这些普通战船的掩护，分担火力，隐形红外拦截战船的处境十分可怜，母舰里有马丁这样的高级狙击手，利用多功能战斗平台精确瞄准打击，外有数量不小，同样隐形的战船照顾，只要一开火，拦截光束形成的一刻，就会成为好几个人的靶子。

    夏龙现在也呆在一个战斗平台中，发现一个异样红色光点后，已经很快的调整方位，激光攻击过去，但还是没别人抢先了。

    “不好意思了，夏龙，比你快那么一点点！嗯，好像还不止一个人比你动作快啊！”

    “那很有可能是我了，夏龙舰长了，真不好意思，抢在你前面了！”

    马丁和迈克接连发出声音，让夏龙有些感叹：“不愧是机器人和克隆人，反应都这么迅速！算了，今天好像是11号，红外拦截战船，拆散一对是一对了！”

    拦截战船发动攻击时需要分体，这期间一旦其中的一部分出现问题，其外一部分就无法发出红外光束，只能算是比较普通的飞船了，在战斗中就只有四处躲藏的份了。

    电脑：当前屏障效果损坏80%，隐形效果损坏75%，自动修复结束后，只能达到原有效果的70%；外层损坏18%；动力系统损坏10%；预计5分钟后，再次进入之前左方大型战舰的攻击范围！请您做好准备。

    由于持续受到大量敌船的攻击，母舰的速度受到很大的牵制，若是正常情况，早就将这艘战舰甩开不少距离了。

    电脑汇报之后，夏龙立即给所有人员发出通话：“斩草要除根，既然已经让一艘大型战舰瘫痪了，那就再瘫痪一艘吧！王圻，给个机会你，和1号一起驾驶那艘半成品的子舰出击；迈克，劳烦你的200艘隐形战船一起前往吧，注意变化方位，迂回进攻，单艘战船的火力不需要太猛烈！”

    王圻放佛是得到了卡斯的巨额悬赏一样，能够驾驶子舰，就算是一半性能的仿制品，依然兴奋的不成样子，赶紧离开战斗平台，拉上1号驾驶飞船离开母舰，冲向敌舰。

    接着夏龙又给卡斯发出消息：“不要小看我的生命自由号母舰，既然是母舰，怎么可能不携带战船呢？轮到你享受被群攻的滋味了！”

    夏龙发这么条消息，和半个商人出生很有关系，这样迷惑卡斯，一方面将霍华德送给自己的200艘隐形战船有了来路，为霍华德消去不少卡斯的怀疑；另一方面虚张自己的声势，自己在E星的农庄基地发展的很好，已经可以生产不少战船了！”

    以这艘大型战舰的速度，需要5分钟追上夏龙的母舰，但是军用的小型战船过去，就大大小于这个时间了，只需要2分钟左右的时间就行。

    迈克的这批战船明显是训练有素，利用隐形，悄无声息地将之前的左方战舰包围起来。

    “第一波，激光攻击开始！攻击完后马上撤离！”随着迈克一声令下，这片区域突然出现至少400道细细的光束，将这艘敌舰团团围住，舰身立即出现大量火花，爆破，接着就是剧烈的摇晃！

    第一次攻击选择激光，因为这种武器发生速度够快，射程够远，就算单个威力有限，但200艘飞船同时发动攻击，足够让对方慌乱，并且损坏不少，无法第一时间作出有效反击，让迈克的部队最大化保持无损。

    不到分钟的迂回行驶后，迈克的部队离这艘战舰近了不少距离，迈克再次发话：“第二波，导弹攻击开始！攻击后马上撤离！”

    马上这片区域如同同时引燃大量烟火，大量导弹落在这艘敌舰身上，对方由于受到第一波激光攻击的影响，依然无法有效反击，导弹的破坏威力要大出不少，损坏也就更为严重！

    半分钟后，200艘隐形战船的第三波攻击启动，目标敌舰也差不多了处于报废状态。一艘大型战舰光是外层装甲就相当厚实，想要彻底伤到根本，让其损毁紧靠这三波攻击是不可能的，迈克没有选择恋战，效果已经达到，201艘飞船无损的返回。

    王圻有些惊呆了：“1号，刚才是真的么？咱们已经处理掉两艘大型战舰了，每次用时只用了2分钟的时间？”