
    夏龙没有急着联系卡斯，而是让他多等会，反正已经发送了那么多通讯请求，也不在乎这一身半会。

    将爱丽丝请到身边，贝恩，李虎等主要成员召集到多方通讯后，一起商议了一段时间，猜想卡斯的来意，最龗后由爱丽丝归纳好可能用到的言语。

    “夏大舰长，我猜你现在的日子很不好过吧，是不是恨不得一艘飞船当初两艘用？你还真是勤俭节约啊，我那几艘被你打瘫痪战舰，都被你当初运输飞船用了，好像你的生命自由号母舰也是差不多的用法，真是够奢侈的你！”

    面对卡斯的嘲笑，夏龙也没放在心上，淡淡笑道:“也只有敌人，才能这么了解我目前的状况，我算是白手起家，可比不上您老人家家大业大，已经坐拥两个城邦，1号城邦早就你说了算了！”

    “呵呵，谬赞了！知龗道就好，夏大舰长，E星和D星也算不算远，咱们也算是邻居了，你就不怕我时不时到你那串串门，在你家门口的星空放出一场灿烂的烟花？”

    卡斯确实有文采，明明是明晃晃的威胁，却说得如此动听，这让夏龙和爱丽丝自愧不如，不愧是夸大宣扬战果，长期诋毁夏龙，能够成为6大城邦联盟缔造者，借机吞并1号城邦的人物。

    “我还真是吓大的，从小就不断看着亲人一个个被异病折磨而离去，好不容易安稳一点，可以偷点自己种的农产品走私，又被梅尔博士拉上贼船，就一直处于被你追杀的状态了！”

    母舰内不少人都能听到夏龙和卡斯言语上的较量，感触最深的是凯丽，这个偷走自己初吻的家伙，身世和自己很相似，都是很多亲人因为重力气压等因素与地球不同，患上异病离去，并且他自身也有异病风险，这是缘分么？

    爱丽丝早就对卡斯痛恨已久了，对自己的救命恩人一再诋毁威胁，感受到夏龙的愤怒后，快步来到通讯画面目前，这是第一次，以前因为夏龙一句不愿让自己美女外交发言人被不然看到，爱丽丝的工作中一直用声音和文字形式与外人联系。

    “卡斯大人，请你不要忘了，我们在战后搜救工作中，也救了不少你的人，现在我们全都尽最大努力治疗，继续战争，其中的重伤人员，你想陷他们不义么？你能保证他们在战斗中不会伤势加重而失去生命？”

    “好一个伶牙俐齿的美人儿，怎么到夏龙那去了？”卡斯答非所问。

    “捡来的！”夏龙又是条件反射一般说出口，让爱丽丝趁着信号传输时间，狠狠瞪了不少时间；也让**浩感慨命运的不公，为龗什么不是让自己捡到呢？为龗什么英雄救美没发生在自己身上呢？

    “恕我愚昧，您还没回答我的问题，卡斯大人。”

    “我曾经的话不会食言，夏龙，我会让你心服口服地输给我，不会让你或者纽蓝星的民众认为我以大欺小，认为在你基地重创情况下打压你，不会让你们觉得我会不顾我手下落难人员的死活，对你发动第二次远征，给你三个月时间，释放我手下的人，感谢你救了他们！”

    “三个月只怕不够吧，不少落难人员还没得到足够好龗的治疗，根本不适合宇宙航行！”爱丽丝已是进入外交模式。

    “那就再多一个月吧！派几艘飞船送这些人先回D星，这点代价夏龙你还是出的起吧？反正你的屏障技龗术能运用到小型飞船上，重力气压都不是问题，要是还不行的话，我就只好派舰队过去接了！”卡斯很狡猾，想趁机弄一点夏龙更为先进的屏障装置，再慢慢研究。

    “那就依你所言，我会按时将你那边的落难人员释放的，但要是选择从今以后和我夏龙一起打江山的，就另当别论了！”反正自己的高端科技装置，1号等人已经研发出保密措施，卡斯是没办法研究的，夏龙也不担心。

    “你可不要太弱了，夏龙，复仇者联盟的侵犯已成定局，我还指望你发展的基地，让我时不时可以实战练兵，我们之间会较量很长时间的，如果中途你掌握的那些高端科技，我也能达到同样的水平，就不陪你多玩了，哈龗哈！”

    “卡斯大人这么有想法，我看你可以去弄个演讲，论持久战了！咱们也聊的差不多了，我还得继续搜救落难人员。”

    只要有卡斯远征军中，落难的战俘在，即便卡斯强势，以他的名望和地位，也不敢冒这么大忌讳，置手下人员不顾，随意对自己再次发动进攻。

    “爱丽丝，我的外交发言人，你立功了！刚才真是够威武的，但就是有一点可惜。”结束与卡斯的通讯，夏龙也轻松一大截。

    “什么可惜了？”

    “我金屋藏娇的大美人，被别人看到了，只怕以后不单是很多因为卡斯的巨额通缉悬赏惦记我，也会有不少人惦记你了！”

    “没个正经，知龗道你还处于被追杀状态，也不有点危机感。”尽管是夏龙的调侃，爱丽丝还是感受到一种关爱。

    这时凯丽急急忙忙过来，看着二人窃窃私语，阴着脸说道:“好你们这对贼男女，还有心思来暧昧，你个贼夏龙，就没从卡斯的言语中发现什么吗？”

    接触凯丽这么久，这个爱哭闹的小丫头往往心思缜密，一点蛛丝马迹就能想到很深层的方面，夏龙也严肃起来:“凯丽小姐，请问你发现了什么？”

    “哼！真是个头脑简单的贼，按我的估计，如果卡斯只有一颗E星探测器，这么长时间，应该早就飞离能侦查农庄基地的区域了，不可能发现我们这么多的动静，基地这边被我们打残的两艘战舰如今被你当运输飞船使用，这就算了，关键是还能发现稀土矿那边母舰的动向，两处地方可是有不少距离。”

    “依你所言，卡斯可能在E星发射了不止一颗隐形探测器？”夏龙已经惊出不少冷汗，以目前的情况，夏龙是没能力在非战事期间，让所有飞船时刻开启隐形效果是承受不起的，一举一动都被卡斯了解可是让人睡不踏实的。

    “总算还没笨到无可救药，如果我猜的没错，这次远征的途中，卡斯又发射了隐形探测器，这样才正好可以侦查到我们现在的情况。”

    夏龙叹了口气:“晚知龗道比不知龗道好，多谢凯丽小姐的再次提醒了，嗯，你也立功了，立大功了。”说完，轻轻拍着凯丽的脑袋。

    明明心中一股暖意，凯丽却有意无意瞟了一眼爱丽丝，口是心非道:“别摸，要不就不聪明了，再弄头发跟你没玩！我一个天文学家，也得一再给你当军师，你赚了，没龗事偷着乐吧！”

    之前被人认为不了解军事，胡乱提议，伤了自尊后凯丽可是好好用功了一番。

    “聪明的脑袋不长毛，少几丝没关系的！”夏龙又是顺口一说，却发现二女已经有些暗斗的前兆了，赶紧想了个借口，“之前我抓了一个不错的敌方战船驾驶员，是个人才啊，现在恢复的差不多了，我得去看看，这个凯丽啊，你的芦荟护肤霜我会尽快的；还有爱丽丝，新的子舰我也会尽快的。”

    郁金香再次给夏龙找了麻烦，准备找爱丽丝一起去种植区逛逛，已经在门外等了好一会了，不忍打扰夏龙，现在终于是忍不住了：“是左右逢源，还是脚踏两条船？”

    爱丽丝和凯丽难得默契起来，一起脸红，夏龙也趁机启动防护甲，飞了出龗去。

    母舰停船区内，迈克陪着一个金色头发男子静静坐在一个台阶上，脑袋上缠着一些绷带，不时看着附近停靠整齐的飞船，又不时透过窗子看着宇宙景色，深邃的目光透露着曾经的帅气，丝毫没在意远处飞来的夏龙。

    “恢复的怎么样了，麦德林？”夏龙的防护甲降落在金发男子身边，情切问道。

    麦德林没有回话，迈克便说道：“自从他伤势好了以后，每天除了睡觉，就是呆在这边，很少说话，除了看附近的飞船就是看窗外的星空。”

    夏龙看了一眼迈克，继续对麦德林说道：“你有什么想法，可以先说出来，我会尽量如你所愿的，就算你是我曾经的敌人也没关系！”

    麦德林的眼神终于有些起色，看向夏龙质疑道：“真的么？”

    “自然，说吧！我这里可没什么拘束。”

    “这点我可以保证，以前有个和你差不多情况的驾驶员，王圻，在追击夏龙的时候被抓住，以后就一直追随了，还时不时和夏龙开玩笑，以后我会慢慢告诉你的。”迈克同样担心着王圻，从他为了掩护大家撤退时，已经将其认作是兄弟，和与自己一起加入夏龙的原班人马一样。

    “我想驾驶一下我的战船，行么。”麦德林的眼睛有些火热起来。

    迈克有些为难，想了一会终于有了办法：“这个有些困难，当时咱们敌对，战斗很激烈，你的战船被夏龙电磁攻击到了后，马上就被摧毁了，还好你提前启动了救生舱，不过只要你愿意，我的可以先借你，那可是F2星际方程比赛真正冠军，生命自由号子舰的仿制品！”

    麦德林起初有些失望，但马上有所好转，接下来夏龙的言语就彻底让他震惊了。

    “要不直接用我的子舰吧？”夏龙说后，望向迈克连忙打住他的担忧。

    很快病怏怏的麦德林就精神起来，顺着夏龙所指方向，跑向当今综合性能最强的飞船，生命自由号子舰奔去，夏龙则通知电脑，在可控制的范围内，尽量让麦德林自由发挥，任他翱翔！