
    面对一个容貌极佳的小丫头，面对一个如此暧昧的问题，夏龙的脸色也经不起考验，马上就有些红起来，察觉到爱丽丝的发狠的目光，夏龙索性一把搂住爱丽丝。

    “我的初吻交给了这位，也是在类似的情况，当时生命自由号母舰受到陨石雨和核动力导弹的影响，我们就”

    不等夏龙说完，凯丽神情就委屈起来，气呼呼道：“好你个贼夏龙，吃着碗里，看着锅里是吧？我跟你没完，哼！“说完，还直勾勾看了爱丽丝好几眼。

    郁金香也突然站到夏龙身边说道：“如此说来，这家伙的第一个拥抱是我占有的，起码1年前，他说帮我种出一片郁金香花出来，我就抱了他一把，结果到现在都没实现。”

    夏龙的诚意没有打动爱丽丝，反而无情的拆台：“我听某人说过，他用的是狗尾巴花的种子，当做郁金香花，来骗人的！看在某人对我们有救命之恩，我们就姑且原谅吧，郁金香。”

    “果然是贼，是大骗子，还说什么童叟无欺，连这么善良的机器人都骗！以后我得跟你保持距离，我们走达夫、达克！”凯丽哭闹了半天，已经感觉有些不适，找了个带着两个保镖借口离开。

    而韩明浩则是趁机来到夏龙边上，一边搓着手一边似乎管不住口水的说道：“夏龙舰长，我早就说您以前是种植绿色农产品发家的，不知龗道您这里还有没有适合的？我想做点泡菜尝尝！”

    “叶绿皮白的白萝卜可以么？我记得你自诩是整形专家对吧？”发现韩明浩的脸色有些挂不住，夏龙连忙改口，“哦不，是生命科学家，有办法帮帮我以前种植农产品的助手，郁金香么？她的人形外表损坏的很厉害，而且你不觉得她刚才的思维表现，对于一个机器人很不正常么？”

    “我以前主要研究人类和克隆人的生命，机器人还没涉及很多，如果只是修复人形外表，给我一段时间再多做些科研，在相关有机资源充沛的情况下，我自信可以完成；如果想了解郁金香的思维，我需要她的详细资料。”韩明浩见泡菜有希望，很认真地说道。

    随后，爱丽丝从电脑中找出之前郁金香的检查报告，韩明浩仔细看了几遍，皱眉道：“还有更详细的么？只是她损坏之后的检查结果，以我对机器人生命的研究水平，还没有办法下定论。”

    夏龙灵机一动：“更详细的情况，我可以从梅尔博士的数据盒慢慢找出来，郁金香可能是梅尔博士生前最龗后设计的一个机器人，肯定不会简单。电脑，有办法给郁金香做一次更全面的扫描么？”

    电脑：暂时不行，也许系统升级后可以完成。

    此时韩明浩摆出一个阳光的笑容，对着疑惑的郁金香笑道：“嘿，美女！你觉得我这个人怎么样？”

    “我觉得你的笑容不太自然，两边酒窝的角度有些不协调，有2.3度的偏差，也许你该给自己整容了；还有，我觉得你对爱丽丝姐姐有意思！”

    郁金香说完，让夏龙、爱丽丝、韩明浩三人瞬间尴尬起来，**浩只恨附近没有反光面，好好照一下自己的笑容是不是有些不对称。

    为了摆脱这气氛，夏龙慢慢说出郁金香的情况，偷菜时会威胁夏龙；可以因为狗尾巴花当郁金香花的承诺，送出拥抱；在被遗弃到黑市时，会找到夏龙“赤兔”飞船的方向盘，等待救援。

    “按照我的估计，再结合科技怪才梅尔博士的能力，郁金香的思维装置可能是机器人中独有的，根据她所处的环境、经历不同，思维也会摆脱机器人相对固定的模式，她可能拥有可进化的思维！”韩明浩给出了一个很惊人的诊断。

    “整形专家，你不要打出梅尔博士的旗号，胡乱给自己造势好吧！”爱丽丝有些觉得**浩是在吹牛。

    也许真的如郁金香所说，韩明浩对爱丽丝有意思，前者很严肃地说道：“我再次声明一下，我是生命科学家，虽然对机器人研究不多，但生命的思维方式殊途同归，都是有着很惊人的类似，我对的我的判断深信不疑！”

    “好了，我可没说不相信你，爱丽丝刚才也是个人情绪原因，不要在意。有时间你和妮可一起多交流一下，她主要研究医学，你既然是生命科学家，医学方面也很擅长吧？走，我带你去挖萝卜！”

    如果郁金香真的是思维可进化的机器人，那对自己的意义就很重大了，甚至可以影响整个开普勒星系的形式。

    韩明浩又回复起原来的本性嘀咕着：“夏龙舰长，你可别随便找个人支开我，对于爱丽丝，就算你是生命自由号的舰长，我们之间也得公平竞争！”

    转眼一个月时间过去，卡斯一直没有动静，越是这样，越让夏龙心寒，自己的这个老对手，一直追杀自己的家伙，要么不动，一动肯定是大动静。

    这期间，母舰和子舰的修复工作已经完成，由于储存的配套装置、材料不够，耽误了不少时间，也直接影响到1号2号的工作，对于重力装置的保密设计，还需要一段时间才能完成。

    这天夏龙把克顿和迈克喊道一起，迈克率先说道：“夏龙，来到你的农庄基地后，我和我的伙计可没闲着，每天都在训练阵型，增强相互的默契配合，这样有利于实际中的作战能力，一些机器人驾驶员设置还在结束训练后驾驶采集飞船，为基地采集资源。

    “可是你应该也了解，我们这些克隆人和机器人，以前就在宇宙中长期执行危险任务，体质有些虚弱，你是不是改进下我们的飞船？”

    不等夏龙发话，克顿跟着说道：“夏龙，按照您的要求，我和我手下的机器人已经制作出一些重力装置，这段时间，我们正在赶制可供小型战船使用的重力装置。”

    “迈克，原谅我的疏忽吧。你的问题我早已考虑过，本来这些重力装置另有他用，我准备和我们的暗中盟友，6号城邦换取一些援助，但现在只要有适合你们战船使用的，就优先给你们装配上吧！”

    迈克有些不好意思说道：“其实我们刚刚加入过来，我是不好提出这些要求的，只是我的那些克隆人伙计在最近的体检中，很多都出现骨骼问题。”

    “也许你知龗道我有更好龗的屏障技龗术可以运到到小型战船，但这种装置很难制造出来，用材很讲究，必须得1号四人亲自打造，他们几个科室忙的不可开交，很长时间才能生产出一套，这重力装置你们先凑合用吧，抽出时间，我会让克顿的人手帮你们安装的，你现在赶紧回去告诉你的人吧！”夏龙起到好处安抚将迈克并且支开，将商人的心智发挥到极致。

    等到迈克离开，夏龙继续说道：“给迈克战船的重力装置，安装由我们控制的自毁装置，不成问题吧？”

    “这个得看您的具体要求了？”

    “他们的驾驶员还在战船之中，重力装置就能正常运行，一旦启动救生舱之类的保护装置，重力装置就得失效；最好是由我们当方面控制，一旦迈克的飞船中有出现叛变逃离的情况，或是私自拆除研究的情况，也会马上失灵！”

    “虽然麻烦点，但比起之前你之前的保密装置，要容易很多，只需多费点时间就行。”这次夏龙的想法，对克顿来说不成问题。

    随后夏龙又赶紧联系上李虎：“隐蔽任务，最近密切监视迈克，尤其是迈克手下的克隆人，我刚刚和迈克透露了不少信息，6号城邦是我们的盟友，子舰的屏障装置等等，发现有人私自向纽蓝星发出联络，立即给我揪出来！我会让电脑拦截那些没有得到我许可对外联络信号。”

    李虎没有回应很多，而是花了一些时间直接找到夏龙：“你的谨慎让我很钦佩，可我再次问一遍，你就没有怀疑过我么？有没仔细想过我会背叛了你？或者是贝恩背叛你？”

    面对这样的问题，然夏龙也是思考了好一会才回复：“贝恩以前是6号城邦的人，现在我们和霍华德是盟友，他不用这么担心；至于你，我们是老家都在地球的东方，疑人不用，用人不疑吧。”

    “你以前不问，我就没主动告诉了，我曾是3号城邦的人，对卡斯的虚伪比较了解，明明有能力改善那些黑市克隆人和机器人的状况，却确视而不理，陨石雨时，为了对付你，更让多利和戴维刚刚开始建造的家园毁于一旦！我自己就是再黑市出生，父母是克隆人，他们用生命为代价，伪造了我的身份，让我得以在3号城邦以人类自然状态成长。”

    李虎慢慢倾诉自己的故事，由于当时还是初生的婴儿，不容易鉴别，父母的身份又很低下，些许贿赂下，李虎比较容易的弄到人类身份，当然是以父母的生命为前提。

    李虎也很争气，慢慢立功，直到当上一艘大型战舰的舰长，但其心中，一直渴望一种新的制度，可以让克隆人机器人这些人造生命，得到平等的对待，被夏龙连同自己的战舰抓住以后，夏龙的态度和所做所为，让李虎看到了希望！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！