
    （看章节名字有没80后的想起小学的课文~）

    夏龙的生命自由号子舰第一个抵达终点，几秒之后，5号城邦的一艘土圈人7系飞船，杰夫的改造6系飞船很短的时间内接连抵达终点，而戴维的希望之星号，第5个抵达。

    至此，本次F2星际方程式比赛的正式冠军、季军属于5号城邦，杰夫亚军，戴维虽然没有取得前3，但和第一名的差距只有不到1秒，这还是在受到夏龙轻微碰撞的情况下，由此可见希望之星飞船的性能是相当不错了，而维罗为杰夫改造的6系飞船，表现也相当不俗。

    而所有纽蓝星的居民，在这一时刻全都无一例外的咆哮起来，有为夏龙的子舰第一个抵达终点而欢呼的，有为自己下注比赛或赢或输的喜悦与悲哀。

    当然最多的还是内心震撼，解说员所说的生命万岁，自由万岁，道出了多少生命的心声，尤其是在纽蓝星，3大生命体有着与生俱来的高低之分，被人类创造出的克隆人与机器人，一出生就会受到特殊对待。

    夏龙最先完成比赛，最高兴的自然要属6号城邦的霍华德，与5号城邦的维艾了，各自给卡斯发出致谢的消息，准备笑纳10艘大型战舰。

    而作为庄家的卡斯也没亏到什么，另外几个城邦中，1号城邦实际上就是归自己掌管，还有3个城邦都不看好夏龙会最先抵达终点，最龗后反倒还赚了10艘大型战舰，将夏龙的爷爷送还给，自己还能落到一个好名声。

    卡斯联系上自己的影子克隆人卡斯1号：“让相关人员起草一份声明，好好赞扬下我不计前嫌，尊重生命，释放夏龙的爷爷；另外赶紧部署兵力，准备进攻生命自由号母舰！”

    “遵命，伟大的主人，一切按您的部署行事，一个舰队，包括3艘母舰，一共携带600于艘战船，其中200艘带隐形效果，加上6号城邦霍华德的一个舰队，让夏龙掉块肉下来不成问题！”

    戴维完成比赛后，第一时间联系上多利：“本来是可以争夺第一的，我选择帮夏龙一把，按卡斯所说的奖励，我们将失去不少建设资源，你不会怪我吧？”二人努力建造的家园，此时欢呼声震耳欲聋。

    多利笑道：“你个火爆脾气的家伙，终于聪明了一回，于情于理，我们都应该选择和夏龙一边，一个有不错发展前景的盟友，比这次比赛的奖励要重要的多，只要我们的同胞一起同心协力，我们的家园会一天天建设起来的！”

    霍华德给奥斯卡交代几句后，后者赶紧和生命自由号取得加密联系：“夏龙，我是奥斯卡，这次比赛后，我会长期呆在D星发展6号城邦的新势龗力，暗中和你合作，等下注意接收信号！”

    奥斯卡交代的事情不少，6号城邦的一个舰队马上会佯装配合卡斯，进攻生命自由号母舰，实际上会排出一艘隐形运输飞船，与夏龙的母舰汇合，里面携带了不少珍贵物资，还有回归派的狂热分子，这些人在不同科技领域都有不错的造诣；另外还有200艘隐形战船协助夏龙作战，战斗结束后全部送给夏龙了。

    6号城邦掌握的隐形技龗术，是在应付陨石雨时，作为和霍华德暗中结盟的筹码，由于是夏龙送出的相关技龗术资料，要比卡斯从多利、戴维骗来的隐形技龗术更加完善。

    夏龙先是鼓励了爱丽丝一番，让她给奥斯卡表达谢意，从目前情况来看，外交工作的成效很不多，接着自己感叹起来：“不愧是城邦啊，一句话就送了200艘隐形战船，自己基地那么热火朝天，炼制出来的隐形材料，母舰出航一次就被修复的差不多了！”

    一个城邦的力龗量确实让夏龙惊叹，就算霍华德生产的隐形材料不及自己这边的品质，但一送就送这么多，夏龙还真是有些被比下来的感觉，要知龗道，自己捕获王圻的那些战船中，没有一艘配置隐了形技龗术！母舰体积庞大，一旦遭遇战事，光维修就是一笔巨额的开销。

    抵达终点后，夏龙是不会有什么颁奖典礼等待自己的，所以马上调整方位，朝着和卡斯交易的区域驶去，卡斯也难得守信一回，见到夏龙过去后，松开夏龙爷爷所在救生舱，就让派去的飞船离开了!

    “现在还有不少飞船正在比赛，我不方便对你出手，你是不是也该将你答应要送还的人员释放呢？”卡斯声明大义一般，给夏龙发出了通讯。

    知龗道时间紧迫，夏龙也懒得回复，让电脑给携带释放人员的采集飞船解锁，让那艘有50%效果的仿制子舰，将爷爷夏云所在的救生舱收取后，就一起开启隐形效果，朝着母舰快去离去，此时夏龙驾驶的子舰距离母舰约有1小时航程。

    电脑：之前比赛为了避免您分心，没有单独告诉您，母舰附近有超过20艘大型形成包围圈，属于10级警报！请您做好部署。

    还有约20分钟就能汇合母舰的时候，卡斯发起了进攻，联合霍华德派出的舰队，一些战舰靠近夏龙的母舰，一些子舰堵住夏龙撤退的最佳航线，但碍于夏龙的两艘子舰和母舰都开启了隐形效果，暂时无法确定精确位置。

    但随着夏云的救生舱进入母舰后，卡斯派出的部队就活跃起来，朝着子舰精确靠近，用不了多久就会进入敌舰的攻击范围。

    “电脑，赶紧给子舰补充能量，有多少算多少了！1号2号，找人尽快修复子舰，把辅助推进器都卸下来，修一点强一点了！敌舰最快还有多少时间能攻击到我们？3号4号，赶紧给我爷爷取出体内的追踪器，其他人员进入战斗状态！”

    来到母舰，容不得夏龙离开子舰好好休息一会，马上就面对超过20艘大型战舰的攻击，已经到了危机存亡之秋了！自己刚刚参加完比赛，热度还在，1号到4号都有更为重要的任务，一会迎击敌人，还得自己驾驶子舰。

    电脑：请您调整好身体状态！最快的敌舰半小时内可以进入其有有效攻击范围，敌舰之中有大型母舰，出动小型战船，只需15分钟我们就会受到攻击！

    3号说道：“清除你爷爷体内的追踪器，大约需要2个小时甚至更长，由于你爷爷有病在身，又是人类，我们得万分小心，万一战斗中母舰受到攻击而摇晃起来，会有不少风险，你得做好准备！”

    说完，机器人3号4号就将夏云带去手术室，妮可安慰道：“我也过去帮忙，我是下定决心向医学发面发展了。”

    王圻也是兴奋的说道：“我和马丁先跟着1号2号偷学点技龗术，以后紧急情况下维修子舰会快一些，有敌人接近我们马上进入战斗平台，马丁，到时候你可得多多指导我啊！”

    看着身边的人员如此积极，夏龙心中很宽慰，只要齐心协力，打造一个农庄基地算什么，我会打造一颗星球出来！

    爱丽丝此时也不矫情，和郁金香一起通过母舰内的设置，注视着敌人的一举一动：“夏龙，大量战船朝着东南方位向我们靠近，一会排成一字形，一会排成人字形，平均每百里改变一点方位，通过你爷爷的追踪器计算我们的方位！”

    夏龙心中有些苦笑不得，消除了不少紧张情绪：“什么你爷爷的，什么人字形和一字形，还敌船东南飞，百里一徘徊呢！”

    简单的调整后，夏龙驾驶着子舰，1号驾驶着半成品赶制的仿制子舰，朝着不同方位，开启隐形效果向着前来的大量敌船驶去。

    虽说只有50%子舰的性能，但1号驾驶的飞船隐形技龗术是完全相同的，只是动力系统上差很多，但比起敌人的土圈人6系、绝影、游隼战船要快出不少，电磁风暴还没有配置，普通的电磁炮只要多命中几次，保准对方瘫痪，借助隐形效果，偷袭绝对杀伤力够大！

    电脑：当前能量剩余40%，外层损坏2%，屏障系统可维持60%最佳效果，电磁风暴预计能启动2次，可达到80%最佳效果，每次启动将会造成能量流失，两次之后该装置将会出现不可预知的损坏！

    夏龙马上回复：“屏障维持目前最佳状态，隐形效果一直开启，需要启动电磁风暴时听我指挥！”

    按照2好龗的估计，反正这些装置与其维修，不如重新更换，干脆趁着这次战斗，用到报废为止，材料资源可以慢慢发展，但伤了根本就是大问题了。

    接近十来艘敌船后，二话不说，夏龙启动了电磁风暴，就算只有80%效果，也足够这些敌船彻底失灵了，由于这些敌船突然失灵造成的影响，宇宙中随意漂流，后面赶来的倒霉家伙就只有发生追尾事件而一起摧毁了！

    现在可是战斗之中，你死我活的境况，夏龙顾不上以前的人道精神，找出差不多的敌船后，借助隐形高速靠近，对前面的使用电磁炮，后面的飞船十有八九就得发生碰撞！

    战斗只是持续不到一分钟，但在这片区域，已经发生多次敌船自相撞击损毁的情况，现在必须争取一秒是一秒了，早一秒让爷爷体内的追踪器清除，就能早一秒摆脱危机，母舰没每受到一丁点伤害，都需要极高的代价维修。

    夏龙很清楚，自己蹂躏这些战船的时候，肯定有不少隐形的敌船靠近母舰，其中肯定有倍受夏龙讨厌的隐形红外拦截战船；而那些大型战舰也是同样包围过去，一旦距离合适，就会发动猛烈的进攻！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！