
    只要生命自由号母舰的隐形装置不被彻底打坏，卡斯明白就不会扩大什么战果，无法精确定位，就算自己的其他战舰可以追上造成些许伤害，但中间的时间足够电磁风暴冷却，一旦遭遇，只会徒增损失。

    卡斯索性放弃此次行动了，只让其余的战舰跟着夏龙，造成心理压力就行，每次追上都需要一段时间，再这样下去用不了多久，追踪器就被取出。

    和生命自由号相比，卡斯这边速度比不过；各种技龗术也不过，夏龙有令人生畏的电磁风暴，自己没有；夏龙有可以武装到小型飞船的屏障效果，而自己这边甚至都无法武装到大型战舰，比较完后，卡斯发出了一身哀叹。

    “卡斯1号，一旦追踪器失去联络，就让派去的战舰取消行动吧！多派一些飞船去搜救幸存者吧！想尽一切方法，提高隐形材料的生产量，一年以后，我要看到一个舰队编制的大型战舰带有隐形效果，小型战船多多益善！等会我得亲自主持这次F2比赛的颁奖典礼。”

    由于卡斯放弃了围剿，夏龙这边安静下来了，一出手术室，4号就说道：“对不起，夏龙，我们用了能所有方法减轻战斗中母舰的晃动，但手术还是出现问题，我真的不知龗道你爷爷什么时候会醒来。”

    “不用自责了，既然是战斗，一些伤亡是不可避免的，比起卡斯那么大的损失，我这里只是我爷爷出现点问题，已经很不错了！咱们的成员这次的表现都不错，我得谢龗谢你们！”夏龙的声音回荡在整个母舰之中。

    至此，纽蓝星千年历史以来，规模最大的一场战役结束，作为一个新生力龗量，面对纽蓝星头号人物卡斯派出的大量部队，夏龙取得了完胜，重伤数艘大型战舰，数百战船，本身的损失只有母舰受损，但还不到严重的地步。

    “爱丽丝，交给你一个艰巨的任务，在母舰和子舰、迈克的那些隐形飞船中，截取航行记录中的精彩画面，将这次战斗情况做成宣传片，交给6号城邦的霍华德，让他想办法散播出龗去，提高咱们的声势！”

    夏龙考虑的非常全部，这次战斗的情况，卡斯是不会公布给纽蓝星民众的，甚至都不会向其余城邦告知，毕竟战果对卡斯来说，非常得说不过去。

    “3号4号，你们辛苦一点，让1号2号休息一下，母舰暂时交给你们控制了，现在先凑合维修一下，回到基地准备彻底修复！”交代完相应事宜后，夏龙的困意已经相当严重，F2比赛持续3天，之后的战斗更是激烈紧张，迫切需要睡眠了。

    睡梦中，夏龙并不踏实，几次战斗下来，母舰的外层材料损坏大半，光是这一部分的维修，对于夏龙基地内的生产情况来说，就是一笔天价消耗了，就算母舰外层材料品质不如子舰，但也经不起量大啊，两枚核动力导弹的撞击，让母舰出面了两处很大的凹陷。

    长时间受到攻击，母舰内的隐形系统和屏障系统也长时间处于满负荷运转，肯定需要仔细修复，这种高端科技装置的修复可是相当麻烦，只怕到时候得忙坏克顿极其手下的机器人了。

    子舰更不用说，最为严重的是电磁风暴的装置超负荷运行后，又多次启动，单个目标影响力已经和夏龙这边的电磁炮差不多威力了，只能彻底更换了。

    再就是核能电池了，受到电磁风暴装置的牵连，多次能量流失，供能效果、持续时间大不如以前了，想要保证子舰的最佳状态，也得更换。

    一觉足足睡了10小时后，夏龙被电脑的提示吵醒:您的睡眠时间过长，考虑到您有极大可能数年何苦患上异病，我必须叫醒，让您的身体保持良好状态。

    睡地美美的时候被吵醒是件很痛苦的事情，这让夏龙非常迫切给电脑升级系统，希望这家伙以后能够人性化一些。

    醒来后夏龙头疼的发了好一会呆，脑袋中满是修复生命自由号的问题，这次母舰出航比应付陨石雨时损坏的更严重，只怕又得将基地内炼制的材料消耗不少了，甚至还会出现不够的情况。

    沉思中的夏龙都没发现爱丽丝已经来到舰长室，弯腰蹲着露出一个甜美到令人发寒的笑容:“夏龙大人，您这一觉睡的可真香啊！6号城邦送来的那些回归派人员，出现点问题，人家点名找你，你可得亲自去一趟了！”

    “你怎么就直接进来了呢？我还没穿好衣服啊。”夏龙有些惊慌，没醒来的关键时刻被一个甜心小妞破门而入。

    “哼，谁稀罕！电脑给我扫描了，没发现危险物品就发我进来了。”爱丽丝起身后，无奈地耸了耸肩。

    来到母舰内的一处休息区，最先落入夏龙眼光的是一位相貌极好，约十五六岁的骄横小丫头，正在哭闹，两个身着极品防护甲的机器人在如同保镖一样站在她身边，韩明浩等回归派人员小心翼翼的劝说着。

    “呜呜，老祖怎么不要我了，不管我了！怎么把我偷偷送到生命自由号这艘贼船了，我之前看的报道，都说夏龙是纽蓝星历史上最大的贼！把可以造福纽蓝星的许多高端技龗术都盗走了！”

    爱丽丝掩嘴而笑，尽量憋着没有发出声音，而夏龙已经是一头黑线了，卡斯你还真够狠的，看看我在花季美少女心中都成什么形象了。

    韩明浩已是满头大汗:“凯丽小姐，你不能再哭了，会影响到你的脸部肌肉，笑容就不好看了，你看你的酒窝都没以前那么明显了！夏龙舰长，你终于睡醒了，赶紧劝劝吧，这都闹了好长时间了！”

    “你就是那个贼汉子夏龙？赶紧把我送回6号城邦！老祖怎么把我偷偷送到救生舱，送到你的贼船了啊？达夫、达克，要是夏龙这家伙不答应，就给本小姐抓起来绑着！”

    凯丽刚刚对身边的两个机器人保镖说完，电脑就做出快速反应，一面强化玻璃墙落下，将凯丽等人与夏龙隔离看来，两个红色光点落在达夫、达克的脑袋上。

    电脑:保护夏龙是我的优先级指令，请不要乱来！

    暴力真正来临时，之前老是喋喋不休的韩明浩就哑火了，夏龙也没意料到电脑会如此反应，一时间所以人都愣住了。

    凯丽的一个保镖打破僵局:“夏龙舰长，我是机器人达夫，凯丽小姐的护卫，她还小，而且长期患病，只是随便说说没有恶意，对您的事迹没有真正意义上的了解，只是通过纽蓝星的媒体大致知龗道一小部分。”

    “我们都在一条贼船，哦不，是都在一艘船上了，最好不要闹出不愉快。爱丽丝，有空将咱们的事迹好好给这个小丫头普及一下，我不是贼，生命自由号也不少贼船；还有你们要是想走，我现在送你们飞船，以后就没有机会想走就走了！”夏龙被凯丽一口一个贼的称呼，也闹出些口误。

    “你真心的肯放我走？”小丫头的哭闹立即减弱不少。

    “那是当然，我以前就是半个正经商人，向来童叟无欺，从不弄虚作假，强买强卖，我可受不了总有个爱哭爱闹的丫头片子。”

    “不准再说我小丫头了，我已经成年了！”凯丽嘟着嘴气呼呼说道。

    “城主大人的玄孙女患有一点异病，很多时候处于意识形态与睡眠中，这样有助病情，所以容貌看起来要年轻一点。如果不是我有很多事处理，我也想这样，刚刚的战斗那么激烈，我都觉得多了不少皱纹。”韩明浩的腔调让夏龙很是难受。

    达夫转向凯丽，小声说道:“主人，我们现在已经在D星这边，朝着E星航行，再回到纽蓝星需要不少时间，以你的病情，长期处于失重状态航行，会很危险，城主霍华德大人让你来夏龙这边，就是希望有机会回到地球得到治疗，而纽蓝星这边按他老人家的猜想，以后不会安宁。”

    听到这位凯丽小姐，一个城邦之主的玄孙女，也患有异病，夏龙有些感慨，在纽蓝星特有的异病上，是不分贵贱高低的，不管是自己的爷爷、早早离去的亲人，还是凯丽，都是无法预料的。

    “电脑，把这玻璃罩撤去吧，他们没有恶意，凯丽小姐，你最好别打我的主意，我要是出事，生命自由号出现生命状况我可不知龗道，这飞船和我是绑定一起的！说正事吧，霍华德城主派你们到我这，到底有什么想法？”

    韩明浩又活跃起来，并且严肃了几分说道:“我们这些人可都是回归派的，渴望回到地球，如果我们不想到你这来，没有人能强迫我们过来，和政治局势没多大关系！请不要质疑我们！”

    此话一出，其他回归派人员也纷纷露出坚毅的眼神，通过渐渐的了解，夏龙得知这些人都是很优异的科学人员，分别在各个领域都有不错的造诣，但都是纯粹的回归派，心中一直有种地球情结。

    凯丽的另一个保镖，达克见其他人说的差不多后才开口：“也不能说完全没有私心，城主大人希望我们过来协助你发展，目的夏龙舰长你也知龗道，牵制卡斯！

    “卡斯已经掌握了一些隐形、变形技龗术，在明知复仇者联盟来犯的情况却被与其他城邦共享，自己城邦所在的3号方舟更是升级再次启动，只怕他有统一纽蓝星的打算。当然，我们搭乘的运输飞船中，还携带了不少礼物送给你。”