
    夏龙最担心的事情，恰恰是菲尔斯计龗划中想做的事情，仔细研究过卡斯传送过来的E星探测器侦查到的资料后，菲尔斯就准备逐一将夏龙原矿石区域的工厂摧毁。

    这样做的方式很稳健，就算不能伤到夏龙的根本，但这些工厂摧毁一个，就算是断了夏龙的一种资源补给，多摧毁几个，就会严重影响夏龙的发展进度，很多设施设备就无法生产。

    一旦夏龙的农庄基地失去资源补给，就是每天派几艘飞船过去路过一下，串串门，迟早也会把夏龙耗死，或者逼疯。

    如卡斯所想，比消耗夏龙这边完全是弱势，每一道激光攻击，每一枚氢动力导弹，每一艘战船的航行，都在消耗农庄基地的能源。

    如果不是霍华德两度援助品质不错的钚燃料，以基地原有的发展规模，是夏龙是不可能维持数两百艘战船的能量补给，长期飞行训练；更不可能打造出一百艘赤兔战船，和大中型的运输飞船，并且让其正常运行；也不可能扩大发展，在原矿石地区建造工厂。

    一天之后，又有不少工厂被菲尔斯摧毁，爱丽丝脸色不怎么好，汇报着情况:“到目前为止，已经有12处原矿石工厂失去联络，想来已是毁于一旦了！这些工厂负责铜、铁、银、硅资源的初步处理。”

    1号接着说道:“深层一点的意识是，没了这些资源的补给，仅靠基地的库存，刚够大修一次生命自由号母舰，若保持之前的发展进步，一个星期后我们将无法打造出完整的赤兔战船，隐形材料、导热材料连最基本品质的也无法炼制。”

    “还有，按照敌人目前的进攻方向，是不会直接攻到我们基地，很有可能去我们现在唯一的稀土矿区，一旦攻破，未来一段时间很多高端电磁设备都无法正常生产。”爱丽丝担心说道。

    稀土矿本就稀少，在夏龙基地附近数天的航程范围中，也只发现一处矿区，万一敌人不择手段，直接将这矿区所在的陨石击成碎片，夏龙的最大的优势项目，电磁技龗术会受到严重影响。

    一旦没了稀土资源的供给切断，电磁风暴的装置出现问题，就无法修复或是更换，想要给所有赤兔战船配置电磁风暴的计龗划也会随之泡汤；隐形、变型材料的品质也会大大降低。

    “迈克，召集人手，立即出发，前往稀土矿区附近看看情况，有机会就开打，看着自己矿区一个个被灭不还手，省得纽蓝星的人觉得咱们缩头乌龟一样！”

    夏龙有了决定，即便这次出击注定无功而返，也必须对敌人的侵犯做出回应，资源补给断了可以想办法再去勘探，没了气势级等于是告诉别人自己不堪一击，只是有幸得到梅尔博士的传承，只怕就连盟友霍华德都会减少对自己的援助。

    卡斯发射的E星隐形探测器，自然是技龗术、能力范围内最先进的，内部的光谱仪器早就将各个夏龙矿区所产的资源弄清。

    “根据侦查结果显示，夏龙的诸多矿区中，只有这么一个稀土矿，位于一块大型陨石上，预计15个小时抵达，夏龙很有可能安排埋伏，所有人员注意，提高警惕，所有战舰保持好阵型，再被打残一艘母舰就是我们所有人的耻辱了！”

    出师不利，被夏龙打了个措手不及，直接损失一艘母舰，让约两百艘战船的停泊补给出现问题，这让菲尔斯警惕了不少，已经认定为了保卫这独一份的稀土矿，夏龙必然会有所行动。

    战略上的失误，无法第一时间判断隐形敌舰的进攻方向，以及战船数量偏少担心过多损失，当夏龙率领人手前往稀土矿区时，菲尔斯早已做好了部署。

    9艘大型战舰将稀土矿所在的大型战舰包围，战舰直接的区域，数百艘战船均匀分布；在向外围，则是大量设定好巡逻路线的反隐形金属球，高速运转中，形成不断闪动的红色球型反隐形区域。

    数量之多，已让稀土矿区附近形成一片红色的海洋，任何隐形飞船接近将会马上识破，就是顺着球型中心逐一击毁，也会消耗不少时间，而这些反隐形区域，肯定不会让菲尔斯的部队显形。

    “菲尔斯统帅，我很欣赏你的战术，仅仅一次远征就将夏龙击溃不太现实，就用你这种切断资源补给的方式慢慢消耗，一来我们可以练兵；二来要将夏龙打到怕为止，顺便让其他城邦知龗道和我们3号城邦作对不会有好下场，我们3号城邦要要的东西，没有得不到的！”卡斯的语气依旧狂妄。

    “卡斯大人，感谢您的认同，我一定不负您的众望，尽可能破坏掉夏龙矿区的工厂，完成您的大业！”菲尔斯恭敬地说道。

    “好好发挥你的能力，我相信你，不要在意损失伤亡，整个3号城邦都是你的后盾！传送一些击溃夏龙矿区的航行记录回来，纽蓝星这边，我会给你造势的，正好让民众知龗道，速度至上如何？掌握高端科技又怎样，还不是被我蹂躏！”

    卡斯做的很绝，但凡能让夏龙难受的事情，卡斯会不遗余力的去完成，因为失去补给而战败，比堂堂正正经过战斗落败，在心理上就更加让人难以承受。

    收到菲尔斯的航线记录后，自然有卡斯1号负责宣传工作，远征夏龙到目前为止，已经屡获大捷，击溃大量夏龙矿区，而夏龙甚至都不敢发起一次反击。

    在这样的舆论下，很多对夏龙印象不错的人员都担忧起来，比如那些宇宙落难人员，F2比赛中背夏龙营救的人员；另外一方面，一些有心支持夏龙的人，也开始犹豫起来，最典型的代表就是维艾。

    当夏龙这边的战船来到稀土矿区附近时，透过大量反隐形金属球形成的红色海洋，工厂早已一片废墟，而敌人正在做出非常挑衅的事情，许多采集飞船正在矿区的陨石上开采，频繁在矿区穿梭，时不时有几艘会突然消失在远处，进入隐形的战舰之内。

    “夏龙，太气人了，在我们的眼皮底下偷我们的矿，就算稀土矿珍贵吗，但他卡斯会缺这么一点么？”爱丽丝通过探测器也发现这边的情况，怒怒地说道。

    王圻也是憋了一肚子活：“龙哥，发动攻击吧！宁可战死，不受屈辱！只要你发话，我第一个冲过去，死也要机会几艘敌船垫背！”

    “哪来的小屁孩，夏龙会有安排的，你当初被自己战友无情攻击时，姐好不容易用捕捉叉把你打捞回来，你现在寻死干嘛？要死也得让我欺负够再说！”爱丽丝很快将王圻冷静下来。

    夏龙没有理会二人，静静说道：“迈克，将我们的战船布置好阵型吧，让每一艘战船锁定一个敌人的反隐形装置，等电脑分析出敌舰具体一些的位置在听我号令。”

    在迈克的调动下，近三百艘战船开始井然有序地驶向不同方位，每一艘飞船在保证不被识破隐形的范围外，同时又在激光攻击的最佳射程内，只要同一时间一起攻击敌人的反隐形装置，足够开出一道安全突破口，发起反击！

    菲尔斯的派出的采集飞船明显就是引诱夏龙发动攻击，在慢慢蚕食，在没有更先进的反隐形装置前，对战两边都不露出一点破绽，是无法打起来的，要是夏龙不来，就慢慢抢他的资源，让他落得一个缩头乌龟的称号。

    而来了就是比消耗，菲尔斯有9艘大型战舰，数百艘战船，全都有隐形效果，从以有的情况来看，夏龙能派出的战船只有三百艘，大型战舰只有生命自由号母舰，不到万不得已，或是决战时刻，夏龙是不会轻易出动的。

    电脑：根据敌人采集飞船消失的地点分析，有90%的可能在A坐标存在一艘敌舰，母舰还是战舰无法判断；预计击毁敌方反隐形装置形成突破口后，我们的战船需要1分钟的高速航行，可以对A坐标区域发动攻击！

    分析完后，夏龙马上将A坐标发给自己一方的所有战船，接着让迈克提醒大家准备，30秒后，所有战船朝自己锁定的反隐形装置发动攻击，突破口形成后，赤兔战船的综合性能更强，冲在前方吸引火力，其余战船后续跟进。

    敌人反隐形装置形成红色海洋的一个角落外，突然同时出现数百道激光攻击，夏龙这边开始反击了！在现在的方位中，并不在敌人战舰的最佳射程内，即便能发出攻击也很容易躲避，而敌船就更加不行了。

    平均每两道激光射向敌人的球型反隐形装置的中心，一时间，敌人在这片区域超过80%的反隐形装置被击毁，形成了突破口，剩下的就算能识破夏龙这边的战船，高速飞行下，也只能识破很短的时间。

    敌人也很快发动反击，所有战船开始靠近突破开口，一旦射程到位就开始无差别的攻击，战舰也是同样朝突破口密集攻击，夏龙这边的战船等于是进了菲尔斯的包围圈，很快就有十来艘战船被击中，继而损毁，其中不乏赤兔战船。

    “所有人注意，10秒内包围A坐标，15内发动攻击，老战术先激光揪出隐形敌舰具体方位！”迈克的声音很高亢，瞬间点燃自己一方所有成员的战意！

    激光攻击虽然威力一般，但胜在距离远，启动快，有了大致方位后，对破隐形有不错的效果，很快这边星空中一道道耀眼的激光陆续出现，慢慢编织成红色网格，其中一块区域明显有些异样，激光受到阻碍，一艘敌舰的具体方位已经暴露出来！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！