
    电脑：航线确定完毕，预计1天内不会出现敌情，预计20天后抵达E星农庄基地，母舰情况基本正常，可执行自动操作。

    随着夏龙不断远去，卡斯已经没办法追杀过来了，只是夏龙不知龗道，两次对战让对方难堪的菲尔斯，已经无声无声地在E星发射了一颗隐形探测器，而E行区域很大，光是E星本身就足以容纳上百个纽蓝星，只要夏龙不仔细排查，自己基地的具体方位迟早会被卡斯知龗道。

    生命自由号母舰归于平静，1号4人带着先关人员先给母舰损坏的地方简单维修；迈克带着王圻，以及自己的驾驶员对200艘隐形战船包养。

    马丁一刻也不愿意休息，不时拿着仪器设备对多功能战斗平台研究，希望研制出更好龗的操作系统，遇到不懂的地方还得找打造战斗平台的1号询问。

    夏龙和爱丽丝一直和奥斯卡保持联系，及时获取纽蓝星的重要消息，以及卡斯的部署。除开被故意打成瘫痪的战舰，有9艘大型战舰带着大量物资在D卫2发展6号城邦的势龗力。

    “夏龙舰长，虽然霍华德城主大人明说什么，但凯丽小姐已经到了你那边，这次卡斯的围剿行动中，迈克的200艘隐形战船可是帮了大忙啊，还有运输飞船中回归人才，各种珍贵礼物，我个人觉得您是不是应该给我们6号城邦提供点高端技龗术？”通讯中，奥斯卡自作主张的给夏龙聊着家常。

    “奥斯卡大人，话说食君之禄，为君分忧，您可真是这句话的典型代表啊！”对于奥斯卡，夏龙心中并不十分看好，只是为了更好龗的发展才和自己这么配合。

    似乎看出夏龙在敷衍，奥斯卡有些心急：“没错，我这个是有些势龗力，但只要是生命，谁不想往高处爬，谁不想混得更好呢？眼下卡斯已经很强势了，又推出领地政策，是个明白人都能看出来他这是挖其他城邦人口的墙角，进而吞并其他城邦，我就算再势龗力，也不想沦为亡国奴！”

    也许是太激动了，身在没有屏障装置的地方，奥斯卡一边说一边飘，已经四处乱撞了，样子极其滑稽。

    夏龙笑道：“看来我真得对您刮目相看了，有骨气！您和霍华德城主多次帮我，不用你们明说我也感谢你们6号城邦，目前我唯一的盟友，这样吧，等我回到E星基地侯帮你设计一套重力装置，以我掌握的技龗术，这东西你们不会质疑吧？至于重力装置的战略意义，就不用我说了吧？”

    “那是当然，您那边的屏障效果都能作用到小型飞船了，更不用提重力装置，我就先代霍华德城主谢过了，我们以后的合作越来越好！”

    爱丽丝有些担忧：“你就那么自信，我们现有的科技可以制成重力装置？你就不怕一旦重力装置被卡斯那边得到，可以制造出类似的产品？”

    “能不能制造，我不担心，既然子舰和母舰在相距甚远的地方打造，都能带有屏障装置，并且运用到小型飞船子舰身上，那么这项技龗术在梅尔博士心中都算不上高端了，而重力装置的效果，也只是屏障技龗术的一个环节，只将重力效果分离出来不是难事。”

    夏龙说完后，马上联系上基地那边，“克顿，你能制造出重力装置么？能运用到中型战舰的就行了，我想应该不成问题，甚至比屏障装置更容易，如果可以的话，先制造出100套这样的设备吧。”

    克顿回复到：“的确没有难度，如果您着急使用的话，我会在您回到基地的时候制造出来。”

    “不用着急，慢慢研制，我们身为梅尔博士身边的人，制造出来的东西得向精品靠齐，不能轻易让别人仿照！我还准备把这重力系统形成我们的垄断产品，能做出特有的防伪方式最好！”

    这次克顿就有些难办了，只是制造重力装置不难，但想形成垄断，克顿就把难题交给1号几人，子舰的科技含量比母舰更惊人，而且长期呆在梅尔博士身边，这四人的科技知识，比起克顿更加厉害。

    “以我们的能力，的确可以制造出运用到小型飞船的重力装置，为龗什么你只要运用到中型的？形成垄断对我们的意义不大吧，纽蓝星的人会过来买么，只怕被卡斯发现就会抹杀！”爱丽丝疑惑道。

    夏龙一笑：“这就是商人的想法了，一下子让世人知龗道可以运用到小型飞船的重力装置，我们还赚什么！私人领地的开放，也许会对我们有不少威胁了，但也是发展的机会，领主为了更好龗的发展，肯定会追求更好龗的装置，到时候肯定会有人想法从我这弄到重力装置！”

    半个商人出生，现在又是生命自由号的舰长，农庄基地的庄长，还和纽蓝星最大的人物卡斯杠上了，夏龙自然得考虑的全面一点。

    夏龙的底子薄弱，只有一艘生命自由号，跟掌握至少1个城邦的卡斯完全没得比，只靠农庄去发展建设，只要卡斯发现自己基地的区域，狠下心来发动一次持久战，就能把自己耗死。

    所以夏龙决定和其他城邦一样，制造出一些特有的垄断产品，就好比3号城邦的记忆备份技龗术；5号城邦的土圈人系列飞船；6号城邦的防护甲；7号城邦的高效核能电池。

    很早之前，夏龙就有过这打算，一旦妮可培养的金属吞噬细菌完善，一方面可以让自己多一种特有的武器，一方面可以制造出对付金属吞噬细菌的药剂，由于生物的进化，无论是这细菌衍生的武器和药剂，都是可以不断更新换代的。

    和爱丽丝解释清楚，1号四人也找到了夏龙，当得知找自己来是让为重力装置设计防伪，形成垄断的相关产品，2号直接以特有方式回应：“我讨厌这漫无休止的打造，关键还不是打造我最喜欢的飞船！”

    “我也不想这样，要是咱们不一起努力，迟早得被卡斯抓住，严刑逼供啊！你们懂得比我多太多了，就多辛苦一下吧，这段时间我种植的农产品又有新的品种成熟了，大不了让你们先尝尝！3号4号，你们是机器人，应该不会闹情绪吧？”

    “不好意思夏龙，我只是随便说说，我这毛病看来是改不了！你得到梅尔博士的认可，我们自然会全力帮助你。”2号很快改变语气。

    “我倒是希望有一天，你们不再是因为梅尔博士的关系，就能帮助我，只是作为朋友或是家人。”夏龙叹道，长期活在梅尔博士的影子下，有些时候也是件难受的事情。

    4号向来比较切身关心夏龙，静静说道：“这事情就交给我和3号吧，我们会研发出一种技龗术，让重力装置只有得到我们的认证才能使用。倒是夏龙你，未来一段日子的航程很安全，你还是抓紧时间休养吧，最好启动意识形态，从F2比赛，到之后的几次对战，你都没怎么好好休息！”

    爱丽丝也是关心说道：“4号说的没错，你看看凯丽，大部分时间都是用意识形态活动，我们得尽量不让你的异病爆发出来，接下来的航程，就交给我们打理吧！”

    “如此甚好，那么我的外交发言人，爱丽丝小姐，你能帮我穿上防护甲么？从凯丽他们带来的那些最新产品选一套吧，我得试试效果！哎呀，疼疼疼！”

    爱丽丝原本的温柔马上收敛，娇嗔道：“你都说是外交发言人了，还敢让姐伺候你穿衣？你自己没手没脚么？你自己还没到卧病不起的状态吧，自己动手！给你点温柔就泛滥！”

    而此时略显急功求利的奥斯卡，与6号城邦取得加密通讯：“城主大人，我刚刚和夏龙交涉过，用了各种办法，他已经同意为我们制造出可以运用到中型飞船上的重力装置！”

    带着一股兴奋，奥斯卡慢慢将事情一一道来，本以为会得到霍华德的褒奖，结果却是当头棒喝。

    “胡闹，你这是自作主张！让夏龙那边的回归派人员知龗道，他们怎么看我？我玄孙女凯丽怎么看我？用自己的亲人去交换夏龙的高端科技产品，把我自己的亲人当成筹码，我把凯丽送过去是希望她的病情可以得到化解，可以远离即将动荡的纽蓝星局势！”

    在理想与现实之间，奥斯卡有些委屈，连连认错后说道：“可是眼下，卡斯吞并其他城邦的意图越来越明显，1号城邦早已由他代管了。重力装置对我们的战略意义非常重大啊，一旦可以装备到我们的飞船中，即便是人类也可以长时间做太空航行了！而且”

    不等奥斯卡解释完，霍华德就打断：“而且以夏龙掌握的技龗术水平，就算是运用到小型飞船的重力装置也能打造出来，会极大提高宇宙航行中战船驾驶员的健康状况，让我们的军事力龗量提高不少，而我们只需要继续援助夏龙，对么？”

    “城主大人果然深谋远虑，既然这些您都知龗道，为龗什么？”

    霍华德的语气平稳下来：“我知龗道你有上进心，也够忠心，不然当初夏龙第一次找你洽谈时，你完全可以汇报给卡斯，不然我也不会认命你去负责在D星发展我们城邦的势龗力。但是不能太过了，一些重大问题还得向我询问，表面上你负责D星的发展事宜，暗中你与夏龙保持联系，让他知龗道第一时间知龗道纽蓝星的重大消息。”

    霍华德没有过多责怪奥斯卡，最龗后反而是激励鼓舞，将一个城邦的最高领导应有的才华发挥到极致，不管怎么说，让夏龙提供出重力装置，的确让自己的6号城邦多了一份保障，更有竞争性，不会最先被卡斯收复。