
    （感谢一直泡饭的兄弟姐妹，谢龗谢！）

    霸气的言语之后，夏龙调整方位，驾驶子舰朝着再次受到群攻的母舰赶去，实在是太气人了，明明有着最行进的飞船，却一直被卡斯追着打。

    隐形的子舰化身为这片太空的幽灵，来回穿梭寻找猎物。两边两艘敌船正在使用激光扫射母舰，但突然都被捕捉叉刺中，在子舰的扯动下，两艘敌船发生倾斜，激光胡乱攻击了几秒就哑火了。

    “电脑，让子舰分体，让他们尝尝冲撞的滋味！”话音落，子舰分，两艘敌船在有限的时间内，受到密集的撞击，内部驾驶员处于剧烈摇晃，如同被人玩弄手掌，很快两个救生舱弹出。

    夏龙发出祝福的祈祷:“希望你们的救生舱不要在战场中出现意外了，最好不要撞上刚刚形成的太空垃圾，那样就冤大头了！”

    “电脑，让子舰变成人型状态，把前面的那艘敌船揍一顿，敢向我的母舰发射导弹，邪乎的狠！”很快，这驾驶员感觉不对了，明明开足了马力撤离，咱们好像没怎么动呢？

    一阵阵强行破门的动静传到这敌船的驾驶室内，太空中又多出一个漂流者。

    “夏龙，小心后方！”马丁眼急口快地说道，一艘隐形战船估计是判断出人型子舰的方位，马上就要导弹攻击，只是被导弹尾部的焰火出卖了！

    这情形自然逃不过计算能力超强的电脑，没有询问夏龙，直接满负荷运转起来，强行撕开刚被胖揍一顿敌船的碎片，急转身后对着一片空白区域扔出的同时，避开了对方导弹的路线。

    下一刻，马丁战斗平台对虚空发出一道的激光，突然受到阻拦，没有继续前行；接着夏龙扔出的敌船碎片也撞到了什么；再接着马丁的两枚导弹已经到位，空白区域发生爆炸，这次作战短短数秒，隐形敌船内的驾驶员甚至来不及启动救生舱。

    “谢了！”夏龙深呼吸一把，人类确实有不少劣势，如果不是电脑和马丁，自己驾驶的是普通飞船，刚刚就危险了。

    “见外了，如果不是被你抓住，我在卡斯的敢死队中，说不定早就完蛋了！”

    电脑:保护您是我的优先级指令。这番话让夏龙觉得怪怪的，好像自己是个弱女子，电脑就是命中注定的英雄。

    刚刚抵达母舰，来自6号城邦的回归派人员，和爱丽丝、郁金香一起，在不时的晃动中，实况观看子舰的航行记录，各自露出不同的表情。

    郁金香低声说道:“夏龙突然这么霸气，难道是因为那个什么嗓音修复手术？”

    “这变成人型的子舰，还真是暴力啊！如果换成等比例的人类多次受到这样的打击，就算以我的整形水平，也很难复原啊，就算能复原，也会影响笑容啊！再说这人型子舰也太难看了吧，既然是人型，设计时应该考虑下人体工程学吧，尤其是面部工程学！”

    韩明浩又念念有词了一大段，这让附近的爱丽丝小声说道:“什么生命科学家，我看家是整形专家！”

    “不好！说露嘴了，其实整形是我的副业，我主要是生命科学！”

    郁金香在这唠叨中突然沉默了，听到别人说老主人梅尔博士设计的飞船难看，陷入了沉思，只是小声说了句，要是自己也能有笑容就好了。

    在夏龙仗着自己子舰高端配置，欺负低端配置的敌船同时，母舰已经受到两次核动力导弹的撞击，舰身出现两处明显的凹陷，这让夏龙心疼不少，又多了一大笔维修投入！

    “我讨厌这种剧烈摇晃的感觉，夏龙，我控制辅助推进器，躲开不少核动力导弹，第二次命中时，我控制这些推进器反向发力，已经削弱了不少”2号有些闷闷不乐的说道。

    “你已经做的很不错了，2号，这么混乱的情况，母舰外有这么多敌船，只被核动力导弹撞到两次，已经是奇迹了！”

    “手术出现点问题，夏龙，刚才母舰晃动太厉害，你爷爷脑部受到影响，取出追踪器后，可能会昏迷不醒，具体时间我们我们无法确定，但不会有生命危险。”没等夏龙宽心多久，3号就传来一个沉重的消息。

    开战不久，生命自由号这边战果不错，一艘大型战舰被打成瘫痪，许多敌船也不时被损毁，正前方的母舰，在迈克的隐形战船攻击下，也受伤颇重，只有右方的敌舰还在打游击。

    “梅尔博士设计的生命自由号果然名不虚传，照此情形，咱们有生之年，回到地球是大有希望了！”韩明浩这些新到来的成员，纷纷发出欣喜地感叹。

    由于爷爷手术出现状况，夏龙带着怒意，让电脑强行侵入所以攻击母舰的敌船:“我是本次F2星际方程式比赛第一个抵达终点的夏龙，识相的赶紧撤退，不然没机会了！”

    高速度加上的隐形效果，敌人难以发现行踪，让子舰放佛化身终极刺客，发出了警告见敌船没有动静，夏龙继续说道:“电脑，启动电磁风暴，将前方几艘敌船漂流吧！”很快几艘敌船的动力装置挣扎了几次，终究没能再次运行。

    电脑:子舰电磁风暴装置损坏严重，再次启动会造成大量能量流失，效果只有最佳状态的30%！子舰在F2比赛中，该装置超负荷运转抵消D卫1的磁场感染，之后每启动一次就会递增损坏。

    夏龙再次找准猎物，找准时机，子舰变形人型，物理攻击将一艘敌船锤地不成样子后，韩明浩帅气的面孔有些扭曲:“这，这实在是太暴力了！”

    随着围绕着母舰开火的敌船不断击毁，越来越少，2号控制着母舰也即将追上右方敌舰，对方似乎感觉到不妙，有了撤退的架龗势。

    “迈克，现在是全力反击的时候了！麻烦带领你的部队，全力朝右方敌舰开火；2号，准备启动母舰的电磁风暴；马丁，由你带头，带领母舰的攻击人员准备开火！”夏龙时刻注意着战场情况。

    “没问题！伙计们，打起精神，提起速度，摆好阵型，准备三波流攻击！这次可是来真的了！”

    “我讨厌被别人追着打，但现在可以反过来追别人打了。”

    “如你所愿，对于卡斯的舰队，我可没什么好感。”

    很快右方敌舰的灾难时刻降临了，大量激光命中，星火四起；大量导弹命中产生的爆炸，如同火山爆发，大量碎片四处扩散！

    “夏龙，我的这些飞船短时期内不可能再发动这样程度的攻击了，随船携带的导弹已经消耗的差不多了，我自己的飞船已经没有了，激光武器也需要补充能量了！”刚刚来到夏龙这边，就经历几次战役，迈克的200艘隐形战船武器消耗极大。

    “迈克，非常感谢你们！现在赶紧离开，随便给卡斯的母舰些许损伤就行，不要冒险，2分钟后准备返回！”夏龙的语气，让迈克有些无法相信，之前没有亲眼目睹生命自由号母舰制服一艘大型战舰。

    当夏龙的母舰追上右方敌舰时，隐形效果也被打散，但这只是敌人悲剧的开始。盯着敌人侥幸的攻击，以母舰为中心，一圈圈蓝色光圈震荡开来，即便听不到声音，也让人脑中不禁响起电流狂暴的吱吱声！

    母舰电磁风暴仅仅持续10来秒，右方敌舰就放佛突然被掐断电源一样，一处处灯光骤然消失！接着是母舰特有的氢动力导弹，如同千女散花一般命中敌舰，刺入敌舰舰身后，内部的电子干扰装备马上生效，再就是定时爆炸了！

    光是这双重电磁攻击，就足以使这艘敌舰瘫痪好一阵，但现在的生命自由号母舰可是装备了不少攻击装置，面对面的攻击一艘大型敌舰，根本不需要什么瞄准，直接开火就行了。

    敌舰的电子系统已经可以当做不存在了，母舰继续靠近对方，就连宇宙战场中，有效射程最短、杀伤力最小的破甲机枪都能最大发挥功效了，一条条火舌不断碰触弹头，穿入敌舰的装甲内。

    更不用提其他的武器装置了，各种导弹、激光高频率的落在敌舰身上，只要夏龙的母舰能够靠近敌舰，让对方受到电磁风暴，接下来的事情就是单方面的虐杀了！

    “天啊，马丁你做了什么？你难道是把这艘敌舰的激光主炮摧毁了么，你的准心还真是可以，将导弹发射到炮管里去了！”王圻已经准备返航，通过飞船观察的画面惊奇说道。

    2分钟后，呆在子舰的夏龙再次干掉一艘敌船，连忙说道：“2号，别打了，这艘敌舰已经废了，里面还有核动力导弹了，把敌舰打爆炸了，为危机到我们的母舰的！调整航向准备撤离。”

    “爱丽丝，麻烦你让电脑联截获敌人信号，联系其他还在向我们围剿的敌人，发出警告消息，继续和我们作战，下场只有完蛋！迈克，带领你的战船返回吧！”

    迈克等驾驶员看着一艘大型战舰这么快就被母舰处理了，带着难以置信的神情返回到母舰的停船区，而来自6号城邦的回归派人员此时一片欢呼呐喊，夏龙这边越厉害，回到地球的希望就越大！

    现在的卡斯可是相当憋屈，浩浩荡荡一共2个舰队，20艘大型战舰，围剿一艘夏龙生命自由号母舰，3次作战下来，自己这边已有3艘战舰严重瘫痪，一艘母舰也损伤不轻，小型战船更是超过500艘的损失！

    夏龙再次脱险，这这片宇宙区域留下一片狼藉，卡斯只得再派出一艘母舰前去救援，在他心中，能够幸存的都是经历佼佼者，经过真正战争的洗礼才能产生一种特有的战斗敏锐。

    时间拖的越久，对卡斯这次的围剿行动越不利，一旦取出夏云体内的追踪器，几乎是没有可能发现生命自由号了。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！