
    (感谢支持的朋友！1天多时间，收藏没掉，还多了几个~）

    虽然夏龙这边的情况不妙，随时可能被卡斯发现农庄基地的具体方位，这点已经通过奥斯卡确认，霍华德的6号城邦自然有办法查出，卡斯早已秘密发射了E星隐形探测器。

    但好消息在这段时间，一个接一个传来，不少原矿石区域的工厂，已经生产出大量半成品物资，大容量的运输飞船也已打造不少，目前正在将这些半成品物资运回基地，制造成最终的物资，或是武器，或是飞船的零部件。

    赤兔战船的产量也稳定下来，由于这种战船的材料与装置都比较高端战船基地内的船坞有限，即便是目前只能一天出产一艘，也让夏龙很是欣喜。

    关键是用过的人都觉得想到不错，尤其是迈克手下的驾驶员，只要数量足够，夏龙唯一的一支强力部队将统一改换成赤兔战船。

    克顿负责的重力装置，已经远远超出答应奥斯卡的一百套，这装置在夏龙这里算不上高端，而且作为飞船的配件，产量自然要高出不少，只要材料跟得上，每天至少可以出产十套。

    而1号2号也已经将重力装置的防伪工作完善，擅自拆装研究马上损坏，考虑到重力装置以后会对外出售，必须获得相应的认证码才能正常使用。

    最特殊的是，所以装备重力装置的飞船，一旦靠近生命自由号或是基地一定范围，夏龙这边有办法根据认证码强行解除重力效果。

    原本夏龙还有些担心，随着自己的飞船数量不断增多，燃料会成问题，但霍华德先后两次送来的核燃料，足够夏龙挥霍好一阵了，再说基地内也能出产一点核燃料。

    唯一美中不足的是，基地内出产的核能电池品质一般，与这方面的权威7号城邦差了不少，爱丽丝已经和奥谈好，夏龙交付重力装置的时候，顺便换回一些更高效的核能电池。

    当然，凯丽也趁这机会，与老祖霍华德简短的取得联系后，又是一阵哭闹，任何一个小姑娘，背井离乡来到贼窝，哪怕是再舒服的贼窝，心中也是万般委屈的。

    电脑:您该起床了，您已近很长时间没锻炼身体了，这不利于您的潜在异病；最近您的睡眠中出现的太多异性身影，建议提高锻炼力度！

    有了如此关切的电脑，夏龙不得不准备就绪，朝着母舰内的种植区慢慢跑去。

    “我看都不用给你升级系统，你自己就能慢慢提升，数据盒我研究过，梅尔博士那个老家伙让你有一些自主意识，真不知龗道你升级系统后会成什么傻样！”夏龙路上小声嘀咕着。

    生命自由号的电脑确实有一定自主意识，但这种意识是伴生的，由于数据盒和夏龙绑定一起，电脑的意识也是取决于对夏龙的分析，算是一种模仿。

    夏龙与生命自由号的绑定，可是极为全面的，血液、指纹、脑纹、脑电波频率、声音、视网膜、脊液、骨骼骨龄、即时生命特征……，除非卡斯可以完美复制一个夏龙，不然就算得到数据盒，也无法了解内部他渴望已久的高端技龗术。

    而数据盒算是生命自由号的启动钥匙，只有数据盒在，这艘飞船才能发挥最大功效，数据盒中的信息太过庞大，梅尔博士的千年记忆，生命自由号的许多功效，夏龙也无法知龗道，只能期待电脑升级系统了。

    一些没有彻底完善的功效，没夏龙提示，电脑是不会轻易启用的，这情况在以前已经至少出现了两次，一次是母舰外层材料运用后，可以抵抗一些激光类攻击，一是母舰的辅助推进器，可以让母舰快速完成一些高难度转向。

    所以，即便卡斯抓住生命自由号，想要最大化运行是不可能的，最好龗的方案是拆解了慢慢研究。

    “你抓住我，抓住我的生命自由号，对你的意义根本不大啊，费那么大力气只为拆解研究也太破费了，何必一直追杀我这个随时可能异病离去的人呢？何苦呢”夏龙也是万般委屈。

    种植区内除了农产品，还有不少花，有氧跑步没一会，一对修长美腿出现左边，让夏龙不自主的偏头望去，眼睛瞬间闪亮，心跳也快了几分。

    “懒虫，一点坚持能力都没有，自从F2比赛后，你就一直没跑了。这段时间我都跑瘦了不少，有没发现姐的腿更漂亮了？”爱丽丝清凉上阵，一身短袖短裤跑到夏龙边上，郁金香紧随其后。

    淡淡的体香，让夏龙的节奏乱了，吞了一口口水:“别以为我不知龗道，我看你是最近偷吃了不少我种的农产品，以致肥肉多了才这么积极的吧？”

    爱丽丝有些脸红:“你还好意思说，让你种点木瓜都种不出来，身为你的首席外交发言人，还得帮你承担一点本是秘书的分析工作，只是吃你点农产品还斤斤计较！”

    生命科学家韩明浩大老远快速赶来：“爱丽丝小姐，你的身材真是没得话说啊！你长期在宇宙中航行，就算有这边有屏障技龗术，我也不建议你用食用木瓜的方式扩张胸围，这样会影响你体内气压，再说你已经很标准了！”

    突然之间，夏龙的右方出现一位身着粉色紧身衣的倩影，凯丽带着两个保镖来了，夏龙的两眼再次瞬间闪亮：“今天怎么这么热闹，什么时候我这里挂起了最炫跑步风？”

    “哼，还不是你偷懒的缘故，郁金香将你种植区打理的这么漂亮，花香不怕巷子深，人家想不发现都难！还有你韩明浩，你再多看我一看我就挖了你的眼，有本事你也长出姐这样的腿来！”爱丽丝气呼呼的说道。

    “贼夏龙，你还真是懒啊！我听说你经常来这跑步，我等得花都要谢了，今天你总算是来了，赶紧找点保存不错的花，给我编个花环吧？”凯丽还是一如既往的将夏龙为贼，谁让这家伙偷走了自己的初吻。

    夏龙现在有股幸福来得太突然的感觉，脑袋左边偏一下，右边偏一下，爱丽丝与凯丽之间，不知龗道将目光停留那边为好，更不知龗道先回应哪一个美女为好。

    机器人郁金香再次语出惊人：“夏龙，这就是左拥右抱，艳福不浅么？你还真是会打算盘啊，我辛辛苦苦种出来的花，你拿去送人情，这就是借花献佛么？”

    花香，美女的体香让夏龙在关键时刻大了个喷嚏：“你们怎么都来了，真是巧了？要不咱们赛跑？”

    这时种植区内的广播传来贝恩的声音：“夏龙，我们的搜矿小分队，在距离基地约2天航程的地方，发现一颗超大陨石，富含金矿，需要开采么？”

    “当然要，以后咱们会推出很多特有的科技产品，镶金后既美观又能卖个好价钱，以后那些爆发的领主肯定都想学卡斯那样，弄一艘镶金的飞船玩玩。赶紧派人开采提炼吧！”

    纽蓝星是一个科技高度发达的星球，随之而来这里人们的价值观念也发出改变，不再想以前把金子当成宝贝了，科技价值不高，用金矿制成的科技产品除了装饰外没什么特殊效果，这种金属也当前技龗术比较好提纯，还能附带获得其他一些金属资源。

    “既然你要送凯丽小姐花环，我就勉为其难，给我打造金手镯、金项链、金耳环什么的都打造一套吧？反正又不怎么值钱！”爱丽丝打破了僵局，明显和凯丽卯上了，完全不在意人家比自己要小上几岁。

    夏龙也叹了一口气：“如果只是这样就好办啊，过几天我亲自给你开采金矿行吧？我的外交发言人，感情你好像是我上司一样。”

    爱丽丝听完后心中一暖，但醋意未消，除了真正的子舰，我还没找夏龙要过什么，你凯丽才来多久就要花环？

    郁金香的思维方式让人难以捉摸：“爱丽丝姐姐，按照夏龙家乡的规矩，夏龙送你金项链什么的，就表示你们要结婚了啊？你们准备好了么？”

    夏龙瞬间惊出一声冷汗，眼看着凯丽的脸色不对，眼神更不对，爱丽丝也是羞涩起来，赶紧抢先说道：“咱们都是纽蓝星长大的人，地球那边的规矩，早就不适用了，凯丽小姐，我马上给你编花环；爱丽丝小姐，你也别急，我忙完了马上给你挖金矿去！”

    两位美女，凯丽负责探测器的观察和运行，农庄基地的预警工作今后都得由她负责，而且夏龙现在很缺天文学家，不然又被卡斯利用陨石雨来层次算计自己。

    对于爱丽丝，算是夏龙的初恋了，而且多次调侃，亲也亲了，抱也抱了，还在母舰驾驶厅内一起翻滚过，总得负点责任，外交、还有一些琐事都需要她来帮忙，两边都不能得罪，夏龙赶快给自己想了个金蝉脱壳之计。

    同样左右为难的还有韩明浩，凯丽要是有什么委屈，指不定霍华德城主偷偷下命令，让达夫、达克两个保镖修理自己一顿；而对爱丽丝，更是一见钟情，已经公然要和夏龙竞争。

    “两位漂亮的美女，不要平白来气了，凯丽小姐，这样对你的病情不好；爱丽丝小姐，这样对你的面部肌肉有所影响，以后笑容就不漂亮了，要不都一起尝尝我刚刚做好龗的泡菜吧？”

    一段时间后，数道异样的眼神落在韩明浩身上，夏龙也是摇头无奈道：“我的整形，哦不，生命科学家，泡菜不是你想泡就能泡的啊，不是泡在水里的菜就叫泡菜啊，起码你得放点盐吧？起码你得密封好吧？”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！