
    (求点收藏印象什么的支持）

    电脑：子舰外层损坏7%，屏障装置损坏50%，能量流失25%，半小时内无法电磁风暴，重新恢复后，这些系统无法正常状态启动，当前剩余能量40%，备用能量100%，其余各系统无损！预计130分钟后抵达终点，距离第一的土圈人6系改造飞船，有5分钟左右的差距！

    通完电脑的汇报，夏龙心中放心不少，在陨石上高速滑行，屏障处于超负荷运转好一段时间，电磁风暴一次超负荷启动，一次强行启动，在这种情况下，造成这样的损坏，自己还没异常，足以让夏龙偷着乐了！

    现在虽然仍处于受磁场干扰的赛段，但夏龙的子舰有着令人羡慕的屏障效果，已经忽略这种影响了。

    其他飞船就没有这么好龗的效果了，依然不是受着干扰，5号城邦的数艘土圈人7系飞船，戴维的希望之星，杰夫的改造6系飞船，此时正在交替领跑，始终无法拉开距离。

    解说员的声音来得有些迟：“刚刚夏龙的生命自由号表现太过恐怖了，尤其是在陨石上滑行的那段时间，距离感应装置最近时不到1米，居然能从磁场强度那么厉害的区域出来，看情况受到的影响还不大，相信很多人是一次看到一艘可以分体变型的飞船！剩下的是冲刺路段，没什么厉害的障碍，相信这艘飞船很快会再次加速的！”

    夏龙自然也在收听比赛，惬意一笑：“电脑，准备加速，让所有人见识一下你的能力吧！”在崇拜速度的环境下，要是F2星际方程式比赛的赛道，无法让人体会到速度就没什么意义了！

    想要缩短差距，现在可是最佳时机，其他飞船还在受到磁场影响，夏龙却可以忽略。在所有人差异的目光中，人型子舰再次分体了，变型成飞船形态；再次加速了，尾部的12个辅助推进器再次高效运转起来，从火苗到火焰，再到久违的蓝色光束，拖着长长的尾巴在身后勾画出12道偶尔跳动的线条!

    感受着自己的身体在高速影响下，不时向后倾斜，夏龙心中爆发出纽蓝星民众崇拜速度特有的热情，大声吼起来：“电脑，加速！加速！我要超越，超越！买我白萝卜的杰夫，出卖我的德克，你们不是曾经嘲笑我的飞船落后么，很快我就让你们另眼相看的！”

    电脑：请您注意，您的血压偏高，肾上腺激素分泌过多，这种亢奋状态下，会增大您异病的发病几率！

    子舰驾驶舱内的情况，自然会被母舰的其他人员得知，爱丽丝一直观看舰的航行记录，和比赛画面，一直没怎么休息，只有在夏龙启动意识形态时才能稍微睡一会，但马上又被担心惊醒。

    见到如此情况，爱丽丝赶紧发出消息：“夏龙，你小心一点，不要出事。”从比赛开始，爱丽丝一改往常的调皮，沉默了许多，一颗悬着的心一直没有放松过。

    夏龙心中一股暖意：“放心吧，我没龗事了，我回去之后，记住你欠我一个吻！”

    郁金香也适时提醒道：“专心比赛啊，你爷爷很快就能回来了。”

    “加油龙哥，继续加速！农庄基地内的成员现在也都看你的比赛呢！”王圻也趁机插话，但在爱丽丝阴冷的目光，声音越来越小，对于这个“活捉”自己的大姐，心中始终有些畏惧！

    2号显然比较关心自己参与打造改进的子舰，一番冷言冷语及时浇灭了夏龙的热情：“根据电脑的损坏报告，以及我们现有的相关装置的库存，这样的程度的损坏，夏龙你还可以这样折腾子舰4次！”

    听完2号估计出的维修情况，夏龙仿佛心在滴血，想要让现在的子舰彻底修复，至少得浪费近2个月的奋斗，子舰外层材料极其昂贵，7%的损坏，需要好几天的产量。

    电磁风暴、屏障系统的装置与其修复，不如重新更换，这两样装置也需要不少时间和相关物资才能制作出来；还有子舰内的高效核能电池，受到电磁风暴、屏障系统的超负荷运转，也受到不少牵连，今后使用的时间保障会降低5%。

    “真是烧资源啊，我的想办法从卡斯那捞点本回来，要是能再让我捉到一艘大型战舰就好了；霍华德要是啃多提供的人道支援就好了。”半个商人出生的夏龙，恢复冷静之后，打起了小算盘。

    在夏龙逐渐缩短与前方飞船距离的同时，生命自由号母舰内，一艘和子舰外形一样，但只有子舰50%性能的仿制飞船，在电脑的控制下，缓缓驶向F2比赛的终点附近。

    在其身后，是一艘中型采集飞船，内部装载着一些农庄基地的间谍人员，夏龙的虚假消息，让这些人原形毕露，李虎暗中搜集罪证，将这些人揪出来借这次比赛遣送回纽蓝星，作为交换夏龙爷爷夏云的筹码，也算是一种保障措施了。

    而卡斯派出一艘普通飞船，驶向比赛终点附近后，用捕捉叉放出一个救生舱，具体的情况，还得看两个小时之后，夏龙是否最先抵达终点。

    即便夏龙在D卫1赛段浪费不少时间，但他前方的飞船只有不到百艘，而且相互之间的距离比较大，除开有望争夺第一的几艘飞船，其余在时间上至少都有10秒的差距，多一点的达到1分钟。

    10秒的差距，加上子舰的高速航行，足够让夏龙在速度不受什么影响的情况下，完成超越，有电脑的精确计算，只要不发生什么意外，剩余的时间足够让夏龙取得胜利！

    也许是担心卡斯的压力，5号城邦的维艾下令让自己这边的7系飞船，对夏龙的生命自已自由号制造一点麻烦。

    维艾联系上即将被夏龙超越的三艘飞船的驾驶员：“你们几个赶紧聚到一起，尽全力阻拦夏龙，看着情况差不多了，就启动救生舱，我会马上派人营救你们的，为了5号城邦不被卡斯惦记，你们必须这么做！”

    夏龙前方很快被这三艘飞船刻意刁难，无论怎么调整方位，都死死堵住子舰前行的航线，这情况让解说员和不少观看比赛人发出阵阵嘘声。

    “电脑，交给你计算了，保持速度，朝着其中的间隙继续前行，在最龗后一刻调整高度摆脱！”面对这么直接的为难，夏龙发出不少火气。

    在大家都以为要发生碰撞的时候，3个救生舱弹射出来，军用飞船的保护装置很强，弹射的力道足以让救生舱避免飞船爆炸受到波及。

    留给子舰的时间和距离飞船有限，但电脑出色完成夏龙的指令，距离一艘7系飞船只有数米距离后，突然调整过来，些许攀升后，避过阻拦，成功超越之后，3艘飞船高速运行相互撞击后爆炸，而此时，子舰已经远离不少距离。

    很快所有人看到蓝色光束出现，就明白生命自由号没有受到影响，所有人缓过气后，这艘飞船前方相当一段距离将没有什么障碍，再次加速，直到在本次比赛中刷新自己刚刚创造的速度记录，在一次一场比赛中两度刷新记录！

    “剩下的赛段，夏龙的线路和其他飞船一样，按照新刷新的速度记录，每10公里，将以0.15秒的优势缩小起领跑飞船的差距，比赛还有不到2小时，相信夏龙将会获得这份双重迟到的冠军，虽然这个冠军将不会正式保存在F2赛事之中！”解说员有些惋惜的说道。

    维艾自语道：“卡斯啊，我做到这一步已经和配合你了，3艘7系飞船就这么报废，我还真有些心疼啊！”

    陆陆续续的超越中，1小时后，夏龙的子舰已经冲到前10，前面的飞船你来我往的争抢位置，平白让夏龙缩小不少差距，距离第一只有不到1分钟的时间，而且还在逐渐缩小中。

    转眼夏龙在前方看见一点点蓝色火苗，这是杰夫的改造6系飞船，夏龙向其发出消息：“好久不见啊，上次卖给你的白萝卜你是熬汤了还是做泡菜了啊？我听说老早之前你捡到我飞船的一点碎片，从中研发了不少技龗术啊！”

    虽然是机器人，但对于夏龙，杰夫原本的嘲笑态度不改：“夏龙你别得意，你也就是运气好，生命自由号在你手上，无异于好菜都让猪拱了！”这种语气，这种情绪，在机器人实属难得！

    夏龙本次比赛的名次不会被认可，但被一艘迟到参赛，并且路线难度要高出不少的飞船超越，在崇拜速度的人心中，可不是生命光彩的事情，5号城邦的剩余几艘7系飞船和杰夫一起，形成阵型，阻拦夏龙起来。

    面对数艘飞船的联合招待，夏龙几次试图超越，都没能成功，想要绕开，要么会偏离赛道时间惩罚，要么会多航行不少距离，关键是绕行后还不一定能超过。

    就在夏龙为难时，戴维给夏龙发出消息：“想办法从我这突破吧，你是主人梅尔博士认可的人，我帮你一次，就当是对我背叛主人的一点弥补吧！”

    比赛用不了多久就会结束，夏龙始终无法超越，连番受阻之下，辅助器都没办法正常运行，只得暂时停用液压氧化氮加速，参赛至今，第一次主动这么操作。

    和戴维配合了好一会，电脑才分析出数据：发现可超越的机会，请您注意，我们只有0.5秒的时间，从希望之星和一艘7系飞船中间通过！

    话音刚落，子舰突然调整方位，所有推进器调整好角度，完成一个侧翻转90度的动作后，从一道刚刚容得下侧身通过的间隙超越过去，子舰和戴维的希望之星号发生了不到1毫米的碰撞，自己通过的同时，也让戴维彻底失去了争夺第一的机会。

    “谢了，顺便跟你声明一下，陨石雨那次，我可是被卡斯算计死死的，最龗后关头没了核动力导弹对付陨石，才离开负责区域的，造成你们家园破坏的罪魁祸首，并不是我！我想我们都有同样的敌人，有机会继续合作的！”

    夏龙谢过戴维之后，子舰尾部再次出现蓝色火苗、火焰，直至蓝色光束，没有辅助推进器，子舰的速度都都无人能及，更何况是装备了12个辅助推进器之后呢？

    “刚才夏龙的子舰从一个很小的间隙完成了超越，从希望之星的情况来看，两艘飞船应该发生过极其细微的碰撞，后面的赛段不出意外，将无人可以超过夏龙！”比赛将尽，解说员的声音也越来越激昂起来。

    “这真是不可能完成的任务，但夏龙却完成了，迟到参赛，专属的超高难度赛道，众多飞船的阻拦，途中还拯救过不少参赛者，但夏龙极其生命自由号数秒后就会第一个抵达终点！自由万岁，生命万岁！”