
    有了电脑的肯定答复，生命自由号子舰在进入稍微艰难的赛道后，还是轻松航行，细微的变向中，时不时地超越一艘参赛飞船，或是优雅地躲开陨石的障碍。

    在这种附近有不少飞船和陨石的赛段中，电脑能分析出5秒内的情况，足以证明其强大的计算能力，不单是计算自身的速度和航线，还得计算是附近各种飞船和障碍物造成的影响。

    通过高速计算，电脑将会在最佳、最短的时间内让子舰做出各种调整，做出最合理的航行，但记住，此时子舰的速度还一直稳定着，处于接近第二次刷新记录的速度。

    收看比赛的人中，看着夏龙驾驶子舰一个90度转身从两艘飞船中间穿过时，发出惊呼，在宇宙中的高速航行，这可是相当有难度的，飞船的配置稍微差点都无法完成，必须在计算地相当精确同时，还得有良好龗的性能。

    伴随着这种有一定难度的超越逐渐增多，子舰放佛幽灵一样在飞船与陨石之间穿梭，观众从最开始的惊呼，到之后的震惊，最龗后到见怪不怪了,似乎对这艘飞船而言，没有什么是不可能。

    当然质疑的人也有很多，到现在生命自由号子舰的表现，和内部的驾驶员没什么关联，完全是电脑的能力强，换做是谁都能有这种效果，但夏龙很快就用实际行动来回应这种质疑！

    随着比赛越来越激烈，赛道也越来越艰难，一些初次参赛，航行经验不足，飞船又相对落后的选手中，尤其以人类和克隆人，开始出现紧张、慌忙的情绪，人为的操作失误也开始出现。

    一些飞船或是相互碰撞，或是撞击上陨石了，运气不好龗的直接机毁人亡，运气好龗的及时启动救生舱，从飞船中逃脱出来，但也只是只是暂时摆脱危险。

    附近赶来的飞船随时都可能撞向救生舱，而且飞船爆炸后冲击力，让救生舱失去方向控制，很有可能再次撞向陨石。

    看着前方一艘飞船在爆炸的一瞬间弹出救生舱，情况依然十分危险，马上就要受到的爆炸的波及，已经淹没在一片炽热的火球之中，夏龙赶紧说道：“电脑，改变航道，用捕捉叉把那救生舱拉出来，我知龗道你可以办到的！”

    夏龙确实挺信任电脑这方面的能力，救生舱的大小和爆炸的范围相比，显得是那么渺小，要从中精确捕捉到救生舱不是件容易的事情，电脑也是在附近区域停下来后，连续两次使用捕捉叉才将救生舱拉出。

    放下夏龙的驾驶技龗术不说，这种作为得到了很多的赞赏和欢呼，在纽蓝星这么一个近乎有些冷酷的环境下，不是每个人都能做出这样的举动，放弃高速航行去拯救一个素不相识的人，而且还是在极有可能夺冠的情况下。

    和比赛的这种意外相比，夏龙的救援显得有些力不从心，只能做到见到一个救一个了，浪费时间影响速度是小事，关键是为了营救，子舰已经几次偏出赛道，因为必须得救到的救生舱放到安全地带，不然等于是白救了！

    此时母舰内的妮可脸色露出难得一见的微笑，之前在她心中还有一些想法，觉得夏龙救自己和马丁，王圻等人，是有什么目的，但比赛中，夏龙依然如此，哪怕是曾经没见过面的陌生人。

    受到夏龙比赛中的举动，马丁，王圻这些人心中的信念更加坚定起来，仁者无敌，夏龙的所作所为迟到会影响到整个纽蓝星，甚至是整个开普勒星系。

    这样的营救发生数次后，所有参赛飞船都收到一条消息：生命自由号的夏龙，3次违规，偏离赛道，累积时间惩罚25秒，第一次违规惩罚5秒，以后每次递加5秒，请所有参赛飞船注意！

    夏龙不禁来了句粗口：“什么世道？不给我个公平竞赛奖的提名就算了，还时间惩罚我？救人还救出问题了？”

    很多人都发出嘘声，就连解说员也不列外：“我个人认为，这样的惩罚有些不厚道，但我们应该给夏龙送出掌声！”

    也许生命自由号之前很多漂亮的超越是电脑的功劳，但这救人的事情，可完全掌握在夏龙身上，不是每个人愿意冒这样的风险的。

    这样的举动在夏龙身上不止发生过一次，而是多次，一次也许不会感染太多人，慢慢累积后就是一个庞大的数量了，毕竟人心是肉长的，生命都是情绪波动的，不是一块石头！

    一艘飞船的驾驶员迈克，曾经宇宙落难被夏龙送回过纽蓝星，现在给夏龙所处赛段的所有飞船发出群体消息：“我们都不要盲目比赛了，反正咱们飞船的配置也不会获得有效名次，完成比赛就行，大家放慢速度，不要给夏龙的生命自由号添加没必要的麻烦了！”

    此消息发出后，马上受到很多热的响应，比赛一下变得和谐起来，都不约而同的放慢了速度，选择用最安全的方式完成比赛，对于一个需要80个小时完成的比赛，每个完成比赛的选手都是胜利者，都值得尊敬！

    夏龙自然也受到这消息，发乎群体回复致谢后，提起精神说道：“做得很不错，电脑，生命自由号你值得拥有！现在重新加速，把我们耽误的时间重新赚回来！”

    夏龙仔细看着屏幕面前各种数据的先是，主动力装置运行正常，超级导热材料稳定地反馈能量，12个辅助推进器运行良好，子舰内充足的液压氧化氮，及其相关的燃料！不出现战斗情况，子舰的能量足够完成比赛！

    伴随着子舰尾部12道蓝色火苗到火焰，到最龗后的光束，子舰的速度再次一路狂飙起来，解说员也再次兴奋起来：“不可思议，现在夏龙所处的赛段依然有些复杂，不断的超越中，速度却依然慢慢提升，似乎一切障碍对于这艘飞船都是浮云，看似危险，其实可以轻松通过！”

    伴随着12道蓝色光束越来越长，子舰的速度自然越来越快，解说员已经完全受到感染，放佛是在专门给夏龙报道：“我们的侦测仪器已经遍布在整个赛道，随时都能关注到生命自由号，大家拭目以待，现在这艘飞船的速度，再次接近到由它刷新的F2赛会速度记录！”

    15秒后，生命自由号子舰的速度已经刚刚超出赛会记录，但由于途中的障碍影响，速度处于些许波动状态。

    1分钟后，子舰的速度稳定下来，稳稳的刷新了F2速度记录！

    “长时间的等待后，F2的速度记录再次打破了，再次由夏龙的生命自由号打破，根据我们的计算，按照目前的速度，这艘飞船正在以每10公里0.13秒的优势，缩短与最前方土圈人7系飞船的差距！”

    解说员话音刚落，直播信号所及之处，都发乎震耳欲聋的欢呼声，对于一个崇拜速度的大坏境下出生的生命，没什么比至高无上的速度更让人心血澎湃了！

    夏龙参赛两小时后，已经完全适应了比赛进程，不在有最初的紧张，子舰的速度也稳定夏龙，在新刷新的速度记录基础上浮动。

    不要小看这0.13秒的优势，赛道可是一个星球的光环区域，需要3天多时间才能完成比赛，如果保持这样的优势，超越最前方的土圈人7系飞船只是时间问题。

    这时卡斯发来通讯:“咱们是不是应该把筹码亮出来了？省得你担心，我先将你爷爷存放在一个救生舱中，时间地点你来定好了！”说完，将画面对准一个救生舱内部，里面是夏龙的爷爷夏云。

    看到许久未见的亲人，夏龙心中起伏起来，仔细看了冬眠状态的爷爷好一会，才调整好情绪说道:“完赛前2个小时，比赛的终点区域吧，当着整个纽蓝星民众的眼睛，咱们最好都不耍花招，记住到时候我会送回一些贝恩、李虎的船员，他们之前都和你联络过的！”

    卡斯笑道:“呵呵，那是必须的。你就那么自信你的子舰可以在劣势情况下夺冠？5号城邦的一群土圈人7系，戴维的希望之星，还有你的老熟人，杰夫的改造土圈人6系，都不简单啊！还有，你就那么放心我给你安排的后半段赛道么？”

    面对老对手卡斯的种种疑问，夏龙轻松回应:“那些飞船确实厉害，但和子舰相比还是有不少差距。而且当着整个纽蓝星民众的面，您会把我的专属赛道设置的太过分么，6大城邦结盟缔造者，卡斯大人？不多聊了，我可得专注比赛了！”

    比赛进行四个小时后，参赛飞船的彼此距离已被彻底拉开，除开那些第一集团的飞船相互时间只相差数秒，还有相互超越的可能。

    其余基本都是相差半分钟，甚至更长，对于宇宙中航行每秒数公里的速度，这样的差距，不出什么意外，是没什么机会超越前方的飞船！

    夏龙的子舰在这种情况下，也需要好一会才能赶上一艘飞船，比赛也因此进入到平静阶段，想要再次激烈起来，只能靠后半段的高难度赛道了。

    此时所有非机器人参赛选手，包括夏龙都开启了意识形态，几个小时高度精神集中，必须得修养一下，毕竟还需要数十个小时左右才能完成比赛。

    比赛进入到低潮期，但隐藏不住幽灵一般的生命自由号子舰，在茫茫宇宙中的F2赛道穿梭，12道蓝色光束放佛心电图一般的波动。

    伴随着这波动每跳动一次，子舰就会超越一艘飞船，或是避开一些陨石、太空垃圾，慢慢缩短与第一集团的距离。

    电脑:预计24小时后追上最前方飞船，这段时间内我会尽量在保证您生命特征正常的情况下，按照比赛线路图平稳航行，并且超越途中的参赛飞船，祝您睡个好觉！

    察觉到夏龙即将入睡，电脑的声音也有所降低的提醒到。