
    菲尔斯发动反击时，夏龙这边的战船都是一击得手就撤，早已跑得远远的，一边躲着攻击，一边包围B坐标后，迈克的声音力道不减：“开始攻击，这个地方很有可能是一艘隐形的母舰！”

    很快数百道激光再次编织成立体网格，由于电脑分析出跟具体的敌舰方位，这次的激光攻击有一半受到障碍，也就是是命中了隐形敌舰，卡斯这边的隐形技龗术并不完善，突然受到猛烈的攻击，一艘母舰的隐形效果开始减弱，已经隐约显现出原形。

    菲尔斯这边可是有一个舰队的兵力，无奈被打了个措手不及，反击效果甚微，到目前为止只是击中几艘夏龙这边的战船，还都不是最新研发的赤兔战船。

    “驾驶赤兔战船的伙计们，随我继续靠近，其余飞船向外围撤离！”迈克的指挥很有秩序，赤兔战船的性能更好，本就有不错的隐形效果，只要小心驾驶，躲避敌人的胡乱反击问题不大。

    几秒后，一百来艘赤兔战船已经更加接近敌人母舰，迈克喊道：“氢动力导弹发射，伙计们，攻击完后一起撤退！”

    一时间，两百来枚氢动力导弹，带着鬼火一般的淡蓝色火焰快速驶向这艘被打出原形的地方母舰，命中目标后就牢牢吸附在其舰身上，内部的电磁干扰装置马上生效，虽然没有造成实质的伤害，但对其电路应经造成不弱的伤害。

    一切发生的太快，赤兔战船是在最佳射程内发动氢动力弹道，数秒便能抵达目标，菲尔斯这边又没有电磁风暴这样的范围攻击，很难拦截。

    菲尔斯不是没有想过启用卡斯父亲刚刚研发的反隐形装置，但这种装置偏偏是范围的，具备隐形效果，皮球大小的金属球状，原理和凯丽想出的差不多，运行之后可以高速转动，发出的高频红外线可以照射到相当远的地方，但肯定是远远达不到激光武器的射程。

    若是真的启动这种反隐形装置，夏龙这边的战船也许可以发现不少，但菲尔斯这边的战舰也等于是全部暴露出来，失去隐形效果，受到的损失会更加严重。

    所以菲尔斯做出懂得割舍的决定，留下这艘隐形效果被彻底打散的母舰，其余9艘战舰发出一些反隐形金属球后留在其附近后，就一起离开了，而在这期间，这艘母舰则在迈克有序的攻击下慢慢蚕食。

    等到远离到足够距离时，菲尔斯启动了反隐形金属球，一时间大量不停闪动的红色光圈形成，夏龙这边的战船很快就有一些被识破隐形，遭到激光反击，因为攻击速度快射程远，有的来自刚刚攻击原矿石工厂的敌船，有的来自远处的菲尔斯的战舰，双重攻击下，瞬间十来艘战船被击毁。

    身为头领，迈克的飞船行动在最前方，但由于生命自已号子舰的仿制品，对激光有不错的抵抗力，已经几次被敌人命中，却影响不大。

    “不要慌乱，不要顺着敌人的攻击去找大型战舰，先把这艘母舰打报废！赤兔战船以外的，向外撤，顺着敌人的反隐形装置发出的光圈，攻击其中心！”

    不断的战斗，让王圻也成长起来，远离一片反隐形装置的扫描区域后，逐一发动攻击，已经摧毁了好几个，抽空说道：“龙哥，迈克首领，我这边的反隐形装置解决的差不多了，要不要以此为突破口在发动一次攻击？”

    “在等一会，等这些反隐形装置被解决的差不多了，在来次猛的！”夏龙赶紧说道，卡斯的反隐形装置有不少漏洞，防御力很差，虽然也能隐形，并且高速运转，但反隐形的同时也暴露自身的位置，没了火力掩护，很快就能被清除。

    敌人的这艘母舰算是被抛弃了，反隐形金属球很快被撤退到安全距离的战船慢慢清除，只能为它多续命了一会，战场上的红色光圈已经全部消失，夏龙这边也损失了越30艘战船。

    双方的隐形战船都不发动攻击的情况下，也很难彼此识破，夏龙联系上自己这边的所有战船：“迈克让所有飞船马上进入攻击范围，对准地方母舰的尾部动力系统，发动激光攻击，记住攻击完后就撤退！”

    激光攻击的射程本就很远，又是在最基佳的射程发动攻击，敌人的反击没什么效果，这对于敌方母舰无疑是雪上加霜，数次这样的攻击后，其尾部已是千疮百孔，想要再次航行必须得大修了。

    风水轮流转，以前夏龙的生命自由号总被这样的方式欺负，现在却反过来了，眼见这次伏击已经取得不错的效果，夏龙做出了准备返回的安排，当然为了保险，趁你并要你命，还得再做最龗后一次猛烈攻击。

    “所有赤兔战船，随我一起，发射氢动力导弹！其余战船，返回农庄基地！”

    很快又是两百枚带着淡蓝色火焰的导弹，从不同方位朝着重伤的敌方母舰尾部驶去，电磁干扰生效后，马上就是这种导弹的自爆，敌方母舰在被好生招待的前提下，终于是瘫痪了。

    在其他人返回时，夏龙还躲在某个角落观察敌人的动向，一艘母舰被打成瘫痪，意义重大，直接造成至少两百艘战船的行动补给困难，想要重新基本运作，没个把月的时间是不可能了。

    战斗过去十来分钟，还没什么动静，菲尔斯直接放弃这艘母舰，隐形状态下继续朝着夏龙的基地进发，原本属于这艘母舰的战船，只能挤到其他的战舰之中。

    敌人母舰中一些维修飞船开始出动，试图做一些简单的维修，多修复一点就能早点获救，但守候多时的夏龙可不会那么好心，快速驶去，电磁风暴，十来艘维修飞船彻底失灵。

    “凯丽小姐，请你密切监视这艘敌方母舰的情况，只要等到战斗彻底结束，我就又抓住一艘卡斯的大型飞船了，而且还是母舰！”

    凯丽可是丝毫不给这个偷走自己初吻家伙的情面，笑道：“恭喜你了，贼夏龙，又偷到一艘这么大的飞船了！”

    敌人方面，菲尔斯心中充满了不甘，低声小气的说道：“卡斯大人，非常抱歉，没想到还没赶到夏龙的基地，就损失了一艘母舰，有负您的重望了。”

    “没关系，夏龙那边的科技很高端，只是损失一艘母舰而已，战况不错，你不是也摧毁了一处夏龙的原矿石工厂么？我父亲研发的反隐形装置也有不少弊病，你从中懂得取舍，放弃那艘母舰是很明智的。夏龙那边的损伤怎么样？”卡斯并没有责怪，反而鼓励着菲尔斯。

    “根据我们的统计，夏龙出动了约有三百艘战船，估计击毁了约40艘，从它们的残骸分析，绝影、游隼、土圈人6系的战船都有；而且夏龙那边好像研发了独有的战船，性能很强，这种战船我们没能机会一艘！”

    “如果是这样，那你继续攻击夏龙那边的原矿石工厂吧？一个铜矿被攻破，效果不错，比消耗，我们有优势，尽可能让夏龙的资源的得不到补给！”交代之后，卡斯的脑中有了一些怀疑，隐约觉得其余城邦中，有人暗中援助夏龙。