
    “电脑，给我来点肾上腺激素，现在容不得我出现问题！”夏龙咬牙说道，生怕电脑提醒自己有所异常，做主自主行动。

    大量敌人的攻击落了过来，子舰再次分体一一躲过之后，抓住最合适的时间间隙，变型成飞船状态，朝着反隐形识别区外快速离开。

    “贝恩，迈克，赶紧找出敌舰，激光主炮的威力太大，农庄基地要是受损太严重，我们是抗不过卡斯的下一次远征的！”夏龙在自己一方的局域通讯中喊道，二人表示很快就能抵达敌舰的大概方位，只要用激光识破对方隐形，马上就可以反击了！

    远方敌舰的激光主炮已经进入状态，每攻击一次，就适当改变方位，给贝恩和迈克造成了不少麻烦，临时改变了好几次航线，但也逐渐缩小了与隐形敌舰的距离。

    伴随着一道粗实耀眼的主炮命中基地所在陨石，一块缺口出现，陨石内部的基地被敌舰的主炮击穿了！晃动之下，不时有一些物件从缺口中飞出。

    “差点就能击毁一艘敌船了！”受到这击主炮的余威，机器人马丁的多功能战斗平台也受到波及，马丁也因此损失右手，缺口就在附近，如果不及时处理，夏龙这边最优秀的战斗人员就无法发挥最强效果。

    也许机器人的世龗界中更加简单，见到马丁这里出现危险状况，克顿手下的一些高端机器人，在防护甲的作用下，纷纷飞来，有的用身体，有的扛来一些物件，将缺口临时堵住。

    一道缺口出现，自然会有更多出现，夏龙为了扩大发展力度，赶制的一些低端机器人，也是自觉用自己还达不到生命的身体，堵住缺口。

    只剩一条手的马丁显得有些爆发，大声吼道：“卡斯，当年你将我送去敢死队，驾驶红外拦截战船，这是一个很错误的决定！我会让你知龗道，即便是是不合格产品，也会有自己的天赋！克顿，夏龙正在离开反隐形识别区，能关闭一下么？让敌船过来，我有信心处理！”

    身为机器人，马丁自然不会因为失去一条右手而疼痛，等到敌船再次靠近基地发动时，人工操作下，左手不断点动战斗平台内的按钮，每每一道激光攻击发出后，就能找出一艘隐形敌船，接着就是跟进的氢动力导弹，就算侥幸没有损毁，也失去隐形效果了。

    感受到马丁的爆发，其他战斗平台中的人员，也受到感染，隐形敌船虽然难以命中，但经过光的盛宴洗礼后，很多敌船的隐形已被打散，不断有敌船击毁，一处处爆炸在战场形成，并没有让这片光的世龗界失色多少！

    夏龙也临时做出决定，再次返回基地，利用子舰可以变成人型的优势，电脑的超级计算能力，哪里需要哪里搬，一旦有激光主炮过来，就马上抓起一面护盾上前抵挡。

    迈克带着近三百艘敌船，已经在远方游荡了好久，这次终于靠近了一艘隐形敌舰，电脑及时将探测到的异常热源坐标发给迈克等人。

    一艘敌舰的激光主炮已经蓄势的差不多了，马上就能落在夏龙的基地，但附近突然出现近六百道激光，一些有自信的赤兔飞船，更是连同氢动力导弹一起发动，几乎是全部命中到这艘敌舰，隐形效果也不稳定起来，

    同一时间，敌人埋伏在附近区域的大量带隐形效果的反隐形金属球，也集体告诉旋转起来，发出反隐形光线形成球型，而敌舰蓄势中的激光主炮受到严重影响，相当于打了一半的闷炮，再次启动是不可能了，落在农庄基地的部分也造成不了多大伤害。

    迈克带领的战船很快就有不少隐形识破，长期训练，以及几次战斗练成的嗅觉，让这些战船第一时间绕开，避免了被敌舰武器装置命中的危险。

    “所有人员，小心被反隐形光线扫中，向外撤离；小队长注意，随我一起掩护，将附近敌人的反隐形装置击毁！”迈克的声音很有感染力，听到之人无不士气高涨。

    当夏龙这边的战船都以避开反隐形范围后，敌舰的隐形效果又不稳定起来，剩下的事情就只有等待被虐了，迈克带着战船，在不被敌人反隐形装置识破的事情下，迂回攻击敌舰，机会合适时顺便处理掉一个反隐形装置。

    第二处战场已经开辟，看情形很快就会结束，按照迈克以往的战绩，在没有更先进的赤兔战船情况下，两百艘普通带隐形的战船，面对还没配备隐形的大型战舰，两分钟就能达成瘫痪。

    现在时间过了不少，卡斯派来远征夏龙的战舰都是刚刚打造，品质更好，装甲更厚防御能力更强，具备隐形，但现在马上就要被彻底打散了。

    夏龙战船部队的激光攻击如同凌迟一般慢慢切割这艘敌舰，氢动力导弹、强力电磁炮的伤害，让敌舰的电子系统损坏，就好比人类的器官和血管受到影响。

    “菲尔斯统帅，请求支援，按照目前这些战船的强度，我的战舰最多只能抵抗3分钟！”这艘敌舰的舰长发出了通讯，声音显得是那么无助，自己虽然声势浩大，一个舰队加数百艘战船，但无耐夏龙这边的科技要高出太多，虽不至于战舰直接被摧毁，但被打成失灵瘫痪也没什么区别。

    “所有战船驾驶员注意，回撤支援！与夏龙的战船部队对抗！所有战舰注意，尤其是5号战舰不要使用激光主炮了，生命自由号母舰还没出动，免得让其也仿效，主炮蓄势差不多的时候背打断可是很麻烦的事情！”

    这次远征夏龙的统帅菲尔斯，也在战斗中不断成长，暂且不说让战船回撤支援的做法是否正确，但光是让自己的自己停止激光主炮攻击，就是一个很不错的选择，现在被迈克招呼的这艘战舰，如果不是即将发射激光主炮被打断，起码可以多坚持一会。

    菲尔斯一声令下，这些驾驶员都是心中一块巨石落下，攻击夏龙的基地可是相当憋屈，打的正起劲的时候，突然出现一片绚丽光的盛宴，无法隐形，慌乱逃离时，还有几个倒霉的家伙被激光主炮命中。

    好不容易逃离时，不少敌船的隐形已被打散，进而被夏龙驾驶的子舰，强力电磁炮不断偷袭得手，以纽蓝星的文化，空有一艘飞船，却无法正常运行是很痛苦的事情。

    在之后好不容易等到夏龙基地这边的反隐形识别区关闭，又被爆发的马丁不断命中，继而损毁，但现在终于解脱了，菲尔斯统帅夏龙离开这是非之地，与夏龙的战场周旋，至少风险会小很多。

    同样解脱的还有夏龙，子舰的科技含量最高，责任就越大，基地所在陨石哪里将被会敌舰的激光主炮命中，就向哪里过去，将附近布置的有激光抵抗效果的护盾抓起，挡住主炮降低其对基地的伤害。

    连续危险作战下，人型子舰已经被主炮的强大冲击力撞飞好几次了，里面的夏龙如果不是注入肾上腺激素，只怕早就掐不住了；子舰接连在陨石上剧烈摩擦，已经损坏不少，若隐若现的隐形效果下，子舰显得有些破败。

    电脑：生命自由号子舰外层损坏40%，屏障系统损坏30%，隐形系统损坏50%，动力系统损坏5%，辅助推进器彻底损坏7个！

    夏龙没精力在乎这些，联系上迈克：“农庄基地这边的敌船好像已经全部撤离，估计去支援你们围攻的那艘敌舰，做好准备！”

    但菲尔斯的这道命令还是显得有些晚，一直没有动静的生命自由号母舰，不断追踪敌舰发动激光主炮的热源，终于是就要靠近了被菲尔斯重点提醒的5号敌舰。