
    一个月后，生命自由号母舰已经全部修复，恢复到最佳状态，再次起航，目的地是D星光环区域，F2星际方程式比赛的赛场。

    这期间，母舰的攻击装置添加了很多，光是马丁的多功能战斗平台就有数个，遍布在母舰各个部位；另外增加了不少激光和破甲机枪，都来自之前追击母舰，却被各自方式被夏龙抓住的战船之中。

    还有一部分则来自贝恩和李虎当初的大型战舰，拆解之后改装到母舰，最龗后母舰还配备了足够的核动力导弹，以及大量优势项目的强力电磁炮。

    这时夏龙农庄基地所在的E星和D星相对距离较近，距离F2开赛还有近两个月的时间，足够母舰提前抵达目的地，做好准备。

    当母舰离开E星背面，能够看到开普勒星系的太阳后，爱丽丝给卡斯发了个消息，大意就是夏龙已经在路上了，这次F2的冠军非夏龙莫属，准备将夏龙的爷爷夏云带来送还。

    卡斯在和其他城邦商量一些F2赛事的事情后，百忙之中抽空和夏龙聊了起来:“你就那么有自信么？不怕我在比赛之中布置出层层阻碍，将你抓捕归案么？”

    “当今纽蓝星敢认第二，没人敢人第一的大人物卡斯大人，怎么会欺负我这么一个小人物呢？再则，在F2比赛之中，尤其是这次的比赛，动用武力，你肯定会有不少压力的吧？另外趁这次比赛，我会送还一批贝恩和李虎的船员，到时候这都是你的功绩。”夏龙随意回复后，就结束了通讯，省得卡斯追踪自己的方位。

    随后，夏龙赶紧让爱丽丝联系上奥斯卡，获得各城邦高层的联系方式，将自己与卡斯在F2比赛中打赌的事情一一转告。

    夏龙并不怎么担心在比赛之中，卡斯会有对自己动手，和地球上一样，一些重大意义的赛事，是禁站的，不允许出现不和谐的事情。

    而在崇拜速度的纽蓝星，F2赛事就是最有意义的赛事，之前卡斯在比赛中动用包括红外拦截战船在内的各种战船干扰比赛，已经让不少人有意见了，再来一次只怕一打开自己的对外邮箱，就全是各种亲切的问候了。

    这一点夏龙早就通过自己纽蓝星的线人，奥斯卡的传讯中得到确认，而6号城邦城主霍华德趁机在这次比赛后，携带大量物资，投入到D卫2开辟的势利当中，届时奥斯卡将暗中操控6号城邦在这边的重要事宜，当然主要是负责暗中协助夏龙发展。

    看着6号城邦声势浩大的派出一个舰队，包括一艘大型母舰和9艘大型战舰朝着D星进发，卡斯联系上霍华德:“城主大人，如果只是携带你们6号城邦的参赛飞船，你用一个舰队来保驾护航，是不是太奢侈了点？”

    霍华德心中用了一句不知龗道几千年前的话，太平洋警察管的宽，问候一番后小心回复道:“我听说这次比赛夏龙的生命自由号子舰也会参加，当然得多带点兵力准备，到时候好配合你的部署，如果抓住夏龙极其飞船，你多分点好处我就是，我这也是笨鸟先飞啊！年纪大了，脑袋不如你这只有40来岁的人转得灵活了！”

    这话让卡斯听得无比舒适，正好多了一批无偿炮灰，去试探生命自由号的能力，但这两百岁的霍华德还真是会打算盘，在D星发展势利的事情早就被卡斯察觉。

    “之前我们出动联合舰队追踪夏龙的母舰，结果失去所有跟踪信号，我记得你派出的两艘大型战舰事后就一直呆在D星没回来，现在有派一个舰队，只怕不只是协助我抓捕夏龙，分点小便宜那么简单吧？”

    霍华德听后依然平静，慢慢回复道:“陨石雨过后，各大城邦都获得不少资源，都扩充了各自在C星的势利范围，我一个老人家实在是没力气争了，只好选择在偏远一点的D星区域开疆阔土了，也算提前做好准备，万一复仇者联盟打过来，也有个备用的地盘。这点你不会有意见吧？”

    霍华德懒得跟卡斯多说，生怕说露让对方怀疑到什么，一边小心应付卡斯，一边偷偷和5号城邦的实际掌权者维艾发出消息，赶紧参合进来替自己解围。

    很快卡斯收到维艾发出的通讯:“卡斯大人，我听说你和夏龙有个打赌，能透露一点么，说不定我们所有城邦都兴趣赌一把的？”

    维艾之后，卡斯陆续收到其他城邦高层类似的通讯，只好建立一个加密电子会议室，说出和夏龙打赌的具体情况。

    夏龙的子舰晚3分钟进入比赛，后半段使用特殊赛道，沿途的障碍比正常赛道难上许多，赢了卡斯送回夏龙的爷爷夏云，输了夏龙就得释放一批俘虏，也就是当初被夏龙捕获的两艘大型战舰的船员。

    卡斯并不想让这些城邦高层知龗道，要是夏龙输了自己会获得一艘和生命自由号子舰差不多配置的飞船。

    之前卡斯和维罗暗中联系过，在夏龙晚3分钟参赛，后半段赛道难度增加的情况下，维罗打造的飞船是很可能获胜的，只是卡斯没想到夏龙早已提前将打赌的事情告知各城邦高层。

    “看来是夏龙在挑拨我们各个城邦的关系了，他告诉我的消息称，如果夏龙这小子输了，卡斯大人你会获得一艘子舰那样的飞船啊！还是你刚才忘记告诉我们呢？”维艾也是给出足够的台阶给卡斯夏龙，夏龙可是将原始的通讯记录转告给各城邦高层。

    出现这样的情况，会议不了了之，对于这次失误，卡斯没有放在心上，自己可以出动方舟，其他城邦不行，况且各城邦高层中的不少人还指望自己的记忆备份技龗术，多活上一段时间。

    但在这次会议之中，参与打赌的人数变多了，卡斯当庄家，其余城邦的城主都参与进来，押注的筹码都是相当惊人的，至少是10艘大型战舰。

    霍华德非常和适宜地拍了一把卡斯的马屁，看出卡斯有着必胜的气势，霍华德选择押夏龙获胜，这在卡斯看来无异于送自己战舰，其余城主则是互有选择，有的押夏龙获胜，有的押夏龙无法获胜。

    会后其他城邦，对卡斯更加忌惮了，完全只顾给自己城邦捞好处，需要出动兵力时，就让别人的部队当炮灰！随着这次卡斯的欺瞒，3号城邦与其余城邦的矛盾再次扩大。

    转眼，F2星际方程式比赛即将开始，赛前隐形的母舰内，夏龙的无所顾忌的截获来自纽蓝星的信号，反正现在全纽蓝星的民众都在关注这次比赛。

    5号城邦率先将自己的特有飞船“土圈人”系类，从原来的6系升级到7系，性能大大提高，对这次比赛夺冠势在必得；绝影和游隼系列的飞船，虽然没有升级，但也改进不少装置，速度提升不少。

    受到复仇者联盟造成卫星要塞陨落，引爆装有暗物质能量金属匣的影响，纽蓝星的民众也掀起一股自力更生的热潮，不少人自发改进飞船，和夏龙有着同样想法，利用氧化氮提速的人很多，就包括杰夫的主人维罗。

    氧化氮加速的方式有很高的危险，没有多少人在比赛中使用，但冲着这次卡斯给出的巨额奖励，协助发展私人领地，就足够让很多人动心，疯狂一把了，就算改造的飞船有可发展的潜力，也是会有不错的奖励。

    D星光环的一片区域，此时聚集了大量飞船，一旦比赛正式开始，这些飞船就会受到仪器的扫描，确认飞船和内部驾驶员的信息，并且送出这次比赛的路线图。

    生命自由号母舰就停在这片区域附近半小时距离的地方，有着异病隐患的夏龙正和爱丽丝等人做出道别：“放心吧，我最近一直坚持锻炼你也看到了，我体质好了不少，只是比赛，大部分时间我会启动意识形态的。这次赢了你可得奖励我一个吻啊！”

    爱丽丝心中依然悬着，生怕比赛中有什么事情，夏龙的身体会不会出现不适？卡斯会不会不顾规则在比赛中算计？后半段的赛道会不会非常艰险？担忧之中，就算面对夏龙的调侃也不见好转，最龗后默默说道：“我等你回来。”

    郁金香却没什么异常，反而开导众人：“放心吧，夏龙的驾驶技龗术还凑合的，以前那只能飞20米的飞船，都经常开到黑市去走私农产品，现在有老主人设计的生命自由号，肯定不会出事的！”

    机器人4号挡在夏龙面前说道：“要不让我驾驶子舰吧？你身为舰长，身为农庄基地的庄主，一旦出事后果不堪设想？”

    夏龙微微一笑：“就是因为我的身份特殊，才更得做出表率，关键时候躲在后面，只会让别人小瞧，但这次比赛后，我都不会轻易参加F2比赛了！”4号的话不如道理，重要人物更多需要在关键时刻，运筹帷幄，决胜千里。

    “龙哥加油，要是你允许的话，以后这比赛就派我去吧，哈龗哈！”王圻和别人不同，主动给夏龙鼓气。

    夏龙最龗后看了一眼爱丽丝，心中一阵暖意，要是平常，这个调皮的甜心小妞肯定会和王圻争的，但现在却在一直为自己担心。一眼过后，夏龙穿好防护甲好，进入子舰，朝着比赛区域驶去。

    时间点被电脑计算的很精确，现在赶去，正好回晚3分钟参加比赛。

    途中夏龙接收到比赛的统一直播信号，久违的解说员声音再次出现：“刚刚获得的消息，发誓建立属于克隆人、机器人家园的多利和戴维所在的势龗力，也设计出独有的飞船——希望之星，将由戴维驾驶这艘飞船参加这次比赛，我们拭目以待，他们能否取得优异成绩！另外关于大家议论最多的，夏龙的生命自由号是否会参赛，还没有得到证实！”