
    （马年要到了，祝大家马上好运，马上加薪，马上有对象~）

    在夏龙慢慢收割敌船的同时，更多的敌船犹如蜂群，朝着一片空旷区域驶去，那里是生命自由号母舰的大概方位，夏云体内的追踪器不除，母舰就会有巨大的威胁。

    子舰就算速度独霸天下，但敌船根本无视，不去不跟你过招，夏龙也没有办法。依靠高速隐形和电磁炮，是能轻松处理一些敌船，但无法影响大局，其他敌船马上趁机超越，朝母舰进发。

    没多久，母舰已经受到大量敌船的攻击，利用一阵密集的激光扫射后，母舰的具体方位很快敌人确定，接着就是一颗颗导弹，雨点一般落在母舰身上。

    有了之前的经验，卡斯命这次的战船没有轻易靠近母舰，利用激光和导弹猛烈而有节奏地开火，母舰的体积庞大，慢慢地蚕食，以这两种武器的攻击范围，加上小型飞船的灵活，母舰即便使用电磁风暴很难波及到。

    激光类武器，母舰经过一次维修后，外层材料品质提升了一些，对这种武器的抵抗效果达到60%，况且屏障系统也能抵消一些伤害。

    导弹也比较容易应付，母舰的武器装置回到农庄基地增加了许多，自身的氢动力导弹、电磁炮可以拦截住不少敌人的导弹，为马丁打造的多功能战斗平台，母舰也配制了不少。

    但现在的问题是卡斯以量取胜，数百艘敌船如同魅影一般，游荡在母舰附近，攻击一次后就远离，采用迂回战术，母舰无法发起有效反击。

    见到一波密集的导弹过来，一些敌船也进入差不多的范围，2号控制母舰调整方向，大量辅助推进器同时运转，接着启动了电磁风暴。

    一圈圈厚实的蓝色光圈以母舰为中心向外阔撒，敌人的这波导弹基本报废，要么攻击不到母舰，要么撞上后也无法引爆。

    夏龙的子舰和1号驾驶的半成品子舰，差点受到波及。夏龙擦了把汗联系上2号:“你不要乱来啊，我差点被电磁风暴扫中了，这么轻易就使用了一次！”

    “我讨厌质疑，不要小看了我和电脑，我们精确计算过，等到敌方大型战舰过来时，电磁风暴冷却时间已经恢复；你和1号的位置，都在我们的考虑范围内！”

    目前的战斗很有对比效果，大量敌船蚕食母舰的同时；夏龙和1号驾驶的两艘子舰，也在慢慢刺杀敌船，只是从找准目标靠近到电磁炮攻击，造成它们失灵，需要不少时间，二人合作，平均不到一分钟解决一艘。

    “不行，咱们的反击太有限了，电脑，考验你的时候到了，你也超负荷运行一下吧，母舰内的攻击装置，尤其是无人操控的，找准机会你就开火吧！回到基地我给你升级系统！”夏龙现在只能让电脑分担更多任务。

    人口也是夏龙的问题，能呆在母舰内，都是夏龙可以信得过的人员，比如爱丽丝、王圻、马丁等人；克顿手下的机器人；再就是经过李虎精心挑选的。

    所以母舰内有不少攻击装置处于无人操控，由电脑接管，电脑现在确实处于超负荷运行，那些有人控制的武器装置，也需要电脑计算不少数据，分析数百艘敌船和20艘大型战舰的情况，还有两艘子舰的运行，生命自由号电脑的计算能力确实很逆天！

    电磁风暴虽然在有限时间内化解了不少危机，但这之后的冷却时间，就等于是让大量敌船的攻击放开了手脚，射程较小的破甲机枪也开始招呼母舰起来，一时间母舰附近呈现一片流光溢彩的受虐情景。

    不久后，大量红外光束扫在母舰身上，似乎看准了电磁风暴过后的时机，一直埋伏的，卡斯特有的的隐形红外拦截战船发动了猥琐进攻，每道光束击中母舰后，这些讨厌的家伙就改变方位，母舰难以有效反击。

    看到附近出现一道红色光束后，夏龙马上亲自操作子舰的电磁炮对该区域一阵扫射，直到现出原形，马上被母舰发出的一道激光命中，接着就是一枚氢动力导弹、一枚普通导弹尾随，直至彻底摧毁。

    这是马丁操作的多功能战斗平台的战果，激光命中的同时，也等于是精确瞄准了，后续的导弹、或是其他武器借着激光的热感应，马上二次攻击目标。

    “夏龙，你重点对付那些没有隐形的敌船吧，这些隐形的战船交给我和电脑好了！其实没有你攻击，这艘战船也会被我解决的！”马丁赶紧说道，夏龙已经参加F2比赛有3天多时间，要多帮他分忧。

    “好样的！你办事我放心。”说完夏龙就朝着一艘绝影敌船偷袭过去，对于马丁这个配置不怎么好龗的机器人，一直刮目相看，从他控制捕捉叉，到拒绝改进配置，到要求打造这多功能战斗平台，都隐藏着一股神奇。

    红外拦截战船是卡斯所在3号城邦代表之作，理念来自曾经的红外防盗，发动进攻时需要分成两部分，威力很强，如果不考虑伤亡情况，这次派来的带有隐形效果的200艘战船，利用超远射程的优势可以很快灭掉一艘大型战舰，这种战船唯一的缺点是速度，尤其在分体后会慢上不少，发出红外光束时，机动性也差上很多。

    这种战船带上隐形效果过，弥补了不少缺点，一道道婴儿手臂粗细的红色光束落在母舰身上，就算母舰外层有不错的抵抗效果，依然受损颇重，每时每刻外层材料都在损伤，屏障效果，隐形效果在这攻击下不断减弱。

    加上其他敌船的攻击，母舰从战斗开始，就开始晃动起来，给手术室中的3号4号、妮可带来了很大的麻烦，稍有不慎，就会伤到夏龙爷爷的脑部，危及生命。

    电脑也智能了一次，明白不取出夏云体内的追踪器，自己就会时刻挨打，所以单方面撤去手术室的屏障效果，里面呈现失重状态，手术过程中受到晃动的影响小了很多。

    马丁做出保证后，很快就找到感觉，仔细观察着自己的视野范围，一旦有有地方莫名出现红色光点，就证明拦截战船的弱点暴露出现，在开火的一瞬间是没办法随意移动位置的。

    马丁战斗平台中的激光就马上对准这红色光点打过去，若是激光没有继续前行，氢动力导弹速度很快，会马上跟进直至命中，内部的电磁干扰效果让其失去隐形，最龗后就是普通导弹的摧毁打击了。

    连续击毁3艘拦截战船后，王圻也在操作一个多功能战斗平台，兴奋的说道：“马丁，你的准头很高啊，我到现在还没命中过一艘这种战船，其他敌船我也只干掉了两艘！”

    “注意观察，有地方突然莫名红色光点，很有可能就是隐形战船要发动攻击了，马上用平台的激光对准光点，攻击瞄准一起完成！”

    马丁及时将自己的战术告诉母舰内其他操作战斗平台的人员，没多久王圻就命中一艘，但面对600艘敌船，打一枪就换地方的战术，还是有些乏力，就算加上夏龙和1号驾驶两艘子舰偷袭，加上电脑控制的武器，也只能花去不少时间才能击毁一艘敌船。

    母舰外是一片绚丽的场景，大量敌船迂回攻击，激光类武器的光束让这片区域形成发光的渔网一般，各种导弹的爆破让这里放佛是在举行一场焰火表演，而敌船摧毁后的大量碎片四处飘散，又让这里好像一片太空垃场。

    电脑：屏障效果损坏40%，隐形效果损坏30%，都处于自动修复中，预计10分钟后效果消失，再次启动需要10分钟；外层损坏10%；电磁风暴冷却完毕；预计5分钟后将被两艘大型战舰夹击！

    该来的终究会来，战斗进入约10分后，母舰面对先来的数百艘敌船就受到不弱的损伤，在用不了多久，大型战舰就会到来，一旦被它们的激光主炮多击中几次，就算是当今最先进的飞船，也是相当难受的。

    听完汇报，夏龙直接说道：“电脑，老战术，最快速度靠近右边的一艘大型，进入电磁风暴范围后，马上出手！母舰内其他成员配合电脑全力攻击，1号和我绕到这战舰的另一边干扰！”

    知龗道大型战舰即将到来，母舰的电磁风暴随时可能爆发，数百艘小型敌船纷纷让道，纷纷使出最远距离的攻击，以便锁定住母舰的具体方位，剩下的致命一击，就交给两艘大家伙了。

    还有1分钟母舰就要进入右方大型战舰的有效攻击范围，卡斯发出群体指挥：“注意控制好火力，生命自由号母舰有很大的研究价值，内部很有可能存始祖粒子，万一把母舰直接摧毁了，会有不可抗拒的灾难，甚至危及到纽蓝星！此战结束，所有参战人员重赏！”

    盯着敌船密集的攻击，母舰接近右方的目标战舰后，不等对方激光主炮出击，率先发动电磁风暴，这种攻击方式可以视作瞬发，冷却时间一到，随时就会处于待命状态。

    随着那熟悉的蓝色电流一般的光圈，一阵阵触及到右方战舰，这艘战舰身上的许多照明光点闪烁起来，一时间在这战场中半瘫痪起来，处于打野状态，明明母舰在攻击范围内，却难以发出有效进攻。

    电磁风暴后，夏龙和1号的两艘子舰马上靠近这艘子舰尾部的死角区域，迂回中对着动力装置发出猛烈的电磁炮，而母舰内武器系统也是趁机猛烈反击，所以武器一并压上。

    大量氢动力导弹如同子弹一样钉在敌舰身上，接着内部的电磁干扰生效，激光、导弹、破甲机枪，每一秒都有许多攻击热情招待！

    马丁没有盲目攻击，而是喊上不远处的王圻：“打蛇打七寸，咱们重点这艘战舰的尾部，动力系统损坏，就没什么威胁了！”

    母舰和这艘战舰交锋90秒后，对方已经彻底瘫痪，而且损伤严重，与其相比，母舰在这短时间内受到的伤害就算不了什么了。

    夏龙一些分析着战况，对母舰内发出消息：“电脑，控制好位置，加足马力，让母舰和左右两边的大型战舰形成一条线，左边战舰的马上就要过来了，注意对方激光主炮的动态；2号，配合电脑和母舰内的人员，赶紧开启辅助推进器！3号4号，暂时停止对我爷爷的手术！”