
    睡梦中，夏龙再次被一个带着怒意的甜美声音喊醒：“贼夏龙，你好意思睡懒觉，一点危机感都没，老早就指出你贼窝的侦测装置不行，一个多月了，还不见改善？放着我这个天文学家，也不好好运用一下！“

    对于和夏龙有错暧昧接触的美女成员，电脑总是格外开恩，凯丽简单接受扫描后，就直接放行到舰长室了，由于自己的失误，初吻被夏龙偷到，而这段时间，夏龙都不怎么搭理自己，这然凯丽心中生出不少情绪。

    “哎呀，你们这些美女，仗着自己的容貌优势，就随便闯入一个单身男青年房中行么？你总是又哭又闹，我可不敢招惹你，万一被你暗器伤到就不好了！”夏龙也顾不上走光不走光，穿好衣物后又套上防护甲，只把头露出来。

    凯丽羞涩道：“哼，谁稀罕你这身子骨！你怎么管理你的贼窝？我来了这么久，还不准备改进你的侦测装置么？我想，说不定你的死对头，卡斯说不定早就开始在E星侦测你了，我看你的贼窝被他找出来后，怎么应付？”

    夏龙的睡衣立刻清醒过来：“真是坏大事了，你不说我都差点忽略了，你怎么不早点告诉呢，凯丽小姐？”

    “哼，谁叫你这段时间不怎么理我，还让我过来找你！现在找我还来得及，从我带来的物品中，我让达克、达夫他们已经打造了一个探测器，虽然不怎么先进，但至少可以让你贼窝的防范工作增加不少！说吧，你怎么感谢我？”

    “这个探测器，算是你第一个公布出来的嫁妆么？”夏龙有些答非所问，却让敏感的凯丽想起了伤心事，自己是老祖和夏龙的筹码。

    眼见凯丽两眼红润起来，夏龙赶紧改口：“等下到我贼窝，哦不，到我基地内的种植区看看吧，郁金香这段时间应该种出不少花出来了，我给你编个花环吧？”

    凯丽马上破涕为笑：“这还差不多！说正事吧，我来到你的基地，哦不，你的贼窝后，补了不少功课，我觉得你基地的方位用多久就会被卡斯知龗道了，你得小心了。”

    “不至于吧，不瞒你说，我已经查出一个叛徒，基地这边的所有通讯都会先经过电脑的排查，不是加密可信的信号，没有我的允许，是不可能接收或者传送出龗去的！”夏龙很自信的说道。

    “贼就是贼，死脑筋笨脑筋，我没说基地内部有问题，你想想看，卡斯已经掌握隐形技龗术，完全可以在你参加的F2比赛的时候，双重出击，一方面派出大量战舰围剿你，让你紧张不安；一方面派出战舰，前往E星，发射一颗甚至甚至数颗探测器找出你的贼窝！”

    凯丽可是个小精怪，虽然长期启动意识形态，但没影响到思维，从爱丽丝的只言片语就能够联想到，自己可能是筹码和人质，换来老祖霍华德和贼夏龙的暗中结盟。

    “凯丽小姐，你立功了！我代表全体人员感谢你！”一个人的力龗量终究有限，夏龙需要很多人来协助自己发展，这次幸好有之前给夏龙留下哭闹印象的凯丽提醒，不怕一万，就怕万一，要是真的因为这个环节出现问题，被卡斯得手，夏龙会后悔死。

    不等给凯丽编织刚刚承诺的花环，夏龙立即发出生命自由号再次出航的广播，凯丽的探测器不可能直接从农庄基地发射，所处的E星光环区域遍布陨石，真要那样，刚一发射就得出现事故。

    只是一颗探测器肯定无法满足当前形式的需要，早一点发现卡斯来范，就能早一刻做出防范措施，减少损失。

    夏龙临时让克顿刚刚制造出一些的机器人，全部归到凯丽那里工作学习，继续制造探测器，并且时刻留意发现的情况。

    “按照我的计算，以E星这么大的区域，至少得十个探测器，最好是多多益善，最好多些E星同步探测器，这样才能全方位侦测，现在我们要发射的是轨道探测器，需要设定轨道！”

    也许是情愫初开，不知不觉中，凯丽已经尽自己所能，最大程度的帮助夏龙。

    “爱丽丝姐姐，我觉得凯丽好像对夏龙也有意思，你对夏龙有意思，那个整形，生命科学家韩明浩对你也有意思，关系好复杂啊！”郁金香算是旁观者清了。

    “别胡说八道了，我怎么可能对这个贼夏龙开眼，我只是不想突然卡斯打过来后，自己落得个宇宙漂流的下场！这个家伙真是的，给我编花环编到宇宙来了，太不靠谱了！”

    凯丽终究是异病在身，长期依靠冬眠、冷冻舱、意识形态这类的技龗术度过发病期，不经意的言语，已让爱丽丝生出不少醋意。

    “夏龙舰长，不愧是商人出生啊！童叟无欺说的好听，一个花环就让人家小姑娘给您造出一颗探测器了！”

    韩明浩见有机可趁，连忙示好:“爱丽丝小姐，我秘制的泡菜用不了多久就可以食用了，要不咱们找点时间，找点空闲，选个太空景色迷人的地方，你一口我一口的慢慢品尝吧？”

    一时间母舰内的醋味十足，夏龙心中万般无奈，严肃道:“都能有点危机感行不？我们现在在发射探测器！要不是凯丽的帮助和提醒，咱们被卡斯的隐形部队打过来了都不知龗道！”

    夏龙很快将凯丽的想法告诉众人，大家才有些沉重起来，只怕农庄基地平静不了多少时间了，说不定自己附近区域，卡斯的隐形探测器刚刚经过。

    爱丽丝对凯丽以后得另眼相看了，韩明浩则是嘀咕着暴力再次到来，更多是出现担忧的神情，胜败乃兵家常事，面对卡斯，夏龙和生命自由号不可能一直创造奇迹，以农庄基地的规模，经不起一次失败。

    夏龙心中同样担忧，看着众人神情开解道:“不要小看了我们自己，我这里可是掌握了不少开普勒星系少有的高端技龗术。”

    的确，即便卡斯掌握了些许隐形技龗术，但夏龙这的屏障技龗术，电磁风暴，电磁炮都不是卡斯能够具备或是匹敌的。

    当今最为先进的生命自由号，母舰多次从包围圈中摆脱；子舰更是羡煞所有人，超级导热材料下的无上速度，分体攻击躲闪，人型状态下的物理攻击，应付数十艘小型战船毫无问题。

    纽蓝星离农庄基地至少数月的航程；E星的天然条件下，就算探测器不停搜查，也需要不少时间找出基地方位，E星光环中的大量陨石，会让卡斯的来袭增加不少困难。

    大型战舰想要靠近必须放慢速度，这样的后果就是更容易受到攻击；小型战船也不例外，发动攻击时机动性必然有所影响。

    这次的出航时间不长，只是发射凯丽的探测器，让基地这边有一些预警效果，大家都没指望这个探测器能发挥多大作用，毕竟不是带隐形效果的，数量也就这一颗，卡斯完全有能力避开其侦测范围，利用时间差发动袭击。

    “凯丽小姐，以后的一段时间，探测器这方面的事情你多费心了！我会尽我所能加大投入力度，你体质不好，注意身体，有什么事情让我派到你那的机器人做就好了。”

    感觉到夏龙的关心，凯丽露出一对足以让**浩嫉妒到疯狂的酒窝，浅浅一笑:“放心吧，我现在的目标是让探测器能够侦测到E星的所有区域，让你的贼窝可以随时知龗道E星的任何风吹草动。”

    作为天文学家，凯丽可不仅限倒腾探测器这么点能耐，下一步的目标是研制高端天文望远镜，在E星光环的合适地方建造多个天文观测站。

    以前在老祖霍华德身边，总是担心自己病情，没办法实现自己的理想，来到夏龙的贼窝后，就可以放开手脚了，反正只要把E星探测器的事情处理好，其他问题是贼夏龙是不好意思吝啬的。

    夏龙又继续联系上正在飞行训练的人员:“迈克，注意观察你手下人员的状况，等重力装置全部普及到你那边的战船后，加大训练量，就算有辅助设备，你那边的驾驶员最好也要熟悉基地附近区域路况，陨石分布。”

    “我明白，基地区域可能已经被卡斯监视，我会利用好我们的地利优势，让我的伙计们闭着眼睛都能在我们的地盘辨识方位。”

    回到农庄基地，夏龙还得忙碌交代事情，为了让各种资源、材料各种物资提高产量，夏龙决定直接将工厂开到原矿石所在的位置，简单处理形成一定储备后，最龗后统一运到基地精密加工，制成成品物资。

    而在这期间，基地正好腾出时间尽可能打造容量够大的运输飞船，一旦原矿石所在位置的工厂可以投产运行，就能避免采集飞船频繁来回基地，可以提升不少生产效率。

    当然夏龙这么做，也是冒着相当大的风险，基地建设需要的资源品种很多，在原矿石开设的工厂自然也多，有的离农庄基地还有不少距离，而这些工厂，以夏龙目前的能力，是无法配备很好防御措施的。

    但同样，这些工厂可以混淆耳目，迷惑卡斯的侦测，为农庄基地吸引火力，真战斗力起来，算是一种弃车保帅的运用了。

    加上有些资源本就是直接开采就行，比如水和气体燃料等，基地要加大发展进度，闹出来的动静也会增大，自然被发现的几率也会增大。

    这也是夏龙不得已为之，不抱着这种加大发展的侥幸心理，一旦卡斯打过来，现有的军事力龗量很难抵御，也许生命自由号可以脱险，但会失去一个根本。

    没有一个完善的根据地，生命自由号会很艰难，这艘最先进飞船的很多装置、材料都是特有，一旦损坏没有基地打造相关配套产品，就算出龗去打劫都没办法修复。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！