
    赤兔飞船的四个编队中，以迈克带领的第二编队最为强势，已经在敌人严加防御的船坞和停船区杀出一条血路，造成数个防御堡垒失去战斗力后，进入内围，大量整齐停放的各种飞船就在眼前。

    身为夏龙这边管理战船的带头大哥，战船又是子舰的仿制品，一旦进入战斗状态，迈克始终冲在最前方，接着夜间昏暗的照明，超低空飞行选好目标后，马上就是电磁风暴启动，又是一圈圈蓝色光圈荡漾起来。

    这效果肯定无法和生命自由号母舰、子舰媲美的，但足够将附近十艘敌船受到不同程度影响，一些身着防护甲敢来登机迎击的人员，也许如同触电一般，跳起舞来，其中人类和克隆人，如果不是这防护甲，生命垂危没商量。

    每个编队平均下来，有五个小队长驾驶的赤兔战船具备电磁风暴的攻击能力，迈克打了头阵之后，其他战船开始在其他地方接力起来，一共6次电磁风暴，场面极其绚丽。

    其他战船的电磁风暴效果无法和迈克媲美，但对敌船造成的影响肯定存在，风暴过后，超过50艘敌船肯定是无法正常运行的。

    风暴期间，第二编队的其他战船则是分配好区域，在高空对这地面的大量敌船逐一开火，一枚枚氢动力导弹钉入敌船后，先是内部电子干扰装置生效，再是定时爆炸，用过的人都说双重保障值得信赖！

    风暴结束，就是普通导弹的随意轰炸了，时机紧迫，过度瞄准反而不利于制造混乱，就算没有命中敌船，也会破坏附近的路面，让敌方驾驶员难以登机。

    虽然敌人的通讯中心，已被生命自由号母舰的电磁风暴秒杀到无法运行，但偌大一个基地，肯定不只一条通讯线路的，菲尔斯临时应对能力也也可以了，哪里受到攻击，哪里的战车迎敌，这玩意不比战船，产量极高，每个区域都有不少。

    感受到地面出现很多移动攻击，迈克在通讯中大声喊道:“第二编队的伙计们，风紧撤乎！从之前杀进来的地方撤！”

    迈克长期带着战船飞行训练，演练阵型，可不是无用功，开战至今每一个细节，战船之间的每一个配合，都很有条理，将偷袭发挥到极致，最大程度制造混乱。

    当然这些受到攻击的敌船只是一小部分，暴露在外的除了战船，还有其他非战斗飞船，更多的停泊在敌方母舰内，而这些大型敌舰都在船坞内，从从纽蓝星远征到E星，战后刚刚回到D星调整，经历战事又是航行数月，必须得保养维护。

    船坞想要攻破，肯定用上不少时间，还不如攻击外在的敌船，现在大量战车赶来，正好打完就撤，让敌人跟着自己跑，处于被动之中。

    停船区好不容易没了骚扰，一个悲催的敌方驾驶员苏光，在防护甲的作用下，在附近的狼藉中流畅穿行，来到第一艘战船，机舱无法打开。

    第二艘，可以进入，但动力装置的电路严重损坏！

    第三艘，动力装置没问题，但隐形效果无法启用了，考虑到当前情况，战船不能隐形等于是飞出龗去当移动靶，苏光只好再做打算。

    直到第七艘，才找到一艘完好龗的战船，苏光咆哮道:“苍天啊大地啊，老爹啊，我名字是不是起错了，这样的人品，我早出生去买彩票就好了，一晚上七次，知龗道第七艘战船才能正常启动，我怎么受得了啊！”

    “所有战舰人员注意，5分钟内，必须给我动起来，迎战生命自由号母舰！”菲尔斯也顾不得信号能否被其他人收到，就再通讯中吼了起来，亲自驾驶一艘隐形代步飞船向着船坞疾驰，至于信号就交给相关人员处理了。

    第一编队负责进攻敌方基地的电力系统，此时已经收到效果，加上深夜十分通讯受到影响，敌方一片混乱，警报声四处轰鸣，道路上各种战车人员拥堵起来。

    通讯中心附近，已是聚集了大量地面部队，里三层外三层向着高空中的生命自由号母舰密集开火，打地起劲之时，母舰却快速转移离去，让这些地面部队乱成一锅粥。

    发现被夏龙的隐形部队偷袭，不用菲尔斯提醒，大量反隐形金属球高速旋转运行起来，同时偷学凯丽的镭射光束四处扫描，体积庞大的母舰自然被锁定住，如同过街老鼠一般，走到哪都被打！

    电脑:外部屏障预计10分钟后消失，隐形效果预计两分钟内消失，当前情况，建议上升高度，可躲避敌方60%攻击。

    “敌人的战船还没出动多少，大型战舰更是一艘都没出动，只是地面部队的蟹兵虾将，一边迎敌一边慢慢推进，走到哪破坏到哪！电脑你尽量多接管一些攻击装置反击！”夏龙知龗道电脑是关心自己的安危，但眼下可不能保守。

    贝恩说出了夏龙的心里话:“的确，我们现在是偷袭，母舰不能撤退，不然迈克的战船部队就成重点打击对象了，母舰得吸引火力，敌人基地破坏越严重，以后我们的发展更安心！”

    电脑的计算能力没得话说，一次锁定数十个地面移动缓慢的目标后，激光也好，各种导弹也好，破甲机枪也好，命中率高达95%，记上母舰内战斗人员，这波攻击，造成越八十敌人地面部队损伤，附近破败不堪，浓烟滚滚，各种碎片、弹壳散落一地。

    趁此机会，夏龙驾驶生命自由号子舰分体状态下，十来个部件一离开母舰就变型成人型，双圈伸出锋利尖刺，落地之后不断跳跃攻击，所过之处，敌人地面部队的炮管、履带等重要部位损坏严重。

    在地面作战，高性能的子舰，隐形效果下，自然比敌人地面部队灵活许多，对方本就有些拥挤，生怕造成误伤，攻击到自己人，但子舰不断改变位置，附近敌人之间的误伤无法幸免。

    子舰之后，五艘比常规战船大出一半的隐形空陆战船陆续出动了，作为战船，它们的初次作战是很不靠谱的，各自找到适合落点，降落到离地约半米的距离悬浮起来，一阵机械变形后，以战车模式，与夏龙的子舰一起，充当起母舰的开路先锋！

    “嘭嘭嘭！”剧烈的响声起，降落地点有些复杂的3号和4号，几次撞击后，所驾驶的空陆战船将一个金属的墙面撞开，直接从墙后的一辆敌方战车碾压而过，虽然不靠谱，但科技含量摆在那，严重倾斜后并没有侧翻。

    空陆战船现在是地面作战，而且还是第一次实战，但内部的动力系统，可是实打实按照战船配备的，以致驾驶五艘空陆战船的人员，都有些不太适应，用最野蛮的物理撞击方式，充当开路先锋的角色，防御堡垒也许撞不过，但敌人的战车，可是轻轻一撞就轻则位置转移，重则受到挤压瘫痪。

    夏龙看着几艘空陆战船如此闪亮登场，四处乱撞，想起梅尔博士的记忆，发出通讯:“新手上路，不要乱开啊！你们的油门踩太猛了，就算在地面作战，但你们的动力系统可是按战船配备的！”

    “你倒是提醒我了，空陆战船以战车模式运行时，如果添加一个大钻头，不仅可以分出一部分过猛的动力，提高操控能力，还可以增强撞击效果，刚才那面墙，就算金属层更厚，也可以一次撞开了！”夏龙的友情提示，却让3号想到更为暴力的改进。

    空陆战船的装甲本就厚实，五艘在敌群中，依靠旺盛的动力，四处乱撞破坏敌人基地，碾压敌方战船，又有空中生命自由号母舰的掩护，擅长偷袭的子舰伏击，几艘空陆战船很难受到伤害，俨然是最幸福的开路先锋！

    仅从现在的表现，空陆战船中，融入多功能战斗平台的优势并没有体现出来，颠簸摇晃的行进，让瞄准高手，已经四条手臂的机器人马丁毫无手感。

    马丁至今没有真正命中一个敌人目标，只是靠着破甲机枪营造气氛一般，不停胡乱开火击中几个目标，造成伤害有限，沿途留下一地散着热气的弹壳。

    “麦德林，你能把这战船也好，战车也罢，开稳一些么？我到现在还没命中一个目标，对于一个机器人，是件很耻辱的事情！”

    “相信我，我的新搭档，这个你得体谅一下，我以前是开飞行装置的，现在在地面运行，肯定不适应，给我两到一分钟时间调整过来！”说完，麦德林就油门过猛，让一辆敌方战车享受了夹心面包待遇，被撞到墙下，扁得惨不忍睹。

    如此猛烈的撞击，让一直专注瞄准没有防范的马丁，面部狠狠砸向面前的操作台，刚刚经历断臂之痛，现在又得遭受破相之苦，不过谁让是机器人呢？

    痛定思痛的麦德林终于找到感觉，战车模式的空陆战船驾驶地有所平稳，马丁也很快启动激光攻击，将远处一辆正准备偷袭3号、4号的敌方战车的攻击打断，后续的氢动力导弹让其无悬念的失灵。

    看到前方路面上一辆战车残骸挡住了路线，麦德林也懒得绕道了，反正战车模式下，完好龗的战车都能直接碾过去，何况是一堆残骸，带着这种思想，马丁发射的两枚普通爆炸导弹偏离了方向。

    夏龙驾驶人型子舰也找到了猎物，毫无征兆的出现在一个防御堡垒后，准备用蛮力摧毁，但随着两道火焰从自己眼前疾驰而过，夏龙感觉人型子舰似乎被绊倒了，一阵摇摇晃晃的颠簸后，舍身取义一般堵住了这个防御堡垒的炮口。

    夏龙心中一紧，冒出冷汗，难道自己被敌人锁定重点照顾了？使用秘密武器对付自己？

    看着屏幕上的状态显示，夏龙凄凉的声音传遍在自已一方的所有通讯中:“哎呀！我的胳膊怎么少了一支？腿怎么也少了一条？”