
    由于此次远距离偷袭D星，夏龙携带大量战船都是品质更为强大的赤兔战船，速度防御更加优越，其中有20艘属于小队长的战船，更是具备令整个纽蓝星羡慕的电磁风暴攻击手段。

    母舰内的停船区此时显得有些空荡，一个角落很是杂乱，除了一艘较大的战船外，各种设备、飞船零部件、材料四处堆放，一些机械手臂随意挂在附近，马丁和麦德林还在为即将成型的空陆战船谈论着什么，二人很快就会成为搭档，并没有出现和1号2号相互争执的情形。

    众人打过招呼后，1好说道:“现在的空陆战船还差点几道程序才能完工，供飞行一些装置还没装配，但也就是这一两天的事情了！”

    麦德林一副期待的样子:“对于热衷飞行的我，真是痛苦死了！现在的空陆战船更像是战车，根本不能飞行。”

    “如你所愿，我相信咱们还得痛苦一段时间，这次偷袭贵在速度，但距离又太远，航程中我想咱们是没多少时间试用这战船的，我更没机会实验这战船的攻击能力。”

    马丁身为机器人，配置不高，但思维能力可不弱，来到夏龙这边马上就发现自己的特长，瞄准进攻！

    2号得意说道:“我们几个打造的飞船还用说么，不试航完全没问题，生命自由号子舰到现在还有发展空间，夏龙的处女航行，不就顺利躲过重重危机，层层追杀汇合母舰么？夏龙之前可只驾驶过飞20米的飞船，我没有诋毁嘲笑你的意识啊，你脸色不好，千万别生气啊！”

    克隆人一般都是培养舱中长大，按照人类的标准年龄，2号不过10岁，相对他目前的表现，一番话下来说的是吐沫星子直飞，让夏龙在一旁一头黑线。

    机器人3号显得有些暴力，帮夏龙及时转移话题:“空陆战船比一般战船大出一半，足够配备更多的核能电池组，激光、电磁炮的攻击威力会更为强大，咱们可以先看看它的战车形态。”

    很快空陆战船在3号的操作下，开始机械变形，底部伸展出一对履带，一些飞行部件合拢，原本的战船外形不复存在，而是十足的战车架龗势。

    新战船观摩的差不多以后，1号看着独臂大侠马丁说道:“你再将就一段时间吧，争取在抵达D星之前，给你装上四条手臂，八条手臂以后再说！”

    麦德林也开起玩笑:“没错，路要一步一步走，迈大了可不好，两支手直接跳到八条，即便你是机器人，也需要时间适应的！”

    作战部署早已上量完毕，夏龙来到母舰内的种植区，一阵有氧锻炼后又回到驾驶厅，坐下来启动意识形态修养，如果不是梅尔博士的高端科技，可以在飞船中布置屏障效果，有舒适的重力，只怕夏龙的体质难以长期呆在宇宙航行。

    此次偷袭的航程进入第19天，凯丽研制的隐形探测器，已经脱离母舰，剩下就交给达夫达克二人后台远程控制了，慢慢进入D星轨道后，就可以监视卡斯在D星的情况了，当然只能监视一段时间，想要全天侯全范围还得陆续发射不少探测器。

    航程第22天，第一艘空陆战船已经打造完毕，母舰也放慢了速度，马丁和麦德林一起试用了几个小时，二人的第一次配合还行，就看实战效果。

    第一艘完工，后面的打造速度就会快上很多，一般工序不需要1号几人亲自动手，重要工序才会出手，以携带的材料来算，抵达D星时，空陆战船可以打造出五艘。

    航程第24天，机器人马丁终于按照自己的意愿，在1号的帮助下，改进了配置，四条手臂，尽管看起来有些不协调，但用马丁自己的话说说，可以更好龗的操控战斗平台了。

    航程第27天凌晨，生命自由号母舰已经抵达D星，隐形效果下，停泊在缅怀梅尔博士的建造群上空，夏龙和郁金香通过母舰捕捉到的镜头，静静看着梅尔博士心中家乡的景象。

    不少人已经发现D星的这道独特风景线，为了让这里能保存更长时间，不管是普通民众，还是选择在这发展的卡斯，都是自发进行维护，毕竟梅尔博士对纽蓝星的贡献太多，光是屏障技龗术就让无数人受益！

    “夏龙，黑玫瑰和血海棠，万一有一天你们对立起来，你会怎样？”

    “忘记他们曾经的名字吧，现在他们叫多利和戴维，也许这两人有些对不住梅尔博士，但他们的出发点，是为了克隆人和机器人的同胞，我也不想树立太多敌人，如果不是情非得已，我是不会选择对立的。”

    在这个问题上，夏龙和郁金香谈论了不多时间，郁金香的担忧，在夏龙看来，不太可能发生，F2比赛之中，戴维对夏龙还有所帮助，失去争夺更好每次的机会，让夏龙最先完成比赛。

    当天D星时间深夜，生命自由号母舰悄悄降临卡斯在D星基地的上空，下方密密麻麻的光点，映射出高低不等，面积不等的建筑，一些整齐的光点，显示出这里是停船区，附近停泊着数量不等的各种飞船。

    如果有大规模破坏性武器，夏龙真恨不得将这些飞船全部炸了，以绝后患，只要自己和卡斯开战，这些飞船都有可能给夏龙最大的依仗，生命自由号母舰造成伤害，以母舰的科技含量，自己发展的水平，每一点伤害都会让夏龙花上不菲的代价维修！

    “母舰所有战斗人员，还有电脑，注意了，30秒后一起发动强力电磁炮攻击，破坏地方基地屏障，形成突破口后，母舰下降千米！”第一次主动出击的时机终于到来，夏龙喊出了进攻的口号！

    屏障技龗术作用在防御上，对辐射和电磁都有一定抵抗效果，但面对这方面的权威，梅尔博士的技龗术显然更加厉害。

    隐形母舰发出的无形电磁攻击，四面开火，落在附近敌方的屏障范围的边缘处，敌方基地的屏障肯定不如纽蓝星城邦的效果，抵抗夏龙母舰内配备的大量强力电磁炮，显得心有力而力不足！

    不到半分钟的时间，突破口形成，母舰下方就是敌人的通讯中心，一旦这里出现问题，就好比交叉路口失去红色灯，来往车辆肯定行动缓慢，甚至堵塞。

    “大事不好了，菲尔斯统帅了！我们遭到袭击了，通讯中心上方的屏障出现问题，估计是夏龙杀过来了！”

    慌乱的参谋郑直，好不容易结束宇宙航行，好不容易洗完热水澡，裹上浴巾，却发现基地内传来震耳欲聋的警报声，火急火燎地光着脚冲进菲尔斯的房间。

    这二人也是真是够用心的，换做别人早就睡到迷迷糊糊了，菲尔斯刚刚结束自己的战后分析，泡在浴缸中，却发现衣冠不整的郑直冲了进来。

    “慌什么，你赶紧通知作战人员迎敌，所有防御堡垒进入战斗状态！”肤色黝黑菲尔斯迅速出浴并且穿好防护甲。

    而此时，通讯中心早已进入夏龙母舰的攻击范围，以夏龙基地的生产力，普通爆炸类导弹产量很低，但抵御卡斯的远征军后，几艘大型战舰内，可是有不少成品货。

    随着雨点一般的导弹落入通讯中心后，一阵阵爆炸接连响起，瞬间烟尘弥补，生命自由号母舰在遭受附近防御堡垒的反击的同时，继续下降高度，只要离地面只有不到两百米，这个距离内，可是母舰电磁风暴破坏效果最强的范围。

    同时，电脑也在扫描敌方基地的距离情况，立体屏幕中，各种线条不断勾勒出来，慢慢形成该基地的立体面貌。

    迈克早已呆在自己的子舰仿制品中，已经有些迫不及待了，发出通讯：“夏龙，我们的战船该出动了吧？”

    “再等半分钟！电脑，4号注意，母舰电磁风暴最大效果启动！”

    夏龙花落，以母舰为中心，粗实的蓝色光圈成球形向外一圈圈的扩张起来，随着电流一般的光圈一阵阵发出，敌方通讯中心一些顺时针旋转的天线，如同醉酒一般，胡乱旋转起来，附近的一些防御堡垒也失去了战斗力，只有更远处的还能一道道激光，一枚枚导弹给母舰挠痒！

    时间已到，迈克高亢的声音再次响起：“赤兔飞船的伙计们，按照预定好龗的方位，冲！第一编队超东方行驶，破坏敌人基地电力系统；第二编队负随我责南方，破坏敌人船坞及停船区；第三编队负责西方，第四编队负责北方，破坏敌人各种工厂！”

    品质不俗的赤兔飞船在隐形效果下，在敌人基地四处游荡破坏起来，夏龙之前制定的战斗计龗划可不是纸上谈兵，起码是有自身的高端科技作为保障的。

    母舰拥有当前最为完善的隐形技龗术，科技含量比其他战舰高出不少，赤兔飞船至少在速度有很大优势，制造混乱绝对是好手。

    赤兔飞船到处高速高空飞行，防御堡垒很难将其命中，很快各个编队就抵达各自的进攻区域，都是优先将防御堡垒解决，发现有敌人攻击的地方，马上就是集体激光攻击，靠近之后就是迂回进攻。

    一些对自己飞行技龗术信得过得人员，降低到百米上空，一次强力电磁炮得手后就远离，其他人员则是远处普通导弹，氢动力导弹轮流轰炸，一时间卡斯在D星的基地混乱起来，到处是爆炸产生的光点！