
    （今天继续两更了！求各种支持！）

    与菲尔斯交待清楚后，卡斯马上邀请各城邦高层举办了视频会议：“相信你们也知龗道，我现在对夏龙位于E星光环区域的基地发动远程，现在已经取得不错的战况，但我从夏龙损毁的战船残骸中，发现了属于纽蓝星打造的绝影、游隼、6系战船的碎片，希望你们不要暗中勾结夏龙，不然1号城邦就是你们的前车之鉴！”

    如此嚣张的威胁，早已让其余城邦高层心怀记恨了，但碍于卡斯所在的3号城邦太过强势，3号方舟远远领先其余城邦升级出动，指不定卡斯利用记忆备份技龗术老早就收买了自己城邦中的不少人员，其余城邦不敢直接表现出不满。

    最先回应的是5号城邦的维艾：“卡斯大人，我记得陨石雨刚刚结束后，你要求我们出兵追击生命自由号母舰，两百艘战船最龗后只剩三十几艘回来，这些战船不夏龙抓住了不少吧？”

    6号城邦城主霍华德也附和道：“如果我这活了两百年的老头子没记错的话，确实有这么回事，以夏龙那边的技龗术，将抓住的战船拿去研究，制造出相同的出来，不是难事吧？”

    见其余城邦高层有些畏手畏脚，害怕自己，卡斯心中很高兴，但碍于维艾和霍华德所有确实有一些道理，只得收敛一些气势说道：“我希望是这样的结果，要是有人勾结外敌夏龙，我绝不轻饶！”

    这是一场卡斯单方面的威胁会议，其余城邦高层在心中抱怨，卡斯你既然敢只靠自己城邦的力龗量，不远万里地远程夏龙，还怕有人援助夏龙么？什么战果不错，只怕是吃了败仗才找我们泄气的吧？

    也许是维艾也感觉到了危机，会议结束后，单独联系上之前力挺自己的霍华德：“城主大人，你也看到了，这个卡斯越来越嚣张了，完全不把其余城邦放在眼中，想要统一纽蓝星，我看太早了吧？”

    “是啊，老夫也这么觉得，隐形技龗术、变型技龗术到现在过去这么长时间，这个卡斯还是不肯向我透露哪怕是一丁点，他能取得这些技龗术，我们也没少出力，几次让我们出兵对付夏龙，他都没损失什么！”

    维艾继续说道：“是啊，完全是让我们兵力，给他累积经验，试探夏龙那边的战斗力！看来，咱们得想想办法阻碍一下夏龙了，有兴趣合作么？”

    霍华德巴不得有人出这个头，马上答复：“我人太老了，脑子不这么好使了，这方面的事情还得维艾大人你主持了，能够帮助的我一定不含糊。”

    一个活了两百年的老头，最好不要轻视，霍华德暗中与夏龙结盟，1千套高品质的防护甲，两次援助核燃料，两百艘隐形战船，高效核能电池，看似付出的很多，但对于一个城邦的力龗量，这些是毛毛雨。

    而霍华德也获得不少好处，光是隐形技龗术就可为是价值连城，可以数倍提升自己战船的战斗力，迈克当初的两百艘隐形战船，三波攻击就足以让一艘大型战舰重伤，而已经达成协议的重力装置，更能让自己这边战斗人员大打保证健康状态，战斗经验越丰富的人员，发挥出来的能力就越是惊人。

    夏龙的生命自由号子舰返回速度可谓惊人，比其他战船晚了10分钟，一天多时间后，还是跟上大部队，一同返回到农庄基地，而在此期间，原矿石去的工厂被菲尔斯的舰队接连摧毁，只怕这场大战之后，夏龙这边的不少资源供给会出现短缺，发展进度也会受到牵制。

    “贼夏龙，一次伏击就让敌人的一艘母舰报废，为龗什么你不继续伏击呢？你的那些原矿石工厂在你返回的时候损失惨重，再打残一艘大型战舰，你的贼窝不是更安全么？”凯丽有些天真的问道。

    爱丽丝白了一眼说道：“你都说你以前没参与任何军事行动，就不要乱提建议了，那些原矿石工厂很大一方面，就是为了拖延的时间，迟一个小时来基地，我们就多一个小时布防。”

    夏龙也是叹了口气：“我也想继续伏击啊，但第一次得手，第二次别人肯定就有防备了，而且敌人有反隐形装置，这次能打残一艘母舰，胜就胜在出其不意！”

    “我统计过了，这次伏击我们一共损毁37艘战船，新研发的赤兔飞船没有，凯丽大小姐，你想想看，一次出其不意的伏击，我们就损失了近十分之一的战船，要是继续在敌人有准备的情况再次进攻，损失更加严重，你所谓的贼窝才刚刚起步，最好龗的情况也只能一天生产一艘赤兔战船。”

    真可谓是一物降一物，夏龙仗着自己是爱丽丝的救命恩人，完全吃的死死的；而大小姐出生的凯丽一点也不给农庄基地头号人物，当今通缉悬赏最惊人的夏龙面子，贼与贼船、贼窝不断冲击着夏龙的心灵；但现在爱丽丝将凯丽挤兑的无言以对。

    疑似有着可进化思维的机器人郁金香再次语出惊人：“夏龙，爱丽丝姐姐，你们这是夫唱妇随，还是妇唱夫随？你们都把凯丽小姐弄生气了。”

    凯丽由于异病原因，接触的人不多，长期用意识形态活动，虽已成年，但心智远远低于实际年龄，在夏龙与爱丽丝你一句我几句的言语中，已经嘟着脸蛋死死瞪着夏龙。

    “哼！没良心的贼，我之前那么说还是替你着想，多解决一艘大型战舰，你的贼窝不就更能保存下来了么？明知龗道我没参与过军事行动还这么说我，你们两个一起欺负我，贼男女！”

    夏龙赶紧露出商人一般的笑容，轻轻说道：“凯丽小姐，别生气，我和爱丽丝都是就事论事，没说你什么的，生气了会影响你的病情的。”

    感觉夏龙的关心，凯丽脸色有些好转，冷冷说道：“我要去休息，过几天敌人打过来了，还不知龗道有没有机会睡着；达夫、达克，密切留意我们的隐形探测器，那艘被打残的母舰好好盯着，万一弄丢了，省得这个贼说我们不是！”

    “你个死夏龙，怎么能这么欺负一个小女生呢？还好这次人家没闹，不然卡看你怎么收拾！”爱丽丝将一切的罪过都怪在夏龙的头上。

    “照此发展下去，夏龙你以后估计是妻管严了。”郁金香不知龗道是为夏龙解围，还是火上浇油，一句话下来，让一对“贼男女”脸色通红，爱丽丝的眼神也变得幽怨起来。

    已经差点得罪一位管理基地侦查事物的凯丽，明知龗道刚刚对凯丽不客气的基本上就是爱丽丝，但夏龙可不敢在得罪一位管理外交兼发言人秘书的美女，竖起拇转移话题：“爱丽丝小姐，你真有当外交发言人的潜力！敌人的动向现在怎么样？”

    “我刚和电脑仔细分析过，按照敌人摧毁我们原矿石区域工厂的情况，只要不刻意改变航线，绕道去攻击基地其他方位的原矿石工厂，预计2天后就抵达基地，进入对方的攻击范围！”不知不觉中，爱丽丝已经将秘书的重任扛起，及时做战况做出了分析。

    “如果敌人选择绕道，就难办了，这些原矿石工厂加在一起，我们投入建设力度也很惊人，要是全被攻破，就算这次我们抵御成功，以后的发展进度也会缓慢很多，得想点办法了！”夏龙的脑袋已经有些发胀了。