
    生命自由号母舰一直暗藏不动，已让地方统帅菲尔斯心中有所不安，就在下令自己一方的战舰停止激光主炮攻击时，贝恩等人控制隐形的母舰已经无声无息中靠近地方隐形的5号战舰，并且已达最佳攻击范围。

    第三处战场没有任何征兆的打开了，空旷的区域中突然出现上百道淡蓝色光点，5号敌舰甚至来不及反应太多拦截，就被大量夏龙这边特有的氢动力导弹命中。

    快速靠近中，射程短，威力更大的强力电磁炮的就不断命中，反正根据电脑的分析，这附近刚刚发现激光主炮的热源，但又突然撤销了，那么敌舰就在这里，大型战舰这么大的目标，范围攻击下，很容易抓其现形。

    先下手为强，后下手遭殃，夏龙的母舰仅仅这一波攻击，就将敌舰本就不完善的隐形效果打散，朝着母舰的这片区域，所有武器装置失灵，想要反击只得调整方向，或是用主炮这样可以旋转的炮台，可惜受到双重电磁攻击都无法正常运行。

    生命自由号母舰在武器装置不断增多的情形下，早已不是当年陨石雨后，被卡斯的部队不断追击不断逃跑的状况了，和大型战舰对抗的能力，不比迈克带领尽三百艘战船的效果差，2分钟内这5号敌舰重伤，5分钟内彻底失灵完全没有问题。

    随着母舰密集的强力电磁炮，氢动力导弹，不断攻击，敌舰的运行也已出现问题，行动十分迟缓吃力，无论是选择逃跑，还是调整方向发动攻击，在时间上都显得不够，只怕不等完成就彻底失灵了。

    贝恩已经追随夏龙不少时间，深知目前发展缓慢，对付这5号敌舰，完全使用电磁为主的攻击，激光、破甲机枪就算了，一来消耗能源物资，不少矿区已被破坏，能省就省点；二来电磁攻击可以在不伤害敌舰框架的情况下，让其失去战斗力，一旦这次战斗胜利，这敌舰也就成自己的了。

    由于母舰的大力攻击，体积又十分庞大，这种情况下，也将自身的隐形暴露了，不少返回途中的敌船开始对母舰发动进攻，马丁训练的多功能战斗平台人员，都留在农庄基地防御，母舰的攻击大多由电脑操控，这这些体积小，速度快的敌船难以命中。

    此时敌舰的激光主炮也已调整好方位，对准母舰，准备在瘫痪之前来次猛一点的攻击，5号战舰的舰长里尔想到，只要被主炮命中一次，就算自己的战舰瘫痪了也是莫大的功劳。

    贝恩见敌舰的激光主炮对准自己所在的母舰，开始蓄势，赶紧让人启动电磁风暴，只是这种攻击手段同样需要蓄势，当一圈圈电流效果的光圈以母舰为中心向外扩散时，敌舰的即将发射的激光主炮也被强行打断，被自己伤的不轻！

    “反应晚了一点，要是早一点启动电磁风暴，我们就可以在完全不破坏框架的情况下让这敌舰失灵，这样以后被我们捉住，就省去夏龙不少维修投入了。”机器人郁金香有些惋惜的说道。

    见自己一边的战况有所好转，爱丽丝也轻松了不少，之前看着夏龙的子舰不断被击飞，心一直没平静过；和爱丽丝有些隔阂的凯丽也很赞同郁金香的说法，从自己接触贼夏龙的情况来看，这家伙可是相当精打细算，就算是为自己建造天文观测台，也是想着发现合适目标，建造一颗星球。

    看着自己的5号战舰无此表现，菲尔斯尝试与这艘受到严重电磁伤害的战舰联系，发现还能通讯后马上破口大骂：“5号战舰的里尔舰长，你准备写降职报告吧！真不知龗道你怎么当上舰长的，我是不是提醒过你，不要发动激光主炮了？要不是最龗后多开一炮，好好躲起来，生命自由号母舰怎么会发现你？你怎么会被自己的主炮伤到？”

    里尔趁着还能通讯，苦笑道：“如果我不被夏龙俘虏，我会写降职报告的。”

    “这个你放心，你的战舰失去所有战斗力和运行能力，就不会受到攻击的，夏龙的母舰得寻找下一个目标！就算你被俘虏了，夏龙是会释放你的，以前他就经常这样，如果他不这么做，我会向卡斯大人申请再次远征，夏龙可经不起多次战斗！到时候外交手段也会回来的！”

    菲尔斯的确在成长，将夏龙的性格和形式分析得很有几分到位，第一次对战，损失两艘大型战舰的人员，夏龙趁着应付陨石雨带回，途中又就了不少宇宙落难者，F2比赛时，也营救不少飞船损毁的人员。

    光是放出再次远征夏龙的消息，也会将其吓地不轻，释放被俘人员，菲尔斯有了决定，要是一会5号战舰彻底瘫痪后，生命自由号母舰离开，就派出隐形飞船过去将里尔等人救出，当然只限人类，或是重要人员，其余一般的克隆人和机器人就当是战争中的消耗品就是了，反正可以人为创造！

    “菲尔斯统帅，要不趁现在夏龙的母舰位置暴露，对5号战舰打的正欢，让其他战舰发射激光主炮吧？肯定会命中的！”一个参谋人员想出谋献策，完全将自己一方的5号战舰当成吸引火力的炮灰。

    一身黝黑的肤色足见菲尔斯的体质不错，加上身穿品质不错的防护甲，直接将这参谋抓起扔飞，恨铁不成钢骂道：“狗头军师，有没听讲？一个里尔就算了，你个参谋人员怎么还说发动激光主炮？没经过真正战斗，你们这些人是无法成长的！”

    菲尔斯即便这个时候是有一定机会让激光主炮命中母舰，但这种攻击蓄势时间太长，只要科技装置够先进，可以提前判断做出应对，关键是母舰的底部的辅助推进器，一起发力下，很容易短时间完成不可思议的侧移，将激光主炮躲避的同时，命中到5号战舰。

    被自己战舰的激光主炮击中，这种自摆乌龙的事情，以前不是没有发生过，要是再发生一次，纽蓝星的民众会肯定会对卡斯大人质疑，各大城邦更愿意看如此笑话，想到这个层次，菲尔斯就有些害怕。

    如菲尔斯判断的那样，母舰将5号敌舰打得毫无还手之力，彻底瘫痪之后，就停止攻击了，隐形下脱离刚刚形成不久的战场，直接一边清理附近敌人的反隐形金属球，一边远离，让附近一些敌船无迹可寻，无法发动本就造成不了多少伤害的攻击。

    而迈克这边，以已将一艘敌舰打成重伤，基本运行都难以保持，只要不出意外，剩下的战斗中敌人有特殊部署特殊武器，扭转局面，这艘敌舰也将成为夏龙的战利品。

    从农庄基地战场返回的敌船，让迈克指挥的战船损失近40艘，但却让不少隐形被打散的敌船损失惨重，见自己迎击的敌舰已经没了战斗力，迈克边下令转移，敌我双方隐形战船都不发动攻击，很难判断位置攻击，又是一片战场安静下来。

    几处战场都没了动静，夏龙部署的光的盛宴，反隐形识别区也已关闭，从刚刚的激烈对战到现在的寂静，让很多人还有些不太适应，从现在的情形来看，还不好分别到底是哪一方获胜。