
    （大家新年红红火火~）

    生命自由号母舰已经进入农庄基地，开始整体维修，与卡斯的远征军一站中，母舰雷霆之势将一艘敌舰打成瘫痪后，就带着隐形撤离，受损情况并不严重，基地内一直留有足够的库存，对付这次维修投入绰绰有余。

    还有两艘大型敌舰，由于基地空间限制，只能在基地外停泊了，一艘简单修复后，临时充当运输飞船的敌舰，不时有采集飞船进进出出，将携带会的紧缺资源运往基地内。

    另一艘由母舰充当苦力，从稀土矿区附近拉回的重伤敌舰，此时正被克顿手下的机器人慢慢拆解，能回收利用的装置整理好后带回基地，最大程度发挥余热，被陨石解体后的碎片撞击，即便以的卡斯财大气粗，也不会情愿重新修复的。

    相关人员聚集在基地内的一处，克隆人1号和机器人马丁的交情越来越好，就差斩鸡血烧黄纸结拜了。

    “马丁啊，咱们和夏龙的交情不错，开点后门，我重新给你配置一条胳膊吧？怎么长时间过去了，在不安装肯定影响你以后对多功能战斗平台的操作感觉的！”

    “算了吧，现在我们这里几乎是百废待兴，我是机器人，操作感觉很容易找回，正因为我们和夏龙走的近，才更不能随意支配现有的有限资源，让其他受损的机器人优先修复吧。”

    郁金香来到二人身边，疑惑道:“马丁，按照你所说的，你的意思是等到咱们的资源丰富了，能打造更好龗的装置后，在把你的胳膊接上？”

    1号的眼神有了一丝鄙视，难道马丁这个原有配置不高的机器人，会有如此心机？

    马丁也被问住了，沉默了一会后，用机器人的分析模式坦诚道:“好吧，郁金香小姐，我的潜在意识中，确实有过这种想法，大约占0.5%，我更偏向优先让别人先修复，毕竟我一个手也能操作战斗平台。”

    麦德林已经换上一身防护甲，与夏龙一起朝此处飞来，平稳落下后，夏龙笑道:“郁金香，就一下没见你，怎么跑来为难你的机器人同胞呢？再这么说马丁现在也是伤残人士的范畴了！呵呵，马丁别生气，没别的意思，小小玩笑！”

    “如你所言，确实很好笑，我现在还真是伤残人士！”马丁有意摆动了一下失去手臂的肩膀，麦德林感觉夏龙这边的气氛非常轻松。

    “不要在意郁金香的疑惑，你想什么时候修复都行，或者有什么想法现在说出来也行，反正你有个超级技龗术人员朋友1号！”麦德林同意加入自己的贼窝，让夏龙的心情大好。

    马丁想了一会说道:“既然这样，我觉得两条手臂对我老说有点不够用，1号帮我改进一下，能装上八条手臂么？要不，四条也行？”

    “你真强大，马丁！”1号和2号不愧是长期呆在一起的，说话语气都很一致。

    “我的想法很不现实么？”

    “机械方面，只要你能想的出来，我和2号几个应该都能帮你打造出来，子舰都能打造出来，何况你的几条手臂！”

    夏龙打断两个不同生命体的谈话:“给你们介绍个新成员，这位是人类麦德林，之前把你的救生舱拉进农庄基地的，就是这位缺条胳膊的机器人马丁，1号也是子舰的打造者之一。”

    “很高兴认识你们，马丁你可真厉害，当时战场那么混乱，用捕捉叉还能将能我的救生舱无损拉回来，幸亏我当时先昏迷了，不然就是直接吓晕了；1号你们打造的飞船真是没得话说，生命自由号子舰我刚试过，非常好！”

    夏龙继续说道:“麦德林可是相当优秀的飞行员，马丁也是数一数二的攻击高手！马丁，你还想驾驶战船么？”

    “当然想，可惜我的飞行能力一般，不然稀土矿那边，以我的准度去掩护大家撤退，对付敌人的反隐形装置会很轻松，王圻也不会到现在还无法醒来。”马丁和王圻差不多是同一时间追随夏龙，都是跟着1号几人偷学，交情也是相当不错。

    1号似乎想明白什么事情，眼神有些火热起来:“夏龙，你把麦德林和马丁聚到一起，我有种感觉，你不会是想打造新型战船吧？让这二人的优势组合到一起？”

    “呵呵，本来我是没这打算的，还是2号刚刚提醒我的！麦德林的飞行能力超强，但战斗意识不行；马丁就正好相反了，这二人搭配到一起，正好互补了，会是一个恐怖的组合！”

    “我可不像2号那样，总是有那多怨言挂在嘴边，最近还真是忙啊，刚刚把两艘失灵敌舰恢复动力，现在有得研制新型战船了，不过马丁你放心，不就是几条手臂么？我们一定会给你完美配置的！”对于打造飞船，1号几人天生就有着一股热情。

    每一次战争，都会带动科技的攀升，夏龙这边，即将量身为麦德林和马丁研制的新型战船，只是一个小小的火苗。

    凯丽的时间分布上，相当一部分用于意识形态修养，抑制病情；剩下的除了不时找贼夏龙发发小女生脾气外，就是研究天文和探测器了。

    生命自由号母舰这次的维修用不了多少时间，到时候就会再次出航，充当苦力，将铜矿区域伏击得手，击残的敌方母舰拖回，途中会再次发射E星探测器。

    母舰出航后，临时充当运输飞船的两艘敌舰，将会陆续继续农庄基地，克顿手下的机器人也会彻底忙碌起来，对这两艘已经属于夏龙的大型战舰，在资源允许的情况下，尽可能的修复。

    也许卡斯的远征，给农庄基地造成颇重的打击，但夏龙也赚了不少，光是战后的太空垃圾就有不少是可以直接回收的，不少战船只是受到电磁攻击后失灵，没什么损坏。

    而四艘被打残的敌舰中，除了一艘无可救药拆解外，其余三艘只是外层损坏、电子装置失灵，真正意义的破坏不算严重，只要有足够资源修复如初，就可以再次投入战斗。

    以夏龙目前的生产力，资源补给，想独立打造大型战舰是很困难的，就算可以打造时间也不允许，一旦打造就会影响其他方面的生产效率，生命自由号母舰在这片远离纽蓝星的区域，耗时数年也才是个半成品。

    几天后，夏龙带着1号几人，都是一身极好龗的防护甲降落在到基地内的一处居住区，这里都是从6号城邦而来的回归派人员，凯丽平时的作息也是在这里。

    “贼夏龙，好威武啊！带着一帮子人全副武装来到我的地盘，招呼也不打？穿着防护甲就这么直接飞过来啊，不知龗道我们6号城邦就是以此著称的么？有句话怎么说的，真是谁谁面前耍大刀！”凯丽直接给偷走自己初吻的家伙冠以罪名。

    和其余回归派人员一一打过招呼后，夏龙才对小丫头说道:“凯丽小姐，你的地盘好像在我的贼窝范围之内吧？”

    “笨蛋！逗你玩的，有什么事情么？让你这个贼头子兴师动众地亲自过来，几天不见脸色都差了不少！”凯丽的笑容依旧甜美。

    “考虑到你这边有不少科技人才，我从梅尔博士的数据盒里整理出一些资料，都是关于隐形技龗术和材料方面的，希望你们和1号几人一起合作，研制出更加有效的反隐形装置！”

    事关自己性命，还有以后还能不能回到地球，不用凯丽发话，这些回归派人员纷纷表示愿意一起研究，不管是处于规划中的更加精密的反隐形装置，还是以后其他技龗术领域。

    夏龙从这次战争中做了不少总结，如果卡斯的远征舰队不具备隐形技龗术，凭借自己的优势电磁攻击，即便农庄基地有所损坏，也能将十艘敌舰全部逐一打成瘫痪失灵，战后就等于是多了一个舰队；如果这次战争中，夏龙的反隐形能力更好一点，损失会少很多。

    梅尔博士的数据盒里，并没有提到如何破解隐形，估计是没想到过多利和戴维会因为建立家园，而用隐形技龗术与卡斯换取资源。

    夏龙的想法是，隐形技龗术的关键是外层材料部分，如果能研制出一种感应装置，对这种材料会很敏感，即便飞船是在距离较远的隐形状态下，也能探测到，这样就可以识破隐形的效果了。

    3号城邦内，一对父子针对远征夏龙的战事闲谈起来，卡曼淡淡笑道:“看来你还是有些保守，老早以前收到的虚假造势消息，你还当真了，夏龙靠着生命自由号起家，这么短时间，这么可能批量生产子舰。”

    “现在我们3号城邦最为强势，但同样也处于风头浪尖上，适当保守无可厚非，面对夏龙那边的高端科技，这次远征损失四艘战舰，这样的结果还是让民众可以接受，但也严重断了夏龙的补给，我们这样慢慢练兵，慢慢耗下去，直到把他拖垮，最龗后什么生命自由号，什么数据盒不都有了么？”

    看着儿子如此心思缜密，卡曼笑道：“我年纪大了，论计谋我是比不上你了，但我得提醒你，夏龙毕竟是有高端科技在手的，子舰虽然没有量产，但根据你留在夏龙那边的间谍汇报，他那研制的赤兔战船很不错，估计不会比维罗设计的夺命战船差！”

    “父亲您的教诲我一定谨记！不过您也别笑我这次远征保守，您设计的反隐形装置，在这次战争中起到的作用只能说一般，亏我当时还报以厚望！”卡斯父子的谈话，极其轻松，更像是朋友之间的相互调侃玩笑。

    “这点我知龗道，我冬眠时间太长了，还没合现实世龗界接轨，不过通过这次战争，我又有了灵感，等新研发的反隐形装置出来后，效果会比现在好上很多，这次不会让你失望！”