
    “纽蓝星的民众们，本次F2星际方程式比赛正式，最先冲出起点的是一艘土圈人7系的飞船，同类型的十来艘在身后形成阵型，试图超越的其他飞船不得不避让，看来5号城邦这次大有夺冠的趋势！”

    解说员第一时间做出播放，同时整个纽蓝星都在关注这次比赛，各大城邦、或是黑市这样有人聚集的地方，都发出响彻地欢呼声，让这些地方似乎都有所颤动。

    对于一个崇拜速度的星球，没有什么比F2比赛更能点燃大家心中的火焰了，这一刻无论人类还是克隆人与机器人，无论身份高低，都只在乎速度，谁能刷新夏龙创造的速度，谁能最先完成比赛！

    5号城邦的实际掌权者维艾现在心中非常得意:“为了这次比赛，我可是赶制了50艘土圈人7系飞船，之前更是实验航行了不少时间。可惜我得哥哥维罗在那场大火中烧成灰烬了，不然以他的技艺，肯定还能让7系飞船更加优越！”

    比赛初期的航线没什么难度，途中没有只有少许陨石，这个阶段完全用来给参赛飞船热身。

    按照F2的规则，得绕行D星光环区域一圈，这是个很长的距离，以目前纽蓝星的科技水平，得用80小时左右，如果不规划好路线，飞船就差不多是直线航行，没什么观赏性和竞争性了。

    所以比赛线路到后来，会慢慢增加难度，要刻意穿越D星光环中的陨石群，有的地段需要突然改变航行方向，或是左右或是上下的全方位移动。

    最危险的地段要属后半段中的“锯齿赛道”了，需要参赛飞船在这一区域，频繁调整方向，稍有失误就会撞上附近的陨石，只能在转弯时放慢速度，这也是拉开差距的最好地段。

    为了考验飞船的综合性能，这次比赛中会经过D星的卫星D卫1，这是一颗磁场较强的星球，稍微靠近就会让附近的飞船受到干扰，必要的时候需要驾驶员自己辨认线路，一旦失误会有相应的时间惩罚。

    卡斯为了给卡斯夏龙增加难度，试探生命自由号子舰的能力，到了这一赛段，夏龙需要比其他飞船更加靠近D卫1约3公里，顺便增加了夏龙的比赛距离。

    比赛航线中，增加了许多侦测装置，确保比赛的公平，想在比赛中取巧避过困难赛段，是不可能的事情！

    尤其是针对夏龙的后半段赛道，卡斯花了不少功夫，难度区域甚至设立了感应装置，一旦子舰偏离赛道，会马上发现，进行时间惩罚。

    “现在处于第一集团的仍是5号城邦的一群土圈人7系飞船，它们配合的很不错，相互领跑，一旦有其他飞船超越会马上联合阻拦！”

    “紧跟其后的是戴维的希望之星号，看情形这飞船的性能相当不错，几次想超越前方的7系飞船，但都被阻止了！不愧是曾经在梅尔博士手下工作的人员啊！”

    “第二集团中，领先是一艘土圈人6系的改造飞船，对于普通民众来说，这是个不错的成绩了，甚至绝影和游隼系列的飞船都难以匹敌！”

    “在这之后，是一大批普通民众改造的飞船，不管最终成绩如何，但这态度很坚决，纽蓝星的所有人参与到发展科技之中，我们纽蓝星并不惧怕复仇者联盟的侵犯！”

    解说员一阵激昂的话语后，再次在所有观看本次比赛的人热血起来，如果没有复仇者联盟的威胁，很多人是不会在改进飞船上动脑筋的，当然其中也不排除卡斯巨额奖励的因素。

    三分钟的时间很快过去，夏龙驾驶着隐形的生命自由号子舰，已经开始减速，准备开始属于自己的比赛。

    “电脑，撤去隐形效果，动力系统空转，等待扫描，获得咱们的比赛航线后就立即出发！”夏龙按耐住心中的激动。

    电脑:请注意，您的心跳有些过快，血压有些偏高，肾上腺激素分泌过高！

    “现在将画面调整到起跑点区域，备受大家关注的夏龙驾驶已经驾驶着生命自由号赶来，不知能否在赛事开始3分钟后有所斩获！”

    伴随着赛事解说员的声音，纽蓝星再次欢呼起来，尤其是5号城邦中维罗管理的那些娱乐场所，这些地方在奥斯卡的牵线下，每天都播放着夏龙驾驶子舰对阵数十艘战船的视频，让人百看不厌。

    而那些被夏龙送回纽蓝星的船员，宇宙落难者，在这一刻也兴奋起来，拥有至上速度、尊重生命的夏龙，已经扭转不少“贼”的形象。

    有人欢呼就有人发愁，不少人是对比赛下注过的，生命自由号会参赛，这是没有料想到的，就算这艘飞船迟到，在那恐怖的速度下依然大有可能夺冠。

    扫描结束后，夏龙所在的子舰尾部伸出一些辅助推进器，就开始比赛了。

    按照夏龙的要求，2号在这些推进器中使用液压氢氧燃料，每一个都可以注入氧化氮提升燃料效率，并且适时冷却推进器，具体的控制由生命自由的电脑精密完成。

    子舰的提速本来就很快，电脑的控制下，这些辅助推进器的发力方向和子舰原有的动力系统，达到惊人的同步，将所有动力最大最有效的发挥出来。

    辅助推进器中装有高灵敏的温度、气压等感应装置，各种数据即时显示在夏龙面前，电脑的精确计算下，液压氧化氮会在最适宜的时间、比例注入辅助推进器，让子舰尾部喷出数道蓝色火焰，让子舰保持高速航行！

    与在有大气的星球中航行不同，飞船在太空中航行可以当做“无阻力航行”，不用怎么考虑与气体摩擦产生的阻力。

    诸多因素下，夏龙驾驶的子舰，在比赛最初的平稳路段，航行地极为流畅，开始比赛后90秒，子舰的速度稳定下来，已经达到当初第一次刷新F2速度记录的水平。

    “不可思议的生命自由号，从刚刚获取的数据来看，参赛90秒后就达到之前第一次破记录的速度，时间上绝对比上次要快！”解说员感叹道。

    “龙哥好威武啊！”听到解说后，母舰内的王圻第一次欢呼起来。

    而机器人郁金香则泼起冷水，疑惑说道:“从目前的情况来看，就算是个不会开飞船的都能达到这样的效果吧？和夏龙没什么关系吧？”

    一番公道话，让1到4号几个打造子舰的人听的倍感亲切，爱丽丝也露出一些笑意，但马上又是一副担忧的样子。

    马丁沉稳说道:“确实，从现在来看，还是子舰的性能好是主要原因，1号你们几个真是厉害，打造了一艘难以置信的飞船！梅尔博士更是了不起，设计了这么一艘子舰！”

    2号一改往日的口头禅，得意说道:“那是肯定的！惊喜还在后面，为了给子舰配置辅助推进器，我可是好放弃了不少睡眠时间，我们4个做了很长时间的测试！”

    夏龙提出改进子舰的设想后，1到4号几人可是好好奋斗了一段时间，彼此之间还发生过几次争执，身为克隆人的1号和2号为此还熬出了黑眼圈。

    要知龗道，夏龙之前两度刷新速度记录，第一次是刷新F2原有的；第二次是刷新自己的，并且刷新了一大截。但到目前为止，光是这第一次刷新的速度，还没有谁能够打破。

    卡斯自然也在关注比赛，对身边的卡斯1号冷笑道:“生命自由号母舰内方位确认好了吧？准备好战舰，比赛结束后发起攻击！就算抓不住夏龙和他的飞船，也得让他掉快下来！后面的比赛可不会轻松！”

    “遵命，伟大的主人，我这按照您的安排，去部署战舰。”卡斯1号说完后，便恭敬地离开。

    夏龙驾驶的子舰速度保持在第一次刷新记录的水平，不少不能继续加速，而是为了给动力系统稳定温度，以便后面的比赛最佳发挥。

    而其他飞船，已经进入比较复杂的路段，途中的陨石逐渐增多，5号城邦的一群土圈人7系飞船，借助这些陨石，一方便继续阻拦身后的飞船，一方便扩大自己的优势。

    此时，大部分飞船的动力系统已经进入最佳状态，速度开始攀升。杰夫的土圈人6系改造飞船，已经就是代表，紧紧跟在7系飞船后方。

    趁着附近几艘飞船躲避陨石、阻拦其他飞船的间隙，杰夫的飞船稍微调整方位后，身后也喷出一阵蓝色火苗，来到第一集团。

    夏龙可谓是艺高人胆大，仗着子舰先进，仗着自己后来参赛，赛道中空荡，从一开始就不间断使用氧化氮提速。

    其他飞船可不敢这样，最初的赛道可以看成是无阻碍的直线，虽然很适合这种加速方式，但参赛飞船太多，并且动力系统怎么运转起来，贸然用液压氧化氮提速，带来的冷却效果反而会对动力系统有所损坏。

    所以夏龙迟3分钟进入比赛，也是有些好处，至少到目前都没遇到什么其它飞船。

    “根据我们计算的数据，夏龙的生命自由号，正以大概每10公里0.1秒的优势，缩短与领跑土圈人7系飞船之间的距离，不过现在这艘飞船还在平稳路段，其他飞船的路段已经进入复杂区域。”

    “相信大家也注意到，这次比赛中，很多飞船都增加了液压氧化氮这类的辅助推进器，生命自由号也不例外，只是这艘飞船的要多上不少，足足12个辅助推进器，规整的分布在尾部，到现在一直使用这种提速方式，夏龙是在玩命，还是有足够的技龗术资本呢？”

    解释说继续专业的解说:“我个人认为，生命自由号是在蓄积阶段，它现在的速度，再没配置辅助推进器时，就可以轻松达到，目前迟迟没有攀升速度，夏龙肯定是有想法的！大家期待这艘飞船继续创造奇迹吧！”