
    （来晚了，不过第2更，求各种支持了）

    “夏龙，紧急情况，我们在3号城邦D星的势龗力范围内安插了内应，1小时前那边人员、物资、战船调动很大，虽然看不到大型战舰出发，应该是隐形了，估计卡斯已经派出大军向你那边发动进攻，你得做好准备了！”

    奥斯卡发的紧急消息，让夏龙直接从睡梦中起来，本以为自己会在一觉醒来后发现人家杀上来了，没想到卡斯更绝。

    “爱丽丝，很抱歉打扰你，明天一早让主要成员聚到一起把，卡斯的大军已经向我们出发了！”考虑到D星到E星至少得一个月的航程，夏龙没有惊动太多人，单独联系上爱丽丝，自己从睡梦中吓醒就算了，大半夜的不能再让别人吓到。

    “刚刚出发你急什么，姐刚做梦在吃木瓜呢，烦不烦！你先休息吧，我会处理的，不用紧张，又不是马上就开战，别把你的异病吓出来了！”爱丽丝将坏话好话一起说道，让夏龙心中一暖。

    夏龙有些羡慕起一个城邦的力龗量，卡斯掌握的隐形技龗术并不全面，在隐形材料的炼制上，程序更加复杂；维持隐形效果也需要更多的能量，从离开D星就这么赶过来，真是富得冒油啊！

    菲尔斯再度成为一个舰队的统帅，掌管3艘大型母舰，7艘大型战舰，数百艘战船，自然不会盲目出征夏龙，经过一段时间航行后，刚刚进入E星范围，就又发射了两颗E星探测器，以便更加全面，第一时间掌握夏龙的动向。

    而夏龙这边，凯丽制造的第一个探测器不具备隐形效果，早已被菲尔斯发现，为此还特意将舰队的航线调整一些，将其摧毁，算了给了多给夏龙两天时间准备了。

    凯丽的这颗探测器，说是去探测，到最龗后只是起到了一个预警作用，就结束了使命，摧毁之后等于是告诉夏龙，敌人要来了！

    幸好在不久之前，凯丽新制造的探测器已经带上隐形效果，调整好轨道之后，在接下来1年时间内，都能够观察到农庄基地附近的情况；而凯丽已经着手打造一个同步探测器，由于技龗术要求要高出不少，将其发射出龗去也是好几个月之后的事情，还得看夏龙的基地能不能从这次战斗中保存下来。

    “凯丽小姐，听闻你的第一个探测器被击毁的消息，我真是痛心啊！当初你应该在这个探测器装上一些高端追踪器的，一旦被击毁就会潜入敌船之中，这样咱们就能掌握敌人的下一步行踪了！”为了缓解紧张，夏龙只好找这个爱哭闹的小丫头打趣。

    “夏龙你不但是个贼，还是个笨贼！我只是个天文学家，以前更没有参与任何军事行动，能帮你管理探测器就很不错了，你不是号称获得梅尔博士传承么？你不是拥有不少领先纽蓝星的高端科技么？当初要发射探测器的时候，你怎么不去弄上你所谓的追踪器？”

    一连串的问题，让夏龙很快就后悔了，凯丽可不像爱丽丝那样，时不时可以抓住机会让自己调侃几句，弄出一幅羞涩脸红的样子。

    1号帮助夏龙解围，打断二人的谈话：“根据我们这颗探测器被毁的情况，预计10天后，敌人可以对咱们发动进攻了！”

    “我仔细分析过，如果敌人按照这样的航线过来，途中会碰到不少我们之前建设的原矿石地区的工厂，需要通知那边的人员撤回么？”爱丽丝问道。

    “不用了，这些工厂的机器人都是很原始的，不具备思维能力，只能按指令完成任务，既然是战争，必然有牺牲，我能做的只能将牺牲控制在最能接受的范围之内！”夏龙有些沉重地说道。

    一时间其他人也陷入同样状况，以前都是生命自由号母舰在外作战，母舰高性能使得夏龙在几次战斗中，人员上没有损失什么，只是母舰需要修复，但现在敌人打到夏龙的根据地来了，人员的伤亡就不可避免了。

    但这时夏龙却突然有了灵感，指着立体地图中的一块地方兴奋说道：“看来十有八九卡斯是准备先对这些原矿石工厂下手了，迈克，随我一起前往这个区域埋伏，这附近有个产铜矿的陨石，我们在那设立了工厂，肯定会成为卡斯的攻击目标，情况好龗的话最多守上两天，咱们就可以杀个措手不及！”

    迈克有些不解道：“既然这样，我们为龗什么不分散兵力，敌人途中的每个原矿石工厂都设下埋伏，一旦这些工厂遭受攻击，咱们就可以造成更多的杀伤？”

    夏龙一笑：“我这想法还是跟你三波流攻击战术学习的，要么不打，要么直接打成残废。按照你的想法，固然可以造成不少杀伤，但我们本就不多的战船就分撒了，不能集中造成伤害就不能伤到这次敌人的根本，我要的是直接重伤敌人的大型战舰！”

    2天后，夏龙亲自带着自己所有战船抵达预定地点埋伏，开启隐形效果停靠在一块陨石上。这些战船都是带有隐形效果，两百艘来自6号城邦的援助，一直由迈克管理，一百来艘来自3号4号设计的赤兔战船，性能更强，速度更快，其中更有近20艘带有子舰一半效果的电磁风暴。

    “从现在起，全体人员不得擅自行动，如果有些想趁机叛变，下场只有完蛋！咱们的所有飞船都已锁定一些功能，没有解锁的情况下，对外通讯或是擅自出航，都会被查到，飞船直接失灵！”迈克的声音很严厉，不容任何人再次出现叛徒。

    这些都是李虎的功劳，之前出现叛徒，没有第一时间发现，发出的通讯幸好被电脑拦截，这让李虎更加用心，经过长时间的努力，已在基地内的所有飞船都暗中安装了保密装置。

    时间一分分过去，1个小时，1天过去，敌人还没出现，这让不少人有些怀疑夏龙的判断，难不成敌人故意让开这个原矿石工厂，或是改变航线，去攻击其他工厂，或是原本就是直接冲着农庄基地所在的陨石而去？

    有意识形态，只是几天的等待不成问题，关键在于内心的焦急，等的时间越长，就越容易出现恐慌和质疑，直接影响军心以及夏龙的威望。

    十几个小时后，，终于有了动静，一道道激光落在埋伏地点附近的原矿石工厂，这里原本处于E星背面，又远离恒星，一片黑暗，但现在在敌人的攻击中，出现了一道道亮点。

    “龙哥，我们需要发动进攻么？再不动手这个工厂就要彻底毁灭了！”王圻早就不耐烦了，兴冲冲地问道。

    “不急，这些攻击很有可能是敌人的战船，都等了这么久，要抓就抓条大鱼！电脑正在分析数据，再等一会就能找出大型战舰的更加具体的方位！”

    电脑：根据这些激光的攻击强度，可以确认来自战船，跟根据激光的轨迹，若果敌船直线赶来攻击，敌方大型战舰有87%可能位于正北方区域，咱们的战船中，最慢的2分钟可以抵达攻击范围！”

    “迈克，收到电脑分析了了么？将所有飞船解锁，进攻发面就先交给你安排了！”夏龙的声音也兴奋起来。

    2分钟后，工厂已经被敌人摧毁的差不多了，夏龙这边三百来艘隐形战船也已布置号阵型，均匀的将一片区域团团围住后，迈克吼道：“伙计们，一起发动激光攻击，攻击完后不得停留，立即向外围撤离！”

    这片漆黑的区域中，骤然被600来道激光攻击点亮，形成一片球型的网，其中有数十道激光收到障碍没能继续前行，由于发出的激光强度不强，只是为了找出敌舰方位，攻击之后马上撤离，菲尔斯的临时反击没有起到任何效果，没有命中一艘夏龙这边的战船。

    夏龙的生命自由号子舰科技含量最高，最重要的一点原因就是其电脑，虽然没有配备激光攻击装置，但一直在暗中高速计算。

    电脑：根据中断的激光，再次缩小隐形敌舰方位，其中A、B坐标处，有99.9%可能存在敌舰，其中B坐标根据上次分析结果，95%可能是敌人的母舰！

    电脑第二次的分析结果很快发送到自己一方的所有战船，迈克的声音彻底亢奋起来：“伙计们，注意避开敌人的攻击，包围B坐标！”