
    数天后，母舰舰长室内，李虎汇报着情况：“夏龙，按照你发发布的生命自由号电脑升级系统的假消息，还有批量打造子舰的假声势，果然有一些心存异心的人给纽蓝星偷偷发出通讯，我已经将这些人全部记录下来，你准备怎么处理？”

    夏龙无奈笑着反问道：“为了利益，总有人铤而走险，这些人中，人类、克隆人、机器人都有么？还有他们的保密工作怎样？”

    “人类占多数，克隆人也有一点，倒是机器人也有几个，估计是暗中和他们原来的主人联系；至于保密，我也统计过，大多被我轻易发现，还有几个我很花了一些功夫才揪出来！”

    “这样吧，你将名单给我，等下我会在基地被广播，你将这些有叛变意图的人抓住后通知我，但那些隐藏很好龗的家伙得保留下来，以后继续给纽蓝星发出模棱两可的消息，混淆卡斯，让他伤脑筋去！”夏龙准备将反间谍工作进行到底。

    一个小时后，夏龙的声音响彻在整个农庄基地：“最近有一些人趁着电脑升级系统，暗中联系卡斯，透露不少基地内的信息，这些人现在已经全部捉住，这次F2比赛期间，我会将他们送回纽蓝星，我郑重提醒基地内的所有人员，立场还没坚定下来的人，这次最龗后一次机会，如果再发现类似人员，严惩不贷！”

    接着基地内的一些屏幕中，全部播放出这些意图不轨的人暗中联系卡斯的罪行，通讯的内容都被电脑记录下来，显示在屏幕之中，至此基地内的隐患人员清除了大半，少数让夏龙故意放过的人惊出冷汗，至少在以后一段时间内是不敢轻易搞间谍工作了！

    母舰驾驶厅内，郁金香、爱丽丝、1到4号、克顿、贝恩、李虎、妮可、马丁、王圻，这些人都是夏龙的亲信，或是基地内各方人员的代表，聚集到一起商议着农庄基地的发展事宜。

    克顿首先汇报：“母舰带回来的那些核矿石，我们现在已有达到要求的设备，预计1个月后可以提炼成核燃料，加上基地开采的部分，3个月后我们将拥有10千克的核燃料！机器人的生产线，估计3个月后可以投产，但配置上和我们这些打造母舰的机器人，有不小的差距！”

    夏龙说道：“辛苦了，能够自足生产就是不小的进步了，提炼的这些核燃料，保证基地内的稳定发展是不成问题了；机器人到时候只管生产就是，配置以后可以慢慢改进！”

    爱丽丝一改往日的调皮，严肃道：“我之前大概计算了一下，目前基地内的各种物资储备，一旦进入战争状态，只够我们勉强维持半年，甚至更短的时间。”

    “我也清楚这一点，但现在我们也有不少优势，基地所在的地方很隐蔽，卡斯没办法轻易找到我们，附近的陨石群也是天然屏障，真要打过来，6号城邦的霍华德城主也会提前告诉，并且牵制卡斯的！现在的任务就是发展，一切能发展的项目都得大力发展！”夏龙语气非常坚毅。

    1号说道：“新的子舰我们几个正在打造中，F2比赛前，打造出一艘50%性能的没有问题，我们会尽力在外观上一致，那些障眼法的零部件，也打造了不少，如果克顿肯抽出一些机器人帮忙，过不了几天就能组装成10艘中型采集飞船。”

    克顿很快回应：“这点放心好了，以前我们虽然没有见面，但都是为梅尔博士办事，现在跟着夏龙，更加没有话说，反正我们机器人的精力可比你们克隆人强多了，呵呵！”

    看着身边的人都很配合，夏龙心中无比宽慰，扭头看向妮可说道：“你培植的金属吞噬细菌怎么样了？”来到夏龙这后，妮可的病情得到稳定，已经长出不少头发。

    “有一些了，我用很多地球上的细菌试龗验，还真发现有几种可以适当消灭金属吞噬细菌，而存活下来的则会有一定的抵抗能力。”妮可的个性还是比较阴冷，始终无法忘怀哥哥内特为了拯救自己而牺牲。

    “那么克顿，你又有一点新任务了，想办法改进咱们的氢动力导弹，让其可以携带金属吞噬细菌，目中目标后释放这些细菌，咱们的武器可不能太单一了，得时刻改进和增加！”

    夏龙说完，又看向马丁和王圻说道：“你们两个最近呆在1号身边，应该学到不少东西了吧？”

    机器人马丁回应道：“如你所愿，我确实收获不少，多功能战斗平台，单独打造我可以完成75%，剩下的部分就得1号他们帮忙了，而且我现在已经开始着手研制战斗平台的操作系统。”

    王圻接着说道：“龙哥，我也很上进的，打造飞船对我虽然还有点遥远，但简单维修基地内的采集飞船、土圈人、绝影、游隼系列的战船，没什么问题，最近我睡觉时间都用上不少，一直跟着4号身边偷学！谢了，4号！”

    夏龙对马丁和王圻相当看好，来到自己这里，二人有了更好龗的发展，笑道：“不错，看着你们这么上进，我都有些惭愧了，我们得一起努力，多利和戴维能够下决心建造自己的家园，我们一起努力，也能建造更好龗的，有什么困难，就找1号他们吧。”

    听到自己又有新任务，2号皱起眉来嘀咕道：“夏龙，我讨厌你又给我加任务，子舰的打造和维护，防护甲得增加攻击装备，一些特殊材料的炼制，多功能战斗平台，我们有些忙不过来了。”

    听到2号的小怨言，3号和4号情绪也似乎不对起来，诧异地看着夏龙，就算是机器人，也不能安排这么紧促的任务吧？

    夏龙可没想到2号突然变得这么有个性，一时间也不知龗道这么回应，1号几个虽然跟自己很熟，但自己交代这么多事情，现在觉得还真有点过火了。

    郁金香在爱丽丝的打扮下，依然漂漂亮亮的，人形外表的损坏不仔细看，看不出什么异常，她及时帮助解围：“你们几个别吓到夏龙了，夏龙是得到老主人梅尔博士认可过的，你们之前才和我说过很喜欢现在跟夏龙的感觉。”

    克隆人2号也意识到自己当这么多人，拆夏龙的台有些不太合适，连忙又说道：“大家别见怪，我现在就是这个样子，我想这就是我的性格我的口头禅了，说归说，但我心里真没什么怨言的。”

    附近的妮可、贝恩、李虎、王圻都松了口气，自己人内部出现分歧问题就大了，尤其农庄基地还在起步阶段。

    夏龙心中放佛一个石头落地，尴尬笑道：“其实我觉得，不管人类也好，克隆人和机器人也好，都不该埋没自己的性格，不要弄得我们这里没什么生机，有怨言说出来才更像是生命，以后你们有意见尽管提出来，只要适合咱们现在的发展局势，都是可以改进的！”

    一番话下来，让不少人都陷入沉思，尤其是那些以前呆在纽蓝星的人，各大城邦之间都有着竞争，普通民众之间的竞争就更严重了，爱丽丝击落一点子舰的碎片，就让众飞船争抢；爱丽丝飞船被毁，附近的飞船没人相救，以致在救生舱漂流了几个月，就是一个典型的例子。

    而相比纽蓝星，夏龙这边则宽松不少，对待曾经的敌人都是好生对待，爱丽丝当上外交发言人，妮可得到很好龗的治疗，王圻和马丁跟着超级技龗术人员1号几人身边偷学，夏龙也丝毫没有避讳隐瞒的意思。

    贝恩和李虎的船员，就算暗中联系卡斯泄露情报，夏龙的处理也只是F2比赛时遣送，没有伤害的意思。

    事情交代的差不多了，众人各自离开，郁金香还友善地提醒众人注意休息，不要专门顾着完成任务。对于郁金香，夏龙很是感激，这段时间基地内的绿化工作，一直都由这个人形机器人完成，使得基地内充满了生气。

    2号单独被夏龙留下，个性越来越鲜明的他居然有些胆怯地说道：“夏龙你单纯把我留下，肯定不会有什么好事情，我讨厌这样。”

    夏龙拍拍2号的肩膀笑道：“是这样的，看你最近这么辛苦，我这刚好有一些白萝卜熟了，你拿回去炖汤喝，很补气的！”

    “你别这么笑，这让我有不好龗的感觉，没有免费的萝卜汤，有什么事情你就直说吧？”

    夏龙的笑意马上消失，严肃说道：“果然够爽快，真有些技龗术问题需要你帮忙，我从梅尔博士的数据盒里得到一些灵感，准备让子舰增加一些辅助推进器，但是燃料箱里可以添加氧化氮（玩过跑跑对赛车感兴趣的应该知龗道作用吧），这样会让子舰加速不少吧？”

    “原理上说得过去，但子舰配置的是高效核能电池，内部的所有动力装置都融入了超级导热材料，速度上不需要什么改进，添加新的动力装置一来增加重量，而来要会影响到变形效果，一旦加入进去整个子舰都得改装，需要不少时间和实验。”听到是改进子舰方面的问题，2号也认真起来。

    夏龙一副教导的语气：“你这样想就有些狭隘了，2号，从我接管子舰到现在，也有1年半的时间了，这期间子舰可没改良后，在这么一个科技高度发达的年代，守着当前技龗术不创新很容易被敌人追赶上来，尤其现在是局势不稳定，我们和卡斯随时开战，复仇者联盟说是50年后来报复，但谁能保证不会提前呢？”

    “夏龙你这么说倒是提醒我了，我和1号几个虽然从梅尔博士那获得不少先进技龗术，但一直守着他的家业不发展，确实很不保险，放心吧，我会想办法的，液态氧化氮高温下分解产生的氧气提高燃料效率，并且起到降温作用，对速度提升确实有帮助，虽然技龗术有些落后，但我相信我会很好龗的融入到子舰上去的！”2号点头说道。

    “我也是不太放心，这次F2比赛我会迟3分钟参赛，后半段的赛道是单独增加难度的，我必须夺冠，我所说的辅助推进器可以先不考虑变形方面的问题，只要能在飞船状态下使用就行！”想到和卡斯达成的协议，只要夺冠，自己就能和爷爷团聚，夏龙有些激动。

    “我看我还是想办法改进子舰去好了，这些萝卜你先留着，把汤熬好了，到时候我过来喝。”说完，2号就告辞了，对于打造过子舰的他们几人，潜意识里都有些强迫症，希望自己打造出来飞船也好，其他东西也好，都是极品！