
    （求收藏求支持了）

    听到救命恩人夏龙缺了胳膊少了腿，迈克最先喊了出来：“伙计们，掩护我，我去救夏龙！”

    生命自由号母舰内的一些人员，有着大量自已一方航行记录的直播，将麦德林和马丁的配合失误，险些命中夏龙所在子舰的情况看的是一清二楚。

    爱丽丝连忙回应：“不用去了，迈克！不是夏龙这家伙的胳膊腿出了问题，是人型子舰差点被自己人误伤，分体躲避了！夏龙你也真是的，又不是你自己少了少了胳膊腿，瞎嚷嚷什么！”

    “子舰要是真出现这样的事情，没几月是无法彻底修复的，爱护战船就是爱护自己。”夏龙低声嘀咕起来，让爱丽丝心中一阵飞醋。

    郁金香也惊呼道：“当今可量含量最高、老主人设计的飞船，让你拿来堵炮口，只怕梅尔博士会死不瞑目的！生命自由号的数据库中，一千多年以前好像真有个舍身堵炮口的人物，叫黄存瑞还是董继光来着，记不太清了！”

    如此情形，1号连连摇头，2号极其夸张，捶胸顿足道：“夏龙你不要老是这样高射炮打蚊子啊，子舰不是这么用的，子舰不是随便找个人，想开就能开的！”

    夏龙继续委屈道：“又不是我让子舰这么做的，子舰就算是你们设计的，人型状态下也不可能突然失去平衡下，还能正常行动吧？”

    4号帮夏龙解围：“别吵了，咱们现在是在偷袭！敌人越来越多了，马丁，麦德林你们怎么配合的？”

    “不好意思，刚才没想考虑到路面颠簸的情况。”

    “实在抱歉，我想我要需要一点时间适应陆空战船的战车模式，我以前真没开过战车，一直都是开战船的！”

    为了躲避导弹而分离的手脚，再次重新连接在人型子舰上，夏龙也顺势好好发泄一下，将身下的防御堡垒一阵猛揍，刚才电脑已经发出提醒，要是再晚上几秒，人型子舰肚子下的炮管就要攻击了！

    “抓紧时间加速推进，慢慢朝敌人基地的船坞进发，贝恩，爱丽丝，1号2号，母舰交给你们了！地面的空陆战船，开路！既然可以蛮撞，就用这种直接的方式给母舰开路吧！战船第四编队注意，回来给母舰和地面的空陆战船掩护！”

    夏龙心中的重点打击对象，就是敌人船坞那边，将那些战船随便损坏几艘，自己的农庄基地就能更安心的发展几分钟，而将船坞内的大型战舰损坏一两艘，就是几天甚至几星期的安心发展了！

    如4号说所，越来越多的敌船已经开始出动了，大量反隐形效果的光线也四处扫描，夏龙的战船部队只能一一避开，寻求安全地带进行破坏敌人基地，但这安全地带越来越少，用不了多久，整个敌人基地就会隐形无效了！

    一旦敌我双方战船隐形无效，比拼的就是科技含量了，哪一方的速度更快，操控性更强，更为灵活；哪一方战船的电脑分析能力更快更精确；哪一方的战船的防御、进攻能力更加卓越。

    显然这种比拼下，夏龙这边，由打造生命自由号子舰的团队，设计的赤兔战船更有优势，仅仅是动力系统中配备的普通品质导热材料，就让速度比卡斯的战船快上不少，如果D星这边，卡斯带来了维罗设计的夺命战船，情况也许有的一拼。

    船坞附近很多这样的情况，一艘赤兔战船带着几艘敌船的兜圈子，抽空之余还能发动几次激光攻击，破坏着敌人基地，制造混乱。

    迈克驾驶的子舰仿制品，直接牵制住近10艘敌船，追在其身后不断攻击，地面部队也是不时开火，但迈克自身的飞行技龗术就相当不错，这些攻击都被一一避开，但由于太过太过抢眼，迈克也成了重点打击对象。

    “在坚持一下吧，我的战船，你可是子舰的仿制品！第二编队中，有轻松一点的么？帮我把我前方地面的几辆战车处理了！马上就会有一块隐形无法识破的区域让我喘口气！”

    话完，几辆战车已经调整好方位，朝着迈克过来的方向，一枚枚导弹快速发射过来，迈克控制自己的战船努力躲闪，刚刚躲过数枚导弹，后方的敌船却趁机跟上，数道激光、电磁炮命中。

    迈克的战船可是和生命自由号子舰设计原理相仿的，对这两种攻击方式，有着不错的防御力，比赤兔战船强，比敌船更强。

    眼看就要就要抵达一片隐形有效区域，迈克的战船受到攻击后，虽没直接损毁，但也因此迟钝了一刹那，迈克重新加速，180度转向后，正好进入可隐形区域。

    后方敌船来不及应对，盲目追了过去，单数秒后迈克的战船启动了电磁风暴，身后十艘敌船全部受到波及，要么直接坠机，要么晃晃悠悠坚持几秒后坠毁，几个幸运的还能启动救生舱弹射到漆黑的夜空中。

    一直盯着迈克的数量战车，一路尾随，再次进入攻击范围，电磁风暴的弱点，就是启动时速度受到影响，也许夏龙的子舰还强一点，但其他具备这种攻击的战船，风暴启动的瞬间，强大的电磁力会将原本的速度削弱很多。

    电磁风暴数秒的持续时间，足够让迈克致命，战船确实隐形，还电磁风暴光圈扩散的效果是极其醒目的，中心就是迈克的战车。

    迈克手下的一名小队长及时出现，漂亮的低空飞行抵达这些战车上空数十米后，又是一阵电磁风暴，赤兔战船中具备的这种攻击方式，比迈克的要弱，但对付这些战车绰绰有余，危机解除，第二编队继续在船坞附近肆意破坏。

    电磁风暴能够再次启动，说明夏龙的偷袭的至少发动了十分钟，开战至今，电脑时刻扫描着敌人基地，离母舰越进的地方，扫描越精确。

    这种精确，一方面体现在对付敌人地面部队，随着沿途中的各种战车、防御堡垒、建筑不断损毁，路面状况越来越糟，很难靠近母舰。

    只有空陆战船利用旺盛的动力跟进，实在不行就以飞行模式绕开，向着船坞方向推进，途中敌人基地混乱不堪，建筑陆续坍塌，战车不断损毁。

    随着扫描越来越精确，电脑发现了重要情况，敌方几个船坞中，适应偷袭的混乱后，电力恢复，战队人员各就各位，几艘之前远征夏龙的战舰，中断了保养维护，有了即将出动的迹象。

    和贝恩达成一致意见后，夏龙让五艘空陆战船停止在地面四处蛮力冲撞的暴力行为，随母舰一起前往船坞，不能这些战舰出来。

    这也是战略上的失误，情报不够具体的结果，夏龙这边不知龗道敌舰在船坞中保养，敌人基地的主要战斗力就是这些刚刚结束远征的战舰、战船，若是一开始就由生命自由号母舰集中攻击，效果会更好。

    当夏龙赶到时，几个船坞的巨大天窗正在缓缓打开，迈克第二编队的战船，一边和敌船、地面部队周旋，一边攻击天窗，但也只能减缓开启速度，如果选择低空飞行猛烈攻击，只怕马上就会被击落。

    “贝恩，你们控制母舰对付1号船坞，就算天窗完全开启了，也得让里面的敌舰无法出动！”

    “这个好办，母舰的电磁风暴完全可以覆盖真个船坞，这艘敌舰今天晚上注定会出不来！”

    夏龙驾驶子舰向远处的3号船坞驶去，发出通讯:“第二编队、空陆战船随我一起攻击3号船坞！其余战船继续骚扰敌人基地，制造混乱。”

    “终于可以让我好好飞一会了，马丁这下你可以放心瞄准进攻了！”麦德林回到空中之后，起誓完全转变，显得无比自信。

    此时此刻，母舰已来到1号船坞上空约百米处，顶着敌人密集的攻击，电磁风暴启动，让人心惊胆战的光圈向外阔撒。

    风暴结束后，这个船坞附近一片寂静，天窗无法继续开启，里面的敌舰也受到不少影响，即便能出动也不是最佳状态，周围的地面部队全面哑火，四周都是细小电流乱串，呲呲乱想的景象。

    母舰一边朝另外船坞行进，一边继续攻击1号船坞，确保里面的敌舰短时间内难以出动；夏龙和第二编队快速来到3号船坞，上来就是现有破坏力最强的普通导弹攻击，之后便是大力开火，船坞或者里面的战舰，总有一方会受到伤害。

    敌人是出动了不少战船，但不少被夏龙的战船带着兜圈，现在发现船坞受到攻击，军力最强势的地方受到威胁，纷纷赶来支援。

    只是敌船的科技含量有所不足，总是追着赤兔战船，船坞还是受到零星的伤害。

    几艘空陆战船速度没有优势，躲在母舰旁边，不时发动一次比其他类型战船更为强烈的激光攻击。

    当然也有例外，麦德林的飞行能力超强，不断漂亮躲避之后，已经与第二编队汇合，马丁每一次攻击，都让3号船坞的一段天窗卡死，无法开启。

    夏龙的人型子舰，用情敌**浩的话说，向来就很暴力，或是用蛮力拳打脚踢，或是扛起战场中的一些碎片，已经毁坏数断天窗，至此，已有两艘敌舰一时间是没法出动了。

    在母舰和战船的双线作战中，剩余船坞陆续受到破坏，或是船坞坍塌战舰受到掩埋，或是天窗卡死受阻，除非强行破坏，才能出动，只是这样里面的战舰回应无法预知的影响。

    一艘敌舰好不容易出动，但母舰马上加足马力，瞬间赶到，对攻之中，母舰拼着外部屏障被打散，冲到敌舰数百米外，强力电磁炮、氢动力导弹两种电磁攻击。

    高频率开火之下，敌舰的攻势越来越虚，交火不到3分钟，伴随“轰”的一声巨响，还没飞地很高的敌舰便搁浅坠地了，地面不少建造直接倒塌，烟尘密布。

    当然这种冒险做法，也让母舰受到一些损坏，外部屏障再次开启时只有65%效果，隐形只有70%效果，刚刚修复一新一月多的母舰，又显得有些破败，外层出现不少坑洼。

    这时其他赤兔战船，在敌军基地不断骚扰进攻中，有了不少发现，已经确定好几个敌人仓库的具体方位，至于里面藏着什么宝藏，只有破门而入之后才能得知了。

    船坞已经尽被损坏，敌人的主力部队短时间内无法组织有效反击，零星战船去找母舰的麻烦等于送死，对付赤兔战船性能又比不上，地面部队的移动能力目前很差，道路损坏，建造坍塌，就算能进入攻击范围也是秒杀下场。

    如此情形，夏龙也改变了最初偷袭的作战计龗划，发出通讯:“第二编队给母舰护航，其余编队小心，继续收割敌人剩余战斗力龗量，母舰前往敌人仓库，准备抢劫！”