
    一艘大型战舰的方位识破，菲尔斯立即夏龙其余战舰靠近，而隐形数百艘战船速度快，就对被识破的战舰包围，一旦夏龙的部队再次攻击，就顺着方向，利用数量的优势发动反击。

    夏龙的第一波进攻，只是为了找出隐形敌舰更具体的位置，造成的伤害并不严重，想要彻底打散这敌舰的隐形效果，肯定是不可能的，即便敌人的隐形技龗术并不完善。

    数百道激光形成的红色立体网格，仅仅持续了三秒就消失了，因为目的已经达成，敌人都无法发起有效反击，激光发射后，夏龙这边的战船立即就改变了方位，刚刚激烈不到一分钟的战场归于平静。

    按照以往的情况来看，迈克指挥的战船应该向外撤离，重新部署后发动第二波攻击，但这次迈克偏偏选择了反其道而行之。

    “所以人员听令，不要向外撤离，外面肯定有隐形敌船等着咱们；10秒的时间，继续靠近A坐标的被识破的敌舰；20秒后，每人发射两枚氢动力导弹！”

    一艘大型战舰比战船大了无数倍，同样是隐形，在敌舰被识破的情况下，只能被夏龙这边的一大群小家伙战船欺负了。

    此时这艘敌舰很被动，一旦夏龙的战船归于平静不发动攻击，就被办法反击；一旦自己主动发出反击，就等于是将自身隐形暴露出来；发出反隐形金属球，也是一样的道理，一旦隐形被识破，以夏龙掌握的高端电磁技龗术，很短时间时间内就会被打成失灵。

    近办分钟的平静过后，漆黑的宇宙中，这艘被识破的大型战舰附近不远处，突然出现大量蓝色光点，成对成对的氢动力导弹呼啸而来。

    由于夏龙的战船已经比较靠目标近敌舰的附近，几秒后有超过一半的导弹还在继续飞行，显然是没有命中；剩余的导弹则稳稳钉在敌舰舰身，内部电磁干扰装置生效后，就是自爆产生的火球。

    有氢动力导弹自爆的地方，就是目标敌舰的精确方位，瞬间百次以上的爆炸，单个效果不强，甚至对舰身都造成不了多少损坏，但累积起来，却足以让敌舰不完善隐形效果，出现不稳定。

    而命中敌舰的氢动力导弹中，单个的电磁干扰只能影响数米范围，累积起来生效后却足以致命，敌舰已经若隐若现，很多地方失去隐形的庇护。

    在夏龙发动第二波攻击的同时，包围在外围的一些敌船却送来一份大礼，发现大量带着蓝色火焰的导弹出现后，不少敌船下意识的顺着这动静，发动激光攻击。

    但迈克之前的指挥是靠近目标敌舰，这些敌船的激光，有不少落到自己一边的大型战舰上，这也成了压死骆驼的最龗后一根稻草，已经捉襟见肘的隐形效果被彻底打散。

    “都是一群废物，明知龗道那边有我们的战舰，还攻击什么？这下好了吧，把自己的战舰隐形打散了！”菲尔斯对手下的战船驾驶员狠狠骂到。

    这也是在卡斯向来高额奖励下的一次失误，战船驾驶员好不容易有攻击机会，自然会有不少人马上开火，熟料迈克这次偏偏不按套路出牌，以前第一波攻击后向外撤离，这次却继续靠近，虽然命中一些夏龙的战船，更多的是命中自己一方的战舰。

    夏龙的战船数量不多，但配置却在不断加强，完整的隐形技龗术，外层对激光类攻击有不错的抵抗能力，仅被敌船的激光命中一次，还不足以重伤，更不足以让隐形效果打散，敌人的这次反击，仅仅损毁损失数艘战船。

    而这些被毁战船的驾驶员，救生舱也是带隐形效果的，只要运气不是极差，来不及启用，或是发生撞击漂流到太远的地方，战后无论胜败，夏龙都回去营救的。

    “第三波攻击，强力电磁炮开始！”由于已是靠近敌舰，并且目标的隐形效果已被打散，迈克决定使用射程最短，电磁攻击强度不俗的强力电磁炮攻击，最为关键的是，这种攻击是无形的！

    感受遭到密集的强力电磁攻击，已经露出原形的敌舰看是盲目反击，尤其是电磁攻击，但碍于夏龙战船的抗电磁效果要比纽蓝星的技龗术高出不少，收效甚微，尤其是一些比较拼命的赤兔战船，三次受到电磁攻击，依然正常运行，且隐形效果依然存在。

    一时间，自己一边的战船不敢在发现不了对方的情况下盲目攻击，不然就会攻击到这艘隐形消散的敌舰，菲尔斯的其他战舰想要过来支援还需要一点时间，这艘识破的敌舰正在被慢慢侵蚀。

    “报告菲尔斯统帅，我的战舰受到大量电磁攻击，请速速支援！夏龙这边的火力太猛，而且隐形，我们的战船不敢反击！”这艘战舰的舰长在通讯中发出急切的声音。

    “真是笨啊！难怪卡斯大人说需要练兵，这些舰长没经过真正战斗的洗礼，真是一群废物！”菲尔斯自语后，立即在通讯中大吼起来：“隐形都被打没了，赶紧使用反隐形金属球啊！现在夏龙的战船，到处都在你的边上！”

    很快，战争周围又出现一些红色光圈，尽管夏龙的战船有意避让，无奈发生的太突然，不少战船被识破隐形后马上遭到攻击，更有几艘被彻底打散隐形，既然战船损毁！

    “战船受到损伤的人员，赶紧撤走，在敌方反隐形装置附近的人员，发动攻击后马上改变方位！”眼看又有几艘战船损毁，夏龙心中十分心疼，自己就那么点战船，矿区破坏严重，本就不高的产量以后会更加缓慢，更主要的是其中的驾驶员只怕是无力挽回了。

    随着电磁伤害的不断加重，目标敌舰的运作也越来越迟钝起来，十来秒后，已经无法出动反隐形装置，夏龙也也有了撤退了打算：“迈克，通知所有人员，趁着其他敌舰还没敢来，最龗后发动一次强力电磁炮攻击就返回基地，具备电磁风暴的战船留下，均匀包围住目标敌舰，一起发动电磁风暴再撤离！”

    在迈克几个月的飞行训练下，夏龙的战船部队素质提升不少，话音刚落，又是一阵猛烈的强力电磁炮，敌舰也运作也停了下来，大部分战船攻击后马上朝着原来的突破口返回，只是这期间，该区域已经补上少许反隐形金属球。

    王圻主动发话起来：“不怕死的，来10个，跟我一起攻击这些反隐形装置，数量不多，只要我们注意改变方位，是可以冲出龗去的！”

    “迈克，你的飞船是子舰的仿制品，电磁风暴效果比其他飞船强上不少，重点攻击敌舰尾部的动力系统吧，我在最龗后掩护你们！”夏龙已经发现王圻那些先行返回战船的情况，有些担忧的说道。

    “这个我明白，我早就呆在敌舰的尾部了！我本就是一个克隆人，之前宇宙落难时就没想过能活下来，你救了我，我的命就是你的！”

    “启动电磁风暴！持续5秒就行！”夏龙发出口令后，单独联系上迈克；“我相信3号4号打造出的飞船能力，我相信你的飞行技龗术，你和人类无异！”

    留在战场的20来艘具备电磁风暴的赤兔战船，随着夏龙的口令完毕，战场上突然同时出现20来道蓝色光圈，电流一般的波纹波及到目标敌舰内部，这无疑是雪上加霜，大范围内部的电子装置受到损坏后，已经是瘫痪的不能再瘫痪了。

    启动电磁风暴的弊病，尤其是在不是完善的技龗术下，飞船的速度会降低很多，，顺着蓝色光圈的中心，很容易识破方位，一时间大量激光出现，也只有激光攻击的速度，才能在最短时间最远距离，识破隐形的情况还能造成伤害。

    能够留在最龗后的赤兔战船，品质性能要高出一些，设计理念来源于夏龙的生命自由号子舰，外层材料对激光类攻击的抵抗不俗。

    而夏龙也做了更加保险的准备，早就让子舰分体了，几乎是激光出现的同时，十来个部件替附近的己方战船挡住了原本应是必中激光攻击。

    “夏龙舰长，你自己小心啊，你要出事了基地会乱套的！”留下的小队长感激的同时，更为担忧的对夏龙发出通讯。

    电脑：B坐标附近可能存在数艘敌船！

    “立即撤退，我自有办法！”夏龙说完后，顺着这些激光攻击，选了身边最密集的一处冲了过去，途中子舰变型成人型状态，在电脑分析出的坐标内，发动了电磁风暴。

    以子舰的效果，几乎是一瞬间，附近7艘敌船受到电磁风暴影响，失去隐形，而且失灵没得话说，夏龙也吼道：“电脑，加足马力，随便抓一艘敌船当盾牌撤退了！”

    人型子舰的速度会慢上一些，但有了敌船作为盾牌会更加安全，电磁风暴的中心一瞬间受到猛烈的攻击，但都没打中子舰，趁着敌人攻击中的些许断层，悄悄绕到附近安全一点的地方。

    此次主动迎敌，也接近尾声，但不少夏龙的战船还有最龗后一道坎，突破口的反隐形装置！菲尔斯知龗道夏龙的部队会在这一地方撤退，更多的反隐形金属球开始赶来，补上缺口！