
    由于自身科技的不同，卡曼新研制的反隐形装置，是通过热能感应实现的，一旦飞船发动激光攻击或是导弹攻击，瞬间会产生高温，发现这些突然暴露出来的热源，就可以比较精确地锁定住隐形飞船。

    比之前的反隐形金属球效果要好上不少，一旦研制成功，可以配备到所有飞船之中，对于大型飞船还好说，但是对于小型的战船，战船之中随时都是变化位置，高速运转，想要在这一瞬间将其命中，对准度和战斗意识有不少要求。

    而夏龙想到的，通过探测隐形材料，进而发现隐形目标，就更先进了，这也多少占了一点梅尔博士的顺手便宜，这老头子虽然生前研发出隐形技龗术，却没有考虑到反隐形。

    隐形材料是死的，并且夏龙这里掌握最完善的技龗术，就附着在飞船身上，研发过程比起卡曼可能会麻烦不少，但一旦研发出来，效果将很恐怖，即便隐形敌人部队在不停移动，一样可以发现。

    几天之后，远在D卫2的奥斯卡发来好消息：“夏龙舰长，之前战争刚刚结束，看到你那边满目疮痍的样子，着实让我难受啊，给你个惊喜，先给你送一些援助来，我派了一些运输飞船到你那边，你安排一下，带入你的农庄基地吧！”

    负责外交工作的爱丽丝收到消息后，马上回复谢意，就转告你夏龙了，跟随夏龙之后，随着越来越多的接触战斗，尤其是这次老被自己欺负的王圻重伤后，爱丽丝的性格不似以前那么开朗了，对于她的工作而言有一些好处，而夏龙却有些不太习惯。

    “爱丽丝，你最近很拼命，农庄基地内到处都能到你的身影，每天都统计不少出来，当初你可只是答应做我的外交发言人，现在却主动把秘书工作也承担了。”

    “有压力才有动力嘛，卡斯已经看到姐的容貌了，我可不想成天被人家惦记，说不定人家的下次远征，就不是点名要抓你了，真正目的是想把我抓了！”爱丽丝只有单独和夏龙一起时，才能找到曾经的自我。

    “你最近辛苦了！”

    “那是当然，只要基地需要的物资，我都定时统计的；还有各种基地建设的其他情况，我也时刻关注，哪里像你这么轻松！”爱丽丝已经很长时间没发过小女生一般的抱怨了。

    “我考虑的事情也不少啊，和纽蓝星最有权威的人物闹僵了，你认为我会轻松的起来？我爷爷现在还处于昏迷状态了，每天睡觉的时间都没闲着，都是在研究梅尔博士的数据盒，不提这些不高兴的事情了，有时间我会多陪陪你的！”确实如夏龙所说，看似无形的压力次啊更加让人难受。

    “那现在就有个机会，马上奥斯卡送援助的先头运输飞船就要来了，一起去看看咱们的盟友给我们送了什么好东西吧？”

    “好啊，我背你飞到停船区那边吧？”

    爱丽丝脸色一红嗔怪道：“才不要呢！我又不是没有防护甲，省得让某些人知龗道，说我娇气！”

    夏龙的心头一紧，看来爱丽丝和凯丽，在自己不在的时候，暗中没烧过较劲。

    见夏龙没有回话，爱丽丝语气有所缓和：“我以前只是个在太空采矿谋生活的小人物，可比不过人家大小姐，是天文学家，可以帮你找到合适的目标，怎么去打造一颗星球；又可以给你制作探测器，还可以给你出谋划策，判断卡斯会派隐形舰队攻打我们，临时给你想出反隐形的办法，判断卡斯发射了不止一颗隐形探测器监视我们！”

    感觉爱丽丝越说语气越幽怨，夏龙搂住安慰起来：“你的功劳也不小啊，别的不说，就说上次和卡斯的交涉，你就给我们争取了不少时间！”

    夏龙甚至有些怀疑，爱丽丝之前说的压力，会不会有凯丽的原因呢？但没有说出口，生怕惹怒了怀中的伊人。

    农庄基地内的停船区，奥斯卡派来的十艘隐形运输中型飞船已经带来，当初6号城邦城主霍华德趁F2比赛，打着协助卡斯抓捕生命自由号的借口，可是让十艘大型战舰到D卫2发展的基地，暗中运输物资。

    可以说，这些物资中，有不少就是为夏龙准备的援助，毕竟作为盟友，夏龙是掌握了不少高端科技，也有最先进的飞船，但底子太过薄弱，各种成品战略物资产量低不说，品质也不行。

    这些援助了，除了有许多6号城邦特产的防护甲外，还有不少核燃料，各种发展需要的材料物资也很全面，唯一的遗憾是不够平均，有些并不是夏龙急缺的物资。

    然而有一方面霍华德很有远见，考虑到夏龙肯定会和卡斯开战，这次援助中，还真的有惊喜，医疗用品有很多，不管是夏龙的人，还是卡斯的战俘，人类和克隆人都将得到更进一步的治疗。

    夏龙也兑现出当初的承诺，将一批可供中型战舰的重力装置，强力电磁炮，还有最高品质的隐形材料给奥斯卡捎回去，也包括他最喜欢的西瓜。也不能老是这样接受别人的援助，夏龙送点自己的特色产品，也算是一场互利的交易了。

    当这些隐形运输飞船返回时，奥斯卡还特意发来说明，真正的援助，已经从纽蓝星出航了，还需要几个月的时间，运往D卫2后，以后就可以经常送来援助了。

    今天的好消息可不止这么一个，越来越有人情味的克隆人2号，带着人类优秀飞行员麦德林，攻击高手机器人马丁，一起找到夏龙。

    将手中一个电子屏幕启动后，慢慢立体呈现出许多线条，当这些线条慢慢连到一块后，2号很自豪地说道：“夏龙，我和1号几个，为了设计适合小麦子和马丁的战船，都几次闹翻了，一起研究了好几个通宵，终于把设计方案定下来了！”

    “这一点我可以证明，1号和2号差点打起来了，还好有独臂大侠马丁把他们两个分开。”麦德林有些不好意思，为了设计适合自己的战船，这对兄弟闹出这种事情来。

    2号似乎想到什么事情事情，眼睛狠狠瞪着马丁：“当初不就是1号和你最先接触的么？马丁，你也不至于这么护着1号吧？挡在他的面前，却把我丢开，要知龗道，你是机器人，我是机器人，要是再丢几次，我这本来就属于不正常发育的身子骨就得散架了！”

    夏龙已经有些害怕2号了，连忙打住：“看到你没有用你特有口头禅，讨厌什么来开场，我很高兴，但你还是先介绍你们一起谈论、设计出来的新战船吧！”

    2号顿时就严肃起来，开始介绍，新战船可以说，是马丁的多功能战斗平台，以及之前设计出的赤兔战船，二者的综合。

    隐形效果、屏障效果是必须的，电磁风暴有生命自由自由号子舰的一半威力，强力电磁炮、氢动力导弹这些夏龙特有的武器装置也都可以装载，破甲机枪、捕捉叉配备，激光还是和以前一样，攻击的同时起到瞄准的效果。

    由于是两人驾驶，这种战船比赤兔战船体积要大上不少，攻击力加强的同时，装甲也更加厚实，所以在速度有所欠缺，只有赤兔战船八成的效果。

    “只要我们这的资源能够供给上来，这种战船最大的特点是空陆两用，暂时只能加入少许变型材料，但也比机械变型速度快上很多，到了陆地之后，用飞船的动力装置运行，纽蓝星的战车绝对不是对手！”2号很激动说道。

    “这么说，要是我们资源有保证，配备足够好品质的导热材料、变型材料，飞行速度和变型速度都会显著提升？”夏龙现在也幻想起来，很想马上看到这种新战船的效果。

    “起个名字吧，夏龙，我刚刚加入你这里，就让打造生命自由号子舰的队伍给，给我设计战船，谢了！”麦德林赶紧说道。

    “既然是空陆两栖使用，就叫空陆战船吧！”