
    “作为一个有理想，有抱负的贼，你不要把额头上的皱纹挤那么多出来好么？太难看了，想想好龗的事情，不久之后你又可以得到一艘大型了，就算是残骸也有不少用途。”凯丽用自己的方式开解着偷走自己初吻的贼。

    夏龙神情轻松一点笑道:“谢龗谢你的关心，只要我的贼窝状况好一点，我会给你建造很多天文观测台的！实现你的抱负和理想。”

    “那么你的呢？不会只是在不断和卡斯的对抗中，逐渐提升自己的通缉悬赏吧？”

    “如果我说，我的目标是打造一颗星球，属于我和我身边的人的星球，你相信么？”

    凯丽露出一对甜美的酒窝:“作为一个天文学家，这个我可不相信，找一个适合的巨大陨石，或是一颗小星球慢慢改造还差不多，从无到有打造一颗太天方夜谭了。”

    夏龙挠了挠脑袋说道:“这不都差不多的意思么？”

    “哦！我明白了，怪不得你那么支持我建造天文观测台，原来你有这样的想法。哼！果然是无利不起早的商人出生，什么童叟无欺，你个贼夏龙，欺负欺骗一起对付我！”凯丽嘟着嘴，脸色已经红成苹果一般。

    作为情敌的韩明浩再次帮了一把夏龙，小心说道:“凯丽小姐，你为了等夏龙回来，已经好长时间没休息了，这不利于你的健康状况，马上就要开打了，咱们还是找个好地方进入意识形态躲起来吧？”

    加上两个保镖达夫、达克的劝说，凯丽离开了，留下夏龙心中一股暖暖的感觉，同时也做出决定，万一招架不住卡斯的进攻，基地保存不了，就投降算了，用自己掌握的技龗术慢慢和卡斯打太极，混吃等死算了！

    虽然有隐形效果发现不了什么，但敌人抵达农庄基地的时间肯定越来越近，夏龙这边很多人员身着霍华德援助的高品质防护甲，在基地所在陨石的表面，或是竖立、或是铺上一面面超大护盾。

    由于时间紧迫，材料库存有限，这些护盾不具备隐形效果，只是对激光类攻击有一定的抵抗能力，可以减少战斗时基地受到的伤害，现在可以有较高产量，做成盾的样子就行，但也只是临时作法。

    当然这只能针对激光，再怎么说这种攻击方式射程远，发动快，被大范围普及，而且是以消耗能量为代价，成本也低，目前还有一定反隐形效果。

    生命自由号子舰的打造者，1到4号只要一起合作，就不会也不屑制作凡品，按夏龙的要求，已经制作了好几面适合人型子舰使用的护盾，分布在基地所在陨石表面的不同区域。

    “迈克，时间不多了，如果敌人从稀土矿区直接赶来，会出现在E星光环外侧，你带领所有战船在附近有陨石遮挡的地方埋伏起来。”

    夏龙指着农庄基地附近星图，很自信地对迈克说道，如果敌人从其他方位赶来，必然会取道E星光环内测，航行复杂，途中会遇到密集的陨石，不利大型战舰的航行。

    虽然是主场作战，但压力完全在夏龙这边，无法得知敌人的隐形部队什么时候会发动攻击，在这种情况下，必须时刻保持警惕，一点也不能大意。

    如果敌人的目标只有生命自由号，战斗会很简单，利用其无可争议的科技含量，完全可惜可以和敌人打游击，找准机会发动突袭。

    但现在敌人是直接攻向农庄基地，这是一个死物，目标明显，不能隐形不能航行，生命自由号再厉害，也不可能在战斗中不受损坏，没了基地做后盾，没有一个根据地，得不到修复，迟早也得完蛋。

    “贝恩、李虎你们以前是舰长，现在去生命自由号母舰，离开基地，去合适的方位埋伏起来，以我们母舰的速度，只要敌舰有动静，用不了多久就可以靠近，识破隐形后就全力开火，打残一艘是一艘了！”

    李虎沉住气问道:“那你怎么办，不要冒险夏龙，你应该呆在母舰中。”其他人也是担心的望着夏龙。

    “不用多劝了，我驾驶子舰留在基地防御，子舰的功能更加强大，不会有事情的，其他非战斗人员，也尽量呆在母舰内，有始祖粒子，卡斯很想拥有母舰，敌人应该不会彻底摧毁。”夏龙连忙打住其他人。

    时间慢慢流逝，数小时后，沉寂终归打破，这片太空中突然出现大量激光，敌人的隐形战船发动攻击了，如同万剑穿心一般刺入农庄基地所在的陨石，火花四溅，细小的粉尘沙粒使得附近区域马上就变成灰蒙蒙的一片。

    如果不是在陨石表面布置了不少超大护盾，只怕在这第一波敌人的攻击中，就不会是粉尘沙粒了，而是大量小石块脱落，形成密密麻麻的小坑洼。

    菲尔斯也选择了和迈克差不多的战术，以前是没有合适的目标，现在偌大一个陨石，比大型战舰还在明显，先让战船利用速度和灵活，在刚刚达到射程的地方，发动几次猛烈而集中的攻击再说，每次攻击后马上改变位置，使得自己的隐形战船不易识破。

    而战舰的攻击范围更远，隐形在最远处伺机发动最为厉害的激光主炮发动攻击，最有效的降低自己一边的伤害；同时在战舰周围合适地方，布置了大量反隐形金属球，一旦发现夏龙的战船过来突袭，会马上启动，形成一圈圈球型反隐形光圈。

    敌人战船发动攻击了，夏龙这边也开始，但碍于距离较远，又在不断变化位置，效果很一般，即便农庄基地内安装了多功能战斗平台，带有激光武器跟进瞄准，即便有马丁这样的攻击高手。

    敌船的激光攻击每波达到一千多道，从夏龙基地发出的也有数百道，一时间，刚刚开战的战场就形成了光线的海洋，赤红的激光不断闪烁，如同不断变化的立体几何图案，带着抽象的美感。

    不到一分钟时间，大量敌船已经对农资基地所在陨石发动了三波攻击，只有不到十艘敌船被击毁，表现到处已是拳头大小的坑洼，每受到一次密集攻击，就会出现强度不等的晃动了，这也给马丁等防御人员的瞄准带来的很大的麻烦，即便是电脑控制的也无法到位。

    “看你这次还往哪跑！”马丁身为机器有一些优势，从大量光线中辨别一道，凭着感觉发出激光，自己发出的激光受到阻挡后，瞬间就是两枚氢动力导弹命中一艘敌船，继而隐形小时被毁。

    “第一艘，总算是抓准了一个目标！”马丁发出欢呼，其他人也纷纷祝贺，一道道激光的世龗界中，锁定一道辨识出隐形敌船的方位，并将其击毁可不是容易的事情，至少人类和克隆人的眼睛直接望去就会受不了。

    克顿也是机器人，静静问道：“夏龙，需要启动凯丽小姐设计的反隐形系统么？我们在基地以及附近区域安装了不少，一旦启动，按照子舰的速度，基地周围至少1分钟的区域，所有敌船的隐形都将识破。”

    夏龙已将最好龗的防护甲穿好，呆在一处跑道上，平稳回道：“现在还早了一点，让这些敌船先多闹腾一下，放松警惕后，再一起对付，通知母舰那边，一旦发现敌舰有攻击动向，全力赶去主动迎敌！”

    也许是几波激光攻击下来，农庄基地的发出反击极其甚微，一些胆大的敌船也开始激进起来，继续靠近后，发出了威力更为强大的导弹，至此在这一片光的世龗界中，有多一点新元素，导弹拖着长长气流形成的尾巴，朝着基地袭来，接着就是爆破产生的火球。

    开战至今，不到两分钟，敌我双方的激光从来就没停下来过，现在又多了许多的导弹的爆炸，战场显得格外璀璨，只凭这些攻击，想要给一颗大陨石造成深层伤害，还显得有些不够。

    电脑：根据我们隐形探测器的发现，基地正偏左方位突然出现较强热源，出现红色光点，据我分析，可能是敌舰的激光主炮正在蓄势，预计20秒后命中基地的C坐标。

    夏龙现在已是进入子舰，赶紧发出通讯：“克顿，让基地内战斗人员最好准备；贝恩、李虎朝热源方向进发，那边肯定有一艘敌舰；迈克，继续待命，再发现其他敌舰动静，带领我们的战船立即前往！也是时刻该我出动了。”

    话音落，很多都担心起来，爱丽丝脸色有些苍白，1到4号，克顿有些茫然，生怕夏龙出现意外，敌人的强力攻击要来了！

    贝恩有些着急说道：“之前隐藏的方位不怎么好，母舰赶过去估计需要3分钟，只有等到敌舰再发动一次激光主炮，才能更加精确的判断其方位。”

    差不多的时间，菲尔斯指挥道：“前方所有战船注意，半分钟内2号战舰发动激光主炮，附近战船注意回避；主炮命中后，所有战船趁夏龙基地不稳定，一起发动导弹攻击！”

    感受光点越来越强烈，战场上所有人屏住呼吸，静静聆听自己的心脏，红色光线的世龗界中，突然出现外来之客，一道足有碗口粗细的赤红光束呼啸而来！

    就在敌舰的激光主炮即将命中基地所在陨石时，人型子舰来到落点C坐标处，将一面带有激光抵抗效果的超大护盾立在面前，下一刻，巨大的冲击力让护盾带着人型子舰向后滑动，陨石便面马上出现几道深深的痕迹，以及阵阵火花。

    夏龙控制子舰，加足动力将护盾钉入陨石表面了，终究是抵挡不住激光主炮的力道，向后飞了出龗去，而此时，敌船的大量导弹也会很快到来！