
    “我开采，我开采，我大力地开采，我挖到一克金啊，我挖到一克银！”

    数天之后，夏龙驾驶着人型子舰哼着即兴发挥的调子，在一颗陨石上使劲刨着，在灯光的照射下，每当有石头别样亮光闪烁时，就被抓进到子舰内部。

    E星不是天生就有光环的，在漫长的发展壮大中，引力也随之增强，不断吸引住宇宙中在其过往的物质，有的各种条件适合，形成了E星的卫星，更多的形成了其光环。

    所以E星区域的各种资源会很丰富，难就难在如何发掘，如何在广阔的区域勘探出所需的资源，高温低温，重力之类的客观问题，在这个年代的技龗术下，已经没有难度。

    夏龙再次利用子舰做一些高射炮打蚊子的事情，身为子舰打造者的1到4号，已经见怪不怪了，比起如同纤夫一般拉一大块原矿石回基地，开采金矿就让人容易接受多了！

    生命自由号母舰就在不远处，里面的王圻一边看着爱丽丝，一边若有所思说道:“这是爱龗情的力龗量，还是玩物丧志？”

    凯丽和爱丽丝难得统一起意见，一起瞪向王圻，爱丽丝狠狠说道:“小家伙，你说谁是‘物’啊？信不信我把你扔到太空，再用捕捉叉把你捞回来？”

    “没错，怎么形容大美女的？再说我让我的两个保镖陪你活动下筋骨？”

    “我错了，错得很严重，您二位就当没听见，左耳朵进右耳朵出了。”一个位爱丽丝就足以让王圻的生命受到威胁，再来一位凯丽就更难以招架了。

    母舰此次出航的原因，也有些大材小用，当成运输船了，航程中将多次停留到这种矿场，都是有原矿石的地方，将工厂内的半成品物资逐一搜集，带回基地制成成品。

    “别人只是让你弄几个首饰，你挖一大堆金矿回来干嘛？”凯丽嘟着嘴说道。

    “也许在纽蓝星金子不值钱，但保不住以后咱们回到地球，那边金子一直以来都值钱啊！”为了发展壮大自己的势利，夏龙已经慢慢从童叟无欺的半个商人，向无利不起早的标准商人转变了。

    此时夏龙浑然不知自己已经中奖了，中奖几率堪比当初自己上了梅尔博士的贼船，成为开普勒星系通缉悬赏最高之人。

    卡斯发射的隐形E星探测器，缩小了侦查范围后，这天正好运行到能够发现生命自由号的区域，将夏龙挖矿的画面，以及附近的母舰拍摄下来。

    得知情况后，菲尔斯赶紧发出通讯:“卡斯大人，怒我打扰，有重要消息汇报，我们的E星探测器发现的夏龙的踪迹，您先看看这段画面。”

    “哈龗哈！几个月了，真是让我好找啊，继续缩小侦查范围，重点侦查画面附近区域，发现了夏龙的母舰，他的基地就不远了；菲尔斯，做好保密工作，我相信不久以后你会战胜夏龙一次！”卡斯的声音非常兴奋。

    “主人，你找我有急事么？”克隆人卡斯1号恭敬地说道。

    “从现在起，让我们管理船坞、材料工厂全力赶工，最快速度让一个舰队的编制全部带上隐形效果，包括至少要有两艘母舰携带的战船，夏龙基地的具体方位差不多找到了，准备好所以相应战略物资！”

    风水轮流转，卡斯的好日子到了，好消息一个个传来，几天后父亲卡曼经过长时间的研究与试龗验，反隐形装置研发出来了，只等相关设施配置好，就能大量批量生产了。

    探测器发现生命自由号母舰后，根据发现时的方位，很快在附近区域发现不少工厂，这些都是夏龙为了混淆耳目的原矿石工厂，对原矿石简单处理。

    夏龙这边必须得扩大发展，囤积资源，被发现也是迟早的事了，原矿石区域的工厂不可能有精力和农庄基地一样，建在陨石内部，直接暴露在外就很明显了。

    大量采集飞船的频繁活动，来往基地附近区域，迈克还得带领手下人员每天进行飞行训练，演练阵型，熟悉基地附近的航线路况，都使得被发现的几率大大提升。

    卡斯掌管的3号城邦，船坞大多建立C星，其他城邦也是一样，这样可以有效保持纽蓝星的环境。发现夏龙的踪迹后，这些船坞，还有各种配套工厂就开始日夜不停赶工了。

    加上1号城邦实际上已被卡斯控制，现在的卡斯算是双倍效率了，飞船也好，战舰也好，隐形材料，反隐形装置都是快速出产，这是夏龙望尘莫及的。

    一时间，3号城邦的势龗力范围都处于一片热火朝天中，大量物资的转运，大量飞船的相互来往，现在稍微观察细心的人，都能发现，用不了多久卡斯就有大动静了。

    有卡斯的大力扶持，维罗的私人领地一直处于高速发展，远远超出获得该奖励的人员，原本为杰夫改造的土圈人6系飞船，也投入量产，配置上武器改进成战船，维罗为自己设计的战船取名为“夺命”，意在干掉自己的兄弟维艾，报自己毁容，没有身份之仇，夺回原本属于自己的5号城邦。

    6号城邦的霍华德一片担忧之中，卡斯这么大张旗鼓，肯定是针对夏龙，至少也是发现夏龙的势龗力范围，才会这么作为，看这架龗势，都没有和以前那样向其他城邦要求出兵，必然是势在必得了，卡斯在D星，也发展了基地，到时候以此为根据，向夏龙发动进攻。

    分析清楚后，霍华德赶紧与远在D星的负责人奥斯卡取得联系，让他通知夏龙最好准备。霍华德还不知龗道卡斯已经研发出反隐形装置，对夏龙还是非常有信心的，利用E星光环区域的天险，主场作战要吃亏也亏不到哪里去。

    5好城邦的维艾一副莫不关心的样子，还在算着账目，F2比赛过后，自己的土圈人7系飞船的销量就极其惊人，光是卡斯后来就追加了数百艘订购，私人领地政策推出后，很多民众也购买了不少。

    维艾是不可能直接出售这种型号的战船的，不然在各城邦竞争激烈、3号城邦日益强势的纽蓝星，自己就一点秘密就没了，那些卖出龗去的飞船，武器装置都得买家自己安装，土圈人7系的战船，还是以5号城邦原装的最为厉害。

    而其余的城邦，和维艾的态度差不多，卡斯没有要求出兵，自己正好清闲，纵观以前联合出兵对付夏龙，都没占到什么便宜，这种时候还是发展为重，本来就比不过卡斯的3号城邦，持续参战就更比不过了。

    和卡斯那边比起，夏龙这里的发展就算是极为缓慢了，一天只能出产一艘赤兔战船，还得是在所有配套装置、物资、材料跟的上来的情况下，能源方面要不是霍华德两次支援核燃料，是根本不足以让夏龙扩大发展，直接在原矿石区域开始工厂。

    距离夏龙开采金矿过去1个星期后，爱丽丝有些担忧说道：“刚刚收到霍华德的消息，包括D星在内的新势龗力范围，1号城邦，卡斯管理的所有船坞、各种工厂都在不停开工，动静很大，按霍华德的估计，我们基地的具体方位已经被卡斯探测出来了！”

    “该来的终究会来，只要我和生命自由号一天没有落到卡斯手中，卡斯就会一直惦记的，通知咱们的人员，不要担心，我有方法抵御敌人来犯。”夏龙现在心中也没有底，只要做只是为了稳定军心，卡斯想要从纽蓝星打过来，光是航程就至少需要3个月，只能在这期间慢慢想出对策了。

    爱丽丝走后，凯丽无奈笑道：“真不知龗道老祖怎么就那么看好你，还没来你贼窝多久，卡斯就要大举侵犯了，如果你没有什么底牌，这次悬了，你的生命自由号母舰能现在能回到地球，或者跑到很远很远的地方去么？开普勒星系我看你是没办法混了。”

    “你都知龗道始祖粒子还没办法充能，147号元素也没合成出来，怎么可能影响空间回到地球？”

    凯丽的笑意更加玩味：“那你完了，卡斯都能发射隐形探测器了，刚刚我老祖也通知过你，卡斯的动静很大，只怕这次你将面对的是一支全部隐形的部队！”

    夏龙的脸色沉重起来：“没错，要是隐形技龗术就我这独有，不用怎么担心卡斯的侵犯，现在两边都有，就算我这边是完整的，也不好办了。听你这么说好像是有什么办法可以反隐形了？”

    凯丽彻底得意笑起来：“所以说关键时候，只你那个外交发言人除了担忧就不会动脑经了，你的隐形技龗术再好，也不可能无视攻击吧？卡斯的红外拦截战船不就是破隐形的最好方式呢，在大致区域密集开火，有光束中断的地方，就是实体所在！”

    说到这种地步，夏龙也大概明白了凯丽的意识，直接在基地周围秘密安装大量激光，时间上肯定来不及，资源上也允许，所以凯丽建议使用一种很久远的技龗术，红外线发射器，最简易的千年以前纽扣电池就足以带动。

    只是要破解隐形，这种方式应该可行，夏龙马上就开始实验了，当然那种纽扣电池带动的红外线，就几十米，效果是可以忽略了；至少在强度上可以将射程维持在数公里的镭射灯光束才行，比起用激光武器，这种方式要效率的多，也更容易大量生产。