
    (感谢一直支持泡饭的朋友！)

    不查不知龗道，一查吓一跳，在夏龙的谨慎与李虎的用心下，迈克手下的一名克隆人战船驾驶员，真的就搞起了间谍活动，只是这位间谍太小看了夏龙这边的技龗术。

    基地内的所有通讯都已和生命自由号电脑联网，以电脑的计算能力，不管是接收还是发出的信号，即便有单独的通讯方式，都需要经过电脑的排查中转，可疑信号会被截获，那些没有夏龙许可的对外联络信号，没有特有的加密，很容易就会被李虎查到。

    母舰舰长室内，李虎惭愧说道:“这是我做出的详细记录，这个叛徒几乎刚刚抵达我们的农庄基地，就利用采集飞船的通讯装置，改动后联系纽蓝星，汇报我们的具体方位，我有失职的地方，只对近期的信号排查，没有对一个月之前的仔细排查，还好电脑提前截获留下记录。”

    夏龙没有责怪:“不用自责了，人无完人，克隆人本质上也是人类，何况你都没在培养舱带过，自然成大的，克顿那边制造了一些机器人，你挑选一下，找一些人辅助你。”

    按照夏龙的计龗划，这些辅助李虎的机器人，一是全方位全天侯检查基地内的所有通讯信号，没有许可的对外信号第一时间会被拦截发现。

    二是检查信号工作外的学习，偏向通讯方面，得最快速度研制一种微型追踪器，秘密普及到基地内所有飞船与防护甲中，这样是防范叛徒也好，遇难搜救也好，都能带来不少便利。

    夏龙与李虎商议基地内保密措施一段时间后，迈克在带着两个机器人伙计，押着一名非机器人的叛徒前来，不用仪器分析，人类和克隆人很难区分。

    “非常抱歉，没想到我的伙计中会出现叛徒，偷偷与纽蓝星联系，汇报基地的精确方位和其他信息。”迈克的语气有些沉重，之前还是一起杀敌的战友，现在却成了间谍叛徒。

    “这事情也是难以控制的，不用太在意了。”夏龙将目光投向叛徒，“为龗什么你不选择从一开始向纽蓝星告密，揭发我和6号城邦的暗中结盟，而是选择在我们返回基地之后呢？”

    迈克抢先说道:“很多问题霍华德城主都考虑到了，我们这些两百艘隐形战船，采用了局部联网，除了我的战船外，其他都没有外界通讯的能力，就算之前战斗中生命自由号电脑给出的一些数据，也都是先经过我的飞船。”

    叛徒也是苦笑道:“我从一开始就没想过来协助你夏龙，以前没机会，到了基地后，我好不容易获得了驾驶采集飞船的机会，借助里面的通讯装置，到已经很远离基地的地方才联系3号城邦，没想到还是被发现了！”

    “人心不足蛇吞象，给卡斯汇报出基地的具体方位，等他来袭时你再偷偷驾驶你的战船与其汇合，你会获得不少好处吧？”迈克的语气有些怨恨起来。

    叛徒直接无视迈克，看向夏龙:“多次营救落难人员的夏龙舰长，我想你是不会为难我的吧？不然基地内的其他人员会寒心的吧？”

    看着对方的得意笑容，夏龙装出一副苦恼样子:“迈克，你继续留一会，让你的两个机器人伙计带他回去了吧，严密监控他战船，不得独立安装通讯装置，也不许驾驶其他的飞船，其他事情一切照旧吧！”

    这时爱丽丝的声音传到舰长室:“夏龙，这叛徒的身份经过奥斯卡的帮助，根据核实，并非克隆人而是人类，经常在3号城邦与6号城邦往来。”

    夏龙叹了口气:“也只有是人类，才会这么摆动不定，才会如此大意，刚来基地就急着找卡斯邀功。”

    李虎看向迈克委婉说道:“我并无恶意，迈克，我觉得你的那些伙计中，还有隐藏更深的叛徒，或者是一旦发现我们面对卡斯失利，就会动摇的人员。”

    “我在宇宙落难时，被夏龙你所救，有什么想法，只要夏龙同意，我没意见，我会尽力和我底下的人沟通的！还是先说说现在这个叛徒怎么处理吧？”

    夏龙脸色冷酷起来:“我只说过我不为难他，李虎，暗中调配这叛徒的战船；迈克，之前几次战斗，你的两百艘战船有隐形效果，取得了无损的战果，但战斗中的伤亡是无法避免的，我们可以击毁卡斯的隐形战船，他自然也能击毁我们这边的。”

    “我明白了，害群之马不及时清清除，始终是隐患，尤其是已经暴露出来的。基地的状况，经不起这样的风险，稍有不慎，造成的损失无法估计！我得带我的伙计练兵去了，速度应该可以让我忘记烦恼。”

    自己的人，一到夏龙的基地，就出现叛变，这让迈克心中很是难受。

    远在C星的某块区域，在卡斯财大气粗的承诺下，数个私人领地正在紧密开工，其中以获得F2比赛亚军的杰夫，因为早就与卡斯合作，工程最为浩大，身为杰夫的主人，维罗始终没有站到明处。

    其他几个规模较大的领地，原本都属于维艾5号城邦的土圈人7系飞船驾驶员，在卡斯给出的巨大诱惑下，还真有几人义无反顾的抛弃维艾，选择投入卡斯的怀抱。

    “这些白眼狼，用我的7系飞船取得好名次，最龗后到好，直接跟着卡斯混了！既然是私人领地，领主之间的争端是很正常的，你们这些叛徒，我会让你们明白背叛的下场！”

    维艾能从兄长维罗手中抢到5号城邦的掌管大权，自然不是泛泛之辈，卡斯从他这这里挖走人员，维艾就来安插间谍，从自己这里投奔卡斯的人员中，有少数是在维艾的安排下故意为之，一旦有机会，就会报复这些叛徒。

    这也印证了夏龙的猜想，领地政策推出后，随着越来越多的人选择发展私人领地，自然参差不齐各有强弱，而各城邦也不可能照顾到所有选择在其庇护下的领地，以后领地之间的争端竞争会逐渐增多。

    作为领地政策的推出者，卡斯肯定会想到这一结果，但他的想法是，优胜劣汰，只有激烈的竞争才会有实战练兵机会，才能提升整体素质，等复仇者联盟侵犯时，才能达到全民皆兵的地步。

    卡斯联系上维罗:“选择和我3号城邦合作的私人领地中，我对你是格外照顾，你的领地面积最大，已经达到使用屏障技龗术的标准，等建设的差不多了，我就会派人安装，这下你可以安心了吧？”

    “卡斯大人果然快人快语，言出必行，只要我领地建设到位，我就尽我所能为您研究战船，领地内会形成生产线，专门为3号城邦批量打造我能设计出的最新最好战船！”维罗小心回复着。

    与杰夫的主人商量好其领地的初期发展事宜后，卡斯结束了通讯，冷哼一声：“维艾啊，你真以为我的10艘大型战舰那么好赚么？你真以为你新研发的土圈人7系战船，比赛之后有很不错的订单就很了不起了么？之前代表你参赛的几个驾驶员，还不是一样被我拉拢过来么？

    卡斯1号有些疑惑：“伟大的主人，您就不担心这些冲着您领地援助而来的领主，哪天会成为叛徒么？”

    “有什么好担心的，这些领主再怎么翻，能动摇要的我3号城邦的根本么？我只是援助他们的部分发展，以后是什么样还得看他们自己经营，我也只是利用这些领主抵御复仇者联盟以后的反击，顺便让他们领地内形成生产线，为3号城邦出产战略物资！”似乎一切都在掌握中，卡斯很轻松就解除了疑问。

    “主人，还有件事情，6号城邦的霍华德城主想得可真够远的，7大城邦中，第一个选择在遥远的D星发展，我们要不要提防一点？”

    卡斯眼色一亮：“不错，这个你倒是提醒我了，不管霍华德有没小算盘，既然他在D星发展势龗力了，我们不能落后，当然不能太过火了，免得让其他城邦害怕，传我令，也派10艘大型战舰带足物资到D星发展吧，正好可以没龗事到夏龙那边串串门；菲尔斯发射的E星探测器情况怎么样了？”

    “主人，探测器的轨道运行很正常，我也安排好人员全天候控制探测器，并且分析其传输回来的数据，只是这快2个月的时间，还没有发现任何夏龙的动静。”卡斯1号有些害怕，这件事情上这么长却没有任何进展。

    但卡斯的回应很平静：“E星太大了，大的足够容纳数百个纽蓝星，加上其光环区域，大大小小不计其数的陨石，在那里找出夏龙的老巢，确实很难！这样吧，重点搜查D星背面，当初被夏龙的抓住两艘大型战舰的区域，也就是‘搜寻号’搁浅的地方，我想就算夏龙换地方，也不会走的太远的。”

    “要不先让6号城邦在D卫2发展的基地，再发射几颗探测器，虽然没有隐形效果，但夏龙那边的侦测技龗术也不怎么样，这样可以早一点找出夏龙，已经发射的那颗探测器长期在没有阳光的区域侦查，很快就会消耗完能量的。”

    “再急也不急这一段时间，等我们在D星发展起来，再多发射几颗隐形探测器，这件事情上不能让其他城邦插手，每次围剿夏龙，他们都拖拖拉拉的，一点远见都没有，即便有所损失，但实战训练出来的部队，可是无法估算的财富！他们这种闪烁其词的态度，只怕应付复仇者联盟的侵犯，只能交给我了！”卡斯的声音突然高昂了不少。

    “英明的主人，您的想法实在让我难以匹及，预祝主人早日完成大业，统一纽蓝星，统一开普勒星系！我这就依照您的指示，准备物资，到D星发展3号城邦的基地！”