
    看着夏龙猥琐的笑容，机器人郁金香不知什么时候出现在身后，一番疑惑的言语让夏龙倍感内伤。

    “传说中黄鼠狼给鸡拜年，估计也就你这样的笑容了吧？我猜你肯定有阴谋。”这话没错，地球上的很多生物，在开普勒星系可是不容易见到的。

    凯丽很调皮，顺势做出一副害怕的表情，躲到达夫达克身后惶恐说道:“贼夏龙，你不要乱来啊，有话就说，不要这么一副这么怪异的笑容。”

    夏龙笑容有所收敛，但还是看起来不太友善，搓着手干咳一声说道:“凯丽小姐，想你的老祖霍华德城主么？”

    “想，当然想，肯定想，必须想，要是我见到老祖宗，肯定剪光他的头发和胡子！居然把亲玄孙女送到贼船贼窝，摊上这么一个老祖，真是家门不幸，我人生中的不幸！”

    凯丽虽然嘴上不留情面，心中的思亲之情却已爆发，如同变幻莫测的宇宙一样，之前的调皮劲全无，而是一副流落他乡贼窝，楚楚可怜的样子。

    夏龙只感觉自己的心好似要融化一样，慌乱中赶紧不着调地安慰:“既然想的这么厉害，要不先联系上奥斯卡，再远程取得霍华德城主的通讯，你们好好聊几句，或者干脆让他给你修书一封？”

    郁金香偏着脑袋说道:“什么休书？爱丽丝姐姐你都没过门，休书也扯不到凯丽小姐身上啊？断绝血缘关系也可以用休书么？你们人类的思维好复杂，尤其是你夏龙，看来我得多学习一下了，不打扰你们谈论休书的事情了！”

    给夏龙造成一副烂摊子局面后，郁金香很不负责任地轻轻离开了，正如她轻轻地来，没让认有所发现。

    说风就风，说雨就雨的凯丽终于是哭闹起来了，这是来到贼夏龙的贼船贼窝后，第三次哭闹。

    “你什么意思，贼夏龙？我一个小女子背井离乡容易么？又是帮你研制探测器，又是提醒你布置反隐形识别区，你还白眼狼一样，让老祖和我断绝血缘关系！”

    任凭夏龙如何劝说解释，使出混身解数，凯丽依然不依不饶地哭闹，好不容易抓到一个顺手的暗器，准备扔过去，但想到电脑肯定及时反应就停手了，再弄出个局部屏障效果消失，让自己失重，当初就因为这样被贼夏龙夺走初吻！

    想到这，凯丽越发来气，带着心中的一股难受，直接走到夏龙跟前，踮起脚狠狠捏住鼻子，又是一阵哭闹:“什么休书，给我说清楚，不然和你没完！”

    夏龙实在没有办法，双手摁住凯丽的肩膀将其踮着的脚落稳，大声吼道:“别闹了！有完没完？我是说让霍华德城主给你修一封家书。”

    身体的接触让凯丽有种怪怪的感觉，加上夏龙的解释，情绪终于稳定下来，抽泣道:“哦，这样啊！你也是的，话说得那么深奥那么久远。”

    “还不是被你气的，我堂堂一个舰长被你说成贼；当今最先进最高端、羡慕死无数人的生命自由号，在你嘴里就贼船；放眼整个开普勒星系，就我敢发展基地和卡斯对着干，你却一口一个贼窝喊地不亦乐乎，能不影响思维口误么？”

    “那以后我尽量不这么喊了，短时间内很难改口的。”凯丽噗嗤一笑，甜甜说道。

    费了好一阵口舌，软硬兼施，终于将凯丽哄好，让夏龙不禁感叹，让一个哭闹的小丫头平静下来，难度不亚于一场战斗。

    经过奥斯卡在D卫2的连线，与纽蓝星的6号城邦取得联系，凯丽在立体屏幕中终于看到许久未见的亲人，6号城邦城主霍华德。

    “老祖，你好狠心！怎么不要我了，偷偷把我送到夏龙的贼窝？不对，是基地。”凯丽的泪水开始止不住的落下。

    “我也没办法啊，政治的事情你不懂，6号城邦是咱们家族好不容易流传下来的基业，我不得不管，你留在纽蓝星，迟早会被卡斯想尽办法来牵制我，趁机夺取6号城邦。”霍华德作为城主，考虑的事情更加多，面对强势的卡斯，可谓是步步惊心。

    古灵精怪的凯丽马上嘟嘴:“你这么说，就是嫌弃我成你的累赘么？”

    “凯丽啊，你怎么这样想？夏龙那边虽然苦了点，但我慢慢想办法，让始祖粒子充能，你们回到地球就没龗事了，还能把你的异病治愈，没有万代江山，城邦丢了就算了，但你是家族这一代唯一的独苗了。”霍华德说着说着，眼睛也冒出一丝泪花。

    从战斗结束，先是爱丽丝，又是凯丽哭闹，现在更是一老一少一起哭哭啼啼的，夏龙只觉得一阵头疼，打断二人谈话:“就算是加密通讯，你们也不要这么浪费时间，让卡斯截获就麻烦了，还是谈点正经事情吧？”

    “呵呵，夏龙你很不错，面对卡斯的隐形远征舰队，能够防下来，并且打残对方四艘大型战舰，看来我选对了盟友！另外多谢了，凯丽呆在你那边情况不错，我就放心了！”

    “哼，哪里不错了！这家伙老是欺负我，成天打着算盘过日子，战船还得临时做救援工作，甚至他的母舰都得当运输飞船使用！”似乎有霍华德这老祖撑腰，凯丽显得底气十足，将夏龙的辛酸发家史通通说了出来。

    看到玄孙女有些情窦初开的摸样，霍华德心中倍感欣慰，笑道：“好了夏龙，你不用把凯丽找来，我也会知龗道该怎么做的，我们之间的联系还是最好通过奥斯卡转达，需要什么就找他吧，我会尽力想办法的。”

    剩下的时间，夏龙完全将商人本质发挥到极致，将凯丽凉在一边的同时，好似凯丽真的成了自己压寨夫人一般，与奥斯卡的商议中，完全是狮子大开口，想到需要什么就说什么。

    奥斯卡已将自己对6号城邦的忠心向霍华德坦诚，面对夏龙一笔又一笔的援助清单，只能委婉劝道：“夏龙舰长，我只是一个负责传话的小人物，你说的这些援助，我也不能做主啊。”

    “没龗事，霍华德城主已经发话了，需要什么都跟你说，到时候他老人家自然会想办法的！”夏龙说完，又是想到了不少自己急需的东西。

    为了尽快恢复战后重建，夏龙也是彻底拉下脸皮了，援助清单中，核燃料，最好是高品质的，而且越多越好；一些普通建造材料，也是多多益善；用途广泛的稀土矿、各种成品矿，还有意识形态的装置就不用提了。

    一些打造飞船、炼制各种材料的设备，也在夏龙的考虑范围之内；最龗后还要了不少有机资源，一方面是夏龙这边有不少人患有异病，指不定哪天就突然无法行动了，再就是用于研究金属吞噬细菌，最主要的还是用于战斗人员救助，医疗用品以夏龙这边的情况，绝对是不够用的。

    与奥斯卡长谈了一段时间，确认将自己需要的物资都告知后，夏龙长舒了一口气，却发现凯丽还在自己身旁，一双怨恨的眼神足以杀死自己。

    “你还在啊？凯丽小姐，有没累到？啊”

    话还没说完，凯丽的一对粉拳已经落在夏龙的双眼上，气呼呼道：“活该！哼哼，什么修一封家书，我说你刚才怎么笑那么猥琐，怎么那么好心，让我和老祖取得通讯，感情是又将我当政治筹码，找老祖所要援助！”

    “你怎么那么想呢？你很长时间都没合家人联系了，我这不是顺便帮你了么？”

    凯丽的气头未消，依然瞪着夏龙：“贼就是贼，更别提一个商人出生的贼了，什么童叟无欺，我看你是童叟全欺还差不多！你这感情牌的算盘可是算得相当精确啊，将我和老祖先来段煽情的对话！”

    “这样不好么？这样不是正好将话题转移，讨论我贼窝，哦不，我农庄基地的战后重建么？”

    幸好爱丽丝和郁金香不在身边，不然夏龙和凯丽这么你一句，我一句，放佛情侣吵架一样的模式，指不定闹出什么乱子。

    打从夏龙派出战船伏击铜矿区域的敌人，**浩就进入冬眠模式了，战斗结束立马苏醒过来，得知凯丽已经很长时间没休息，急急忙忙找了过来，发现正与夏龙吵得不亦乐乎。

    “凯丽小姐，作为一个生命科学家，以及你的健康顾问，我觉得你应该休息了，今天你的活动量已经超出了！你没发现么，现在眼圈有些发黑，继续这样下去会提前长出皱纹的！”

    夏龙放佛见到救命恩人，这个将自己当成情敌的整形专家，再次在关键时刻出现，化解了自己的尴尬处境，但**浩发现夏龙很异样很深情的眼神看着自己，露出一个无比鄙视的眼神回应。

    “是啊，生命科学家的建议可不要不听，万一你有什么情况，我就追悔莫及了，赶紧回去休息吧？”

    “这样就想打发我？除非你再给我编一个更大的花环！”凯丽不依不饶的说道。

    “这样吧，考虑到**浩对你的建议，我这还有芦荟的种子，等种好了，送上一份最天然的护肤霜给你怎么样？”夏龙终于是找到突破点，让凯丽乖乖回去休息。

    临走前，**浩还不忘偷偷友善提醒：“夏龙，你已经和两个大美女纠缠不清了，又是风华正茂的年纪，我看你最近气色不好，注意休息啊！”