
    （求收藏各种支持了）

    王圻带着数艘战船，主动向突破口的反隐形装置发动攻击，每击毁一个就有一些己方战船离开，彻底摆脱危机。

    但敌人补充过来的反隐形装置也在慢慢增多，一直有红色光圈闪动，王圻等人的攻击始终无法让突破口安静下来，而这种越来越多的攻击，也引起了敌船的注意，王圻等人在向反隐形装置开火的同时，还得避开的攻击，这些的情况也越来越不妙。

    “可恶！这些反隐形装置太多了，击毁一个又来一个，还没完没了了！”王圻有些不耐烦的说道。

    “好在已经有很多兄弟突破出龗去了，大家在坚持一下，就能返回了！不好，我被识破隐形了，不能继续和你们战斗了，不要救我，生命万岁！”

    一个和王圻一起的机器人驾驶员凯文，击毁一个敌人反隐形装置后，也被识破，继而受到数道攻击，最龗后关头启动了救生舱，生死未卜。

    “凯文！”感觉失去联络，王圻和迈克相继发出沉痛地怒吼。

    化悲痛为力龗量，王圻等人同时发动攻击，让数个红色光圈集体消失，趁此时机，剩下现行撤退的战船都有很好龗的机会突破，王圻掩护到了最龗后一刻，也将脱险。

    然而，菲尔斯的其他战舰中的一艘，在相对很远的地方，矿区所在陨石的死角区域，已经悄悄蓄积好了激光主炮，粗实的红色光束瞬间点亮战场，下一刻抵达突破口。

    “啊！！！”这是王圻最龗后发出的声音，在痛苦的哀嚎，激光主炮命中了他的飞船，只是蹭到部分边缘，却瞬间把温度提高，保护装置也同时启动，王圻用最龗后一点的清醒启动了意识形态，在隐形救生舱弹射出龗去后，飞船马上被溶解成一堆碎片和些许赤红的钢水。

    王圻的遭遇，光是听声音，就感受到触目惊心，凯文飞船被击毁前，还能说上一段告别，让战友留恋，而王圻最龗后的惨叫深深刺入兄弟们的心中！

    “保持清醒！继续撤离，有防护甲和隐形救生舱，战船损毁的人员还有很大希望生还，战后我定会仔细搜救！”夏龙这边战船的局域通讯静的让人恐惧，所以赶紧稳定住大家的情绪。

    最龗后20艘具备电磁风暴的战船，无论是其中驾驶员，还是飞船本身的质量，都好上不少，不断调整方位中，纷纷从敌人反隐形装置的侦查间隙中通过离开。

    当迈克的子舰仿制品即将通过时，间隙已经不多了，不完善的变型技龗术发挥到极致，还是被识破了几处；高速航行下，尽管被识破的时间只有一刹那，还是被敌船的激光攻击几度命中，隐形终被打散，不过此时迈克已经彻底超出所以敌人的有效攻击范围。

    最龗后只剩下夏龙的生命自由号子舰，来到突破口，已有不少反隐形装置补充到位，没有固定轨迹地来回巡查，留下的间隙少之又少，最小的间隙只有十来米，存在时间也只有短短一秒左右。

    难度固然很高，但与夏龙参加的F2星际方程式比赛的专属赛道相比，也不见得难上多少，子舰之前能够顺利通过，现在一样可以。

    “电脑，让所有人再次见识一下你的卓越性能吧！分体，让各部件从这些稍纵即逝的间隙中通过！”夏龙的声音充满自信，“爱丽丝，准备接收航行记录，做好视频让全纽蓝星的知龗道，想击溃我们么那么容易！”

    电脑:请您注意，接下来的航行会很惊喜，必要时请选择意识形态；子舰现在开始分体，避开敌方反隐形装置的扫描。

    十来个子舰的部件，在有限的时间，有限的反隐形盲区内，高速穿梭，也只有生命自由号的电脑，才能完成如此精确的计算。

    许多部件要通过一个间隙时，只有不到半秒的机会，允许的范围更是苛刻到极点，好几次只差不到一米的距离，就会被敌人反隐形装置发出的红色光圈扫中。

    而夏龙早已没了最初驾驶子舰的兴致，选择了意识形态，不然在一系列的高速高难度飞行中，所在部件的不断翻滚旋转，只怕早就昏迷过去，或是大吐一顿。

    夏龙的部队集体撤离后，菲尔斯的舰队继续保持警惕，见没动静便下令:“先将重伤大型战舰的人员救出，半小时后攻击这颗稀土矿区所在的陨石，将其击成碎片，彻底断了夏龙这种资源的补给，看他以后怎么生产高端电磁设备！”

    平静下来的战场，再次热闹起来，将这颗陨石仔细分析后，一枚枚核动力导弹，高速运行后，带着巨大的冲击力按照预定落点，钉入陨石的各个方位后，形成一道道裂缝。

    随之而来的是一道道耀眼的激光主炮命中在这些裂缝中，陨石也慢慢出现解体的征兆，眼看裂缝越来越多，而且不少没有受到攻击就在继续扩大，菲尔斯将激光主炮的强度适当降低。

    要让这颗含有稀土矿的陨石完全崩溃，形成高速无规则的碎片，只怕远方菲尔斯的舰队也会受到撞击。

    最终，陨石在可控制的范围内解体了，分成无数大小不一的碎片，朝着不同方向扩散，但凡危及到菲尔斯剩余8艘大型战舰的，都在第一时间被击成粉末，而那艘被夏龙战船达成失灵的敌舰，也受到严重波及，只能拆解利用了。

    远在纽蓝星的卡斯隔了一段时间后，看到菲尔斯的表现，非常满意：“不错，稀土矿对我们来说也很珍贵，但将这陨石彻底损坏，对夏龙那边会很闹心；已经被打残的战舰，与其以后被夏龙利用，还不如现在彻底破坏！”

    卡斯又联系上自己的远征军统帅：“菲尔斯，准备发动总攻吧！夏龙那边的资源补给已经断了不少，是时候伤他的一点根本了，每次被他伏击，都要损失一艘大型战舰，让纽蓝星的其他城邦高层和民众知龗道了，对我会有不少战略质疑，不利于以后部署对付复仇者联盟的侵犯！”

    “遵命，卡斯大人！此次远征，定让夏龙明白，和您作对是不会有好下场的！全军听令，打起精神提高警惕，调整航线，向夏龙的基地出发！”

    当夏龙返回基地时，距离战斗结束已有十来个小时，爱丽丝的眼睛有些发红，面容也有些憔悴，强忍心中哀伤说道：“敌人把我们的稀土矿陨石打到解体才没了动静，你回来的时候，附近其它的原矿石工厂没有收到袭击，这次出击咱们又损毁了三十多艘战船，其中赤兔战船也有不少。”

    “根据我的猜测，敌人现在应该直接过来找我们决战了，两次出击，都打瘫痪一艘卡斯的大型战舰，我们将战况发给霍华德城主，再传到纽蓝星民众，对卡斯会有不少压力；而且我们的资源补给已经受到相当制约，继续攻击矿区意义不大，伤及我们的根本才是卡斯的目的！”贝恩曾经也是大型战舰的舰长，军事上的见解很有道理。

    “如果是这样，估计最多半天，敌人就会达到农庄基地来了，等会通知所有人员做好一场迎战的准备吧！迈克、李虎你们先去统计下伤亡吧，只要生命自由号还在，以后会有办法慢慢救回来的。”夏龙揉着脑门说道。

    但这话语触动了爱丽丝的情绪，哭道：“王圻那小家伙，我以前老是欺负他，恐吓他，没想要这次他凶多吉少了，呜呜！”

    迈克安慰道：“救生舱都有隐形效果，战前我也通知过所有人，万一出事不要急着发出求救信号，以免被敌人截获，只要运气不是太差，呆在救生舱里可以活上好一段时间，当初你就是这样等到夏龙获救么？”

    “是啊，爱丽丝姐姐，王圻帮助那么多人顺利冲出突破口，回到基地，吉人自有天相的。”郁金香也跟着说道，这二人放佛是闺蜜一样，天天呆在一起。

    贝恩再次说道：“有件事情没和你说，夏龙，为了更好龗的提高基地的防御力，我刚和1号四人商量过，利用现有的外层材料打造一些超大护盾，这样可以抵御不少敌人的激光攻击，如果运气好，挡住敌舰的激光主炮就赚了，现在已经开始打造了！”

    夏龙看不出神情变化，静静说道：“这样也不错，现阶段让这些材料打造成战船，数量也多不了多少，而且对战事起也不到什么显著作用，抓紧时间打造这种超大护盾吧，布置下基地的重点区域，尤其是存放核燃料的地方，通知1号他们打造一面让人型子舰方便使用的护盾。”

    科技发展到现在，即便是最普及的激光武器，是不会那么好被反射的，普通材质很容易直接让激光武器毁坏，即便是生命自由号子舰，最为珍贵的外层材料，电磁作用下可以具备多种功效，对激光有九成以上的抵抗，也只是相对小型战船能够配备的激光武器而言。

    而面对一艘大型战舰的激光主炮，能抵抗三成就不错了，王圻的赤兔战船就是例子，外层材料和夏龙的子舰理念一样，只是品质上差上很多，被敌舰激光主炮命中后，马上就被击毁，不少碎片化成钢水。

    和王圻相处不错的马丁，当初就是自己发射的氢动力导弹将其土圈人6系战船命中，才会来到夏龙这里。现在马丁呆在自己的多功能战斗平台之中，一动不动，只要发现敌人，自己将会第一个发出反击的炮火！