
    时间已经过去快三个月，没流逝一秒，夏龙心中的紧张就更胜一分，也许当自己一觉睡醒时，卡斯的大部队就来临了，也许一场战斗过后，自己苦心经营的农庄基地就会毁于一旦。

    霍华德是个不错的盟友，在D卫2负责和夏龙秘密联系的奥斯卡也很尽职，将卡斯在D星的一举一动第一时间转达给爱丽丝，这段时间，不断有3号城邦的大量飞船来往D星，看着情形，卡斯是在囤积兵力，一旦到位就准备远征夏龙了。

    卡斯能够暗中将3号方舟升级，足以看出3号城邦的底蕴十足，加上陨石中获得的资源最多，在D星的发展虽然起步比霍华德6号城邦晚上不少时间，但发展进度一点不逞多让，兵工厂，船坞各种相应建筑一应俱全，甚至在其势龗力范围中，已经将屏障技龗术运用起来。

    “夏龙，你那边要做好准备了，3号城邦今天又有几艘大型运输飞船抵达D星，按照我的分析，以及他们新建的厂房，卡斯应该是在要D星建立机器人的生产线了，估计是要和你打持久战了！”这次奥斯卡直接和夏龙取得通讯。

    “谢了，要不是你们6号城邦一直给我通风报信，我心中可是一点低都没有，让霍华德城主放心吧，既然他选择我做盟友，我是可以应付的来的！”夏龙也是装作镇定的回复。

    “那这样就好了，既然城主大人选择你，又将凯丽小姐送到你那边，我相信你是没有问题的，不能多说，最龗后跟你确实一下，这次卡斯出征你的部队都是带有隐形效果的，他那边的材料工厂一直都是全天运作。”

    结束与奥斯卡的通讯后，爱丽丝又客串了一把秘书，将夏龙身边的主要人员都请到一起，合适农庄基地的布防情况。

    凯丽的小姐脾气不改，最先发话：“贼夏龙，我们已经有一颗探测器，但不是隐形的，你不能指望它能带来多少有价值的侦查，可能用不了多久就被卡斯的部队击毁了。”

    如此先声夺人，严肃场合公然喊自己为贼，夏龙也只能带着一头黑线客气说道：“既然凯丽小姐现在负责探测器方面的事务，这个问题还是你来像办法吧，隐形材料我会给你品质最好龗的，制造新的探测器就得你费心了。”

    “所以说，我会第一个给你带来好消息，新的探测器已经完成的差不多了，将隐形材料加工到探测器的外层就行了，估计3天之内就能发射，到时候得让你的生命自由号贼船搭载出航！”凯丽露出一对标准的酒窝。

    偷什么别偷花季美少女的初吻，夏龙点头示意，将目光转移：“克顿，农庄基地的反隐形装置，镭射光束准备安装的怎么样了？”

    “这个你放心，凯丽小姐的回归派人员很用心，现在基地内大量生产，镭射光束的射程足够远，至少可以在隐形敌船的最佳攻击范围外破获，现在基地内已经大量安装，现在开始向基地附近的陨石内安装。”

    夏龙心中平静不少：“卡斯要从D星打过来，中间还需要一点时间，趁这期间，尽可能多的在基地附近安装镭射反隐形装置，等母舰出航发射隐形探测器后，拉一些适合的陨石过来，这样就能更早识破隐形敌船了。”

    2号想都不想的说道：“我讨厌是生命自由号做这种没有技龗术含量的事情，即便是母舰也不行。”

    “讨厌无效，早一点发现隐形敌船，就能少让农庄基地受到一点伤害，可以减少不少伤亡，必要时我会让爱丽丝试试手感，驾驶子舰帮忙完成这项伟大的事业的！”夏龙直接无视2号的情绪。

    爱丽丝心中一暖，要不了多久就能再次呆在子舰里面了，就算是拖陨石也没关系，郁金香则疑惑道：“减少伤亡是不错，但以半个商人出生的你，只怕更是为了减少一大笔维修投入吧？”

    “呵呵，在夏龙你果然是奸商！”凯丽偷偷笑道。

    “你们不要三个女人一台戏好么？减少伤亡和减少维修投入有前后联系，因果关联的！都严肃一点，这是商量对敌大计在，马丁，多功能战斗平台基地内安装了多少？”

    “如你所愿，只要相关武器设备到位，能安装的我都安装了，现在基地内已经一百多台，如果一个月内卡斯发动攻击，我这边还能安装20台左右。”

    夏龙的神情有些凝重：“只是多20台，效果不大，将那些与你配合安装战斗平台的机器人，这段时间都多训练一下，熟悉战斗平台的各种操作，人数要是不够的话找克顿，多培养一些这方面的人员，以后战斗平台的事情，就交给你了！”

    基地内的赤兔战船也达到100来艘，夏龙分配好驾驶员后，全部交给迈克管理，对面卡斯即将来临的侵犯，只是一味防御不能解决问题，必须要有一支高速机动部队，能够发动反击。

    “剩下的时间不多，迈克你得多费心了，现在你管理300来艘战船，将队伍尽早磨合起来！”夏龙拍了拍迈克的肩膀说道。

    “不会让你失望的，最近我们的人员每天都有飞行训练，对基地周围的区域已经相当熟悉，哪些陨石藏有反隐形装置，我会及时更新在战船内的导航仪上！”与夏龙的紧张不同，迈克显得非常有信心，由于自己的伙计中出现叛徒，迈克心中的愧疚一直存在，希望一场胜利洗刷自己队伍的污点。

    于此同时，菲尔斯也结束了休养，指挥一艘大型大型战舰，朝着3号城邦在D星的势龗力范围航行，菲尔斯再次被卡斯任命为统帅，不久之后带领一个舰队，对夏龙E星光环区域的农庄基地发动远征。

    “卡斯大人，非常感谢您的厚爱与信任，让我这个败军之将继续统帅一个舰队，这次我们准备很充分，我有信心让夏龙好好喝上一壶！”

    卡斯高兴回道：“有信心是好事，经过和复仇者联盟的头号使者强尼一战，你的战时判断能力没问题，但还是一些小心，夏龙那边有不少高端攻击装置，比如电磁风暴；我有份资料传送给你，你好好研究一下。”

    “遵命，谢龗谢您的关心，我期待到时候您向我发出向夏龙的信号！”菲尔斯内心复仇的火焰已经熊熊燃起。

    两次面对夏龙和生命自由号，第一次菲尔斯统帅一个舰队，被始祖粒子吓得不轻，硬生生被夏龙抢了两艘大型战舰过去；第二次更绝，自己发射的核动力导弹被子舰强行调整方向，向自己的战舰攻击回来，还有一颗核动力导弹更是让夏龙当做交通工作，搭着顺风车撤离。

    卡斯传送过来的资料中，详细标记着夏龙农庄基地的具体方位，以及诸多原矿石区域的工厂，基地附近的地形。菲尔斯研究了好一会，心中也有了对策。

    卡斯联系上自己的影子：“卡斯1号，安排好搜救部队，做好记录统计，要是还能在这次的远征中存活下来，这些人就可以算是人才了！”