
    （求收藏了）

    接连两艘大型战舰，在两分钟左右的时间内，损伤惨重，让卡斯的脸上没有一点好颜色，仰望星空自语道：“隐形效果还真是麻烦，可惜父亲研制出的反隐形装置还需要一段时间！看来夏龙发展的挺不错的，打造了那么多隐形战船！”

    仔细冥想一番后，卡斯心中有开朗起来，损失两艘大型战舰，大量战船以自己城邦的实力，用不了多久就会再次打造出来；但作战经验可是难能宝贵的，不断找夏龙的麻烦，给自己练兵也是不错的选择，其他城邦畏手畏脚，真到了复仇者联盟来袭的时候，肯定溃不成军，而自己的部队不断提升质量，其他城邦到时候更加得听命于自己。

    “卡斯1号，让我们派出的舰队中，分一艘母舰到战场区域，将幸存下来的人员，不管是人类也好，克隆人机器人也好，全都营救回来！携带的战船都损失的差不多了，母舰也只能适合做救援工作了！”卡斯的指令有些一反常态。

    “伟大的主人，您可真是仁厚，您的所作所为一定会在纽蓝星民众中广为歌颂！”

    而此时夏龙心中不甘，叹气道：“两艘大型战舰啊，要不是顾着撤离，我就又能捕获两艘了！这被追上的日子什么时候是个头啊！”

    郁金香回复道：“你还真是忘不了本行，现在你爷爷也救回来了，不用为了一些冬眠药剂谈价还价了，你这德行是不是得改一改啊，现在你是老主人设计飞船的舰长了！”

    迈克等战船返回生命自由号母舰的途中，夏龙再次收到奥斯卡的消息：“夏龙舰长，稍微调整你的航线，向东南方向航行，那边区域，是我们6号城邦派出的两艘大型战舰负责封锁，到时候我演出戏，让你顺利通过！”

    “谢了，我想我们今后的合作会很愉快！我会想尽一切方法，让卡斯的日子过的不太安逸！”这次联络依然很短暂，而且以文字形式，避免被卡斯发现自己和6号城邦合作的一点蛛丝马迹。

    电脑：从开战到现在，我们已经摧毁很多敌方战船，剩余的已经全部撤退！按照奥斯卡的建议航线，30分钟内，我们不会和敌方战舰碰面，进入对方攻击范围！

    “电脑，通知3号4号、妮可，趁这段平稳时期，抓紧时间取出我爷爷体内的追踪器；爱丽丝你和郁金香一起，负责监视敌情；马丁、王圻你们负责母舰的防御；1号2号，带领人员对母舰抢修！”

    夏龙吩咐完后，穿好防护甲，朝着母舰内的停船区飞去，迈克等200驾驶员马上就要进入母舰内部。

    随着母舰开启数个隔离空间，200艘霍华德交给夏龙的隐形战船，在电脑的安排下，非常有秩序的进入一个巨大的区域，停船区这地方也是夏龙第一次来，母舰很庞大，按正常步行需要相当的时间。

    随着一艘艘战船抵达，生命自由号母舰也第一次真正意义上完成了母舰应具有的功能，按照母舰内的容量，最好停放300艘这种小型战船，多了就会影响进出效率。

    当然母舰的其他空间还很充足，但各有用途，有的负责存储，有的负责人员休息等等，几乎一应俱全。

    夏龙看着一个个驾驶员朝自己走来，并且排号队伍，对6号城邦的更加感谢，交给自己一支高素质的精锐之师，仅从从刚刚对付那艘大型战舰就能看出来。

    一个身着不错防护甲的人打开头盔，看容貌就显得十分魁梧，这人单独走向夏龙，伸出手说道:“我是克隆人迈克，是这些驾驶员的领头！我们这批人都是克隆人和机器人。首先感谢你在我宇宙落难时出手相救；其次你的胆量真是厉害，没想到你会独自接见我们！”

    夏龙伸手相握，自然笑道:“扯平了，刚刚你也帮了我大忙，不然我的母舰现在还在被大量敌船蹂躏！不是我胆量大，而是我相信克隆人和机器人的直爽，不会像人类一样心眼多，而且我更相信生命！”

    一句相信生命，让迈克这些在纽蓝星环境中，低人类一等的生命为之一颤，不管出于何种原因，这种情况在各大城邦中是几乎不会发动的。

    似乎感觉到尊重，迈克声音有些哽咽:“其实我们这些生命要求不高，只是希望得到和人类一样的待遇，不用担心在执行危险任务遇到不幸，而被随意放弃，要么像我以前一样在宇宙落难后虚无漂流，要么在在黑市残喘！”

    “那你们来对地方了，对于生命，我一直尽我能力所及尊重，不管是人类，还是克隆人和机器人，我的一些事迹你们应该有所了解。”夏龙依然亲切说道。

    “这是当然，不然我们不会前来追随！”

    “无意冒犯，如果只是为了这些原因，你们为龗什么不去找多利和戴维呢？他们不是在建造属于克隆人和机器人的家园么？”夏龙有些疑惑道。

    “我们曾经是6号城邦人员，确实有过这打算，但奥斯卡代表霍华德城主找过我们，希望我们到你这里发展，效果应该会更好。”

    迈克将自己随行之人的情况简单道出，都是因为执行危险任务而落下病根之人，但曾经都有着相当时间的航行经验，都有着一点地球情结，虽不是人类，但希望在那颗生命起源的星球看看。

    一名驾驶员来到迈克身边小声说了几句，迈克神情立即紧张不少:“夏龙舰长，劳烦你准备一些休息的地方，我的一些克隆人同伴落下顽疾，体质有些差，加上刚刚经历战斗，身体有些不适。”

    “没有问题，喊我名字就行。”夏龙望向这些整齐排列的驾驶员，一些克隆人脸色有些苍白，对着防护甲的通讯器说道:“妮可，到我这来，这里有些人需要你的照顾！”

    等待中，夏龙与迈克等人大致说起克隆人妮可的遭遇，因为创造时出现问题，被卡斯拉进敢死队，哥哥内特为了给她存活机会，被体内追踪器爆炸而亡。虽然夏龙提及不多，但已深深感动迈克这些直爽的生命。

    母舰医疗区，看着妮可将细心照顾自己的同伴，迈克抽空说道:“谢龗谢你了，要是你不嫌弃我们这些远道而来的人，就当我们的妹妹吧？”迈克的语气很婉转，以免触及到妮可的伤心事。

    “好吧！来到生命自由号之前，咱们都是差不多的情况，都是生命，没什么嫌弃不嫌弃的！”妮可难得露出一丝笑容说道。

    电脑:预计3分钟后将会进入两艘大型战舰的攻击范围，请做好准备。

    由于母舰的隐形效果，就算有夏龙爷爷体内的追踪器，卡斯也不能精确定位，只能让自己和霍华德的两个舰队，根据母舰的航线轨迹，分别派出战舰封锁路线，逐渐缩短包围圈。

    奥斯卡再次传来消息:“夏龙舰长，请注意，马上会有一些战船根据追踪器的信号，在你附近随意攻击，将你的位置定位，3分钟后我和另外一艘大型战舰会接连向你激光主炮，我相信生命自由号母舰是有办法的躲闪的！另外，激光主炮后会有一艘隐形运输飞船到你那边，请注意迎接！”

    夏龙回复之后，再次提醒3号4号准备暂停手术，二人估计90分钟内就会取出夏云体内的追踪器。

    没了小型战船的干扰，母舰隐形下，想被需要一定时间准备的激光主炮命中，是件很困难的事情。所以很快母舰附近又动荡起来，不少战船在这一区域大面积的激光扫射，没多久母舰就被击中了。

    尽管宇宙中航行的速度每秒数公里，但有了第一次命中后，就有了目标，隐形的母舰受到越来越多的攻击，由于激光的射程很远，小型战船又足够灵活速度有优势，在夏龙的故意下，反击的效果很一般。

    “夏龙舰长，这次要是你能返回E星，我们6号城邦功不可没，记住霍华德城主的好，运输飞船中有城主大人的玄孙女，患有异病，好好照顾下她。赶紧出动那批隐形战船，将我这边的另外一艘大型战舰打瘫痪吧！”

    奥利斯声音有些激动，有些吃惊，以前只是跑跑腿，对付陨石雨时给夏龙输送一些核动力导弹，现在既然能暗中指挥数艘大型战舰了；从来没有想过，自己参与的第一战斗，会是一次作假行为。

    迈克等人没有休息太长时间，就再次起航，一些身体不适的人员由母舰的其他人员代替。数个出口从母舰打开后，一艘艘原本是6号城邦的隐形战船，开始朝着6号城邦的一艘大型战舰攻击起来。

    在还没研制出有效反隐形装置前，遇到隐形战船的攻击是件很头疼的事情，看似宁静的太空中即将开始一场无声的璀璨！

    “第一波，激光攻击开始！”迈克再次发出号令，数百道赤红的光线落在这艘战舰身上，放佛放箭穿心一般，伴随着激光造成的火花，这战舰晃动起来。

    同样是三波攻击，同样是无法反击，同样是2分钟左右，又一艘大型战舰被打成瘫痪了！

    王圻再次驾驶熟悉的土圈人6系飞船，只不过这次是带隐形效果，只不过这次得胜归来，摇摇头说道：“难道大型战舰已经没什么前途了，这么轻易就被打残了？”

    “笨蛋！主要是这批飞船都带有隐形，而且迈克布置的战术也很合理，射程远的激光攻击后造成对方影响，马上就是导弹攻击！”见到夏龙平安归来，爱丽丝很快恢复到原有的脾性，只不过是从王圻这个被自己活捉的家伙身上找到突破口！