
    领主部队的核动力导弹，虽然对夏龙的贼窝造成不了威胁了，但任凭大型敌舰在远距离外，不停用激光主炮轰击，也是相当难受的距离，一轮攻击下来，就是好几个大坑。

    “刚刚从D卫2过来的战友们，请你们攻击敌人前方布置的反隐形金属球，有了突破口后，我的战舰马上开过去对敌，随行赤兔战船给出揪出最边缘的敌舰。”许久被指挥战舰的李虎，现在非常激昂。

    父母是克隆人，以生命为代价帮李虎伪造了人类身份，李虎本是卡斯所在3号城邦成员，好不容易有机会可以面对仇人，自然相当出力。

    伴随一波密集的激光攻击，许多敌人反隐形摧毁，一道敌舰的激光主炮攻向农庄基地侯，李虎的隐形战舰马上开足马力，根据电脑分析敌人激光主炮的源头，来到附近。

    李虎战舰上的激光攻击，随行战船的激光攻击，仅仅一波攻击，敌舰的隐形被识破了，并且受到不少伤害，而电脑根据也趁机将敌舰数次扫描，所有部队的立体屏幕中显示出敌舰结构信息。

    “电磁主炮马上蓄势完毕，留10艘战船部队继续攻击，锁定敌舰的方位！”李虎现在的情况也不好受，自己用激光主炮识破一艘敌方大型战舰的同时，也暴露了自己位置。

    附近其他敌舰的攻击在这一瞬间随之而来，只是没有受到大型敌舰的激光主炮攻击，更多是普通激光，战船的导弹攻击，不过既然目标敌舰隐形已被识破，李虎的战舰就没必要继续使用激光了，隐形效果后，敌人也难以继续命中。

    一道无形但猛烈的攻击，落在李虎的目标敌舰上，正好命中敌舰的激光主炮炮台位置，这次夏龙这边，电磁主炮第一次使用。

    强大的效果，让这艘大型敌舰的隐形效果不稳定起来，很多地方直接显现出来，舰身电流乱串，火花飞溅。

    “全体撤退，战船先行，清除敌人补过来的反隐形，这敌舰的激光主炮已经无法再次启动了！”李虎本想发射核动力导弹，但被夏龙制止了，发射出龗去，虽然可以进一步损坏敌舰，但自身的隐形就会再次识破，同样受到攻击。

    同样的战术，在其他区域也相继成功，克顿指挥的战舰，电磁主炮攻击下也将另外一艘大型战舰的激光主炮炮台命中，只不过撤退时，两门小型电磁主炮也启动了，范围攻击弥补了准度，将10余艘敌船打成失灵。

    而贝恩代指挥的生命自由号母舰，就更加凶猛了，仗着屏障系统的防御效果，仗着多门电磁主炮的火力，识破隐形敌舰后，甚至都没启动电磁风暴，直接就将敌舰打成失灵，不仅激光主炮无法继续攻击夏龙贼窝了，就连动力系统也一并瘫痪。

    得手之后，李虎没有撤离，而去继续朝着另外一艘中型敌舰的大致方位失去，电磁主炮，随行战船的强力电磁炮，在这种无形的搜索式攻击下，这中型敌舰很快就隐形识破，并且失去战斗力。

    而李虎和克顿的撤退也是有选择的，各自找准一艘不具备隐形的小型敌舰，电磁攻击为主，将其雷霆之势解决。

    正面战场的第一次交锋，夏龙这边战果不错，15艘大型敌舰，在电磁主炮的威力下，其中3艘无法继续使用激光主炮轰击夏龙的贼窝，压力一下就削弱了五分之一。

    “该死，这夏龙又研发出了新的电磁攻击武器，生命自由号母舰都没使用电磁风暴，就能让一艘非正规的大型战舰失去战斗力；关键是另外两艘夏龙的战舰，也有这样的能力！”

    卡斯也在留意自己领主部队的战况，一方面惋惜的同时，一方面又庆幸起来，还好这次对付夏龙，用的是领主的兵力，不然出动自己的正规部队，在电磁主炮的威力下，也讨不到生命便宜，只会让夏龙战后缴获更多的战舰临时充当运输飞船。

    卡斯在借力打力方面，确实是把好手，以前就不断抛出各种空头承诺，施加各种压力，让其他城邦出兵试探夏龙的军事力龗量，现在又抛出巨额奖励，引诱领主的部队对夏龙发出进攻。

    “各位领主，请你们将各自失去战斗力的战舰，直接摧毁吧！不然战后就便宜夏龙了！”卡斯对自己名下的领主，发出了第一套协商一般的指令。

    不过这些领主全部拒绝了，因为这些失去战斗力的战舰中，尤其是大型战舰，里面的人员都是各领主的亲信，甚至就是领主本人。

    这些领主只是冲着卡斯的奖励，才联合起来发兵夏龙，和夏龙本身没有深仇大恨，而且以夏龙的为人，战后是会释放战俘的，直接摧毁这些自己的战舰，很容易让手下人员失去信任。

    在这一问题上，既是生命的劣根，又是生命的优点，处于战略考虑，卡斯的想法有很大的可行性，不能给自己的敌人留下便宜可占；而领主的想法也无可置疑，一般很难对自己的战友痛下杀手。

    两艘战舰，生命自由号母舰，等待时机后，又各自处理一艘大型战舰，夏龙贼窝受到激光主炮的轰击又削弱不少。

    克顿和李虎指挥的战舰，隐形效果也即将被打散，不完善的隐形技龗术，是无法自动修复的，继续对付大型敌舰，也许可以得手，但也会将自身陷入危险境地。

    所以夏龙让二人，与达夫、达克指挥的母舰，配合从6号城邦先后援助过来的普通隐形战船，以电磁攻击为主，清除敌人的反隐形。

    贝恩指挥的生命自由号母舰，隐形技龗术完善，屏障效果又能抵御削弱不少攻击，所以还可以继续出动，对付大型敌舰。

    “大型敌舰激光主炮的威胁小了很多，农庄基地和工业区的危机就算接触了，后方战船出动；前方生命自由号母舰主攻，其他战舰协助，普通战船、空陆战船清除敌人反隐形；赤兔战船找机会电磁攻击，破除敌舰隐形！”

    夏龙的指挥，让战况暂时偏向自己有利，不断有敌舰的隐形被破除，在电脑的强大计算下，分析战场的局势，那艘敌舰附近没有照应，处于相对孤立位置时，马上就有迈克带领一批战船，直接用破坏力强大一些的激光、氢动力导弹攻击。

    迈克并不恋战，每次攻击得手，马上改变方位远离，等到电脑再次分析出合适机会时，就再次出动，在这种战术下，敌舰受到的损坏虽不致命，但总算是受到伤害了，多次攻击得手，自然会失去战斗力。

    但夏龙也犯了很大的错误，太过相信反隐形区，认为敌人不敢前来攻击，自己的部队全部冲往前线，贼窝这边就完全没了机动化部队，只能依靠多功能战斗平台的防御。