
    大战过后一月，等夏龙全部将战场清理，突然之间就多了70余艘大小战舰，其中大型战舰就近20艘，随之而来的问题就出现了，地皮不够用了！

    原本的农庄基地所在陨石，在开辟之初，夏龙没什么底子，几乎所有的建筑设施都在这里，大型战舰只够容纳一艘生命自由号母舰，之后的发展开辟中，也只考虑到战船与运输飞船的出入停泊。

    即便后来发展了工业区，农庄基地内也只多能多容纳一些中小战舰，现在多了70多艘战舰，肯定没办法全都在统一停泊，以后要彻底修复，保养，恢复攻击能力，只能暴露宇宙中进行，这样会增加很多风险和能源消耗。

    在宇宙中修复一艘战舰，起码得上百人，还得配备品质不错的防护甲，更换外层材料时，还得出动不少飞船配合，为此夏龙专门请教了天文学家凯丽，在E星光环区域，选一处地方扩大地盘。

    “我分析了E星的几个卫星，E卫6不错，离你的贼窝不到10天航程，就是冷了一点，这星球陆地很少，海洋部分有不少冰层，有大气层；真不知龗道你怎么想的，在陨石内开辟贼窝，很容易被卡斯的隐形探测器监视，选择一颗星球这情况会好转不少！”

    “我又不懂天文，以前梅尔博士也是在一颗陨石内打造生命自由号母舰，我就依葫芦画瓢了，E星本就很大，光环有无数陨石，又处于E星背面，很隐蔽的，就算有人研究E星，也不会留意陨石的。”

    凯丽笑道：“目光短浅，守着这一亩三分地，和卡斯作对，还能坚持到现在，真是一个奇迹了！”

    夏龙也不好意思道：“还是给我分析下，你选在E卫6的战略意义吧？有大气层是个很好龗的因素，飞船在有大气，和无大气的宇宙环境下航行，是有很大区别的，我这边的赤兔战船具备一定变型效果，这种影响会削弱不少。”

    “看不出来，你自己的打造的飞船飞20米，但对空气动力学还是有一定了解的嘛，孺子可教啊！”凯丽嬉笑道，“E卫6的液气态水很多，至少氧气方面不用愁了，能源问题也可以节约不少，氢动力导弹以后也会增加产量。”

    “只有这么些好处么？能源方面我现在有不少核燃料，不缺这么点氢能源了，而且现在氢动力导弹我也很少用了，一旦使用，会暴露出隐形部队的方位，让敌人发现。”

    凯丽连连摇头后悔道：“真是无可救药！你不是很节约的么？现在有现成的氢能源使用不好么？E卫6的水多了，自然氢的同位素也多，也就是说，以后你的核燃料，可以不用完全依靠人家援助，或者是采集核矿石了！”

    “道理是不错，用氢的同位素做核燃料，安全可以提高很多，但可我这里这方面的技龗术有些落后，同位素不好搜集啊？”

    “笨死了，笨死了！你不是有盟友么？非要我说出来，让你找我老祖去要么？你让老祖怎么想，上了你的贼船后，就胳膊向你拐了，缺什么就找我这个城主老祖伸手？”凯丽情绪有些激动，从开始的一点小怒意，到后来就有些害羞了。

    将凯丽哄开心后，夏龙加密通讯：“奥斯卡大人，可以想办法从你们6号城邦，给我弄套同位素追踪器么？凯丽小姐帮我选了个地方，我准备在E卫6扩大发展了。”

    “哈龗哈！看来霍华德大人和凯丽小姐，真是爷孙俩心意相通啊，同位素追踪器，正好有两套完整的装置，还是7号城邦的最新产品，马上就要抵达我所处的D卫2了，你一套我一套，咱们都派隐形飞船吧，这样两个月就能到你那了！”

    二人很快商量好，难得有机会和盟友碰头，夏龙也不似以前那么弱势了，这次更像是自己援助6号城邦，自己只弄到一套同位素追踪器，一些象征性的各种资源。

    但6号城邦在D卫2的势龗力范围，将获得夏龙这边的不少特产，赤兔战船50艘，许多强力电磁炮，甚至还有两门供中型战舰装载的电磁主炮及其装置。

    原本霍华德是弄不到目前最好龗的同位素追踪器的，但卡斯面对其他城邦联合军事演习的回应，太过强势了，直接将新出产战舰的功效公布出来，确实比其他城邦的战舰厉害很多。

    活了两百年的霍华德，自然不会放过机会，与7好城邦交涉后，就弄到了两套同位素追踪器，其中一套自然是准备给自己玄孙女婿准备的。

    这次和奥斯卡贸易合作，夏龙交给凯文负责，完成之后就立刻返回E卫6，到时候，这边肯定会出具规模，夏龙就将会有更多的能源。

    70多艘缴获敌人获得的大小战舰，充当运输飞船，夏龙想要放慢发展进程，都很困难了，战俘也不像以前那样养着，等时机成熟就释放，现在全都临时充当建设人员，发挥余热。

    在李虎和爱丽丝的安排下，这次的战俘全都安排好任务，与夏龙的原班人马一起，要么采集资源，要么在E卫6帮夏龙扩大地盘，人类和克隆人的宇宙航行时间不会太长，机器人失重状态没什么危害，就到远一些的地方勘探，搜集资源。

    在马丁和麦德林每天例行的本色演说下，这些战俘中本来就有不少人动摇了，而一起劳动合作更是极佳的交流方式，战俘和夏龙原有的人员，不分彼此贵贱的一起做事情，任务中相互帮助，

    这种情况下，每天都有一些战俘改头换面，彻底决定加入夏龙，其中很大一部分原因，还是屏障技龗术，普通战俘中很多克隆人，在纽蓝星的文化中，都算是消耗品，死活对于各城邦个领主都不算什么，长期宇宙航行本就有害身体健康，但到了夏龙这里还可以定期享受一下舒适的重力。

    这天，夏龙的所有战舰聚集在工业区所在陨石，开始了转移工作，要将这颗陨石拖到E卫6的预定地点着陆，为了提高抵御能力，工业区将沉入E卫星冰层下方的海底。

    任凭卡斯再狂妄，再财大气粗，也不敢也不可能，为了抓住夏龙而摧毁一个星球，隐形探测器发现这一状况后，卡斯心中又是一口闷气。

    E卫6有大气层，以后想要攻打夏龙，很多战船肯定得修改外型，即便是维罗设计的夺命战船也不例外，宇宙航行没什么阻力，但有大气层就另外一回事了，除非拥有不错的变型技龗术，才能适当忽略大气对飞行带来的影响。