
    爱丽丝，凯丽，妮可，郁金香四女，为生命之杯赛事造势的第一首MTV已经传到纽蓝星，不管有没打动民众，激发参赛念头，但人气算是打响了很多。

    只不过凯丽是没办法露脸的，戴着面具，万一有人认出她，堂堂6号城邦城主霍华德的玄孙女，到了夏龙的贼窝中，居然帮着做起宣传工作，就后果严重了。

    从地球移居到纽蓝星的第一批民众，很艰辛，陨石撞击加上本土的高度进化的植物，还有不舒适的重力气压，让人们没多少精力发展娱乐业。

    之后千年的发展历史中，更是逐渐形成发展科技，崇拜速度的文化，对速度崇拜的另一个写照，就是人们渴望回家，或者再回地球看看，狐死首丘也是一种很普遍的人性。

    现在突然有夏龙这个从纽蓝星一路偷到E星的星际大盗，为了给生命之杯赛事造势，推出了有点复古，有点带有地球家乡味道的宣传方式，还真让四女获得了不少关注。

    尤其是经过韩明浩修复人形外表的机器人郁金香，近乎完美的身材，甚至获得了不少人类的好感，加上嗓音和夏龙相比，完全是天上天下的区别，让纽蓝星的民众掀起了一股歌唱热潮。

    以前纽蓝星的娱乐活动，都带有一些暴力赌注色彩，以维罗在5号城邦管理的娱乐城最为突出，克隆人和机器之间的相互打擂。

    几天下来都要练歌，对于身患异病的凯丽照说会有不少影响，但也许是心态的原因，凯丽这几天的身体状况很正常。

    对此韩明浩相当诧异，多次检查生命特征后才放心，万一因为自己这个生命科学家的人为失误，造成延误治疗时机，这位大小姐的两个保镖，达夫、达克肯定会好好修理自己一顿。

    睡觉前，凯丽给发出通讯：“贼，你真是有点不务正业，你不是说你的目标是打造一颗星球么？现在你把我们几个弄到一起组建乐队，只怕星球没造出来，倒造出了不少明星出来。”

    “那我也没办法了，谁让你们几个美女天生丽质呢？爱丽丝我当初救出来的时候，都干瘪不成样子了；妮可以前连头发都没有；郁金香的人形外表还重创过；尤其是你，戴着面具都能吸引那多粉丝！”

    带着甜甜的笑容，凯丽进入了梦乡，而此时的夏龙又想到一件事情了，领主联军的战役已经过去近两月，之前承诺好龗的，是该为凯丽建造一些天文观测台了。

    “凯文，和6号城邦的贸易往来进行的怎么样了？”

    “物资全部交易完毕，飞船都是隐形的，应该不会被发现；除了同位素追踪器，我们还得到了一些稀土矿，有机资源，医疗用品，核燃料；估计24小时内可以返回E卫7。”

    夏龙继续说道：“未来一段时间，领主是不敢发动侵犯了，卡斯也会担忧其他城邦联合破坏，不会贸然来犯了，回来后你协助凯丽建造天文观测台吧，人手方面李虎会安排的。”

    “好龗的，身为机器人，我有信心，就算以后飞行演练少一点，也不会影响驾驶感觉的，我能到你这来幸亏有霍华德城主的帮忙，我一定会好好帮助凯丽小姐的。”

    一觉醒来后，夏龙早早找到爱丽丝，不然她肯定得去练歌，一些事情还得向这位外交发言人兼秘书过问。

    “生命之杯赛事，在纽蓝星的宣传工作怎样，有具体一点的数据么？”

    爱丽丝调出一些资料给夏龙过目后说道：“现在还不好说，估计再过半个月，才会有人开始动身，前往E星参赛，但根据和我们合作的那些媒体统计出的数据，已经有一些普通民众动身，一些小领主出动大型飞船搭载他们的比赛飞船过来！”

    “那你剩下帮个得起个带头作用了，多制作一些MTV传到纽蓝星加大宣传；我等下去联系和我们合作的媒体，宣布一些事情，以及赛道布置情况。”

    四下无人，爱丽丝开起玩笑：“宣传的事情就不用你劳神了，至于联系媒体，还是交给我这个外交发言人吧，哪能这么点事情，还得亲自由夏大舰长出马！”

    夏龙仔细考虑过，也许纽蓝星很多人会担心生命自由号子舰参赛，迟到3分钟，后半段赛道无比艰难的赛道，这艘飞船还能第一个抵达F2星际方程式比赛的重点，生命之杯赛事没什么悬念。

    所有夏龙决定，自己的子舰是不会参加生命之杯赛事的；并且夏龙这边的人，比赛期间内，是不会参与任何押注活动；并且来E星参赛的飞船，不管个人也好，私人领地或者各大城邦等势龗力，都会获得数量不等的纪念金块，凭此金块，以后可以在夏龙这边换取高端科技产品。

    最龗后就是一些更加具体的比赛规则了，如果一个城邦派出数艘飞船比赛，并且都取得了达到获奖的名次，那么这个城邦成绩，只取最好龗的名次，其余飞船的奖品不变。

    这一规则避免了F2比赛中的那一幕，维艾的5号城邦数十艘土圈人7系飞船，组队阻拦后方飞船超越，并且最终成绩以5号城邦单方面丰收告终。

    夏龙的种种措施，让生命之杯赛事更加公平，让更多以个人名义参赛的选手也会获得奖品。

    所以消息发出后，通往夏龙所在E星的临时航班多了很多，因为生命之杯的悬念更大，生命自由号子舰不参赛，会有更多的人有机会获奖，隐形，变型，导热材料，足以让崇拜速度的纽蓝星人彻底心动。

    半个月后，开普勒星系更加活跃起来，大大小小的飞船，战舰，搭载着众多参赛飞船，浩浩荡荡朝着E星出发。

    “夏龙啊，看来我这一大把年纪的老头子，思想上是跟不上这个年轻人了，你弄出个生命之杯赛事，又不遗余力的宣传造势，吸引人参赛，现在这么多飞船向你那开去，就不怕卡斯从中收买，明则比赛，实则将你剿灭？”6号城邦城主难得亲自与夏龙发出声音通讯。

    “我也不是盲目宣传啊，来参赛的人以普通民众居多，民心所向，卡斯想要统一纽蓝星，是不会乱来的！就算真的是来进攻我，大不了我直接跑路，开普利星系混不下去，到没人的地方安心发展，以我掌握的高端科技，以后杀回来就是！”

    奥斯卡点头笑道：“不错，考虑挺周全的，凯丽在你那我也放心了，你那个什么女子四人乐队，我看过了，凯丽就在其中！她在你那的生活确实比较精彩，奥斯卡和我提过，你还会给她建天文观测台，看来以前确实太过担心了，好龗的心态，生活环境才是最好龗的治病良药！”