
    “马丁，小麦子，你们两个还真是威武啊，短短不到半天的时间，你们俩的通缉悬赏就刷新加倍了，看来我也得找个机会曝光了！”王圻有些羡慕，有些玩笑地说道。

    “真是够好样的，尤其是小麦子，这悬赏刷新的间隔，比夏龙还要厉害，当初夏龙也是花了好长一段时间才让自己的悬赏增加！大家争取表现，以后都有机会的！”

    2号完全将自己的潜意识主人夏龙，当成反面教材，鼓励其他人，有通缉的还是没通缉，都再接再厉，再创辉煌，一起组成星际大盗团伙。

    “夏龙啊，不和我打声招呼，商量一下，你就这么直接把我出卖了，是不是不太厚道啊？我还没有心理准备，如果不是母舰有屏障效果，我想我现在的心脏已经受不了了！”

    如此气氛，夏龙轻松一笑:“好了麦德林，我看出你心中的那点躁动，人生在世，谁不想红火一把？马丁，我想你是不会怪我的，我早就说过，我会让你的名字响彻纽蓝星的！”

    “如你所愿，你确实办到了，我想卡斯现在肯定相当后悔，将我找个当初配置低下机器人，作为敢死队，来驾驶红外拦截战船！”

    “好吧，冲你没有和其他人那样喊我外号，而是直接称呼我名字，我就不和你计较了。”麦德林说完，看向2号的眼神有些幽怨，找个克隆人，论嘴皮子功夫，很多人类也得忌惮三分。

    将马丁和麦德林“出卖”，不是夏龙胡闹，而是仔细思考过的，这次的敌人，各城邦领主部队，经过接连重创4、2城邦的领主后，已让敌人原本高涨的士气削弱不少。

    而霍华德和维艾，趁机劝说各自的一些领主半路撤退，奥斯卡又会从D卫2送200艘战船部队给夏龙，这些领主的联军，已经基本不足为虑了。

    但造成这一切的源头，就是卡斯发出的所谓讨贼檄文，让这些领主为了巨额奖励聚到一起，冒着风险也要老远到E星攻打夏龙的地盘。

    本着攻敌攻心为上的思想，夏龙就出卖马丁和麦德林了，让卡斯即便不是出动自己的正规军，也得郁闷一阵子，本来属于自己的两个人才，结果却追随夏龙了！

    “伟大的主人，我生命的创造者！刚刚得知的消息，您不要生气，霍华德和维艾名下的一些领主，似乎受到夏龙这次两度出击的战果影响，中途撤军了！”卡斯1号知龗道卡斯心情不好，小心说道。

    “更坏的消息都知龗道了，这个也算不上什么了！这些小领主虽然胆小，但也是明智的，过去了也是被夏龙秒杀；我也不指望领主联军可以重创夏龙，影响夏龙发展就行，顺便给这些领主练兵，复仇者联盟来范时，他们会是一股不错的军事力龗量！”

    电脑:保持当前航速，以及我设定的航线，预计13天后返回农庄基地，祝你们航程愉快！顺便提醒一下，返航之后，请马上对生命自由号母舰进行维修。

    电脑这家伙突然乖了不少，夏龙不忘夸奖一番:“这次表现不错，有进步！爱丽丝，贝恩，将母舰的具体损坏情况总结出来，再联系克顿，让他准备好修复设备和材料，不够用的赶紧赶制。”

    以母舰的速度，返回农庄基地后，留给夏龙的时间也不多了，到时候用不了几天，各城邦的领主联军就会陆续抵达，对夏龙的贼窝形成围攻之势。

    在众人的帮助下，有潜在异病的夏龙，又享受了一次轻松星际旅途，返航途中，完全使用意识形态，甚至还抽空做了一些咸菜。

    高科技下，人类和克隆人的寿命增加了很多，但面对异病，都是平等的，谁都可能患上，即便霍华德身为一个城邦之主，也无法让玄孙女凯丽得到治愈。

    返航之后，夏龙结束了意识形态，天文学家凯丽极其保镖达夫、达克，生命科学家兼整形专家韩明浩，潜心研究医学的妮可等人，都纷纷过来祝贺夏龙这次得胜而归。

    “不错嘛贼夏龙，又有两个幸运的家伙被你带坏了，进入卡斯的通缉名单了！看来你的星际大盗团伙越来越壮大了！”凯丽拍着夏龙的肩膀，笑嘻嘻的讽刺道。

    “你最近也不错啊，快一个月没见漂流了不少，秀发更柔顺更有光泽了，酒窝更甜美了，小脸蛋的肤质也更好了！我得给霍华德城主送几张你的新照片过去了！”

    闻着身边美女淡淡的幽香，如果不是周围人太多，夏龙真想好好在凯丽脸上捏上一把；而凯丽已是露出羞涩的笑容。

    爱丽丝有些醋意，盯着某人狠狠说道:“韩明浩，你不会偷偷给凯丽做了生命科学手术吧？人家还有几年的发育期，现在整形是不是太早了！”

    “喂喂喂！别冤枉我，我怎么可能做那种手术！”凯丽气呼呼道。

    见情况不对，夏龙赶紧想出办法打圆场:“爱丽丝，你和凯丽都属于天生丽质的大美人，天生的才是强生的！凯丽变漂亮，肯定我送的何首乌和芦荟护肤霜的效果，其实你也漂亮了，只是你和我一起出征，天天见面，前后对比不强，我们感觉出来！”

    “其实以凯丽小姐的体质和病情，是不适合那种手术的，作为生命科学家，如果不是别人强烈要求，并且确实体质允许，我是不会做整形手术的！”

    韩明浩一有机会就喋喋不休起来，“夏龙，还有美丽的爱丽丝小姐，给你们一个惊喜，猜猜这是谁？”

    众人将目光转向妮可身边，一个身着防护甲的人影，没人能认出这人是谁，即便防护甲褪去到只剩头盔，露出一套紧身防护服，还是一样。

    “我就知龗道你们认不出来，还是由我来揭开谜底吧！”伴随韩明浩摘下这人的头盔，众人眼花了，绝对一位美女，但很多人都人都不记得夏龙的贼窝中，有这么一号人物，就连爱丽丝也没有认出。

    “郁金香，是你么？怎么你也变漂亮了？韩明浩，我可警告你，就算郁金香以前是人形机器人，你也不要随便整形，就算更漂亮了，得到过他的允许么？”

    夏龙心中还是很高兴的，之前还不太感确定，长时间以来，都希望郁金香的人形外表得到恢复，当初毕竟郁金香是为了安置夏龙的爷爷，才被卡斯抓住，受尽折磨后抛弃到黑市，进而核能电池被抢，机器部分受到金属吞噬细菌的侵蚀。

    “不用找机会给你的情敌为难了，韩明浩修复我的时候，我可是一直清醒的，整个手术过程也是按我的想法修复的。”

    郁金香特点很鲜明，一有机会就给自己的种植伙伴捣乱，现在贼窝之中，都知龗道夏龙、爱丽丝、**浩直接的三角恋了。