
    每站比赛过后，奖品发放也是相当繁琐的工作，不过幸好有F2比赛组委会的大力支持，才得以让这项工作有序进行。

    每站的前三名，可分别获得大中小型战舰的重力装置，数量不等的隐形材料，变型材料，超级导热材料，当然夏龙是不会给出这些材料的最好品质，取得有效名次的，也是这些材料。

    至于装置，材料具体运用，比赛结束后夏龙会将相关技龗术，统一发发送给达到要求的选手。

    而7站下来总成绩的前三名，将分别获得大中小战舰使用的屏障装置，不过安装就得到E卫6，让夏龙的人马封闭式安装了，如此高端技龗术，必须得防范窃取了。

    其他名次的选手，则将获得数量不等，攻普通大小飞船使用的重力装置，各种材料的数量也会增加两倍。

    生命之杯赛事的7站，越靠后难度越大，从第三站开始，就会出现一些短距离的锯齿赛道了，需要连续转弯；而到了第四站，赛道就有些立体化了，需要在航行中，在高度上有较大起伏。

    每个赛道都有灵敏感应装置，如果偏离赛道，则会和当初夏龙一样，时间惩罚5秒，以后每次偏离递增5秒，如果故意偏离以换取平稳航行，就会重罚了，情节严重的直接取消成绩。

    而每站比赛的间隔时间，夏龙这边的人员可就忙坏了，电脑就是典型代表，已经很长时间没有时不时插上一句话了，在E卫6打造的建造单位，可和盟友6号城邦成批打造的不一样，几乎每一个都所不同，电脑得与技龗术人员逐一设计，核实检验最龗后的组合效果。

    在E星光环某个隐蔽的角落，1到4号带着不少人员，就在对6号城邦送来的建造单位进行检验，看是不是和夏龙所想的那样，用部分变型材料打造后，会和积木那样，实现组合。

    2号又开始抱怨起来：“我讨厌这种高科技的积木，每一个建造单位都得核实，最可气的就是凯丽小姐老祖的霍华德了，科技发展到现在，居然还会出现几个尺寸达不到要求的情况！”

    4号比较严谨：“误差难以避免，就算科技再高也是一样，就算是我们机器人打造也会出现误差；如果建造单位融入的变型材料品质更好，那几个不合格品也是可以使用的。”

    有点暴力思想的3号则有些欣赏：“看来还是人类的思想厉害，就算以现有的建造单位，也完全可以实现夏龙的想法，像搭积木那样，可以任组合，我们先看看这近万个建造的组合效果吧！”

    夏龙在通讯中大声喊道：“所有人员，还有电脑请注意，按照你们驾驶的建造单位编号，开始组合，第一次试效，组合一个长方体，板砖就行！”由于建造单位数量很多，不得不由电脑代为控制很大一部分。

    夏龙说完，这片星空中，近万个开启隐形效果的建造单位，开始运作起来，慢慢靠拢，接着就是对接。

    如果有人可以看到现在的场面，肯定会相当震撼，近万个方方正正，具备航行能力的建造单位，最龗后组合到一起，形成一个无比巨大的长方体，或者更像一块板砖。

    组合完毕之后，单个建造单位的些许变型效果开启运作，在“板砖”内部开始形成各种大小不等的独立空间，根据实际需要，这些空间可以作为停船区作用，或是其他用途。

    不过组合之后的“板砖”，体积至少有是生命自由号子舰的5倍，几乎是不具备航行能力的，紧靠边缘的那些少量建造单位，是难以带动所有建造单位的。

    这种组合试效，也只有在宇宙中进行了，如果换到有引力的星球，只怕还没组合完毕就会提前坠毁了。

    “1号，把我们这里打造，负责动力的建造单位完成下一步对接吧，看看航行能力怎么样！”夏龙的声音有有些激动起来。

    接着在这块巨型“板砖”尾部，与四个足有半个中型战舰大小的建造单位，开始了对接，这4个建造单位内部纯粹就是装载动力装置了，就好比千年的地球上火车的车头，主要负责动力，带动后面的一节一节的车厢。

    原本的“板砖”，形状上也有了些走样，但这次对接组合后，就真的具备航行能力了，只不过速度就相当慢了。

    夏龙有些失望道：“如果在纽蓝星，这速度是根本不可能冲出云霄进入太空的啊！”

    “你不是说现在只是试试效果，我们也只是临时打造的几个负责动力的建造单位，用不了多少时间，就可以改进的，将‘板砖’尾部的那些建造换下配置，再打造更好龗的负责动力的建造单位就行。”

    “最好配上高品质的超级导热材料，还有在防御能力一定要强，不要组合之后的漏洞太明显，把尾部的动力区域损坏了，其他的基本报废了！”

    2号都懒得看夏龙一眼说道：“打造飞船，或者类似的事情，我们比你在行，你自己的打造的飞船，貌似只能飞20米吧？你能想出这么一个大型组合方案，已经让我刮目相看了！”

    “嗯，严格说来，那时候我比较落魄，只能用一些报废材料和装置，拼出一艘飞船，能飞已经是个奇迹了！以前我走私的那些农产品，都用来给爷爷换取药品续命了。”夏龙的声音有些低沉起来。

    “实在对不起啊，让你想起不堪回首的往事了，你爷爷现在还处于昏迷，难以治疗。我想到了办法，既然你能用我们这边的高端科技产品，吸引别人参加生命之杯赛事，为龗什么不请纽蓝星的人，来为你爷爷治病呢？”

    夏龙立马就精神起来，狠狠拍了一把2号的肩膀说道：“2号小子，你立功了！这么简单的办法，我怎么没有想到呢！”

    “你下手轻点，你穿的防护甲品质比我的好！我看是你没孝心，半个商人出生，同样的道理，光顾着怎么发家了，就不知龗道聘请医疗人员为你爷爷治病！”

    第三站的头三名，在戴维的希望之星，6号城邦的土圈人7系，杰夫的改进夺命飞船产生，3个势龗力开赛以来，一直牢牢霸占三甲，其他势龗力的参赛飞船难以撼动。

    只不过这一站中，同样是机器人，孤身作战，杰夫完全不似戴维那样敢拼命，被6号城邦的飞船，轮流招待，本来有机会取得第一的，结果被戴维抓住机会取得第一，而自己只能再次第三。