
    “不带你这样的，夏龙我和你是敌人！”似乎韩明浩被触到什么伤处，发狂一般气道，“医者不自医知龗道不？何况我只是生命科学家兼职整形，不是真正的医生，更不是骨科医生！”

    “那我倒是很期待，你走路时同手同脚是什么模样。”郁金香的思维越来越人性化，缺少的只是笑容，或者是面部表情。

    夏龙笑道:“我看你还是转行，当全职的整形专家算了，你把机器人郁金香的人形外表修复的那么完美，连不了解情况的人类都有些爱慕了！”

    “哈龗哈！我就知龗道，由我亲自手术，肯定会有人上当的，看来我还是相当厉害的！”

    “嗯，以后好好研究，如果你可以彻底解决机器人面部表情，肯定会声明在外的！这次你对克隆人妮可都能舍身相救，绝对无愧生命科学家的名头，够爷们，等下请你吃咸菜，反正和你朝思暮想的泡菜差不多！”

    在夏龙的夸奖与诱惑下，韩明浩彻底忘记伤势，忘记复原之后可能出现的后遗症，笑得合不拢嘴，眼看就要口水横流了。

    “你就放心吧，夏大舰长，机器人的面部表情我肯定会解决好龗的；救妮可也是义不容辞的，我们这的每个成员，在当时情况都会和我做出一样选择的，至于现在还是让我吃点咸菜吧？”

    “啊！”，伴随一声刺入灵魂的惨叫，夏龙将韩明浩的胳膊一掰后，拍拍手说道:“你这胳膊没有骨折，只是脱臼！”

    爱丽丝掩嘴而笑:“忘了告诉你，夏龙的家族，可是一直从事中医，园艺相关的事业。你算幸运的，只是飘了30多小时，我当初飘了几个月，从救生舱出来，皮肤都干瘪了，骨头也脆了，脚脱臼了也只是夏龙转移注意力后复位的。”

    韩明浩有点幽怨的眼神看着夏龙：“凯丽小姐说的没错，你就是蟊贼，仗着会一点中医，给自己创造机会，和爱丽丝小姐有肌肤之情！”

    夏龙也懒得理会了，战后还有一大堆事情处理，将韩明浩安排好地方休养，就在其更加幽怨的眼神中，带着爱丽丝离开了。

    现在要做的事情，就是回应卡斯的虚假宣传，爱丽丝早就将整理好战船部队的航行记录，做成视频，将更加真实的战斗画面，传给纽蓝星敢于报道夏龙情况的媒体。

    这些画面中，农庄基地的损坏严重的情况是有，但更多的还是前线战场上，大小40多艘战舰被打成失灵，失去战斗力的情况，战场上至今还有不少敌船漂流着。

    也就是说，战后夏龙将直接拥有40多艘，只受到严重电磁伤害，没什么实质损坏的战舰，这还不包括之前主动出击多夫，霍华德，维艾的那几处战场上的战舰。

    画面中，外交发言人爱丽丝的语气御姐范十足：“也许这些不是正规军用战舰，或者是退役的战舰，但是这些战舰可都是具备隐形效果的，下次有人随便打我们的注意了，等你们来的时候，这些战舰将全部修复完好，并且将原有的激光主炮更换成电磁主炮！”

    随即画面出现生命自由号母舰的航行记录，电磁主炮命中一艘大型敌舰的激光主炮炮台后，马上就无法运作了，在数门大小各异的电磁主炮的火力下，仅仅不到1分钟艘，这大型敌舰就彻底失去战斗了，威力比单次的电磁风暴更加猛烈！

    “最龗后，我们这里今后才不会出现无偿释放战俘的情况，各位领主以后不要盲目听信卡斯的奖励诱惑，下次被俘，必须带来赎金，才能放人！”

    爱丽丝的声音结束后，画面中出现一系列的清单，大多数的领主经过夏龙的强势威胁后，都是态度较好，赎金和克罗尔一样，500套防护甲或者50套战船使用的核能电池，而各领主的手下人员，每500人也是同样赎金。

    至于态度横得不得了的魂丹九一，现在还在某个角落抡着特制的锄头，开采金矿，其赎金和克罗尔相比，翻了四倍，如果他和自己领地的人员没有协商好，其领主头衔将被夺取，或者领地直接被其他领主收复。

    由于夏龙贼窝的具体方位已经被卡斯知龗道，现在和纽蓝星主动联系，也没不用担心了，一般都不用经过奥斯卡的帮忙，要么直接截获纽蓝星的信号，要么直接联系想要联系的人。

    “我记得你是爱丽丝小姐吧，最近有些憔悴啊？夏大舰长，你这样就不太友好了吧？本来的大善人一个，干吗非要绑架呢？还威胁我名下的领主会撕票，你就不怕多行不义必自毙？”夏龙玩了这么一出集体绑架，也大大出乎卡斯的意料。

    夏龙打起太极：“卡斯大人这么想就不对了，冤有头债有主，如果不是您一直不遗余力的对我造谣，一会说我偷了梅尔博士的生命自由号和数据盒；一会说我洗劫了你的D星基地，最龗后还弄出个讨贼檄文，说我是星际大盗，整一群领主对付我，我也不用走此下路的。”

    “难得卡斯大人还记住我这个小人物，我们夏大舰长说的没错，反正都成星际大盗了，偷也偷了，抢也抢了，再来点绑架也不算什么的，有人敢来犯，我们就敢绑架！”爱丽丝忍住心中的怒意说道，卡斯居然打起自己的主意，太不像话了。

    “如此说来，纽蓝星和你之间，就没什么商量的余地了？”

    夏龙笑道：“我也想和平，不想暴力解决问题，生命自由号不管是子舰还是母舰，还有数据盒，已经和我绑定了，你得到了也不能最大发挥功效，之前说了你也不信，你花那么多心思，不就是想得到我这里的高端技龗术么？”

    “哦？看你这情形，好像是有什么办法呢，说来听听，如果可行，我适当帮你做下宣传，支持一下也不是不可以的。”

    “我有个想法，在我这里举办一个类似F2星际方程式比赛的赛事，‘生命之杯’，估计半年之后举行，用纽蓝星的最直接最让人喜欢的方式，速度解决问题！”

    “生命之杯暂时分为7站，每一站的冠军也好，速度最快的也好，有效名次也好，我的奖励都是我这特有的高科技产品，如果卡斯大人派出的选手成绩不错，将奖品拿回去自行研究！”

    卡斯有些心动：“这倒是是个不错的主意，还是先说说的你的奖品吧？”

    “我也是最近才想出来这么个生命之杯赛事，奖品有超级导热材料，变型隐形材料，重力装置，屏障设备，如何分配我还得规划，但可以保证，7站下来，成绩最好龗的，可以奖励一艘生命自由号子舰，绝对如假包换！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！