
    生命自由号的电脑体统升级后，智能明显比以前大有改善，由于已经和夏龙绑定在一起，升级之前的相当时间，都和夏龙呆在一起，电脑指出，自己的“性格”会和夏龙比较类似，今后的言行举止都将受到夏龙的耳濡目染。

    按照郁金香、爱丽丝、凯丽几个女性成员的想法，即便是一段程序的电脑，也很有可能在某一天被夏龙彻底带坏，做出一些让人不可思议的事情出来。

    电脑升级后带来最大的变化，肯定莫过于计算能力了，为生命自由号母舰和子舰提供的各种数据更加精确，误差更小，母舰内的所有攻击装置或是其他设备，完全可以交给电脑代为控制，而且不会出现超负荷计算的情况。

    一旦进入战斗状态，电脑还可以为相当氛围内的己方战船，及时传输一些数据和敌人动态，做出适当的提醒和建议。

    而电脑自身的信息容量也更加丰富，也就是说更加聪明了，会根据实际情况执行夏龙的命令，不会因为当初为了梅尔博士一句话前往E星，中途能量不足的情况下让子舰闪电充能，以致重伤。

    一些生命自由号还未知的功能，更具实际战斗情况，电脑会提前说明，这是夏龙最看好龗的一点，免得电脑要么马后炮，要么让人没有心理准备。

    从奥斯卡传来的消息，不少城邦都是采取双重准备的方式应对当前局势，一方面给强势而又野心的卡斯制造各种压力，一边又下令让自己旗下的私人领地进攻夏龙，只要获得一点夏龙这里的高端技龗术，都足以让军事力龗量提高不少。

    杰夫老早之前捡到子舰的一点碎片就是一个例子，其主人硬是从这碎片的材料中，研发出一丝变型技龗术，如果在战斗中，能够完整捉到一艘夏龙那边的赤兔飞船，肯定具有相当的研究价值。

    从纽蓝星已经认可的猜想中，赤兔战船的隐形能力比卡斯的更加完善，电磁攻击和防御能力更强，似乎因为某种特俗材料的原因，速度比纽蓝星最好龗的战船土圈人7系有过之而无不及，少数几艘赤兔战船，甚至具备电磁风暴的能力，即便效果不如子舰，但真要弄到一艘，意义重大。

    在夏龙刚刚抢到宝藏的同时，却不知龗道，自己在纽蓝星很多人的眼中，是一块更大的宝藏，尽管夏龙想了很多方法改善自己在纽蓝星民众心中的印象，但在卡斯的巨额悬赏下，一切都是浮云了！

    在卡斯发出对夏龙的讨贼檄文后不久，一支由私人领地的领主发起的临时编制部队，已经朝着E星光环区域进发，根据卡斯的E星隐形探测器发现的农庄基地的坐标，向夏龙发起了进攻。

    “如果只是一些私人领地向我们侵犯，倒用不着太过在意，他们的飞船很少能配备隐形技龗术，光是凭借这一优势，我们的战船完全可以以一档十，这些私人领地刚刚发展没多久，终究比不过各大城邦的正规军！”贝恩看出夏龙的担忧，对有利情况进行分析。

    “我是担心长期作战，我们消耗不起啊，卡斯虽然暂时不会动用自己城邦的力龗量，但肯定会给出兵的领主配备反隐形金属球，现在我们的发展还很缓慢，战船的产量和卡斯完全不能相比！”

    爱丽丝笑道：“我看你是脑袋不够用了，这些领主至少是两个月以后才能打到我们这里，在这之前，6号城邦答应的援助会到来，霍华德说服5号城邦的维艾，他们过来的兵力不会为难我们，反而还会让我们直接捕获！”

    众人的分析下，夏龙也渐渐平静下来，反正自己是一条心和卡斯作对到底了，兵来将挡，水来土屯，卡斯的正规军都能抵御，何况是私人领地的野外编制？

    有了三艘大型敌舰充当运输飞船，夏龙在资源补给方面效率提升了很多，但慢慢累积下来，新的问题也出现了，原矿石和原材料堆积过多，成品材料和成品装置的产量跟不上来。

    究其原因，还是农庄基地所在的陨石，内部可发展的空间已经趋于饱和，光是几个船坞就占用了不少空间，还有各种工厂，相关建筑，以致农庄基地内没有多少可用空间了。

    所以夏龙决定开疆扩土，重新选一个陨石，在其内部开辟空间后，专门用来炼制各种成品材料和装置，而原有的农庄基地，主要用来打造、维修飞船。

    为此，夏龙特意准备好纯天然芦荟护肤霜，请天文学家凯丽在农庄基地附近进行勘探，选择一颗合适的陨石，来发展工业区。

    “总算你还有点记性，贼夏龙，我让达夫、达克两人已经勘探好了，以赤兔战船的速度，距离农庄基地约90分钟航程的X坐标处，有一颗大小质地都合适的陨石，刚好满足你的要求。”凯丽小心将芦荟护肤霜收起来，笑嘻嘻说道。

    夏龙没想到这次凯丽这么好说话，尴尬道：“嗯，要不你继续勘探一下，等应付完这次私人领地的侵犯，我让人帮你修建几个天文观测台？”

    “你记住就好，你要是敢忘记了，有你好看的，快去安排你的事情吧，早点把你贼窝的地盘做大，我也不用成天担心被人家大军来犯。”

    对付凯丽，夏龙心中有一股感激，帮助自己很多，但除了天文观测台，没有要求什么，往往一个花环之类的小玩意就能让她高兴好一阵。

    一阵感慨后，夏龙先联系上克顿和贝恩：“麻烦你们带生命自由号母舰前去X坐标的陨石，开辟新的工业区吧，想要不被卡斯惦记，还得加大发展，他在纽蓝星那边船坞什么的工厂，可都是夜以继日的打造飞船，我们也不能落后了！”

    “那我让我先试下，生命自由号电脑升级后的效果吧！”自从被夏龙“生擒”后，贝恩很长时间没有指挥战舰了，直到卡斯的远征后，才抓回了曾经的感觉，长时间协助细浪指挥生命自由号。

    “3号，空陆战船的钻头装配好了么？”

    “材料用的是从卡斯D星基地抢来的合金，虽然我们还能制造更好龗的材质，先凑合用下没有问题。”

    夏龙很清楚3号几人的想法，说凑合已经是很高评价了，打造过子舰的他们，各方面的要求都很高，一般技龗术和材料可入不了他们的法眼。

    “可以用就行，把马丁和麦德林喊上，赶紧跟上贝恩，搭乘母舰到X坐标，空陆战船的钻头，正好可以给这个陨石开辟内部空间，我可提醒你们，控制好‘油门’，别把这陨石给崩裂了！”

    电脑在通讯中突然插话：放心，建筑学我懂！一到目的地，我会第一时间仔细给该陨石扫描一遍，制定最合理的内部空间，只要其他人按我给的数据开辟，不会出现崩裂的情况。

    “我还是得抱怨一下，我们几个研制出来的空陆战船，居然让你当成地鼠挖洞，夏龙，你可真是一个有想法的主！”2号嘀咕道。

    没有理会电脑和2号，夏龙联系上爱丽丝和李虎，一人负责和奥斯卡联系，及时了解纽蓝星的动态，一人加强对内部的监控，严加防范心存异心之人泄露情报，或是搞破坏工作。

    将事情处理的差不多后，夏龙很奢侈的进入意识形态沉睡起来，开始探索梅尔博士的数据盒，在其起千年的记忆中，慢慢整理资料，一边母舰可以早日装载电磁主炮，进而提升战斗力。

    生命自由号母舰抵达X坐标后，就开始扫描凯丽选好龗的陨石，一个巨大的立体屏幕中，一条条线路不断勾勒出来，逐渐形成该陨石的面貌。

    随后立体屏幕中的陨石图形颜色，也开始有所变化，通过光谱分析和其他测算，该陨石的具体材质和不同位置的强度被慢慢计算出来。

    电脑的扫描大约进行了15分钟，将该陨石的具体信息计算出来，接着就是以3号4号、马丁和麦德林为代表的几艘空陆战船出动了，离开母舰短暂飞行后，就变型成战车形态着陆。

    与之前不同，这次每艘都多了一个巨大的合金钻头，借助附近灯光泛出的银色光芒，让人不寒而栗，时间就感觉到一种锋利，一种穿透！

    根据电脑测算的数据，几艘空陆战船赶往该陨石表明不同的地方后，就各自大刀阔斧的挖洞起来，钻头高速的旋转中，不断有碎石向附近飞出，而战车形态的空陆战船也慢慢深入陨石内部。

    与此同时，一艘艘采集飞船也出动了，一部分将空陆战船钻出的碎石杂物装载完毕后，就驶向附近的太空，将这些垃圾清出，这是故意为之，利用这些碎石，可以形成天然屏障，让来犯的敌船难以靠近，也可以给迈克的战船做飞行训练所用。

    另外一部分采集飞船，则是空陆战船一样，用飞船上装载的设备精确切割，开凿陨石，开辟内部空间；一些身穿防护甲的人员就来回忙碌，从内部空间协助清理碎石杂物。

    众人拾柴火焰高，夏龙即便农庄基地不久前遭到重创，但也大发了一笔战争财，光是菲尔斯的舰队丢盔弃甲散落的太空垃圾，就回收了不少，更不提洗劫D星基地之后。

    如今夏龙的掌握的力龗量，和以前相比，确实提升了不少，光是用大型战舰当运输飞船，就会羡慕死不少人，现在只是新开辟一个陨石的内部空间，作为工业区，效率自然比当初建造农庄基地时高效多了！

    仅仅十来天，夏龙开疆扩土计龗划的第一步就完成了，新陨石的内部空间完全开辟成功，接下来的事情就是将重新建造各种工厂了！