
    由于不算是受伤人员，在农庄基地的房间也被摧毁了，克隆人2号坐在船坞内的地上，刚刚结束搜救几天没合眼的实况下，依然对着一台平板电脑，不停刷新来自纽蓝星的消息。

    “哈龗哈，我终于上了通缉悬赏了！小麦子，3号，看你们还得意什么，我的身价比你们高多了！”2号发出通讯。

    “不可能，就算你比我高，也不至于我高这么多吧？”远在前线战场，修复缴获敌舰的3好，有些不相信这个事实！

    为了曝光上卡斯通缉悬赏，2号可是连续与1号一起，驾驶空陆战船，杀入敌舰的内部，得手之余，还不忘对着摄像头大声嚷嚷，交代自己的身份。

    “你以为凭借机器人的优势，可以有点神偷作用，就厉害了？别忘了，咱们几个在纽蓝星可都是属于没户籍的人员，卡斯不知龗道我们的底细，看我多有胆识，直接说我是打造生命自由号子舰的人，悬赏自然就高了！哈龗哈！”

    2号的一番得意大龗笑，似乎了却了什么心愿，直接睡着了，战前负责电磁主炮设备的生产与安装，战后又去搜救，如果不是找韩明浩弄了一点肾上腺激素，是很难坚持这么长时间的。

    2号的言论也说明了一个不争的事实，论思维能力，克隆人确实比机器人高出很多，仔细追究的话，克隆人也算是人类。

    领主联军进攻夏龙的战役结束后，纽蓝星的局势也活跃起来，至少在爱丽丝发出的战斗视频后，这些刚刚起步的领主集团，短时间内是不会轻易向夏龙发动进攻了。

    现在卡斯名下的很多领地，已经闹翻了，领主被绑架了，底下的人也开始筹备赎金了，在科技高度发达的年代，领地内的很多设备运行，没有这些领主的指令是难以完成的，能积极筹备赎金的，也只是相对克洛尔这些态度好龗的领主。

    而像态度横的，魂丹九一少数一些领主的领地，已经上演了争权夺位的好戏了，手下的亲人亲信分成数个集团，要么共同拥立以为新的领主，要么解散分成数个更小的领地。

    只不过魂丹九一似乎早就有了准备，出兵就想到了这一点，万一被抓又被释放，就不用管自己了，领地保持团结就行，夏龙肯定不会直接抹杀战俘，魂丹九一就长期呆在夏龙这边充当卧底好了。

    虽然不是自己的军队出兵，对夏龙的贼窝也造成严重损坏，但领主联军的战败，卡斯还是受到不少影响，各其余城邦纷纷用各种间接方式，给自己施压，最大的动作，除去卡斯管理的3、1号城邦，其余城邦联合来了一次军事演习。

    卡斯也怒了：“这个4号城邦怎么回事，一边将那个什么多夫，通过交换人质，其中得到的两艘具备电磁风暴的战船叫给我研究，一边又和其他城邦混在一起搞联合军事演习，我敢保证，下一个收复的就是这4号城邦了。”

    影子卡斯1号依然不露脸，隐藏在防护甲下，半跪在地小心说道：“要不咱们也做出点回应，再过几天，就可以出品10艘新型大型战舰了，电磁防御上比以前提升10%，装甲强度比以前提升7%，激光主炮的蓄势时间和冷却时间都比以前的战舰更好，要不造好之后，适当展示下威力？”

    “不错，这件事情就交给你处理了，你办事我放心！关于夏龙整出个那个生命之杯赛事，你有什么看法，起来说话把！”

    “多谢主人的夸奖和关心，我觉得这个赛事只是夏龙的缓兵之计，想用那些高端科技产品，争取战后重建与发展时间，我倒是觉得我们可以暂时先对夏龙放松一下，生命自由号和梅尔博士的技龗术是诱人，但继续远征我们的压力很大！”

    “没错，那些领主是没办法忽悠了，出动自己的兵力，少了对付不了夏龙，多了也不一定可以抓住夏龙，还会造成兵力空虚，万一其他城邦一起向我发难就不好了。”

    与心腹一阵长叹之后，卡斯对未来一段时间的规划也有了决定，远交近攻，夏龙的贼窝太过遥远，随着天体运动，以后到E星的航程越来越久；当下还是先收复一个再说，首选目标自然是左右逢源两边讨好龗的4号城邦。

    返回途中，当夏龙的贸易合作伙伴多夫，得知自己的上头，4号城邦做出与其他城邦参与联合军事演习的活动时，多夫感觉心中已经有股淤血想吐吐不出来，简直太荒唐了，一边向卡斯讨好，一边又瞎搅合。

    “传令下去，加快航速，最快时间赶回我们的领地，夏龙此番两度向我们伏击，太欺负人了，回去之后大力发展，咱们要报仇，要为这次4号城邦一起出兵的战友报仇！”

    在多夫一番口是心非的言论下，数艘战舰加快了航速，而多夫的真实想法，则是赶紧回到自己领地，一起出征的其他领主在自己与夏龙的算计下，军事力龗量已经下降不少，而自己又有夏龙赠送的10艘赤兔战船，数艘隐形运输飞船，此时不吞并其他领主的势龗力，更待何时？

    爱丽丝在夏龙的舰长室醒来不久，夏龙也得需要好好睡上一觉了，之前陪着凯丽偷窥其他成员的情况，凯丽没一会就睡着了，而夏龙就难受了，有床不能睡的滋味不是一般人扛得住的，何况霸占床位的还是美人一个的凯丽。

    躺着自己的床上，闻者爱丽丝留下的余香，夏龙的睡意又全部消失了，只能找电脑聊天。

    “电脑，可以帮我想个设计法案么？我想打造一个新的贼窝，哦不是一个新的基地，也许可以是巨大的飞船，反正你现在的计算能力，我的要求可能会很麻烦。

    电脑：先把的您的要求说出来看看。

    “新基地的样子得体现生命的气息，我需要打造一个可以不断增加规模的新基地，就像搭积木那样，可以不断拼接组合，适当的时候还可以基地的建筑还可以移动，最好单个单位都有单独的航行能力，不算很苛刻吧？”

    好一会后，电脑：我看你是看我太悠闲，给我出这么一个难题，你以为建造就是个搭积木一个道理吧？你懂建筑么？你这是幻想，不过只要你的贼窝生产效率足够，应该可以尝试的！