
    反正自己贼窝的具体方位，已经让卡斯的E星隐形探测器发现，只是送一些战斗视频给纽蓝星的媒体，也没什么好担心的。

    一些媒体，甚至一些娱乐城，很乐意获得夏龙这边的热血战斗视频，会带来很大的商机，提高人气。

    夏龙临时决定，向其他城邦的领主军队出击，不是打到兴起就忘乎所以了，而是与多夫的舰队后，生命自由号母舰的损伤不算严重，敌人还没抵达目的地，就几度让夏龙蹂躏一番，会削弱不少敌人的气焰。

    而且还有一点，希望在下一个猎物中，发现与多夫差不多的领主，进而增加一些友好贸易合作伙伴，用自己的高端科技产品，换取资源。

    不到一天之后，夏龙的部队再次迎战，对手同样没有隐形部队，很多战舰也是领地策划后改装出来，而夏龙这边，多次征战，作战经验越来越好，配合越来越默契，所以双方交的战，完全是夏龙单方面的虐杀。

    有了夏龙开的好头，绑架敌船当做轰炸敌舰的炮弹，这种战术运用的越来越娴熟，麦德林和马丁，1号2号作为先锋，数艘空陆战船，在队友的掩护下，还是激进了一把，直接冲到一艘敌人的中型母舰内大搞特稿破坏工作。

    暴力的作战，完全震慑到这次的敌人，最龗后干脆集体撤退了，如果不是考虑穷寇莫追，生命自由号的损坏继续增加，影响返航时间，夏龙很想多用点时间，将敌人全部歼灭！

    “所有战船准备返回，敌人已经被打跑了！迈克，选一些人手，将战场周围的救生舱，不分敌我全部营救吧！马丁、麦德林有个特殊任务交给你们，带回救回的敌人战俘，尽量策反他们！”

    “没错，小麦子！你们是过来人，有共同特点比较好劝降，咱们的山大王夏龙，缺很多资源，人口也是其中之一！”

    克隆人2号的性格越来开朗，每次都用外号称呼时，麦德林都是下意识的胯下一紧。

    爱丽丝催促的声音在通讯中出现:“夏龙，赶紧过来，奥斯卡点名要和你联系，有重要事情商量！”

    通讯画面，奥斯卡有些着急的模样，所处的地方已经布置了重力装置，不像以前那样四处飘荡，说话激动了还有乱撞的风险。

    “哎呀！我得夏大舰长，你还真是初生牛犊不怕虎啊！将4号城邦的领主部队打一顿就算了，算是给其他城邦敲山震虎了，现在怎么又有兴致去对付2号城邦的领主呢？”

    夏龙有些无奈:“谢龗谢关心了，让敌人还没到我的地盘就吃一个大败仗，将他们讨贼的计龗划扼杀在半路，有什么不好么？”

    爱丽丝也是说道:“就是，不然别人总以为我们的‘吓大舰长’好欺负！你们6号城邦和5号城邦维艾的领主部队，过来是打假仗的，2、4号城邦已经被打怕了，7号城邦领主部队不具备隐形，战舰也是临时改造”

    觉得这对男女一唱一和，有些很傻很天真，奥斯卡赶紧打断:“就是卡斯控制的1、3号城邦的领主部队，才应该让你提防啊！即便不是正规军，他们的兵力总和，要比卡斯第一次远征军多上不少，而且80%具备隐形！”

    “听您这么说，似乎已经帮我想到对策了？”夏龙会意一笑，看出自己的盟友霍华德城主已经有了新的安排。

    “幸亏城主大人英明，看到你和4号城邦领主部队的作战视频后，将5号城邦的维艾说服，让各自名下的领主，半路返回了一些，此时没能力和你作战，有去无回；留下的全都是可信任的领主，到时候你直接接收援助就行！”

    不管怎么说，霍华德城主至少帮助夏龙，从数量上虚弱了来范敌人，领地政策下，各城邦与名下领主之间，并不是绝对不服从与被服从的关系，去的人太多，会影响霍华德与维艾打假仗的计龗划。

    “替我好好感谢一下霍华德城主，等我返航之后，记录一些凯丽小姐的生活片段给传送过去，这丫头在我这很好，我也这次与领主部队对战之后，帮她建造天文观测台！”

    “还算你有点良心，那是凯丽小姐的梦想，以前城主大人担心她的病情，一直没有帮她实现。最龗后动份大礼给你，到时候会再次送你200艘隐形战船！”奥斯卡准备结束通讯。

    夏龙连忙说道:“看来你们6号城邦在D卫2发展不错啊，这礼物我就不客气了！到时候好好招呼卡斯名下的领主，还给我整出个讨贼檄文，我像是那种人么？”

    此时的卡斯情绪有些复杂，接连收到几个让自己悲喜交加的消息。

    先是得知4号城邦的领主部队，半路被夏龙重创，之后夏龙又给纽蓝星发出一份十分精彩的战斗视频，出师未捷的战果，给领主的联军造成很大的畏惧感；而纽蓝星的民众，又掀起一股追捧夏龙的热潮，很多地方已经不间断播放这视频近一天了！

    接着又是一个莫大的好消息，多夫利用人质与夏龙交涉，将明面上换到的5艘具备电磁风暴效果的赤兔战船，上交给4号城邦，而4号城邦城主可能由于畏惧卡斯，决定将其中两艘送给卡斯，各凭本事研究。

    卡斯有维罗这位高手在，已经认定会破译这两艘赤兔战船的高端技龗术，已经看到不久之后，自己的战船部队可以具备更好龗的隐形、变型技龗术；强力电磁炮、电磁风暴这样大威力的电磁攻击；更好龗的电磁抵抗，更快的速度！

    欣喜若狂敌人卡斯直接给了4号城邦不少优惠政策，也给多夫，以及其临时统领的领主，一笔不错的物资，当然多夫的那份是最为诱人的，20艘和赤兔战船有得一比的夺命战船，还有两艘3号城邦刚刚退役的大型战舰！

    当得知马丁和麦德林的情况后，卡斯马上对二人发出星际通缉，继夏龙和3号、4号后，两份新的通缉，二人不论死活，抓住的奖励3号城邦最新大型战舰一艘，战船50艘！

    而当忠心耿耿的卡斯1号，把马丁和麦德林在纽蓝星的详细身份资料调查清楚，卡斯得知二人原本是自己的人员，抑制心中的郁闷，默默又将二人刚刚发出的通缉，刷新并且加倍。

    如果非要追究的话，夏龙贼窝的那些成员，原本都是纽蓝星的人，而在卡斯的心中，纽蓝星早就是卡斯的了，被自己的人来了一记沉痛的闷棍，卡斯有种被出卖的感觉，心中很受伤。

    “卡斯1号，以后严加管制我们的人员，让相关战斗人员注意，宁可战死不能被擒；必要时，被夏龙打残的飞船，暗中直接摧毁！”