
    数个小时后，这次各城邦联军，围剿夏龙的行动，几经波折后，终于在卡斯的亲口认定下，结束了。

    有的城邦领主，还没抵达夏龙的贼窝，就在半路被杀退了，有的干脆直接贝吓退了，做了一次集体往返星际观光。

    最终和夏龙正面交锋的，还是卡斯名下的3、1号城邦领主部队；上阵打仗这事，自古以来十去九不还。

    这些领主，除了杰夫只是损失不少夺命战船，换到夏龙农庄基地重创的战果外，可以回去领取卡斯巨额奖励，其他领主及其部队几乎全部被夏龙活抓了。

    多夫、霍华德、维艾，相继给夏龙传来祝贺，一旦夏龙这边也做好战后宣传工作，让纽蓝星更加清晰认识状况，未来相当一段时间，夏龙是可以安心发展的。

    赤兔战船在这次战役中，用事实说话，量产的战船中，即便是不具备电磁风暴的，也是最厉害的战船，没有之一，号称和实际情况是有巨大差距的。

    有各城邦的牵制，卡斯断然不敢继续发动远征，把现在的“小虾米”夏龙解决了，多少会获得一些高端科技，到时候矛头就会直接指向其余城邦，逐一收复。

    而领主方面，已经被夏龙彻底打怕了，深深体会到什么是人心不足蛇吞象的真理，领地没发展好，没几艘正儿八经的战舰，还是不要对付当今的星际大盗好了。

    光是赤兔战船就够呛，更何况新出的电磁主炮，一次攻击，就可以让大型战舰的激光主炮炮台难以运作，其实也可以将夏龙默认为最大的领主，只不过他不受任何城邦管理。

    “夏龙，农庄基地很不妙，就算最大程度维修，也经不起再次大规模战斗了，基地内部的框架结构，现在有40%失去岩石层，直觉暴露在外！”爱丽丝很快就将损失情况汇报出来。

    虽然取得不错战果，成功击退所以敌人，但夏龙怎么也高兴不起来:“知龗道了，人员损失方面怎样？”

    各战舰的情况还好，战船共计损毁100多艘，大多是霍华德赠送的普通隐形战船，几乎所有战船都有不同程度损坏，救生舱已经找回一些，接下来的情况，就让夏龙更加难受了。

    “韩明浩不见了，从基地内找到的画面，是因为缺口被卷到太空中的；妮可本来可以安全躲到救生舱呆在基地内，但为了封存金属吞噬细菌耽误不少时间也不见了！”

    “其他人也都伤的伤，不见的不见，随凯丽一起来的回归派人员集体困在一处地方，还需要几个小时才能解救；你爷爷所在的冷冻舱也受到一些损坏，没有生命危险，但保不准情况继续不妙，可能苏醒时有所影响！”爱丽丝的声音也渐渐哭泣起来。

    夏龙忍住心中的难受，自责道:“都是我不好，自大之下，又被卡斯算计了，将作战部队都派去前线战场，以致农庄基地受到这么重的损坏严重还牵连这么多人受罪。”

    郁金香难得没有挤兑夏龙：“经过上次卡斯的远征，你的贼窝，哦不，是农庄基地已经是凑着用了，算是‘危楼’了，现在被打成摇摇欲坠也好，彻底不用了，找个地方建个更好龗的贼窝！”

    “是啊，反正这次领主联军进攻后，你已经发达了，多夫、霍华德、维艾的兵力让你抢到超载而归，几处战场上的敌舰都是受到电磁攻击，实质损坏没多少，到时候都可以回收，咱们失踪的那些人，都有防护甲在，一起搜救肯定都能找到的。”爱丽丝小心安慰道。

    夏龙打起精神发出通讯：“迈克，组织好搜救队伍，战船驾驶员中，让机器人辛苦一点，其余的先休息一段时间、”

    “我不用休息，我要把妮可找回来！”迈克响亮的声音中，透露着一股伤心，在他的带动下，所有战船部队战后没有休整，而是继续搜救同伴，基地的不少非战斗人员，也是将现有的采集飞船、运输飞船驾驶出龗去，配合搜救。

    “诅咒那可恶的卡斯，诅咒那些没大脑的领主！还真把的床给打坏了，还连同我房间一起炸垮了！想睡都睡不成了，我还是搜救去吧！不过得先找个地方方便一下，肾上腺激素就是这点不好，使用后新陈代谢加快了！”2号似乎做了一系列的艰难决定。

    没多久，夏龙的4艘战舰部队，也将前线战场上的所有战俘带回，返回农资基地外，夏龙安置好了凯丽，便和爱丽丝，郁金香，麦德林，马丁，克顿等人，一起去看看这些战俘，尤其是那些领主。

    “夏龙，我可警告你，最好立即将我们送回我们各自的领地，不然卡斯大人肯定会再次对你发动远征，到时候你就彻底完蛋了！”母舰内，一位领主见到夏龙过来，马上就大声嚷嚷起来。

    夏龙冷笑一声：“那样最好，我正好将你们当曾挡箭牌，当炮灰，卡斯打过来，你们最先完蛋，我趁机跑路！一个战俘，还敢这么横！”说完，这领主马上就泄了气一般，没有言语。

    现在夏龙可是憋着一股怒气，本想过来好好和这些领主谈谈释放问题，结果一过来就受到一番威胁言论。

    “夏大舰长的生命自由号母舰，果然名不虚传啊，真的有屏障效果，出航这么长时间，我就在战舰中飘了多长时间，已经很长时间没有感受到这么舒适的重力和气压了。”另外一位领主态度就好了。

    “李虎，将这些战俘安置好，仔细观察，态度横的通知他们领地，让他们的手下带好物资过来过来赎人，战后重建是该想的办法了，我们这缺什么就询问爱丽丝吧；态度好龗的么，也得送物资过来，不过少点就行！”

    郁金香说道：“你这是真正的绑架么？看来之前绑架敌船撞击敌舰只能算是一种战术了，看来你这星际大盗的买卖是越做越大了啊！”

    可进化思维的郁金香，一番话下来，让夏龙这边的人，战斗原本有些沉重的心情，马上好了不少，只是在这种场合下，都将一股笑意憋着。

    当着这么多外人的面，被自己的人说成星际大盗，可怜的夏龙真是跳进黄河也洗不起了，费了好几个深呼吸，才将自己的心态平静下来。

    “哼！生命的劣根，欺软怕硬，我就你们这些人，认为我以前是个大善人模样，战俘好生对待，管吃管住管治疗，还负责送回，不够现在好日子到头了，以后谁敢随意来犯，我还就真的绑架到底了，省得你们总是不辞辛苦大老远过来串门！”

    夏龙主动当了坏人，自然就得有人当好人，身为外交发言人，爱丽丝夫唱妇随一般说道：“说的没错，你们这些领主到头来，还不是被卡斯利用了么，他弄出个讨贼檄文，用一点奖励蛊惑你们进攻夏龙，就是想试探我们的军事力龗量，顺便给我们造成一点破坏，最龗后卡斯还是再派大军坐享其成，如果卡斯有能力办到的话！”