
    (今后泡饭尽量每天两更！)

    “小麦子，你的人品怎么这么差！四艘小型敌舰，有一半没有启动反隐形金属球，偏偏让你碰伤了，我可被你坑了啊！”

    2号与1号一起，同样驾驶着一艘空陆战船，一边击毁一个反隐形金属球，一边在通讯中抱怨着。

    “可以不怎么称呼我么？按照夏龙地球家乡的古文化，我总感觉我好像差了点什么东西！”身为队长的麦德林很不自然地说道。

    “我讨厌清洗飞船，我是打造飞出的！不过好像我并不是纯正的战斗人员，我属于科研技龗术人员，你们几个队长之间的赌注，和我没什么关系了！”个性鲜明的2号很快将自己的队长出卖。

    “王圻，要不咱们两队再赌一次？谁最龗后让自己的目标是去战斗力，谁就把对方的那份清洗战船的任务包了？”麦德林似乎想到了什么办法，诱导着算是小朋友的王圻。

    “比就比，我就不信我还会输给你这个新来的！2号编队的兄弟们，拿出点气势出来，一定要抢在麦德林那边之前，将敌舰打成瘫痪！”

    麦德林心中一笑，同样在自己的队伍中喊道：“我的搭档，马丁，用咱们空陆战船的强力激光灼伤咱们的目标敌舰吧，3号编队的伙计们，看准我的战船攻击敌舰的位置，有没信心在同一位置激光的一起开火？”

    麦德林驾驶着隐形效果的空陆战船，在敌人的看不见的情况下，优雅航行中，不断躲避敌人的反隐形和攻击；一道比赤兔战船强出不少的激光，在瞄准高手马丁的操作下，不断灼烧敌舰的同一位置。

    在这道标志一般的激光作用下，麦德林3号编队的其他战船也纷纷发出激光攻击，灼烧一样的位置，很快这艘小型敌舰的舰身的一处，出现熔化一般的赤红光芒。

    同样是马丁这道持续的激光攻击，也暴露出自身的方位，不少敌人的游隼出动，前来反击。

    王圻似乎看出麦德林的想法，有了决定：“小麦子，我认输算了！让你的战船继续攻击，我这边的战船过去帮你，这些游隼战船连隐形都没有，真是前来送死！”

    “心领了！战事要紧，多些帮忙了！3号编队的伙计们，趁敌船还没来，继续激光灼烧敌舰10秒钟，10秒一过，配合王圻，解决敌船！马丁，准备想敌舰灼烧部位发射导弹攻击！”

    领地政策之前，纽蓝星各大城邦对战舰管理非常严格，普通民众即便再有财力，自己的飞船无法配置太多攻击装置，更多只能作为采集、运输飞船使用，在宇宙中搜集各种资源。

    领地政策之后，这些领主的飞船都第一时间装载了武器装置，但装甲和军用相比，还是差了不少，麦德林的目标敌舰持续受到激光灼烧后，有了即将攻破的趋势。

    伴随着数枚导弹命中灼烧区域，爆炸之后，一道巨大的豁口在敌舰舰身出现！

    麦德林的飞行技龗术展现出来，驾驶速度不占优势的空陆不断躲避敌人的反击，朝着豁口行驶，即将抵达时，空陆战船正好变型成战车形态，经过3号设计的钻头正好穿入刚刚形成的豁口。

    “马丁，好搭档，不好了，有点计算失误，被卡住了，看来咱们要成为战俘了！没有把空陆战船的体积算进去，咱们的战船比赤兔战船的体积大了不少，现在进不到敌舰内部了！”

    一对黄金搭档，直捣黄龙的完美计龗划眼见就要搁浅了，马丁和麦德林的空陆战船卡在了豁口之间，进退两难！

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！咱们都是自我认知不够啊，就不该让你这个只会飞行，战斗意识薄弱的人指挥战斗！”机器人马丁也难得发出抱怨。

    “倒车，请注意，哦不，倒船请注意！小麦子，我来帮你顶，你也开足马力！”关键时候，队友2号喊道，另一艘空陆战船反向航行过来，危机关头，终于是将麦德林的战车模式的战船顶到了敌舰内部。

    战车模式下，使用战船的动力装置，驾驶员又是没怎么开过车的优秀飞行员麦德林，进入到敌舰内部之后，发生的事情可想而知了！

    强大的动力，加上锋利的钻头，不断在敌舰内部胡乱冲撞，马丁非常不喜欢这种状态，那种严重影响他瞄准的颠簸感觉再次出现，不过已经进入敌舰内部，瞄准也就基本失去作用了，随便开火就行！

    “哒哒哒”，四条手臂的马丁，十分人性化的用两手揉着脑门，闭着眼睛，一副相当头疼的样子；另外两只手，一手控制着破甲机枪不断扫射，一手控制强力电磁炮四处破坏。

    感觉一阵强烈的震动后，麦德林身为人类，又是孤军深入敌舰内部，紧张之下又将“油门”催猛了；马丁本就闭眼，干脆将攻击力道又加大了不少，带着热气的黄色弹壳不断向外飞出！

    “真是猪一样的队友！小麦子，你怎么开车的，我好不容易进来支援你们，你们又差点把我撞出龗去了，还好没有被你们的钻头撞到，差点就穿了！”2号只感觉这世道好人难做，大声嚷嚷起来。

    “马丁，难道你以前的准度都是蒙出来了么？赶紧停，破甲机枪一直打在我的空陆战船身上了，强力电磁炮再来几次我的战船就运行不了了，还好你们没把电磁风暴用上！”

    一向和蔼的1号，也对这对黄金搭档无语了，对和自己想出不错的机器人马丁也批评起来。

    马丁睁开眼睛：“啊！是真的！麦德林这小子开车技龗术是在太差了，每次都颠簸的厉害，你也清楚我的原始配置很低的，晃动太厉害有些受不了，我感觉到你们有机生命的晕车效果了！”

    生命自由号母舰内的人员，通过敌舰内部两艘空陆战船的上佳表现，放佛坐车过山车一般，最开始麦德林的想出的办法，到互相进入敌舰内部，让众人感觉很有谋略和配合，但现在只觉得相当难受和无奈。

    “敌人现在也混乱得差不多了，母舰出发吧，夏龙？”贝恩问道。

    “是可以了，等下我驾驶子舰出龗去配合，你争取最快速度将敌人领头的战舰解决；麦德林，你负责的那艘敌舰已经瘫痪了，身为队长你的做法太激进了，赶紧出龗去帮助王圻，处理敌船！”夏龙说完便穿好防护甲，朝着子舰的地方飞去。

    “好龗的，我早就想出龗去了，还是飞行的感觉好！战车模式下的转向太难操作了！倒船请注意，哦不，倒车，请注意！马丁停火吧，破甲机枪的声音太大，让我很心躁！”

    麦德林说完，又是油门没有控制好，倒车时的巨大动力，险些将1号2号的战车挤成夹心饼干。

    2号怒道：“你要谋杀战友，还是故意恩将仇报，小麦子？等回去我跟你没完，我得跟你设计一辆跑车好好让你练练，向夏龙申请，让你一个月不准飞行！”

    “麦德林，虽然你比王圻先完成任务，但做法确实如夏龙所说，太激进了，你和王圻的后来的赌注不算，回去过继续给我和凯文编队的战船清洗一个月！”迈克很婉转地说教了一番。

    如果麦德林的编队选择与其他战船配合，同样也可以将其负责的小型战舰打到失去战斗力，多出来的时间甚至还可以打残一艘敌人的小型母舰，但是其他编队的成员，为了掩护，都是给麦德林收拾外面的烂摊子。

    “各位，我知龗道错了！感谢的话我不多说了，以后我好好训练我的战斗意识的，你们的战船我会清洗的，也劳烦2号给我设计辆跑车，我好好练练。”

    夏龙的战船部队，从发动进攻，到麦德林和2号撤离敌舰，用时不超过4分钟，隐形部队对阵非隐形部队，所有战船没有出现被敌人击毁的情况，受损的也只有不到30艘。

    已经身在子舰内的夏龙发出通讯：“战船部队注意，1分钟内集体回撤，与母舰一起配合，将领头敌舰解决，注意防范敌船！”

    麦德林和2号闹出的闹剧，也让夏龙做出了临时部署，原本是准备让战船部队打游击，慢慢蚕食敌人。

    不过自己的部队品质是很不错，但都是以高科技作为基础的，以目前基地的发展规模，产量很低，损毁一艘都让夏龙心疼，即便损坏也是一样。

    让这些战船配合母舰，可以更快解决领头敌舰，减少母舰的损坏，维修投入上，母舰才是真正的大头；同样，战船也可以减少损失，顺便练习一下相互之间的默契。

    这批敌人的统领多夫，似乎看透了夏龙的心思，自己的领头战舰即将受到招待，只能怪自己的运气差了，其他城邦的领主，大有不具备隐形部队的，可夏龙偏偏拿自己立威！

    身为统领，即便是临时的，也不容小视，多夫花了高价从杰夫的领地那边，买来2艘夺命战船，同样也从多利和戴维的家园那里，买到2艘希望之星战船，都是具备隐形效果。

    “等会你们四个，准备出发吧，战场的其他事情不用管，把自己的战船当成刺客，给我抓住夏龙的赤兔战船就行！”多夫对着四个精心挑选的驾驶员说道。

    “遵命，统领大人！”

    看着四人离去，多夫心中一阵幻想，三种具备隐形效果的战船，我就不信我不不能破译一点高端技龗术出来！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！