
    夏龙的演讲，当然是作为外交发言人的爱丽丝事先准备好龗的，如果不是太过紧张，效果会更好，夏龙只感觉自己心态有些乱，也许和韩明浩一样，右心室出现了传导延迟。

    “真是不好说你了，都当了贼头，还这么胆小，又不让你露脸面对观众，那么点话说出来还带结巴的！”凯丽的笑容异常灿烂。

    “其实当贼的都有点心虚，一般的贼，哪敢这么光明正大，现在估计开普勒星系的绝大多数人，都在收看生命之杯的开幕式！”爱丽丝依然帮夏龙说好话，与凯丽的关系已经亲密到闺蜜了。

    李虎发来通讯:“各位美女，还有夏龙，先祝贺你们举办了一场成功的开幕式，我是克隆人相当感动！不过现在有不少势利向我们发出通讯请求，其中4号城邦发了近30次！”

    夏龙早就知龗道会是这结果，平静下来后说道:“我就看看这4号城邦什么事情这么急，其他的通讯等爱丽丝回来后，你们看着办吧！”

    “贼头夏龙，我是人类前川白空，这次4号城邦参赛的总负责人，之前领主联军向你进攻的航途中，你两度伏击我们城邦名下的领主部队就算了，但战后你将魂丹九一囚禁，至今没有释放，就太欺负人了，趁这次比赛，最好赶紧放人！”

    夏龙听着就来气，爱丽丝凯丽身边的自己人喊贼就算了，但这么一次外交通讯就张口就这么称呼自己，就太不厚道太没家教了！

    “请注意一下你的言行，如果继续下去，我会真的让你们4号城邦千疮百孔的！如果我没记错的话，魂丹九一是卡斯名下的领主，他都不急，你们4号城邦急着要人干吗？难道你们在搞间谍活动，如果我告诉卡斯，说不定我也会有不少奖励的！”

    前川白空的语气没有出现害怕，只是缓和了一些:“夏龙，魂丹九一的家族有一些特殊技龗术，受到卡斯大人的赏识，才会成为他名下的领主，你最好放人，不然后果很严重。”

    “你们4号城邦和这个魂丹九一真是打断骨头连着筋啊！我真得和我的敌人卡斯提醒一下，指不定你们有什么恶毒计龗划！人我既然绑架了，没有交赎金我是不会放的，鉴于你刚才的不合理言论，想要我放人，赎金比之前高5倍就行！”

    结束通讯后，夏龙让爱丽丝等会发出声明，生命之杯赛事期间就不要找自己谈政治话题了。

    由于参赛人数太多，原本的纪念金块只得改为金币了，其内部，是含有一些生命自由号子舰那样的外层复合材料，只是在品质上有所出入，各种功效肯定不会和夏龙的子舰是一样效果。

    以个人名义参赛的，可以得到1枚纪念金币，所用私人领地的领主，不分发展规模，都将获得100枚，各大城邦则是1000枚，当然已经和夏龙形成合作往来的霍华德和多夫，会暗中多送一些。

    由于宣传效果不错，参赛人数大大超出夏龙的估计，有的根本不是来比赛，只是看看爱丽丝等人组建的乐队，纪念金币的含金量也做过修改，这还得感谢魂丹九一半年多以来，一铲子一铲子多少开采了一点金矿。

    夏龙又加密联系上霍华德和多夫，再次友情提示，纪念金币确实暂时没什么价值，但以后就不好说了，趁现在大家关注比赛，赶紧收购。

    半个商人出生，夏龙完全是借着比赛，进行商业活动，彻底激活自己地盘的贸易。

    由于夏龙的决定，自己这边的人，不会参加比赛，以吸引更多纽蓝星民众来比赛，这让王圻、麦德林等人，都相当郁闷，在一个崇拜速度的大背景下，比赛在自己家门口举办，却无法参加。

    “龙哥，你是不是太残忍了？看着别人的飞船飞来飞去，我们就这么当看客，很不是滋味啊！”

    “夏龙，我自然支持你的做法，你这么做肯定有你其他的安排，但我的那些伙计，都和王圻差不多的情况，尤其是麦德林，以他的飞行技龗术，就算驾驶赤兔飞船，也是很有可能取得最好成绩！”迈克也不太清楚夏龙所想。

    “要不和你上次参加F2星际方程式比赛一样，不正式记入成绩，奖品什么的也不要，就算可以获得最终奖品，那艘新的子舰，咱也不要行不？只要能参加生命之杯赛事就行。”王圻还在做最龗后的争取。

    “你们想飞的话，等开赛了就去负责比赛期间的安保工作吧，离赛道近一点，可能会心里舒服一点！王圻你去比赛肯定用赤兔飞船，这飞船现在可是相当值钱，就不怕你跑到一半被别人掳走的？”

    爱丽丝俨然已是一副姐姐形象，生怕王圻再次出现问题，毕竟这小子中奖几率太高，已经三次宇宙落难，这还是是在所用飞船越来越好龗的情况。

    “爱丽丝说的没错，想飞就去安保吧！咱们先确保这次比赛的质量，举办成功，以后有机会我还会不定期举办的！”夏龙的算盘打的很精细，这次比赛效果好，以后不定期举办，就可以暗中完成各种贸易合作了！

    生命之杯分七站，从开幕式到闭幕式，差不多会耗时一个月，这期间夏龙确实有秘密活动。

    6号城邦负责打造的众多建造单位，多夫携带，还不清楚具体明细的物资，在这一个月的时间内会慢慢集中起来，再将建造单位配备好齐全的生活物资，并且还得试下组装效果。

    12小时后，生命之杯赛事从原有的农庄基地作为起点，正式开始了，成千上万的飞船经过漫长的蓄势后，统一运转起来！

    第一站的难度不高，赛道可以当成是直线，途中时不时会有一些相互间隔不等的陨石障碍，更多考验的是飞船的理论速度和动力强度。

    还有就是再通过障碍时驾驶员的选择，是选择距离短但障碍间隔距离小的地方，还是绕道通过，也许多了距离，但会更加安全。

    经过近20小时比赛后，还是维艾的6号城邦，土圈人7系飞船最先完成第一站，虽然只有一个有效名次，但参赛的这种飞船，还有80多艘达到获得奖品的标准，维艾的想法很简单，就是尽可能多的获得夏龙这边独有的高端科技材料。

    由于赛事规则，其他选手没有选择一开始就拼命，戴维继续驾驶希望之星，杰夫驾驶改进的夺命飞船，陆续获得第二第三名。

    二人前面其实还有不少土圈人7系飞船，只不过一个势利派出的比赛飞船，只取最好龗的那一艘，两天之后第二站开始。

    卡斯此时眼皮有些乱跳，一个比赛让夏龙拖拖拉拉，近一个月才能结束，肯定是缓兵之计，声东击西，暗中谋划什么。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！