
    麦德林驾驶空陆战船，接连来到两艘受到电磁攻击，电子装置失灵的游隼敌船附近，而马丁也没有辜负厚望，先后将这两艘敌船，用捕捉叉绑架到自己的战船身后。

    空陆战船的速度只能算一般，想要将绑架的敌船带到目标敌舰去撞击，还需要一点时间，途中的隐形效果也会被敌人识破一些，进而受到不少攻击，这些攻击命中的几率可就大多了。

    不过这次的激进可是由夏龙带头，要打出气势震慑敌人，不管是夏龙的子舰，还是其他战船，即便电脑也是一样，协助马丁和麦德林这对黄金搭档。

    “给我15秒时间就行！”麦德林的飞行技龗术不用质疑，一边不可思议躲避敌人的攻击，一般稳定朝着目标敌舰驶去。

    只是空陆战船的速度拖了后腿，敌人已经明白这种将战船当初轰炸炮弹的意图，绑架的两艘敌船不具备隐形，接连受到攻击。

    如果不是迈克等人掩护，处理了附近不少敌船，只怕麦德林绑架两艘敌船的撞击计龗划，就会和之前的深入敌舰内部的计龗划一样，险些搁浅。

    电脑:小麦子和马丁，请注意，根据我的分析，你们的空陆战船，左右各有一艘小型的敌舰的激光主炮，向你们身后绑架的游隼战船开火，请做好计龗划搁浅准备！

    “电脑，你太调皮了！我非得让你计算失误一次，小麦子，只管继续前行，我帮你化解危机！”

    王圻的赤兔战船已经具备电磁风暴效果，加足马力冲到一点敌船后，二话不说，第一次启动了这种攻击，蓝色的光圈荡漾开来后，附近敌船受到强烈的电磁干扰，速度明显不对劲了。

    “就差一点点，我之前的目标是让10艘敌船瘫痪，看来幻想的太美好了，只有8艘受到影响，而且还不是全部瘫痪！”电磁风暴结束后，王圻找准最近的一艘敌船强力电磁炮补上一刀，出动捕捉叉绑架。

    一道耀眼的激光眼看就要命中麦德林带动的敌船，但王圻将刚刚绑架的敌船堵了上去，化解了一半的危机。

    至于另外一艘小型敌舰的激光主炮，夏龙早就有了准备，控制人型子舰将一艘敌船痛扁一顿后，扛起来就对准另外一道扔了过去，在王圻和夏龙的双双拦截后，麦德林和马丁的绑架撞击计龗划才没有落空。

    “合作愉快，龙哥！”

    “电脑，以后可不能随便说大话，现在是不是很没面子？”夏龙和电脑开起玩笑。

    犹豫了一会后，电脑：其实刚才我是故意激怒你们，来激发你们的潜能，夏龙，要不是我的帮忙，以你的技龗术，怎么肯能靠人工操作捕捉敌船，将其堵住敌舰的激光攻击？

    夏龙暴汗了一阵：“虚伪啊！电脑不学无术，谁都挡不住啊！”

    爱丽丝偷偷给夏龙发出通讯：“你不是说，电脑升级系统之后，智能也好，个性也好，都是受到你的个性影响么，我看不学无术的是才对。”

    在集体帮助下，麦德林终于是赶到目标附近，眼看就要撞上敌舰时，驾驶的空陆战船突然急转而上，几乎成90度向龗上攀升，身后绑架的两艘敌船，非常完美的撞毁在这艘敌舰上。

    “好样的，我的搭档！趁着敌船撞毁后的爆炸火花，杀个回马枪吧，来都来了，将电磁风暴使用咱们就撤！”

    “哈龗哈，我也是这么想的！看我的吧！”说完，麦德林继续高质量驾驶战船，来到这艘敌舰的另外一侧的中间时，马丁启动了电磁风暴，在这个方位，正好借着这敌舰作为掩护，简单化解敌人的攻击，并且也是电磁风暴效果最佳的位置。

    “麦德林队长，我们来支援你了！赶紧离开，让我们来次电磁风暴接力！刚才你和马丁的配合，真是没得话说！”一次完美的迎敌，虽然还是有些激进，但让麦德林得到不少队员的尊重。

    麦德林所在编队的其他几艘赤兔战船也赶来了过来，具备电磁风暴的真的如同接力一般，一圈圈让人生畏的电流一般的光圈，持续波及到这艘小型敌舰的各个方位。

    而这个编队的其他战船，也负责在附近守卫，但凡有敌船过来，借助强力电磁炮，一起招呼，如果有敌舰的激光主炮过来，在电脑的计算下，这些队员马上效仿夏龙和王圻的方法处理。

    空陆战船也好，赤兔战船也好，电磁风暴的效果，远远不及夏龙的生命自由号子舰，但胜在猛烈而持续的攻击，在这种特殊招待下，这艘敌舰不用想，也就基本失去战斗力了，没有一星期的修复，内部的电子装置是无法全部恢复的，也就基本告别了夏龙农庄基地的目的地。

    “兄弟们，非常感谢你们的支援，原谅作为队长的我，以后我不会这么激进了！不过现在，这艘敌舰实质的损坏没有多少，咱们一起一波流激光攻击，就一起撤退，执行之前的任务，配合生命自由号母舰吧！”

    这次麦德林的战斗意识比较正确，一下子将手下队员的热情起来，一波流攻击在迈克长期的飞行演练中，早就熟的不成再熟了。

    50余艘战船隐形下，无声息将这敌舰团团围住，攻击范围正好是激光的最佳距离，可以伤到敌舰，攻击之后足够的距离，也有利撤离。

    一百余道激光，如同万箭穿心一般的效果，让这小型敌舰剧烈晃动，火星四射，电子装置失灵，加上现在的损坏，绝对的重伤！这一阵攻击后，这些战船马上离开，没有给敌人留下什么反击的机会。

    麦德林所在如此表现，最高兴的莫过于一直暗中帮忙，给自己的战斗人员化解危机的夏龙了，自己的高素质战斗部队，已经渐渐成型，并且锋芒毕露了。

    这段时间内，最过抢眼的其实还是贝恩代管理的生命自由号母舰，与两个编队的战船配合，领头敌舰早已被打成报废，之后更是接连重伤两艘小型敌舰，一艘中型母舰，一艘中型战舰。

    以夏龙母舰的火力，加上战船，解决一艘临时改造成的战舰，根本用了多少时间，如果只是考虑电磁攻击，而不实质损坏，用时会更少。

    连续征战，夏龙部队的战斗经验也是越来丰富，以少对多时的战局，在具备隐形这一优势的前提下，尽量使用无形的电磁攻击，而激光、导弹其他的攻击方式，会让敌人有机会识破隐形，提高伤亡。