
    在夏龙上演抢劫归来的好戏时，对手卡斯也就没那么好了，麻烦事情一件接着一件的到来，最多就莫过于民众的质疑了。

    受到美女外交发言人爱丽丝的工作影响，纽蓝星那边越来越多的人明白卡斯这次远征夏龙的真实情况，毁坏夏龙不少原矿石工厂的战绩，根本抵消不了4艘大型战舰又被捕捉、沦为运输飞船的事实，有了这种奢侈的运输方式，夏龙资源补给的问题不会那么严重。

    D星基地被偷袭抢劫的事实，稍微明白一点战术的人都明白，未来一段时间内，卡斯根本没办法对夏龙再度侵犯，反过来还得堤防夏龙的再度偷袭。

    如凯丽猜想的一样，其他城邦纷纷给卡斯制造无形的压力，F2星际方程式比赛中无所收获的绝影、游隼系列的战船，所在城邦纷纷表示已经升级，出了最新产品。

    维艾的5号城邦宣布，土圈人7系战船再次改进，抗电磁攻击的能力提升不少；7号城邦宣布，最新的核能电池使用效率更高，寿命更长，出事故的风险也降低不少。

    虽然还不敢直接和卡斯闹出过大矛盾，但各个城邦打着，不惧怕掌握外星人文明的复仇者联盟侵犯的旗号，轮流举办了一次军事演习，对于刚刚远征夏龙失利的卡斯，可不认为这是一个好好借口。

    选择在卡斯3好城邦庇护下的私人领地领主，这段时间纷纷遭到其他领主的挑衅，直接跑到对方的矿区抢夺资源，阻碍其发展，打狗也要看主人，这种行为无异于扇卡斯的巴掌。

    多利和戴维那边，也放出消息，希望之星号的战船，已经投入量产，这种飞船本可以争夺F2比赛的冠军，这二人长期呆在梅尔博士身边，希望之星号多少会有一些生命自由号子舰的设计理念。

    一时间，各大城邦都暗中联系多利和戴维，希望可以订购一些希望之星战船，提升自己城邦的军事力龗量，夏龙的子舰肯定是没希望弄到的，即便卡斯多次算计也没能得到。

    没有不透风的墙，其他城邦的这种行为，瞒不过卡斯，毕竟卡斯也利用特有的记忆备份技龗术，安插了不少间谍，一些无关紧要的消息很容易获取。

    面对种种压力，卡斯的回应相当犀利，3号、1号城邦，以及自己旗下的私人领地，未来会大力发展，战船，战舰各种军用装备将会大力生产，品质会更胜从前。

    另外，也算是报复了一下夏龙的乌鸦嘴，当着纽蓝星的面，发表了论持久战的演讲，早晚会把星际大盗夏龙抓捕归案，将梅尔博士的高端技龗术公开，用以造福纽蓝星，抵御复仇者联盟为了的侵犯！

    此时的夏龙，已将任务重点放在生命自由号电脑的系统升级上，断断续续用了不少时间，将数据盒中整理出来的资料，交给打造母舰的克顿，以及打造子舰的1号等人。

    电脑的系统升级，与母舰的维修、装载激光主炮同时进行，母舰已经多次征战修复，也是时候需要全面检查保养一次了，2号对此习惯表达了一番怨言，因为整个过程至少得两个星期，2号是克隆人，但也是人心肉长的！

    克隆人妮可因为哥哥的原因，励志在医学方面发展，这段时间又有生命科学家**浩的指导，相关知识已经得到很大的飞跃。

    从夏龙抢劫回来的医疗资源中，妮可给不少人提供过治疗，现在就给迈克处理伤势，偷袭D星基地一站中，迈克主动吸引火力，如果不是其战船是仿制的子舰，只怕现在得卧床不起。

    “接下来一个星期，脖子最好不要乱动，高速驾驶飞船，频繁变向，巨大的离心力，很伤颈部。”伴随妮可冷冷的声音，已将迈克的脖子包扎起来。

    “谢龗谢你的关心了，妮可，这段时间我会给自己放假，不去飞行训练了。”

    迈克早已熟悉妮可的过去，同样是克隆人，对这位冰冷中透露坚强的女子，有一种莫名的感觉，以致声音都温柔了不少，和战斗中的音量完全不是一个分贝等级。

    “迈克头领，以前从没见过你可以发出这么柔和的声音，是生病了么？”机器人凯文问道，之前的伤势已经修复完毕。

    “凯文啊，我的战船还有些问题，你要是没龗事，要不帮我去修理一下吧？”迈克难得有些不好意思，赶紧找了个理由离开，临走前特意深深看了一眼妮可。

    由于获得了治疗灼伤的药品，在妮可和**浩的照顾下，王圻的伤势得到初步治疗，已经可以从冬眠状态中不时醒来一段时间。

    “再等一些日子吧，我和奥斯卡确认过，用不了多久6号城邦的援助就会到来，你需要的干细胞会有的，现在多休息，王圻。”爱丽丝轻声安慰着病床上如同木乃伊包裹一般的王圻。

    “有我这个生命科学家在，你们就只够放心吧，我会用干细胞将王圻你灼伤的皮肤恢复如初的，如果你有需要，我还可以给你加个最新光子嫩肤手术，保证和婴儿一样水嫩！”**浩三句话不离自己的副业说道。

    “呵呵，其实我想给我留下一点伤疤，做个纪念，不用恢复的那么完美。”王圻吃力抬起一支手，指着自己的被严严实实裹住的脸部挤出一句话来。

    爱丽丝有些诧异:“好端端怎么有这种想法，故意留下伤疤，你是想玩深沉，还是装成熟？”

    “有点伤疤我人会显得凶悍一些，这样估计以后爱丽丝大姐就不会动不动就威胁我了！呵呵，如果龙哥在，肯定会说，有伤疤的生命，才是真正的生命！”

    得到治疗的不仅是夏龙的人员，还有菲尔斯结束远征时，没有带回的落难人员，有的来自敌船驾驶员，通过救生舱保住性命，有的来自被打失灵的几艘敌舰，直接被抛弃，现在全部成为夏龙的战俘。

    本着生命的尊重，这些战俘被被夏龙所救，本身就是一件高尚的事情，毕竟这些连菲尔斯、卡斯都没选择相救。

    李虎将战俘做好记录和安置，有伤势的全都尽力得到治疗，爱丽丝还是采取招降政策，谁让夏龙连人口都缺呢？

    少量战俘选择和麦德林一样，今后追随夏龙，这些人不排除别有用心的存在，暗中想给卡斯泄露情报；大部分还是不看好夏龙，即便掌握不少高端技龗术，但和纽蓝星最有权威的卡斯作对，终究会难以抵挡的，只是昙花一现。

    夏龙很守信用，之前担心卡斯继续发动远征，想用这些战俘牵制卡斯一二，现在完全没了必要，纽蓝星的局势足以让自己的敌人焦头烂额好一阵了。

    只要生命自由号电脑系统升级，维护完成，这些战俘的伤势也得到保障，适合宇宙航行，就会将这些战俘送回卡斯的D星基地，甚至还不到爱丽丝争取到的四个月时间。

    农庄基地所在陨石内，唯一能够停泊大型战舰的船坞内，母舰里里外外聚集了大量身穿防护甲的人员，蜜蜂采蜜般来回飞行中，仔细给母舰修复，受损地方的外层材料慢慢更换。

    这些外层复合材料相当珍贵，在电磁作用下有些诸多效果，隐形，对激光类武器的抵抗，吸热充能，所以无论更换还是炼制这些材料，工艺都极其复杂，这也是夏龙斤斤计较，生怕生命自由号损坏过重，战后无法第一时间得到充分修复。

    夏龙驾驶着人型子舰，又一次充当起纤夫，与几艘空陆战船一起，小心翼翼将一门激光主炮炮台缓缓吊向空中，准备安装到母舰上。

    克顿及其手下的一些机器人，不久前将母舰舰身少许修改，以便可以装载激光主炮，进而母舰的战斗力和破坏力。

    “我们目前能出动的大型战舰只有生命自由号母舰，但这激光主炮没有足够形成规模的掩护，只怕攻击一次，就会被识破隐形，被敌人群殴了啊，有没办法改进一下么，3号？”

    通过空陆战船的首次作战，夏龙已经深深意识到，机器人3号的暴力思想相当严重，想要改善母舰对激光主炮的运用，这家伙肯定会想出点子。

    “这个还不简单，有谁规定这炮台一定得发射激光？咱们的优势是电磁方面，有我们4个和克顿，完全有办法用激光主炮的炮台，发出电磁攻击，虽然射程会小很多，但突然给敌舰命中一次，肯定吃不消！”

    夏龙一高兴，大喊道：“这想法够狠！看你这么有把握，母舰装载电磁主炮的事情就交给你了？”

    3号很快打消了一点夏龙的积极性，说道：“理论上稍加改进之后，给原本的激光主炮炮台配置一个单独的能量转化器，使其攻击的效果是强力电磁炮的数倍以上就行，但是一些关键技龗术方面，还得夏龙你查阅一下梅尔博士的数据盒了。”

    夏龙顿时就蔫了：“在梅尔博士千年的记忆中，找出特定的一些记忆，你知龗道有多难呢？我花了这么久，也才把生命自由号电脑系统升级的资料整理出来，这次不知龗道又得花多少时间了！”

    “夏龙啊，你不能太偷懒了吧？只是让你在意识形态下整理一点资料而已，又不用你亲自出力安装，你看看我们4个，又是打造子舰，研制空陆战船，维修战舰，设计重力装置及其防伪措施，你老早提到的给防护甲增加攻击装置，我们到现在还搁着，这么多事情，我们都承包了，你就不能牺牲一点么？”

    通讯中，2号又开始习惯性抱怨起来，不错这次还好，只是单方面给夏龙联系，其他人没有听到。

    夏龙一想也是，自己以前对高端科技根本就是七窍通了六窍，一窍不通，现在只是需要自己慢慢整理梅尔博士的记忆，具体的操作，装置研发自己完全当甩手掌柜，交给1到4号几人完成。

    半个月后，伴随着生命自由号电脑系统升级完成，电脑发出了久违的声音：我等这一天等了好久，夏龙，我的新主人，你还算说话算话，以后可不能随便忽悠了，即便我只是一段程序！

    夏龙心中一紧，身边已经有了2号这样调皮捣蛋的克隆人，凯丽这样挨哭闹的小丫头，不时给自己拆台的机器人郁金香，难道现在又要多出了电脑？

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！