
    （求收藏了）

    在夏龙抓紧时间发展新的工业区的同时，其他事情也在有序进行，在爱丽丝和李虎的协助下，卡斯第一次远征军的战俘已在送回D星基地的途中，当然这飞船夏龙是没准备返回的。

    农庄基地内，原本是生命自由号母舰的专用的船坞，现在也是鸠占鹊巢，相当忙碌，在克顿的不断赶工下，两艘大型战舰，一艘敌人母舰充当的运输飞船，陆续配置了重力装置，原本被打散的隐形效果也得到修复。

    现在其中一艘奢侈的运输飞船，装载一些采集飞船后，正在之前被摧毁的稀土矿陨石附近，搜集零星的稀土矿石；另外两艘分别搜集核矿石和其他需求量很大的各种资源。

    再过半个月时间，新陨石所在的工业区就可以全面开工，各种成品物资将恢复产量，到时候，肯定又是一片忙碌的景象，赤兔战船会重新开始打造，三艘临时充当运输飞船的敌舰也将全面修复，恢复应有的战斗力，来面对即将到来的私人领地领主的侵犯。

    漫长的等待中，经过3个月的航程，这天来自6号城邦，近40艘中型运输飞船即将抵达农庄基地内部，给夏龙带来期盼已久的战后援助。

    “哼哼！你还真是会打如意算盘啊，你个童叟全欺的贼夏龙，什么让老祖给我修一封家书，明摆着就是利用我，好向老祖讨价还价，捞上一笔！”凯丽还在因为夏龙的口误，休书事件发着小脾气。

    “其实你想多了，凯丽小姐，我和霍华德城主早已结盟，即便没有你，之前成功抵御卡斯的远征后，这些援助还是一样会到来的，我把你拉进来，只不过是向霍华德城主表明，你在我这里，没有受到委屈，我照顾的很好！”

    夏龙的眼睛有些忙不过来，一边安慰着凯丽，一边望着陆续到来的运输飞船，这些飞船是那么的可爱，完全就像是给黄鼠狼拜年的小鸡啊！

    察觉夏龙的眼神有些不对，凯丽更加生气起来：“天生一副贼样子，不就是一些援助么，你盯得口水都要流出来了，真是恶心！”

    郁金香如同魅影一般出现在二人身后，突然说道：“咱们的大好商人夏龙，现在生意可是越做越大了，空手套白狼一样，几度从6号城邦获得大量援助了！”

    夏龙冷不丁吓了一跳：“我说，你不要吓我行么？6号城邦也没白吃亏好吧，光是隐形技龗术就可以让霍华德军事力龗量提升一大截，之前奥斯卡从D卫2派来援助时，我不是送了一些重量装置么？”

    “那这次呢？你准备给老祖什么，你要是太小气我可不依你！”凯丽怒道。

    “这样就对了吗，胳膊肘得向自己拐，为你霍华德老祖着想是应该的，那是你娘家人，一直跟着卡斯张口闭口喊我贼，就不对了！我早就准备好了，可供三艘大型战舰、百艘战船使用的重力装置、强力电磁炮，够分量了吧？”

    夏龙说完感觉就脑袋被重击了，要不是防护甲在，只怕早就开瓢了，凯丽已是气呼呼道：“什么娘家人，我还没成为你贼窝的压寨夫人，再这样我可不理你了！”

    “活该，敌人的东西可以乱抢，对待女士，话可不能乱说！”郁金香如同导师一般教导着。

    “死电脑，有人暗算我你不知龗道么？亏我刚给你升级，还不如以前！”

    电脑:凯丽小姐属于可信任人员，信任级别还很高；再说，您有防护甲，这点情侣吵架一般的攻击对您没有威胁，不过请放心，有威胁是我会控制防护甲让您做出躲闪。

    随着运输飞船慢慢停靠好，夏龙也严肃起来，和带来这批援助的负责人交谈，一番客套之后，爱丽丝赶来，便开始清点整理，而李虎和克顿则将夏龙答应的重力装置回赠。

    农庄基地内的停船区很快热闹起来，大量密封箱从6号城邦的运输飞船中调出，各种资源不断送往不同区域存放，以致一些采集飞船不得不开启履带，改用陆路转运。

    人来人往中，达夫、达克二人将一封家书送到凯丽手中，在如此高科技的时代，来自远方白纸黑字最原始、也最真挚的关心，瞬间就让凯丽梨花带雨。

    “既然是家人来信，应该高兴才对啊？怎么这么伤心？”爱丽丝观察很仔细，这次凯丽的哭与以往不同，好似真的触及到痛处。

    “老祖让我好好呆在贼夏龙的贼窝，真的不准备以后把我接回纽蓝星去了，我这是有家难回，还是无家可归？”凯丽的语气没有什么精神，完全不是刚才和夏龙生气的架龗势。

    夏龙一直留意着这边的情况，见凯丽不对劲，赶紧用防护甲飞来，结果还是摔了个跟头。

    感觉偷走自己初吻家伙的关心，凯丽露出一点酒窝:“真是个笨贼，我们6号城邦生产的防护甲，到你那里居然连简单飞行都控制不好！”

    “还不是看你哭，着急出来的么，电脑最近太有性格，不想什么事情都指望它。我这个贼窝有什么不好龗的，一般人想来还来不了，以后还可以偷渡去地球呢，其他地方哪有这么好龗的事情？”

    “贼性不改，哪有偷渡地球的？好了，我没龗事了，我得去休息了，你们忙吧！”在夏龙和爱丽丝的共同安慰下，凯丽情绪稳定下来，只是家书的具体内容没有提及，霍华德确实有让凯丽成为压寨夫人的意识。

    一个城邦40艘中型运输飞船，带来的物资绝对算得上大手笔，6号城邦的特产高端防护甲自然不会少，高品质的核燃料，足够夏龙在战争时期持续使用近两年之久，还有可供两百战船使用的核能电池。

    关键是有了这些核燃料和核能电池，迈克可以带领战船部队更多的进行飞行训练，提升整体素质；各种工厂也可以全力开工，甚至扩大规模；各种资源的转运效率也会大大提高。

    综合下来的结果，就是军事力龗量的扩张，赤兔战船的生产效率会比以前高，毕竟核能电池是现成的了，从D星基地抢来的军用配件也可以直接安装。

    这批援助中还有一些极品，像夏龙现在急缺的稀土矿等珍贵金属资源，或是搞科研，或是直接制成成品设备，足够未来挥霍好一段时间了。

    1号粗略过目援助清单后，欣喜地说道:“夏龙，我想我们考虑打造一艘新的生命自由号子舰了，有了这次的援助物资，理论上的前提条件都满足了，剩下的只是慢慢炼制材料，打造各种部件了！”

    “是么？按照夏大舰长当初说好龗的，第二艘子舰应该归我吧？唐唐星际大盗夏龙的外交发言人，怎么说也应该有一艘像样的飞船吧？”长时间为夏龙分忧，爱丽丝已是很长时间没这么激动了。

    “还是先等1号四人把新的子舰打造出来再说吧，非战斗期间，让你使用是没问题的！”

    1号很快打消二人的兴致，分析道:“按我的计算，理论上如果我们四人不休息地打造，也需要五月时间，子舰的各种材料、配件要求极高，工序也很复杂，中途没有战乱其他任务，我们争取半年内完工！”

    夏龙严肃道:“那辛苦你们了，一艘子舰的战斗力非同小可，可以轻松对付数十艘其他战船，平时建设基地也好，打架抢劫也好，都是好手！”

    这番言语，让四个子舰的打造子舰，以及郁金香等人，都懒的理会了，最先进的飞船，怎么到了夏龙这里，总干一些和能力不符的工作？

    “爱丽丝小姐，我想王圻的灼伤马上就可以康复了，干细胞我找到了，等培植好后和他配型成功就行了！”韩明浩一有机会，就找爱丽丝套近乎。

    “真是太好了！那就麻烦你和妮可了，希望不要再出什么意外了！”

    “放心，我可是生命科学家，嫩肤手术都没问题，何况一个灼伤而已，对我来说小意思。”

    清点完6号城邦带来的援助后，40艘运输飞船开启隐形效果，携带着重力装置、强力电磁炮，朝着D卫2航行。

    霍华德表面在D卫2研究有机科学，暗中则是提升自己的军事力龗量，一旦夏龙提供的这些装置武装起来，将是一股强力部队，在纽蓝星的势龗力，霍华德有太多顾虑，一旦卡斯爆发，很难抵挡，在D卫2发展也算是给自己留条后路，最不济以后也能和夏龙相互呼应。

    病房中，在妮可和**浩的共同帮助下，王圻通过干细胞，已经完成了皮肤再造手术，好生休养一段时间后，身上如同木乃伊一般的绷带就可以拆除了。

    在王圻的刻意要求下，脸颊和背部各留下了一道伤疤，用他自己的话说，这样显得有沧桑感，有男人魅力。

    “小小年纪，要什么沧桑感，弄得跟个老头子一样，有伤疤多难看！再这样胡闹，以后我可不负责打捞你！”见王圻没什么大碍，爱丽丝又恢复以往的态度。

    **浩倒是有些赞同王圻，笑道：“有缺憾的美才是真正的美，等你的灼伤恢复之后，我保证和初生婴儿一样，那两道疤痕，要不我给你修改一下，弄出和胎记一样的效果？”

    “哈龗哈！这么说来，王圻你算是重生了一次啊！生命诚可贵，以后可不要太冒险了，算起来你才刚成年没多久，我可不落得一个虐待童子军的罪名啊！”

    “龙哥，你也取笑我啊！我好想快点好起来，好长时间没有驾驶飞船，浑身不自在！对了，凯文怎么样了？”在纽蓝星的文化中，速度至上，驾驶飞船是家常便饭，王圻肯定会有所想念，对于和自己一起落难的战友凯文，也是相当关心。

    夏龙语气郑重起来：“凯文已经修复好了，之前缺胳膊断腿地修理了好长一段战船！你们两人表现突出，新的赤兔飞船已经打造好了，小队长级别的，配备电磁风暴！”

    “值了，彻底值了！我听说马上又有仗打了，到时候看我一次电磁风暴，让5艘，不，让10艘敌船进入宇宙漂流模式！”