
    身残志坚的杰出代表韩明浩，骨折的伤势不到两月，肯定是没法痊愈，在潜心研究机器人外貌改造至于，还不忘自己的泡菜梦想，这天夏龙等人过来找这位生命科学家兼职整形专家谈谈自己的想法。

    “夏龙你来的正好，我泡了几坛子泡菜，完全按照你的建议指导，盐也给了，也密封了，甚至还控制好温度等外在条件，但几次下来，还是味道怪怪的，怎么回事？”

    夏龙似乎想到什么，笑道：“这个可能和你的手有关系？”

    “怎么可能，和我的手关系，每次做泡菜之前我消过毒的啊？”

    热爱学习的郁金香冷冷说道：“按照夏龙地球家乡的说法，不管是咸菜还是泡饭，有的人的手是不能接触坛子的，不然里面的菜肯定变味发霉腐烂，难以下口。”

    爱丽丝掩嘴而笑：“呵呵！韩明浩，我看是做了太多黑心整形手术，双手沾满了手术人员的鲜血，才会做不出泡菜的！”

    “爱丽丝小姐，你这么说，简直是深深伤了我的心，我都感觉右心室的传导有些延迟了；这说法太唯心了，我再做几次泡菜，要是还不行，就找夏龙制作了，对了你们找我有什么事情？”

    夏龙也严肃起来：“是这样的，为了让做好生命之杯赛事的宣传工作，我准备让爱丽丝、凯丽、妮可、郁金香组建一个乐队，或者是合唱团，觉得你在造型设计方面很有潜力，就请你帮忙包装一下了，至于泡菜问题，我做咸菜大家都品尝到了，做泡饭肯定也没问题。”

    韩明浩也眼光火热起来：“如果你们四位美女不介意，我完全相信自己有能力办到，保证在不动用任何手术的前提下，让你们更加漂亮！”

    “你可别吹牛，我以前怎么没听说你这方面的才华？”凯丽显然有些不太信任。

    “通过服装的剪裁与颜色搭配，其实爱丽丝小姐的你的胸部可以显得更丰满一些，臀部也会更翘一点！”

    “还有其他美女也是，通过我的包装，腿可以看起来更修长一些；如果换个发型，爱丽丝小姐会更加性感，凯丽小姐会更加清纯，妮可小姐会更冷艳，至于郁金香小姐么，由我的修复过，除了面部表情差一点，已经相当完美了！”

    将韩明浩的工作做好，生命科学家有了幸福来得太突然，还没有心里准备的幻觉，马上就要和四位美女，尤其是爱丽丝一起，录制MTV了！

    至于身为星际大盗头目的夏龙，并没有一起，而是有另外事情，或者说是自己的商业头脑又爆发了一次。

    “李虎，爱丽丝现在有其他事情要办，帮我查询一下，那个挺横的领主魂丹九一不是挖金矿了么，现在情况咋样，还有我们现在有多少成品金？”

    “这家伙依然横得不得了，每次挖矿的时间，抡不了几铲子；至于成品金，加上你以前给爱丽丝小姐制造三金时开采的，有近10吨吧！”

    夏龙又联系上克顿:“咱们现在的生产效率差不多提升了一倍，生命自由号子舰外层的材料生产情况现在怎么样？”

    “你是担心生命之杯的最终奖品么？算上储备的，这种高端材料自然比赛之前，足够生产出打造四艘所用，也许会更多，毕竟过不了多久，那些被绑架领主的赎金也差差不多该来了，还有凯文换回同位素追踪器时，相信也会带回不少物资的。”

    “作为奖品的生命自由号子舰，没必要来那么真，将外层材料降低品质，对战船的激光攻击抵抗90%太高了，60%就行；隐形达到夺命战船同样水平就好！”

    “卡斯从多夫的四号城邦得到了两艘赤兔战船，短时间研究不出什么，变型效果达到80%就行，变型速度迟缓一点看不出差异，很多人就是冲这效果来的！”

    夏龙给出赤兔战船的数据，甚至迈克的子舰仿制品，虚假成分很高，有子舰一半的效果是不可能的，仅仅不具备分体变型效果，就完全不能和子舰比了。

    即便凯丽都不清楚，生命自由号子舰最珍贵的不是电磁风暴，也不是当今唯一一艘可以覆盖屏障技龗术的战船，而是材料，动力装置的超级导热材料反馈能量；外层的复合材料，在电磁作用下，可以具备隐形、变型、吸热充能、适当闪电充能和电磁抵抗等功能。

    只不过两种材料工艺要求极为苛刻，如果夏龙多次战斗中总是乱来，让子舰总是损坏过重，现在的外层材料肯定不会还有库存，甚至子舰还不是最佳状态。

    也幸好夏龙懂得珍惜和节约，没有生命自由号之前，只是有基本生活保障，可以时不时偷吃一点自己种出来的农产品；现在有了生命自由号，自然格外爱护，每次作战都将其维修投入仔细考虑在内。

    夏龙接连向李虎和克顿询问金矿、子舰外层材料情况，是准备给自己举办的生命之杯赛事增加点噱头，将外层材料封存在金块之内，制成纪念金矿，到时候按不同数量，送给参赛的选手和不同势利，虽然金在纽蓝星这里不怎么值钱。

    也顺便让霍华德、多夫这些夏龙的盟友与合作伙伴，到时候告诉他们纪念金块中有生命自由号子舰的外层材料，品质上有所欠缺，但收购足够份量，打造一艘极品飞船是够用的。

    这天奥斯卡发来通讯:“夏龙，你让我们6号城邦打造的建造单位，进度上可能有些问题了。”

    “玩笑不能乱开啊，奥斯卡大人，一个城邦的力龗量，又不是直接请你们帮忙打造战舰战船，按照我的需求，你们只需要将建造单位制成很规则的形状，和超大的集装箱差不多，应该不难吧？”

    “但是你的变型技龗术才告诉我们没多久，我们6号城邦独立生产的变型材料一时还达不到你期待的要求啊，建造单位数量太多，闹出来的动静也大，很容易让卡斯怀疑。”

    夏龙皱眉想了一会说道:“确实我没考虑到这一点，我马上让人将变型材料的炼制工艺给你那边讲解一下；多利和戴维，也了解一定这种技龗术，你想办法请他们帮忙吧，我和他们有点交情但不方便出手，被卡斯查出什么就不好了，事后我会重谢你们6号城邦的！”

    奥斯卡通过负责和夏龙秘密联系，援助物资，先后获得了相当比例的隐形技龗术，很多重力装置，一些变型技龗术，种种功绩，已经很受霍华德城主赏识了。

    而即将完成的同位素追踪器交换，还会得到不少赤兔战船，强力电磁炮，夏龙更是旁敲侧击，让6号城邦在生命之杯赛事时，就算花大价钱，也得尽可能收购纪念金块。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！