
    时间转瞬即逝，当爱丽丝汇报完之后，大量维罗设计的夺命战船，已经在夏龙布置的反隐形识别区内，快速朝着农庄基地进发，用不了多久就可以发动实质攻击。

    之前夏龙用来防范的普通隐形战船，品质上的差距马上显示出来，完全追不上；而赤兔战船全都在前线战场上，攻击隐形被打散的敌舰，杀的不亦乐乎，想要追击也是鞭长莫及。

    即便夏龙的生命自由号子舰，返回农庄基地也只需三分钟，但在这1分钟左右的时间差内，足够让夏龙后悔自己的激进，足够让农庄基地损坏严重，此时农庄基地，只能依靠多功能战斗平台。

    “拼时间了！迈克，带八成赤兔战船和我回撤支援；前线的敌舰没什么威胁了，普通战船过去对付，李虎克顿你们也去，电磁攻击为主，与生命自由号母舰一起，最快速度解决这里的敌人！”夏龙忍住心中的慌乱，发出指挥。

    “那我呢？我们这些空陆战船呢？”2号即便几天没合眼，但在肾上腺激素作用下，始终斗志昂扬。

    “除了马丁和麦德林，其余空陆战船继续在前线作战！不是我质疑你们，而是空陆战船的速度不是优势，一般人肯定追不上夺命敌船，追上了也难以攻击，这两人一个操控飞船能力超强，一个瞄准攻击能力超强，正好是对黄金搭档！”

    也许是太过放心反隐形识别区，认为敌人不会贸然进攻农庄基地和工业区；也许是对自己的高科技部队太过有信心，接连化解核动力导弹和大型敌舰的激光主炮攻击；也许是为了稳定军心，凯丽，妮可，韩明浩，甚至爷爷夏云，这些非战斗人员，都留在了农庄基地内。

    在诸多也许下，在一时的战况有利下，夏龙被一步步误导着，所有部队全部投入前线，前线战场战果相当不错，但却忽略了爱丽丝的提醒，还有一些领主部队一直在留意战局，按兵不动。

    “卡斯大人，您的部署真是巧妙啊！建议让咱们这些领主用攻击距离最远，大型战舰激光主炮来优先攻击夏龙的贼窝，现在果然找住时机，这次可以好好让夏龙掉快肉下来了！”

    远在战场外的维罗，言语中将战机转变的功劳，全部归于卡斯头上，其实这战机，主要还是维罗争取的，没有随波逐流与其他领主一样，发动攻击，而是一直隐忍与等待。

    卡斯楞了一会，不过在长距离的通讯延迟下，就当是临时给自己规划语言了。

    “那是自然，我能在应付陨石雨上，多重算计夏龙一次，现在用牺牲一部分领主兵力的前提下，再算计夏龙一次轻而易举，你的夺命战船部队有这么好龗的机会，争取多让夏龙吃点亏，奖励，我卡斯向来不吝啬！”

    “卡斯大人的仁慈纽蓝星民众看得见，一直帮助多利和戴维建造家园，怎么会牺牲其他领主呢？夏龙的部队电磁攻击为主，战船战舰基本没有摧毁，事后也怕您第二次远征，肯定会释放战俘的！”

    卡斯也没想到战局会发出如此变化，本以为看这架龗势，自己名下的领主部队会全军覆没，而一直隐忍的维罗却给了自己意外惊喜。

    “伟大的主人，这个维罗很狡猾，明明是他自己争取到的战机，却全部归到您的一次小小建议下；他也有大型战舰，却一直没有发动激光主炮，分明是利用其他领主给自己创造机会！”影子卡斯1号低着头，小心说道。

    “多加观察！这个维罗不简单，除了精通飞船设计改造，打起仗来也是一把好手，虽然手段阴险了点！能为我用就好生对待，有异心？哼！我抬手能把你扶起来，翻手也能将你摔下去！”

    300来艘夺命敌船，几乎是刚一进入攻击范围，就集体发动射程最远速度最快激光攻击，700道红色光线，如同催命的长矛，落在农庄基地所在陨石表面，瞬间大量陨石碎片脱落，散步在太空中！

    农庄基地内可没有马丁这样的瞄准攻击高手在，即便有，也很难命中高速移动靶，即便这些移动靶目前的隐形还处于识破状态，能被击中的夺命战船少之又少。

    飞船在宇宙中航行没有什么阻力，速度之快没得话说，激光攻击之后数秒，数百枚战船装载的导弹，尾部带着耀眼的烟火，浓厚的气流，朝着农庄基地攻去。

    导弹的速度比激光慢，甚至还可以拦截，但破坏力更强；凭空多了这些导弹障碍，想要攻击到夺命战船更难了，一旦来到农庄基地周围的最佳攻击范围，就是一场灾难了！

    赤兔战船相继返回，进入反隐形识别区内，凯丽调配的镭射光束确实效果很好，可以识破夺命敌船，却无法识破赤兔战船，更不会识破夏龙的生命自由号子舰，再过半分钟就可以返回，支援农庄基地。

    半分钟时间，足以让几乎完整的夺命敌船，抵达农庄基地周围，发动密集攻击，激光、导弹高频率的招待下，基地周围陨石乱飞，已是一片尘埃覆盖。

    如此攻击下，又没机动化部队支援，造成基地内部一片混乱，放佛处于强烈地震之中，不断摇晃，不断有物品倒塌乱串，被攻破的地方很快隔离起来，不断有东西飘到太空中。

    屏障技龗术的防御效果，更多偏向电磁攻击，至于实质的激光与导弹，就差了不少，也幸亏是屏障效果，不然农庄基地所在陨石的损坏更加严重，毕竟之前已经受到卡斯远征军的打击过。

    基地受到猛烈攻击，反隐形识别区的有效范围也受到影响，已经缩小到原有的八成效果，并且只要夺命敌船继续高频率攻击，效果还会持续下降，到了一定程度，敌船就有更多的空间，利用隐形发动攻击了。

    子舰的通讯画面中，凯丽已经哭了起来，和以往的哭闹不同，这次哭的非常无助，伴随基地的晃动，凯丽不停东倒西歪，如果不是防护甲，早就撞晕甚至性命难保。

    “贼，你快回来，我好害怕！我这里的隔离门启动了，刚才不远的地方被攻破了，我看到好多机器人飘到宇宙了，我是不是也要飘出龗去了？”

    “小心啊，贼婆！”夏龙大声喊到，凯丽顾着通讯，没注意身边情况，已被倒塌的杂物压倒，所在位置的摄像头也损坏，通讯画面消失，只能用防护甲自带的装置与夏龙保持联系。

    “坚持住，我马上来！电脑，全力加速！”

    “哦？这是夏龙的生命自由号出动的节奏啊，夺命战船注意，有机会的对夏龙发动攻击，主要还是攻击农庄基地为重点！”杰夫马上下达指令。

    夏龙也顾不得子舰隐形被识破，12个辅助推进器运转起来，火苗，火焰，直至蓝色光束，躲避夺命敌船攻击中，蓝色光束便放佛心电图一般跳动。

    “贼，我现在动不了了，好多杂物压住我，防护甲也没办法挣脱。”凯丽的声音越来越虚弱。

    “我就快来了，马上！电脑，自己看着办吧，赶紧回农庄基地，其他人把附近该死的夺命战船处理一下！”