
    当夏龙的抢劫部队超载而归后，农庄基地内，主要成员聚到一起，数量起对敌之策，领主联军中，最龗后也是实力最为强大，卡斯掌管两个城邦名下的领主部队。

    “贼夏龙，做的不错，一边高调打劫，一边给卡斯发出问候的声明，我要是卡斯，真有你对德克的想法，将备用心脏换上，不然肯定承受不住。”凯丽即便换上防护甲启动意识形态，依然调皮，长期呆在贼窝里，对夏龙的事迹也是相当了解了。

    “凯丽小姐，请注意下言行，我是贼头，哦不，我是头儿才对！不要抢我风头，本次作战部署，不接受与战斗有关以外的言论！”夏龙瞪了一眼，在凯丽的影响下，总是不自觉的以贼自居了。

    凯丽有所准备:“我好歹也是天文学家，很多技龗术问题，比你这个半商半贼的家伙强一大截！如果我们这的隐形技龗术确实比卡斯的效果好，将我之前研制的镭射灯光反隐形装置，减弱一定频率和强度后，可以实现破敌人隐形，而不破我们自己的隐形！”

    夏龙心中大喜，依然严肃道:“等下赶紧实验一下，如果确实可行，大功一件！克顿，从卡斯远征军抢到，抓住的三艘战舰，还需要多久可以修复到最佳战斗状态？”

    “12小时内就行，但是如果凯丽小姐的想法可行，就得全部更换隐形材料，那时间肯定来不及。”

    夏龙又望向凯丽:“那就请你将新想法的实验多做几次吧，看看减低反隐形镭射光束的频率强度后，对赤兔战船、空陆战船、你老祖两度援助的战船、三艘归我所用的敌舰，各种具备隐形的飞船，各有什么效果吧？”

    也许夏龙这番调度贼窝，运筹帷幄的气势，增加了一点魅力，这次凯丽很直接就答应下来。

    “3号，敌人还有不到2天多时间就打过来了，这次霍华德援助过来的物资中，有各种型号的激光主炮炮台，给我们的战舰改造成电磁主炮，时间上来得及么？”

    机器人3号计算一会后说道：“这个不好说了，还得看工业区那边的生产效率了，如果打造相关设备的材料充足，装载到战舰上用不了多少时间。”

    相关人员核实一番后，材料夏龙抢劫到的物资有一些，两艘大型战舰本来就有激光主炮，只要相关装置生产出来就行，而之前已经给母舰打造过，36小时内，两艘从卡斯远征军多来的大型战舰，就可以将电磁主炮改造出来。

    随着夏龙不断抢劫物资，并且有霍华德和维艾打假仗送来的物资，工业区的生产效率比以前提高了不少，不过一些高端技龗术的材料、设备还是极低，比如生命自由号子舰配备的高品质超级导热材料，相关的动力装置，屏障装置，电磁风暴装置等等。

    克顿手下有300个打造生命自由号母舰的高端机器人，剩下的时间内，可以赶制一些供小型战舰使用，电磁主炮的相关装置，为了提高作战能力，这些电磁主炮大部分将装载到生命自由号母舰，其余就给另外两艘大型子舰平均分配了。

    随后的一段时间，众人纠结在趁还有时间，是否再次出击，将敌人20%不具备隐形效果的兵力解决，这样一来，等攻到夏龙贼窝之前，等于又削弱了不少敌人战斗力，至少贝恩，迈克都是赞同态度。

    长期担心夏龙，处理很多事物的爱丽丝，想问题就比较全面了，做出足够的分析，否决这一观点。

    “你们就不怕这些不具备隐形的兵力，是一个幌子么？之前我们已经主动出击多次了，继续下去敌人肯定有防备；而且敌人很有可能是利用这些非隐形兵力，引开我们的兵力，而敌人那些隐形的兵力，我们根本不知龗道具体方位，再次出击，万一来回时间不够，不能返回支援怎么办？”

    夏龙很快回应：“爱丽丝分析不错，我们不能从那20%非隐形敌人，来判断所有的敌人的方位，确实之前我们主动出击效果不错，都得手了，但那些领主都不具备隐形！大功一件，我的外交发言人！”

    贝恩和迈克都有些脸红起来，完全被之前的胜利冲昏了头脑，夏龙继续说道：“李虎，克顿，各指挥一艘大型战舰吧，先开往工业区吧，装置生产出来就把电磁主炮装载了，保险起见，装载后就离开我们的反隐形识别区，等待作战！不能力敌就带领人员，驾驶隐形运输飞船逃！”

    这个安排夏龙也是不得已而为之，曾经的舰长李虎追随夏龙后，就是当情报人员了，贼窝的所有通讯，都有李虎把关，可疑信号肯定难以发出的；而克顿，自从夏龙认识后，除了参与了卡斯远征军的抵御，就没参战过，不过足够信任，实际战斗中，夏龙会适当部署。

    时间越来越紧迫，夏龙也等不及了，凯丽也有任务，新想法的实验会比较耗时，反隐形镭射光束需要不断调节频率和强度，才是达到可以识破敌人不完善的隐形的技龗术的同时，又不识破赤兔战船的效果。

    见到两位爱丽丝，凯丽两位美女接连立大功，向来活跃的克隆人2号也不示弱起来，大呼：“韩明浩，你不是生命科学家么？弄点肾上腺激素给我备着，这次不把敌人赶走，我就不睡觉了！等下我到工业区去，亲自负责电磁主炮装置的打造和装载！我也要立大功，我也曝光！”

    王圻也起劲了，大喊：“我支持你，2号兄弟！我也要立功，韩明浩，那个什么激素来着，好像是让人提神的吧？给我也备点，我也要上通缉悬赏！小麦子才来多久，就上了悬赏，我也不能落后！”

    麦德林又是感觉双腿一阵凉意，这个外号太让人遐想了，小声嘀咕道：“不就是上卡斯的通缉悬赏么，很容易的事情嘛，我被夏龙出卖后就有了悬赏。”

    王圻的话，很让人感动，人类和克隆人称兄道弟，这在纽蓝星人类高高在上的文化中，是不可能发生的事情，人类就算混得再差，比如以前的夏龙，基本生活保障还是没问题的。

    而很多可怜的克隆人，甚至不能居住在各城邦之中，没有屏障的保护，不适合的重力、气压，让异病风险无限增加，更容易遭受纽蓝星本土高度进化的植物袭击。

    夏龙心中无比欣慰，自己所说的立大功，根本不能给身边的人带来什么实质的奖励，但大家还是义无反顾的支持着。

    “很高兴你们这么团结，大家都有大功！我觉得，生命不管是什么出身，什么方式出生，只要能够彼此交流，就应该像我们这样，是一家人！”

    夏龙发出感叹：“我也不想大家到了我的贼窝后，就一直处于征战中，但我现在做出承诺，只要抵御这次敌人，我夏龙决定不会让卡斯也好，还是其他人，随随便便就打到我们的地盘来！”

    夏龙不是为了战前鼓舞大家士气，做出的空头承诺，而是已经有了切实的想法，希望从贸易往来中，缓解自己贼窝频频受到攻击的境况。