
    当凯文带着数艘隐形运输飞船，离开农庄基地，前去会奥斯卡贸易往来，换回同位素追踪器，当许多艘战舰拖着工业区所在陨石前往E卫6，夏龙和爱丽丝也对纽蓝星发出了重磅消息。

    第一个消息自然是之前之和少数人提到后，“生命之杯”的赛事，半年之内开赛，一共七站，每一站都有许多高端科技产品作为奖品，完赛后成绩最好龗的，获得一艘没有武器装置的生命自由号子舰。

    至于赛道，夏龙保证会在开赛之前布置完成，以后还会陆续给纽蓝星发出通讯，了解赛道的布置情况。

    第二个消息，就是夏龙的贼窝要搬家了，并且发出适当警告与催促，不要妄想随意来犯，70多艘恢复动力的战舰，直接告诉所有人，我夏龙的军事力龗量经过领主联军的贪心不足的“援助”后，强大了很多。

    而那些被夏龙绑架的领主，其所在领地最好加快航程，早一点交付赎金，你们的领主就会早一点释放，留在这边，只会帮助夏龙做建设发挥余热！

    对于崇拜速度的纽蓝星文化，巨大多数民众还是更加关心第一个消息，一场较量速度的比赛，会让人热血沸腾，哪怕只是到赛事期间，近距离感受一下当今速度最快，生命自由号子舰的风采也好。

    各城邦的态度不一，掌管3、1号的卡斯还在思考，要在一个什么样的时机，把反复无常的4号城邦收复；其余城邦就相当高兴了，夏龙越强大，就越能牵制卡斯，自己的城邦就会更加稳定，不用担心被卡斯吞并。

    夏龙没有选择搬迁农庄基地陨石，是经过多方论证得出的结果，现在的农庄基地已是摇摇欲坠，呆在宇宙中也许没龗事，但到了一个星球中，指不定就会崩塌了。

    与其凑合使用，还不如长痛不如短痛，趁着别人都留意工业区陨石搬迁时暗中将农庄基地内部的重要物资、设备偷偷带走，到E卫6建立一个更大的地盘，但这也不是夏龙最终计龗划，真正的是让6号城邦帮忙，打造的新贼窝建造单位。

    农庄基地现在已是空壳，只是为了适当吸引敌人的注意。之前与麦德林发生不愉快合作的2号，终于是抽空打造了几辆跑车，让麦德林找个感觉，不然每次空陆战船启动战车模式时，那真叫一个混乱。

    “小麦子，不是我说你，你也太人才了，这都是你最近撞毁的第9艘跑车了！你要破十你才高兴么，这几天就专门给你打造跑车了！如果不是看你飞行技龗术不错，真想把你的防护甲扒了，让你病床上躺几天！”2号恨铁不成钢地说道。

    马丁则是安慰道：“好搭档啊，现在农庄基地已经很空荡了，就算这样你还还是撞报废了这么多跑车，以后还这情况，我真好意思说我们是黄金搭档了！”

    “小麦子，我可警告你，不要以为这次发了一笔战争财，你就随意挥霍有限的资源了，你再开不好车，我建议让1号他们用报废材料给你拼出一辆，反正给你练水平，完全用不着专门给你打造那么多新车！“

    “爱丽丝姐姐，要不让贼头夏龙亲自打造，反正他以前打造的飞船只能飞20米，加几个轮子就是车了！还有麦德林，我老祖6号城邦的防护甲都是来之不易的，是冒着被卡斯知龗道的风险援助过来的，你要懂得节约啊！”

    经过领主联军，最龗后由维罗策划的袭击，遇难的凯丽想通了很多事情，对爱丽丝的态度也不似以前那么敌对，二人从本质上，都是关心夏龙的，现在难得打成意见统一，一起给麦德林开玩笑，顺便帮夏龙打好算盘。

    “好了各位，我错了，错的很严重，我争取在第十辆车报废之前，将平地驾驶技龗术练到位！”麦德林光顾着道龗歉，话刚说完，一声巨响，可以安心去试新车了。

    “哎，说什么来什么，现在是第十辆了！”

    贼窝乔迁，最高兴的要数夏龙了，工业区所在陨石经过一番大举动后，终于是降落在E卫6的海底了，用不了多久上方会形成10来左右的冰层，作为天然保护，防范被敌人侦测。

    附近不远的陆地上，已经建造了不少设施，各种工厂，船坞，用于方位的多功能战斗平台；而在地下，则是各种高端产品的生产流水线，各种重要战略物资的贮存。

    接下来要做的事情，就和工业区之间打通通道了，方便原材料、原矿石输送到工业区，将各种提纯的物资，或是制成各种半成品后，输送到陆地生产出成品。

    由于工业区对夏龙很重要，又在海底，之前已经开始打造真正意义上“船”和潜艇了，重新打造出一个工业区，即便夏龙发了一笔财，也是不小的投入！

    看着外交发言人兼秘书爱丽丝，和负责探测器事务、多次帮自己出谋划策的凯丽已经渐渐成为闺蜜，夏龙心中有了一个想法。

    算上二人，再把郁金香和妮可喊上，组成一个乐队，当生命之杯开赛之前举办一个开幕式，让这几人同时献唱，肯定会有不错的效果。

    爱丽丝和凯丽身为人类，妮可是克隆人，郁金香是机器人，三大生命体同台演出，会更加体现出的“生命之杯”的内在含义，生命不分出生，友好对待。

    想到就做，夏龙联系上四位女生成员，开始做思想工作，爱丽丝对于救命恩人的请求，自然不会推卸。

    最让夏龙担心的妮可倒是答应的很痛快，由于和哥哥内特的悲惨遭遇，妮可很希望有机会，让更多人改变对克隆人和机器人看法，同样是生命，不应该生来就充当敢死队或者消耗品。

    而郁金香则是又挤兑了一番，本来这种光荣的任务，应该是你贼头夏龙做代表，可是嗓音是在不适合唱歌，只能勉为其难了，作为一个机器人，郁金香的智能、思维方式让很多机器人羡慕，只是夏龙目前还没办法对郁金香进行“研究”。

    古灵精怪凯丽自然是怀疑，半个商人出生，童叟全欺的贼夏龙，无缘无故组织一个乐队，肯定是有阴谋的，弄不好就是让几个美女露脸，在纽蓝星做宣传，让更多过来参加生命之杯比赛，这样就越有机会暗中完成各种所谓的友好贸易往来。

    夏龙还真是这样的想法，参赛的人越多，就会让更多的人了解夏龙这边高端科技产品的科技含量与价值，以后肯定会有和多夫那样，冒着风险和自己交换各自所需。

    想要让吸引更多的纽蓝星民众，来E星参加工作，爱丽丝等四女现在就得制作MTV了，是不是送到纽蓝星那边宣传。

    为了达到更好效果，夏龙又将注意打到自己的情敌韩明浩身上了，这个不务正业的生命科学家，通过将郁金香的人形外表修复，而且修复的想到漂亮迷人，夏龙觉得韩明浩在造型设计上也有很大潜力。

    四女本就容貌不错，在MTV重打扮更漂亮一点，必然会让很多纽蓝星人成为粉丝，让参加生命之杯赛事的人更多，这项比赛受到的关注越大，卡斯就更加不方便发动远征了。