
    “不是吧，龙哥？你的子舰不会参赛，那一场生命之杯赛事下来，咱们不是相当搞派送了么？连一点声望都得不到？”王圻对于夏龙刚刚公布的措施有些不解。

    爱丽丝恢复以往的态度，反问起来:“小屁孩你懂什么？你驾驶了赤兔战船，以前的土圈人6系再给你用愿意么？得到那些在我们这里是垄断的高端科技产品，别人普通货色还看得上眼么？”

    “爱丽丝大姐，我被你抓住后，弃暗投明追随龙哥快两年了，已经20了，不要那么喊我了！不过你说的也没错，自从我用过龙哥的子舰，赤兔战船驾驶起来都没什么热情了！要不龙哥你再授权一下，让我驾驶子舰出龗去兜兜风？”

    夏龙笑骂道:“一般人想弄到赤兔战船都是遥不可及的事情，你都报废了两艘，其中一艘还具备电磁风暴！”

    作为半个商人，夏龙自然不会做亏本买卖，赛事全部结束，夏龙发放的高端技龗术奖品数量肯定不少，还包括一艘没配备攻击装置的生命自由号子舰。

    但整个赛事，对于夏龙来说也是一种宣传，让更多人体验到自己这边高端科技产品的功效，以后就会想尽办法和自己暗中友好贸易往来的。

    一次卡斯的试探远征，一次领主联军的野外编制，就让夏龙的贼窝受到重创，农庄基地所在陨石几近崩塌，夏龙必须得在最大敌人，卡斯对生命自由号以及梅尔博士的数据盒还有兴趣的时间内，尽量扩大发展。

    想要扩大发展，只靠自己一亩三分地肯定不行，就算掌握不少领先纽蓝星的高科技也不行，卡斯已经有两个城邦作为后盾来。

    居安思危，夏龙要是觉得领主联军的战斗后，获得了70多艘战舰，各种方式得到了很多物资，以此为基础，安心发展一段时间到生命之杯赛事结束，就可以和卡斯叫板，那就错的很离谱了！

    随后的日子里，不断有规模不等的运输飞船船队，交付赎金，换回被夏龙绑架的领主极其下属人员。

    由于很多人在马丁和麦德林的本色演说下，一些本就生活没有保障的克隆人和机器人，跳槽到夏龙一方了，赎金要比当时夏龙刚刚绑架时的价码少。

    不过夏龙可没准备把这多出来的赎金，也就是各种资源退回，既然大老远，几月的航程把赎金带来，不全部照单全收，别人还以为当当星际大盗团伙的头号人物，有从良，改邪归正的嫌疑了！

    这天夏龙举办了欢送仪式，顺便让人把最横的领主带来问话:“魂丹九一，我查过了，你的领地看来很团结，没有拥护新领主把你赶下台，这和你平常的管理是分不开敌人吧？”

    “少和我逃近乎，夏蟊贼！你绑架我没用，不会得到一丁点赎金，我宁死不屈，惹急了我会切腹自尽！”

    夏龙有些惊奇:“看不出来骨头还挺硬的！你不交赎金也不要紧，以后我出动隐形部队，把你的领地给抢空了！看看克洛尔，赎金还多给了不少，马上就可以回家了！”

    “魂丹九一，以后你就继续安心在这挖金矿吧，我就先告辞了！夏大舰长，如果不是我在C星还有家人，又和卡斯大人闹的不愉快，我真想留在你这里，你这的重力太亲切了！”

    克洛尔的领地规模一般，还没能力配备屏障装置，大老远凑热闹过来攻打夏龙，航程中的失重状态，让健康很受影响，不过被夏龙绑架后，至少可以享受舒适的重力。

    克洛尔又对曾经自己的手下，现在选择跟随夏龙的人说道:“以后咱们各为其主了，尊重你们的选择，留在这里就好好帮助夏龙舰长发展，我这人讨厌反复无常，要有异心，就算我再被绑架一次也不放过你们！”

    夏龙灵机一动，觉得克洛尔也许会和多夫一样，成为下一个合作伙伴，当克洛尔踏上飞船返回几个小时后单独联系。

    “之前听你说讨厌左右摇摆之人，我在纽蓝星有个仇人就是这样，当初将我的身份泄露给卡斯，我既往不咎，给了不少好处让他当我线人，陨石雨后又通过加密通讯泄露我的航线，险些造成大患。”

    “你说的那人好像是德克吧？我没记错的话，他先是获得了一颗心脏奖励，后来卡斯大人将他原来混迹的旧货市场赏给他管理了！”

    夏龙发出冷哼:“看来这家伙还声明在外啊，两次受到卡斯重赏！如来克洛尔领主可以让这个德克的备用心脏跳动起来，虽然在大局势下咱们有些敌对，但我相信以后我们的友谊会愈来愈好龗的。”

    克洛尔也不傻，领主联军战败，自己出征的战舰全都被夏龙缴获，又交了一大笔赎金，自己的领主未来日子肯定不好过，发展绝对会迟缓下来。

    各城邦对领主之间的竞争处于默认态度，只要不是赶尽杀绝欺人太甚，城邦高层是不会出面调解，适当的竞争，以后对抵御复仇者联盟的报复有好处。

    所谓墙倒众人推，自己被绑架这段期间，克洛尔的领地就受到其他领主的打压，矿区要么被占领，要么被赶到贫瘠偏远地区搜集资源。

    克洛尔决定，自己的领地就不参加生命之杯赛事了，手下人员个人名义参加就不管了。

    而多夫也受到类似遭遇，只不过返回领地后，情况就大有改变，利用夏龙赠送的一些赤兔战船和隐形运输飞船，作为奇兵将自己的场子找回，顺便收复了几个趁机欺负的小领主。

    之后多夫在极短时间内雷霆之势，软硬兼施。对那些被自己和夏龙联合算计战败的领主，劝说他们一起发展资源共享，以后找机会一起发兵夏龙“报仇”。

    不管劝说成与不成，多夫都会慢慢削弱这些战败领主，时机成熟就逐一收复，等到生命之杯赛事后，与夏龙完成贸易合作，自己领地的军事力龗量会提升一大截，即便同时收复也不是不可能。

    从领主联军的战败，到夏龙这次态度大转变，实行绑架，对领主这个新生势利的格局带来了很大影响，算是一次大洗牌了。

    原本发展还不错，选择进攻夏龙的领主，现在是悔不当初了，盲目追求卡斯的奖励是很不明智的，战败后受到影响，普遍被之前的没有参战的小领主借机打压，得到更好龗的发展。