
    为了暗中给共同的敌人卡斯制造麻烦，霍华德和维艾决定，从各种城邦旗下的私人领地，派出一些部队，配合卡斯的讨贼檄文，远赴E星光环区域，给夏龙制造一些“麻烦”。

    进攻夏龙农庄基地的同时，会偷偷让一些携带重要物资的中小型战舰，让夏龙的强项电磁攻击打成瘫痪，趁机获得这些物资。

    夏龙通过修一封家书，所争取到的援助，霍华德已经秘密派出三艘隐形大型战舰，出发了一月多时间，用不了多久，夏龙就会得到一大笔援助，到时候凯丽会不会因此闹情绪，就只能以后考虑了。

    才偷袭到洗劫卡斯在D星的基地，夏龙获得不少战略物资，为此几次睡觉的时候都笑醒了，任谁用这么暴力的方式，从纽蓝星的头号人物卡斯那里抢到东西，都会暗藏不住内心的兴奋。

    抢劫到手的物资中，最有价值的莫过于两门可供大型战舰装配的激光主炮炮台了，夏龙准备将这两门炮台，回到基地侯，趁着电脑升级系统，一起撞到生命自由号母舰上。

    最先捕获到的贝恩和李虎的战舰，为了防患未然，激光主炮直接回炉，远征中捕获的几艘战舰，也一直严加看护，没有修复，只是当做运输飞船，装载资源带回农庄基地炼制成品材料和装置。

    夏龙目前的一大弊病是摧毁性质的武器不多，战船配置的激光攻击的强度，对付敌船还行；围攻之下，如同迈克那样三波流的攻击，对付战舰也还能凑合一段时间，但随着战后反思，敌舰的防御装甲肯定会有所改进。

    如果有足够厉害的摧毁性质的武器，这次偷袭之下，哪怕拼着生命自由号严重受损，也会将卡斯的D星基地夷为平地，省得后患无穷，以此为根据地长期对夏龙的农庄基地发动远征。

    由于梅尔博士的关系，电磁攻击虽然是夏龙的优势项目，但这种攻击的射程相对较短，战斗中依靠隐形，对付敌船敌舰靠近以后，是有不错效果，但目前卡斯已将隐形技龗术普及到一个舰队，以后电磁攻击的优势将会越来越少，对其D星基地造成的电路影响，战后用不了多少时间就能恢复。

    “可惜了，这次从敌人那‘取’回的核能电池中，只有少量是可供战船使用的，大部分都是供防护甲使用的！”迈克负责战船的事务，对这些比较关心，但始终无法用偷用抢来形容这批从卡斯获得的物资。

    爱丽丝倒是有所发现:“经过电脑和1号几人的初步确认，抢来的医疗资源中，有一些灼伤药品，对王圻应该有所帮助，可惜没有干细胞，不然就可以彻底治愈他的灼伤了！”

    “我倒是觉得这次最大的收获，还是军工厂的那些军事配件，基地由于遭受远征打击，正好这些东西的产量会会降低很多，一些激光发射器、普通装置，可以直接装载在以后出产的赤兔战船中！”3号的暴力情结越来越严重，时刻都想着怎么最好提升战斗力。

    “按我估计，至少半年内卡斯无法用他的3号城邦，以及暗中控制的1号城邦的力龗量对我们发动远征，除非D星基地发展到更好龗的规模，可以有些抵御我们的偷袭。”身为过舰长，贝恩的考虑要深远的多。

    爱丽丝见夏龙一直没有发表偷袭和抢劫的感想，来到其面前晃动了下袖手便问道:“突然发现太多宝藏，突然由发了一笔，还没反应过来，吓到了么，夏大舰长？”

    “嗯，不管怎么说，即便是敌人，但这次我们的做法确实有些激进，偷袭、洗劫D星基地一站，没你们的配合，不可能这么顺利，既然该破坏的破坏了，不该抢的也抢了，以后咱们是合伙人了，一条心，一起走到黑吧！”夏龙的总结，可谓是要么不发表意见，要么就直接雷倒一片。

    郁金香继续拆台:“抢劫还什么合伙人，那么麻烦，你是主犯，别人是从犯不直观多了么？”一番话下来，迈克等人已是满头黑线，可进化思维的机器人，想法确实够独特的。

    2号很喜欢这样的评价，坏笑道:“收回一点利息罢了，卡斯把咱们的农庄基地也伤的不轻！以后这种抢劫的事情我得亲自试下，得给自己研制一套独有的解锁装置，一点要比梅尔博士给3号4号配置的好！”

    一小时后，爱丽丝给正在有氧锻炼的夏龙发出通讯:“奥斯卡发来的好消息，霍华德诱骗到5号城邦的掌权者维艾，他们旗下的领主马上会派兵，几个月佯装攻击我们，实则派送援助，到时候按要求电磁攻击，将他们的相关战舰打成失灵就行！”

    夏龙一阵发寒:“还好霍华德是自己的盟友，这活了两百年的怪物，可比梅尔博士这位活了千年的妖怪，脑袋要灵光多了，一下子就把5号城邦忽悠过来，给自己援助了！”

    夏龙相信，只要自己和卡斯交锋中，不断给卡斯造成麻烦，影响其统一的大业，纽蓝星的其他城邦会很高兴的，以后还会有更多的援助，谁愿意让自己的江山拱手让人呢？

    卡斯对D星基地的失利，将更多的责任归咎于自己，没有过多惩罚手下人员，进一步提升自己的领导魅力。

    菲尔斯只是远征舰队的统帅，并不是D星基地的主要负责人，在D星也只是稍作停留，如不是他及时调动人马，用了和凯丽如出一辙的反隐形装置，只怕D星基地的损毁更加严重，指不定呆在船坞中保养的战舰到现在还处于掩埋中。

    值得一提的是，连续找了七艘战船，才找到一艘完好战船的苏光，战后受到卡斯的大力称赞，直接提升为中队长，负责50艘战船的管理。

    在偷袭的混乱中，苏光坚持不懈，冒着夏龙的炮火，不顾危险，无视人品的打击，坚持作战的精神是值得肯定的！

    返航途中没什么异常，生命自由号母舰顺利抵达农庄基地，偷袭洗劫来回俩月时间，农庄基地已经修复的差不多了，所在陨石一些暴露的地方，直接被一个个战斗平台取代。

    母舰通过专用通道进入基地内部，爱丽丝等人就忙碌起来，很快便有一些开启履带的采集飞船过来，将这次夏龙抢劫到的宝藏规范存放，为了不让采集飞船形成堵塞，很多人还是用防护甲带来的便利，一起合作来回搬运宝藏。

    “我果然没看错你，贼夏龙，你的本质就得贼！说好了去偷袭，结果又是偷又是抢的带这么多东西回来，你的生命自由号就是一贼船，你的农庄基地就是一彻底的贼窝！”长时间没见，凯丽一上来就是对夏龙一阵弹劾。

    “其实具体的说，以前我只是半个商人，真不是贼，梅尔博士非要把生命自由号交给我，后来一直有卡斯造谣，对我诋毁硬说是我盗走了梅尔这老家伙设计的飞船和高端技龗术，众口铄金之下，让你这样天真的小朋友造成心灵阴影，就以为我是贼了！”

    夏龙可不想大好龗的兴致被凯丽破坏，赶紧找出理由为自己开脱，将一切的罪过都怪到卡斯和梅尔博士头上，好好一个有孝心，为给爷爷买药治病的大好商人，转变成一个有组织有规模的星际大盗。

    “哼！虚伪，我看你抢东西的时候，用人型子舰掀房顶的时候不是很带劲么？真不知龗道老祖怎么想的，将我独孤伶仃丢到一个贼边上，在你这个贼的带动下，越来越多的人都变坏了，连单纯的克隆人和机器人也不例外！”

    也许是真的是太长时间没和偷走自己初吻的夏龙见面，凯丽一直有事没龗事的发着唠叨，当然选择的时机也是很合适的，爱丽丝等人都忙着整理夏龙这次偷袭抢回来的物资。

    “我偷点敌人的东西怎么就阻碍到你了，凯丽大小姐？卡斯要是不对我一直惦记，我干吗找他麻烦，卡斯想吞并你老祖霍华德的6号城邦，我抢了卡斯的东西，你不感谢我就算了，怎么还怪我起来？”

    聪明一世，糊涂一时，凯丽之前为夏龙出了不少点子，分析出不少事情，但涉及男女感情方面就不是灵光了。

    “贼夏龙，你说的也是，有点错怪你了，抢的好！”

    夏龙会心一笑：“都说一个成功的男人背后，有一个伟大的女人支持；我成天让某人把贼、贼船、贼窝挂在嘴边，想不变坏，想不成为贼都难了啊！”

    凯丽脸蛋一红，嗔怪道：“好像说得我在天天想念你一样，你不在的这两月，我过的可顺心了！你还欠我纯天然芦荟护肤霜，不提醒你只怕都等到花都谢了！”

    慢慢交谈中，二人将话题转移到正事上来，古灵精怪的凯丽有一种猜想，从卡斯发出针对夏龙的讨贼檄文来看，未来相当一段时间内，卡斯是不会动用自己的力龗量，派兵远征夏龙。

    第一次远征就损失四艘战舰，以前多次交战也没占到便宜，这次偷袭D星基地更是损坏严重，被夏龙抢劫物资更是奇耻大辱。

    这样一个失利的结果，加上卡斯展现出来统一纽蓝星各大城邦的野心，其余城邦肯定会落井下石，趁机给卡斯制造有意无意的压力，除开3号、1号城邦，很有可能现在其余城邦都对卡斯虎视眈眈。

    这是凯丽最美好龗的猜测，但很有可能是真的，卡斯现在的兵力兵力保证在纽蓝星有足够的震慑力，不然卡斯不会一次远征失利，就号召私人领地的领主去进攻夏龙，就是害怕其他城邦中有人趁机联合夏龙，共同对付自己。

    凯丽的猜想猜中了很多，随着夏龙偷袭洗劫卡斯D星基地的事情逐渐传开，各种质疑和压力呼啸而来。