
    开普勒星系的茫茫宇宙中，各种型号的战舰，浩浩荡荡正朝着星际大盗夏龙贼窝所在的E星光环区域进发，这些战舰分成了六波，相隔的航程最小的1天，最大的有4天。

    毫无疑问，这些都是在卡斯D星基地被夏龙洗劫，发出讨贼檄文后，私人领地的领主为了巨额悬赏，响应号召而对夏龙群起攻之，其中3号城邦和1号城邦都归卡斯管理，自然一起发兵。

    这些私人领地，和地球历史上的诸侯国很相似，有自主的管理政策，但必须依赖在各大城邦之下，响应卡斯号召，获得奖励是一回事，但能够战斗中获取一些夏龙掌握的高端科技就更好了。

    有了这些高科技，面对卡斯的统一野心，多少会有一些抵抗能力，古往今来，生命的骨子里，有谁希望看到自己的家园被别人占领呢？

    这些部队中，以霍华德所在的6号城邦和维艾掌管的5号城邦，打得算盘最为精细，明则进攻夏龙的势龗力范围，实则故意老远过去缴械投降，给夏龙送资源协助发展，以牵制卡斯统一纽蓝星的大业。

    各大城邦之所以反对卡斯，其中很大一个原因，就是当初一起结盟攻破1号城邦后，多利和戴维给卡斯献上了相当不错的隐形技龗术，但卡斯却将这一技龗术独吞。

    而其他城邦没有得到一丝好处，本以为可以分享一些梅尔博士的技龗术，却没想到便宜了当时还是半农半商的夏龙。

    这些野外编制私人领地的军队，质量也是参差不齐，其中3号，1号城邦名下的最为强大，大小战舰多达50与艘，近一半带隐形效果；战船更是配备了由维艾研制的“夺命”系列，隐形变型共同技龗术下，作战能力更强。

    其他领地的军队，就完全没得比了，如果不是购买了不少卡斯父亲卡曼研制的反隐形金属球，有了一些底气，这些领主断然不会出兵夏龙，只是希望已数量优势，浑水摸鱼抓到几艘夏龙的赤兔战船，至于生命自由号，就只能幻想了。

    也许霍华德在不显山不露水的经营中，已经有了一支相当规模的隐形部队，其中少量飞船还配置了重力装置，但这是见不得人的，如果卡斯知龗道，霍华德很快便会步1号城邦的后尘，罪名当然是勾结夏龙！

    有奥斯卡的加密通讯，这些野外编制部队的一举一动都在夏龙的掌握之中，爱丽丝和李虎每天都将这次敌人的情况做好记录，确定具体的信息，战舰战船的配置，数量等等。

    “我看你怎么一点都不害怕啊，这些领主的军队虽然刚刚形成没多久，但数量摆在那里，光是1、3号城邦名下领地的战舰就有50艘啊？”爱丽丝打趣说道。

    “看你的样子，不一样不害怕么？只是一些各怀鬼胎的杂牌军，谈笑间，我就能灰飞烟灭！”夏龙轻松说道。

    “牛皮吹上天了，你倒是说说看怎么就能灰飞烟灭？”

    “我一直留意你们从奥斯卡那里总结出来的情况，这次敌人分成六波大老远从纽蓝星出发，并没有真正联合一起，分明是想趁着我们刚抵御完卡斯的远征没有恢复元气，趁机捞点好处壮大自己！不能团结，可是生命很大的一个劣根！”

    李虎很赞同夏龙的观点:“没错，从我截获纽蓝星的消息来看，咱们的赤兔战船已经有城邦和领主愿意出高价了，具备电磁风暴效果的值一艘中型战舰！”

    “也就是说，只要这些出兵的领主，先电磁攻击造成失灵，然后捉到一艘没有损坏的赤兔战船，最龗后回去慢慢研究，就不算亏本了？”爱丽丝疑惑道。

    “不好说，这个得看敌人为了捉一艘赤兔战船，赔了多少兵力了，而且就算他们捉住完好龗的，也研究不了什么，一些高端设备有1号他们的防伪措施，擅自拆装研究就是报废！”李虎同样不怎么担心这次的敌人。

    “上次那个F2比赛亚军，你的老熟人杰夫，我击落掉子舰的碎片，他捡到后，不就有人研发了一点变型技龗术么，万一这次隐形技龗术又让人研制出来呢？”说不害怕是假的，爱丽丝不断想到隐患。

    夏龙笑道：“这个放心，我们掌握的高端技龗术都有很强的垄断性，就算敌人那去研究效果也差了一大截，各种材料的最好品质，即便在我们的这里，产量也很低！”

    “这样我就放心了，生怕别人师夷长技以制夷了，偷学我们的技龗术，最龗后反过来来对付我们！”

    李虎不忍当小两口的电灯泡，说道：“爱丽丝小姐，你最近也累坏了，监视敌人情况的事情交给我好了，等他们过来好得好一段时间了！”

    “是啊，就不怕黑眼圈出来，**浩找你介绍什么美容手术！领主的来犯不比担心，霍华德和维艾的兵力不会为难我们，只有受卡斯庇护的那些领主才有点棘手，其余的，连隐形技龗术都没有，怎么跟我们打？”

    夏龙说完，便从身上掏出一盒芦荟护肤霜，凯丽的已经给了，要是爱丽丝的送晚了，只怕这位甜心美女会闹情绪的。

    休息之前，夏龙又想到了一些事情，新陨石的工业区已经开始投产，炼制各种材料设备，但防御措施基本为零。

    “马丁，今天太晚了，从明天开始，给工业区那边安装多功能战斗平台吧？要是这里被敌人攻破了，咱们就真的大事不妙了！”

    “如你所愿，不用明天了，你忘了我可是机器人，而且1号给我装了4条手臂，我马上召集一些使用战斗平台的机器人，光会操作可不行，关键还得会安装和维修！”

    随后夏龙又联系上克顿：“让你手下的机器人，到工业区的陨石布置屏障系统吧？虽然那边现在多是机器人工作，但安装屏障之后，你们收到的宇宙辐射会减少很多的。”

    “很快就可以布置了，我已经在工业区的工厂开始打造屏障系统的装置了，话说这么晚了，夏龙你还是早点休息吧，经常宇宙航行时间过得很快，动不动就几个月的，你得注意的潜在异病。”

    夏龙心中感触很深，一直追杀自己，对自己念念不忘的是一个人类，卡斯，只不过因为他得不到的东西，梅尔博士送给自己了。

    而此时此刻对自己关心的人，是之前并没有多少交集的机器人，只是因为自己完成了梅尔博士的任务，驾驶生命自由号子舰从纽蓝星来到E星，与母舰汇合了，克顿等人就一直无所回报的倾心帮助自己。

    “其实，很多事情不用你过问，我和1号他们就知龗道怎么处理的。”见夏龙没有吱声，克顿继续说道。

    “我是不是很没用？什么事情都得依靠别人，高科技我几乎不懂，以前打造的飞船就能飞20米，只不过碰巧得到梅尔博士的传承，又有你们这些超级技龗术人员。”

    “我身为机器人，你又是我的主人，我不好对此评价，不过从你能够完成梅尔博士的任务，历经艰险仅凭一艘子舰就能来到E星，肯定是有过人之处的，不要有这样的想法，卡斯到现在还没有捉住你，拿你没办法，就是一种成功了！”

    其实，这么多人追随夏龙，更主要的是看夏龙对待生命的态度，和纽蓝星的风气不同，身为人类，对待克隆人和机器人一样很真挚。

    捉住贝恩和李虎的战舰后，明知有危险，毅然带领母舰前往纽蓝星应付陨石雨，更将二人船员中，没有追随的顺便带回，途中拯救爱丽丝、迈克这些宇宙落难人员，即便他们曾是敌人。

    陨石雨结束后，被卡斯算计，妮可、马丁这些红外拦截战船的敢死队员被夏龙抓住后，明知他们体内有追踪器，会影响自己的安危，却毅然选择抢救而不是抹杀。

    F2比赛中，本就迟到参赛，宁可时间惩罚，也对事故才赛飞船的选手相救，而夏龙参加比赛的原意，可是为了换回自己唯一的亲人，千年单传的夏龙，就只剩下苟延残喘的爷爷夏云了！

    这些事情，虽然夏龙自己没有多加炫耀，但他身边的人，慢慢接触中，早就了解的一清二楚，很多纽蓝星的人也是如此，不然麦德林怎么可能因为驾驶一会子舰，就对卡斯叛变？

    麦德林显得得知远征中的一些细节，当菲尔斯的战舰被夏龙的电磁攻击打成瘫痪失去战斗力时，优先考虑营救的是人类，尤其是范致命错误的里尔，至于其他生命，反正是可以被“制造”的，与消耗品无异！反正这些生命，依照夏龙的个性是不会为难，还会释放回去的。

    生命，尤其是人类，有很多劣根，但不可否认，也有很多真情，当纽蓝星的风气越来越不近人情，对待克隆人和机器人如同奴役一般，随时可以抛弃时时，人心不是铁打的，会有人做出选择，到底在哪更像是生命，这才是麦德林真正加入夏龙贼窝的原因！

    早晨起来，农庄基地内的停船区已是一片热闹，迈克带领战船人员开始例行的飞行演练了，随着赤兔战船不断增多，迈克显然在演练中管理不了那么多战船，所以麦德林也开始带队了。

    “我让麦德林帮我带着伙计们演练，没有意见吧？这小子我算是相当佩服了，工业区附近布置的障碍，就数他飞的最流畅了！”迈克的声音一如既往的响亮，让夏龙的睡意全无。

    “当然没问题，你不提我都忘记还可以这么安排了！”夏龙心中和宽慰，如克顿所说，很多人都在无声息中帮自己，自己一个人管理一个大贼窝，不可能什么事情都考虑周全。

    看着一艘艘战船出航，夏龙心中有了一个想法，胜王败寇，何不趁着这次侵犯自己的是野外编制的阿猫阿狗，趁机打出自己气势，打赢了，即便是贼，也是一个常胜的贼！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！