
    随着生命自由号母舰的电磁主炮攻击，将第三艘敌方大型战舰的激光主炮炮台打成无法运转，夏龙几乎所有的兵力都奔赴到前线，在所有人员不断丰富的作战经验与配合下，结合电脑分析的数据，开始逐一剿灭敌舰。

    “附近的伙计们，随我一起激光攻击这艘几十年前出品的小型母舰，最好和我攻击到一个点位！远一点的具备电磁风暴的赤兔战船注意，发现有敌船趁机攻击我们，就启动电磁风暴！”

    麦德林的意图太过明显了，又想杀到敌船内部搞破坏，只不过这次选择的目标更好，是一艘老早就出品的母舰，装甲肯定不如最新的厚实。

    一道较强激光攻击出现，更多的激光攻击出现，几乎全部落在目标敌舰的同一位置，此时附近的隐形敌船也这一瞬间的机会，同样发动激光反击。

    不过麦德林早就有所安排，几艘赤兔战船的电磁风暴启动，蓝色光圈荡漾开来后，马上几艘土圈人7系敌船隐形被破，但不至于完全失灵，不过下一刻就受到强力电磁炮的攻击，彻底失灵。

    夏龙不会发过机会，控制生命自由号子舰，捕捉叉出动，将一艘敌船绑架，朝着那艘小型母舰快速过去，敌人知龗道轰炸要来了，马上攻击被夏龙绑架的敌船，只不过有电脑的精确计算，和强大的动力，难以击毁，最终这敌船准确轰炸到之前被激光攻击的点位。

    很快这艘被绑架的土圈人7系敌船就撞毁在这艘小型敌方母舰上，如此战术，自然不会被马丁和麦德林驾驶的空陆战船错过。

    马丁再次用捕捉叉绑架两艘敌船，在战友的配合下，麦德林超强的驾驶能力，一路巧妙躲避敌人攻击，没花多少时间，就来到本就不远的目标敌舰，两处巨大的火球接着出现。

    这三艘被当成轰炸弹药的敌船，配备的可都是核能电池，加上目标敌舰又不是最新产品，被三度轰炸后，毫无疑问，一个足够大的缺口出现。

    “哈龗哈！小麦子，这次就不用我把你挤进去了吧？上次合作很不愉快，我就不和你一起了！见好就收，这敌舰已经差不多失去战斗力！”同样使用空陆战船的2号，在肾上腺激素的作用下相当兴奋。

    麦德林差点被2号的言语憋出内伤，顺利攻入这艘敌方母舰内部，大开杀戒起来，变成战车形态的空陆战船，合金钻头在强大的动力装置下，高速运转，在敌舰内部肆意撞击。

    剧烈的颠簸，瞄准高手马丁也再次闭眼，四只手分别控制破甲机枪，强磁电磁炮，激光，氢动力导弹，敌舰内部很快惨不忍睹，麦德林也算是听了2号友情提示，很快就从缺口处撤离！

    “哈龗哈！小麦子，你怎么这么快就出来了？马丁，你们再去绑架敌船吧，也给我创造个机会，我也要杀入敌舰内部，我感觉我曝光的机会要来了，我也要上通缉悬赏了！”

    “拿你没办法了！跟我走吧，现在已经有不少敌舰的隐形被打散了！”

    没多久，在众人的配合，又是一艘小型敌舰受到绑架战船的轰炸后，形成缺口，1号2号也顺利杀入内部，一番大肆破坏后，2号从探出脑袋，在敌舰内部找到一个摄像头。

    “卡斯，听着！我是克隆人，名字就叫2号！你害死我的老主人梅尔博士，记住，生命自由号子舰就是我参与打造的，赶紧给我上通缉悬赏，我觉得我比小麦子和马丁值钱多了！哈龗哈！”

    2号说完，就离开了，速度不比麦德林慢上多少。

    敌人不完善的隐形技龗术，在夏龙高科技含量的部队迂回攻击下，大部分失去隐形效果，并且损坏也在不断加重，还能继续发出激光主炮的大型敌舰，只剩下5艘，但这种攻击很容易暴露自己，进而被生命自由号母舰偷袭得手。

    领主部队干脆放弃用激光主炮的超远射程，攻击夏龙贼窝的战术，从目前形势来看，夏龙用不了多久，就去取得顺利。

    “夏龙，注意一下，从奥斯卡给我们发来的情报来看，1、3号城邦的领主部队，应该有不少夺命战船，你的老熟人，鄙视你的机器人杰夫，他的主人设计出的这种战船，号称和咱们的赤兔战船有得一比，不过现在发现的敌船，都是土圈人7系，夺命战船并没有出现，得小心了！”

    爱丽丝虽然不直接参与战斗，但在后方一切密切注意的战斗的动向，及时将各种数据，信息汇报给前方战斗人员。

    “这个不用担心吧，从现在战况来看，有没有夺命战船影响不了大局，敌舰的隐形被打散的差不多了，敌舰没了，敌船也只有撤退的份了，基地那边有反隐形识别区，敌船是不敢贸然进犯的。”

    爱丽丝还是有种不好龗的感觉，担心道：“如果奥斯卡给的信息无误的话，卡斯名下领主的大型战舰有50艘，但现在算上那些有过攻击动向，隐形却没被打散的敌舰，一共加起来不还不到50艘，可能开战至今，还有一些领主按兵不动，等待时机！”

    夏龙也觉得不妙，在通讯中说道：“爱丽丝，继续留意战况；普通战船部队注意，不要太过深入前线，有机会就清除敌人反隐形，攻击敌舰；一旦有敌人进攻基地，第一时间开火，但不要进入反隐形识别区；基地内的战斗人员，也做好准备，随时迎敌！”

    不管是出于女人的直觉，还是真的分析得当，爱丽丝的判断真没出问题，一直按兵不动的领主部队，就是夏龙的熟人，用白萝卜换取冬眠药剂的机器人杰夫。

    其主人人类维罗，一直隐藏在后方，能以机器人身份成为一方私人领地的领主，并且在卡斯的扶植下，其私人领地发展的规模已经覆盖了屏障技龗术，这在所有领主中，是很少见的情况，说杰夫是最强大的领主，也不为过。

    “主人，按照你的吩咐，我一直没有出动夺命战船，战舰也一直没有发出动静，让夏龙的部队识破隐形，只是象征派了一些普通飞船，到别的领主那边支援。”

    “做的不错，按照你传回来的战况，我想夏龙现在杀的兴起，已经出动了绝大部分的兵力投入前线，后方的基地没有多少机动化部队防卫，是时候出动咱们的兵力，直接进攻夏龙的基地了！”

    杰夫的主人维罗，其实也来到E星光环区域，只不过不在夏龙家门口，距离农庄基地还有12小时的航程。

    “主人这一招实在高明，让其他领主的兵力与夏龙周旋，我们趁机直接进攻夏龙的基地，那些领主根本不能理解夏龙部队的科技含量，战斗能逃走10%就算不错了！”机器人杰夫的语气生硬，但言论中，将自身的高度智能思维体现无疑。