
    爱丽丝四女组建的乐队的在不断的宣传中，效果越来越好，在纽蓝星民众的人气也不断高涨，这让临时充当造型设计的韩明浩，也爆发了内心的躁动。

    “夏龙啊，你看你说是组建了乐队，但爱丽丝小姐她们只会唱歌，对乐器完全不在行啊！不如你让吃点亏，台前幕后我都抗的住，我这人拉小提琴还是可以的！”韩明浩骨折的腿还没完全康复，真有一点同手同脚的嫌疑，一瘸一拐来到夏龙面前说道。

    “呵呵，你还真是人才啊，生命科学家，整形专家，对金属吞噬细菌有研究，没想到你还懂小提琴，只要能过得了四位美女的关，我是没意见的！”

    夏龙继续说道，“恶魔细菌没研发出克制办法前，一定做好隔离封存，我会建造专门的研究场所的！好不容易发展到现在地步，被自己人培植的细菌毁了就玩笑大了。”

    凯丽白了一眼说道:“我说你真是害人不浅，跟你混的人全都不误正业了！我本来是天文学家，时不时给你出谋划策就算了，毕竟有些理论我懂你不懂，现在倒好，我都快成明星了，韩明浩是生命科学家，研究细菌也搭点边，现在又想到乐队拉小提琴了！”

    韩明浩很会给自己找理由，有些自恋地说道:“小提琴我可是自学成才，也只要这种优雅的音律才能配的上我的帅气和气质。”

    夏龙懒得理会，倒是觉得凯丽说的很有道理，自己就是不务正业的典型代表啊！

    向来以半个商人自居，却成了开普勒星系通缉悬赏最高的星际大盗，并且成员越来越多，逐渐有个人作案，发展到小集体作案，并且还在向大规模团伙作案前进！

    该抢的抢了，比如卡斯的D星基地；本来抢不到的也想办法抢了，比如霍华德和维艾暗度陈仓派来攻打夏龙的部队，比如多夫临时统领的那些领主，并且抢了之后还绑架。

    而追随夏龙最早的1到4号，本是打造飞船出生的，也在向不务正业发展，1号设计了多功能战斗平台，2号之前一直想尽办法让自己曝光，上卡斯的通缉悬赏，又给优秀飞行员，麦德林打造了不少跑车，作为陆地驾驶训练使用。

    3号4号在抢劫卡斯D星基地时，已经展现了神偷潜质，各种电子防盗装置，不管是仓库大门，还是飞船，只要眼睛发出发出光线扫描，全都问题解决，3号更是向武器制造发展，将空陆战船改进，配备了合金钻头。

    李虎本是舰长，现在主要负责夏龙地盘的通讯排查，必要时也得接替爱丽丝的工作，管理一下后勤。

    各种强势手段，以及用生命之杯作为缓兵之计，争取到的安心发展时期，让夏龙这里的科技得到飞跃攀升，其中与凯丽一起过来的回归派人员功不可没。

    最有战略意义的就是真正的反隐形装置了，理念是夏龙想出来的，4号研制了一阵可以感应隐形材料的装置，以赤兔战船在宇宙的速度，可以感应到周围3秒区域的隐形部队，而卡斯的隐形技龗术不完善，效果应该更好，多出1秒的范围。

    这种隐形感应装置，体积不大，只要量产的流水线完工，可以普及到夏龙这边的所有飞船上，而且还有发展潜力，迈出第一步后，以后新研制的，反隐形效果肯定更好，感应范围更大。

    另外强力电磁炮，电磁风暴，电磁主炮这些电磁攻击装置，也都研制更好龗的产品了，威力虽然实质改进，但启动时间与冷却时间都不同程度提升了一些。

    由于生产效率的提高，导热、隐形、变型材料的产量也增多了，这就意味着品质更好龗的这些材料多了！

    综合下来，以后不管是夏龙这边战船部队，还是战舰的战斗能力提升了，当然收效最大的已经形成相当规模的赤兔战船了。

    速度快了，隐形效果更难被打散，灵活性增强，激光的防御增强，电磁攻击的频率更快，配备隐形材料感应器后，再也用不着群体激光攻击识破敌舰隐形了，对于隐形敌船，也用不着等对方攻击后，用瞬间反应对敌了！

    新打造出来的赤兔战船，相当于全面升级了，名称也改名为“赤兔1型”，以前的旧版本，半个商人出生的夏龙马上就想到了出路。

    帮助夏龙打造“新贼窝”建造单位计龗划的霍华德和多夫，正好给他们作为回报了，剩余的就找机会高价暗中出售了，从多夫的壮大自己的情况来看，未来领主之间的竞争会更加火热，肯定有很多人希望几艘赤兔战船作为奇兵。

    “克顿，加大咱们的隐形材料感应器产量，再增加三条流水线，我要在我的地盘，形成真正的反隐形识别区，有人来范，我就敢灭！”夏龙发出通讯，逐一联系上身边的重要人员。

    “1号，设计一种可以无人驾驶的飞行器，有速度，可以装载隐形材料感应器就行，可以暗中跟踪，以后敌人想跑，咱们就追，让敌人跑的更快一点！”

    “4号，设计一种巡逻飞船，隐形效果，反隐形装置必须配备，最好也可以无人驾驶，以后在E卫6外全天侯全方位巡逻。”

    “凯丽小姐，麻烦你以后设计的探测器也好，人造卫星也好，都装载咱们新出的反隐形装置，等以后这装置更灵敏，感应范围更大，说不定敌人的隐形部队，我们可以提前几天发现。”

    还有一些科技成果，也是可以和反隐形装置融合一起运用，提升军事力龗量的。

    恶魔细菌，一种全新品种的金属吞噬细菌的出现，让夏龙早期不多的攻击武器，氢动力导弹也复活起来，由于卡斯的隐形技龗术已经普及到一些名下领主，氢动力导弹最近几次战队很少运用，毕竟一旦使用，就等于暴露行踪，让敌人识破隐形。

    新出产的氢动力导弹，内部装载的不再是电磁攻击装置，而是恶魔细菌，原有的定时爆炸的功能取消，以免伤及恶魔细菌。

    体积比以前大，为的是让导弹的动力更强，装载了少量液压氧化氮用于提速，这样氢动力导弹就可以更加稳固的吸附或者钉入敌方飞船。

    为了让恶魔细菌的生命力更顽强，未来将会逐渐在高温低氧等极短环境中培养，以便有效震慑敌人。