
    在距离生命之杯所有赛道好几天航程的一处陨石密集的区域，克顿与盟友6号城邦，正在暗中完成建造单位的交接工作，由于数量庞大，这些建造单位会在未来半个月的时间里才能全部安置好。

    相比于以往的单方面的援助，这次6号城邦的就可以盈利了，将会获得不少夏龙这边高端的科技产品，重力装置，反隐形装置，强力电磁炮，各种型号战舰装载的电磁主炮，以及100艘旧型号的赤兔战船。

    并且会有克顿极其手下的原班机器人，为两艘大型战舰安装屏障技龗术，增加外部防御的同时，内部也可调制出适合的重力，气压等因素。

    夏龙开始感叹一个城邦的力龗量了，自己与电脑共同设计出的建造单位，除了隐形和变型技龗术，科技含量不算高，有点像四四方方的飞船，或者是积木，只不过每一个单位都具备航行能力。

    但在数量上相当差就多了，每一个建造单位的体积都相当于近5艘战船的总和，这些建造单位以后的时间里，会陆续到位上千个，这还是在6号城邦担心动静太大被卡斯擦绝，偷偷摸摸打造出来的。

    这次霍华德亲自加密联系：“夏龙，看来你以前只是个做小本生意的家伙，这么多建造单位，每一个都配备核燃料加起来就是一大笔投入了，更别提材料消耗了，看来以后我的6号城邦，那么多船坞都得歇业好一段时间了！”

    “大恩不言谢，以后我会增加咱们之间的贸易往来，您那边的战舰战船数量虽然少了，但战斗力会比以前强上很多，隐形技龗术你那也掌握了不少，现在又有我这刚研制出的反隐形装置，至少未来好一段时间，您不用担心卡斯了！”

    “这道也是，我这上了年纪的人，睡眠本来就不好，以后可以好好睡几觉了！这些建造单位你要来干嘛？都是长方体的样子，变型技龗术含量也不高，就算具备航行能力，速速也很慢啊！”

    夏龙笑道：“这个问题您也疑惑好几月了吧？再等几天，等生命之杯闭幕式的时候，就会见分晓了。”

    没多久，多夫也发来了加密通讯：“夏龙，你找我要来的那些‘生活物资’我准备了不少，第二站比赛开始前交付了，速度可能会很慢，我这隐形飞船不多。”

    “我也会派一些隐形飞船到你的那些战舰那去的，清单我已经过目了，我完全相信多夫领主不会将账目算错，我之前承诺的交换方案不变，如果你能收集到足够的纪念金币，为你打造一艘类似生命自由号子舰的战船也不是不可以！”

    夏龙找多夫为自己送来生活物资，配给到建造单位中，也是仔细考虑过的，多夫已经两度表态，将对自己“报仇”，会在D星区域开辟势龗力，那么大量购买生活物资也算有合理理由了。

    多夫也确实冒着最大的风险，力争在与夏龙的第一次正式贸易往来中，换取最大好处，给夏龙的物资中，包含了许多救生舱，7号城邦出品的高品质核能电池可以打造战船，普通品质的则可以攻采集、运输飞船使用。

    有机资源也有不少，甚至还有一些纽蓝星在有机研究上的成果记录，这让妮可和韩明浩更加肯定，培育了一种在纽蓝星没出现过的金属吞噬细菌品种——恶魔细菌！

    多夫也仔细过目了夏龙发来的交易清单，50艘赤兔战船，其中10艘具备电磁风暴，够200艘战船使用的强力电磁炮，还有10套覆盖面积不等的重力装置。

    看完之后多夫也有了决定，一旦这些军用产品到位，就秘密返回领地所在的C星，比赛以及收购几年金币的事情，就交给手下人员好了，等返回后，打一个时间差，趁机收复一些参赛领主的势龗力。

    夏龙又向自己的敌人发出了通讯请求，对方同意后就打起小报告：“卡斯大人，给你提个醒好了，我这还有个你名下不肯交付赎金的领主，魂丹九一，4号城邦参赛负责人前川百空用威胁手段让我放人，这让我感到很奇怪，真是皇帝不急急太监了！”

    夏龙说完过就将之前前川百空的通讯记录传送过去，没有多说什么，卡斯也陷入了疑惑之中。

    “主人，如果我没记错的话，这个魂丹九一是您招募来的领主，他们家族在精神毒素有不错研究，让人思维混乱过，通过记忆备份技龗术，有可能将被毒素感染的人的记忆挖掘一些出来。”

    “好像有这么回事，只是理论上有这个可能，具体研究出来就是任重道远了！暗中好好监视这个魂丹九一的领地，他很有可能间谍，这个4号城邦胆子不小，闹这么多动静，不要以为我不敢有所作为！”

    “遵命，伟大的主人！任何人对主人打着算计，都是其心可诛的存在！”卡斯1号现在也在E星，代表3号城邦参赛，第一站的成绩一般，不过维罗新设计出的夺命飞船，让杰夫平平稳稳的取得了第三名。

    第二站的比赛，增加了少许弯道，整体难度叫第一站有所提高，某些威胁区域，人类和克隆人驾驶员，就最好不好使用意识形态了，一丁点的操作延迟虽不致命，但对完赛的用时就会有不少影响了。

    戴维本就是高端机器人，由梅尔博士设计出来，计算能力和判断能力本就相当不俗，加上希望之星飞船上的电脑，第二站彻底放开了手脚。

    任凭前方5号城邦成群土圈人7系飞船，怎么阻拦，戴维始终高速勇往直前，胆识与技龗术并存，有难度障碍时，数次逼迫对方减速或者改变航向。

    一处差不多只能容纳两艘飞船通过的陨石间隙，在最龗后关头戴维及时让希望之星侧向翻转，与左边的陨石，右边的7系飞船中间极小的空间高速飞跃而过，误差只要慢了0.02秒，或者偏离0.2米，就是撞毁的下场。

    也凭借这次惊险的表现，戴维也确立了自己的领先位置，取得第一名，直到比赛结束。而杰夫的夺命飞船在第二站使用了液压氧化氮加速，加上偷学希望之星配备的液态金属调整重心技龗术，成绩也再次提高，取得第二名。

    难度增加，让第二站出现不少事故，不过有赤兔战船充当安保工作，落难人员会在最快时间内营救，同时爱丽丝也用乐队带来的人气，提醒参赛选手，根据自己飞船的能力最合理比赛，每个完赛的选手都是好样的。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！