
    敌人短时间内难以发起有规模的反击，夏龙深知自己的农庄基地急需战后资源补充，驾驶子舰，身后十分抢眼的拉起12道辅助推进器发出的蓝色光束，第一个冲到一个仓库区域。

    一阵物理攻击后，终于是将一道门破开，3号嘀咕起来：“真是个不懂高科技的家伙，敌人基地的电力已经受到影响，需要这么麻烦？”

    说完机器人3号从空陆战船中跳出，眼睛放出一道光线，对着另一道门前的电子锁装置破解起来，很快门就打开了。

    “神偷啊！以后再有这种资源补给的机会，我肯定还找你！”夏龙很委婉的在通讯中说道。

    “抢劫就抢劫，而且还是趁火抢劫，非要说成资源补给，你能诚实一点么？相传，不诚实的人鼻子是会变长的！”郁金香总是让夏龙下不了台面。

    夏龙转移话题：“郁金香，要不你先和你的爱丽丝统计下我们战船的损失吧？让其他人员把救生舱找回来，顺便派一些采集飞船过来，将这些物资带回母舰吧？我们这些战斗飞船带不了多少东西，时间紧迫，用不了多久敌人的战舰肯定强行冲出船坞的！”

    为了更快的获取物资补助，破门而入还是显得有些斯文，以夏龙为先锋，驾驶人型子舰最先落在一处仓库的顶棚，直接开始掀房顶了，以子舰的动力和科技含量，将这出仓库的房顶全部掀了也就几秒钟得事情。

    “生命自由号真不是你这么用的啊，夏龙，你这种用法和蟊贼无异，但现在也是可以考虑这种做法的，把敌人的物资抢了，要是正好抢到适合的材料物资，说不定用不了多久就能打造一艘新的子舰了！”

    2号也不知是不是赞同夏龙如此做法，进过思想斗争中终于做出了决定，谁让他自己对打造飞船，尤其是好飞船，有一种天生的狂热呢？

    听到2号有打造新子舰的想法，爱丽丝的眼神也放起光来：“加油干！我看好你，夏龙！为了有和你一样配置的子舰，我不是等了一两天了，之前说好不做秘书工作，现在也主动承担起来！”

    “哎呀，发了发了！彻底发了！看看我发现了什么宝藏？这个仓库里居然全是核能电池，虽然不是7号城邦出产的，但胜过没有！采集飞船还没到位么？”夏龙已经笑得合不拢嘴了。

    来自第三编队的通讯：“报告！我们发现一个工厂，里面有不少成品合金材料，按照3号的想法，应该可以给空陆战船配置钻头！”

    “哪呢哪呢？赶紧报坐标啊！夏龙，别跟我抢采集飞船，这些合金材料的战略意义可以你发现的贵重多了，核能电池你是说好让咱们的盟友，可以让6号城邦援助过来的！”如此氛围下，即便是机器人3号也兴奋起来。

    郁金香有些瞠目结舌：“我的神啊，夏龙你也真是一颗老鼠屎，坏了一锅粥啊！看看你都把3号他们带成什么德行了？真是近朱者赤，近墨者黑啊！”

    “嗯，郁金香，可不可以这样理解，这些物资如果我们不趁如此良辰美景花好月圆之夜据为己有，以后卡斯会用来对付我们，到时候梅尔博士的设计的生命自由号肯定有潜在威胁，生命自由号出现问题，他老人家回到地球的心愿就那一实现了，对不？”

    “好吧，你赢了！我不能再看下去了，我得从电脑的数据库中，调出《心灵鸡汤》来看看了！”

    机不可失，失不再来，过着这村没这店，今朝有酒今朝醉，再夏龙灌输思想的怂恿下，采集飞船兵分两路，将核能电池和成品合金材料组队打包带走。

    “相关战船注意搜查，发现敌人军火库马上在通讯中汇报坐标！”连续发现保障，夏龙并没有冲昏头脑，想要为自己赢取更多发展时间，敌人的军火库最好在今晚最好解决几个。

    来自第四编队的通讯:“报告，好像发现一个敌人军工厂，但是在地下，坐标我马上发来！”

    “迈克，核能电池和合金材料这边，安排好战船掩护运输，空陆战船，随我到这个军工厂看看情况！”

    来到一处开阔地段，迅速解决附近零星地面部队和防御堡垒，军工厂就在地下，电脑一番扫描后，很快救发现几个通往地下的通道。

    夏龙依旧用暴力方式破门而入，五艘空陆战船，除了3号4号之外，都是利用空陆战船，战车模式下过于旺盛的动力，一路撞门撞墙的方式来到这个地下军工厂。

    更为广阔的空间中，摆放着大量激光发射器，破甲机枪，炮管等常规武器配件，由于偷袭造成的混乱，这个军工厂的电力系统已是无法满足生产需要，相关工作人员早就开溜了。

    仔细观察一番后，某个角落躺着两个大家伙，大型战舰的激光主炮炮台！夏龙再次一马当先，人型子舰开足马力，吃力推着一个炮台向着通道行进。

    “马丁，麦德林！过来帮忙，让空陆战船，哦不，现在应该是空陆战车了，将捕捉叉用上，你们拉我推！”即便拥有高端科技，夏龙还是喜欢用最直接的方式抢劫。

    相比起来，3号4号就明智多了，仔细搜查后，发现了一艘专用的运输飞船，里面的设备，机器手臂很容易就将军用配件装到飞船内部。

    “四肢发达的好像是生命自由号子舰吧？但我怎么感觉头脑简单的你夏龙你？这么大一个军工厂，怎么会没有配套的运输飞船？”说完，3号已是将飞船装满，利用高科技启动，准备开走。

    “我的方式是直接了点，但这么好龗的氛围你挤兑我可就不够义气了，3号？你还真是有神偷潜质啊，没有启动装置和密码，你居然把把运输飞船开走了！贝恩，让母舰来我这边吧！”宝藏突然发现太多，让夏龙有种来不及收集的感觉。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多，敌人军工厂在地下，更多转运还是依靠地面部队，专用运输飞船也就3号发现的那一艘，采集飞船已经不够用了，虽然不利于夏龙临时指定的作战计龗划，但人多好办事。

    母舰内的战斗人员纷纷出动，借助防护甲到来的动力和飞行能力，如同蜜蜂采蜜一般，频繁来往军工厂的几个通道，最好将各种军用配件带回母舰。

    随着从偷袭到物资补充的战术改变，卡斯在D星的基地，彻底除了夏龙眼中的宝库，只恨这次出航只把生命自由号母舰到来了，临时充当运输飞船的几艘敌舰没有一起到来。

    在迈克眼中，对现在夏龙的认识也有所改观，一半天使一半恶魔，以前夏龙可以将战俘送回纽蓝星，沿途营救像自己这样，各大城邦都懒的管理的宇宙落难人员，F2比赛中，可以冒着时间惩罚，对素不相识的坠机选手相救。

    而现在，夏龙完全是一副贼的形象，一副许久没有得手，突然来到宝库的穷贼形象！即便抢的是敌人物资，但这动静也太夸张了，自己带头就算了，关键是让最先进的子舰亲自动手，就连一些赤兔战船也参与起来，将一个激光主炮炮台吊回母舰。

    “夏龙，你那边是不是可以停一下了，我这边发现新的宝藏，哦不，确切的说是一个医疗仓库。”迈克的心神也受到影响，之前发现不少鸡肋物资，直到发现这个医疗仓库才告知夏龙。

    “快去啊，你还推这个炮台干吗？救人如救火，说不定这个仓库里有可以治疗王圻的医用品，甚至有的可以治愈你的爷爷！”爱丽丝提醒道。

    “马丁，麦德林，这个炮台交给你们几艘空陆战船了！3号，在拖一船这些军用配件，就和我去医疗仓库，那里面的东西可精贵的很，弄碎了就没用了！”

    “终于明白了吧？有的时候暴力不能解决一切问题，尤其在这个高科技年代，开门解锁更加需要高科技！”在夏龙的带动下，3号不仅有些暴力，还热爱起神偷这行业了。

    时间慢慢流逝，敌人的地面部队、些许战船虽然难以给夏龙造成威胁，但敌人船坞的天窗也即将恢复运行。

    以生命自由号母舰的情况，配合迈克的战船部队，亡命一拼下，对付几艘敌舰也许可以获胜，但交火之后母舰造成的损坏，巨额的维修投入可是夏龙承担不起的。

    机器人独臂大侠马丁可是等了一个月，才配置新的手臂，这次因为新搭档麦德林操作失误，破相问题又得花不少时间解决了。

    “做人留一线，以后好相见！资源补给行动到此为止，迈克，给你们战船部队3分钟时间，尽可能摧毁以发现的敌人仓库、各种工厂！”夏龙在通讯中发出喜悦的声音。

    母舰内的2号也附和着:“留得青山在，不怕没柴烧！D星，不管是为了祭奠梅尔博士，还是这里的资源补给，我一定会回来的！下次我会亲自出动！”

    D星现在还是深夜，但夏龙的生命自由号已经返航了，轻轻的来，轻轻的走，留下卡斯D星基地一片狼藉，带走卡斯不少战略资源，毁坏卡斯不少设施。

    身为纽蓝星最有权威的人物，即便卡斯的修养再好，面对夏龙如此行径，从偷袭到抢劫，也禁不住一顿大发雷霆，以后好长一段时间内，远征夏龙将无法以D星为根据地了！

    一天之后，一份新的通缉悬赏传遍整个开普勒星系，算是卡斯对夏龙发出的讨贼檄文了，号令有想法的人，对夏龙出兵。

    星际盗窃团伙，以夏龙为首，作恶多端，其心可诛，妄图洗劫我3号城邦在D星开辟的基地，不自量力下被我方成功击溃，逃亡至E星光环区域X坐标。

    现号召所以纽蓝星有志之士讨伐夏龙，所有战果经核实后，3号城邦必然重赏，抓住夏龙者，开普勒星系除纽蓝星外，奖励最高规模最高配置私人领地一处！