
    与卡斯的交涉后，夏龙也将生命之杯的规则定好，和F2赛事一样，不准恶意攻击，或者有违比赛风范的行为，不然会遭到各城邦以及夏龙这边的联合制裁。

    “我们这里明明有更好龗的科技产品，比如强力电磁炮，电磁风暴装置；赤兔战船，甚至电磁主炮也可以动作生命之杯的奖品，这些拿出来不是更加吸引人么？”爱丽丝有些疑惑。

    奖品问题，夏龙都是仔细考虑过，战前对众人承诺，以后不会有人随意来范，一方面是靠绑架，主要还是依靠生命之杯赛事。

    超级导热材料自然会是普通品质；重力装置、屏障技龗术极其设备，肯定不是完善的，而且会有特殊防伪措施，这些奖品，并非绝对意义上的军事产品，一旦运用好了，可以比军事运用发挥更好龗的作用，可以造福纽蓝星民众。

    紧靠这些产品，夏龙绝对有信心，正式公布后，可以吸引住纽蓝星民众和各城邦高层参赛，到时候即便卡斯想制止，也不可能违背民心所向。

    而那些正儿八经的高端军事产品，完全可以可以在生命之杯赛事期间，暗中做好宣传工作，以后在慢慢进行友好贸易往来，一方愿买一方愿卖，这种两厢情愿的事情，是谁都阻止不了的！

    至于最大的奖品，另一艘生命自由号子舰，肯定是不会配置任何攻击装置的，但即便得到的人装上去了，也舍不得投入战斗的，明白人都知龗道，但凡出现损坏，除了夏龙的贼窝，绝无二家可以修复。

    夏龙将伊人揽入怀中，爱丽丝挣扎了一下，最龗后还是靠在夏龙肩伤。

    “既然是‘生命之杯’，我就这么明目张胆的把这些军事产品作为奖励，你是真的想和卡斯那样，希望我多行不义必自毙么？”

    爱丽丝赶紧用娇手堵住夏龙的嘴:“我没有这个意思，确认我没考虑清楚。”

    “好了，我的美女外交发言人，卡斯说的没错，你最近憔悴了不少，开战前后，你都没怎么休息好，一直分析整理各种事务，再这样就不漂亮了，放你一天假吧？”

    爱丽丝心中一暖，难得撒娇一般说道:“就你嘴甜，我要睡到你在生命自由号母舰的舰长室，那里有你的味道。”

    夏龙的回应很直白，闻着伊人的天热体香，感受着伊人胸前的起伏跳动，温度，一手揽腰，一手抚摸秀发，在爱丽丝额头轻轻吻上。

    看着爱丽丝入睡，夏龙来到生命自由号母舰的一个病房，凯丽在这里修养修养，算算时间，应该差不多醒了。

    身为一个贼，夏龙不会那么好，又是答应放假，又是答应爱丽丝睡上自己的贼床，确实有一点算盘，将爱丽丝和凯丽错开，而一直捣乱拆台的郁金香，则是照顾妮可和韩明浩去了。

    病床前，夏龙就这么默默看着凯丽，直到1小时后醒来。

    “真是晦气，一醒来就看到你这个贼！我记得我好像被杂物压倒了，后来真的就飘到宇宙了，我昏迷了多久？”凯丽其实早就醒来，就是想试试身边有人守候的感觉，当时农庄基地被攻击的情形，实在是太可怕了！

    夏龙尴尬笑着:“贼婆，对待救命恩人可不能这样，好歹我当时也是踏着七色云彩，冒着一大群敌船的火力来救你的！恩，你快昏迷了两天。”

    凯丽噗嗤一笑:“你还真是会借花献佛，反隐形识别区的镭射光束是我想到的，还真有七种颜色，让我好好看看你这个救命恩人吧？”

    凯丽最龗后的语气好像蚊子一样，脸色也有些羞红，不过夏龙刚刚坐到病床靠近过去，凯丽的态度就来了巨大的转变。

    “哼！好你个胆大的贼！身上怎么有女人的味道？好像是爱丽丝姐姐的，我说这里这么就我们两个人，很多人都是被你故意支开的吧？”

    说到后面，凯丽其实心中其实还是挺高兴的，身为贼总舵子，夏龙其实挺忙的，如果出龗去战斗，一般光是来回的航程就上月了，自己和夏龙单独相处的机会不多。

    “女人太聪明不好，最近和爱丽丝有很多战后事务处理，呆的时间长了，所以就有了点她身上的味道，这么你今天称呼爱丽丝为姐姐呢？”夏龙完全脸不红心也不跳的说道，商人气势十足。

    “经过这次遇险，我也想明白了，我和爱丽丝姐姐都是为了你和你的贼窝着想的，这点很一致，你白手起家，和纽蓝星最厉害的人物卡斯周旋也不易，而且比我好不到哪去，也有异病风险，还是尽量少给你添乱好了！”

    凯丽将身子依在夏龙背上又抱怨道，“哼！你放心么？把达夫、达克借去指挥你抓住的敌方母舰，现在也不还回来，你没来之前我不就是一个人么？出什么情况，以后谁给你出谋划策？”

    夏龙感觉腰部一紧，胡乱中抓住凯丽的小手，说道:“你揪到我的肾了，疼！谁说把你一个人放到病房的，我让电脑时刻保持警惕的！”

    说完，夏龙让电脑在病房的立体屏幕中调出各种画面，与凯丽一起，偷窥起其他成员的情况。

    有了夏龙的许可，王圻得意驾驶生命自由号子舰，已经连续一天多时间舍不得离开了，顾不上疲倦，不亦乐乎的控制人型子舰当做苦力，不断整理农庄基地内的巨大杂物。

    “真是纠结啊，驾驶子舰完全舍不得用意识形态啊，已经好几天没睡觉，快不行了！干脆再使用一点点肾上腺激素好了，当苦力也行，一般人还没这么好龗的机会，再驾驶几个小时就好好睡觉！”

    母舰内的另一间双人病房，克隆人迈克和妮可各躺一张床，但都彼此朝着对方的方向侧卧睡着，并且都带着一丝笑容。

    而机器人郁金香则是利用母舰的数据库，看起了一本名叫《绿野仙踪》的小说，郁金香低声说道:“也许我可以像书里那样，找到属于机器人的更为人性化的思维。”

    “哈龗哈！贼总舵子，有个这么上进的思维可进化机器人，你以后会麻烦不断，不断被拆台的！”凯丽一边偷窥探一边笑道。

    此时的韩明浩，靠在一张病床上，骨折的腿已经上好绷带高高吊起，但可谓身残志坚，手上捧着计算机的立体屏幕中，不时出现人型图案，看起来韩明浩誓要将整形大业进行到底。

    母舰内的停船区，有一块大空地，黄金搭档被众多普通战俘团团围住，游说工作已经进入白热化。

    马丁本色演说，将自己追随夏龙前后的心酸经历与这些战俘一一道出，现在正说到内特为了让妹妹妮可有更好龗的存活机会，用自己的生命作为试龗验品，找出最好龗的方法取出体内的追踪器。

    而麦德林已经困的不行了，靠在马丁身上，一边瞌睡不停，一边对马丁的本色演说附和几声，带头鼓掌，偷空之中，不时把怀中的洋葱捏上一把，弄出自己一把鼻涕一把泪的视觉效果。