
    在夏龙近乎幻想的要求下，电脑费了不少时间，换了数个新贼窝的设计蓝图，夏龙才将新基地的打造模样确定号。

    如果可以打造出来，新贼窝在外形上，和一个单细胞的样子很像，如果将这个细胞仔细观察，是和最原始的细胞很像的，这一点很附和的第一个要求，具有生命感！

    按照夏龙的理念，新基地想要和现在摇摇欲坠的农庄基地同样规模，需要一个巨大的投入，而要满足可以不断扩大的要求，这个投入肯定是无底洞。

    单个建造单位具备航行能力，就必须配备动力系统；又得像积木那样拼接组合，光是靠机械变形肯定是不保险的，还得融入变型材料，即便品质要求不高，也是很庞大的数量。

    不过变型材料本就在夏龙的计龗划之中，不然每个建造单位，设计与实际打造出来，容不得一丝偏差。

    考虑到夏龙这边可能随时出现战事，还在蓝图中的新基地，必须配置隐形技龗术与材料，也是天价的数量；至于屏障，可以从农庄基地移植过去。

    但以后要是扩大规模，原有屏障装置效果无法全部覆盖，就得制造新的了，而攻大范围使用的屏障装置，技龗术上不是难题，不然七大城邦也不会都能启动，不少人造卫星要塞也可以，但范围大了，对能量的消耗也会增加。

    夏龙现在还不敢，也没能力将新基地打造太大，比现有农庄基地大就行，处理完新贼窝的蓝图，夏龙才有了睡意，而电脑就高速运行起来，开始设计同一规格的建造单位。

    带着一点亢奋，夏龙起的很早，联系上6号城邦的在D卫2的负责人:“奥斯卡大人，抱歉这么早来打扰你，有些事情得麻烦你在D卫2的基地，还有6号城邦了！”

    “客气了，最近我也好好赚了一把，那些被你先后杀退的领主，他们的不少战舰都受到到损坏，漫漫航途，直接返回领地必然有风险，所以就在我这补给修养，修复战舰了。”

    随后夏龙将电脑设计出的新基地，用到最多建造单位的规格、要求传给奥斯卡，交给6号城邦在纽蓝星、C星、D卫2的势利范围分别打造。

    由于数量建造单位庞大，还得配备动力装置，技龗术要求与工艺都很高，夏龙也不好意思让盟友吃亏，将部分变型技龗术及材料炼制方式，比纽蓝星威力更强，但比自己这边要弱的电磁炮技龗术，送给霍华德城主了。

    夏龙也透露出自己要举办生命之杯赛事的事情，这些建造单位务必要在开赛之前交付，而赛事结束后，还将赠送一些赤兔战船，一艘没有配备武器的生命自由号子舰给6号城邦，只要时机允许，还会给霍华德的战舰装载屏障装置。

    按照夏龙的想法，要打造新基地，各种规格的建造单位将多达数万个，自己这边肯定是难以生产的，最好龗的办法就是以夏龙掌握的高端技龗术和科技产品交换，让拥有一个城邦的盟友霍华德帮忙，在怎么说，其玄孙女凯丽还在夏龙这边。

    而另外少数的建造单位，则在夏龙自己这边完成，也许是夏龙的想法和要求太高了，其他规格的建造单位电脑还在设计之中，这些建造单位都是带有攻特殊用途。

    “电脑辛苦你了，没有做不到的，只有想不到的，只要思想不滑坡，办法总比困难多！”夏龙鼓励安慰了电脑一番，未来好一段时间，电脑是没法消停了。

    随后夏龙又加密联系上自己的贸易合作伙伴:“多夫，我计龗划在我的地盘举办一场类似F2的赛事—生命之杯，还请你做好准备，我的奖品可是要相当丰厚的！”

    “夏大舰长，我想你的意思，应该是趁赛事期间，我们正好进行第一次正式的友好贸易往来吧？”

    “哈龗哈！和一个聪明人合作就是爽快，我就直接说了，这次领主联军虽然我抵御住了，但农庄基地也损坏严重，直接请你给我带来战略资源不太现实，不过我也需要大量生活物资重建。”

    多夫思考了一会说道:“夏大舰长果然考虑周全，只不过作为贸易合作，我将得到什么呢？”

    “50艘赤兔战船，其中10艘具备电磁风暴效果；如果你敢冒一点风险，带来2号城邦的珍贵有机资源，我这出品的强力电磁炮也会酌情交换；如果你敢冒更大的风险，带来7号城邦出品，足够多的战船使用的核能电池，给你战舰装载屏障技龗术也不是不可能！”

    多夫心中已经狂喜，但冷静回复:“夏龙舰长，你两度对我统领的舰队偷袭造成重伤，这仇我会报的！我将在D星发展新的领地，随时和你串门，让你没好日子过，以后咱们没必要还是少联系！”

    夏龙笑而不语，多夫的意图很，说的是反话，他已经绝对冒最大的风险，与夏龙进行第一次贸易合作，在D星发展与夏龙对抗，也是对外的幌子，暗中与夏龙互利共赢合作才是真的。

    50艘赤兔战船也许对于各城邦来说不算什么，但对于一个领主，就是一支强力部队了，即便维罗设计的夺命战船，与赤兔战船的交锋中，也只能以四艘的代价，换取一艘赤兔战船的损毁或者重伤。

    如果能够换到足够多的强力电磁炮，武装到多夫自己的战船部队中，战斗也会提升不少；而一艘战舰装载屏障技龗术，除了宇宙中航行不用失重，有舒适的重力气压等环境效果，更能增加一些防御力。

    随着之前前线战场一艘艘敌舰，被克顿手下机器人，3号4号修复后恢复基本运行能力，这些敌舰也开始沦为运输飞船了，到夏龙贼窝附近原矿石区域搜集各种资源。

    工业区所在陨石在这次战斗中受到伤害不大，有了这些敌舰充当运输飞船，用不了多久，工业区就可以提升不少生产效率了，而一旦将凯丽临时探测器监视的几处打假仗的战场上的资源回收，夏龙的发展力度，将会达到之前最好情况的数倍。

    爱丽丝保守分析过，将这次领主联军来袭，夏龙通过抢劫也好、回收也好、阴谋诡计得逞的资源，加上霍华德和维艾暗渡成仓送来的援助，这些加到一起，夏龙地盘将达到空前的发展效率。

    以前赤兔战船1天生产一艘已是极限了，但现在，至少在相当一段时间内效率可以加倍了；各种材料的高品质产品自然也会增加产量。

    而生命自由号子舰，外层的多重复合材料也会增加许多，在生命之杯赛事开始前，打造两艘完整子舰完全有可能实现，如果不配备攻击装置，将会达到三艘。

    甚至会出现工业区满负荷工作的情况，每天24小时全天候生产，还会造成很多种资源堆积的情况，但农资基地内各种高端成品材料、装置，想要达到同样效果，就不太可能了。

    如果纽蓝星民众、卡斯觉得这次领主联军中，夏龙的发展大不如前，就大错特错了！