
    夏龙联系上李虎和爱丽丝：“与奥斯卡配合一下，帮我分析一下这次敌人的动向，除开卡斯、霍华德、维艾名下的军队，哪个城邦的最为强大？”

    “这个要数4号城邦了，大小战舰越30艘，其中大型母舰1艘，其他母舰5艘，预计携带的战船约有600艘，以游隼战船为主，不具备隐形效果，你问这个干吗？”漫长的等待中，李虎回复道。

    “等下再告诉你们，继续分析一下，4号城邦的这些领主大概还有多少时间可以进入E星光环区域，与其他城邦领主之间的距离有多少？”

    “这个不好计算，如果按照现在的速度，中途没有意外，这些领主50天左右可以攻到我们这里来了，4号城邦的兵力与其他城邦基本保持在1天航程的距离。”爱丽丝也是疑惑道。

    夏龙的语气有种以往没有的气势：“我准备来个敲山震虎，主动出击，先消灭一些虾兵蟹将，不能什么人，随随便便就能打到我的家门口来！”

    “没错，我们一直不还击，在卡斯的怂恿下，别人还真以为我们是软柿子了，是个人就可以过来踩几脚了！”爱丽丝也是觉得夏龙够委屈的，从自己最先接触夏龙，这家伙就一直处于被追杀状态。

    有了想法，等到迈克和麦德林结束飞行训练后，夏龙便召集主要人员开始商量第一次正式的反击计龗划，这不是凭空来潮，也许战斗力的数量上夏龙不足，但科技含量确实有太多的优势，如果连隐形都不具备的敌人都应付不了，干脆集体投降好了。

    战斗人员中，贝恩、迈克都没什么意见，只要密切关注目标4号城邦的兵力，了解其具体方位，错开与其他领主的兵力，打上一个措手不及就行。

    敌人很难想象，夏龙会在发展，布防的关键时刻，选择远离自己地盘，发出奇袭。

    “我有个建议，如果贼夏龙你采取了，肯定会确保你这次的行动万无一失。”凯丽想到了什么点子，笑嘻嘻说道。

    “哦，说来看看，只要可行，必有重赏！”

    “你似乎忽略了一个因素，你的贼窝，现在肯定不止有一个卡斯的隐形探测器在监视，平时每天都有大量战船外出飞行演练，这次出行来回需要不少时间，要是突然见不到这些战船，敌人会怎么想？”

    夏龙面色凝重起来：“想法和现实之间确实存在不少差距，我们都忘记考虑这一点了！这样吧，留一半的战船，每天飞行演练的时间增加一倍，人数不够就让非战斗人员驾驶。”

    “哼！说的轻巧，要不是老祖经常给你提供援助，你哪有这么多能源每天让你的战船部队飞来飞去，这次准备用什么贿赂我？”

    自从被爱丽丝认为自己没有军事常识，凯丽就一直从自己的优势帮助夏龙出谋划策，心中也是很期待夏龙时不时的小礼物。

    “这个，我看你最近秀发比较干枯，我这正好种出一点何首乌，虽然和千年前传说中的功效有所差距，到时候让韩明浩给你多合成一点何首乌精华，就可以长期滋养，怎么样？”

    韩明浩的眼神立马火色起来，完全不似情敌一样看着夏龙，大呼：“真的有么，我绝对可以合成，到时候我也可以用一点么？自从来到你这，战事不断，最近头发掉厉害。”

    “何首乌这玩意，就算人工培植，产量也很低啊，要不还是女士优先吧？我想这个你没什么意见吧？”夏龙找了个借口搪塞。

    “其实，我来到你这，利用生命自由号的数据库，研究有了突破进展！”

    郁金香没给帅气的韩明浩一点面子，打断道：“不会是整形方面的吧？”

    “还真让你说对了，不过很有发展前途的，而且和你有关，通过这次我们霍华德城主送来的援助，我可以研制更好龗的人造皮肤，甚至可以供机器人使用！夏龙，以后咱们可以以此形成产业链，吸引纽蓝星的民众暗中和我们交换物资！”

    韩明浩深怕再次被打断，一口气差点没缓过来，不带停顿地说完，当然效果很不错，夏龙的眼神也火热起来。

    “真是英雄所见略同啊，我早就有类似的想法，利用我这里的高科技产品，和纽蓝星有想法的人来贸易了！你立功了，继续研究，别说何首乌了，看我亲自给你弄一坛泡菜给你尝尝！”

    好好一场战略部署会议，结果被这一对情敌搅乱，改成商务会晤，众人一阵无语和黑线，不过爱丽丝倒是很高兴，之前早就考虑过，既然王圻那么严重的灼伤都能解决，那么郁金香毁坏已久的人形容貌也可以恢复如初。

    “韩明浩，我可给你说好了，何首乌精华，你只能用我用不完的！跟女生抢化妆品，你也好意思，贼夏龙都没有你这么过分！”

    凯丽小声嘀咕着，夏龙现在的笑容和灿烂，这个家伙，确实需要与纽蓝星的贸易往来改造他贼窝的处境。

    郁金香身为机器人，倒是没有因为容貌可以恢复而有所高兴，继续为难着自己的种植伙伴：“说道轻巧，自从你离开纽蓝星后，好像种植方面的事情一直都是我负责吧？还有，你真是不忘自己老本行，又准备做自己的商人老本行？”

    “我看肯定是童叟全欺的黑心商人，肯定相当暴利！”

    两个女子都成一台戏了，郁金香不断抖出夏龙当年一根白萝卜换到冬眠药剂的光辉战绩，凯丽则是一旁附和，惹得众人一阵欢笑。

    “复仇者联盟侵犯以成定局，卡斯又有统一纽蓝星的野心，各大城邦还是很需要咱们这里的高科技产品的，人家财大气粗，让我暴利一点没什么不好，各取所需！好了，散会吧，贝恩，迈克，通知战斗人员，24小时后出航！”

    为了解决凯丽想到的隐患，李虎再次放出模棱两可的消息，生命自由号母舰要进一步改造武器系统，电磁主炮准备装载了！

    农庄基地内最大的船坞，也再次封闭起来，开始传出叮叮当当的声音，几艘充当运输飞船的战舰也带着可疑人员出航，在原矿石区域开始漫长的采集资源工作，战船方面留下了不少继续每天常规飞行演练。

    一天之后，农庄基地已经相当空虚，生命自由号母舰开始隐形效果，携带了200艘赤兔战船，其中50艘具备电磁风暴，30艘空陆战船开始远行，向着4号城邦私下领主的兵力进发，让他们尝尝半路杀出个夏龙的滋味。

    而此时被夏龙认作猎物的那些领主，在漫长的星际航途中，正开启中意识形态，做着美梦，幻想着这次多方出兵，围攻夏龙贼窝之时，趁机捞上一笔，捕获一艘赤兔战船，或是抓住生命自由号子舰后慢慢分解研究。

    如果破译足够梅尔博士的高端科技理念，一个私人领地算什么？可以发展出一个新的城邦！卡斯算什么，只怕到时候统一纽蓝星的另有其人！