
    最先抵达的其实是F2赛事的管理人员，这算是盟友霍华德的特别礼物了，联合其他反对卡斯的城邦费了不少代价请到的。

    有这些人负责生命之杯的转播，搜救事故飞船，可以更好保证质量，可以牵制一些可能破坏比赛的不安定因素。

    比赛头天晚上，农庄基地所在陨石附近已经聚集了庞大规模的飞船，大中型的绝大多数都是一些领主临时开通的航班，将参赛选手最多的普通民众及其参赛飞船运到E星光环区域。

    远远忘去，这里已是一片飞船的海洋，或者是聚集到一起的蜂窝群，各种型号功能的小飞船，频繁来往与农庄基地与各临时航班的大中型飞船间。

    农庄基地内，已是人满为患，早来的可以找到位置观看开幕式，晚来的如果身家不错，可以开启防护甲的飞行效果，找个不影响其他人视线的地方悬浮起来观看，实在来不了的，就只有在飞船用信号收看了。

    舞台前，大量观众开始欢呼起来，有的是参赛选手，有的纯粹是来近距离看爱丽丝等人组成乐队的表演。

    “郁金香！郁金香！”作为一个机器人，郁金香得到众多民众的爱戴很不容易，嗓音甜美，音律准确，完美的人型外表，想不红都难。

    “爱丽丝！”

    “妮可！”

    “面具美人（凯丽）！”

    “拉小提琴的！我要请你设计造型，请你帮我整形！”一个强力的嗓音突然冲出重围，盖过周围所以嗓音。

    乐队成员，即便是马丁，在大力宣传下，都有了不少粉丝，即将登场的成员，除了韩明浩有些无奈外，其余人都是异常高兴，突如其来的声音让大家都消除了不少紧张。

    “看来你是很难以生命科学家的身份让大家记住了，谁叫你实在是太不学无术了？准备登台吧！”凯丽嘻笑道。

    一块机械平台搭载着乐队成员，突出现到众人眼前，随即慢慢降落在舞台上，也彻底点燃了观众的热情。

    “欢迎大家来到E星参加由夏龙的生命之杯赛事，我是人类爱丽丝，接下来我们这个乐队将会为大家献唱，我们乐队的成员有人类、克隆人、机器人！希望大家喜欢！”话音落，旋律响，歌声起。

    我们来自地球，并且曾经主宰过这个星球

    潮起潮落都得受我们影响

    而现在我们在纽蓝星出生，回顾祖先曾经的事迹

    我们克服了许多疾病，灾难

    但同时我们也破坏过环境，人为制造了很多疾病和灾难

    异病面前，人人平等

    我们崇拜速度，拥有超强科技

    这一秒还在陆地，下一刻却以冲上云霄翱翔天际

    我仿佛听到了来自地球的声音，渴望回到那颗属于家乡的星球

    爱丽丝四女唱着夏龙临时改编《生命万岁》的歌词，舞台上也呈现一个超大立体屏幕，伴随着歌声，画面中出现许多场景。

    有生命的诞生过程，有猿猴进化到人类，有一个人一生的生老病死；有生命在疾病面前的无助，有找出治疗疾病办法后的喜悦；有许多地球与纽蓝星的对比画面，有许多纽蓝星克隆人和机器人在被遗弃到城邦之外的痛苦，有他们依然作为生命的奋斗与坚持。

    夏龙为了举办生命之杯赛事的开幕式，可是费了不少心血，不然也不会将生命自由号子舰交给王圻布置赛道，每天有相当时间都在梅尔博士的数据盒中，在其记忆中找到立体屏幕中呈现的那些画面。

    异病在纽蓝星是一种硬伤，机器人就怕感染纽蓝星土生的金属吞噬细菌；人类和克隆就更加严重，生命的基因都在地球经过数十万年甚至更长的时间形成的。

    但来到纽蓝星后近千年的时间中，在屏障技龗术还没研发之前，纽蓝星的重力和气压等外在因素与地球有所不同，一度的温差某些生命就难以存活或者繁衍，所有人类与克隆人很容易患上异病，进而影响到在纽蓝星出生的生命。

    夏龙就是典型代表，除了仍旧处于昏迷中的爷爷夏云，其他亲人都因异病原因早早离去，到夏龙这一代，已是不折不扣的千年单传，现在还有很大几率患上异病，最好龗的解决办法就是回到地球修复基因。

    歌声与立体屏幕中的画面，让原本热闹非凡的开幕式，逐渐沉寂下来了，几乎所有观众都处于深思中，为龗什么被人类“创造”出的克隆人和机器人，要受到诸多不公平对待呢？

    为龗什么这些生命长期执行危险任务，不能全都住在各大城邦中，享受屏障技龗术呢？为龗什么这些生命被列入消耗品呢？同样是智慧生命，为龗什么会这样呢？

    这是纽蓝星的历史问题，刚刚移居来的人类，日子也不好过，有了这些生命后自然会派去完成各种危险任务。

    除此之外，就是唤起了大家对地球的思念，由于各种技龗术原因，已经千年没有回家看看了，那边会是什么情况，是否被人类破坏不成样子，还是更好呢？

    此时心情最过复杂的，要数回归派的人员了，心中的思念已经被彻底点燃，在纽蓝星各大城邦中的不少人，已经痛哭流涕起来。

    一曲《生命万岁》结束，接下来的歌曲也是相当温馨，具有地球味道，让在场观众似乎忘记来E星是参加比赛的。

    等爱丽丝等人唱完之后，舞台附近突然飞来一些规整，但形状各异的金属疙瘩，而乐队成员所处的机械平台就再次缓缓升空，一阵快速的组合变型后，形成生命自由号子舰，开启隐形将爱丽丝等人带出农庄基地，与外面的隐形生命自由号母舰汇合。

    立体屏障也再次发出画面，同样是一些金属部件，“随意”变型出各种形状，之后形成一艘另外一艘子舰，接着又分体开来，变型到人型形态展现到人们面前，一声有些紧张的声音也出现了。

    “大家好，我就是夏龙，我可以是抢劫绑架的星际大盗团伙头目，我也可以是冒着巨大风险为解决纽蓝星陨石雨危急的义士，但现在，我要举办一场公平的比赛，希望比赛中不要发生不愉快的事情！”

    “比赛的奖品大家已经知龗道了，价值就不多说了，最龗后郑重提醒一下，也许我和我的很多成员都有通缉悬赏，会很值钱，一些有想法的，不要轻易打我们的主意，否则后果自负！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！