
    电脑:得到指令，生命自由号子舰现在由我代控！发现附近有13道异常热源，一直向您攻击，当前情况，可使用捕捉叉实施反击！

    情况紧急，电脑也不像之前那么调皮了，提示声音中充满了严肃。

    一艘夺命敌船刚刚准备对夏龙的子舰发出激光攻击，但下一刻电脑全权代控的生命自由号子舰，根据异常热源追踪已经来到附近，被捕捉叉抓住后。

    接着辅助推进器发出的蓝色光束，在这片星空中划出一道优雅的弧线，将刚刚绑架的猎物，与另外一艘识破隐形的夺命敌船撞到一起，剧烈的爆炸异常绚丽，片刻之间击毁两艘夺命敌船，直接惊退其他打子舰注意的敌人。

    “好吧，我承认你厉害，夏龙！曾经的稀烂飞船，只能飞20米，没想到运气爆发，让你得的生命自由号子舰这样先进的飞船！”

    杰夫的言论中透露着一点嫉妒，一点羡慕，继续发出指挥:“夏龙的赤兔战船部队就要返回农庄基地了；夺命战船注意，分阶段撤离，向夏龙的工业区进发！”

    等到夏龙，迈克等人返回时，却发现夺命敌船已经撤退差不多了，朝着工业区那边攻击，而反隐形识别区，在密集猛烈的攻击下，已经只剩原有的一半效果。

    “伙计们，不要泄气！相信咱们的战船，那可是打造生命自由号子舰的1到4号设计出来，我们和夺命战船的差距在缩短，追上了就狠狠开打！”

    迈克的嗓门很大，让随行的王圻，麦德林这些有机生命，耳朵被通讯传出的声音震得发麻，余音回绕了好几秒。

    和主人维罗商量后，杰夫继续指挥:“夺命战船注意，尽量带着夏龙那边的赤兔战船兜圈子，不要真跑工业区去了，那得费不少时间！”

    “仿空陆战船准备，随我一起出动，进攻农庄基地！夏龙的反隐形识别区现在只有一半效果，这种情况还不能无损抵达，就太说不过去了。”

    此时夏龙已经返回，根据通讯定位到凯丽的具体方位后，人型子舰将其附近的隔离门强行砸开，夏龙离开子舰，防护甲带来的力龗量，加上子舰分体的一些部件，最快速度将凯丽身上的杂物清开。

    “贼，是你么？终于看到你了，我在哪？我现在好困”子舰内，凯丽凝视着眼前身穿防护甲的人影，丝毫没有注意到，继初吻后，自己又躺在夏龙的怀中了。

    “贼婆，你现在在贼的贼船中，安全了！”夏龙取下头盔哽咽着，而凯丽摸了一把夏龙的脸颊后，异病在的身虚弱体质终于坚持不住，带着一丝笑容，晕了过去。

    农庄基地内的医疗区，韩明浩非常恐慌:“妮可小姐，我们还是到救生舱躲着吧，这里太危险，基地外的岩石层，之前在卡斯远征军的攻击下，很多位置已经比较薄弱了，这里随时可能被敌人打成缺口。”

    作为生命科学家，韩明浩很有修养，没有因为妮可是克隆人，就随意称呼，这让向来冷酷的妮可也有了一点感动。

    “我必须把这些金属吞噬细菌封存好，它们生命力太顽强了，万一散落出龗去，那些进化了的，还没有研制出有效克制产品，到时候农庄基地被这些细菌泛滥起来，肯定后果严重！”

    随着又是一阵剧烈的晃动，二人所处的地方被攻破，韩明浩手忙脚乱找来一些东西堵住缺口，还是不够，最龗后干脆用身体去堵，也幸亏霍华德每次的援助，都会送来大量防护甲，不然韩明浩可没力气找来东西堵缺口，更没力气抓住缺口，以致被卷入宇宙。

    “不要管我，赶紧封存好金属吞噬细菌，你体质也不好，等下找救生舱，活下去！”

    此时夏龙的战船部队，已经和夺命敌船上演了相互追击战，同样都隐形，同样都具备一些变型技龗术，只是夺命敌船更加偏向攻击农庄基地，不怎么搭理赤兔战船。

    反正夺命敌船驾驶员的死活，维罗不在意，卡斯更不会在意，都是刚刚培育出的克隆人，低端机器人，思维能力比当初的敢死队人员马丁、妮可还要不如，反正战后夏龙很可能释放战俘。

    伴随着一波导弹同时攻击，全部命中到一个被激光主炮轰击形成的大坑中，农庄基地所在陨石上，一块数十米直径的岩石碎片脱落，这让夏龙，以及追随人员心中万般难受，这里更是家园！

    夺命敌船只是号称和赤兔战船有的一批，但真实较量中，至少在速度上，拥有一些低品质超级导热材料的赤兔战船更有优势，往往夺命敌船刚刚发动攻击，在这眨眼之间的隐形识破时机，附近的赤兔战船很快就能赶来，一些战斗意识好龗的驾驶员，还能发出反击并且命中得手。

    两种高品质的战船，在彼此都隐形的情况下，到处上演着相互追逐的好戏，只有对对方发出攻击的时候，才能利用瞬间时机发出进攻。

    赤兔战船的另一个外在优势，就是凯丽研发的反隐形镭射光束，还有近一半在运转，不断扫描着农庄基地周围，进过调配后，可以识破夺命敌船，却不能识破赤兔战船。

    利用这一点，同样使用了肾上腺激素的王圻已经陆续击毁七艘敌船；黄金搭档马丁和麦德林，速度没有优势的空陆战船，不断偷袭下，破除近20艘敌船隐形，直接摧毁12艘。

    而夺命战船的战术就相当猥琐了，一些负责吸引赤兔战船，一些趁机攻击农庄基地，让赤兔战船疲于奔命，而农庄基地的不少飞船通道，已经堵塞了。

    机器人杰夫就更加无耻了，趁着大量赤兔战船被带远，偷偷带着10艘仿空陆战船过来，变成战车形态后，从基地的几个缺口杀入，让夏龙也尝到了被杀入内部搞破坏的滋味。

    杰夫亲自出动的目的，就是利用自己不错的飞行技龗术，带着速度不快的仿空陆战船，从反隐形识别区中偷偷杀到农庄基地内部，现在目的达到就此打道回府。

    “哈龗哈！9艘了，我击毁了9艘，这可是夺命战船啊！上次没能达到10艘的目标，这次应该可以了！马丁，你击毁多少了？”王圻抓住机会启动电磁风暴，直接波及到两艘敌船，顺势击毁。

    “不多，18艘，你的双倍！确切的说，你那有两艘的隐形是被我打散的，让你捡了便宜，现在20艘了！”马丁一边通讯，一边绑架了一艘夺命敌船，麦德林超级控制下，顺利将其与另外一艘敌船撞毁。

    “本来不想出手的，但还是忍不住了，谁让你一下击毁父亲设计的两艘战船呢？”

    电磁风暴的威力大，动静也大，王圻刚刚击毁两艘敌船，就让做返回打算的杰夫盯上了，悄悄来到很靠近的地方，电磁炮，激光，导弹相继王圻战船尾部的动力系统后，继续返回，有心算无心，其他人都没机会攻击。

    “可恶！哪个混蛋暗算我了！我说10艘就10艘！”王圻没有选择立即启动救生舱，而是盯上一艘刚刚被马丁打散隐形的夺命敌船，强行撞击过去。

    “龙哥，爱丽丝大姐，我又要漂流了！记得把我打捞回来！”眼见敌船已经在劫难逃，王圻启动了救生舱。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！