
    距离生命之杯开赛还有三个多月时间，夏龙从领主联军中缴获的70多艘敌舰也得到进一步的维修，隐形效果恢复到从前，损坏的装甲设备也已更换。

    只要愿意，这些战舰的攻击装置可以在1星期内恢复使用，现在为了防患未然，还是继续当做运输飞船使用，从各地搜集好资源，带回E卫6后生产成各种材料和设备。

    由于来参赛的很多是普通民众，其他城邦高层又相当支持以”生命之杯“冠名的赛事，所有至少在赛事没有结束之前，卡斯是不会打什么进攻夏龙的算盘的，失去民心，就算统一了所有城邦，也会很快覆灭的！

    爱丽丝录制完新的MTV后，发出通讯：“夏龙，我昨天晚上统计过咱们的发展规模，现在有能力打造属于我们自己的战舰了，开赛之前，如果是大型战舰可以有两艘，中型战舰可以有十艘，小型战舰至少三十艘、”

    “真是辛苦我的美女外交发言了，我们会安稳一段时间，卡斯不会轻易来犯了，而且我们已经研制出更好龗的反隐形装置，就算来了咱们的胜算很高，最近就不要那么劳累了，好好练歌做宣传工作吧，这样你会轻松点！”

    爱丽丝笑道：“还算有点良心，你就不怕我成大明星了，以后追姐的人排成好几排么？”

    “那我还真的有些嫉妒了，早知龗道让你学凯丽和韩明浩那样，在MTV不露脸戴面具！对了，我从梅尔博士的记忆中，找到一首歌很适合生命之杯——《生命万岁》，一个很酷的乐队唱的，不过我得适当修改一下歌词！”

    “真是不可思议啊，没想要贼头子还有点能耐啊，都会写歌词了啊！”

    夏龙也脸红的意思继续道：“嗓子不行，自然得在其他方面下功夫了啊，好歹宣传方案也是我想出来的！开赛之前，我会为你们美女乐队举办一次演唱会作为开幕式的。”

    随后夏龙找来1到4号，商量起打造战舰的事情，最龗后决定打造中型战舰，隐形当然是必备，效果必须得比卡斯的部队好；每艘都得配备电磁主炮，5门小型电磁主炮；动力装置上配置低品质的超级导热材料。

    纽蓝星3号方舟内，卡斯美酒佳人在旁，听着维罗对两艘具备电磁风暴的赤兔战船的研究报告。

    “卡斯大人，经过我的研究，赤兔战船的外层材料与生命自由号子舰的有很大出入，前者外层是多层附着的，先隐形材料接着变型材料，但子舰是多重复合材料，具备多种效果，至于当初我得到的是碎片，有多少效果无法得知，但肯定具备隐形和变型效果！”

    达不到自己预想有些，卡斯有些苦恼：“好吧，说说具体成果，研究了这么长时间，可以让隐形技龗术和变型技龗术改善多少？”

    “至少可以改进10%的效果，毕竟这写材料的具体炼制流程和工艺，我们没有见过，炼制的比例，温度，压力等因素都不知龗道，只能仿制。”

    “算了，改进后的夺命战船也许对付不了夏龙得到战船，但对付其他城邦是各有把握了！电磁风暴、动力装置这些呢？”卡斯也是尽可能往好龗的地方向，继续问道核心装置的研究。

    维罗有些紧张起来：“这些核心装置都有很好龗的防伪保密措施，擅自拆装就会彻底失去研究价值，不过根据夏龙作为奖品的导热来分析，赤兔战船的动力装置内肯定有这种材料，用来提升速度。”

    “这么说来，我还真得去会会这个生命之杯赛事了，也好得到一些这种材料，你负责打造出参赛飞船，让杰夫参赛，如果七站下来，成绩最好获得到一艘作为奖品的子舰，你的领地我会格外照顾的，其他领主谁敢打你注意，决不轻饶！”

    “多谢卡斯大人的厚爱了，参赛飞船我早就打造好了，变型技龗术有所改进，还借鉴了一点多利设计的希望之星的理念，飞船内部有用于调整重心的液态金属，试运行效果绝对比F2比赛时的那艘改造土圈人6系强！”

    “那就准备出航，到E星参加比赛吧，再不去就赶不上了！到时候我也会派出不少飞船，代表3号城邦参赛的！”

    如果只靠维罗的个人底蕴，想要研究出上好飞船是很困难的，有财大气粗的卡斯作为后盾，只给出足够代价，其他势龗力的高端飞船和技龗术，总是会有办法弄到手。

    带起部分克隆人和机器人发动独立运动的多利和戴维，二人研制的希望之星飞船，绝对是纽蓝星上最好龗的，如果不是5号城邦有一群飞船相互掩护，F2比赛的冠军绝对是这飞船。

    卡斯直接向二人抛出记忆备份的诱惑，还有大量建造家园的援助物资，就换到了一艘正品的希望之星，维罗才得以做更好龗的研究，结合多种飞船的优势设计出新飞船。

    “我的影子，卡斯1号，有兴趣来次星际航行么？选好100艘高端飞船，优秀驾驶员到E星参加夏龙举办的生命之杯赛事吧！”

    “伟大的主人，我生命的给予者！您的吩咐，我义不容辞，参赛飞船和人员我会最快速度挑选的，争取全部取得有效名次，为您获得尽可能多分量的各种奖品！”

    卡斯犹豫了一会继续说道：“你带3号方舟去吧，记得去之前先将冷冻舱的那些重要人物安排好位置保管！”

    “主人您三思啊！就为了一个比赛，出动3号方舟，万一损坏过重我就愧对您的厚爱了！而且暗物质能量已经取得了一些成果，一年左右的时间，可以研制出复仇者头号使者强尼那艘飞船类似的光束攻击！”

    卡斯终于露出笑容：“这可是我好长时间以来听到最好龗的消息，以暗物质能量驱动的光束攻击，连‘北斗七星’那种规模的人造卫星要塞都可以造成陨落啊！”

    最终卡斯还是决定出动3号方舟参赛，为了保险起见，最新打造的5艘大型战舰也暗中全程开启隐形会一同前往，争取在赛事结束后试探一下夏龙的军事实力。

    七个多月安心发展，夏龙本就得到梅尔博士的很多高端科技，不时不时牵制一下，只怕会影响卡斯的统一大业。

    其他城邦敢联合起来举办军事演习，很大一部分原因，就是仗着的夏龙这支潜力股，可以牵制卡斯，这次出动方舟，也是向其他城邦展示一下自己的军事力龗量，最好不要闹不出什么动静，等着自己慢慢逐一收复就好了！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！