
    多夫所谓的考虑，其实是一种幌子，赶紧安排好足够空间的运输飞船，夏龙的战船人员全都是多夫的个人力龗量和部署抓住，停战也是自己争取而来。

    其他领主断然没有理由去参与、监督战俘释放，接收赤兔战船的事宜，多夫让他们分享这份莫大的功劳，已经相当够意思了！

    “夏龙舰长，以你星际大盗的身份，选择与你合作，我会冒很大的风险，万一卡斯知龗道了，只怕我会万劫不复啊！”多夫还想争取到更大的利益，暗示着夏龙应该加大筹码。

    “多夫统领，咱们今后不会有战略合作，而是友好贸易往来，即便是卡斯和其他城邦，也是相当渴望我这的高端技龗术，你肯定一样，而我的原矿石工厂被卡斯摧毁不少，我缺资源你缺技龗术，还用多说么？”

    做起自己的老本行，夏龙应付相当轻松，将一场战争转化成商务洽谈，慢慢给多夫洗脑，利用利益交换将其引到自己布置的局中。

    “还犹豫什么？实话跟你说，想通过赤兔战船破译我掌握的高科技，根本不可能，梅尔博士的几个关门弟子，专门设计了防伪措施，擅自拆装研究就是一堆废铜烂铁！”夏龙的唾沫星子横飞。

    “那请夏龙舰长多表示一些诚意，毕竟哪怕只是和你贸易往来，风险也大，从纽蓝星到到你所在的E星，光是航程起码也得三月，成本太高！”多夫在夏龙的诱导下，也有了一点商人样子。

    夏龙很想得意地笑，但强行压了下来，继续说道:“加一些赤兔战船的零部件和材料吧，足够让我送你的10艘战船全部大修五次；另外两套重力装置，足够让你的舰长室有效，漫长的星际旅途，这装置的意义不用多说了吧？”

    “我想我们已是最好，最密切的贸易合作伙伴了！”听闻重力装置，多夫立马就心动了，人类和克隆人，在星际旅途中，长期失重状态，可是后患无穷。

    之前的交战双方，各自战舰的屏幕中，播放着战俘释放的情形，一艘多夫的运输飞船内，马丁和麦德林先将所有领主都知龗道，明面上的五艘赤兔战船交付后，便带回被俘人员，一起乘坐一艘普通飞船开始返回生命自由号母舰。

    但是在此之前，多夫没有提供的画面中，已经收到夏龙暗中单独送给自己的其他礼物，10艘赤兔战船，已经相关维修的零部件和材料，以及打动多夫的重力装置。

    夏龙再次加密联系:“多夫统领，这两人是我最好龗的两个战斗人员，机器人马丁和人类麦德林，负责操控空陆战船，有印象么？顺便提醒一下，赤兔战船维修时，最好与我先取得加密联系，不然肯定难以修复的！”

    画面中显示两人的照片，以及爱丽丝刚刚从航行记录中制作的一段视频，二人深入敌舰内部破坏，绑架两艘敌船轰炸敌舰的情景再现。

    多夫的脸色很不好看:“夏龙舰长，你那边真是人才辈出啊！这二人毁坏的两艘小型敌舰，都是我名下的。”

    “真是不凑巧了！不过有舍才有得，不是么？将这二人的信息连同你抓住的几艘赤兔战船，一并交给卡斯，换取的奖励肯定相当丰厚！”夏龙已经开始想象，卡斯知龗道马丁和麦德林原先都是他的人，会是什么感想。

    “这个主意不错，看来夏龙舰长的鬼点子不少，只是一般的不屑使用。”

    “谬赞了！我的诚意多夫统领已经看到了，您是不是也该表示一下呢？”

    多夫的目光残酷起来:“等我们各个城邦的领主兵力，围攻你的农庄基地时，我统领的兵力不会为难你，但是你得帮我尽量削弱我这边其他领主的兵力，我们之间的贸易合作，越少人怀疑越好！”

    多夫交代完便结束通讯，想要做大做强自己的私人领地，必须要狠，一旦和多夫同属四号城邦的其他领主受到重创，那么多夫就有机会夺取他们的势利，抢占他们的资源。

    不知不觉中，已经认作彼此为贸易合作伙伴的夏龙和多夫，还是将话题转移到战略合作上。

    爱丽丝对于多夫的想法有些抵制情绪，提醒道：“夏龙，和这个临时多夫合作的小心一点，还记得1号城邦旧货市场的德克么？他最龗后不就出卖你了么？”

    夏龙笑道：“谢龗谢你的提醒，德克我会如愿他的备用心脏跳动起来的！我们现在需要多夫这样的合作伙伴，我和他之间只会有利益往来，轮野心，我见过的人中，除了卡斯就属多夫最为强烈了，为了更好龗的发展，他会不择手段的。”

    “我也这么觉得，多夫不简单，等着看吧，抵御完这次私人领地领主的联军之后，多夫的领地肯定会有巨大飞跃！我觉得我们应该再送点好处给多夫。”贝恩说道。

    “这样吧，到时候这些领主的部队来到我们地盘时，送几艘隐形运输飞船偷偷送给他吧，反正以后也是给我们输送物资！爱丽丝，与基地取得联系，让克顿那边赶紧打造。”

    而此时的多夫，正受到其他领主的献媚。

    “统领大人，幸亏你有秘密部署，抓住一些夏龙战船的驾驶人员，以此来威胁停战，不然光是一艘生命自由号母舰就够让我们受的了，更别提那些隐形战船部队了！我的战舰差点还没到夏龙的贼窝就全军覆灭了！”

    “我最欣赏的是，多夫统领还能从夏龙那里索要到赤兔战船，咱们可是最先捕获这种战船的人，即便卡斯大人的远征军都没有，到时候卡斯大人肯定会好好奖励我们的！”

    之前多夫下令布置反隐形金属球防患未然，这些领主不听劝告，现在自己指挥有功，这些人百般拍起马屁，多夫做出一副好人摸样，恢复这些见风使舵的家伙。

    这些领主全然不知，多夫已经和夏龙达成共识，等到了夏龙的地盘，这些领主的死期也就到来了，到时候他们的势龗力将被多夫逐一瓦解、收复！

    电脑：子舰没有损伤！母舰外层损坏20%，隐形系统损坏25%，屏障系统损坏30%，动力系统完好，母舰状态良好。

    电脑汇报完后，爱丽丝问道：“夏龙，现在咱们返航么？”

    “好不容易出来一趟，自然得多赚一点，其他城邦的领主军队，有没有隐形部队的，最近的离我们只有不到1天航程！爱丽丝，制作一份这次战斗的视频，体现我们这次暴力，直接发给纽蓝星！”