
    随后的时间，凯丽让来到夏龙贼窝的回归派人员，抓经时间做反隐形镭射光束的实验，而自己则是赶制好几颗临时探测器，放到之前夏龙主动出击的战场附近，观察那边的情况。

    一来，与多夫、霍华德、维艾打假仗的战场上，还有相当多的可回收资源，夏龙的优势是电磁攻击，很多战船战舰并没有多少实质损坏，只是电子设备失灵，夏龙没时间全部清理，临时探测器可以时刻留意这里。

    二来，可以从夏龙与卡斯的作战中，只要局势允许，每次夏龙都能从战后战场上回收大量资源，就说近的远征，两艘大型战舰，一艘大型母舰，都是具备隐形，战后就直接归夏龙，并且奢侈的充当运输飞船好长一段时间。

    夏龙也很担心，卡斯会有自己得不到的，别人也别想得到的想法，暗中将这些可回收资源彻底摧毁，有了探测器，就可以预防一下，一旦这些可回收资源出现问题，底子薄弱的夏龙自然不能去摧毁，那么最有嫌疑的就只有卡斯了。

    为此，爱丽丝还特意联系上卡斯，发出警告已经派了隐形探测器监视。卡斯还真有这想法，不过现在被搁浅了，无声息中，卡斯又吃了一闷亏。

    在2号立誓不退敌不睡觉的气势下，几艘战舰和奥斯卡派来的200艘开始远离夏龙的贼窝，这些部队的隐形技龗术不完善，保不准会和凯丽新的反隐形设想冲突，与敌人的隐形部队一起被反隐形识别区识破。

    几艘战舰几乎是刚刚将激光主炮改造成电磁主炮，就离开了，因为不知龗道敌人具体什么时候来临，如爱丽丝所想，20%的敌人非隐形部队是还需要一些时间过来，但那80%隐形部队指不定下一刻就对夏龙的贼窝开火了。

    夏龙这边考虑了很多了，但就是没有考虑，既然是领主部队，就不是正规军队编制，至少现在还不是，卡斯只给这些领主提供了一些隐形技龗术和部队，将1、3号城邦名下的领主整合起来，不给夏龙自由发展时间，并不会亲自指挥实际作战。

    最龗后的敌人，采取了最直接的方式，全部大军压上，兵分两路，将夏龙农庄基地所在陨石和工业区所在陨石围住，各战舰保持好距离，形成阵型，周围布置好大量反隐形金属球。

    有了卡斯远征军的教训，知龗道夏龙这边有反隐形识别区，光的盛宴下，贼窝附近相当范围隐形会失去效果，敌人就没有准备靠近，选择用10来艘大型战舰，只负责用激光主炮和核动力导弹对准夏龙贼窝攻击就行。

    其他非大型战舰以及战船，达不到射程，就在一旁守卫，重点防范夏龙派出部队的进攻，各负其责，反正是不会直接冲到夏龙贼窝破坏，那样只会增加伤亡。

    智慧生命还是有一些底线的，战争中没有使用一些破坏力极大，但后果严重的攻击方式，千年前10艘方舟，利用始祖粒子穿越空间来到纽蓝星，还不是直接的攻击，就造成纽蓝星被陨石撞击的几率提高到一种不可思议的程度。

    即便有不少陨石是遥远的复仇者联盟，利用外星文明的科技造成，但纽蓝星被陨石撞击的几率还是相当高。

    电脑：根据我和凯丽小姐的隐形探测器分析，发现15道异常热源，可以判断敌人大型敌舰的激光主炮正在蓄势，预计60秒后，其中8道攻向农庄基地，7道攻向工业区；根据异常热源，敌舰距离农庄基地，以生命自由号最佳速度，需要150秒达到，请做好准备。

    “各战舰注意，最短时间内靠近敌舰，非赤兔战船优先攻击敌人反隐形装置；赤兔战船配合战舰，优先大型敌舰！空陆战船，有机会就激进一点吧，杀到敌舰内部！”

    此时夏龙早已驾驶人型子舰，抓住一面用不错品质导热材料打造的防护盾，刚刚说完，一道厚实的敌舰激光主炮马上就要过来，人型子舰迅速启动，将防护盾竖立好，刚刚离开后，附近陨石表面就是10米范围的大坑。

    如果不是导热材料制成的护盾抵消一些主炮威力，就不是被轰一个10米的坑那么简单了；如果不是电脑系统升级，计算能力加强，现在夏龙已经和人型子舰一起被轰飞了！

    一道激光主炮落下，其他14道也先后到来，夏龙贼窝的两处陨石，不可能全范围布置防护盾，只能看运气了，落在防护盾就是运气了，没落到就是倒霉了，有能力人为抵御激光主炮的，就只有夏龙的生命自由号子舰了，到每一波下来，也只能抵御一道。

    大型敌舰激光主炮的冷却时间中，可没闲着，核动力导弹开始发射了，也只有家大财大的卡斯，才舍得给自己名下的领主配备，激光主炮的破坏能力，加上这种导弹连应付陨石雨时，都用来改变陨石轨迹的撞击能力，两种超远攻击下，只要命中够多，说不定夏龙贼窝所在的陨石就能直接崩裂了！

    此时贼窝附近，早已是光的盛宴，若是没有一些科技护目装备，肉眼是受不了的，大量镭射光束不断高速扫描，经过凯丽等人的试龗验，镭射光束调节到可识破敌人隐形，但不识破赤兔战船、空陆战船的效果。

    子舰的隐形技龗术最完善的，隐形材料也是品质最高的，自然可以在光的盛宴中自由活动，电磁风暴后，两枚核动力导弹的动力切断，人型子舰改变方向后，等了一会，没有出现以往的情况，核动力导弹的动力没有恢复，也不可能反过来去攻击敌舰了，看来卡斯已将这导弹的技龗术做了修改。

    不过夏龙可不会就此善罢甘休，利用子舰的强大动力，硬是强行慢慢改变一颗核动力导弹的航向，最龗后朝着敌舰攻去，只是刚刚出了反隐形识别区，就被敌人一番电磁攻击制止，直接摧毁是有风险的，即便是以核为动力，摧毁后的爆炸就不容小视。

    有了夏龙亲自开头，其他具备电磁风暴的赤兔飞船，也是纷纷启动，风暴效果不如子舰，一次不行就两次，再不行就强力电磁炮，其他核动力导弹也没能抵达终点，撞击夏龙的贼窝。

    “你这是带头激进么，夏龙？1号，控制好咱们的空陆战船，咱们也让核动力导弹，哪来回哪去！单论动力，这飞船不比子舰差不多，只是体积大质量大，携带的攻击装置太多！”克隆人2号显然用了肾上腺激素，几天没睡觉，还是十分有精神。

    有了2号的提醒，没有进攻敌舰的空陆战船，纷纷启动捕捉叉，各自选好目标，将一枚枚核动力导弹改变航向，朝着敌舰驶去。

    如此配合与应对下，随着夏龙的军事力龗量越来越强大，高科技产品越来越多，敌人的核动力导弹，已经难以造成威胁，已经发射的，全部没能撞击夏龙的贼窝！