
    多夫统领的4号城邦领主部队，还没抵达农庄基地，就被夏龙雷霆之势，仅凭200艘高配置的战船部队彻底击溃，残存下来的都是纷纷落荒而逃。

    身为外交外有人的爱丽丝第一时间以夏龙的名义，发出了两份无所畏惧这次领主联军的声明。

    第一份当然给这一切的罪魁祸首卡斯，既然到了E星光环区域，就是来到我夏龙的地盘，不要以为只有你偷偷在这里发射了E星隐形探测器，我早就察觉出来了，同样也发射了不少E星探测器，未来还会发射很多同步探测器，只要过来串门，马上就会发现。

    第二份就是直接威胁其他的领主部队了，不要仗着你们人多兵力多就可以随便大老远过来欺负我夏龙了，那样是会上卡斯的当，用你们这些野外编制的兵力来骚扰，最龗后还是卡斯来收人头。

    4号城邦多夫的下场历历在目，你们这些领主的兵力科技含量太低，继续靠近我的农资基地，我还会主动出击，让你们还过来就彻底瓦解！

    生命都是有畏惧的，如此威胁下，同样被夏龙的部队好生招待一番的2号城邦的领主，一起开会商量，得出结论，继续前行，多夫那些领主的下场，就是前车之鉴，最终共同决定撤退好了。

    虽然当初满怀信心，浩浩荡荡一群战舰一路过来，用时两月多，受到一次伏击没有气馁，在即将抵达目的地时选择撤退，这样的结局很丢人，但总比被杀的全军覆没好上太多。

    吓跑一个敌人的关键，还是和夏龙掌握的高科技有直接关系，即便是卡斯正规军的大型战舰，在200艘隐形战船的三波流攻击下，2分钟就能瘫痪。

    而这些领主的战舰，绝大多数可不是生来就是战舰，只是领地政策后，由大小型号各异的非军用飞船改造而来，装甲，武器配备，电磁防御上，和正规战舰相比不少，而此时夏龙的战船，是更加先进的赤兔战船，抓到完好龗的一艘，在纽蓝星起码值一艘正规战舰！

    “迈克，敌人越来靠近咱们的贼窝，哦不，是农庄基地，现在你的战船部队只能先让损坏较重的先返回维修，其他的还得继续作战，不过这次作战更加轻松，战斗性质可以说是假仗！”夏龙似乎又受到凯丽的影响说错话了。

    “哈龗哈，别激动，夏大舰长，是不是真被吓到了？需要我怎么做吧？”最龙贼夏龙后，克隆人出生的迈克，性格也逐渐开朗起来，难得开玩笑道。

    夏龙笑道：“先到A坐标处，从卡斯远征军抓住的那艘母舰，修复的差不多了，达夫、达克二人代为管理，汇合后稍微调整；奥斯卡答应从D卫2派来的200艘隐形战船差不多到了！”

    “到时候一起把6号城邦霍华德城主和5号城邦维艾名下的领主部队，全部打成失灵，顺便抢劫了，这两位大人物，为了牵制卡斯，明着响应讨贼檄文，实际是给我们送援助来的！”

    迈克道：“那这次作战真是很轻松了，这两个城邦的领主本来就撤退了不少，又有奥斯卡派来的200艘战船协助，我想用不了多久我就可以返回农庄基地了！”

    “没那么轻松，都说了人家是暗中送援助来的，我们得做出抢劫的气势，要不干吗让你打成失灵，到时候注意听爱丽丝的通讯，优先把指定战舰内的物资弄出来，其他的能带走多少算多少了，顺便提醒你，我派去的母舰，战船尽量不要多做停留，速抢速决！”

    夏龙为了这次的假仗，派去的母舰内携带了不少采集飞船和运输飞船，要是时间允许的话，夏龙很想连同霍华德和维艾名下领主的战舰一起抢回来。

    “这么说来，我的时间还很紧迫了？‘敌人’虽然不多，但我得在有限的时间内，尽可能多抢些物资回来？”

    夏龙咳嗽一声说道：“原则来说是这样的，必要的时你的战船部队，还得协助将抢劫，将两位城主的特意送来的援助物资带回母舰！”

    “夏龙我真心觉得，你越来越有做贼的潜力了！”

    “其实我未来的计龗划，是干老本行，做商人，多策反一些多夫那样的领主，与我进行友好贸易合作！”

    与迈克交代清楚作战部署，或者是抢劫部署后，夏龙发现，身边的凯丽已经恶狠狠盯着自己好长时间了。

    “好你个贼夏龙，真是和迈克说的那样，越来越有做贼的潜质了，把我的两个御用保镖，都派去指挥母舰了！”

    夏龙解释道：“等下不是去接收奥斯卡的派来的200艘战船么，让达夫、达克过去不正好么，说不定还能见到不少熟人的，都是你们6号城邦的人，熟人好办事！”

    6、5号城邦的领主部队，之前有很多被霍华德和维艾劝回了，留下来的，其实根本没有领主，都是一些忠心的机器人与克隆人，只是为了有个合适理由，来到E星给夏龙援助，夏龙发展越好，对卡斯的牵制越厉害，卡斯想统一的纽蓝星的野心，也会受到影响。

    虽然是假仗，但气势上可一点都不假，随行的战船全部被迈克和从D卫2赶来的200艘战船摧毁，霍华德和维艾自然早就安排好了，这些驾驶员都是配置很低下，没有自主意识的机器人，只会操作战船。

    认准了这次‘敌人’的数量不多，敌舰的损坏，主要是被电磁攻击造成，失灵之后，夏龙的抢劫部署也开始了，攻破这些敌舰，战船部队配合着采集飞船和运输飞船，大张旗鼓高调抢劫起来，将内部的物资运回达夫、达克代管的母舰。

    接连将霍华德和维艾的援助部队抢劫后，这艘母舰已是处于超载状态，以致迈克和奥斯卡派来的战船部队，每一艘都携带满了物资后，才一起返回农庄基地。

    战后，爱丽丝又是根据各飞船的航行记录，制作好这次伏击加抢劫的战斗视频，强行发送给纽蓝星和剩余的领主部队。

    7号城邦的领主们，运气好没有和多夫那样，受到夏龙的伏击，还是完好龗的兵力，但继4号城邦领主被杀退，2号城邦领主被吓退，6、5号城邦剩余的领主完全就是被洗劫后，7号城邦的领主也选择了撤退。

    至此，在夏龙逐一击破的战斗部署下，真正能抵达目的地，攻击夏龙农庄基地的领主，还是卡斯掌管的3、1号城邦名下，具备高质量的领主部队。

    各城邦领主的兵力不能达成统一，一起进攻夏龙，归根结底，还是生命的劣根，配合到一起，其他城邦的兵力很有可能就会被卡斯的那些领主当成炮灰。

    一旦一起进攻夏龙，到时候肯定会选出一个总统领，卡斯名下的领主最为强大，肯定归他们所有，被当成炮灰不说，大家拼死拼活的进攻夏龙，损失最大，得到最多好处的还是卡斯。

    类似的事情，卡斯可是做了很多，多次征用其他的城邦的军力，去试探夏龙生命自由号母舰的战斗力，这些领主很清楚当前局势，卡斯想统一纽蓝星，何必联合一起呢？到时候围攻农庄基地时，各凭本事捞好处，最公平不过了！