
    第四站比赛之前，爱丽丝对外发出了一条聘请消息，将夏龙爷爷夏云的病情做了详细说明。

    有谁能够治愈，直接奖励一艘和生命之杯最终大奖，无攻击装置的生命自由号子舰一艘；让病情有所起色，根据情况，奖励覆盖范围不等的屏障装置。

    当然达到要求的人员，以后都永久属于夏龙的贵客了，并且欠上人情，以后有请求，夏龙这边会倾力协助。

    考虑到赛事期间不谈政治，爱丽丝没有提及夏云至今昏迷的原因，夏龙在之前F2比赛，高难度专属赛道下第一个抵达终点，换回了爷爷夏云，却被卡斯安装了纳米追踪器，交战中取出时出现问题以致现在的结果。

    此后每一站比赛结束，夏龙都在带着自己的星际大盗团伙，在不同区域进行建造单位的组合实验，同时也在赶制、修改更多不同类型，不同用途的建造单位，也就是更多形状的超大“积木”。

    电脑:夏龙，你这是闹哪样？之前你说建造单位最终的组合形状，要像一个单细胞，体现出生命感，我可以理解，但你第一次的要求，组合之后根本就是块板砖嘛！现在更绝，又要组合成城堡形状！

    2号大龗笑起来:“哈龗哈！电脑，这是我两个月以来，头次见你主动发话啊！摊上这么个贼头子，真是贼门不幸啊！咱还是多设计几副立体蓝图吧，以后夏龙哪天想组合一个万里长城永不倒，也好有个准备是不是？”

    电脑:有道理，为了赶制这城堡的蓝图，我已经高速运作了一个通宵，我感觉我消耗了好多脑细胞，如果我有脑细胞的话。

    “咱俩真是同病相怜啊！我和1号他们仨个，这几天晚上也设计、打造了好几种建造单位，不然等会组合出的就不是城堡，更像砖瓦房了！现有的建造单位，方方正正的，和板砖也没多大区别。”看得出来，2号最近真的很辛苦，黑眼圈极为明显。

    “完事开头难，等以后咱们的贼窝，哦不，是地盘越做越大，高品质的变型材料多了，就可以和生命自由号子舰那样，高效变型了！”夏龙现在觉得自己更像是半贼半商了，老是不经意就把贼挂嘴巴自居了。

    “我有生之年恐怕是见不到这一天了，你是不知龗道变型材料炼制有多困难，真以为我们给你打造的那艘子舰，可以像‘终结者‘系列的某个机器人那样，随意变型？”2号连忙摇头说道。

    电脑:我也许可以活到那一天，但变型材料产量、品质都提升上来了，夏龙肯定又有新的想法，万一让组合成一个星球，我就得没日没夜的设计计算运行，永远熬不出头啊！

    夏龙狠狠白了一眼:“我是不会虐待我身边的智慧生命的，电脑也一样，再我看来，你是一个没有具体存在的生命！”

    没有继续理会两个调皮存在的抱怨，夏龙在通讯中大声说道:“控制建造单位的人员，还有电脑请注意，按照编号和立体蓝图，开始汇集靠拢，完成组合对接！”

    这片星空中，又上演了一场隐形的组合好戏，大量建造单位经过近一小时的拼接后，还真的有一点城堡的模样，只是整体形状还是比较生硬。

    直到一些由夏龙这边打造的建造单位加入之后，多出了一些棱棱角角的结构，才和人们印象中的城堡有所匹配。

    最龗后加入的是负责动力得建造单位，由于这次组合后的形状太过复杂，航行速度更慢，毕竟之前的“板砖”，还算是有点飞船的样子。

    夏龙露出笑容:“看来现有这些建造单位的科技含量，完成组合，搭积木那样的效果还是不成问题的，就是消耗时间太长了，不适合正面作战。”

    “我也这么觉得，反正你都是贼了，能低调就尽可能低调一点吧，这些个积木一样的建造单位，最不济也能跑路用吧？”郁金香的思维方式始终让人难以理解。

    3号有了一些灵感:“我对空陆战船有了新的改进方案了，利用其强大动力，可以让这种战船作为辅助推进器，与建造单位组合到一起。”

    夏龙觉得可行:“3号小子，你的暴力思想越来越严重了，不过我喜欢，这想法不错，你立功了！生命之杯赛事进行了一半，再闭幕式之前多打造一些建造单位，到时候让所有人看看了，组合出单细胞和一艘超大飞船的效果！”

    机器人3号赶紧回应:“我只是喜欢设计打造高端科技产品，真要有暴力思想，我想电脑和3号肯定会蛊惑，让我对你适当实施打击报复行动。”

    “时间上可能来不及了，我们也只能搞点豆腐渣工程了，不要指望这些赶制的建造单位质量有多好，只要保证隐形和些许组合的效果就行。”2号真心觉得时间太少，事情太多。

    夏龙对此并不反对，严格说来，现在所有的建造单位，都和自己的期待效果有不少出入，只能以后慢慢发展，集体改进了。

    想要最快速度的组合，最大程度变型，至少得融入更多更高品质的变型材料，考虑到战略意义，还得打造以攻击用途为主的建造单位。

    仅现有由6号城邦打造的这些统一规格的建造单位数量来看，组合成一艘巨型飞船的投入，不亚于打造8艘大型战舰！

    凯丽看着刚刚组合完毕的城堡，不禁感叹起来:“好城堡都让贼霸占了！我们四个美女又是给你出MTV做宣传，又是给你举办开幕式，要不把这城堡送给我们当出场费吧？”

    爱丽丝眼睛也亮了:“这个我赞成，在宇宙中组合出来的移动城堡，很有浪漫主义和童话色彩，就应该让我们这样的美女入住！”

    夏龙心中一惊，连忙在通讯中喊到:“控制建造单位的人员，还有电脑，都注意了，最快速度把‘城堡‘解散，组合成‘板砖’模式！”

    “哼！开个玩笑而已，真是小气，真是童叟全欺的贼！”凯丽扭头嘟嘴跺脚一气呵成，做出一副不在理会夏龙的样。

    “我也是开玩笑，我没说不给啊，现在变成‘板砖‘，只是再验证一下建造单位的组合效率！相信你老祖那边，也在和我做同样的事情，以一个城邦的力龗量，对于这些科技含量不算太高的建造单位，可能只帮我打造这么不到万个的数量么？”

    “老祖给你打造就不错了，给你打造多了，你能全部消化么，还不是放着生锈么？现在的这些建造单位，你都有些招架不住了，好多都是电脑代控的！”

    电脑:凯丽小姐，你不仅是你老祖的贴心小棉袄，也是为我鸣冤抱不平的大好人啊！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！