
    “贼夏龙，你还是有点良心的嘛！这么短的时间，就打造了几个天文观测台，最远的离E卫7都有一星期的航程了！”凯丽垫着脚拍着夏龙肩膀，一副孺子可教的模样嘻笑道。

    “其实你们女人，才是最反复无常的，说我没良心的是你，说我有良心的也是你，这是为龗什么呢？”

    凯丽笑的更开心了:“你老家不是有句话，人之初性本善么？有良心和有点良心是有很大差别的！就算是再无恶不作的贼，或者是星际大盗，心中多少会有那么一点未被泯灭的良知。”

    凯丽涉世不深，夏龙为了发展，为了躲避卡斯的惦记和追杀，很多事情的做法确实让凯丽觉得不够光明，甚至可以用卑鄙形容。

    夏龙已是满天黑线，赶紧回应:“还是说说天文观测台，在你选好龗的区域，我特意建造在陨石内部，还覆盖了隐形材料，建造过程中也是相当隐蔽，让采集飞船和运输飞船做掩护，这样被卡斯隐形探测器发现的几率很小。”

    “嗯，相当不错考虑周全！而且很有贼的风格，偷偷摸摸见不得光！”见夏龙有点抓狂，凯丽才有所收口，“不为难你了，我今天的事情很多，要和爱丽丝姐姐她们录MTV，还得设计人造卫星和信号接收器。”

    凯丽可谓是想的深远，按照自己的预想，会建造很多天文观测台，散布的位置也间隔很大，就需要设计一些装置，才能将观测台观测的数据最快接收。

    随着同位素追踪器的到位，并且获得相应的同位素，用不了多久，已经搬家到E卫7的工业区，就可以使用新能源来进行运作，而多出来的核燃料，夏龙就可以腾出来打造战舰战船，或者其他军事项目。

    接下里的时间就是在E星光环区域，布置七处生命之杯赛事的赛道了，E星光环比F2的赛道，D星光环，要大了很多，大小陨石分布更多更加密集，难度自然也会提升。

    考虑到E星太大，就算没有陨石障碍，不间断高速航行，环绕一圈也得10天以上，人类和克隆人选手就算启动意识形态也很受罪，所以夏龙才会将生命之杯赛事分成七站，也不会真的围绕E星光环一圈，每一站平均耗时约20小时。

    每一站的难度也是各有不同，有的考验飞船的直线航行能力，有的就是弯道过多，有的障碍偏多，有的考验飞船的综合能力。

    “王圻，这段时间你负责布置赛道吧，生命自由号让你操作，派3艘中型战舰，50艘运输飞船，1000人手给你配合，布置赛道要用到所有物资设备找爱丽丝或者李虎，开赛之前没完工，以后就别惦记我的子舰了！”

    “真是太感谢了，当时玩笑的一句话，你还真记在心上了！如果中途没什么意外的话，这次我可以驾驶生命自由号子舰两个多月了！”

    爱丽丝笑道:“所以说，小王圻你得抓紧时间了，万一赛道布置不完善，你以后就彻底碰不到子舰了！你真是走运，我最早和夏龙提出，工作好就奖励一艘子舰，现在一点动静都没，也没驾驶几次，你倒好，这次可以驾驶俩月了！”

    “龙哥，咱们家乡有句话，由简入奢易，由奢入简难啊！幸福太突然了，以后我驾驶赤兔战船肯定没精神的！我是不是找韩明浩再要点肾上腺激素？尽可能多一点时间呆在子舰里。”

    夏龙赶紧打住:“健康要紧，现在我们的发展不错，开赛之前可能打造出3艘没武器装置的子舰仿制品，绝对达到子舰80%效果，以后赤兔会逐渐升级，配置达到迈克战船的水平。”

    按照1号等人的分析，最好效果下，想要再造一艘绝对意义的生命自由号子舰，最迟一年可以完成，如果将现有留有维修夏龙的子舰材料，装置用上，半年内可以完成。

    “我的合作伙伴，现在得称呼大领主了！以你算计同属4号城邦领主的手段，要是你真的是商人，我可真不敢和你合作了，当初与你一起前来进攻我的那些领主，只怕他们的领地势利被你吞并了不少吧？”

    多夫看不出喜怒，静静回复:“这也多亏了夏龙舰长赠送的赤兔战船和隐形运输飞船了！咱们说好龗的第一次正式贸易合作，可能会耽误几天了，这段时间忙着壮大自己领地，现在刚刚派出船队，表面是作为搭载普通参赛的民众，实际上携带与你交易的物资。”

    交谈中，多夫也道出了自己的无奈，4号城邦摇摆不定的态度，一方面将自己通过人质换来的赤兔战船送卡斯研究，已经间接表面了畏惧，一方面又与其他城邦一起，参加联合军事演习。

    这让多夫有种不好龗的感觉，卡斯下一个吞并的目标，就是自己所处的4号城邦了，多夫早就有了防范，不然之前不会多次宣称找夏龙报仇，为的就是以后将子舰的领地搬家到D星区域。

    卡斯在D星也有基地，要是卡斯还不放过，或者与夏龙合作被识破，多夫是不准备归于卡斯的，那样就彻底沦为亡国奴了，自然投奔与自己交情更好龗的夏龙，如果夏龙够强势，也许还能得到个开疆功臣的荣誉。

    妮可与韩明浩忙着为生命之杯赛事宣传之余，有不少时间是研究金属吞噬细菌的，也许是E卫7环境的大不相同，研究终于有重大进展了！

    通过盟友6号城邦最大程度搜集来的资料对比，如果有机研究有权威的2号城邦有同样成果但没公布，二人很有可能培植出一种两度变异的金属吞噬细菌品种。

    第一次变异是通过地球细菌厮杀存活的品种，这种情况很可能在纽蓝星也出现过，毕竟夏龙能想到，这方面的专家也会想到，第二次变异是在E卫7的新环境完成。

    保守计算，这种两度变异的品种，一艘卡斯远征军那种配置的战舰，撤离时如果种了这中了这种金属吞噬细菌，只怕还没返回纽蓝星，甚至航行到C星，就会出现不少缺口，最起码外部装甲会削弱不少强度。

    两度变异后的品种，对人类和克隆人没有危害，吞噬金属的效率和能力比已知的品种都要强上一截，生命力也更加顽强，绝对真空环境下，已经持续存活10他天了，具体时间还是未知。

    而能够克制这种品种的方法，没个上年的深入研究，妮可和韩明浩是不敢断定可以成功的。

    夏龙带着欣喜感叹道:“你们培育出了恶魔一般、至少两度变异的金属吞噬细菌品种，但又没有找出克制办法，真是罪孽深重啊！”