
    在夏龙的部队杀的正带劲之时，却不知龗道一些细小的损失，没有被众人发现。

    主动找上门，用来树立威信的敌人，并不是完全没有隐形部队，敌方临时统领多夫，暗中安排的两艘夺命战船，两艘希望之星战船，神不知鬼不觉中，已经电磁攻击后，捉住了7艘赤兔战船。

    唯独工作负责的爱丽丝发现这一状态:“夏龙，迈克，有件事情很古怪，七艘有所损坏的赤兔战船，接连失去联系，应该是受到强烈的电磁攻击，连救生舱都没有来得及使用。”

    “看来是被敌人摧毁了，战斗在所难免，到现在战船只损失这么多，很不错了，这些人都是英雄，先将人员确定出来吧！”

    “真的么？战斗太激烈，我都没有留意，各队长联系队员，汇报损失！”

    战船的损失情况很快统计出来，空陆战船速度慢，操作人员格外小心，都有轻微损坏，但没损毁；而赤兔战船就比较严重了，损毁了近二十艘，具备电磁风暴的没有。

    有了隐形效果也不是绝对无敌，战斗意识好龗的人，比如马丁就经常识破，进而击毁隐形敌船，很多攻击方式都会露出痕迹，何况敌人在战场中也布置了不少反隐形金属球。

    真实的情况，除开被多夫直接捉住的七艘赤兔战船外，有五艘是被击毁了，剩下的启动了救生舱，但在敌人的反隐形下，也被多夫抓住了！

    其实就统领多夫个人而言，自己这边损失惨重，但抓住了这几艘赤兔战船和几个战俘，已经很满足了，战船即便自己破译不了什么高端技龗术，将收获交给卡斯换取奖励，也是很诱人的，况且平均下来，多夫自己的兵力也损失不算很重。

    但作为一个统领，多夫还是得做出一副高风亮节的样子，尤其是对手夏龙，战舰只带了一艘生命自由号母舰，却重伤自己临时统领的舰队。

    眼见又是一艘中型战舰被夏龙的部队打成瘫痪，多夫心中一股幸运感油然而生，还好不是自己名下的。

    多夫发出区域通讯:“夏龙舰长，我是多夫统领，人类！我已经找到了不少你那边的救生舱，也就是说，你的不少战船人员，成了我的俘虏，如果你真像你宣扬的那么伟大，赶紧下令停火，我们好好商量一下！”

    这一席话下来，让多夫之外的领主真是犹如雪中送炭一般，得好好感激涕零一番，这些领主早就让夏龙的高科技战斗部队打怕了。

    再打下去，等到了夏龙的贼窝，就剩不了多少兵力了，再打下去，战船就彻底没了，只剩一些机动力差的战舰，去了也是送死，便宜其他城邦名下的领主。

    夏龙很快也发出区域通讯:“没问题！所以战船返回母舰！贝恩，控制母舰全速后撤10分钟，再撤销隐形效果，不服从者严惩！这样满意么，多夫统领？”

    “夏龙舰长的诚意真是显而易见，有魄力，果然尊重生命，佩服！全体人员注意，停止开火，后撤10分钟，违令者后果自负！咱们10分钟后再谈。”

    伴随着交战双方的首脑瞬间达成的协议，刚刚还激烈无比的战场，立即就安静了下来，弥漫的硝烟，四处游荡的碎片残骸，说明这里刚刚经历过一场大战。

    等待中，夏龙这边商量着如何应对，外交发言人爱丽丝看出一些多夫的小算盘，有七艘赤兔战船很有可能被多夫抓住了，但他却没有提及，显然希望从夏龙这里获得好处，又不想被其他领主知龗道。

    时间一到，生命自由号母舰驾驶厅内，巨大的立体屏幕中，分成数个画面，每个画面中都是多夫这些私人领地的领主，以及夏龙被俘的战船人员。

    “直接进入正题吧，多夫统领绑架我的这些人手，有什么要求只管开价吧，只要不是太过份，我都是可以尽量满足的！”夏龙率先发话。

    “夏龙，不要管我们，继续攻击敌人吧，我们可不想成为你的累赘，死在战场上也是一种不错的归宿了！”被俘的赤兔战船人员纷纷视死如归了。

    “哼！说的好听，我要你的人过来，或者你的生命自由号，你会送给我们么？”一个白痴一般的领主大声嚷嚷道。

    “蠢货，没龗事做的话，将你部队派去救援吧！”多夫在通讯中取消了这位领主的洽谈资格，继续陪笑道，“夏龙舰长够爽快，不像传闻中是个做黑心买卖的走私人员！我也快人快语了，给我五艘具备电磁风暴的赤兔战船，并且撤军，我就释放你的人！”

    夏龙同样笑道:“行，希望多夫统领说话算话！两军交战，不伤来使，劳烦派一艘运输飞船到我们之间的中间区域，你释放我的人，我把赤兔战船交给你。”

    “我们怎么知龗道你送的赤兔战船，布置了什么手脚，会不会定时爆炸，是否真的具备电磁风暴效果？”另外一个领主疑惑道。

    夏龙冷冷回应:“等会释放的时候，我让交给你们的赤兔战船在安全范围，启动电磁风暴，至于会不会布置手脚，你们爱信不信了！”

    巨大的利益下，多夫甘愿范险，笑道:“放心吧，夏龙舰长也不少光荣事迹，帮纽蓝星应付陨石雨，F2比赛营救落难选手，这些都历历在目，犯不着使这种小人伎俩。”

    “麦德林，马丁，准备一下，再随便找点人，将我们的人员赎回吧！”夏龙不怀好意的看着二人，心中有了临时打算。

    关闭双方的通讯，夏龙又继续加密单独联系上多夫:“别忙着出动运输飞船，如果我的秘书和电脑分析没错的话，你应该抓住了几艘普通的赤兔飞船吧？”

    “人不为己天诛地灭！尤其是我们这些领主之间，谁不希望发展更好，成为一方之主，谁想一直依附、听命于各大城邦？”

    “果然有志气！你抓的那些赤兔战船，应该都受到严重电磁攻击失灵了，我的战船都是高端技龗术，你有信心修复完好么？即便修复好，有信心破译并且独立生产么？”

    见多夫许久没有回应，夏龙启动商人模式继续说道，“现在我送给你的五艘具备电磁风暴效果的赤兔战船，你巨大损失下换到的任何好处，还得和其他共享。”

    多夫的声音有些阴冷:“你想怎样，夏龙舰长？”

    “很简单，暗中咱们一起合作，为表示诚意，我再送你10艘赤兔战船，一半具备电磁风暴！未来的事情我不敢保证太多，但今后多夫统领成为领主之间的佼佼者，并且不然外人察觉，肯定没问题！”

    “容我先考虑一下，整理下思绪。”