
    “夏龙，你得提高防范了！虽然没有公开，但卡斯已经决定出动他的3号方舟，携带不少参赛飞船，到你那参加生命之杯赛事了！”

    “劳奥斯卡大人费心了，一个方舟，千年以前就打造出来的，我还不至于吓到我！”

    夏龙并不担心，继续回应，“看来适当时候当下坏人也好，自从我绑架了那些领主战俘后，私敌人就畏惧了！我也得以安逸发展了，这不我这刚刚研制出隐形材料感应器，就算卡斯再派一个隐形舰队，也是有来无回，我说不定有能抓住几艘战舰当运输飞船！”

    “生命的劣根，必要的强势，确实可以换来一段时间的和平，你那既然研制出更好龗的反隐形装置，我就放心多了，相信霍华德城主会很高兴听到这个消息，我得去禀报一下了！”

    “先不急，赛事期间，我会给你们6号城邦送一些这种反隐形装置的；还有请你们打造的那些建造单位，进度怎么样了？”

    “说来惭愧，估计到时候只能你要求数量的70%，毕竟之前耽误了一些时间，我们也不敢闹出太大动静，让卡斯察觉，而且相当一部分变型材料得从多利和戴维那边，通过建造他们家园的物资换到。”

    “可以完成70%也不错了，但质量必须得保障，尺寸误差不能太大！你们在多利那边的消耗，我会记在心上，6号城邦多次援助，也是时候得到我的回报了！”

    各种科技产品，一旦技龗术到位，形成生产线，制造效率会很快，战舰也好，战船也好，各种武器装置也好，其他产品都是如此。

    难就难在资源补给上，以前刚刚起步的夏龙，技龗术相当到位，补给跟不上来，现在情况好了很多，但稀土矿的陨石被摧毁，到现在还得依赖援助，自己搜集到的不多。

    一个城邦的底蕴，一天可以生产多少战船，多少天可以造出一艘最新型号的大型战舰，夏龙不敢想象，现在的卡斯，实际上控制两个城邦，还有许多不断变强的领主。

    如果不是6号城邦怕卡斯察觉，那些建造单位超出数量都可能完成，霍华德从与夏龙合作得到的隐形技龗术，与卡斯从多利和戴维骗来的差不多，而在变型技龗术上，还要多出一点。

    强力电磁炮，电磁主炮，赤兔战船，战舰配备屏障效果，反隐形这些夏龙都是答应下来的，只等生命之杯赛事中，秘密完成交接。

    6号城邦的暗中经营，已让军事力龗量提升，至少可以保障，只要在适当机会展现出来，霍华德绝对有信心，6号城邦不会成为卡斯下一个吞并对象，强行收复也得付出不少代价。

    “看来真是押对宝了，夏龙够争气的，虽然没直接给出完整技龗术，但就是这小子送来的那些高端科技产品，也让我多出不少与卡斯周旋的底气了！”听完奥斯卡的汇报后，霍华德自言自语起来，觉得现在更像是夏龙在援助自己了。

    只是在霍华德看来，卡斯统一各城邦的大势不会改变，早晚而已，卡斯掌握一个可以诱惑人心的技龗术，记忆备份，只不过现在还不完善。

    使用过的人都是渴望长生转世的老古董，具体效用没人知龗道，这些人都长期呆在冷冻舱中，或许卡斯只是当他们为试龗验品，卡斯用没用记忆备份也没人知龗道。

    一旦记忆备份技龗术研究到卡斯满意的地步，用这技龗术去收买人心，甚至可以兵不血刃，直接完成统一大业。

    而夏龙得到奥斯卡的援助后，马上便开始大量生产，携带恶魔细菌的氢动力导弹以及其他武器，而70多艘缴获来的大小战舰，也开始分批恢复攻击装置。

    十艘打造中的中型战舰，新型号的赤兔战船也都加快了力度，至于空陆战船速度不快，数量也不多，适合当做奇兵使用，暂时没必要升级。

    按照夏龙提出的，一种用于追踪，一种用于巡逻，都装载反隐形装载的无人驾驶飞行器，则是列入重点生产对象，一旦开战，以现在情况这两种飞行器的战略作用更大。

    卡斯决定出动3号方舟，自然不是突发奇想，在其父亲卡曼的科技研究了，同样研发出新的反隐形装置，通过热能感应实现，只不过比较被动，必须要等附近部队发出激光、导弹这类的攻击才能识破隐形一小段时间。

    如果对方攻击后快速改变方位，就无法有效反击了，想反击还必须马上追上对方，进入自己的攻击范围，而夏龙的反隐形装置，是可以在一定范围内，直接找出敌人的具体方位。

    3号方舟与5艘新型战舰，动力装置上都使用了导热理念来提速，理念容易想到，实现就有困难了，导热效果即便是夏龙这边最低品质的导热材料，也无法相比。

    至于卡斯还有什么依赖，觉得可以在生命之杯赛事后，给夏龙一点损失，就只有实际作战时才能见分晓了。

    王圻好长时间以来，长期驾驶着夏龙的生命自由号子舰，奔波在E星光环区域的各个角落，终于是将七站的赛道全部布置完毕。

    “劳心费力了这么久，终于赶在比赛之前完成了，困死我了，终于可以不启动意识形态，好好睡上一觉了！”

    爱丽丝在通讯中没好气说道:“我看你小子是舍不得离开子舰吧？”

    “怎么会呢？如果龙哥说话算数，我已经感觉一艘和迈克那样的子舰仿制品向我招手了！爱丽丝大姐，我就不多说了，还有几个小时就回E卫6了，我让电脑自动驾驶趁机眯一会找下睡觉的感觉！”

    夏龙笑道:“爱丽丝，你还真是有点能耐，两次把王圻从危难关头打捞，但他还是那么怕你！过几天就要开赛了，到时候演唱会紧张么？”

    “哼！姐什么时候怯场过，和卡斯交涉我都敢讨价还价！倒是你编的歌词准备好了么？还有你怎么把四支手臂的马丁弄去打架子鼓了？”

    一些提前出发的参赛选手，已经抵达只剩空壳的农庄基地附近了，这里已经改造成巨型剧场了，内部配有大量重力装置，相关设备也将气压等条件调节到最舒适的程度。

    开赛头一天，到时候这里会为生命之杯赛事举行开幕式，爱丽丝，凯丽，妮可，郁金香四女作为主唱，韩明浩拉小提琴，马丁打架子鼓，这些人同时演出。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！