
    “啊哦，我也被通缉悬赏了，还值一艘大型战舰呢！是不是和我能力有些差距，这悬赏也太低了？”由于3号在抢劫资源的行动中，屡次上演解锁的神偷绝技，被某个角落的摄像头捕捉到了，3号也上了光荣榜。

    “没错！以我们几个的技龗术，起码也应该值一个舰队，其中还得包括两艘搭载满战船的母舰，和卡斯的远征军一个规模！”2号还打起了小算盘。

    看着几个打造生命自由号子舰的高级技龗术人员，已被夏龙彻底带坏，贝恩，迈克，马丁，麦德林等人彻底无语。

    凯丽的保镖达克说道:“还真人主人凯丽小姐说对了，我感觉这生命自由号真的是贼船，你们这群人真像从贼窝出来的！”

    见2号还在洋洋得意，爱丽丝训道:“不以为耻，反以为荣！不过话说，3号你怎么会有神偷这种绝技的呢？”

    “那时你还没和我们在一起，当初夏龙第一次驾驶子舰时，我就扫描过梅尔博士的数据盒，那可是当前拥有最精密的防伪设置，我和4号都能判断夏龙是否得到许可，一般解锁破译肯定是小意思了！”3号很轻松解释着。

    “你们一直没引导我们运用，所以一直没机会让你们见识，这次夏龙偷东西实在是他暴力了，又是撞门又是掀屋顶的，完全没有技龗术含量，我和3号才想起可以这么用的！”

    4号继续补充解释，说完和3号一起眼睛放出光束，对着爱丽丝身上一阵扫描，片刻之后，一套品质不俗的防护甲在其身上慢慢脱落，合成一个金属箱，爱丽丝一身黑色紧身防护服暴露在外，完美身材体现的淋漓尽致。

    其他人员赶紧将眼睛望向别处，只有夏龙的眼睛泛出几丝火热。

    “上梁不正下梁歪！好好几个很有发展前途的人才，都被你带坏了！好看么？看够了么？”爱丽丝冲到夏龙面前，狠狠揪住鼻子一阵死掐。

    “我错了，我闭眼了，再掐我鼻子就歪了！”夏龙发出真真牛羊吃草一般的鼻音。

    “歪就歪了！反正不是有生命科学家**浩么，人家比你正经多了，也比我中看，而且他的副业不是整形么？”爱丽丝终于心软下来，娇手收回。

    “好了，别闹了！3号4号，对自己人就不要展现神偷绝技了，生命是需要隐私的！”夏龙教导着两位社交并不丰富的两个机器人后，继续说道，“爱丽丝，还请你找个理由，对我们这次资源补给行动正当解释一下吧？”

    爱丽丝严肃起来:“死要面子，劫都抢了还要师出有名啊！早就跟你想好了，我先去联系奥斯卡，让他把我准备好龗的言论散布到纽蓝星的小道媒体，明天再把你抢劫的宝藏统计一下，让你过目，心中有个底，数钱数到天亮！”

    “谢了，辛苦了！”爱丽丝无视夏龙，防护甲也没重新穿上，带着几分嗔怪离开，忙自己分内的事情，留下夏龙独自痴痴欣赏倩影微微摇摆的身姿。

    直到完全看不见爱丽丝后，夏龙眉头紧锁:“贝恩，卡斯的讨贼檄文，哦不，对我新的通缉悬赏你们怎么看？”

    “不用说，他是想借着巨额悬赏，让我们成为全天下的敌人，进一步试探我们的战斗力，不断骚扰我们，最龗后卡斯趁机把我们一举歼灭！”贝恩冷静分析道。

    “只怕还有更深层的意识，以私人领地为奖励，只怕卡斯是希望让这些领主向我们发动进攻，有点实战经历，看看哪些领主更有发展潜力，就拉拢到他的3号城邦，以后方便对付复仇者联盟。”夏龙从发现宝藏的喜悦清醒过来，想到不少潜在隐患。

    “卡斯的想法不错，现在他D星的基地被打残了，想要重新恢复原先的规模，要不少时间，从纽蓝星直接派兵航程又太过遥远，所以让私人领地的领主成群结队，可以长期干扰我们的发展，卡斯的3号城邦也不会落得一个以大欺小的名头。”曾经作为舰长，贝恩的见解比较全面。

    “趁还有一段安宁的时间，咱们得好好发展了！电脑，贝恩，剩下的航程交给你们了，有事通知我，我得进入意识形态了！”

    电脑和贝恩先后关心了一番夏龙的身体状况，30岁之前，夏龙潜在异病不太可能发病，但之后就不好说了，启用意识形态相当于减缓了自然生命流逝。

    爱丽丝通过奥斯卡的帮忙，取得了于纽蓝星一些小道媒体的联系，接受了他们的声音采访，对夏龙偷袭、抢劫卡斯D星基地的事件做出回应。

    卡斯能对夏龙派出一个舰队发动远征，那么夏龙只派出一艘生命自由号母舰，对卡斯的D星基地发动反击，是很公平的事情，任谁自己的地盘受到侵犯，做出一定武力回应是应该的，不然就会一直被动，一直挨打受气。

    而从卡斯哪里搜集一点资源补给，就更好说明了，卡斯发动的第一次远征损失了四艘战舰，肯定会有不少手下人员落难，沦为战俘，这些人员卡斯不救，但夏龙全救了，其中不少肯定有所伤势，需要物资救援。

    以夏龙的发展规模，肯定没有足够的医疗资源，让这些战俘得到全面的治疗，就只好不远千里，来回耗时两月去D星基地上门，为卡斯的人员索要医药补助了，等全都治愈后，再一并释放送回。

    外交这种事情，就得放得下脸面，消息已经发布出龗去，纽蓝星的民众怎么看待就是另外一回事了，夏龙是无所谓了，反正已经和纽蓝星脱离关系。

    而卡斯的声望就有些受到影响了，夏龙只派出一艘生命自由号母舰，就让D星基地损失惨重，明目张胆的抢了不少物资。

    但卡斯也不在乎，普通民众的想法，再怎么看好夏龙，看低自己，也动摇不了自己的地位，只要对其他城邦保持震慑，对在自己庇护下的私人领地保持控制力就行。

    D星基地遭受偷袭洗劫，确实让卡斯有些短期麻烦，想要恢复，以后长期对夏龙武力震慑，就得派更多军事力龗量到D星守卫，不然还会有第二次偷袭洗劫。

    难就难在短时间内，卡斯还真没办法组成更多的军事力龗量，将现有的派走前往D星恢复发展，就会造成纽蓝星这边的兵力空虚，对其他城邦没有足够的威慑。

    到时候他们效仿自己组成联盟，把自己的3号城邦丢了，或者从此一蹶不振，步1号城邦的后尘，那就得不偿失了，越是站在高处，越得小心谨慎。

    卡斯联系上自己的影子:“卡斯1号，让我们3号城邦的船坞，军工厂，包括接管1号城邦的部分，从现在起，得大力赶工生产了，得扩充军事力龗量了！”

    “遵命，主人！我还会督促其他方面，加大力度搜集资源，以便打造飞船、军用装备时，有充足的材料补给。”

    “不错，你办事我放心，近期我们的发展方向，就是扩军！”

    “谢龗谢您的认可，还有件事情得向您汇报，多利和戴维那边的暗物质能量金属匣，弄过来了，只不过是以四艘战舰，一艘母舰为代价，核燃料和战船等配备都是当前最完善的。”卡斯1号很小心，生怕主人卡斯觉得代价过高。

    “只是这些没有难度的东西，就能换到暗物资能量，不错！继续加大力度搜集，将其它金属匣也弄到手！”

    反正卡斯已经准备扩军，战船也好，战舰也好，以后都会大力生产，送几艘战舰给多利和戴维，卡斯一点也不心疼。

    每个城邦，甚至梅尔博士一人之力，都可以打造大型战舰，普通民众都能改进战船，成年之前必须亲手打造一艘飞船，可见在纽蓝星，飞船行业已经相当普及，只要有资源材料，有办法获得武器装置，打造战舰不是难题。

    卡斯在D星的基地被夏龙偷袭加洗劫，最高兴其实并不是夏龙，而是3号城邦外的其他城邦，终于有人将卡斯嚣张的气焰浇灭了一些，一个夏龙几次出击都没有得手，反而被反咬一口，还妄想统一纽蓝星？

    5号城邦的掌权者，维艾，加密联系上夏龙的暗中盟友，6号城邦城主霍华德。

    “本以为被卡斯的远征军攻打以后，夏龙会惧怕，苟延残喘一段时间，没想到他会突然袭击，将卡斯D星的基地给端了，想要恢复起来得不少时间了，这可真是我最近好一段时间，听到最好龗的消息了，哈龗哈！”

    霍华德很小心地诱导维艾说道：“夏龙确实够厉害的了，还是年轻好啊，要是我可不敢卡斯的远征刚刚结束，就去偷袭抢劫。看你这么高兴，似乎有些想法？”

    “想法我很早就有，只不过之前夏龙在卡斯的远征军，表现只能算一般，能抵挡住一次远征，当两次三次就说不准了；但现在把卡斯的D星基地给破坏相当严重，未来夏龙会赢得不少时间发展，那人私人领地对夏龙根本不足为虑，如果？”

    “如果有人在这段时间，给夏龙送去一些援助，让他成长起来，会牵制卡斯，卡斯这家伙年轻气盛，竟然有统一纽蓝星各大城邦的想法！”

    维艾喜笑颜开：“果然不愧是活了两百年的前辈，一说就明白！”

    “我只是不想我们家族辛苦打下的江山，到了我这里就结束了，我的情况你也知龗道，年轻一代只有一个玄孙女了凯丽了，还患有异病，我老了，思想比不过你们年轻人，我们都有共同的敌人卡斯，在这方面你有什么想法我会尽量配合的！”

    “如此甚好，我的想法就是刚才城主说的，想办法援助夏龙，但这件事情，一定得天知地知，你知我知！”

    霍华德心中已是笑开了花：“我活到这么一大把年纪，这点信用还是没问题的！”