
    由于对霍华德和维艾名下领主部队的高调抢劫，纽蓝星方面，自然会分析出，夏龙多了一支非赤兔战船的战船部队，从能力来看，与当初迈克带来的200艘战船有很大不同。

    夏龙当然不会让自己的老对手，卡斯怀疑到自己的盟友，霍华德掌管的6号城邦上，在迈克，达夫、达克，以及奥斯卡派来的战船，返回农庄基地途中，爱丽丝又以夏龙的名义对卡斯发出问候。

    上次得到（抢劫）卡斯大人在D星基地的援助后，我夏龙凭空多了很多军用配件，思前想后，还是觉得将这些物资用在刀刃上才能回报卡斯大人的慷慨，所以我打造了很多很多的隐形战船！

    “文采确实不错，我当初没走眼，让你成为我的外交发言人，是我今生最大最明智的决定。”夏龙给爱丽丝发出通讯感谢，这位甜心派美女，当初随波逐流，追击夏龙时的一番素手就擒言论，夏龙没见识芳容，就留下了深刻印象。

    “哼！把人家的保镖忽悠去管理一艘母舰，你和凯丽多呆会吧，我把你这次抢劫的战果统计一下。”爱丽丝可没被夏龙的讨好言论感动，说完后便关闭通讯，而夏龙也陷入了沉思。

    凯丽对着夏龙的耳朵大声喊到:“贼，想什么呢？花心的代价不好受吧？”

    “我是在想抢劫霍华德你老祖的援助物资时，是不是派去的运输飞船少了点，空间也不够用，好多东西可以带回来的，结果都留在A坐标附近了，还有多夫那次也是一样，以后这种作战肯定还会经常有，得多打造一些大容量的运输运输飞船了！”

    “贼夏龙，我看你是贼到骨头里去了！我还以为你沉思什么，原来就是这种事情，老祖不开眼啊，这种人怎么可能完成梅尔博士的遗愿回到地球，难道要从开普勒星系抢到太阳系？”凯丽一副恨铁不成钢的样子说道。

    夏龙有些苦恼:“凯丽小姐，你不要说话不算话行不？以前你答应过，不会开口贼，闭口也是贼这样称呼我的！”

    “只是你的所做所为，让我很难改口，从我上了你的贼船，进了你的贼窝，你的贼行就越来越严重了！”凯丽笑嘻嘻说道，二人的谈话也越来越像小情侣之间的争吵。

    夏龙有些抓狂:“放眼整个开普勒星系，敢明目张胆和卡斯作对，只有我夏龙了！你老这么称呼，外人知龗道，我会很没面子的，凯丽小姐！我说过，我的目标是发展商业，要不我和多夫干吗暗中有贸易往来？”

    古灵精怪的凯丽很乐于看到夏龙现在的样子，酒窝笑得越来越迷人，继续道:“古往今来，很多贼都是抢得手后就想办法出手，形成抢销一条龙，你现在不就是这样么？哈龗哈！”

    “贼婆！”

    “你喊本小姐什么来着，敢在喊一次么？”

    夏龙干脆狂笑道:“贼婆贼婆贼婆！已经三次了！有你这个贼婆时刻不忘本的提醒我，我这个贼自然得越做越大，每个抢销一条龙的贼背后，时刻都有一个贼婆大力支持！谢龗谢你了，贼婆！”

    “哈龗哈！算了不逗你玩了，我笑得好难受，气差点喘不上来了！”凯丽已经捂着肚子笑蹲下了，并且心中有种美滋滋的感觉，这贼还是很在乎自己的。

    “需要人工呼吸么？”夏龙有些担心。

    凯丽的笑意止住，站起来羞涩道:“休想占我便宜！贼性不改，一有机会就动贼心思。”

    “你思想太不健康了！我不是担心你的异病么，完全是出于锄强扶弱，见义勇为的想法，这年头敢和我一样，时刻义不容辞伸出援助之手的大好青年可没几个了。”

    凯丽一点也不害怕眼前的贼，笑道:“好了，贼夏龙，这次算我错怪你了，你算是有点公德心的贼！”

    夏龙脑中一亮，坏笑起来:“我记得我爷爷和我提到过，在我地球的家乡，一本武侠小说里，有一男一女就是贼与贼婆彼此这么称呼的！”

    “有么？我只知龗道我地球家乡那边有对叫罗密欧与朱丽叶的，你那边应该是梁山伯与祝英台吧？他们是这么称呼的么？”凯丽心中暖暖说道。

    “如果这生命自由号的电脑数据库没记录错的话，夏龙说的那对人物确实存在一本小说中，都叫什么风来着，彼此贼与贼婆称呼，好像号称雌雄大盗。”

    爱丽丝嘴上不说，但心中还是不放心夏龙与凯丽就这么呆在一起，就让闺蜜郁金香过来看看情况。

    小小的暧昧被打断，夏龙也有些不好意思起来，对着电脑发起脾气:“电脑，你不是升级了么？明知龗道我有潜在异病风险，老被这么吓到不好吧？还有郁金香，我得让1号给你定做一双金属高跟鞋了，不然总是突然出现吓我一跳！”

    电脑:第一，你之前也说过不要让我突然发话的言论；第二，郁金香在你的意思中，信任级别很高；第三，我懂风情，不想破坏你和凯丽小姐的氛围，当电灯泡。

    郁金香有些疑惑:“唐唐吓大舰长，会怕吓么？”

    见郁金香来了，凯丽也有了退意，开心笑道:“今天被你逗乐了！就不计较你拉我入伙，什么雌雄大盗的想法了。我得回去休息了，帮你设计几个临时探测器，省得你惦记老祖和多夫那几处战场，还有很多东西没抢回来！两天后你派人来吧，用隐形战船携带发射就行。”

    “你这表态么？同意加入我的星际大盗团伙，要不要我找个机会给你曝光一下？”

    “真是个笨贼，我上了通缉悬赏，卡斯会怎么对付老祖？你还想不想从老祖那里继续获得援助？”

    一段时间后，爱丽丝找到夏龙抱怨起来:“夏大舰长，没吓到你吧？看你的脸部表情，刚才笑的很灿烂吧？”

    “有么？说正事吧，这次抢劫回来的物资，统计好了么？”

    爱丽丝白了一眼:“哼！贼婆贼婆喊得够亲热的嘛！怎么不喊老婆？都什么时候了，卡斯名下的领主部队再过几天就要攻过来了，你还有兴致谈情说爱，还有心思惦记抢劫回来的物资！”

    夏龙费了好一番功夫，爱丽丝也是懂得大体，二人很快谈起正事，从霍华德和维艾名下领主抢劫来的物资，最珍贵的莫过于各种品质的核燃料、稀有金属、稀土矿这些了。

    医疗资源，有机资源也有不少，至少营养液足够夏龙的贼窝使用不少时间；6号城邦的特产防护甲自然不会少。

    军用配件也有不少，破甲机枪及弹药，供战船搭载的常规导弹，激光发射器，各种型号战舰装载的激光主炮炮台，供防护甲、机器人、飞船使用的核能电池。

    维艾送来的援助就比较吝啬了，那些战略资源也有，不过更多的是生活物资，最小气的连照明设备都有。

    甚至包括一些纽蓝星生长高度进化的植物，不过这个夏龙正好有用途，交给妮可和韩明浩，正好用来研究金属吞噬细菌，以前相关物资少，一直研究缓慢。

    还有夏龙比较紧缺的人口，特意给夏龙援助，霍华德和维艾留下的人员，都是从黑市找来，生活窘困的克隆人和机器人，只不过前者更多出于好心，后者完全就是一种节约。

    立誓为克隆人和机器人，建造家园的多利和戴维，发展情况是比夏龙强上很多，但也不可能将纽蓝星所有贫困的同胞养活起来，很多人甚至没能力前往这个还在建设中的家园。