
    维罗继续分析了一下战况，以及夏龙贼窝的信息，对杰夫发出通讯：“以咱们夺命战船的速度，奔赴夏龙基地需要2分钟多种，但1分钟后就会进入我们的攻击范围，带时候全力开火就行，到时候不要在意损失，战船驾驶员都是卡斯大人送的，只是些刚刚培育好龗的克隆人和低端机器人！”

    “这点我自然明白，夏龙的反隐形识别区，只不过是一些镭射灯光构成，只要摧毁附近安装这种设备的陨石，或者重创夏龙的基地，反隐形的区域肯定会大大缩小，只是到时候我们是优先攻击农庄基地，还是夏龙新发展的工业区所在陨石呢？”

    不得不说，能将杰夫的智能改造到如此地步，又对飞船设计、改造是一把好手，也难怪维罗得到卡斯赏识，将其私人领地重点培养，并且在此次行动了，给予了不少军事援助，光是战舰就全部是刚刚从军中替换下来，几年之前的产品，远比其他领主强大。

    “直接进攻农庄基地吧，虽然这边的防卫更强，不过之前就受到过远征军的破坏，我卡斯大人获得信息来看，农庄基地才是夏龙主要根本，战舰战船维修打造都在这里，我们争取把这基地所在陨石打崩裂吧，我们的战果越好，卡斯大人的奖励就越丰厚！”

    “主人说的没错，奖励越丰厚，我的，哦不，是您的领地就会发展更好，到时候就可以把维艾赶下来，您也就重新掌管5号城邦了！”

    维罗很满意杰夫的态度，如果他真以为自己是领主，就得考虑重新给杰夫编程了，维罗继续说道：“等下你不要跟着大部队出动，等到夏龙的反隐形识别区范围缩小后再出动，或者不出动也行！”

    “谢龗谢主人的关心，我会在足够安全的时候过去锦上添花的，另外，主人您改造飞船的能力真是没得话说，夏龙进攻多夫的舰队后，就在途中设计了类似空陆战船的产品，现在已经赶制了10艘，等破除一些夏龙的反隐形后，这些仿空陆战船就会出动！”

    “没错，等会就按咱们的部署攻击，我还有事情考虑，作战的时候小心，虽然我是你的主人，将你设计出来，但这些年来我们一直相依为命，慢慢走出困境，以后喊我父亲就行！”

    维罗被自己的同胞弟弟维艾所害，容貌尽毁，又克隆了一个自己，说出龗去，现在任谁都不会相信，维罗才应该是真正的5号城邦的城主！

    作战部署中，维罗丝毫不提战舰如何运作，也是打足了算盘，这些战舰都是卡斯送的，已经是属于维罗的，被夏龙打坏一艘就少一艘。

    而夺命战船，的确时维罗设计出来，并且在自己的领地量产，但最终的获得者还是卡斯，维罗还没有权利拥有，用卡斯的战船，去换取自己的功绩，才是最佳的获利，只要战果好，财大气粗的卡斯是不会计较一点夺命战船的损失的。

    随着不断越卡斯接触，维罗已经切实了解到卡斯的强大，3号城邦的强大，其他城邦根本不知龗道，卡斯从陨石雨获得的珍贵资源达到一种什么程度。

    就维罗估计，只要卡斯有能力，有其他足够资源，卡斯有足够的核燃料，让数千艘最新大型战舰，不停航行数百年之久！

    而卡斯直言片语中提到的，暗物资能量研发，冷冻舱冬眠中，让多人的意识形态联机，一起“做梦”，一起研发科技，这些技龗术要是透露出龗去，只怕其他5个城邦，马上会形成联盟，一起打压卡斯！

    天知龗道，卡斯还有什么高端科技，完全没有对其他人透露一丝半点。

    从目前形势来看，维罗收复5号城邦的想法已经越来越弱，即便收复了，还是得听命于卡斯，维罗也陷入和多夫一样的纠结中，只不过更加偏向辅佐卡斯，辅佐一位有望统一纽蓝星的帝王！

    夏龙这边，依靠刚刚开发出来的电磁主炮的强大威力，15艘大型敌舰已经陆续失去激光主炮的攻击能力，留给战船部队慢慢吞噬；而其他中小敌舰，到目前已经至少20艘完全失去战斗力。

    维罗之外的领主部队，如果战舰的品质和卡斯的远征军一样，夏龙是无法取得目前的战果的，战斗到现在，损失相比于敌人，简直太少了！

    各种战船加在一起损毁的只有不到50艘，基本都是6号城邦援助过来的普通战船，只是多了夏龙提供的不完善隐形技龗术；李虎和克顿指挥的战舰，已经损坏不少，但受到不错的战局影响，没有主动对敌了，剩下的事情，就交给母舰和战船部队了。

    随着不断的战争，不断攀升的科技，以及不断不断出现的新品种战斗单位和攻击方式，卡斯之前频频运用的红外拦截战船，在隐形技龗术的冲击下，已经退出了战斗舞台。

    而生命自由号母舰，由于电磁主炮的研发，电磁风暴在这次作战中就完全没有使用，毕竟这种攻击启动后，就等于是暴露了隐形，增加损坏；而电磁主炮，攻击距离是小了很多，但却是无形的，具备范围攻击，操控更强，一次攻击，就可能让大型敌舰的激光主炮无法正常运作。

    收到爱丽丝的统计通讯后，夏龙越打越起劲，接连大喊：“敌舰的隐形，在我们一起的努力下，已经全部打散了！反隐形金属球也没几个了，大家尽情攻击吧！”

    “喂喂喂！那个麦德林和马丁，还有王圻，就不用继续绑架敌船轰炸了；那个1号和2号，就不用冲到敌舰内部搞破坏了！尽量电磁攻击，让这些敌舰失去战斗力就行，战后这些敌舰都可以回收利用，当成运输飞船也好啊！”

    2号有些不乐意了：“这算怎么回事？最早绑架敌船轰炸敌舰的人是你，现在阻止的也是你！”

    夏龙语气有些严肃：“现在是战斗状态！一起行动听指挥，总之，你们这些空陆战船低调一点，2号你用不了多久就会上通缉悬赏了，还有真不该让韩明浩给你准备肾上腺激素的！”

    “咱们也算是是星际大盗团伙了，所谓盗亦有道，你万一没收住，把敌舰直接摧毁了，就等于杀了很多了人！别忘记你的老主人，梅尔博士，让你们设计的飞船叫生命自由号！”在夏龙的指点下，2号终于是开窍了，从一艘敌舰出来。

    “哈龗哈！你怎么刚进去就出来了呢？白让我和马丁，费了好一番功夫，才给你把敌舰的缺口炸开。”

    “我去你的，小麦子你小子别得意，等战后我再吃点亏，多一晚上不去睡觉，跟你把跑车设计出来，让你尝尝开车的滋味！飞行技龗术一流的麦德林同学，想必开车也是相当厉害的吧？”

    战场上，在电脑的不断提示下，敌人没了隐形，没了反隐形装置，就只有挨打的份了；赤兔战船强力电磁炮，以及具备电磁风暴的战船，生命自由号母舰的电磁主炮，数种电磁攻击下，一艘艘敌舰正在慢慢失去战斗力。

    “看来，野外编制，战舰不是最新产品，有的前身根本就不是军用战舰，这些领主部队，和卡斯正规编制的远征军还是有很大的差别啊！”夏龙感叹道。

    生命自由号母舰内，爱丽丝通讯中的声音有些急促：“不好，夏龙！突然出现300多艘敌船，朝着你贼窝，不不，是农庄基地驶去！速度很快，我们的普通战船根本追不上，应该是夺命战船！”