
    第三次宇宙搁浅的王圻，运气没以前那么幸运了，救生舱刚刚启动，就被农庄基地所剩不多的反隐形镭射光束扫描到。

    以夏龙贼窝的发展规模，能让救生舱带有隐形效果就很奢侈了，但具备完整的隐形技龗术，就是很不现实的事情了！

    纽蓝星的文化很多地方是不怎么仁义，但很多还不至于向救生舱开火，敌没有攻击王圻，但却接连撞上了附近的陨石碎片，还有战场上刚刚形成的宇宙垃圾。

    “好搭档，向王圻的救生舱靠近吧！我和王圻差不多是同一时间，追随夏龙的，现在离我们不是很远，过去了让我把他打捞吧！一面战后不知龗道奇幻漂流到什么地方去了！”马丁一点也不担心王圻，有麦德林的驾驶技龗术，现在就可以将他打捞。

    此时夏龙又收到一个很不好龗的情况，夺命战船带着自己的战船部队兜圈子的间隙中，有10艘仿空陆战船已经降落在农庄基地所在陨石，从缺口中进入，搞内部破坏。

    如果不是有隔离门阻止了一段时间，这些仿空陆战船战船还真有可能，把农庄基地给钻成坍塌，最龗后还是夏龙驾驶人型子舰，将这些敌船注意打散隐形后，或是揍成残废，或是拖到太空中叫给其他战船击毁。

    空陆战船的设计理念不是很强，毕竟采集飞船都有同样的基本的功能，采集的时候可以开启履带，运输的时候就起飞。

    夺命战船科技含量最高的设计理念，还是得追随到当初成群飞船追击夏龙，爱丽丝打落子舰的一点碎片，被杰夫捡到。

    利用那一点碎片，维罗结合自己打造飞船的不错技龗术，研制出了一点变型技龗术，从而提高飞船的速度，但在其他装置上，还是将纽蓝星其他优秀飞船的装置兼容到一起，才有目前的效果。

    赤兔战船就完全是生命自由号子舰的弱化版本了，最起码比夺命战船多了个重力装置，让驾驶员更加舒适，除了些许变型技龗术，让速度提高，更多还是靠超级导热材料。

    在电磁炮方面，比夺命战船强，而且只要其他客观条件满足，所有赤兔战船的导热材料可以炼制到更高品质，也都可以配备电磁风暴，更可以具备屏障效果！

    夺命战船号称和赤兔战船有的一拼，但真正双方较量起来，差距就显现出来，平均每损失4艘夺命战船，才能换取一艘赤兔战船摧毁或者重伤。

    当然这个数据有些出入，夏龙这边还有一些反隐形光镭射束制约夺命战船，还有马丁和麦德林这对黄金搭档的暗中偷袭；不过夺命战船也是带着不少赤兔战船放风筝，占据了不少主动。

    前线战场上，所有敌舰的隐形早就被打散，李虎和克顿指挥的战舰；达夫、达克指挥的母舰；贝恩指挥的生命自由号母舰；都是或多或少具备大小规格不同电磁主炮。

    加上还有少量赤兔战船，绝大多数空陆战船，300余艘先后霍华德赠送的普通隐形战船，如此优势下，前线敌人本就是野外编制，非正规军用部队，完全处于被动接受夏龙的优势电磁攻击，马上就要全部被打成瘫痪。

    “哈龗哈！我又杀到一艘敌舰的内部了，卡斯记住了，我们是克隆人2号和1号，生命自由号子舰的打造者之一，来来来，1号你也露下脸！卡斯你要把我的床给打坏了，我以后还会这么做的！”

    肾上腺激素下，2号越战越勇，又受到夏龙的鄙视，空陆战船不适合返回基地支援，索性在最龗后时刻，再次杀到敌舰内部，将1号拉出窗口，对着摄像头就是一种大声嚷嚷。

    爱丽丝送了一口气：“夏龙，前线的敌舰已经全部处理完了，按照你的节约思想，全都是受到电磁攻击的重创而失去战斗力！”

    夏龙在子舰中，昏迷的凯丽躺在自己的怀里，子舰一阵分体攻击后，各部件相继将附近3艘夺命敌船高频率撞击，直接失去隐形后，才离开，无声息中，已经直接或者间接击毁了10来艘夺命战船。

    “安排好人手，派一半的战船回来，将夺命敌船彻底消灭吧，其他部队继续留在前线，防范漏网之鱼搞破坏！”

    杰夫收到维罗的提示后，发出指挥：“所有战船部队撤退，大型战舰注意，激光主炮准备；其余战舰注意，核动力导弹准备，打完这一波我们回领地！”

    知龗道前线的领主部队已经全部失去战斗力，杰夫也做好了撤退准备，没了这些诱饵，就算夺命战船还有不少战斗力，也很难继续给农庄基地造成伤害了。

    杰夫的部队一直隐藏很好，最龗后一波攻击，打完就撤，就算夏龙的生命自由号子舰也很难追上了，核动力导弹自然难以命中农庄基地，但激光主炮就算是雪上加霜了，直接轰击出一个大坑，附近地方出现了大量裂纹，只怕用不了就会自动断裂了！

    维罗的算盘打得很清晰，用最小的损伤，换取夏龙最大的损失，才会最大程度的得到卡斯的奖励与认可，自己的私人领地才会得到最好龗的发展前景。

    而此时农庄基地所在的陨石，用满目苍夷来形容都有些不足，表面超过60%的岩石层被打脱落或是崩裂了，很多地方只能看到农庄基地的框架结构，这其中还有不少被攻破，形成了缺口。

    所剩的岩石部分，也是大坑里套着小坑，小坑里还套着不少破甲机枪的弹头，各种碎片，同一位置接连受到多次打击，可见农庄基地受到了多大程度的摧残。

    内部空间中，几乎7成的飞船进出通道被不同程度堵塞了，唯一可供大型战舰进出的通道，自然不能幸免，其他地方也是一片狼藉，至少战船的停船区，只有一百多个停泊位置了，就算如此，也得麦德林这样超高驾驶水平的人，才能停泊到位。

    撤退之前，杰夫还不忘给夏龙的农庄基地摄像留念，传给卡斯后，欣喜若狂的卡斯，完全没有想到在最龗后关头，还可以给夏龙如此大的伤害，比起自己的第一次远征效果还好！

    结合这摄像记录的情况，卡斯第一时间在纽蓝星做了虚假的宣传邀功，夏龙的贼窝要完蛋了，下一次进攻，就可以生擒星际大盗夏龙，夺回生命自由号，到时候被夏龙盗走的，梅尔博士的高端科技就可以造福纽蓝星了，就可以用来抵御复仇者联盟的侵犯了！

    这个宣传也算不上虚假，民众从拍摄到画面中，确实可以看出夏龙的农资基地，也就是贼窝，已经风雨飘零了，所在陨石如果不是内部框架结构撑着，早就崩裂了。

    很多人现在已经可以想象，战后夏龙的很多飞船，有家难回的尴尬；更有人可以想象，和纽蓝星最大的巨头互掐，胳膊始终拧不过大腿，星际大盗夏龙除非就此躲起来，否则马上就要被抓捕归案了，只是不知龗道被谁抓住。

    只有少数人，比如多夫，霍华德，维艾，知龗道这次领主联军，一起进攻夏龙，是存在几次虚假战斗的，才会知这次战后，夏龙不但不会萎靡下去，还会发展更好！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！