
    有盟友呼应，有间谍卧底的日子就是舒坦，奥斯卡最近每天都定时汇报领主部队的动向，爱丽丝便最好整理工作，贝恩则是不断细微调整航线和母舰的速度，争取在一个最合适的地区，对4号城邦的猎物发出致命一击。

    有了这些人的帮助，加上升级过后的电脑，夏龙此次出航相当惬意，每天都在屏障效果下，地球标准的重力、气压坏境下睡懒觉，多出来的不少时间，也是进入意识形态，链接上梅尔博士的数据盒，好好学习高科技，实现科技兴贼窝的大业！

    转眼还有1天时间夏龙就要和猎物碰面，碰面区域已经经过电脑的精确计算，届时双方的战场会在一片陨石群附近，利用这种天然掩护，会起到更好龗的伏击效果。

    还有不到1小时就要交战，生命自由号母舰全程开启隐形效果，躲在一些陨石后面，如凯丽所说，如果没有霍华德的援助，母舰多次征战，原有的核燃料早就用尽，仅靠农庄基地的出产也是无法发动这次出击。

    “迈克，让赤兔战船分成4队，具备电磁风暴的和空陆战船平局非配，从4个方位先攻击敌人外围的4艘小型战舰，内围的暂时不管，先杀个措手不及再说！”

    “没问题，我负责一队，王圻、凯文、麦德林各负责一队！要不咱们比比看，看谁先让各自的目标失去战斗力？”迈克为了鼓舞士气，缓解队员的压力，难得开起了玩笑。

    “比就比，最先完成的有什么奖励，最龗后完成的又有什么惩罚？”王圻很开朗，马上响应起来。

    倒是身为机器人的凯文最先想出办法：“咱们都是把战船当成生命的，要不最先完成的两队，其余队伍的成员就负责保养清洗他们战船一个月，最龗后完成的就罚多做飞行演练吧，不过得驾驶采集飞船去采集资源！”

    “这个主意不错，我赞成，无论奖励还是惩罚，都和咱们的工作性质有关！”有了麦德林的赞同，其他人也纷纷同意。

    夏龙心中好好感谢了霍华德和凯丽一番，要是没6号城邦友情援助的核燃料和核能电池，半个商人出生的夏龙，现在肯定在考虑自己的能源储备够不够这帮家伙挥霍。

    “电脑，给200多艘战船，还有母舰和子舰分析数据，你应付的来么？”

    电脑：你想多了，如果只是这些，完全在我计算能力之内，不过记住，不要离母舰太远，最好不要超过子舰最佳速度2小时外的航程距离，这样我数据传输会有0.02的延迟，加上反应速度，有机生命操作失误会提高30%，机器人会提高10%！

    电脑的分析能力确实提高了不少，给出一系列分析数据，比以往更加精确，离母舰越远，失误风险就越高，即便夏龙的子舰是同样的电脑配备，也不例外。

    “你有信心就好，万一由于你的原因出现太多意外情况，我可不轻饶！”

    电脑：怎么不轻饶，难不成拆了我？

    夏龙一阵无语，这个还真不行，赶紧交代其他的事情：“贝恩，你就负责母舰吧，将敌人最前方的带头大型战舰好好招呼一下就行！”

    “没有问题，到时候战船部队现行出发，老战略，敌人混乱后我再出动！”

    战船出发前，空陆战船中的马丁联系上母舰内的多功能战斗平台人员：“虽然你们的目标是大型战舰，没有隐形，生命自由号母舰靠近后用不了怎么瞄准，但是最好攻击敌舰的关键部位，比如激光主炮，尾部的动力体统。”

    敌人领主部队的临时统领多夫，所在的大型战舰处于舰队正中，遥望太空前方就是一片陨石群，似乎意识到此次出兵夏龙，一路上有些太安静，给其他战舰的领主发出联络，建议抛出一些反隐形金属球以防万一。

    但真正响应的人就没多少了，夏龙只怕现在躲在他的贼窝担惊受怕吧？还敢远道而来攻击？之前偷袭卡斯的D星基地完全是狗急了跳墙，不得已为之，不把那基地破坏了，每天连觉都睡不好。

    反隐形金属球，纽蓝星已经出现不少山寨货，但还是属卡斯3号城邦出售的最好，价格也最贵，这些领主没有购买多少，都是准备大军压上夏龙的农庄基地时再使用。

    生命的劣根，忠言逆耳，同样都是私人领地的领主，相互之间谁都没把谁放在眼里，多夫也只是临时统领，也只是仗着领地政策之前，自己的身家丰厚才被任命这个临时统领。

    而迈克战船部队之间的赌注，结果也宣布了一半，麦德林和王圻肯定是没希望最先完成任务了，这二人负责的小型战舰，正好就启用了反隐形金属球，但都是山寨货色，反隐形范围相当有限；而迈克和凯文的目标，没有任何防备。

    在这片寂静的宇宙中，4队战船开启隐形效果，离开母舰，朝着敌人舰队群外围的4艘小型战舰靠近，包围好各自目标，4个队长等待夏龙开火的口令。

    几乎是同一时间，四个方位都出现百道激光，命中各自的目标，战场瞬间形成，四艘敌舰如同刺猬一般，被一道道红色耀眼的光线刺中。

    敌人也慌乱起来，一些山寨货色的反隐形金属球开始运作起来，好似警报一样闪动，告诉着多夫统领的舰队，夏龙杀过来了！

    山寨货色虽然效果一般，但也给王圻和麦德林造成了不少麻烦，攻击的强度完全不如迈克和凯文那边，根本不用迂回攻击，已经直接让目标小型战舰受到最全面的三波流攻击，两次激光，一次导弹，猎物也差不多失去战斗力。

    王圻和麦德林只是第一波的激光攻击不错，之后就不能所有战船一起开火了，反隐形金属球四处扫描中，造成了很大的限制，只能在防止隐形被识破的前提下，变动方位，利用激光的远距离攻击时不时发动零星攻击，或是击毁几个金属球，火力无法集中。

    更多的反隐形金属球被敌人施放出来，但为时已晚，有心算无心，加上赤兔战船的机动性，长期飞行演练的效果，第四波氢动力导弹攻击发出，一枚枚导弹带着鬼火一般的蓝色火焰，钉入目标敌舰，内部电磁干扰生效后，接着就是定时爆炸。

    身为战船部队的头，迈克没有和手下的人抢功劳，让凯文第一个完成了任务，开战90秒，2艘小型战舰无悬念的失去战斗力，整体结构的损坏和电子设备的失灵，是无法抵达此次出航的目的地，夏龙的农庄基地了！

    “王圻，麦德林，那么我们就客气了！未来咱们战船一个月的清洁保养，就交给你们了！”凯文在通讯中说道。

    “不要太在意输赢，输了就当强身健体了！尽量减少操作失误和损失；你们两个之间还有比试，看谁会驾驶采集飞船飞行训练！”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！