
    夏龙此次对待战俘的态度，简直和以前判若两人，以前伤养好了释放，现在集体绑架，这些被俘领主完全没有心理准备。

    不少领主甚至还担心，在自己领地那边的手下，如果觉得觉得赎金太高，或者压根就不想过来赎人，直接篡位自立为王就坏了，或者其他领主趁机抢夺打压自己的势龗力范围就糟糕了！

    “夏蟊贼，你听着，我是人类魂丹九一，原本是4号城邦的人，现在的领地受卡斯大人庇护，你要真感绑架我，就等着瞧吧！”之前态度横的领主还是不依不饶吼道。

    夏龙乐了：“没错，卖主求荣，你就是一混蛋！李虎，等下安排他去有金矿的陨石，挖不到一吨，就别想回来！还有谁想横，就和混蛋一起组队挖矿吧，继续横就撕票！”

    农资基地损坏严重，很多人员或是受伤，或是失踪漂流宇宙，连自己的爷爷也受到影响，夏龙的心中的火气是越来越大。

    “夏大舰长，我是人类克洛尔，一直在3号城邦，我有个信息和你交换一下，如果你觉得有用，是不是可以把我赎金降低一点？最龗后出动夺命战船攻击你们的领主，是目前唯一的机器人领主杰夫。”之前态度好龗的领主，一边和夏龙打着商量，一边偷偷对着爱丽丝和郁金香看上几眼。

    爱丽丝冷声道：“克洛尔领主，这个信息似乎不太值钱吧？这个杰夫，夏龙早就认识了，F2比赛亚军，真正的领主是他背后的主人，这家伙老早以前把我从子舰击落下来的碎片抢走，他主人以此研发了一点技龗术，设计出夺命战船，受到卡斯的表彰，现在猜也猜的出来。”

    “算了，看你比较诚恳，6号城邦出产的500套防护甲，或者7号城邦的战船使用核能电池50套，至少得是最近2年内的产品，这个赎金真不算贵！”夏龙已经开始老本行，从事商业活动了。

    克罗尔欣喜若狂：“这个真不贵，谢了！顺便问一下，这两位大美女是谁，不会是被你绑架后，慢慢调教出来的吧？”

    “哦，这位是人类，爱丽丝，我的外交发言人兼秘书，负责后勤，我捡来的；这位是机器人，郁金香，爱丽丝的助手，算起来也是我捡来的！”

    “哼！你再说我们是捡来的，就一起请病假了，对不郁金香？”

    夏龙随意一说，让克洛尔有些承受不了，似乎对郁金香是机器人的事实难以接受，郁金香经过生命科学家兼整形专家韩明浩修复人形外表后，确实相当漂亮。

    “李虎，把这些战俘都先安置在你的战舰中吧，之前40多艘战舰的人员，现在是挤了点，等农庄基地清理差不多了，就好办了，做好他们的统计工作。”看望完战俘后，夏龙等人来到一处地方商量其他事情。

    “我会处理好这件事情的，以前我没提出来，不怎么看好你无偿释放战俘的作为，但我很欣赏你现在的‘绑架’做法，自古以来，停战，即便是暂时停战，很多时候也都是用暴力而强势的回应争取到的。”

    夏龙苦笑：“这次主要是个人情绪，我一个指挥战斗失误，就造成这么严重的后果，必须得改变一下作风的，通过这次绑架，自己的名声虽然纽蓝星会臭一点，但可以震慑住这些领主，以后不敢轻易来犯。”

    郁金香恢复到挤兑模式：“在卡斯的宣传造势下，还有你最近的作战作风，又是抢劫，又是什么星际大盗团伙，什么抢销一条龙，你的名声已经臭了，多个绑架不算什么的，别难受别委屈。”

    夏龙无视，而是眼光火热的看着马丁和麦德林这对黄金搭档，笑道：“我这最优秀的瞄准高手和飞行员，你们以前都是我的敌人，现在成为一个星际大盗团伙，将这些战俘尽量多游说一点过来，怎么样？”

    麦德林有些犯难：“我只是擅长操控飞船，马丁也和我差不多，让我们当说客是不是找错人了？”

    “我会让爱丽丝帮你们，其实不难，用真情实感，说说你们的真实经历就行，在卡斯那里感受的都是冷酷，在我这里感受的都是温暖，能挤出点眼泪就最好不过了！对了，郁金香，等下到生命自由号母舰和农资基地的种植区看看，有没有洋葱，有的话给麦德林准备一点。”

    “如你所愿，就试着游说一下吧，反正我是机器人，不会留眼泪的。”在一个和谐温暖的团伙中，马丁的智能有慢慢向着积极方向发展。

    麦德林现在都有些想哭了：“夏龙，还有我的好搭档马丁，你们两个这是合起伙来，给我上演连环出卖计啊！我诅咒你们！”

    郁金香继续拆台：“凯丽小姐说的对，什么童叟无欺，简直是童叟全欺，以前用狗尾巴花骗我，用花环骗凯丽小姐，用三金首饰骗爱丽丝姐姐，好歹也算是是风流人物了，现在好了，直接骗一群战俘加入你的贼窝，加入你的星际大盗团伙。”

    爱丽丝笑的很真诚，在夏龙这边确实有一股温暖的氛围，人类，克隆人，机器人三大生命体相处很愉快，见到夏龙被一只挤兑，有些心软起来。

    “其实夏龙的贼窝，还是很不错的，大家不是很开心么？那些普通战俘，就算回去，以后还是有战争，还是得充当凯斯的炮灰，到我们这里多少会强一点，我们去看看王圻吧，这小家伙简直是不停中奖，已经搁浅三次了！”

    黄金搭档二人组有些诧异：“王圻，你应该在救生舱中，现在应该处于意识形态，会让你睡着的啊？怎么现在还是清醒的呢？”

    “劳驾给位让让，我真的很急！”王圻从救生舱中爬出来后，焦急万分的样子，找了一处隐蔽地方，解决了个人问题。

    轻松一大截后，王圻瞪着黄金搭档就嚷嚷起来：“你们两个，不知龗道我在地球的家乡那句话么？送佛送到西，救人救到底么？明知龗道我的战船和第10艘敌船撞毁后，我的救生舱被陨石和太空垃圾撞击到了，把我打捞后就应该赶紧放出来啊？”

    夏龙还是有些疑惑：“到底是怎么回事呢？”

    “龙哥，爱丽丝大姐，我真的很委屈啊！都说了我的救生舱被撞坏了，里面的通讯用不了了，启动意识也不中用，提示什么肾上腺激素过高，无法进入睡眠，用了这东西，新陈代谢有点快，我差点憋不住了！”