
    爱丽丝围着自己的闺蜜转了好几圈，仔细观察了几遍，说道:“最好老实交代，韩明浩！就算以前郁金香的人形外表损坏严重，但修复之后也不至于现在的样子吧？郁金香给我画过她以前的立体模样。”

    “一个机器人，人形外表修复好了，比你漂亮了，就嫉妒了么？”凯丽也找到机会做出反击。

    将凯丽无视，爱丽丝上前几步，凶光毕露瞪着面前帅气但不诚实的**浩。

    “我只是给郁金香换了头发，顺便做了个发型。”

    “仅仅如此么？是不是忘记了什么？”爱丽丝狠狠说道，韩明浩吓得马上退后几步，觉得自己喜欢的人被夏龙带坏了，有严重暴力倾向。

    “还顺便把下巴修改了一点点，现在成最完美的120度；胸、腹、臀部的人造皮肤也适当垫厚或者减薄了一点点；脚底也增高了，这样整个身材成标准的黄金比例。”

    “还有么？”爱丽丝的不断追问下，韩明浩已经到了无路可退的地步，再退就得撞墙了！

    “还有就是，我准备研制更好龗的人造皮肤，这样可以更好匹配人体面部工程学，以后也许能让机器人实现笑容，当然如果夏龙能给出梅尔博士设计郁金香时的信息就更好了！”

    “真的么？到时候我们机器人也可以笑么？”郁金香虽然在思维上越来越与人类无异，但在情绪表现上，还是非常生硬。

    “不为难你了，总算还是可取之处的，以后再黑心黑肺给别人手术，把你丢到太空漂流！”

    “爱丽丝大姐威武，没有动用任何私刑和威胁，就兵不血刃让韩明浩全部交代清楚了，并且宽大处理！”王圻听到太空漂流的字眼，马上就下意识的吹捧爱丽丝起来。

    见众人带着欢笑，聊地差不多了，夏龙说道:“不管怎么说，韩明浩也是做出不少功劳，难得大家兴致这么好，又是得胜而归，一起尝尝我亲自做地咸菜吧？”

    韩明浩马上就从刚才的招供中精神起来，跟在夏龙旁边一副饿鬼模样，之前自己做的连盐都没放，实在是太丢老祖宗的脸面了，而且丢到地球祖先的那边去了。

    一段时间后，不少人如沐春风般品味夏龙的咸菜，尤其是韩明浩最为夸张，生怕比别人吃的少，两手一起抓，一口咸菜一口水，完全和他的帅气不成正比。

    郁金香自然是没办法享用的，这次没有为难夏龙，疑惑说道:“整形专家，如果生命自由号电脑的数据库没错的话，你在地球的家乡应该是对泡菜情有独钟才对，夏龙做的可是咸菜，咸菜不是泡菜，你这是明目张胆的数典忘宗么？”

    可怜的韩明浩马上被呛到了，而且很厉害，调整过来后呆呆说道:“我再次申明一下，我是生命科学家，整形是我的副业；我的那些归西老祖啊，难道注定我们无法在开普勒星系吃上一口泡菜么？”

    夏龙拍了拍情敌的肩膀安慰道:“不管泡菜还是咸菜，那都是你的菜，而且都是你的开胃菜！”

    “嗯，听你这么说，我有了一种很奢侈的感觉，饿了！但我不想服用营养液。”

    “我也饿了，都是你的咸菜惹的货，贼夏龙（夏大舰长）！”凯丽和爱丽丝难得默契起来，说出同样的言语，并且都是眼巴巴的望着夏龙，迈克王圻等人也是有了同样的感觉。

    “这个还真不好办了啊，美丽的郁金香，农庄基地内的种植区，有什么粮食类的作物么？”

    生命自由号母舰内种植的东西，夏龙刚做出咸菜，自然清楚，但农庄基地内，夏龙之前近一月不在，而且几乎就是郁金香打理了，现在只能向她求救了。

    “亏你还起名为农庄基地，里面种了什么都不知龗道！能解决你们饥饿感的只有红薯了，按说最好是碳烤着吃，不过没有木柴，你们还是蒸着吃吧！”郁金香给了众人希望。

    漫长的等待中，更加激起人饥饿感的香味一阵阵传出，美味片刻之后就可以享用了。

    长时间以来，纽蓝星的人类与克隆人，绝大部分都是靠营养液维持什么特征，由于担心非地球环境出产的作物会增加异病风险，几乎没多少人可以享用地道的美味，夏龙有屏障技龗术和地球土壤，也不能大量出产。

    在这种综合因素下，以至很多人都不会享用刚熟透的红薯，以韩明浩为代表，不少人的嘴唇被烫地厉害。

    “天杀的夏龙，就你没烫到，你这是公报私仇！你是怕我追到爱丽丝小姐了！不知龗道医者不自医么？你还我性感的小嘴唇，还有那富有磁性的声音！”韩明浩烫得最狠，声音都有些走调，将这一切都怪在情敌夏龙身上。

    “夏大舰长，我想我要请几天病假了，未来几天你找别人当你的外加发言人和秘书吧！”

    “贼夏龙，我要跟老祖汇报，你欺负我！我要让老祖削减对你的资源援助！”爱丽丝和凯丽一起可怜巴巴的望着夏龙，并且抱怨着，即便只是被红薯轻微烫到。

    凯丽的两个保镖达夫、达克，身为机器人，又是准备极品防护甲，一大优势就是随时可以将所见所闻记录下来。

    夏龙之前有将凯丽的生活片段发给霍华德的想法，二人就默默拍摄这一切，等会找李虎传给奥斯卡就行，霍华德看到这画面，肯定十分高兴。

    “这次算我错了行了吧，以后什么类似情况，只要我知龗道，一定会提前提醒你们的，初犯就从宽处理吧，各位美女，各位朋友？”

    温馨的氛围，让夏龙想念自己仍处于昏迷中的爷爷夏云，家有一老，如有一宝，爷爷在，这些小事情就用不着自己操心了。

    此时农庄基地种植出，传来李虎的声音:“收到加密通讯，夏龙，对方称是4号城邦领主部队的多夫统领，有要是和你商量，要不你赶紧过来一下。”

    李虎很小心，虽然只要在农庄基地内，夏龙的声音随时可以传到每个角落，但一些重要的事物，尤其还是加密通讯，知龗道的人越少越好。

    “你们慢吃，我先过去！”说完便穿好防护甲，闭着朝着李虎的方位快速飞去，有升级后的电脑控制，断然不会出现撞到的情况。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！