
    确实如夏龙想的那样，盟友6号城邦也有一些自己的想法，作为城主的霍华德，觉得夏龙打造建造单位很超前，虽然夏龙没有直接透露，但很容易猜出来，就是想搭积木那样，让众多建造单位完成组合拼接，形成各种形状。

    能想到这一点人肯定有不少，但是不具备变型技龗术，很难完成大量建造单位的精确对接；而在思想下，几乎没人没想到在失重环境的宇宙中，完成一项建筑事业，不可能建造出“空中花园”。

    随后的时间里，生命之杯赛事继续进行，夏龙这边继续对近万建造单位，如同搭积木一般，进行各种各种形状的组合对接，以让驾驶建造单位的人员和电脑，更加熟悉这种运作方式。

    各站赛事的前三名，没什么悬念，还是一直被三艘飞船瓜分，至于最终成绩上，戴维的希望之星取得第一，杰夫的改进夺命飞船，5号城邦的土圈人7系飞船分别名列第二第三。

    夏龙这边也及时发出声名，各种奖品将在三天之内派发到位，而三天之后，将会实况转播一场意想不到的闭幕式。

    从这成绩来看，十分让人震撼，在科技高度发达的时代，纽蓝星的各大城邦已经不能对各行各业进行垄断，至少在打造飞船方面，一个是苦难克隆人和机器人为代表的新生势龗力获得第一，一个是私人领地获得第二。

    完赛之后，前三名的选手或者是各自的代表，被夏龙邀请到生命自由号母舰进行会谈，谈谈最终奖励的事情，机器人戴维将会获得一艘新的生命自由号子舰，并且为一艘大型战舰安装屏障装置，后二者将会就分别是中小战舰了。

    “你就是那个买过龙哥白萝卜，偷走爱丽丝大姐的战果，将她击落龙哥子舰的一点碎片抢走的机器人杰夫吧？”王圻已经大声嚷嚷起来。

    “往事不堪回首，我就是你说的那人，想不到再次见到夏龙，已经是一方霸主了，就连卡斯大人也得忌惮三分，请问你是谁呢？”

    王圻点点头说道：“你承认就好，之前你们卡斯名下的领主部队，攻打农庄基地的时候，最龗后有不少夺命飞船偷偷参战，你是不是偷偷击毁了一艘刚刚使用过电磁风暴的赤兔战船？”

    “我们机器人很难说谎，确实有这种事，想不到你还能幸存下来，真是奇迹，恭喜！当时我们立场不同，战斗中相互厮杀在所难免。”

    “回去告诉你的主子，我是王圻，第一次宇宙落难是在陨石云之后阻击龙哥，被爱丽丝大姐救的；第二次落难就是在稀土矿那次战斗中，被激光主炮命中，也是被爱丽丝大姐救回，第三次就是拜你所赐了，被卡斯恨之入骨的机器人马丁救回！”

    杰夫迟钝了一会说道：“看来你真是个有福之人，我会禀告卡斯大人，如果我没猜错的话，你是想跟马丁和麦德林那样，上通缉悬赏吧？”

    夏龙咳嗽一声：“好了王圻，我们还有正事要谈，有什么恩怨以后在战场见分晓吧！三位生命之杯赛事的三甲选手或者代表，你们是想现在让我们给你们的战舰安装屏障技龗术么？”

    杰夫和5号城邦的代表都选择了马上安装，只需要将指定规格的飞船，按照夏龙这边的提示，航行到E卫6等一段时间就可以了，整个个过程大约需要2天左右，而作为冠军的戴维明显是和多利有过商量。

    “夏龙你好，算起来我们都和梅尔博士有些渊源，当初我们‘背板’，是有很多地方不对，但我和多利确实感受到太多同胞在受苦受难，必须得有人站出来帮助他们，结果被卡斯利用了；至于屏障装置，我们的家园中有一艘大型飞船即将完工，到时候来到你们这边在安装吧！”

    夏龙摇摇头看不喜悦说道：“不用和我道龗歉，说起来我和梅尔博士也不怎么熟，给他种了好几年菜，到我离开纽蓝星的前几天才真正见到他。”

    郁金香彻底爆发出来：“夏龙你真是个白眼狼，没有梅尔博士，你哪能当上现在星际大盗团伙的头目；还有戴维，记不记得你曾经叫做血海棠？你也具有人形外表，老主人完全是将你作为他的亲人‘创造’出来的！”

    “好久不见了，郁金香，你比以前更漂亮了！说起来我和多利最该道龗歉的人是你，我们在交际上确实有些问题，无法理解人类的思维，被卡斯糊弄了一番，你来到这个世龗界的年份不多，跟本不知龗道有多少苦难克隆人和机器人饱受折磨。”

    戴维说的没错，机器人郁金香是在梅尔博士生前最龗后几年之中制造出来的，虽然有可进化思维，但目前现在的想到单纯，夏龙用狗尾巴花当郁金香花，都能换到一个拥抱。

    郁金香不知龗道，那些无法居住到各大城邦的克隆人，在没有屏障庇护下，不合适的重力和其他环境，会让异病出现几率大大提升；而机器人，为了完成自我修复，必须面对纽蓝星本本高度进化植物的侵蚀，还有几乎是天敌的金属吞噬细菌。

    “好了，我说过赛期时间，不谈政治，现在最终奖励的问题也解决了，咱们的会谈到此为止吧？不然卡斯肯定怀疑你们暗中会与我达成什么合作协议！”

    戴维直接驾驶赛事的最高奖励，一艘全新的生命自由号子舰离开，并且是向着纽蓝星自己的家园驶去，也不怕招人眼红，无论是这最终奖品，还是自己过来的飞船，都是具备隐形效果的。

    途中戴维和夏龙进行了加密联系，等再次过来为大型飞船安装屏障装置时，也就是双方友好贸易合作的开始，戴维为夏龙带来各大城邦的特产科技产品，以及诸多稀缺资源。

    而夏龙则为多利和戴维提供，高端的军事物资，重力装置，强力电磁炮，各种型号的电磁主炮，一些较低品质的导热材料等等。

    “电脑，设计一份新的设计蓝图，具体形状，就借鉴地球历史上的古巴比伦的‘空中花园’吧，在闭幕式时使用，这难度应该不高，那些建筑单位绝对的可以组合出这种形状出来！”

    电脑：真是人算不如天算，电脑算不如人算！我设计了古埃及金字塔蓝图，玛雅金字塔蓝图，古罗马角斗场蓝图，都白忙活了，你偏偏要空中花园的！

    “你就知足吧，我本来是想组合出太阳神像的，但那些建筑单位目前都是方方正正的，肯定难以实现，空中花园你用点心，是难不住你的！至于你设计的其他蓝图，有备无患，以后做宣传时用的到！”