
    “夏龙舰长，预计7天内各城邦的领主部队汇合一起，对你的农庄基地形成围攻！你最好快点出兵，完成我们暗中的协议，将我这边的其他领主处理一下，我就带领这些残兵败将打退堂鼓了！”无毒不丈夫，多夫为了自己更好龗的发展，将随行的领主全部出卖。

    “这份厚礼我先收下了！你带领的部队提前被我击溃撤退，对其他城邦的领主肯定相当打击！8小时后我出动兵力，在X坐标处对你发动攻击了！”

    “时间选择不错，以赤兔战船的速度，来回之后，还有时间调整，应付其他城邦领主的围攻，等下我把需要你歼灭的战舰信息逐一传过去！”

    “多夫统领够爽快！那么请你撤退的时候前往Y坐标处，我会送几艘隐形运输飞船给你！只要咱们长期贸易合作，我这边特有的高科技产品随时相送。”

    夏龙和多夫所谓的贸易合作，都是各取所需，三言两语的友好洽谈后，就宣布了多夫统领其他领主的命运，这次阴谋得逞之后，这些领主会从此一蹶不振，被多夫慢慢吞并收复。

    “全体人员注意，领主联军一星期内会攻打过来，从现在起做好准备！随母舰刚返回的人员抓紧时间休息，8小时后回归正常！”

    “迈克，挑选好战船人员，到时候前晚前往X坐标处，攻打多夫统领的敌人，按多夫的要求攻击敌舰，这些敌人之前就被我们重创，又有多夫内应，此战没有难度，速去速回！”

    “克顿，挑选人员，将准备好龗的隐形飞船开往Y坐标，多夫个人的部队会朝那里撤退，这些运输飞船以后也是和我们贸易往来所有的。”

    “其余人员，抓紧时间维修生命自由号母舰，从卡斯远征军捕获的两艘大型战舰和一艘母舰，就停泊在基地所在陨石外，最短时间内修复完好，可以用来战斗！”

    三艘充当不少时间运输飞船的敌舰，原本就具备隐形效果，长时间的慢慢修复中，隐形和动力早已恢复，只是攻击装置一直处于管制中，现在敌人即将来范，基本上对之前受到电磁攻击的损伤修复，就可以重新当做战舰使用了。

    有了夏龙的调配，贼窝中一片忙碌的情景，农庄基地外，大量身穿防护甲的人员在三艘战舰外小心维修，不时有采集飞船在农庄基地和工业区之间来往，输送成品物资。

    “夏龙，这下我们发了，两艘攻击战舰中，还有不少核动力导弹可以使用，最多两天时间，这三艘抓住的敌舰就可以完全修复了，有了专门的工业区，办事效率高多了！”3号在修复战舰的电磁损坏时，有所发现。

    “送一些都生命自由号母舰吧，交给母舰使用，对敌的效果更好！”夏龙的声音有些担忧，“从之前母舰出击敌人的情况来看，4、2城邦的领主部队还没能力配备核动力导弹，但卡斯名下1、3城邦的领主，就不一定了啊！”

    确实如奥斯卡所说，初生牛犊不怕虎，之前夏龙出击的时候自认为考虑很全面，部署也得当，但真正取胜的关键原因，还是科技力龗量的绝对压倒优势。

    从奥斯卡获得的信息来看，1、3城邦领主兵力，光大小战舰就多达50来艘，战船数量未知，但肯定有不少号称和赤兔战船有的一比的夺命战船，80%兵力具备隐形效果。

    现在敌人越来越近，光是想想这两个城邦的领主，即便不是正规军，战舰是以前的运输飞船改造，夏龙仔细思考后，越发后怕起来。

    “夏龙，工业区那边，已经将生命自由号母舰电磁主炮的相关装置打造完毕，运到船坞后，就可以装载了！”1号汇报了一个纯正的好消息。

    “你预计这电磁主炮的效果怎样？适合母舰在实际作战中使用么？”夏龙还是有些担忧。

    “配合母舰的隐形效果，靠近敌舰后可以发挥很大作用，弥补了电磁风暴冷却时间内，母舰强力攻击的不足！”

    1号继续分析电磁主炮的优缺点:“最大威力下，需要30秒蓄势准备，冷却时间150秒；目标距离越远，准度越低，准度上只有我们这强力电磁炮的60%，不过电磁主炮的射程更远，具备一定范围攻击能力！”

    对于这样的效果，夏龙心中比较满意，继续问道:“这电磁主炮还有更好龗的发展情景么？”

    “当然，现在电磁主炮专门配备的能量攻击装置和能量转化装置，都是赶制出来的，以后研制更好龗的出来，蓄势时间和冷却时间都会有所减少，而且你从梅尔博士的数据盒里整理出来的资料，我们几个还没时间完全消化参悟。”

    “1号你们四人，都是人才，很多事情都需要你们负责，是够辛苦的！”夏龙感激说道，战舰维修，很多高科技项目的研究开发，很多高端装置的生产，都是1号几人直接负责，或是间接参与，最近甚至频繁参与战斗。

    “太客气就见外了，卡斯把老主人梅尔博士弄死了，我们几个自然不会把他留下来的生命自由号和技龗术被卡斯得到，你被梅尔博士认可，得到传承，又答应帮他回到地球的梦想，我们肯定尽心帮你的！”1号的个性不像2号那么张狂，默默说道。

    夏龙有些过意不去:“你们就没想过，图个什么回报么？”

    “给我也来个曝光机会吧，3号4号都上了卡斯的通缉悬赏，我和1号也不能落后！你和老主人梅尔博士不同，对我们这些克隆人、机器人创造生命，有很真诚的尊重！”2号抢着说道。

    10个小时后，迈克带上200艘隐形战船，在多夫的里应外合下，再次伏击了4号城邦的领主部队。

    由于在前一次的伏击中，多夫这边的战船已经所剩不多，迈克只需要按照多夫的要求，逐一重击其他的领主的战舰就行，而多夫自己的战舰，虽然有所损失，但自己所乘的战舰，肯定还能有航行能力，发现无法应对时，下令撤退，各奔东西，其他领主的兵力几乎全灭，或是干脆阵亡。

    之前被抓住的7艘赤兔战船，用人质从夏龙明面换到的5艘具备电磁风暴的赤兔战船，早就被多夫安排好，送往纽蓝星后，4号城邦和卡斯的奖励就会全面到位在多夫的私人领地。

    而暗中与夏龙换到的10艘赤兔战船，相关维修物资，以及两套重力装置，当然是在多夫所乘的战舰中，各奔东西的逃散中，多夫的临时统领也走到头了，逃到Y坐标后，收取夏龙准备好龗的几艘隐形运输飞船，就朝着自己领地返航。

    得了很多便宜，多夫心中却高兴不起来，4号城邦高层用自己换到的两艘具备电磁风暴的赤兔战船，去示好卡斯，卡斯会感恩戴德么？只怕下一个被卡斯收复的就是4号城邦了！

    而多夫自己又何去何从，选择依附卡斯，还是选择归顺其他城邦？