
    此时满载战果而归的杰夫和维罗，返航中就要抵达夏龙打假仗，抢劫霍华德和维艾名下领主的战场。

    “父亲，以后我就这么称呼您了！您的部署确实精密，连撤退航线都考虑清楚了，要不等会我们就把这些失去运转能力的战舰全都摧毁了？”

    维罗也在纠结这个问题，这些被电磁攻击重伤的战舰，如果不摧毁，以后肯定被夏龙，恢复动力后，最不济也可以动作运输飞船使用。

    “我还是先请示一下卡斯大人吧，古语有言，不可妄揣圣意，虽然他是有过这种摧毁的想法。”

    收到通讯后，卡斯也陷入纠结之中，最龗后有了指示:“你们直接返回吧，沿途不要撤销隐形效果；夏龙之前提到过，他在E星也发射了不少隐形探测器，保不住你们刚一摧毁，这家伙就在纽蓝星放出消息，说我残害己方部队，保不准这些战舰中还有生命。”

    “卡斯大人果然考虑周全，为了这么一点小便宜，得不偿失！”结束通讯后，人类维罗，机器人杰夫，这对父子就安心返航了，回到领地后，利用这些战功，又可以添加不少配置了。

    不知不觉中，仍处于昏迷状态的凯丽又给贼夏龙立了一大功，古灵精怪的她，一算一个准，正好临时赶制了隐形探测器，在这里监视，财富很多时候，不都是很多小便宜累积出来的么？

    随着和夏龙不断接触，这个偷走初吻的贼，在凯丽心中出现的频率越来越高，潜移默化下，真有一点贼婆的感觉，与夏龙形成雌雄大盗，想尽办法为夏龙的贼窝扩大规模。

    “克顿，农庄基地内的清理工作怎么样了？”

    “想要彻底清理完，还需要一星期天左右；彻底修复不算可能了，只要再经历一场战斗，农庄基地所在陨石肯定彻底崩裂，是不折不扣的’危楼‘了。”

    夏龙心中怒气没有因为绑架领主而完全消散，又有了大材小用想法:“等下我驾驶子舰帮忙清理吧，人型状态下，扛点杂物肯定是把好手；你抽出一些机器人下属，到前线把那些失灵的敌舰，先慢慢恢复动力就行。”

    “如果这样的话，清理时间肯定快上不少，正好船坞内有一些陨石碎片，上百个机器人穿上防护甲，都不好挪到。”

    4号有些担心道:“夏龙，战斗结束不少时间了，以你的潜在病情，还是先休息一下吧？我驾驶子舰，帮忙清理吧？”

    王圻赶紧抢过话:“3号4号，让你们这些超级技龗术人员，去扛陨石实在太浪费了，你们还是到前线维修敌舰吧？”

    “你们完全不用担心，我一点都不累，一点也不困，那什么肾上腺激素的效果还在，我精神的很！我的飞船又损毁了，很需要一艘极品飞船抚慰下我受到伤害的弱小心灵，哪怕生命自由号子舰只是让我操作几个小时也许。”

    也许真的是肾上腺激素的原因，王圻以前只是人来熟，开朗，现在近乎风骚了！

    “小王圻，什么精神的很，我看你是神经的狠！根据统计，赤兔战船中，具备电磁风暴效果的，损毁的就只有你的那艘了，前后用了不到一年时间！”爱丽丝泼了点冷水，想让王圻清醒一点。

    “我敢肯定，偷袭我的人，肯定是高手，至少和麦德林的飞行技龗术有的一比，时机和距离把握地相当完美，将我的飞船多次攻击后，其他人都没机会反击。”

    夏龙脑中构思一番后，猜测到:“我觉得偷袭王圻的人很可能就是杰夫，从时间来看，王圻的战船损毁之前几分钟，敌人的仿空陆战船就攻到农庄基地内部了！”

    大量飞船经过近一天的时间搜救后，很多从在战斗中，从农庄基地被敌人攻破的缺口卷走的落难人员，相继被找到。

    也幸亏夏龙的贼窝建在E星光环区域，附近大小陨石无数，落难人员在漂流中，九成就的会发生碰撞，或是降低漂流速度，或是直接搁浅在陨石在，有防护甲和救生舱的双重保护，出现碰撞也不太可能有什么危险，这也是科技带来的好处。

    可怜而又英勇的生命科学家韩明浩，之前为了掩护妮可封存好金属吞噬细菌，用身体堵住缺口，最好还是卷走，只是靠一套防护甲开始漂流。

    也许韩明浩的英勇感动了上天，漂流途中没怎么受罪，直接撞到一个较大陨石上搁浅，昏迷过去，甚至都不启动防护甲自带的意识形态，或者是冬眠药剂。

    迈克驾驶生命自由号子舰仿制品，没有使用肾上腺激素这类物品情况下，战后不眠不休的搜救十几个小时后，终于是将妮可的救生舱找到，心中一块石头落下，现在已经困到了极点。

    “迈克哥哥，谢龗谢你救我，现在你还是启动意识形态驾驶吧，用不了多久就可以回家了。”

    妮可因为曾经的心碎记忆，一直比较冷酷，但现在有些羞涩起来，迈克对自己的情意，很多人都能看出来，在妮可心中，夏龙的贼窝确实就是温暖的家。

    “呵呵，老早之前不经意一说，没想到你还记得，相信你真正的哥哥内特，在天堂很高兴你现在的情况。和你一起的时候，我不想用意识形态，还是用最真实的感觉更好。”

    二人都是克隆人，经过这次患难见真情，算是正式确立了关系，没有多少曲折，战后不顾劳累的搜救十几个小时，一句真实的感觉，就足以让妮可铭记一生，完全不像夏龙，爱丽丝，凯丽，韩明浩的四角恋情那么复杂。

    生命自由号母舰内，韩明浩已经卸去防护甲，瘫坐在地，是个人都能看出来这位曾经帅气的兼职整形专家，身上有不少伤，但是依旧英勇没有发出任何的呻吟，还能活动的左手不断在自己身上摸来摸去，自我检查伤势。

    最终击垮韩明浩的，还是他自己的伤势，有些口痴说道:“完了完了，我那颗洁白、锋利、性感的虎牙，好像有点松动了，还把我的上部内嘴唇磕破了，以致我那富有磁性的声音都有些变调了，起码要半个月才能恢复！”

    “完了完了彻底完了，左腿和右臂都有骨折和脱臼现象，照我分析，这种情况有一点可能，复原后影响走路协调，说不定会同手同脚的，真要那样肯定糗爆了，爱丽丝小姐肯定会嫌弃我的！”

    “都是战争惹的祸，太暴力了，我得向你抗议，夏龙，自从到了你的贼窝，就战事不断，你就没想过办法，争取和平么？我一点也没发现你有回地球的动静！”

    夏龙笑道:“我真怀疑咱们是不是情敌，我还真想到了不少争取和平的办法，就比如我准备把这次的战俘领主，全部绑架，不交赎金不放人！其他的方法你很快就会见识到的。”

    韩明浩没好气说道:“果然够暴力，以前抢劫，现在绑架！哎呀，咬到舌头了！”

    “我可真得对你刮目相看了，这么多这么重的伤，都不带嚷嚷的，换我肯定扛不住！既然你是生命科学家兼整形专家，你的这些伤不打紧的吧？”