
    意识到夏龙大老远过来，不会因为让四艘小型战舰失去战斗力，小打小闹一番，便就此离去，这不符合夏龙商人的信息。

    多夫下令让所有战船出动巡逻，大量反隐形金属球也布置出来，以做防范，毕竟夏龙的生命自由号母舰到现在还没有动向。

    “对不起了，夏龙，我的做法延误了战机，不然母舰现在已经开打了，说不定领头敌舰已经被打成瘫痪了！”麦德林已经深深意识到自己的错误。

    “见外了，我的作战部署同样有些缺陷！让你们的战船部队制造混乱时，我带着母舰攻击领头敌舰，这样弄得我好像将你们当成诱饵了，生命不应该充当诱饵，尤其是战友！”

    “我也有责任，明知你的战斗意识不好，还推举你当一个编队的队长，抛开这次的情况，你第一次带兵，就想到利用我们战船和人员的优势，进入敌舰内部开打，这想法很不错很有胆量。”迈克也是想到好到一面劝说着。

    不知不觉中，2号给麦德林起到外号，已被身边的人喊顺口了，王圻也不见外起来，完全无视自己比麦德林小上十岁。

    “小麦子，迈克头领说的没错，你刚才杀进敌舰已经的情景，虽然我还没看到，当光是想象一下就让人热血沸腾了，太跌宕起伏了，幸好2号把你们撞进敌舰了！还有充分考虑了空陆战船的特点，还有马丁的准度，以后可以继续使用啊！”

    “好了！马上又要开战了，禁言了，都紧张一点！”夏龙少见拿出点威严出来，最理解自己的人，很多时候就是敌人，千里迢迢过来伏击，不可能解决几艘小战舰，就心满意足回去。

    更加不可能和D星基地那次一样，还能抢劫，其他领主的兵力只有一天航程，就算来不及过来支援，也可以在夏龙返航时布置大量反隐形装置，让夏龙有来无回，当前还是抓紧时间，多歼灭一些敌人的兵力。

    生命自由号母舰也好，战船部队也好，都是开启隐形慢慢靠近领头敌舰，当还有几分钟就要碰面时，安静了一会的宇宙战场又无声咆哮起来。

    迈克带着战船，开始清扫前方的反隐形金属球，一道激光攻击下去，就是一处球型的反隐形区域消失，同时附近游隼敌船也是马上朝着激光来源的地方发出反击。

    而在贝恩的指挥下，母舰则是借着掩护，快速来到领头敌舰无比接近的距离，可以肆意不用瞄准攻击的同时，也将这敌舰当成了盾牌，其他敌舰很难第一时间对母舰发动攻击，必须先调整方位。

    “3号，保持与敌舰的现有相对距离同时，控制母舰左转舵90度，这样母舰侧身面对，可以有更多攻击装置攻击敌舰！”

    “没问题，10秒内完成！”

    “4号，好电磁风暴准备好了么？转向完成后，就得启动了！”

    “当然，这是必须的，电磁风暴就是生命自由号进攻的前兆！”

    贝恩将声音对着通讯器，大声说道:“母舰内的战斗人员，请注意，准备对领头敌舰全力开火！”

    伴随着久违的蓝色光圈，电流一般的效果阔撒开来，波及到近在咫尺的敌舰，敌舰表面的全部灯光，同一时间出现故障，明暗交替闪烁，直到彻底熄灭。

    受到电磁风暴影响，领头敌舰无法调整方位，进行避让，许多攻击装置更是无法反击，只能被动接受当今最厉害飞船的虐杀。

    此时双方的距离，对于宇宙战场的战舰来说，是很近的，贝恩为了减少母舰的损伤，电磁风暴后轻微变动了一下生命自由号母舰的位置，再继续使用无形的强力电磁炮攻击。

    “第一、第二编队注意，配合母舰攻击领头敌舰；第三、第四编队处理敌船和反隐形，伙计们，尽量使用电磁攻击，不要轻易让敌人识破咱们的隐形！”迈克针对情况，对自己管理的战船部队安排好任务。

    反正敌人没有隐形部队，夏龙这边完全仗着这一明显优势欺负敌人起来，一艘艘敌人的游隼战船，被夏龙的赤兔战船强力电磁炮刺杀后，飞着飞着就不对劲了，好似断线风筝一般，不受控制，随意漂流。

    母舰加上百艘战船的电磁攻击，电磁风暴后仅仅不到一分钟，领头敌舰就基本属于一个摆设了，只能挡在生命自由号母舰前方，一边继续挨打，一边充当盾牌。

    其他敌舰虽然判断出母舰的大概方位，难以最短时间内发动反击，除非将同一战线的领头敌舰摧毁；有第三、第四编队的战船守护，敌船也很难对夏龙的母舰攻击，开战至今，夏龙的损伤可以忽略。

    但随着其他大小敌舰改变方位，以及突然启动的本就具备隐形效果的反隐形金属球，母舰的隐形被敌人识破，开始受到攻击。

    悄无声息中，夏龙驾驶子舰，马力全开，捕捉叉出动，让一艘失去动力的敌船重新运作起来，开始回撤远离战场最激烈的地方，朝着一艘向母舰开火的小型敌舰驶去，漂亮的神龙摆尾后，身后绑架的敌船撞上这艘小型敌舰。

    “夏大舰长，你说别人激进，自己好像也不示弱吧？”爱丽丝心中担心，嘴上却责怪。

    “算不上吧，我属于自由编制的战斗人员。第三、第四编队的人员，觉得够能力的，也可以效仿一下，用捕捉叉抓住失灵的敌船去撞敌舰，其他人就随我掩护吧，适当的强势暴力可以震慑来范敌人！”

    夏龙的激进，可是有计算能力超强的电脑作为后盾，抓住敌舰后，借着隐形，电脑很轻松就可以躲避掉附近敌人碰运气一般的攻击。

    想要改变现状，不至于任凭卡斯的一份讨贼檄文，随便就有些刚刚起步的私人领地领主就对夏龙出兵，这一次主动出击必须打的漂亮，让敌人畏惧。

    有了夏龙开头，自然有同样激进，急于提升战斗意识的麦德林力挺。

    “凯文，还有迈克头领，帮我指挥一下我的编队，如果能掩护一下就更好了，我去招待一下那边的小型敌舰，它的方位对母舰很不利，已经给母舰不少伤害了！”

    “去吧，作为队长下不为例！小麦子编队的战船，注意掩护你们的队长！”

    暂时关掉通讯，麦德林对搭档马丁郑重说道:“以空陆战船的动力配置，可以带动两艘敌人的游隼战船，我已经选好了目标，等下你负责绑架敌船吧？”

    “没问题！飞行方面，交给你我放心，攻击方面的事情就交给我好了！”

    电脑:安心去吧，小麦子！注意留意我传送到你战船的数据，我会给你指定最佳撞击路线的。

    电脑的声音可不比麦德林，直接游荡在夏龙这边的集体通讯中，“小麦子”的外号算是彻底传开了。

    夏龙也是有些无奈:“电脑你太智能了也不好，必要时要懂得说悄悄话，多行不义必自毙的。”

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！