
    E星光环区域某个角落的陨石上，盛产金矿石，两个身影极不协调，头上绑着探照灯，穿着防护甲的同时，这是高科技产品，却又抡着铲子，锄头一类的原始工具，开采矿石。

    其中一个身影将锄头狠狠砸到另一个身影上，通讯中大声喊道:“夏龙说的没错，魂丹九一，你就是一混蛋，你骨头都脆了么？老半天了铁锹都没挥几下，不要害我今天又不能享受重力装置！”

    没错，两个身影就是里尔和魂丹九一，都是处于夏龙绑架中的高价战俘，由于各种原因，赎金没有到位，态度恶劣，二人相当于成了夏龙的包身工。

    宇宙环境下，里尔的一锄头砸下去，魂丹九一被砸飞起来，并且飞了好一会，不过很快发起反击，起来后纵身一跃，在空中踢了里尔好几脚！

    “你个蠢货，你个靠你妹上位的蠢货！你跟发牢骚管用么？你被策反了么？咱们的性质都是一样的，夏龙想把咱们卖个好价钱，咱们应该一致对外，一起罢工！”

    “你也好不到哪里去，好歹也是个领主，就算下台了，被绑架这么久，也没见你的人给你准备赎金，教出来一群争权多位的不孝子女，不为君分忧的乱臣贼子！”

    而星际大盗夏龙的同伙们，则是看着这场好戏，2号笑道:“真是走运啊！刚刚忙完了一些建造单位的组合实验，就有这么一出！魂丹九一这一招漂亮啊，虽然不怎么协调，但我猜有点佛山无影脚的气势！”

    两位高价战俘乱打了一阵，累了后各自趴在陨石上休息，里尔嘀咕起来:“这个杀千刀的夏龙！等我妹把我赎回去了，或者我自己找到机会逃走，肯定要好好宣传一下，这是明目张胆的虐待战俘，太不人道了！”

    2号等人笑成一片，夏龙冷冷说道:“好你个里尔，我还以为最近改劳动造好了，居然这么骂我，在陨石上趴着这么舒服，就趴一晚上吧，通知附近的运输飞船，明天一早再接回！”

    李虎面色有些凝重：“刚才魂丹九一的话说的很隐蔽，什么一致对外，估计是想和里尔一起，趁机给我们来点破坏工作！”

    爱丽丝跟着说道：“对了，这个里尔的妹妹之前和我们联系过，卡斯不会交赎金，但她用个人力龗量已经筹集了小部分赎金，以后分期付款，飞船正在路上，希望我们让里尔的日子过得舒服一点。”

    “真是兄妹情深，人间自有真情在啊！那从明天开始，里尔就负责工业区的清洁工作吧，里尔和魂丹九一确实不能呆在以来，弄不好还真会越狱成功，一个是领主，一个舰长，肯定有些能耐的！”

    有了勘探队伍和凯丽的天文观测台的双重帮助，很多资源也容易发现了，在E卫6附近，战后相继了发现了一些可以采集各种矿物的陨石，包括一小处可以出产稀土矿，只不过最多的居然是金矿。

    金矿在纽蓝星的科用价值不高，毕竟各城邦，各领主，各势龗力之间的较量，说到底就是比科技，不过半个商人出生的夏龙始终认为，在地球，金矿还是会相当值钱的。

    而夏龙未来的计龗划中，回到地球是一件必须的事情，把自己拉上贼船的梅尔博士，到死都想回老家看看；自己和凯丽这样，受到异病困扰的生命，最有效的办法还是回地球修复基因。

    在夏龙这一思想上，誓死不从的魂丹九一，只要还被夏龙绑架，挖金矿的日子就不会到头。

    数天后，与盟友6号城邦的援助交接已经完成，刚刚战败的夏龙这次是真没钱，以往和对方这种战略合作，多少自己还是会象征性给盟友一些高端科技产品的，这次援助交接，完全就是空手套白狼，空手而去满载而归。

    “夏龙啊，咱们霍华德城主对你真是没话说，本来这次给你的援助，是留给我在D卫2发展6号城邦的势龗力的，听说你这一站伤的不轻，咱们城主二话不多，都交给你了！”奥斯卡在加密通讯中说道。

    “我这次还真是有点不好意思，白拿了这么多的援助，不过要是你们收购到，足够多的生命之杯赛事的纪念金币，你们也不算亏的。”

    奥斯卡有了一丝惊喜：“按照我的估计，纪念金币我们收购到的，大概有你发出龗去的30%，不过我们6号城邦也花了不少代价，现在还欠很多名下领主的债，话说这纪念金币有啥用？之前你说可以到你这换取高端科技产品，不过你的基地都毁了，纪念金币的价值跌地很快啊！”

    夏龙嘿嘿一笑：“纪念里面有一定比例的多重复合材料，经过特殊处理，很难被探测到！而这材料，是和生命自由子舰一样的，只是品质差上一些，但在电磁作用下，可以同时具备隐形，变型，抗激光，吸热充能的效果！”

    “这么说来，我们6号城邦还真是赚了！按照我的估计，收购的这些纪念金币，打造10艘和你生命自由号子舰差不多品质的飞船，应该是没多少问题吧？”

    “先等等，这个不是你我能估计出来的，我得问问子舰的几个打造者。”

    过了好一会，夏龙才回复：“只够打造6艘，效果有子舰的80%；或者降低要求，我这边再出点材料，可以打造30艘，效果有子舰的60%，迈克你还记得不，他现在战船就子舰的仿制品，有子舰的60%效果，至于这么选择，你还是和霍华德城主商量一下吧！”

    夏龙已经进入商人模式，其实奥斯卡估计的没错，收购的那些金币，打造10艘80%效果的子舰，完全没有问题，只不过人不为己天诛地灭，战败后夏龙继续增强军事力龗量，有机会自然得多为自己考虑。

    6号城邦一时半会，卡斯是吞并不了的，但夏龙自己的贼窝，或者是星际大盗团伙，就容易多了，到时候要么缉捕归案，要么跑路。

    奥斯卡和霍华德城主商量后，决定用收购的金币，请夏龙这边打造30艘60%子舰效果的仿制品，当然这些飞船只能在关键时候作为奇兵使用，有所损坏的话也只能在夏龙这边修复。

    “什么，你要打劫我们6号城邦在D卫2的基地？”奥斯卡差点没咬到自己的舌头，“要知龗道，霍华德城主已经把玄孙女凯丽小姐托付给你了，你这样打劫，等于是打劫你的高祖岳丈啊！”

    商人模式的夏龙，这次和6号城邦的会谈，可谓是布局紧密，跌宕起伏，一步一个套，先是空手套白狼得到援助，觉得不好意思，就答应帮霍华德打造30艘子舰仿制品，对方高兴以后，又策划打劫！