
    仅从现在的战况来看，敌人主力部队的重中之重3号方舟确实有些不妙，被生命自由号母舰的电磁风暴偷袭得手之后，马上就是遭受密集的攻势，很多攻击装置还没发动就已经损坏。

    而迈克带领的战船部队，几波迂回攻击下，3号方舟又有不少攻击装置仅仅打了打酱油，象征性开火了几次就哑火了，而随后生命自由号母舰的两度电磁主炮命中，3号方舟的激光主炮也就暂时报废了。

    而随着菲尔斯下令，让夺命战船和剩余领主部队的战舰支援，生命自由号母舰的情况也不好受，被大小敌舰的激光主炮3次命中，3处不同程度的凹陷让夏龙心中直滴血。

    电脑：母舰外层损坏13%，还在增加，有两处地方损坏严重；隐形效果失效，再次启动需要2分钟，外部屏障效果还剩40%；一门电磁主炮已经无法再次发动；当前情况，建议暂避锋芒！

    夏龙一边不断偷袭夺命敌船，一边发出通讯：“贝恩，让母舰适当撤离；攻击的事情交给迈克的战船部队了，尽快把3号方舟打出缺口，使用携带恶魔病毒的氢动力导弹！”

    双方猛烈的攻势，换做一般的大型战舰，只怕早就重伤了，3号方舟和生命自由号母舰，虽然还有不少战斗能力，但其实都不好受，每一刻都在受到许多攻击，即便再先进的飞船也坚持不了多久。

    相比之下，夏龙这边肯定吃亏的，E卫6的基地已经毁坏的差不多了，如果生命自由号母舰，夏龙最大的依仗出现问题，今后可就再也禁不起一次战斗了！

    卡斯这边，底蕴十足，两个城邦作为后盾，就算3号方舟被夏龙摧毁了，也不会伤到多少根本，再造一艘方舟就是，只是对于战况也得十分小心。

    万一把生命自由号摧毁了，卡斯无法得到是小，把始祖粒子弄出问题引爆就问题大了，E卫6的战场，到处都是救生舱，现在都是无辜的，殃及池鱼之下，卡斯也很难向纽蓝星城邦交代。

    生命自由号母舰且战且退，一边收割附近的敌船，一边向着敌人领主部队已经为数不多的战舰驶去，利用几艘敌舰的阻挡，暂时避开了3号方舟的攻势。

    战场的另一处，王圻带领的另一半战船部队，马丁和麦德林带领的10艘中型战舰，对阵菲尔斯统领的5艘新型战舰，这里的情况对于夏龙就比较有利了。

    依靠更新新的反隐形装置，10艘中型战舰的电磁主炮，全部第一时间命中敌舰，影响了对方激光主炮的发动时机，不然生命自由号母舰发起攻击时，就不会仅仅是面对3号方舟的几道激光主炮了，而是联合起来的十来道！

    菲尔斯统领的5艘新型敌舰，1、2、3是夏龙重点打击的对象，优势电磁攻击之下，3艘敌舰完全没有像样的反击，而王圻带领的战船部队，轮流迂回攻击下，5艘敌舰全都被牵制住了。

    虽然还没有给这些敌舰打出缺口，让夏龙这比感到很奇怪，但敌人已经有了撤退的迹象。

    战斗还在进行，还是不时有飞船坠落，只不过大多来自于敌人，夏龙剩下的兵力，都是自己独立打造的，科技含量更高，在E卫6有大气的环境下，比敌人更有优势。

    多次在夏龙的电磁攻击下吃亏，卡斯也是有了改进，受到重点打击的3艘敌舰，外层开始解体，敌舰放佛脱衣服一般，外层的损坏严重的装甲脱落了！

    而这些装甲脱落之后，隐形效果再次恢复，减轻质量之后，撤退的速度也快了不少，而同样的情况也发生在3号方舟，厚达数米的装甲层脱离，只是还没撤离的迹象。

    菲尔斯对3号方舟的卡斯1号发出通讯：“我得先撤了，夏龙的电磁攻击还是那么厉害，附近有10艘中型战舰的电磁主炮轮流轰炸，受不了了！”

    “你们先撤退吧，3号方舟的装甲还有两层，我得让生命自由号母舰的伤势再加重一点！全体人员注意，给我追！夺命战船注意掩护！”

    机器人3号有所明悟过来：“难怪敌人主力部队受到那么严重电磁攻击，还能运行，原来是装甲的原因，里面的抗电磁材料真够厚实的，既然有第一层，保不准还有第二层！想要让深层的动力装置受到影响看来很困难！”

    夏龙冷静说道：“赌一把了，这3艘敌舰既然开始跑了，肯定是害怕了，没有这种可脱落的装甲层了！王圻追上去，能打出缺口更好，不能的话直接使用恶魔细菌了！“

    电脑现在最高优先指令，就是保护夏龙的安全，所以开战至今，夏龙所处的生命自由号子舰，一直没受到生命影响，不断偷袭得手，已经直接或者间接摧毁近白艘敌船了！

    现在夏龙的子舰，就做起了追踪任务，3艘敌舰由于这种外层装甲脱离技龗术，再次恢复隐形必须得尽快追上，不然离开E卫6，在宇宙中的速度，即便有更先进的反隐形技龗术，也难再次发现了。

    子舰身后久违的12道蓝色火苗喷出，慢慢变成火焰，继而是光束，高速之下，刚刚“消失”的3艘敌舰又被夏龙发现，而12道蓝色光束经过短暂的爆发，又停止使用了，既然目标锁定，就没必要继续告诉追踪了。

    王圻的战船部队很快赶上，一阵阵密集的激光攻击，很快就让3艘敌舰分别形成几道缺口，后续携带恶魔细菌的氢动力导弹跟上，得到电脑的确认后，细菌已经感染在这3艘敌舰内部。

    “王圻，赶紧回撤，现在重点攻击4、5号敌舰，将其装甲打脱离就行，不要使用恶魔细菌！迈克，马丁，麦德林最大程度强制3号方舟，母舰的隐形马上就要再次启动了！”

    “明白，龙哥！”

    “如你所愿，我的电磁主炮是不会失误的！”

    “清楚，有生命自由号母舰在，我们就有希望！伙计们注意了，让我们看看这3号方舟到底有多少装甲，有多少衣服可以脱掉！”

    卡斯1号眼看就要追上，装甲脱离后，又是新的3门电磁主炮已经蓄势待发，马上就可以攻击了，但最龗后时刻，生命自由号母舰又隐形了！