
    （多说一下，泡饭的书里，机器人是彻底的生命，只要得到认可，会像《绿野仙踪》里的铁皮人一样，找到“心”！）

    从D星到盟友6号城邦D卫2的基地，航程只需要几天，有了2号的提醒，检测并且破坏的纳米追踪器的装置，很快就被制造出来，剩下来的事情就是大范围的排查了。

    为了排查，夏龙不得不放慢了航速，多次被纳米追踪器迫害，夏龙也想出了一个坏点子，一些检测到追踪器的物资，故意放过没有破坏，而是放在特殊密封装置，屏蔽信号，派出一些隐形飞船，前往C星。

    到了C星，再由盟友出面，偷偷送到那些多次和夏龙作对的私人领地的领主那里，当卡斯发现，那些被夏龙抢走的物资，最龗后通过信号追踪，到了自己名下的领主，会是什么反应。

    无形之中，数次给夏龙造成麻烦，直接造成夏龙农庄基地所在陨石毁坏，背井离乡的杰夫；至今誓死不从，还在给夏龙打工挖金矿的魂丹九一，再过两月，就会被夏龙狠狠暗算一把。

    “刚刚出炉的新鲜产品，挥泪大销赃，不不不，挥泪大甩卖了！500套6号城邦出品的防护甲，只需要50克核燃料，就是你的了！”

    “3号城邦的空陆战船，就算不是我夏空这边出产的，也很不错！现有10艘紧急处理；还有大量核能电池，隐形材料，激光发射器，欢迎有想法的朋友联系我订购！”

    “多买有送了，只要你舍得花上两月时间来买，舍得花上价钱，赤兔战船有送了！”

    夏龙亲自对纽蓝星，发出了一天天甩卖的消息，当然也没指望能够卖出龗去，毕竟现在是个人都知龗道，夏龙卖的都是赃物，而且光是航程就需要不少时间。

    这么做只是为了气气卡斯，如果被洗劫只是一般的伤口，那么洗劫之后，马上当人家的面大摇大摆的叫卖，就等于是在伤口上撒盐了；再则可以给对栽赃嫁祸的杰夫和魂丹九一，来个铺垫。

    “能耐了啊，之前战败后穷到叮当响的夏舰长，看来现在是大发特发了啊！都可以挥泪大甩卖了，当真是不忘老本行，买卖越做越大啊！只是是弱弱问一下，你抢来的这些东西，会有人买么？”凯丽嬉笑说道。

    夏龙脸上有些黑线：“我再次友情提示一下，要么喊我夏大舰长，要么直接喊贼，贼头都行，不要喊夏舰长了！没人买不要紧，反正大部分是准备拿到D卫2，给未来高祖岳丈发展的！”

    “哼！你又取笑我，不理你了！郁金香，我们到他爷爷那边去，相信他听到你又是绑架，又是抢劫，又是销赃的，说不定会气到直接醒来！”

    “夏老爷子这一脉，千年来最龗后的血脉，如此作为，真是家门不幸啊，凯丽姐姐说的不错，也许真会把你爷爷气醒。”

    白天风风火火的赶来，看到两位美女气冲冲离开，纳闷道：“夏龙刚刚还叫卖那么有声有色，怎么突然得罪美女了？就算凯丽是送来的，郁金香是机器人，也不能随便欺负啊！”

    “欺负她们？她们不欺负我就算好了！白天，你最好告诉我好消息，不然我”

    白天拍着夏龙肩膀，打断道：“不然什么？反正我现在一清二白，大不了我走人跑路，清清白白的来，清清白白的走！你是威胁不到我的，也算不上好消息，马丁和麦德林都醒了，不过情况不怎么好！”

    E卫6一战中，黄金搭档先是空陆战船被击落，侥幸没有出现问题；之后指挥中型战舰，又被3号方舟的激光主炮击中，虎落平阳之下，被敌人好生招待，最龗后战舰坠落于深海。

    从深海中逃生，大难不死已经很不容易了，抵达海面时，二人的防护甲都严重变形了，马丁和麦德林现在情绪非常低落，至少在未来相当一段内，都无法战斗了。

    麦德林行动都十分困难，如同木乃伊一样，身上被很多石膏和绷带包裹，深海的压力，让这位飞行高手的骨骼和内脏严重破坏，就算当今的高科技，也无法彻底恢复，可能有一些骨头需要替换，很多器官也得通过干细胞重新培育替换。

    机器人马丁已经重启，现在已经装上两条手臂，离最初梦想的八条已经不遥远了，看着一身被1号更换的新配置，马丁却怎么也高兴不起来。

    “夏龙，不用我去具体操作，我已经知龗道，我是很难达到以前的准度了和感觉了，反正现在我们研制出更灵敏的反隐形装置，我想我是没什么作用了，我准备以后负责维修多功能战斗平台和其他攻击装置。”

    看着昔日风光无限，给予自己众多帮助的黄金搭档，现在如今惨不忍睹，夏龙的心情一下沉重起来、

    “不要怎么想，我认识的马丁可不是这个样子！当初你上我的贼船时，也不知龗道你的优势是瞄准进攻，以后肯定能找到感觉的，不管是什么年代，你这样的瞄准高手都是不能缺少的！”

    除了夏龙，1号最早和马丁熟悉，泛着泪花安慰道：“你是机器人，感觉对你不是那么重要，我不眠不休给你换了配置，只要适应过来，会比以前更加厉害的！你不是想要八条手臂么？其余的我早就造好了，只要你开口，就算是更多我也有办法调配的！”

    “呵呵，其实更好龗的配置对我来说，不是那么重要！对于我们机器人，更多需要的是一种认可，当今科技下，我们也可以产生一些你们有机生命那样的情感，只是过程很慢！”

    夏龙心中很难受：“我一直没把你当成纯粹的机器人，其他的也是一样！你们都是生命，只是生命形态不同而已！”

    “谢龗谢你们夏龙，我在这里找到了这种认可！郁金香以前看望我，让我有时间看看一本叫做《绿野仙踪》的书，那里面的铁皮人，或者说机器人，找到了心！”

    “你会找到心的，好搭档！喂喂喂，我虽然样子有些吓人，有些惨，但我是醒着的，怎么没人安慰一下我这颗已经受到创伤的心灵？”病床上的麦德龙发出虚弱的声音。

    众人有些笑意，原本的沉痛气氛有些缓和，夏龙笑道：“看你这情况，能说还能开玩笑，应该没什么问题，心态更没什么问题！”

    “你想干什么，我现在可是实打实的伤残人士，妮可，韩明浩，白天和我说过，我的器官可以再造，我的骨头可以同钛合金代替，我相信我是不会忘记操作飞船的感觉，有什么事情等我好了在安排！”

    夏龙的笑意更加让人发寒：“现在还真有件事情，非常适合现在的你们去完成，这次抢劫，我又抢了不少人口，不不，是救了很多敌人以免受到卡斯的惩罚，你们去策反，不不，去劝降一下吧？反正这事情你们做过！”

    麦德龙说道：“也对，我和马丁的样子现在都有些惨，是挺适合策反的！夏龙，洋葱对我催泪效果不怎么好了，怎么办？还是很感谢你的，要是还在卡斯那边，这么重的伤，肯定被直接放弃了！”

    “那就试下芥末，或者风油精吧！对了，1号，你别急着给马丁修复好，让他的腿再瘸一点，把那几条报废的手臂象征性的接回去，会更加让人同情的！到时候你们这对黄金搭档给我美言几句，就算你们如此重的伤，我还是全力抢救，立誓恢复到最好！”