
    其实敌人那边，也有类似空陆战船这样的两栖飞船，品质甚至比夏龙这边的差不了多少，但是现在却和敌人的大部分部队一样，处境十分尴尬。

    往天上飞吧，有数百艘赤兔战船，以及30多艘战舰，全都配置了反隐形装置，现在哪怕是夏龙的电磁主炮，激光主炮随便空放一次，都有不少敌人的驾驶员如同惊弓之鸟一般，直接启用救生舱！

    而在地面行动呢？有凯文带着一批战船制造混乱，战斗中不时坠落的战船战舰，各种攻击对地面的破坏，空陆战船的肆意撞击，地面的道路交通早就瘫痪了。

    反观夏龙的空陆战船，完全就是打一会就换一个地方，一个地方的道路破坏太严重，太过堵塞，就飞到另一个好一点地方继续破坏。

    生命自由号母舰内的爱丽丝，在电脑的帮助下，及时编辑各飞船的航行记录，截取精彩片段，已经将这次的抢劫行动，变成一场实况转播。

    “这卡斯部队的素质也太差了，夏龙的那艘战舰，只是刚刚把电磁主炮的角度调整一下，怎么就有人直接‘跳伞’了呢？”

    “这空陆战船还真是适合这种偷袭行动，我看夏龙估计又是偷袭偷着偷着就变成抢劫了！”

    “对，我也这么看，而且这是一次有组织，有规模，有策划有详细部署的抢劫行动，要么咱们打个赌，看看夏龙这次能把D星基地抢成什么样子？”

    突然起来的精彩转播，让纽蓝星的诸多民众连忙爬出被窝，三五一群的聚到一块，一起观看好戏。

    同样看到直播的自然少不了卡斯，将一个酒杯狠狠摔碎后，咬牙说道：”该死，这个船坞的天窗怎么自行打开了！那里面可是刚刚打造好龗的新型战舰啊，就差试运行了！现在好了，被夏龙抢了吧！”

    坏消息接着到来，卡斯收到了2号对着摄像头的两番狂妄言论，一次主动要求提高通缉悬赏的身家，一次发出狠话，用恶魔细菌招待停船区，并且要去物资仓库抢劫。

    3号4号已经将新型敌舰的启动装置成功破译，爱丽丝也安排好人员，将这敌舰开启隐形效果后，朝着D星外潜逃。

    “3号，你被切断的腿不影响继续行动吧？赶紧来我这，我已经把另一个船坞的天窗彻底掀开了，赶紧过来破译！”

    “放心吧，他没龗事！已经做了临时固定，站起来简单走两步是没问题的，我们马上就到！”

    由于夏龙催促的太急，到了另一个船坞后，3号跑着跑着又把刚接上去的腿给跑断了，一手提着断腿，一手搭在4号肩膀上，两个没有及时更新技龗术的“神偷”，终于来到下一艘新型敌舰旁开始破译。

    接连抢走两艘外层装甲可脱离的敌舰后，夏龙的抢劫行动也正式进入了状态。

    爱丽丝单独联系上夏龙：“夏舰长，夏贼头！卡斯的D星基地已经被我们接管的差不多了，敌人的反击越来越虚弱，有任何风吹草动，都会第一时间受到们的攻击！”

    “安排好救援队，不分敌我，抢点人口回去也是好龗的！运输飞船赶紧跟上吧，让一部分建造单位组合好合适的形状，直接开到D星基地的上空吧，抢劫到的物资，光靠我们的战舰是不太可能装得下的！”

    夏龙做了精心部署，“迈克，安排好战船，掩护运输飞船转运敌人的物资，适当的时候的帮助一下！嗯，既然是抢劫，就不要太客气了，那些什么仓库的直接把房顶掀了就是！”

    几个敌人的军工厂，此时都是一片热火朝天的景象，一些空陆战船集体合作，将一个个装满激光发射器、破甲机枪各种军用配件巨大集装箱，拖到地面的宽敞区域，最龗后来到运输飞船内，如此来回往返。

    由于抢劫效率太高，一些集装箱已经等不到运输飞船了，而部分赤兔战船也有临时准备，启动捕捉叉，数艘一起合作，将一个个集装箱直接拖到夏龙的各个战舰中。

    “都挤在军工厂那边干嘛？我这的物资仓库就没抢劫价值了？里面可都是防护甲啊，还有很多配套的核能电池！”2号觉得自己有些孤军奋战，只有十几艘空陆战船和自己一起，发现的宝藏根本带不走！

    爱丽丝无奈道：“你等会行不？你的功劳我会替你记住的。”

    夏龙一方的通讯中，不断有人发来喜讯。

    “哈龗哈！猜猜我发现了什么？如果没猜错的话，这是卡斯那边新型战舰的配套外层装甲，有了这些，我们之前缴获敌人主力部队的两艘大型战舰，就可以把衣服穿上去了！”

    “你那根本都不算什么，我这都发现了供战船使用的核能电池，看这数量，应该够打造一百艘！”

    “你们都想多了，都错了！战争年代什么最贵，高科技我们不缺，我们缺能源！克顿在么？派你手下的机器人来我这，这个建筑内应该有核燃料，这玩意我可不敢随便碰，我还是去去帮2号吧！”

    忙碌的抢劫活动中，夏龙又驾驶着生命自由号子舰，充当起苦力，人型子舰步履蹒跚着，一步一个深深脚印，终于独自一人，将一个供小型战舰使用的激光主炮拖到合适地方，等着其他人员带走。

    抢劫时的心情总是透着那么一点激动，一点紧张，看着别人的东西，成了自己的战利品，不断进入自己的腰包，是一种很奇妙的感觉。

    潜移默化之下，1号四人已经被夏龙带坏了，换做老早以前，要是夏龙这么使用自己打造出的子舰，肯定不免一阵指指点点，但现在已经见怪不怪，有时还主动要求夏龙做一些高能低用的事情。

    随着各战舰和建造单位的内部空间，被各种物资不断占用，夏龙的二度抢劫D星基地行动，也进入了尾声，如此明目张胆的行径，让收看直播的纽蓝星民众感慨万千。

    “这次夏龙得偷着乐了，这哪里是抢劫，分明是洗劫啊，该抢的抢的差不都了，可是那些卡斯一方的落难人员，怎么也给抢了？是救错人了，还是绑架，只是普通战斗人员，赎金不会很高啊！”

    “你懂什么，这叫以量取胜，单个的赎金不高，但绑架的人多了，赎金也就跟着水涨船高了！”

    “我看夏龙不是这样的人，他经常救落难人员；这次卡斯被这么洗劫，让所有人看到直播过程，卡斯那边的落难人员肯定少不了处罚！”

    “哎，抢劫也是一份苦差事啊！你们注意看没么？那个机器人3号，通缉悬赏赏绑上有名的，据说是生命自由号子舰的打造之一，人家为了抢劫，腿都不知龗道跑断几次了！”

    此时的卡斯，只有默默感受着心中的伤口：“你个穷疯了的夏龙，你就偷吧，被你抢了一次，我就没防着么？你抢走的那些物资，有不少都布置着纳米追踪器，就算你从现在全天候逐一排查，没一个月是无法完成的！”