
    面对奥斯卡的质疑，夏龙回复地很平静，准玄孙女婿放佛打劫高祖岳丈是天经地义的事情一般。

    “奥斯卡大人，关于这次打劫，我非常确定，而且势在必行！别以为我不知龗道，我请你们打造的那些建造单位，就算有些麻烦，但以一个城邦的力龗量，完成下来是没有问题的！”

    确实被夏龙猜中了，利用建造单位的如同搭积木一样组合效果，6号城邦已经从夏龙这里获得了少量变形技龗术，使得再曾经有些不切现实的想法，成为了现实。

    奥斯卡有些为难：“我得和霍华德大人再次联系一下，只要他同意，你们都差不多是一家了，我没意见！”

    一个带着有些哭泣的声音传来：“瞎说什么？谁和这个贼是一家人？还有你个夏舰长，你个白眼狼，老祖多次援助你，你居然打算去打劫老祖D卫2的势龗力范围，不给我个合理的说法，我跟你没完！”

    当得知夏龙的计龗划后，凯丽马上就冲了过来，打断夏龙与奥斯卡的加密通讯。

    “凯丽小姐你来了啊，你最近气色不错啊，漂亮了！你们聊，不打扰了，我得向城主大人请示一下了！”

    “高祖岳丈大人，哦不，霍华德城主肯定明白我的意思的！”话还没说完，对面的奥斯卡已经关闭了通讯。

    夏龙挨了一记凯丽的脑瓜崩，心中嘀咕了一句，没义气，当初自己给奥斯卡榨的西瓜汁真是浪费了，如果不是自己的重力装置，只怕奥斯卡早就骨头脆化了。

    想归想，现在还是赶紧给凯丽解释，不然这丫头闹起来，就不得了了。

    按照夏龙打劫高祖岳丈的计龗划，一来是自己报复行动的开始，之前已恶魔细菌退敌的时候，夏龙就放出狠话，对付那些获得自己奖励，又反过来想占虎落平阳打算的各方势龗力，会适当报复！

    二来打劫6号城邦在D卫2的势龗力，也可以让卡斯对霍华德放松警惕，多次援助这样的合作，保不准卡斯会有所察觉，来次战略上的被打劫，6号城邦也不算亏。

    另一边，霍华德听完奥斯卡的汇报后，陷入了沉思，但很快露出笑容，一边让奥斯卡等候，一边看着凯丽两个保镖，录制凯丽的生活片段，里面有不少凯丽和夏龙如同情侣一般斗嘴的画面。

    看完后，霍华德的笑容更加绽放，给奥斯卡一阵说明，和夏龙对凯丽的解释大相径庭，变同意了夏龙的打劫计龗划，至于如何详细安排部署，就让奥斯卡和夏龙具体商议了。

    具体的计龗划，夏龙早就有了想法，如果6号城邦敢冒着一点风险，是不会直接打劫高祖岳丈的，而是先把卡斯D星的基地再次打劫一次，如果6号城邦的间谍工作够给力，说不定就是洗劫了。

    “总之，这次打劫的最好效果，是我打个时间差，在还没有更多势龗力的兵力堵在E卫6外之前，我先带着我的大部分兵力，以及建筑单位的组合出的‘巨型板砖飞船’，把卡斯的D星基地洗劫！”

    奥斯卡还是有些不太明白：“下一步计龗划了，你返航的时候在把我所在的D卫2给洗劫了？”

    “当然不是，我想打劫D卫2，只是冲着你那边的建造单位去的，如果你能给点援助就更好龗的，不过从卡斯那洗劫的物资，大部分还是送给你的，我一个随时可能跑路的人，要那么多财富没用！”

    “都一家人了，还把话说的那么隐蔽！建造单位本来就是给你打造的，你打劫的时候还能多拿回一些，你洗劫的物资送我？我看你是开皮包公司吧，让我的D卫2长期给你打造各种成品物资！以免你刚建个基地，就被卡斯给毁了！”

    夏龙不好意思的笑了起来：“对对对！就是这个意思，我这人表达不够清楚，以前让霍华德大人给凯丽修封家书，结果说成休书一封，你也是知龗道的！半个月内，我会行动！”

    “放心吧，这段时间我会对卡斯D星基地做详解调查，多少兵力，各种建筑的分布，防御堡垒的分布等等。”

    之所以不马上出动，夏龙这边还有一些事情的处理，比如将所有战舰战船尽可能的修复到最佳状态，安排好合适的兵力和人员部署。

    打劫的时候，要留守E卫6的人员做好最坏的跑路打算，万一打劫期间外面徘回的那些敌意飞船来次总攻就坏事了，还有得尽可能多培育一些恶魔细菌，说不定打劫之后，可以让卡斯的D星基地彻底报废。

    最为关键的是，由建筑单位组合的“巨型板砖飞船”的运行情况，直接关系到目的地的所消耗时间的长短，内部空间的安排，直接关系到夏龙能打劫多少物资。

    电脑和1号等人长时间的研究，计算，实验，所以建造单位组合成板砖飞船时，整形运行没什么问题，但组合成其他形状就不能保证了，配备的动力装置已经可以凑合了，速度上和普通中型战舰差不多。

    夏龙想出这么一个打劫高祖岳丈的计龗划，没军事基础是不可能的，打造生命自由号子舰的机器人3号，与夏龙接触后，对于军用武器方面的研究想到有兴趣。

    这不，抽空之余，3号研制出一种以电磁攻击为主的可分体的新型导弹，一枚大导弹上，携带着不少可以定点定时分离而出的小导弹。

    每颗小导弹都具备短距离的高速航行能力，分离出龗去后，可自动感应敌方的电子装置，吸附之后内部的电磁干扰装置生效，想到群体攻击了！

    按照夏龙的意思，这种导弹简直就是天生为打劫准备的，短时间内命中多个目标，电磁攻击不会造成严重的实质损坏，但会造成失灵，至少也会受到影响，又能制造混乱，吓到敌人，又能增加战利品！

    而且用不了多少时间，这种导弹还会有新型号，携带的小导弹，搭载的可以用恶魔细菌代替电磁干扰装置！

    “李虎，我出龗去打劫的时候，E卫6很有可能被各方势龗力集体攻击，留守的兵力不会太多，实在不行就把这边的设施全部自毁，然后什么也不管了，带好人员和战俘，赶紧跑路！”夏龙也是很难取舍，到底让谁留守。

    “放心去打劫吧，我这有不少隐形飞船，真要到了跑路的地步，绝对够速度够隐蔽的！到时候咱们宇宙的某个角落汇合！”

    夏龙又看向情敌韩明浩，正式成为迈克女友的妮可，严肃说道：“这次出征D行，我们得会绕不少路，E卫6外有不少敌意飞船，我们必须得避开，航程估计会有40天，这期间多培育一些恶魔细菌吧！”

    “克顿，板砖飞船内有不少工厂，这期间生产不要放松，尤其是携带恶魔细菌的氢动力导弹。”

    临行前，夏龙慢慢交代着，大有开皮包公司的架龗势，E卫6上的主要设施，已经暗中搬迁到板砖飞船内，而E卫6本身，和空壳差不多，只是为了掩人耳目，今天夏龙将以板砖飞船为基础，在宇宙打游击！