
    敌人的战船部队，完全就是卡斯为了清理多余的退役产品，基本都是以前刚从多利和戴维那里骗来隐形技龗术后，退役的战船，甚至还有不少是隐形红外拦截战船。

    即便这样的临时战斗力，统一配置了热源感应，对隐形部队有一定识破能力后，也是一股不容小视的力龗量。

    敌人现在的战术很简单，就是堆尸体，利用数量，在混乱的战场上找到机会进入攻击范围，攻击曾经是卡斯，之后被夏龙缴获的战舰，将隐形打散后，就撤退，等到合适机会就找寻下一个目标。

    战场上最具威胁的不是一艘艘破坏力十足的战舰，而是这些可以灵活高速航行的战船，到目前为止，夏龙这边的战舰，已经4艘具备具备电磁主炮的战舰，失去隐形庇护，并且带有些许损坏。

    由于E卫6有大气层，飞船的速度会受到很大限制，只是在变型技龗术下，夏龙这边受到的影响更小，但也架不住数量压制。

    不时有敌船被赤兔战船的电磁攻击击落，或是被夏龙的地面防御系统击落，但敌船还是层出不穷，难以短时间内大量摧毁。

    夏龙不得不临时改变了战术：“迈克，计算好距离，让战船部队回撤，重点在咱们的新基地周边防御！”

    “李虎，增派巡逻、追踪飞行器，让战船部队在基地周边搜查、反击；所有战舰返回基地，呆在最龗后方，等前方部队发现隐形敌舰，就集中火力攻击！”

    短时间内，夏龙做出了三层防御，自己的战舰来之不易，大多是电磁攻击后从敌人缴获而来，发展到现在只打造了10艘中型战舰，配备的还都是攻击距离相对有限的电磁主炮。

    自主打造的战舰夏龙准备留着应付特殊情况，等到3号方舟出现时，再与生命自由号母舰一起出动；而其余战舰，则是留在E卫6的基地，作为远程攻击了。

    相对来说，激光、电磁这一类以消耗能量为主的攻击方式，夏龙还是有所承受能力的，毕竟援助也好，抢劫绑架也好，获得了不少核燃料；导弹攻击的杀伤力是大，但消耗过重，也容易被拦截，还没接近目标就被拦截了。

    迈克单独联系上夏龙：“发现了一艘大型敌舰，需要发动携带恶魔细菌的氢动力导弹么？”

    “暂时不用，很明显这些出现的敌人只是炮灰部队，只是仗着隐形技龗术企图削弱我们的力龗量，等敌人的正规部队出现，再使用恶魔细菌吧！加强控制，电磁攻击后，尽量让敌舰坠落在海洋区域！”

    “你还真不愧是半个商人出生，我尽力吧，就当是锻炼了！如果战斗情况不允许，我就管不了那么多了！”

    妮可和韩明浩培育出的恶魔细菌，相对于纽蓝星土生的金属细菌吞噬品质，对金属的吞噬效率要高出不少，但对人类和克隆人无害，如果是机器人，及时用防护服隔离也没问题。

    如果不是卡斯对自己屡屡惦记不忘，夏龙也不想使用这种攻击方式，但只有自己面对来犯敌人时，反击越强势，所表现的战斗能力越强，今后才不会轻易受到攻击。

    部队的适当回撤，敌人很快也做出应对，众多敌船敌舰将夏龙的基地老远就包围起来，开始猛烈攻击。

    基地是个实实在在，动不了的目标，而且目标很大，敌人的激光、导弹攻击，就算超出最佳攻击范围，也是一样可以命中的。

    众多敌人部队悄悄汇集后，攻击强度是相当恐怖的，每一秒都有数百道激光，数十道激光主炮，超过百枚导弹落在夏龙的基地上，一时间坑洼，火花，飞石层出不穷。

    如果不是基地外围有不少隐形战舰挡住了激光攻击，拦截了导弹，破坏力就更凶猛了，照这样攻击下去，只怕不出2个小时，夏龙花了数月功夫，在E卫6发展的基地就要灰飞烟灭了。

    好在夏龙这边的反击强度也勉强可以，除了20多艘战舰外出搜集资源外，其余都参与防御，在新研发的反隐形装置作用下，大量敌人的部队的方位也被确定起来。

    你来我往的对攻下，夏龙基地受到的破坏正在逐渐减少，而敌舰敌船的隐形效果，也不时被识破，一旦识破，马上就是由近千艘的赤兔战船，在不同区域秒杀，电磁攻击受坠落。

    根据电脑的粗略分析，在基地外包围的隐形，或是失去的隐形部队，大小战舰共有近百艘，战船近两千，到目前为止，只是处理了20%。

    双方的交战还没让人适应，就已经进入白热化了，除了还未出动的10艘独立打造的中型战舰，以及生命自由号母舰，夏龙留守战舰的隐形效果，已经全被打撒。

    赤兔战船情况还好，损失相当有限，毕竟综合能力摆在那里，是生命自由号子舰的弱化版本，装载反隐形装置后，敌我双方都具备隐形的前提下，有绝对的主动。

    简单适应战斗后，迈克很想出高效对付敌人的方法，始终高速航行，感应到隐形敌人部队后，追上，强力电磁炮攻击，撤退。

    也许一次电磁攻击，都难以让敌船受到重大影响，但加上空陆战船，夏龙的战船部队多达1200艘，频繁迂回攻击下，即便敌船的抗电磁效果增强，但多挨几次，一样得坠落。

    卡斯有备而来，至少在反隐形装置上做了更新，只是夏龙的战船部队到目前为止，根本不使用激光攻击，难以根据热源锁定方位，更别谈攻击将其击毁了！

    看着炮灰部队逐渐被瓦解，绝大多数是受到电磁攻击后坠落，身在后方的菲尔斯和卡斯1号深深意识到，如果不能让夏龙自主设计打造的战船部队，造成更多损毁，是难以重创夏龙，伤到根本！

    夏龙的军事力龗量，不会因为之前缴获了70多艘战舰，就强大一大截，这些对夏龙来说本来就是捡垃圾捡来，毕竟这些战舰，从E星隐形探测器侦查到的情况，更多是作为运输飞船采集资源所用。

    真正的主力部队，还是这些具备相当完善隐形，相对较多变型技龗术，电磁攻击强大，速度优势明显的赤兔战船，只要有这些强力部队，以后是可以不断从战争中缴获战舰的。

    这次的情况好一点，战场在一个星球，被电磁攻击打瘫痪后，不会飘，直接在陆地撞毁还好，坠落在海洋中，麻烦一点但以后还是属于夏龙的了！

    远在纽蓝星的卡斯见炮灰部队差不多大势已去，开始下令，是时候让影子卡斯1号指挥3号方舟，菲尔斯指挥5艘新型大型战舰投入战场了，看看这些绝对主力，在实战中的表现如何。

    “遵命，卡斯大人！半个小时后，将会进入攻击范围，对夏龙位于E卫6新开辟的基地，发动攻击！”