
    “爱丽丝，电脑，选取好咱们部队的航行记录，把那些可以随意破坏区域的精彩画面编辑好，注意一些穿帮镜头，千万不要出现在实况转播中！”

    “是是是，我的夏大舰长！要看外人看清楚，你是如何对你的准高祖岳丈大人下黑手，下重手打劫他的D卫2基地的！”

    虽然有些心虚，夏龙依旧小心调整好通讯，做着实况转播的解说：“6号城邦在D卫2的人们，实在对不起了！不是我想打劫你们，而是你们离卡斯的D星基地太近了，我难得出来作案一次，不不，是反击一次，抢一家也是抢，抢抢两家也是抢，对不？”

    “其实我这次还是给你们留了后路的，要不是我这培育恶魔细菌的数量有限，上次抢劫时用得差不多了，这次没办法用了！我现在是真心穷，每道激光，每次电磁攻击，都是绝大的消耗啊！以后发展好一点吧，不然指不定哪天我又会二度抢劫抢回来的！”

    远在纽蓝星的人们，不得不再次从睡梦中起来，看着夏龙精心导演的抢劫好戏，收视率居然只比F2赛事，生命之杯赛事差。

    “疯了疯了，彻底疯了！是个人都清楚，一直和夏龙过不去的卡斯，他去抢劫6号城邦干嘛？”

    “这就叫流年不利，躺着更容易遭抢！”

    “我说这个夏龙，抢那么多物资，装的下么？就算他想销赃，我们也不好买啊，如果他能一路抢到C星，说不定还真一些人会买他的赃物！”

    克隆人2号继续与1号配合，空陆战船在掩护下，已经在合适的地方降落，变型成战车模式后，连破译防盗门的工作都免了。

    “听我口令，附近的空陆战车！把这仓库的墙给我撞开，1，2，3！开始撞！”

    “倒车，倒车！继续，1，2，3！再一起撞一次！咳咳！嗓子又疼了，夏龙，我听白天那小子说，胖大海可以养喉咙，你可以种植出来么？如果这玩意是种出来的话！”

    “总算是破墙而入了！让我看看这个仓库里面是什么宝藏，好像营养液，不怎么值钱啊！还是3号运气好，发现的是医疗用品，3号失腿，焉知非福啊！夏贼头，这个营养液要不要，就看你一句话了！”

    抢劫的喜悦，夏龙也懒得计较了：“要，当然要！我从卡斯那里抢了那么多人口，不不，是搜救了那么多落难人员，也需要养活啊，我夏龙虽然爱抢，但不虐待战俘！”

    一旁的郁金香有些看不过去了：“演吧，继续演！真是恶心，对不爱丽丝姐姐？”

    爱丽丝揉着脑门连连摇头：“确实如此，早就和奥斯卡串通好了，哪些地方可以找到、抢到什么东西，早就一清二楚了！你看看你带坏了多少人，2号以前可不是这个样子的！”

    迈克发来通讯：“这个船坞，还有这个电力输送中心，真的需要彻底破坏么？”

    “当然，这个必须！就算你以前是6号城邦的人，也不要客气，打假仗也是打仗，没有点大的动静，没有点像模像样的破坏，怎么行？破坏程度只能比卡斯的D星基地更加厉害，不要就是陷盟友6号城邦于不义！”

    也幸好凯丽由于体质原因，不能呆在战场中，否则夏龙这一番又一番的歪理谬论，肯定会遭来无数脑瓜崩之类的物理伤害，而越来越有人情味的电脑，肯定是不会给夏龙什么保护措施的。

    也许夏龙被凯丽修理的严重一点，甚至会引来情敌生命科学家韩明浩，上门推荐各种整形手术！

    就算不是真正意义上的抢劫，但经过爱丽丝和电脑对航行记录画面特意的剪辑处理，转播画面中的景象，绝对够真实，够震撼，够暴力，够残酷！

    D卫2基地的一个电厂，在混乱之中，前一刻还一切平安，但下一刻，隐形的赤兔战船发来数百道激光，一时间电流乱串，四处咆哮！

    一群身穿防护甲的人群，前一秒还在拼命跑路，但下一刻纷纷落地，极其痛苦的在地上抽搐，如同干涸池塘中的鱼儿无助的翻动，原本还相当光亮的防护甲，已是漆黑一片极其破败！

    6号城邦出产的防护甲没得话说，即使被电流触及，还是没有彻底损坏，只是失去飞行能力，那些被电到的人，继续卯足力气向外匍匐爬行，再爬一点就能到安全的地方了！

    那些没有第一时间收看实况转播的，会以为这些被电到的人，匍匐前行之下，是要发扬舍身炸碉堡的精神，上前与恶势龗力夏龙的星际大盗团伙同归于尽。

    真实的情况，这些被电到的人员，也是经过奥斯卡特意安排的，防护甲是绝对的极品，里面更有绝缘的防护服，就算被战斗中的各种碎片砸到，最多也是伤筋动骨！

    “奥斯卡大人，和聪明人合作就是愉快啊！刚才这段画面是看到了么？咱们真实配合天衣无缝啊，无形之中还给你们6号城邦的防护甲打了一个强势而真实的广告，看来你也有商业天赋！”

    “实在是看不下去了，我心疼，再怎么说我也是D卫2的负责人！我光辉的事迹上，会终身留下一个污点！我还是找贝恩聊天算了，好歹我们两个也是一起在6号城邦共事的人！”

    “那你去吧！战船部队注意，继续攻击之前那个电厂！”抢劫的总导演夏龙，继续安排好一个片段。

    经过数波，没波多到上百道的激光攻击后，这个电厂彻底爆炸了，巨大的火球，让深夜中的这片区域透亮，透着血色般得恐怖！

    那些原本匍匐前行的临时龙套演员，受到爆炸后的巨大冲击力，速度快了不少，有些再次不幸的，再次飞了起来，直到撞到墙，碎片各种障碍后，彻底失去行动能力，昏迷之前手还向前挥舞着，触及着，安全的终点就差那么一点点！

    “爱丽丝，电脑！赶紧把这段画面删除了，这几个临时龙套演员也太专业了，按照实况剧本，因该昏迷了啊！都昏了手还挥舞个什么？让看的人落泪么？太专业也就是太假了！”

    想着还差点什么，夏龙打断了奥斯卡和本恩之间的叙旧：“我刚才想了想，觉得破坏力度不够！赶紧安排几艘战舰，最好是大型的，赶紧出动！”

    “你不要太过分了，真把自己当导演了！这事情我得向霍华德城主请示！我这的战舰不是刚被你击落了近10艘了么，都是刚刚打造好，刚刚调派来的！航程时间还没超过1个月！”

    夏龙有些催促：“信号来回的时间花都谢了！要么不演，演到一半不配合就坏事了！想想看，我抢劫卡斯D星基地时，卡斯有多少战舰搁浅了？有多少战船还没起飞，就被2号他们撞到严重损坏了？有多少战船刚刚起飞不到1分钟，就一群一群的被电磁主炮击落了！你这就这么一点损失，想让卡斯怀疑你们6号城邦和我是盟友么？”