
    信号屏蔽好之后，夏龙这边可是丝毫没有带着霍华德部队的意思，开始进入A卫3，朝着瑞曼吉的宝库行进，直到所有部队确认已经和外界的通讯受到阻断。

    电脑:所有单位已与外界隔离，已确认所有单位之间的通讯正常，发现被抢区域存在防御装置，预计1分钟内会对我们发动攻击。

    此时霍华德发来通讯:“你的人马都是高素质抢劫部队，科技含量，战斗力也强，冲锋陷阵的事情就交给你了，我的人马在后方适当掩护就行了！”

    夏龙暗骂一声狡猾，也懒得计较了，回复道:“没指望你的这些菜鸟抢劫部队有多大作用，安心呆在后方，到时候负责装载就行，不要影响我这边的行动！”

    通过电脑进一步的扫描分析，瑞曼吉宝库布置的防御力龗量，都是通过抢掠来的物资建成，暂时还没发现复联的特有技龗术和攻击装置。

    如一些人猜想的那样，瑞曼吉确实准备在开普勒星系建立基地，也许是为了打持久战，也许是为了留条后路，等待复联的后续使者到来。

    真正进入视线后，这时不能用宝库来来笑容了，已经有一点在建城市的感觉了，建造好龗的建筑，方格与纽蓝星截然不同，很有异域色彩。

    “老规矩，板砖飞船殿后，战舰居中，战船冲锋，制造混乱，有能攻击的防御装置，轮流攻击了，能尽快摧毁更好！”

    夏龙这边的赤兔战船，本就以速度见长，加上隐形，最短时间内就牵制住了瑞曼吉宝库的防御装置。

    近点的地方是近千艘战船高速移动开火，远一点是十几艘战舰，所有激光火力全开，不断攻击之下，让这里放佛下起一场妖艳的大雨，每一滴雨水落下，便是碎片分散！

    瑞曼吉的帝王星，是一艘十足的攻击战舰，携带了不少战船，人员也已战斗人员为主，加上到来之后，精力主要放在抢掠等做乱活动，所以宝库发展的规模很一般。

    瑞曼吉的高调做乱，加上行动隐蔽，似乎没有考虑过会有谁如此大胆的找自己麻烦，更没想到宝库的具体位置会被发现。

    2号又与1号一起，找准时间降落后，空陆战船变型成战车模式，开始肆意破坏起来。

    “哈龗哈！果然还是这种活动让人热血沸腾啊，大家抓紧时间，赶紧抢，拼命抢！郁金香，麻烦给我的飞船来个跟踪拍摄，到时候我的通缉悬赏肯定暴涨的！”

    瑞曼吉的宝库虽然是刚刚发展，但也不可能没有一点厉害的武器，隐藏在一些角落的炮台，突然一起发出了暗物质光束。

    生命自由号母舰被击中，速度太快，贝恩和电脑都没准备，以致都没来得及启动辅助推进器躲闪，表面被打成十分狰狞的凹陷，如果不是外部屏障和舰身的复合材料，铁定被击穿。

    而从卡斯那边缴获的两艘新型战舰，同样命中，只得将损坏的外层装甲脱落下来，接着赶紧一边移动，一边继续攻击宝库的建筑设施。

    夏龙这边也同样意识到暗物质能量的稀有和珍贵，急促说道：“赶紧把这些暗物质炮台锁定，迈克带一些优秀的驾驶员，去对付一下，炮台肯定有防御结界，电磁攻击，注意不要激进！”

    嘴上这么说，夏龙却驾驶生命自由号子舰，第一个冲上前，借着隐形快速来到一个炮台外，接着便是电磁风暴启动，炮台的防御结界明显削弱了不少。

    但夏龙也为此付出了代价，电磁风暴的蓝色光圈暴露了隐形，电脑及时作出调整转向，还是别的炮台的暗物质光束蹭到。

    电脑：子舰外层损坏15%；屏障效果减弱30%，自动恢复中；隐形效果减弱70%，自动恢复中；速度影响10%！当前情况，建议跑路！

    “还算你才聪明，只是单独跟我说，大战在即，马上就可以抢了，跑什么路，返回母舰吧！”生命自由号母舰和子舰受伤，让夏龙心中很难受，材料都极其珍贵，产量很低，是一大笔维修投入啊！

    王圻在通讯中笑了起来：“哈龗哈！这就是激进的惩罚啊，这些炮台交给我们吧！用强力电磁炮不久完了么，战船是隐形的，电磁炮的攻击是无形的！”

    双方的交战是很激烈，但夏龙这边确实有优势，瑞曼吉的部队这会正和各大城邦打得火热，留守的力龗量根本难以对付，宝库被抢以成定局。

    战船部队开始重点打击暗物质光束炮台，其防御结界还没打散之前，还是有相当的攻击破坏能力，内部操作人员，似乎认准了夏龙从卡斯截获的两艘新型战舰很眼熟，对准其中一艘拼命攻击。

    直到这艘新型战舰的外层可脱落装甲失去众多后，连续命中到内层，直到摇摇欲坠，舰内人员才不得不启动逃生飞船离开。

    夏龙的战舰本就不多，现在失去一艘生命自由号母舰外最好龗的一艘，夏龙有些心疼，这些都是自己这边人一滴汗水一滴泪水，辛辛苦苦抢来的啊！

    同时又将霍华德好好诅咒了一下，怪不得将他的部队躲在后方，还愿意把抢来一半的物资给我，但一点战斗损失没有，到时候就可以跟着我的人抢宝库了，换我也愿意啊！

    “A、B、C区域的战船离开一下，附近有电磁主炮的战舰，停止其他可暴露隐形的攻击，朝这三个暗物质光束炮台攻击，给我把防御结界打散！”

    有了电磁主炮的攻击，宝库这三个炮台的防御结界很快得以处理，但新的问题出现，炮台的材料异常坚固，现在虽然不能发动攻击了，但想要进入得到暗物质，还真得费一番功夫。

    不等夏龙制止，一个炮台在赤兔战船的猛烈攻击下，严重损毁，内部的暗物质引爆了，接着便是强力爆炸，绝大冲击波，将附近近百米的区域夷为平地！

    王圻眼看后方的冲击波即将波及到自己的战船，无奈地启动了救生舱，弹射到高空，永别了我的战船，我受到激进的惩罚了？难道这就是命？难道我王圻的战船注定使用不了多久？

    夏龙自责到：“凯文，把王圻搜救回来！这次没有部署好，这些炮台电磁攻击打到无法攻击就行了，里面的暗物质能量想再想办法弄到手！”

    暗物质的破坏力惊人，复联那边既然掌握了这种外星技龗术，自然有很好龗的保护措施，只是防御结界被打散后，那一瞬间赤兔战船的攻击太过猛烈了。

    1号想到了办法：“试试咱们刚研发出来的超微波攻击装置吧？将炮台打出一点缺口，到时候派人进去收取暗物质能量；马丁，有信心命中么？”

    生命自由号母舰亲自靠近到一个无法攻击的炮台，来到合适距离，超微波主炮肯定是不能使用，威力太强，不然又会引爆暗物质，只能用和普通激光攻击装置级别的超微波炮了。

    其实以电脑的能力，炮台这么大的死目标，是不需要人工操作的，只是1号为了让马丁找回曾经的感觉和准度。

    超微波炮调整好后，强力由低向高慢慢无形攻击着这个炮台，其表现一块区域开始有了软化的迹象，眼看就要形成缺口，2号却大声制止。

    “停停停，小心为上！虽然几率很小，但再次引爆暗物质能量，只怕母舰都要受到伤害！这破墙而入的事情还是交给空陆战车吧！”