
    对方的回复太过强势，以至于夏大舰长真被吓到了，自己重出江湖，还不想这么早就让太多人知龗道，只好使用一些友善攻击，暂时切断这艘战舰的远程通讯能力。

    “夏贼头子，不不，夏舰长，我是克隆人法尔特，我们这群人的头。都说我们是跑路避难的，你把我们请上你的贼船，不不，是生命自由号母舰没用啊，我们以前是混在黑市的，就算绑架也没人交得起赎金啊！”

    黑市夏龙可是相当熟悉，以前就经常这在走私从梅尔博士种植仓库偷出的农产品，郁金香也曾被遗弃在这。

    各大城邦外有许多黑市，本来是用于存放废旧科技材料设备，后来不断发展中，成了需要隐蔽交易的最佳场所，当然黑市主要还是让生活困难的克隆人、机器人谋生，利用废旧材料打造出飞船，各种落后设备。

    “法尔特，都说我现在是神秘商人了，我已经不作案很久了！请你们来自然是看看我这的高端科技产品。”

    “夏舰长啊，不要以为我们这些跑路避难人员，会把身家性命都带着，我们以前混黑市，你那些产品我们都大概知龗道，但是买不起啊！”

    眼看复出之后，第一笔交易就要搁浅，夏龙为了有一个好龗的开始，不能指望人家有强买能力，就只好自己强卖了，实在不行就只有白送了。

    夏龙暂时是只求打出自己商人的名号了，不求一出道就有的赚，而是让更多人认识到，自己的高端科技产品，对于当下复仇者联盟使者随时可能造访的时局，是有很大作用的。

    “连个重力装置都没，还到处跑路，也不怕跑到一半骨头都脆了！今天我开张大吉，这个就免费给你们的飞船安装了，还有反隐形装置，加上一个小型战舰的电磁主炮，20个强力电磁炮！”

    法尔特没有如夏龙想象的那样，露出意外惊喜的样子，反而担忧道:“我觉得你是在间接陷害我，突然多了这么多贵重的科技产品，怀壁有罪，你这不是让别人对我有抢劫意向么？”

    同样身为克隆人的2号有些看不过去了，大骂起来:“乍一看你还是有点机灵的，但现在我都怀疑你的脑袋是不是发育异常了！白送你都不要？我们送的又不是普通货色！我们以前都是抢劫的，现在无偿赠送还不好？”

    一番好说歹说之下，夏龙的科技产品保密很强，被别人抢了就没效用了。法尔特终于接受了这个事实，也许是夏龙的星际大盗团伙从良了，自己一行人就莫名奇妙中奖了。

    除了那些夏龙所说的设备产品，还送了充足的核燃料，战舰也得到了升级，至少是具备了一点隐形效果，就算面对瑞曼吉的战船部队，如果只有少量，还可以周旋一下，最起码跑路是没有问题了！

    在给法尔特的战舰安装各种设备时，韩明浩甚至还找到了几个愿意主动挨刀子，接受整形手术的机器人，为他们附着了人形外表。

    法尔特的随行人员，混在黑市多少都有一些疾病，或者是机器人损坏的部分得不到修复，夏龙也善心泛滥，一并尽力解决了。

    复出之后，完成了第一笔正当生意，随后几天中，又陆续碰到对象，实行强送交易，夏龙时刻关注着各方消息，很快一条消息在纽蓝星迅速而夸张的传播开来！

    最为夸张的说法，星际大盗夏龙由于作恶多端，遭到天谴，以致喝水磕掉了牙齿，起床折断了脊髓，已经瘫痪成了植物人。

    感觉时日不多的夏龙，决定散尽家财，以及抢来的赃物，见人就送，以求上天怜悯，得到善终！

    “哈龗哈！贼夏龙，你这是亏本大甩卖么？送了那么多高科技产品出龗去，结果落得个世人诅咒的下场！”凯丽大龗笑起来。

    韩明浩难得有机会对情敌落井下石:“凯丽小姐，按夏龙老家的话，这叫做热脸贴了冷屁股！”

    “造谣，诽谤！而且是赤落落的！以讹传讹，好歹纽蓝星也是高科技时代了，这种反科学的思想怎么还能存在！”

    而最近期间，瑞曼吉的帝王星飞船，也许真的被各城邦的乐观分析说中了，能量出现问题，没有了踪迹，只是他手下的战船部队，不断出现在各种地方，攻击纽蓝星落单的飞船。

    带着大部队，漫无目的的航行中，这天夏龙发现了复出以来最大规模的船队，大小战舰共计10艘，只是型号都有些老旧。

    “这次目标阵容很强大啊，准备亏多少？”

    没有理会凯丽的挤兑，夏龙发出了招牌式的通讯:“你们好，我是神秘商人夏龙……”

    “大家不要慌！我认识，我曾经被夏舰长绑架过！夏舰长啊，你都半身不遂了，散尽家财的事情就不要亲自吆喝了吧？知天易，逆天难，很多事情不能勉强的！”

    回复夏龙的人是克洛尔，当初与魂丹九一，一同被绑架，只是态度比较好，没有多做为难。

    懒得理会身边人的嘲笑，夏龙冷冷说道:“那种没有依据的谣传，克洛尔领主也相信？当初跟你提到的事情，1号城邦旧货市场的德克，备用心脏跳动了么？还有，你们的飞船不是应该最好不要随意外出么？”

    “那个德克运气好，听说你用恶魔细菌退敌时，要开始报复，之后又连续大规模抢劫，我还没来得及动手脚，就直接吓出心脏病了！”

    至于克洛尔为龗什么在眼下危机局势下，冒着风险出航，还得从领主联军攻打夏龙说起。

    那一战过后，克洛尔的主力部队损失惨重，毁的毁，没毁的也被夏龙抢了，最龗后为了赎回自己和手下人员，交了不少赎金，曾经的大领主，已经沦为勒紧裤腰带过日子，精打细算的小领主了！

    现在克洛尔也是趁着瑞曼吉的战船部队四处作案，别人不敢外出采矿搜集资源，自己就抱着侥幸心理试试，在这个时候采矿，不用担心和别人争抢，尤其是一些较珍贵的资源。

    “看来你今天中大奖了，让你见识一下那些谣传的真实情况吧！”夏龙嘴上说的大义凛然，心中却着实难受，克洛尔的阵容很强大，包括大型战舰，还有近百艘战船，要亏大了。

    看着夏龙开出的奖品清单，克洛尔感觉自己的血压高了，心脏不行了，也需要换一个。

    自己的所有战舰战船，以后都可以配备重力装置，一半的战舰换成电磁主炮，战船统一换成强力电磁炮；还有一些隐形材料，如何分配就是克洛尔的选择了。

    还有反隐形装置，目前还不知龗道对瑞曼吉那边的隐形技龗术能否可以感应，但总比没有强，总比纽蓝星当前的反隐形效果好。

    一些本身就隐形，携带反隐形的无人飞行器，则可以充当预警作用，早一步发现敌人。

    “夏舰长，感谢的话我就不多说了！就算我是卡斯名下的领主，我也会宣传你的正能量；还有如果你真想扩展贸易，不妨去瑞曼吉和各大城邦开战的区域，哪里很热闹，但别人会不会趁机联合攻打你，我就不能保证。”

    告别了克洛尔，2号有些情绪了:“贼头！咱们还是抢劫吧，毕竟这个我们都轻车熟路了！再这么做生意，就亏得连裤子都没得穿了，这些白送，还有强送出龗去的科技产品，都是咱们一滴汗水一滴泪水，要么抢劫、要么从搜集资源开始，到最龗后打造出来的啊！”