
    在自己的星际大盗团伙何去何从问题上，作为贼头的夏龙也是伤透了脑经了，通过农庄基地和E卫6基地接连被毁的教训，夏龙意识到，在明处发展根据地的方案是行不通的。

    念念不忘的卡斯会派兵攻打自己，而且会以巨额奖励为诱惑，鼓动各方势龗力来打自己，完全没办法安下心来好好一段时间。

    由于这个原因，夏龙最初的幻想，贸易合作兴贼窝，也是难以实现，自己是有很多高端科技产品，但连连不断的战事，这些产品更多只能用于自保，来应对敌人。

    没有实质的根据地，夏龙的优势产品根本无法大量生产，就算有再多的资源也不行。

    夏龙也不是没有长远考虑，早在农庄基地所在陨石被打成“危房”时，夏龙就想到了建造单位，利用这种搭积木的方法形成一个可移动的基地。

    只是工程太过庞大，对于资源和技龗术的依赖都很高，特别是隐形材料和变型材料，计算以夏龙最佳的时候，也没打造出多少建造单位，更多还是盟友6号城邦完成。

    现有的板砖飞船也只是比生命自由号母舰大出数倍，和3卡斯的3号方舟差不多级别，这么一点空间，是无法满足发长远展需要的，各种工厂，船坞建筑还是建立在实质地方才能最大发挥生产效率。

    现在夏龙团伙的性质，确实很像皮包公司，大量普通配件，交给D卫2的奥斯卡完成，少量通过与多夫的贸易合作。

    躲难期间，夏龙确实没把自己当外人，躲在奥斯卡这里不说，很多地方还别人的，从卡斯D星基地抢来的物资，绝大部分已经交给奥斯卡，让他负责帮主生产普通配件产品。

    但时间越来越长，奥斯卡还得倒贴不少，一些来自6号城邦本土，送来给D卫2基地重建的物资，也被夏龙强行征集而来，用来给自己打造板砖飞船的建筑单位，当然能够得逞凯丽也帮了不少忙，雌雄大盗渐渐形成的架龗势。

    奥斯卡依旧一副赶瘟神的样子：“夏龙啊，你彻底的堕落了！是不是觉得连续作案两次，抢了两大票就可以从此高层无忧，或者是混吃等死了？你老躲在我这也不是个事啊，这都快3月了！”

    “远亲不如近邻，你不欢迎我可以直说嘛！我怎么就堕落了？在我的鼓舞下，3号4号已经将破译光束升级，不会出现抢卡斯新型战舰需要好几分钟才能破译的情况了，2号也给自己了一种破译装置，至少一般的防盗门没问题，以后抢东西不用破门，破墙而入，而且可以批量生产！”

    奥斯卡彻底服了：“有贼头就有贼小弟！你不是靠走私农产品起家，向来号称商人的么？抢劫了几次，群体绑架了几次，就忘记老本行了？干一行爱一行，懂不懂？”

    “我也想啊，我想和别人贸易往来，也得有人敢啊不是？卡斯肯定会万般租赁！再说，我躲难之前，不是对外宣传被你使用金属吞噬细菌攻击了么？这才不到三个月，我就重现江湖不是让人怀疑么？卡斯的3号方舟都没宣布将我的恶魔细菌处理好！”

    “哎！多关注下外界消息，不要一门心思想着怎么作案，升级研制破译装置，有可靠消息，3号城邦的技龗术又有了突破，各型号战舰激光主炮的蓄势时间和冷却时间再次缩短，而且电磁主炮也研制成功了，只是效果比起你这边的差很多。”

    夏龙严肃起来：“多些提醒了，与时俱进我懂！真以为我堕落到闭关锁国，守着梅尔博士的技龗术不创新就可以抢遍天下无敌手呢？我这的技龗术也在更新，只是还没具体到位而已！”

    近3个月时间没有战乱，夏龙这边继续在电磁优势上前行，抗电磁攻击能力提升，强力电磁炮的威力提升5%，各型号战舰的电磁主炮蓄势冷却时间同样缩短，准度提升。

    只要将最新的电磁主炮相关装置更新，能量转换效率提升，威力自然也水涨船高，攻击范围也会扩大。

    最有战略意义的是，感应隐形材料的反隐形装置，原本识破范围只是生命自由号3秒最佳速度的航程，现在多了一秒，也就是说，可以提前1秒识破敌人隐形部队，提前1秒攻击和撤退。

    “说起来你们6号城邦，得好好感谢我，对你抢劫时的实况转播，有段画面非常完美的体现了你们防护甲的超高品质，我可是听说之后你们防护甲的销量相当可观啊！”

    3号城邦内，卡斯收到了影子卡斯1号的紧急通讯请求：“什么事情这么急？是不是发现夏龙的踪迹了？”

    “伟大的主人，恰恰相反，夏龙从D星基地抢走的那些物资中，纳米追踪器最近几天不断恢复联系，但是追踪到的地点有些诡异，您得做好心理准备。”

    “说吧，反正几个月没坏消息了！还有比D星基地两度遭到抢劫，3号方舟至今还在处理恶魔细菌更坏的消息么？”

    “根据追踪到的地点，我们被抢走的物资，有很多流向了纽蓝星和C星，大多是到各个城邦及其名下的领主那边，有的在普通民众，有的就在我们3号城邦！最为重要的是，几个隐藏在激光主炮，新型战舰可脱离装甲的追踪器，最龗后发现的地方在那个魂丹九一的领地内！”

    卡斯深思了一会：“到底是4号城邦玩无间道，还是魂丹九一的领地呢？不管怎么说，继续密切监视他们！3号方舟段时间内无法启用了，好多部件设施就直接换把，这期间把1号城邦的方舟按照同样配置给我升级起来！”

    D卫2大峡谷深处的开辟空间，也就是夏龙的避难之所。

    看着不断堆积起来，诸如各型号的重力装置，屏障装置，这些成品高端科技产品，一艘艘不断打造出来的赤兔1型战船，夏龙简直是苦不堪言。

    “这些产品再这么积压下去，我有得让我的空陆战船，开足马力钻洞增加空间了，实在是放不下去了啊！你们看看，这两艘战船的间隔已经小的不能再小了！”夏龙的苦处，让众人一阵欢笑。

    2号嬉笑起来：“如果小麦子彻底恢复，到可以让他一艘艘手工操作，这样间隔会再小不少的。”

    “都说酒香不怕巷子深，可这D卫2的大峡谷深处，就算人造卫星装载最精密的设备，也难以发现啊，贼夏龙，是不是愁销路啊？要不来个青春的什么？”凯丽最喜欢看到夏龙这种表情。

    爱丽丝也没办法了：“要不把这些重力装置，安装在机器人使用的战船内？或者安装在采集飞船？”

    夏龙仰天长叹：“世道太太平了也不好！那些领主小打小闹也就算了，各城邦之间天天相互访问有意义么？特别是卡斯，不是要统一纽蓝星么，赶紧啊，老和我为敌干嘛？还有复仇者联盟，第二个使者还不来么？”

    爱丽丝直接脑瓜崩伺候：“你这是唯恐天下不乱么？没有武力冲突，你的这些高端产品就没有销路么？”

    “对对，爱丽丝姐姐说的是，没有销路你骨子里童叟全欺的商人就无事可做了么？”