
    待这套超微波攻击装置启动后，实验室内的温度很快就有所增高，而数十米外的那块半米厚的金属材料，就不对劲了，原本看起来坚硬的质感，也有了软化的迹象，直到最龗后变成一团赤红泥状。

    这晃瞎了夏龙的俩眼，瞪得是如同灯笼，惊奇道:“高科技啊，微波炉的超级加强版啊，我猜猜，肯定是3号想出来的吧？用这个攻破敌舰的装甲方便多了，到时候你的空陆战船打入敌舰内部的效率确实可以大大提升！”

    2号故作深沉道:“你能猜到这里，已经超出我的想象了，具体研发还多亏了与凯丽小姐一起而来的回归派人员，当然最主要的还是3号与我们四兄弟。”

    夏龙继续问道:“这应该只是个简易装置吧？想要把这超微波炮运用到战场上，还得加大功率吧，现在这套装置对付一般战船还行，对付战舰就不行了，战舰的装甲可不止半米。”

    对武器研发相当有兴趣的3号说道:“确实如此，再过几天，就可以把战船配备的超微波炮生产出来；至于战舰配备的，还比较麻烦，需要打造出更高效率的能量转换装置；目前最大的弊病是蓄势时间长，攻击时最好不要大幅度移动，产生的高温也极易让敌人识破隐形。”

    2号继续补充:“超微波攻击装置，未来的前景很不错，以后我们完全有能力研发出一种新型号的氢动力导弹，将原本的电磁干扰装置，换成超微波装置，利用赤兔战船的速度优势搭载发射，只要敌舰命中够多，瞬间千疮百孔也不是没有可能。”

    这种新型号的氢动力导弹一旦研发出来，将会缓解一定超微波炮攻击的弊病，导弹发射出龗去命中目标后，后面的事情就不管了，只是威力上有所减弱。

    当然，如果夏龙的部队将超微波攻击普及下来，又得面对一个老问题，能量供应。

    夏龙心中感叹起来，不管是外出抢劫作案，抵御卡斯的进攻，还是躲着发展，都是得有足够的资源作为保障，不然就算自己有高端科技，有都是白费。

    “以后咱们的产品，价格得提高了，绝对不能白送了，就算是盟友6号城邦，也不要轻易打折，这成本太高了！”夏龙又开始以商人的头脑，来长远看待问题。

    生命自由号母舰这种战舰还好解决，内部空间本来就大，增加一些能量供应装置就行，长期下来，也就是核燃料的更换频率高一些。

    夏龙采取的方式比较合理，给自己的为数不多的战舰，全部增加了一套能量供应系统，与动力供给分开，单独为电磁、激光、超微波这些高耗能的攻击装置使用。

    至于战船部队需要装载超微波炮及其相关装置，就算是大块头的空陆战船，如果不改良，就必须得省着点用了，万一使用多了，能量不够跑路或者返航就坏事了。

    现有最好龗的方案，就是将核能电池统一更换，换成7号城邦的最好产品，减少体积的前提下，单个核能电池的存储能量没有太大影响。

    如果与其他装置共同更换后，多出来的空间，可以配备两个核能电池，这样至少可以保证超微波炮装备之后，能量供应不成问题，当然一起的前提，还是得战船部队有足够的空间把超微波炮的装置安置上去。

    “长痛不如短痛，反正现在咱们都处于包身工状态，暂时没有行动，将所有战船部队改进吧！”

    夏龙做了个很艰难的决定，战船全部更新，各种装置和配件用最好龗的，这样体积和内部空间都有所增大，超微波攻击装置就可以装备了，赤兔战船的核能电池，争取达到3个，而空陆战船，则要达到5个。

    爱丽丝有了一点管家婆的模样:“那现在的战船怎么办？赤兔1型服役的时间还不到两年，你就不用了？还有你要全部换成新战船，哪来的资源，哪来的相关配件？”

    夏龙坏笑起来:“我自有办法处理，咱们现在的战船就算全部替换下来，也是一等一的货色，一样价值不菲！”

    之后夏龙单独和2号询问了一下，他研制出的破译解锁装置的效果怎么样，2号很快会意过来，二人同时露出黄鼠狼给鸡拜年一般的笑容。

    数天后，D卫2一个漆黑风高的深夜，奥斯卡带上俩护卫，驾驶一艘飞船风风火火来到大峡谷，直接以紧急事务面谈的方式将夏龙从睡梦中吵醒。

    “有什么事情，你就不能明天一早发个通讯么，非得大半夜亲自过来？难道你们6号城邦最近动静太大，被卡斯灭了，想让我带你跑路？”

    奥斯卡指着夏龙鼻子骂道：“少给我耍赖！我问问你，就算你这边可以打造很多高端科技产品，但你把我D卫2基地的一些机密仓库都翻了个遍是什么意思？还有，你给我的清单报表，怎么会这么苛刻，核能电池必须是7号城邦的最新最好产品，其他也都差不多，以前你只是要最近两年内出的产品就行！”

    包身工的日子不好过，所以夏龙为首，2号为主要策应和实施人员，对盟友的基地，也就是目前躲难处的主人，实施了一点反抗举动。

    之前对几个领主，美其名曰拿回自己应得的抢劫，2号自己研制的破译装置没什么机会用到，但现在用上了，从奥斯卡那边抢来很多珍贵科研材料和相关装置。

    “哎呦，你这唾沫星子溅了我一脸！我这刚刚有新领域的开发研究，时间紧迫，就没打招呼从你那借用了一些物资；至于清单提到的那些东西，确实都是我需要的，事关重大，暂时保密！”

    奥斯卡冷哼一声：“日防夜防，家贼难防！要不是有凯丽小姐威胁我，我肯定让你的团伙从此天没亮就开始给我赶工！”

    夏龙乐了：“大晚上的，不要乱说话，小心隔墙有耳！什么家贼，什么威胁，要是凯丽听到了，说不定他的那两个保镖，达夫、达克会给你做点全身运动，活动下筋骨！”

    “一人让一步！你偷，或者是借我物资，我就不跟你计较了，但你很多物资为龗什么突然要最好龗的？还有给我说说你这又研发什么高科技？”

    夏龙严肃起来：“都说了暂时保密！跟你谈各事情，先送你们6号城邦100艘赤兔1型战船，只求你们快点把欠我欠条都兑现了，内销给你们的货，也不要催的太紧了，咱们什么关系的，我夏龙是不会差你们6号城邦的那份的！”

    在夏龙的有心布局下，借用奥斯卡的那些东西，是不可能还了，而且以后还会欠的更多，而有赤兔战船相送，奥斯卡也乐于答应夏龙的要求，只是根本不知龗道，这些赤兔战船不久之后，都会是夏龙替换下来的，更不知龗道超微波攻击装置的事情。