
    奥斯卡一想，夏龙说的还是有一定道理，就算是顺路打劫，动静太小了，抢劫强度不够，肯定是遭到别人怀疑的，人家卡斯的D星基地都虽然破坏力度一般，但也算是洗劫一空，最龗后更是使用恶魔细菌一绝永患。

    思前想后，迫于夏龙的歪理和淫威，奥斯卡终于发出通讯：“各单位注意，星际大盗实在太不像话了，咱们誓于D卫2基地共存亡！17号到30号战舰准备迎敌，编号600之前的战船也去，记住不要开启隐形效果！”

    看着一艘艘“敌舰敌船”出动，夏龙露出欣喜的笑容，自编自导对着抢劫实况转播的通讯大声嚷嚷，继续解说。

    “各战斗单位注意，看来敌人还在誓死抵抗，又出动了不少兵力！给我狠狠打，数量是多，但不具备隐形，就算有数量，但咱们有反隐形也不怕！最快速度给我解决了，记住，我们主要是来抢劫，不是破坏！”

    伴随着夏龙的言语，D卫2又是接连发出一阵猛烈的爆炸，数个防御堡垒，几个不知什么用途的建筑化为废墟。

    王圻疑惑问道：“龙哥，你确定这些战舰咱们直接击落？如果讲究点配合，控制好电磁攻击的力道，是有可能在最少损坏情况缴获的。”

    “对，直接击落！奥斯卡肯定有安排，不用担心人员伤亡，这是演戏！世道不同，咱们现在也算是漂流一族了，没有具体根据地，抢这些个不具备隐形的战舰干吗！速战速决，正事要紧！”

    “龙哥，看来你的准高祖岳岳丈对你是相当不错啊，为了配合你的虚假抢劫，真是下了血本啊！舍得投入，投入巨大！”

    对夏龙来说，6号城邦的D卫2基地，可比卡斯的D星基地好抢多了，部队的科技含量摆在那里，这次行动，下手对象明明有不少隐形部队，但是不可能启用的。

    剩下的事情就很简单了，当D行基地没什么战斗力龗量时，就是夏龙的星际大盗团伙大张旗鼓，集体作案之时，有了上次的真实抢劫的经验，这次虚假抢劫效率高的惊人，配合相当默契！

    按照奥斯卡事先准好龗的区域，许多从卡斯D星基地抢来的物资，最终到了这边，而夏龙则是由选择带走了自已需要的物资，尤其是那些可以扩大板砖飞船规模的建造单位。

    “哎！真是作孽啊，我已经看到今后我的D星基地，和你夏龙的星际大盗团伙冤冤相报何时了的场景了！你抢来的赃物，就让我给你打造生产你需要的各种配件，材料，稍不留神完蛋的可不止我这里，还有整个6号城邦！”

    夏龙哈龗哈大龗笑：“你们也不算亏，看看得到了什么？就算那些旧型号的赤兔战船，也都具备反隐形，还有不少强力电磁炮，重力装置，有了这些，就算当初卡斯第一次远征我的舰队规模，你都可以轻松解决，不是么？”

    奥斯卡情绪依旧低落：“你抢也抢完了，建造单位也带走了，加起来比你最早要求的还要多，未来你有什么打算？”

    “继续呆在你的D卫2，连抢两大票，足够我惬意好一阵子了！调整一段时间，等找到合适下手对象，再去抢一票！”

    “打住打住，继续呆在我这？”

    “没错啊，最危险的地方就是最安全的地方！我想了下，你临时给我安排，处理物资交接的那个大峡谷，以后我的人就借住一段时间，放心，我们能够自给自足，觉不给你添麻烦！”

    奥斯卡是万般反对，风险实在太大，夏龙也只得让步，借住期间，为给奥斯卡剩余的战舰中，选中型战舰装载屏障装置，和电磁主炮。

    而6号城邦从生命之杯赛事收购而来的那些纪念金币，按照之前说好龗的，夏龙再贴一点复合材料，为6号城邦打造30艘，有生命自由号子舰60%效果的仿制品。

    另外一边，D星基地被狠狠洗劫，并且由于恶魔细菌成为危险区域，让卡斯相当郁闷，好不容易花上高额奖励，鼓动各方势龗力的兵力，杀到夏龙“重建”的E卫6。

    兴致冲冲而来，结果大失所望，刚刚进入E卫6，李虎就启动了诸多自毁装置，本着夏龙的反三光政策，带着留守人员集体跑路了，逃跑路线已经指定好，绕上好长一段航程，最终抵达D卫2大峡谷，与夏龙汇合。

    卡斯来到许久没有踏足的镶金母舰，开到宇宙，遥看星空自语起来：“真是算计轮流转转啊，以前陨石雨我把夏龙忽悠过来，把他卖了还我数钱；现在好了，被这小子反过来算计了，这段时间完全被他牵着鼻子走，D星基地又被抢劫了，而且是洗劫！”

    再次作案得手，夏龙没有远走高飞，而是让诸多部队来到D卫2大峡谷，好生休养一段时间，板砖飞船由于太过庞大，只得化整为零，分离后再次组合成一些更小的板砖飞船才能进入。

    一个巨大的临时会场内，全场满无虚席，在座人员都是夏龙抢来的人口，或者是搜救到的地方落难人员，有的来自E卫6一战，有的来自抢劫卡斯D星基地一战，也就是战俘。

    由于战俘都是搜救而来，不少人身上还帮着绷带，一些机器人的损坏掉的配件还还来得及更换，或是缺胳膊，或是断腿相互搀扶着，这些机器人还有特殊任务，身上挂着吊瓶，帮助身边严重点的伤员打点滴。

    这里即将准备一场战俘策反大会，能不能说服这些战俘从此上夏龙的贼船，剩下的事情由于重要。

    让爱丽丝人等人准备好录制设备后，夏龙发话了：“很高兴今天欢聚一堂，我就不自我介绍了，看着大家相互搀扶，相互帮忙，我非常高兴！作为敌人，我在战斗中第一时间将你们搜救，只要以后条件允许，不管你们选择回去，还是留在我这，都会得到最好治疗！”

    伴随着韩明浩一曲忧伤的小提琴独奏，黄金搭档登场了！

    机器人在夏龙的特意安排下，有些配置甚至更加破败，更不如前了，一个手臂搭拉着，一个手臂推着轮椅，轮椅上的自然是不用刻意打扮，就相当悲惨的麦德林了。

    “大家好，也许我现在的样子你们认不出，但我真的是马丁，就是卡斯通缉悬赏上，榜上有名的那个马丁！曾经我是因为配置低端，作为卡斯的敢死队，E卫6一战我的战舰不幸坠落深海，以至现在这个样子”

    轮椅上的麦德林将麦克风调整好，但虚弱的声音绝对真实：“我是麦德林，你们应该听说过我！E卫6战败后，我们真的很困难，所以才弃家而去，逼不得已才真正干起了打劫行当，不然我和马丁的伤势，还有你们的伤势早就处理好了！”

    黄金搭档再次开始了本色演说，讲起了加入夏龙前后的辛酸奋斗史，麦德林不时找到机会，给自己嘴上抹上一点芥末，以让泪水落下。

    效果还不错，会场内的一些战俘收到影响，当即决定入伙夏龙，将星际大盗团伙壮大，将抢劫大业再创辉煌！