
    战争，争端，历史的脚步中，从来不会因为夏龙这样典型人物的销声匿迹，而停止下来，作为导火索，在夏龙连续作案，抢劫卡斯D星基地，盟友6号城邦的D卫2基地后，各种冲突不断。

    最为明显的各城邦名下领主之间了，6号城邦的一些大义领主纷纷为受到牵连，自己城邦的势利被抢劫，而为难掌管3、1卡斯名下的领主。

    而夏龙自己争取到的合作伙伴，4号城邦名下领主多夫，则是不断打压那些被自己算计的领主，自己的地盘越做越大，领地规模越来越好，已经成了4号城邦中最为强大的领主，没有之一。

    各城邦对于领主之间的争端，不会多加干涉，反而比较欢迎，来转移矛盾。自古以来，大国对归属自己的诸侯国之间的问题，不发展到一定程度是懒得过问；同样在纽蓝星，各大城邦只要保持对自己领主的绝对控制就行。

    领主之间的争端，说到底还是资源问题，谁能得到更好，离自己更近的矿区，谁就可以加大发展；各城邦的矿区已经定死了，领主不敢涉及，只有相互之间抢了。

    只有人类维罗，机器人杰夫这对异样父子，这样有技龗术，有重要作用的领主，才会受到所依附城邦的绝对保护，不会陷入领主之间的争端，在这一点上，多夫差了很多。

    作为领地政策的发起者卡斯，也算是高瞻远瞩了，一个复仇者联盟的头号使者强尼，一艘花了数十年来到纽蓝星，中途没有更新技龗术的球型飞船，就击落了“北斗七星”人造卫星要塞的数个，暗物质能量匣的破坏能力更是惊人。

    让这些领主在彼此争端中发展成长，等到了复仇者联盟真的大军来范时，这些领主绝对是一股不错的抵御力龗量，或许在卡斯深层的思想中，也是一股数量乐观，战斗力不俗的炮灰部队！

    转眼夏龙的星际大盗团伙，已经在D卫2的大峡谷躲了两个多月，期间李虎带着部分跑路人员已经过来汇合；感染恶魔细菌的3号方舟，3艘新型敌舰也是快马加鞭返回到3号城邦位于C星的势利范围。

    卡斯也再次展现出了庞大的实力，主力部队跑路途中，赶制出数个封闭式、高配置的船坞，对主力部队进行全方位的“查毒清毒”，这是一项艰巨的工作，必须把恶魔细菌彻底处理。

    稍微不遗漏一点，就可能再度蔓延，处理方法稍微不得当，就可能伤到这些主力部队的材料，设备，代价可能是重新打造。

    当然小心处理之中，卡斯还是命人保留了少许恶魔细菌用于研究，只是详细最可靠的培育方法，还是在夏龙这边。

    躲难期间，夏龙的日子是相当轻松，只有主动，而且强势的反击，才能摆脱那种长期被追杀的状态。

    维修、设计飞船，改进装备，这些高科技夏龙是肯定做不来的；搞医学研究，比如恶魔细菌也不可能；向韩明浩请教整形方面的问题，不敢，也不可能找到下刀子的对象。

    找不到方向的夏龙，只得做起了最初的老本行，与机器人郁金香一起，种植各种农产品，只是今时不同往日，夏龙可以肆无忌惮的偷吃，不用担心郁金香的威胁，不用担心福利克扣。

    抹了一把嘴边的汁液，夏龙拍着鼓鼓的肚皮说道:“郁金香，以前这番茄你看管太紧，我想吃点只能偷偷把青的催熟了再吃，现在总算吃回来了！”

    “不要一副饿鬼缠身的样子，我感觉你像刚刚捕食进餐的吸血鬼！”

    没有搭理种植伙伴，夏龙看着一手胡萝卜，一手白萝卜的韩明浩，诡异笑道:“味道不错吧，生命科学家？你的适用机器人的高品质人造皮肤研究的怎么样了？如果好了，我把白萝卜跟你做成泡菜。”

    “还是和平好啊！每次只要有人追杀你发动战争，我就害怕，研究也停滞迟缓没有灵感；而相反，就会突破，上次是恶魔细菌，这次你躲难我还真把这人造皮肤研究差不多了，绝对附和人体面部工程学！”

    二人就这么一边生吃农产品，一边聊着以后如何发展新的优势项目，如何在抢劫绑架之余，找到新的谋生手段。

    调皮程度和2号有的一比的电脑发话了:你们是情敌，不要这么亲密，无法直视！友情提示一下，从猴子进化到现在，人类的消化功能就在不断减弱，尤其是在纽蓝星繁衍的这一部分，你们这么厉害的生吃，很容易出现腹泻隐患。

    电脑的数据库极为庞大，这分析不是不如道理，最早的人类可是连肉都生吃，越到后来，很多食物冷食都会出现问题。

    韩明浩扔下双手的萝卜，指着夏龙就大骂起来:“我就知龗道你不安好心，嫉妒我比你帅！怕我抢走爱丽丝小姐！你就是想让我变胖，真要腹泻，我好容易练出的一点腹肌，就得退化成脂肪了！”

    再次抹了一把脸，将唾沫星子处理后，夏龙同样吼道:“你不是生命科学家么？营养学一点都不懂么？我看你就是一打着科学旗号的江湖整形郎中，说你郎中都是丢我地球老家的脸！”

    “我再说一遍，我是生命科学家，整形是我副业，和拉小提琴，研究恶魔细菌一样！东西是你种出来的，怎么吃，吃多少，吃了有什么后果你难道不清楚么？要学营养学的是你，高科技年代，思想单一不横纵向发展，活该你被追杀！”触及到底线，气极之下的韩明浩又将萝卜捡起来，向夏龙投掷过去。

    中招的夏龙大喊:“你还用‘暗器‘是吧？电脑，你怎么搞的，有人恶意袭击，你的防御措施呢？不要告诉我你没反应过来！”

    电脑:以韩明浩的信任级别，这种程度的攻击你就自己扛吧！半截胡萝卜能把你砸出问题，你就赐我一根头发上吊吧，如果我能上吊的话。

    郁金香也有些受不了，一边告退一边说:“斗殴不敌时，有喊爹喊妈的，有抄板砖的，没听说喊电脑的！实在不行，你喊喊星际大盗的那些同乡，伙伴也是好龗的啊！”

    夏龙与韩明浩之间的较量，很快不了了之，如电脑分析，生吃太多农产品，真的来了一点反应。

    过度讲究的韩明浩甚至还请来白天，用针灸扎了几针，以求保住所谓的一点腹肌；而夏龙则是直接睡觉。

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！