
    面对众人的反对和不看好，就连电脑也不例外，夏龙丝毫没有心理准备，自己的人，不是期待了很久了么，不是觉得上次抢劫几个领主还没过瘾么？

    “你们之前哭着喊着要再次复出作案，现在有机会了，怎么没有一点向往的表现呢？这还有点贼生理想么？这还有贼生目标么？”

    贝恩，李虎，迈克这些主要战斗人员，也是觉得现在还不适合和瑞曼吉较量，夏龙这边的科技，尤其是电磁运用，是很领先，但也是相对于纽兰星，而瑞曼吉可是来自复仇者联盟，掌握了一些外星文明技龗术。

    夏龙只得继续：“咱们又不是直接和瑞曼吉开火，只是去抢劫他的宝库，后方根据地，从他到来以后，抢掠了不少纽兰星的物资，数量肯定惊人，咱们要是得手，部队升级计龗划就可以开始了，到时候你们一句话，想去把卡斯的3号方舟抢了，我第一个双手双脚赞成！”

    凯丽见夏龙受憋，有些看不过去了，在通讯中喊道：“一群人听到瑞曼吉的名号，就畏手畏脚了，你们自问跟着贼头夏龙抢劫，有怕过谁么？有失手过的情况么？”

    郁金香冷冷说道：“又来一个夫唱妇和的，夏龙你艳福不浅！我印象中，你在地球的老家那边，可是有很多怕老婆的。”

    夏龙对郁金香的拆台已经有所免疫了，继续做着手下众人的思想工作：“你们可想好了，霍华德这次可以精确发现瑞曼吉的宝库，也是出动了我们送出的那艘子键！瑞曼吉以后作乱时间越长，他的宝库迟早被其他发现，或者长期抢掠后，他的宝库发展太好了，咱们就没机会抢了！”

    见众人思想有所松动，开始犹豫和互相商量，夏龙一鼓作气：“2号，你不是还想让你的通缉悬赏再增加一些么，到时候派专人给你跟踪摄像，把你作案时的出色表现都记录下来，事后发给纽兰星；不是还有不少人，觉得没机会上通缉悬赏么，这次可是大好机会啊！”

    机器人3号也有些心动了：“要不再等一段时间，等我们的超微波攻击装置多打造出一些，再出动？”

    2号的态度已经大转弯，喊道：“又不是今天出发，明天就到了瑞曼吉的宝库，就可以去抢了！航程需要时间，等瑞曼吉外出作乱也需要时间，我们可以在这期间慢慢研究生产嘛！”

    王圻的声音这次有所感染力：“打着欠条买走咱们的货，反过来咱们还得当‘包身工’，现在有机会重操旧业去抢劫，不去的话以后肯定被人笑死！凯丽小姐说得对，自从跟着龙哥后，咱们抢东西还没怕过谁，更没失手过！”

    迈克也同意：“也不需要太多超微波攻击装置，够咱们的战舰使用就行，毕竟战船要想配备这些攻击装置，必须得更新之后才行，我倒是很期待，配备更多的核能电池后，更好品质的隐形，变型材料后，咱们的战船会强到什么程度！”

    几经波折后，夏龙的团伙终于达成一致，24小时内，休息好，做好准备工作，届时再次复出，此番复出作案，一定要让以夏龙为首的星际大盗团伙，响彻整个开普勒星系。

    “哈龗哈！要是咱们真把瑞曼吉的宝库抢了，绝对有意想不到的震慑作用，到时候看谁还敢随随便便，冲着卡斯的一点奖励就敢组队找我的麻烦！”看着大家忙碌，做着准备工作，夏龙心中异常高兴！

    与上次复出不同，黄金搭档中的马丁，经过长时间的训练，已经找回不少瞄准攻击的感觉，可以参加此次的活动了。

    而麦德林林，上次众人出行时还能被马丁推着轮椅送别，返航时还能拄着拐相迎，这次众人出行，麦德林刚刚经历尾椎骨替换手术，操刀医生还是非骨科出生的韩明浩，有高端科技和设备，手术最终是成功了，但也出现点状况，麦德林得继续趴在病床一阵子。

    “多乎哉？不多矣！做完了这个手术，我恢复的手术安排又少了一个！离我飞的日子不远了！”在立体屏幕，麦德林看着众人搭乘着飞船慢慢起飞，一个人默默留着眼泪，舔着心灵上的伤口。

    “大家注意了，我们现在朝A卫3出发，霍华德城主已经将瑞曼吉的宝库位置确定了！至于宝库的具体情况，只有我们抢劫时才知龗道了，霍华德城主的侦查也不可能太过靠近，不然会让瑞曼有所戒备！全程开启隐形，中途要禁得起诱惑，有纽兰星的飞船，就算里面装的是唐僧肉，也得给我回避，绕路，不能让别人发现我们的行踪！”

    夏龙似乎又想到什么事情，对爱丽丝说道：“帮我联系下里尔的妹妹，就是卡斯的小三，说好分期付款交付赎金的，到现在一块铁疙瘩都没看到，跟她说下，再不交撕票！”

    “说一套，做一套！夏舰长，才说要禁得起诱惑，就改口了，生怕别人欠你的一样。”爱丽丝撇嘴说道。

    “我这也是怕了啊，霍华德城主打了那么多欠条，最龗后咱们当包身工了！万一里尔的小三妹妹不在乎他这个哥哥了，赎金泡汤，这么长时间，里尔不就是在我这白吃白喝了么？这买卖就亏大发了！”夏龙说完，便是一个喷嚏。

    “说话注意点，老这么说你的准高祖岳丈，霍华德和凯丽肯定会听到的。”即便和凯丽和好，爱丽丝心中还是有些醋意。

    漫长的星际旅途，众人纷纷启用意识形态活动，从D卫2到纽兰星，耗时近两月，也型号此时的纽兰星和D星位置处于较近阶段，而之后的A星，是离开普勒星系恒星最近的一颗行星，耗时不到一月。

    距离此次的目的地，复联二号使者瑞曼吉宝库所在的A卫3，还有几天的航程，夏龙的部队也已经和霍华德的部队汇合。

    看着对方的兵力，夏龙心中有些抱怨起来，才带这么一点飞船，和我的差不多嘛，就算时间允许，让对方所有飞船装满，能带走多少？分出一半后，自己也得不到多少啊！

    况且，瑞曼吉会不部署兵力和防御力龗量，守着他的宝库么？真正下手抢劫的时间，肯定不会多，对方第一次这种行动，能抢得过自己的人么？

    其实霍华德的这些兵力，已经是极限了，各大城邦之间肯定相互安插了线人和间谍，各种侦查装置，霍华德的兵力突然有太多不知去向，肯定会让人怀疑。