
    有了凯丽的可行猜想，相关人员开始实验，从一点点地调制超微波装置的频率强度，隐形范围等等因素，如果在实验过程中，恶魔细菌不够用了，夏龙就只有自认倒霉了。

    收了夏龙即将退役的赤兔战船，奥斯卡对于夏龙借用自己物资，来开小灶的事情，也是睁一只眼，闭一只眼了。

    就算以后奥斯卡又来了情绪，夏龙也有办法，大不了再送一些即将退役的赤兔战船就是，大规模的宇宙战场上，纽蓝星目前最好龗的夺命战船，平均损失四艘，才能换到一艘赤兔战船的重伤或损毁。

    而如果战场在有大气的环境下，或是游击战，或是其他战船，赤兔战船的优势会更加明显。

    现在夏龙这边可以实施的部队更新，除了给战舰增配一套武器装置能量供应系统，为即将装载的超微波攻击装置做准备外。

    还可以将隐形材料、导热材料的品质适当提升一下，隐形更难识破和打散，导热反馈的能量更多，战舰速度更快，这样至少跑路时多了不少保障。

    刚刚返回时是包身工状态，夏龙身边的人多少会有一点懈怠情绪，但现在也有相当一部分比例，是给自己的部队更新，众人的情绪自然就高涨起来。

    这天霍华德再次发来加密通讯:“小子，听说你这里又有了新领域的科研，到时候我肯定第一个购买！”

    “得了吧！你有内销供应，不给我打欠条就谢天谢地了！这次找我不会是发现了瑞曼吉抢掠来物资的具体方位吧？”

    霍华德笑了：“哈龗哈！看来你就算处于包身工状态，还是无时不刻不惦记着你的老本行，抢劫啊！我有信心一个月内锁定住瑞曼吉宝库的确切地点，说起来还得感谢你，你送我的那艘没有攻击装置的子舰，我专门派去追踪瑞曼吉的帝王星飞船了！”

    霍华德确实有信心，一来相信机器人陈忠，二来一般人可舍不得用这么好龗的飞船去执行追踪任务，只是用来摆在家里天天看着。

    瑞曼吉的宝库，目前已经深深被所有纽蓝星人惦记上了，长时间暴力而有实质威胁的抢掠，累积下来的物资达到一个惊人的程度，有人保守估计，要是得到，足够建立一个相当规模的私人领地。

    通过这段时间有针对的追踪，陈忠已经将瑞曼吉宝库的大致地点得出，如果不是霍华德担心深入追踪后，会被识复联某些还没展示出的技龗术识破，毕竟这些人掌握到外星科技文明。

    “霍华德城主啊，你年纪是一大把了，但躁动的心却隐藏地很好啊！又是不断对我援助，又是将玄孙女凯丽送到我这，让我欠你人情欠到给你当包身工了；你到底哪来的胆子勾结我去抢瑞曼吉？就不怕他引爆暗物质金属匣？”

    “找你合作还不是为了让你趁机了捞一笔，可以好好发展么！这个消息你可能无法得知，纽蓝星的暗物质金属匣已经找到差不多了，并且都以暗中朝着开普勒星系外围送去；剩下的金属匣就算有，也是在死角落了，引爆不会带来对民众的破坏。”

    夏龙叹道：“你们太不负责了，就算不会威胁民众，但纽蓝星，复联口中的2B星球，老被暗物质金属匣引爆，就不心疼了？不要忘了当初我们要从地球过来，茫茫宇宙，找到一个适宜居住的星球不易！”

    “别给我说的大义凛然，这不是你的风格，至少现在不是了，说正事，事关能否抢到瑞曼吉的宝库！你那边的电磁技龗术领先很多，如果能够研制出一套可以‘绝对意义’屏蔽信号的装置，将宝库所在新球的相当区域对外屏蔽住，到时候就更有保障了，而且不会被瑞曼吉发现！”

    “这一点我有信心，可以把相关装置研制出来，和电磁风暴技龗术类似嘛，强磁作用下，通讯信号可以破坏的，不过我有什么好处呢？”嗅到商机的夏龙，赶紧恢复到商人模式。

    霍华德也不犹豫：“只要信号屏蔽装置研制出来，我的那些欠条，可以适当给你兑现一些，多出来的物资，你就可以给你自己生产各种高端科技产品了！”

    “不说了，我明白了！成交，到时候咱们各凭本事，看谁在瑞曼吉的宝库中，抢到更多更之前的额物资！最好不要让我吃亏，不然我告诉凯丽，说你使得美人计现在开始收到回报了！”

    一个月后，经过纽蓝星全民努力，终于是将诸多遍布这颗星球，随时会被瑞曼吉引爆的暗物质金属匣处理差不多了，而卡斯说话算话，第一时间发起了反攻。

    利用从霍华德这边套来的夏龙独有的科技产品，尤其是反隐形装置的帮助下，专门找寻瑞曼吉的零星战船部队，主动发起攻击。

    识破对方隐形，随之就是电磁攻击，很快便有战果，有心算计下，卡斯派出本就有数量优势的部队，将数艘瑞曼吉的战船打成失灵，生擒驾驶员不说，还可以将战船的暗物质据为己有，以便升级3号方舟的再次升级。

    复联二号使者瑞曼吉，也很快有了回应，帝王星飞船出动，再次抢了一大票，没有像以往那样让纽蓝星船队人员撤离，直接绑架。

    “2B星球的人们，听好了！给你们3天时间，释放我的人，不然我抓住的战俘，全部会受尽折磨后，死无全尸！”

    瑞曼吉发出的通讯画面中，很多被俘人员应该在帝王星飞船内，一个个或是喘着大气，或是如同当初的德曼那样，趴在地上难以动弹，毕竟复联的人，千年以来的生活环境，都是在一颗重力比地球大出许多的星球上生存的。

    卡斯联系上自己的影子：“将这些复联战船驾驶员的血液抽取研究，另外随便选一个，单独招待，想办法弄晕，再使用上魂丹九一领地的精神毒素，最龗后用咱们的记忆备份技龗术，看看能否有所发现！”

    “您的任务我一定完成，时间差不多了，我就准备好释放他们所用的飞船！”卡斯1号恭敬说道。

    经过这次相互挟持事件，纽蓝星民众又有了新的话题。

    “没天理了，好不容易夏龙走了，现在的瑞曼吉更狠！要是这次卡斯大人发起的反击还没实质效果，我得考虑跑路了，这里不安全，整个纽蓝星及其外围太空都不安全！”

    “夏龙还算好龗的了，他抢别人，确实是因为别人招惹了他！但瑞曼吉完全就是抢掠了，不过现在的绑架，倒是很有追风夏龙的感觉！”

    一个6号城邦安排好龗的人员说道：“要是有办法，让夏龙和瑞曼吉打起来，最好是两败俱伤的结果，就好了！”