
    开普勒星系，一个由十来个大小，规则不一陨石组成的陨石群，悄悄向着纽兰星和C星之间的区域靠近。

    各城邦的天文部门，从这陨石群进入开普勒星系，就第一时间关注起来，但经过多方计算和光谱分析，该陨石群不会对纽兰星造成威胁，也不会对有着多了势龗力的C星造成威胁，所以就没有继续留意。

    当陨石群来到纽兰星外数天航程距离的时候，这些陨石却有了天大的变化，开始崩裂了，散落的陨石碎片，经过纽兰星的吸引后，造成了许多人造卫星要塞的严重破坏。

    更有数颗，如同当初复仇者联盟头号使者强尼的球型飞船，对“北斗七星”的打击那样，直接陨落到纽兰星，这是这次比较幸运，很所碎片都坠落在海洋区域。

    连续两次巨大的撞击，让整个星球都感到了震感，被击落的卫星要塞经过大气的剧烈摩擦，撞击之后，形成了纽兰星千年历史以来，最为强大的海啸，龙卷风，暴风雨这样的强对流天气，几乎整个纽兰星都看不到阳光了。

    陨石群并不是沉底崩裂，而是仅仅外层的小部分区域，而在这之后，内部居然出现了机械构造，稍微有点明白的人，都知龗道复仇者联盟再度来袭了！

    十来个巨大的机械构造，慢慢分解，形成各种各样的小型单位，最龗后居然和夏龙的板砖飞船一样，组合成一个巨型的球型装置，规模程度已经不能用飞船来形容了，更像是一颗微型的星球。

    组合完毕之后没多久，这颗“星球”的速度马上就达到超出第二宇宙速度的程度，方位却让所有人松了一口气，不是朝着纽兰星，而是朝着A星，更加靠近开普勒星系太阳的方位。

    紧接着，纽兰星都收到了信号：“我是复仇者联盟的第二号使者瑞曼吉，或者叫我复仇，我的飞船叫做‘帝王星’，有点感想么？开普勒22－B星球的人们，给你们两个月时间准备，两月之后我们较量一下！”

    “是否记得，当初10艘方舟从环境越来越差的地球出发，穿梭空间的途中，有3艘方舟被你们武器的抛弃了？但我们存活下来了，我们关注你们很久了，只是没有技龗术过来，但数十年前有了，看你们还能抵御几次！”

    瑞曼吉的话说完，帝王星号飞船便进入了隐形模式，消失在大家的视野之中。

    如此霸道的问候，瞬间让各大城邦和领主进入了战备状态，都是赶紧召回外出的飞船，对作战单位进行编队，安排好防守区域。

    所有的军工厂，船务，各类工厂都开始自大负荷的运转了，大量生产战备物资和军事作战单位。

    此刻民众的心情，就如天气一样，绝对的阴沉，两个月以后，也许就是纽兰星历史以来，规模最大的战争了，光是想象一下，就会觉得以前卡斯和夏龙之间的冲突，上不了什么台面了。

    作为了纽兰星最有权威，掌管两个城邦的卡斯，也是忙活起来，有序安排好一些战斗部署后，让所有媒体统一接收自己的动员演讲，鼓舞了民众的士气后，卡斯将矛头对准夏龙。

    “夏龙，我知龗道你可以截获消息，如果你还自问是在纽兰星出生，就过来一同对敌！复仇者联盟的战斗力相信你也见到了，但我们各大城邦和领主齐心之下，肯定应付，这是你投降招安的最好时机，不然我会永无休止的缉捕你！”

    夏龙没有急着回复，先和外交发言人爱丽丝准备好发言内容，为了保险起见，将生命自由号子舰开到宇宙，没有启用辅助推进器，高速航行了12小时后，才联系上和纽兰星有过合作的媒体。

    “实在不好意思，卡斯大人！应该是在很久以前吧，我响应你的号召不远千山万水从E星回到纽兰星，共同应对陨石雨，结果很做很不愉快，你下着套给我连环算计，河还没过完河就拆桥，我差点被你卖了给你数钱！”

    “既然你们众志成城，那么有信心对付二号使者，明显多我一个不多，少我一个不少！而且我的部队现在还在处理金属吞噬细菌，无法战斗，作为关键的是，我现在很穷，我有燃料赶回纽兰星，但我没燃料跑路，人心叵测，不得不防啊！”

    返回D卫2大峡谷后，众人纷纷询问夏龙，难道就真的不回去帮忙？

    “我都是贼窝子了，不要那么有正义感！二号使者瑞曼吉点名是要对付开普勒22－B，也就是纽兰星，我们瞎参合什么，还是乖乖躲着吧，上次回去应付应付陨石雨，只是差一点，这次回去就难说了！”

    凯丽的担忧，已经乱了分寸：“我老祖的城邦怎么办？万一还有在这种大问题上，你能不能有点公德心，纽兰星肯定会有不少人遭难的啊！”

    夏龙笑道：“没想到玄孙女，也可以是贴心小棉袄啊！平时看你恨不得拔光霍华德城主胡子，现在稍微有点危险，就关心的不成样子了，以前你没这么笨的啊？”

    确实凯丽想多了，七大城邦加上诸多领主，而敌人只有一个，飞船虽然号称“帝王星”，但说到底也只有一个大家伙，这种程度的以多打少，就算对方也能隐形，还是打不过的话，就真的考虑夏龙的惯用说辞了，集体跑路。

    各城邦和领主，加上普通民众一起跑路，大不了再来一次星际大迁徙，科学到了现在的地步，也不一定非得找个合适的星球才能存活繁衍下去。

    夏龙笑容依旧：“我觉得瑞曼吉的飞船‘帝王星’起得相当有水准，很有怀旧感，我从梅尔博士的记忆发现过，很久以前，有个平面动画片，里面有个巨大的机器人，就是可以变型成一颗星球，好像叫做‘宇宙大帝’！”

    3号打断了夏龙的思维：“我和电脑做过分析，帝王星飞船的组合效率，比咱们的板砖飞船，快了45%；如果当前板砖飞船，全部分离成建造单位，再成合成球型，速度就彻底没法比了，完全是兔子和乌龟的区别！”

    “这些都不是问题，我现在是终于明白没有具体根据地的好处了，二号使者瑞曼吉的目标太大了，纽兰星一颗星球，而他的帝王星飞船可以显得相当渺小了，如果打游击优势更明显！”

    爱丽丝有些看不过去了：“夏舰长，从你回来我就一直看你挂着异样笑容，你在落井下石么？好歹咱们都是纽兰星出生！”

    “二号使者肯定翻不起多大浪，照我估计，一个卡斯的傀儡1号城邦，不用倾巢就能对付！我们还是等着集体从良做生意吧，我闻到了战争的味道，感受到硝烟弥漫，我们堆积的高端科技产品马上就会有销路了！”