
    夏龙平静的声音，隐藏不住硕果累累的欣喜：“天色不早了，咱么也抢的差不多了，准备走人吧！贝恩，让生命自由号母舰把这套生产导弹的设备带走之后，就别继续装东西了！”

    即便郁金香是机器人，也透露着一丝无语和恐惧：“那个什么桃花过处，寸草不生；蝗灾飞过农田，估计也就这种效果吧？”

    “龙哥，我们马上就收工了，再把这几十个装满各种矿产资源的集装箱，运回我们的战舰就可以了！”

    凯文有些着急：“抢东西也是要有所选择的，我这都是隐形材料，等会可以直接用来修复我们战舰战船的！赶紧来人帮帮！”

    “给我5到3分钟，我和4号就可以破译解锁几艘中型运输飞船，本来想收手的，但这几艘带有隐形效果！看来我的腿又要跑断一次了！”

    “哼！你以为就你会破译？我和1号已经把一艘中型战舰搞定了，也带隐形，就算当运输飞船使用，你至少还得抢几十艘你那样的飞船，才能和我一样效果！”

    克顿也送了口气：“总算把这边的核燃料都收走了，还带走了几乎一整套的核反应装置！”

    数分钟后，原本热闹非凡的D星基地，归于沉寂，满地的狼藉，坑坑洼洼，依旧弥漫的丝丝硝烟，说明这沉寂来的想到不容易。

    夏龙的声音有些冷酷：“战船部队注意，合理分布，将携带恶魔细菌的氢动力导弹发射出龗去！”

    “你还真是不留情面啊，抢完了就用这种方式，彻底把D星基地废了？”郁金香似乎天生就喜欢拆夏龙的台。

    夏龙没有回话，卡斯可以把自己刚刚建立不久的E卫6基地毁于一旦，这可是夏龙唯一的根据地；现在只是把卡斯的D星基地洗劫，顺带不算彻底的破坏，算是很不错了。

    至少在以后很长的时间内，卡斯是不可能在D星基地原地重建的，就算在D星基地其他地方，也得相当谨慎，两度变异的金属吞噬细菌，任谁都是不敢冒这种风险，花巨大投入发展的。

    两枚携带恶魔细菌的分体导弹，从生命自由号母舰发射出龗去，一枚飞向D星基地最大的军工厂，一枚飞向最大的能量输出中心，抵达目标后，诸多小导弹如同倩女撒花一样，命中在许多设备装置上。

    “做好统计，3分钟后从D星撤走！克顿，4号，组织好人手，把我们部队的修复一下，重点修复隐形；3号，你先把你的腿接上吧，自己一个人应该可以搞定吧？”

    3号方舟内的卡斯1号，开足马力向着C星返航，越来越多的恶魔细菌已经在方舟内繁殖出来，虽然还没有明显的毁坏动静，但说不定哪一刻，就会有一个重要的螺丝松动了，或者是关键区域的线路连接出现故障。

    得知D星基地被夏龙洗劫，并且破坏严重，卡斯1号小心地发出通讯：“主人，这个夏龙也就是个跳梁小丑，在您的精密部署下，他的E卫6基地没了，只能狗急跳墙，猪急上树，欢腾不了多久的！”

    卡斯闭着眼睛，双手按着眼内测说道：“为了一个夏龙，已经耽误我不少时间了，以后对付他的事情，就全权交给菲尔斯了，我得好好规划一下，怎么对付其他城邦，下一个目标，4号城邦应该很合适！”

    “主人，恕我愚昧，为龗什么您不下令，让D星基地启动一些自毁装置呢？战斗那么混乱，别人会以为是夏龙造成！这样也不至于被夏龙抢走那么的物资？”

    卡斯内心的伤处再次触及，有些不愉快：“笨蛋！用你脑袋想想，夏龙摆明就是抢劫而去的，又安排了‘抢劫直播’，看看他们的攻击强度，都是电磁攻击，小杀伤的破坏武器，要么就是空陆战船直接撞，自毁那种程度的破坏，民众肯定会认为是我下令！”

    “伟大而仁慈的主人，我终于明白您的用心良苦了！夏龙抢劫，肯定不会大肆破坏，如果启动自毁，那种破坏程度只可能我们自己造成，但D星基地还有不少我们的人，自毁他们就完蛋了。”

    此刻夏龙的团伙，马不停蹄地朝着下一个目标，盟友6号城邦D卫2的基地进发。

    按照夏龙的计龗划，从卡斯那抢劫而来的大部分物资，将交给这边的负责人奥斯卡，6号城邦暗中在这提高发展规模，也顺便给夏龙生产一些成品战略资源。

    “奥斯卡大人，我可真是高兴啊，自从上次一别，我们估计有两年多没见面了吧，这次看望你，我可是带来了不少好东西啊！”

    奥斯卡的脸色有些抽搐：“如果不是城主大人许可，我这次真不欢迎你来，就算你们是一家人我也不欢迎！你带来的那些好东西，是想让我帮你私藏赃物，还是想直接抢销一条龙？你要得那些建造单位我已经准备好了！”

    夏龙有些不好意思干笑着：“瞧你这话说的，太伤人了啊！给别人一个机会，也给自己一个机会，我承认我给你带过去的，都是我抢来的，但也是我辛辛苦苦设计战术，综合考虑分析后的劳动成果啊！”

    “嗯，说笑到此为止，我先恭喜你成功洗劫D星基地了，这一战过后，那些担心被卡死吞并的人，可以好好睡上几天的好觉了！不过我得提醒你，你的劳动成果，很有可能卡斯做了手脚放了追踪器，反正要是我，被抢了一次，肯定会严加防范的！”

    夏龙着急起来：“那可就坏事了，抢了这么多东西，逐一检查可得花不少时间啊，只怕还没到你那边，就被卡斯派人追上来了！”

    2号一边帮着平时争执不断，关键时候格外担心的好兄弟3号重新修复断掉的腿，一边漫不经心说道：“你都是贼头了，多少应该懂得一些高科技，你每天呆在梅尔博士那老头，不不不，老主人的数据盒里学习，都学了什么？”

    按照2号的分析，抢来的物资中，如果是较明显的追踪器，哪怕只有一个蚊子大小，全部排查也用不了多少时间，但如果是纳米追踪器，就比较麻烦了！

    夏龙多次被纳米追踪器破坏，但也因此得到马丁，妮可这些人追随；不过处理这种追踪器的方法早就研制出来，利用微电磁攻击，在不伤及其他的情况下，电磁效果正好可以让纳米追踪器失灵。

    现在做的，就是研制一种可以范围微电磁攻击的装置，将抢来的物资统一检查。

    “2号，你立功了！需要什么只管开口！”

    “咱们都什么关系了，提那伤感情！给我上点咸菜吧，有机生命有一点不好，会紧张，不管是刚才抢东西，还是现在给3号接腿，我的心跳都有些过快，出了不少汗，盐分流失较多！”