
    此次各大城邦共同对付复仇者联盟的二号使者瑞曼吉，本来彼此之间还各怀着鬼胎，但卡斯都打了头阵，并且损失颇重，其他城邦也有些不好意思了，纷纷让自己的部队加足马力，前去支援。

    而瑞曼吉也早已发现只有最先和开打的部队具备隐形效果，更多的是不具备这种技龗术，于是出动了自己战船部队。

    帝王星背对战场的一面，展开十个通道，短时间内出动了200艘战船，分散开后，形成两组，朝着卡斯之外城邦的部队赶去，只是隐形这一技龗术比较落后，很快就被发现。

    但毕竟是掌握了外星科技，发现隐形没什么作用后，瑞曼吉的战船部队索性不用，直接和率先迎来的其他城邦战船开打起来，仅凭借防御结界这一优势，就立于不败之地，无损的情况下，击毁大量对方战船。

    擒贼先擒王，各城邦也改变了战术，所有战船全部攻击帝王星飞船，战舰在后方游动，找准时机就发动激光主炮。

    强尼感慨道：“大部队没有到来，真是麻烦！这些战船在不断削弱防御结界，你的飞船有引力场么？”

    瑞曼吉的声音很狂：“当然有！相关人员注意，引力场启动！前方战船注意，继续原计龗划兵分两路，攻击2B星球的战舰，我喜欢这个称号！当然给你指路的小子挺有意思的！”

    此刻各城邦似乎看到了胜利，近2000艘战船，将帝王星层层包围，不断迂回攻击，对方防御结界的效果，以看得见的趋势减弱，最初只有数百米，现在缩小了不少。

    不断密集的攻击下，帝王星也受到影响，晃动不止，冷冻炮，暗物质光束这些攻击手段几乎都被打断了，完全处于被动挨打状态。

    但二号使者已经到了纽蓝星门口，却不直接开打，而是留两月时间给各城邦准备，自然是有所依仗的。

    战局很快发生变化，两位使者口中的“引力场”启动后，周围的战船放佛真的受到吸引，有些不受控制起来，被一股无形的力龗量拉向帝王星，反应慢了一点，或者速度慢了，战船就彻底无法挣脱了。

    接着帝王星周围相当方位内，如同闪电云层一样，闪电不断，电流凭空乱串，一些有希望逃脱的战船被闪电击中后，也彻底失去动力，被帝王星飞船吸引而去。

    而帝王星也开始高速旋转起来，所有攻击装置全开，几乎是全方位高频率攻击，附近大量战船都被击毁，一时间这片其余成了视觉禁区，看到的只有战船爆炸后的火球，四处乱飞的碎片！

    一次引力场效果带来的攻击，就让各大城邦的战船部队损失了一半之多！

    随着帝王星旋转的速度渐渐慢了下来，视觉禁区内，平均每隔20秒，便有一道能量异常恐怖的暗物质光束发射出来，紧接着便有一艘战舰击中。

    卡斯3号城邦之外的战舰，可不具备可脱落外层装甲，被暗物质光束击中后，品质好一点的，只是被击出一道缺口；而品质差一些的，就是被打了对穿，相当于直接被击穿了前后两层装甲！

    而各城邦的其他战舰一边不断改变方位，一边共同发动激光主炮轰击，彼此对攻，通过检测，帝王的防御结界进一步削弱，总的来说，纽蓝星的各大城邦处于弱势。

    瑞曼吉的战船部队，可一直没有闲着，利用防御结界的优势，高速航行之下，不断追上各城邦的战舰，集体攻击之下，不少战舰重伤或者击毁！

    就当各城邦组建的迎敌部队即将全军覆没时，二号使者瑞曼吉却带着帝王星飞船撤退了，临走前再次发出狂妄的言论。

    “看来你们没有我想象的那么弱，这次给你们放点水，不要以为我这的隐形技龗术很落后，故意让你们提前发现的！按我估计，能提前90分钟发现是你们现有技龗术的极限了，回去好好面壁思过，以后不定期开战！”

    纽蓝星这边总算是松了一口气，各大城邦派去迎敌的部队数量和质量都不算弱，但对方孤军奋战之下，依然战果惊人！

    各城邦的技龗术人员对战事进行了分析，为了让民众不过度担忧失望，对瑞曼吉撤退的说法进行了乐观解释，帝王星的能量不够了，或者是说内部的能量供给出现断层，无法继续满足各种高端技龗术的运行了。

    不管是防御结界，还是冷冻炮，暗物质能量光束，尤其是最龗后的大招引力场，不用精密设备检测，光是用眼睛感受一下，就知龗道这些技龗术都是极其消耗能量的！

    对方远道而来，能源肯定会得不到最佳补给，而损坏的地方，在开普勒星系肯定是难以找到代替的，只要多对抗几次，禁不起消耗之后，二号使者肯定溃败。

    而躲难已经躲了半年之久夏龙，战斗仅仅过了1小时了，就收看到了这次战斗的详细过程，而且越看越高兴。

    处于自己的私心，夏龙是非常欢迎复仇者联盟的使者来访的，这样就减轻自己的压力，不然在卡斯的鼓动和高价奖励下，只要自己有丁点动静，就会如同老鼠过街一样的下场。

    巨大的利益面前，不管夏龙是大善人，还是绑架，抢劫的大恶人，这些都不重要了，除非真的强大到一定程度，别人才不用对自己日夜惦记。

    夏龙的这一想法，就和各大城邦的一些高层一样，希望有一个第三方势龗力，来转移卡斯的目标，吸引注意，这样卡斯就不会成天盘算着统一纽蓝星，收复各大城邦的大业了！

    清晨，许多了还在睡梦中，夏龙早早起来，发出通讯：“全体人员注意，抄好家伙，哦不不，应该是各就各位，带好堆积的，我们垄断的高端科技产品，准备集体作案了！”

    2号第一个兴奋起来：“作案？我喜欢，等等！你不会是准备把抢瑞曼吉的帝王星飞船吧？我劝你死了这条心，还是继续睡吧！”

    王圻紧跟其后：“龙哥怎么会抢那个呢？我觉得应该去C抢一把了，见好就收就行，那么各城邦的势龗力范围很多，也是领主的主要区域！”

    凯丽的声音透露着倦意：“烦死了！你赔我的好梦！你的贼瘾终于按耐不住，要犯了？”

    爱丽丝比较冷静：“都醒醒吧，夏舰长都说了带好高端科技产品，要抢劫作案也应该先腾出空间，你们不是都被夏龙带坏了，都喜欢这一行呢？”

    “还是我的外交发言人理解我！这次咱们出龗去是做买卖，不能完全靠抢劫谋生，给别人一条活路，也给自己一条出路！给你们1小时准备，没准好龗的就留守！”