
    对于大多人来说，夏龙的再次消失是几家欢喜几家愁了，躲了那么久之后以神秘商人现身，所出售的产品确实很厉害，但还是抄起了旧业，再次抢劫了，几个领主遭殃。

    这一点也是情有可原，毕竟抢劫的对象，要么企图在交易中埋伏，要么是至今没有交付赎金的。

    夏龙离开了，但又一个更厉害的星际大盗出现了，复联的二号使者瑞曼吉，从目前的情况来看，他的帝王星飞船，肯定是要比夏龙的生命自由号更加高端，发动引力场下，可以造成1000多战船损伤，或者一个大型舰队的重溃。

    瑞曼吉的对外为数不多的言语中，透露着一种狂妄，但不乏慎密，从解救自己的被俘人员就可以看出来。

    也许是天下的贼都是一般黑，瑞曼吉近来的活动，不已直接击溃目标为目的，遇到合适的运输飞船时，就直接恐吓让对方逃走，留下资源。

    各大城邦共同出资，组建了一支小规模的船队，内部携带着相当贵重的资源，当然隐藏这自毁装置，故意在在纽蓝星外游荡，希望吸引到瑞曼吉。

    情况发展的很好，这支船队确实被瑞曼吉发现了，但在最龗后关头，却没有抢，而是调转航向，迅速向着一颗人造卫星要塞靠近。

    达到攻击距离后，帝王星飞船一边旋转，几个暗物质能量光束的炮台轮流攻击，直到将这颗人造卫星打成崩裂，化为大小碎片无数，坠落在纽蓝星，6号城邦再次不幸，尽管派出兵力拦截碎片，造成的损失还是最大。

    “纽蓝星的人，不要自作聪明了，你们以为我这么容易上当？别以为我不知龗道那点小心思！看来我还是过于仁慈了，下次我想抢劫时，就不给你们机会安排人员撤离了！”

    瑞曼吉发出通讯后，纽蓝星又是出现异常而剧烈的爆炸，显然是瑞曼吉又启动了暗物质金属匣。

    夏龙的盟友6号城邦，虽然连番遭遇不幸，但霍华德凭借各种原因将夏龙的产品打着欠条买光之后，行事也不用以前那么受限制了，至少隐形部队可以出动一些了，就算赤兔战船也可以，毕竟无论是隐形材料，还是赤兔战船，都是可以从夏龙那买到的。

    卡斯有些不高兴，声音透着一股威胁：“霍华德城主，你挺精明的啊，一点也不老糊涂！没想到你下手那么快，一下就把夏龙此次复出的军事产品都买光了，看来只怕我以后得小心一点了啊，要不我把最近从你那购买防护甲的折扣给你补回去？”

    “这就见外了，卡斯大人！那些折扣就不用补了，以后的折扣还会更大！我买夏龙的产品，也是迫于无奈啊，不然肯定还会被瑞曼吉打压！我其实已经等了不少时间，从你名下的那个克洛尔领主，被夏龙白送产品后，就有想法了，只是大家都怎么下手，我才买下的啊！”

    二人闲聊几句后结束通讯，卡斯心中大骂，以为是别人孔融让梨啊？有我在，别人敢买夏龙的货么？我自己都没好意思买，你个倚老卖老的老家伙却抢先了！

    “维罗，克洛尔捕获瑞曼吉的那艘战船，研究有进展么？之前夏龙的赤兔战船没破译什么技龗术，这次难道又让我失望？”

    “卡斯大人，这次情况好点，幸好您英明，将暗物质能量研究的成果全部给我观览，复联的战船防伪比夏龙更好，但给我一段时间，绝对可以让您获得类似暗物质能量光束的攻击装置，只是效果会有所出入。”

    “好好研究，需要什么和我的影子卡斯1号说！你的那点破事我也知龗道了，等我在收复一个城邦，你就代为管理吧！”

    随后卡斯又发出一道秘密通讯：“父亲大人，听说您那边最近有新的研究成果？希望不要是激光主炮蓄势、冷却时间缩短这一类的，复联的情况您也知龗道，我们需要更好龗的技龗术。”

    卡曼回复道：“是关于暗物质能量的，已经设计出一种有效的装置，可以将其稳定封存，并且相当有效率的供给出能量，只要你能获得足够的暗物质，就可以投入量产！”

    这是一个很尴尬的情况，装置有了，配套的“能量源”却难以获得，目前卡斯暗物质能量的存货，也是陨石雨遗留下来，头号使者强尼没有引爆的暗物质能量金属匣，这次瑞曼吉造访散落的，还没有发现，就算发现也是威胁，指不定哪天瑞曼吉心情不好就给引爆了。

    从纽蓝星各方势龗力的总结分析，连续疯狂作案的瑞曼吉，抢掠到的资源肯定已经远远超出帝王星飞船的容量，但他的抢掠却没有停止，十有八九我藏了起来，也许藏起来在某个角落暗中发展根据地。

    或者是在等，等复联后面的使者到来后，携带的人员和设施齐全后，直接在开普勒星系打造出类似帝王星的飞船！

    漫长旅途中，众多心有不甘的团伙人员，和夏龙一样，选择了启动意识形态活动，好不容易出来一次，没想到还没怎么发威，就被动返航了。

    马上就要抵达D卫2,生命自由号子舰的打造者之一，克隆人2号突然兴奋起来，发出通讯，把众人从睡梦中吵醒。

    “头儿，大事不好了！”2号急促的声音，让众人的倦意瞬间消失。

    “全体成员各就各位，准备迎敌！电脑，这种事情应该第一时间通知啊？”

    电脑：你的美梦还没醒吧！具体内容我就不公布了，航线是我仔细规划的，中途还不断改动方位，走最安全路线，又有隐形技龗术，哪来的敌人？你所谓的敌人，可没心情理你，现在纽蓝星的头号公敌不是你，而是瑞曼吉！

    2号缓缓道来：“其实是这样的，我今天起的早了一点，看了一下纽蓝星那边的新闻，瑞曼吉的通缉悬赏已经超过你夏龙了，看开一点吧，早点让你早点，也就可以早点接受现实！”

    “就这事你把叫醒，你真的太调皮了！我得感谢瑞曼吉，将纽蓝星民众对我的怨恨转移过去了，棒打出头鸟，出头的椽子先烂！”

    “喂！你好歹也是星际大盗团伙的头儿，你能有点志气么？怎么就堕落了呢？这次复出，你的通缉悬赏一点都没涨，最为关键的是，我都没什么机会出手，害得我的也没涨啊！”