
    大的发展是确定下来了，但在未来几天，大大小小的各种问题随之而来，让星际大盗团伙这边的人员可是伤透了脑筋。

    连续几天都没有怎么离开自己的战船，高度警惕下，没发现什么企图杀个回马枪的敌人，迈克和战船人员已经商量好，轮流启动意识形态调整。

    “夏龙，告诉你一个算不上好龗的消息，经过几天的大力巡逻，我们在E卫星6外发现了一颗隐形探测器，已经将其击毁，但我担心这次卡斯有备而来，不会只有这么一颗！”

    “这确实是个很尴尬的消息，能找到一颗敌人的探测器已经算我们走运了，E卫6外还有多少，只有卡斯那边知龗道，想要全部发现恐怕得很多人力物力和时间，除非我们能研制出更灵敏的反隐形装置。”

    夏龙现在必须得面临一个很严肃的问题，短时间内，自己的星际大盗团伙还得在E卫6发展，这里有水，利用霍华德援助过来的同位素追踪器，可以发现核能。

    但随着迈克碰运气一般发现一颗敌人的隐形探测器，也说明了自己被处于严加监视状态，想要躲避这种监视，除非自己的所有行动全都靠隐形。

    这是个不可能完成的任务，一来夏龙现在可没那么多的能源，让所有飞船全天候开启隐形活动；二来一些想要恢复发展，必须得建造不少设施和各种工厂，这些都是死物，就算是卡斯，也没能力让诸多建筑单位实现隐形。

    王圻打着瞌睡说道：“有几个问题说一下，绝对是不好龗的消息，龙哥！我和凯文偷偷跑远了一点，距离E卫6半天航程的地方，发现了一些隐形战舰的踪迹，只怕一有机会，就会杀过来，不停骚扰我们！还有就是，从开战到现在过去了好几天，我们的战船得补充能量了。”

    这消息让夏龙相当警惕起来，指不定卡斯现在用各种手段，鼓动各方势龗力，派出军事力龗量，在未来的时间内，将E卫6附近区域封锁起来，或是围城战术，或是干扰战术，直到把自己逼到绝境，束手就擒。

    最为关键的是，敌我双方人员都清楚，夏龙现在的任务离不开恢复发展，想尽快恢复发展，就必须呆在E卫6，战后这里可是有不少战舰战船坠落海洋，这对夏龙来说，都是可以利用的物资。

    赤兔战船的能力补给，也是个大问题，生命自由号母舰最多只能给300战船补给，如果加上原本配置的采集飞船和运输飞船，这个数量得削弱不少。

    而从敌人缴获的那些战舰，大多是战舰，就算满足赤兔战船的全部需求，也是一个相当的麻烦的事情，而且需要补充能量的可不光是战船，运输飞船，采集飞船，无人飞行器，在这个随时会有敌人骚扰的时期，能源的消耗是天价数目。

    以前基地还在，战舰也多，这种事情不用担心，但现在基地毁了，原本专门给战船补给停泊的区域也没了，仅仅是补充能源还不是最大的问题。

    毕竟之前夏龙经过盟友6号城邦的多次援助，抢劫，战争财，夏龙的核能储备是相当充足的，就算不去补充，也够使用个几年，只是基地毁了后，必须得把相关设施重建，才能最有效率的让夏龙众多的战舰飞船得到能量补充。

    李虎发出通讯：“战斗中不少反应堆出现问题，还有几个出现泄漏，未来的相当时间内，基地所在区域的活动，必须使用防护甲，并且防护甲的寿命会大大缩短，以后会出现不够用的情况。”

    “这个让凯丽那边的回归派人员帮处理吧，过几天一些新建的工厂，就可以批量打造了！你先和奥斯卡联系，请他将一些不算太旧型号的防护甲的技龗术发过来，先欠账吧，等我们情况好点给送去一些的特有科技产品！”

    夏龙也只有欠账了，战后一星期，很多特有科技产品还都没法恢复生产，光是主要战斗力的赤兔战船就不行，基地被毁，仅靠海底的工业区，是无法将赤兔战船的各种材料和装置配件全都生产出来的。

    保守计算，想要再次打造一艘标准规格的飞船，即便是最普通的采集飞船，也需要至少5天！不断听各成员的汇报，让夏龙感觉一场败仗下来，有无数困难困扰着自己。

    爱丽丝带着一杯西瓜汁悄悄过来，递给夏龙：“我知龗道你觉得有很多麻烦事情，但总结下来，也就两点，重建恢复发展，严加防范敌人骚扰！”

    “我的美女外交发言人亲自过来找我，我觉得你有好消息告诉我，对么？”

    “你也不会动下脑筋，没有好消息可以给自己创造好消息啊！最龗后敌人跑路的时候，咱们不是把4、5号敌舰缴获来了么，生命自由号母舰又让各方势龗力的10艘大小战舰失灵，还有战斗中有那么多敌舰敌船坠落，清楚了么？”

    夏龙露出一丝笑容：“也就是说，咱们又有很多战俘，可以开出不菲的赎金，让各方势龗力带来各种物资，咱们才放人？”

    爱丽丝白了一眼：“弄清楚一点，说到底战俘都是你的，不要说是我们的！你直接说绑架不就很直直观了么？用恶魔细菌吓退敌人时，你自己对着那么多人都承认了，现在还有什么不好意思的。”

    “怎么这样说，我们是一条贼船上的伙伴！和奥斯卡那边确认出战俘的身份信息么？实在不行的话，直接交给电脑和把他们的身份项链强行破译！战俘里有没发现值钱的货色？现在最值钱的战俘是谁？”夏龙此时一副急切的样子，如果被郁金香看到，又免不了一阵挤兑。

    “看来凯丽说的没错，你就是个贼，一个案子越做越大的贼！一听说有人可以绑架，就兴奋起来！战俘中最有来头的要属4号敌舰，一个叫做里尔的舰长了！”

    里尔在卡斯第一次远征夏龙的时候，由于不听菲尔斯的指挥，没有停止激光主炮的攻击，以致战舰最龗后关头被生命自由号母舰打成失灵，至今沦为运输飞船。

    来自盟友6号城邦的确认，以及身份项链破译的双重保障，里尔和卡斯还真有裙带关系，是某个情妇的哥哥，本来上次作战败的时候，应该降职或者更严重的处理。

    也就是因为这种裙带关系，菲尔斯才会想办法将其从失灵战舰中偷偷救出，战后不仅没有受到处理，反而继续指挥一艘最新一代的战舰，继续进攻夏龙，以求将功抵过，如果能够顺利跑路，以这次战斗将夏龙E卫6基地毁灭的战果，确实是莫大功劳。

    但幸运女神不会一直眷顾里尔，也许是数字不吉利，里尔两次作战都是指挥编号为4的战舰，这次战舰又在最龗后关头被夏龙打成失灵，并且成功绑架。

    “我得好好和这个里尔谈谈，只要能够把赎金问题解决好，让他和卡斯适当联系一下也可以！”夏龙还是觉得绑架、抢劫更适合自己。