
    “夏大舰长，你这一觉睡的真是够长够香啊，还记得你是怎么回来的么？”见夏龙出现，爱丽丝没好气的说道。

    之前各方豪强跑路，夏龙整个人放松下来，直接在生命自由号子舰内睡着了，由电脑的自动航行回到母舰，最龗后由1号几人抬到床上休息，中途睡得和懒猪一样，一睡近一天光景。

    挠了挠脑袋，夏龙打着瞌睡迷糊道：“我这是在哪，应该是在工业区所在的那颗陨石吧，或者说，是在E卫6的海底吧？这里怎么湿漉漉的？”

    “之前我们挨打的战斗你又不是没看到过，那么多战舰战船坠落，工业区就算在海底，也得被砸出窟窿来，要是有一些潜艇在海底帮忙应对，只怕你的贼窝就真的没了！”爱丽丝有些心伤的说道。

    这一战，夏龙确实输的很惨，之前缴获的70多艘战舰，好不容易修复好，一次战斗下来就毁掉了50多艘，E卫6的基地消耗了很多投入，但真正满负荷的运营甚至不到半个月，就毁了！

    如果不是生命自由号还在，不少赤兔战船还在，9艘独立打造的中型战舰，这些主力部队还算完好，诸多隐藏起来的建造单位还在，夏龙真的可以用徒有四壁形容了，实质的建造几乎没有。

    生命科学家韩明浩脸色有些浮肿，步伐也有些虚弱，走到夏龙跟前，眼上架着一个高端眼镜，两道柔和的光束放出，对着夏龙的双眼一阵观察。

    “看来没什么大问题，只是有些疲劳，有些紧张过度造成！神智还比较清醒，我还以为你出现就会问自己是谁，出现失忆状况的，根据我以往潜在异病的认知，这种情况是有可能发生，现在大家放心吧！”

    电脑：事后诸葛亮，要是夏龙这家伙真有什么问题，我早就用强制手段让他呆在冷冻仓了！不过长期这么喋喋不休的战事，夏龙长期处于紧张害怕中，异病爆发的几率会增加不少。

    见众人情绪的有些低落和担心，夏龙笑道：“天将降大任与我，必定会种种波折的，再看一阵子吧，实在不行我们把C星的粒子中心抢劫了，把始祖粒子充能，就回老家地球吧！”

    凯丽白了一眼：“说的容易，以前跟着你混好歹还有贼窝，现在连贼窝都没了！看来我当初最担心的事情出现了，如果你想依靠你的那些建造单位组合出来的‘空中花园’作为新贼窝，咱们今后就真的是在宇宙飘着过日子了！“

    “当初我设想的最终目标，就是用这些建造单位作为贼窝，E卫6只是作为过渡阶段，只是现在得提前了，得想办法让你的霍华德老祖给我打造更多的建造单位了，对了爱丽丝，6号城邦现在对我们的态度怎么样？”

    “霍华德城主家族年轻一代最龗后的血脉都在你这了，还能怎样，盟友的力场是不变的，你脑袋不会现在出问题了吧？现在准备恢复发展，夏龙？”

    犹豫了好一会，夏龙说道：“迈克，王圻，凯文他们的人呢？先让战船部队，全天候在E卫6巡逻，只靠那些无人飞行器，一来侦测区域有限，而来万一有敌人来犯，来及第一时间迎敌！”

    夏龙睡着的这段时间，爱丽丝和李虎这些主要成员，早就将恢复工作部署的井井有条，迈克和王圻战斗一直都没合眼，在E卫6外巡视。

    二人都是有机生命，就算是克隆人迈克，也会感到疲劳，特殊时期战斗人员启动意识形态又被保险，二人本想找韩明浩要一点肾上腺激素，但害怕三急不好解决，就放弃使用了。

    已经成为废墟的基地，克顿带领诸多机器人和一些装备防护甲的人员，昼夜不停的做清理工作，将还能回收利用的各种物资做好归类，一些简单设施正在重建。

    贝恩，凯丽的两个保镖达夫、达克，则是分别管理生命自由号母舰，和9艘中型战舰，一边搜救落难人员，一边清理战斗中坠落的诸多战舰战船，也算是最大的程度的回收资源了。

    而战斗中外出搜集、运输资源的那些缴获而来的敌舰，未来几天将会陆续返回，配合贝恩的工作。

    “马丁和麦德林这对黄金搭档呢？我记得他们临时指挥的中型战舰，被3号方舟的激光主炮击落了，最龗后有惊无险的坠落海洋。”

    爱丽丝的脸色有些严肃：“不知龗道是谁的乌鸦嘴，他们差点沉到海底两万里了成为海洋之心了，沉入深海海底后，隔离门被挤爆了，里面的人员就算有防护甲，也差点喂鱼了，现在战舰内的人员全都躺着在！”

    “那我还真得感谢凯丽和霍华德城主了，每次和他们合作，6号城邦的特产防护甲向来不会吝啬，战斗人员基本人人都有，不然光是想想，马丁他们现在肯定不好受。”夏龙有些后怕地说道。

    当时被3号方舟击落后，在众人掩护下，麦德林虽然控制战舰没有坠落在陆地，但坠落在深海区域了，依靠防护甲的飞行能力，才能逃离出来。

    马丁的配置本就不高，不然当初就被不会让卡斯担任敢死队，驾驶红外拦截战船，从深海逃生后，就算以前再怎么不想更改配置，现在也必须替换了，现在还处于“休眠”状态，修复“醒来”后，要是影响到准度，只怕马上很难接受这样残酷的现实。

    麦德林的情况更糟，也幸亏有防护甲，不然深海之下，早就被压成碎片了，冲出海面过程中，防护甲受到影响，麦德林被呛的够呛，也被电的够呛，用求生本能和意识形态才能脱险。

    至于战舰内的其人人员，机器人和马丁的状况类似，人类和克隆人和麦德林类似。

    从爱丽丝哪里，了解出详细的战后情况后，夏龙的怒意也爆发出来。

    “电脑，刚才看你挺活跃的，现在交给你重要任务，与1到4号四人一起，最短时间内，调配好建造单位，起码在组合之后，得具备标准的宇宙航行能力，还得能在各个星球上停留！”

    郁金香歪着脑袋冷冷问道：“你想报仇么？”

    “当然，未来的发展重点，就是建造单位，要比卡斯的3号方舟更加厉害，今后咱们的贼窝，哦不，是基地，就是可以多种变型，多种组合，多种功能的超级战舰！一旦条件允许，咱们再去把卡斯的D星基地抢劫一次！”

    按照夏龙的最终思想，由诸多建造单位组合出来的贼窝，稳定时期可以星球或是陨石上形成普遍意义上的基地，战斗时期就是一艘随意组合变型巨型战舰，一艘最为强大的星际海盗船！

    “也就是说，未来你还是没有实际意义上的根据地，这特点，这情况，和‘皮包公司’很像啊？”作为疑似可进化思维的机器人，郁金香的思维一般人还真的难以让人琢磨，无形之中，又给夏龙拆了一个大台。