
    夏龙以前的通缉悬赏是高，自从出道以来，自从踏上梅尔博士生命自由号子舰的贼船，身价就多次猛涨，但也只是被卡斯的3号城邦通缉。

    而作为后起之秀的复联二号使者瑞曼吉，四处作案，各种恐怖活动不断，自然是受到纽蓝星各大城邦通缉，绝对让所有民众怨恨，夏龙身价被超过也是理所应然的事情，而且就算夏龙团伙成员都一起加起来，都没瑞曼吉高。

    曾经的优秀飞行员，麦德林，如果换做是曾经的老板卡斯，就算有高端科技，也是得不到最佳治疗的，不然才华也不会因为战斗意识不强而埋没。

    但追随夏龙后，一直得到最好照顾，再次返航归来，已经不用马丁推着轮椅着，借助最原始的拐已经可以站立了，看着一艘艘飞船降落，麦德林的情绪和之前大家出龗去时，判若两人。

    “你们真是会体贴啊，知龗道让我留守，不能飞肯定难受，所以就白送了不少产品，就可以提前回来了是吧？”

    夏龙心中将奥斯卡狠狠骂了一顿，肯定是传播了虚假消息，没好气说道：“都什么年代了，道听途说的消息能信？你想飞么，要不再试试我的子舰？只用在里面蜷着就行，电脑肯定不会让你出事！”

    “你这是精神伤害，明知龗道我向来都是人工操作么，我现在这个状态可以么？等我的手术安排全部结束，估计我就是半个机器人了，我的骨头被钛合金替换了好多！”

    奥斯卡带着灿烂的笑容走来，大龗笑道：“哈龗哈！夏龙啊，你总算是回来了，自从霍华德城主将你的货都打着欠条买下来后，我真是盼星星盼月亮，等你回来啊！”

    “做人要厚道，奥斯卡！之前不知是混蛋，天天在我耳边嚼舌根子，希望我快点走，完全不顾我和你们6号城邦的盟友关系，说什么我躲在你这边，会带来多么巨大的麻烦！”

    “今时不同往日嘛，三十年河东，三十年河西！现在我可是相当欢迎你到来，你想在D卫2躲多长时间都行，大峡谷内的空间够用不？不行我派人挖洞；各种物资缺什么直接跟我招呼一声，绝对办事效率高！”

    夏龙冷冷道：“咱们也是老交情了，你不要这么虚伪了，说说你的真实想法吧？”

    奥斯卡更加得意起来：“那我就真不客气了，夏龙啊，看你刚刚返航就今天就算了，从明天天一亮开始，赶紧给我开工，你这次出龗去做生意，除去我们6号城邦，根本没换回多少物资，想要东山再起，先在我这当够包身工吧，不然那些欠条就一辈子甭想了，以你被通缉，多次抢劫作案的事实，任何申诉伸冤都是没用的！”

    奥斯卡现在非常高兴，以前拿夏龙没办法，抢了自己的D卫2基地不说，还得借地方给他躲难，而且一点可不客气，确什么直接从自己这里拿，以致D卫2的重建进度慢了不少。

    但姜还是老的辣，以前霍华德城主对夏龙是尽量多多照顾，现在只用了一招，就把夏龙拴得死死的，E卫6战败，夏龙是没办法继续找地方发展基地的，更别提所有物资都自给自足了。

    现在的情况，夏龙的星际大盗团伙，真的和包身工差不多了，以后自己生产出来的各种高端科技产品，肯定有相当一部分是的内销给6号城邦了，不然那些欠条就成了白纸了。

    想要让自己的人搜集诸多资源，肯定会有大大的风险，就算瑞曼吉给自己拉住了仇恨，吸引了注意了，但不代表大家对夏龙视而不见。

    所以现现阶段，夏龙得完全看准高祖岳丈的脸色了，没有他的6号城邦提供物资，哪怕是打造一艘采集飞船都很困难。

    子舰的打造之一，机器人3号最近是完全对瑞曼吉的帝王星飞船痴迷住了。

    “根据我分析的结果来看，帝王星的防御结界，如果我们的部队全力开火，利用电磁攻击的巨大优势，打散不会困难，但要是对方在受到强烈攻击下，启动‘引力场’就难办了，如果靠的太近，就算生命自由号子舰都难以逃脱出龗去！”

    迈克也低沉说道：“这个引力场的范围太大，而电磁攻击的射程都普遍不远，想要给帝王星飞船造成点伤害，肯定得赔进去很多兵力！”

    3号继续说道：“没错，防御结界很麻烦，只有电磁攻击造成伤害最大，就算出动破坏力强大的核武器，也没办法真正靠近帝王星；引力场的缺点也很明显，很消耗能量。”

    从帝王星飞船两次启动引力场开看，第一次使用后马上就撤退了，第二次使用后也没有继续作战很长时间，就连暗物质能量光束也没怎么启用了。

    凯丽觉得瑞曼吉是个彻底的坏人：“这些个复联的使者，真是变态，正常50年才能达到的距离，都可以利用陨石作为搭载工具而来，天文学我是自叹不如了！而且每次来还都给纽蓝星留下那么多暗物质金属匣，稍微惹急了，就引爆！”

    夏龙的想法与众人有所不同：“我最关心的还是速度，就算能够用兵力的损耗将其能量消耗，瑞曼吉肯定撤退，帝王星的速度比生命自由号母舰快多了，个城邦的战舰就更不追不上了，想要造成伤害难！”

    郁金香又2号调皮了：“不愧是总是想着跑路的人！”

    “你们有点良心行不？我不想着跑路，大家还能聚在一起么？我还不是不想让大家和我一起被抓住么？郁金香，你现在漂亮了，喜欢的人多了，但嫉妒的人也多，你的人形外表想再次被扒么？2号，以你的通缉身价，卡斯肯定扒开你的脑袋，利用记忆备份技龗术慢慢挖取你的技龗术！”

    最龗后还是爱丽丝转移话题：“大家也不用太过担心，我们有反隐形技龗术，多防着一点，是没机会和瑞曼吉的帝王星飞船交战的！“

    夏龙可不这么想：“现在大家回来了，就安心吧！抢劫，做生意都做不行，就好好发展科技吧，做好最坏的准备，指不定哪天我们就会和瑞曼吉交火！”

    人怕出名猪怕壮，在夏龙不知情的情况下，已经被瑞曼吉给记在心中了，这一切还是得从夏龙踏上子舰，前往E星光环区域汇合母舰时说起。

    当时在卡斯的奖励下，有很多人追杀夏龙，爱丽丝就是其中之一，击落了子舰的一点碎片，众人哄抢之下杰夫得手，而爱丽丝的飞船被夏龙击毁，启动了救生舱飘了数月，最龗后又被夏龙救到。

    爱丽丝是幸运的，但也有不幸的，德曼就是，飞船失事时没人搭理，就在救生舱快要能量耗尽等死之际，被头号复联头号使者强尼所救，从此既是向导又是仆人。

    德曼在A星沉睡期间，虽然错过了很多事情，但对于自己的悲剧的一大祸首，夏龙，就深深恨上了，将知龗道夏龙的信息全部告知两位使者，并且做了适当夸张。

    瑞曼吉有所兴致说道：“这么说来，夏龙当时就拥有了你们2B星球最为先进的飞船，变型隐形技龗术在你们这第一次出现就是因为这艘生命自由号？速度之快，领先到其他飞船达到一种不可思议的程度？”

    “是这样的，夏龙现在肯定发展的更好，毕竟最近截获的消息，在您出现之前，他的通缉悬赏很高，若能缉捕，直接奖励一个最大规模的私人领地，从建设到最终成型！”

    “这么说来，有机会我还得跟他会会了，我们的人，就喜欢挑战，只有这样才能不断超越！”