
    虽然复联此次二号使者瑞曼吉来犯，大的方向来说只有一艘帝王星飞船，但其破坏能力十足，各城邦整合的数十艘战舰几乎全军覆没，也只是消耗掉帝王星的能量，没有什么具体伤害，这种程度，比当初生命自由号母舰问世时要恐怖多了。

    夏龙的母舰当时才面对10艘战舰，雷霆之势打残贝恩和李虎指挥的两艘后，其余都是用始祖粒子吓退的。

    仅是帝王星就难以招架，再加上携带的战船不对四处作乱，纽兰星上也有不少暗物质金属匣随时会被引爆，在面对瑞曼吉的问题上，各大城邦非常被动，总的来说就是要么被重溃，要么被抢掠。

    为了扭转局势，纽兰星发起了全民搜寻暗物质能力匣的活动，发现具体方位的可以向各大城邦领取奖励，在这方面，卡斯开了好头，奖励比其他城邦高出许多。

    卡斯1号很好龗的执行搜集金属匣的任务，但凡得到确定，会第一时间带上奖励，亲自前往；而其他城邦的搜集到的，也会以各种理由，各种承诺条件，或是收购，或是索要过来。

    这天，3号城邦秘密出动了一艘高速隐形飞船，朝着开普勒星系的边缘航行，稍微明白一点的人都会知龗道，飞船里携带的是暗物质金属匣，就算复联的科技发达，距离太远也是无法引爆的。

    实际上，这飞船只是个幌子，暗物质金属匣都留在卡斯这里，卡斯的3号城邦已经对暗物质有多研究突破，至少可以保证单独差拆金属匣时，不会擅自引爆。

    暗物质和通常意义上的物质，有着既不和谐的无法共存特点，一旦二者混合，就会产生湮灭迹象，当然产生的能量也是极其惊人的，看看复联的帝王星飞船各种攻击防御技龗术，就可以知龗道。

    现在3号城邦就是有了确保安全的技龗术，可以让暗物质缓慢湮灭，稳定的提供能量，并且研制出了暗物质能量光束的攻击装置，只是威力不如复联的那么恐怖，动不动就可以击落一颗人造卫星要塞。

    “主人，3号方舟的诸多材料和配件装置都已经更换了，现在在进行第三次仔细检查，之前已经确认处理的99%的恶魔细菌，相信这次检查后，3号方舟将不会有此隐患了！”

    卡斯终于露出一丝笑意：“总算是解决差不多了！没想到夏龙还有这么一手，处理这恶魔细菌真是麻烦，最好龗的高温处理会伤及到方舟的材料和设备，用纳米机器人，要是没点耐心和规模，处理的速度还赶不上繁殖的速度！”

    “只有主人您的底蕴，才能这么快将恶魔细菌处理！要是其他方舟，指不定现在还在忙活；还有好事情向您汇报，1号方舟已经升级差不多了，届时会和3号方舟差不多的规模和配置！”

    卡斯冷笑：“这就不行了，我们还是以3号城邦为主，方舟可是有象征意义，怎么能让1号方舟和我的3号方舟达到接近水平，联系好龗的父亲和技龗术人员，3号方舟此次检查完后，再次升级，我要配备上暗物质能量！纽兰星的暗物质金属匣搜集情况怎么样了？”

    “估计再过1个月，就搜集差不多了，剩下就算没有发现，也是在隐蔽角落了，让瑞曼吉引爆之后，也不会造成什么危害。”

    “那好，一个月之后，帝王星飞船就算了，但瑞曼吉的战船部队，有合适机会，就开始全面反击了，这一点我们3号城邦要作表率！通知维罗和菲尔斯，做好战斗准备！”

    与影子卡斯1号交待完，卡斯又单独联系上霍华德，先将各种威胁和互利合作摆出后，说道：“城主大人从夏龙那换到了不少高端科技产品，就其他城邦和眼红么？要么我出高价帮你分担一点，一把年纪了，还是不要招人惦记的好啊！”

    “瞧我这老生锈的脑袋，你可真是提醒我了，还是年轻人思维快！我这有有些不成器的驾驶员，到现在还不会操作赤兔战船，留着也是留着，这批战船就让你那边的驯服吧！还有更气人的，有两套供中型战舰使用的屏障装置，我这的人照着夏龙的装载步奏也不会，也交你安装吧！”

    一番示弱之下，卡斯几乎没有付出什么，就获得了一些夏龙那边的高端科技产品，卡斯最看重的还是反隐形装置，有了这个，等处理完纽兰星的暗物质金属匣，就可以放开胆对瑞曼吉的战船部队反击了！

    卡斯不指望能从这些夏龙的产品中，破译到什么技龗术，以后为自己所用，只求以后可以反过来用来对付夏龙。

    只是卡斯卡斯小看了夏龙和1号几人的技龗术，这种想法夏龙早就考虑到，而1号几人设计出的防伪装置，除了防止拆装研究，还可以在以后遭遇之后，单方面解除这些高端科技产品的功效。

    霍华德并没有因为平白失去一些夏龙的产品而有所情绪波动，这早就在他的预料之中了，一来可以换取卡斯放松对自己6号城邦的戒备，二来这些产品几乎都是打着欠条从夏龙那换到的。

    结束通讯后，霍华德微微一笑，加密联系上一个机器人，一个连凯丽都没见过的机器人：“陈忠，你是我想到信任的人了，生命之杯期间，夏龙送了一艘没有配备攻击装置的子舰，现在是你的了，出发吧，找机会追踪帝王星飞船，找出瑞曼吉将抢掠物资储存的基地地点！”

    “遵命，城主大人！”

    而夏龙这边，最近对超微波技龗术的研发进入到废寝忘食的地步，就连专业与这几乎不搭边的凯丽也有了很可行的猜想。

    “我的想法和以前的镭射光束反隐形差不多，调整到一定频率强度，可以不识破我们的赤兔战船，而能识破敌人的隐形；现在超微波也是一样，如果调整和频率强度，和攻击时间、范围；也许可以克制恶魔细菌，而不损坏到恶魔细菌附着的材料和设备！”

    众人一番商议后，觉得这个猜想很可行，不仅可以对付恶魔细菌，就算其他的金属吞噬细菌，也都可以用同样的方法的克制处理！

    夏龙狂喜：“凯丽，你立功了，立大功了！真是人才啊，不过你懂得也太多了，古语有云，知龗道多了不好，女人太聪明也不好！”

    “少来！是你太笨了，很多方面都是殊途同归的，同样的思维方式和路线，可以解决不同方面的问题！你不要笑地这么恶心，我感觉到一个更加不良，更加童叟全欺的商人要出现了！”

    “哈龗哈！你猜对了，一旦你的这个猜想实现了，我们就发了！一方面让世人都用恶魔细菌作为武器，一方面有高价出售相关的超微波装置！发了发了彻底发了！”