
    回到D卫2大峡谷后，夏龙便很少出现在众人眼前了，看来一时半会儿，是无法接受沦为包身工的现实了，自己不会找瑞曼吉的麻烦，但不能别人不点名找自己麻烦。

    真要双方交火起来，夏龙唯一的解决方案还是的以伤换伤，将帝王星飞船的防御结界打散之后，再使用恶魔细菌，希望这种两度变异的金属吞噬细菌对复联的金属材料也有所功效。

    这天夏龙收到霍华德的加密通讯：“我知龗道你有点抱怨情绪，但我买下你的科技产品也是为了你好，我不一样得冒着被卡斯惦记的风险么？”

    “您现在可以明目张胆的使用一些隐形部队了，包括那支子舰仿制品的强力部队；电磁主炮、反隐形装置都是一样，只怕卡斯现在都有些怕您了！”

    霍华德长叹道：“如果你觉得，用了你的这些高端军事产品，我就可以和卡斯叫板，就大错特错了，仅凭记忆备份这项技龗术，可以让人实现永生、重生的梦想，卡斯的统一大业可以说是定局，只是时间问题！”

    “那你还这么高调，把我的货都买了，你让卡斯惦记上了，最龗后我也得跟着受牵连啊，我现在还躲在你D卫2的基地了！”

    “我这还不是为了凯丽着想么？有你夏龙出没的地方，肯定少不了战争和争端，我把你的东西买光了，你也正好打道回府，安静一段时间，研发下科技，我的家族就只剩下凯丽这支独苗了，我可以不想他跟着你天天在炮火声中睡着和醒来！”

    夏龙有所明悟起来，霍华德和自己其实差不多了，他关心他的玄孙女，跟着自己是有希望回到地球治愈异病的，而自己关心的是自己的星际大盗团伙，除了抢劫、绑架之外还有做生意这种另外的谋生。

    “还是说说找我有什么事情，您直接联系我，这种事情可不多见！”

    “给你的团伙下次复出时做点准备，目前卡斯，多利和戴维那边，利用隐形技龗术，都在跟踪瑞曼吉的帝王星及其战船部队，只是没有更好龗的反隐形装置，每次都跟丢了。”

    夏龙连忙打住：“而您这边就不同了，有我的无人飞行器，隐形和反隐形并存，又有子舰仿制品的战船，有反隐形可以更加靠近帝王星飞船，所以就有所发现了？”

    “没错，我派去专门跟踪瑞曼吉的部队，虽然也跟丢，但追踪的时间和距离更远，通过种种迹象表明，瑞曼吉很有可能将抢掠来的物资存放在A卫3上，这颗星球基本躲在A星背面，难以侦测到什么情况。”

    “那赶紧偷偷发射隐形探测器，携带好先进设备，去那边侦查啊！等等，你的意思是有所发现后，我们一起出兵，还是我单独出兵去抢了？先说好啊，万一惹怒了瑞曼吉，引爆暗物质金属匣，我可不负责的啊，反正炸不到我这！”

    “这个你就放心好了，各大城邦对坠落在纽蓝星的陨石碎片做了详细统计，全体民众动员，会尽快把这些金属匣搜集起来，搜集到的都会秘密送到太空，到时候就算瑞曼吉引爆了，也不会造成什么影响。”

    最龗后夏龙和霍华德达成了协议，一旦发现瑞曼吉将抢掠物资存放的具体地点，就会趁着瑞曼吉外出作乱的时候，将这些物资偷偷抢走！

    有散落在纽蓝星，随时可能引爆的暗物质金属匣在，纽蓝星方面真是拿瑞曼吉没什么招了，正面交战要么打不过，要么将帝王星飞船的防御结界打散了，速度确追不上，好不容易可以抓住几个瑞曼吉的战船驾驶员，又以引爆暗物金属匣来威胁。

    夏龙这边的团伙，可都是积极上进的典型榜样，一边当着包身工，一边研发各种高端科技。

    生命自由号母舰屏障装置，有了理论上的突破，只要有更多更稳定的能量输出，完全可以将现有的屏障装置换掉，而更换之后的，内部维持地球重力、气压的效果不变，外部的防御效果可以提升20%。

    当然，更大功率的屏障效果，是需要以能源作为基础的，效果虽然可以20%，但能量消耗却比以前增加50%，加上母舰内其他的装置的改良，同样的核燃料，使用时间将比以前快上一倍。

    攻击方面，电磁主炮同卡斯那边一样，蓄势和冷却时间进一步缩短，准度、射程。威力都略微提高。

    近段时间生产出来的各种型号的电磁主炮，除开内销给6号城邦的，还能多出一些配备到板砖飞船上，而想要用来卖给其他人员，就不太可能了。

    至于板砖飞船，原本只是各个建造单位内配备重力装置，重力夏龙这边打造出几个单独的建造单位，专门用来存放屏障装置，组合之后，可以让板砖飞船享受屏障效果，只是外部防御效果只有生命自由号母舰的一半。

    多出来的重力装置，一半内销给盟友，剩余的倒是可以作为产品出售，只是价值和电磁主炮相比相差很多，毕竟在重力装置之前，纽蓝星几百年下来，也都没使用过。

    之前抢劫卡斯D星基地时，研制出的分体导弹，如今夏龙已经有了相当的库存，如果这导弹没有被目标提前拦截，分体出的小导弹综合起来的电磁攻击能力，会很惊人的，绝对是对付复联部队的上选武器。

    “找我干吗，我这又有一批农产品可以成熟了，生吃还是做成咸菜，你们自己看着办吧！”

    “快飞到我们这边，我们研发了一种新式武器，可以让空陆战船深入敌舰内部，大肆破坏的战术效率大大提高！”2号有些狂喜，大声嚷嚷起来。

    “电脑，把防御甲穿起来，飞过去！”夏龙说完，身边不远处的一套极品防护甲快速穿好。

    电脑：私下说下，我没启动外部通讯，带你飞过去没有问题，只是跟你穿衣服这种事情，建议你想办法让爱丽丝小姐和凯丽搞定！

    一个精密的实验内，各种设备齐全，但现在最显眼的是一个发射口有些扁平的攻击装置，而对面数十米外，是一块厚达半米的金属块，很多战舰的装甲层都是这种材料。

    一位回归派的技龗术人员说道：“首先得高些夏舰长了，来到你这之后，我们学习了不少梅尔博士的技龗术，在此基础上，我们联合研发了超微波技龗术，这套装置是我们回归派人员和1号四人共同完成！”