
    剩下的时间，就是等待了，等瑞曼吉的帝王星飞船在纽蓝星出现做乱，然后趁其宝库空虚，夏龙和霍华德的部队顺势打个时间差，将宝库抢了。

    两边光是生命自由号子舰的仿制品就有近60艘，其中夏龙这边的一部分是省吃俭用，慢慢积累出来，一部分是利用6号城邦在生命之杯赛事期间，收购来的纪念金币，利用金币内的复合材料吃回扣而来。

    反正这种战船的打造，从材料、装置，到技龗术已经被夏龙这里垄断，就算霍华德知龗道夏龙会有所小心思，也不会说什么，毕竟这可是当今的高端战船。

    一旦机会出现，所有的子舰仿制品战船，都将携带好信号屏蔽装置，将瑞曼吉的宝库外大范围地区，彻底隔绝起来，如果覆盖范围不够，还得增加布置。

    瑞曼吉迟迟没有动静，夏龙的团伙已经在A卫3外等了10天了，加上近三个月的航程，已有足够时间给部分战舰装载好一些超微波攻击装置，为此夏龙也不客气，从霍华德那边强征了一些核燃料和相关设施、材料。

    生命自由号母舰作为重点，原有的中型电磁主炮卸下一门，装载到原本是里尔指挥的那艘外层装甲可脱离的新型战舰上，而母舰则是用超微波主炮代替。

    由于很多工序都在板砖飞船内部有限的空间完成，现在也就只打造出一门超微波主炮，而其他战舰，则是少量装载装载威力小的多的一般超微波攻击装置，类似战舰激光主炮和普通战船激光发射器的区别。

    夏龙的部队，想要彻底普及超微波攻击装置，就必须更新升级，战船增大体积和内部空间，腾出空间多装载一些更好品质的核能电池，以及这种攻击装置。

    而战舰，则要另外布置一套能量供应系统，以满足超微波攻击装置的巨大能量消耗，当然无论战船还是战舰，更新的目的，在夏龙看来，是在增加攻击力的同时，又提高了情况不妙之时的跑路效率。

    一旦超微波武器在夏龙部队中普及下来，将会彻底解决攻击上破坏力不足，摧毁力不强的弱点，电磁攻击绝对足够，但目标不会有什么实质损坏，战争还是需要够份量的破坏效果，才能有效震慑住对手。

    夏龙冒险去抢瑞曼吉的宝库，也是冲着能源物资而去，有了这些，部队才能最快更新，才能普及超微波武器。

    这天霍华德发来加密通讯:“小子，你那新研发出的超微波武器，就别急着对外交易了，就算想，也得让我这的配额比其他势利多，大不了我少打点欠条，多兑现点物资，哈龗哈！”

    “都一个城主了，还总想在我这捞点小便宜！有时候，我真心觉得你比我更适合当商人，而且如凯丽所说，是一个童叟全欺的商人！”

    “跟长辈说话尊重一点，我是一个城主，但也要为整个6号城邦的生计和未来着想，自然能赚就赚了，不像你的贼窝子，抢上一票大的，就可以潇洒好一段日子了！说正事了，瑞曼吉的帝王星飞船已经出动了，那边有我6号城邦的飞船，我把航行记录发给过去，你好好欣赏！”

    画面中的星空，异常明亮，最远处是开普勒星系的‘太阳’，发出耀眼的光芒；最显眼的一艘巨大的球型飞船——帝王星，掌握了外星文明的复仇者联盟，将千年前的幻想成真了！

    一艘由诸多可飞行的小部件组合而成得飞船，搭乘着陨石，从50光年外的某颗重力远大于地球标准的星球而来，来到开普勒－22B，纽蓝星。

    在夏龙和霍华德准备抢劫瑞曼吉宝库的同时，瑞曼吉也展开了来访之后最大规模的对战，各大城邦共同组建了一支满载贵重资源的舰队，将瑞曼吉引出来。

    当然霍华德在其中的作用不容小视，配合卡斯将其他城邦说服，都派出主力部队在这支舰队附近隐藏，一旦瑞曼吉出现，就一起发起攻击，各城邦之所以达成一致，原因很简单，共同抵御外敌，抵御侵略。

    只是瑞曼吉显然不是里尔那样的糊涂指挥，没有直接对满载资源的舰队发难，而是拼着隐形识破，快去靠近其他城邦的主力部队，攻击距离到，暗物质光束的攻击，伴随着帝王星飞船的旋转前行，一道道发射出龗去。

    与其他城邦相比，卡斯新型战舰的优势显示出来，在菲尔斯的提议下，新战舰先后运用了可脱离装甲技龗术，来防御电磁攻击；类似生命自由号母舰的辅助推进器，来躲避类似激光主炮这类超远距离，超大破坏力的攻击。

    伴随着卡斯战舰的不断躲避暗物质光束成功，其他城邦的战舰就遭殃了，数艘还没来得及发起任何攻击，就没命中了，只不过由于之前的战败，这些战舰的装甲都加强加厚了，没有出现被直接打成对穿的情况，但要多次命中，一样情况危险。

    率先发动攻击后，瑞曼吉的方位也被精确锁定住了，各大城邦战舰的激光主炮，纷纷发射过来，星空好像突然出现一支支赤红的长矛，朝着帝王星飞船而去。

    但球型的帝王星，有一个很大优势，便是可以旋转前行，球面上可以布置大量攻击装置，也可以在旋转之下，快速轮流攻击，不需要和常规战舰那样，想要全面攻击，必须转舵之后，侧面面对目标。

    一道道红透的激光主炮，在帝王星的旋转前行下，纷纷躲避开来，就算能命中，也基本都是稍微蹭到一点，而真实情况，还是很难真正命中帝王星的实处，防御结界划去了相当程度的攻击力。

    一艘艘战船，在合适的时机下，纷纷从帝王星内出动，更加快速的接近各城邦的主力部队，不等这些战舰发动第三波的激光主炮，瑞曼吉的战船部队便来了，发起进攻了！

    瑞曼吉和各大城邦的主力部队打起来了，很远地方的夏龙也彻底高兴了，你们慢慢打吧，我就去趁机抢劫了！

    “同乡们，伙伴们，做好准备，5分钟后行动开始！这次目标很强大，大家别紧张，我们先感谢各大城邦在后方给我创造机会，给我们牵制瑞曼吉，没半个月时间，瑞曼吉是赶不回的！”

    夏龙开始鼓舞大家的士气：“此次行动，我们只能成功不能失败，投入太大了，光是来的航程和等待时间，就有三月多，要是没抢回本，咱们以后作案都燃料都没了！瑞曼吉的宝库肯定资源丰富，抢了这一票，咱们十有八九就可以给部队全面更新了！”

    时间一到，携带好信号屏蔽装置的众多子舰仿制品战船，利用速度最先出动，将A卫3的一部分区域彻底隔离出来，如果没有特殊技龗术，瑞曼吉的宝库将彻底失去与外界的联系。