
    此次凯斯的部署相当机密，战斗人员都是精心挑选，确保和其他城邦没什么过多联系，更有不少是和王圻那样的佼佼者，多次在战斗中落难，但却存活或者被救回的人员。

    表面上卡斯让自己的影子，卡斯1号指挥3号方舟，代表3号城邦，大张旗鼓的赶到E星光环区域，参加夏龙举办生命之杯赛事；暗中由菲尔斯统领的5艘最新型大型战舰，全程隐形，正等比赛结束后，开始发动进攻。

    而已被卡斯控制的1号城邦，和卡斯名下一些胆大的领主部队，也是一直隐形躲在暗中，随时等候卡斯的调遣，这些部队，连卡斯1号和菲尔斯都完全不知情。

    知龗道夏龙最近喜欢绑架战俘中的领主和重要人物，卡斯也准了准备，直接让战后被沦为战俘的人员，假意归降追随夏龙，长期卧底，直到发现一些信息，比如变型材料的具体炼制过程，再想办法在战斗中回到卡斯这边。

    计龗划之精密，作为夏龙盟友的6号城邦，潜伏的间谍也没能发现太多有用信息，奥斯卡也是提醒3号方舟出动，卡斯很有可能会再次来犯，但这种事情，夏龙怎么会没有考虑到？

    真正要到进攻的那一刻，卡斯的部署有极其简单起来，1号城邦和一些名下领主的兵力，就是作为炮灰部队。

    等引出夏龙的作战部队后，卡斯的主力军3号方舟和5艘新型大型战舰将会发起猛烈反击，也是时候用实战来检验自己全新部队的作战能力了。

    还没开打，夏龙这边的一些隐形无人驾驶巡逻飞行器，在内部的新型反隐形装置下，在不同方位，已经发现了一些敌人的战舰。

    李虎率先发出友好通讯：“位于A、B、C坐标的两艘小型战舰，一艘中型母舰，请你们注意了，你们已经被发现了，继续向我们靠近，只有击毁的下场！”

    夏龙也赶紧派去了6艘缴获而来的战舰，准备前去迎敌，同时一些负责追踪，携带反隐形装置的隐形无人飞行器，也马上锁定住这些敌舰，如果这几艘敌舰继续前行，只要进入到攻击范围，马上开火！

    这些敌舰没有撤退的意思，甚至都会发出任何回应，继续前行，夏龙这边派出的战舰也马上发出攻击，6道激光主炮根据反隐形装置发现的区域，开始轰击，只是距离太远，目标又在高速移动，命中效果一般。

    之后一艘小型敌舰被命中，继而隐形效果极不稳定，但这对于瞄准高手马丁已经够用了，四条手臂同时按下四个按钮，四枚远程追踪导弹跟进而去，两枚命，两枚被敌人拦截成功。

    剧烈的爆炸后，这敌舰的隐形效果已经彻底打撒，随后夏龙这边的战舰也开始集中攻击，直至这艘战舰摧毁，许多零星的救生舱开始散落在附近区域。

    这次迎敌，夏龙的回应很强势，谁再敢惹我，随意来犯，就只有舰毁的下场，爱丽丝也在第一时间给卡斯和其他敌舰发出通讯，但迟迟没有回应。

    此时身在后方的菲尔斯有点不好龗的感觉：“难道半年多的安逸发展，夏龙那边已经研发出更为精密的反隐形装置了？是巧合么？这些炮灰部队之前航行了不少时间，没有发现，怎么突然就被发现了？”

    但接下来的事情更有些诡秘了，另外两艘敌舰，隐形效果还在，却持续受到马丁远程导弹的攻击，看导弹的攻击准度，分明是对隐形敌舰有了相当准确的定位锁定。

    第一批的三艘战舰，甚至没有发出攻击，飞着飞着就被摧毁了，战斗第一回合，夏龙这边完胜！

    如此强势的回应，没有换到敌人的畏惧，即便夏龙这边的反隐形飞行器数量还相当有限，但还是发现了更多敌舰向着夏龙的新地盘攻来。

    电脑：预计有大量敌方隐形部队，成包围之势到来，请做好准备！

    夏龙赶紧发出通讯：“迈克，带领全部战船部队出发，编好队伍，巡逻整个E卫6，一旦发现敌方部队，尤其是战舰，直接攻击！老规矩，电磁攻击为主！”

    如今夏龙的战船部队，可是全部配备了反隐形装置，附近3秒航程的区域，可以感应到隐形材料，更有相当比例是“赤兔1型”的新产品，战斗力大大提升，尤其是对隐形部队，取得了不少主动权。

    李虎的声音有些急促：“夏龙，我们又发现了10来艘敌舰，估计2分钟内就可以进入攻击范围，向我们开火了！”

    “贝恩，达夫、达克，安排好战舰，根据战船部队发现的敌舰，在后方给予火力支援，达到攻击范围后，率先集中激光主炮攻击，敌人数量太多，顾不得隐形被识破了！”

    战船部队的机动能力强，不断巡逻搜寻中，不时发现零星隐形敌船，电磁炮攻击之后，不断有敌船电子装置不同程度的失灵，继而失去战斗力。

    现在的战场可是在E卫6，在一个星球上，飞船失灵可不会像是在宇宙那样，进入漂流模式，而是直接坠落了！

    运气最好龗的敌船，坠落在E卫6的海洋区域；运气好一点的敌船，电磁伤害不算严重，还可以启动救生舱；运气差的就是直接坠毁在陆地了，或者坠落位于夏龙的地盘，就只有被提前击毁了！

    此时的菲尔斯看着不断有自己一方的战船，如同惊弓之鸟一般，飞着飞着就坠落了，每坠落一艘，心脏就是一阵不和谐的跳动。

    “该死！这次只怕有得吃亏了，夏龙那边果然研发出了更精密的反隐形装置，效果比卡斯大人的父亲卡曼研制出来的更好！”

    激烈的交战中，迈克带着50与艘赤兔战船，借助隐形效果，并且敌人难以识破的优势，围攻之下，一艘小型敌舰坠落了！

    凯丽笑道：“夏龙，这敌舰运气太不好了！E卫6的海洋面积很大，比地球还大，偏偏这艘敌舰就没坠落在海洋中，只怕这次战斗下来，你可以缴获的敌舰数量有限啊！”

    爱丽丝的分析更为准确：“从现在发现的敌船敌舰规格型号来看，应该是属于卡斯名下的领主部队，要么不是正规军用产品，要么是退役产品！”

    夏龙发出感叹：“哎！看来卡斯这次组建了一支庞大的敢死队军团啊，如果这次的军队质量只有这个程度，完全不够我们打啊！让隐形飞行器加大巡查，3号方舟现在还没动静！”

    敌方部队不断出现莫名其妙的坠毁事件，但是并没有因此而退缩！夏龙这边的战舰在后方给予激光主炮支援，确实给不少敌舰造成了实质伤害，但也暴露了自身的隐形。

    这次敌人的进攻，也是具备更好龗的反隐形技龗术，利用热源感应，激光主炮每次攻击后，会有高温残留，敌方部队就利用这一点优势开始了反击。

    即便夏龙这边的战舰每次激光主炮后，都改变了方位，还是被敌方发现踪迹，开战5分钟后，从敌人缴获而来的70艘战舰中，已经有13艘隐形被打散了！