
    “报告，我这边已经陆续破坏8个防御堡垒！”

    “报告，我这边刚刚破坏一个电厂！”

    “报告，我这边已经击落近20艘敌船！龙哥，你刚才的强制通讯，什么谢龗谢卡斯大人的乌龙导弹，幸好我及时弃暗投明，不然肯定被你气到喷血！”

    战船部队在通讯中，纷纷传来各自的捷报，夏龙也有些急躁，生命自由号最先撕开D星基地的屏障，本该最早取得战果。

    但隐形被识破后，母舰成了敌人的重点打击目标，而空对地的攻击力又不够，很难对下方的通讯中心发起有效攻势。

    似乎认主了母舰的电磁风暴还在冷却中，敌人的地面部队纷纷赶来，地面上许多战车将母舰围得是里三层外三层，导弹一波又一波的飞来，母舰附近的赤兔战船都有些忙不过来了。

    趁着敌人导弹发射的间隙，又是一颗分体导弹从母舰发射而出，很快正下方的是来个导弹发射车被多个小导弹命中，虽然不至于摧毁，但也失去了攻击能力。

    两艘空陆战船生在争执，2号喊道：“凭什么让我和1号先跳，你们两个是机器人，生存能力更强！”

    3号也提高了音量：“就凭分体导弹是我研制出来的，并且刚刚造成十几个敌人的战车没法运行了！”

    “你以为设计不出来么，那段时间我在研究板砖飞船的动力装置！要么都不跳，要么你跳，我也跳！”

    爱丽丝发出通讯打断二人的争执：“什么跳不跳的，是让你们降落！真是恶心，都是男性，你们演铁达尼号啊？要跳赶紧跳，不然等会没机会了，到时候母舰损坏，带头维修的还不是你们四个！不知龗道外面的赤兔战船掩护的很有压力么？”

    20艘赤兔战船带着一点损伤后，终于是集体降落了，很快变型成战车模式，开始在敌人的地盘上胡作非为！

    战车模式下，用的是战船的动力装置，前方还配有高品质合金制成的钻头，敌人的地面部队正在享受一场噩梦。

    就算没有开足马力，空陆战船，现在应该称空陆战车，一个冲撞就可以撞开数量敌人的战车，如果地理条件条件正好合适，冲撞角度也选择不错，被撞的战车可以来个笨拙的体操动作，后转身空中360度转体，只是落地很悲催。

    母舰内的郁金香看着1号几人的野蛮冲撞，自问道：“某个武侠小说中，屁股向后，平沙落雁式应该和这差不多吧？

    通讯中，2号的抱怨不断。

    “1号，你能开稳一点么，可以适当回避一下地面的障碍物么，不要主动走歪道啊！哎呀，你这又是突然加速，又是紧急刹车的，我瞄准受到影响是小，但我的脑门已经被撞到好几次了！”

    “那谁谁，你怎么倒车的，就算空陆战车有速度有力度，有钻头，也不能直接撞墙啊，差点倒到我这车的钻头上了！下次注意点！”

    “3号，你故意的么？才说完，你就倒车把我的战车撞到了，不知龗道我前面有个坑么，刚刚被炸的更大更深了，把我挤进去了，我爬的出来么？”

    就算是机器人，3号也有些火了，说道：“你不会爬，可以用飞的啊！”

    “我感到你是故意的，夏龙3号他在骂我，什么爬不爬的，退一万步，爬都不会还能会飞么？”

    夏龙有些头疼：“2号，你就飞一会吧，让你的空陆战车现在飞起来吧，到敌人基地的停船区去吧，来过一次路线应该记得吧？那边路面质量绝对好，你和1号想怎么撞，就怎么撞！”

    爱丽丝也劝说道：“对，到时候放开了撞，除了敌人，没人和你抢！就算你的脸蛋被撞瘫了，撞变形了，有白天的针灸，韩明浩的整形，肯定可以修复好龗的！实在不行就把安全带绑紧一点，或者加一条，把头部固定好！”

    有了被打劫的经历，D星基地这次的准备明显充足了不少，战斗一开始，几个船务的天窗就打开了，里面的战舰最快时间出动了。

    在奥斯卡透露的消息中，卡斯还没时间把最新型的，外层装甲可脱离的战舰派到D星基地，只是有一些上一种型号的战舰在这，但有可能，几个新建成的船坞中，已经打造好了几艘最新型号的小型战舰。

    一艘敌舰刚刚从船坞出来，本着擒贼先擒王的思想，还没开启隐形，就对准生命自由号母舰发动了激光主炮，只可惜母舰，在升级后的电脑计算分析下，在本恩的只会下，利用辅助推进器无情的躲过了这次攻击。

    夏龙已经驾驶子舰在外暗杀敌船了，有电脑的代操作，夏龙干脆充当起来了这次打劫战斗的直播员，用强制通讯指挥着战斗，就算通讯中心被毁，敌船敌舰也是可以收到的。

    “这艘敌舰的表现真是上佳啊，不过还是准备英勇就义吧！5,6,7号中型战舰，赶紧靠近过去，电磁主炮伺候！附近的赤兔战船，注意掩护和补刀，让这敌舰坠落吧，刚刚升空，坠毁是不太可能了！”

    将通讯换到己方，夏龙小声说道：“A、B方位的火力不要那么猛，我记得上次来打劫时，这两个地方有仓库，不要把里面的物资给破坏了，不然就打劫了不成！”

    2号的声音有些愤怒：“夏龙你也忽悠是吧？你刚才故意支开我是吧，原来的停船区，全都变样了，敌人把这里建起了顶棚，你叫我怎么进去破坏？”

    “哎呀，你真聪明，这都被你发现了！别生气，我错了！”

    “知错就好，赶紧过来帮忙，让子舰变型成人型状态，把顶棚给我掀了！”

    “只要你不嫌弃，我把你打造的子舰做这种没有技龗术含量，大材小用的事情就行！”心中有愧，夏龙现在也是对2号百般配合。

    不久后，夏龙和2号顺利进入降落在上次的停船区空间内，由于电力系统遭到破坏，这里的灯光已经没了。

    借着飞船的灯光，看着四艘密密麻麻，整齐停船的敌船，不等夏龙发话，1号和2号已经将空陆战车的马力开到最大，肆意破坏。

    “哈龗哈，你说的没错，这里果然道路平坦，我都不用使用攻击装置了，1号随便撞就行！你不要正面碰撞啊，讲究一点角度，真不知龗道当初你怎么和梅尔博士学习的，撞的太正我们也难受，撞偏一点，敌船一样损坏，我们也舒服点！要么让我开一会？”

    看着一艘艘敌船被撞坏，打劫而来的夏龙有些心痛，友情提示着：“你们悠着点，这么敌船我们抢回去的！”

    “都让你不要斤斤计较了，抢敌船多麻烦啊，你有启动密码么？你有启动钥匙么？这么多敌船，就算让3号4号破译，又能抢到多少？空陆战船的，来几艘过来帮忙！我和1号撞不过来！”

    夏龙一想也对，但惨不忍睹的破坏场面难以继续看下去，只好带着一点心疼，出龗去暗杀更多的敌船解恨！

    “敌船啊，不是我不想抢劫你们回去，而是条件不允许啊！今天不把你们解决，指不定你们那天就过来打我了！”