
    见生命自由号母舰再次隐形，又没有激光主炮这样发动后残留高温的攻击装置，卡斯1号明白自己这边的反隐形装置难以识破，干脆放弃了原来的战术，一位漫无目的找夏龙母舰的麻烦，只会徒增伤亡。

    “现在重点攻击附近的赤兔战船，夏龙的基地已经不行了，未来军事产品的产量肯定跟不上来，击毁一艘是一艘了！”

    只是敌人太小看了赤兔战船的战斗力了，理念来自于生命自由号子舰，当今科技含量最高的飞船，综合能力怎么会差。

    新一代，老一代的赤兔战船，迂回攻击之下，不断躲避改变方位，时而将火力对准3号方舟，时而欺负能力比不上自己的夺命敌船，剩余的敌人战斗单位越来越少。

    褪去一层装甲的3号方舟，攻击装置肯定会少很多，而在迈克等人的不断高速攻击下，第二层装甲也很快出现问题，没过多久又是一副严重挨揍的形象。

    “报告迈克头，我刚刚摧毁了3号方舟的一个激光发射器！”

    “报告，我刚刚摧毁了一个导弹发生口！”

    通讯中，迈克手下的成员不断汇报着战果，但夏龙的战船部队，电磁攻击能力过剩，常规攻击能力偏弱的缺点也暴露出来，没有生命自由号母舰的帮忙，众多赤兔战船对3号方舟的摧毁能力，极其有限。

    现在3号方舟的第二层装甲上，确实有相当攻击装置被摧毁，但还没有伤到痛处，想要把这第二层装甲打脱落，不是一时半会的事情，而且第二层装甲下的激光主炮，现在还有攻击能力。

    电脑：预计20秒内，3号方舟的四门激光主炮，将攻击我们独立打造的中型战舰，位于A、B、C坐标处的战船，请赶紧避让！

    迈克深知这次激烈的战斗后，夏龙的状况和重新起家差不多了，容不得这几艘中型遭到破坏。

    “伙计们，有胆量的给我冲上去，能发动电磁风暴的必须给我冲！目标3号方舟的激光主炮炮台！”

    话音落，迈克第一个冲上前方的庞然大物，对着一门激光主炮附近，马上就是电磁风暴荡漾开来，而迈克的子舰仿制品，也因此被破甲机枪和激光扫中，隐形打撒，依靠高速才躲过了危机。

    接下来的事情，就是风暴接力了，一艘艘具备电磁风暴的赤兔战船，依次轮流在3号方舟的几个激光主炮发动，场景相当绚丽，如同蓝色的花朵在这片空中争相开放。

    而其余的赤兔战船，或是吸引火力，或是主动堵住敌人的火力，让电磁风暴能够最大程度的影响3号方舟的激光主炮。

    “马丁，好样的！这一电磁主炮漂亮，直接把我附近的近20艘夺命敌船全都影响到了！”

    “那是当然，我可是精确计算过的，要是再晚个半秒，这次电磁主炮也会将其危及到，王圻！还有我的好搭档，麦德林，这次咱们配合的不错，看来你控制中型战舰已经没什么问题了！”

    只是这喜悦还没持续多久，3号方舟的激光主炮突然出现，两道厚实、赤红的光束，直接命中了黄金搭档的战舰，中间区域和尾部的动力系统受到严重破坏。

    就算从体积来看，3号方舟激光主炮的威力，至少也该2倍于一般的大型战舰，一次命中就足以让一艘中型战舰够呛了，更何况是直接命中两次！

    墙倒众人推，敌人见这艘战舰快不行了，夺命战船也好，残存领主部队的战舰也好，纷纷火上浇油，马丁和麦德林这对黄金搭档危险了！

    夏龙立刻发话：“王圻，掩护，赶紧将附近讨厌的敌人摧毁或者赶走！麦德林，坚持一下，让你们的战舰坠落到海洋区域！电脑，让子舰分体攻击！”

    说完，子舰分体成十来个部件，在电脑的控制下，不断撞击着附近区域的夺命战船，告诉航行下，被这么突然撞击一次，敌船基本也就只有坠落的下场了！

    王圻和2号也是担心喊道：“现在不是开车，是开飞船，小麦子，我们看好你，向着海洋坠落吧，成为海洋之心吧！”

    在众人的期待与掩护下，黄金搭档没有辜负众望，坠落在海洋之中。

    迈克有些恼火：“可恶，3号方舟的激光主炮隐蔽在那么厚实的装甲之下，这么多电磁风暴，还是没有全部影响到！”

    “迈克，做好准备吧！我让母舰让了一个大圈，杀回来了，和我一起，把3号方舟的第二层装甲打脱落了吧！”战事如此紧张，躲了好一阵的本恩显然憋了不少火。

    母舰电磁风暴的冷却时间还没到，但剩余的一门电磁主炮早就准备好了，无形攻击下，3号方舟放佛撞上了高压电线，浑身电流乱串！

    而随后迈克带着大量赤兔战船也是开足了活力，反正第二层装甲下的3号方舟，攻击装置已经被摧毁的差不多了，如此大的目标，瞄准已经多余，只顾开火就行，但也造成了不少无畏伤亡。

    “都冷静一点，迈克，安排好攻击节奏，激光攻击后，再靠近强力电磁炮攻击！”夏龙嘴上这边说，但自己的子舰却相当高调，绑架了一艘夺命敌船，撞毁在3号方舟上。

    卡斯1号有些无奈：“该死的电磁攻击，这一电磁主炮，再加上这一阵密集的战船电磁攻击，真是漂亮，第二装甲已经有不少区域失去控制，自行脱离了！所有人员注意，准备撤退，这次可以对卡斯有所交代了！”

    而夏龙这边见到如此战果，则是卯足了攻势，猛烈攻击下，3号方舟的第二装甲开始集体松动了，用不了多久就会全部脱离。

    由于装甲再次脱落，3号方舟再度隐形，朝着E卫6外飞速逃离，见到主心骨3号方舟撤退，领主部队的战舰也全都撤退了，只是还没多久就又被迈克的战船部队识破，并且追上！

    “战船部队注意，给我好好招待3号方舟，携带恶魔细菌的氢动力导弹，给我全都送上去！就算你还有第三层，第四层装甲，我就不信感染不到内部！”

    “李虎，不管是无人飞行器也好，还是运输飞船也好，只要是能够隐形，又配备反隐形装置的非战斗单位，给我跟踪其他敌舰，尤其是4、5号敌舰，让他们先逃到宇宙，把我刚刚建立的基地毁坏不成样子，不抢回一点本，我就白当开普勒星系身价最高的星际大盗了！”

    夏龙不愧是半个商人出生，半路改行为贼的人物，战斗已经接近尾声，还不忘在最龗后时刻捞回一点好处！