
    “哈龗哈！我昨晚听爱丽丝姐姐，咱们的夏大舰长，好不容易大发善心，看望一些可以卖出好价钱的高级绑架战俘，结果却四处碰壁，真是热脸贴冷屁股啊啊！”凯丽嬉笑道。

    夏龙有些无奈：“好不容易你没有以贼来称呼我，这么我感觉还是怪怪的？昨天晚上爱丽丝告诉你的，难道你们昨天睡一起了？”想到这，夏龙精神起来，眼睛瞪的老大。

    “你人虽然不怎么微缩，但思想怎么这么猥琐？我和谁睡用得着你管么，再说我是和美女睡，闺蜜睡在一起很正常！”凯丽撅着嘴，故意抓弄夏龙说道。

    “原来如此，真是幸福啊，羡慕啊，嫉妒啊！顺便说一下，不要和卡斯那样随意诋毁我，比起他我真是绝种好男人了。”

    机器人郁金香又插话了：“都千年单传了，真是快绝种了！”

    凯丽恢复刚才的嬉笑：“你现在是火了，现在真是随便找个人都可以喊你为贼了，我的专利啊！好生去看望别人，一个曾经的舰长，一个曾经的领主，都是夏蟊贼，夏贼头称呼你，有没感觉还是我喊的比较让你顺服？”

    “确实太不像话了，里尔这家伙，我已经安排好了，以后和魂丹九一一起组队给我挖金矿，要是数量不够，就饿个一顿两顿的，以后也不能随便享用我这重力装置的效果了，得增加漂流时间！”

    “夏大舰长，据我这么久的观察，幸好你为人不风流，不然你的称谓就不是蟊贼，贼头这么善意了！”

    夏龙疑惑道：“我要是真风流了，会咋样？”

    “以后我和爱丽丝姐姐，说不定郁金香和妮可姐姐也是一样，都会这么喊你了，夏舰（下贱）长，嘻嘻！”凯丽故意将音调拖长，直到看到夏龙一头黑线，才露出美丽的笑容。

    和凯丽聊完，夏龙发出通讯：“迈克，最近在E卫6外的巡视怎么样？有没发现敌意飞船？”

    “这个确实有，坐标X处附近，距离E卫6大约10小时航程，12小时前，我们的战船部队，反隐形装置感应到隐形材料，那里有一些战舰！担心有埋伏，我们没有发动攻击！”

    “安排好一些战船部队，和我去看看，有机会的话就打成失灵！”麻烦事情一堆，又被凯丽和郁金香挤兑了一顿，夏龙迫切需要外出活动一下，改善一下心情。

    “那你和王圻、凯文去吧，轮到我休息了，马上我就要返航了。”

    “这段时间辛苦了，回去好好休息，多陪陪妮可，你们的事情大家都知龗道了，不用那么害羞！”

    夏龙随即联系上王圻：“组队出龗去打猎了，去不？”

    “打猎，打什么猎？”王圻刚刚醒来还有些不清醒，但马上明白过来，“我先穿好防护甲，给我5到3分钟，我马上做好准备，马上就可以飞到我的战船那了！运气好龗的话，说不定还能发现敌人的隐形探测器！”

    E卫6的外太空，夏龙的生命自由号子舰在中间，左右一行共百艘赤兔战船，朝着X坐标进发。

    “赤兔战船的速度，以后以E卫6两小时的航程距离为界限，但凡发现偷偷摸摸的敌意飞船，电磁攻击打成失灵，拖回去交给克顿他们，安装保密装置，改造成飞船！”夏龙对自己家门口外的非己方飞船，做出了适当部署。

    “那要是敌意飞船数量太多，或者两小时航程界限外的敌意飞船呢？”随行人员纷纷问道。

    “数量太多，敌人太强大咱们就直接跑路吧，早点发现早点跑，两小时时间足够了！界限以外的，就看情况行动吧，心情好有兴致就去会会，权当打猎了！”

    王圻小声嘀咕着:“龙哥，你今天肯定不是因为心情好才出来打猎的吧？我刚才碰见爱丽丝大姐，她让我对你看紧点，说你最近心情不好。”

    夏龙低沉道:“我觉得你知龗道太多了，我像是心情不好么？我脸上写字了么？”

    “不就是基地没了么？咱们齐心，很快就可以建立更好龗的！”

    “不就是有人妄想把咱们的星际大盗团伙一锅端了么？咱们齐心，只要敢来，我们就敢打猎！”随行人员陆续在通讯中安慰着贼头夏龙。

    夏龙心情不好可是多方面的，战败是占很大的原因，但一些事情让夏龙很寒心，现在徘徊在E卫6外的敌意飞船，只有可能是刚刚参加完生命之杯赛事，没有返回纽蓝星的人。

    这些人希望找到机会，能够给夏龙一些破坏，伤口上撒盐，这样就可以到卡斯那里获得奖励。

    要知龗道这些人，可都从夏龙这里得到了生命之杯赛事的纪念金币，有的还获得了赛事奖励的高端技龗术产品，各种珍贵材料，但夏龙战败后，这些人不但不感激，反而想反咬一口。

    夏龙心中在怒吼，这些忘恩负义的家伙，简直是狼心狗肺，我这简直是比东郭先生还冤，比救蛇的农夫还惨！

    漫长的航行，众人终于来到X坐标附近，又经过近两小时的巡查，才零星发现几艘隐形敌舰敌船，也只有具备隐形，这些猎物才敢潜伏，也说明这些猎物来自于卡斯管理的3、1号城邦，或是名下的领主。

    多利和戴维，盟友6号城邦也掌握隐形技龗术，但他们都和夏龙形成密切合作，不可能在此时态度转弯对方夏龙。

    为了达到更好效果，夏龙又将百艘赤兔战船分配好目标，争取在差不多的时间内，同时将这些猎物解决。

    “都准备好了么？两分钟内没有将自己目标解决的，有惩罚的哦！例行巡逻时间每次增加四小时，开火！”夏龙一边开着玩笑，一边率先发动进攻。

    宁静的星空，突然被一阵阵荡漾开来的蓝色光圈打破，生命自由号子舰的电磁风暴，可比目前赤兔战船的威力大上两倍，附近数艘敌船无悬念的进入漂流模式。

    电磁攻击效果太好，以致这些敌船的驾驶员，意识形态被强行终止，供氧装置会停止运行，如果是人类或者克隆人驾驶员，就中奖了，会感到饿，累，恐慌，甚至呼吸困难。

    本着生命的尊重，夏龙不会赶尽杀绝，附近肯定还有其他隐形敌船，没有发现，等会返航时友情提示一下就行。广阔的宇宙，反隐形装置的有效范围有效，碰运气的搜寻，能找到这么点猎物就不错了。

    “龙哥，赶紧来支援啊，我这只有30来艘战船，猎物却是一艘中型战舰，就算以多打少，两分钟的时间也不够啊！”

    数分钟后，发现的猎物全都被打成失灵，夏龙等人没有恋战，开始返航。

    王圻抱怨起来:“说是来打猎，真正的打猎时间才几分钟！花10小时赶来，两小时搜寻，现在又得花10小时回去！我得启动意识形态了，凯文你是机器人，路上你多照看一点吧！”

    没多久，徘徊E卫6的敌意飞船，都收到外交发言人爱丽丝的强制通讯，内容无非是善意的威胁，夏龙这边具备感应隐形材料的反隐形装置，继续徘徊，以后就不是打成失灵进入漂流模式这么简单了，直接击毁，或者更残忍，直接恶魔细菌伺候！