
    随着战斗的不断升温，激光、导弹各种攻击装置的效果，战场又变得如同烟花盛宴一般，而敌人主力部队的到来，不仅仅是3号方舟和5艘新型战舰那么简单，更有不少夺命战船加入。

    虽然不能直接观察到夏龙的隐形赤兔战船不对，但从不时坠落的己方战斗单位和战况来看，都在夏龙基地的外围，重点对付领主部队的兵力。

    夺命敌船如同苍蝇一样，专门叮有缝隙的鸡蛋，直接冲到前方，或是直接攻击夏龙的基地，或是找准机会后群体猛烈攻击夏龙的战舰。

    你来我往的对攻中，双方的都研制出更先进的反隐形装置，对于战舰这么大的目标，现在又没隐形效果已经不重要了，短短时间内，又有几艘夏龙从敌人缴获的战舰摧毁，要命的是有的直接坠毁到夏龙的基地。

    同样，卡斯的部队也不好受，作为炮灰部队的领主兵力，除了一些普通战船外，其余战舰的隐形基本都被打撒了，剩下的事情就是找好机会，小心处理了。

    只不过注定夏龙这次会亏本了，就算利用优势电磁攻击，在一个星球作战，也是不好控制的，电磁攻击不够，敌舰还有战斗力，就能继续破坏基地；攻击强度够了，敌舰也就是坠落的下场了，如果是在宇宙作战，战斗还能回收一些。

    夏龙心中嘀咕着失策，本以为到E卫6发展新势龗力，会过上好日子，但心中刚刚有所起色，建立起来的新基地也被毁坏的不成样子了。

    “战船部队注意，敌人先头部队的战舰已经要么失去隐形，要么可以利用反隐形装置识破，10分钟内，给我全部歼灭！”

    夏龙做了一个很沉痛的决定，想要再发一次战争财，是不可能的事情了，当前只能尽快解决敌人的战斗部队了。

    “剩下的战舰，注意保存实力，再坚持一下，就没龗事了！迈克，敌人后加入的主力发现了么，尤其是3号方舟？贝恩，生命自由号母舰准备出动！”

    “3号方舟已经发现，另外发现5艘敌舰，派去的战船正在跟踪，下一步怎么办？”

    “生命自由号母舰30秒后，可以起航，还好有所准备，不然基地现在的情况，想要出来是不可能的事情了！”

    电脑：根据3号方舟现在的方位，预计母舰5分钟内可以追上，进入最佳攻击范围！敌人的先头部队，当前还剩47艘大小战舰仍有战斗力，敌船数量无法具体统计！

    “夏龙，我们只需要两分钟，就可以靠近两艘敌方后来参战的主力战舰了，到时候我们10艘中型战舰，可以一起发动电磁主炮攻击了！需要使用携带恶魔细菌的氢动力导弹么？”麦德林也是临危受命，控制一艘中型战舰起来。

    爱丽丝赶紧发话：“恶魔细菌慎用，不然我们也会感染，现在这细菌除了纳米机器人，或者高温，还没适合的消灭办法，而且这两种办法很麻烦，很难保证全部秒灭，蔓延起来后果很严重！”

    “这个我清楚，没有我的许可，所有人不得使用！王圻，带200艘战船，重点打击敌人的夺命战船；迈克，凯文，抓紧时间处理敌人先头部队；麦德林，继续跟进你的目标，先试试3号方舟的战斗力，待会在出手！”

    夏龙这边的战舰也好，还是基地残存不多的激光主炮炮台，此时都在同一时间作出调整，将空中的一片区域锁定起来，一时间，数十道粗细不同，但颜色相当赤红的光束冲上云霄。

    这些光束有一半冲着最远方的3号方舟，其余则是对准先头部队的普通战舰，配合赤兔战船的攻击，瞬间4艘来自领主部队的战舰悲剧了，坠落！而夏龙也是悲剧的，一艘坠落的敌舰，视死如归下，硬是砸向自己的基地！

    至于敌人部队的主心骨，3号方舟，防御能力真是没得话说，之前早就发现情况部队，在夏龙的激光主炮蓄势期间，向着最合适的区域逃离，躲过了数道攻击。

    被伤害极大的主炮击中，3号方舟的隐形效果也不稳定起来，时隐时现的暴露在人们的视线中。

    后续的激光主炮，3号方舟居然使用了和生命自由号母舰同样的技龗术，诸多辅助推进器的调整下，短时间内改变方位，又躲过了几道来自夏龙大型战舰的激光主炮攻击。

    而几道来自中小战舰的主炮，3号方舟的化解就更为诡异了，本来应该命中的区域，如同生命子舰号子舰那样，机械分离了，脱离而出，本该命中的主炮也打空了！

    夏龙的高端技龗术虽然很保密，就算卡斯得到赤兔战船也无法研制出狠有效果的成果，但不断的战斗中，还是让敌人偷学到不少技龗术。

    辅助推进器就是菲尔斯提出来的，不只是3号方舟配备了，最新打造出的战舰都将配备这一技龗术，对于远程攻击的防御能力将会大大提高。

    此时胜利的天平，已经偏向敌人，就算夏龙可短时间内解决敌人炮灰部队的战舰，但只要敌人主力部队还在，大量夺命战船还在，E卫6的基地，除开位于海洋里的工业区，全都会不复存在！

    高科技的战斗，就是这样无情，原本安静祥和的E卫6，现在放佛成了地狱，一艘艘战船战舰的坠毁，即便是在外太空观看，也能看到一处处爆炸产生的光点。

    再往这颗星球靠近一点，意识硝烟弥漫，一艘艘飞船呼啸而过，一道道赤红的激光不断从敌我双方发出，一枚枚导弹不断轰炸着夏龙刚刚运营起来的新基地。

    由于变型技龗术无法和赤兔战船相比，在E卫星6这颗有大气的星球，夺命战船和赤兔战船的较量，再次落于下风，效果还不比上次领主部队围攻。

    赤兔战船的变型技龗术，夏龙也没能力达到和子舰那样完善，但至少些许变型后，可以让战船的外形更行流线型，有效降低大气阻力造成的影响，而维罗设计的夺命战船，更加适合宇宙作战。

    现在还说不好，夏龙和凯丽商量出的结果，在一个星球发展，是好是坏，但至少面对敌船时，自己一方的优势更加明显；当然最大的坏处，就是电磁攻击后，本可以回收的战舰，只能坠落了！

    对战进行到最激烈的时刻，夏龙这边的战舰，除开生命自由号母舰，10艘独立打造的中型战舰，20与艘在E星光环充当运输飞船托运资源的；留在E卫6防御的战舰，已经全部失去战斗力，只剩不到10艘可以勉强航行，想要冲出E卫6是不可能了！

    至于基地，已经毁坏80%了，夏龙此时驾驶子舰，强行冷静下来，一边不断暗杀敌船，一边静静思考，没有常胜将军，这次与卡斯作战，确实败了！

    人生就是起伏不断，从前之前只是一个帮梅尔博士种植农产品的小人物，却获得了最先进的飞船。

    不久之前，还风生水起，震惊世人的举办了生命之杯赛事，尤其是闭幕式上，大量建造单位，在太空中，如同建造空中花园一般，组合成各种形状。

    但现在，面对卡斯的层层布局，大军压上，好不容易在E卫6发展起来的基地，就几乎毁于一旦了，那么多的投入都白费了！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！