
    一个八条手臂的机器人，推着一台轮椅，轮椅上是一个浑身绷带，挂着好几个吊瓶的人类，二人的目光都挺呆滞的，隐藏着一点点渴望。

    二人正是曾经的黄金搭档马丁和麦德林，如愿拥有八条手臂，但马丁怎么也高兴不起来，半年时间内，坚持仿真模拟练习，和实际训练，依旧没有完全找回以前的准度。

    “1号，不用劝我了，我是恢复了一点感觉，但我知龗道我还不适合投入战斗，一旦开打肯定会很混乱，我的新配置告诉我，我有21%的可能，会误伤到自己人，我留下来还可以照顾一下麦德林。”

    驾驶飞船飞行，是麦德林最喜欢也最擅长的事情，但E卫6一站的伤势，至今还没恢复多少，行动依然艰难，别说飞行，麦德林现在每天双脚接触地面的时间也不多，而在之前几个月里，就根本没有踏足过地面，病床，轮椅，手术台3点1线周而复始。

    感受着许多飞船原地空转的震动，看着一艘艘飞船不断起飞，麦德林落下了眼泪：“你们就不要安慰我了，未来一月内我还有好几个手术等着呢！韩明浩说过，我的尾椎骨是废了，得用钛合金替代，才能保证平衡。”

    “看来生命科学家终于有机会了，与他的副业整形一起合作，就是不知龗道他的刀法如何了！”郁金香的话马上让麦德林的泪水止住，换来的是恐慌的眼神。

    夏龙带着团伙走了，此次集体出航，光是让分散的建造单位，从D卫2大峡谷深处的复杂地形飞到宇宙，组合成板砖飞船，就得花费不少时间，所以这过程，让马丁和麦德林相当难受。

    半年的避难时间，夏龙这边并不是闲着坐吃山空，实在没办法了才出龗去作案，找出路；而是坚持与时俱进，通过奥斯卡了解纽兰星当前各种技龗术的水平，有超出自己，可以代替的就改进升级，在原有科技的基础上，继续向前发展。

    将奥斯卡原本克扣的建造单位抢回，再加上半年时间内双方各自生产，数量多的型号交给奥斯卡，数量少又有关键作用的自行生产。

    此时的建造单位，综合起来，还是组合成板砖飞船最佳，攻守兼备，还能跑路，内部的巨大空间，抢劫也好，做买卖也好都很便利，而且很多设备产品本身就可以在板砖飞船内生产，相当于多功能移动工厂。

    经过几次偷偷的试航，以及星级大盗团伙的多方要求，又增加了许多建造单位，如今的组合后的板砖飞船有了很大的变化，至少不是方方正正的板砖模样。

    体积比以前大了一圈，也算偷学后运用，外层部分结合了卡斯新型战舰的技龗术，是两层可脱落的装甲，组成这些装甲的建造单位，就一特点厚实，专门用来抵抗各种伤害。

    表现的建造单位，或者说板砖飞船的甲板，设计了许多绑定装置，可以实现搭载功能，目前可以搭载生命自由号母舰，以及3艘大型战舰。

    但想要装配大量攻击装置，还不是一时半会的事情，得考虑装配之后，时候影响板砖飞船现有的诸多功能，尤其是航行能力，在夏龙看来，没有跑路优势的飞船就不是一艘合格的飞船。

    机器人3号自打帝王星飞船现身后，就陷入了痴迷的研究状态，不断和电脑一起，分析这艘飞船优点和缺点，要是和夏龙开打起来，生命自由号母舰，板砖飞船将如何应对。

    “根据最近的验算结果，帝王星的防御结界，比母舰的外部屏障效果强出很多，就算他们的战船也是同样如此，至少比子舰的强，唯一能够说的上缺点的就是，对电磁攻击的抵抗相对较弱！”

    夏龙对帝王星飞船的出现，从原来的感激，已经变成了羡慕嫉妒恨了，放在以前，都是自己这边的掌握的诸多科技处于领先，或者是绝对领先，但对方现在展现出来的一些，几乎全都把自己的领先盖过去了，还盖的很深。

    “那有没办法，让咱们的屏障效果提高，当然在提高的前提下，屏障装置的产量增多就更好了？还有，有办法让我们的电磁攻击，威力更大的方法么？”

    本以为3号会思考一段时间，却很快得到回应：“如果把问题看简单一点，就是能量问题！将现有屏障装置的功率提高，屏障效果自然也会加强，但无论怎么加强，没研发出更好龗的技龗术，还是没法和防御结界相比！”

    至于屏障装置的产量，就不用多提了，至今为止，生产出来的也不多，生命之杯赛事，作为奖品消耗了一点，与奥斯卡合作，演一出抢劫好戏，演出费也消耗了一些。

    而在避难期间，就没生产出多少，毕竟当初是战败而来，没有实质根据地，许多必须资源得不到补给，很多相关配件也无法再板砖飞船内生产，现有的屏障装置，最好还是留给生命自由号出现损坏时替换。

    夏龙一直很想给自己的战船部队统一配备屏障技龗术，但不能安心发展，这个想法就是非常任重道远了。

    通过6号城邦的帮忙，能够在板砖飞船内组装出赤兔战船，已经是夏龙现在的极限了，目前想要打造战舰，如果夏龙不怕缉捕归案，发展基地，倒是可以试一试。

    战舰还没组装好之前，肯定是无法隐形的，科技发展到现在，至少对开普勒星系的观察能力，还是可以的，还没打造完成，说不定就被卡斯发现了，就算几率再小，夏龙现在是不想冒这个险的。

    关键是E卫6一战中，夏龙从敌人缴获的战舰，几乎全部摧毁，普通战舰也许很厉害，但不太适合夏龙，目标太大，而每次和自己作对的敌人太多，除非自己打造出很多战舰，或者打造出的都是母舰那样的极品，不然一旦开战，就极有可能摧毁。

    所以夏龙计龗划宁缺毋滥，大型战舰要么不打造，要么就打造好龗的，至少得是生命自由号母舰的仿制品，而中小型战舰，视情况而定了，作为产品贸易往来也可惜接受。

    近20天航行后，夏龙发现了一艘小型战舰，朝着E行方位航行，发出了强制通讯。

    “天下兴亡，匹夫有责！你们这明显是跑路的节奏啊，复仇者联盟二号使者侵犯之时，你们这么做太不厚道了吧？”

    “少跟我屁话！连星际大盗夏龙都躲了半年之久，我们离纽兰星远一点，避难一下还不行么，那个二号使者一来就造成卫星要塞和陨石碎片坠落，海啸直接把我们的家园毁了，我们不能跑路么？对了，你是谁，就算有技龗术，强制通讯也是很不礼貌的！”

    “忘了介绍，我是神秘商人夏龙，我这有很多好东西，要不要简单介绍一下，再考虑是否用等值物品交换呢？”

    对方的回话有些慌乱：“神秘商人？夏龙，你是夏龙？全体注意，开足马力，满负荷运转，不不，超负荷运转！真是流年不利，跑路也能碰到星际大盗！不对，全体注意，保持现有速度，如果真的夏龙，咱们是跑不掉的，再说我们本身就是跑路出来的，没什么好东西让他抢！”

    此时的板砖飞船内，笑声一片：“夏龙啊，你的名声是越来越大，还是越来越臭？”

    而夏龙本人则是一头黑线，真的是一天为贼，终身为贼呢？罢了，就让我的副业，让抢劫进行到底吧！凯丽说的没错，迟早有一天，我夏龙会抢遍开普勒星际，以后还会抢回太阳系！