
    “夏龙，就算你有隐形我们无法发现，你也不要太嚣张！还不远万里主动上门走私，当我们各大城邦不存在么？记住你还在我们3号城邦的通缉内！”某个3号城邦的舰长大喊道。

    懒得理会，夏龙继续发出区域通讯:“想买我产品的，准备好需要的物资再密我，具体交易坐标另谈！记住了，对折优惠机会不多，记住千万别喊人企图伏击我，不然我会实施适当的打击报复行动！”

    夏龙确实有些嚣张，抢了别人的物资，制成成品，又来到到人家的地盘，公然叫卖走私。

    无形之中，夏龙却又救了不少人一把，劝说下很多在这片区域打捞战后战场垃圾的人，纷纷各回各家了，风险太大，打捞的东西，有回收价值的几率太小。

    还不如狠下心去买夏龙的成品，万一和克洛尔一样，生擒了一艘瑞曼吉的战船，交给各大城邦研究，就彻底发了。

    在众人回家之后不久，开始筹备夏龙需要的物资，换取高端科技产品时，近百艘瑞曼吉的战船杀过来了，遭殃的基本是各城邦留守在这的部队了，损伤颇重，但总算有了战果，战船和救生舱共计抓住5艘。

    几艘纽蓝星战船，将抓住瑞曼吉的战俘，飞快带回了纽蓝星进行统一审问，一个禁闭室内，6个来自复仇者联盟的恐怖分子，无视各种刑训逼供，而是彼此对打着玩。

    6人的体质极好，仅凭自身的力龗量，就可以在纽蓝星的重力环境下轻松跃起3米之高，看来在他们本土的环境，重力要强出不少。

    6人没有一点沦为战俘的样子，神情相当轻松，在隔离玻璃上一起锤上几拳，放佛整个禁闭室都有所颤抖了！

    其中一人大喊:“该换个像样点的地方关押我们了，不然这隔离玻璃迟早被我们拆了！”

    一个冷冷声音:“我奉劝你们老实一点，战俘就该有战俘的样子，不然好生伺候！”

    一些科研人员观察着几个复仇者联盟战俘的情况，通过各种检测，发现这些人的身体极其强壮，肌肉强度比纽蓝星这边的高出数倍，恢复能力也不错，用再造战士来形容丝毫不为过。

    肉搏起来，纽蓝星的人类克隆人，使用的防护甲型号如果是一百年前的产品，还真不是对手；配置低端一点的机器人，也不一定打的过。

    利用一些不为伦理接受的技龗术，纽蓝星的技龗术，也可以将人类克隆人改造到差不多的程度，但健康状况就不能保证了。

    “我还奉劝你们，赶紧把我们放了！我们的人，可不像你们，随时都可以抛弃同伴！强尼，瑞曼吉两位使者大人会有办法让我们安然回去的！”

    “顺便提醒一下，不用在我们身上研究了，强大体质背后，付出的心酸你们不懂，最健康的强，使用血、汗、泪磨练而来，我们成长的地方，可不像纽蓝星这么舒服！”

    这些瑞曼吉手下的战船驾驶员，只言片语之间，透露的信息可不少，他们很团结，心理素质好，就算被俘也无惧色，自身的强大完全是靠扎实的锤炼而出，没走任何歪门邪道和捷径。

    如这些战俘所说，彼此之间不会轻易抛弃他们，很快纽蓝星收到瑞曼吉招牌式的恐吓。

    “给你们2小时，准备好飞船，释放我的人，不要有任何花样，随陨石雨而来，携带的暗物质金属匣还有印象么？这次我来的时候，连同陨石碎片，又有一些坠落在你们的2B星球了！”

    言语恐吓后，马上就是来真的了，一块瑞曼吉刚刚抵达时，坠落在纽蓝星海洋深处的陨石碎片，里面的暗物质金属匣，突然收到引爆感应，接着一系列的地震、海啸连锁反应了！

    迫于压力，各城邦只好将几个战俘，言出必行的好生招待一番，吃饱喝足之后，派出一艘好飞船，送瘟神一样送走了。

    瑞曼吉满意笑道:“对待这些曾经抛弃我们祖先的家伙，就不能太客气了！再过72小时，帝王星飞船的暗物质，就可以供给出足够的能量了，到时候咱们再去和他们打一场！”

    强尼也有所期待:“下次让我找回点手感，亲自感受新的暗物质能量主炮，到底是什么样的威力。”

    随着二号使者瑞曼吉的不断做乱，夏龙还没打开的宇宙游击战术，他倒先运用活了，从帝王星飞船撤退后，他的战船部队总是可以时不时找到猎物，随即击毁。

    一时间纽蓝星外围几乎成了禁飞区，就算被伏击的几率小，很多人不得不形成大规模，结伴而行，唯一带来的好处，就是领主之间的争端少了，外敌让“内乱”少了。

    而夏龙的走私生意也算彻底打开了销路，已经收到十几条通讯，有个人组织形成规模后团购的，也有大大小小的领主，只等夏龙给出交易坐标，双方各取所需。

    “就按计龗划行事吧，大家分好战舰和运输飞船，带好咱们的货，到这些坐标去吧！迈克，出动战船在各坐标附近巡查，哪边发现有埋伏有交易取消！”

    尽管夏龙有过强调，不要耍花招，一边打着和自己贸易合作的幌子，一边联系各大城邦，或是三五成群组队，企图在交易过程中将自己辑捕归案，或者造成自己的损失。

    但生命的劣根，总有人幻想歪门邪道，希望中奖，觉得要是可以在星际大盗夏龙问题上立上一功，就可以飞黄腾达。

    和夏龙联系交易的，最终只有一半完成，其余的要么是主动耍花招，安排了伏击部队，要么就是被动原因，走漏消息，让冲着夏龙通缉悬赏的人埋伏。

    “爱丽丝，联系盟友6号城邦，让他们帮忙，查出这些耍花招的详细信息，普通小货色就算了，多加留意私人领地的领主！”

    无精打采的2号突然兴奋起来:“贼头！咱们这是要再次作案了么？不不，是要实施适当的打击报复行动么？”

    此话一出，不少人都放佛被电清醒了一样，纷纷对夏龙投出火热而期待的眼神，夏贼头子，是时候让我们本色演出了，还是有组织，有配合，有分工，有部署的大规模抢劫才适合我们啊！做生意的风险太大，没有固定地点，没有像样的门面，还得担心坏人的埋伏啊！

    凯丽一副很不自在的表情:“我讨厌你们现在的眼神，让我真的有一种深处贼窝的感觉！迈克，没想到你也堕落了，我记得老祖当初请你过来，是协助夏龙发展的，不少协助抢劫作案的！”

    迈克不好意思的干笑着，如果夏龙是贼头，那自己的情况，就差不多是一个小头目了，每次行动都是打头阵，至少也是个抢劫急先锋了！

    郁金香过来挽住凯丽的手，冷冷说道:“姐姐我们到别的地方转转，不然也被带坏了，咱们的出淤泥而不染，处贼窝而不盗！”

    夏龙倒是给自己找到了个不错的借口:“你们别瞎猜！谁说我要去抢劫，要打击报复了？这次我们是去进一步上门交易，之前很多交易都走漏消息，有了埋伏，但吃亏的还是我们的客户，他们买不到我们的高端科技产品了！我们刚刚创业，服务态度要好，送货上门才是王道！”