
    夏龙带着大量部队出龗去打劫卡斯D星的时候，李虎则是留守E卫6，为了更加真实的掩人耳目，将E卫6是做出了一副忙碌的样子。

    重建工作在有序进行，诸如高价绑架对象的里尔和魂丹九一，和诸多搭乘的运输战舰一起，甚至没有开启隐形几度来往E卫6，给敌人造成夏龙在搜集资源加强恢复的假象，夏龙战败后很穷。

    在E卫6外日夜巡逻的少量赤兔战船，也是不是露出行踪，不时给予敌意徘徊飞船打击，这一切都说说明，夏龙还龟缩在E卫6。

    真实的情况，其实是夏龙带着大量兵力，刻意绕道，耗时1月多时间，偷偷来到D星，将D星基地进行了第二次抢劫，或者可以说是带着实况直播的洗劫。

    当夏龙带着胜利的果实，从卡斯D星基地满载而去的24小时后，卡斯依旧以高额奖励的诱惑，号召了各方势龗力的不少战斗力，也准备对夏龙的E卫6二度进攻。

    李虎发出通讯：“夏龙，我这留守的兵力太少，卡斯纠集而来的太多，我这就准备跑路了啊！”

    “赶紧跑，有个实质的根据地、基地反而是牵绊！记住，E卫6也没剩什么了，能带走的就带走了，不能带走的就自行毁掉！不要让敌人杀了一个生命，不要敌人烧到任何东西，不要让敌人抢到任何有价值的东西！”

    电脑难得插上话：幸亏那个九一混蛋没听到，不然肯定得诋毁你，反三光政策也属于三光政策的范畴。

    “你还是继续研究你的建筑学吧，再过几天我们就要抢劫霍华德城主的D卫2基地了，到时候又会多出不少建筑单位，以后数量越来越多，你得给我计算清楚了，咱们的板砖飞船还得扩大规模，必要时多组造几艘也不是不可能！”

    为了迎接夏龙原来而来的打劫，6号城邦D卫2的负责人奥斯卡最近以来可是忙坏了，详解的计龗划早就得知，从夏龙的部队离开E卫6开始，奥斯卡就在D卫2的一处大峡谷内秘密开辟空间。

    “到时候等你把我这‘打劫’了，就在这个大峡谷避难一段时间，以作调整吧！趁你还有几天才光顾，我得安排好人员撤离D卫2，留下的都是绝对忠心于霍华德城主，忠心于6号城邦的可靠人员！”

    “有劳奥斯卡大人考虑这么周全了，不仅给我安排好了临时地方，还做了人员撤离这样的应对！想想也是，我把卡斯的D星基地都打劫了，你这作为邻居的，不顺带顺一把只怕别人会怀疑的！”

    奥斯卡苦笑道：“你抢劫D星基地时那么威武，我要是安排人撤离，准备和你誓死抵抗，那就更让人怀疑我们6号城邦是惺惺作态了！”

    奥斯卡为夏龙做的准备工作可远不止这些，一个多月起来，派了很多携带反隐形装置的隐形战船，在D卫2外巡查，确保卡斯没有在这里投放隐形探测器监视。

    已经在D卫2打着幌子，暗中发展的6号城邦，不为人知之下，已经在这打造出近1000艘隐形战船，大小隐形战舰十来艘。

    要知龗道隐形技龗术，掌握的势龗力很少，夏龙最为全面，多利和戴维次之，卡斯通过欺骗多利、戴维也获得了，至于其他城邦则是完全没有这样技龗术，只能通过高价购买少量。

    距离夏龙下一个抢劫目的地还有1天多航程，奥爱卡派出大量隐形运输飞船，半途中与夏龙汇合，带走夏龙抢劫而来的战果离去。

    2号有些忧伤，嗓音有些嘶哑：“这些都是我们一滴汗水，一滴泪水辛辛苦苦的劳动成果啊，我还没有多看几天，就转手于人了，夏龙你这贼赃是不是销售的太快了？”

    夏龙白了一眼：“是咱们的贼赃的！什么贼赃，明明是战利品！”

    爱丽丝有些看不惯这种虚伪：“确实是一滴汗水一滴泪水啊，为了抢劫，贼头夏龙用最先进的生命自由号子舰掀房顶都不知龗道掀了多少；主要团伙成员克隆人2号通讯中不断吆喝，嗓子都哑了；机器人3号为了破译解锁，腿都跑断好几次了！”

    “爱丽丝，很高兴你喊我贼头，而不是夏舰长；2号，也不用那么伤心，今天我们我们这些战利品转交奥斯卡，用不了多久他那边就会暗中给我生产出给种配件，回到我们手中之后，就可以打造成我们垄断的终极高端产品了！”

    “好像确实是这么一回事，我们这是在撒种，春天我们种下一个媳妇，到了秋天就会收获很多媳妇！”

    马上就要抢劫准高祖岳丈的D卫2势龗力了，夏龙做着战前鼓舞士气的演讲：“虽然等下是战斗是打假仗，我们也不止一次这样，领主联军侵犯时，我们就几度经历过，但大家还是要打出气势来，大家仔细看看已经传给你们的资料！”

    经过奥斯卡和爱丽丝的详细商议，D卫2的具体抢劫计龗划，早已制定出来。

    “绿色区域是可以随意破坏，黄色区域可以适当破坏，红色区域最好不好破坏；X坐标记住，奥斯卡在那秘密布置了地下空间，到时候准备200艘旧型号的赤兔战船偷偷开过去，今后就送给盟友了！”

    “作假作假，就是得假到让人信服！作假也需要一滴汗水一滴泪水累积的付出，等会不要出现乱子！Y坐标记住，那里是存放着建筑单位，爱丽丝，等会安排好运输飞船，一个不留全部抢回来，是我的就是我的，都快一家人了，还吃我回扣！”

    凯丽挤兑道：“现在说地这么有声有色，这还是之前生命之杯赛事开幕式说话结结巴巴的夏龙么？还是抢劫我老祖的势龗力范围，你感到没有压力，很兴奋？”

    爱丽丝有些醋意：“八字还没一撇，一家人喊那么亲密干吗？人家凯丽答应了么？就不怕，贼王有意，美女无心？”

    白天偷偷在夏龙耳边嘀咕了一些祸起萧墙的事情，古往今来，有多少好事就是因为没有处理好飞醋矛盾才坏事的，听完后，夏龙赶紧将儿女哄好。

    深夜，伴随着一阵阵集中而猛烈的电磁攻击，D卫2基地上空的外部屏障被撕开几道豁口，夏龙再次上演了实况转播的抢劫大戏，信号再过几分钟，就会强行侵入纽蓝星的各大媒体。

    带着狂笑，夏龙发出区域强制通讯：“都给我醒醒，D卫2的人们！我夏龙来抢劫了！要么要紧跑路，要么乖乖上交物资，不然后果自负！”

    一个急促的警报声响彻了，千千万万个警报声跟着响起来了！

    “大事不好了，星际大盗夏龙，带着他的同乡，伙伴来抢劫了！大家赶紧穿衣服，准备跑路啊！那谁谁，你今天怎么裸睡？”

    “神啊，有没搞错！我们6号城邦一直和夏龙没什么瓜葛啊，他怎么好意思，怎么可能抢劫到这里来了呢？那谁谁，等等我，我的战船忘记补充能量了，带我一起走！”