
    最近6号城邦可以说是赚得不亦乐乎了，如果霍华德城主是个财迷，现在铁定睡着都能笑醒，一直想成为大商人的夏龙，与之相比，简直都是一个天上，一个地下了。

    之前夏龙抢劫霍华德D卫2基地时，实况转播画面中，将其城邦特色产品防护甲的功能品质展现淋漓尽致，销售量猛增。

    卡斯是通过各种手段，没花什么代价从霍华德那边套来不少夏龙那边的高端科技产品，但也给出不少优惠政策，卡斯允许霍华德在3号城邦防护甲的销售配额适当增加，并且可以购买一定数量的夺命战船和新型战舰。

    霍华德将从夏龙那边打着诸多欠条换来的部分好产品，已经开始对外公公然二次高价销售了，尤其是生命科学家兼整形专家研制出的人造皮肤。

    人心毕竟是肉长的，很多机器人是相当忠诚的，比如杰夫，其主人维罗遭受弟弟维艾陷害时，没有杰夫的不离不弃，只怕早就驾鹤西游了，现在二人私下以父子相称。

    得知此消息后，维罗从霍华德那抢买到足够杰夫换几次的人造皮肤，为此很是破费一番。

    而现在霍华德所谋划的事情，就是暗中派人在外散播，想出一个办法，让瑞曼吉和夏龙交战，希望以夏龙的电磁攻击优势，将瑞曼吉给解决掉。

    也许复仇者联盟还会有三号，四号，五号使者，但那不知龗道是什么时候的事情了，当务之急，还是把二号使者瑞曼吉解决，纽蓝星目前的发展已经受到影响迟缓了很多，再不解决，后面的使者就更难对付了。

    “小子，你那边的信号屏蔽装置研究的怎么样了？有效范围太小可不行，万一瑞曼吉在他的宝库安装了暗物质金属匣之类的引爆装置，咱们就彻底完了！”

    夏龙慢慢说道:“我总觉得与你合作我会吃亏，到时候咱们一起去抢劫瑞曼吉的宝库，你是城主，派去的兵力肯定比我多的多，事后你带走的物资自然也比我多的多啊！”

    “还没成功到手，就谈怎么分赃不太好吧，小子？要不我吃点亏，我们6号城邦抢到的物资，分一半给你，毕竟你到时你那边的作用不容小视，你的人马是熟门熟路，我的人马是第一次出道抢劫，你得带着一点。”

    感觉到财富在向自己召唤，夏龙尽力克制自己的笑容:“你分我一半？会不会有阴谋啊，不要以凯丽为借口，为你的准玄孙女婿谋福利。”

    “要说我有那个私心，也是存在的！如果说没阴谋，你也不相信，要是真把瑞曼吉的宝库抢了，这个‘黑锅’你得去背！”

    “什么？万一被瑞曼吉发现了，我不又被一个狠角色惦记上了？一个卡斯就打得我开普勒星系难以安身，只能躲你这儿了，再来一个瑞曼吉，我想我还是学复联的使者那样，找个合适陨石，挖个洞，让凯丽计算好轨道，飞出开普勒星系外好了！”

    霍华德继续引诱夏龙：“年轻人不要那么胆小，畏手畏脚的！高风险，才会有高回报，况且我都答应给从瑞曼吉宝库抢来的物资给你一半了！别以为我猜不到，你最近肯给我那么多赤兔战船，肯定是又研制出了新货色，想想看，干完这一票后，我再给点援助，你的新战船，相当一段时间内，产量会很惊人的！”

    “你倒是把我吃的死死的，最先不断无偿援助，把玄孙女凯丽也送到我这，而你获得了部分隐形和变型技龗术，又打着欠条换到我好容易积累下来的高端科技产品，现在又说服去抢劫复联的二号使者，瑞曼吉连你们几大城邦都难以招架，万一时候被他发现，还得让我站出来被黑锅！”

    考虑再三后，夏龙终于决定再次作案，有信号屏蔽装置，瑞曼吉也不一定会发现自己，毕竟自己的星际大盗团伙，通过常规方式搜集资源成本会很高，从战舰到采集飞船，都得全程开启隐形，而且还得派战船护航。

    就算是纽蓝星最富有，掌握两个城邦的卡斯，也不能如此排场，去采集资源，给采集飞船也配备上隐形材料和技龗术。

    夏龙也是在纽蓝星出生，而如果老是抢劫纽蓝星的势龗力，在卡斯的恶意诋毁下，名声肯定会被宣传到一种天理不容，引起众怒的地步，就算夏龙找再多借口，比如拿回自己应得的，也招架不住整个纽蓝星的报复。

    但去抢瑞曼吉，这个目前比夏龙仇恨更大，已经让纽蓝星民众人人怨恨的角色，就不用担心这些顾忌了，复联目前派来的兵力不多，这个时候夏龙来个抢劫，一个解恨的反击，肯定会获得不少人的好感。

    与霍华德结束通讯不久，夏龙的声音响彻在大峡谷的整个贼窝：“收工了，收工了，伙计们！咱们的包身工日子到头了，24小时后，准备再次复出，咱们去把瑞曼吉的宝库抢了！”

    爱丽丝也附和起来：“直接抢纽蓝星人，人家肯定会报复咱们！但间接去抢瑞曼吉，把他从纽蓝星人抢掠来的物资弄到我们手中，效果就大大不一样了，人家会心存感激，以后做生意也方便了，老是抢劫风险太大。”

    通讯中一片寂静，许久之后郁金香才不着调说道：“夫唱妇和么？”

    2号轻轻说道：“我代表广大同乡，伙伴说一句，这次的目标太厉害了，就算我是科技妖怪，哦不，科技天才梅尔博士的关门弟子之一，也不认为咱们可以和打得过瑞曼吉的帝王星飞船！”

    “龙哥，哪怕你现在要把卡斯的3号给方舟给抢了，我也二话不说，抄起家伙就冲了，但去找瑞曼吉，要不还是缓缓吧？”向来拥戴夏龙的王圻，也不是看好此次行动。

    躺在手术台上的麦德林，正在接受尾椎骨替换手术，趴着身子说道：“去打瑞曼吉的注意，咱们还不如继续躲在D卫2，给6号城邦，给霍华德，给奥斯卡当包身工！”

    给麦德林动刀子的是兼职整形专家的韩明浩，一刀子下去，松了一口气说道：“没错，现在咱们当包身工的日子也很舒服啊，自从你不时送奥斯卡赤兔战船后，哪有包身工可以随时找地主偷点，哦不，顺点东西而不遭过问，暴打的好事？”

    “还有，小麦子，你刚才的话太对了，让我原本的紧张缓解了不少，我能感觉出来，我的心跳在恢复平静，话说，这样的手术，我还是第一次！嗯？不要动，既来之则安之，躺好了，还是相信我吧，我有信心！”

    待众人的反对意见发表差不多之后，电脑打破了通讯中的再度寂静。

    电脑：饭要一口一口吃，路要一步一步走，不让吃快了容易噎着，步子迈大了容易扯到什么；我做了简易分析，要是此时我们和瑞曼吉的帝王星飞船作战，最好龗的结果是两百俱伤，最坏的结果就不明说了，不过我觉得打到一半，咱们跑路的可能是最大的。