
    打劫卡斯D星基地的航程中，夏龙的部队一方面全程隐形，一方面也没也没因为失去实质上的根据地，而放弃各种发展。

    在板砖飞船中，已经陆续打造出50艘赤兔1型战船，20艘空陆战船；而在生命自由号母舰内，韩明浩和妮可则是小心培育恶魔细菌；刚刚入伙的白天，则是治疗麦德林这样的伤员。

    在1号和夏龙的强烈要求下，落难于深海的机器人马丁不得不更换配件，几乎除了记忆装置，其余配件全都换了彻底了，1号也算做出承诺，给马丁装上了八条手臂。

    这次的抢劫行动，注定这对黄金搭档是无法参战了，麦德林至今还处于虚弱状态，说话大一点，咳嗽一声都可可能震碎自己的骨头，或是咳出自己的内脏。

    马丁虽然更改了配置，但原本的准度有得重新练习了，还需要不少时间适应一身的新配置，没几个月时间，是无法找到曾经百步穿杨的感觉了。

    而3号，则是将分体导弹研制出新的型号，可以装载恩魔细菌，只是细菌太少，这种导弹在打劫的时候，只能有两枚；装载电磁干扰装置的，则是有不少，已经配备到所有战舰中。

    转眼夏龙的抢劫部队，已经再次光临D星，同样是在一个深夜，但没有前往为梅尔博士建造的那篇建筑群，而是直接来到卡斯D星基地的上空。

    也许了夏龙上次从偷袭到抢劫的战斗，让敌人极大程度增强了警惕，D星基地上空，全天候遍布着许多反隐形金属球，来回巡逻，红色的光圈不停变动闪耀。

    贝恩没想到还没开始抢，就遇到了麻烦，叹气道：“真是财大气粗啊，就算这些反隐形金属球不禁打，但也会让敌人第一时间做出迎击准备！夏龙，该怎么办？”

    左右来回踱了好几步，夏龙挠着脑袋说道：“迈克，等会你先带领战船部队在D星基地附近均匀分布；我们打造的9艘中型战舰，还有其他从敌人缴获的战舰也是同样！”

    随后生命自由号母舰内，巨大的立体屏幕，将D星基地的详细分布情况显示出来，并且传送到其余战舰上。

    夏龙语气严肃起来，开始部署战术：“等会听我号令，最短时间将敌人D型基地外围的反隐形金属球解决，在这几个地方撕开这基地的外部屏障，分别进攻通讯中心，供电厂，船坞！”

    “凯文，带100艘赤兔战船，制造混乱，牵制敌人的作战部队，尤其是地面部队；1号到4号，你们管理空陆战船，晚一些时候降落，使用战车模式继续充当开路先锋吧；爱丽丝，后方就交给你了，尤其得安排好运输飞船！”

    爱丽丝直摇头，有些吃醋道：“知龗道了，夏舰长！说到底您这次就是来抢的，我会安排好龗的，绝对让你满载而归，给你未来的高祖岳丈送上一份大礼！”

    此话一出，不少人员都是强忍笑意，双脸憋着通红。至于凯丽，已经进入意识形态休息，被安排在D星外的一部分建造单位内，对于她的体质，肯定是不能参战的。

    “都别误会，都是那个该死的奥斯卡，狗嘴里吐不出象牙，什么高祖岳丈，就是从他那里说出来的！所有人员注意了，2分钟后开始战斗！”

    卡斯D星基地外的高空，原本的漆黑，原本的安静，被瞬间打破，大量激光呼啸而出，仿佛一场突如其来的流星雨造访，仅仅一瞬间，不知龗道有多少敌人的反隐形金属球被击毁，在天空形成绚丽的光彩，炽热的碎片形成第二波流星雨，向龗下方坠落！

    差不多同一时间，D星基地发出震耳欲聋的警报声，各个建造内也传来急促的广播：“有敌人袭击了！全体人员做好战斗准备！”

    一枚分体导弹从生命自由号母舰发出，接近下方的反隐形金属球后，马上数十个小导弹分体而出，凭借自动感应，纷纷命中目标。

    随后，母舰第一个撕开D星基地的外部屏障，首选目标依然是通讯中心，刚刚开始夏龙，大量敌人的导弹凭借刚才母舰的攻击，锁定大致方位，朝着母舰攻来。

    以母舰为中心，那种令人不寒而栗的蓝色光圈荡漾开来，当今最强的电磁风暴启动了！

    诸多敌人的导弹，还没来得及靠近母舰，就纷纷受到影响，无法继续前行，摇摇欲坠下，最终还是坠落了，落在下方的敌人基地，继而爆炸，第一波敌人的反击，没有攻击到目标，反而把自己伤得够呛！

    幸灾乐祸的夏龙发出强制通讯：“得抓紧时间喊了，要不等下把通讯中心击毁了，敌人就不一定收到了！谢卡斯大人的导弹，谢卡斯大人的乌龙导弹！”

    与此同时，D星基地的外部屏障，在其他几处地方，也没夏龙的其他的部队撕开，开始了类似的进攻，只不过乌龙导弹就没那么多了，毕竟只能靠战船的电磁风暴解决，更多的还是被中途拦截。

    敌人不在使用导弹了，大量敌人的激光攻击，生命自由号母舰的隐形自然很快就被识破，进而一些待命敌船开始包围过来。

    贝恩继续指挥母舰，听完电脑分析出的数据后说道：“电磁主炮准备，方位东偏南30度，那里有十来艘敌船！母舰附近的战船，注意回避，到其他方位攻击敌船！”

    D星基地的敌船，也增加了不少维罗设计出的夺命战船，足见卡斯的这个基地的重视，在卡斯心中，这里的战略意义重大，以后能否对夏龙发动远征，在少量动用本土的兵力的情况，就能缉捕夏龙，全靠这里了。

    十来艘敌船刚刚发动攻击，眼看就能靠近母舰发射导弹，近距离下是来不及的拦截，这些驾驶员一阵莫名奇妙的触电感觉后，突然集体失灵，进而集体坠落，连救生舱都启动不了。

    夏龙打着自己的小算盘：“母舰的电磁主炮，就算是一艘中型战舰，被命中后，运气好龗的话都有可能严重失灵坠落，现在只是对付十来艘敌船，真是浪费啊！”

    换到以前，买卖越做越大，做到绑架的夏龙，肯定不会这么在斤斤计较的，但现在夏龙的情况，这次打劫，几乎是出动了自己所有身家性命，战败后物资奇缺。

    以后是在宇宙打游击了，夏龙的所有部队必须时刻开启隐形，生命自由号母舰得时刻开启屏障，相当于时刻处于战斗戒备状态，对能源的消耗可是巨大，所以还是能省就省吧！

    调皮的2号看了一眼夏龙，哈龗哈大龗笑：“你不要一副做了亏本买卖的表情好么？不就是一次电磁主炮大材小用了么？千万别用这种怨恨的眼神看我，影响我心情，我马上就得驾驶空陆战船作战了，会见！”

    2号在防护甲的作用下，在夏龙的无语中，飞走了！留下声音回荡：“是时候提高自己通缉悬赏，缩小与夏龙的差距的时候了！”