
    在夏龙看来，一个复仇者联盟的二号使者瑞曼吉，就算来势汹汹，但想和整个纽蓝星对抗，是不可能的。

    但是两个使者到来的间隔，以及飞船的规模，展现出的技龗术，缺让民众从内心深处明白，已经进入了全民战斗状态。

    数年的时间，两个使者的交通工具没有变化，都是隐藏在陨石之内，通过天体运行抵达纽蓝星，但二号使者瑞曼吉是十来个陨石一起，抵达后陨石崩裂，组成的飞船，比头号使者的大出了无数倍。

    从帝王星飞船的规模来看，二号使者带来的，可能是一支复仇者联盟的先头部队。

    头号使者强尼已经提到过，复仇者联盟从外星文明那里获得了一些特殊科技，能源使用的是暗物质能量。

    而瑞曼吉就算因为感应到了这种能量，才没有直接去攻打纽蓝星，而是前往A星那边接强尼，瑞曼吉可以说是霸气，直接给纽蓝星两个月时间，到时候依然无所畏惧。

    自从被抛弃之后，3个方舟形成的复仇者联盟成员，是格外的团结，他们最初的日子也相当艰苦，所处的星球可不是纽蓝星这样可以适合居住的星球，环境极为恶劣。

    从穿梭空间出来后，3个方舟本就有所损坏，之后能源又得不到补给，如果不是发现外星文明，很有可能倒退回去，从原始社会重新发展。

    强尼从沉睡中苏醒:“这么快就过来了，我只是睡了少许几年，这是我捡到的仆人，人类徳曼，当初他落难无人很久无人相救，幸亏有他帮忙，我的战果还有些说得过去。”

    瑞曼吉的声音有些急切:“总部那边怕你一个人出现状况，你出发后没几年就派我前来，让我们一起拉开复仇的序幕吧！”

    而徳曼，几年的时间一直在被动睡眠中，对于复仇者联盟生活环境中的高重力，依然不太适应。

    纽蓝星方面，并不知龗道头号使者强尼依然活着，在众人看来，强尼在击落了“北斗七星”中几颗人造卫星要塞后，飞船就被菲尔斯指挥的战舰击成碎片。

    一个月之后，瑞曼吉将强尼接回帝王星飞船，又开始返航，朝着纽蓝星进发，并且发出嚣张的声明，复仇者联盟的第一次正式反击进入倒计时。

    就目前所知，掌握外星文明的复仇者联盟，具备一种比激光主炮攻击强度高出数倍的暗物质能量光束，可以持续发射，只要有机会得手，可以直接把一整颗人造卫星要塞击落。

    还有一种冷冻炮，目标被命中后，会形成冰层，进而受到极大限制，根据研究，冰层物资是多种化合物混合，至少在宇宙环境中以冰态呈现。

    最为麻烦的是，飞船外可形成一种防御结界，与外部屏障技龗术类似，但效果高出太多，对激光，导弹这类可以看到实质的攻击有很好龗的防御能力，但对于电磁攻击抵抗较弱。

    之前头号使者强尼的飞船之所以可以被菲尔斯击毁，就是碰运气碰到的，而且还是占了便宜，毕竟强尼花了数十年过来，能量所剩不多，大部分用于击落卫星要塞。

    而二号使者瑞曼吉的帝王星飞船，就展现出了变型能力，技龗术比夏龙掌握的还要厉害，组合的速度摆在那里。

    而隐形技龗术，就比较落后了，通过给城邦的确认，帝王星的隐形，稍微灵敏一点的热能感应，就能识破。

    时间再过20天，朝着纽蓝星进发的帝王星飞船隐形识破，以卡斯牵头，从各大城邦召集了大小战舰50余艘，战船2000余艘，准备在瑞曼吉抵达之前解决。

    部队是召集出来了，但是没有选出统领，各城邦自己管理自己的，只是统一迎敌，以免被逐一击破。

    而领主方面，不管是卡斯，还各大城邦，都不强求出兵，不管是冲锋陷阵，还是跟着感受氛围，只要被不帮倒忙，不直接叛变都行。

    二号使者的帝王星飞船很大，既然敢以“星”来命名，肯定不是传统意义上的大型战舰一个级别，就算是纽蓝星目前最大规模的3号方舟，也显得相当渺小，如同大人和婴儿。

    面对绝对意义上的敌人，拥有不错隐形技龗术，实际掌权两个城邦的卡斯，这次没有什么花花肠子，和对方接近差不多后，便让自己的兵力率先打头阵。

    300艘夺命战船前往迂回围攻牵制，10艘新型敌舰在后强火力压制，都是隐形部队，战术看似合理，但实际打起来就让人凉了半截。

    帝王星飞船的防御结界更加恐怖，有效范围直接向外覆盖达到数百米有余，夺命战船的攻击根本无法打到实处，反而被识破隐形，不时被冷冻炮击中，化成病疙瘩。

    启动有所克制的电磁攻击，由于攻击距离小就需要继续靠近。

    看着防御结界有所减弱，强尼说道:“小心电磁攻击了！上次我就是吃了这个的亏，本就不多的能量又被消耗不少！”

    瑞曼吉大龗笑:“放心吧！这次我携带的暗物质能量，足够挥霍到下一个使者到来，只是这种程度的电磁攻击，有适当时间调整，防御结界完全可以恢复过来。”

    “两位使者大人，发现十道异常热源，很可能是那个徳曼提到的激光主炮！”某个随行人员打断了谈话。

    “我看看，以当前方位，我们暗物质炮台，只有两个可以命中对方，继续锁定异常热源，等他们激光主炮攻过来，我们马上还击！”

    很快10道厚实而赤红的光束，从卡斯的新型战舰发射而出，瞬间猛烈的攻击，进入了帝王星的防御结界，全面命中目标，只是造成的损坏就相当有限了。

    紧随其后，帝王星飞船发出两道光束还击，卡斯的部队，能过相关装置的检测，这两道光束蕴含的能量极其恐怖，那种击落卫星要塞的光束又出现了！

    两艘新型战舰还没来得及改变方位，就被命中，短短的数秒接触时间，两艘战舰就被打出了巨大的凹陷。

    所以人都震慑住了，如果卡斯的战舰不少改进工艺，增加了一层厚实的可脱落外层装甲，就不是打出凹陷怎么简单了，肯定会缺口。

    如此大的伤害程度，两艘战舰的隐形也被打撒了，而瑞曼吉的攻势不减，两个暗物资炮台的冷却时间内，球型的帝王星适当旋转，新的炮台出现。

    暗物质能量光束再次攻击，当第3、4次时，两艘敌舰之前被命中的凹陷地方，再度命中，没有悬念的击穿了。

    前方战船部队收到命令，赶紧加强了对帝王星的骚扰，两艘重伤的新型敌舰才有机会跑路。

    二号使者瑞曼吉，与其帝王星飞船的攻击不多，但绝对强势恐怖，现在大家都意识到，暗物质光束的准度高的惊人，双方都在宇宙高速运行，却可以对一艘战舰的固定区域，连续命中，说巧合难以让人信服！