
    “夏龙，来我这边帮忙吧！找到一个敌人D星基地新建起的船坞，按奥斯卡的消息，里面有可能是正在打造中的新型敌舰，你把船坞的天窗给掀了吧！”迈克通讯中喊道。

    “是啊，龙哥！我们的战船不好下手，强行破坏就把船坞里的战舰给伤了！”

    夏龙心中又是一阵疼痛，连血压都感觉上升了不少，之前给2号掀顶棚，现在掀船坞的天窗，感情我是掀房顶的专业户么？

    途中，不断有敌船坠落，也幸亏不管是E卫6也好，还是现在的D星，重力都远小于地球标准，不然飞船坠下来，以当今科技，直接坠毁引爆核燃料、核能电池不太可能，泄露都的可能很小。

    眼看就要抵达目的地，夏龙想起一件事情，发出通讯:“3号4号，紧急任务，刚才迈克的话听到了吧？如果情况属实，把新型敌舰的期待装置破译了，我再安排人抢走，开到板砖飞船那边去！”

    与一些赤兔战船配合，夏龙驾驶人型子舰一阵野蛮的物理攻击后，没多久就把船坞的天窗撕出一个足够大的豁口。

    人型趴在豁口旁一直扫描后，电脑:目标敌舰已经确认完毕，确实是外层装甲可脱离的型号，夏龙，你发了！

    等到其他部队将这船坞守卫好后，夏龙进入，让子舰分体攻击，一阵风卷残云，船坞内的威胁目标已经清除的七七八八。

    机器人3号4号来到敌舰外，双眼对着舱门的电子装置，放出破译光束。

    “坏了，这项技龗术上回抢劫时用了不少次，敌人痛定思痛之下，将防盗装置升级了，而我和4号没有与时俱进，将破译光束升级！”

    夏龙有些急了:“不带你们这样玩的，说是来抢劫，现在什么都没抢到！到底能不能破译？”

    “要不是我们太忙，负责的工作和项目太多，没时间了解外界的防盗技龗术，破译光束我们早就破译了！现在可以破译，但需要时间！”

    “按照我的估计，打开舱门需要还2分钟，而破译启动装置，让这敌舰正常运行，还得增加3分钟！”

    3号4号的答复，让夏龙的心凉了半截，发出通讯:“你们在这继续破译吧！迈克，安排好战船在这里防御；爱丽丝，派人来这里，等这敌舰破译好，就开走吧！”

    “那你干啥？守在他们两个边上学习高科技，学习如何走上神偷之路？”爱丽丝疑惑道。

    “我出龗去找凯文，先和他们一起制造混乱，给其他人营造好良好龗的抢劫气氛，等赶到另一处有新型敌舰的船坞，继续掀房顶！”

    这次抢劫，虽然敌人有了很不错的预防措施，但夏龙携带的兵力也比上次多出数倍，上次战斗单位只要生命自由号，200艘赤兔战船，几艘空陆战船。

    而现在，800多艘赤兔战船，部分还是赤兔1型；空陆战船近百艘，配备了合金钻头，撞击更加猛烈；9艘自主打造的中型战舰，从敌人缴获的外层装甲可脱离的新型战舰两艘，其他缴获战舰10艘！

    更加重要的是，科技含量的提高，所以战斗单位，都配备了感应隐形材料的反隐形装置，单个的识别范围虽然有效，但兵力数量上来了，就相当于在抢劫目标D星基地有限的范围内，几乎可以直接发现敌人的隐形部队。

    攻击装置上，还是以优势，无形的电磁攻击为主，让敌人难以识破夏龙这边的隐形，部分战舰还具备了范围攻击的电磁主炮，3号研制的分体导弹，可以同时命中数个目标造成电磁干扰。

    抢劫的进程，基本按照夏龙的剧本进行，虽然还没抢到什么，但率先发动攻击，制造混乱的情况下，敌人被打的毫无还手之力，飞船坠落的声音，各种武器发出的声音，余音袅袅，简直可以在敌人心中绕梁三日！

    一波敌船刚刚升空，本以为可以凭借隐形发起一点象征性的反击，或是跑路，但很快被附近夏龙的战舰，电磁主炮命中，进而集体被动降落。

    深更半夜的，卡斯刚刚找到机会，搂着自己的情妇，也就是已经成为夏龙头号绑架目标，里尔的妹妹入睡，还没睡热，就不得不带着怒火给夏龙发出通讯请求。

    “你还真是胆大包天，夏龙！你的E卫6外面，已经有不少有志之士的兵力在那边了，继续破坏我的D星基地，我马上放出奖励，让他们把你重建的基地再毁一次！”

    “要毁就赶紧的，不要耽误我，不要劲嚷嚷！这三更半夜的！这夜黑风高的，我还要抢劫呢，不跟你聊了！”

    不等老对手卡斯多说一句，夏龙便关闭了通讯，任凭对方如何呼唤，夏龙就是不再次同意通讯，而卡斯不知龗道，E卫6的重建，只是假象，留守的李虎随时准备跑路。

    今后的夏龙，将是一个没有具体根据地，没有固定办公场所，以抢劫绑架为主要任务，星际大盗团伙的自由组织。

    不管是1号2号为首正在作案的停船区，肆意撞坏还没起飞的敌船；还是3号4号正在破译新型敌舰启动装置的船坞，电力供应都早已被切断，作案现场几乎漆黑一片，危险因素早已被清理，外面有大盗团伙成员掩护。

    2号突然在黑暗中发现几个光点，惊喜道:“停停停，1号！这些光点应该是有独立电源的摄像头，等我一下，我出龗去打下招呼！”

    “喂喂！卡斯，还记得我么？我是打造生命自由号子舰四人中的2号，我的空陆战船已经撞坏了你的上百艘战船，是时候把我的通缉悬赏加上去了！”

    而正在破译的3号就没那么好运了，既然破译的是最新型敌舰，里面肯定有一些防护装置，一片高速飞转，薄而锋利的转盘将3号的左腿切断了！

    要不是反应及时，就是脑袋搬家了，机器人不会疼痛，有防护甲在，只是掉条腿，还不至于严重影响行动。

    4号说道:“差不少破译完成了，剩下的交给你了，我来给你把风！”随后的暗器，都被4号第一时间处理掉。

    2号又来到一个摄像头下，大声吼道:“卡斯，你吃了豹子胆了？敢暗算我兄弟，1号通知其他人准备好携带恶魔细菌的导弹，放完了咱们去抢其他的物资仓库！其他在这的空陆战船转移，不要在来这里了！”

    1号几人虽然生命形式不同，但在梅尔博士的安排下，一直生活在一起，一起学习，一起打造子舰，确实如同兄弟。

    与其一艘艘找准角度，控制好力度去撞击敌船，还不如直接放几没携带恶魔细菌的导弹，破坏效率超高，而且后患无穷！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！