
    “没问题，龙哥！咱们的赤兔飞船不仅能隐形，还配置有更先进的反隐形，对面的除了卡斯的正规军，就算是大型战舰，400多艘赤兔飞船，2分钟内也足够打成失灵，给我们当运输飞船了！”

    王圻在电脑的帮助下，也发出了强制通讯，震慑程度，不亚于夏龙，2号趁机给王圻单独发送了什么消息，王圻醍醐灌顶，继续嚷嚷起来。

    “听好了，我是夏龙手下最得力的战船驾驶员之一，再陨石雨追击生命自由好龗的行动中，被夏龙收服，数次遇难至今活的好好龗的！稀土矿保卫战中，激光主炮没把我解决，领主联军一站中，F2赛事，生命之杯赛事的亚军杰夫的暗算下我也相安无事，至今已经摧毁或者制服上百艘敌船！”

    此刻，不管是夏龙，还是爱丽丝，凯里，郁金香等人，都是一阵无语，又是一个主动往卡斯通缉悬赏上挤的家伙！

    “真是带坏了刚刚成年的小孩子，又不是很光荣的事情，夏龙你身边的人怎么都一个个找机会曝光自己，证明自己的身价呢？”这次爱丽丝和凯里的共同想法。

    就连战船部队的头，迈克此时也有所心动了，只是自己绝对不能曝光出龗去，不然卡斯肯定会顺藤摸瓜，查出自己是因为霍华德城主要与夏龙结盟，才上了夏龙的贼船，进了贼窝。

    眼睁睁之下，卡斯1号和菲尔斯看着夏龙的部队，雷霆之势下电磁攻击将4、5号战舰打成绝对失灵，然后大量赤兔战船，与9艘中型战舰一起，将两艘战利品战舰，如同蚂蚁拖食物一样，大摇大摆拉回E卫6。

    为了更好龗的震慑附近的敌人也好，观望态度想捞便宜的人也好，夏龙这些临时充当托运工作的部队，全部取消了隐形，明目张胆的的挑衅，但也有足够强势的保障，万一被恶魔细菌感染，会是很痛苦的事情。

    “对，就这样乖乖地，该跑路的赶紧跑路，该看热闹的把画面的缩放调整好，如果看不清楚，我也把我这边战船的航行记录免费发给你们看直播！”

    也许是夏龙这边表现的太过张扬，在卡斯1号的鼓动下，一些持观望态度的领主，纷纷派出了自己的秘密部队，联合在一起，有50来艘具备隐形的战船，偷偷跑去破坏夏龙收缴战利品的大业。

    很快李虎发话：“夏龙，我们的无人巡逻飞行器，在X,Y坐标处分别发现有少量外来战船靠近！”

    不等夏龙发话，王圻直接在通讯喊道：“立功机会到了，钓战船的机会到了！来50艘赤兔战船，和我过去把这些外来战船处理了！”

    星空下，一场无声无形的小规模冲突开始了，高科技优势下，隐形加上反隐形的双重保障，很快这些本是隐形外来飞船，在王圻的电磁攻击下露出原型。

    今时今日的夏龙，即便新研发的反隐形装置，只能识破子舰速度3秒航程的隐形，也是巨大的优势，对隐形的敌方不对可以率先发动攻击，如果只是敌船，利用无形的电磁攻击，敌方甚至连还手的机会都没有！

    “这就是你们的不友好了，那些看戏的，我奉劝你们，赶紧和菲尔斯一样，趁早跑路，我的生命自由号母舰已经出动，未来5分钟内，必定让数艘战舰失灵，就看谁的运气不好了！我正好需要补充一些运输战舰！”

    夏龙的言语，通过特有的强制通讯发出，放佛在本该无声的宇宙中，以广播的形式直接传入附近所以人的耳中。

    菲尔斯一边跑路，一边怒道:“夏蟊贼，你就不怕引起公愤，让所有纽蓝星民众成为你的敌人，不怕在未来，你所在的E卫6会陷入永无休止的战争，直到你臣服于卡斯大人的脚下？”

    “都什么时候了，你还威胁我？还是开足马力跑路吧，小心你的战舰几天就被恶魔细菌侵蚀地满身窟窿了！闭幕式你们也看到了，有‘空中花园‘在，茫茫宇宙哪里都可以是我的地盘，先慢慢扩大规模，以后情况好了，时不时到你们3号城邦抢劫一下，顺点战舰和资源，岂不快哉？”

    夏龙不是信口开河，由盟友霍华德和自己分别打造的那些建造单位，可以组合成多种形状，可以是板砖飞船，可以是城堡，只要找个角落，以现有的高科技为基础，甚至可以组合出比3号方舟更为恐怖的超级战舰了。

    到时候就真的可以安心当星际大盗了，带领自己的团伙，四处打劫那些曾经追杀、与自己作对的人和各方势利了！

    剩下的事情就很简单了，不管是卡斯安排生命之杯赛事结束后，对付夏龙的部队，还是各方势龗力来观望的，集体跑路了，比谁跑地更快。

    夏龙的狠话已经放出，生命自由号母舰不久后会随机打猎，依靠强大的电磁攻击能力，被攻击到位的战舰，只有沦为陨石飞船的下场了！

    5分钟的期限刚到，就陆续有10艘大小战舰，跑着跑着就进入漂流模式，电磁攻击本就无形，夏龙的母舰还有一门电磁主炮可以使用，利用隐形优势，配备导热材料的动力装置，有所准备的情况下，很容易追上那些服役多年的旧型号战舰。

    这些战舰内的人员，也送了一口气，只是沦为运输飞船也不错，战斗到现在，很多具体情况已经被大家所知，之前夏龙从领主联军缴获的那些战舰，充当运输飞船还在E星光环某个角落采集资源，而留在E卫6防御的那些，已经悉数摧毁，里面的人员就算不死也重伤了！

    看着大量飞船越跑越远，一切归于平静，夏龙的心也沉底安稳了一会，敌人再一次被自己唬住了。

    真实的情况敌人不战斗，恶魔细菌也是数月前被妮可和韩明浩培育出来，数量并没有多少，目前携带恶魔细菌的氢动力导弹，夏龙的所有部队加起来，不足200枚！

    如果真的有足够的恶魔细菌，战斗刚一开始就是用，夏龙也不至于落得现在的下场，在E卫6刚刚发展不到一年的基地，就成为一片废墟，机会毁坏殆尽，只有还在海底的工业区没受到多大影响。

    敌人跑了，夏龙这边并没有欢呼的喜悦，所有人员自发地配合起来，开始搜救敌我双方的救生舱，各种原因的落难人员，而夏龙此时已经在生命自由号子舰内睡着了！