
    “不要泄气，夏龙，E卫6的基地虽然损坏严重，但我们的优质部队没受到多少损失，赤兔站船，生命自由号母舰还在，以后再发展更好龗的就是！”

    “贼夏龙，有点贼的基本特点行不，贼最擅长的就是白手起家，空手套白狼，损失的战舰本来就不是你的，是你抢劫来的，以后找好目标再抢就是！”

    见夏龙在通讯中有些沉寂，爱丽丝和凯丽生怕星际大盗总头目，心理承受不住如此大的打击，赶紧安慰起来。

    迈克大喊道：“敌人的先头部队处理差不多了，咱们的基地也被破坏的差不多了，继续受到敌人攻击也没意义，只要你发话，我和伙计们一起拼了，就算失败也要让敌人掉几颗牙齿！”

    “我清楚，时间差不多了！贝恩，指挥生命自由号母舰，和卡斯的3号方舟会会；迈克，分出一半战船配合贝恩，王圻带另外一半战船对付敌人主力部队的1、2、3号战舰，携带恶魔细菌的氢动力导弹不多，给我好好利用！”

    王圻也是卯足了气势说道：“龙哥，放心吧！只有敌人的战舰打出缺口，我们才会发射氢动力导弹的！”

    “没错，我们天天跟着迈克飞行演练，我们有信心攻击一致，最快速度集中攻击，给敌舰打出缺口！”凯文显得相当有自信。

    “那马丁和小麦子，带领我们自主打造的中型战舰，怎么安排呢？”向来活跃的2号突然说道。

    “先配合王圻，这10艘中型战舰，都是配备的电磁主炮，最快速度解决3艘敌舰！4、5号敌舰先不管，李虎派无人飞行器跟踪，适当牵制就行，绝对不准使用恶魔细菌攻击，等会我有安排！”

    夏龙用最快的速度部署了这场战斗的尾声阶段，能不能抵御卡斯这次大规模的进攻，就在最龗后几分钟了！

    3号方舟在之前的战斗中，隐形效果已经出现不稳定，配合迈克带领的一半的战船部队，很快再次将其锁定，生命自由号母舰马上就要追上。

    通过电脑在立体屏幕的对比，经过秘密升级的3号方舟，在体积上就比生命自由号母舰大出4倍，差不多是10艘标准大型战舰的大小了。

    3号方舟比在陨石雨露面时，又大了不少，仅从这一点来看，卡斯掌握的科技也是相当高端，每个城邦的方舟，由于各种原因，千年下来，都很难继续扩大规模，但卡斯却做到了，而且是两次做到，第抵御绝对骇人！

    通讯中，贝恩的声音有些严肃：“30秒后母舰进入最佳攻击范围，母舰内作战人员做好战斗准备，电磁风暴准备启动，迈克你的战船部队注意避让，一面受到波及，不然战船肯定失灵！”

    电脑也及时作出分析，将不久之后母舰电磁风暴的波及范围，传输给附近的赤兔战船。

    莫名的沉寂，让卡斯1号和菲尔斯有了一种莫名的恐惧，最近几分钟内，夏龙的所有部队都没了反应，只是自己这边的夺命战船，和剩余作为炮灰部队领主的战舰，继续破坏本就面目全非的夏龙的基地。

    这是敌人胜利的接凑么？不，这次暴风雨爆发的前凑！

    生命自由号已经悄悄来到敌人主力部队3号方舟的一侧，而另外一侧的四周，迈克带领的一半战船部队也已团团包围。

    “吱吱，吱吱”，这是母舰电磁风暴，电流爆发一般的声音第一次让世人感受到，以前宇宙作战，听不到声音，但现在，战场是在E卫6，一颗有大气的星球！

    受到电磁风暴影响，3号方舟出现了轻微晃动，看来对电磁的抵抗比之前的战舰好上很多，但隐形效果也算彻底失去作用了，一阵闪烁之后，3号方舟直接出现在人们视线中。

    先下手为强，一击得手，但凡生命自由号母舰能够攻击到对方的攻击装置，全都爆发起来。

    “叮叮叮！”，数百道激光攻击，从母舰发出，汇集后，可以发现，这些激光在集中切割3号方舟的几处区域。

    “噗噗噗！”，母舰面向3号方舟的一侧，30多个导弹发射口，高频率的喷发出一枚枚普通氢动力导弹，根本不用瞄准，导弹吸附到目标的装甲后，内部电磁干扰生效，接着就是爆炸！

    “哒哒哒！”，十来驾重型破甲机枪，光是子弹投就有指头大小，带着火花，马上就命中在3号方舟外侧，只不过目标显然科技含量不俗，弹头很少有能钉入装甲上。

    在这同时，更有不少无声无形的强力电磁炮，落到3号方舟身上，生命自由号母舰这些攻击，都是在电磁风暴后，趁着对方紊乱发动的，到现在只有10来秒，敌人还没办法反击。

    没办法反击，不代表不能反击，母舰的密集强力攻势，也暴露了隐形，敌人主力部队的激光主炮，蓄势时间比以前要段不少，3号方舟的最先发动，简单调整方位后，3道厚实的光束命中母舰。

    于此同时，一艘是公认相当先进的生命自由号母舰，一艘是卡斯3号城邦秘密升级的3号方舟，开始了对攻，各种攻击不断落在两艘飞船身上！

    电脑：母舰外部屏障预计45秒后消失，按目前情形，无法计算再次开启时间；隐形效果现在已经不稳定，预计30秒后消失，无法计算再次开启时间；当前已有4个导弹发射口损坏，21个激光发射器损坏，11个强力电磁炮损坏，7个破甲机枪损坏！

    “迈克，你那边可以攻击了！王圻，马丁，麦德林，牵制其他敌舰！”夏龙冷冷说完后，驾驶人型子舰，用早就准备好龗的护盾抵挡住了来自4号敌舰的激光主炮，不然落在生命自由号母舰身上，就是伤到自己的根本了！

    迈克的声音响彻到通讯中：“伙计们，三波流攻击开始！激光攻击，记住完了马上改变方位，向外撤离！”

    一时间，3号方舟方舟的另外一侧，近千道细细的激光，雨点一般砸了过来，火花四溅，被密集攻击的区域，已经形成赤红状态，没多久就有钢水滴落！

    “第二波攻击开始，继续激光攻击，给我把这3号方舟打出缺口！有胆量的随我一起冲，电磁攻击，让其失灵，说不定不用恶魔细菌，3号方舟就可以搁浅在E卫6了！”

    按照常规战船的配置，每次攻击最多是两道激光，两枚导弹，一次电磁攻击，但现在迈克带领的赤兔战船，足有近500艘，加上生命自由号，又是先下手攻击，如此密集猛烈的攻击，3号方舟却依然还能正常运行！

    以往卡斯的战舰，迈克带领200艘非赤兔战船，用时2分钟，3波流攻击后，一艘大型战舰就基本瘫痪了，夏龙这边的攻击更多依靠电磁攻击，至少也应该有些失灵征兆。

    夏龙观察这战况，发出唏嘘：“如果不是率先攻击，又有不少赤兔战船配合，让3号方舟的不少攻击装置损坏，只怕生命自由号母舰现在已经扛不住了！”

    3号方舟内的菲尔斯也不好受，相当急躁，难得被主人卡斯委以重任，但现在和生命自由号母舰的交战情况来看，显得有些被动！

    “夺命战船，赶紧回来支援！还有那些领主部队的战舰，夏龙的基地已经毁的差不多了，没必要嫉妒攻击了，现在给我攻击生命自由号母舰！”