也许是夏龙的打猎战术起到震慑作用，也许是战船部队和无人巡逻飞行器的点子太低，未来几天里，就算是2小时界限附近的区域，也没有发现敌意飞船。

    这天李虎有所发现:“夏龙，距离e卫6约24小时航程的a、b坐标，分别收到两道请求通讯，都表示可以对你爷爷夏云的病情，有所帮助。”

    生命之杯赛事期间，夏龙确实发出过高价聘请，若有人可以有效治疗爷爷夏云的病情，可奖励一艘，与比赛最终大奖一样配置的生命自由号子舰。

    “能判断对方的飞船数量么？飞船是什么规格，军用还是军用？是否具备隐形？”夏龙十分仔细小心的询问，现在只是靠恶魔细菌唬住敌人，但自己的地盘要再次面对大规模的战斗，就真得跑路了。

    “纯靠目前的侦查装置，就算是生命自由号的，也不好准确判断，也许你给凯丽小姐建造的几个天文观测台可以发现具体情况。”

    这是个不错的主意，之前建造的几个天文观测台，都精心分布在e星光环区域的陨石内，这回第一次用于军事领域。

    随后在a、b两处坐标，分别发现数量不等的飞船群，暂时不能肯定有无隐形的，军用与非军用共存，保险起见夏龙只好让对方各派出一艘飞船，将有信心治疗爷爷的医疗人员，相关设备带来就行。

    过来的途中，对方的飞船必须按照夏龙提供的航线航行，而且再三叮嘱，最好不要耍花样，暗中派隐形飞船，绝对会被识破。转眼，一艘普通小飞船，与一艘中型战舰来到e卫6外的生命自由号母舰的旁边。

    生命自由号母舰内，韩明浩这些来自6号城邦的回归派人员，被特意安排回避，等到夏龙接见的，一方是来自2号城邦的相貌普通的小伙，看起来只比夏龙差不多年龄。

    另一方来自1号城邦阵容就比较强大了，光是随行的医疗人员就有十几个，男男女女，人类，克隆人，机器人，老中青都齐了，就连医疗仪器就足有好几个集装箱。

    大致了解夏龙爷爷夏云的病情，以及最近一段的病情记录后，来自1号城邦的一位老者先行发话：“夏舰长，我是人类皮特，脑神经方面的权威，给我的团队3个月时间，我有80%信心，让你爷爷的病情有所好转。”

    由于凯丽开的玩笑，皮特的称呼让夏龙感到浑身不自在，回复道：“可以给我具体解释一下，病情有所好转，是什么概念么？治疗期间，你们会采取什么措施？”

    “我们会用最先进的医疗仪器，给你爷爷安排一次脑内手术，通过微电流刺激的方式，电流强度会控制在和脑电波差不多的水准，来‘唤醒’闹细胞，最好的结果自然患者醒来，最不济也应该生命特征增强一些。”

    夏龙点了点头，给李虎示意一个眼神，李虎便离开了，而夏龙则是望向来自2号城邦的小伙，由于孤身一人，小伙显得有些紧张。

    见夏龙望向自己，小伙调整气息后努力平静说道：“你好，我是克隆人白天，对于你爷爷的病情，我觉得不必和他们说的那样麻烦，患者的情况可以认作是植物人，需要的是关怀，如果你觉得不太靠谱，我懂得一些针灸。”

    听到是克隆人，老者皮特眼神露出意思不屑，而夏龙却打起精神：“白天，很有意思的一个名字，很高兴认识你，你是一个人来的么？还是代表2号城邦，或者其他领主？”

    “我从小的生活的地方很黑，所以父母给我取名白天，我是一个人来的，最开始是冲着生命赛事来的，可是后来我搭乘的航班不肯返回纽蓝星。”

    也许是夏龙的热情，白天几乎全部交待了，本来准备自行返回的，却尝试给夏龙发出通讯，也许可以对夏云的病情有所帮助，没想到真的被邀请过来了。

    白天利用针灸，给不少人治疗，累积下来，买到了一艘不错的飞船，可以达到生命之杯赛事的要求，并且还获得过有效名字奖励，得到一点隐形材料。

    真正打动白天参赛的，还是拜韩明浩和夏龙这对情敌所赐，郁金香人形外表修复后太过漂亮，夏龙又组建美女乐队做赛事宣传，白天第一眼看到郁金香就迷住了，得知郁金香是机器人还痛苦了好几个小时。

    原本紧张的白天一口气说了半天，听得1号城邦的团队都要么烦躁，要么瞌睡起来，反倒夏龙这边的人津津有味。

    而李虎也给夏龙悄悄发出通讯：“1号城邦的人最好不要相信，我刚和6号城邦联系过，这些人都是1号城邦的忠实分子，1号城邦被卡斯接管后，这些人想复辟。”

    如果说纽蓝星那些最恨夏龙，卡斯算不上第一，而是这些1号城邦的忠实分子，夏龙从梅尔博士获得本该属于1号城邦的诸多高端科技，曾经身为1号城邦的夏龙，却没有给1号城邦带来任何帮助，以致被卡斯接管。

    在皮特这些人看来，夏龙携带高端科技潜逃自行发展的行为，和蟊贼盗贼无异，想到这，夏龙也有了选择，给皮特等人一点礼物后劝回，留下白天。

    高端科技的年代，很多需要关怀就可以创造奇迹的疾病，却被忽视了，夏云目前的情况确实和植物人差不多，但长久以来，夏云却一直呆在冷冻仓中，等待有效治疗。

    而夏龙是有不少客观战争原因，对爷爷夏云的关怀，反而不如以前在纽蓝星相依为命的那段时间，那时候夏龙可以偷梅尔博士的菜，拿去走私，换取各种药剂给爷爷治疗，可以经常和爷爷聊天。

    “爷爷，孙儿不孝，这么长时间以来，一直没有和您好好说过话了，以后我再忙，也会抽空来陪您，不管您有没听到。”夏龙的神情有些伤感。

    “夏爷爷，我是爱丽丝，夏龙的外交发言人，他是个很不错的人，救了好多落难人员，我也是其中一个！”

    “夏爷爷，我是凯丽，算是被人强送到贼夏龙的贼船的，这家伙太不像话了，抢劫，绑架，暗算这些买卖越做越大，对您的关怀却不怎么样，有时候好几个月都不来看看您！“

    “夏老爷子，你是认识我的，我是郁金香，以前时夏龙这家伙的种植伙伴，这家伙太不厚道了，居然用狗尾巴花当郁金香花骗我，你醒来可得好好帮我教训一下，还有到时候你会发现我变漂亮了！”

    “嗯，夏老头子，哦不不，夏老爷子，我是克隆人2号，你孙子夏龙现在能耐了，开普勒星际通缉悬赏长期稳坐第一宝座，领先第二的我无数倍！”

    调皮的2号声音有所放大：“哎哎，你们打我干吗？我有说错么？夏老头子，有件事情你必须得听到，千年单传的夏龙，现在已经脚踏两条船了，什么意思你应该明白吧？”

    说完，爱丽丝和凯丽都有些脸红，而夏云病床旁白的一台仪器，也有了一丝异常反应，也许2号的话真的被夏云听到了！