
    战俘策反大会临近结束时，会场前方突然出现一片立体画面，里面正是两个高价绑架人员，里尔和魂丹九一在某颗陨石挖金矿的场面，二人不务正业，互相斗殴。

    夏龙顿时就尴尬起来，到底是哪个在坏事？自己在这里劝降战俘，麦德林还被芥末弄出一堆泪水，现在大家看到的，可都是自己虐待战俘，名其名曰劳动改造的画面。

    大会现场马上就归于一片寂静。

    “别误会，大家千万别误会！里尔和魂丹九一，多次对我严重诋毁，出言不逊，换做在座各位，大家肯定也不舒服吧？再说，这二人每天的劳动强度不大，基本都是偷懒度过，你们也看到了；每天他们有不少时间是呆在最舒适的重力环境下的！”

    一个打着点滴战俘，突然打起精神，泛着泪水喊道：“这个白痴里尔真是活该，之前对夏舰长远征时，就是他最龗后一刻的激光主炮，让我的哥哥一战不归！”

    “没错，里尔就该劳动改造！靠着妹妹当小三上位，我真心鄙视！”

    夏龙松了一口气：“打点滴的这位朋友，我夏龙自认对于战俘也好，落难人员也好，都是尽力搜救的！你的哥哥有可能还在我这，等会安排人帮你找一下！”

    “只要我哥哥还在，我今天就立誓了，从今追随夏舰长！让卡斯见鬼吧，麦德林不说我还不知龗道，他的小舅子范了错，居然还优先营救！”

    人群中又有一人高呼：“那个魂丹九一，肯定不是什么好货色！明明是4号城邦的人，他的领地却选择依附咱们3号城邦！夏舰长，不管你怎么劝降，我是不会加入你的，但我很感谢你把我救出来！”

    策反大会有惊无险的结束后，夏龙发出通讯：“我的美女外交发言人，以后这种事情提前告诉我一下，让我有点心理准备，行不？”

    “夏大舰长被吓到了？真是不好意思，我也临时想到的，效果还不错吧？”

    “记住，我可是有潜在异病风险的，要是我的异病被你吓出来！以后可得长期冷冻仓带着了，到时候你得负责，定期给我做点护理工作，嘿嘿！”

    6号城邦D卫2的基地，在夏龙团伙作案下，严重破坏不说，还被抢了不少物资，霍华德第一时间给卡斯发出通讯，道出心中的憋屈。

    “卡斯大人啊，我都一把年纪了！还被逼半夜起来，看抢劫实况转播，真是身心俱疲啊！”

    卡斯也觉得有些过意不去：“对于贵城邦的损失，我深表遗憾和不幸，今后咱们在对付夏龙的问题上，应该加强合作。”

    也正如夏龙的那番歪理，D卫2也被抢劫之后，卡斯心中找到一点心理平衡，对于6号城邦的警惕也放松了不少。

    “我可真是冤，殃及城鱼啊！你和夏龙两个年轻人之间的打打闹闹，怎么就把我给牵扯进来了，E卫6一战，我们6号城邦可是没怎么参与啊！”

    “这样吧，以后我对6号城邦的一些政策，会适当宽松一点！但是我听说夏龙抢劫你的D卫2基地之后，你那边有不少人举行示威游行，得帮我镇压一下！”

    “好吧，我会派人去的。”

    卡斯也是一副冤屈的样子：“我多番出兵夏龙，还不是为纽蓝星造福么？，他偷走了梅尔博士那么多高端科技，不该交出来么？再说，复仇者联盟的侵犯，咱们还真不是对手！”

    结束通讯后，两位城主级别的任务，各自在心中互相指着对方虚伪。

    D卫2基地遭受无妄之灾后，身为负责人的奥斯卡一刻都没防守，安排人力物力恢复重建。

    而夏龙则是呆在大峡谷深处的开辟空间，对外发出了一份和6号城邦“不死不休”的声明，自己没有使用金属吞噬细菌，反过来对方却启动了！

    声明之后，夏龙便彻底切断和外界联系，销声匿迹起来。

    这也是虚假打劫之后的宣传造势工作，只是为了让世人知龗道，夏龙多行不义必自毙，如果部队真的被这细菌感染力了，可是相当麻烦了。

    E卫6战败后，夏龙物资奇缺，又没办法建立新的基地，不然明显目标之下，又会被卡斯发兵摧毁，而被金属细菌中招，如果不得到相应有效克制产品，就真的没有下次，躲到死为止。

    这天奥斯卡秘密来到大峡谷，和自己的新邻居串门，当然主要是为了看望霍华德城主的玄孙女凯丽。

    “自打上了夏龙的贼船，就一直战事不断，我是成天担惊受怕的！现在躲起来也好，至少不用在宇宙飘着，一个小女子孤身于贼窝，本来就很凄惨了，要总是飘着我可受不了！”

    奥斯卡叹气道：“是啊，凯丽小姐，有机会好好劝劝夏龙，我这真不适合躲难，万一出现疏漏，让卡斯发现，6号城邦就是命悬一线了！”

    “哼！老祖把我一个人送到贼船贼窝，让夏龙抢劫一下也是应该的，在这躲着而已，要相信夏龙这边的技龗术，疏漏几乎被不可能，有电脑和李虎把关，可疑信号都被拦截的！”

    凯丽又继续拍着夏龙肩膀，一副关心样子说道：“贼夏龙，我还是觉得找个地方躲着比较适合当贼！放心有我在，D卫2你想躲多久，就躲多久！”

    奥斯卡有些无助：“哎呀我的大小姐，夏龙老家的话，是嫁出龗去的女儿泼出龗去的水，你这送出龗去，还没过门的玄孙女，怎么就这么帮着夏龙说话呢？”

    “你给我说清楚了！谁是送出龗去的？什么过门不过门的？我想老祖听到这话，肯定会有些激动的！”凯丽的脾气，可是说风就是雨，一些敏感话题下，马上就泪花呼之欲出了。

    看着奥斯卡一副吓傻的样子，夏龙当起了和事老：“好了凯丽，奥斯卡因为我的原因，才说错话，换做是谁，也不敢私藏罪犯的，尤其我还是通缉悬赏最高的，还拖家带口带着一群同乡，伙伴。”

    将凯丽哄好，夏龙又谈及正事：“我没记错的话，D卫2基地对外是宣称以有机研究为主的，虽然我的部队中了金属吞噬细菌是虚假消息，但这方面的克制产品，还得多由奥斯卡暗中提供了，以后肯定会敌人这么对付我。”

    “你也真是走运，我都知龗道那个生命科学家韩明浩，和半路改行从医的妮可，怎么把恶魔细菌培育出来的！培育出来就算了，关键是至今还没研制出克制产品！”

    如果夏龙当初选择在E卫6发展是一个大败笔，那么败笔之中的唯一亮点，就是恶魔细菌了，纽蓝星的细菌，在E卫6的环境中，用地球的诸多细菌相互对抗，能够存活下来后的变异品种，绝对称得上恶魔二字。