
    C星，相当于纽蓝星各大城邦的工业区，有了地球上的教训，加上科技条件的发展，纽蓝星本土基本没有重工业，毕竟茫茫宇宙中找到一颗适合居住的星球不容易，得格外珍惜。

    在C星，有一块区域相当重要，粒子中心，由各城邦统一管理，利用C星的天然磁场，来研究相关实验的技龗术，这里对于夏龙尤为重要，能否让始祖粒子充能，达到影响空间的效果，回到地球就全靠粒子中心里的设施了。

    在卡斯推出领地政策后，C星也是大多领主发展的地方，和各城邦一样，这些领主从各处搜集来资源，带回领地后生产各种成品物资。

    从目前的情况来看，实力最强的领主，无疑是夏龙的老熟人，机器人杰夫，主要还是由他的主人兼“父亲”，维罗说了算，也就是5号城邦掌权者维艾的哥哥，在维艾的算计下，维罗容貌毁去，并克隆了一个“维罗”作为傀儡。

    能成为最强大的领主，也是因为维罗是个人才，设计出了卡斯目前的主力战船，夺命！更在领主联军进攻夏龙农庄基地时，立下巨大功劳，以致农庄基地所在陨石无法再次承受战斗的侵袭。

    另外一个领主，4号城邦名下的多夫，已经是夏龙暗中的合作伙伴，通过几次合作换来的高端科技产品，最近势头很猛，至少在4号城邦内，无人能比。

    “夏舰长，你回归之后的总总事迹，真是让我像雾像风邮箱雨啊！先听说你快早登极乐了，后来又是开张大赠送，白送别人高端科技产品，让我心疼不已，这么好龗的事情怎么不记得我了？不过总算是恭喜了，你的买卖已经做开了！”

    夏龙可没因为生意做开了而有所高兴，商人最怕的事情无利可图，自己到现在还处于负盈利状态，白送了那么多，又打对折，怎么可能赚？

    强行打起笑容：“我这不是来了么？老客户自然会有优待，我现在离C星不远，把我需要的物资暗中送来，多给你一艘我这打造的中型战舰，要知龗道我这一共只打造了10艘战舰！”

    “那就谢了，你那中型战舰品质没得话说，屏障技龗术我不奢求，但肯定有重力装置，电磁主炮，强力电磁炮，隐形必备，动力装置带有导热材料，速度更快，偷袭跑路都适用！你需要的物资，我可一直都有准备，马上就过去找你！”

    与多夫完成贸易合作后，夏龙派出几支战船分队，一些隐形运输飞船，分别朝着几个言而无信，借交易埋伏自己的领主而去，没完成的交易，就只有自己主动争取了。

    2号亲自带了一票人马，负责一个分队，在通讯中欣喜部署战术：“时隔半年，咱们终于又能作案了，我知龗道你们都和我一样激动！流程大家都熟悉，先攻击通讯中心和电厂，仓库不要打，具体方位6号城邦已经告诉了，大家有没信心！”

    队伍通讯中发出统一口号：“有！”

    “有就好，咱们争取最先作案成功！要比王圻，凯文，迈克都快！要是连一个小小私人领地都对付不了，就对不起贼头夏龙好不容易争取号的头衔，星际大盗团伙了！”

    和前两次的作案相比，这次虽然抢劫的目标有点多，但整体规模加起来还远远比不上一个卡斯的D星基地，军事力龗量就更没办法比了。

    又是在一个夜黑风高的晚上，C星的几个私人领地，突然遭到高素质战斗部队的进攻，开战不到1分钟，就基本失去了对外联系，随之而来的就是将各领地的重要仓库洗劫一空了。

    而夏龙也算守信用，本来就是为完成没有达成的交易而来，拿回自己该拿的东西，给抢劫对象纷纷留下了一些东西和录音。

    某某领主，按照我们之前达成的协议，你应该给我带来1000套最新半年内出品的防护甲，能够打造飞船的成品复合钢材50吨，核燃料100克，但由于交易遭到破坏，我只有上门来取。

    鉴于贵领地内没有足够说好龗的物资，只能带走其余等价物资，除去我的精神损失费，上门费，燃料消耗等各种费用，在这次交易中，贵领主可以从我这得到纯天然无伤害，叶绿皮白的白萝卜200斤，萝卜补心，熬汤，制成咸菜皆可！

    满载而归时，2号还有些抱怨：“夏龙啊，还没抢过瘾呢！什么破防盗门，直接就用空陆战车把墙撞垮了，我研制的破译装置都没有用武之地！要不在随便顺路抢几个领主？”

    夏龙有时候真心认为，身为贼头，最能抢的其实真不是自己，而是以2号为典型代表的手下人员。

    “早就安排好了，各运输飞船，赶紧返回板砖飞船，把抢来的，不不，是我们该得到的物资卸货，给大家30分钟，30分后，所有分队汇合一起，把魂丹九一的领地也给我洗了！”

    就当众人以为夏龙会见好就收时，又一个领地中了巨奖，从受到攻击的程度来看，几乎是刚刚几个遭抢领地的兵力总和，所以过程也很简单、迅速。

    魂丹九一的领地，现任领主是他的哥哥，据说是民主选举而来，而不是内部争斗获得，似乎因为某些特殊的原因，这个领地极其微妙的在卡斯的3号城邦，原本的4号城邦中间存在，没有因为魂丹九一的绑架状态，以及战败受到影响，反而发展比以前更好。

    这一点让夏龙很困惑，不过也懒得管了，反正这个领地发展越好，自己就越好，越能多抢一点物资回去，魂丹九一这家伙，原有的赎金，加上利息，享受重力装置，各种管理，开采金矿的原始工具，所有费用加起来，也许把这个领地抢光了还不够！

    看着又是一大批物资回归，夏龙兴致大好，五音不全的嗓子又哼起来了千年前的曲子：“欠了我的给我还回来，差了我的给我补回来”

    郁金香和电脑同时友情提示道：“你这嗓子，就不要使用内部通讯频道了，这是噪音污染！”

    “嗯，不好意思，我错了下次注意，大家都得手了吧？都回来了吧？准备跑路了，不要离纽蓝星太远，咱们避避风头还得回来做买卖的！”

    天还没亮，纽蓝星各大媒体已是针对夏龙的再次抢劫作案，声讨笔诛满天飞了，在外地入侵之时，居然趁大家不备，本来就难以入眠的夜晚给人造成身体和心灵的双重伤害，这是什么精神，这是星际无耻精神！

    不用找爱丽丝规划，夏龙自己就发出了回应。

    对于昨晚第一波领地的情况，我留下的录音已经说明了，我是为了完成商议好龗的交易，东西我是带走了不少，但我也留下了他们最终应得的那份（白萝卜）。

    而魂丹九一的领地，至今没有交付赎金，在我这里也不好好劳动改造，对我诽谤！他可以无故攻打我，我就不能绑架他了？赎金不交，我只有亲自来取了，算的仔细一点，从这领地拿走的还不够凑齐他的赎金，所以还得继续呆在我这！

    总之，欠了我的就得还回来，你不给我就只有亲自上门了！我夏龙只是想要用自己的双手，一滴眼泪一滴汗水拿回我应得的！