
    “真是越混越回去了啊，夏舰长！发展基地不保险，就带着你的星际大盗团伙，成天到晚的在宇宙漂流过日子，你是准备当吉普赛人了么？”凯丽感觉很不好，最担心的事情发生了。

    “你懂什么，我这是打游击，以后我们在暗处，敌人在明处，让敌人无从下手！”

    “怎么和美女说话的，你懂得就多了？我好歹也是个天文学家，小心我跟夏爷爷告状！这么说，你以后是准备把皮包公司开到底了？”

    “商场如战场，我这是以高端科技为卖点来招商运营，很多一般的物资和配件，完全可以承包给你老祖这样有实力、有底蕴、风险小的事业单位完成，咱们这掌握核心技龗术，能够垄断最终成品产品就行了！”

    凯丽狠狠白了一眼:“哼！奸商，无利不起早，童叟全欺的大奸商！”

    “不奸不商，像你这样从小没吃苦，衣食无忧的大小姐是不明白的，慢慢想吧，我和爱丽丝还有事情要处理，开皮包公司光和高祖岳长大人，哦不不，和霍华德城主合作是不行的，还得扩展业务伙伴。”

    一段时间后，夏龙加密联系上另一个有过贸易合作的熟人:“多夫统领啊，知龗道我大败一场，也不慰问一下，真是世态炎凉啊，真的是商场无朋友么？你太让我心寒了啊！”

    多夫浅浅一笑:“说哪里去了，我现在可受不起统领这样的称谓了，开普勒星系通缉悬赏最高，掌握许多垄断科技的夏舰长，怎么可能一场败仗，就一蹶不振呢？这次找我是有合作么？我可是相当期待啊！”

    老早以前，在领主联军出兵的途中，多夫被夏龙伏击后，利用灵活的变通，已经尝到不少甜处，随行的其他领主要么被夏龙绑架，要么兵力大损，自己还弄到10艘赤兔战船。

    生命之杯赛事期间，多夫的领地没有参赛，一方面趁机抢夺其他领主的较好矿区，或者干脆直接吞并一些领地归于自己。

    另一方面则是与夏龙贸易往来，送去建造单位需要配置的的各种物资，换来不少如强力电磁炮，重力装置，导热、隐形材料这样的军用物资。

    甚至还有少量赤兔战船，两门中型战舰使用的电磁主炮，以及一套可供大型战舰配置的屏障装置。

    一旦这些军用物资运回自己的领地，多夫将会组建一支，足够同时克制数个领主的强力部队，如果发动闪电站，用不了多久就可以成为数一数二的领主。

    一番商务会谈后，多夫有些兴奋地说道:“那就这么说定了，下次贸易往来时，我会保质保量给你带去核能电池、航行记录仪、救生舱、激光发射器等战船配件和材料！”

    夏龙也是相当高兴:“只要你带来足够的物资，至少我可以给你打造30艘赤兔战船，全部具备电磁风暴效果；反正是多多益善，如果超量，附赠一艘60%子舰效果的仿制品，作为你的专用座驾，也不是不可能！”

    “和夏舰长做生意就是爽快，我会抓紧时间筹备物资的！”

    “具体的交易地点和时间，我到时候会通知的！”

    夏龙有种感谢梅尔博士，想给这位老人家烧高香祭拜的冲动，只要这次与多夫的交易成功到位，夏龙将会在极短时间内，组建至少300艘赤兔战船，而多夫只是获得其中的30来艘。

    掌握高端技龗术，做好防盗防伪措施，就可以实现垄断，暴力盈利，赤兔战船的普通配件和材料，让别人准备，而电磁风暴装置，动力、隐形装置，这些核心部分，始终掌握在夏龙这边。

    结束通讯后，多夫也是下了血本，冒着风险，派人联系上多利和戴维，出高价请二人给自己打造几艘运输飞船。

    到时候给夏龙带去的物资越多，多夫得到的回报就越丰厚。

    当时局势很混乱，多夫分析出来，自从夏龙横空出世后，世道就乱了，战争不断，虽然主要是夏龙和卡斯之间，但各城邦也是明争暗斗，各领主之间已经是互相明掐了，中间还杀出个复仇者联盟。

    而多夫上面的4号城邦，态度又相当模棱两可，多夫已经认定，卡斯如果要有大动作，下一个吞并的目标，很有可能就是4号城邦了。

    爱丽丝有些不明白的问道:“我总觉得这个多夫太过势利，如你所说，我们战败后，他是一点音讯都没，找他合作你放心么？”

    “凭我商人的直觉，只要有利可赚，多夫还是相当靠得住的！”

    “少臭美了，还商人的直觉，直觉这是我们女人的专利！你到底怎么想的？以前有个活生生的例子，旧货市场的德克不就把你给卖了！”

    夏龙严肃起来:“多夫的眼光还是很长远的，懂得分析局势，而且相当有策略，不然当初不会把随行的其他领主给坑了，如果有必要，我还真想把他给拉拢过来！”

    其实多夫自己本身也有这样的打算，要是4号城邦不复存在，就投靠夏龙好了，在混乱的年代，做出一番大业，流芳百世。

    航程第十天，夏龙这边收到奥斯卡的消息，抢劫目的地卡斯的D星基地，详细的建筑分布已经弄清楚了，和第一次打劫时差不多，只是规模更大，防御堡垒更多。

    具体的兵力，肯定要比上次更多更强，后面的航程中，在这一信息上，奥斯卡将会不定期更新，力求弄到尽可能的详细，敌方部队的型号，数量等等。

    偷袭打劫这种事情，同一个目标，第一次得手，第二次人家就会重点防备了。

    但夏龙还敢迎难而上，并且还有一些信心，甚至觉得可以在打劫之后，将卡斯的D星基地毁灭，确实有一些依仗。

    E卫6一战艰难退敌后，卡斯的主力部队，除开被自己缴获的两艘新型战舰外，还有3号方舟，3艘新型战舰。

    如果换在以前，这些主力部队肯定会返回D星基地修养修复，但现在已是不知被恶魔细菌感染到什么程度，正开足马力，马不停蹄朝着C星的高配置船坞进发，不然真的如夏龙所说，会被恶魔细菌侵蚀到千疮百孔直至无法运行。

    而侥幸心理下，敌人也不会想到，刚刚战败，处境岌岌可危的夏龙，会再到D星基地打劫一次。

    留守E卫6的李虎，发出通讯:“我们这边的战船部队，这几天得加大巡逻力度和范围，故意时不时给附近徘徊的敌意飞船发动攻击，让所有人以为我们还在E卫6，这样可以给夏龙创造更好龗的机会！”