
    如2号所说，在夏龙的带头下，追随人员确实都变化了，做生意不在行，抢劫倒是相当有经验了，怎么配合，怎么调度指挥，在合适时机出动运输飞船，从破坏，制造混乱，到抢东西的流程，都是了然于心了！

    在外人看来，连续绑架，抢劫的行动，让夏龙凭借F2星际方程式比赛，恢复的一点名声，彻底又被压回去了，成为十足的恶人。

    克洛尔确实言出必行，从自己沦为小规模的领地开始，开始散播曾经的星际大盗，白送高端科技产品的正能量事迹，很快又是一条与之前造谣，截然相反的消息被世人知龗道。

    一个3号城邦城主卡斯开出天价悬赏的通缉犯，夏龙，在复仇者联盟二号使者的战船部队不断搔扰作乱的时局下，挺身而出，以德报怨，给3号城邦名下的领主赠送高端科技产品。

    这是什么精神，这是星际主义精神，相互帮助，乐于助人的精神！

    夏龙露出欣慰的笑容：“万事开头难，谁愿意自始至终都背负着抢劫，绑架的名声？总算是有所回报了，不枉我一番苦心啊！”

    爱丽丝很无情泼出冷水：“这都是你亏本买卖换来的，你可以坚持多少时间，一直让高端科技产品白送出龗去？卡斯可是这方面的高手，用奖励换取人心，确实比不过啊，记住你现在开的皮包公司，连个实质的根据地都没有！”

    按照克洛尔的提示，夏龙的团伙，继续朝着瑞曼吉的帝王星飞船，与各大城邦交战的区域航行，那边已是一片特大的太空垃圾场，很多人都抱着打捞出有价值物品，在这里冒着风险搜索。

    在这期间，克洛尔再次中奖了，遭遇到几艘瑞曼吉的战船攻击！

    如果克洛尔是遇到神秘商人夏龙之前的部队，几艘战船，还真的是难以对付，人家有防御结界，有隐形，暗物质能量能量光束，没有支援的情况下，克洛尔真有可能再次蒙难，本就不多的部队再次损失惨重，甚至会全军覆没。

    但现在克洛尔算是鸟枪换大炮了，几艘战船还没来得及进入攻击范围，就被附近的无人飞行器发现了，看来夏龙这边的隐形材料感应装置，对复仇者联盟那边的隐形技龗术也有效果。

    克洛尔一点不含糊，一点不在乎耗费能量和大材小用，直接用自己大型战舰刚刚装配好龗的电磁主炮蓄势准备，对方的一艘战船刚发出试探性攻击，就被电磁主炮命中。

    大型战舰的电磁主炮，攻击一艘战船，就算具备防御结界，但在巨大的差距之下，防御结界也只有瞬间消失的地步，在此之后，又受到诸多强力电磁炮的攻击，进而失灵被克洛尔生擒。

    另外几艘战船的下场也好不到哪里去，虽然给克洛尔的部队造成一些破坏，但无奈准备不足，没想到遇到一个强势的对手，隐形又被识破，猛烈而强力的电磁攻击下，失去防御结界后逃跑告终！

    这是自打二号使者来犯后，纽兰星方面第一取得如此明显的战果，数艘战舰，就算是很落后的，却生擒了对方的一艘战船，另外打跑了几艘！

    消息传开之后，克洛尔得到了“纽蓝英雄”的称号，卡斯也发出通讯慰问：“不愧是我们3号城邦名下的领主，至今为止，还没有谁可以让二号使者吃亏，你领地的情况我已经了解了，我会给予大量重建援助，让你超出曾经最好时期的规模！”

    而克洛尔也同意将生擒来的复仇者联盟战船，交给卡斯用于研究，以便更好对敌。

    这是卡斯对外公布的通讯，而随后的单独通讯中，便质疑起克洛尔，为龗什么突然会有如此之多的高端产品，而且都是出自夏龙那边，难不成有所勾结？

    克洛尔的回应相当霸气，一点也不给自己顶头上司卡斯的面子。

    “夏龙他自己硬送的，卡斯大人爱信不信了！早有传闻，夏龙给不少人都送出过高端科技产品！我的部队之前外出采集资源，原来采到了多少，现在还是多少，夏龙一点便宜都没捞到！这年头，这样的好人不多了！”

    夏龙的航行中，兴许是瑞曼吉损失了一艘战船，其余的战船都疯狂起来，汇合到一起，但凡发现合适猎物，就直接抹杀，行动极为小心，纽兰星方面难以取得战果。

    来到之前双方的交战的区域，这里已是热闹非凡，毕竟有数十艘战舰，近2000艘战船，在这里被瑞曼吉的帝王星飞船和战船部队不同程度的处理掉。

    许多个人组织，小领主都冒着风险在这打捞碎片残骸，一些损毁不严重的，可以捡回去改装自己的部队，好多设备材料，都是平时无法获得的，各大城邦也只好派出部队，在这防御，以防瑞曼吉杀回来。

    “运气不错，看着战船的残骸，应该是杰夫领地出产的夺命战船，损坏还不算严重，多捡几艘回去，说不定可以把我这艘战船的隐形材料凑齐！”

    “哈龗哈！你就幻想吧!我才叫运气，这艘夺命战船的前半身损坏，但后面没问题，里面的核能电池和动力装置肯定想到完好！”

    “都别跟我抢，你们这些个人组织！都给本领主让开，我郑重宣布这艘战舰是我的了！”喊话之人，发现了一艘战舰，舰身被打出多道缺口，小伤口不计其数，但没伤到致命区域，没有崩裂，当时战况紧急，里面的人员都弃船而去，如果将缺口修复，应该还能继续运行。

    “切！真是滑了天下的大稽！星际大盗夏龙还没下课呢，你一个小小领主还敢说‘抢’？分明是仗势捡到一艘破败不堪的战舰，但凡还有修复价值，早就被各大城邦回收了，轮得到你嚷嚷？”

    “说的没错，就算谣传夏龙受到天谴快死了，但也只是谣传！人家才称得上‘抢’，抢的还是卡斯大人的D星基地，6号城邦的D卫2基地，也只有那种规模，才可以用抢来形容了！”

    一条区域强制通讯传来，打破了众人的争执。

    “大家好，我是神秘商人夏龙！你们就不怕瑞曼吉带着帝王星飞船杀回来么？捡小便宜有风险，捡小便宜要谨慎！我的好东西大家也知龗道了，今天我不远万里前来上门走私，所有产品一律半折，有需要的密我！”

    “之前不是白送的么，怎么到了我们这贵了这么多！”

    夏龙强忍心中的无奈，回复道：“都说不远万里而来，总得让我收回路费吧？我冒着更大的风险，万一被各大城邦集体追杀了，我的部队跑路跑到一半就跑不动了啊！总得考虑我这些高端科技产品的成本吧？”

    爱丽丝也附和起来：“大家想想克洛尔以前的部队是什么水准，使用我们的产品后，直接就生擒了一艘瑞曼吉的战船，进而受到卡斯的天价奖励！仔细考虑吧，咱们以物换物各取所需，我们这需要各种成品材料，高品质合金，7号城邦的核能电池，6号城邦的防护甲，2号城邦的药品。”

    “哇！这声音我终身难忘，肯定是生命之杯赛事中，美女乐队中的爱丽丝，夏龙的外交发言人，给个签名行不？我用100套防护甲换！”

    “要是夏龙真的快不行了，我高薪聘请你当我秘书，每天让我看着就行！开玩笑，前往别当真，千万别抢劫我！”

    爱丽丝确实因为乐队的原因，积累了不少人气，在这方面比夏龙强了很多。

    “什么情况？我辛辛苦苦出来谋生路，都是白送别人，你倒好，几句话别人白送我们东西了！”