
    “3号城邦此次参赛的总负责人还不知龗道是谁，他们达到要求的选手，领取完奖品后，3号方舟就开启隐形效果朝着纽蓝星的方位撤回了，会不会事情进展地太顺利了？”爱丽丝有些疑惑的说道。

    夏龙也感觉不对:“通知E卫6外部，临时充当运输飞船的战舰，开启隐形准备返航，那些普通运输飞船向最近的战舰汇合；让迈克，贝恩集合好战斗人员，让一些部队装载携带恶魔细菌的氢动力导弹！”

    而在E卫6里里外外，布置的一些具备反隐形装置的无人驾驶巡逻飞行器，也都加大了巡逻范围，只要运气不是太差，让敌人正好钻到空子，还是有相当几率第一时间发现敌人。

    夏龙也想好了，如果卡斯真的再找自己的麻烦，敌强我弱，那也顾不得什么道义了。

    金属吞噬细菌的生存能力本来就很强，低氧无氧环境下一样可以存活，靠腐蚀金属产生的化学能维持生命所需的能量，更不用提两度变异的恶魔细菌了。

    卡斯1号暂时管理3号方舟，向纽蓝星的航向行驶一段时间后，就调整方位朝着E卫6驶去了，而菲尔斯管理的5艘最新型号的大型战舰，也一直处于暗处，现在全部隐形，慢慢靠近夏龙的新地盘。

    一旦生命之杯的闭幕式结束，卡斯名下的那些领主部队，也将一起汇合过去，夏龙安心发展了半年多时间，是该找个机会骚扰一下了。

    卡斯确实有些担忧，夏龙掌握的高端技龗术来自梅尔博士，号称科技天才的千年妖怪，可是电磁技龗术的权威。

    上次面对领主联军，夏龙的新式武器电磁主炮可让卡斯吃了不少亏，直接让夏龙缴获了不少名下领主的战舰，羊毛出在羊身上，这些战舰就算有些过时，但不少也是卡斯从卡斯军队中替换出来的。

    生命之杯的闭幕式如期举行，很多选手还是可以到原来农庄基地的空壳观看，只是和开幕式不同，这回没有爱丽丝四女乐队的现场演出，更像是看立体电影。

    画面中某处未知的宇宙星空中，有许多密密麻麻的光点，随着立体屏幕的画面开始缩放，会发现这些光点其实是一艘艘方方正正，体积较大的飞船，只是这次没有开启隐形效果。

    “大家好，我是夏龙！很高兴在大家的共同配合下，第一届生命之杯高质量的完成了七站比赛，接下来请收看我为大家准备的闭幕式！所以建造单位注意，组合成板砖形态！”经过开幕式的发言锻炼，此时的夏龙不似之前那么紧张了。

    原本画面中的那些光点，开始按照一定秩序靠拢，板砖形态技龗术要求不高，大多数各建造单位首尾相接，上下相接，再全部组合到一起就行，直到负责动力的单位加入，缓缓航行。

    整个过程用时15分钟左右，感觉就像是成千上万的小砖头，堆砌成一个巨大的板砖，观众的反应则是褒贬不一，只是这么一点效果，还足以让所有人满意，感动震撼。

    “所以建造单位注意，开始分体，组合成移动城堡！”

    画面不断缩放中，一个个建造单位慢慢从巨大板砖中脱离而出，直到又恢复成之前的光点，但很快又以另一种秩序相互靠拢，对接组合，形成一个城堡模样的轮廓。

    远方又是一些形状各异的建造单位驶来，与轮廓一一对接之后，一个有九分古典城堡的建造真的展现到大家目前，这次组合耗时近半个小时。

    第三次组合，诸多建造单位组合成“空中花园”的模样，同时转播画面也分出一部分出来，将空中花园的历史资料逐一显示出来。

    不管这次生命之杯赛事质量如何，对于回归派人员肯定是相当振奋人心的，夏龙已经两次唤起人们心中对地球的思念之情，未来一定时间，肯定会掀起一股复古的地球热潮。

    其他城邦的高层人员，此刻已经相当羡慕夏龙那边的变型技龗术了，让众多建造单位如同搭积木一样，组合拼接，想到的人很多，只是如没有变型技龗术作为支持，这一个简单的想法又是那么遥远。

    成年上万的建造单位，以不同方式，形状拼接组合到一起，完成单个组合效果不难，只要打造的相当精确进行，但组合出其他样式呢？难不成重新打造另外一套建造单位？

    “各人员和电脑注意，进行最龗后一次组合开始！”

    慢慢等待中，当最终形状组合完毕时，所有观看闭幕式的人震撼住了，这是个单细胞的放大无数倍之后的样子，是生命起源的开始！

    远在纽蓝星的卡斯，自然也在收看这场别出心裁的闭幕式，而且似乎从中受到了什么启发，觉得也可以模仿夏龙一下，反正被自己收买，重点培养的领主维罗早就研发出一点变型技龗术了。

    “维罗，有信心完成和夏龙一样的壮举么？我仔细看了下，夏龙的很多建造都是差不多的样子，属于一个型号，他半年多时间可以完成，我让3、1两个城邦配合，多少时间可以达到差不多的效果？”

    维罗不敢轻易做出保证，思考了好一会才回复：“卡斯大人，我们现在的问题是，打造大量建造单位不是难事，关键是变型技龗术我们掌握的和夏龙相差太多，组合的效率很慢，时间消耗也自然增多。”

    “这次生命之杯比赛，咱们合在一起，就得到了不少变型材料，到时候再去从其他选手或者势龗力那边收购一点，这么多材料，给你慢慢研究，总可以将变型技龗术得到改善吧？”

    “恕我冒昧，你要是掌握完整的变型技龗术，会将最好品质的变型材料作为奖品，大量发放给各参赛选手和势龗力么？”

    卡斯叹了口气：“确实不会，仅仅靠偷学学到一点皮毛的到东西，想要完全消化，还真是任重道远啊！给你半年时间，尽可能能将变型技龗术最大改善！”

    “改善肯定会有的，以后我们炼制的变型材料品质会有所提高，变型技龗术也会随之改进，但想要达到赤兔战船的水准，很遥远；想要达到生命自由号子舰的效果，非常遥远；您先有个准备，我怕到时候你会失望！”

    “先达到今天闭幕式的效果就行了，可以让众人建造单位组合成各种形状就行，就算实战意义不大，也可以好好震慑其他城邦了！”

    与维罗结束通讯，卡斯又对在E星的所有作战人员发出命令：“生命之杯赛事已经结束，最快速度整合部队，2小时后对夏龙的新地盘，E卫6发动试探进攻！”