
    “真是越来越虚伪了，抢了就抢了，什么叫拿回你应得的！你留下几根白萝卜给人家，就属于完成商议好龗的交易，你这明显属于强卖啊！”凯丽可是丝毫没有为夏龙的汗水、泪水感动。

    “其实我觉得抢魂丹九一的领地是可行的，白养了这么久，每次都没一个好脸色给夏龙，一点也没被绑架应有的样子。”

    “郁金香啊，我认识你这么久，你总算为我说了句公道话！”

    爱丽丝却有些严肃:“从魂丹九一那抢回的东西，确实如盟友6号城邦猜测的那样，有精神毒素这玩意。”

    听到这东西，夏龙有些发汗:“秘密交给霍华德城主吧，卡斯，魂丹九一的领地，4号城邦之间，肯定有一些见不得人的勾当。”

    不过也幸亏夏龙这种主动上门的方式，以后的贸易合作中，是没人再敢打着幌子联系各大城邦，或者组队企图埋伏夏龙了，此后想出神秘商人这换到产品的，就动不了什么歪心思了。

    之前动歪心思的人有不少，现在该偷着乐了，夏龙真正实施上门交易，打击报复行动的只有少数几个领主，其他的都是个人组织，定居纽蓝星本土，已夏龙的身份，报复这些人就显得以大欺小，杀到纽蓝星也风险太大。

    一边有复仇者联盟二号使者瑞曼吉的战船部队，四处做乱偷袭纽蓝星的飞船，；一边有星际大盗夏龙的团伙，已各种名义大肆抢劫，一时间瑞曼吉和夏龙都成了令人谈虎色变的程度。

    夏龙还好，没欠他什么是不会有意外发生的，但瑞曼吉就不同了，只要是合适的目标，就毫不留情的下手，所到之处，少有活口，被袭击的飞船至少是严重损坏，总的来说，二人也就是50步与100步这类的差距。

    为了保证纽蓝星外的正常航行，各大城邦纷纷派出兵力镇守，重点防范瑞曼吉的偷袭，争取第一时间赶去支援。

    这天瑞曼吉的帝王星飞船已经蓄积好能量，开启了更为完善的隐形技龗术，悄无声息来到夏龙盟友6号城邦的一个舰队附近。

    在引力场和战船部队的双重配合攻击下，还不等其他城邦的兵力前来支援，就以雷霆之势将这支6号城邦的舰队重溃，只有少数人利用逃生飞船幸免于难，而舰队就全部玩完了。

    强尼好好过了一把瘾，同时操控帝王星飞船的多个攻击装置，旋转之下，数门冷冻炮轮流开火，将一艘大型母舰短时间打成禁锢状态。

    随后的暗物质能量光束，攻击强度更高，密集攻势下，这母舰被打到如同蜂窝，强尼才收手。

    “哈龗哈！瑞曼吉，这种战斗模式才适合我们，没想到间隔几年，本土的科技就发展到如此程度！”

    “我前来的时候，本土那边在外星神迹里又有所发现；而且我来的速度更快，天体运行路线计算更加精确，我比你来的时间，晚不了多少，本土那边不会让你孤零零一个人在这边的！以后的使者，会来的更加频繁。”

    “不好意思了，刚才打的起兴，又消耗了不少能量，不然多绕点航程，可以把另一个舰队也给解决了！”

    一个舰队瞢难，霍华德一一回复其他城邦的或真或假的问候，加密联系上了夏龙，有最好龗的隐形技龗术，加上谨慎随时跑路的思想，除非这小子主动现身，否则很难发现踪迹，确有神秘商人的特色。

    “听说你抢了几个领地后，又避难躲风头去了？我可是相当不顺啊，之前被某个星际大盗团伙洗劫，现在又被复联的二号使者重溃一个舰队。”

    “哎呀，我也听说城主大人的不幸了，对此深表遗憾！咱们已经暗中合作很久了，有需要的只管开口就是！”

    霍华德笑道:“有你小子这番话，也不枉我对你多加照顾了！你那还有多少货？我全要了，这消息等我们合作之后会对外公布！”

    夏龙惊呆了:“突然这么大手笔，你就不怕卡斯找你麻烦？还是你为凯丽着想，不忍我天天冒着风险走私，抢劫，以免凯丽病情加重？”

    在夏龙看来，霍华德一下把自己的高端科技产品都买了，就是让自己赶紧躲回D卫2大峡谷，一边避难，一边安心生产，或者说霍华德准备反将一军，让自己成为他的长工，专门给6号城邦生产好产品。

    而霍华德作为活了200年的妖怪级人物，大智若愚下心思之慎秘，给夏龙好好上了一课。

    就是因为霍华德的一个舰队遭到如此打击，才能更有理由明目张胆的购买夏龙的货，而瑞曼吉还在不断做乱，克洛尔的例子说明，有没给自己的部队配备夏龙的高端科技产品，效果是很明显的。

    也许再这次加密通讯后，各领主，甚至是各城邦都会抢着买，现在不买，以后就没机会买了。

    至于卡斯会不会多管闲事，就真没什么担忧的了，现如今纽蓝星的科技军事力龗量，完全不如复联那边，而且四处遭难，广大人民群众希望获得更好武装自保，何罪之有？如果纽蓝星的产品好，也不用和夏龙联系了。

    也许是为了验证霍华德的预想，夏龙收到了很多诚恳而迫切的交易请求，只得婉拒；而瑞曼吉将霍华德的一支舰队重溃后，又找到猎物了，一支运输各种资源的船队。

    “我是帝王星飞船的瑞曼吉，给你们3分钟时间，驾驶小飞船跑路，留下大飞船极其内部的资源，我就只抢劫，不然是什么后果你们应该清楚！”

    而两天后，霍华德正式对外宣布，已经购买了夏龙的产品，只是在数量上没有公布出来，毕竟夏龙复出之后，来无踪去无影，外人根本不知龗道他的团队规模。

    最大的板砖飞船也是半年多以前的，只是在生命之杯赛事闭幕式时看到过几个变型组合的模样，内部储存空间有多少，携带了多少高端科技产品，都难以判断。

    夏龙觉得自己被准高祖岳丈摆了一道，还没有任何理由抱怨，剩余的产品全都被友好贸易合作了，连自主打造的几艘中型战舰也给赔进去了。

    最龗后夏龙决定此次被动交易，一点折扣也给盟友，高祖岳丈，但又由于夏龙部队的携带空间有限，少了几艘中型战舰，交易而来的各种物资根本装不下，就算霍华德给了不少隐形运输飞船，还是不行。

    霍华德的解决办法更直接了，打欠条，反正夏龙还得躲到D卫2的大峡谷，剩下的部分，可以和卡斯被绑架的小舅子里尔一样，分期付款。

    “爱丽丝，对外宣布简单一下，我们未来一段时间是不会现身了，让想和我贸易合作的，做好储备等我们下次复出！哎，这年头谁是债主谁老大，霍华德这老狐狸，认准了以前我白接收他那么多援助，拿人手短！”

    “贼夏龙，干吗说我老祖坏话？你最近辛辛苦苦，一滴汗水一滴泪水，不就是为了做生意么？现在东西都卖光了，还不高兴？回去安安静静的带着不好么？”

    夏龙沉默，当真是有苦说不出，本来就得躲在霍华德D卫2那边，现在又打了那么多欠条，以后一段时间，真的就相当于包身工了！

    2号说中了夏龙的一点心思:“头，这次复出是不是结束太快了？不仅是我，还有好多人都觉得没抢过瘾啊！”

    “抢劫有风险，咱们还是消失一段时间，多研究一点高科技技龗术，万一和瑞曼吉的帝王星碰面，咱们现在的水平，真不是对手。”