
    夏龙部署完毕后，大量赤兔战船便好生招待起3号方舟，数千枚带着蓝色火焰的氢动力导弹，分成几波，冰雹一般砸到3号身上。

    只不过在敌人看来，这招待和挠痒无异，根据以往对氢动力导弹的分析，破坏力有限，就算有电磁干扰效果，但对3号方舟厚实的装甲来说，影响不到内部主要区域。

    也只有夏龙这边的主要成员知龗道，这些氢动力导弹中，携带着两度变异的金属吞噬细菌——恶魔细菌，吞噬能力更强，无氧环境下也能存活数月！

    生命的劣根，开战时领主部队充当炮灰，几艘敌舰还没发出哪怕一颗子弹，就坠毁了；现在带着莫大的战果撤退，这些领主部队又充当了殿后工作，作为主力部队的3号方舟和5艘新型战船，领跑于前方！

    但是撤退又是那么的平静，照理来说，夏龙在E卫6的基地是损毁严重，但还有不少赤兔战船仍有战斗力，甚至是还有相当不错的战斗力，此刻却没有趁机追上。

    菲尔斯撤的最早，也有更多的时间思考，难不成夏龙是想等自己一方的部队全都跑到宇宙中，不用担心坠落问题，再来个全部缴获？

    想到这，菲尔斯赶紧检查了几艘自己统领的战舰，缺口处已经做了应急处理，有隔离门封锁；隐形效果虽然被打撒，但再过个把小时，就可以恢复一些，确认后，菲尔斯加快了速度撤退速度。

    只是夏龙迟迟不追击，让菲尔斯愈加恐慌，也来不及和顶头上司卡斯联请示，毕竟信号来回需要不少时间，直接联系上参加生命之杯赛事的各方势利。

    “这次对夏龙的进攻，在卡斯大人的精心部署下，我们取得了巨大战果，以夏龙为首的星际大盗团伙，在E卫6的基地已经几近瓦解，我菲尔斯统领，邀请大家趁机将贼头夏龙缉捕归案，将生命自由号捕获，为纽蓝星造福！”

    卡斯1号是克隆人，能练出一番谄媚拍马屁的功夫已经相当不错了，想到这么深沉的层面是不可能的，不然撤退时也不会不和领主部队打下招呼。

    “菲尔斯统领，幸亏你想的深远，把刚参加完生命之杯赛事的的各方势利召集过来，我看夏龙是没胆量再有其他想法了。”

    此时卡斯1号呆在3号方舟内，平静的撤退途中，心中却难以平静，夏龙战船部队的最龗后攻击，为龗什么偏偏要集体对方自己，为龗什么偏偏使用之前战斗中，很少用到的氢动力导弹？

    现在是个人都知龗道，卡斯现在最强大的军事力龗量，就是暗中升级的3号方舟，既然敢派出龗去作战，肯定留有后手，不会轻易被击毁，甚至是伤到根本。

    带着忐忑不安，敌人陆续冲出了E卫6，来到宇宙之中，到了这里，按照夏龙的惯用伎俩，将战舰战船，电磁攻击打成漂流模式，被夏龙缴获，至少不用担心坠落了，想到这，不少领主部队的成员送了口气。

    但主力部队的卡斯1号和菲尔斯，就更加担心了，万一被夏龙追上，战舰打成失灵，对于顶头上司卡斯大人就是莫大的耻辱了，甚至都不会支付赎金，或者赎金本就是天价。

    也许是虎落平阳，也许是那些刚参加完生命之杯赛事的各方势利中，不乏观望之人，等待夏龙不行了趁机捞点油水，或者等待卡斯这边不行了便雪中送炭，哪怕做做样子，也会得到奖励。

    看着E卫6外，已经聚集了不少属于各个城邦，各个领主部队战舰，并且还有更多正在响应菲尔斯的号召，在赶来途中，敌人总算松了口气！

    菲尔斯发出请求通讯：“夏龙，我是你的老对手菲尔斯，我知龗道你想在宇宙中利用电磁攻击，缴获我们的战舰，但今天你应该翻翻黄历，对你来说是诸事不宜！看着这些刚刚参加完生命之杯，各势龗力的战舰没？只要你敢妄动，今天你就得束手就擒！”

    星空下，夏龙的生命自由号子舰一马当先，身后是近千艘赤兔战船，生命自由号母舰，9艘自主打造的中型战舰；而对面，近一点的区域是卡斯的部队，远一点就是两边都能捞到便宜的各方势龗力。

    夏龙的回应更加强势，让电脑发出强制通讯，直接让E卫6外的所有飞船收到。

    “我的敌人，只怕今天诸事不宜的你们！好好检查你们的3号方舟，先撤退的1、2、3号战舰，已经感染了我这培育出的恶魔细菌，这可是两度变异的金属吞噬细菌，在纽蓝星应该没有出现过的品种，连我都没有有效方法克制！”

    菲尔斯有些恐慌起来，一边下令让人检查，一边发出通讯：“就凭这个你就想吓到我们？乖乖退回E卫6，这次的战斗到此为止，不然你就准备缉捕归案吧！”

    夏龙没有回应菲尔斯，而是继续强制通讯：“想捞便宜的各方势龗力，如果你们想看热闹我欢迎，如果你们阻碍我夏龙抢劫，绑架敌人的战舰，那你们就试试恶魔细菌的厉害，只怕你们的飞船还没回到纽蓝星，就成筛子了！”

    菲尔斯很快得到手下人肯定，确实已经被恶魔细菌感染，携带的各种药品都无法克制，如果不采取有效方法，战舰返航途中绝对被侵蚀的不成样子，甚至都无法回到3号城邦在C星的势龗力范围。

    至于D星的基地，由于夏龙从偷袭到抢劫的战术，现在还在小心重建中；想要解决恶魔细菌，用纳米机器人会想到耗时间，给机器人处理还行，但不适合战舰。

    最好龗的办法都就是高温消毒，而且得反复消毒，这种办法必须得到配置相当齐全的船坞才能完成，至少也得在C星进行，至少也得挺过两个多月的航程！

    “夏龙，你真卑鄙！居然用生化武器，你就不怕惹怒卡斯大人，下次进攻时直接把你现在的地盘，E卫6给摧毁了？”

    夏龙用强制通讯，冷冷说道：“哼！有时间无谓的威胁，还不如抓紧时间跑路，也许还能在你们的战舰被侵蚀筛子之前得到修复！”

    “迈克，带领一半赤兔战船，配合9艘中型战舰，电磁攻击，把4、5号敌舰给打成失灵，抢劫绑架一条龙了，希望两艘敌舰的舰长卖出个好价钱，赎金要比以前的加倍！”

    “王圻，凯文，带领另一半赤兔战船，配合生命自由号母舰，做好防护工作，从现在起，对面的飞船，谁敢靠近，就狠狠攻击，恶魔细菌我还有不少，正好让别人试试威力！”

    夏龙无视威胁，迎难而上的言语，直接把对面的飞船，全部震慑住，不敢越雷池一步！