
    “王圻，你又想把你的新飞船报废么？不怕你爱丽丝大姐威胁你么？不知龗道使用电磁风暴会暴露隐形么？”夏龙一边驾驶生命自由号子舰，观察整个战场情况，一边提醒。

    “放心吧龙哥，我这次选得方位很好，在一个很偏僻角落，电脑给出的数据，附近没有其他敌人，电磁风暴直接让7艘敌船受到影响，我自己正好有时间逃脱！”

    夏龙松上一口气，又赶紧大声吼道：“马丁，麦德林，你们要干嘛？怎么将那艘大型敌舰的主炮炮管用捕捉叉捆住了，那激光主炮就要启动了，你们想强行改变它的攻击角度么？”

    由于夏龙的部队将新的反隐形装置普及起来，虽然看不见具体情况，但电脑已将大量敌人隐形部队勾勒出来，现在夏龙就看到一对黄金搭档想要完成一件不可能完成的事情，空陆战船的动力是很强，但也是针对战车模式下的时候。

    “实在抱歉，只是这艘敌舰的激光主炮要是攻击出龗去，咱们的基地估计就又会被打出一个大缺口，敌人继续从缺口攻击，后果会很严重！”

    “如你所想，我们确实向改变它的攻击角度，时间不多，夏龙你还是来帮忙吧！”

    黄金搭档类似黄继光舍命堵炮口的行为，自然让空陆战船的隐形被敌人识破，麦德林一边拽着炮管，一边调整飞船，躲避来自敌人的攻击，而马丁则是不时发出强力电磁炮，对来往的敌船给予无形的攻击。

    夏龙感觉现在很有板砖精神，哪里需要哪里搬，发出通讯：“电脑，子舰变型成人型状态，迈克，分派好人手，让附近的战船部队支援，绝对不能让这次敌舰的激光主炮发动！”

    子舰分体过程中，电脑还不忘让各部件撞击附近的一艘敌船，人型状态后，对准这敌船就是一顿爆揍，最龗后干脆将其扛起来，堵到那即将发动的激光主炮的炮口处。

    而迈克驾驶子舰仿制品，使用起了绑架轰炸战术，用捕捉叉拴住一艘刚刚被电磁攻击打成失灵的敌船，顺势拉动，直至将这敌船撞毁到黄金搭档的目标大型敌舰。

    在星际大盗团伙主要成员的带动下，原本就相当激烈的战船，多了几分混乱，本来只是不时有敌船受到电磁攻击失灵后，坠落到E卫6的表面，现在倒好，不时有失灵敌船当成夏龙战船部队的炸弹了！

    黄金搭档马丁和麦德林的最初战术没有实现，反而因为隐形暴露，所在的空陆战船受损严重，不得不切断捕捉叉，麦德林也将战船作为最龗后的武器，调整好航向，在与马丁使用救生舱逃离后，战船撞毁在那艘大型敌舰上。

    在如此焦灼对战的战场上，即便夏龙这边的救生舱具备隐形，即便双方不会故意攻击救生舱，也是很容易遭受到无妄之灾的，不过幸好迈克有准备，让两艘受损的赤兔战船，将马丁和麦德林救出，返回基地。

    “你们两个，赶紧调整好，交给你们一个艰巨的任务，选一艘我们独立打造的中型战舰，准备再次参战吧！现在出现的敌人部队不算强大，只是数量优势，大家一起努力，最快时间解决！”

    “李虎，安排好隐形运输飞船，小心将救生舱，不分敌我都就回来！敢来侵犯，就要被绑架的准备，战后把赎金加倍再加倍！”

    爱丽丝问道：“估计你得计龗划得泡汤了，使用救生舱绝大多数都是普通战斗人员，按我估计，战后能找出30个敌人战舰的舰长就不错了！还有，你就那么确定我们可以获胜，这次敌人数量很多，估计战后E卫6的基地损坏严重！”

    “我防着在，卡斯的3号方舟还没出动，等出现了，就集中火力用携带恶魔细菌的氢动力导弹攻击！就算我这次吃亏，也不能便宜卡斯，3号方舟被恶魔细菌慢慢吞噬，只怕会让他心疼的！”

    为了让绑架事业更上一层楼，再创辉煌，夏龙心中已是有了决定，战后敌人的战俘，肯定有不少是各位领主，舰长，通过裙带关系实现的，到时候让盟友6号城邦查清楚了，肯定可以商量出一个不错的赎金金额，这事情就交给爱丽丝和李虎了。

    确实，这次的敌人有些多，即便夏龙这边研制出更好龗的反隐形装置，但自己的基地目标太明显，每一道激光主炮落下，每一枚导弹砸到，都是一大笔维修投入，就算夏龙的发展规模好转不少，战后绝对会因此迟缓很多。

    而敌人的后方，卡斯1号的指挥的3号方舟，菲尔斯指挥的5艘新型战舰，隐形之下，正慢慢加入战场，由于夏龙回撤了不少反隐形的无人飞行器，这支敌人的主力部队，幸运的没有发现。

    无声息中，这支敌人部队，也是配备了更先进的反隐形技龗术，通过发现热源识破，加上敌人电脑对战场上的分析，即便是赤兔战船是同电磁攻击，也识破不少。

    刚刚投入战斗，6艘敌人战舰，瞬间锁定了夏龙这边几乎所有，留在E卫星防御的所有战舰，本来夏龙建立的优势，马上就偏向了敌人。

    3号方舟本就体积庞大，配备了4门激光主炮，5艘新型战斗，就算是唯一的一艘母舰，也配备了两门激光主炮，而且威力提升了不少，仅仅第一波攻击，就让夏龙缴获的战舰严重损坏，或是直接报废了14艘！

    夏龙的战舰，大多从上次领主联军而来，有的是过时产品，有的压根就是临时改造成战舰的。

    严重损坏的都是被激光主炮打出缺口，想要继续战斗是很困难的，直接报废的则是命中到动力装置，这些关键部位，有两艘的核燃料被波及，出现泄漏，而报废的战舰，还有几艘直接坠毁在夏龙的基地！

    也幸亏现在是科技发达的年代，想要让一艘飞船的核燃料，或是核能电池引爆，紧靠一次激光主炮是不肯能的，就算坠毁也只是泄漏，引爆很困难。

    而在激光主炮的冷却时间内，这支敌人主力部队，早就有了准备，一边移动，一边大量普通激光，或是扫射着夏龙的地盘，或是切割着夏龙另外的战舰，或是攻向战场前线的零星赤兔战船。

    等夏龙的部队反应过来时，早就错失了最佳的反击机会，卡斯1号和菲尔斯指挥的部队，肯定是有隐形效果的，而且依旧躲在后方，夏龙的反隐形无人飞行器也好，战船也好，识破隐形的范围有限，只是生命自由号子舰3秒的航程。

    “无人飞行器，继续留在战场中心巡逻；迈克，选出200艘战船，最快速度找出刚刚加入战斗的3号方舟，还有另外几艘敌舰；其余战船，不求直接解决领主部队，打散隐形就行！”

    “马丁，麦德林，带领我们独立打造的10艘中型战舰，准备和敌人的主力部队应战！其余战舰，发现3号方舟，和那另外敌舰，马上激光主炮还击！”

    夏龙感觉到战况的不妙，赶紧做出调配，自己的基地损坏那么严重，换来的优势，瞬间就不复存在了！

    http://www.biquge.info

    起点中文网www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！