
    “夏蟊贼，识相地话，赶紧派艘配备重力装置的飞船，把我送回3号城邦，你知龗道我和卡斯大人是什么关系么？现在放我，等你缉捕归案的时候，说不定我还会美言几句，让你少受点罪过！”

    见夏龙过来，沦为战俘的里尔边开始大声嚷嚷起来，本想冲到夏龙面前，但很快双眼被两道红外线锁定，升级过的电脑反应没得话说，第一时间做好了护卫工作，并且还在计算建造单位的事情。

    夏龙冷笑：“这么横的态度，我感觉有些熟悉啊，以前也有某个家伙初次见面就用不恰当的词汇形容我，还威胁我，记得是谁么，爱丽丝？”

    “领主联军一战中，魂丹九一！”

    “哦，对对对，我记起来了，就一混蛋嘛！”

    里尔有些发狂起来：“我刚才只是对你不恰当形容，你怎么直接骂人了？”

    夏龙咳嗽一声：“谁骂你了？我说的之前我绑架一个领主，名字叫魂丹九一，态度和你一样恶劣！这家伙死了没有，爱丽丝？我好不容易缴获的那些战舰，一战下来被击毁的差不多了！”

    “这人运气不错，开战时正好不在E卫6，一直被你派去挖金矿，你要是愿意，等下也可以去看望一下。”

    里尔有些泄气了，有些绝望地说道：“夏大舰长，你还没有回答我的问题，知龗道我是谁么？”

    “你不就是里尔舰长么，你妹不就是卡斯第11顺位的情妇么？卡斯还真是财大气粗照顾人啊，11顺位的亲戚都能指挥一艘最新信号的大型战舰！”

    “你竟瞎说！我妹明明是小三，既然你知龗道我的身份，赶紧把我放了吧，随便给艘飞船，能让我回到纽蓝星就行。”在夏龙的故意愚弄下，里尔从最开始的张狂，已经到了现在的乞求。

    夏龙摇摇头：“这个想法不太现实，里尔舰长，弄清你现在的身份，你是战俘，并且被我绑架了，我还指望把你卖个好加钱，既然你和卡斯有这么一层关系，我想你的赎金，可以打破我绑架以来的记录了！”

    简单在爱丽丝那边询问一下以前的赎金情况，夏龙有了决定，1000套6号城邦最新型号的防护甲，200套7号城邦最新产品的战船使用的核能电池，稀土矿这样的成品资源，随便来个10种，每种3吨就可以把里尔卖了。

    “看望”完里尔后，爱丽丝嘀咕道：“这个里尔真是没用，靠自己的妹妹当小三上位当上舰长，还这么横，简直比那个连挖矿都偷懒的魂丹九一还要过分，到现在居然连10吨的金矿石都没挖到。”

    爱丽丝似乎忘记，魂丹九一挖矿石可不是用采集飞船，而是用最原始的农用工具，铲子来完成的，不过就算铲子，金矿石的产量还是很低。

    此时3号方舟内，卡斯1号非常小心，给自己的主人卡斯发出通讯：“刚刚受到夏龙那边的消息，您情妇的哥哥，里尔舰长已经确定被夏龙绑架了，这是赎金要求，您先过目一下吧？”

    “这次进攻夏龙，你和菲尔斯做地不错，夏龙的根据地基本废了，这段时间我会鼓动有想法的人，派出兵力围剿夏龙的，用不了多久生命自由号就是我的了！”

    “您赐予我生命，为主人分忧是我的职责！这次行动，取得了对付夏龙以来，最大的胜利，都是您的部署得当！我相信在您的安排下，缉捕夏龙指日可待！”

    等看完赎金要求，卡斯瞬间大怒：“这个夏龙，简直是穷疯了！漫天要价，里尔怎么可能这能值钱，就算是我情妇的哥哥，也值不了这么多！”

    卡斯其实很快就有了另外准备，赎金自己肯定不会出面交付，但会让自己的情妇筹集一小部分，以后慢慢分期分款，让里尔在夏龙那边日子可以过得舒服一点就行。

    只要里尔不算太笨，潜伏在夏龙那边，一来可以找机会偷偷给卡斯汇报情况；二来卡斯早就有过安排，被夏龙抓住的战俘，争取良好表现，要是可以参与夏龙高端科技产业，偷学一丝半点的高端科技，就赚大发了。

    里尔就算是靠裙带关系上位，但卡斯也不会平白让他两度担任舰长，里尔多少还是有一些才能的，对于战舰飞船可是有不错的研究，有机会给夏龙的战舰做点手脚，以后交战中这战舰无故出现问题，被击毁也不是不可能的事情。

    “夏贼头，我们又见面了！今天我的心情可不是一般的好啊，自从我被你绑架以来，从来没这么痛快过，我听说你在E卫6开好不容易辟出来的根据地，还没运营多久，就被打成废墟了？”

    魂丹九一在夏龙面前，还是一如既往的张狂，“哈龗哈！今天又是找我商量赎金的事情么？我劝你还是死了那条那条心，我誓死不从！”

    夏龙赶紧恶心退开几步：“你就是真要从，除了某些有特殊癖好龗的人，我估计还真没人敢要！我找你只是告诉你，好像有人出卖你了，前川百空知龗道么？4号城邦这次生命之杯赛事的负责人，威胁我让我放了你，我记得你以前是4号城邦的人，现在不是卡斯3号城邦名下的领主么？”

    魂丹九一脸色有些紧张，心中好好问候了一番前川白空，真希望这家伙被打成千疮百孔，随意又义正言辞道：“我和4号城邦早就没有关系了，我现在生是卡斯大人3号城邦名下的领主，嗯，前任领主，死是3号城邦的鬼！”

    夏龙鼓了鼓掌喊道：“好样的！和你这么正义的人比起来，我简直就太卑鄙了，忘了告诉你，我给卡斯打过小报告，不管你们4号城邦有目的，以后卡斯肯定会多加防范的！”

    对于4号城邦的所作所为，夏龙也感到迷惑，已经是自己合作伙伴的多夫，也是4号城邦的人，从夏龙用人质换到5艘具备电磁风暴的赤兔战船后，4号城邦将其中两艘送给卡斯示好研究，但同时又和城邦一起，举行联合军事演习，给卡斯增加压力。

    魂丹九一转移话题：“想不到开普勒星系，最大星际大盗团伙的夏贼头，居然也有兴趣研究细菌，这次本来以为你完了，没想要最龗后硬是靠恶魔细菌退敌，还吓跑了处于观望态度的各方势龗力！”

    “你还是担心一下的领地吧，也许卡斯已经暗中派人严加监视了！”

    二人就这么答非所问的闲谈着，魂丹九一笑道：“我倒是觉得，你得成立一个部门用来研究金属吞噬细菌的研究，或者研究其他细菌也行，不如这个部门就叫731，如何？”

    身穿防护甲的夏龙，直接将魂丹九一举起来，咬牙说道：“在信息时代，就算过了千年，有些事实也不会改变的！用细菌谋害生命的，是你的先人！恶魔细菌对有机生命无害，机器人感染了，以现在的高科技，也很好治愈！”

    夏龙说的没错，机器人感染金属吞噬细菌，很好处理，毕竟范围已经限定死了；如果是一艘庞大的战舰，那就麻烦了，得全面排查，一旦某个角落的没有处理，就会春风吹又生。

    而高温消毒对战舰本身会伤害很大，各种材质材料的效果会受到影响，如果是一些装置设备，说不定就直接毁坏了，这也是敌人听了夏龙的威胁，赶紧跑路的原因！