
    见夏云的生命特征有所反应，白天从身上取出几根银针，给病床的上的夏云开始施针，白天的神情很严肃，整个过程用了近一小时，才深深喘后气，夏云的生命特征也有了积极的反应。

    一段时间后，等白天休息好，夏龙递过一杯果汁，挂着笑容说道：“真是神医啊，年纪轻轻就这么厉害！你一来，我爷爷就有所起色！我这里的某个生命科学家，长时间以来都没办法。”

    “其实我也运气好，我当初给你发出通讯请求，也没指望你会选我给你爷爷治病，况且我也没帮上什么，植物人患者老早以前就这样，关怀之下可以出现奇迹。”

    夏龙收起笑容：“附近没人，那我得好好八卦一下了，照理说你是要返回纽蓝星的，跑到我这儿来又没指望对爷爷的病情有所帮助，你来干嘛？看美女的么？”

    白天被果汁呛到，难受说道：“我再交代清楚一点，你千万你怀疑我有政治企图，我是个人名义参加生命之杯赛事的，你可以去查。我来是想看看你的美女乐队的，之前开幕式的演唱会我没能挤进去！还有你放心，我这人没什么癖好，郁金香是很美，但真不适合我。”

    “哈龗哈，现在不紧张了吧！胆子不小啊你，为了看美女，敢一个人到我的贼窝来，冒充庸医！”

    白天也放开了笑道：“看美女是不假，但对于你爷爷的病情，我的方案还是有依据的。我也得八卦一下，美女乐队的四个成员你是怎么认识的？”

    “按照认识顺序，郁金香刚才提过，以前是和我一起种地的；爱丽丝和妮可都是我捡来的；凯丽就是那个面具美女，是别人送到我这的！我得警告你，千万别和她们几个说，不然你我的后果都很严重！”

    “对了，妮可呢？她也是克隆人，怎么不见她？”白天此时已经将爱慕的目标转移了。

    夏龙看出白天的心意，摇头叹道：“她现在要么在医学研究，比如恶魔细菌什么的；要么就是在谈恋爱了，可惜你来晚了，而且晚了不止一步。”

    见白天有些泄气，夏龙换个话题：“我说话算话，你对我爷爷的病情有显著帮助，生命自由号子舰我会奖励你的，要不现在试试，熟悉了就开回纽蓝星，绝对拉风！”

    “你是来真的，和你的专用飞船一个型号的生命自由号子舰？”

    看着夏龙点头，以及肯定的眼神，白天有些沮丧：“什么拉风，你这是间接谋杀还差不多！我孤身一人，得到当今数一数二，无数人做梦都想的飞船，到时候就算不是贼，也该惦记我了！”

    “谁惦记你了？你不要指桑骂槐，当今最大的贼好像就是我吧？当初我也是孤身一人，不一样从子舰起家，到现在的地步么？”

    夏龙和白天算是一见如故，也清楚也皮特那些人诋毁，白天就算空手回到纽蓝星，也很有可能遭遇不测，便向白天发出了入伙请求：“我的星际大盗团伙，缺个会针灸的，有兴趣么？”

    “本来只是来看美女的，现在看到了，却回不去了！我父母已经不在了，纽蓝星也没什么牵挂，刚才见你们和你爷爷说话时，气氛很融洽，就入伙吧！子舰我就不要了，我刚来不想‘竖敌太多’，相信你这的人也有不少惦记子舰的！”

    发展方面，最为关键的赤兔战船的各种材料，装置配件已经可以重新生产了，当然产量就低得可怜了，目前的效率，能3天制造处一艘赤兔1型战船就不错了。

    将基地的各种设施集中建在一起，生产效率是会很高，但也很容易被敌人集中摧毁打击，这次战败很大一个原因就是如此，基地目标太明显，敌人根本不需要怎么瞄准。

    所以想夏龙只得分散管理，在E卫6的其他地方，选好合适隐秘地方，建造各种工厂，有的工厂采取了老办法，直接开设在原矿石区域，一些不好搜集需要宇宙开采的资源，就只能到E卫6以外地方搜集了。

    而像赤兔战船这样的最终成品产品，夏龙就交给一直隐蔽管理的那些数量庞大的建造单位了。

    经过电脑和1号等人的计算研究，一些建造单位组合在一起后，内部把各种设施配齐，本身就相当于移动隐形船坞，或是生产各种装置、材料的工厂了。

    现在建造单位已经组合成数个“板砖”了，有的负责组建赤兔战船，有的负责炼制各种高端材料，有的则是生产更多的小板砖，也就是各种型号的建造单位了，或者说是积木，只是体积质量很大而已。

    “夏舰长，我之前发射了几颗E卫6的探测器，根据我得出的数据，这颗星球已经有2%的区域受到核污染了，某些区域面积还很大！”

    “你还是喊我贼吧，吓大舰长，下贱长，都听起来怪怪的。战争惹的祸！这次和卡斯交战，战场在一颗星球，确实很不幸，一战下来，敌我双方坠落坠毁的战舰战船，估计有紧3000艘了，肯定有许多核能电池，核燃料泄露！”

    “看不出来，你懂得还挺多的，最近在梅尔博士的数据盒里补习了不少知识吧？如果不是E卫6体积小，引力小海洋面积有不少，让那些坠落飞船的力道缓冲不少，只怕核污染区域会更多！”

    “生命的劣根，要是再来几次这样的战争，就算我们可以赢下来，E卫6也呆不下去了！也许在未来，生命真的会生活在人造的星球上！”

    “你帮我修建了不少天文观测台，我就是帮你在E星附近先找到适合的陨石，慢慢实现你的造星幻想吧！”凯丽对于夏龙造星的想法，并不很看好，即便这个贼有不少高端技龗术。

    爱丽丝发来通讯:“奥斯卡那边有好消息，新一批的援助还有半个月左右的航程，主意是核燃料和防护甲，他建议我们派飞船在中途接收。”

    “不愧是盟友啊，这些都是我急缺的物资！爱丽丝你和李虎安排好运输飞船和人员去接收吧！”

    凯丽心中一阵得意，这次的援助自己帮了不少忙，局势紧张，在卡斯的鼓动下，E卫6外的敌意飞船聚集的越来越多。

    因此夏龙这边飞船的诸多行动，必须开启隐形效果，加上赤兔战船的全天候巡逻，建造单位内各种工厂的运行和组合实验，能源的消耗极大。

    而E卫6的环境破坏，夏龙这边的人员保险起见，防护甲得长期穿戴，并且使用寿命也有所下降。