
    纽蓝星7大城邦，本来是趁着瑞曼吉的帝王星飞船，与夏龙一战后有伤，联合搜寻瑞曼吉的根据地，给予毁灭打击，但现被内敌4号城邦摆了这么一道，其他6城邦损失颇重。

    箭在弦上，不得不发，4号城邦的兵力撤了，其他6城邦就算大本营有损失，还是得将外敌瑞曼吉解决掉。

    还有半小时就是说好龗的出兵时间，卡斯发出了战前讲话：“现在瑞曼吉的根据地已经找出，到了这一步必须一举拿下！4号城邦现在是反了天了，处理好外敌，我们在一起剿灭4号城邦，剿灭武田熊！”

    各城邦联军纷纷发出回应：“解决外敌，剿灭内鬼！”

    对付瑞曼吉，比想象中的容易，其根据地所在的A卫4被轰炸一段时候后，帝王星飞船带伤出战，如武田熊所说，其各种攻击技龗术多次使用了，自然有了对付方法。

    前方是近5000艘战船的迂回攻击，就算明知帝王星的防御结界害怕电磁类攻击，也不使用了，而是利用远程激光慢慢削弱；后方是诸多战舰的激光主炮轮流轰击。

    有了4号城邦的叛变，剩余6城邦这次联合对付瑞曼吉，显得团结不少。

    卡斯和霍华德部队中，都有一些夏龙的产品，具备反隐形能力，现在也是联合到一起，做起了预警工作，哪里有瑞曼吉的战船过来用暗物质金属匣轰炸，就提前告知，以改变方位。

    在此情形下，帝王星飞船又收到密集的攻击，很多暗物质光束都被打断，难以发动反击；当防御结界快要被打散时，各城邦的部队赶紧后退适合距离，这样就不会被引力场影响到。

    2个小时的激烈战斗后。帝王星飞船有了解体的现象，一些部件脱落下来，毕竟这飞船就是由诸多部件组合而成，只是为了在数十年的航程中，寄存在陨石中，现在帝王星飞船已经没什么运行能力了。

    霍华德的6号城邦，率先派出一些无人飞行器，进入帝王星飞船内进行扫描，其他城邦之后一纷纷效仿，主力部队仍旧不敢靠近。

    也幸好是没有靠近。数分钟后，曾经威风八面的帝王星飞船，开始快速解体，并且爆炸了，最终化为尘埃！

    而瑞曼吉的零星战船部队，似乎也殉葬了，纷纷自爆，战斗结束了，各城邦的损失不同。综合起来，部队比战前少了40%。

    各城邦不敢相信眼前的事实，但一番总结后，也有了结论。应该是瑞曼吉那边没有能量补给了，暗物质本就难以搜集，至少纽蓝星这边没这样的技龗术，从瑞曼吉来后。其战船部队战船和帝王星飞船一直就没消停后，有时候还直接引爆暗物质来应战。

    卡斯说道：“看来就是因为对方能量补给方面出现断层，我们才有机会消灭瑞曼吉。从他那些战船自爆强度来看，只有少数是携带了暗物质金属匣，大家留少量部队，配合A星区域的探测器，防患未然，瑞曼吉那边有漏网之鱼，其余部队返航，商量对付4号城邦，如何？”

    其他城邦没有异议，留下兵力返航后，影子卡斯1号马上奉承道：“主人，还是您有见识，知龗道瑞曼吉能量补给跟不上来，如果畏畏缩缩，不拼着损失，只怕他们还会继续作乱！”

    帝王星飞船是真被摧毁了，那些殉葬的战船部队战斗中都是采取远程控制，内部都没有人员，复联的两个使者，瑞曼吉和强尼，其他成员，当然还有强尼的仆人德曼，其实都还在。

    最危险的地方就是最安全的地方，瑞曼吉当初四处抢掠，在A卫3建立的根据地，被夏龙当成宝库洗劫了，之后新根据地选在A卫4，不会有人想到，瑞曼吉又回到A卫3的地下深处，隐藏起来，等待复仇者联盟的下一个使者到来！

    至此，开普勒星系的新格局已经去确定下来，纽蓝星原有的7大城邦只有6个了，还是以实际控制两个城邦的卡斯最为强大。

    叛变的4号城邦在C星上有了绝对主导，大量领主都被武田熊用精神毒素控制，其他城邦在C星的很多工业场所也都同样被占据，军队的产量上，4号城邦一下就高出数倍，科技上，也如愿获得隐形和变型技龗术。

    此消彼长下，武田熊4号城邦现在的势头，似乎比卡斯还要强，如果能抵挡住几次其他城邦的联合攻击，就算彻底坐稳老大的位置了。

    至于夏龙，在多数人看来，已经不成气候了，与瑞曼吉一战，也损失不少，不然也不会跑路过程中，抛售一些隐形修复不了的战舰。

    虽然不被人看好，但夏龙这边毕竟掌握这技龗术，同样是战船，大规模作战下，各城邦最好龗的夺命战船，得损失4艘才能换取1艘赤兔战船，这还是赤兔战船没更新之前的情况，如果是换成现在的子舰，反差更加惊人，毕竟之前有过一艘子舰对付近百艘敌船的事迹！

    同样是战舰，借助隐形与反隐形，屏障技龗术，电磁风暴，电磁主炮，超微波技龗术，生命自由号母舰对付3艘同级别的战舰是不成问题的。

    4号城邦的叛变，对付夏龙还是有点好处的，吸引住了仇恨，各大城邦没有外敌，没有内乱的情况下，自己这个星际大盗团伙，又会成为过街老鼠。

    解决瑞曼吉后，霍华德给夏龙发出了通讯：“这是帝王星飞船毁灭之前，我派出的十几个无人飞行器进入其内部扫描到的信息，我可是毫无保留给传到你那去了！”

    夏龙可没领情：“这信息价值不高吧？其他城邦肯定也会派出飞行器到帝王星飞船内扫描的吧？”

    “这你就错了，我派出的飞行器是带隐形的，可是比其他城邦的早了近3分钟，扫描的时间更多，其他城邦的飞行器进入后没多久，帝王星飞船就解体爆炸了，扫描到的信息能不能传回去都成问题，就算传回去了，信息量也远远不及我的！”

    夏龙没有想到是这种结果，笑道：“什么时候，你变得这么有远见啊，抢在其他城邦之前，派出隐形无人飞行器，先行进入帝王星飞船内扫描？”

    “还不是跟你学的，上次和你一起抢劫瑞曼吉根据地，你故意制造战斗氛围，等你的人把好东西抢差不多了，才通知我去抢，这次我当前得先行一步！”

    夏龙有些不好意思道：“这扫描到的信息，肯定珍贵无比，为龗什么全都交给我呢？要知龗道，有了这些信息，说不定可以打造出和帝王星飞船类似的战舰，说不定这信息中，还有暗物质运用的技龗术啊！”

    “哼，我也是没办法，4号城邦有精神毒素，指不定所有城邦中，随时都可能出现奸细，这信息留在我这，很有可能被武田熊弄走，卡斯那有记忆备份技龗术，知龗道后肯定是有办法弄走的；再说，我老了，家族中年轻一代只有凯丽一人，我只求6号城邦别在我这里消失！”(未完待续……)