
    在5艘子舰分体撞击、以及“火焰拳”的攻击下，瑞曼吉撤退的战船有不少再次受到重伤，奄奄一息，想要回去是不可能了。

    而生命自由号母舰，也趁机发射了几枚3号研制出来的分体式导弹来上致命一击，达到合适位置后，划分为两多枚小导弹，电子干扰装置生效后，命中的敌船就算是彻底失去战斗力了，连航行都无法继续。

    “夏龙好样的，瑞曼吉以我们纽蓝星来威胁你，你本可以不来应战，现在好好教训一下这些入侵者吧！”霍华德的水军与龙套演员，当真是相当敬业，一有机会，便给夏龙正面宣传。

    战场上的局势瞬息万变，纽蓝星人正面也没想到，刚刚好像被打得落花流水一般的夏龙一方，在瑞曼吉派去战船攻击母舰，扩大战果的时候，居然搬回了一成。

    卡斯脸色有些阴沉，战场上的具体情况，自然有办法得知的，瑞曼吉战船部队的遭遇，已经得出了结论，夏龙那边肯定有不止一艘的生命自由号子舰这样的高品质战船投入战斗。

    人型子舰的电磁匕首攻击，拳脚攻击，再到后来的“火焰拳”的攻击，多种迹象表明，人型的子舰，简直就是攻击甲的超级强化版本。

    而卡斯颇为担心的事情也证实出来，夏龙那边的超微波技龗术，已经远远超出攻击甲配备的范畴了，如果子舰能使用，那么赤兔战船也是一样可以的。

    至于其他城邦，已经在考虑该用多大的筹码，换取夏龙的超微波攻击装置了，这种技龗术的破坏能力超强，和瑞曼吉的射线利刃都有的一比，就算不能直接切出伤口，但瞬间的高温。足以让飞船命中地方的材料失去原有的性能，必须得更换。

    此时的瑞曼吉也有所震惊了，夏龙部队的科技含量，果然不是和纽蓝星各大城邦是同一水平的，自己的战船，纽蓝星方面难以对付，到一面对这群以抢劫著称的星际大盗团伙，还没怎么进攻，还没怎么开火，刚刚进入攻击范围后不久。就得撤退了。

    夏龙这边，也终于开始反击了!

    “瑞曼吉的帝王星飞船，已经被我们的战船部队锁定住了，从现在起，将会始终处于我们的反隐形装置探测到，下一步怎么做？”迈克的声音，只有在开战时才是最有气魄的。

    “迈克，带领前方战船，包围帝王星；李虎。带领1到4号舰，还有其他战舰，最短时间内进入电磁主炮的攻击范围；注意躲避瑞曼吉那边的暗物质光束！”

    随后，前方人员纷纷表示准备就绪。夏龙再次发话：“开始电磁攻击，我倒要看看，帝王星飞船的防御结界，是不是真有那么厉害！”

    电磁攻击无形。战场又是在宇宙，是没有声音的，飞船的速度又是极快的。夏龙的前方部队，还一直处于隐形之中，诸多客观优势汇集一起，就等真正的攻击效果了！

    1到4号舰，从四个不同方向，一边高速航行，一边锁定住瑞曼吉的帝王星飞船，4道电磁主炮率先发动，电磁主炮可是具备范围攻击的效果，被击中的地方，凭空出现了一丝丝电流乱串一般的景象。

    这效果看似很不错，其实是打在防御结界上，帝王星飞船并没有受到实质伤害；如果是卡斯的3号方舟被这4道电磁主炮命中，只怕也相当难受，必须得脱离一层外层装甲。

    防御结界内的瑞曼吉，还没明白是什么回事，4艘由板砖飞船分体后组合的战舰，又是4道电磁主炮攻来，毕竟夏龙的1到4号舰，每一艘都是装备了两门大型的电磁主炮。

    瑞曼吉已经怒吼出来：“可恶，这个夏龙的电磁攻击，怎么比纽蓝星那边的强出这么多，就这一会，防御结界已经削弱不少了！”

    头号使者强尼道：“不要忘了，夏龙继承了梅尔博士的传承，他可是电磁方面的绝对权威，虽然不怎么研究军事技龗术，但不代表，其他人不能在他的基础上，研制出强力的电磁攻击装置！”

    夏龙的反击开始了，1到4号舰的大型电磁主炮虽然只有两门，都启动后进入冷却时间，来填充能量继续蓄势，但中小型的，每艘都是20门，轮流攻击后，大型的又可以再次攻击了！

    一直吸引火力的生命自由号母舰也终于可以喘口气了，前方的其他战舰战船，也都在包围之势下，全面反击了。

    夏龙道：“战船部队，重点攻击敌船，不要轻视瑞曼吉那边任何一个战斗单位！”

    一道道强度不等的电磁攻击，不断落在帝王星飞船外围的防御结界上，而瑞曼吉却无法有效还击。

    电磁攻击，不想激光那样，可以通过看得见的实质光线来锁定发出攻击的目标，就算攻击后改变方位，残留的高温也还是可以被热感装置捕捉。

    也许电磁攻击后，可以利用搜索能量源头的方式来大致确定目标，但飞船在宇宙中航行，速度想慢下来都不是容易的事情，刚刚确定好龗的大致方位，一眨眼的功夫，已经不知龗道到了何处。

    此刻的帝王星飞船，虽然隐形还在，但凭空出现电流乱传的景象，已足够让人明白，战局改变了，之前是夏龙的生命自由号母舰挨打，现在就是瑞曼吉的帝王星飞船受虐了！

    帝王星外部的战船，损失就更惨了，时不时的被打散隐形，进而损毁，相比之下，夏龙的战船就损失小的多了。

    技龗术加战术，如果换来的伤亡过大，只怕夏龙以后再也不会当好人了，复联的人员点名要对付的是纽蓝星，自己过来参合一下，帮次忙就很仁义了，还想有第二次就甭想了。

    如此情形，霍华德的水军和龙套演员又有机会表达敬业精神了。

    “看到没，看到没！夏龙还真是厉害啊，这战术没得话说，用母舰吸引火力，然后偷偷让其他部队部队找出帝王星，再包围攻击，现在瑞曼吉都无法还手了，暗物质光束发动的频率越来越小了！”

    “不是一般人，是舍不得用如此战术啊！这简直是瞒天过海，声东击西，诱敌深入，暗度陈仓的综合运用啊！”

    “我算是服了，其实夏龙本来可以不参与的，有没有夏龙，瑞曼吉一样会对付我们纽蓝星！从今以后，谁要让我去对付夏龙，我情愿拆了我的战船，终身不飞，也不会出手的！”

    这样的消息，夏龙这边自然也能收到，爱丽丝有些吃醋道了，单独联系上夏龙：“你这个准高祖岳丈，在给你宣传正面形象的问题上，还真是不遗余力啊！”

    帝王星飞船内的瑞曼吉也做出了重大决定：“各人员注意，取消隐形，反正被识破了，多出的能量让帝王星高速运转起来，开启射线利刃，转起来，我就不信碰不出几艘夏龙那边的作战单位！”(未完待续……)