
    2号带病上岗，使用了肾上腺素提神，又找来了兄弟克隆人1号、机器人3、4号，经过几个通宵的合作下，终于是将传说中的明抢号战船打造出来。

    通讯中，2号高亢的声音下，隐藏不住疲惫：“夏贼头儿，赶紧带人过来，参加我的明抢号剪彩仪式，让你们一睹芳容！最好给我带点咸菜过来，我除了不少汗，继续补充盐分！”

    没一会，人员到齐，船坞内，一艘和生命自由号子舰差不多规模的战船，展现在众人眼前。

    夏龙先道：“看起来很一般啊，明显没有我们的子舰那么威武，这就是克扣我不少物资，暂用这船坞好几天的成果？”

    2号有些来火，怒道：“什么‘你们’的子舰，故意气我是吧？不过也无所谓了，我这‘明抢号’，某些方面，不比子舰差！先说好，暗物质能量我私藏了一点，我的计龗划中，明抢号以后还有改进潜力！”

    凯丽、爱丽丝互相抱起，同时道：“那你可得藏好了，不怕引爆了，不知龗道多少人被你害死！”

    王圻倒是很期待，问道：“2号兄弟，还是说说你这明抢号的具体功能吧？要是足够强大的话，我以后就不用赤兔战船了，改用你的明抢号了，嘿嘿！”

    2号得意道：“算你小子有眼光！隐形与反隐形是必备的，子舰是有人型状态下，双手具有超微波攻击的效果；而我的明抢号，人型状态下，双手双脚都具有超微波攻击能力，双手与头部都带有高强度合金制成的钻头，无论抢劫，进入敌人仓库，还是战斗中。都能发挥巨大作用！”

    “最主要的是，人型状态下，明抢号的‘眼睛’可以发出破译光束，是3、4号最近更新过的，敌人那边什么高端防盗装置，未来一段时间内都是浮云了！动力系统上及配备的超级导热材料，外层材料上，对激光的抵抗能力和子舰同一级别的！我最欣赏的是，还可以变型出战车模式，带时候两侧也会各带有一排钻头！”

    众人都是一副颇为赞赏的样子。只有夏龙是一副心疼的样子。

    “你这明抢号是够厉害，但打造的几乎和生命自由号子舰一样了啊！”

    “你有没听讲啊？我的明抢号，除了超微波、捕捉叉、电磁匕首，没什么攻击装置啊，基本都是靠物理攻击，电磁风暴都不具备，而且都没有屏障装置，装载的只是重力装置！”

    “这还差不多，没有屏障装置。防御能力会差很多，使用时小心啊；不过这个船坞被占用了好几天，起码耽误了10艘赤兔战船的打造！”

    “谢龗谢你的关心，作案时讲究集体配合。我这人不激进，不过你这也太小气了，那10艘赤兔战船的作用，我的明抢号完全可以承担！”

    王圻道：“龙哥。别挣了，还是看看明抢号的变型效果吧？”

    战船状态下，明抢号看起来很一般；但变成战车模式时。这家伙就显得相当霸气了，两侧锋利钻头发出的寒光让人畏惧；而变成人型状态后，就是在不敢让人恭维了。

    凯丽看了一眼后，就摇头道：“太丑了，干嘛脑袋顶个钻头，尖尖的真难看！一点眼光都没有。”

    2号哼道：“真是作战、作案抢劫起来，好看有啥用？关键是战斗力强就行了！”

    此时，5号城邦的掌权者维艾，发出了救急通讯：“霍华德城主啊，赶紧过来支援下吧，我在C星的工业场所几乎都要被该死的武田熊全给霸占了，之前你的帮助下，多夫改投我名下，不然损失更惨，现在真坚持不下去了，你就帮忙帮到底吧！”

    “我在C星的情况也不好啊，我的部队要是支援你，我这边也抗不住了，武田熊不就正好把我们两个都吃了么？”

    “真的没有办法了？难怪天要亡我5号城邦？”

    “办法倒不是没有，！可以借鉴一下2、7号城邦，他们请了多利和戴维帮忙，这二人的部队，科技含量也很好，就算不能全部收复以前的C星产业，起码保住现有的不成问题！”

    维艾想了一会后说道：“你的意思是，让我请夏龙帮忙，以他那边部队的质量，兴许还能收复一些我5号城邦原有的产业？”

    “果然一点就通，不过就看是舍得不舍得出价了，再说这次请他帮忙，以后购买他那边的高端科技产品，也就方便了！”

    “事到如今，也只有这样了，要是最龗后我们6大城邦把武田熊解决了，只怕我在C星的不少产业还是不能收回，最大的可能是被卡斯夺去了，谢龗谢你的指点了，我这就去联系夏龙！”

    结束通讯后，霍华德赶紧给夏龙打好招呼，有个准备，也好帮自己的准玄孙女婿抬高点价码。

    维艾也是联系上了夏龙：“夏头领，看来我曾经两度帮你的份上，你就过来支援我一下吧！”

    夏龙讨价还价道：“维艾大人，几年前，领主联军向我我发兵时，你名下的领主部队确实带着资源故意让我‘打劫’；前不久，我与瑞曼吉站到互有损伤时，你的部队也是给我让道跑路，这些我都时深记于心的。”

    “那就请尽快出兵吧，想来你现在隐藏的地方，离C星有不少航程，我在C星的产业，每一天都有不少被武田熊那叛变者攻占过去啊！”

    “你有恩于我，我是知龗道的，我也很想马上前去支援，可是我与瑞曼吉那一站的激烈程度你也看到了，我损失很重，不然也不会让你得到一艘隐形没法修复的战舰，我这部队至今还没全修修复好。”

    维艾急道：“哎呀，我的夏头领，你那边的部队都是高质量的，对付我们几大城邦的部队，只要用上一半的专注，对付数倍的敌人都不成问题，只要帮我收复了原有的产业，什么都好说，要是以后被卡斯夺去对你也是威胁不是？我维艾今天就发话了，要是我不兑现你应得的出场费，随时恭候你洗劫！”

    半小时后，星际大盗团伙藏身的D卫2大峡谷，传出了夏龙的鼓舞人心的声音：“同乡们，伙伴们，抄家伙了，准备作案了！30分钟后，没有各就各位的人员，就请留守了！”

    麦德林现在最讨厌的事情，就是团伙人员外出行动，心中难受无比，想要彻底恢复过来，达到飞行的标准，还有不少日子。

    “幸好这次有准备，服下这冬眠药剂，好好睡一觉，也许夏龙他们就回来了！还是睡觉好，其实很多伤病，睡眠都是不错的治疗方法！”

    近一个月后，夏龙的高质量抢劫部队即将抵达C星，这里的战事，从4号城邦叛变以来，就一直没有停止过。

    由于武田熊控制了大部分领主的部队，又接管了其他6城邦的许多工业产业，比消耗，其他城邦城邦真是消耗不起；而且纽蓝星本土，各城邦最近有不少技龗术人员失踪了，显然是被武田熊安排好龗的奸细，用精神速度控制住了！

    “夏头领啊，盼星星盼月亮你总算是来了，我5号城邦的产业已经所剩不多了。”

    “夏龙啊，你真是坑我啊，好好龗的让我脱离4号城邦，改投5号城邦，现在5号城邦还得靠我奋力抵抗，从你那得来的那些高端科技产品，我已经所剩无几了，赤兔战船只剩下几艘，起不到什么作用啊！”

    维艾和多夫见夏龙千呼万唤般来了，松了一口气，也发出了一丝怨言。(未完待续……)