
    夏龙确实说中了2号的心思，2号也如愿得到第一套攻击甲，但事情的发展趋势总是事与愿违的，一大清早，2号时而愤怒，时而无耐的声音，再次将众人吵醒。

    “天杀的卡斯，这次抢劫作案我被洛肯又是踢飞，又是打趴下的，肩膀脱臼了，腿也断了，不给我把悬赏金额上调就算了，怎么还给我取消了呢，难道我不值钱么？”

    “我看你小子你走火入魔了！你去抢劫敌人的敌人，就是给敌人立功，卡斯感谢你还来不及，怎么还会继续通缉呢？这么简单的道理不懂？”夏龙打着瞌睡回复道。

    “你少忽悠我！为龗什么你的通缉悬赏还在？我看你卡斯知龗道我可以参与打造维修生命自由号子舰，是超级技龗术人员，是人才，才会取消的；而你，打造的飞船只能飞20米，连纽蓝星都出不去，取不取消你的通缉，都没必要，重要的是抓住你的人，才能掌握老主人梅尔博士的高端技龗术！”

    夏龙和2号都说的有一些道理，但这一切，还得归功于夏龙的准高祖岳丈，6号城邦的城主霍华德，成功洗劫瑞曼吉后，大力宣扬下，夏龙至少在还没再次作案之前，会是一个彻底的英雄形象。

    洗劫瑞曼吉的后方根据地意义很重大，尤其是战略意义，未来相当一段时间内，已经有所损伤的帝王星飞船，必须花上不少时间维修，还得重新发展根据地，帝王星飞船是必须留守，无法给在纽蓝星做大案了！

    而瑞曼吉的战船部队，各城邦和实力雄厚的领主，已经有了一些隐形部队，夏龙这边的反隐形装置，电磁攻击装置，应对起来不会很困难。

    也就是说，纽蓝星的局势会好很多，星际中的旅途会安全很多，不用太过担心被瑞曼吉迫害，所以纽蓝星的民众现在是很感激夏龙的。

    碍于民众的支持，卡斯只得把夏龙这边，已经上了通缉悬赏的团伙成员，全部撤销通缉，而夏龙的没有取消，卡斯的解释很简单，只要得到他的人，就算花上再多时间，总有一天会破译出数据盒，得到梅尔博士电磁方面的技龗术，来造福纽蓝星。

    机器人3号有点不务正业了，还没将攻击甲的超微波攻击装置融入进去，就单飞了，按他的说法，是突然灵机一动，有办法在其他方面取得研究成果了。

    3号的研究，很是让夏龙等人吓了一跳，因为3号是要以自己为研究对象，配备超微波攻击装置，在自己身上成功了，那么运用到攻击甲上也不是难题了。

    3号的右手臂有特殊装置，专门用来打造或者维修生命自由号子舰的关键部件，现在了为了研究，已经自断一臂，重新给自己设计一条；幸好3号不是和郁金香那样，人型外表的机器人，不然血肉横飞的场面的肯定让人难以直视！

    连续几天呆在实验室不眠不休之后，3号的新手臂终于换上去了，但他接下来的研究，就更加恐怖了，他给自己开膛剖腹了，胸内的许多部件做了替换，只为腾出空间。

    腾出来的空间，除了可以安装3块高品质的核能电池外，还添加了一些装置，可以和那条新手臂内的装置连接起来。

    经过半月的研究，或者是自残，3号的自我改造终于完成了，这这期间，曾经的瞄准攻击高手，马丁也跟着不务正业起来，一直在旁边充当帮手，或是偷学，或是询问，增加了不少科技知识。

    板砖飞船内的一个实验内，一个标准的配置的高科技牢笼内，3号身在其中，夏龙的主要团伙成员聚到一起，王圻有些期待地说道：“就让咱们看看，3号这段时间单飞，到底把自己带来了怎么样的变化！”

    3号抬起新的左手臂，靠近一根高强度的复合金属制成的钢筋旁，这种材料专门用于囚禁机器人所用，相当坚实，3号虚握之下，钢筋没多久变成暗红，接着是耀眼的赤红，附近冒着些许烟雾，这是钢筋气化的表现。

    不到一分钟后，这钢筋被3号虚握的地方，已经溶解了，而钢筋其他的部分，也是处于高温状态，随着3号新手臂的慢慢上下移动，整条赶紧到最龗后彻底变为一团残渣，整个实验室内的温度似乎也提高不少了！

    2号用胳肢窝夹住一条拐，别扭的摸了一把额头的汗水，惊讶道：“真不愧是我兄弟，你居然把超微波攻击装置，先运用到自己身上了！”

    半个商人出生的夏龙，则是问道：“3号，你这次的研究成果，似乎成本很高啊，光是核能电池就德三块，而且好像只能在机器人身上配备，没办法量产么啊！”

    “确实如此，我是按照近身作战这一级别，超微波攻击装置最好龗的效果来研究的！如果超微波技龗术融入到攻击甲，肯定是没办法达到我身上的水准，就算降低9成效果，和复联人员近战，只要他们没有装备防护甲，肯定是够用的，所以量产还是可以实现的。”

    夏龙故作深思：“这简直就是机器人越狱必备产品啊，以后咱们这边表现突出的机器人，就来个手术奖励吧！配备这种强度超微波攻击装置，只要就算被敌人抓住了，还是有机会越越成功的！”

    郁金香又发话了：“身为机器人的我，即狗尾巴花当郁金香花事件后，又被你感动了一次，你这是为我们机器人想出的跑路方式么？要不要赏个拥抱给你？”

    “今时不同往日，以前我只有防护服，就算被这个非战斗机器人拥抱一下，也是够呛！但现在我有极品防护甲，只管放马抱吧！”

    3号的表演还没结束，来到一块巨大的强化隔离玻璃前，左手手掌贴近，自身的超微波攻击装置再次启动，玻璃慢慢出现一丝丝裂纹后；3号又将手换了一处地方。

    反复几次后，这玻璃已经呈现不少裂纹，放佛龟壳一般，3号随即用手指轻轻一点，整个强化隔离玻璃便崩裂了！

    2号羡慕道：“帅呆了，不过可惜了，3号你没有人形外表！男人，得对自己狠一点，我身为克隆人，是没有办法在身上配备超微波武器了，看来只有设计一个重力调节训练室，将自己练成超级克隆人，不对，郁金香之前更正过，是超级赛亚人！”