
    瑞曼吉与夏龙结束通讯，立即又对纽蓝星发出了消息：“好你个卑鄙的夏龙，居然让我的帝王星飞船感染了恶魔细菌，不要以为这样就可以慢慢蚕食我，下次复出，定将你的部队全部消灭干净！”

    凯丽有些疑惑：“这算哪门子的帮忙，我看是恐吓还差不多！”

    夏龙闭眼仔细思考了一阵，才由衷叹道：“瑞曼吉确实给我我们帮了一个大忙，他明明跟我们说他已经将恶魔处理了，却带着愤怒对纽蓝星那边说感染上了，潜台词就是告诉各大城邦，他现在的情况很不好，帝王星飞船被我们打伤了，又有恩魔细菌需要处理！”

    爱丽丝有些明白过来：“他这是在引诱各大城邦，要是这个时候找到他的后方根据地，发出总攻，瑞曼吉是很难以抵抗的？”

    “没错，其实也是在给我们分散注意力，与瑞曼吉一战，虽然不算败，但我们损失也很惨重，瑞曼吉这么给纽蓝星那边一说，等于是我们了时间，可以好好发展，恢复部队！”

    郁金香道：“不打不相识啊，本来还是互相恶战的敌人，现在咱们帮瑞曼吉的落难人员越越成功，他就帮咱们争取时间，你们人类的思维真是太复杂了！”

    夏龙问道：“3号，你知龗道瑞曼吉用的什么方法将恶魔细菌处理的么？”

    “如果我当初的猜想没错，应该是被射线利刃这技龗术处理的，射线利刃和医学上的伽马刀类似，只是强度增加了无数倍，要是瑞曼吉有办法精确控制射线利刃的强度，是可以杀死恶魔细菌的！”

    凯丽说道：“这么说来，和我们的处理方式类似了，我们是用调整超微波装置的强度、频率等因素。高温杀死！还是殊途同归，我们上一代的反隐形技龗术也是这样，将镭射光束调整后，可以识破敌人的不完善隐形，而不识破我们自己的完善隐形！”

    夏龙现在的心情是很复杂，有了这次的诸多经历，要是真还有下次与瑞曼吉交战，会是什么样的情况呢？

    返航中的洛肯，与瑞曼吉取得了联系：“使者大人，其实我们在监狱的时候。您部署的时间早已过去，为龗什么咱们的部队没有对纽蓝星进行暗物质轰炸呢？”

    瑞曼吉道：“不要忘了我们复联人员的特点，团结！知龗道你们在纽蓝星蹲监狱，我这么回去轰炸呢？我这也是战术安排，那些战船部队，我说要去轰炸纽蓝星外的人造卫星要塞，就真的回去么？现在已经赶往C星了，那边算是各城邦的工业区，轰炸C星的战略效果。不是更好么？”

    洛肯道：“不愧是使者大人，单论打架，您三下两下就可以放放倒我，考虑的事情也很深远。实则虚之，虚则实之！只怕纽蓝星人此时在重点防范那些卫星要塞！”

    “抓紧时间回来吧，与夏龙这一站，帝王星飞船确实很是伤得不轻。各大城邦肯定趁机找出我们的根据地，发动总攻！”

    “使者大人这么顾忌我们的安危，我们一定用心协助！”

    如果这段话让夏龙那边的人员得知。肯定会闹出很大的动静，与洛肯两度会面，都是见识到了这家伙的恐怖身体素质，可以说，洛肯是迄今开普勒星系这边人见过的，纯身体战斗力最强之人。

    而在刚才，洛肯却说，在瑞曼吉面前，自己过不了几招就被放倒了！究竟复联人员现在的本土星球，是一个什么样的环境，可以让他们的千年时间内，“进化”到如此强大的身体？

    此时纽蓝星各大城邦高层，还在为夏龙与瑞曼吉的战俘越狱行动倍感窝囊，此二人的势龗力，随便一个都很让人头疼，现在二人居然一起合作了！

    夜黑风高的时候，往往也是杀人放火的最好时机，与夏龙一战中，瑞曼吉的战船部队只是出现了一小段时间，出动的数量也极其有限，就在各城邦联军趁二人俱伤，一起剿灭时，瑞曼吉却发出威胁，这些战船已经开始绕道纽蓝星，如果不搜救、优待瑞曼吉的落难人员，就会用暗物质金属匣轰炸。

    C星的时间，此时正好是午夜，战船部队的领头请示瑞曼吉：“使者大人，我们隐藏的很好，没有人发现，距离C星，以我们战船的速度，只有1小时航程！”

    瑞曼吉道：“那就给你们75分钟时间，各自选好目标，准备轰炸！记住，重点轰炸各城邦的军用建筑，船坞，军工厂这些遭到破坏，我们的压力就会小很多！”

    随后强尼道：“我当初收的仆人德曼还不错吧，将C星的分布情况都透露出来，省去了不少侦查！”

    大约一小时后，各城邦在C星的势龗力范围，同时遭到轰炸，单个暗物质金属匣引爆后，至少可以将半径近300米的区域夷为平地，当初陨石雨后，卡斯的技龗术人员研究这玩意时，就深受其害！

    现在瑞曼吉来轰炸的战船，至少近百艘，一时间C星好似遭受了强烈的地震，暗物质金属匣引爆后，还有极大的可能，造成连锁的地质灾害。

    同时轰炸下，C马上出现了大大小小数百道沟壑、深坑，C星上的所有人员，都有了一种感觉，好像有一个巨大的巨人，在这个星球上狠狠踏了一脚！

    无数人从睡梦中惊醒，一些领主，或是在参与了领主联军对付夏龙的以前农庄基地贼窝；或是在夏龙以神秘商人复出时，借交易来暗算伏击，这些与夏龙有过节的领主，现在都慌了！

    感受到强烈的晃动，某个夜不归宿的甲领主，赶紧将扒在身上的手脚挣开，吼道：“笨女人，快放手啊，睡这么沉，没发现地震了么？”

    一个迷迷糊糊的声音出现：“又不是你老婆来了，怕什么？地震了正好咱们死则同穴了！”说话，将手脚越发紧紧勾住身边的甲领主。

    乙领主正在做噩梦，梦到自己的私人领主，遭到了夏龙的团伙报复，被抢劫了！

    “这夏龙肯定是穷疯了，与瑞曼吉一战，损失那么惨重还敢来抢劫！我算了完了，我那苦命的老爹还被夏龙绑架着，这领主我还没坐热乎就得玩完了，早知龗道我就把赎金交了啊，嗯，不对，夏龙没有来抢劫，幸好只是梦，不错，C星怎么地震了，之前怎么没有预报？”

    从第一个暗物质金属匣引爆后，C星的警报声就集体响应了，只是这警报才响了不到两分钟，瑞曼吉的战船部队就走人了，来也匆匆去个匆匆！

    对于各城邦名下的领主而言，很少有与瑞曼吉的正面交战的经历，但对于夏龙，就真的是怕了，这家伙有仇必报，已经洗劫了几个领地，迄今还有不少曾经的领主被绑架着。

    所以当C星遭到轰炸，睡到正酣不明情况下，就以为是夏龙来报复了！只是夏龙并不知龗道，自己居然有这么大的震慑力。(未完待续……)