
    有了“造星”的可行方案，夏龙很快便开始实施起来，向凯丽问道：“有没合适的造星胚胎陨石？以前只是在梅尔博士这老家伙的数据盒中听说，复联那边有这方便的技龗术，没想到从瑞曼吉的帝王星飞船扫描、入侵系统得到的信息来看，果然如此！”

    见夏龙有求自己，凯丽没有矫情，在立体屏幕上一阵点击后说道：“E星光环区域的X坐标，这颗代号X-917的陨石最合适了，位于E星背面，大小是帝王星飞船规模的两倍，光谱分析这陨石含铁量不错，在内部开阔空间很适合，附近的陨石中，金属资源也比较丰富！”

    接着夏龙又加密联系上霍华德：“城主大人，有件事情得直接找你汇报了。”

    “噢？不会是我之前传给你，关于帝王星飞船的信息有关的吧？说来听听？”

    “其实我和瑞曼吉一战时，也曾攻入过帝王星飞船内部，扫描过，并且入侵过过其系统，只是时间太短，加上你传来的信息，我们这边还真的有所收获，不过我这人不喜欢在还没什么成果的时候的泄露出来，免得实现不了闹出笑话。”

    “这样啊，需要什么援助直说吧！”

    夏龙不客气道：“你D卫2基地的负责人奥斯卡真是忠心没得话说，找他要点援助总是唧唧歪歪歪的，非得给你的6号城邦争取到足够利益才行！这次我需要一艘隐形大型战舰，5艘隐形运输飞船，500配好高品质防护甲的机器人，各种相应物资也得配上。”

    霍华德看夏龙颇有信心的样子，直接就答应了。

    然后夏龙严肃起来，对克顿说道：“带着你手下的300机器人，3天后踏上霍华德城主答应的飞船，前往E星光环区域的X-917号陨石吧！这三天内多孕育一些和你同样配置的机器人。”

    2号补充道：“还有空陆战船也都带走吧。要在这陨石内开辟空间，这飞船可是少不了的！”

    其实每个机器人出生时，都有一段刻骨铭心的指令，克顿之前的指令便是忠心于梅尔博士，梅尔博士不在了，就将这份忠心归于夏龙了。

    “我有信心先将‘恒星熔炉’打造出来，到了那边以后，咱们保持联系，随时汇报进展，进行修改与计算。”

    与瑞曼吉一战后。夏龙的星际大盗团伙已经返回D卫2大峡谷不少时间了，在此期间，夏龙与D卫2的负责人一起合作，大力搜集资源，已经有了不错的成效，至少D卫2基地的规模增加了不少，各种成品物资的产量也增加了一些。

    这也就意味着，夏龙这边所需要的各种半成品物资也有了一定稳定的补给，各种高端科技产品的产量也会提高。

    与瑞曼吉这个强敌作战后。过去有一段时间了，只是底蕴不足的夏龙，到现在还没有彻底修复，主要是在外层材料上。毕竟材料太过珍贵，产量很有限，生命自由号母舰，由板砖飞船分体出的1到4号舰。都是指完成了80%的修复，不过战船部队倒是因为的大力搜集资源的缘故，已经全部修好了。

    本来。夏龙的部队，将瑞曼吉的帝王星飞船打成不小实质伤害，让各大城邦有机会趁机将其彻底摧毁，夏龙在对待外敌的问题上，是有不少功劳的，至少应该在让民众当做英雄赞扬一番，只不过由于武田熊的4号城邦叛变原因，也就被淡忘了。

    就连霍华德的水军与龙套演员也没出力宣传了，在众多人看来，夏龙的部队是伤了帝王星飞船，自身的损伤也不小，未来相当一段内，是翻不起太大的浪了！

    现在开普勒星系由于4号城邦的缘故，已经战争明面化了，以前各大城邦是相互比拼，没有真正动手，最多也是卡斯单方面的追杀夏龙，与其开战。

    现在以C区域星为主要战场，战争已经彻底爆发了，每天要是没有没有几艘飞船损毁，都觉得不正常了。

    按理说，武田熊利用精神毒素，短时间内控制了许多领主，控制了大半个C星，但根基不稳，是难以和其他6个城邦抗衡的。

    无奈C星在领地政策还没开放以前，是各大城邦的工业重地，武田熊先是控制住诸多领主，进而控制其部队，攻克占领了许多城邦在C星的势龗力范围，也就是直接获得了许多其他城邦在C星的作战部队！

    4号城邦的部队，在武田熊的带领下，如果滚雪球一样，越滚越大，一星期之后，部队的数量比原本的翻了至少四倍，能源储备上也是同样如此，而且利用精神毒素，其占领的地方都处于绝对控制状态。

    相比之下，其他6城邦就士气低落了，由卡斯牵头，再次开启了虚拟会议。

    维艾先道：“再不想点办法，我5号城邦在C星的势龗力范围就要彻底划到武田熊名下了，12小时前，他又攻克我5号城邦的两个船坞，一个军工厂，一个机器人生产线！”

    霍华德也道：“之前辛辛苦苦打造的那么多战船战舰，都算是白送给武田熊那家伙了，本来还有一大批攻击甲和人形皮肤带回纽蓝星销售的，现在都没了，心疼啊！”

    卡斯心中暗骂道：“只怕你心疼的不是这个吧？是你从夏龙那边获得的不少高端产品吧？”

    想归想，但此时此刻，大家有共同敌人，卡斯是不会明说的，而是道：“我亏的更大，我有近百艘大小不等的战舰，上千艘战船，都是有隐形技龗术的，许多核燃料，都让武田熊弄到手，这混蛋简直比夏龙还能抢！”

    其实损失正在巨大的，要属2、7城邦了，只怕解决完武田熊的4号城邦，也没实力和其他城邦继续抗衡了，被吞并几乎成为定局。

    卡斯掌管3、1号城邦，两艘方舟的升级程度远远其他城邦，在C星的势龗力范围虽然有损失，但卡斯自认为还是丢得起的。

    霍华德的6号城邦长期与夏龙合作，没有一支庞大的高科技部队，是不可能的，只要尽快将4号城邦消灭，损失也能承受。

    维艾掌管的5号城邦，在精神毒素爆发前，有多夫这个第二大领主加入，并且也是与夏龙长期合作的，部队质量较高，还能抵抗一段时间。

    商讨一会后，卡斯继续道：“就不知龗道夏龙那边情况怎么样了，对付武田熊这样一个超级大贼，大家想办法，一起给点好处，让夏龙这个曾经最大的贼帮忙，应该会有不少帮助，你们看如何？”

    霍华德率先假意同意道：“卡斯不计前嫌，以贼杀贼的方法，我看可行！”其他城邦也是纷纷赞同。

    卡斯是不会真给夏龙好处的，武田熊现在有了不少高科技部队，但同时对付其他6城邦，肯定会走向灭亡，让夏龙介入，正好可以间接削弱，到时候来个过河拆桥，正好一起缉捕归案！

    霍华德倒是很赞成夏龙介入，至少可以光明正大的去抢了，抢得越厉害，对武田熊的4号城邦破坏越大，其余6城邦也就越高兴！(未完待续……)