
    夏龙不会想到，瑞曼吉的帝王星飞船挨了一记1号舰的电磁风暴后，面对密集的电磁攻击，混身布满电流的情况下还能有所动力，向自己的1号舰继续靠近。

    “给我斩！”帝王星内的瑞曼吉已经被电了好一会了，这是十分漫长的过程，现在终于将一口恶气吼了出来。

    依旧是没有实质的接触，1号舰的侧身，被射线利刃横向切除一道极其规整的伤口，如果不是还在与3、4号舰，和许多战船持续给予帝王星电磁伤害，让其有所影响，1号舰有时间做了一点调整，就不是侧身被切，而是和先前已被打解体的2号舰一样，被拦腰一斩了！

    你来我往的对攻中，瑞曼吉不会想到，现在围攻自己帝王星的三艘战舰，都具备电磁风暴的能力，刚刚给夏龙的战舰造成了一记重击，却也即将迎来还击。

    1号舰边战边退，趁着帝王星在电磁攻击下，速度有所影响，已经拉开距离，但此时3号舰也追到恰到好处的位置，电磁风暴正好波及帝王星，却远远波及不到己方的1号舰。

    又是一阵让人心惊胆战的蓝色光圈在战场中出现，以3号舰为中心，一道道厚实、电流感极强的光圈向外扩散，先是触及到帝王星外围的防御结界，然后就是帝王星表面，内部的人员，包括复联的两位使者强尼，瑞曼吉甚至有点不自主抽搐的感觉。

    自从被1、3、4围攻后，帝王星飞船便在不断遭受夏龙的优势，自己的弱势，电磁攻击的密集攻势，第一次遭受电磁风暴，还能强行运行，使用射线利刃反击；但第二次下来，累积伤害下已经无法靠近了。不靠近射线利刃就起不到效果。

    这次瑞曼吉的回击很简单，只是发射了数道非主炮强度的暗物质光束，这回击还得感谢夏龙，电磁主炮的威力是不错，无奈夏龙的战舰太少，电磁风暴超强，但蓝色光圈也将原本的隐形暴露出龗去。

    有电脑的精确计算，有专门用来躲避的辅助推进器，无奈三艘战舰为了用使用扬长避短的电磁攻击，都与帝王星的距离较近。都被命中了，虽然不是主炮级别的暗物质，但命中后都是在舰身留下西瓜大小的凹陷。

    “拼一把！同样的战术，4号舰上前，电磁风暴！我就不信，这么多的电磁攻击，还伤不到帝王星飞船本体，还破不了它的防御结界！”

    帝王星挨了第三次电磁风暴后，电脑作出统计:前后对比。帝王星在我们的攻势下，很难发动大威力的暗物质主炮；射线利刃的影响较小，也许还能发动，但它的动力以受到制约。下降了30%，无法靠近及时靠近我方战舰；其防御结界已被削弱60%，随时可能发动“引力场”。

    夏龙这次发出全范围通讯，大义凛然道:“听到电脑的统计么？大家趁机狠狠打攻击瑞曼吉的帝王星飞船。不为我夏龙！而是为了抵御侵略，试问追随我夏龙的，哪个不是从纽蓝星出生的？七大城邦不争气。各怀鬼胎，但咱们不能绝情，瑞曼吉不除，定会做乱纽蓝星！”

    各大城邦听到这话后，纷纷有些脸红，瑞曼吉点名要对付的是纽蓝星，但现在去应战的，确是一个非纽蓝星的势利，一个带有星际大盗团伙性质，被纽蓝星多次为难的势利！

    夏龙的其他战舰战船部队早已赶来，以1、3、4来牵制，继续包围帝王星，找准机会后强度不等电磁攻击，造成稳定伤害的同时，不让自身的隐形被破。

    如此配合下，帝王星飞船好几次都能射线利刃命中夏龙的战舰，但都受到影响，不得不中途停止，或者造成很有限的伤害。

    但这只是少数情况，帝王星的科技含量，战斗力摆在那是不争的事实，更多情况，还是夏龙的战舰在不断被暗物质光束命中，失去隐形，本就不多的战舰，一艘接着一艘的损毁，战船情况好一点，但也损伤了200多艘。

    也幸好是宇宙中战斗，开战至今，战场区域，随着双方的交战，被扩大到很宽广的范围，落难人员、救生舱还是有很大的生还可能，很快就远离了战场的核心，也就是是帝王星飞船的位置，有它在的地方，不会平静！

    焦灼的战斗，双方互有损失，看着自己的部队不断减少，夏龙心中是万般万般思绪，跑路是必定会想到的，只是觉得还没有重伤瑞曼吉，自己跑了等于和刚才大义的言论相悖，对自己今后高端科技产品的销售肯定有影响。

    3号舰的另一边舰身，又被帝王星的射线利刃带出一条长长的伤痕，夏龙只得让3号舰后撤，不再参与围攻。

    “只可惜E卫6一战败得太惨，躲在D卫2大峡谷生产效率不会太高，不然多一些战舰具备电磁风暴的攻击效果，也许现在自己这边的损失会小的多！”

    而看着帝王星的防御结界不断削弱，夏龙心中又有些紧张起来，现在围攻帝王星，多少有些冒险，一旦它发动“引力场”，自己的绝大部分部队，都会受到影响，逃离不掉。

    此时此刻，也只能带着侥幸心理了，帝王星挨了不少战船的电磁风暴，又挨了1、3、4号舰的电磁风暴，一道暗物质光束光束打了闷炮，帝王星绝对受到一些实质的伤害，会影响“引力场”的启动。

    无论是脱离纽蓝星关系的夏龙，还是来自复联的瑞曼吉，在卡斯眼中，都不是什么好货色，现在双方互有损失，打的火热朝天，无论谁胜谁负，都是占了大便宜。

    “打吧打吧，狠狠打吧！这次我好不容易说服其他城邦，已经在战场外布置了大量兵力，只等你们两败俱伤，就算不能一网打尽，也能让你们伤上加伤！”

    只是让卡斯有些意外的是，如此围攻之下，夏龙这边此时颇占优势，利用电磁攻击，帝王星飞船的还击有些乏力，如果夏龙的兵力多一些，也许瑞曼吉已经被打跑了。

    再则瑞曼吉的战船部队呢？之前他是下令，用来防范纽蓝星势利的插手，现在帝王星情况不妙，应该回来支援才对？

    而纽蓝星的所有城邦，私人领地，已经从之前的心虚转变成羡慕了，迫切想与夏龙交易，换到他那边的高端科技产品。

    夏龙现在的优势，完全是因为三次强势的电磁风暴带来，让帝王星在防御结界还没打散的情况下，受到实质伤害。

    也正是这次应战，相当于给夏龙的产品打了一个直观的广告，以前由于种种原因，只是卡斯单方面和夏龙交战，纽蓝星很多人并不太清楚夏龙的产品有多厉害，电磁风暴由于会暴露隐形，不是经常使用，但现在却被所有人感受到了其威力！(未完待续……)