
    “夏龙，瑞曼吉，你们听好了！我是3号城邦的菲尔斯统帅，我们纽蓝星的部队已经将附近24小时的航程距离，层层封锁了，我劝你们赶紧将自己的部队熄火，否则你们不仅无路可逃，更会无命可活！”

    面对这么恐怖的威胁，夏龙原本苍白的脸色放松许多，笑道:“菲尔斯这二货，每次对敌之前都是这么一番话，给自己壮胆，还好我已经习惯了。”

    爱丽丝疑惑道:“我们有恶魔细菌，但瑞曼吉有什么依仗呢？明知龗道纽蓝星那边，会趁我们都有损伤时插手过来，而且他的帝王星飞船伤势不轻。”

    “你忘记了？除了一开始母舰吸引火力时，瑞曼吉出动了一些战船部队过来攻击母舰，之后他那的战船便一直没有动静了，和我们作战的，可以说只有帝王星飞船这一个战斗单位！”

    果然没过多久，瑞曼吉并未有所惧怕，发出区域通讯，声音一如既往的狂妄:“你们纽蓝星想黄雀在后，一网打尽？不知龗道你们对刚才我和夏龙的战斗有没发现什么？”

    这次回应的是卡斯:“你想说你的战船部队么？它们不是被你安排在战场边缘，防止我能过去打扰你们战斗么？只是就那么百把艘战船，能和我们纽蓝星的大军抗衡么？”

    “你知龗道我的战船可以发射暗物质金属匣，引爆之后，再不济炸掉你们近10艘战舰是不成问题吧？也许你们会有少量精密反隐形装置，但我可以让携带暗物质金属匣的战船，冲到你们战舰那再自爆！”

    纽蓝星这边真的是被暗物质金属匣炸怕了，卡斯心中有些顾忌，还是冷静道:“战争中伤亡在所难免，我们众志成城，就算你说的是真的，我们还是义无反顾。誓将你们这些入侵者消灭，永绝后患！”

    “我只是二号使者，后续的使者绝对比我强，到时候他们来了发现我和强尼不在，只会更加疯狂的报复！顺便问问，你们纽蓝星出动多少兵力来围剿我和夏龙？要是我的战船部队绕道，前往纽蓝星，你们守备够用么？”

    见对方没有回应，瑞曼吉大龗笑起来:“想抓我是不可能了，我的帝王星伤了。但同归于尽下，将你3号城邦的部队消灭一大半还是没问题的；你们还是打夏龙的主意吧，他那的部队基本都失去隐形了，完好龗的更没多少！”

    夏龙暗骂了一声，真会转移仇恨。

    各城邦商量了一会，都是担心自己的部队会被瑞曼吉咬住不放，但都没明说，最龗后还是卡斯发话:“瑞曼吉，你只有一艘帝王星飞船。而且伤势颇重，我们此时与你作战，显得我们纽蓝星恃强凌弱，以大欺小。以多欺少胜之不武了！”

    这话连机器人郁金香都看不过去了:“这卡斯的虚伪程度，不知比夏龙强出多少倍！说的都是些废话，也不脸红，什么胜之不武。那干嘛早就躲在外面，等我们和瑞曼吉各有损伤后再出来企图全收？”

    作为对手，夏龙倒是有些明白卡斯的想法。说道:“他这是外交手段，不管这次纽蓝星的围剿情况如何，他们都占便宜了，毕竟我们将帝王星伤到了，犯不着继续为瑞曼吉损耗兵力，慢慢打消耗战，瑞曼吉和我们都没优势！”

    见爱丽丝看向自己，夏龙继续道:“看来我的美女外交发言人，有事情可做了，我看好你！”

    “可否让我代表夏龙，说两句？”

    卡斯的眼神突然一亮，笑道:“我就知龗道，你们可以截获信息的！好久不见了，爱丽丝小姐，我是没意见，就看瑞曼吉使者了？”

    “我最喜欢打开天窗说亮话了，开启虚拟会议室吧，免得咱们互相算计！”

    母舰驾驶厅内，巨大的立体屏幕中，显示出三个不同的画面，瑞曼吉，卡斯，爱丽丝各在其中。

    爱丽丝先道:“看来卡斯大人是被瑞曼吉使者说动了，现在是想对我们出手了？”

    卡斯笑道:“确实如此，反正我们纽蓝星都赚了，万一使者大人拼命之下，造成我们太大伤亡就亏了，在再说他的战船部队可能会去纽蓝星轰炸，暗物质金属匣戴维威力太大；况且夏龙本就是纽蓝星的公敌，要不是他去抢劫使者大人的后方根据地，我们纽蓝星也不会遭受这么大的威胁！”

    瑞曼吉继续使用离间手段，阴冷道:“卡斯大人真是深明大义，夏龙始终是纽蓝星出来的人，所谓攘外必先安内，现在可正是除去夏龙的大好时机！”

    面对两位大人物，爱丽丝没有怯场:“卡斯大人，不要忘了，就是因为我们夏龙一方出自纽蓝星，才会与瑞曼吉应战，不然此时与瑞曼吉交战的就是你们了，说不定已有数个人造卫星要塞摧毁，坠落纽蓝星引发灾难了！”

    “那又如何，换做是谁，只要不怕良心谴责，都会应战的，使者大人本来和夏龙无冤无仇，你们偏要去抢劫，殃及我们，我们纽蓝星暂时选择对付你们，合情合理！不过对于爱丽丝你，我会格外开恩的！”

    爱丽丝冷哼道:“最怕良心谴责的恐怕手卡斯大人你，想想你对夏龙的各种阴谋算计与诋毁吧！如果非要对付我们，就准备试试恶魔细菌吧，不要以为纽蓝星没有我们的间谍，只要再度开战，不光是你们这里的部队，还有你们的城邦内部，都会受到感染！”

    不等卡斯发话，虚拟会议室内又有了新的成员。

    霍华德率先发话:“卡斯大人，夏龙此次应战，确实有功，这一次我保了，就是因为夏龙对待复联的态度，有利于我们！好不容易和他联合研制出攻击甲，若他中断了核心技龗术，我们6号城邦以后就穷了！”

    接着维艾也说道:“霍华德城主说的没错，夏龙那边有高端科技产品，从此战情况来看，对付掌握外星技龗术的复联，都很给力！我还指望以后和夏龙交易呢，只管开价吧，我要可供大型战舰配备的电磁风暴装置，电磁主炮，有超微波主炮更好，有更新后的子舰就完美了！”

    最龗后是苦难克隆人与机器人的代表之一，多利道:“什么时候了，卡斯你还打小算盘，若我们纽蓝星方面一致抵御外敌，瑞曼吉还会嚣张么？夏龙，只管走！我这边的兵力不会为难，相信霍华德6号城邦，维艾的5号城邦也是如此！”

    夏龙一一谢过后，多利和戴维单独联系过来:“夏龙，你还差我们一点奖励呢！”

    “呵呵，说来惭愧，生命之杯赛事结束后，我情况不这么好，一直四处漂流，又不敢发展实质的根据地，倒是忘了给冠军的承诺，为一艘大型战配备屏障装置。”

    多利笑道:“哪里情况不好了？我看你是抢劫抢到不亦乐乎了吧？连瑞曼吉都被你抢了！”(未完待续……)