
    夏龙与准高祖岳丈一起合谋，将瑞曼吉在A卫3建设中的基地成功洗劫之后，夏龙确实将能搜刮到的暗物质能量都弄到手了，并且还有不少珍贵物资，本着先抢者有优先选择权的思想，就没给霍华德的部队留下什么值钱货色。

    为此向来对夏龙大度的霍华德，还真有些憋屈，原本只是同意将一半抢来的物资给夏龙，到最龗后就全部赠送了，白白花费巨额的燃料，免费给当了一次搬运工。

    “城主大人，再次感谢您的无私和慷慨，听说你那边光是优质钢材，就抢了数万吨，你的部队搬运的时候很辛苦吧？”

    “我一把年纪了，得了点便宜，就不用老刺激我吧，不然我就只能把我的骨灰送你了，到时候给我带回地球，洒向大海！反正我这边也没弄到什么好货，我的部队也没出什么力，就当是跟你学习怎么抢劫了，还不如把得手的物资都送给你。”

    夏龙得意笑道：“那我就不客气了，那些钢材虽然不值钱，但也够我把一大半战船部队换新产品了。”

    爱丽丝打算二人谈话：“夏舰长，你说漏嘴了！”

    霍华德有些惊奇：“噢？你准备把你的赤兔战船换新？好像赤兔1型没使用多长时间啊，等你换好新的，这些更换下来的赤兔战船可得多送我一点，不然我给奥斯卡交代一下，你再想敲诈点小便宜就没那么容易了！”

    夏龙心中有些心疼，替换下来的赤兔战船，要是卖给多夫或者其他真正愿意自己贸易合作的人，肯定会换到不少物资的，现在一说漏嘴，就亏大了，但还是故作高尚的回复。

    “我本来就这么想的，谁让您一直对我照顾了，就算是在我处境一直都不好龗的情况下也是如此！我夏龙不会让自己应得的少，对于盟友，对坚实的贸易合作伙伴也是如此。”

    之后的简短交谈中，霍华德也终于明白夏龙的大计龗划，将所有部队更新升级，想要配备超微波攻击装置，现有战船的内部空间不够，能量供给也跟不上来，所以得重新打造更大的战船，增加核能电池的数量。

    了解清楚之后，霍华德十分赞同夏龙的想法，原本包身工的状态，也变成了短工，夏龙这边主要以发展自己为主，能适当把那些特有的高科技产品，优先供应给6号城邦更好。

    在霍华德看来，当今局势很混乱，纽兰星各大城邦的暗中攀比较劲已经苗头很重，卡斯已经将1号城邦收归名下，就算没有复仇者联盟的侵犯，有一统大个城邦想法和实力的卡斯，也会让纽兰星战乱不断，进入战争时代。

    卡斯不断进攻夏龙就是最好龗的说明，不光是为了得到梅尔博士的数据盒和生命自由号，更主要的是以战养兵，找一个目标不断实战，提升部队的战斗力！

    另一边，瑞曼吉和各大城邦联军的战斗还在继续，射线利刃下，帝王星飞船斩断一艘战舰，瑞曼吉的战船凌迟一艘战舰，只让战斗稍微停顿了一会。

    瑞曼吉的战斗方式，很狂妄，刚刚抵达时，就放话给纽兰星两月时间准备，接着便去找寻头号使者强尼；但又很有一种别样艺术感，就是要用掌握的先进攻击技龗术，就算拼着一点风险和损耗，也要打出声势，震慑敌人。

    帝王星飞船的射线利刃，斩了三次才斩断卡斯的新型战舰，算上中间的冷却时间和能量补充时间，是一个比较漫长的过程，在这期间，帝王星飞船也是被多道激光主炮命中，防御结界也进一步削弱。

    如果瑞曼吉和夏龙一样低调行事、作案，比如在夜黑风高时，弄清楚目标的详细情况后，再实施抢劫，只怕瑞曼吉给纽兰星的损害更大，但瑞曼吉偏偏不这么做，就是为了震撼和震慑。

    “引力场”这种强大的攻击方式，和射线利刃一样，也是有着很大的弊病，最好是帝王星飞船受到围攻时，才能带来最大的战果。

    之前不知龗道引力场，所以各城邦联军第一次与瑞曼吉交战时，直接造成近2000艘战船损毁。

    而这回帝王星飞船的防御结界即将打散时，使用引力场，破坏力就小多了，只是造成十余艘大型战舰，数百战船的损毁。

    各城邦联军早就等着瑞曼吉启动引力场，一旦结束后，帝王星飞船本就没了防御结界，又消耗了大量能量，除非想同归于尽，否则瑞曼吉是不会继续交战的。

    引力场结束了，各城邦联军的反击也开始了，激光主炮，核动力导弹一波有一波的封锁住了帝王星飞船的撤退路线。

    确实如卡斯部署的那样，帝王星飞船开始受到实质的伤害了，球型表面已经形成几处明显的伤痕，甚至还有一处被核动力导弹正面撞击后产生的深深凹陷！

    瑞曼吉的帝王星有些狼狈，好不容易趁着各城邦联军的攻击间隙，找到一条较好路线撤退，但很快被近千艘战船追上，用攻击距离距离最远的激光攻击，给帝王星飞船来了次万箭穿心！

    卡斯再次发出集体通讯：“我们已经将瑞曼吉打跑了，穷寇莫追，咱们见好就收，准备返航修养，搜救吧？”

    显然卡斯不怎么受其他城邦的待见，其余城邦就是反着来，被挨打了这么长时间，好不容易找到机会好好反击一下，怎么能刚刚开始，就不打了呢？

    除了卡斯的部队，其余城邦继续攻击已经逃跑的瑞曼吉，帝王星飞船的伤害还在加大，但瑞曼吉会没有后手么？

    趁着其他城邦打的起劲之时，帝王星飞船内出动了数艘隐形战船，高速航行一下，又的靠近其他城邦的战船部队，有的则是冲向远方的战舰，但都在暗中投放了类似暗物质金属匣的强力引爆装置。

    接下来的事情，就是一阵又一阵的剧烈爆炸了，暗物质在常规意义上的世龗界里无法存在，一旦接触只能湮灭，湮灭产生的巨大能量，甚至让光线都有些扭曲！

    卡斯自然是没受到影响，心中好好鄙视了一番其他城邦，只有这么一点鼠目寸光，不愁自己无法统一纽兰星！

    卡斯自言自语道：“对敌攻心为上，要通过各种细节，了解对手的想法，之前抓到瑞曼吉的手下，瑞曼吉引爆了几个暗物质金属匣，咱们不乖乖放人了么？帝王星的防御结界没了，能量剧烈消耗，瑞曼吉会没有后手么？”

    “一群白痴，真是贪心不足，当初我的部队受到瑞曼吉重点打击时，你们不是很幸灾乐祸么？我说过，我会拉你们下水，就一定会！”