
    2号闷闷不乐道:“本以为瑞曼吉被消灭了，夏贼头儿你的通缉悬赏身价就可以恢复第一了，但没想到又出了4号城邦叛变这档子事儿，武田熊的身价比现在的夏龙高出了数十倍！”

    凯丽一副为夏龙鸣不平的样子，却浅笑道:“看来咱们贼头儿是日薄西山了，被后浪打在沙滩上了，咱们贼头儿那么小心，也不过了抢了两次卡斯的D星基地；武田熊就不得了了，短短时间内，控制了许多领主，占领了其他城邦的不少势利，几乎把整个C星抢到手了！”

    机器人郁金香脸色露出一丝生涩的笑容，说道:“这就叫做一山更比一山高，强中自有强中手！”

    夏龙倒是无所谓了，随意道:“真正的贼，是不会如此无耻的，利用精神毒素实现自己的野心！哼，若不是与瑞曼吉一战，咱们也损失颇重，现在武田熊的4号城邦早就被我们抢地不成样子了！”

    爱丽丝道:“刚刚来自纽蓝星那边的消息，6大城邦联合开出了悬赏，号召所有人对付4号城邦，击毁其一艘战舰一艘战船，摧毁其在C星控制的任何建筑设施，都有不同程度的奖励。”

    “哪有这么好龗的事情？这肯定是卡斯惯用的借势手段，到时候损失最多的还是普通民众，尤其是黑市里那些苦难的克隆人和机器人，这样就可以减少各城邦的损失。”

    爱丽丝补充道:“有小道消息称，卡斯有意欢迎你去对付武田熊，只不过以前有争端，碍于面子，没有明说出来，这一点你的准高祖岳丈大人和我们说过，但也是模棱两可的。”

    凯丽脸一红，嗔怪道:“爱丽丝姐姐。你又取笑我了，我可什么都没同意，也没暗示过什么啊，那都是老祖和夏龙胡乱瞎说！”

    夏龙扯回话题道:“卡斯我太了解了，他肯定是还想来一招黄雀在后，我要去c星对付武田熊，他就正好一起把我也做了！”

    电脑、郁金香同时纠正道:“这叫鹬蚌相争，渔翁得利！”

    2号也是跟着说道:“我就是这个意思，只是忘记这么形容了，贼头子。没文化真可怕！嗯，不对，这话好像也把我给说进去了。”

    夏龙道:“反正黄雀在后也说的过去，说正事，爱丽丝，还有其他可靠消息么？”

    “2、7号城邦好像请了多利和戴维帮忙，这两个城邦损失最惨，没有隐形技龗术，也没我们这特有的科技产品。要是再不收回在C星的势利范围，只怕就算4号城邦被消灭了，也难逃之后被吞并的命运！”

    凯丽有些不舍的样子:“贼，现在可是大好时机。你又要外出作案了么？”

    “去，当然得去！靠搜集资源慢慢发展终究是太慢了，还是直接抢现成的来得快！”

    2号一听再次作案有戏，马上生龙活虎起来:“夏贼头。哦不不夏指挥，我代表广大星际大盗团伙成员问下，什么时候出发？”

    凯丽笑道:“贼头子。看看2号被你带坏成什么样子了？只怕你现在一声令下，你的众多团伙成员马上就会抄起家伙，朝着C星进发了！”

    “急什么？不知龗道砍柴不忘磨刀功么？咱们的部队还没全部修复好，现在去，只是徒增损失。”

    2号赶紧附和道:“对对对，贼头儿说的实在太对了！团伙抢劫作案是件很严肃的是事情，必须得三思而行，谋而后动，得有合理的部署！”

    接着2号有拿出一份清单，送到夏龙边上继续说着:“这清单里戴维东西，你过目一下，只要你同意了，给我配齐，保准到时候有意外惊喜！”

    “哎，看来你心中还是有我这个贼头儿的！其实，清单上的东西，就算我不同意，你也有办法弄到手的，我太了解你了。找爱丽丝和李虎吧，我们这没有的，就到奥斯卡那边打欠条吧！”

    “嘿嘿，打欠条我喜欢，老让我在他那边明偷暗抢，我都不好意思了！”

    当天晚上，2号便把自己关了起来，“叮叮当当”各种机械碰撞、运转的声音一阵接着一阵，始终没有停下来，并且不时传来2号的咒骂声，显然是操作失误伤到了自己。

    伴随一声杀猪般的哀嚎，2号冲了出来，防护甲下，一条胳膊无力的随着其步伐摆动。

    “白天呢？夏龙呢？我之前被洛肯打脱臼的肩膀，这回只怕是彻底断了！”

    ……

    白天道:“问题不算严重，这次还是脱臼。”

    同样是病人的麦德林问道:“那为龗什么他刚才那么痛苦？”

    “他这身骨头本来就被洛肯好好修理了一顿，之后又强行在重力装置中，高重力训练，骨头自然比较脆弱，旧伤复发的痛苦就严重一些了！”

    郁金香道:“这就叫骨头发痒，骨头犯贱么？”

    麦德林继续道:“其实最近韩明浩的医术水平大有提高，你之前为龗什么不找他呢？看看我就知龗道了，我有不少手术句是他支持操刀的。”

    韩明浩自我陶醉道:“得到病人的赞扬，真是太让人舒心了！2号，我可以保证，我下刀的偏差率已经有了明显改观。”

    “哼，好你个小麦子！我早知龗道你没安好心，我早就看透了你的心肝脾肺肾！不过你也提醒我了，整形专家，给我来点肾上腺素备用！”

    “看你有病在身，我就不计较你说我整形专家了，刚才白天已经说了，其实你的骨头已经相当脆化了，不如我亲自给你安排几个骨骼替换手术，看看我的病人就知龗道了，他现在情况比刚从深海逃出时强多了！”

    2号瞪着二人，鄙视道:“我情况没那么严重，自己身上的东西，还是原装的好！”

    夏龙倒是颇为关心地问道:“2号，你最近在弄什么啊？奥斯卡说你老在他那边‘借用’东西，现在又把自己弄伤了！”

    “我在打造飞船，一种根据我多年抢劫经验，总结出来，专门用来抢劫的战船，可以应对抢劫过程中各种麻烦的专用战船——明抢号！”

    众人愣了好一会，夏龙才继续道:“你真是用生命在抢劫啊！将自己的青春与热血都奉献到这项事业中了啊！”

    “哎，个人兴趣而已，一种心理需求而已，被你带坏了，要是太长时间没作案了，混身不舒服，其实我抢来的东西，到最龗后还不是一点不私藏都交给你这贼头子了么？马上就能光明正大抢劫了，我得赶紧把明抢号战船设计出来。”(未完待续……)