
    黎明即将到来，希望就不遥远了！

    10分钟后，1号城邦的屏障外，霍华德的几艘隐形大型战舰，同时轮流发出无形的电磁主炮，将屏障打出缺口。

    万米高空区域，数十道激光落下，精确命中监狱的通讯设施、电力设施；一艘艘战船突然冲向监狱，快速驶过后，抛洒出许多电磁干扰装置！

    一时间，监狱内黑了，只有少数独立电源的照明发出昏暗的灯光，每个区域都闪耀着红色的光芒。

    “警报，警报！监狱遭到袭击！电力系统遭到破坏，预计90秒内启动备用能源；通讯系统受到破坏，临时通讯正在创建中；监狱受到电磁干扰，请尽快处理！”

    为了配合夏龙的越狱行动，霍华德向来是全力帮忙的，超过1000艘隐形战船，其中光是各种方式从夏龙那得到的赤兔战船就有300艘，子舰仿制品也是出动了20艘。

    而战舰方面，更是不会马虎，大大小小共计30来艘，隐形不说，还都配备了电磁主炮，强力电磁炮，近一半的部队都是带有夏龙这边的反隐形装置，就算是对付卡斯的隐形部队，也是咱有绝对优势。

    霍华德的部队，没有分散火力，以雷霆之势，不到3分钟，就将1号城邦镇守监狱的部队重溃；接着再去与5号城邦的兵力应战。

    “维艾，事出紧急，我也没时间跟你商量了，你镇守监狱的部队，赶紧撤退吧！”

    “你真是老糊涂啊，我还能撤退么，撤退只怕让卡斯怀疑！你控制好攻击力度，让我的那些战舰战船‘有时间坠落’就行；真是想不到。你有这么一支强力部队，让我着实畏惧啊！”

    “哪的话了，我情况你了解吧？我一把年纪了，随时可能入土为安，我可没有统一纽蓝星的野心，年轻一代就只剩下一个玄孙女独苗了，还患有异病；我只是不想先辈打拼出的6号城邦，毁在我手中。”

    维艾心中放松不少，说道：“也对，我和城主大人已经多次合作协助夏龙。以后若是开始要为难我的5号城邦，你可得援助啊！”

    “唇亡齿寒，我们两个城邦会继续友好合作下去的！”

    夏龙请来的另一个帮手多夫，难得再次与夏龙合作，确认好没有太大风险，以及足够的利益后，派出7成的部队，协助这次越狱行动。

    “夏龙，看来你的帮手还挺强大的。我就不瞎猜测了！不过将4号城邦的兵力交给我对付？”

    “你可是4号城邦名下的领主，你确定这么做？”

    “非常确定，我的顶头上司，在玩火。在卡斯与其他城邦中徘徊，不知龗道打主意；而且你上次抢劫魂丹九一领地时，提到他那有精神毒素，一旦他们的计龗划实施。肯定会遭受所有人唾弃的，与其让4号城邦自行完蛋，还不如我先自己对下手！”

    而监狱之中。数个牢房中的战俘，都在同一时间，由具备超微波攻击的机器人开始破坏牢门。

    艾利克斯道：“计算失误，配合不过默契，没有统一指挥，早知龗道会有这么多力龗量协助我们越狱，我就应该提前入侵这监狱的系统了，说不定这牢门，就可以直接打开这牢门了！”

    林肯则道：“我可不相信你将2号的破译技龗术学到家了，你能给贼头夏龙发出通讯就很不错了！会激光的机器人，也一起破坏这牢门吧，没听这监狱的警报说么？90秒内就有备用电源了，到时候这牢门就不好破开了！”

    眼见时间要到了，还是没能破开牢门，夏龙这边的人类、克隆人都紧张起来，加上超微波、激光带来的高温，不少人已经大汗淋漓。

    洛肯抹了一把额头的汗珠，大喝道：“都让开，看我的！”

    只见洛肯一段小助跑后，空中大力连环三连踢，发出一声比一声响的撞击声后，空中360度后空翻平稳落地，数人之高的牢门已经被踹开了！

    林肯拍手叫好：“不愧是复联人员，这几脚踢的，要力道有力道，而且姿势优雅，平常人可是跳不到这个高度的！去掉一个最高分和最低分，简直可以满分了！怪不得当初你将2号打的全身骨头散架了！”

    千钧一发之际，监狱的电力又中心恢复了，要是再晚一点，前面的努力准备就几乎化为泡影了。

    “警报，警报！22号牢房遭到破坏，当前情况，自行安排6-9号纯指令机器人前去镇压！”

    由于时间太短，真正踹开牢门的只有洛肯这一波人，其余的都是差那么一口气。

    洛肯率先出来后，外面的走道上，前后已有4个指令机器人来回巡逻，发现异常后，发出激光攻击。

    洛肯也没紧张的样子，快速跃起数米后，双脚就不停在走道两边的墙体上来回踢动，借力向前方的两个指令机器人靠近，始终没有落地。

    直接稳稳“飞”到这两个指令机器人身旁，才大喊一身“千斤坠”，双脚猛地踩到其中一个头上，发出一些轻微的电火花，这指令机器人看来是废了。

    落地后的洛肯，攻势依然不减，将废掉的指令机器人人举起，狠狠砸到另外一个身上，连砸数次之后，洛肯又是大喊一声，继续举着那机器人，当成盾牌反方面冲刺，直到将另外两个指令机器人放倒。

    如此手段，已经让夏龙这边沦为战俘的团伙成员惊呆了。

    艾利克斯快速计算后说道：“身为机器人，我已经在感到自卑了！以现在的情况，我有99%的可能的打不过洛肯；配备超微波装置后，胜负也是对半分，如果是换上攻击甲，到有80%希望获胜；哪怕洛肯换上的防御甲，我用攻击甲，获胜希望还是渺茫！”

    而林肯，早已是下巴张的好大，想要说的话一直说不出口！

    要知龗道，现在的洛肯，可是浑身上下，没有一点科技产品，纯靠强大的身体优势，迅速解决了4个指令机器人，而且还是很轻松的样子，这只是一个普通的复联人员，作为使者的强尼与瑞曼吉，又会是什么样子呢？

    洛肯没有理会夏龙这边人员的惊呆眼神，双手在其他的牢门外感受，发现有高温的，便是一阵暴力踢腿，直至将牢门强行踹开。

    “你们还愣着干嘛？赶紧用你们的超微波技龗术，破开牢门啊，越狱现在刚刚开始，等会好好教训一下那些狱管，居然拿我来押注，成何体统！”

    林肯终于说出话来：“我算是彻底服了，原来人类也可以这样强大！难怪当初贼头夏龙穿着极品防护甲，还是被你踢飞了，卡在某个装置中被电到了，以致发型全毁！”(未完待续……)