
    复仇者联盟的成员，当初因为3艘方舟被抛弃，来到一个环境极度恶劣，却又有外星文明的星球繁衍下来，艰苦强度，比最初移民到纽兰星的人强上很多倍，所以他们的人，几乎个个都和洛肯一样能打，并且都相当团结。

    外人眼中的宝库，自己用来等待后续使者，刚刚发展中的基地，哪怕是夷为平地，瑞曼吉都不会有所心疼，发展基本是用从纽兰星抢掠来的物资建造而成。

    但现在自己的同伴阵亡了，瑞曼吉就无法忍受了，原本行事相当嚣张的他，现在已经疯狂起来，如果之前和各大城邦联军的对战，还是一种打着玩的思想，现在已经到了不是你死，就是我亡的地步了。

    “全体成员给我打起精神来，A卫3的基地被摧毁了，我们可以无所谓；但我们的同伴死了，就必须报仇，用2B星球人的血，祭奠他们！注意那种外层装甲可脱落的战舰，给我先灭掉几艘！”

    一声令下，瑞曼吉前方的战船部队改变了战术，隐形之下，停止了攻击，最快速度将一艘卡斯的新型战舰远远包围起来，锁定住了大概位置，随即便是集体暗物质光束迂回攻击，目标战舰的隐形很快就被识破、进而打散。

    这战舰的外层装甲，很多还没来的及脱落，便被直接打爆炸了，耀眼的光芒，让附近相当远的人，都无法肉眼直视，巨大的冲击波，夹杂着碎片，向外扩撒。

    附近不少各大城邦的战船，都受到影响，运气好龗的只是被“吹”走一段距离，运气差的则是被碎片击中，无法正常运行，进入等死状态，或者战船直接被碎片击毁。

    同样的战术，接连得手两次后，也就意味着卡斯的两艘大型战舰被毁，强势之下，各城邦联军的部队也许是畏惧了，也许是看出瑞曼吉在有意对付卡斯，纷纷远离卡斯的部队，以免殃及池鱼。

    观战的其他城邦高层中，不少人现在正在幸灾乐祸，不用自己出手，就有人对付卡斯了，实在是太好了，你卡斯想统一纽兰星，还是先过这复联二号使者瑞曼吉这一关吧！

    战舰被毁，其他城邦部队的态度，让卡斯也怒了，现在我给你们挡子弹，等下我就把你们拉下水了，静下心来发出通讯。

    “还是上次的战术，先攻击帝王星飞船，我的夺命战船，有不少是配备了夏龙的反隐形装置，现在派出一半对付帝王星，一般对付瑞曼吉的战船部队，大家跟着支援一下，发现哪里受到攻击，你们就过去补刀好了！”

    卡斯打好了算盘，自己的战船是有隐形技龗术的，而且可以自主量产，而其他城邦，就不是这个情况了，就算有隐形部队，也是从自己这里，多利和戴维那边，夏龙那边高价买来的，数量不多，肯定不会舍得现在使用。

    数百艘夺命战船，借助夏龙那边的反隐形装置，很快找出了帝王星飞船，便开始小心攻击起来，不时有一两艘被击中，在星空中化为烟火和碎片。

    “咱们现在是共同对付外敌，还犹豫什么？先把帝王星的防御结界解决了，才能伤害到它的实处，不然咱们就得一直受到打压，一个星球的力龗量，对付不了一艘帝王星飞船，还有脸么？”

    如夏龙所说，卡斯确实很有演讲天赋，很有借力手段，自己首先做出表率，一番话下来后，让其他城邦的部队彻底热血起来，纷纷派出战船上前支援，集体攻击。

    后方的战舰，则是激光主炮不断锁定帝王星飞船，即便对放是在不停高速旋转航行，难以准确命中，但外围可是有着一层厚厚的防御结界，就算激光类武器对结界的削弱有限，但各大城邦的战舰数量摆在那里，几乎每隔几秒，便有一道厚实的激光落在帝王星附近。

    卡斯继续演说着：“对，保持这个攻击节奏！也许咱们很难直接击毁帝王星飞船，但每次拼着一些损耗，伤到他的实处，瑞曼吉远道而来，资源补给肯定跟不上来，又不敢直接攻向纽兰星，等我们发现他的根据地，一起攻上，外地可除！”

    距离这边战斗近一月航程的夏龙，自然也是通过6号城邦战舰的航行记录，观看着这场战斗，对于卡斯的激昂演说，夏龙是一点都不感冒。

    “虚伪，你这招也就哄哄那些还没上当受骗的！什么你的部队打头阵，其他城邦的部队支援，分明是到目前为止，你的损失最大，败阵之前多找一些垫背的！”

    但不得不说，在卡斯的带动下，目前各大城邦在战局上还是有取得了很大优势，各城邦战船的密集攻势下，帝王星飞船的防御结界正在不断削弱，并且随时观察着情况，一旦帝王星更高速的旋转起来，也就是“引力场”发动的时刻了，到时候提前撤退就是。

    复联头号使者强尼现在非常郁闷，离开一台暗物质炮台的操作区域，一拳狠狠击打在旁边的金属墙上，留下深深的痕迹。

    “想点办法，瑞曼吉，你的帝王星外面有太多小飞虫，激光主炮也是一道又一道的过来，攻击太密集了，我几次发动暗物质光束，都被打断了，要是再打断几次，这炮台就该大修了！想想办法吧！”

    瑞曼吉思考了一会，发出指挥：“前方战船不要回撤，对付2B星球的战船，尽量使用暗物质能量消耗低一点的冷冻炮，咱们的基地刚被洗劫了，未来一段时间暗物质不要随意使用了，找准机会再抢回点物资重建。”

    没多久，各城邦对付帝王星飞船的上千艘战船，放佛碰到了一群幽灵，莫名其妙的被不同程度冰冻起来，情况好一点的航行迟缓，严重一点的直接失去动力，没有一点征兆！短时间内，各城邦已有200余艘战船遭殃！

    突如其来的变动，迫使各城邦纷纷下令让自己的战船部队回撤，卡斯却有所阻拦：“不要停止攻击，帝王星的防御结界还没攻破，现在撤退之前的努力就白费了，你们想一直这儿被动下去么？必须给予帝王星实质伤害！”

    这话卡斯真没多少私心，战船不能撤退，就适当拉开距离，用射程远的激光攻击，不停改变方位攻击，至少没那么容易被冷冻炮击中的。

    瑞曼吉同样调整了战术：“战船部队注意，尽快解决敌人的战船，启动射线利刃，虽然暗物质能量有点高，但也比暗物质光束少一些！攻击距离相当有限，考验大家航行水平的时候到了！”

    各城邦的战船部队，再次被“幽灵”袭击，瑞曼吉这边的战船，相当靠近目标后，并没有发生实质接触，但目标战船的身上纷纷出现了整齐规整的伤痕，放佛被一把巨大，并且极其锋利的利刃切中一样，受损严重一点的战船，船体会被直接切去一部分！