
    将霍华德从帝王星飞船内扫描到的信息初步分析后，夏龙问道:“这些信息比我们之前扫描、侵入帝王星电脑系统的，相比之下，谁更好？”

    这方面的问题，自然是3号回答:“霍华德传来的信息，基本都是扫描而来，对于帝王星飞船的结构，肯定是比我们的全面，但想在这些信息中，破译出复联的技龗术，是不太可能了！”

    “这就正好和我们相反了，，当初我们的6艘子舰，也曾杀入过帝王星内部，不过是以破坏为主，虽然也抢到一些材料和装置，侵入过系统，以后有可能研发出类似复联的技龗术，但时间太短，窃取到的信息有限，对帝王星的构造了解不够。”

    3号继续道:“给我们一点时间，将我们与霍华德得到的信息融合一下，肯定会有收获的，结合我们自己的技龗术和想象力，未来我们的科技会再次飞跃的！”

    数天后，夏龙这边的技龗术人员汇聚一起，开始对从从帝王星飞船得到的信息进行详细分析。

    3号先道:“先说下帝王星飞船的构造，根据我们和霍华德扫描到的信息，其内部有不少真空空间，应该是用来储存暗物质，并且提供运转与攻击所需的能量，但具体流程无法得知。”

    凯丽身为天文学家，很多事情也是一点就通，问道:“抢劫瑞曼吉的根据地时，我们也得到了一些暗物质，大范围提供能量。或者制成攻击装置不容易，但是小范围提供能量，应该不难吧？”

    夏龙道:“你真是个才女啊，难道你想到办法呢？”

    凯丽嘻笑道:“其实很简单，我们也设立一个合适的真空空间，先投入暗物质，再投入极少量的常规意义上的物资，空气就行，就能让暗物质轻微程度的湮灭，进而得到能量！”

    3号道:“原理上就是这样。不过得控制相当精确。每个单位的暗物质，得在多大的真空空间内封存，投入的常规物资，又该是多少。才能最大程度的提取暗物质湮灭的能量！”

    夏龙问道:“假设这些前提我们都到位了。我们当初从瑞曼吉根据地单个暗物质炮台得到的暗物质。所能提供的能量会是什么程度？”

    电脑:保守计算，结合从帝王星得到的信息，如果我们每六个月经历一场大战。单个炮台得到的暗物质，足够生命自由号母舰使用20年；如果让生命自由号子舰使用，就算没个月都经历一场大战，也足够使用50年，当然这前提是无论母舰还是子舰，战斗中没有出现重大损坏，让暗物质与常规物质接触进而彻底引爆。

    这一说法，让众人都有些震惊，毕竟千年以前，几克钚燃料，几公斤的铀燃料就足够地球上的战舰，使用数年；现在的战舰，都得在宇宙航行，攻击装置、各种功能更多，同样比例的核燃料，消耗更快。

    但若是换成暗物质提供能量，这种飞跃就好比千年多以前，用核燃料代替石油类燃料的效果，只是暗物质怎么搜集获取，纽蓝星这边还没有办法。

    凯丽的想法不算深奥，其实卡斯那边早就对暗物质的研究有不小的成功，至少提供能量的技龗术是完善了，而且已经有了暗物质光束这样的攻击装置，当然强度是没办法和复联那边相比。

    而在暗物质的数量上，卡斯也有不少存货，两个复联使者强尼、瑞曼吉先后通过搭乘陨石的方式来到纽蓝星这边，加上陨石雨，是有不少暗物质金属匣散落在纽蓝星的，这些金属匣用来威胁，之后都被卡斯以搜集销毁的名义得到。

    似乎因为电脑提及到了自己这边暗物质得到的方式，2号情绪有些低落，叹道:“可惜了啊，瑞曼吉的帝王星飞船毁了，他的战船部队也自爆殉葬了，看来洛肯也是死地连渣都都不剩下了，我还指望以后抓机会和他再过两招的！”

    爱丽丝笑道:“我看你是骨头发痒了，想再被复联人员揍一顿吧？”

    凯丽也道:“我的两个机器人‘保镖’，达夫、达克，你将就肉搏一下，对付你这个有机生命应该是效果差不多的！”凯丽说话很有分寸，没有直接说2号是克隆人。

    夏龙得到的暗物质不多，达成一致后，决定运用到几艘生命自由号子舰上。

    3号道:“如果子舰换上暗物质提供能量，速度应该会攀升许多，电磁风暴的蓄势时间也会缩短不少，接下来的时间，我就重点在这方面研究了，其他方面，就找我兄弟1、2、4号吧！”

    夏龙沉思了好一会，说道:“凯丽啊，如果我顺着你刚才的想法阔撒下思维，假设我们找到一个合适的陨石，在其内部开启一个真空空间，用于模拟恒星核聚变反应；陨石其他部分在慢慢用金属结构代替，是不是也有可能造出一艘帝王星那样的飞船来？”

    3号道:“原则上有一定可行性，至少解决了能量供应的问题，而且我们的电磁技龗术领先，确实可以在真空空间的边缘安装合适的装置，用以完成核聚变，只是”

    凯丽道:“是担心核聚变产生的高温能量，没有办法吸收么？你们这里不是有超级导热材料么？”

    3号道:“这个我想到过，一来我们现在最高品质的超级导热材料产量有限，一旦我们造出帝王星那样的庞大飞船，是需要惊人的数量的；而来这‘超级’只是相对的，比其他导热材料效果好很多，但用来吸收核聚变产生的能量，只怕不够招架。”

    众人深思了一会，3号继续道:“核聚变产生的程度不好控制，少了也许不够我们造出的球型飞船运转，或者在战斗中没有足够的能量保障；多了超出吸收的承受，就爆炸了！”

    凯丽也严肃起来:“贼，很难受吧，等了这么久，好不容易从帝王星飞船的结构信息，又在我引导下想出造星的可行方法，却难以实现。”

    夏龙可没泄气:“那就大量生产超级导热材料备用，并且想办法研制更好品质的；再说，我们抢到一些帝王星飞船的材料，3号你不是说他们的材料可是有吸能效果么？”

    “这只是我的判断，而且是吸能效果还相当不错，吸收后还能以闪电形式释放，不然帝王星飞船防御结界被打散后，我们那么多种类攻击，肯定不止那么点伤势。”

    夏龙这边子舰的外层材料，只是对战船级别的激光抵抗很强，但吸热方面就差多了，就好比千年以前的石棉，是耐火材料，并不能吸收热能储存。

    夏龙道:“假如我们研制出更加厉害的超级导热材料，并且破译出瑞曼吉那边的吸能材料，应该就解决了球型飞船，或者所造星球的能量问题了吧？”

    3号道:“想法上差不多了，实际行动时其他细节上我们可以弥补，这项技龗术你怎么命名？”

    “恒星熔炉！”(未完待续……)