
    电脑:预计48小时后返回D卫2大峡谷，此次出航作案将圆满结束。

    2号大骂起来:“你敢无视我？为了抢在霍华德部队之前，多抢点好东西，我是又出谋又出力，一身骨伤，没个一年功夫，甭想痊愈！”

    如果不是卡斯给瑞曼吉打小报告，夏龙的星际大盗团伙，确实自己参与了洗劫瑞曼吉的后方根据地，以及一些细小插曲，这次作案还真是挺圆满的。

    一回来，凯丽便嘻笑道:“贼，快半年没见了，瘦了不少啊！是不是抢劫时，太过辛苦？”

    “这肯定啊，哪个可以抢劫的时候，完全不紧张，脸不红心不跳的！”

    “你也可以了，抢劫还能抢回一个英雄称号，你怎么一点笑容都没？老祖不是说，他抢的那部分，都送给你了么？”

    夏龙没好气道:“如果这些换来的是，瑞曼吉的追杀，那么这些我不要算了！他那么厉害的技龗术，暗物质光束，防御结界，冷冻炮，引力场，射线利刃你应该都见识到了，你觉得开打起来，我的贼窝干的过瑞曼吉？”

    “我们这边，不是开发出了超微波攻击技龗术了么？你一直躲着，瑞曼吉找不到你，怎么开打？”

    “你说的轻巧，超微波只是让我这多点跑路保障，瑞曼吉说有办法让我现身，这点我绝对相信；还有你的霍华德老狐狸，哦不是老祖，我到现在还不清楚，他想干啥，鼓动我抢劫瑞曼吉，然后把我宣传成英雄，就这么简单么？”

    凯丽脸色有些羞红，嘀咕着:“反正老祖不会害你的；你有点信心好么？你的部队和科技也相当厉害，不要老想着跑路。”

    李虎这时却发来消息，霍华德亲自加密通讯过来了，夏龙只得匆匆离去。

    “小子，听说你那边也改进了防护甲，设计出了‘攻击甲’，这不是和我们6号城邦的优势项目抢生意么？赶紧发点资料过来，把咱们的货比比，看谁的攻击甲更厉害，闭门造车是不行的，还得多做技龗术交流，取长补短。”

    夏龙冷冷说道:“不用比了，我这的攻击甲肯定比你的好，估计最多一个月，就可以配备超微波攻击装置了；激光用的是视觉锁定、追踪目标，近战是绝对够用了；还有电磁匕首这样的高科技冷兵器。”

    说完夏龙便让电脑调出3号自我改造后，利用超微波装置，从模拟牢笼“越狱”而出的画面，传送给霍华德。

    “哈龗哈！超微波配备上去后，确实会比我这的攻击甲厉害，不过英雄所见略同了，我这也有了视觉锁定目标的技龗术，在这一技龗术上，我有信心比你强，至少200米内，锁定的目标没有躲掉的可能；类似电磁匕首这样的武器，我这可是样样俱全，但电磁伤害上肯定比不过了！”

    “还是说正事吧，城主大人，这次找我，肯定不会是攻击甲技龗术交流这么简单吧？丑话说前头，就算咱们关系再好，我这的核心高端技龗术肯定不会外传，或者全部交给你的，我得保证垄断！”

    夏龙心理很清楚，一旦自己这边掌握的诸多高科技失去优势，别人都有都会，那么自己就彻底不值钱了，卡斯都用不着缉补归案，直接派大军将自己和团伙成员一网打尽就行了。

    而那些被自己抢劫、绑架的相关人员，也会落井下石，在深仇大恨与利益面前，一个宣传出的英雄形象连浮云都算不上。

    霍华德道:“当然是和你谈生意，趁现在你在纽蓝星民众心中的口碑好，又有瑞曼吉这强大外敌，卡斯也需要你来牵制一二，在众人还没过河拆桥之前，你出货，我出力倒卖，咱们双赢怎么样？”

    “你这么高调，就不怕卡斯惦记你，记恨你？不过说实话，我这的高端技龗术产品，确实销路不好，跟你合作你肯定打欠条，你也不敢拥有太多我的货，引起其他城邦的提防，排斥你就不好了，对吗？”

    “嗯，不错，你小子还知龗道关心我这个老头子！我找你做生意，自然具体计龗划都规划好了，你只管提供你那的产品就行了，当然你还得再扮演一次神秘商人，来点大放送！”

    论做生意，霍华德身为6号城邦的城主，与其他城邦周旋，自然要比曾经走私农产品的夏龙强出太多。

    趁现在夏龙的英雄形象，一个复联的二号使者瑞曼吉，就让纽蓝星方面乱成一团，那后续的使者不就更加恐怖了？

    而纽蓝星这边，只能依靠数量对敌，军事技龗术方面没什么优势，是很需要夏龙这里的高端科技产品的，趁现在瑞曼吉需要一段时间调整恢复，正好是夏龙打开销路的时候。

    按霍华德的计龗划，夏龙还得无偿强送一些产品，让更多人清楚他产品的厉害之处，至少对阵现在复联的部队，是有不错效果的，毕竟从当前来看，只有克洛尔使用夏龙的产品后，生擒住了瑞曼吉的战船。

    夏龙的情况比较特殊，自己这边的产品，不可能和以前那样，从资源采集，到各种材料，部件的生产，再到最终成品产品都自给自足，尤其是在资源方面，现在更多依靠抢劫和霍华德援助，其他要么风险高；要么得当包身工，收欠条。

    现在夏龙有所心动，问道：“按照你的意思，我的产品以后就全部光明正大的走私了？”

    “没错，不过你得选好目标，你的产品得自己送货上门，均匀分布到卡斯之外的各城邦、各领地，就算这些势龗力不学我这样倒卖，也会自己用！”

    “我的货是送出龗去了，别人不给我相应的物资咋办？我怎么感觉我会亏本，毕竟人心都坏了，你这么一个老头子，突然这么精明起来，我有点接受不了啊！”

    霍华德严肃道：“机会和风险是并存的，你想更新你的部队，增加建造单位，扩大板砖飞船的规模，现在是最好时机，瑞曼吉牵制了纽蓝星，而纽蓝星需要提高军事力龗量，你的产品很重要！”

    凯丽不知龗道什么时候过来，打算二人谈话：“夏舰长，你的案子越做越大，怎么胆子越来越小？抢劫魂丹九一领地时，说的那么有气魄，拿回你应得的！以后你的产品强送出龗去了，要是有人赖账，直接抢回来就是！”

    远方的霍华德听完玄孙女的话，脸上有些挂不住了，冷冷道：“夏龙小子，凯丽被你带坏了，怎么这么暴力！”