
    夏龙主动应战的消息，很快让纽蓝星民众知龗道，甚至都不用霍华德的水军去造势，夏龙的形象问题又适当恢复了一些。

    之前那些见风使舵，抱怨夏龙的家伙，现在心中又多了一些感激，只是不愿说出来，毕竟在很多人心中，向来行事“偷偷摸摸”的夏龙，这次相当爽快，要知龗道，他要面对的是瑞曼吉，这可是这么久以来，各大城邦都无可奈何的存在。

    换做其他人，在瑞曼吉点名邀的情况下，肯定会拖拖拉拉一番，纽蓝星也会因此遭受瑞曼吉的强势偷袭。

    夏龙这么直接的应战，确实让不少人大跌眼镜，至少凯丽是没想到的，现在还在D卫2大峡谷内默默担心。

    “真是个笨贼，也不看看对方是什么人，就去应战，不过还真是有那么一点英雄气概了。”

    瑞曼吉要和夏龙开打，可以说是霍华德一手策划的，就是他去鼓动夏龙去抢劫瑞曼吉，只不过他对夏龙那边的科技是有信心的，肯定会应战，这一战有自己支援，夏龙不会全军覆没，还会赢得不少威望，以及对不怀好意之人的震慑。

    而战后夏龙获得的人气和支持，霍华德在联合其他城邦合作一下，可以将夏龙的团伙，光明正大的扶植成一个新生势利，来牵制卡斯。

    这样一来，夏龙那边的高端科技产品才算彻底有了销路，才可以稳定的发展。

    卡斯没有想到这么深远，在他看来。瑞曼吉和夏龙这么容易就打起来，简直就是一件天大的好事。

    “终究还是一个愤青。充什么英雄？夏龙你太看得起自己了，就算你不出来。难道我们纽蓝星就任凭瑞曼吉欺负么？不过你来也好，和瑞曼吉两败俱伤吧！”

    虽然只知龗道夏龙和瑞曼吉开战的大致方位，但卡斯已经和其他城邦谈好，部署好兵力，等二人打的差不多了，再来个黄雀在后，就算不能全收，也能给予重创。

    转眼时间一个月过去，一场因为抢劫引发的大战要开始了。一方是脱离纽蓝星关系，掌握了曾经千年妖怪，科技天才梅尔博士技龗术的夏龙，及其星际大盗团伙。

    一方是因为曾经抛弃，大难不死后，带着仇恨，不惜几十年的航程，掌握外星文明技龗术的复仇者联盟二号使者瑞曼吉，和他的帝王星飞船。

    “夏龙小子。你运气不错，梅尔博士，在我们那边，也有不少人认识的。想不到他居然活了千年，想不到你居然获得了他的传承，他也是最近几年才死的。也许他留下的技龗术，只怕我们也有所不及。”瑞曼吉先行发出通讯。

    “能不能及。咱们开打就知龗道了！想打我的主意，得做好吃亏的准备！”夏龙可不想废话。恶魔细菌，加上超微波技龗术，想咬自己的人，得做好崩掉几颗门牙的准备。

    此时双方还有不少距离，但夏龙的话刚说完，就传来了急促的警报声。

    电脑:发现异常能量源，向我们过来！有95%的可能，是敌方帝王星飞船的暗物质能量主炮！当前情况，启动辅助推进器躲避。

    幸好电脑系统升级过，不然被这攻击命中，生命自由号母舰损伤是小，但一开战便失手，可不是什么好兆头，夏龙这边的士气肯定大受影响。

    “真是可恶，这暗物质光束的速度太快了，这怎么回事？我们的部队都隐形在，瑞曼吉咱们锁定住母舰了？”

    电脑:只有一种可能，接收瑞曼吉通讯的一瞬间，就被他锁定了，进而暗物质光束跟着过来。

    3号惊叹道:“看来对方的暗物质技龗术相当成熟，蓄势时间很短，瞄准的精度也很高。”

    由于生命自由号母舰启动了辅助推进器，躲避这次攻击的同时，散发出来的火焰，也让自身的隐形效果露出了破绽，电脑也检测出，马上又会有数道暗物质光束过来。

    夏龙赶紧问道:“贝恩，4号，电脑，帝王星飞船现在离我们还有些远，这些攻击，有信心全都躲避么？”

    众人的回答和眼神都相当坚定，夏龙也做出了决定：“现在先让母舰吸引火力，不时露出一些破绽，让瑞曼吉发现；迈克，带领战船部队赶紧上前，发现帝王星飞船具体位置就行，先不要攻击；李虎，带领板砖飞船分体组合出的1到4号舰，发现帝王星就电磁主炮攻击，其他战舰将帝王星包围后，也发动电磁主炮！”

    交战双方都具备隐形，是一个很麻烦的事情，即便夏龙的部队普及了反隐形装置，但也得格外小心，这次几乎是所有部队过来，少一点就少了最龗后的一点的底蕴。

    让母舰吸引火力，也是很冒险的，夏龙的重中之重就是生命自由号母舰，但冒险成功，是可以带来很大的战机的。

    以前的诸多抢劫行动，由诸多建造单位组合出的板砖飞船，没有直接参与作战，只是在后方充当运输飞船，存储抢来的物资；但现在，板砖飞船已经化为四艘不比生命自由号母舰攻击差多少的战舰。

    而且外人只知龗道，夏龙这边研制出的超微波技龗术，还只是运用到攻击甲上；却不知夏龙的超微波攻击装置，已经开发到大型主炮，母舰装配；1到4号舰，每一艘中小型号超微波主炮加在一起，多达20门。

    纽蓝星方面，也意识到夏龙和瑞曼吉开打了，双方部队是有隐形，但暗物质光束，以及母舰许多推进器发出的火焰，证明交战还颇为激烈。

    明明瑞曼吉那边发出了数道暗物质光束，但母舰却总能躲过，也让卡斯之外的城邦，下定决心，将战舰配备辅助推进器，短时间内急速小范围调整战舰的方位，用来躲避远程攻击最合适不过了。

    伴随着暗物质光束越来越多，母舰终究是躲避不及，稍稍蹭到了一道，但这看似轻轻的一蹭，带来的后果就严重了，一掉长近数十米，一指来厚的狰狞伤痕出现在母舰舰身，这还不是暗物质主炮造成的！

    不用想，维修时这部分的外层材料得彻底更换，关键是隐形受到隐形，母舰时隐时现起来。

    瑞曼吉那边的暗物质光束准度本就极高，母舰命中一次后隐形不稳定，自然有第二、第三道暗物质光束命中，短短不到1分钟，就被命中的5次，最龗后一道更是正面命中。

    以往被激光主炮打中，母舰基本都是形成一块凹陷，但这次被暗物质光束正面命中后，直接打出了直径数米的缺口，电脑及时连续使用数个隔离门，才将母舰内部损坏降低到最小，但隐形也彻底被打散了，损坏地方自动恢复是不可能了。

    夏龙身在的母舰中，所有人都是剧烈晃动，幸好母舰配备了屏障技龗术，不然内部损坏，麻烦就大了，指不定就无法继续参战了。

    见到夏龙的母舰受到攻击后现出原形，纽蓝星方面态度不一，不少人觉得更加绝望，开战还没一会，就受到不轻的伤害，等瑞曼吉处理了夏龙，纽蓝星就得继续遭殃了。

    一些对夏龙有偏见的人，到是落井下石起来，夏龙你有高科技又怎么样？偷偷摸摸抢劫还行！和复联的外形技龗术，不堪一击了吧？小规模的武装力龗量，能和纽蓝星的各大城邦比么？以前占的便宜都是运气，正好这次瑞曼吉和夏龙两败俱伤，然后统一消灭！(未完待续……)