
    复联二号使者瑞曼吉，与头号使者强尼的到来，有着很大的差别，瑞曼吉携带的是一艘由许多部件组合而出的帝王星飞船，一艘比3号方舟还要大出数倍的超级战舰，以及数百战船，而强尼只是一艘相当于中型战舰的球型飞船。

    本就掌握着外星文明的高端技龗术，又是有心算无心，使出调虎离山计，象征意义非凡的“北斗七星”，七颗人造卫星要塞终于全部陨落！

    看着最龗后一颗摇光星化为无数大小的陨石碎片，向着纽蓝星坠落，所有民众恐慌了，呆滞了，不少人跪倒在地，感受着陨石碎片撞击后大地的颤抖，发出了痛苦的哀嚎。

    “完了完了，彻底完了！复联的人太厉害了，徒手都能击败机器人；又掌握外星文明技龗术，咱们肯定打不过，纽蓝星要完了！”

    “一个二号使者就这么厉害，后续的使者肯定更加厉害，末日要降临了么？”

    “千年前的事情，到了我们这一代谁还记得，我们哪里知龗道当初10艘方舟从地球过来，有3艘方舟被抛弃了，现在他们不仅活下来了，还回来复仇了！”

    为了将摇光星卫星要塞摧毁，瑞曼吉也是煞费苦心，用帝王星飞船和95%的战船部队，引力住了纽蓝星的兵力，单独让几艘战船绕道，使用暗物质金属匣引爆。

    为了让战术得逞，帝王星飞船几乎没使用什么攻击，所有能量全力维持防御结界，而各大城邦也一致认为。在密集猛烈的攻击下，帝王星飞船的任何攻击都会被打段。所以才没什么厉害的攻击。

    目的达到，瑞曼吉又发话了：“强尼来的时候就是击落了几颗‘北斗星’卫星要塞。等我来了，你们居然一点防范都没，看来北斗陨落是天意了！你们应该发现陨石雨里的信息，我们说过要复仇，所以纽蓝星我们肯定是不会放过的！你们要为你们曾经的抛弃付出代价！”

    “最龗后提醒一下，之前洗劫我后方根据地的夏龙，你们最好赶紧让他现身，与我一战，我的东西不是那么好抢的！北斗星这七颗人造卫星要塞。就当做了一点利息了，只要夏龙不现身，纽蓝星的卫星要塞还有不少，我会时不时摧毁几颗！我倒是要看看，继承梅尔博士的技龗术，是不是和你们一样不堪一击！”

    纽蓝星遭受如此大的打击和耻辱，各大城邦的压力很大，自然需要有人来当替罪羔羊，来转移民众的怨恨。在卡斯的带头作用下，加上惯用的恶意诋毁，这么一个伟大而艰巨的任务，就只有夏龙承担了！

    “都怪这个可恶的星际大盗夏龙。没龗事去抢劫瑞曼吉干嘛？不是给我们纽蓝星添乱么，真是纽蓝星的败类！”

    “这个夏龙真是太坏了，咱们辛辛苦苦引出瑞曼吉的部队。他倒好，趁机干起自己的老本行。去抢劫瑞曼吉的后方根据地，还嫁祸给我们3号城邦头上。那一站，瑞曼吉明摆就是盯着我们3号城邦的部队攻击，一艘大型战舰就那么被‘斩断’了！”

    “这个混蛋夏龙是要闹哪样？之前E卫6战败后，不是传闻要驾鹤西游了么？后来又神秘商人，又散财童子的，这下好了，激怒了瑞曼吉，夏龙他去抢劫得利，咱们纽蓝星受罪！”

    类似的恶毒人身攻击，夏龙可是完全没有准备，尽管纽蓝星的相关消息被爱丽丝和李虎刻意拦截，生怕知龗道后会气出什么问题出来，但夏龙还是有所耳闻。

    电脑：目前你的血压偏高，心跳过快，伴有轻微传导延迟现象，继续观看关于你的负面消息，对你的潜在异病不利，所以此类消息暂时你将无权观看！

    深吸一口气，夏龙大骂起来：“什么叫我闹哪样？是你们纽蓝星人要闹哪样才对，先前你们击退瑞曼吉，我抢了瑞曼吉的根据地，让他的后勤受到限制，我就是大英雄了！现在你们被摧毁了七颗人造卫星要塞，我就成了大罪人，罪恶滔天了是吧？”

    见夏龙一发不可收拾，气得浑身颤抖，依然唾沫横飞，电脑采取了非常措施。

    “电脑，你要造反么？卸掉我的攻击甲干吗？信不信我用超微波攻击，把你的主机加热伺候一下？”

    不等夏龙继续发狂，电脑采取了进一步的非常措施，机器手臂提着一桶凉水，给夏龙来了个冲凉！

    凯丽吓得大喊起来：“你在干嘛，电脑？”

    电脑：你的神智已经有些异常了，攻击甲都被我卸掉了，还想给我用超微波攻击？你先醒醒吧！当然，你要是清醒状态，你想把怎么样就怎么样，就看了舍不舍得了！

    2号偷笑起来：“电脑，你太幽默了，太调皮了，比我还厉害，不过我喜欢！夏龙这小子，我早就想适当教训一下了，上次我肩膀脱臼，我一点准备都没，就给我掰回去了，当时我那个疼啊！以后有这样的机会，电脑咱们合计一下！”

    在电脑和2号的轮番刺激下，夏龙摸了一把脸上的水，终于是冷静下来了：“刚才确实激动了，不过2号你刚才的话可太伤人了，电脑，有机会让2号做下噩梦，梦到被卡斯抓住，我得看看连我都敢教训的人，在卡斯的严刑逼供下，会不是誓死不从！”

    说完，夏龙便坐在地上，一言不发。

    李虎最先说道：“其实，咱们早就和纽蓝星脱离关系了，他们怎么说，你何必在意呢？生命的劣根，风生水起之时，到处都是虚情假意的赞美；流年不利之际，到处都是落井下石之人。”

    “嗯，你说的对，我只是有些没适应过来！一直以来，我都太过在意在纽蓝星民众中的形象问题了，前一秒我还是他们心中的英雄，现在就成为他们的罪魁祸首了！”

    凯丽有些心酸：“贼，人生不就是如此了，你都是开普勒星系最厉害的贼了，这种落差最然会更加强烈，一个有理想有抱负的贼，可不允许就被一点风言风语就气得火冒三丈，不然下次就是我亲自给你泼冷水冷静了！”

    “哎呀！白天，你偷袭我？你要针灸不会给我提前打个招呼，让我有点心理准备行么？”

    爱丽丝关心道：“又不是什么大不了的事情，你瞎嚷嚷什么？不然以后咱们就喊你夏嚷嚷了！不管别人怎么看你，你的星际大盗团伙会一直支持你的！”

    “没错，我要让诋毁我的人知龗道，最龗后击败瑞曼吉，拯救他们的人是我夏龙！纽蓝星的情况于情于理我们是得插手一下了，不然遭殃的还是无辜之人！所有人员准备好，准备迎战！爱丽丝，想办法给瑞曼吉联系上，我们迎战，让他不要随便作乱！”(未完待续……)

    PS：求订阅支持了~