
    2号说完，其空陆战船便降落，变型成战车模式，前方锋利的钻头开始高速转动起来，朝着这个失去防御结界的暗物质炮台而去。

    生命自由号母舰的超微波攻击，早已将这炮台的金属墙体软化，自然抵挡不住带着钻头的战车冲撞，几次猛烈的冲撞后，一个大缺口在这炮台上形成。

    “1号，油门给我悠着点，万一把咱们的战车卡住就坏了；保险起见，我先攻击一下，消除隐患！”

    很快炮台内部出现一阵阵混乱的声音，2号将空陆战车的破甲机枪四处扫射，强力电磁炮也是对准各电子设备攻击。

    沉寂下来后，炮台内烟雾弥漫，身穿防护甲的2号从战车中走出，开始找寻暗物质能量，身为打造子舰的人员之一，自然得是超级技龗术人员，对暗物质这种稀奇科研玩意自然相当感兴趣。

    烟雾中，一个极其魁梧的人影，突然出现在2号身旁，很随意的一击，便将2号击飞十来米外外，倒地后缩成一团痛苦的连声音都发不出来，而墙体上留下龟裂的痕迹。

    “我是洛肯，该死的纽兰星人，2B星球的弱者，我的炮台，防护甲被你的电磁攻击打坏就算了，但你们居然摧毁了我同伴的炮台，那么强的爆炸，里面的同伴肯定连碴都不剩下了！”烟雾逐渐散开，魁梧人影现身，只是穿着一套类似防护服的着装，一只手上提着一把看似很沉重的枪。

    1号借助防护甲，从战车中飞出，想给这人一记重击，可是对方反应很快，躲闪之后顺势一高抬腿，将1号踢到上方，下落后又是一拳，1号也倒地了。

    随后1、2号共同时对付着复联的人员，二人都是防护甲，可以有飞行能力，而对方只是防护服，优势却没能扭转被动的局势，完全处于被虐状态，如果不是防护甲，二人都是克隆人，只怕早就生死难料了。

    再次被击倒后，2号利用防护甲发出通讯：“请求支援，炮台内有一个叫洛肯的复联人员太厉害了，实在打不过了，赶紧来人，再不来我就得找韩明浩，或者白天看病了，夏龙你也赶紧来，赶紧把我肩膀复位一下！”

    “那你等会，子舰受损，本来准备回母舰的，先去那边吧，附近的人赶紧去支援一下，记住，不要把炮台内的暗物质能量引爆了！”

    夏龙这边一个不清楚情况的机器人回应道：“对方只有一个？你们两个有6号城邦的极品防护甲，还打不过？看来我得去会会了。”

    2号又挨打了，发出惨叫：“啊！我腿好像断了，韩明浩那小子又有机会搞整形手术了！要来快来，你来试试看就知龗道了，再不来我和1号就不行了!”

    这机器人赶来后，利用生命优势，肉搏之下，也只能和洛肯打成平手，只是对方启动那把枪后，机器人便招架不住了，浑身形成了一层薄冰，行动极度迟缓。

    支援慢慢赶来，夏龙这边接连十来名成员都打不过洛肯，对方的格斗技巧很强，力道十足，一拳一脚，即便有防护甲还是一样被击飞，机器人就更好处理了，冷冻枪处理。

    “这点人，还不够我打！你们这些人，是无法理解，当年我们3艘被抛弃方舟的人，这千年来是怎么度过的？我们生存的环境又是怎样的？”

    直到这洛肯冷冻枪的能量消耗殆尽，才渐渐有了无法力敌的趋势。

    夏龙驾驶子舰来到这炮台的缺口外，出来后抄起一块金属疙瘩，便飞了进去，有电脑的精确计算，很快来到洛肯的背后，大声喊道：“都让开，看我的，背后一板砖！”

    一瞬间，洛肯扭头眼中发出寒光，用冷冻枪抵住夏龙的金属疙瘩后，马上全力一脚，直接将夏龙踢飞，空中多飞了一会后，嵌入了一台电子设备中，防护甲扭动了半天，还是没能出来。

    “电脑，帮忙！我被卡住了，哎呀，这里怎么还漏电，看来我的防护甲得换了，抢劫霍华德D卫2基地时，那些龙套演员的防护甲绝缘效果好！”

    收到夏龙的召唤，炮台外的子舰，开始分体变型，一些部件脱离子舰后，从缺口飞进，对着洛肯一些合适的撞击，直至将其击晕在地。

    随后被洛肯打败的人员，也顺势将他五花大绑，限制在一块临时区域，夏龙可不敢将洛肯绑架，威胁瑞曼吉给赎金，从已知的消息的来看，复联的成员相当团结，能不让对方发现，抢劫他的宝库是自己所为最好。

    卡住的夏龙被众人拖出，暗物质能量也找到了，炮台的人员都在洛肯的胖揍下有所伤势，纷纷返回，而其他人员，已经开始了耗时3月的最终最终行动，抢劫瑞曼吉的宝库！

    炮台内的情况只是此次行动的一点瑕疵，瑞曼吉根本没有考虑过有人会找到自己的宝库，并且敢来作乱，在时间上，也不可能将宝库的防御做得很到位，暗物质炮台被解决后，就没有悬念了。

    部队数量上，夏龙的也许不多，板砖飞船，生命自由号，十几艘战舰，一千多的战船，但绝对是高科技含量的部队，不然也不可能多次在卡斯的算计与进攻下，没有剿灭。

    而且夏龙的星际大盗团伙，经过长期间的实战作案，配合已经相当默契，一边继续虚假造势，不适对宝库进行轻微没有破坏的攻击，一边没有和霍华德的部队打招呼，已经开始偷偷抢劫了。

    夏龙早就有过交代，抢东西一定先下手为强，一定要抢在合作伙伴之前，最大程度先将最有价值的东西抢到手，自己人吃肉，让合作伙伴喝一点油水就行了。

    夏龙回到母舰，了解到自己的人已经先抢了不少好货色回来，心中嘀咕起来，霍华德这个老狐狸，抢瑞曼吉的宝库，除了找出宝库方位，布置了信号屏蔽装置，都没出什么力，部队一点损失都没，万一最龗后东窗事发，还得我来背黑锅！

    “凯文，带一些赤兔战船四处巡逻，速度要快，要是有残余力龗量攻击我们为你是问，当然主要是混淆霍华德部队的视线，别让他们发现我们已经开始抢了；X区域的战舰，向东南方向移动千米，下边有我们的人搜刮一个仓库，掩护一下！”

    2号此时卸去没有一点光泽的防护甲，满是刮痕和凹陷，而2号的身体上很多地方都是淤青，一边冰敷处理，一边忍着伤痛，对身边同样被洛肯打伤的人员批评、教育、检讨起来！

    “可恶，没想到随便一个复联的人，都这么强大，要不咱们，机器人除外，试下什么肌肉强化药剂，听说韩明浩有；或者改进调整一些重力装置，加大强度，在里面训练？”

    “不是我说你们，你们的支援也来得太慢了，我都穿了防护甲，你们赶来时，我的肩膀，手腕都脱臼了，腿也断了！要知龗道，我是技龗术人员，不是战斗人员，以后这情况你们得冲在最前方！夏龙，夏贼头，都说让你把我肩膀复位一下，还不来，是抢劫重要，还是你技龗术人员重要？很久之前，就有人才最贵这说法知龗道不？”