
    没有理会2号的嚷嚷，夏龙继续指挥团伙成员的行动，有了少量超微波攻击装置，虽然战斗中还起不到多少作用，但至少抢东西，尤其是破门而入，进入仓库重地搜刮物资时方便许多了。

    也许3号4号的破译解锁光束，还能发挥作用，但毕竟是需要消耗时间的，而且人得离开飞船，直接面对各种防盗装置，要是再出现一个洛肯这样的复联人员，就是无谓的麻烦了！

    超微波武器不断给瑞曼吉宝库中各种建筑设施打出一道道缺口，这样就方便后续人员跟上肆意优先选择贵重物资了。

    夏龙很好地贯彻了自己人吃肉，其他人喝一点汤的原则，等时间差不多了，自己人抢到足够份量的贵重物资了，霍华德的人几度发来通讯，询问是否对方可以开抢后，夏龙才给了对方肯定的答复。

    和夏龙已经驾轻就熟的人员比，霍华德的部队显然对于‘抢’的理解不够，好不容易找到一些宁静点的仓库，但过去后才发现内部是无比干净，物资已经被夏龙这边的人抢地干干净净了！

    好不容易找到一些夏龙这边遗漏点的，还得饱受冷言冷语。

    “6号城邦的家伙，时间紧迫啊！去找啊，老跟在我们捡漏，不是捡了芝麻丢了西瓜么？”

    “就是嘛，你们是我们的合作伙伴，是跟着我们来抢劫的，你们怎么像是来捡垃圾的呢？”

    “那谁谁，不要在这里挡道啊，现在这里的陆路也好，空路也好，都已经相当拥挤了！那边有几个仓库，我们特意留给你们的，赶紧去吧！”

    一个团伙成员说完后，又联系上夏龙，“夏贼头子，哦不，夏头领，按照你的部署，我们已将6号城邦的人忽悠到指定地点，那里都是没什么技龗术含量的普通钢材、各种材料，原矿石！”

    “做的不错，但不是忽悠，应该是指引更加准确一点，人家大老远，花那么多时间，总得让人家有点收成不是？咱们已经是仁至义尽了，霍华德那边能不能抢回本，就只能看他们的造化了！”

    爱丽丝白了一眼说道:“夏舰长，你还是真是有良心的贼啊，这么照顾合作伙伴，就不怕凯丽知龗道了跟你闹？”

    夏龙没有一点惭愧的样子:“高风险高回报嘛，要知龗道瑞曼吉发现这里被洗劫了，我是得背黑锅的啊！之前出力的都是我们，自然得多拿点，我夏龙，向来只争取我应得的那份！”

    “这里的暗物质能量已经被我们找到差不多了，除了那些炮台，以及洛肯那样的冷冻枪，别的地方是很难发现了，现在怎么处理？”

    “交给3号，将暗物质多层封存，最龗后再用放进信号屏蔽装置内！必须小心，指不定咱们离开这片信号屏蔽区域后，瑞曼吉会引爆，或者会有自爆的情况！”

    夏龙一边看着6号城邦的部队，一边祈祷他们能从残羹中赚回一点本，起码得把来回数月的燃料消耗赚到，当然以自己团伙成员的效率，夏龙是很难保证这一点了。

    得了便宜还抱怨，夏龙就是典型代表，如果不是霍华德的长时期部署，追踪到瑞曼吉宝库的具体位置，并且和卡斯一起，劝说其他城邦放出诱饵，此时正和各大城邦的舰队开战，夏龙哪有这么好龗的机会把这么大一片宝库抢了？

    也许以夏龙的科技实力，可以找出宝库，可以单方面出兵，就达到现在的效果，但是目前夏龙真没这个胆子，已经和纽蓝星最大人物卡斯卯上了，再惹上复联的使者，只怕以后的日子就得在长期躲避、跑路中度过了。

    瑞曼吉从出现后，抢掠来了多少物资，没人具体统计过，但至少够发展一个相当规模的私人领地了，但现在白白便宜了夏龙。

    将自己的板砖飞船和各战舰，运输飞船通通超载后，夏龙给霍华德的部队发出了友情提示：“时间差不多了，再过半小时，咱们就撤吧，值钱的都搜刮差不多了，剩下的就不要好了，呆在瑞曼吉的地盘，我心里发慌。”

    带着得手后的喜悦，星际大盗团伙开始撤退了，夏龙得意给霍华德发出通讯：“抢劫的滋味很不错吧？说说您那边的成果，我得算算，分一半给我，我因该会大发一笔吧？”

    霍华德有些无语：“小农思想，生怕我占你一点便宜！我能抢到多少？我刚刚仔细看了一些我那边的航行记录，可以抢的时候，你是不是安排你的人故意做出还在对战的场面？”

    “我这也是安全第一啊，看看这段图像，这人叫洛肯，随便一个复联的成员，没有防护甲的情况下，包括我在内，我这好几十号都被狠狠揍了一顿，连机器人也不例外，我现在腰酸背疼腿抽筋了！这不，您那边一点损失都没，还抢了不少物资不是？”

    “少跟我忽悠，你的人抢的那么高效，那么有纪律有配合，又故意阻挠，我的人能得到多少物资？留给我们的最有价值的，也就一大堆钢材，这玩意在哪不能弄到，就是抢这些不值钱得东西，运回我的战舰，我都嫌浪费能量！”

    夏龙心中很高兴，却弱弱问道：“那你答应的，你抢到的物资，给我一半，我能得到什么？我看您好像不怎么高兴，这次不会连欠条都不打，直接赖账吧？”

    “我白给你当回搬运工好了，全都给你行了吧？提醒一下，赶紧加上军事力龗量，万一让瑞曼吉知龗道了，说好你得背黑锅的，反正我的人都没抢到什么，交战时也呆在后方！”

    夏龙已经感觉赚大了，没想到霍华德把本就不多的成果，全部给自己了，果然不愧是城主，稍微不值钱的货色，完全看不上眼。

    这次行动的损失，夏龙这边也可以视作忽略，最大的损失，也就是E卫6一战中，从卡斯那缴获来的新型战舰，此时已经坠落在战场上，而由于这艘战舰，已经和瑞曼吉开打的卡斯舰队，即将遭受一场无妄之灾。

    除此外，生命自由号母舰挨了一记暗物质光束，子舰也同样有所损伤，王圻的新战船，子舰仿制品由于暗物质的爆炸毁掉，连同夏龙，1号2号在内，数十人被洛肯打伤。

    撤退时，之前布置的信号屏蔽装置自然也会撤去，刚刚撤去的一瞬间，帝王星飞船中的瑞曼吉，通过暗物质之间的特殊感应，已经发现宝库那边的不对劲，几度联系都没反应。

    最龗后还是洛肯醒来后，挣脱障碍才恢复通讯：“瑞曼吉大人，我们A卫3的根据地遭到严重破坏了，有人员伤亡，对方有备而来，我们的防御力龗量只将一艘对方的战舰击落，属于外层装甲可脱落的那种，如果那个德曼分析没错的话，这种战舰现在只有卡斯3号城邦才有！”

    “可恶！居然敢杀死我的同伴，就得付出代价！3号城邦的卡斯，我记住了，只怕之前纽蓝星的暗物质金属匣感应不上了，之后马上就有我们的战船受到攻击，都是你坏的事吧？”