
    瑞曼吉被打退了，未来数月时间，帝王星飞船没有修复好，能量没有蓄积好之前，是不会在大摇大摆出来做乱抢掠了。

    各大城邦也开始了深刻战后总结，卡斯向来说一套做一套，没想到这次真的是善意提醒，关键是他提醒的事情还真的说中了！

    本来这次对阵瑞曼吉，各大城邦的损伤是不会如此惨重的，只是众人过度乘胜追击，中了瑞曼吉的后手，白白让暗物质金属匣炸掉许多兵力。

    瑞曼吉又展现出了新式的攻击技龗术，射线利刃，数月的交锋没取得什么看得过去的战果，这让各大城邦，尤其是卡斯掌管的3、1号之外的城邦，深深意识到，当下必须尽快提升军事力龗量，提高部队的战斗素质。

    复联的一个使者就让损失如此惨重，若今后损失还在加重，只怕将瑞曼吉处理之后，将没办法应对纽蓝星的内战，没能力抵挡卡斯的统一野心。

    以5号城邦的维艾牵头，几个城邦为了拥有隐形部队，纷纷开始在多利和戴维的家园那边，开出了不少订单，购买希望之星系列的战船，或者是为现有的部队普及隐形技龗术。

    从卡斯那边购买，肯定是不可能，这样等于是让卡斯更加强大；找夏龙短期内也不现实，虽然夏龙现在被炒作成英雄，但按照以往的情况，这家伙抢劫得手一次后，肯定会销声匿迹好一段时间。

    倒是6号城邦又趁机大赚特赚了一大笔，之前打着许多欠条弄到夏龙的高端科技产品，现在正好是翻倍倒卖的时机。

    由于瑞曼吉部队的强大，电磁防御防御方面算是唯一的弱点，电磁攻击优势明显的赤兔战船，尤其是具备电磁风暴的，一艘的价值相至少当于三艘希望之星，四艘维罗设计出的夺命战船，想花大价钱买的人很多，但能买到的很少。

    仅靠这一次的倒卖，霍华德在夏龙这边的投入，就差不多回本了，以后夏龙的产品，霍华德是有优先供应的优势，要是不当城主当商人，尤其是军火商，绝对会让夏龙羡慕死。

    夏龙这边，以自己和2号为典型代表，也陷入了深思之中。

    2号现在一身伤痛，腿也骨折了一条，前一阵尽管穿着相当不错的防护甲，前后数十人，包括机器人在内，还是被几乎赤手空拳，孤军奋战的洛肯，打得满地找牙。

    “夏贼头，我错了，而且错得很严重，我现在感觉我急需补钙！你知识虽然了解有限，但眼光还是很长远的，要是我们当初上进点，抽点时间抽点空闲，改进防护甲，增加攻击装置，就不会现在腰酸腿疼了！”

    “你还好意思说，不听我的话吃亏在眼前了吧？这洛肯反应还真是快，背后一板砖都不中用，随便一击就把我打飞，卡在设备中，触电那么久，我的头发到现在还有点发卷！”

    迈克有些羡慕说道:“这个洛肯，还只是我们随便碰上的一个复联人员，就这么厉害了，那作为使者的强尼和瑞曼吉，铁定更加恐怖了！纽蓝星的很多克隆人，包括我在内，‘制造’过程中，就强化了体质，但和复联那边的人相比，就差太多了！”

    夏龙严肃起来:“好了，这次就当教训了！战船战舰的攻击力，我们不用担心，电磁攻击估计就算复联那边也得忌惮一二，普及超微波攻击装置后，破坏能力也没问题，但是近视格斗方面就太差劲了！2号，你也身残志坚一回吧，争取回去之前，改进几套攻击效果好龗的防护甲！”

    “这是必须的，我还会研制一套新的重力装置，用来强化训练，高重力下锻炼体魄，我要把自己锻炼成超级克隆人！”

    郁金香冷冷说道:“这个方法确实可行，不过我可只听说超级赛亚人。”

    生命自由号子舰的四个打造者，1到4号，又有机会一起合作了，只不过不是打造飞船，而是改进防护甲。

    想要能打之前，先得更能挨打，本着这一真理，改进后的防护甲，肯定要具备更强的防御效果，更加厚实。

    只是这样一来，防护甲穿戴时间会增加，使用起来会显得笨重，所以就必须融入一些变型材料和技龗术了。

    而配备攻击装置后，一旦开打，防护甲的能量消耗会大大提升，这样就得更换更好龗的核能电池了。

    攻击装置上，最好选择激光了，强度肯定要比战船的弱很多，在大方向的战斗走向龗上，肯定起不到多大作用，但要是还有机会抢劫暗物质能量，面对复联的人，至少不会完全挨打了；要是打入敌人内部，一道小小的激光，是可能造成一艘战舰出现大问题的。

    如果超微波攻击装置开发不错，融入在防护甲中，倒是可以作为大绝技使用的。

    在复联人员没有来范之前，纽蓝星这边是完全没必要给防护甲增加攻击装置的，只需要一条心保障防御能力就行，毕竟一旦开战，就是飞船横行，没什么机会近身格斗。

    但现在不同了，复联人员随便一个，都是身体素质极佳的存在，要是没有防护甲，他们一拳一脚，轻松拍死一个人类和克隆人大有可能；废一番功夫，生拆一个机器人也不是不可能。

    万一复联人员大量涌入纽蓝星各大城邦，肯定会是一场虐杀，未来不久，不光是夏龙，还会有很多人会在防护甲上做文章，来增加攻击力，到时候就看谁的更厉害了。

    费时近一个月，夏龙这边第一套带有攻击装置的防护甲，总算是检验合格，可以使用了，大小和重量都比以前增加了许多，需要两个核能电池才能稳定供给能量，这一切都是为了后续安装超微波攻击装置。

    由于是作为近战使用，这套防护甲配备的激光武器，采用了视觉瞄准技龗术，根据使用者得视线来锁定目标，加上激光的速度，近战中，只要目标被盯上，九成九是会命中的。

    还配备了两把电磁匕首，顾名思义，一旦目标的防护甲被这匕首割到，是会有电磁伤害的，指不定目标的防护甲就会难以运行，暂时成为一丢废铁。

    如果夏龙够富有，将电磁匕首配备独立的核能电池，起码是够使用几十年，不用补充能量不说，并且威力还会倍增。

    这套改进后的防护甲，已经可以用“攻击甲”命名了，照说应该给贼头夏龙使用，但2号不但应了。

    “你是头儿没错，但你也不能衣来伸手吧？我和1号，3号，4号几个兄弟，一滴汗水一滴泪水好废寝忘食不容易把这攻击甲打造出来，你可不能就这么坐享其成！”

    夏龙也没去抢的意思，笑道：“给我个理由先？”

    2号挥手架起一支拐杖正色道：“这个理由还不够么？我一个非战斗的技龗术人员，每次作战都冲在最前方，这可是伟大的互帮互助精神！有了这套攻击甲，在面对洛肯那样的复联成员，我就不会大量骨骼受损，钙质流失了！”

    “理由还不错，不过有点虚伪，我看是为了更方便你抢劫，提高通缉悬赏，缩小和我之间的差距吧？”