
    洗劫了瑞曼吉，让夏龙在未来一段时间内，有了极大的资源保障，诸多高端科技产品的生产效率达到空前的水平。

    了解完状况之后，夏龙有了决定:“从现在开始，可以着手给板砖飞船增加攻击装置了，咱们生产出的产品，自然得最优先考虑自己使用，再考虑内销给霍华德城主和多夫领主这些合作伙伴，最龗后才考虑交易给其他人。”

    之前夏龙复出，还没研制出超微波技龗术，自然没有部队更新的打算，急于将库存的产品交易出龗去，换取众多资源来扩大发展。

    现在资源够用了，新技龗术也研制出来了，自然得提升自己的军事力龗量了，这一点尤为重要，毕竟夏龙是不可能发展出实质的根据地，D卫2的大峡谷也只是躲藏，时间若是太久，肯定被卡斯发现，还会连累到盟友兼准高祖岳丈霍华德。

    为了尽快完成部队的更新，夏龙再次将黑手伸向D卫2的负责人奥斯卡，缺点什么物资，差点什么人手，直接招呼也不打，过去‘借用’就行。

    “夏龙啊，最近你在我这又强征了不少人力物力资源，但你答应内销给我们6号城邦的产品，尤其是那些赤兔战船，迟迟却没到位，这样不太好吧？”

    “我这新产品的赤兔战船，不是还没打造出多少么？至于我借用你的那些各种资源，跑的了和尚跑不了庙，你看我现在的情况，离开你的D卫2，我就彻底混不下去了！”

    奥斯卡没好气道:“我看你真有可能随时跑路！总之，我没收到你那边足够份量的科技产品，你就别想从我这得到扩大板砖飞船规模的建造单位！”

    夏龙拍了拍对方的肩膀，笑道:“你还真是忠心啊，这些事情身为城主的霍华德，都没怎么过问。放心，你们给我打了那么多欠条，我不想办法连本带利拿回属于我的，我是不会轻易离开的。”

    奥斯卡的脸色有些痛苦:“可你也太过分了吧？就算城主大人打了不少欠条，也偿还差不多了吧？洗劫瑞曼吉的时候，前后的部署准备工作你都没操心啊，我们6号城邦抢来的物资，都到了你的名下；做人要厚道，滴水之恩当涌泉相报，城主大人那么照顾你，于情于理你也不能这样吧？”

    也难怪奥斯卡抓狂，现在地主和包身工之间的关系，好像互换过来了，D卫2基地现在好像专门为夏龙服务了，给他暗中打造建造单位，各种相关配件，自身的产业反而没什么开工。

    “我夏龙是不喜欢别人欠我什么，但也同样不会亏欠别人什么，尤其是自始至终都对我援助的6号城邦！我这的攻击甲还没对外公布，正好这方面是你们的优势，以后我的攻击甲，就只交给你们6号城邦对外销售了，至于想什么办法，让卡斯不怀疑，就让霍华德城主操心了！”

    很快6号城邦对外宣布了一条消息，与夏龙共同研发出了攻击甲，保留以前防护甲的诸多作用功效的同时，大大增强了攻击能力，尤其适合与复联人员的近身格斗。

    攻击甲的防御能力，自然是由这方面的权威6号城邦完成；而在攻击方面，大多是由夏龙这边提供技龗术，利用电磁优势制造出的电磁匕首，还有超微波攻击装置。

    这是超微波技龗术，第一次公开展示在世人面前，虽然现在只运用在攻击甲领域，但很容易想象，一旦这技龗术开发，运用到战舰战船，又会是一种强力的攻击武器。

    6号城邦公布攻击甲的消息，等于又让卡斯稍稍慌张了一次，还好超微波技龗术，现在只在攻击甲运用，要是研发到更高程度，以后和夏龙交战，就更加头疼了。

    世人并不知龗道，夏龙这边的超微波攻击装置，已经可以达到不错的水平，相当于电磁攻击中的强力电磁炮，战船战舰都可以配备，所欠缺的只是数量，生产效率。

    卡斯联系上霍华德:“城主大人，你是不是不太给我面子？夏龙可是我的通缉要犯，你怎么和他合作，研制出这么先进的攻击甲？”

    “这个你放心，攻击甲说白了也只是防护甲的加强版，对当今飞船满天飞的战争，影响不了大局！夏龙自从E卫6一战被你打的落花流水，已经不敢发展基地了，现在发展相当缓慢。”

    “也对，不然夏龙也不会趁我们和瑞曼吉交战，冒险去洗劫他，实在是没有办法，狗急跳墙了！不过你可不要和夏龙走的太近。”听到自己的战果得到承认，卡斯心中有些得意。

    “这次可是夏龙主动联系上我，希望共同研制出防护甲后，以后得到一点稳定的资源补给，没想到这傻小子那边居然弄出个超微波技龗术，说不定以后还能把这技龗术套过来，要不等攻击甲过段时间正式销售了，我送点给你慢慢研究？”

    卡斯道:“我劝我死了这心吧，夏龙那边的技龗术不是那么好破译的，你稳住夏龙，尽量压低他的资源补给吧！复联的人员近身格斗极强，有这攻击甲也是好事一件！”

    霍华德的理由无懈可击，卡斯并不能从攻击甲事件上，发现霍华德与夏龙有结盟的迹象，最多也是为了利益的贸易合作，再说攻击甲确实对战争的影响不大，只是与复联人员近战还行。

    现在可是多家欢喜卡斯一家愁，运输舰队和各城邦联军的失利，本就掌握外星技龗术的瑞曼吉部队，偷袭之下，卡斯的兵力有没调回，结果都是一样，但偏偏被众人抓住这个做文章。

    而其余城邦，由于夏龙的介入，不仅相互之间，而且对外的贸易被打开了许多了，尤其是7号城邦，夏龙点名要他们的高品质核能电池，现在攻击甲可以摆在明面出售，并且需要配备3块核能电池。

    躲在暗处的夏龙，几个小动作给纽蓝星闹出巨大的风波，自己却安安心心继续更新部队，下一步就可以生产超微波主炮了，板砖飞船也即将布置攻击装置。