
    各大城邦开始前往A星，趁着瑞曼吉的帝王星飞船受伤之际，搜寻并且进攻其后方根据地的消息，很快传到夏龙这边。

    换在是平常的非战争时期，夏龙肯定是在从事农业生产，照顾花花草草，或者制作咸菜，但现在却是呆在母舰内，不知龗道想着什么事情。

    “贼，你不会是在担心瑞曼吉吧？”凯丽柔声问道。

    “的确是这样，他对纽蓝星各大城邦谎称帝王星飞船感染了恶魔细菌，让他的战船部队有好时机轰炸C星，却给自己招惹了一大群敌人，关键他真的帮了咱们，让各大城邦未来一段时间没，无暇顾及我们，我们正好好好发展！”

    见夏龙面色凝重，凯丽心中也不好受，心中突然有了主意，嬉笑道：“你和瑞曼吉之间不会一战打出感情了吧？”

    “你把我想什么人了，我没那癖好！”

    “那你这么牵肠挂肚的样子干嘛，老实交代，到底想什么呢？”

    夏龙白了一眼道：“好吧，我是在思考人生，行了吧？危急关头下，有谁能保证互相帮助到底？就算当初7大城邦的方舟，抛弃了复联的3艘方舟，都过去千年了，复联那边反而因祸得福，得到外星文明，科技方面摇摇领先纽蓝星，何必花上数十年航程来复仇呢？”

    凯丽似乎也被问到了，为龗什么仇恨如此难以消除，何况当初10艘方舟，在始祖粒子开辟的“空间隧道”内出现问题，这情况下，总不能一起毁灭吧？

    电脑：人类的发展过程，不就是以各种名义的复仇，慢慢发展过来的么？就算没有复联的入侵，不管是卡斯。还是其他城邦一样会制造各种借口，相互发动战争，互相吞并。

    夏龙沉思了一会说道：“凯丽，我突然想到事情要办；E星光环区域还有不少天文观测台，这段时间没什么纷争，麻烦你多留意一下，看能不能找出合适的陨石，实现造星计龗划！”

    “知龗道啦，你老是外出抢劫打架，留我一个在后方。我只有在天文观测台上消磨时间了，已经找到一些合适陨石了，不过还得进一步帅选。”

    “爱丽丝，那个魂丹九一，最近在干吗？他的赎金一直没人交付！”

    “放心吧，我们只要还呆在D卫2大峡谷，就处于躲难状态，不会让他外出给你开采金矿的。”

    “那也不能让闲着吧？我不可能白养活他！”

    “我自作的主张，你也不要怪我。他最近一直让你给金矿石提纯，当让是最原始的办法！”

    夏龙笑道：“好主意，告诉我他的位置，我有话要去问问。”

    电脑刚才的话。让夏龙有了一种猜测，之前洗劫魂丹九一领地的时候，发现了精神毒素，此人原本是4号城邦的人。却被卡斯招揽自己城邦名下的领主，迄今有没人给魂丹九一交付赎金，其领被洗劫后。很快就恢复到原有的规模。

    当初魂丹九一与其他领主联军进攻农庄基地，被夏龙绑架了，这些被绑架领主的领地，在这之后几乎都受到那些没有发兵领主的欺负，但魂丹九一的领地却没受到影响。

    在夏龙看来，这其中的肯定有惊人的秘密，要么是卡斯有些研究，需要精神毒素；要么魂丹九一是4号城邦故意安排他到卡斯3号城邦之中，找机会给予重大破坏！

    一个单独空间内，遍布中大大小小的金矿石，魂丹九一坐在其中，神情十分呆滞，手中一把榔头，不时从金矿石下敲打出一些杂质出来，待金矿石露出全部的金黄部分时，便扔到另外一边。

    “魂丹九一，真是很久没见了啊！有没发现当初与你一起被我绑架的领主，都不见了么？”

    “这还用想么，要么被你撕票，要么是你收到赎金了。”魂丹九一没有抬头，而是继续敲打这身边的金矿石。

    夏龙道：“撕票我是做不来的，不过你也猜对了，我确实收到赎金了，而且比我最初开出的价码，高出了不少，这可是人家情愿的哦，说是感激我的养活之恩与不杀之恩，嘿嘿！”

    “那你真是走狗运了，碰到那么多败家的蠢货，我还是那话，指望我的领地交付赎金，是不可能的事情！”

    “你就一点不想你的家人么？或者你的家人根本就是一群绝情之人，早知龗道这样，真该让你见识一下我的这些绑架人员，交付赎金时，与家人团聚时的情景，连我都感动落泪了！”

    “我呆在你这边很好，这重力真是舒服！”魂丹九一不着边际的说道。

    “你的领地我洗劫过一次，但很快有恢复规模了，可见你的家人是有能力交付赎金的，你到底打的什么算盘？”

    对方迟迟没有回话，夏龙继续道：“生命之杯赛事时，4号城邦的负责人，叫什么千疮百孔威胁我放了你，可当时你已经是卡斯的3号城邦名下了，我抢劫你领地的时候，发现了精神毒素，这其中有阴谋，毕竟你的祖先就曾有过类似的研究，残害的还正好龗的我的祖先！”

    “你就尽管发挥想象，猜吧！”

    “那我就往最严重的程度猜，你到卡斯那边当领主，肯定是内应，卡斯的3号城邦，可是垄断着记忆备份技龗术，也许他的这研究需要精神毒素，就招揽了你！”

    魂丹九一的没什么异常，夏龙继续道：“卡斯的3号城邦暗中发展了很久，发力时便将曾经最为强势的1号城邦收复了；那么你原来的4号城邦也可以隐忍，故意将你安排在3号城邦下，利用精神毒素，将现在最强势的3号城邦一举拿下，对么？”

    魂丹九一敲打金矿石的节奏有了一丝凌乱，夏龙防护甲的通讯装置，传来了电脑的声音：“魂丹九一刚才的心跳、脑电波出现明显的波动，你的猜测有40%的正确！”

    “果然很严重啊，不过你也高看我了吧，如果真是这样，当初卡斯鼓动领主部队进攻你时，我完全没必要随波逐流出兵，更没必要亲自前往，让你绑架。”

    夏龙冷笑道：“这就是你故意分散卡斯的注意力了，当时你刚刚被卡斯招揽过去，不出兵肯定会引起其怀疑，你算准我的品行，对待敌人的落难人员，一样会搜救的，就算最坏的结果，你被我绑架了，卡斯就越发不会怀疑！”

    魂丹九一额头一丝汗水，又说了一些话，但夏龙可没用心听，电脑再次发来提示，魂丹九一的诸多生命体征，都有迹象表明夏龙的猜测可行、

    “不用多说了，就算我猜的和你背后阴谋有些出入，也八九不离十了，你身上早就被植入了一些纳米装置，刚才你的心跳、脑电波都有明显异常，继续在我着劳动改造吧，希望你们的阴谋会对我的敌人卡斯3号城邦下手，我就又多出不少时间放心发展了！”

    离开魂丹九一后，夏龙发出通讯：“李虎，给我全天候盯紧了这家伙，必要时给我下冬眠药剂！”(未完待续……)