
    生命自由号母舰正前方百米左右，是瑞曼吉的球型帝王星飞船，二者的规模上，就好比苹果与西瓜，但帝王星先后挨了七计高强度的电磁风暴后，真的好像瘫痪了，毕竟防御结界破除后，依然不断受到夏龙部队的持续攻击。

    反观夏龙的母舰，侧身面对，和帝王星保持着相对静止的状态，二者好像都没动静；真实的情况，帝王星失去防御结界后，这回同时受到1、4号舰的电磁风暴，是真的动不了，而母舰则是已经发动了超微波主炮。

    夏龙继续指挥:“贝恩，还有电脑，控制好母舰，保持现在和帝王星的相对位置不变，让超微波主炮始终对准帝王星的一个地方攻击！”

    贝恩道:“保险起见，对帝王星的其他攻击不要停，万一它恢复一点运行能力，不要瞄准就能伤到母舰了！”

    电脑:数据计算完毕，引力场的强度在减弱，当前情况，可以加大攻击力度，进一步造成帝王星的伤害，预计3分钟后可以中断引力场，到时候就可以跑路了。

    夏龙道:“1、4号舰，攻击装置的能量供应系统，超负荷运行，所有攻击装置，给我不停的攻击！继续靠近一点，就算超微波攻击没有进入最佳射程，给帝王星加加温也是好龗的！”

    引力场内的赤兔战船，都是绕道帝王星的“背面”，各种攻击不断，又开始了一阵风暴接力。

    由板砖飞船分体出的四艘战舰，都是配备了两门大型电磁主炮；中小型的20门，中小超微波主炮也是同样数量，但由于有不少攻击装置都是配备在两边的侧身，能够对准帝王星的，就得打一些折扣了。

    现在还有攻击能力的只剩1、4号舰，只见这两艘战舰继续靠近帝王星后。趁其“瘫痪”期间，火力全开了！电磁主炮一门又一门的依次轮流开火，超微波攻击同样如此。

    夏龙心中有所平静下来，伤了我那么多部队，给纽蓝星造成那么多损失，瑞曼吉，我这的超微波技龗术如何？有没有一种温水煮青蛙的感觉？

    按理说，帝王星飞船已经受到好一阵的密集激光攻击了，就算造成的损坏有限，也应该温度极高了。而内部的复联人员，并没有热到的样子，只是由于夏龙的电磁攻击又继续了，不时被电到而已。

    不惜几十年航程抵达纽蓝星后，一直作威作福的瑞曼吉何曾如此憋屈过，冷冷吼道:“什么时候可以恢复运行？”

    帝王星的电脑:预计3分钟后所有电子装置重启，可适当恢复运行；建议不再启动冷冻炮，用来冷却飞船内部温度；生命自由号母舰现在的攻击，原理应该是微波技龗术。

    瑞曼吉继续道:“哼。电磁风暴，微波攻击，还真是小瞧了夏龙了！强尼，射线利刃准备。等会给夏龙的母舰来上一斩，不管结果如何，咱们撤退！”

    强尼道:“时间可得把握好了，纽蓝星的诸多部队。再过几分钟即将进入激光主炮的攻击范围，对咱们发力了；而且这段时间内，夏龙这边可能对帝王星造成更大的伤害。”

    无论是电磁攻击。还是超微波攻击，都是无形无声的，都是以不同能量的形式，没有实质接触来给目标造成伤害，各大城邦在帝王星附近，进行了一些探测，能量幅度已经达到了一个很恐怖的概念。

    此刻的母舰，看似没什么攻击的样子，实际上攻击强度可是相当恐怖的，超负荷供给能量下，共计20门，不同强度的超微波主炮、电磁主炮持续落在紧紧百米之遥的帝王星舰身。

    百米的距离，以人类之间的原始格斗，也许是很大的；但在宇宙中，飞船的速度可是极快的，对于两艘战舰来说，百米实在太近了！

    而如此近的距离，对于瑞曼吉来说，当真是遥不可及，咫尺天涯般的感觉，但凡帝王星还有一点运行能力，真恨不得以体积质量优势，给生命自由号母舰来个干脆的撞击。

    1、4号舰的整体防御上，也许和母舰差很多，但攻击上，除了少了一门大型超微波主炮，几乎无异。

    持续受到如此多的攻击，帝王星还没有重伤的迹象，当真是奇迹了，也让纽蓝星更加忌惮，复联那边仅仅一艘数十年前的球型飞船，已让各大城邦联军多次损失惨重。

    但此刻，夏龙这边的部队，依靠团结与一些高端技龗术，终于是将帝王星打到临界点了，母舰的大型超微波主炮攻击到的区域，成了一片赤红，已有融化掉的钢水滴落。

    “1、4号号舰，激光主炮给我轰！”

    帝王星飞船形成钢水的区域，持续被超微波招待，这里已经软化了，现在哪里禁得起激光主炮的轰击？两度命中后，终于第一次被别人打出了缺口！

    缺口处就好像是人类身上刚刚形成的伤口，向外滴落飞溅的赤红钢水就是血液，这缺口与帝王星是那么的格格不入，又是那么的狰狞，而在夏龙这边其他激光类武器的后续攻击下，这缺口还在继续扩大。

    持续给予帝王星超微波攻击的，可不仅仅只有母舰，1、4号舰同样如此，不到1分钟后，又分别给帝王星的另外两处，打出“血”来，只是没有及时的激光主炮轰击，这两处缺口就小多了。

    但效果是很明显的，原本引力场范围内的夏龙部队，那股无形的拉扯力减弱了许多，持续猛烈的各种攻击，让帝王星出现一大两小的缺口，要是引力场还没出现异常，瑞曼吉的帝王星飞船要么就是打不死的小强，要么就真是无敌了！

    夏龙松了一口气:“能逃离引力场的赶紧，不能的激光火力支援，继续扩大母舰造成的缺口！马丁，有信心将分体导弹和携带恶魔细菌的氢动力导弹，以这缺口为突破点，打入帝王星的内部么？”

    “如你所愿，这个必须有！百米的距离，就算不用电子装置瞄准，用眼睛都能办到，而且敌人都没办法提前拦截！”马丁挥舞着八条手臂说道。

    不少人则是疑惑，将两种导弹打入帝王星内部可以理解；但马上就可以跑路了，为龗什么还要继续扩大帝王星的缺口？

    夏龙笑道:“当然是老本行，抢劫了！迈克，凯文，3号4号，电脑，控制好各自的子舰，变型成人型状态，‘子舰火焰拳’准备好；尤其是电脑，六艘子舰进入后，给我仔细扫描分析，了解帝王星的构造，说不定咱们能偷学一点复联那边的技龗术。”

    电脑:干一行爱一行，你以前不是说自己是商人么？

    “你还是太单纯了！我这么跟你说吧，所有的商人都会带有那么一点抢的性质。”(未完待续……)