
    瑞曼吉的战船部队，真正轰炸的时间并不长，只有2分钟不到，但造成的破坏力绝对够呛，确认轰炸结束后，各城邦立马开始救援行动，不过伤亡的最大的，肯定是克隆人与机器人。

    C星作为各城邦的工业区，人类留守并不多，人类都可以在居住各城邦中，享受屏障效果带来的最大好处，地球标准的重力！不少人获得领地之后，就第一时间在领地内并指屏障技龗术。

    一场轰炸，让C星彻底无眠了，许多领主都是惊出一身冷汗。

    “还好还好，瑞曼吉轰炸的对象都是各城邦的势龗力范围，没对我们的领地下手！”

    “幸好幸好，不是夏龙来抢劫了，以他的风格，抢了咱们就算了，还留下一推白萝卜作为补偿，说什么萝卜补心，不是伤人伤到内心深处了么？”

    “喂喂喂，人家说的没错，你是要补补心了，你老爹还被夏龙绑架着，让你有机会暂代领主之位，怎么到现在还没赎金送去，指不定下次就是夏龙来抢劫了！”

    “真是心烦啊，看来瑞曼吉和夏龙一日不除，咱们就别想睡上安稳觉了！”

    某个领地内，一位母亲靠在床边，抚摸着一个孩童的头发，讲着类似狼来了得故事。

    “乖宝贝，我的小领主，刚才的地震，你的领地没受到什么影响，赶紧睡吧。”

    “我睡不着，给我讲个故事吧？”

    “听话，听说夏龙最不喜欢不好好睡觉的孩子了，小心他过来抢劫你的领地哦。”

    “妈咪，为龗什么你不去交赎金？交了赎金，夏龙叔叔肯定不会抢劫的。”

    这位母亲突然有些抽泣起来，揉了揉眼睛道：“别提那杀千刀了，他在外面给你生了那么多弟弟妹妹。把他赎回来，你还能做领主么？我可是好不容易才将小宝贝你坐上领主位置的！”

    D卫2这边天一亮，爱丽丝与凯丽便上门联系上夏龙。

    “懒贼，快醒醒，有天大的好消息了！”

    “难道你的霍华德老祖准备给我一大笔援助？”

    爱丽丝道：“也差不多了，几个小时前，C星遭到了瑞曼吉战船部队的暗物质金属匣轰炸，各城邦损失惨重。”

    夏龙眼睛都懒得睁开，随便答应道：“那和我们有什么关系，难不成他们哭着喊着联系咱们。要购买咱们的高端科技产品？如果这样的话，就让他们来集体竞拍吧，谁提供的核燃料最多，就卖给谁！”

    “真是睡迷糊了你，C星是什么地方？经过这次轰炸后，各城邦的军事产业毁坏严重，未来一段时间，相关产量会下降很多，我老祖的6号城邦。好几个船坞，连着近十来艘即将打造完成的战舰，近千艘战船都算是泡汤了，其他城邦也是差不多的情况！”

    爱丽丝继续道：“最关键的是有很多被我们绑架的领主。他们的领地那边，有不少都哭着喊着要交赎金了，还自己把价格提高了不少！”

    夏龙终于是睁开了眼睛，呆呆望着天花板道：“是我听错了。还是他们傻了？拖着几年的赎金不交就算了，为龗什么还要自己增加赎金呢？”

    凯丽笑道：“还不是你的名头越来越大了！瑞曼吉的战船部队，轰炸的之后各大城邦的势龗力范围。但闹出的动静是在太大，整个C星放佛都在那一刻地震了，那些领主不知龗道情况，以为你来抢劫了，所以就肯交赎金了！”

    听完后，夏龙马上精神起来，一旁的凯丽嘀咕着：“真是无利不起早！”

    夏龙道：“电脑，帮我把防护甲传了，看来我得亲自去联系这些领主，问个明白了，我只听说过，买家还价，没听说加价的事情，太奇怪了！”

    电脑：爱丽丝小姐与凯丽小姐都在你边上了，还要我给你穿？你最近的有氧运动量不够，力所能及的一些事情，亲自动手有利你的潜在异病。

    感受两位美女的羞红脸色，与怨恨目光后，夏龙飞快的速度穿戴号防护甲，又道：“电脑，飞起来，我有要事，得和这些人谈谈！”

    “放心吧，我这已经确认过了，你老爹还在我这好好龗的，骨骼没有脆化，各项生理指标比我刚绑架的时候还要好，等会我会让人给你传一段视频，证明我说的是真的，为龗什么你愿意加大赎金呢？”

    “夏舰长啊，这话怎么怪怪的？夏贼头啊，不对不对，夏好人啊，我老爹在你情况那么好，你肯定是没有虐待而且细心照顾，让你白养活了这么久，消耗了不少，实在过意不去，我把赎金提高一点是应该的，一定要收下！”

    夏龙疑惑道：“会不会有阴谋？是不是你联系了各大城邦，在咱们交易的时候，会有人伏击我？”

    对方急了：“你借我胆子也不敢啊，我那老爹真是猪油蒙了心，当初怎么为了卡斯的那么点虚无的奖励，去进攻你呢？要不我在赎金中，再增加一点核燃料？你的部队那么厉害，就算有人发现我们交易，派兵伏击，也会被你提前发现的啊！”

    “夏大舰长，真是不好意思，以前卡斯对你的诋毁太严重了，我那儿子太二了，当初给我下了冬眠药剂，带走领地的兵力居然去进攻你，感谢你的不杀之恩，养活之恩，这赎金你如论如何也要收下，我要有阴谋，到时候我的领地敞开大门，欢迎你来抢！”

    C星遭受如此损失，各大城邦高层已经彻底怒了，卡斯再次牵头，发出一份讨贼檄文，邀请其余城邦联合出兵。

    “当下情况，对付瑞曼吉，我们不能在畏手畏脚了，越是害怕，咱们的伤亡就越大！说好要轰炸纽蓝星的，结果炸的是C星！瑞曼吉与夏龙一战，帝王星飞船也确实伤到了，现在大好龗的反击机会，一起出兵大家肯定猜忌，这次我们分别出兵，瑞曼吉的后方根据地就在A星区域，各自分好搜索区域，找到了在分兵7路，各自对付，如何？”

    卡斯的建议很全面，各大城邦的兵力汇聚一起，难免互相算计，落井下石，各自出兵搜索，找出瑞曼吉的根据地后，再各自进攻，只要不做临阵逃跑之类的事情，是很公平的，其他城邦商议之后，都同意下来。

    “大家同意便好，我3号城邦做个表率，10天之后出动大小战舰30艘，战船800艘，先行出发；你们也不要耽搁太久，搜索与进攻过程中，大家各安天命，谁的部队运气不好，被瑞曼吉重点打击，谁的部队运气好躲过一劫，都要有怨言了！”(未完待续……)