
    洛肯的话，让林肯感到了一种莫名的悲凉，没有回话，而是给其他人眼神交流，处理身上的限制装置。

    牢房之中，在一群押注的狱管看来，洛肯等人还在继续互殴，而真实的情况，这些些来自夏龙与瑞曼吉的战俘，已经开始了越狱的初步行动了。

    相互掩护之下，另一名夏龙这边的机器人，身上的诸多限制装置已经失效，便可使用自身配备的超微波装置了，所有人身上的限制装置便有了破开的可能。

    艾利克斯道:“还有个技龗术问题没办法解决，我们得将牢房之中的监视器控制中，让那些狱管看到我们这里的画面处于‘定格’状态，这样的装置我们现在可造不出来。”

    与洛肯一起的那机器人道:“这点我可以办到，我们复联这边的相关技龗术始终是要先进一些的，不过前提是我身上的限制装置破开。”

    林肯道:“这点你放心吧，超微波技龗术绝对可以融开这些装置，到时候就看你的技龗术了，正好你是机器人，可以承受的住高温。”

    待一切准备就绪后，林肯又道:“现在大家改剧本吧，不要互殴了，改成打累的样子，各自蹲着不动吧！”

    没多久，胡子狱管破口骂到:“怎么不打了？真是扫兴，要是这复联人再放倒几个夏龙那边的人，又可以赢不少了，那几个新来的，把17号牢房的画面调过来，好像这里开打第二场了；其余牢房给我看仔细了！”

    而洛肯等人的牢房中，那复联的机器人恢复完好运行能力后，调整好方位与焦距，拍下一段画面进行处理，又偷偷将眼睛对准天花板上的摄像头，那些狱管便只能看到一段固定画面了。与牢房中情况完全不吻合的画面！

    洛肯道:“现在狱管看不到咱们这里的真实情况了，接下来就看你们的了！”

    林肯道:“大家抓紧时间，把艾利克斯刚才损坏的位置临时修复一下，能发动激光的机器人将牢门打出一个小孔；艾利克斯，牢门里面的装置，应该是和这监狱的系统连接一块的，有办法侵入进去么？”

    “我可以试试，按我估计，你的这想法有75%可能我可以实现。”

    “我是看好你了，你们机器人可比我们人类克隆人勤奋多了。追随夏龙以来，你应该从1号四人那边学到不少技龗术了，我听说你身上的一些配置是由2号更换过的，那家伙可是专门研究过一段时间的破译技龗术。”

    洛肯感觉越来越有希望，完全放松了戒备，说道：“你们这边有超微波攻击装置的机器人，将隔壁两边的墙给打通一点吧，通知他们用和我们一样的办法！”

    林肯看来果然是对越狱有研究，牢门被机器人的激光打出一个小孔后。艾利克斯真的访问到这监狱的系统了，对外发出了一段只有夏龙这边才能破解的加密通讯。

    此时的星际大盗团伙，已经回到D卫2大峡谷几天，正在日夜赶工相关材料和设备。修复剩余战舰。

    会议室内，李虎的脸色相当欣喜，说道：“与瑞曼吉一战，我们双方已经被找到的落难人员。都被关押在1号城邦的一个监狱中，刚刚受到他们的通讯，破译之后。他们说有可能越越，不过需要人接应！”

    李虎将大致情况透露之后，郁金香最先说道：“看来你们人类的某些毛病，是永远都改不了了，居然以战俘之间的互殴，来开展赌博活动！”

    2号已经大龗笑起来：“哈龗哈！还是我们4个子舰打造者厉害，没有3号主持研制出的超微波技龗术，并将这技龗术运用到机器人身上；没有我2号研制出的破译技龗术，这些同伙根本没办法破开身上的诸多限制装置，跟没办法进入监狱的系统，和我们取得联系！”

    凯丽摇摇头叹道：“对对对，你们4个主要星际大盗团伙成员，都立大功了，看来你们除了抢劫、绑架外，又多了一条策划越狱的罪行了，就不知龗道2号的悬赏会不会提升了！”

    夏龙则是亲自发出数到加密通讯：“多利，来帮个忙吧！派出几艘隐形飞船，到1号城邦外的黑市，我和瑞曼吉的落难人员要越狱了，你安排点人手接应一下吧？”

    “很高兴你找我帮忙，一直以来我和戴维都为梅尔博士的事情，对你有些惭愧，这忙我帮定了，顺便到黑市去接回一些苦难的的克隆人和克隆人！”

    “多夫，有合作机会了，就看你的胆子够不够大了！1号城邦有个监狱，关押了我和瑞曼吉的落难人员，敢派出一些部队，把这监狱附近各城邦的兵力处理一下么？”

    “夏舰长，你未免也太看得起我这一个小领主了，我是有一支不错的部队，配置的都是你那边的高端科技产品，对付其他的领主还行，对付各城邦的兵力，只怕不够打吧？”

    夏龙道：“这个你放心，到时候还有一支强力部队作为主要力龗量，你的部队稍微策应一下就就行，事成之后，中小型超微波主炮各10门，如何？”

    “如此就好办多了，我正好要实战检验一下，我的部队和各城邦较量起来，会是什么情况！”

    最龗后，夏龙联系上自己的盟友：“霍华德城主，有要事请您出面帮忙啊？”

    “什么事？我感觉不会是好事。”

    “给您个机会，验证一下你秘密部队的战斗力，您那边应该有很多隐形的战斗力，更不乏从我这得到的赤兔战船，把关押落难人员监狱附近的各城邦部队处理一下吧，一旦越越成功，20门大型超微波主炮，如何？”

    “还是给我打造两艘更新后的生命自由号子舰吧！你小子够狠的，我鼓动你抢劫瑞曼吉，那是对付外敌，你还当了一会英雄；你现在是鼓动我帮你策应越狱，要是事发，我就成为内奸了，这可是遗臭万年的！”

    “说好就不许反悔了，不过我的友情提示一下，与瑞曼吉一战后，我是什么情况你也清楚，穷得解不开锅了，部队得维修，还是回复生产补充兵力，你那两艘子舰，就慢慢等着吧！”

    监狱之中，随着洛肯牢房的两边墙体破开小孔，越来越多的战俘，已经得知了越越计龗划，慢慢传开后，越来越多战俘身上的限制装置都被偷偷破开，夏龙这边的机器人，虽然很多都不在一个牢房，但已经可以互相短程联系了。

    林肯的声音悄悄传到其他一些牢房中：“大家准好准备，有超微波攻击的机器人，10分钟后开始破坏牢门；到时候外面会有人帮助咱们，攻击这监狱的通讯装置，以及附近各城邦的部队！”(未完待续……)