
    “迈克，找到瑞曼吉的帝王星飞船了么？只靠生命自由号母舰吸引火力，非常吃亏啊，我们需要反击！”夏龙的声音有些急促，自己能够混到今天，最大的依仗就是生命自由号了，别的战舰出事还能去抢去造，但母舰的维修投入实在是太高了。

    “再坚持一会，已经发现了不少瑞曼吉的战船，帝王星估计也快了，我们有500多艘战船，有精密的反隐形装置，找不到偌大一个帝王星，简直是笑话了！”

    电脑：根据对方发出的这些暗物质光束，帝王星飞船有70%可能在X坐标附近，多到那边搜寻一下；母舰辅助推进器调整好角度，向左上方偏移，可躲避下一道暗物质光束。

    夏龙道：“母舰内的人员赶快协助转向；迈克，瑞曼吉的敌船先不要管，最快速度找出帝王星；李虎，带领1到4号舰跟上，发现帝王星后，听我号令开始反击！”

    如果说瑞曼吉之前，用百艘战船射线利刃对方卡斯的那艘新型战舰，算是“凌迟”；那夏龙的母舰，现在受到帝王星飞船的一道道高准度的暗物质光束，就是“砍杀”了，尤其是在母舰失去隐形效果后，舰身上的伤痕越来越多，只怕在坚持下去，就成破烂母舰了。

    王圻在通讯中大喊起来：“不好了，龙哥！母舰没了隐形，我这不少人都发现瑞曼吉的战船朝母舰那边去了！”

    以准度著称的机器人马丁说道：“王圻，还有附近的成员，或者说我的兄弟们。信得过我的话，跟着这些隐形敌船。让我可以在屏幕中看到，等距离够了。我用电磁主炮招待敌人！”

    “马丁啊，咱们什么交情了，差不多同一时间入伙龙哥，我信得过你的准度！”

    “马丁，有你这句话，就算我是人类，也愿和你称兄道弟了！向我们开火吧，被误伤我也认了！”

    夏龙也说道：“母舰内的操作人员，还有电脑。全力配合马丁，尽量不要让母舰摇晃！要是再让瑞曼吉的战船攻击母舰，就危险了！凯文，带领我们留守的战船，做好准备！王圻，向母舰攻来的敌船，能攻击就攻击！”

    远方的帝王星飞船，还在不时给予母舰暗物质光束攻击，母舰想不晃动。是不可能的事情。

    一些敌船的暗物质光束，已经开始落在母舰上，每命中一次，就是玻璃珠大小的小坑。这种攻击，远比纽蓝星这边战船的激光厉害。

    王圻暗中跟着一小波敌船，保持这些敌船处于隐形被识破状态。眼看它们就要对母舰发动攻击了，但一道无形的网似乎将附近区域笼罩。原本的隐形消失，无规则的飞行。马丁控制母舰的电磁主炮发动了，范围攻击下，成功命中这波敌船，而没有伤到己方战船。

    电磁主炮的威力可不是开玩笑的，那可是战舰与战舰之间互攻级别的武器，现在对付一些敌船，就算是掌握外星技龗术的敌船，也得瘫痪。

    “吓死我了，马丁！还有不到10米，我的战船就进入到电磁主炮的波及范围了，要是这艘更新的赤兔战船也报废了，我未来可就不能参加战斗了！”

    “合作愉快了，王圻，谢龗谢你一直跟紧了这些敌船，让我可以瞄准，我故意漏掉两艘敌船，就是为了避免伤到你的战船。”

    纽蓝星方面，不少人看到母舰舰身已经被帝王星打得伤痕累累，而瑞曼吉的战船又过来了，纷纷感到失望，大盗团伙始终和正规军队有区别，尤其还是复联的军队！

    但也有少数人看出端倪，夏龙的其他战舰呢？除了母舰，至少还有20多艘，怎么现在还没动静？夏龙的战船部队呢？尤其是能够以一挡数十的生命自由号子舰呢？

    夏龙既然让生命自由号母舰独自吸引瑞曼吉的火力，自然是有所准备，留了一半战船在附近留守，就是为了防止母舰隐形被打散后，敌船会过来攻击。

    6艘更新后的子舰，除了迈克在前方搜寻帝王星，其他的可都坐镇后方，现在用来对付敌船，正好合适。

    夏龙，3号，4号，凯文，电脑各控制一艘子舰，已经隐形出动了，直接以人型状态朝着不同方位出动，双手都是紧握着电磁匕首。

    夏龙首当其冲，眼看一艘敌船就要过来，赶紧上前追上，靠近之后，两把匕首快速挥舞而去，刮中敌船，短时间内接连被电磁匕首命中数次后，这艘敌船无悬念的失去隐形了，夏龙的人型子舰抱拳一击后便离去。

    “剩下的交给你们了，我再去对付其他敌船！”

    数秒之后，这敌船没有悬念了，被母舰内的多个攻击装置命中，电脑根据残骸分析，这敌船内的驾驶员是机器人，也幸好是机器人而不是人类，不然瑞曼吉肯定难受、抓狂。

    同样的战术，也在其他地方施展，几艘人型子舰，依靠自身的高科技含量，行踪比以前更像幽灵，靠近敌船后，便是电磁匕首攻击，接着拳脚招待。

    这样的攻击，虽不至于让敌船彻底失去战斗力，但隐形肯定会被打散受到影响，加上敌船本身的损伤，航行能力，攻击装置也会不如从前，而夏龙的母舰和留守的战船部队就方便多了，直接“补刀收人头”，完成最龗后一击便是。

    仅仅数分钟，瑞曼吉派上前对付母舰的战船，几乎都失去隐形了，并且带着损伤，只是依靠原本的防御结界，不错的品质，没有全军覆没，此时此刻，也只有选择撤退了。

    但留守的5艘子舰，可不会让这些敌船大老远过来，还没怎么攻击就回去。

    “来200艘战船跟着，多消灭一些敌船，瑞曼吉和我们情况差不多，就只有帝王星和这些战船，少一点都是巨大的损失，就算此战咱们不敌，也可以让纽蓝星少些负担！”夏龙发出的可是大范围通讯，肯定会有不少纽蓝星人听到。

    为了追赶，夏龙的子舰恢复到战船模式，等追上几艘敌船后，马上就分体了，十来个部件在电脑的精确计算下，开始了对附近敌船的撞击。

    这些敌船再次受创后，十来个部件也再次组合成人型状态，等到双手内的超微波攻击装置蓄势好了之后，夏龙大喝一声：“子舰火焰拳！”

    人型子舰的双手，每打中一次附近的敌船，就会形成一个比拳头、比掌大得多的赤红凹陷，这凹陷，一部分是人型子舰双手本身的物理攻击造成，而另外的赤红部分，就是超微波的作用了，短时间内产生的高温，生生将敌船表面加热熔解出来的效果！(未完待续……)