
    时间再过一个月，夏龙这边的赤兔战船、空陆战船共计200艘完成了更新；板砖飞船等分成4艘小一号的飞船，昼夜不停的装载攻击装置，以及独立能量供给系统。

    到目前为止，4艘小板砖已经有了生命自由号母舰60%的攻击效果，每一艘都具备了电磁风暴，大型激光、电磁主炮各一门，大型超微波主炮还在研制中；中小型的各种主炮达到8门；普通攻击装置则是装载了50%。

    而在防御上，板砖飞船和普通大型战舰要强不少，但和母舰比，就差远了，还需要一段时间才能打造出四套屏障装置；外层材料的品质，现在只能达到母舰的70%；辅助推进器比较容易装载，就不抢先了，而且空陆战船是可以替代这种装置的。

    尽管夏龙这边是齐心协力，所有成员不管是战斗还是非战斗，技龗术还是非技龗术，都在为部队更新出力，还从奥斯卡那挖来不少人帮忙，但时间还是不够用，一千多艘赤兔战船，到目前只有近三成完成了更新。

    只是已经被夏龙激怒的瑞曼吉不会一直隐忍，放着后方根据地被洗劫的耻辱，让夏龙逍遥快活的发展，整整半年后，再次出动了！

    与以往的狂妄不同，这次瑞曼吉出动没有主动透露任何行踪。

    “强尼，某些方面我们不能太过自信了，还真得和这个星际大盗夏龙学学了，这家伙相当小心，不然也不会作了那么多大案子！”

    “太过自信的你吧？而且已经到了嚣张的地步，当初你抵达纽蓝星之后，第一时间去找我，我很感谢，但也犯不着给他们确切时间，说两月之后开战，让他们做好准备。”

    “我现在不是改了么？这夏龙还是挺有意思和胆识的，就算是我们抢东西，也就抢几艘飞船而已，他倒好，要么不抢，一抢就是把一个基地给洗劫了，那个卡斯的D星基地就被洗了两次；如果不是和我们为敌了，我还真想招安过来，反正他已经和纽蓝星脱离关系了！”

    强尼不屑道:“他曾经是纽蓝星的人，那么只有可能是我们的敌人，何况这家伙已经抢了我们！这次偷偷出动，得好好给纽蓝星人一个大礼！”

    “听你这么说，好像是有主意了？”

    “完成我来的时候，没有完成的事情罢了！当时我飞船的能量储备不多，‘北斗七星’七颗人造卫星要塞，我还没有全部击落，这次可以试试。”

    “哈龗哈！这主意不错，还可以把夏龙给逼出来！哼，北斗七星，怀念地球么？只怕永远都回不去了，回去了也许地球早就荒废了！”

    北斗七星，这几颗人造卫星要塞，对于纽蓝星民众的象征意义很强，代表了不少人的思乡之情，代表了七个城邦最初的团结。

    自从被复联头号使者强尼击落几颗后，经过长时间的投入，这几颗人造卫星要塞已经重新修复，并且拉来了新的陨石补齐七颗，只是半年没什么动静的瑞曼吉再次出动，能否保留下来就说不准了。

    帝王星飞船将隐形效果开启到最佳效果，一路上就算碰到纽蓝星的飞船，也没主动攻击，而是直接向着“北斗七星”进发，因此瑞曼吉也没有被发现。

    这天，纽蓝星的诸多天文观测台，和一些探测器，突然同时探测到异常能量源，各城邦马上紧张起来，明白有极大的可能是瑞曼吉又回来做乱了！

    各城邦还来不及派去部队迎战，一道又一道的暗物质光束，已经落在“北斗七星”中的天枢星人造卫星要塞，数直到数分钟后，被打成崩溃。

    不少陨石碎片被纽蓝星吸引，经过大气的摩擦，化为一颗颗火球坠落，即便从外太空观看，也会看到一丝丝撞击的场面！

    可以想象，纽蓝星的很多地方，又同时遭受了不少或大或小的人为灾难；突然的袭击，让各城邦没有充足准备，将这些陨石碎片在撞击之前摧毁。

    将“天枢星”卫星要塞击毁后，瑞曼吉的帝王星飞船便快速离开了，让各城邦临时组建的部队扑了空。换在以前，瑞曼吉肯定会留下一段杀人者是我之类的狂妄言论。

    “强尼，等会我派一些战船在‘北斗星’附近区域监视，过几天咱们再选一颗卫星要塞，由你操控暗物质光束击落，这样够稳妥了吧？”

    镇守在卫星要塞上的人员，大多是机器人和克隆人，人类并没有几个，伤亡对于纽蓝星高层的价值观念来说，不算严重，但造成的恐慌绝对巨大。

    数天后，瑞曼吉避开各城邦的部队，再次偷袭得手，将‘天机星’卫星要塞击落，只不过各城邦有所防范，在陨石碎片撞击之前，摧毁了大部分。

    接连摧毁北斗星中的六颗后，瑞曼吉留下狠话:“有我们在，你们纽蓝星人在死尽之前，是回不到地球的，北斗星卫星要塞也没必要存在了，虚假的思念之情，当初你们抛弃我们时，可曾想过我们会活着回来复仇？”

    最龗后一颗“摇光星”，各大城邦派了大量部队守护，北斗星七颗人造卫星要塞，象征意义非凡，在纽蓝星民众心中的地位，仅次于七大城邦的方舟。

    千百年来，这些卫星要塞为化解了许多陨石撞击的威胁，更是代表了民众对于地球的思念，哪怕是非回归派的人员，心中多少也有一些思念，试问有谁对自己的家乡，祖籍没有一点向往呢？尤其自从来到纽蓝星后，这里的人已有千年没回去看看，有多少人因此抱憾而终？

    卡斯再次开始了大义凛然的指挥:“最龗后一颗北斗星要塞，事关重大，咱们抛开各种成见，一起抵御，绝对不能让摇光星陨落！”

    瑞曼吉似乎准备充足，帝王星飞船，加上数百战船部队，一方面完全将纽蓝星的所以兵力吸引住，一方面显得寡不敌众，有了渐渐败退的迹象。

    帝王星飞船已经远远超出摇光星卫星要塞的攻击范围，而战船部队也难以冲出层层封锁，去攻击摇光星，纽蓝星的兵力也趁机追击，造成了后方空虚。

    数艘瑞曼吉的战船，早就躲在远方的暗处，绕了巨大的航程，悄悄来到摇光星卫星要塞附近，投放了一些暗物质金属匣了，引爆之后，摇光星卫星要塞终究难逃陨落！