
    卡斯的精心布局下，瑞曼吉被打跑了，帝王星飞船也受到不轻的伤害；其余城邦的部队在自己反激下，不停劝告，也在最龗后关头增加了不少无谓损失。

    对卡斯来说，这本该是最好龗的收场方式，但这次开战以来，瑞曼吉似乎对自己的部队照顾有加，先是其战船部队对自己的两艘新型战舰毁灭打击，之后又有一艘，在射线利刃的攻击下，惨遭“凌迟”与“斩首”，卡斯觉得这事情透着一丝诡异。

    这不，瑞曼吉逃离之后，便对纽蓝星方面发出多条通讯，要求联系上3号城邦，并且指明道姓到找卡斯。

    “你好大的胆子，算计够深啊！一边把我的部队引诱出来，一边找出并偷袭我的后方根据地，居然还杀了我的同伴，不要以为你们处理了纽蓝星的暗物质金属匣，我就没办法对付你们了，下次出动，你们3号等着瞧吧！”

    作为长期追杀夏龙的存在，卡斯是什么人物？带着3号城邦长期隐忍，一发力便串起其他城邦利用，将1号城邦名存实亡，收复下来，卡斯什么时候受到如此直接的威胁？

    但碍于复联二号使者瑞曼吉，此次前来展现出的诸多攻击手段太过强势，卡斯也只有有苦说不出了，到底自己做了什么，惹怒了瑞曼吉？还有，自己这边什么时候找到他的根据地了，什么时候杀了他的同伴了？

    卡斯很快下令，让手下人员仔细调查，但是一点头绪都没了，难道自己是被冤枉了？

    对于纽蓝星民众来说，瑞曼吉此次与各大城邦联军对战吃亏，帝王星飞船受到实质伤害，根据地又遭受如此打击，总算是出了口恶气。

    此时最高兴的要数夏龙了，本以为自己和霍华德的部队，一起去偷偷抢劫瑞曼吉的宝库，也就是他刚在发展中的根据地，要是事情败露，自己得去背黑锅。

    但现在自己的老对手卡斯，却挺身而出，把这黑锅给背上去了，不管是卡斯他心甘情愿，还是瑞曼吉一厢情愿的强加，卡斯这次总算当了一回“好人”！

    “哈龗哈！龙哥，咱们运气很不错啊，有没有一种幸福来得太突然的感觉？和霍华德一起去抢劫，他抢到的物资先是一半，之后全部给我们，现在卡斯又跟你把黑锅背了！”王圻大龗笑道。

    爱丽丝冷眼瞪道:“你还好意思笑？是不是应该自我检讨下？这次战斗，你的战船又报废了，那可是子舰仿制品，是你的贼头夏舰长，好不容易从6好城邦收购到的纪念金币中的珍贵复合材料，克扣打造出来的！”

    “爱丽丝大姐，我错了！”王圻也觉得很奇怪，自己的战船，从土圈人6系，到普通赤兔战船，再到具备电磁风暴的赤兔战船，再到子舰仿制品，战船是越来越好了，而自己落难的情况却没有改变。

    难道下次落难时，损失的战船，会是生命自由号子舰？想到这，王圻心中一凉，打消了这个很不好龗的想法。

    夏龙从欣喜中冷静下来，问下众人:“到底是什么原因，会让瑞曼吉觉得，是卡斯的3号城邦，给予他的根据地严重摧毁，并且将它辛辛苦苦抢掠来的物资抢走？”

    爱丽丝分析到：“很可能是你之前抢劫的功劳，E卫6一战最龗后，你不是缴获了两艘卡斯的外层装甲可脱离的新型战舰么，其中一艘，这次抢瑞曼吉的根据地时坠落时，根据这种特殊的战舰，瑞曼吉就很自然怀疑到卡斯头上了！”

    “说来也是，当初我还把卡斯的小舅子里尔给绑架了；看来真是塞翁失马焉知非福了，这战舰坠落时，我还很挺心疼的，没想要正好嫁祸给卡斯了！”

    夏龙又想到什么，“李虎，里尔的赎金到现在一点头绪都没，他的小三妹妹也没和我们联系，把里尔和魂丹九一，这些人好好看好了，欠我夏龙的，我就上追上门也要还回来！”

    另外一方面，卡斯是急坏了，如果瑞曼吉以后真专门找自己的麻烦，其他城邦肯定会趁机落井下石，对付外敌这一问题上，也不会那么团结了，正好趁机借瑞曼吉的手来削弱自己的力龗量。

    近乎讨好一般，发出了数十道通讯，瑞曼吉才终于同意接受。

    “二号使者，我想我们之间是不是有什么误会，为龗什么你就那么肯定，是我将你的根据地抢劫了？并且杀死你的同伴？我仔细调查过，我的所有部队的出动情况都有迹可循，我手下还没有谁敢瞒着我行动。”

    “哼，知龗道害怕了么？看看这艘坠落的战舰，别告诉我你认不出来！”瑞曼吉没有多说，直接发过去一段图像，一片刚刚经历过大战和抢劫的区域，一艘战舰显得格外周围环境不入。

    刚一看完，卡斯的脸色就无比阴沉了，脑中已经可以勾画出来了，纽蓝星这边出兵出力，一起对付瑞曼吉，这夏龙倒是会捡顺手便宜，趁着大家开战，他就偷偷复出，再次作案，羊毛出在羊身上，瑞曼吉抢掠的物资，不都是来自纽蓝星的么？

    “看来我们之间确实有误会了，有人想将使者大人当枪使！我可以确定，你根据地遭受到的一切，是一个脱离纽蓝星关系，以夏龙为首的星际大盗团伙干的，我早就发出巨额悬赏通缉他了！坠落的那艘战舰，就是夏龙从我这抢走的！”

    卡斯的演说天赋再次体现出来，七分真三分假，真实中透露着诋毁，开始给瑞曼吉讲述夏龙的情况，从盗走梅尔博士记载千年记忆的数据盒，掌握不少高端科技，到最龗后一次抢劫魂丹九一领地消失。

    瑞曼吉冷笑道：“故事编的不错，但我觉得还是有一种可能，为了利益，你和这个夏龙勾结起来，他出技龗术你出兵力，将我的根据地洗劫了！现在事情败露，你就抢先过河拆桥了，将罪行都丢给夏龙！”

    “你要这样想，我也没办法，到时候被人利用，可不要怪我没提醒！”

    “人心叵测，不得不考虑周全点！过河拆桥这种事情人类都擅长，有的时候还没等别人过河，就把桥拆了！千年前，10艘方舟从地球出发，前往开普勒－22B星球，结果在特殊时空通道内，后来成为复仇者联盟的三艘方舟，不久被你们给抛弃了么？”

    瑞曼吉继续说道，“不过你放心，既然夏龙主动和我作对了，我自然不过放过，至于你们纽蓝星，本来就是我们的打击对象，就算没有这事情发生，一样不会放过！”

    瑞曼吉和卡斯的谈话不了了之，卡斯也没能彻底证明出自己的清白，前人犯的错，后来人还，卡斯也只能接受冤屈，替夏龙分担一部分的黑锅！