
    当夏龙与瑞曼吉撤退到安全区域后，纽蓝星方面的部队没有离去，而是得乖乖的去搜救落难人员，本来要是忍住一口气，不去招惹二人，落难人员中是不会有各大城邦的人。

    其实不用夏龙与瑞曼吉威胁，各大城邦也会搜救二人的落难人员，将其当做战俘，以后必然有用。

    夏龙这边，开始了详细的统计工作。

    爱丽丝道：“我们损失了11艘战舰，近300艘战船，包括更新过的赤兔战船42艘；其他战舰都有些不同程度的损伤，其中生命自由号母舰的伤势最重，2号舰被帝王星的射线利刃斩成解体了，也好不到哪里去，都不能组合回去了；1、3、4号舰情况稍微好那么一点；完好龗的战船只有不到两百艘。”

    听完后，夏龙心中咯噔一下，这绝对是一笔天价的维修投入了，沉默了好一会，才问道：“D卫2大峡谷那边，我们有足够的物资，将受损的部队全部维修完好么？”

    爱丽丝显然将后勤工作做的很到位，想都没想，就直接回道：“绝对不可能，我们以前的物资，都用来更新部队了，现在除非回去的顺道抢劫很多次，而且没有损失，才能将现有受损部队全部维修好！”

    众人想来也对，以前的物资大部分是几次抢劫行动中得来，少量是从霍华德的D卫2基地强征、借用得来，真正依靠高端科技产品换来的，没有多少。

    夏龙不能发展实质的根据地，产品的交易量又不好，自身的产量不不算高，将一部分部队更新，已经很不容易了，不然这次与瑞曼吉应战。后面又有卡斯为难，损伤会更加严重，甚至都没机会跑路，直接全部消灭。

    电脑：1到4号舰现在已经无法组合成原有规模的板砖飞船，就算将现有的建造单位全部修好，但没有补充齐全，组合出的板砖飞船也中严重缩水，预计自由60%的规模。

    与其老想着不好方面，还不如想想好龗的方面，夏龙道：“这次板砖飞船分出来的1号4号舰。功劳不小，不然这一站完全不能抵御瑞曼吉的帝王星飞船，幸好这4艘战舰火力很足，还配备了电磁风暴！”

    其实，夏龙之所有现在有机会在损失颇重的情况下，还能带着威胁跑路，是有很多幸运因素与偶然因素的。

    如果不是霍华德鼓动夏龙抢劫瑞曼吉的后方根据地，得到许多珍贵物资，夏龙的部队只能更新少量部队。对战局的影响可以忽略不计；如果不是霍华德对夏龙在D卫2，借抢偷的行为睁一只眼闭一只眼，夏龙的部队也不会更新到如此战前程度。

    最为关键的是，霍华德的D卫2基地,在夏龙躲在大峡谷的这时期内。打造了不少建造单位，才能扩大板砖飞船的规模，可以分出1到4号舰。

    如果说夏龙最想感谢某人，就是自己的准高祖岳丈霍华德了。只是夏龙不会明谢，总觉得霍华德老是在带着“算计”来培养、锻炼自己；对于多利和戴维的帮忙，夏龙是完全没有想到的。

    夏龙还不知龗道。战前霍华德开启老狐狸模式，将5号城邦的掌权者维艾拉入伙，战后在夏龙跑路的关键时候，大力政治支持，让夏龙的剩余部队可以在这二人的部队附近撤退。

    还有就是技龗术方面，超微波攻击在这次外出作战的帮助很大，起码让生命自由号子舰的战斗力大大提升，炽热的拳头，打在敌船上，最起码也是轻度损坏、失灵的结果。

    没有超微波技龗术，生命自由号母舰在独自吸引帝王星火力的时候，会被瑞曼吉的战船部队伤得很重；战斗后期，1、4号舰的超微波攻击让帝王星形成几道小缺口，母舰配备了大型超微波主炮，打出的缺口更大，才能让6艘子舰进入帝王星内破坏，窃取了一些信息和装置材料后，造成引力场中断，夏龙的部队才有机会开始跑路。

    当然，瑞曼吉有一些轻敌思想，认为自己这边掌握的外星技龗术，绝对纽蓝星的技龗术强出很多，夏龙也不例外。

    而纽蓝星方面，一来畏惧恶魔细菌，二来确实需要获得夏龙那边的高端科技产品，来应付瑞曼吉。诸多因素加在一起，才让夏龙跑路成功。

    爱丽丝安慰道：“我的夏大舰长，不要愁眉苦脸了，维修投入是很大，但只要有时间，绝对有办法维修好并且全部更新的；这一站我们打得相当漂亮，将帝王星伤到那种程度，足够震慑纽蓝星各大城邦了！”

    李虎接着道：“爱丽丝分析地不错，想象各大城邦第一次联合起来，在准备两月的情况下，与瑞曼吉交战下来，50多艘战舰，2000多艘战船，几乎了全军覆没了；而我们的兵力少得多，对帝王星的伤害还比他们更猛！”

    夏龙倒是臭屁起来：“作为贼头，我现在不是担心维修，而是怎么扩大发展；战争真是讨厌，打一次就算打胜了，咱们也是相当亏本的；不要直接朝着D卫2返航，也不要靠近C星，现有部队抓紧时间修复隐形；爱丽丝，联系霍华德和多利，请他们送一些隐形材料过来，10天之后，隐形修复不了的部队，全都不要了！”

    爱丽丝道：“我知龗道你怕卡斯跟踪我们，直接回D卫2会牵连霍华德城主，但这样是不是太浪费了？”

    郁金香又拆台说道：“你难道忘了你是商人么？将隐形修复不了的部队，卖给这次帮我们一把的人，不好么？”

    “你的可进化思维，总算是用对一次地方了，就这么办了，就算咱们的部队损坏了，一样可以卖出高价，换到很多很多物资！”

    现有科技的星际战争，破坏力能有多大，很难具体说明，但这次夏龙与瑞曼吉的战斗，确实是在宇宙，在星空中全程进行，绝对是纽蓝星千年历史上，最为激烈的一次。

    不管是夏龙这边，还是各大城邦，一些有心之人粗略统计了一下，双方的能量消耗绝对是空前绝后的；瑞曼吉的暗物质能量消耗，保守分析，用来单纯的直接引爆，将一个城邦的所有势龗力范围所及的一半区域，夷为平地是不成问题的。

    而夏龙这边的使用出的电磁攻击，如果用来单纯破坏纽蓝星的电力供应场所、设施设备，那么纽蓝星这个“世龗界”，将全部停电，连带着会让许多电子装置彻底失灵！(未完待续……)