
    宇宙中，夏龙亲自驾驶子舰，为奥斯卡的资源采集船队护航。

    “这次出航，光是采集飞船就有5000多艘，就算采集到的都是铜铁这类普通资源，也是价值不菲啊，如果这次带回去的资源，全部让我发展，打造更新的赤兔战船，也至少可以达到每天两艘！”

    奥斯卡哼道：“你做梦吧你，你都说了这次采集到的资源都是普通货色，怎么可能达到那种程度，而且哪有那么好龗的事情，船队中基本都是我的飞船，要不是霍华德城主有心帮你，你能分到1成资源就不错了！”

    “我知龗道，我感谢行了吧！我又不是白用你的资源，到时候我那边出产的高端科技产品，不是优先内销给你们6号城邦么？只可惜这附近没什么稀有资源，勘探部队还没发现多少具有核矿石的陨石！”

    “有这些铜铁矿石就不错了，归根到底，不管是扩大D卫2基地的规模，还是打造部队，铜铁矿需要的比例都是最大的！而且这附近有可以开采到一点稀土矿。”

    D卫2本星的矿产资源十分贫瘠，只不过大气中富含氮气，甲烷类气体，才方便当初霍华德找以有机研究为借口，在这个星球上发展基地，当时夏龙在E星光环区域发展，这样就方便暗中往来了。

    对于采矿采到宇宙中的年代，D卫2本星的资源多不多，已是不那么重要了，为了配合夏龙的资源搜集计龗划，奥斯卡将D卫2基地的近7成飞船，包括军用的战舰都派到D星光环上，大力搜集资源。

    当前局势下，外有复联使者的不断入侵，内有卡斯这样的野心人物想要统一纽蓝星各大城邦。所以不管是夏龙，还是共处一星的奥斯卡，都是需要很多资源，来扩张部队的。

    D星光环，原本是F2星际方程式比赛的专用赛道，只是自打瑞曼吉来后，不断作乱抢掠，已经两年没有举办这项比赛。

    光环上的一片区域，大大小小数十艘大型飞船散布在一些庞大的陨石附近，几乎在同一时间。从这些大飞船中，飞出了诸多采集飞船，与运输飞船。

    采集飞船降落在这些陨石后，便开启了履带，或是钻孔，或是激光切割，没过多久，每一艘采集飞船就开采到大小差不多、并且规整的原矿石。

    累积数量后，便带回附近的大型飞船。再之后就是带回奥斯卡的D卫2基地，将这些原矿石提纯，炼制成需要的成品矿石，成品矿石经过进一步工艺处理后。炼制成打造飞船、各种设备、武器的材料。

    另一边，各大城邦的部队分成7路，抵达A星区域后，纷纷发射出大量探测器。来搜寻瑞曼吉的根据地。

    在此期间，瑞曼吉的帝王星飞船还在修复，蓄积能量。只能派出一些战船部队出龗去迎敌。

    卡斯的3、1号城邦都是有隐形效果的，不容易发现；霍华德6号城邦同样有隐形技龗术，但不敢派出太多，而且得照顾5号城邦，面对瑞曼吉的战船部队，虽有损失，但终究还是在接受范围内，几次应战后，便打不起来了。

    最终倒霉的就是2、4、7号城邦了，部队基本不具备隐形，自然成了重点打击对象，碍于当初说好龗的损伤各安天命，也不好明说怨言了。

    这3个城邦损失惨重后，便适当回撤了，等到发现瑞曼吉根据地的具体地点后，在一起发动进攻。

    从现在情况来看，瑞曼吉被发现，是迟早问题，A星区域已有大量探测器，就算大海捞针，也会找出，毕竟帝王星飞船的规模放在那里，比卡斯的3号方舟还要大上数倍。

    瑞曼吉的战船部队出龗去迎击，不可能一直在外，还是得回到根据地修复，补充能量，久而久之，搜寻范围已被逐步缩小，瑞曼吉的根据地，在A星的几个卫星与大陨石之中，耗时近两月的搜寻后，终于锁定在A卫4中。

    卡斯带头发话：“3天后，咱们派来的所有部队，还是兵分7路，一起出击！关乎到纽蓝星的安危，大家不要畏惧，不要有所保留，就算用一些大规模摧毁类武器，就算把A卫4炸爆，也要把瑞曼吉除去！”

    于此同时，4号城邦的城主武田熊，给C星诸多领主发出统一指挥：“计龗划可以实施了！”

    接着又单独给魂丹九一领地现有的领主发出通讯：“3号城邦那边，就交给你们了，如果能控制几个在记忆备份技龗术上有研究的专家，就是大功一件了！”

    数分钟后，很多领地中的领主与核心成员，不管是呆在纽蓝星，还是C星，都发出了痛苦的哀嚎，抱着脑袋四处撞，脑中如同要爆炸一般，这种情况持续几分钟后，便消失了，中招者五一不全身冷汗，好像在这几分钟内瘦了一圈。

    在各大城邦联合对付外敌，复仇者联盟二号使者瑞曼吉的时候，4号城邦的野心终于展现出来！

    携带精神毒素的纳米装置，4号城邦很早就安排好龗的奸细植入到很多领主、核心成员体内；各大城邦的关键人物不好下手，但对付普通民众，这些私人领地，就容易多了！

    这些中招的领地，很快就受到4号城邦的消息，想要活命，第一得臣服于4号城邦，第二得马上出兵，对那些没有中招的领地，发动攻击！

    接着在C星，就是一场没有任何征兆的大规模的战争了，被精神毒素控制住的私人领地，集体向没有中招的领地出兵，要么归顺4号城邦，要么彻底毁灭。

    C星，一方面是各大城邦的工业重地，一方面是是诸多领主的领地所在，领地之内，领主可以自由发展。

    但在一晚上得时间内，4号城邦已经控制住了70%的领地，像维罗与杰夫这样的领地，作用明显，是所属城邦重点庇护对象，领地本身的实力也破为强大，4号城邦很明智，没有下手。

    12小时内，在4号城邦的爆发下，三分之一的C星，已经落入其城主武田熊得手中了！

    其他城邦的高层开启虚拟会议，卡斯率先发话：“狼子野心，这4号城邦太不像话了，太可恶了，咱们的部队前方对付外敌，他们倒好，在后方破坏，只怕用不了多少时间，4号城邦利用收服的诸多领主，就要向咱们在C星的势龗力范围进攻了！不管你们怎么想，我3号城邦两小时后，直接出兵了，不求你们帮忙，只求你们别和4号城邦同流合污！”(未完待续……)