
    针对卡斯的自我解释，复联的两位使者也开始互相商量起来。

    “强尼，卡斯提到过一个人，梅尔博士，有印象么？母星上的一些长老，好像也提及过这么个人。”

    “确实有这回事，千年前地球那边，敢于利用始祖粒子，影响空间，让一部分人类移居到现在的纽兰星，就是因为梅尔博士是这方面的权威，尤其是电磁运用方面！”

    瑞曼吉深思道：“如果这个夏龙，真的掌握了梅尔博士的技龗术，倒也是个很厉害的对手，电磁攻击对防御结界的破坏相当严重，咱们的注意了；不过既然主动惹上我们，就得做好被报复的准备！”

    强尼则是有所保守：“我们从外名文明获得攻击技龗术，第一次用还行，今后纽兰星方面的防范肯定更加有效，这一次，咱们居然被打跑了，连你的帝王星飞船都收到一些损坏了！”

    “以前的根据地不能再用了，再找一个隐蔽点的发展，帝王星留守，一边发展新根据地，一边维修；战场部队继续为根据地的发展抢物资，我的任务可比你来的时候重多了，得在下一个使者到来之前，发展出一个相当规模的根据地，以便长期、频繁和纽兰星作战！”

    随后瑞曼吉制作出一份录像，让卡斯当了一回信使，转交给已经结下梁子的夏龙。

    “夏龙么？很不错，居然敢打我的注意，部署了很长时间吧？到时候咱们得好还打一场，我们复联的人，就喜欢战斗，战斗才能让人得到锻炼，才能变强，听说你最近行踪隐蔽，不要以为我的东西那么好抢，杀了我的同伴，就必须复出代价，等我复出后，我有办法将你揪出来的！”

    刚刚作案得手，超载而归的星际大盗团伙，并没有被瑞曼吉的威胁吓到，毕竟之前众人已经有了全面的分析，对方的很多攻击手段，都想到了应对方法。

    见夏龙有些闷闷不乐，爱丽丝笑道：“背黑锅这种光荣的使命，别人可不会傻傻承担起来，看来卡斯已经和瑞曼吉解释清楚了！”

    “我太了解卡斯了，不会光是解释那么简单，肯定还对我进行人身攻击，恶意诋毁，将我说成坏事做尽的存在，好洗清他的冤屈！”

    电脑：其实这次的黑锅，真的只有你夏龙才能背负，卡斯根本没有参与，谈不上洗清冤屈，霍华德那边的部队隐藏很好，根本没有暴露；倒是你们，不对，应该是咱们闹出的动静最大，再说你现在的身份就是星际大盗，瑞曼吉肯定不会一直蒙在鼓里。

    夏龙冷冷说道：“电脑，你这么调皮，生怕别人不知龗道么？最近你的家庭作业是不是太少了？把咱们这次的抢劫成果，统计一下吧；还有部队更新计龗划中，战船的设计图再核实，虚拟演练一下，战舰的攻击系统，需要配备独立的能量供给装置，也得好好规划一下！”

    对电脑交付了不少任务后，夏龙又抱怨起这一切的怂恿者，6号城邦的城主霍华德。

    “我说您这么机关算尽，从打着欠条买下我复出的大部分高端科技产品，让我的人间接成为你的包身工，又偷偷找出瑞曼吉的根据地，鼓动我去抢劫，还配合卡斯让各城邦组成联军，与瑞曼吉开战，来为抢劫创造机会，一步一步下来，到底有何居心呢？让我除了卡斯外，又多一个想要追杀我的人？”

    霍华德大龗笑：“哈龗哈！如果我说，我想用连环计，让你这么个不少人痛恨的星际大盗，与瑞曼吉结怨，双方最龗后两败俱伤，彻底让纽兰星‘和平’下来，我成为纽兰星的大英雄，你信么？”

    “您一把年纪，还这么诡计多端，精于阴谋不好，很伤脑的，凯丽肯定还没有心理准备给您送终！你觉得我会信？我和瑞曼吉两败俱伤，不是便宜额卡斯么，也许下个复联使者到来之前，卡斯就可以统一纽兰星了！？”

    霍华德平静下来，态度也充满了关怀：“如果我说，我是想让你借这次成功洗劫瑞曼吉的行动，扭转你在众人心中的形象，成为众人心中的英雄，你信么？”

    “理想结局太美好，不敢信！我和我的同乡，伙伴反正是达成统一意见了，以抢劫绑架为主要经营方式，一条心走到黑了！我用抢来的资源，打造出的高端科技产品，如果有人愿意高价换取，让我过一把商人的瘾，那是最好不过了！”

    “既然这样，等消息吧，返航之前，多留意纽兰星的动静，不管你是不是准备一辈子当贼，想让你当一回英雄再说！”

    夏龙心中有些担忧，严肃问道：“瑞曼吉已经点名要找我了，他那边的攻击手段那么先进，你就不怕和他一站后，我会彻底一蹶不振，被卡死缉捕归案？”

    “放心吧，凯丽都在你那边了，我有准备的！你那边也应该分析出来，复联的那些攻击技龗术，第一次使用还行，以后就不会又那么好龗的效果了！真要你们开战，你要心中没底，我就直接摆明了我6号城邦和你是坚实的盟友关系，别的城邦、领主出兵不出兵我不管，我肯定会鼎力支援！”

    夏龙心中松了口气，但嘴上不饶人：“最好这样，不然我真把你的D卫2基地洗劫了，我讨厌在不知情的情况下，被你这么个老狐狸随意蛊惑！”

    “对待老人，可不能威胁，我得给凯丽说说了，让她跟你爷爷夏云说点悄悄话，说不定知龗道你威胁老人的事迹后，会醒来的！我答应过的事情，什么时候食言？这次一起抢劫瑞曼吉，本来是把一半的成果给你，结果是全给了！”

    随后的返航中，霍华德确实言出必行，派遣了大量水军，临时演员，将夏龙造势成一个英雄形象，呈现在纽兰星人心中。

    以夏龙为首，一个脱离纽兰星关系的团体，在复仇者联盟二号使者瑞曼吉强势来袭，四处抢掠作乱之际，这个团体的首脑夏龙，不畏强敌，冒着事后被追杀的风险，机智与胆识并存，将瑞曼吉的后方根据地成功重创，这是什么精神？这是星际主义精神？

    每个心怀情愫的女生，自然都希望心中的那个人，是一个高大伟岸的英雄形象，而不是一个童叟全欺，时刻想着跑路，一有机会便带着大队人马肆意抢劫的人。

    得知夏龙的英雄事迹后，凯丽真的就来到夏云面前，说起了悄悄话：“夏老头子，哦不，都怪那个被你孙子夏龙带坏的克隆人2号！夏老爷子，夏龙可是为你们老夏家光宗耀祖了，现在纽兰星人，个个都夸他是抵御外敌的英雄！”

    “白天，妮可，快过来看看，还有那个韩明浩，你也过来！仪器显示，夏老爷子的生命特征，又有了一点积极的波动！”