
    抢劫完瑞曼吉，返回到D卫2大峡谷一月个以后，夏龙才开始强送，这一个月时间，根本没有生产出多少高端科技产品，几艘自主打造的中型战舰，也是最龗后时刻才决定先送人的。

    这些产品的数量不多，但带来的连锁反应是巨大的，在霍华德的水军和龙套演员配合下，夏龙又被营造成新的形象，散财童子。

    某个曾经的小领主，现在感叹起来：“这夏龙真是好人啊，平白多了几艘赤兔战船，一些隐形材料和强力电磁炮，我就可以放心大胆去宇宙采集资源，进而扩大发展了！瑞曼吉的帝王星飞船暂时出动不了，就算他的零星战船部队，我现在的军事力龗量也足够应付了！”

    又一小领主笑道：“你那都不算什么，知龗道我得到什么了么？是重力装置啊，最好龗的可以供小型战舰使用，最坏的情况下，我也可以放心跑路了！”

    至于一些城邦，现在是盼星星，盼月亮一般，希望夏龙以神秘商人的身份再次复出，一边交易到更多的高端产品；当然如果是以散财童子身份复出，那么夏龙就真是无比可爱了。

    其他城邦的这种态度，让卡斯就有些被动了，当前局势下谁都需要提升军事力龗量，最好龗的军事产品就在夏龙那边，但卡斯肯定拉不下面子，主动找夏龙寻求交易。

    这次夏龙强送的力度很大，摆明就是挑拨卡斯和其他城邦，3、1两个城邦收到的强送产品，加在一起，还比不上数个领主的总和。

    换在以前，卡斯还可以用自己的威慑力，从霍华德那里间接索要一些夏龙的产品，但现在其他城邦都开始公开表态，愿意高价和夏龙交易，得到高端产品，卡斯再去索要，一来没面子，二来也没胆量了，三来也怕其他城邦增加对自己的怨念，引起太多公愤就不好了。

    卡斯不得不将自己的所有部队，重新了规划了一下部署，确保自己的所有势龗力范围，都有了足够的部队镇守，这样一来，在纽兰星周围巡逻防范瑞曼吉战船，外出搜寻瑞曼吉新根据地的兵力自然就会大幅缩减，甚至不得不调回了一些。

    卡斯身为纽兰星最强势的存在，这种事情本该自己出力最大，但由于缩减了部队，最近几天瑞曼吉的零星战船部队，又给纽兰星造成了不少损失，几个倒霉领主，和4号城邦的运输舰队被重伤了。

    各大城邦联合组成的搜寻部队，也许是要发现瑞曼吉的新根据地了，但突然遭到大量瑞曼吉大量战船不对的突袭，连续使用了数个暗物质爆炸装置后，各城邦联军再次伤亡惨重。

    瑞曼吉也趁机发出威胁言论：“不要以为你们要发现我的新根据地了，其实想多了，随意靠近A星区域，下场就是这样，暗物质能量我携带了不少，只是我帝王星飞船的充能需要太长时间，所以才不能经常出动！我随时都会复出，继续骚扰纽兰星！”

    这一切的不顺利，卡斯是有不少责任的，不得不把这些黑锅背上，在其他城邦和民众来看，正是因为卡斯调回了不少部队，回去镇守他自己的势龗力范围，才会让这些运输舰队重伤，才让各城邦联军伤亡惨重。

    作为卡斯的死对头，夏龙得知这一情况后，高兴的是不亦乐乎：“还是躲在暗处好啊，随便来点强送这样的小动静，就让纽兰星闹出这么巨大的动静，真是蝴蝶效应啊！”

    爱丽丝说道：“这次借势运用的不错，只是强送出龗去一些产品，就让卡斯这么难受，算是和他对峙以来，取得最轻松的一次胜利了。”

    “爱丽丝姐姐，我老祖的功劳不小吧？这强送的策略，可是他老人家费了不少口舌，才说动胆小怕事的贼夏龙。”凯丽不忘挤兑。

    “怎么说话的，我怎么就胆小了？就算你高祖霍华德部署精密，放眼整个开普勒星系，也只有我才能以这么小的损失，成功洗劫瑞曼吉的根据地；而且要不是我临时决定，有选择的强送一些自主打造的中型战舰，卡斯现在会如此憋屈么，沉底背上黑锅了！”

    轻松闲聊一会后，众人开始步入正题，不过2号可没怎么配合。

    “都说伤筋动骨一百天，被那个洛肯毒打一顿后，也快半年了，我最近几天才感觉骨骼没有隐隐发痛了！要是再让白天给我针灸治疗，只怕我的皮肤都成橘子皮了！”

    夏龙冷冷说道：“好歹我们夏家以前也是涉及中医的，皮肤像橘子皮算什么，不要以为现在不疼就全好了，这段时间可是恢复关键时期，不好好保养，到了寒冷环境中，还是会疼的厉害！说正事，咱们部队的更新情况进展怎样了？”

    “这个得问我兄弟3号他们和克顿了，最近我没怎么参与，基本都呆在重力调节的锻炼室内，有没发现我的二头肌结实了一些？以后和复联人员近身过招，肯定不会那么被动了！”明知自己有些消极怠工，2号却脸不红心不跳，伸出胳膊比划出一个健美的姿势。

    “嗯，确实比以前改观不少，有多出个鸭蛋的感觉了！你也不想想，复联人员可是千年下来，在极端环境下锻炼出现在的效果，你才多长时间，就想和他们同一水平，你以为你是超级赛亚人？3号，还是请你来说说情况吧！”

    “战船方面这段时间还在稳定更新，每天至少能打造出一艘具备超微波攻击装置的赤兔战船；而生命自由号母舰，攻击装置的能量供应系统最近几天就能完成了，超微波主炮还在调试与虚拟实验中。”

    爱丽丝问道：“最近纽兰星方面，包括几个城邦在内，都表示很想与我们交易，只是我们能拿出手的产品不多，只能从未来退役的那些赤兔战船做文章了。”

    夏龙想了想说道：“那我们不要有任何表态了，除了霍华德，其他人都不要随意主动联系，透露我们的情况，就算多夫也不例外；至于那些想和我们交易的，慢慢等吧！等的时间越长，就会更加了解咱们产品的重要性，就更能卖出好价钱！”

    凯丽和郁金香同时说道：“奸商！”

    其实夏龙先阶段是真没法出售多少自己高端科技产品，强送出龗去的也是好不容易才割舍的；而那些即将退役的赤兔战船，已经内定给霍华德和多夫不少，剩下的还得等，等更新后的赤兔战船打造出来。

    想要打开销路，依靠交易扩大发展，还是有些任重道远的，至少得保证自己的部队够强势才行；瑞曼吉早已放话，复出后找自己开站，所以先阶段的产品，还是得优先供自己的部队更新。