
    PS：感谢唐深深的打赏与月票~

    胡子狱管瞪大眼睛吼道：“你们这些新来的，这个月的功勋到账了么？你们拿什么赌，赶紧给我回去，都跟来凑热闹，那些夏龙与瑞曼吉的战俘，谁来监视？赶紧给我回去，有任何差错，可是各大城邦一起追究责任，你们完蛋，我也要完蛋！”

    说完，便向说话之人一脚踢去，其余人只好依依不舍，一步一回头的的离开。

    白脸狱管用手帕捂嘴笑道：“万恶赌为先，十赌九输！还不感谢胡子老大，你们这群家伙，年纪轻轻的赌什么；想当初我就是这黑脸的家伙拉进来，结果一输不可收拾啊。”

    黑脸狱管道：“往事不堪回首啊，何止是不可收拾，简直是犹如地球家乡的黄河泛滥，滔滔不绝啊！还是胡子老大厉害，为龗什么总是眼光那么好，运气也那么好，这次已经连赢5把了！”

    胡子狱管突然严肃起来，盯着立体屏幕疑惑道：“这22号牢房有些不对劲啊，怎么里面的人都对着摄像头看？”

    “的确啊，他们好像听到我们说话了，刚才打的不可开交，现在怎么都停手了呢？”黑脸狱管也是摸不着头脑。

    “混蛋，是哪个白痴操作失误，开启了牢房里的通讯，我们这的声音，刚才全都传过去了！肯定是那些新来的，黑脸，带几个人手过去，把这几个擅离职守的小子吊起来打！”

    白脸狱管道：“这样不好吧，太暴力了，再怎么说，都是自己人啊！还是想办法平息这些战俘的怒意吧，换做是谁，知龗道别人为自己的打架押注，都会难受的。”

    “这里是监狱。监狱不就应该有点这样的氛围么？你们这些战俘听着，哪一方赢了，可以和我们谈谈条件，要吃要喝，要洗澡，还是要出龗去晒晒太阳，都是好商量的！”

    由于操作失误，上百号牢房中的战俘，都是听到了这些狱管的对话，自己放佛被当成了猴耍。怨气无法发泄下，几乎所有牢房都开打了，有的甚至进行了第二场开打。

    当然这其中也不乏冷静之人。

    夏龙这边的一个人类，一边后退，一说畏畏缩缩的说道：“那谁谁，我认识你，都是熟人，你知龗道我打不过你，你不要过来啊！”

    “胡说八道。谁和你认识了，你们夏贼头厉害啊，上次抢劫我们后方根据地的时候，夏龙亲自动手。把我负责炮台内的暗物质抢走了，这次他的子舰又把我的战船打坏了，沦落成战俘，看我不你给撕了！”

    “你这么一说。我就确定了，咱们确实认识，你叫洛肯吧？之前我们打过。我被你打趴下了三次，踢飞了两次，我穿了防护甲才捡了一命，因此你没看出的容貌！”

    “哦？这么说来，我们真的认识了，不过我还是要把你撕了，看在认识的份上，我一拳把你的心脏震碎了好了！我不杀无名之辈，报上名来！”洛肯一边继续逼近，一边与另外一名复联机器人手脚并用，将这牢房中其他夏龙的成员一一放倒。

    “我叫林肯，我有办法让咱们一起越狱！”林肯已经被逼到墙角了，眼睛不偷偷望向身边的两个机器人。

    “咱们的防护甲都没了，都带了高科技的手铐脚镣，对机器人的制约更强，就不要指望他们了，信不信，我双拳可以锤扁机器人的装甲？”洛肯边说便把扭着脖子，弄出一阵“疙疙瘩瘩”的声响出来，似乎对自己的身体素质，格斗技巧相当有信心。

    林肯急忙小声道：“但是我们这边的机器人，配备了超微波攻击装置，只要咱们合作，蒙混那些狱管，是可以越狱成功的！你能强行破坏一套手铐脚镣么？”

    “能又如何？就算我破坏了，我自己的手也得伤到见骨头了；而且保不准我给你们的人破坏掉手铐脚镣这些限制装置后，会反过来对付我！再说，下一步呢？能走出这牢房么？”洛肯有所心动，攻势不那么猛烈了。

    夏龙这边的一个机器人说道：“我叫艾利克斯，自我牺牲一下，只要你有办法破开我身上的装甲，取出一些零部件下来，我们的人有办法改造出一些工具，到时候第一个破开你身上的限制装置，如何？”

    洛肯彻底放弃攻势，沉声道：“你们真的有这技龗术么？”

    林肯道：“当然，我们以前都是出生在纽蓝星的，这里有个不成文规定，每个人在成年之前，得自己打造出一艘飞船，说来不怕你笑话，据说咱们的贼头夏龙，当初打造的飞船只能飞20米！”

    “哈龗哈哈！真是笑死了！既然你们连飞船都能造出来，就算改造出的工具，不能破开这些限制装置，让它们失去一点效用，或者完全失灵也是有可能实现的！”

    初步达成共识后，洛肯决定与夏龙这边的人合作了，营造出牢房中混乱景象，双方人员在继续激烈开打，实际在洛肯已经开始“暴打”机器人艾利克斯了。

    立体屏幕前，胡子狱管笑道：“哈龗哈，你们又输了，赶紧把功勋划到我的账上！”

    白脸狱管则是悲剧了，几乎哭道：“这复联成员也太暴力了吧，居然把夏龙那边的机器人打的‘开肠破肚’了！”

    牢房之中，以林肯为代表，开始小心挑选艾利克斯内部的部件，忙活好一阵后，一套临时简易工具完成，确实可以将众人身上手稿脚链诸多限制装置失效。

    洛肯的语气有些佩服：“没想要你们2B星球，哦不，是纽蓝星出生的人，还有点能耐，大家继续‘群殴’，赶紧把你们的机器人身上的限制装置处理一下，最好说的是真的，无法破开这些装置，也是白搭！”

    林肯则是疑惑道：“你就不怕我们的机器人恢复一些能力后，对付你？这年头的机器人，有不少都是配备了简单的激光啊？”

    洛肯有些惆怅说道：“当然怕，不过和我复联的祖先比起来，这些就没什么了！知龗道么？千年前，我们的3艘方舟被你们抛弃后，是在一个环境下练就到现有的身体强度？”

    见没有回话，洛肯继续道：“其实怕不怕都无所谓了，我们早就有了准备！知龗道为龗什么与你们一战中，我们的战船部队后来没怎么出现么？就是因为都偷偷前往纽蓝星这边了，算上时间，再过10天左右，这些战船将对纽蓝星的卫星要塞暗物质金属匣轰炸！要是运气不好，我们现在呆的监狱，就被被陨石碎片撞毁！”

    “你们复联人员，不是很团结么？”

    “就是因为团结，我们才无惧生死，我们这批随二号使者瑞曼吉大人而来人员，任务就是尽可能破坏纽蓝星，逼夏龙出来应战，只是为了分开纽蓝星的注意力！让战船部队过来，来次猛烈的轰炸，能活下来最好，不能活也无关紧要了！”(未完待续……)