
    PS：感谢~乾坤泰~的月票，感谢~书剑笑~、~浮萍姐姐~的打赏订阅~

    临行在即，夏龙这边颇有一番生离死别的场面，毕竟这次要面对的是复联的使者瑞曼吉，一支不是复联最新技龗术的先头部队，便将纽蓝星搅和的人心惶惶，数次作战各大城邦损失惨重。

    费了不少时间，才将凯丽、麦德林、韩明浩、妮可这些不适合参战的人员劝好，留在D卫2大峡谷，与瑞曼吉这一站，风险实在太大。

    爱丽丝已经和瑞曼吉联系好，一个月之后，双方在距离纽蓝星5天航程的一处空旷区域开战，各大城邦最好不要插手，不然瑞曼吉肯定会偷偷投放一些暗物质金属匣，引爆之后炸到谁就归谁倒霉了。

    夏龙这段时间，也渐渐清楚了一些事情，当初自己的英雄形象，有很大一部分原因，是被自己准高祖岳丈的水军和龙套演员宣扬出来的。

    “我说城主大人，你这么捧我，到底有何居心？从英雄到替罪羔羊，罪魁祸首，这么大的落差，我差点摔死气死，活了200多岁的人，戏弄我20多岁的人，有意思么？”

    霍华德哈龗哈大龗笑:“我这也是智者千虑必有一失，没想到瑞曼吉如此阴险，用暗算纽蓝星的方法逼你现身。”

    “你还好意思笑？再笑，约战的日期，我迟到几天，瑞曼吉一气之下，就会去报复纽蓝星，我再趁机造谣一下。你们6号城邦和我关系密切，已经共同开发出攻击甲。专门和复联人员近身格斗，你猜瑞曼吉去炸你6号城邦势利范围的几率。会不会无限提高？”

    霍华德的脸色瞬间阴沉下来:“死小子，还有没良心了？这么算计你的盟友？亏我之前还想着帮你一把，与瑞曼吉交战，你若不敌，我便将我这些年暗中打造的隐形部队，适当显露出来一些！”

    夏龙叹道:“你们尽量不要帮我，瑞曼吉肯定有后手，我与他交战，你们插上一手。他定会偷偷引爆一些暗物质金属匣，我不想因为我，白让纽蓝星蒙受损失。”

    “算你还有点良心，这话你若不说，我还会考虑到时候派多少兵力助你，但现在我想好了，到时候你不敌，不管事后有多大风险，卡斯会如何怀疑与我。我都会全力帮你，有机会不将外敌除去，以后只会始终处于被动，时刻担心被瑞曼吉偷袭做乱！”

    “城主大人的好意我心领了。真打不过瑞曼吉，也会让他吃亏；打完我就跑路好了，也算是对得起纽蓝星了。到时候跑出开普勒星系，再不行。我想办法给始终粒子充能，回地球那边。复联的人总追不过去吧？”

    与以往的出行不同，这次板砖飞船一分为四，诸多建造单位组合出四艘方方正正，比生命自由号母舰大出一半的超大飞船，各自以1到4号舰命名。

    也许所有的建造单位组合到一起，火力更集中，攻击力更强，但也等于是将自身铁锁连环了，一损俱损。

    而此次的对手可是瑞曼吉，其战船部队暂且不提，那帝王星飞船，可是现在开普勒星系绝对第一的超级战舰，光是防御结界就得费不少功夫和代价攻破。

    远程攻击上有暗物质能量主炮，年份稍微久远一点的战舰，一道光束下来，十有八九是会被击成对穿。

    距离近一点，可以使用冷冻炮；更可使用近乎bug存在的引力场，可以将附近敌方作战部队强行吸引，速度慢了无法逃脱，会被密集的闪电无情撕咬。

    如果“近身”了更好办，直接用射线利刃物理攻击，以帝王星配备这种攻击装置的强度，体积小，装甲相对薄弱的战船，绝对是削铁如泥了。

    而板砖飞船分散组合，成为四艘战舰，很多攻击装置的强度，和生命自由号母舰是一样的，最为关键的是，借住隐形，不会一下就全部被攻破。

    夏龙部队此刻的更新进度已经达到40%，算上将近一月的航程，这期间还可以慢慢更新，与瑞曼吉开战时，进度估计可以达到一半。

    “3号，大型超微波主炮研制的怎么样了？咱们的部队配备了这个，就更有资本与瑞曼吉周旋了！”

    “还在赶制中，估计只能让母舰配备一门大型超微波主炮了，而且时间有些紧迫，其他战舰是不可能了。”

    与如此强大的敌人迎战，夏龙心中肯定是会紧张的，但此刻也只能隐藏住，身为贼头，不能让自己的团伙发现畏惧，尽量让自己显得显得信心十足。

    E卫6一站失利，没有了基地，也不可能明目张胆的再建立一个，但主力部队还有不少，生命自由号母舰和板砖还在；如果这次和瑞曼吉交战，损失肯定不会少，很有可能这一站后失去所有。

    “开战之前，多更新一些赤兔战船吧，多增加几门大型激光主炮的意义不大，还不如抓重点，最大程度提高战斗力，战船的灵活，对战局的影响很大，很可能扭转乾坤！”

    夏龙现在只恨时间不够用，如果自己的部队全部完成更新，战舰都可以配备附和规格超微波主炮，就会多出不少胜算了。

    本着宇宙打游击，时不时抢劫一票的思想，夏龙的星际大盗团伙每次出动，几乎都是带着所有家当出行，一来提高攻击能力，二来抢劫时，可以尽可能带走更多的物资。

    生命自由号母舰，具备大型电磁主炮两门，超微波主炮一门；由板砖飞船分离而出的1到4号战舰，都是大型电磁主炮和激光主炮各一门，剩下一个炮台留给以后装载超微波主炮，前提是如果此次和瑞曼吉交战后，还能保存下来。

    自主打造的战舰，加上常年累月，利用电磁攻击，从敌人那边缴获而来的战舰，攻击40来艘，电磁主炮和激光主炮的数量差不多。

    所有战舰都配备数量不等你的普通强度的超微波攻击装置，威力小的相当于电磁攻击中强力电磁炮的强度；威力大的就是中型超微波主炮了。

    所有战船共计1000来艘，其中更新过的赤兔战船有300来艘，当然还有6艘战斗力惊人的生命自由号子舰，如果运用的好，绝对会带来意想不到的结果。

    这些就是夏龙的主要兵力和攻击装置了，当然3号研制出的分体式导弹，是可以装载电磁干扰装置，或者恶魔细菌的；而一直使用的氢动力导弹，则彻底改成装载恶魔细菌，这些都是夏龙是否让瑞曼吉吃亏、与之周旋的关键所在。(未完待续……)