
    本来夏龙使用1、3、4号一起吸引仇恨，牵制瑞曼吉的帝王星飞船，但现在3号舰伤势太重，已经退后，临时替补的是一艘大型战舰，从卡斯那抢来的外层装甲可脱落的新型战舰。

    只可惜这艘战舰没有屏障装置，没有配套的电磁主炮，就算多了一层装甲，也禁不起帝王星的折腾，眼看就要被帝王星追上，到时候肯定会被射线利刃来上一斩，后果不堪设想。

    但开战这么久，原本在后方失去隐形的生命自由号母舰已经过来了，瑞曼吉想阻止也阻止不了，帝王星一直遭受密集的电磁攻击，又被电磁风暴伤到本体，很多攻击装置都无法正常启动，强行启动万一被打断，就等于是炮弹炸到自己的炮管里了。

    “所有人员注意，母舰加速，电磁风暴做好准备，追上帝王星，距离合适后就发动，不能老让瑞曼吉摧残我们的战舰，就算是替补的也不行，就算是我们一滴汗水一滴泪水抢来的也不行！”

    看到生命自由号母舰追了过来，瑞曼吉心中有了一种很不好龗的预感，蓝色光圈那样的攻击又要到来了。

    “强尼，放弃射线利刃，将能量供应到冷冻炮，全部攻击夏龙的母舰，那种电磁攻击是很厉害，还需要近距离时才能启动，争取在它过来之前冰冻住吧！”

    “现在也只有这个办法了，纽蓝星方面，肯定在战场外布置了不少兵力，却不知龗道我们的一部分战船部队，已经开始向着纽蓝星出发了好一段时间了！”

    帝王星放弃了原本的目标，一道道不等强度的冷冻炮朝着母舰开火。

    子舰中的夏龙生怕电脑提前询问，抢先发出通讯：“冒着炮火前进，不要刻意躲避这些冷冻炮，开足马力。追上帝王星！”

    “这是邓世昌，要撞沉吉野的节奏么？”换在以前，思维可进化的机器人郁金香，肯定会给夏龙拆台，但想到现在战事紧急，还是不要给这家伙分心的好。

    隐形下的5艘生子舰，也是高速航行，只是没有开启辅助推进器，以免暴露隐形，母舰已经中了不少冷冻炮。表现形成了十来处冰层，并且还在不断堆积和增多。

    这个时候，人型子舰的超微波攻击，就起到了作用，双手靠近这些冰层，没多久冰层就挥发掉了，这“冰”其实并不是由水而来，而是大多环境下以固态存在的某种特殊气体。

    强尼疑惑道：“真是奇了怪了，我们好不容易给夏龙的母舰上形成了那多冰层。怎么会有不少突然消失呢？”

    瑞曼吉来到开普勒星系后，狂妄中不乏细腻，现在也第一次叹气道：“看来这个夏龙不简单，并没有守着梅尔博士的电磁技龗术做文章。进行相关的发展；在其他领域，也有了不错的开拓；之前对付夏龙母舰的战船，有不少就是被这种攻击造成损毁的！”

    之前电脑的分析，帝王星的动力就被削弱了30%。自然会被母舰追上。后面的事情不难想象，又是一阵阵蓝色光圈扩散出龗去，如果战场不是在宇宙。肯定隔得老远就能听到电流“吱吱”的咆哮声。

    帝王星的防御结界一直在被削弱，所以每一次电磁风暴，造成的伤害就越大，风水轮流转，之前夏龙抢劫瑞曼吉后方根据地的暗物质时，被电到了，毁了发型；不算之前赤兔战船的电磁风暴，帝王星内的两位使者已是第四次被电到，发型算是彻底毁了。

    而母舰在电磁风暴的效果刚一结束，又被数道暗物质光束光束命中，根本没有躲避的时机，本就伤痕累累的舰身，有多了不少凹陷，几道强度大的光束，更是直接打穿了装甲，形成缺口。

    从被识破隐形，就一直受到电磁攻击，接连遭受四计猛烈的电磁风暴，帝王星飞船还有能力航行，并且还能在风暴刚刚结束，就发出反击，不光是夏龙呆了，整个纽蓝星都呆了，纽蓝星方面最强的战舰肯定是卡斯3号方舟，但绝对没有这种能力。

    卡斯也不得不发出感叹：“我的3号方舟，要是受到同样的招待，在宇宙中肯定进入漂流模式了；要换在某个星球，肯定已经坠落了！”

    “不愧是掌握外星文明技龗术，打造出的飞船！”夏龙一边心中发出唏嘘，一边发出通讯，“大家不要畏惧！帝王星再厉害，但它的防御结界已经被削弱地差不多了，大家在打猛一点，破去结界，就可以用其他攻击方式了，说不定可以重创帝王星！”

    帝王星现在是还有不俗的战斗力，只是在持续的伤害，尤其是防御结界的弱点，电磁伤害下，已经被制约了很多，航行速度没以前快了，回击的频率和强度都不如战斗开始阶段。

    夏龙驾驶子舰，率先冲上前，又是一阵电磁风暴，强度无法和几艘战舰相比，但也比赤兔战船强出很多，关键是这种攻击，是带有扩散效果，波及到防御结界内的帝王星，让其本身受到伤害。

    “还是老话，这一战不是相比我们和瑞曼吉战舰，到底谁更强，而是反战反入侵，就算当初的复联人员被我们的祖先抛弃，那也是千年之前的事情了！”夏龙继续鼓舞着同伙的士气，其他战船也是纷纷投入战斗，各种电磁攻击如同万蚁噬象，落在帝王星外的防御结界上。

    就算是在远方观战的纽蓝星兵力，也可以感受出来，帝王星的防御结界要被打散了，当初各城邦联军，投入的兵力可是夏龙的数倍，用时也是比现在多出不少，并且是在伤亡惨重的情况下，才造成防御结界打散的效果。

    而在夏龙的一支高科技部队下，现在也做到了，各城邦的态度不一，卡斯肯定是觉得夏龙必须要除去的，不然梁子已经结下，是会影响自己的统一大业的。

    其他城邦，有的觉得让夏龙继续发展，牵制卡斯；有的觉得夏龙会是下一个有野心狂，会和卡斯一样，有统一的想法。

    5号城邦的掌权者维艾暗中发出加密通讯：“霍华德城主啊，这个夏龙这么强势，真不让人省心啊，以自己的势龗力，对付瑞曼吉，就达到了比我们各城邦联合一起，甚至更好龗的战果！”

    “那不是咱们不团结么，都指望与瑞曼吉的交战中，让卡斯的损失最大，让自己的损失最小。”

    “您倒是一语中的，以您看，等会我们的纽蓝星的部队，趁他们两败俱伤时，要不要把夏龙给端了，至少也要让他损失更大？”

    霍华德平静道：“做人要厚道，不要和4号城邦那样模棱两可，领主联军对付夏龙时，咱们可都是援助过夏龙，现在又要暗算，只怕不好吧？最好支持到底，以后也方便换取夏龙那边的高端产品，不是么？”

    “我倒了忘了这一点，等下我们出兵时，就不要对付夏龙了！以我对夏龙的分析，过不了多久，这小子就该跑路了，再打下去，他就没多少能力自保了，不如到时候咱们留条路让他跑？”

    霍华德心中大龗笑，却做出一副觉悟的回答：“妙计妙计！”(未完待续……)