
    瑞曼吉发出范围通讯，大喝起来：“战船部队远离帝王星飞船，利刃风暴要开始了！纽蓝星那边谁敢派兵过来，想要将我和夏龙一网打尽，就做好准备，还想试试暗物质金属匣引爆后的威力么？”

    没多久，帝王星隐形撤销，一个巨大的机械球型飞船显现出来，庞大的体积，将开普勒星系恒星在这片区域的光芒都遮挡了不少，一艘普通的战船和帝王星相比，放佛只是一座大山中的小石块！

    帝王星飞船开启旋转起来，而且越来越快，头号使者强尼的仆人，德曼此时非常难受，就算是呆在内部的特殊装置中，旋转带来的影响被削弱到很小。

    高速旋转加上高速航行，帝王星飞船如同化身成宇宙中瞬移的龙卷风，要知龗道此刻帝王星的射线利刃是开启的，伴随着它的四出移动，不少夏龙的部队难逃厄运，短时间内已有不少赤兔战船被绞杀，有幸没有遇难的也受到波及，有点找不到北的感觉。

    夏龙赶紧发出指挥：“前方部队，赶紧向外撤，让它旋转吧，最好把里面的瑞曼吉也转晕了！”

    3号分析道：“大家先暂避锋芒，躲远一点就是了，这种状态下，肯定是相当消耗能量的！”

    电脑：如果我的数据库没有问题话，千年之前，地球那边有款游戏，某个技能叫做“剑圣风暴”，好像和帝王星现在的情况很像，复联那边真是大难不死，必有后福。

    夏龙倒是叹道：“生命自有出路，人类是灭绝其他物种的好手，但生命力是很顽强的，千年前的抛弃。换来的是现在的报复。”

    帝王星飞船本就是球型，可以旋转航行，加上射线利刃的技龗术，就形成了现在的利刃风暴的效果，不少一分钟时间，帝王星飞船所及之处，达到了一个很恐怖的范围。

    夏龙的部队自然有不少蒙受打击，尤其是处于最前方的战船部队，已经有上百艘失去隐形，不同程度的损坏。而且都是类似物理攻击这样的效果，战船表面尽是刮、切之类的伤痕。

    帝王星飞船一面高速旋转，一边向夏龙这边失去隐形的战船发出攻击，只是些普通强度的暗物质光束，但命中在夏龙的这些战船上。绝对是对穿的效果。

    迈克大声喊道：“损坏达到20%，失去隐形的战船。赶紧使用救生舱向外撤退！”

    “可是。我的战船动力没受到什么影响，应该可以”话未完，这驾驶员已经被数道帝王星的攻击命中，直接爆炸；还有一些情况好点，只是被冷冻炮命中。

    夏龙吼道：“身为战船驾驶员，战船就是自己的命没错。但战船丢了人还在！咱们的救生舱也是有隐形的，小心一点，还能活下来，大家以后还有机会团聚！”

    电脑：紧急情况。从帝王星飞船内抛射出一个不明物理，疑似暗物质金属匣，95%可能会达到Y坐标处，那边有我们的十几艘战船，还有一艘战舰！

    “交给我和我的子舰了！”迈克大声喊道，接着是子舰全速航行，12个辅助推进器一起发力，直到身后拖动着12道蓝色光束，风一般穿梭起来，靠近暗物质金属匣后，子舰变型成人型状态，一脚将其踢得远远的，眨眼功夫，一阵恐怖的爆炸出现在战场中。

    这一珍贵的画面，除开夏龙与瑞曼吉交战双方，最先看到的是卡斯，此时不由感叹起来。

    “之前夏龙的后方至少出现了两艘生命自由号子舰，现在前方又有了一艘，这样的战船，要是我也能够拥有，何愁不能马上统一纽蓝星，何愁畏惧复联来犯？”

    卡斯突然想起了自己那个没有名分的小舅子，里尔，这家伙一直被夏龙绑架着，如果有点上进心，得到夏龙的信任，多少会偷学一点高端技龗术吧？

    帝王星飞船内，强尼道：“利刃风暴赶紧撤销吧，不然能量就不够用了，等会还得维持防御结界！”

    瑞曼吉道：“再等一会，把夏龙引出来，就是为了好好打一场，纽蓝星那边的部队不禁打，只能堆数量！我们复联人员，就得在战斗中成长，现在好不容易有个对手，得好好较量一下！”

    利刃风暴接近尾声，但外人可是看不出来的，高速旋转下，一道道暗物质光束全范围发射而出，这种情况，躲避是不可能了，只能看运气，正好没有被命中，短短数十秒，夏龙的为数不多的战舰遭殃。

    命中一次，隐形肯定识破，多次命中，肯定会被精确锁定，板砖飞船分体组合而来的2号舰，就最为不幸了，被一道暗物质光束主炮命中，数十道普通的命中，残存的隐形效果已经起不到任何作用。

    纽蓝星方面多少有些震惊了，1到4号舰的体积，比生命自由号母舰还要大出不少，但以前从没过消息，夏龙打造出这种战舰。

    只是通过生命之杯赛事闭幕式，以及数次抢劫得知，夏龙是有一艘通过诸多建造单位，组合而出的板砖飞船，规模和卡斯的3号方舟差不多，但不可能这么短时间就打造出大战舰出来。

    当然着一些还是归功于霍华德，鼓动夏龙洗劫瑞曼吉的根据地后，自然有足够的物资，让板砖飞船一分为四，装备上足够的攻击装置，并且投入战斗。

    瑞曼吉也看准了2号舰，打起精神到：“继续攻击这艘大家伙，帝王星跟上，之前给我打了一记‘闷棍’，得做好‘腰斩’的准备！”

    夏龙赶紧道：“2号舰人员注意，赶紧分体成建造单位撤退，失去隐形的要么进入其他建造单位，要么启动各种逃生装置！”

    2号舰内的人员也不怕死，两道大型电磁主炮攻击完后，帝王星已经降临在2号舰数十米外，二者体积相比，如同彪型大汉与婴孩。

    “射线，利刃，斩！”

    瑞曼吉刚一说完，2号舰看似没有被任何物体接触，但表面已被横向切出一道规则的伤痕，1到4号舰的防御本就是有所欠缺，现在2号遭受如此强度的射线利刃切中，几乎真被腰斩了。

    “中看不中用，看起来挺能打的，这么不禁切，才一次就要断了！”

    这次瑞曼吉错了，2号舰不是真那么脆弱，正是在进行分体脱离，被切中之后，已经分散成众多建造单位，朝着外围逃散，一些原本处于内部的建造单位，还能继续拥有隐形效果。

    战场中，每每出现惊艳的场面，尤其是在高科技时代，用物理攻击对付一艘战舰，总会让人忘记战斗，夏龙这边也不列外，居然有不少人忘记了趁机对付帝王星飞船。

    “前方部队，2号舰不能白白损失，赶紧回击啊！”(未完待续……)