
    4号城邦利用精神毒素作乱的消息，很快传到夏龙这边。

    凯丽颇为赞赏的说道：“真是瞎猫子碰到死耗子了，没想到你从一个被绑架的魂丹九一那边，就猜测出4号城邦的阴谋，只不过武田熊也太可恶了，各城邦都联合起来，在A星区域对付瑞曼吉，他就趁机破坏！”

    夏龙叹道：“武田熊比当初的卡斯更能隐忍啊，虽然卑鄙了一点，但控制了那些领地，其势龗力范围瞬间就超过其他其他城邦了。”

    “恐怕这还不止，万一4号城邦将其他城邦的技龗术人员也下了精神毒素，会收到很多人才，科技方面也会提升很多。”

    这时多夫发来了通讯：“夏龙，没想到我之前的顶头上司4号城邦这么无耻，在这么个局势下，用精神毒素做大自己！幸亏有你提醒，我现在是5号城邦名下的领主！”

    夏龙笑道：“幸好是你有很早就选择和我合作，弄到我这不少高端科技产品，把你自己的领地发展起来了，那些被武田熊控制住的领地不敢向你动手。C星的情况现在怎么样了？”

    “还能怎么样，越来越多的领地被武田熊控制出，除了各大城邦在C星的势龗力范围外，其他都是他的了，单论规模，恐怕只有掌握3、1号城邦的卡斯能有的一比了！”

    纽蓝星，卡斯已经集结好部队，开始朝着武田熊的4号城邦进发，而各大城邦的人造卫星要塞，也已调整好攻击装置，随时都能对4号城邦发动远程攻击。

    武田熊发话了：“我劝你们还是不要打我的注意，赶紧收兵，不然我一声令下，你们城邦中马上就会有精神毒素的装置引爆，到时候肯定会有许多民众殃及城鱼！”

    卡斯骂道：“哼。还真是无耻到了极点！瑞曼吉这个复联的外敌还没解决，你就对自己人下手了！”

    “谁无耻不重要了，只允许你卡斯统一纽蓝星各大城邦，就不许别人也有同样想法么？瑞曼吉的帝王星飞船本就有伤，他那边的技龗术用多了自然清楚如何应对，你们完全可以解决，我们4号城邦的兵力就撤回了！”

    现在纽蓝星的情况很尴尬，可以说，武田熊在所有城邦中都有了大量人质，而且根本不知龗道。是不是已经有很多民众体内植入了精神速度，随时会被启动；还是通过引爆装置，以毒气形式让民众感染精神毒素。

    在这种威胁下，各城邦一时也没有办法，原本对4号城邦的攻击计龗划只能取消，卡斯在这召开了虚拟会议，商讨如何对付4号城邦。

    霍华德先说道：“我觉得我们得先给咱们战斗人员和技龗术人员，来次全面体验，确认体内是否植入了精神毒素；至于普通民众。机器人不同担心，克隆人和我们人类，就使用冬眠药剂吧！”

    卡斯道：“这也算是没有办法的办法了，进入冬眠形式后。就算体内的精神毒素生效，也是不会受到影响了，等以后再想办法解决！”

    维艾道：“那我们的尽快实施下去，暗中给民众注入冬眠药剂！”

    卡斯狠狠道：“嗯。必须得快，拖得时间越久，对武田熊越有利。这4号城邦是绝对不能留了，不管是谁有什么样的野心，也必须有底线，绝对不允许使用精神毒素这类的方式！”

    4号城邦隐忍的比卡斯还要厉害，自然有妥善部署，在纽蓝星的4城邦早就成了空壳，现在武田熊就是争取时间，其大量部队早就转移到C星，利用控制住的诸多领地，武力压迫下，后续臣服的领地也都被精神毒素控制。

    武田熊自己的部队，加上快速收复的领主部队，再逐个击破、收复其他城邦在C星的的势龗力，这样便可段时间内控制住其他城邦的工业区域。

    距离精神毒素爆发48小时后，可以说大半个C星已经掌控在武田熊的4号城邦下，其他城邦在C星的诸多军工厂、船坞等关键场所，也都易手于人，以后为4号城邦服务了！

    不管是卡斯，还是霍华德，维艾，这些4号城邦外的高层，都怒了，当初为了保持让纽蓝星的环境，很多工业场所都没有在纽蓝星本土发展，茫茫宇宙，找到一个适合居住的星球不容易，而是在C星发展。

    现在倒好了，一场精神毒素的爆发，许多工业场所都让卑鄙的4号城邦占领了，各大城邦驻守在C星的部队，或是刚刚打造好，即将打造好龗的飞船，包括卡斯、霍华德的诸多隐形部队，也都归于4号城邦了。

    纽蓝星的深夜，除开4号城邦，都下了一场雨，一场携带冬眠药剂的雨，人类与克隆人民众都是呆在外面，淋到一些雨滴后边回到屋内入睡；之后机器人便坐后续安排。

    卡斯道：“这样就不用担心民众被精神毒素迫害了，虽然现在的4号城邦在纽蓝星上基本上空壳了，但不能有漏网之鱼，只能毁灭！我的部队有隐形，都去对付4号城邦的人造卫星要塞，你们该怎么做不用说了吧？”

    很快，纽蓝星的外太空中，4号城邦的人造卫星要塞都遭到卡斯隐形部队的攻击；其他城邦的人造卫星和部队，纷纷对4号城邦开火，还未到黎明，4号城邦就彻底成为废墟了。

    原本4号城邦的许多普通民众遭受无妄之灾，想外逃是不肯能的，其他城邦看到便杀，当前情况，也是没想法了，要是这些人中有奸细，幸存后流落到其他城邦，又用精神毒素作乱，后果不堪设想。

    当然，4号城邦并不是真的化为废墟，城邦是死的，城主武田熊还在，原有的核心人员都转移到C星，不到3天时间，原来在纽蓝星的4号城邦是消失了，但C星这么一个工业重地，诸多领主私人领地所在的星球，已经在武田熊的手中了。

    武田熊大龗笑，对外放出消息：“你们毁了我在纽蓝星的4号城邦势龗力范围又如何？现在可以说整个C星都是我的了，哈龗哈！顺便告诉一下，你们的城邦中，根本没有精神毒素的威胁，让你们忙活了一场！”

    武田熊这么说，也是来了一记虚招，其实在其他城邦中的奸细，已经盯住了诸多技龗术人员，等这次风波一过，便会再次使用精神毒素，控制这些技龗术人员后，暗中带回C星，为自己所有！(未完待续……)