
    夏龙这边还有不到20艘战舰有不错的战斗力，只是还能隐形的就只有两艘了；剩余的700多艘战船，在高速灵活的优势下，倒是状态良好。

    眼见帝王星的防御结界所剩无几，速度慢了，回击也弱了，夏龙准备冒险一下。

    “除了生命自由号母舰，1、4号战舰外，其余舰队向外撤离，准备启动激光主炮！电磁攻击的射程始终太小了，远远不及激光。”

    李虎担心道:“没了这些战舰的电磁主炮压制，帝王星的攻势可能很快就会恢复过来，这样是不是发现太大？”

    夏龙的声音很有信心:“迈克，带领所有战船部队继续加大电磁攻击力度，弥补我们战舰撤离时的火力空虚；1号舰的电磁风暴冷却时间应该差不多到了！”

    电脑:请小心，根据我们的了解，防御结界即将打散时，帝王星随时可能发动“引力场”。

    夏龙道:“所以我才让其他战舰后撤啊！一来可以随时跑路，二来以帝王星目前的防御结界，激光主炮很有可能穿透结界，伤及帝王星本体，若是最好龗的情况，它有可能启动不了‘引力场’，我们正好用其他破坏力强的攻击！”

    夏龙此刻虽然有些冒险，但思路可惜清晰的很，起码是想到了可退可攻的一招，若是帝王星在如此伤势下，还能发动引力场，到时候已经撤远战舰的激光主炮，也有可能将其打断，这样还在和帝王星近距离作战的母舰，1、4号母舰的危险就会小很多。

    至于战船部队，夏龙倒不是很担心，以赤兔战船的速递，就算逃离不了引力场的范围，也可以在范围内适当航行。继续发动攻击，与瑞曼吉以伤换伤。

    再则，帝王星发动引力场的时候，也正是防御最薄弱的时期，依靠强大的攻击力度来争取时间，为防御结界蓄积能量。

    爱丽丝问道:“引力场发动了，纽蓝星的部队也差不多现身了吧？6号城邦那边早就告知，战场外纽蓝星各城邦的部队，等着我们和瑞曼吉两败俱伤时，卡斯想一举歼灭！”

    “这个就看霍华德城主是不是有心帮我们了。反正不管如何，我们尽力而为，将瑞曼吉的帝王星飞船多造成一点伤害，就算还没分出个胜负，我们提前跑路也算是问心无愧了，今后瑞曼吉再怎么祸害纽蓝星，都不插手了。”

    夏龙本来可以不来与瑞曼吉应战，现在不但应了，而且战果还不错。若是卡斯脸皮厚，恩将仇报，不怕失去民心，那也没办法了。

    “大家不要担心纽蓝星的势利来个黄雀在后。咱们有恶魔细菌，想打咱们的主意，可不是那么好得逞的！”

    不等夏龙撤离的战舰走的太远，帝王星就开始在一块小区域内。慢慢旋转起来了，这是引力场爆发的前兆！

    “迈克，安排好有电磁风暴的战船。我倒是要看看，是瑞曼吉的引力场先发动出来，还是我们战船部队的风暴接力厉害！”

    战船的电磁风暴自然要比战舰弱很多，但胜在数量，夏龙的战船部队中，20%具备电磁风暴，现在剩余的，还有200艘。

    这些战船在迈克的指挥下，在电脑的分析下，井然有序，各自把握住时机，抵达合适区域后，便如同烟花绽放，出现在旋转的帝王星周边。

    帝王星飞船的表面，如同爬满了电蛇，变成一个带电的球体；夏龙战船部队的电磁风暴终究强度有限，并没有让帝王星的旋转有所减弱，只是加快的幅度慢了那么一丁点。

    1号舰内的李虎突然喊话:“我附近的战船，适当回避一下，我这的电磁风暴冷却好了！”

    看着1号舰追来，瑞曼吉现在已经为自己的狂妄轻敌有所悔恨了:“咱们不该想法太多了，与夏龙约战，引出各大城邦的兵力，让纽蓝星那边疏于防备，我们的战船便去偷袭，若有战船协助，我们的情况不会如此了！”

    强尼道:“我刚查出了那种蓝色光圈的攻击，叫做电磁风暴，要不发射一些暗物质金属匣，将这过来的战舰炸了？”

    瑞曼吉摇头道:“不行，金属匣引爆的威力太大，我们也会受到波及，之前发射的金属匣，就好像被踢飞了，没有在预定区域引爆，万一被提回来就不好了，现在还是减少帝王星的伤害为好；金属匣我们还得留着防备纽蓝星的部队，我猜他们就快出动了！”

    说完，1号舰的电磁风暴发动了，帝王星也挨第五计这种猛烈的攻击，旋转的速度明显慢了不少，而1号舰也是中了数道暗物质光束，留下不少凹陷与缺口。

    瑞曼吉大声喊话:“加大能量供应，强行超负荷启动引力场，反正不会伤到帝王星飞船本身，现在正好，夏龙几艘最厉害的战舰，大量战船都在附近！”

    帝王星飞船的旋转如同熄火了，很没力气的样子，夏龙这边，几艘战舰的电磁主炮，大量战船的强力电磁炮，远方数道激光主炮精确命中，难道帝王星已被彻底打失灵了？

    电脑:有98%可能，帝王星的防御结界已经消散了！

    夏龙本想趁机融入其他攻击，但还没说出口，在帝王星周边的部队，都感受到了一股拉扯力，飞船好像不自主的被吸引过去。

    此刻的帝王星虽然旋转很慢，但引力场，却是在超负荷运行，不论是自身的转动，还是围绕这片区域的转动，每转动一下，那股无形的拉扯力增大许多。

    见此情况，夏龙的部队都是加大了攻击力度，各种攻击纷纷落在帝王星上，而帝王星则放佛真的化身为一颗星球，周围不知是什么原因，形成了一片越来越强的闪电海洋，不断加强的吸引力，已经可以将附近各种碎片残骸拉扯过来，围绕其做圆周运动。

    机器人3号似乎想明白了什么，通讯中大声喝道:“不要电磁攻击了，继续攻击，只会让帝王星飞船周围的闪电更加密集、强烈，这家伙好像会吸收能量转化成闪电释放！”

    按理说帝王星启动引力场，是不会带来闪电的效果，最大的可能是暗物质能量转化出来的结果，根据以往的引力场启动的情况，这闪电的强度，是和帝王星遭受的攻击成正比关系。

    电脑也反应过来:帝王星应该有某种技龗术，将遭受攻击的残余能量，吸收储存下来，或是直接转化成闪电，遍布在其周围，反过来对付对手，电磁攻击的能量，无疑是最快最有效的方式。

    夏龙叹道:“可怕的技龗术，难怪挨了这么多的电磁风暴，还能有不错的运行能力，电磁攻击是防御结界的弱点，但并不是帝王星飞船本身的弱点，某些时候，电磁攻击还会起到反作用，给帝王星提供转化闪电的能量！”(未完待续……)