
    10天后，介于C星与D星之间的某个陨石区域中，夏龙的生命自由号母舰在还没完全修复好龗的情况下，来到这里，举行了一场别开生面的绑架人员与其家属团聚的大会。

    “我那猪油蒙了心的老爹啊，当初你就不该去进攻夏龙的农资基地啊，你这一去，我们都有好几年没见面了！”

    “我的不孝儿啊，一见面就一把鼻涕一把泪往我身上抹啊！几年过去了，你终于记得交赎金把你老爹赎回去了啊！”

    “老爹啊，你不要抱我抱的这么紧啊，你在夏龙那边可以长期享受舒适的重力，我就不行了，我们的领地还没资本安装屏障技龗术，我长期往来C星与纽蓝星之间，钙质流失了很多，再这么拥抱我肋骨就得断了！”

    另一位可怜父亲，终于见到了许久没见有没见，生死不明的心肝儿子，上来就是将防护甲的手臂区域卸去，一顿暴打。

    “你个不孝子，能耐啊，当初居然给我下冬眠药剂，这下心满意足了吧？卡斯的奖励半点没捞着，咱们家族积攒下来的部队全都赔进去了，现在我们领地的矿区去全都被当初的小领主抢了！”

    “爹啊，我错了，人生在世谁无错啊，我知龗道悔改了，咱们回去后上阵父子兵，重振咱们的领地，用夏龙的话说，欠了咱们的就得还回来！哎哎哎，我都错了还打！”

    “混小子，可以直呼其名么？还不感谢夏舰长的养活之恩，不杀之恩，咱们回去后，一定将那些领地好好教训一顿！”

    类似的场景母舰内还有很多，打过骂过之后，感受到久违的团聚。众人便一起哭天喊地起来了。

    此情此景，连一旁的夏龙也不免有些闻着伤心听者落泪了，什么夏舰长，还不如直呼我名听着顺口。

    郁金香继续拆台：“夏龙，我感觉有鳄鱼眼泪出现，不是这些团聚人员的。”

    没有理会，夏龙大声道：“大家静一静，我有事情临时宣布一下？”

    “不会是还要增加赎金吧，这个我们真没有了啊，要是觉得不够。就让我和我老爹一起，继续被你绑架吧！”

    夏龙心中一颤，继续道：“你们想多了，你们已经加了赎金，我哪好意思继续加！是这样的，看你们这父慈子孝的样子，我深深感动了，之前被我绑架的领主，多是属于3号城邦。现在你们的领地情况不好，不如一起合作，相互也有个照应。”

    那给父亲下了冬眠药剂，浪子回头的孝子道：“这是个好提议。我们这些人是得团结起来，才有希望恢复领地原有的规模，到时候，我们先把杰夫的领地好好招待一下。当初他那边可是狡猾的狠，我们去吸引火力，他的优质部队去进攻农夏舰长。害我们都被绑架了！”

    夏龙觉得此人真是太有觉悟了，笑道：“没错，其实造成你们父子离散多年的罪归祸首，很大一部分就是杰夫；此人也是和我有过一点过节，我的外交发言人爱丽丝小姐，当初就是被他害得宇宙漂流好几个月，差点香消玉殒！”

    “什么？爱丽丝姐姐的歌声那么好，杰夫都忍心下毒手？这么说来，这杰夫咱们是必须好好招待一下了，一个机器人，就算其主人维罗有点能耐，受到卡斯大人，呸！受到卡斯的照顾，也太嚣张了！”

    夏龙正色道：“我仔细想过了，你们的领地现在情况都不好，就算联合起来，很长一段内，也奈何不了杰夫的领地，我会给你们100艘赤兔战船，作为重振旗鼓的资本！”

    某位父亲显然有些心计，问道：“如果我们真的就从此团结，就再好不过了，就怕我们之中，等会告别夏舰长后，给卡斯透露，那就全完了！”

    夏龙假装思考了一会，说道：“这样吧，如果你们真的团结起来，我这的高端产品你们也是清楚效果的，以后有需要，可以打折与你们交易；如是被卡斯知龗道，只要你们有人愿意追随我，我夏龙冒着天大的风险，也会把接到我这边，从此一起抢劫一起逍遥！”

    这些团聚的家属同时高呼一声“好”，各自许下承诺，以后共同发展，若在卡斯的3号的城邦下混不下去，以后便追随夏龙，谁若是叛变，不得好死。

    数小时后，这些团聚的家属，带着夏龙赠送的百艘赤兔战船，从母舰离开，开始向着C星自己的领地出发，途中自然少不了喜极而泣的场面。

    由于夏龙的要求，这些赎金绝大部分都是核燃料，价值虽然惊人，却不怎么占用空间，C星被瑞曼吉轰炸后，这些领地主动交付赎金的消息，早已传开，派母舰出来，也只是以防万一，有人来伏击。

    爱丽丝叹了口气道：“看来姐的人气还是很高的啊，一听说我被杰夫害了，那么多人都喊着要报复杰夫！”

    夏龙道：“嘿嘿，也不看看是谁把你救的，我还得那你刚从救生舱出来的样子，皮肤干瘪，骨骼脆化，想要打我却倒在我怀中！”

    凯丽岔道：“你个贼贼头，确实厉害，好好一个家属团聚大会，被你弄成绑架人员策反大会了！”

    差不多的时间，卡斯信守承诺，由维艾、杰夫这对“父子”，统领3号城邦的兵力，率先出航，前往A星区域，搜寻瑞曼吉的后发根据地，趁其帝王星飞船有伤之际，发动攻势。

    2两天后，卡斯对其他城邦发话：“还不准备发兵么？我都提前两天出发了，你们遭受瑞曼吉袭击的风险已经很小了；对付瑞曼吉，我们只有联合起来打消耗战，当他们携带的暗物质能量用完之时，自然会败下阵来；倘若仍不还击，我们纽蓝星的损失更重！”

    1号城邦实际上早已被卡斯接管，只是没有摆在明面，一个高层附和道：“卡斯说的没错，帝王星飞船战斗中本就极其消耗那能量，加上他的战场部队，在加上他们多次用暗物质金属匣轰炸，暗物质能量肯定补给不来；我们1号城邦出兵了，对付瑞曼吉，是整个纽蓝星的事情！”

    其他城邦迫于面子，加上C星刚刚遭受恐怖的轰炸，民众的怨言到，不得不相继派出兵力前往A星。

    维罗联系上霍华德：“只怕这又是卡斯想出来的歪招，3、1号城邦的部队都是有隐形技龗术，肯定风险小损失小，我们就没有了，到时候瑞曼吉还击，损失最大的还是我们！”

    霍华德笑道：“我们5、6号城邦已经多次合作了，你也知龗道，我曾经弄到一大批夏龙的高端产品，至少可以提前发现瑞曼吉的隐形部队，这次行动，我们的部队守望支援！”

    “老城主真是宅心仁厚啊，以后咱们的合作得更加紧密！不仅是对付瑞曼吉这些复联人员，对待卡斯也要一样互相支援！”(未完待续……)