
    与奥斯卡商量好共同搜集资源的事宜后，夏龙又与多次合作过的贸易伙伴多夫取得了联系。

    “有事么，夏龙？又有生意介绍给我么，上次帮你的人越狱成功，答应的战略物资不要忘了啊！”

    夏龙道：“我是不会忘记你这个大忙的，一有机会我就派人给你送过去；有些事情我得跟你核实一下，你们4号城邦是不是一直以来，都对精神毒素有研究？”

    多夫疑惑道：“这个我就不清楚了，相信关于精神毒素的研究，每个城邦都有，不过谣传4号城邦这这方面的研究处于领先，这种事情有悖常理，谁都不可能公开出来。”

    “那你得留个心眼了，我从魂丹九一这里盘问出一些信息，他的领地故意让卡斯招揽到3号城邦名下，4号城邦很有可能趁各大城邦对付瑞曼吉之际，对卡斯下手，甚至对整个纽蓝星下手！”

    多夫震惊道：“这事情太恐怖了，我就猜到我上面的4号城邦摇摆不定，但这野心也太大了，只怕他们还不足以和卡斯对抗吧？看来我得做好跑路准备，万一他们用精神毒素作乱，不管成与不成，时候肯定会引起公愤，我这样4号城邦名下的领主也会遭殃！”

    “给你个建议，我知龗道你早就不想呆在4号城邦下，何不趁整个机会，改投其他城邦名下，越快越好。”

    不久后，纽蓝星传出了一个不大大小的消息。多夫对外宣布，脱离4号城邦，改投维艾掌权的5号城邦！要知龗道多夫现在的领地规模，在众多领地之中，只比维罗、杰夫这对“父子”的差，绝对是第二大的领主。

    夏龙心中想到：“这肯定是霍华德那老狐狸牵线完成的，他在协助夏龙的落难人员越狱时，已经让其他人隐约发现他有一支强势部队，配备的都是夏龙的科技产品，突然之间又多了一个第二大领主加入。肯定遭人惦记。只好继续忽悠了，让多夫归于维艾的5号城邦名下！”

    终究到底，各城邦对于名下的领主，管制并不十分严厉。领主就相当于一个打工者。多夫炒了原来老板的鱿鱼。改投另外一个老板，4号城邦有没多夫这个领主都一样，只是面子上有些过不去。毕竟多夫算是不错的打工者，其领地规模排名第二。

    加上各大城邦现在难得联合起来，对付外敌瑞曼吉，也无心管这点小事情，多夫改投5号城邦，没有闹出多大的波浪。

    数天之后，夏龙的那批越狱人员，成功返回D卫2大峡谷，众人又是欢呼一片。

    王圻笑道：“你们太沉不住气了啊，多在监狱呆一段时间，到时候龙哥亲自带队，把你们救出来，咱们不就可以劫狱之后，马上开始抢劫么？哈龗哈！”

    作为这次越狱的核心发起人林肯，直接找到2号问道：“听说你专门弄了套重力装置，给你锻炼体魄，以求达到‘超级赛亚人’的效果，是么？”

    2号笑了起来，挽起袖子得意道：“当然了，没发现我的肌肉有了明显改观么，你来捏一捏，绝对够结实！”

    林肯可没捏过去，只是摇头道：“我看你还是死了这条心吧，我们越狱的时候，洛肯帮了不少忙，实在是太震撼了，等会你可以去看看记录仪。”

    画面之中，洛肯当真是武林高手的风范，飞檐走壁，身法灵活，一边躲避监狱中指令机器人的激光攻击，一边雷霆之势将这些指令机器人解决掉，暴力出击下，踹开了不少牢门！

    看完之后，2号有些绝望了，心中嘀咕道：“单凭身体素质，看来我有生之年是难以和复联人员对抗了，还是偷偷把我的专用子舰打造好再说吧，下次到奥斯卡领取物资时，得多顺一点东西了！”

    由于夏龙这边到目前为止，只是打造出了6艘更新过的生命自由号子舰，2号又没有分到，所有只能依靠自己的智慧与技龗术，不择手段慢慢“积累”物资，给自己打造一艘了。

    夏龙带上咸菜，找到了生命科学家兼整形专家韩明浩，问道：“怎么最近闷闷不乐的？”

    韩明浩也不客气，抓了一把咸菜就咀嚼起来，说道：“咸度刚刚好，而且很脆，味道好极了！哎，麦德林的下一个手术，要等两个月之后才能进行，而且不是骨骼替换的，我以后是没机会下刀子了，我感觉现在没有我的用武之地啊！”

    “你可以去培育、研究恶魔细菌啊？”

    “这技龗术已经相当成熟了，我和妮可时不时过去看一下情况就行，这恶魔细菌培育比较慢，我没龗事做，已经研制出相关的超微波装置，可以有效杀死恶魔细菌，而不伤及其附着的材料与设备。”

    夏龙道：“早知龗道，之前收赎金，释放那些绑架人员的时候，也带你一起出龗去了，正好让你给一些机器人装上你制作出的人形皮肤！对了，你可以给我们这的机器人动刀子啊！”

    “别提了，咱们贼窝氛围太好，大家对机器人没有什么歧视，既然没有歧视，我们的机器人装不装人形皮肤，都没关系了，我主动上门找了不少机器人，他们都觉得没必要。”

    “难怪你不高兴的样子，要不这样，你最近就多制作一些人形皮肤，我们这里的机器人不需要，可是纽蓝星那边就不一样了，就算每10个机器人里有1个用上了你的人形皮肤，你一定可以名垂千古的！只是你还是没办法下刀子。”

    韩明浩故意用鼻子在附近嗅了嗅，讽刺道：“我好像闻到了商人的味道，什么让我名垂千古，你是想让我制作出的人形皮肤，在纽蓝星打开销路，好为了换取各类资源吧？”

    夏龙不好意思笑道：“果然是科学家啊，这么快就看透我的想法了！不过纽蓝星那边的机器人，多少受人歧视的，他们用上你制作的人形皮肤，心里会舒服一点的！”

    随后，夏龙将人形皮肤的详细工艺传给了霍华德，说道：“攻击甲的销售分成上，咱们是对半分，这次人形皮肤，我让一点步，我四你六，以报你的诸多帮助之恩！”

    “哈龗哈，总算你小子还有点良心，我想想看，远的不说，抢劫瑞曼吉后方根据地的时候，我部队抢来的东西都给了；你与瑞曼吉打完后，是我拉动5号城邦的维艾，帮你让道跑路的；最近奥斯卡也老在抱怨，你的人老是在我的D星2基地明抢暗偷；可是，人形皮肤在我6号城邦销售，卡斯对我的疑心会更重啊！”

    “我原本以为你是个老狐狸，这么现在是像个老糊涂呢？这人形皮肤是韩明浩设计出来的，他本来就是你6号城邦的人，还怕人家眼红，对你6号城邦怀疑么？别人是不会想到这项技龗术是在我这边出来的！”

    很快，纽蓝星的机器人掀起了一场整形风波，韩明浩设计出的人形皮肤，更加符合人体面部工程学，比纽蓝星原有的要好上太多，机器人只要稍微改进以后，装上这人形皮肤，至少是可以实现一点笑容的！(未完待续……)