
    事情的发展已经远远超出了纽蓝星这方的想象了，尤其是对于卡斯来说，突然有三方纽蓝星的势利，为了以后买到夏龙的高端产品，居然帮着夏龙说情了，而且理由还相当充分。

    卡斯好不容易整合出一堆部队，本想趁夏龙与瑞曼吉各有损伤之下，一起剿灭，公仇私仇一起报，好不容易时机到了，但双方都有后手，还真是难以动手。

    对付瑞曼吉吧，他那有不知隐藏在何处的战船，发射暗物质金属匣，无论是对付这里的部队，还是偷袭纽蓝星，都会造成很大的破坏，而瑞曼吉损失的，最大不过是几艘战船。

    强行开战吧，帝王星飞船的战斗力摆在那，需要损耗不少部队，才能对其造成有限的伤害；瑞曼吉已经表态，开战便会抓住一个势利的部队不放，各大城邦都不愿冒这个风险。

    对付夏龙吧，一旦战舰被他那边的氢动力导弹命中，哪怕是感染到一点恶魔细菌，都是很麻烦的事情，普通战舰处理的成本，不亚于重新打造一艘新的，而且还怕传染到其他地方。

    也许爱丽丝说，在纽蓝星安排了间谍，开打就会各大城邦内爆发恶魔细菌，这消息可能是假，但夏龙那边有恶魔细菌绝对是真，至少卡斯的3号方舟就深受其害，差点搁浅在返航途中，查毒排毒了好长时间，好多部件材料都被破更换。

    虚拟会议沉寂了一会，瑞曼吉伸了个懒腰，打着瞌睡道:“纽蓝星的黄雀们，想清楚了么，要是不准备给我们开战，我们就撤退了！”

    沉寂还在继续，瑞曼吉精神起来，大龗笑道：“哈龗哈哈！我们这些‘螳螂’都有后手。只怕是抓不住了，麻烦借过一下，前往A星的方位，我不希望碰到你们的部队！”

    瑞曼吉开始返航了，帝王星飞船的速度并不太快，一点也不像刚刚经历过大战，受伤不轻的样子，这种行为，更让纽蓝星方面感到畏惧，生怕瑞曼吉还有后手。纷纷按照你要求，让开了道路。

    见新的对手成功撤退，夏龙也不示弱，大声道：“不好意思，劳你们纽蓝星部署这么多的兵力，来围剿我和瑞曼吉，看来是白费了，所幸这里离纽蓝星不远，只有十天航程。就当联合军事演习好了，祝你们各城邦合作愉快！呈霍华德，维艾，多利、戴维的好意。我的部队就从你们那里借道了！”

    眼看即将到罪的两只“螳螂”跑了，而且是在“螳螂”的威胁下，看着夏龙与瑞曼吉大摇大摆的走了，以卡斯为代表的不少城邦高层。现在肯定感到耻辱，心中难受的滋味只有自己可以体会。

    似乎想到了什么，夏龙又说道：“忘了件事情。我和瑞曼吉这一仗，途径区域很广阔，还有不少落难人员，麻烦你们本着生命的尊重，将联合军事演习改成搜救演习，将这些落难人员搜救一下！我的同伙们，只怕你们还有一口气在，我夏龙保证，肯定会把你们接回咱们的贼窝贼船的，我们还有机会，一起出来抢劫！”

    此时的瑞曼吉，放佛将撤退当成观光，不紧不慢的速度，有时还故意靠近各城邦的兵力前行，让他们感到畏惧而再一步的让道。

    “夏龙，我似乎有一点英雄惜英雄的感觉了！不过你始终你杀了我们复联的人，这次战斗下来，必定又增加了不少，我还是不会放过你的！纽蓝星人，给我注意了，要是你们懈怠‘搜救演习’，今后我发面你们漏掉、虐待这次战斗的落难人员，下次我出动的时候，会考虑和夏龙一起抢劫你们的，看看谁抢的多抢的快！”

    夏龙也没想到瑞曼吉是如此个性，继续在虚拟会议室内发话：“看来，我也找到一个真正尊重生命的对手了！不过论抢劫，你们肯定是比不过我的团伙的，有机会不妨一起比比，哈龗哈！”

    威胁，明目张胆的威胁！这次一些纽蓝星高层此时的感受，就放佛在伤口上撒了盐一样难受，是可忍也孰不可忍！

    冷静一会了，又想到了更深层的问题，复联的二号使者瑞曼吉，夏龙的星际大盗团伙，纽蓝星，一时间三方势龗力形成了一个很微妙的关系，瑞曼吉和夏龙也许会一起抢劫纽蓝星，纽蓝星3、1号城邦的卡斯肯定是要与夏龙不死不休的，而纽蓝星又很需要夏龙的高端科技产品，对付瑞曼吉。

    冷静归冷静，受到的耻辱就不容易忘却了，本来是一起来剿灭夏龙与瑞曼吉，剿灭不成让这二人安心跑路就很不错了；要求搜救、优待他们的落难人员，也可以理解；现在这二人一起商量比赛抢劫纽蓝星了！

    卡斯这次终于和其他一些城邦打成完全共识了，就算损耗一些兵力，也不能让夏龙与瑞曼吉轻轻松松的撤退。

    “你们怎么部署我不管，我3号城邦是两边都要抓了，夏龙与瑞曼吉我都会派出兵力！”公开场合下，卡斯是不会直接指挥1号城邦的行动的。

    至于夏龙的盟友，霍华德6号城邦，以及被霍华德忽悠过来的维艾的5号城邦，多利和戴维这边，肯定是不会出兵夏龙的，对付瑞曼吉也只是象征性的增加声势。

    果然，慢悠悠撤退的瑞曼吉，就发现有不少异常热源，绝对是激光主炮的节奏，一些纽蓝星的大型战舰对准了自己的帝王星飞船。

    “现在又恢复了不少运行能力，注意躲避；还有几门暗物质主炮可以发动，做好准备，根据热源瞄准锁定这些敌舰；附近的战船部队，准备发动力暗物质金属匣轰炸！”

    显然在主炮的发射效率上，瑞曼吉是占优势的，还没等这些激光主炮发出，帝王星的暗物质主炮便先行发射了三道，准确命中纽蓝星的敌舰，直接打出巨大的缺口，将两道即将发射的激光主炮打断，另一道则是闷炮了，伤到自己！

    强度弱一点的暗物质光束，射程达不到，瑞曼吉就没有使用了；剩下的激光主炮也马上回击过来，帝王星躲掉了大半，小半击中后，造成的伤害实在有限，却在附近凭空出现了一些闪电，伤及各城邦追来的战船，接着后果就不用说了。

    这一情况纽蓝星方便有所不解，但夏龙这边可是深有感受，根据3号分析，帝王星外层应该是有吸收能量的效果，内部应该有一种能量转化装置，将受到攻击的参与能量吸收后，转化成闪电遍布周围。

    随后没多久，陆续有几波强烈的爆炸突然出现，伤了不少纽蓝星的部队，不用想，瑞曼吉隐藏的战船用暗物质金属匣偷偷轰炸了。

    面对黄雀的受辱反击，夏龙这边就也是应付相当轻松，对于敌船，6艘生命自由号子舰再次出动，化为超级刺客，高速追踪下，两把匕首不断挥舞，出动不到3分钟，便将上百敌船打散隐形，或者轻度失灵。

    接着就是收起电磁匕首，“子舰火焰拳”伺候了，人型子舰带着超微波攻击的双手，不断击打在敌船上，本着生命的尊重，与成功跑路的喜悦，夏龙并未对这些敌船痛下杀手。

    少量赤兔战船跟着几艘子舰后面捡漏补刀，大量赤兔战船则是接着隐形与反隐形的优势，团体作战，对付普通的敌舰，一起无形的强力电磁炮攻击下，往往只用30秒，便将目标敌舰打残，继续战斗无疑等死，好在夏龙也并没有极端的想法。

    只是依靠战船部队的强势，就顺利给夏龙的其他部队充当了断后工作，纽蓝星方面自知继续带着急躁作战，指挥徒增伤亡，只好放弃回击，回去搜救。

    夏龙与瑞曼吉一场大战后，都利用有效威胁，成功跑路了！(未完待续……)