
    随着越来越多的牢门破开，夏龙与瑞曼吉两边的战俘人员，也是越来越多的离开原本的牢房，获得初步越狱成功。

    瑞曼吉这边的人类成员，各个可都是和洛肯差不多的水准，所以监狱之中，有再多的指令机器人与守备力龗量，也是无济于事。

    众人到了一个路口，刚要通过，就有数道激光发出，几个充当先锋的机器人，受到一些伤害，幸好被洛肯等复联人员拖回，不然肯定被打成一堆废铜烂铁了！

    不过很快有了解决办法，众人开始将之前放倒的监狱指令机器人强行拆解，再由洛肯等人当成暗器投掷，直到将路口两边的激起发射器一一击坏。

    没多久，众人来到监狱监控室外，胡子狱管、白脸、黑脸狱管一并参与赌博活动的成员，都畏畏缩缩地呆在里面，通过装置对外发出阵阵各种言语。

    “你们这一群猴崽子要造反啊！不知龗道各城邦在监狱附近安排了兵力镇守么？就算你们占领了监狱，还是一样无法越狱！”胡子狱管也害怕，只是向来输人不输势，依然大声吼着。

    白脸狱管一手死死抓紧手帕，阴阳怪气地喊道:“你们不要乱来啊，听听监狱外的声音，打的好激烈啊！咱们有事好商量，不然万一他们失了准头，把监狱轰击到了，咱们就都完蛋啦！”

    话音刚落，3号城邦的一艘战舰发出的激光主炮，被霍华德的战舰成功躲避，进而继续前行，直到命中监狱，造成飞沙走石一片，晃动几阵。

    黑脸狱管道:“没见你下注的时候这么准，现在说什么就来什么！胡子老大说的没错，你们这群猴崽子。我们就是把你们当猴耍了，这监控室的门可是厚实的紧，就凭你们这一身白板，是不可能破开的！”

    此时这些狱管，还不知龗道监狱外的真实情况，毕竟通讯装置都被摧毁，又有不少电子干扰装置在外，根本不无法和外界联系。

    有夏龙这边的高端科技产品，多夫对付4号城邦的部队，没什么悬念。对方本着和魂丹九一同样的誓死如归的思想，全军覆没。

    而霍华德的部队，更是强势，逐一击破下，连自己城邦镇守监狱的兵力，也不“放过”，现在只剩卡斯3号城邦的兵力，还在顽强抵抗。

    林肯当先说道:“这世上，就没有破不开的门！进入监控室。咱们抢了他们的防护甲，找到飞船，就可以出狱了！”

    狱管们也同样小瞧了这些战俘，瑞曼吉的人员。个顶个都可以算是“江湖高手”；夏龙这边的机器人，有不少配备了超微波技龗术。

    双方合作之下，监控室看似厚实无比的门，在数十个机器人的激光灼烧。数个机器人的超微波侵蚀下，先是内部的电子装置破坏，又有洛肯等人的暴力踢打。终究是扛不住了。

    洛肯的拳头刚刚打在胡子狱管的胸口前，便停了下来，但气势与拳风已经对方击倒；至于白脸狱管，早已在洛肯等人破门而入时，就吓晕了。

    黑脸狱管则是呆滞了，深深感觉到，要是洛肯的拳头真的落下，胡子老大的心脏肯定会被震碎，并且喷出数口鲜血。

    林肯拍掌叫好:“太厉害了！怪不得当初肉搏之下，我们一群人穿着防护甲都打不过，反而还被你打得惨不忍睹啊！”

    监狱已被夏龙与瑞曼吉的人员成功接管，抢了一些防护甲与攻击装置，又带走了几套通讯设备，众人便挤在几艘小飞船中离开了。

    洛肯道:“这飞船观光还行，指望冲出纽蓝星是不可能了，等会跟你贼头联系下，不然要不了多久，咱们还是会遣送回监狱的！”

    监狱外已是乱成一片，硝烟弥漫，很多建筑被失准的攻击打出大大小小的伤痕，显得有些破败，远处情况更加糟糕，耀眼的激光在两个方位交替互攻，不时还有战船坠落。

    众人逃了一段距离后，发现可以通讯了，便立即找地方躲起来，与夏龙那么取得联系。

    “贼头儿，我是这次越狱行动发起人林肯，有没人接应我们啊？”

    “我是2号，夏龙那家伙暂时不在，有什么事情和我说一样，你们还真是够争气啊，不等我们想办法救你，就自己越狱了！”

    “其实瑞曼吉那边的人，也帮了很大的忙，没他们，那些狱管还在拿我们的互殴下注呢！我们只是想用自己的方式争取自由，再说贼头承诺会救我们，但毕竟成本高风险也高，能自己越狱就不麻烦贼头了！”

    此时夏龙刚刚和霍华德交代完一些事情回来，从背后给了2号的脑袋狠狠拍了一下。

    “我讨厌被偷袭，谁下的黑手？嗯，怎么是你啊，你打我哪不好，非打脑袋，你知龗道我脑袋有多精贵么？我脑中蕴含了多少高科技知识么？打出毛病了谁还给你打造子舰，研发技龗术？”

    夏龙冷声道:“要不要我给你揉揉？原来我不在的时候，你就是用‘这家伙’来当着自己人的面儿称呼我啊？都什么时候了，你和林肯还在闲聊，一点越狱的样子都没！”

    “林肯，不管等下发生什么，继续在你们附近区域躲好，会有人接应的！”

    随后夏龙又联系到多夫:“安排好你的人来到这个坐标处，把我和瑞曼吉的人员，送到1号城邦外的黑市，咱们这次的合作就圆满结束了！”

    “与你合作真是爽快，以后这事情还得多记得我啊，我是绝对义不容辞！”

    没过多久，洛肯这些几乎越狱成功的人员，躲藏的地方突然有大量烟雾弹爆炸，直到影响到监狱那边，不断轰鸣的声音，让众人都感觉这监狱算是毁了。

    来到1号城邦外的黑市，附近都是一座座堆积如山的废弃科技产品，洛肯似乎看到了什么稀奇玩意，有些鄙视说道:“你们纽蓝星的科技还真是发达啊，这东西好像是‘方向盘’吧，真是久远年代的东西！”

    林肯道:“这玩意我得带回去，传说咱们贼头夏龙，当初自己打造的那艘只能飞20米的飞船，就是用类似的物品作为转向装置，我得回去证实一下！”

    “很高兴认识你们，以前的事情以后的事情咱们不管，这次一起越狱，合作很愉快，至少这一刻，咱们是共患难的朋友！”洛肯的语气很诚恳，伸出握手的姿势。

    林肯道:“下手轻点，你们复联的人都跟‘超级赛亚人’一样，就算以后咱们是敌人，也是共患难过的！”

    “就此别过吧，好几次我都觉得，夏龙好像欠了你妈呢不少钱一样，你多次说他坏话，这气氛很不错！”

    “其实我就是夏龙团伙中的普通小角色，以前都没说上几句话。你们复联的人那么团结，我相信有你们在，瑞曼吉是不会轰炸纽蓝星的。”

    双方的人员，踏上多利准备好龗的隐形飞船，朝着不同方位离开。(未完待续……)