
    “射线利刃”这种攻击技龗术，是数十年前瑞曼吉即将前往纽蓝星之时，在其母星的外明文明遗迹中发现出来的，之前长期在航程中，而且必须相当靠近目标才能使用，所以这回也是第一次使用。

    也许是逐渐适应了射线利刃，也许是为了祭奠死去的同伴，一艘夺命战船刚刚发出激光攻击帝王星飞船，就被附近数艘瑞曼吉的战船盯上。

    几个眨眼的功夫，这艘夺命战船便被射线利刃切中了数次，于是诡异的一幕发生了，前一秒还能正常航行，下一秒便被肢解成十来份，进而爆炸。

    类似的诡异，同时还在多个区域发生，由于射线利刃极其锋利，各城邦一些战船被切中后，甚至来不及爆炸，直接化为一段一段切口规整的残骸，场面很是让人震撼。

    夏龙也是张大了嘴，下巴看起来都有些脱臼，真是一山更比一山高啊，本以为自己获得了梅尔博士的数据盒，1到4号都属于超级技龗术人员，自己这边掌握的高科技已经相当领先了。

    但和复联展现出的几种技龗术相比，几种数十年前的技龗术，夏龙的就显得很一般了。

    瑞曼吉见识到射线利刃的威力，为了达到更好龗的震撼效果，让一半的战船，再次锁定住卡斯的一艘战舰，开始了近乎残忍的攻击。

    识破目标战舰的隐形后，上百艘战船，高速在这战舰附近不到十米的区域游荡，每一次的经过，射线利刃的攻击下，都会在这战舰上形成一道裂痕，或者直接掉落一些碎片。

    卡斯的这艘新型战舰，就似被一群看不见的侩子手联合招待一样，受到凌迟，一道又一道的切痕凭空出现，原本的隐形效果很快失去，被切中的区域，自然少不了电子线路的破损，不时冒出一道道细小的火花。

    也幸亏是是新型号的战舰，外层的可脱落装甲具有不错的“物理攻击”抵抗能力，如果射线利刃这么切下去，只怕瑞曼吉的这些战船能量耗尽，也不会对这战舰造成内伤，也就实质的伤害。

    但这场面绝对是让人恐惧，各大城邦都有些不明白，到底是什么样的武器和技龗术，可以在不接触的情况上，轻轻松松在战舰的装甲上切出一道道规整的伤痕？

    见战船部队的射线利刃难以给敌舰毁灭打击，瑞曼吉再次发出指挥：“战船部队，分一半随便攻击一艘敌舰，一半负责掩护；这艘3号城邦的战舰，叫给我来处理了，看我如何斩成两段！”

    帝王星飞船的旋转速度加快，如同龙卷风一样前行，之前各城邦被冻住的战船，有不少卷入帝王星的防御结界中，最龗后与高速旋转的帝王星相撞，一时间带着冰花的碎片四处横飞。

    瑞曼吉来到刚刚遭受“凌迟”，却幸免于难的卡斯战舰旁，盯着其他敌舰的激光主炮攻击，冷酷的声音，发出了习惯性的威胁区域通讯：“刚才凌迟不死，不要得意，现在我亲自斩首！我的同伴们，牵制一下这该死的激光主炮！”

    帝王星飞船配备的射线利刃，可比他的那些战船强大多了，无声生息的一击后，目标敌舰被拦腰切中，形成一条长长的豁口，或者更像是一道沟壑！

    连续三次射线利刃的斩击后，目标敌舰真的如瑞曼吉刚刚说过的那样，被拦腰斩断了，分成两段脱离，慢慢拉开距离，原本热闹的战场也随之寂静下来！

    战场另一处，另外一艘被瑞曼吉一半战船招待的战舰，没有厚实的可脱落装甲，下场就有些凄凉了，同样是凌迟，但被瑞曼吉战船密集的射线利刃攻击后，会不时有舰身部分被动脱落，生生被切断了，最龗后的自然是毁灭性的下场。

    夏龙这边，众人已经是看入神了，也许是吓到了，也许是震惊了，没有一点声音。

    2号的脱臼的肩膀早就被夏龙复位，现在牙齿有些打颤了：“夏贼头，咱，哦不，你刚刚洗劫了瑞曼吉的宝库，把他一滴汗水一滴泪水抢掠来的物资收归自己所有，还造成他的同伴伤亡，要是被他知龗道了，咱们会不会也有同样的下场？”

    夏龙白了一眼：“每次可以抢劫作案的时候，你的劲头好像无人能比吧？就算我洗劫了，你也是第一从犯，咱们都是！”

    4号向来关心夏龙的安危问题，似乎想到了办法：“我去联系天文学家凯丽小姐，让他计算一下，给我们设计一条最佳的星际航线，我们跑路吧？离开开普勒星系，再也不回来了！”

    夏龙心中是很害怕，换做以前，就算瑞曼吉的帝王星飞船有“引力场”这种变态的攻击，但自认为还是可以过几招的；而现在，这种没有实质接触，就能斩断一艘大型战舰的物理攻击技龗术，夏龙觉得真要和瑞曼吉碰面，肯定没什么胜算了。

    长叹一口气，夏龙望向对攻击技龗术很有研究的3号，问道：“知龗道这种攻击是什么原理么？有什么好龗的应对方法么？”

    3号倒是回答很快：“如果我判断没错的话，瑞曼吉的这种攻击，和医学上用来切除肿瘤的伽马刀很类似，是一种射线攻击，只是强度上放大了无数倍，可能是暗物质供给出的超高能量原因，才有我们刚刚看到的效果，没有接触，就给战舰战船切出伤痕。”

    “原理上和我们刚刚研发出的超微波攻击很像，我们的是以前微波炉的超级加强版本；瑞曼吉那边是伽马刀的超级加强版本，都对能量的消耗很大！”

    电脑也找到机会安慰众人了：真是生命的劣根，一点震撼的场面就被吓到了，不愧是夏大舰长带出来的队伍！瑞曼吉的这种攻击有个很大的弱点，必须得相当靠近目标才行，不然怎么切？咱们有反隐形装置，3秒钟的时间，足够跑很远了，不让对方靠近不久完了么？

    众人听完后一种石头落地的感觉，真是杞人忧天了，纷纷心中怪罪了一番夏龙，夏大舰长，老是想着跑路，射线利刃是很厉害，但不让瑞曼吉的部队接近，是不用害怕的嘛！

    夏龙也没想到之前的担忧这么轻松的办法就处理了，继续问3号：“按照你刚才说的，要是我们的超微波攻击装置，把核能量的供给，替换成暗物质能量，效果是不是会继续加强？”

    “原则上可以认为，但前提是，我们必须进一步研究，怎么安全有效的运用的暗物质能量，其实我们现阶段的超微波攻击装置，普及下来，我倒是觉得和瑞曼吉开战起来，也有不少胜算的。”