
    瑞曼吉的帝王星飞船冒着密集的攻击，还是将引力场彻底发动，看似缓慢的旋转下，不断发出高准度的冷冻炮，很多都是命中的赤兔战船的动力装置外面，让其速度影响下，无法逃离引力场的范围。

    而伴随着引力场产生的闪电，则好像是全范围的攻击，不时电到夏龙的的部队，而帝王星本身却可以无视闪电的伤害，因为它就是发起者。

    诸多影响下，生命自由号母舰，6艘子舰，1、4号舰，近500艘战船，几乎是夏龙7成的兵力，都被困在引力场范围内了。

    根据电脑和3号的分析，夏龙发现了一点引力场与闪电之间的端倪，帝王星不是没有被电到，而是被电到后，将闪电以能量形式吸收了，重新制造出闪电，释放到引力场的范围内。

    这情况就像是夏龙这边的超级导热材料一样，将飞船运转时不可避免产生的一些热能，用导热材料回收回去，通过能量转化装置，重新反馈给动力装置。

    夏龙心中有了一点想法，要是能弄到一些帝王星飞船的碎片，最好是没怎么损坏的碎片，也许可以和维罗那样，偷学一点这种技龗术，进而研制闪电一类的攻击装置，或者吸能方面的技龗术。

    这个想法是可行的，夏龙当初独自驾驶子舰与E星光环内的母舰汇合时，就用过闪电充能的方式补充能量，只是梅尔博士的这一技龗术不够完善，子舰是补充到能量，但自身的损伤也不轻，为此夏龙还抱怨了电脑不少时间。

    想归想，夏龙发出通讯：“引力场边缘的战船部队，能够逃离出龗去的就逃，在外面对帝王星攻击是一样的！帝王星之前已经受到一些实质伤害。很多攻击装置肯定损坏了，论火力，绝对我们占优势，它就是一艘大点的战舰，而我们光战船就有好几百艘！”

    夏龙分析很正确，瑞曼吉现在就饱受这些问题的麻烦，很多攻击装置就算没有损坏，也会在夏龙诸多的攻击下被打断；引力场形成的闪电，威力有限，造成些许伤害还行。但想重伤或者摧毁，哪怕是夏龙的战船都很困难，更别提战舰了！

    引力场的优势，是在发动的时候，“锁住”包围帝王星的部队，加上各种各种攻击伤害造成的影响，配合自身球型飞船可以旋转，全范围、高准准、高伤害的暗物质攻击，来制服这些包围的部队。

    只是瑞曼吉轻敌了。以为夏龙的科技军事力龗量，就算强，也不会比纽蓝星强出多少；更不会想到夏龙星际大盗团伙的电磁攻击如此厉害，电磁主炮具备范围攻击。电磁风暴更是能穿透防御结界，造成帝王星的本体伤害。

    现在交战双方，已经很少有隐形部队了，开始了真激烈。最热血的战斗了，夏龙这边已是不用电磁攻击了，以免残余的能量被帝王星吸收。转化成引力场范围内的闪电。

    不用电磁攻击，自然就是破坏力强的激光首选了，最靠近帝王星的还是夏龙的三艘战舰，母舰，板砖飞船分体而出的1、4号舰，激光主炮，普通的激光不断落在帝王星的表面。

    再靠外一点，是部分无法逃离引力场的赤兔战船；继续向外是，是逃出引力场，或者原本就被进入其中的赤兔战船，最外面，是夏龙早就安排撤离的其他战舰。

    现在帝王星飞船，当真是受到了万箭穿心的效果，已经不能用秒来形容了，每一毫秒，都有数道强度不等的激光类攻击落在帝王星，造成实质的伤害。

    战场的核心区域，突然变得极其耀眼，不知龗道的人，或者是有错觉的人，反而会觉得是帝王星化身成了“恒星”，用一道道激光，代替光芒，向外散发！

    而帝王星在如此恐怖的攻击下，依然有战斗力，哪怕是换成卡斯的3号方舟，这样的情况下，就算有10层可脱落的装甲，也不会用时太久，全部脱离出龗去，或者已经直接损毁！

    帝王星是伤了，但从种种迹象表明，伤得并不重，暗物质光束，冷冻炮还在不断发出，重点对付最靠近自身的三艘战舰。

    夏龙这边的攻击强度是很猛，无奈帝王星飞船太精打，诸多攻击，就放佛孩童的拳头，打在大人的身上；反观帝王星的攻击，暗物质主炮是坏了，但一般的暗物质光束，只要命中，战船肯定是重伤，战舰轻则凹陷，重则直接打出缺口！

    一时间，谁也无法判断出，到底哪一方会胜利，兴许帝王星还有大招，可以瞬间扭转局势，只要攻击命中，都会造成不轻的伤害；夏龙的攻势只要高频稳定输出，迟早会达到帝王星所能承受的极限。

    这时霍华德发来加密通讯：“夏龙，不管怎么样，赶紧想办法跑路，纽蓝星的部队要出动了，再这么打下去，吃亏的肯定是你，瑞曼吉必然知龗道我们各城邦会黄雀在后，保命手段是有的，希望你也有后手，不然我就只有和卡斯闹翻了，出动从你那弄来的秘密部队！”

    爱丽丝代为回复，而夏龙则是说道：“看来帝王星的外层材料，比生命自由号子舰的还要厉害，可以吸收闪电，也可以高强度的抵御激光类攻击！所有部队注意，激光攻击不要中断，能发动超微波攻击马上使用！”

    之前夏龙这边不是没有想过，超微波攻击，很近身战斗差不多，有效距离比电磁攻击还有小很多，部分更新过的赤兔战船前去使用，太过冒险；三艘战舰倒是尝试过几次，但由于是帝王星的重点攻击对象，每次还没靠近，就没命中了，或者被打断，反而白白流失了不少能量。

    持续受到猛烈的激光攻击，帝王星受到的伤害就算有限，但温度肯定会提升很快，只要有办法发动超微波攻击，现在绝对是不错的时机，最好是用母舰打头阵，毕竟现在只有母舰配备了大型的超微波主炮。

    夏龙大声发出部署：“贝恩，让母舰居中，超微波主炮准备；1、4号舰左右分布，电磁风暴准备启动，控制好距离，不要相互影响，冷却时间到后一起发动！附近战船部队注意回避！”

    这也是没有办法的办法了，想要让近7成的部队逃离引力场，就必须给予帝王星飞船重伤，将引力场打断终止，起码也得削弱效果，1、4号共同发动电磁风暴，也许会让引力场内的闪电加强，但也会让帝王星受到影响，至少攻击强度、运行速度会下降一些。

    两道猛烈的电磁风暴发动了，将帝王星围在中间，这次，一阵阵蓝色光圈，不用经过防御结界，直接就能波及到帝王星本体，造成的伤害肯定比以往更强。

    果然，随着每一道光圈触及到帝王星，形成游动的电蟒，其旋转的速度就会慢上一些，到风暴结束后，已经近乎处于相对静止状态了。

    生命自由号母舰趁机上前，来到与帝王星只有不到百米左右的距离，夏龙的团伙一都紧张起来，能不能逃离引力场，就让这一击了！

    夏龙大声道：“超微波主炮，攻击！其他部队的攻击不要停，最外围的战舰，激光主炮；引力场外的战船，激光攻击；引力场内的战船，都到帝王星的‘背面’，每一艘给我不间断攻击，地磁、激光、破甲机枪，能用上的一齐用上！”(未完待续……)