
    开战至今，6艘更新过的生命自由号子舰，依靠超好龗的科技含量，优质材料、高端设备的配置，出了消耗一点能量外，并没有什么损耗。

    在夏龙发出抢劫的想法后，众人心中的恶魔又出现了，又可以去做那种带着一点点紧张，一点点兴奋，一点点期待的事情了。

    最龗后悲哀的莫过于克隆人2号了，直接在通讯中嚷嚷起来：“你个夏贼头，什么意思，一直安排我驾驶空陆战船，现在有机会抢劫，居然只让子舰前往，要我给你们祈祷，平安归来么？还是要我给你们摇旗呐喊助威？”

    夏龙没有理会，2号心中也有了想法，不就是一艘子舰么，我好歹也是参与打造的，大不了以后我克扣一点你夏龙的物资，贪污、借用一点奥斯卡的，偷偷打造一艘就是了！

    眼见前方不远处的帝王星，被母舰打出的缺口已经够大，6艘人型子舰，悄悄前往。

    此刻瑞曼吉也静下来了，帝王星马上就能适当恢复运行了，不用处于‘站着挨打’的状态了。

    “射线利刃准备好了么？嗯，怎么回事？”刚一说完，帝王星出现莫名的震动，瑞曼吉原本脸色的平静立马消失，换位是谁，都不会沉得住气。

    强尼快速查看后惊慌道：“帝王星内进入了外来战斗单位，应该是夏龙的战船，从内部损坏的情况来看，都是伴随着高温、电磁伤害的物理攻击！”

    瑞曼吉怒道：“这么说来肯定是夏龙那几艘可以变成人型的战船，还配备了超微波攻击，你的仆人德曼提到过，是生命自由号子舰，之前我们有不少战船就这么损失的！”

    进入帝王星内部后，以夏龙为首，6艘人型子舰毫不客气。各自抄起电磁匕首，一手不断切割破坏；一手就超微波攻击，带着高温的拳头不时落在一些仪器设备上。

    如果帝王星比作一个巨人，现在的情况，就是肚子里进入了6个小家伙，用匕首与拳头招待它的肠胃。

    显然夏龙的人员都是对抢劫极其有经验，在帝王星内不破坏了一阵，见没有遭到回击，就开始安心让电脑扫描了，分析帝王星的构造。

    夏龙觉得这样扫描速度太慢了。说道：“电脑，启动变型技龗术，让人型子舰的拳头多出那种可惜吸取能量的尖刺，刺到某些地方，因该可以获取帝王星的数据！”

    帝王星的电脑：警报！系统遭受入侵，自动进入系统防御状态！帝王星恢复运行的时间，将有所推迟！

    气急之下的瑞曼吉，一拳狠狠击在地板，附近人员都跳动了一下。体质远不如复联人员的德曼，在这一击下，腾空后摔了个四脚朝天。

    不得不说，夏龙这次的战术很到位。2号的怨气还在，冷冷说道：“不错嘛，懂得充分利用高科技啊！这还是那个不懂科技的夏舰长么？”

    由于帝王星的电脑很快做出防御，夏龙这边并没有窃取到多少电子信息。但收获还是很可观的。

    “迈克，前往A处，那里是一个暗物质光束发射器。也许可以找到暗物质；凯文，前晚C处，那里有个能量吸收器，抢回去研究，也许破解将其他能量转化成闪电的技龗术；其他人随我到缺口附近，扒一些帝王星的外层材料，记住尽量找温度低的，温度高的可能品质被破坏了，没什么研究价值！”

    几艘子舰幸不辱命，相继得手，夏龙知龗道时间紧迫，见好就收，便一起从原来的缺口，各自释放出电磁风暴后，才从帝王星飞船内部离开。

    带着些许珍贵的战果，夏龙发出通讯问道：“爱丽丝，我们的部队撤离情况怎么样？不要告诉我，在引力场减弱的情况下，都没逃离出龗去！”

    爱丽丝瘪嘴道：“你夏大舰长的团伙，有谁不会跑路的？战船部队已经全部逃离了，母舰还在外面接应，1、4号舰长也退了一些距离，只要帝王星有异动，就会立即全开！”

    等6艘子舰安全离开后，夏龙继续道：“马丁，可分体导弹，携带恩魔细菌的氢动力导弹发射吧！”

    数枚氢动力导弹，以刚才的缺口为突破，先进进入了帝王星内，接着便是一枚可分体导弹，进入之后，便分散成数十枚小导弹，吸附在各种装置下，以复联的技龗术，也许造成的电磁干扰威力有限，但胜在是在帝王星内部生效。

    也就在此时，瑞曼吉发出强制范围通讯，咆哮道：“我不会让你安心撤退的！射线利刃，超负荷启动！”

    说完，瘫痪许久的帝王星再次运行起来，原本母舰与其的距离就很近，跑路准备下，为了接应夏龙等人，并未离开太远，帝王星瞬间靠近过来。

    夏龙心中惊出一身冷汗，心中放佛被人捏住，爱丽丝，1号2号，郁金香，马丁，诸多星际大盗团伙的成员，都在母舰之中！

    即便帝王星受伤不轻，射线利刃还是那么犀利，没有征兆，没有接触，母舰面对帝王星的一侧，便被带出一整条规整的切痕，有的地方没有切破母舰装甲，有的地方却切破了，而切痕迹足有五指之宽！

    电脑：母舰外层损坏80%，其中35%区域严重损坏；外部屏障只剩20%效果，母舰内部有15%区域失去屏障效果，没有地球标准的重力、气压；屏障装置损坏30%；动力系统损坏20%，速度下降15%！

    众人听完统计后，松了一口气，虽然母舰也伤得厉害，但还是有运行能力的。

    经过近3小时的恶战后，夏龙与满瑞吉，交战双方说是两败俱伤也不为过；但在帝王星的这次射线利刃后，双方都是不约而同带伤跑路了，因为纽蓝星的部队即将达到，进入攻击范围，再不跑就被纽蓝星全收了。

    仔细检查母舰的情况后，机器人3号都有些后怕：“幸亏之前将帝王星打伤了，并且伤到实处，不然超负荷运行的射线利刃，母舰也许就跑不动了，要是完全割破装甲，继续伤到内部，后果不堪设想！”

    “幸亏大家团结对敌，奋力迎战了，让帝王星瘫痪了一阵，不然这艘飞船，伤势轻一点，母舰的伤势就会重很多！”夏龙脸色苍白，自己能从一个偷雇主农产品，并且走私的小人物，原本自己打造的飞船只能飞20米，发展到不少人畏惧的地步，就是因为一直与生命自由号一起！

    郁金香的人形外表，进过生命科学家兼职整形专家韩明浩几度处理后，已经可以笑了，只是想当生硬，见众人脱难，难得没哟拆夏龙的台。

    “你们忘记了一点，夏舰长果然有胆识，如果不是深入帝王星内部破坏，进一步造成帝王星的伤害，争取了一些有利因素，现在也不会踏上跑路之路的！”

    爱丽丝刚才也是吓得不轻，现在扶在郁金香身上笑道：“你怎么帮他说话了？这家伙可是因为抢劫，才杀到帝王星内去的！”(未完待续……)