
    一个月后，夏龙的一些飞船，即将从D卫2大峡谷再次出发，开始在茫茫人群中，随机找寻强送强卖的对象。

    当然这期间，依靠从瑞曼吉那里抢来的丰富物资，加上时不时从奥斯卡那顺点零部件，夏龙的团伙，又打造出了几艘具备电磁主炮的中型战舰。

    看着一艘艘飞船的隐形开启，消失在视线中，爱丽丝问道:“还在担心亏本么？其实没有必要，我安排好了，很多产品会直接送到与我们有过成功交易的人那边，霍华德城主也给过一份名单，人选都是口碑好，不会赖账的！”

    夏龙有些惆怅:“曾几何时，我的运输飞船，用得都是缴获敌人的战舰，自从E卫6一战，这些战舰所剩无几；现在为了抢劫、打开销路，我可是下了血本，我们这边自主打造的中型战舰也沦为运输飞船了！”

    继续深思了一会，夏龙有了个更大胆的决定，好不容易外出一次，光航程就至少地一月，下一点血本也是下，下一堆血本也是下，干脆连这些中型战舰，也当成高端技龗术产品，先强送出龗去好了。

    “相关人员注意，将咱们的产品送货上门后，选5艘已经用过一段时间的中型战舰，暗中停到C星2、4、5、6、7号城邦势利范围中的隐蔽地区，随行人员再搭乘小飞船返回！”

    爱丽丝笑道:“还以为你真下血本，我怎么觉得你是在和你的死对头卡斯较劲，别的城邦都送，就他掌管的3、1号城邦不送。”

    “舍不得孩子套不着狼！我可是仔细考虑过的，这样做最不济也可以让卡斯生出一阵子闷气，要是他想多了，觉得我在拉拢其余城邦，共同制约他就更好了！”

    又是一个月时间，夏龙这边已有100艘具备电磁风暴的赤兔战船完成换代更新，体积比以前扩大30%，核能电池增加到3个，持续作战能力更强，尤其是电磁类攻击，有了足够的能量保障。

    这批赤兔战船，除了保留以前的攻击装置外，作为更新的缘由，超微波攻击装置的配备是必须的，具体的效果还得在实战中检验，但一些简单的情况还是可以预想出来的。

    2号有些怀念以前的战斗，多次和麦德林一起，互相竞争，看谁可以更快、更多杀到敌舰内部搞破坏。

    “可惜小麦子了，真是手术何其多啊！未来还得不断手术，有的还是由韩明浩动刀子，带有整形性质的！有了超微波武器，就算是装甲更厚实的敌舰，打出缺口也没以前那么费劲了！”

    更新后的部队，融入了更高品质的导热材料，变型材料，以确保原有的速递优势；超微波技龗术下，攻击力大大增强，唯一的缺点就是，攻击时带来的高温，容易被热能感应装置捕捉，进而被敌人识破隐形。

    而在各城邦重工业地区，领主聚集的C星，一夜之间有很多势利中奖了！

    一些领主一觉醒来，突然发现有不少高端技龗术产品散落在自己的领地之内，其中不乏从夏龙这边退役，具备电磁风暴的早期赤兔战船；还有战船战舰都能配备的强力电磁炮；各种覆盖范围的重力装置！

    当然卡斯之外的5个城邦，在他们势利范围内，都发现了一艘装备电磁主炮的中型战舰，在刻意的安排下，就连卡斯名下的领主，‘中奖’的很少，除了克洛尔这种有过成功交易的。

    在很多人看来，这就是一种很容易遐想的信号了，夏龙趁现在的英雄形象，趁强大外敌入侵的局势，示好卡斯之外的城邦，借此改变不断被卡斯追杀的情况。

    随便一个纽蓝星人都清楚，一旦复联二号使者瑞曼吉的问题解决，后续使者又迟迟没来，内战就得开始了，卡斯必然会实施他的统一野心。

    虽然只是一艘中型战舰，战略意义一般，但象征意义就巨大了，足以让几个城邦高层清楚，只要有有共同利益，是可以从夏龙那边购买到更多的高端科技产品的！

    夏龙很快发出声明，天上不会掉馅饼，而且正好砸到人手里，自己强送强卖出龗去的产品，紧密追踪装置是肯定有的，随意拆装研究，企图破译关键技龗术，只会让这些产品沦为废铁。

    在这之后夏龙的一段发言又出现在纽蓝星的媒体：“现在我的产品是‘白送’出龗去，并且送货上门，但不代表我是真的免费，属于我夏龙的，谁都不可能赖账！从收到我产品的人和势龗力，准备好相应物资，尤其是核燃料，6号城邦的防护甲，7号城邦的核能电池，5号城邦的飞船零部件，2号城邦的药品，我随时来取，不要妄想压低价格，或者做手脚，不然魂丹九一的领地就是前车之鉴！”

    其实，收到夏龙产品的人和势龗力，大多还是非常高兴的，非常需要提升军事力龗量，尤其是夏龙那边的高科技产品，如霍华德分析那样，纽蓝星目前的局势，外有瑞曼吉的强敌入侵；内有有实力，有野心的卡斯，希望可以统一纽蓝星。

    所以在夏龙的发言之后，不少城邦和领主，已经开始公开放话，只要夏龙那里还有，并且愿意出售他的产品，大家是希望花上大价钱来交易的，一时间夏龙的声望再次提升不少。

    而死对头卡斯就陷入了夏龙期望的结果，开始乱想起来，夏龙强送强卖出龗去的产品，经过调查后发现，自己掌管的3、1号城邦，明显比其他城邦少许多；而且那具备电磁主炮的中型战舰，也是偏偏自己的城邦没有。

    加上事后，其余一些城邦的公开表态，愿意和夏龙交易，购买高端产品，这让卡斯有些惊慌起来，如果这种交易长期进行下去，其他城邦，哪怕有一个的军事力龗量得到飞跃，都会严重自己的统一大业。

    而其他城邦若是暗中和夏龙结盟，或者保持中立，都会给自己的3号城邦带来很大的麻烦，以后想要出兵夏龙，得用更多的兵力在后方镇守，防止其他城邦来些小动作。

    身为影子的卡斯1号低声说道：“主人，这个夏龙分明是在挑拨，想要得到他那边的产品，就必须用其他几个城邦的特产交换，但就是没有点名要您掌管的两个城邦的产品，4号城邦和我们那么一点点交集，也被否决了！”

    卡斯哼道：“好你个夏龙，也学会借势了，用你的产品，直接将其他城邦的特色产品盘活了，到时候为了换取你的产品，其他城邦的特产销量也会猛增！”