
    一场激烈战斗过后，侥幸跑路成功，夏龙的团伙成员自然少不了好好睡上一觉，很多参战的机器人也例外，兴许真的是“累到”了，都是找个地方静静呆着。

    3号靠在一个墙角，小声嘀咕道：“看来我得再次自我改进一下的配置了，给自己配备的超微波攻击装置，虽然战斗中没有用到，但还是占用了内存，战斗中我的中央处理器温度明显高了很多！”

    对面的4号冷冷说道：“短时间内，要是技龗术没有提升，配备了超微波技龗术的机器人，是不能有剩余空间改善配置的；有超微波装置的机器人，这次战斗中，有不少也落难了，真不知龗道以后会不会再相见。”

    八支手臂的马丁，每只手都拿着一把冷风机，给附近的有些“发烧”的机器人送去冷风，平静的声音中透着一股坚信：“夏贼头说过，会把咱们的落难人员救回来的，这一点我决定保证，我当初就是夏龙的敌人，一样被他救了！还是1号厉害，现在和克顿他们给修复战舰的隐形。”

    星空中，浩浩荡荡的夏龙部队，有些凌乱，战舰有缺口的地方，一些人员在抓紧时间修复；不少赤兔战船还在附近徘徊，不是真的守卫，而是战舰都受伤了，并且在修复，根本没有办法回到战舰之中停泊。“

    睡得如同懒猪一般的夏龙，做了一个美梦，梦到自己真成了一个杰出的大商人，自己在生命自由号内举办了一场虚拟交易大会，各大城邦的高层，诸多领主，吹胡子瞪眼如同要打架一般。只是为了竞拍到自己的一艘生命自由号子舰，就算是其他高端科技产品，也被炒到了天价！

    一觉起来，夏龙发现自己的半边脸黏糊糊的，心想道，肯定是昨天睡太想了，梦太好了，留了不少口水。

    “爱丽丝，李虎，有没有其他的统计数据。比如能源消耗的情况？”

    “讨厌死了，烦不烦，总是一大早就瞎嚷嚷，你比周扒皮还起得早！我再睡会，你问李虎吧！”

    爱丽丝没有直接参与战斗。但也吓的够呛，除开担心夏龙外。在母舰内后勤。也是很恐怖的，最开始母舰独自吸引帝王星的火力，最龗后超微波主炮攻击完，被帝王星的射线利刃超负荷来上一斩，换做是谁心跳节奏都会瞬间乱掉，砍人容易。但是一艘超大战舰，在没实质接触的情况上，侧身被斩出一整条伤口，这种技龗术太惊人了！

    本来负责通讯管理的李虎。也是参与到此次战斗，但这位曾经的舰长没有多加休息，而且有过相关的统计，说道：“这一站消耗了我们不少能源，如果得不到能源补给，就算咱们的部队都更新了，也不可能再次投入同等程度的战斗了，只怕要从D卫2出来抢劫，光是航程上的燃料消耗都不够用了！”

    夏龙独自将垂下脑袋，叹气道：“冲动是魔鬼，下次没有赚头，坚决不打仗了，越打越穷，只怪我没有稳定的后方根据地；看来要想办法与纽蓝星交易了，得把咱们的产品价格提高再提高！”

    战争最消耗的是什么？是能源，夏龙的部队，主要以电磁攻击为主，此战为了争取局面优势，电磁攻击就没停过，中期战舰战船更是不断给帝王星激光攻击，后期更是使用了超微波攻击。

    这些攻击方式，都是消耗能量的，需要以核燃料转化能量才能实现，尤其是最新研制出的超微波攻击，耗能相当恐怖，想要使用这种攻击手段，战船得配备多个核能电池，战舰得配置单独攻击使用的能量供应系统。

    光是从D卫2感到约战地点，航程就得花上近一月时间，现在一场大战回去，夏龙部队所剩能源也没多少了，再不不久，就得更换各种形式的核燃料了。

    “李虎，你负责联系下6号城邦吧，让他们帮我们多购买几套同位素追踪器，回到D卫2之后，在D区域有水的几个卫星上，搜集一点核燃料吧！”

    数天后，霍华德，还有多利偷偷派出隐形运输飞船，追上夏龙的部队，送去了隐形材料，夏龙送了一些赤兔战船给多利。

    而霍华德则是加密联系过来：“好小子，我和多利都是辛辛苦苦，冒着风险给你送来隐藏材料，怎么他有报酬，我就一点没有？”

    “一账归一账，戴维生命之杯赛的奖励，屏障装置，我一直没办法兑现，这种装置，我作为回报你的援助，也给出号几套吧；再说了，你的后台是一整个6号城邦，多利和戴维，只是刚刚起步，代表苦难的克隆人和机器人，你号意思斤斤计较么？”

    霍华德的声音听不出喜悦：“那你小子也够能耐的啊，以前我援助你那么多，难得打点欠条你就惦记不忘；现在好了，你是长江后浪推前浪，把我打在沙滩上，直接给我打白条了，我送来的这些可不止隐形材料，还有很多维修物资，你就真的好意思，让我空手而回？”

    “好歹我也是当过神秘商人的，我会打白条么？我现在重点修复生命自由号母舰、1到4号舰极其零散的建造单位，再过几天，要是其他战舰的隐形没有修复好，全给放弃使用好了，至于你和维艾，多利那边如何分配，如何给卡斯解释，就得你们自己想办法了！”

    “这么说来，我倒是赚了啊，你这又让我怎么好意思呢？”

    夏龙正气道：“早跟你说过了，我夏龙不会让别人欠我的，但我也不会让别人吃亏；就算我的这些战舰受伤了，但科技含量摆在那边，起码都有配套的重力装置，大型电磁主炮有，其他规格的有配置一些，有的更是装备了一点中小型的超微波主炮！”

    “这些不单我了解，怕是纽蓝星都知龗道了，你夏龙这边的部队，已经攻击力和破坏了十足了，不然也会让瑞曼吉的帝王星飞船受了不轻的伤害！说说你的需求吧，好歹我也是长辈，不会欺负小辈压低价格的，嘿嘿！”

    夏龙直接道：“只要核燃料，或者少量战船配备的核能电池也行！你的那份，送到D卫2大峡谷就行，维艾和多利那边的，以后上门去取！”

    又是数天过去，纽蓝星传出消息，6、5号城邦，多利和戴维，这些帮助夏龙跑路的势龗力，都获得了几艘夏龙损坏的战舰，这让其他人羡慕嫉妒恨，这些战舰就算伤了，也有很高的研究研制，修复好之后，战斗力远胜于同规格的战舰。

    至少在纽蓝星这边，只有攻击甲才具备超微波攻击的能力，连战船都没有，现在这几方势龗力直接有了这种攻击的战舰！

    霍华德的解释也很到位，战后的夏龙太穷了，没有足够燃料让剩余部队返回躲藏的地方，只能选择这些帮助过的势龗力，贱卖了一些受损战舰，以求有他日再次复出的资本。

    加上霍华德的水军与龙套演员的造势，这一切做的天衣无缝，卡斯就算明知有可疑之处，也追查不到什么；其他势龗力则是惋惜，要是夏龙跑路的时候，哪怕随便声援一下也好啊，说不定以后可以优先买到他那的科技产品。

    维艾发出了加密通讯：“还是霍华德城主大人考虑周全，要是你提醒我，站在夏龙一边，只怕这些战舰就没我的份了！”

    “谬赞了，我还不是冲着夏龙那边的产品，多获得一点，就对卡斯多一点优势，他也不会优先考虑收复我的6号城邦！”(未完待续……)