
    夏龙这边的团伙，都是放下手中的事情，一起关注落难人员的越狱情况，当林肯、艾利克斯等人踏上多利准备好龗的隐形飞船后，众人都是心中大松一口气，当这隐形飞船成功冲出纽蓝星足够范围时，众人发乎热烈的呼喊。

    麦德林也被深深感动，自己原本是卡斯手下的战船驾驶员，飞行技龗术一流，但因为战斗意识太差劲没受到重用，后来被夏龙“抢”了过来；就算深受重伤，需要很多医疗资源才能恢复行动能力。

    麦德林相信，这些与瑞曼吉交战后的落难人员，夏龙是会全力救回的，但却没有想到，这些人居然自己想办法越越了！

    “如凯丽小姐所说，看来咱们星际大盗团伙又多了一条越狱的罪名了，咳咳”

    马丁道：“你还是小心点吧，现在你可是在做手术，小心韩明浩下刀子下错地方了；你怎么哭了？当初战俘策反大会的时候，你都没这样过，需要洋葱、芥末才能流泪的！”

    “我这是高兴、感动，你现在还无法理解的，要是这些越狱的家伙，是卡斯的手下，早就不管死活了！”

    待得众人平静一些，爱丽丝道：“刚刚来自纽蓝星的消息，由于这次越狱事件，卡斯好像很不高兴。”

    2号靠着椅子上洋洋道：“管他呢，咱们是死敌，反正他不高兴，我们才会高兴！”

    纽蓝星各大城邦难得合作一次，好不容易在种种威胁下，将夏龙与瑞曼吉的落难人员搜救出来，好生放在监狱集体看管，本来还准备以这些人筹码，来谈条件，结果都跑了。

    卡斯只得发出一番带有警告言论，这次越狱很明显是有技龗术、有配合、有详解部署的分裂活动。纽蓝星中，肯定有人帮助夏龙，不然越狱不会如此顺利，不然不会有一直未知的强力部队，将各城邦镇守在监狱附近的部队歼灭，为越狱提供客观条件。

    最龗后，各大城邦一起发布了通缉悬赏，夏龙的悬赏金额沉寂了许久之后，终于再次大幅度上调50%，理由当然是夏龙勾结外敌瑞曼吉。策划越越！

    2号脸色相当难看，从椅子上下来，走到夏龙面前，摊开双搜嚷嚷起来：“这不公平啊，为龗什么？”

    “什么为龗什么？”夏龙假装不懂，耸着肩膀道。

    “别给我装糊涂，林肯他们能越狱，少不了我研究的破译技龗术，艾利克斯那些机器人我有印象。有的在我这边‘偷学’过，有的是3号亲自改进，安装超微波装置，凭什么我们出技龗术。最龗后得到好处的却是你？”

    夏龙叹道：“这个我真不知龗道，我只是请多夫、霍华德帮点忙而已，说了几句嘛，怎么就让我的悬赏加高了呢？你还是问问卡斯吧！如果可以。这通缉悬赏我真想和你换换！”

    “才不要你可怜，我的身价，我要通过我自己的努力。一滴汗水一滴泪水给涨上去，到时候你不要难堪才是！”

    凯丽笑嘻嘻道：“2号，不要犯二了！前人摘树，后人乘凉这道理不懂么？谁让贼夏龙是你的贼头儿呢？”

    夏龙笑道：“给纽蓝星那边发出合适的声明吧，老这么诋毁我可不行，就算我习惯了也不行！”

    很快纽蓝星，爆出了一段画面，一群狱管大声喧闹中，以夏龙与瑞曼吉的落难人员在牢房中的互殴，来开展博彩活动。

    随手便是爱丽丝的声音了：“别的不说，这群狱管的行为，简直是对生命的践踏！既然这些落难人员来自敌对势龗力，刚刚经历过一场恶战，为龗什么还要关押在同一个牢房中呢？其中的缘由，大家自行分辨吧！”

    爱丽丝曾经为生命之杯赛事宣传献唱，在纽蓝星也算是“明星人物”了，难得声音再次出现，已经有不少粉丝支持了。

    “爱丽丝说的有道理，怎么可以将瑞曼吉与夏龙的落难人员，关押到一起么，瑞曼吉那边的人身体素质那么好，明显是希望他们互相残杀！”

    “既然是爱丽丝发话了，说什么我都相信了，就是不知龗道夏龙那的美女乐队，什么时候再开一次演唱会了！”

    至于卡斯，已经开始怀疑怀疑6号城邦是夏龙的盟友了，毕竟双方有多次合作，夏龙以神秘商人出现时，霍华德在自己舰队遭受瑞曼吉的重溃后，马上就买了夏龙那边的相当分量高科技产品；之后又共同合作开发了攻击甲，已经在纽蓝星公开销售了。

    影子卡斯1号单膝跪地，小心问道：“伟大的主人，要不要给6号城邦来点颜色看看？”

    “当前局势不允许了，瑞曼吉这个强大的外地还没除去，我们对纽蓝星的成员下手，不是逼其他城邦结盟对付自己么？而且现在也晚了，各城邦镇守在监狱外的部队，很轻松就被那之强势部队处理了，只怕这只是霍华德隐藏部队的一部分，装备的必然是夏龙那的产品，我们就算能对付，也得花不少代价！”

    “您的智慧之人绝伦无比，考虑真够周全！”

    此时夏龙又收到了瑞曼吉的通讯：“真是想不到啊，本来我还准备和你一起比赛抢劫的，结果咱们的其他成员，就提前一起合作越越了！”

    夏龙真的有一种惺惺相惜的感觉，诚恳道：“抛开你们复仇的大前提，也许咱们会是很好龗的朋友，毕竟咱们对待自己的成员，都是尽力营救的；不过我听我的说，洛肯他们似乎做好随时做好牺牲准备了，你舍得么？”

    瑞曼吉也敞开心扉道：“不管怎么说，还是谢你了，没你的人帮忙，没你的策应，洛肯他们是不会逃出纽蓝星的！我有一些战船部队，确实在纽蓝星外准备用暗物质金属匣轰炸，万一洛肯他们遭殃，我也没想办法了，以前残留在纽蓝星的暗物质金属匣都被处理了！”

    “为龗什么？”

    “你是指对付纽蓝星么？很简单，因为当初被这7个城邦抛弃过，我们复联的人员，不惜数十年实际过来，就是为了复仇，我和强尼的任务，就是第一批先头部队，来破坏！”

    “我明白了，我可以想象你们复联现在的本土星球是什么样的，才能将你们锻炼成现有的身体强度，个个都是‘绝顶高手’，你们那边的环境肯定相当恶劣！”

    瑞曼吉换了个话题回答：“有件跟你说后，只怕你要失望了，先前一战最龗后，你发射了携带恶魔细菌的导弹，这些导弹已经被我轻松化解了，要是我从本星过来的时间，早那么一点，也许我就真没办法了！看在你的成员救出洛肯他们的份上，我也可以帮你一次！”

    说话后，瑞曼吉便关闭了通讯，到底会如何帮助夏龙呢？(未完待续……)