
    夏龙的部队再一次缩水后，跌落到与瑞曼吉开战初的60%不到，了解情况的人都知龗道，想要再次出来活动，这个星际大盗团伙，没个一年半载，是不可能了。

    所剩战舰只有生命自由号母舰，1、3、4号舰，其他普通战舰只有7艘，2号舰被打成解体化为原形，成了诸多建造单位停泊在这些所剩战舰中；至于战船，从原有的一千多艘变为六百多艘，而且几乎所有的都有不同程度的损坏。

    虽然一战下来没有败，但损失也真够惨的，尤其是夏龙没有底蕴，没有一个稳定的后方基地，D卫2峡谷终究是一个避难之地，用来打规模发展还是无法胜任。

    夏龙叹道：“现有部队都恢复隐形了，各人员注意，确认好沿途航线，最快时间返回D卫2大峡谷；爱丽丝，通知那边留守人员，未来着重生产用来修复各战舰的外层材料！”

    2号也是闷闷不乐的样子，有气没力地嘀咕道：“以后的时间，不要跟我提及外出、作案、抢劫之类的敏感字眼，不然谁说我跟谁急！”

    维修确实是件很麻烦的事情，尤其是母舰，外层材料在电磁作用下，具有多种功效，现在只是用隐形材料临时修复，达到隐形效果；返航之后，还得全面修复，原有匹配的材料和其他装置，纽蓝星那边是不肯能找到的，只有夏龙这边可以自行生产。

    迫于各方压力，各种政治因素，各大城邦原本用来围剿夏龙与瑞曼吉组成的联军，十来天过去了，还在原本战场及其周边大范围区域，进行搜救工作，已经找到了不少落难人员，但一些飘的太远的。还得继续搜救。

    卡斯给其他城邦发出通讯：“就这样吧，大家只留下少量部队，继续搜救，其余的返航吧，记住，搜救出的战俘，不管是夏龙还是瑞曼吉的，都不要多做为难！”

    维艾问道：“这些战俘，如何管理呢？咱们每个城邦都找到了一些，是各管各的。还是集中管理？”

    卡斯道：“还是集中起来吧，大家都派出人手看管，这样大家也都放心。”

    最龗后各大城邦达成一致，将搜救到战俘，安排到1号城邦，一个设施齐全的监狱之中，每个城邦都在监狱附近划分好区域，部署自己的兵力守卫。

    由于落难人员很多，牢房有些不够用。夏龙与瑞曼吉的人员，都进行了交叉处理，一个牢房之中，两方的人员都有。无论是人类、克隆人、机器人，都是“装备”齐全，戴上了高科技的脚镣手铐，每个牢房之中。全天候后监视。

    各大城邦这么做，自然是有原因的，夏龙和瑞曼吉都明确交代。优待自己的落难人员，但双方的人员，刚刚经历一场大战，自然各有怨气，谁都不服谁，肯定会相互打起来。

    既然是双方人员自己打起来了，各大城邦就不算故意为难了。

    事情的发展确实如此，双方人员被关押的头天晚上，就互殴起来，每个牢房都是相对独立的，但都不约而同的打起来了，负责监视牢房的狱管人员，也颇有兴致的看起来了热闹，看起了实况拳击。

    该监狱的一群狱管，已经聚集在一个巨大的立体屏幕前，一边呐喊助威，一边开展了博彩活动，不是传出各种狂笑、唾骂、痛哭之类的声音。

    一个满脸胡子得肥胖狱管最引人注目，双手卷子了袖子，一只脚搭在一把椅子上，对着屏幕一边指指点点，一边大喝道：“来来来，看好了，11号牢房刚刚开打了！都给老子快点，买点多赔得多，买定离手了！古话说的好，搏一搏，单车变摩托了！”

    “胡子老大，你可不可以说话小点声，口水都溅我脸上了！”某个白脸小狱管拿出一块手帕，便擦边小声说道。

    胡子狱管将说话之人拎了起来，吼道：“老子说话就大声了，咋样！老子不光喷你口水了，还吼你了！都什么年代了，最看不惯你这样的，总是手帕不离手的！”

    “哈龗哈！胡子老大这话一点没错，哎呦，我瞧瞧，你这手帕上的图案还挺精美的啊，这俩鸭子还真够肥的啊！”某个黑脸狱管道。

    白脸狱管道：“什么眼神，没文化，这明明就是俩只鸳鸯！”

    “啊？原来如此，我还以为是两只蝴蝶呢！”

    胡子狱管今天好像格外高兴，大龗笑道：“咱们监狱好久都没这么热闹了，上次咱们可以开连场下注的时候，还是夏龙偷走生命自由号子舰那段日子！今天难得，都别小气了，赢的人集体请客，到时候咱们到5号城邦的娱乐城玩一把！”

    黑脸狱管接上话：“我说你们机器人，大家一起在监狱共事，也是缘分了！听说你们积攒下来的功勋，都差不多可以买到一套最新型号的攻击甲了，人生得意须尽欢，一起来一把？”

    白脸狱管似乎输了不少，刚才还和黑脸狱管顶撞不少，现在唱起双簧起来：“高科技产品这玩意，就是买最新产品不划算，等过段时间，更新的攻击甲出来了，现在的就得跌价一半，其实功能还能差不多的！”

    生命的劣根上，几个人类将三言两语之下，就把不少思维单纯的机器人说“心动”了，参与到人类历史上，一项经久不衰的集体活动中。

    总的来说，由于瑞曼吉的落难人员很少，只有战斗初期，上前攻击母舰的战船中的驾驶员，其中还有一些是机器人。

    所以每个牢房中，属于瑞曼吉的人也很少，大部分都是夏龙的，但由于瑞曼吉的人来自复联，就算是人类，个个都是身体极佳之辈，单论肉搏，一些机器人都不一定时对手。

    这些狱管的押注也很简单，就是看哪一方的获胜，瑞曼吉这边的能打，但数量少；而夏龙这边的胜在人多，已经结束的几个牢房中，也是各有胜负。

    白脸狱管偷偷用手帕抹了一把眼泪，小声咒骂起来：“眼睛都看花了！这夏龙的人也太不禁打了，15个人中，有9个还是机器人，居然打不过瑞曼吉那边的一个人类和一个机器人！”

    黑脸狱管则是笑道：“原则服输，把你的功勋划过来吧！什么眼睛花了，我看你输到哭了，哈龗哈！”

    沉寂了一会，胡子狱管清了清嗓子，再次吼道：“来来来！22号牢房开打了，继续押注了！”

    几个有些稚嫩的狱管走过来，其中一人小心道：“胡子老大，我们也能参与进来吗么？”(未完待续……)