
    夏龙的心情有些沉重，2号舰被帝王星的射线利刃这些一斩，之前又命中那么多不同强度的暗物质光束，现在就算是分散成众多建造单位，但损毁的数量还是多达30%。

    很多人都没有想到战况如此激烈，夏龙的母舰还在后方，伤痕累累，已经被打出缺口，吸引火力换来的战机，也只是让前方部队有机会一起启动电磁主炮，但却没有打散帝王星的防御结界。

    有时候，越是厉害的敌人，越是不能惧怕退让，抱着自己重伤也要让别人吃亏的想法，反而还有一线生机，2号舰第一次作战就被“腰斩”了，正好激发了夏龙这边的血性。

    回过神后，1、3、4号舰率先回击，所有电磁主炮轮番轰炸，加上其余战舰，几乎每1秒，便有一道强度不等的电磁主炮落在帝王星飞船外，其防御结界以可以感受到的趋势，削弱了不少。

    遭受如此密集的攻势，瑞曼吉的暗物质光束主炮是不可能发动了，刚想启动就被打断了。

    帝王星也不甘示弱，数道普通暗物质光束锁定目标，将夏龙一艘失去隐形的战舰命中后，就再次靠近，想要继续使用射线利刃。

    后方的夏龙识破瑞曼吉的伎俩，发出通讯:“有电磁风暴的战船，赶紧使用！防御结界的范围有限，电磁风暴是有扩散效果的，肯定能够波及到内部的帝王星飞船！”

    夏龙的科技知识，向来是其他团伙成员挤兑的切入点，毕竟贫困时期，用一堆破铜烂铁拼出来的赤兔飞船，只能飞20米；但这次，确实考虑很到位。

    一艘一艘的赤兔战船，井然有序的靠近到帝王星，接着就是一阵一阵的蓝色光圈。如同璀璨的烟花，在星空中荡漾出来，而帝王星飞船也确实受到影响，电磁风暴的扩散效果，波及到了其表面，如同一些电蛇附着。

    “该死，这又是什么电磁攻击手段？居然能够直接穿透防御结界，波及到我的帝王星飞船！”瑞曼吉身在驾驶厅内大喊起来，夏龙战船部队的电磁风暴，威力还不至于影响到这里。

    强尼道:“该想想办法了。老被这种蓝色光圈攻击，我们的很多攻击装置都被中途打断了！”

    “各人员注意，这蓝色光圈是厉害，但也暴露了隐形，锁定这些夏龙的战船，冷冻炮准备！”瑞曼吉冷静下来，想出了对策。

    冷冻炮的能量消耗，远比暗物质光束要小，自然不易打断。数艘赤兔战船被冻住后，瑞曼吉没有理会这些小“家伙”，而是带着帝王星，继续朝着夏龙那艘失去隐形效果的战舰而去。

    “附近更新过的战船。速去支援，用超微波炮，消除被冻住战船的冰层；其他战舰跟上帝王星，想要损坏我的战舰。不付出点代价是不行的！”

    宇宙中飞船航行的速度都很快，更更何况是瑞曼吉的帝王星，些许时间。已是航行了千里距离，来到目标战舰旁边，只是夏龙的部队还没有赶过来。

    “赶紧弃舰，再不跑，就没机会了！”夏龙话说到一半，帝王星的射线利刃已经使出了。

    只是这失去隐形的战舰是夏龙从以前的敌人那边缴获而来，是不可能和2号舰那样，整体分离的；但也只是如此，一次射线利刃没能将其斩断。

    直到第二次后，这战舰才有了即将崩断的趋势，帝王星的电脑道:目标战舰出现能量不稳定的迹象，预计30秒后爆炸。

    瑞曼吉道:“运气真被，射线利刃的技龗术和力道，直接把战舰切爆炸，这事情可不是经常发生的。”

    这话有不少道理，人被极快的刀切上一下短时间内都不会感到疼；射线利刃最原始的版本，可是用来切除肿瘤的，增强无数倍后，不用实质接触，切在战舰身上，造成的伤口依然规整，就算切断，目标也不太可能整体爆炸，但现在确发生了。

    至于夏龙的这艘战舰，有多少人能幸存下来，就看天意了。

    帝王星飞船不得不离去，30秒后一阵剧烈的爆炸出现在星空中，瑞曼吉这时已被夏龙的部队盯上了。

    还是1、3、4好舰带头回击，一波又一波不同强度的电磁攻击，落在帝王星外的防御结界上。

    夏龙也抢到过一些暗物质，2号还因此被洛肯胖揍了一顿，夏龙也被电到改变了一段时间的发型，这么久过去，多少对暗物质有所研究，加上交战了这么长时间，电脑对帝王星也扫描了不少数据，进行分析。

    电脑:有85%可能，帝王星可能发动暗物质光束攻击，30%可能会是暗物质主炮；由于其旋转航行，无法判断攻击方位！

    夏龙赶紧道：“1、3、4号舰，最快速度对帝王星形成三方包夹，1号舰上前，电磁风暴，争取打断对付的暗物质光束，万一是主炮，其他的战舰肯定重伤，你们还可以扛一下！”

    千钧一发之际，一阵阵更为壮观的蓝色圈圈荡漾开来，穿透了帝王星的防御直接，直接让其表现布满了蟒蛇一般的电流串，而即将发射出龗去的暗物质光束，也恰巧不巧的在最龗后关头被打断，成了一记闷炮。

    这滋味肯定是相当难受的，暗物质光束的威力本就巨大，帝王星内部产生了一阵爆炸，隐约看到形成了一个不小的缺口，火焰掺杂着一些碎片想拍喷出！

    1号舰的电磁风暴效果，跟赤兔战船的相比，可是高出了数十倍的级别，即便几秒过去，遍布在帝王星飞船上，依然有不少厚实的电流乱串，内部的瑞曼吉与强尼，都切实感受了一把来电的感觉。

    瑞曼吉已经暴怒了：“可恶，刚才的蓝色光圈已经够让人恼火了，怎么还有比这强出这么多的！我的帝王星，来到开普勒星系后，还是第一次在敌人数量这么少的情况下，出现如此的伤害！电脑，冲上去，射线利刃准备！”

    夏龙也再次指挥：“1号舰撤退，3号舰上前，继续电磁风暴；贝恩，生命自由号母舰上前，支援！都不要阻止，只有猛烈的攻势，才能打断帝王星的攻击，刚才没注意到么？迈克，带领战船部队守护，不要让瑞曼吉的战船过来搅合！”(未完待续……)