
    “3号，电脑，问你们点事情，我们现有的攻击装置，未来一个月内，如果全都大力投入到板砖飞船，最好龗的结果会是怎样？”夏龙很认真地问道。

    要知龗道先阶段，卡斯至少可以出动两艘方舟，这可是数倍大小于常规大型战舰的超级战舰，如果卡斯还在给方舟升级，规模就更大了；至于复联二号使者瑞曼吉的帝王星飞船，又是数倍于方舟大小的。

    如此情况，时代在变化，结下的梁子越来越多，夏龙也必须得打造属于自己的超级战舰，曾将所向披靡的生命自由号母舰已经有些不够用了。

    板砖飞船的原理和搭积木差不多，利用大量建造单位的变型技龗术，组合出一艘巨大的飞船，长期的航行已经证实，这些建造单位在板砖形态下，航行不成问题，就差增加攻击装置，慢慢检验战斗效果。

    3号先回答：“现阶段组合好之后的板砖飞船，理论上可以装载12门大型炮台，中小炮台共计50门，至于是装载激光主炮，还是电磁主炮，就看怎么分配了，超微波主炮目前只能装载小型的，至于一个月的时间内，能够完成板砖飞船的的攻击装置能量供应系统，能否装载这些主炮，就不得而知了，这其中需要不少时间去虚拟实验。”

    电脑接着说道：如果是让现有的建造单位，分离一下，是可以组合出4艘小一点的板砖飞船，乐观一点，这些小一点板砖飞船，可以武装成4艘和生命自由号母舰一样级别的战舰，毕竟现在已经4套母舰电磁风暴的装置了。

    3号和电脑的回答，让夏龙感觉自己的前景真是一片光明，马上自己就有真正意义上的超级战舰了，当然这一切都是理论上最好龗的结果，至少一个月内是不可能将板砖飞船全副武装起来的。

    “那么强力电磁炮，破甲机枪，激光、导弹发射器这些小许多的攻击装置呢？能给板砖飞船武装多少，一个月时间能完成么？”

    这次的答复就让夏龙很放心了，这些攻击装置，板砖飞船可以装载很多，只要舍得消耗能源，弹药足够，至少是按上百的规模装载，并且只要夏龙的团伙齐心，专攻这一个项目，适当通宵作业，一个月时间是可以完成的。

    夏龙继续道：“抓紧时间武装咱们的飞船吧，其他部队的更新也要同时进行，距离咱们洗劫瑞曼吉，也快过去半年的时间了，指不定哪天这个有狂妄资本的家伙，就会复出，到时候一场大战不可避免，说不定咱们就得跑路了！”

    爱丽丝提醒道：“如此大规模的更新部队，高端科技产品的生产也不能停滞，咱们的人员有些不够用了，这几天我和凯丽，郁金香，都当起了苦力，驾驶采集飞船，到处输送物资！”

    “那颗真是辛苦你们了，等会我通知克顿一下，最近得多生产一些机器人了；当然还得从奥斯卡那边再挖点人员过来，核心技龗术外人不能参与，但这些‘苦力’事情，完全是可以交给别人的！”

    也许武装板砖飞船是个很庞大的工程，但如果换成生命自由号子舰，就容易多了，多次打劫得手，有没经历过正面战斗，夏龙这边已经安心发展了很长时间，和夏龙同等配置的子舰，老早就已经有了5艘。

    当让这些子舰基本还是在家呆着，没怎么出动，爱丽丝主动做出了让步，自己不是战斗人员，战斗期间属于自己的那艘就交给3号使用了；其他的，迈克，凯文，4号，电脑各接管一艘，如果麦德林可以恢复到曾经的状态，电脑的那艘就属于麦德林了。

    技龗术在不断提升，这几艘子舰也由3号负责，开始了集体更新，首先自然是解决能量供给问题，统一换成了5块7号城邦最新产品的核能电池，比更新后的赤兔战船还多。

    这也是考虑到子舰的总体战斗能力，能力越高，责任越大，有了足够的能量保证，才可以在战斗中稳定发挥出巨大的作用，为此原有的12个使用液压氧化氮的辅助推进器，也做了改良和精确计算，确保子舰更新后，速度优势仍在。

    攻击方面，依然具备强力电磁炮，导弹，捕捉叉，还是没有使用激光，但在多层复合材料作用下，普通战船的激光，是可以超高抵抗的，如果是攻击甲配备的激光强度，则完全可以无视。

    值得一提的是，更新后的子舰，配备了两把电磁匕首，人型状态下，双手是可以发动超微波攻击的，和机器人3号有些类似，只不过碍于体积问题，3号只有自己更换后的左手才能发动超微波攻击，强度也是和人型子舰的无法相比。

    人型子舰的物理攻击能力，也因此得到极大的加强，战斗中，借助隐形、高速，拿着两把电磁匕首，将会化身为真正的刺客，切割敌人的部队。

    而如果使用双手的超微波攻击，则将化身武林高手，一拳一掌下来，是有可能洞穿敌船的装甲的，到时候韩明浩肯定又会说子舰太过暴力。

    3号和一些机器人，整整花了七天，最短时间内，将包括夏龙在内的6艘生命自由号子舰，完成了更新，虽然还没经历过真正的战斗，但在电脑的虚拟实验的画面中，强大的战斗能力已经让人热血沸腾。

    若是两把电磁匕首割中夺命战船，下场绝对是失去隐形，大部分电子装置失灵；如果被拳、掌击中，哪怕是没有直接接触，隔着数米距离‘摸’上一把，高温下也会严重破坏敌船外层材料的功效。

    当然这对驾驶者的要求很高，同样对电脑也是一种考验，战斗中，电脑得计算很多数据，并且将这些数据及时反应给作战人员。

    看完虚拟实验的结果，王圻有些按耐不住了，问道：“龙哥，你看电脑现在不是接管了一艘子舰么，麦德林好长一段时间内也不可能痊愈，要不这艘子舰就交给我使用吧？”

    不等夏龙发话，一个声音冷声道：“小家伙，你怎么不打我的主意，我和3号也是共用一艘子舰的？”

    “既然是爱丽丝大姐的，龙哥也早就放话，你会有一艘子舰，我怎么敢打你飞船的主意呢？”说完，王圻向着夏龙，眼神相当恳求的样子。

    “要不这样，未来不论大小，十次战斗中，你的战船没有出事故，给你一艘子舰也不是不可以的。”

    “不对啊？我的战船总是遇难，也是我英勇作战的表现啊，战船越好，自然遇难的可能就越小，对不对？”

    爱丽丝一个恐怖眼神伺候：“但对于你是个例外，战船越好，你在战斗中就越乱来，我不可想再打捞一次！你现在有艘更新的赤兔战船，就知足吧，战船差一点，你就因该更小心一点！”