
    识破魂丹九一的大致阴谋后，夏龙有询问了一番里尔的情况，这家伙的小三妹妹，也算顾及兄弟之情，老相好卡斯不肯给这个没有名分的小舅子交付赎金，但里尔的妹妹已经交付了一部分。

    “李虎，让里尔负责保养咱们的采集飞船么，虽然我们自己是用不上了，但可以交给奥斯卡，让他们的人到外面采集资源，不能出力，出点采集飞船还是可以的！”

    随后夏龙联系上同在D卫2的奥斯卡，说道：“有事情找你商量啊，奥斯卡大人！”

    “得了吧，你越是客气，我越是害怕，最近你的人手脚可不太干净啊，尤其是那个2号，每次他到我这边给你领取物资时，我这总会丢一些东西，而且都是丢的都是很珍贵的物资。”

    “这个真是不好意思了，以后我会好好管管我这边的人，吃人家的，住人家的，怎么好意思下手了，少了什么东西你统计下，我用退役的赤兔战船，折现给你补偿，行了吧？2号是超级科技人员，做科研时急需一些东西，来不及和你打招呼，也是可以理解的嘛！”

    奥斯卡道：“其实你和霍华德城主的关系，缺点什么东西直接和我说就是了，何必偷偷摸摸了，难道你的团伙人员已经习惯性作业了？不方便明抢，就暗偷？说吧，有什么事情直说吧？”

    夏龙道：“承你们6号城邦帮忙，让我和瑞曼吉一战中落难人员，集体越狱成功，最近卡斯有什么动静没？”

    奥斯卡严肃道：“现在各大城邦都在对付瑞曼吉，还不至于大程度的内斗，不过应该很多人都看出来了，解决监狱外各城邦镇守部队的那支强势部队，最大的可能就是我们6号城邦了！”

    “想来也是。毕竟在我以神秘商人复出的时候，你们6号城邦成功排挤其他势龗力，将我的产品都买下了，只是都不知龗道是打着欠条买下的；后来又垄断销售具备超微波技龗术的攻击甲！”

    “哼，你知龗道就好，等处理完瑞曼吉，只怕卡斯会马上对我们6号城邦下手了！”

    夏龙倒是一点都没担心，笑道：“这点你完全可以放心，第一，卡斯定然会猜出你们那边有更多的隐形部队。而且配备的是我这边的高端科技产品，想找你们的麻烦损失会很大；第二么，有空去好好查查魂丹九一这个人，他的领地有精神毒素的相关技龗术，很有可能他原来所属的4号城邦，会对卡斯的3号城邦下手！”

    “你这个猜测不大可能吧，卡斯招揽魂丹九一，应该是利用精神毒素，来研究记忆备份技龗术？”

    “凡事都得往最坏的方面想想。10年之前，没有认为当时的最强势的1号城邦，被卡斯轻轻松松收复；现在也不排除，4号城邦利用精神毒素。给3号城邦来上狠狠一击，就比如现在，所有城邦将精力放在对付瑞曼吉的事情上，4号城邦是有机会的。”

    听完后。奥斯卡有些震惊，说道：“这还真是有可能的，4号城邦许多高层的祖先。就有过于精神毒素类似的病毒研究，而且以前也相当不老实！不过，就算4号城邦动手，也是和卡斯互掐，对其他人来说，尤其是你的星际大盗团伙，是绝对的好事啊！”

    夏龙也严肃道：“还是留个心眼好，最近在后方排查一下，尤其是你们6号城邦的高层，核心技龗术人员，以防被下毒，这些人万一被4号城邦控制了，就是伤到根基了！等会和你的霍华德城主汇报下吧，这可是大功一件啊！”

    “大恩不言谢了，这不是我个人的功劳，4号城邦要是和卡斯互掐最好了，要是同时所有城邦下手，就兹事体大了！我得赶紧和城主大人联系了。”

    夏龙玩味道：“不急不急，我已经让爱丽丝和霍华德城主简单说明一下，我还有其他事情请你帮忙呢！”

    奥斯卡愣了一会，无奈笑道：“看来夏龙你，连我也怀疑了，害怕走漏消息，对么？”

    “我可没这么说过啊，呵呵！”

    “你太小看我了，我以前跟你表明过力场，你可以仔细查查我底细，我情况和你差不多，家人也大多被异病带走了，以前我在6号城邦只是小人物，是想往上爬，爬的越高，才越有能力留住我剩下的亲人，只是希望异病出现后，可以多看他们几眼！而且人身在世，谁不想做出点事迹出来，我这一生，只效忠霍华德城主，只效忠6号城邦！”

    夏龙道：“有你这话我放心了，如果事情真的和我猜测那样，4号城邦的野心比卡斯还大，不容有任何闪失的！说正事，现在各大城邦都忙着应付瑞曼吉了，你们6号城邦也展现了一点锋芒，现在不正好是D卫2扩大规模的时候么？”

    “我呸，什么D卫2扩大规模，我太了解你了夏龙，你是想趁现在，发展你自己吧，就算我D卫2基地扩大规模了，还不是暗地你给生产板砖飞船的建造单位，给你生产诸多非成品的零部件么？”

    夏龙哈龗哈一笑：“事情说太直白就不好了，这样吧，我能出动的部队，分成两股，一股专门巡视D卫2极其周边地区，防止有卡斯隐形探测器和部队在这边监视。”

    “那么另一股呢？”

    “只要你出动D卫2的飞船，当然数量越多越好，有战舰更好，去搜集各类资源，我的这另一股部队就全程隐形给你保护护航了，无论什么时候，资源都是必须品，我不方面直接去采集资源，就劳烦你的部队了！搜集到的资源，对我，对你6号城邦都有好处！”

    奥斯卡被夏龙说动了：“嘿嘿，我也想清楚了，这些资源就算被你挖走很多，就算D卫2基地成为你的加工厂，到头来你的那些成品高端科技产品，还是有不少内销给我们6号城邦的，若是耍花样，就让霍华德城主收拾了！”

    提起这个老狐狸霍华德，夏龙也所害怕，幸好没有结怨，幸好他家族中最年轻一代的玄孙女在自己这边。

    想到这，夏龙又笑道：“那咱们就趁机大力搜集资源吧，我这的所有采集飞船，都是可以让你征用的，我这6艘更新后的生命自由号子舰，都可以暗中护航的！”(未完待续……)