
    随着夏龙的一声指挥，这武田熊运输船队中的战船，也迎来了末路。

    之前林肯、艾利克斯的吸引战术，已让近百敌船为贪心而亡，剩下的400与敌船，那里能和夏龙的千艘赤兔战船抗衡？

    单个赤兔战船不用下狠手，只需依靠数量，不断在战场中穿梭，不时随便发出一道电磁攻击，不断补刀之下，就不断有敌船从隐形消散，再到漂流模式了。

    夏龙发出通讯:“贝恩，李虎，让生命自由号母舰、1到4号舰，使用奔袭战术，将所有敌舰依次用电磁攻击打出损伤；迈克你带领战船部队也是同样无需直接打成瘫痪！”

    爱丽丝问道:“武田熊具备隐形的敌舰，抗电磁效果都不错，为龗什么偏偏迎难而上，用电磁攻击去硬碰硬呢？就算用咱们战舰的电磁风暴用上，也很难短时间内解决掉吧？”

    “就是要用这种方式，才能最快的摧毁敌人的心灵防线，他们觉得电磁防御好，我们就偏偏用电磁将其击溃！”

    夏龙这么做的另外一个原因，也是为了减少自己一方的损失，使用非电磁类的攻击，也许对敌舰的伤害更强，但也直接暴露了隐形让敌人识破。

    除开那30艘没什么攻击力的运输飞船，敌人的部队中，战船所剩无几，翻不起浪花；剩下就只是慢慢对付敌舰了。

    由于夏龙的战舰已经投入战斗，一时间战场中的电磁攻击强度猛增，残余的电磁能量甚至让夏龙这边的己方通讯都受到影响，不时出现杂音，这也是为龗什么作战人员需要配备防护甲的一大原因。

    母舰、1到4号舰各自选了一艘大型敌舰，使用了防伪措施，让敌人的反隐形装置暂时失效，没多久各自靠近后。战场中便陆续出现五个蓝色不断向外扩散的光圈。

    留下五艘敌舰一股说不出的憋屈，本来夏龙的部队就有绝对的科技优势，还偏偏要将偷袭进行到底，而且是以电磁风暴这么高强度的攻击偷袭！

    夏龙笑道:“其他战舰，迈克，分一半赤兔战船继续电磁攻击这些敌舰，贝恩，李虎，带领母舰、1到4号舰，追上另外五艘大型敌舰。凯文，带另一半赤兔战船牵制，别让这批敌舰跑远了！”

    本就以多打少，又是以强对弱，敌人的下场是注定的，夏龙现在的想法，是如何完美地将这一票抢劫完成。

    “爱丽丝，赶紧再和之前联系分赃的势利再联系一下，让他们多派些飞船来。正好撤这机会将他们天价订购的产品交付出龗去！”

    “可是他们肯定短时间内肯定将等价值的核燃料等珍贵物资带来，用其他物资支付只怕咱们的部队携带不下啊？”

    夏龙道:“等霍华德那边的第二运输舰队打造完毕，再去收账也不迟，我夏龙的账。只怕还没有敢欠的，嘿嘿！”

    2号则是大龗笑:“哈龗哈，就算他们敢故意拖着不给，咱们以后上门去抢回来就是！我现在都巴不得他们这样！我发现我已经被夏贼头儿彻底带坏了。完全将抢劫当成娱乐活动了！”

    这次的敌人，在高密度、高强度的电磁攻击下，没过多久。就没了还击之力，只是那10艘大型敌舰，仗着多层抗电磁装甲和隔离层，还有那么一丝翻盘希望，当然这前提必须是夏龙的部队，从现在起，就呆着不动故意挨打。

    夏龙道:“2号，给你个机会，如果你能用最短的时间，最小的损失让敌人缴械投降，我也许会同意为你提供资源物资，打造一支明抢号的特俗战船部队，到时候你是大队长由你负责，怎样？”

    “给我两到一分钟，好好想一想，嗯既然你把都这么说了，看来办法你是想到了！”

    过了一会儿，2号发出区域强制通讯，“敌人们听好了，你们已经被我们夏贼头儿的星际大盗团伙包围了，我们是一支高科技含量、且有配合的高质量部队，反抗是无效的，赶紧缴械投降，那些大型敌舰，赶紧将抗电磁的装甲脱了！不然我们就用超微波攻击了，什么后果你们是知龗道的！”

    夏龙来到C星战场的第一战，就是帮助维艾收复了不少失地，那一战为了打出气势，超微波攻击使用很多，让武田熊从各大城邦缴获的旧型号战舰损失惨重，高温融化之后，不少都是缺口连着缺口崩断散架。

    之前与武田熊的大战，也是因为超微波攻击，达到‘温水煮青蛙’的效果，造成敌人心灵伤害，进而投降。

    现在被2号又以这种方式威胁，敌人哪还敢有反抗，只能乖乖投降了，大型敌舰纷纷开始脱了，将几层抗电磁的装甲自行脱离。

    2号有些明悟过来，说道:“夏龙，你有些卑鄙啊，这么坏的事情，居然忽悠我作为发起人，你明明知龗道用超微波攻击可以让敌人缴械投降，偏偏然我做这个大恶人！”

    夏龙有些腹黑道:“我不仅是贼头儿，还是个大商人，这种事情要是我亲自说出口，肯定对我形象有所影响，影响了销路，还怎么让各大城邦天价换购咱们的产品，还怎么给你打造明抢号战船部队？”

    “你真是，太阴险了，现在敌人也投降了，我那明抢号的战船部队，是不是可以答应了？”

    “嘿嘿，刚才我只是说你让敌人投降后，也许会考虑！如果你一不做二不休，将敌方人员都集体绑架了，这事就成了！你也说过，有你留我身边，会让各种作案效率大大提升的么？”

    2号嘀咕道:“看来玩阴谋诡计是敌不过你们人类了，我就再当一次恶人了，要是是再反悔，我诅咒你多行不义必自毙！”

    2号的效率确实很高，加上有李虎帮忙，敌人全部成功绑架，只剩下诸多空无一人的敌船敌舰。

    夏龙道:“趁咱们邀请的分赃人员还有几天时间过来，大家把这支武田熊运输船队中的资源优先选择一下！2号，你可更加优先，找一些可以打造明抢号的材料！”

    2号憋着一些火气道:“你先安排我一些人手，我去把漂流的敌船都集中拖回来，再慢慢拆解，回收一些零部件和核能电池，正品的明抢号肯定不好打造，80%效果的问题应该不大，夏龙你得帮我从霍华德6号城邦那买一些隐形、变型材料，咱们自己产的高品质材料你肯定是不会批给我的，哼！”

    爱丽丝笑道:“这年头，肯为贼头儿做恶人，又勤俭节约的人不多，2号你真是团伙成员中的榜样啊！”(未完待续……)