
    外交发言人爱丽丝负责与维艾交涉，让他做好收复原有产业的准备，夏龙则是与多夫聊了起来。

    “多夫领主啊，你这样想就很狭隘了，你真的以为，武田熊的4号城邦可以和其他6城邦抵抗？现在武田熊是占优势，但不可能一直下去的，到时候4号城邦灭了，你是其名下领主，日子会好过么？”

    “这个我知龗道，我只是稍微抱怨一下，毕竟我的损失也很惨重，一报还一报了，那些曾经被我打压过的领主，现在又联合起来打压我了，你再来晚一点，我就扛不住了！”

    夏龙笑道：“只要咱们以后继续合作，你害怕你的部队恢复不过来么？”

    夏龙的部队全程隐形过来，生命自由号母舰，1到4号舰还没有完全修复，但如维艾所说，以自己部队的质量，就算敌人多出自己，解决起来是没有悬念的。

    星空中，夏龙发出强制区域通讯：“闲人回避了，我夏龙要来支援你们纽蓝星6大城邦了，A区域你们现在不要过来，就算来帮忙也不行，到时候除了我的部队，都是敌对的！”

    夏龙话音刚落，原本还算是安宁的A区域，马上响起了急促的警报，防御设施的兵力马上各就各位，看得出来，武田熊能够这么快做大自己地盘，确实有一点手段。

    电脑:发现该区域有500地面作战部队，空中作战部队1000，其中各型号战舰150艘；不排除还有未发现的隐形部队，以及对方未出动的部队！

    夏龙将通讯切换到自己一方中，继续道:“90秒后，战船部队先行，电磁攻击对方空中部队，不求直接摧毁。让对方混乱就行；战舰缓慢跟进，180秒后发射可分体式导弹！”

    “速度速度速度！咱们已经很长时间没作案了，这次说什么也得玩个够，正好让你们见识一下我‘明抢号’的厉害！”

    以2号为先锋，夏龙这边的所有艘战船部队出发了，隐形与反隐形效果开启。

    敌人那边，武田熊是占领了卡斯与霍华德的一些船坞，材料加工厂，进而得到了不少隐形部队和隐形技龗术，但从叛变以来。这些隐形部队用来抵御其他6城邦的进攻，也有所消耗，就算可以生产，短时间内也不能增加太多。

    这样夏龙这边就有巨大的优势了，毕竟敌人的部队更多还是不具备隐形的，面对夏龙的部队，就显得无法抗衡了。

    敌人的反击有点盲人摸象的味道，夏龙戴维部队都是隐形的，碰运气一般胡乱开火。还得小心不能把自己人伤到了。

    迈克知龗道夏龙与2号的想法，通讯中说道:“你们去对付敌船吧，一艘更新后的子舰，一艘明抢号。对付上百艘不成问题吧？我们就重点对付敌舰了。”

    战船部队主要由迈克负责飞行训练和作战，现在已经分好了人员，有的围攻敌舰，有的则是对付附近的敌船。

    接下来就是很恐怖的事情。一艘接着一艘的敌舰，在无形的电磁攻击下，成为失灵状态。在C星的外太空飘着。

    武田熊赶紧发出指挥:“其他战舰注意，攻击这些失灵的战舰，不然等会就是敌人的了，加以修复之后，又用来反过来对付我们！”

    突然之间战斗单位多出很多，武田熊本来是没有足够的人员操控这些战舰战船，不过好在可以生产大量机器人，所以这些被夏龙打成失灵的战舰，宁可自行击残，武田熊也是不会有丝毫心疼的！

    只是武田熊太小看人了，夏龙的星际大盗团伙，长期做这种利用电磁攻击将敌舰打成失灵，进而缴获的事情，怎么会没有防范，让敌人自行毁灭？

    迈克带着诸多赤兔战船，将几艘敌舰打失灵后，便马不停蹄前往其余敌舰。

    A区域的其他战舰，激光主炮还在蓄势与调整方位时，便受到夏龙这边的激光攻击，以致激光主炮被强行打断，或者失去准度。

    当然还有其他的敌舰，夏龙的战船是无法顾及的，不过还有战舰，而且早已在隐形下选择好了敌舰，一枚枚分体式导弹发出，靠近敌舰后，便分成数携带电子干扰装置的十个小导弹，命中之后，造成的伤害是很有限，但却有效阻止了武田熊自行毁灭最先被夏龙打成失灵的战舰。

    夏龙发出通讯:“维艾大人，满意吧？你两次助我，这次帮你收复原有的产业，我本来是可以一直电磁攻击的，但现在又是激光又是导弹辅助攻击，暴露隐形效果了！”

    维艾道:“这是为何？”

    “战船机动性太强，目标小，我就不管了；但这些敌舰，有的完全是受到电磁攻击而失灵，其他也是电磁伤害为主，损坏不重，我深知维艾大人在4号城邦的叛变下，损失不小，这些战舰等会就全部交给你了！”

    “夏头领真是我的恩人，我这一身最大的明智就是选择曾经对你略微帮助了，没想到你的回报这么，太让我感动了！以后你那边缺什么，就算我4号城邦勒紧裤腰带，也得想办法给你弄到位。”

    夏龙不要这些战舰，一来没时间带回去，二来它们科技含量太低，连隐形都没。

    “客气了，赶紧派你的人来接收吧，我的人在前方掩护，至于怎么攻入这些敌舰内部，就不要我们帮忙吧？”

    “不用不用，这点事情我的人能搞定！对了，那边有几艘敌舰，原本就是4号城邦所有，就不用电磁攻击这些友善了，直接摧毁吧！”

    “哈龗哈！我正有此意，不然里面的人员，一有机会，又用精神毒素做乱！迈克，分200艘赤兔战船，与1到4号舰配合，找好4号城邦原有的敌舰，先电磁攻击，再超微波攻击，不要留情。”

    3号补充道:“超微波攻击注意下攻击区域，不然把敌舰引爆了就躲闪不及了，电磁攻击和超微波攻击距离都相对有限！”

    四艘4号城邦原有的战舰，本来就对夏龙的隐形部队难以招架，现在更不妙了，在1到4号舰的数十门不同强度的电磁主炮下，失灵是无可避免的。

    接下来就是震慑了，1到4号舰继续靠近各自的目标敌舰，保持好相对位置，超微波攻击开始，四艘敌舰表面的温度迅速攀升，很多部位已经呈现成赤红状态。

    接着赤红的部位形成一道道缺口，或者是狰狞的伤口，融化的钢水，飘落在宇宙中，就如同鲜血一样！

    这四艘敌舰最终在夏龙这边的超微波攻击下，损坏不成样子了，缺口连着缺口，进而断裂，肢解成数个部分，这是个很无情的摧毁方式，甚至比瑞曼吉的帝王星飞船，利用射线利刃斩断一艘战舰，还要无情。

    射线利刃下，战舰内部人员不会有什么痛苦，甚至还有机会使用逃离飞船，过程很短暂；而这次夏龙，先是电磁攻击，让这些战舰失灵，人员无法逃脱，超微波攻击下的高温，难受程度就可想而知了，就好像呆在微波炉中一样！(未完待续……)