
    “夏贼头儿，这几嗓子喊的真实够厉害的，敌人都不敢发动攻击了，威胁力十足啊！”

    “贼头儿，对付这么无耻的敌人，就得用恶魔细菌对付，不然真以为咱们的星际大盗团伙是好欺负的！”

    “话说，每次欺负咱们的对手，之后都会被夏贼头儿惦记上，肯定会受到特别的打击报复行动的！先不管那么多了，咱们为在救生舱遇难的战友报仇，希望他们还有生还！”

    夏龙的团伙成员虽然经历过不少战事，但战斗人员伤亡的情况很小，至少远比各大城邦那好龗的多，像几次与卡斯的作战，对方的落难人员，卡斯都懒得管，残存下来的部队都是顾着跑路。

    现在武田熊的4号城邦，突然来了这么卑鄙的一招，去攻击救生舱，让夏龙的团伙成员有一些生死未卜，这让其他成员的血性彻底激发了出来，在夏龙的言论后，马上战斗欲望无限提高，专注度达到很高的程度。

    如此情况，要是还解决不了几艘残存的非隐形敌舰，就真是奇了怪了！

    “大家都不要留情啊，夏贼头了刚才说了，给这些敌舰来个痛快的了断，就不用之前那么头疼的打法，要控制电磁攻击强度，尽量让敌舰平稳坠落，这不太扯淡了么？”

    “是挺扯淡的，其实我一直没好好执行这个打法，反正我战船的强力电磁炮没有最大威力使用过，至于被我击落的敌船，能不能平稳坠落，就看他们造化了！”

    爱丽丝道：“355、388号战船驾驶员，你们要闲谈，也不要用队伍频道行不？什么夏龙的打法有些扯淡，注意回避一行么？”

    如果这话让2号听到，只怕又得公开笑话爱丽丝是管家婆了。什么事情都向着她的就命恩人夏龙。

    没有任何悬念，剩余的非隐形敌舰，再夏龙这边的高强度的电磁攻击下，接连坠落，也许是运气，一艘敌舰真的还是坠落地太平稳了，这让夏龙有些意外。

    “电脑，继续超负荷计算一下，我要让另外一艘敌舰坠落后，正好把这刚坠落的敌舰砸到！附近战斗单位注意。结合电脑传过去的数据，发出精确的攻击，控制好力度和角度！”

    “不要这样啊，夏贼头儿，这样攻击很伤脑筋的，虽然我是机器人，但一样很麻烦的。”夏龙这边的氛围很融洽，以致一些的机器人的思维都相当人性化。

    最龗后，夏龙的报复方案完成了。后一艘坠落的敌舰，正好稳稳砸到前一艘坠落敌舰上，这可是一件相当有技龗术含量的事情，为此夏龙的子舰。加上不少明抢号，这些人型战斗单位，没少出力气，都是使用了捕捉叉。踹了不少脚才得以实施。

    “还有最龗后一艘非隐形大型敌舰，所有人型战斗单位注意，失去隐形效果的就算了。全都把电磁匕首捏好，把这敌舰给我切了！其他部队给我封锁好，别让敌人的隐形部队过来干扰！”

    接下来就是近乎残忍的对敌方式了，这敌舰就一边像无头苍蝇一样到处乱飞，一边舰身上凭空出现许多道伤痕，每次伤痕出现时，还伴随着些许电流游串的效果。

    不到一分钟，这敌舰的舰身已被诸多人型战斗单位的电磁匕首切割的不成样子；再之后，这敌舰的外层装甲便开始一点点的掉落了，完全是被电磁匕首一点点的削、挑、撬下去的！

    这绝对是万蚁噬象、蝗虫成灾一般的效果，这可怜的敌舰，很快就形成了不少切口，带着一身窟窿坠落了！

    “看来咱们的贼头这次是真生气了，这场面比瑞曼吉的帝王星飞船，用利刃射线‘斩首战舰’还慑人心弦，比瑞曼吉的战船部队用利刃射线‘凌迟战舰’还要恐怖！”

    “这也是武田熊自作自受，以前与卡斯作战时，都没有出现主动攻击救生舱的事情！”

    “这战术我喜欢，残忍中不乏一点艺术感！以后地多加推广使用，作战杀敌，攻心为上，要是一上来就把一艘敌舰给慢慢削成骨架子，其他敌人哪还有心情战斗？”

    敌人的非隐形部队全都剿灭了，最龗后一艘非隐形敌舰的下场，让战船又陷入了一阵短暂的寂静。

    敌人那边的反隐形装置已经没了效果，使用激光、导弹类的攻击，会暴露隐形，战船的下场肯定是马上被夏龙这边的部队抹杀；战舰很可能遭到群杀。

    若是使用电磁攻击，一来攻击距离有些短，需要靠近，夏龙这边的防伪措施，可不会让自己的反隐形装置失效；二来夏龙这边大多隐形还在，难以发现踪迹。

    电脑:不完全统计，隐形敌船还有1000余艘；隐形敌舰还有60来艘，其中大型20艘，中型10艘，小型30艘。

    夏龙道:“贝恩，带生命自由号母舰，先锁定一艘小型敌舰；3、4号舰也一样；其他战舰与战船部队负责防守，牵制敌人其他部队！”

    母舰没有激光主炮，大型电磁主炮两门，超微波主炮一门，其他规格的电磁、超微波主炮共计40门，至于能普及到战船的强力电磁炮超过200，还有作为大招使用的电磁风暴。

    由板砖飞船分体而出的1到4号舰，也是差不多的情况，只是大型的电磁、激光、超微波主炮各一门。1、2号舰之前外出作战，用不了多久就可以返回。

    现在生命自由号母舰，3、4号先各自对付一艘隐形小型敌舰，电磁攻击的强度上，是绝对够用的，只是武田熊的战舰，尤其是隐形的，在电磁防御上都下了苦功夫改进。

    “母舰已经锁定、靠近目标，所有电磁攻击装置都在最佳射程内！”

    “3号舰情况一样！”

    “4号舰一切准备就绪！”

    夏龙道:“开火吧，不要吝啬能量消耗，我想武田熊用不了多久，就会乖乖给我们送上一大笔赔偿费的！凯文那边已经带着300赤兔战船去他那边用恶魔细菌攻击了！”

    无形的电磁攻击猛烈开火了，两分钟后，三艘隐形小型敌舰没有悬念，严重失灵，瘫痪的不能再瘫痪，只有坠落的下场！

    战果不错，但夏龙高兴不起来，其他派来部队支援的城邦也是同样，如此强度的电磁攻击，换在以前同样的时间，都可以解决一艘大型战舰还有剩余。

    而现在只是解决了小型敌舰，之前扫描的情况，隐形小型敌舰的可脱落、抗电磁装甲只有一层，大型的至少三层，而且装甲更厚实，抗电磁效果更好，解决的时间自然得大大增加。

    夏龙问道:“还是一样的攻击强度，解决一艘大型隐形敌舰，需要多少时间？”

    电脑和3号估计的结果差不多，就算是保守一点，也需要10分钟，而且敌舰不可能一直不动，让自己这边全电磁攻击。

    若是武田熊下达强制命令，让自己的战舰拼着自残的方式，也要迫使夏龙这边的战舰失去隐形，就麻烦了，到时候C星外的诸多战斗卫星，肯定会趁机开火，防不胜防。

    后退一万步来想，武田熊要是下达撤军的命令，分成数股去攻占其他城邦的产业，那夏龙之前“指哪打哪”、外出部队的幌子就白费了。

    夏龙故意增大自己对武田熊的仇恨，就是让武田熊出动大军，打败一场损失不少部队，不然各大城邦持续作战，得不到恢复和发展，哪能一直天价换购自己的高端科技产品？

    别看夏龙来到C星后，帮各大城邦收回了一些产业和失地，但夏龙只是小规模的武装力龗量，影响力有限，总的来说，各大城邦真正收回的产业，没有多少。

    今天在夏龙的有偿相助下，收回一些产业，明天武田熊又会从其他地方补回来，所以为了自己的利益，夏龙很需要武田熊来次打败。

    这时爱丽丝发来通讯，说是有好消息。(未完待续……)