
    很多罗伯特、布鲁尔这样的领主，虽然在夏龙的星际大盗团伙的帮助下，收回了原有的领地，但领地内也基本是百废待兴了，几乎就是一个空壳子。

    然而一个深夜过后，这些领地内，凭空多了一些集装箱，里面都是各种物资，让领主们高兴地简直是眼泪鼻涕一大把。

    罗伯特抹了一把泪花，红着眼发出通讯：“夏头领啊，你真是我的头领啊，真是好人啊！没想到在这个关头，给我们最大帮助的不是依附的3号城邦，而是你啊！”

    布鲁尔也是抹了一把鼻涕，胡乱擦在身上，说道：“当初咱们真是猪油蒙了心，什么都不说了，以后只要夏头领发话，我第一个火里火里去，水里水里去！”

    夏龙道：“我都说了，咱们是不打不相识，，虽然什么都没了，但正好武田熊懒得顾及你们了，不会继续为难了，好好趁机发展你们的领地吧，我联系好了，会有人暗中照应你们的领地的！”

    经过几天的激烈的战斗，武田熊和卡斯争夺的那个隐形材料加工厂，也有了结果，卡斯的后续部队跟不上来，无法夺回之下，干脆直接把这毁了，双方都没办法得到。

    这也难怪，武田熊只要还在对C星有绝对的控制权，相当一段时间内，是不用担心部队补充问题的，毕竟之前短时间内，攻占了其他6个城邦在C星的诸多工业产所。

    就好比战船战舰方面，以前武田熊的4号城邦的船坞只有100有，现在起码是300个以上；其他军用设施的情况也是如此。

    在比消耗拼不过武田熊的情况之下，其他城邦都是暗中打成默契，选择在纽蓝星本土发展重工业，以求部队的产量可以跟的上来，克隆人、机器人都在大力“创造”，作为绝对的消耗品。以求尽快夺回原本在C星的产业。

    这些克隆人、机器人只能算是一种指令了，出生之后，只会听从指令，去战斗，必要时，可以连通自己的战船，作为炮弹去轰炸！

    卡斯发出命令：“最短时间内，在纽蓝星建造出最高配置的船坞、军工厂、材料加工厂各种工业场所，不就是一个隐形材料加工厂么，我们不要了。重新建造就是！”

    随后卡斯又单独联系上菲尔斯：“在C星外围捕捉一些大陨石，偷偷改变其运行轨道，我要10天之后，让这些陨石定点爆破，陨石碎片砸到4号城邦在C星的产业，我会安排好技龗术人员协助你！”

    “遵命，卡斯大人，我马上起身，不负您的期待！”

    身为影子的卡斯1号献媚道：“主人。您真是英明与睿智的代名词，这样的战术安排，绝对是空前绝后！”

    卡斯笑道：“复联那边的某些技龗术，我们是无法弄明白。居然利用搭乘陨石的方法，耗费是十年光景来到我们这！但我们可以偷学一点，利用爆破陨石的方法来重创4号城邦！”

    此时，夏龙加密联系上了霍华德：“我的人最近在C星帮助你们纽蓝星人又是收复各城邦的失地。又是帮领主收回领地，可真是累坏了啊！”

    “哈龗哈！累坏了假吧？你趁机抢到，不不。拿到的辛苦费也有不少吧？这程度可以慢慢搜集资源、炼制半成品效率多了吧？”

    夏龙脸也不红的笑道：“确实够效率的，不过更高兴的人是你吧？我抢回的物资，不都放在你们6号城邦寄存着么？有一大堆财宝可以每天看到，就算不是自己的，每天数钱的感觉也不错的，更何况这些财宝也可是分了一半！”

    霍华德双手胡乱掐指一算，笑道：“你的星际大盗团伙，要是再来上几票，差不对就可以和我多年以来，对你无偿援助扯平了。”

    “幸好你不是个真正的商人，不然我会被你坑死！”

    “你主动找我，向来都不是没什么好事，说吧，我有心理准备！”

    夏龙严肃起来说道：“既然我在你那边寄存了不少我的辛苦费，现在是不是派点隐形战舰，带点物资去D卫2啊？你在那的基地正好扩大一下规模，我在大峡谷那的留守人员，也要抓紧时间生产一些高端科技产品！如果你愿意亲自前往，顺便看望下你的玄孙女凯丽！”

    听到凯丽，霍华德脸色慈祥起来，用商量地语气道：“当然没有问题，只不过最近一段时间内，你那每生产10艘最新型的赤兔战船，是不是可以留一艘内销给我？至于凯丽，现在局势这么乱，我还是不要走远的好。”

    “哎，谁叫你当初那么保守了，从我这弄到不少高质量战斗单位，结果倒又不少便宜武田熊去了，我当回好人，留两艘内销给你都没问题！”

    “你小子这么爽快，肯定有阴谋，快点老实交代，人老了心脏多少会出现点问题！”

    夏龙道：“我这有一份清单，请务必将上面的物资准备齐全，最快速度运往E星光环区域，我的人到时候接应。”

    “虽然还不清楚你在那边干什么，但肯定和我们双方从瑞曼吉帝王星飞船获得的信息有关，也许你会创造一个奇迹！”

    E星光环区域，光是其卫星就有近20颗，大大小小的陨石更是不计其数，一颗凯丽命名为X-917的陨石，长期在E星“背面”。

    克顿及其手下300个高配置的机器人，就在这颗陨石上，早在夏龙的部队前往C星之前帮忙前，就开始了造星计龗划。

    这是一项相当耗费资源的计龗划，不然夏龙也不会那么好心，去C星帮助其他城邦收复失地，很大的原因就是为了趁机抢一些辛苦费回来，投资在这个计龗划上。

    严格来说，现在只是仿制瑞曼吉的帝王星，力争打造一艘类似的球型飞船，经过诸多空陆战船的努力，光是前方的钻头就损耗了上千，终于是将这颗陨石的内部挖空了合适的空间。

    下一步的任务，就是把内部开辟的空间真空化，从内到外，逐步将整个X-917陨石金属结构划，如果这艘以“恒星熔炉”作为能量供应装置的球型飞船可以成功打造，以后打造更大的家伙，用“星”来命名也不为过了。(未完待续……)