
    夏龙看得出来，只怕霍华德的6号城邦，也有些吃紧了，不然以这老狐狸的风格，是不会出动隐形部队的，连隐形攻击甲也用来投入战斗，更不会将那些子舰仿制品派出来，一旦被别的城邦，只会徒增不少嫉妒和忌惮。

    先后有卡斯、武田熊两个舍得隐忍戴维野心家，企图统一纽蓝星的各大城邦，现在人人都是有这样的思想，这样的大有人在。

    外人可从没想到过，霍华德通过早早与夏龙结盟，已经有了一些隐形技龗术和变型技龗术，长期下来蓄积出不少高科技含量的部队，外人可不会单纯认为，这些部队是用于自保的！

    夏龙也不会想到，这次霍华德这么大的动作，是因为只有这些部队才能和4号城邦周旋一下了，武田熊挖走了其他城邦一些技龗术人员，其部队科技含量已经有了明显改善，战船已经和夺命战船的效果差不多了。

    持续战争，每个城邦都有些消耗不起了，以装备攻击甲的人员这样小战斗单位作战，武田熊的战船战舰很不好对付，增加了消耗不说，还很容易伤到自己的部队，以及破坏自己攻占下来的工业场所。

    夏龙发出通讯:“真是恭喜了啊，老狐狸霍华德城主，听说你有个军工厂，几乎是用一大群攻击甲人员收复回来的！”

    “武田熊那混蛋，短时间内是从每个城邦窃取了一些技龗术，但只是皮毛，核心技龗术还弄不到手，他那生产的攻击甲，完全和咱们共同研发的不是一个档次，防御效果比不上我原来的防护甲，攻击上根本没有超微波技龗术，电磁匕首类的武器也差了一大截！”

    夏龙得意道：“那是当然了。也不看看攻击方面的技龗术是谁提供的！”

    将攻击甲人员投入正面战斗，方式上虽然有点寒颤，但效果还是显而易见的，不管是霍华德的7号城邦，还是其他城邦，都收回了不少原本属于自己的产业。

    当然，其中以霍华德这边的数量最多，毕竟他有一支强势部队，是通过长期与夏龙合作装备起来的，武田熊叛变时。夺回了一些，但也不多；更为主要的是，具备隐形的攻击甲，霍华德并没有销售给其他城邦。

    一来是确实产量没有没有多少，而来也不希望其他眼红嫉妒。

    时间转眼过去一个月，这期间夏龙的部队已经全部维修保养好，可分体式导弹也生产了许多，维艾与多夫接收夏龙征用的船坞时，有是颇为不舍的样子。

    维艾发出通讯：“夏头领啊。真是舍不得你的团伙成员离开啊，这一个月来，若不是有你们坐镇，出手帮忙好几次。只怕我5号城邦又要丢失不少产业了！”

    细浪道：“天下无不散之筵席，以后咱们还有合作的，也许再过个把月，我就可以生产一批最新的赤兔战船了。还时候还请维艾大人准备好贵城邦飞船的配件，我们各取所需了！”

    “我求之不得了，希望夏头领对留一些给我。有一些赤兔战船在，我睡觉也会安稳一点，我现在就怕一早起来，地下汇报好不容易收回的产业，又被武田熊那边给夺回去了！”

    一个月的时间，已经让C星的战争进一步倒退了很多，战舰战船出动的频率少了，取而代之，地面部队增多了，各种战车投入前线战场，以往出现的战争，战车都是作为防御力龗量的。

    已经许久没有生产的指令机器人，如今也是大量生产，扛上激光枪就直接奔去战斗。

    即便是曾经财大气粗的卡斯，也挺不住了，由于从多利和戴维那边骗取了部分隐形技龗术，现在也学霍华德那样，生产隐形攻击甲了，当然只是在防御甲的功效上，增加了一些简陋的攻击装置，但具备隐形就是不小的优势了。

    这期间，武田熊4号城邦对C星的控制范围减少了近10%，但换来的结果是，剩下的部分可以更好龗的守住，能够自由合理调动的部队多了。

    其他城邦想要继续收回原属于自己的产业，是很困难的事情了，就算收回了一些，其他区域又被被武田熊抓住空子，你来我往之下，等于没有改变什么，唯一改变的是，还是在剧烈消耗资源。

    这天，爱丽丝收到7号城邦霍克的通讯请求，笑道：“夏贼头儿，看来咱们又来生意了。”

    “这个时候就不用喊我贼头儿了，咱们已经没作案很久了，自从来到C星后，一直是发扬剿灭叛变、锄强扶弱的精神，咱们现在做的是正经生意！”

    2号依旧仰头大龗笑：“哈龗哈！就是，现在就算我们要抢，除了武田熊，其他人都是不会有意见的，反而会热烈欢迎，我们不抢，他们失去的产业怎么好收复回来？”

    夏龙骂道：“之前体检的时候，我记得2号你好像是缺钙的，别笑的那么嚣张，小心腰闪了，白天、韩明浩、妮可很多医疗人员都不在，出事我怕没人当你的主治医师！先都别闹了，爱丽丝，把霍克的通讯接过来。”

    2号赶紧岔道：“贼头儿，要是他们的要求太高，这单生意咱们就不接了！”

    立体屏幕中，霍克的头像出现在众人眼前，平静道：“夏头领，这次找你还是想请你的高质量部队，出手帮忙一下。”

    “先说吧，只要不利于武田熊的4号城邦，我都会考虑一下的。”

    “C星K区域，是一片很富裕的矿区，出产许多金属资源，原本各城邦在那都有产业，现在被武田熊严加控制起来，重兵把守，我们7号城邦和2号城邦的产业位置相邻，希望你可以出面帮下忙。”

    夏龙有些为难道：“不是我小看你们两个城邦，就算我可以帮你们收回在K区域的产业，只怕我的部队离开之后，你们也没能力守住吧，用不了多久又被武田熊夺去的。”

    霍克长叹一口气，无奈道：“所以请这次请你帮忙，收回我们两个城邦的矿区，我们会马上交付你满意的价码；之后就是按天计算了，只要你帮我们守住矿区，损坏越少，时间越久，我们支付的价码就越高，你看怎么样？”

    不止是夏龙，其他团伙成员也都笑了，这次的生意难度不大，但回报很高。

    “既然这样的话，就无话可说了，需要我们马上出发么？”

    “当然，越快越好，最好不要等到天黑，我怕武田熊安插的奸细，又会把这消息走漏出龗去。”(未完待续……)