
    夏龙笑道：“这可是说的服从安排，我没有逼你，这次来C星帮助其他城邦收复失地，剩下的行动中，你就负责运输吧，怎么样？”

    2号现在恨不得扇自己俩耳光，说道：“你来真的？每次行动我向来都是冲在第一线的，现在你让我运输？等到敌人解决差不多了，我再去把你们发现的珍贵物资拖回来？”

    “我就是这个意思，刚才你已经放话了！”

    “算你狠！”2号突然灵机一动，又拍着夏龙的肩膀大龗笑起来：“哎呀，夏贼头儿，我总算明白你的用意了！”

    “什么用意？”

    “这可是你让我说出来的，我也没有逼你！你让我负责运输，潜台词不就让我克扣咱们抢回来的物资么？我知龗道，你看我刚刚打造号的明抢号报废了，你自己不好明说，就来一招曲线救国，对不？”

    夏龙现在也是反悔起来，苦笑道：“你想象力还真丰富，我可没有你那样的想法，就是让你退居二线，免得出现意外！你负责运输的东西，不见了一点为你是问！”

    “算了算了，有了这么个心疼人的贼头儿，不愁大事不成的，我会做好隐蔽工作的，要是我和王圻的明抢号托你的福打造成功，我也不让你吃亏，尽快再打造生命自由号子舰！”

    再次出动时，夏龙选择了帮助7号城邦收复失地，当然帮助的前提是，打退武田熊的部队后，趁机抢了不少资源，自己给自己当做辛苦费。

    7号城邦的特产是各种核能电池、同位素追踪器，夏龙的部队没有太过分。只是抢了少许，不会让7号城邦的人发现是夏龙借帮助收复失地为名，为自己捞好处。

    被蒙在鼓里的7号城邦高层，还感动的要死，以后会与夏龙合作，双方各取所需，主动送上了一批价值不菲的物资，已是诚心，毕竟夏龙这边的科技产品优势明显。

    夏龙联系上霍华德：“派一些隐形运输飞船，偷偷到C星外3小时航程的Y坐标处。这次主动帮助7号城邦收复失地，我顺便从武田熊部队手中抢回不少物资，我这现在装不下，先带回你那边去吧，到时候咱们平分！”

    霍华德笑道：“哈龗哈！好小子。真有你的啊，只怕帮助收复是假。抢东西才是真的吧？不要虚伪了。根本就不是从武田熊那边抢回，他的部队早被你打跑了，是直接从7号城邦原有的那些工业产所抢来的吧？”

    夏龙咳嗽了一声：“很多事情，明说就伤感情了？这些物资你要不要，不要我找维艾去了，到时候让他把这些物资加工成我需要的东西。也是一回事，反正他现在对我感激的不得了！”

    “要，当然要！维艾是个不错的合作伙伴，但哪能和我们比。咱们早就是盟友了，而且都快一家人了！我是相当欢迎你中饱私囊啊！”

    随后的十来天中，夏龙的部队相隔时间不等，就主动去帮其他城邦收复失地，趁机抢回一点东西给自己，不少城邦高层都是感动不已；而霍华德的隐形运输飞船，则是前往预定地点，将夏龙抢来的物资负责“存储”一下。

    霍华德的水军和龙套演员又开始造势了，一个和纽蓝星脱离关系的团伙，放弃各种成见，不顾自己被通缉的事实，在武田熊的4号城邦叛变作乱之际，不计回报的主动帮助收复失地，这简直就是星际援助主义精神啊！

    趁着各城邦的感动，夏龙放出了消息：“相信大家还记得，曾经我强送过一些我这的高端科技产品给大家，说好我会来收账的，你们看，我大老远过来，又是燃料消耗，又是战斗消耗，大家是不是该把账结算了？”

    再恰当的时机，做出正确的事情，才是硬道理，夏龙的消息一出，不少城邦高层开始主动结账了，并且还故意加价了。

    久而久之，武田熊也采取了相应的措施，来对付夏龙对其他城邦的援助，要是夏龙的部队行动了，就全力牵制，争取时间；武田熊的其他部队，则是攻占其他城邦的产业。

    取舍之间，武田熊还是赚了，因为夏龙的帮助，其他城邦收复的产业少，而武田熊另外攻下的产业也不少。

    6大城邦再次召开了虚拟会议，不少城邦高层都表示，若不是有夏龙部队的帮助，损失会更加严重，丢失的产业会更多，现在总算了收回了一点原本失去的产业。

    而霍华德更是伤人伤到人家无法还手，说道：“还是卡斯大人想出的办法好，以贼杀贼，让夏龙这个行事光明磊落小贼，去对付武田熊这个卑鄙无耻的大贼！”

    其他城邦纷纷附和。

    卡斯心中就相当不好受了，因为夏龙的帮助是有明显选择性质的，2、5、6、7号城邦都得到过夏龙的帮助，唯独自己的3、1号城邦还没收到过。

    会议后，影子卡斯1号小心说道：“主人，这个夏龙明显是公报私仇，小气到了极点！”

    卡斯平静道：“夏龙的那点小帮助，对其他城邦管用，他们可经不起时间的考验，武田熊控制C星越久，他们就会缩水越严重；但我们不怕，今天他攻占我一个船坞，明天我就能抢回另外一个船坞！”

    “这都是主人的部署有方，知龗道在正确的时机，在最合适的地点发兵！”

    夏龙不是没有想过，帮助自己的死敌卡斯收复一些失地，只是卡斯的两个城邦底蕴十足，部队科技含量也高，万一过去帮助了，人家不领情，趁机缉捕就自导没趣了。

    夏龙一直在等时机，之前已经帮其他城邦收复失地，已经获得了不少别人的好感，现在则是在等卡斯与武田熊来场大战，利用其双方兵力上的空虚和时间差，趁机美其名曰帮助卡斯一把，收复他的失地。

    在这方面，爱丽丝和李虎始终与盟友6号城邦保持联系，对C星的战事情况了解透彻。

    霍华德发来通讯：“机会到了，可靠消息，可能几小时后，卡斯会派重兵去收复一个隐形材料加工厂，这个加工厂意义重大，武田熊肯定也会派重兵把守！你可以去这个加工厂1小时航程外的区域，那里有一个原本是卡斯的军工厂！”

    “终于是等到了，一小时的时间差，足够了，就劳烦你安排好足够多的隐形战舰在附近守候吧，这个军工厂，我可以帮卡斯收复，但在这之前，我会尽可能搬空！如果你有想法，可以一起参与的！”

    “算了吧，我得留着兵力防范武田熊多线作战，他现在控制了大半个C星，部队的产量比其他城邦都高；再说，我的部队也抢不过你的！”(未完待续……)