
    夏龙的下一个行动目标，是帮准高祖岳丈霍华德的6号城邦，收复一个可以大量生产攻击甲的军工厂。

    攻击甲的价值现在无法评论，因为在当今时代的战争中，即便都是战船战舰这些空中部队，直接出动人员作战的情况几乎没有，但是复联那边的人员，个个都是武林高手，万一他们渗透到各城邦内部，攻击甲就十分重要了。

    夏龙发出通讯，疑惑问道:“只是一个生产攻击甲的军工厂，你犯不着非要让我的人去帮助收复吧？是不是太大材小用了？我已经查过，武田熊部署在那军工厂的兵力，少的可怜，显然不怎么重视啊！”

    霍华德笑道:“我需要你尽可能不破坏这军工厂的情况下，帮我收复回来，你那边电磁攻击厉害，我相信你办的到。”

    “这是为龗什么？”

    “你小子还是眼光不够长远啊，6大城邦与武田熊4号城邦的内战，已经持续了几个月，消耗惊人，大家最近都是在吃老本，都没怎么去搜集什么资源，我估计未来的战斗规模，会降低不少，至少会派出大量人员装备攻击甲参战！”

    夏龙惊道:“也就是说，战争的技龗术含量，会越打会倒退回去？以前都是战船战舰到处跑，以后可能就是打群架的节奏？”

    “如果战争拖得太久，各城邦的资源补给跟不上来，飞船损毁的速度比打造的速度要快，这情况是可能出现的！”

    霍华德慢慢解释，6号城邦虽然已打造机甲闻名，但对于生产机甲的军工厂布防不够重视，重点还是在船坞这些场所，自从4号城邦叛变以来，生产机甲的军工厂要么被毁，要么丢失。

    还能够大量生产攻击甲的军工厂。切保存完好龗的，就只有现在请夏龙帮助收复的这一个了！

    如果未来的战争，真的如霍华德预计那样，呈现一定倒退趋势，攻击甲的作用就尤为重要了，销量绝对惊人。

    “我说的就这么多，这个军工厂，必须得以最完好龗的形式收复回来，攻击甲你有有份参与，咱们还是对半分成。至于你想在收复过程中，收多少辛苦费就看你本事了，但前提是这军工厂不能有太大实质破坏！”

    夏龙道:“嘿嘿，我用电磁攻击将这军工厂轰个彻底，不算实质破坏吧？等你收复之后，修复应该很容易的！”

    霍华德犹豫了一会，下定决心道:“这样也行，现在各城邦手头都紧，我重新建一个同等规模可以生产攻击甲的军工厂。代价太高，而且C星这么混乱，不能再建在这边了！”

    天黑了，夏龙的星际大盗团伙又出来除恶扬善了。

    生命自由号母舰。由板砖飞船分离出的1到4号舰，加上其他少许战舰，借助隐形，悄悄来到高空。下方就是要帮霍华德夺回的军工厂，大量具有反隐形效果的镭射光束，四处扫描。

    夏龙发出指挥:“各部队注意。精确锁定这些镭射光束的源头，以及地面敌人的防御堡垒、各种作战单位，准备普通激光攻击！”

    科技领先就是一个重大的优势，各城邦现在还没有很好龗的办法识破隐形；在这一优势下，如果还发动有部署、有配合的偷袭，那就基本没有失败的可能了，甚至都不会有多少损失。

    夏龙的所有部队加在一起，同时发动射程远单位激光攻击，少说也有3000余道，现行攻击之下，几乎将下方军工厂的所有明面上的战斗单位、预警单位全部命中，一时间警报声轰鸣不断。

    之所以才有普通级别的激光攻击，一来是破坏那些有一定反隐形效果的镭射光束够用；二来不至于对这军工厂有过多的破坏。

    夏龙部队的一波激光攻击后，便不再继续，而敌人也很快就开始常规反击了。

    先是大量激光对空扫射，只是夏龙的部队早已改变了方位，又具备隐形，这种反击，相当于碰运气。

    一枚枚地对空导弹过来，迈克带着战船部队早就准备拦截了，大声在通讯中喊道:“第一小队，追上这些导弹，靠近之后电磁攻击，有胆量的露出一点踪迹，让这些导弹跟踪，带出军工厂的范围再击毁。”

    眼看敌人就要出动空中部队了，夏龙指挥道:“其他小队的战船，过去牵制一下，控制好电磁攻击的力度，记得带出军工厂的范围再下杀手；各战舰注意，一边继续普通激光攻击敌人地面部队，一边下降高度。”

    本来要解决这军工厂的敌人，以夏龙部队的科技含量，是很轻松的，无奈霍华德的要求太过苛刻，不能给这军工厂太多的实质伤害。

    2号在母舰内来回走动，破口大骂起来:“真是麻烦，换在以前早就可以开始抢了，我的运输飞船船队早就可以跟上了，现在还得等着。”

    这也确实为难人了，这军工厂武田熊攻占后，没有过多重伤，战舰都没有像样的几艘，只要百艘赤兔战船来上三波电磁攻击，就可以让其坠落了，但难免会造成军工厂破坏。

    赤兔战船的驾驶员，感觉处理这些敌人，比以前任何的战斗都要困难，要故意露出一点破绽，让敌船发现自己的隐形，带远之后在发动攻击。

    敌舰的反应比较迟钝，直接带远不容易，必须使用电磁攻击精确攻击几艘敌舰上的攻击装置，而准度，偏偏是电磁攻击的弱势。

    好不容易才将敌人空中部队解决完，夏龙的部队终于可以好好宣泄一下了，全都超低空飞行，各种电磁攻击开始轰击这军工厂的地面战斗单位。

    夏龙不高兴地说道:“3号舰那边这么回事？那边都没有任何威胁了，还用电磁主炮干吗？”

    “546、547号战船，你们疯了？一个早就有所损坏的防御堡垒，至于连续用两次电磁风暴么？”

    “我说你们有点节约精神行不？不知龗道咱们能在层层危机中，走到现在，靠的就是一滴汗水一滴泪水的积累么？电磁攻击本来就很消耗能量，你们怎么能怎么挥霍？”

    “龙哥啊，兄弟们只想快点离开这伤心地，这一站太憋屈了！让霍华德城主赶紧派人接管这军工厂吧！”王圻说出了大部分人的心声。

    2号也抱怨道:“本以为可以放开手脚，好好从你的准高祖岳丈大人那收点辛苦费回来，现在我都懒得去收了！”(未完待续……)