
    大规模战斗，交战双方自然互有损失，只是过夏龙的星际大盗团伙，长期处于被卡斯追杀通缉的状态，又长期抢劫作案绑架，可以说个个都是身经百战，加上本身的科技含量又高，损失很小。

    但其他势利派来的支援部队，科技含量和作战经验就得打些折扣了，2、7城邦派来的80%效果的明抢号，开战至今已经损失了近一半，有一些甚至被武田熊的部队电磁攻击打失灵后，生擒住了，但在防伪措施下，能偷学到多少技龗术就不好说了。

    爱丽丝发出通讯:“维艾5号城邦派来的几艘隐形战舰，只怕都保不住了，最龗后一艘大型战舰的隐形已被打散了！”

    夏龙控制人型状态下的子舰，将一艘隐形敌船用电磁匕首捅上去之后，回道:“赶紧让他们弃舰吧，使用逃离飞船！”

    果然没一会，数道高强度的激光从空而降，接连命中后，这战舰被击落了，不用想，肯定是武田熊在C星外太空布置的隐形战斗卫星所为。

    就算C星的引力小，加速度小，但在激光攻击的冲击力下，这战舰坠落之后还是拦腰折断，至此，维艾5号城邦派来的几艘战舰，全都报废了！

    夏龙一边暗杀隐形敌船，一边留意着战况，突然连连摇头，叹了口气联系上霍华德:“你做好准备吧，你那至少得报废一艘子舰仿制品，跟一艘配备同规格电磁主炮的大型隐形战舰，得完蛋了！”

    霍华德皱眉道:“何以见得？之前不就是你亲自带头，故意暴露隐形吸引一群敌船，让战舰的电磁主炮群杀么？”

    “你要模仿我的战术，也要分析下客观因素啊！我用的是更新后的生命自由号子舰，你那用的是更没更新之前子舰的仿制品；再说，我这边的电脑计算分析能力。你那边能比么？”

    “这个哎！失误了！”

    其实之前夏龙就担心过这种问题，担心其他势龗力的明抢号、子舰仿制品这些高品质战船，不自量力效仿自己的战术，所以只是让3号4号的子舰采取同样的战术。

    很快霍华德派去勾引隐形敌船的子舰仿制品出现问题，由于速度不够，相连电脑的计算能力也有所不及，当带到6号城邦隐形战舰附近时，正好隐形被完全打散，累积失误之下，连这战舰的隐形都被识破！

    千钧一发之际。霍华德亲自发出指挥：“弃舰！赶紧使用逃离飞船！”

    一艘隐形的大型战舰，还配备了电磁主炮，看似防御力和攻击力都相当有保障，而一旦隐形被敌人识破了，就是相当被动了，不用武田熊那边的隐形战船出手，C星外的诸多隐形战斗就可以搞定！

    又是在战场上空，凭空落下20多道厚实的激光，接连命中6号城邦的这战舰。没有一道失准，下场只有秒杀了，里面的不少人员甚至还来不及逃离就化为灰烬！

    严格说来，武田熊出动隐形战斗卫星在C星外朝C星内开火。并不算违规，毕竟使用的只是激光攻击，而且战斗的规模已经很大，并且武田熊的部队损失也相当严重。

    光是之前那一阵。百余艘人型战斗单位的带头大开杀戒下，其余赤兔战船捡漏补刀，几乎就是瞬间让武田熊1500多艘非隐形战船损失殆尽。

    夏龙心中担心着：“要是不解决这些C星外太空的隐形战斗卫星。自己这边会很被动，一旦有战舰的隐形被识破，马上就被战斗卫星攻击到，轻则重伤，重则直接秒杀！”

    其实若不是夏龙这边已经全效启动部分防伪措施，让武田熊那边的反隐形装置没有办法运行，自己一方的情况会更加糟糕，说不定自己原班人马中的战舰，也会陨落一些。

    由于现在敌人那边几乎只剩下隐形部队，夏龙这边的杀敌效率也大大降低了，之前引诱隐形敌船的战术，多使用几次后，就没什么效果了。

    越来越多的赤兔战船受到损伤，已经有一些彻底失去隐形的庇护了，这个时候也是敌人的回击机会了。

    爱丽丝道：“我们这边已经有50艘赤兔战船损失了！”

    电脑：我已经超负荷计算了，提前让这些战船驾驶员启动救生舱。

    夏龙心中松一口气，自己这边的救生舱也是带隐形效果的，但马上就是一股火气涌上头来，这些救生舱刚刚启动，就遭到攻击了，有不少已经失去联系了，没有发现敌人明显攻击迹象，那么这些救生舱只有可能是受到电磁攻击了。

    各大城邦早就有过规定，战斗中禁止攻击救生舱、逃离飞船，毕竟作战人员在瞬息万变的战斗中，在飞船即将毁灭之前，启动救生舱就很不容易了。

    很快整个C星，都受到了强制通讯，夏龙愤怒的声音也传遍整个C星：“武田熊，人要脸树要皮！你真以为你不要脸就无敌了么？没门！试问我有对你那边的救生舱下手过么？你诸多部队被我打坠落时，我都是控制着电磁攻击的力度，让你的战舰战船‘相对安全’的坠落！”

    “既然你这么无耻，就不要怪我不客气了！凯文，你们外出的战船部队不要返回支援了，前往4号城邦一直在C星的势龗力范围，恶魔细菌不要吝啬，给我随便投，最好让4号城邦的所有区域都感染恶魔细菌，最好让武田熊这家伙睡觉时，所处位置的隔离效果出现问题，窒息而死！”

    见武田熊迟迟没有回应，夏龙又道：“敢做不敢当么？我现在可以直接告诉你，你可以在其他城邦安插间谍，我也一样可以安插到你那去，以后只要你使用这些下三滥手段，我的噩梦细菌会在你那边马上爆发！”

    也许是被噩梦细菌吓到了，也许是真的而被夏龙愤怒的言论震慑、威胁到，原本激烈的战斗突然之间停滞了，时间也放佛定住了。

    恶魔细菌属于两度变异的金属吞噬细菌，其威力各大城邦不会陌生，当初E卫6一战战败后，被逼上绝路的夏龙使出空城计，洗劫卡斯的D星基地后，又使用了恶魔细菌，至今这个基地还处于荒废状态中。

    如果武田熊的地盘中被感染了恶魔细菌，如果不使用夏龙这边的超微波技龗术，最好龗的方式就是来次全面的高温杀毒，万一有一些角落没有处理，这些细菌又会繁衍出来。

    如果是一些关键设施被感染了，有没有得到妥善处理，真有可能出现夏龙提到的情况，隔离装置出现漏洞，C星的大气又不能维持呼吸，肯定会有人窒息。

    夏龙再次发出指挥：“还有一些非隐形的敌舰苟延残喘，咱们不要客气，给它们来个痛快的了断，之后咱们在安心对付武田熊的隐形部队！”(未完待续……)