
    至于老对手卡斯的3、1号城邦，夏龙自然是最龗后帮助出手收复了，不然等到4号城邦叛变的问题解决，卡斯肯定以此为借口发难。

    “好了，不要让曾经纽蓝星的头号人物卡斯卡人就等了，下一个目标，原属于3号城邦的一个高级船坞，据说是可以生产多层装甲，并且可脱落的战舰，好像还可以用于修复恶魔细菌伤害的船坞！”

    夏龙继续说道，“爱丽丝，发出声明吧，看看武田熊还能不能抵挡咱们外出部队的收关之战；也顺便看看，卡斯会不会感谢咱们！”

    声明一出，霍华德，维艾，2、7城邦纷纷不解，夏龙与卡斯是死对头，至于帮他收复这么一个高级船坞么？这船坞的战略意义，可比得上10个普通船坞了，真要这样，不等于继续拉大了各自与卡斯的差距么？

    这次，夏龙算对了一半，卡斯先行发来通讯，只不过不是因为夏龙要出手相助而表示谢意。

    “夏龙，别以为我不知龗道你的心思，什么大酬宾活动都是假的，各城邦天价换购你的科技产品，你这么做只是为了良心好受一点！”

    “哈龗哈，你非要把我想成这个样，我也没办法了，不管怎么样，我这科技产品的价码，不是我单方面定出来，有人愿意天价换购，我不接受不是傻子么？”

    “你费劲心思帮各城邦收复失地，只不过是为了讨好他们，一旦4号城邦消失，你知龗道我是不会放过你的，就算你帮我收复了这个高级船坞，我还是一样会追杀你！”

    夏龙道:“不愧是卡斯大人，我的这么一点小心思真被你看穿了，我现在确实有讨好这些城邦的意思。我也确实害怕你的追杀，嘿嘿！”

    卡斯冷笑道:“你小子太不懂政治了，不要以为现在有几个城邦感激你的出手相助，收复了一点失地，一旦武田熊的4号城邦完蛋，内乱结束，你就成了众矢之的，你那掌握的高端科技，是来自梅尔博士，他终究是纽蓝星人。深受民众爱戴，而你只不过是个小蟊贼！”

    “你是在说，我掌握的高端科技，和我星际大盗团伙的规模、实力不成正比么？没办法守住么？”

    卡斯继续不屑道:“你有自知之明就好，你现在的产品越是天价，就越会遭人眼红！看似你现在的部队所向披靡，只不过是因为武田熊顾全大局，没必要为了你，派出过多兵力拼着巨大损失。将你伤到！”

    夏龙没有做声，卡斯接着道:“你的情况很明显，根本承受不起一场失利，E卫6一战后。如果不是先有复联二号使者瑞曼吉的外敌入侵，又有武田熊叛变带来的内乱，你现在肯定还躲着不敢出来，哪敢如此逍遥。一边假借帮助其他城邦收复失地，偷点东西，一边借用其他城邦的工业场所。天价出售你的产品？”

    卡斯分析的也有不少道理，夏龙的部队是厉害，但相对数量不够，毕竟E卫6那一战战败后，不能明目张胆的发展基地和搜集资源；之后有因为纽蓝星的外敌内乱，才获得了喘息机会。

    不过，夏龙自己的功劳也不小，尤其是当初战败后，敢于放手一搏，使出空城计，一边让人以为自己被困E卫6，一边暗度陈仓，将卡斯的D星基地二度洗劫。

    夏龙道:“如果卡斯大人，费这么多口舌，就是为了打击我的自信心，那恐怕是白费力了，在你的锻炼与追杀下，我夏龙已经不是当初走私农产品的那个夏龙了！以前你抓不住我，以后更不能；以前我能守住梅尔博士的技龗术，以后一样能，而且还会不断在这基础上，研发出更高端的产品！”

    卡斯露出疑惑的表情，问道:“难道，你又有什么新的保命手段了么？”

    “算不上是新的，恶魔细菌有了新的品种，是三度变异的金属吞噬细菌，不过我这人的底限很明确，不到万不得已的生死存亡之际，我是不会无故使用的。”

    另一方面，武田熊收到夏龙即将要帮3号城邦收复一个高级船坞的声明后，已经有些恼怒了，等了许久，都没有直接和夏龙对上话，因为夏龙和卡斯这对死对头，难得聊得起劲了一回。

    “不好意思，夏龙现在无法和你通话，我是他的外交发言人爱丽丝，有什么事情你可以先跟我说。”

    武田熊怒道:“哼！你们不要太过分了，什么指哪打哪，什么所向披靡，只不过我懒得去搭理你们这群小贼，信不信，我顷刻间就能再从其他城邦那夺回一些产业！”

    与夏龙取得不了直接通话，武田熊索性也发出了一份声明。

    “夏龙，敢否一战？2小时内，我的大军会去进攻你大部分部队驻守在2、7号城邦的矿区，要是害怕的话，可以跑路，哈龗哈！”

    武田熊也是布了很长时间的局，种种迹象表明，夏龙外出“大酬宾”活动的部队，杀的越来越兴起，离夏龙驻守的矿区，已经相隔了不少距离，至少有10小时左右的航程。

    也就是说，夏龙的部队现在是分散着的，没有时间汇合一起应战，武田熊的大军，暗中部署下，只需两小时就可以攻过来。

    夏龙笑道:“真是对不住了，卡斯大人，相信你也收到武田熊的声明了，看来你的这个高级船坞，我是没有办法出手收复了，我外出的部队，得赶回驻守矿区支援了！”

    其实夏龙原本就没打算帮卡斯收复这个高级船坞，就算在乐于助人，夏龙也不可能给缕缕追杀自己的人送上一份大礼！

    至于夏龙外出的部队，隐形之下，根本没有前往那原属于卡斯的高级船坞，还需要近3小时就能赶回驻守的矿区。

    霍华德发来通讯:“行啊，小子！这次差点把我忽悠到了，我就知龗道你是不会帮卡斯收回那个高级船坞的，嗯，很不错，在外人看来，你确实有以德报怨，帮卡斯收回产业的心，只是被武田熊阻挠了！”

    “呵呵，我可没那么傻，怎么可能将战斗计龗划完全完全明说出龗去，之前所谓的‘指哪打哪’，就是为了混淆武田熊，让他上一个大当，吃一个大亏！只可惜拖延的时间不够，武田熊两小时后就会攻过来！”

    “这个放心好了，我会联系维艾的5号城邦，还有2、7号，过来支援一下，大家都换购到了不少你在C星生产的科技产品，就算武田熊的大军有些规模，一起联手之下，也是有的一拼，实在不行我单方面掩护你跑路！”

    “成与不成，先开打再说吧，要是我外出的部队赶回来，还是无法抵抗，就只有跑路了！”(未完待续……)