
    由于凯文等人的第一波攻击，让敌人有了应对，第二波攻击中，只有50艘赤兔战船能对这小型敌舰发出强力电磁炮攻击，效果弱了一些。

    但效果已经出来了，这敌舰最外层的一些装甲，些许失灵后，已经自动脱落下来了，运行能力也有些迟缓。

    这些装甲必须的脱落，继续呆在敌舰身上，要是受到破坏力强的攻击，就会伤到这敌舰的内部，本来只是损失一些装甲，却落得无法脱身的后果。

    夏龙道：“还算可以接受，要是这次攻击，还不能让这小型敌舰有所影响，就太恐怖了！”

    电脑：已经可以扫描这敌舰的内部情况，还有一层能可脱落、抗电磁效果的装甲，尾部30到50米的区域，是其动力装置所在

    3号道：“可不要高兴太早，这只是小型敌舰，如果是大型敌舰，我预计至少有3层装甲，装甲的厚度也会增加不少，对电磁的抵抗能力也会更强。”

    “只是比以前更禁打一些而已，还是可以对付的，只不过需要多花些时间和配合，在C星不停战斗，咱们部队的质量也提升了不少，可以说，个个都是身经百战了！爱丽丝，其他城邦派来的兵力情况怎样？”

    爱丽丝道：“速度最快的是自然是2、7号城邦，不过他们应你的要求，共计只派了100艘80%效果的明抢号，已将交给你指挥了；维艾的5号城邦，没有出动明抢号，但派来了5艘隐形战舰，百艘隐形战船，预计10分钟内可以抵达，都是以前咱们帮助他收复失地时给得顺手人情，这些部队最初都是武田熊4号城邦的；卡斯方面。没有动静！”

    夏龙问道：“霍华德6号城邦呢，想来太不会吝啬吧？”

    “人家可是你的准高祖岳丈，会小气么？曾经为他们打造的子舰仿制品，派来了10艘，老型号的赤兔战船100艘，一个舰队10艘的大型战舰，都具备隐形，配备了同等规格的电磁主炮和超微波主炮，半小时内抵达；至于多利和戴维那边，已经答应出兵。不知龗道什么时候来。”

    夏龙发出通讯：“老狐狸，武田熊派了大军过来对付我，你怎么好意思就派这么点虾兵蟹将过来支援？居然连一艘明抢号都舍不得！”

    霍华德有些气得吹胡子瞪眼，哼道:“你也不看看不清楚点，不用说我也可以肯定，各方势利前来支援的，绝对是我派来的兵力数量最多，质量也最好；明抢号我是没派来，但有战斗力更强的子舰仿制品。其他战船也是赤兔的旧型号。””

    “羊毛出在羊身上，你所谓的这些高质量部队，还不是从我这内购过去的！”

    “我老头子一个，也不瞒你了。我冒着其他产业被武田熊重新攻占回去的风险，在附近部署了不少非隐形部队，只要你这边情况不妙，马上会赶来支援你！”

    夏龙笑了:“嘿嘿。这还差不多，欠你的两艘生命自由号子舰，我会尽快打造的。”

    战斗已经打响。场面有些平静，毕竟夏龙这边参战的都是隐形部队，又是以无形的电磁攻击为主。

    只是这平静中，不会缺乏杀机，不时有敌船敌舰的隐形被打散，敌船会很快坠落，战事紧急，夏龙的部队也顾不得讲究攻击强度，让这些敌船可以“相对安全”的坠落。

    至于敌舰，由于基本都配备了多层可脱离装甲，失去隐形效果后，还不至于马上失去战斗力。

    武田熊的隐形技龗术，是通过精神毒素，配合间谍从卡斯那获取；而卡斯的隐形技龗术，从多利和戴维那骗取；几经转手后，武田熊那边的隐形效果，只有夏龙这边的一半不到，更容易识破，更容易被打散。

    同样都是战船，夏龙这边的赤兔战船，在普通强度的攻击下，大约被命中10次，才会出现隐形不稳定；而武田熊那边的战船，平均被命中3次就失去隐形效果了，被赤兔战船的强力电磁炮命中一次，就会极不稳定了。

    如果不是部队具备的是完善的隐形技龗术，夏龙这边只怕已经扛不住了，如此规模的战斗，想不受到攻击，是很困难的。

    除非是科技含量最高的生命自由号子舰，与母舰的电脑是直接共享数据信息的，其他战船和战舰，就没有这种待遇了，原配的电脑，和夏龙这边通常意义的电脑，计算能力是有很大差距的。

    看似夏龙这边很占优势，不断给敌人部队造成损失，但其实效率相对于敌人的数量来说，还是很小的。

    为了减少自己这边的损失，夏龙的部队往往放弃了很多可以攻击的机会，必须得小心翼翼。

    十几艘生命自由号子舰及其仿制品，数十艘80%效果的明抢号，这些可变型成人型的超级战斗单位，是可以通过偷袭暗杀的方式，快速造成敌人部队的伤害，但现在更多的时候用于相互照应，帮助己方人员化解危机。

    最为关键的是，夏龙这边几乎所以的部队，都没有多少很好龗的机会发动攻击，冒险出手，必然会被识破隐形，进而身处险境；而且敌人数量有压倒优势，已经有不少部队的隐形快要被打散了。

    “323号战船报告，我的战船隐形极不稳定了，禁不起一点损伤了！”

    “412号战船报告，我战船的动力装置受到电磁攻击了，几乎失去一半战斗力。”

    ……

    夏龙道:“损伤较重的部队，撤离到战场边缘，没有绝佳的机会，不要轻易出手攻击了！”

    爱丽丝道:“不好，维艾5号城邦派来的一艘战舰，隐形被打散了，是不是……”

    不等爱丽丝说完，这战舰后撤的途中，已经受到隐形敌船的重点招呼，看似周边没有任何动静，但其速度以看得见的效果越来越迟缓，并且摇摇晃晃，舰身上遍布着电流，发出“呲呲”的声响。

    夏龙道:“我附近的战船，随我无救援，将这战舰周边的敌船消灭掉，注意跟在我后面补刀！”

    夏龙的子舰很快赶来，人型状态下，展开双臂高速航行，不断靠近敌船，依靠速度双手的电磁匕首不用刻意挥动，便能将敌船身上带出一整条带有电磁伤害的伤口。

    其他战船跟着夏龙捡漏补刀，没一会，便有不少敌船失去隐形后坠落，5号城邦的那战舰危机化解不少。

    武田熊也在关注这边的战斗，发出指挥:“附近的战船，到其他地方，有合适目标后再下手吧，你们不是生命自由号子舰的对手；战斗卫星准备精确锁定，对这战舰发动攻击，攻击之后马上改变方位！”(未完待续……)