
    时隔多时，卑鄙无耻的武田熊，又用精神毒素做乱了，这也进一步说明持续的战争，让各大城邦在常规战场上有些消耗不起了。

    每一艘战船战舰，在和平时期，资源充足的情况下，生产很快，但战争期间，消耗更快，每损失一艘，就代表巨大的资源流失。

    夏龙的团伙成员，想想就后怕不已。

    爱丽丝拍着胸口道:“幸亏当时咱们的贼头儿，算是白手起家，又早早脱离纽蓝星联系，不然咱们之中，突然有人叛变搞破坏，现在哪还能让你们把抢劫当成一种娱乐活动？”

    王圻笑道:“要是咱们的克隆人兄弟1号2号，超级技龗术人员，生命自由号子舰的打造者，被精神毒素控制住了，只怕龙哥现在真是欲哭无泪了！”

    2号得意起来，双手叉腰，仰着脑袋大龗笑:“哈龗哈哈……现在知龗道我的重要性了吧？夏贼头儿，我和1号的脑袋可是相当值钱的，万一我们被武田熊策反控制住了，也许无法打造生命自由号子舰，但打造类似的仿制品肯定没问题！王圻小子，你刚才的话说得太让人舒服了！”

    王搓戳着手道:“那你看，你答应过的明抢号战船，是不是该……上次听你说，相关的材料物资都准备好了啊！”

    爱丽丝狠狠瞪道:“咳咳，小王圻，这种挪用内部资源的事情，你怎么好意思，怎么敢这么直接说出来呢？也许我该跟夏龙建议一下，让你禁飞一段时间！”

    “爱丽丝大姐，我错了！千万别在龙哥那说枕边语，哎呀，你有防护甲我可是防护服，你这一拳头，真是不留情面啊！”

    2号依旧大龗笑:“小子。饭可以乱吃，话不可以乱说哦！明抢号战船，就放心吧，咱们是在维艾5号城邦的船坞中，用不了多久就可以打造出来了，最近可得帮我当下手！”

    夏龙道:“保险起见，咱们这样的有机生命，也来次体检吧，不单是为了检查精神毒素，也许还有人。和咱们的2号一样，也是需要补钙却不知龗道的，嘿嘿。”

    “现在你都知龗道我和1号的精贵了，以后可得多加照顾啊！好比我，每次行动，不管是前线战斗，还是后期运输抢东西，始终都是冲在最前方的，万一我被俘虏了。你就亏大了，自从被洛肯那家伙揍了一顿后，我就特别怕疼了，你到时候可别指望我‘打死我也不说’。哈龗哈！”

    夏龙阴着脸道:“你想怎么样？”

    2号摆摆手，故作客气道:“起码以后攻击甲这种东西，我得优先使用最先最好产品，真要俘虏了。以我的智慧，还是很有可能第一时间逃跑出来的！不能什么都让你优先，电脑又会拼命保障你安全的。而我就不行。”

    “也行，为了让你更安全一点，以后作战的时候，你在母舰内去负责一台多功能战斗平台吧，冲到外面太危险了，我可舍不得你被拐了！”

    “当我没说过，明抢号没打造之前，我还是负责运输好了。”

    3号城邦内，卡斯1号小心翼翼汇报着情况:“主人，有几个技龗术人员这几天又失踪了，这些人都参与了一些隐形材料的生产。”

    卡斯看不出喜怒，冷冷说道:“哼！什么失踪，就是被武田熊的精神毒素控制住了，偷偷前往C星了，只怕我这的隐形技龗术有得丢失一些了！”

    “以主人的智慧，想必已经想到解决办法了。”

    “核心技龗术人员，重点体检一下，没有问题的隐蔽起来研究，再将他们克隆几个，混淆4号城邦的奸细；其他人员，包括普通民众，隔三差五不定期体检，要是还被武田熊挖走技龗术人员，为你是问！”

    “遵命，伟大的主人，C星战场上，有什么新的部署么？”

    卡斯笑道:“联合其他城邦，不要舍不得投入战舰战船，武田熊的4号城邦以一敌六，肯定忙不过来，不一定真的要明枪明刀的打，必要时过去骚扰一下，让武田熊疲于应付就行，等有合适的机会，通知菲尔斯，再制造陨石雨袭击！”

    “主人，您实在是太英明了，我这就去办，一定完成您的部署。”

    武田熊这边，也确实开始出现卡斯提到的问题，战线拉的太长，短时间控制大半个C星，肯定没有妥善的管理，只是依靠精神毒素。

    现在武田熊又用精神毒素挖各城邦的技龗术科研人员，很大一个原因，就是因为夏龙，部队数量不一定要有多高，但科技含量一定得够硬。

    当初各大城邦联军看似声势浩大，但几次和瑞曼吉的帝王星飞船开战，一直吃瘪；反观夏龙，部队数量和一个城邦比起来少的可怜，但仅仅开战一次，就将帝王星飞船造成明显伤害，各大城邦才有机会将瑞曼吉“剿灭”！

    加上最近各城邦都是闹的多，真正开战的少，声东击西下，武田熊的部队四处奔波，凭空消耗了不少能源不说，还丢失了一些攻占下来的工业场所。

    如此情况，武田熊索性放弃一些控制的区域，减少压力，将重点转移到挖其他城邦技龗术人员，利用老早安插好龗的奸细，给合适的技龗术人员下精神毒素，以求换来科技的攀升，提升部队质量。

    自从7号城邦利用攻击甲，这种低成本高回报的方式收复一些产业后，其他城邦纷纷效仿，夏龙帮霍华德收复的那个军工厂，接到了惊人的订单，每天全天候赶制攻击甲，物资不够用，其他城邦就送过来。

    即便如此，攻击甲的价格还是持续走高，比当初7号城邦大量购买的时候高出一倍，并且还不是马上就能得到。

    霍华德大龗笑道:“小子，合作愉快了！攻击甲你提供了不少技龗术，又帮我收回那军工厂，最近攻击甲简直是卖疯了，找你帮下忙。”

    夏龙打起算盘来:“先等等，既然我又出技龗术又出力的，下一批送到我D卫2大峡谷的物资，是不是把运费给免了？”

    “你小子真是抠门，懒得和你斤斤计较了！”

    “你一直是城主，我以前是走私农产品的，财富不都是一点一滴慢慢积累的么？还是说说找我什么事吧？”

    “我这最近生产了一批带隐形效果的攻击甲，准备结合我现有的隐形部队，还有那几十艘子舰仿制品，收回我6号城邦的一些原有产业……”

    夏龙道:“我明白了，你想在这段期间，让我帮你照顾一下你在C星的一些势利范围，让我给你看家对吧？”

    “哈龗哈，孺子可教，果然一点就通！”

    “送1000套带隐形的攻击甲过来，我这边还没用到呢！虽然隐形技龗术没我这的这么完善，但总比没有好，得以防万一了！”(未完待续……)