
    武田熊用诸多战斗卫星，对其他城邦的城邦产业仅仅只是轰击了几分钟，但累积造成的伤害，不比卡斯人工制造的陨石雨弱上多少，只是伤害相对分散而已。

    “各战斗卫星注意，不要继续轰击了，再轰其他城邦就该派出部队追杀了！现在集体前往纽蓝星外隐秘起来，随时听我号令，一旦其他城邦有异动，马上给我轰击各城邦的本土区域！”

    武田熊心中又道：“这次算是便宜夏龙了，你部队驻守的矿区，战屡意义也不是很大，我也有些畏惧你部队的威力，不然真想重点对你那边重点照顾！”

    没过多久，其余城邦对武田熊的所作所为，发出了强烈谴责，不用想，这次莫名的高强度激光轰击，只有可能是他的4号城邦做出的。而武田熊现在对C星有绝对的控制权，没了以往的隐忍，直接发出了狂妄的回复。

    “这次你们受到的打击，也可以当做了‘天谴’，破坏力是太大了，但我这次有直接在C星作战么？只许卡斯制造陨石雨来对付我，我就不能用类似的方法反击么？”

    卡斯很快发出回复：“虽然还不知龗道你们什么方式造成的，但我可以肯定，绝对不是你派遣的战舰在C星外太空轰击，绝对是某种具备隐形的战斗单位，这次我们算扯平了，下次是使用这么卑鄙的手段，我有办法对付的，你看好了！”

    卡斯话音刚落，C星外的一颗陨石突然改变运行轨迹，飞快驶来，引爆内部的核弹后，化成无数碎片，最终坠落在C星的某快空白区域。

    这段时间，卡斯又将人造陨石雨的技龗术改善了。不仅在陨石中装载了引爆所用的核弹，还配上了动力装置，一旦有需要，马上就可以抵达C星上空，定点引爆后，形成的陨石雨轰击想要对付的区域！

    至于武田熊的技龗术虽然威力小了点，还需要有部队掩护战斗卫星，但胜在战斗卫星的航行能力很强，不容易被发现，也相对人道一些。毕竟只是用高强度激光轰击，卡斯的陨石雨，终究是有杀鸡季候的意思，一旦把武田熊的4号城邦解决了，人造陨石雨就是用来对付其他城邦了。

    夏龙真的有些感谢武田熊的卑鄙所为了，等他和卡斯的口水战结束消息后，马上就发出了消息。

    “还在为太空中的莫名隐形攻击担忧么？我这出售高精密的反隐形装置，有需要的密谈，价格待定！”

    霍华德最先发来通讯：“好你个混小子。真会趁机打广告，咱们什么交情了，先来1000套你那的反隐形装置，先记账了。等你需要的物资，累积要需要一个舰队装载时，我再免费给你运到D卫2大峡谷！”

    随后，维艾的5号城邦。2、7号城邦，甚至卡斯的3、1号城邦，也都相继派人发来通讯。希望换购到夏龙这边的反隐形装置。

    维艾更是准备充分，提供了军工厂，希望夏龙派人可以入驻，生产各种高端科技产品，不是企图偷学到相应技龗术，只是为了获得优先换购的优势。

    最终，反隐形装置的价码定下来，还是一如既往的天价暴力，平均下来，每百套反隐形装置换购来的资源，都够打造一艘小型战舰了。

    虽然命中到这样又会大赚一笔，各大城邦高层也得吞下心中的羡慕嫉妒恨，武田熊那边已经通过精神毒素，挖走了不少其他城邦的技龗术人员，已经可以自行生产隐形部队了，如果没有夏龙这边的反隐形装置，战事会很被动，以后也别想收回在C星的产业了！

    毕竟现在各城邦都在担心，武田熊要是什么时候不高兴了，就随便用隐形战斗卫星轰击几下，绝对不好受，就算去还击，用类似的方法在C星外轰击，消耗下去，还是武田熊的4号城邦占优。

    其实卡斯与霍华德，都有隐形技龗术，都可以用类似的战术，只是都遵守着从地球那边延续来的政策，攻城略地，都有着一些底线，都不会主动采取极端方式，这次武田熊来这么一招，毕竟是卡斯之前，先用人造陨石雨对付武田熊的。

    一旦这些城邦换购到反隐形装置，就会安装在战船上，或者是无人飞行上，在C星外太空全天候巡逻，防止武田熊隐形战斗卫星的轰击。

    夏龙现在是赚大发了，通过在7号城邦借用的军工厂内，打造明抢号、反隐形装置等各种产品，每时每刻都可以大量资源。

    爱丽丝道：“2号城邦又向我们预定了20艘明抢号，2000套反隐形装置，已经提前用各种有机研究资源、核燃料、成品金属建造材料支付过来，2号城邦现在吃紧，拿不出更多的核燃料了，只用其他资源换购了，所以占用空间比较大，得想办法送回咱们在D卫2的贼窝了！”

    夏龙赶紧联系上霍华德：“在不，老狐狸！来生意了，我要从你那换购10艘大型战舰，组成一个运输舰队，我这有太多资源，装不下了，必须得带回了我的贼窝了！”

    “什么？你这太奢侈了吧？用战舰当运输飞船，还要形成舰队？一时间我没办法打造出来啊！还有你准备用什么方式结算？”

    “这个好办，从你现有的战舰，挑10艘最好给我就行了；结算么，我也学你的，先打欠条吧，D卫2那边马上要过来一些我的运输飞船，携带这不少最新的赤兔战船，留100艘给你吧，不够的话，用反隐形装置，明抢号战船凑吧！”

    夏龙通过在C星的人道主义帮助，暗中收取的辛苦费，加上天价出售各种高端科技产品，着实已经积压了太多了资源，最开始各城邦还可以用体积小，高价值的核燃料结算，但持续的战争让这些城邦到后来就支付不起了。

    用的都是价值相对较小的成品金属材料来支付，所以占用空间就很大了，有不少都寄存在7号城邦与霍华德的6号城邦在C的势龗力范围中，即便如此，每天日进斗金的夏龙，赚到的物资还是严重积压了。

    这些金属材料都不是普通货色，最起码也能打造明抢号上的合金钻头，有的更是战舰配备材料，可以直接用来打造战舰，作为内部的建造材料。

    关键是夏龙的造星计龗划已经开始施舍，需要大量金属资源，打造一颗比瑞曼吉的帝王星飞船还要大出不少的球型飞船，就算是一本基本资源，也是需要极大的投入的！(未完待续……)

    PS：感谢lmxy的月票~