
    这一站下来，夏龙这边的人类、克隆人都烧死了不少闹细胞，机器人和电脑，都因为高负荷运行而处理器过热。

    7号城邦的霍克很快来接管这加工厂，送上之前谈好龗的核能电池和核燃料后，夏龙的星际大盗团伙便马上走人了。

    “龙哥，我得好好睡上几天，头都大了，以后尽量接可以直接开杀、偷偷抢劫的生意吧？”

    “夏贼头儿，给我们放假吧？顺便说一下，来到C星后，我的表现应该可以换一艘新型号的赤兔战船了！”

    “贼头儿，咱们的战船得需要彻底检查，保养一下了！还有，我应该可以给自己装载超微波攻击装置了吧？”

    夏龙也是长叹口气，说道:“暂时离开C星吧，爱丽丝，和其他城邦说一下，未来一段时间内，是不会接这种生意了，既要收复失地，又得尽量减少实质伤害，实在是受不了了！”

    平静下来后，众人开始了总结，所有部队必须得检查、维修、保养了，有些战舰的核燃料还得更换一下，分体式导弹也不够用了。

    夏龙联系上霍华德：“城主大人啊，有点事情要求你帮帮忙了。”

    “你这小子，肯定不是什么好事了，说吧？”

    “借用几个你们6号城邦的船坞、军工厂，我的部队得调整一下，最好腾出一些地方出来，封锁起来，把你自己的人员和部队派出龗去！”

    霍华德疑惑道：“借用几个船坞没有问题，但不至于把我的人员调离出龗去吧？难道你还不放心我？你那边的高端技龗术，你不告诉我，我还拉得下脸面去窃取啊？还有，你需要借用军工厂干嘛？”

    “对于你，当然放心，可是我不放心武田熊。之前我去帮7号城邦收复那个电池核能电池的加工厂，不就走漏消息了么？指不定武田熊在你那有安排了间谍，或者精神毒素控制了一些人员。”

    夏龙有些无奈道，“所有，保险起见，我借用的这些船坞、军工厂，最近只能由我的人呆在里面，一旦我的高端技龗术被别人窃取，我可就亏大了！至于军工厂，我需要制造一些分体式导弹。之后我会送一些给你的。”

    霍华德笑了：“这样的话，借用给你也行，可是我可没那么多船坞。”

    “办法我早就想好了，等会我再和维艾、多夫联系一下，让他们也借用一些船坞；相信人家可不会像你这么唧唧哇哇的，我的部队到他们那里去维修保养，不就等于是定点庇护了么？”

    和夏龙的想法一样，当维艾、多夫得知夏龙的部队要借用船坞时，都高兴的不得了。甚至还准备好了维修保养需要的各种物资和设备，恨不得夏龙部队马上入驻。

    维艾笑得合不拢嘴：“你赶紧过来吧，我可没霍华德那么小气，给你准备的几个船坞。地点隐蔽，还配置了屏障系统；我正愁抽不出兵力，去驻守这几个船坞呢！”

    在夏龙部队的两度出手相助下，霍华德的6号城邦收复了一个可以大量生产攻击甲的军工厂；7号城邦收复了一个可以生产各种型号核能电池的加工厂。

    不久之后。这两个完成了一个巨额的交易，7号城邦以大量核能电池，换取了6号城邦大量的攻击甲。

    7号城邦将这些攻击甲给许多机器人装备上。以多利和戴维那边的隐形部队作为掩护，暗中将这些机器人带入原属于自己城邦的各种工业产所，短时间内收复了不少失地。

    攻击甲的前身是防护甲，原有的防护等功能不会下降多少，飞行是必备的，配置的激光是带有视觉跟进瞄准的功能，电磁匕首加上超微波攻击，突然发动奇袭绝对战果可观。

    这是一个崇拜速度的文明，不论谁，要是没有亲手打造过飞船都会让人鄙视；这是一个打起仗来，战船战舰满天飞的年代。

    不仅是武田熊，还有其他城邦，都没有想到7号城邦会以这么一个有些落后的战斗方式，夺回自己的失地。

    这也反映出一个很实际的问题，各大城邦有些吃不消了，战争形式上，出现了到退化的迹象！

    自从武田熊的4号城邦叛变以来，持续战争持续消耗下，发展缓慢，所有城邦都在吃老本，为了收复失地，甚至连资源采集都懈怠了。

    别看这次7号城邦战果累累，以令人意想不到的方式收复不少失地，但也直接说明，7号城邦已经撑不下去了。

    这也难怪，4号城邦叛变后，7号城邦的损失最为严重，精神毒素爆发的头一天，几乎所有名下的领地被武田熊控制住，之后的几天中，自己城邦的产业严重缩水，被武田熊攻占。

    如果不是请了多利和戴维帮忙，只怕7号城邦不知龗道的丢失多少产业，没利用攻击甲反击之前，其产业已经之剩下40%不到。

    夏龙感慨起来：“难怪7号城邦之前出那么高的价码，请我们帮助夺回那个加工厂，原来是为了以核能电池购买霍华德那边的攻击甲啊！”

    2号有些向往道：“战争方式虽然到退化话了，到这种近乎冷兵器时代的近身拼杀，想象一下就够让人期待了，够热血的！”

    “你别用那种眼神看我，想用这种方式作案抢劫，等到各城邦各城邦的飞船，都没资源飞起来的时候，我会考虑一下的。”

    爱丽丝笑道：“夏龙，赶紧去和霍华德收账吧，他们一下卖出龗去那么多攻击甲，我们可是参与研发的，说好有对半分成的。”

    没多久，霍华德发来通讯：“小子，我算是知龗道被人惦记不好受了！7号城邦的结账我还没结算清楚，你就赶紧过来要属于你的那份了。”

    “见外了，我不喜欢属于我应得的收益，被人欠着的感觉！麻烦你计算好，将部分核能电池折算成其他物资，比如打造飞船用的材料、小配件，等会我让把爱丽丝详细清单发功过，到时候送到D卫2大峡谷，运输费用直接扣除就行！”

    “不和你多说了，武田熊还真是无耻，又利用精神毒素最乱了，挖走了不少技龗术人员，看来我得丢失一些打造防护甲的机密技龗术了，我得给纽蓝星本土的所有成员，来次强制体检。”(未完待续……)