
    电脑:战场上方的C星外太空，发现20道异常热源，90%可能是高强度激光类武器，当前情况，请相关人员立即弃舰。

    5号城邦派来支援的这艘隐形战舰，终究是难逃厄运，失去隐形后受到的伤害，运行能力已经迟缓了很多。

    没过多久，20道高强度激光相继命中这战舰，造成好几道豁口与狰狞的凹陷后，陨落了，落地之后崩断成好几截，巨大的冲击力形成地面为之一颤，不少地面部队放佛都跳动了一下！

    其实以当今科技，从C星外太空到战场的这么一点距离，就算这战舰的运行能力完好，只要失去隐形，被武田熊的战斗卫星锁定，是很难躲避的，20道高强度激光，能躲过一道就不错了，如此情况，即便是夏龙的生命自由号也会得命中大半。

    电脑几乎是在武田熊下令后的第一时间，发现了战斗卫星攻击前的异常热源，只是在诸多因素下，来不及应对。

    自从上次武田熊使用战斗卫星轰击各城邦在C星的产业后，其实每天都有派出巡逻部队，找出这些隐藏在C星外，却可对C发动突然攻击的战斗力，只是宇宙何其宽广，反隐形装置目前最佳效果，也只能识破子舰3秒速度航程的范围，想要找出这些战斗卫星，无异于大海捞针。

    既然以“战斗卫星”来命名，其体积自然不大，仅仅是具备隐形效果，配备高强度的激光就行了。

    战斗已经异常激烈，夏龙这边虽然造成了不少敌人不低的伤亡，但自己一方的损失也不轻，几乎所有战斗单位，都受到了不同程度的伤害，有15%的部队隐形效果已经到了极限。再受到一点攻击就要被打散了。

    即便了科技含量最高的生命自由号子舰，也不例外，夏龙的子舰，利用外层材料对激光的高抵抗效果，多次为其他战船充当盾牌，抵挡敌人非隐形不低的激光攻击。

    迈克作为战船部队的头，每次作战从不落于人手，他子舰的隐形效果已经被打散过一次，利用速度脱离战场，等自动回复后又重新战斗。

    眼见自己部队的受到的伤害越来越多。而能发出合适攻击的机会越来越少，夏龙发出指挥：“电脑，启动防伪措施吧，注意控制好频率，让不是咱们原班人马的反隐形装置，每3秒就失效1秒；其他部队，加大电磁攻击力度，就算空放也行！”

    夏龙考虑地很清楚，要是防伪措施突然全效果启动。这么一场大战，肯定会让他各城邦的人产生怀疑，自己天价卖出的高端科技产品，其实都是动过手脚的。那以后谁还敢抢着天价换购？

    造星计龗划是一项相当耗费资源的项目，如果克顿等机器人，在X-917陨石内的“恒星熔炉”有所失误，就只有爆炸的结果。之前的大量投入就白费了！

    之所以让所有部队加大电磁攻击力度，就是为了让别人觉得，现在反隐形装置效果不灵。是因为战场内有大量电磁攻击造成的。

    防伪措施启动后，夏龙这边的压力明显小了很多，此长彼消下，敌人的伤亡明显加大了许多。

    夏龙提高嗓门，再次发出通讯：“现在注意，所有可以变型成人型状态的战斗单位，赶紧启动人型状态，拿好电磁匕首，开杀了！咱们先去把敌人非隐形部队的战船，全部灭掉！”

    各方势龗力过来支援夏龙的部队，都被夏龙可以分散在战场的不同区域，负责固定区域，就让为了防止相互嫉妒，万一让别的城邦，知龗道自己准高祖岳丈霍华德的6号城邦，拥有一支超级战斗力，尤其还有数十艘子舰仿制品，只怕这些城邦相互猜忌之下，就不会有那么多合作了，反而会相互提防。

    生命自由号子舰，80%效果的明抢号，子舰仿制品，这写可变型成人型状态的战斗单位，一共有120艘左右，随着夏龙的部署后，都化身成了杀手，大开杀戒！

    这些人型机械，都是是由夏龙的人员打造出来，科技含量不用多说，现在只需利用隐形和高速，配合适当的灵活，将双手的电磁匕首一次次的削中非隐形的敌船上就行。

    一艘敌船，但凡被电磁匕首命中两次，战斗力必然大大削弱，而这些人型机械的杀敌效率很高，只需几秒，便能让一艘非隐形敌船负伤。

    机械部队之间的较量，尤其都是具备飞行效果的，其实用“杀”来形容，不太合适，用攻击更为贴切，杀更偏向于人类之间的冷兵器格斗。

    但现在夏龙的战术，确实又得用“杀”来形容，100多人型的隐形战斗单位，用电磁匕首高频率的给非隐形的敌船造成伤害，防伪措施下，敌人很难识破，只能眼睁睁看着自己这边的战船受到损伤。

    数分钟后，超过90%的非隐形敌船，都被电磁匕首伤到了，又不少倒霉的家伙，更是接连被捅到，直接坠落了。

    “其他战船部队，赶紧跟上捡漏补刀，这些非隐形敌船，最多还能扛两次强力电磁炮，就得自由落体了！大家争取在5分钟内，消灭这些非隐形敌船！”

    目前，算上各方势龗力过来支援的战船，还不到1000艘，毕竟夏龙还有300艘战船之前一直外出实施“指哪打哪”的战术，来混淆武田熊，诱其上当，现在还需要半小时才能返回；而敌人的非隐形战船，开战至今有少量坠落，现在依然还有超过1500艘。

    但现在，这些敌船都是有伤在身，就算有一定数量优势，但科技含量不够，哪里禁得起夏龙这边的杀势？

    一艘艘敌船，成群结队的坠落，落在地面后，形成了各种不规则的抽象图形，场面极其恐怖，不知龗道的人，会以为这片区域有类似“百慕大”的效果，让飞船出现异状而坠落！

    毕竟从战斗情况来看，夏龙出的都是隐形部队，各种攻击也是无形的，又偏偏找非隐形的敌船下手，会让人误以为这些敌船是因为“超自然现象”而坠落的！

    也许人型机械的超强物理攻击能力，更容易激发生命中的好战因子，不少人，包括夏龙在内，都放弃使用电磁匕首了，直接用人型机械的双手双脚大开杀戒。

    这种攻击方式自然会造成很大的声响，进而让隐形有所识破，但这些人型机械的速度摆在那，敌人的反隐形装置在防伪措施下，又处于间歇性失灵状态，就算可以发出反击，目标也有时间躲避。

    从夏龙喊出“开杀了”，到现在1500多艘非隐形敌船近乎全部解决，只用了不到10分钟，效率只惊人，让武田熊心疼；也让其他城邦更加下定决心，想要提高部队的战斗力，想要尽快夺回失地并且守住，还得更高价的换购夏龙那边垄断的高端科技产品！(未完待续……)