
    如2号分析的那样，夏龙的部队驻守在这2、7号城邦的矿区，武田熊肯定有些忌惮，不敢轻易出动兵力再攻占回去。

    所以现在夏龙要来一招反间谍行动，让霍克故意放出消息，说自己部队要去帮忙收复2、7号城邦在M区域的其他产业，这样一来，武田熊收到消息后，肯定会对兵力有所调动。

    霍克欣喜道：“刚得到的消息，武田熊看来是畏惧夏头领的部队了，直接放弃M区域了，没有增加兵力去增援！”

    夏龙道：“这样就就容易多了，少绕了不少弯子，如果他在M区域增加了兵力，我们又得去其他兵力空虚的地方收复了。”

    “没错，如果一切按计龗划进行，武田熊最近会派兵回来攻占我们现在所在K区域的矿区，只是他没有想到，你的部队一直驻守在这，并不会离开。”

    “等会你们两个城邦，去联系戴维吧，让他去夺回你们在M区域的产业，加上你们自己的兵力，应该是足够了；K区域这里的矿区，还是交给我应付吧！”

    也许武田熊是想来用拼消耗的方式，慢慢削弱其他城邦，夏龙要去M区域帮2、7号城邦收回产业，自己就出动部队，将夏龙刚刚收回的K区域矿区再攻占回来。

    只是夏龙使得是敌动我不动的战术，自己的高质量部队就在K区域守着，等武田熊过来；M区域，还是照样去收回，只不过不是由自己动手，而是2、7号城邦，加上戴维的部队。

    M区域的那边的战事刚起，得知那边有一股战斗力不俗的隐形部队后，武田熊更加坚定自己的战术不会错了，其实是错了。这些都是戴维的部队；武田熊马上派兵去攻打K区域的矿区。

    爱丽丝道：“看来武田熊的4号城邦也经不起C星持续的战争消耗了，这次过来的部队，居然有一大批战车！”

    夏龙则是发出己方通讯：“所有单位注意，趁敌人还有一段距离才能到咱们驻守的矿区，咱们先去处理一些，不然等下打过来了，矿区受到破坏，咱们的客户又得增加维修投入了！生命自由号母舰，1、2号舰，编号400以后的战船部队留守。子舰也留两艘，其他部队，冲，杀！”

    率先遇到的，自然是敌人的空中部队，迈克大声道：“大家小心了，注意留意反隐形装置的情况，这其中难免有敌人的隐形部队参合在其中，一旦发现敌人的隐形飞船。第一时间消灭，千万不能让它们冲到矿区！”

    夏龙道：“电脑，将我们的防伪措施启动吧，万一敌人之中有配备了我们的反隐形装置。不就平白增加损失么？”

    战斗马上打响，由于夏龙做了准备，提前关闭了敌人那边的反隐形装置，战斗呈现一边倒的趋势。

    一边是夏龙的部队借助隐形。加上无形的电池攻击，不断有敌船，如同泄了气一样。飞着好好龗的就飞不动了；而敌舰，能多扛一会，在夏龙部队的火力控制下，则像半推半就一样，失去了反击能力和大部分的运行能力，缓缓坠落。

    眼见敌人的空中部队没有还手能力，2号有些行动了，但还是打着小算盘道：“王圻小子，你的明抢号战船，赶紧着陆变成战车吧？我给你掩护！”

    “要不你着落，我去掩护你？以为我傻么，你之前明抢号首秀的时候，就是在着陆后没多久报废的！”

    2号嘟囔道：“人类的思想啊，真是够滑的，随便找一个，都不好忽悠！”

    王圻笑骂道：“你这克隆人也不赖啊，一般的人类也都没你的歪心思多，居然想到‘偷’龙哥的东西私用，为自己打造明抢号！”

    “混小子，这个你也有份好吧，真是过河拆桥，生命的劣根！”

    夏龙道：“都别吵了，你们掩护我总行了吧？电脑，让我的子舰变成人型状态，对付这些敌人的战车吧！”

    绝对的优势下，做为当今科技最强存在的体现，生命自由号子舰也玩了起来，人型状态在地面作战不说，还是用上了超微波攻击，丝毫不怕产生的高温暴露隐形。

    “子舰火焰拳！”

    伴随人型子舰的拳头落在敌人战车身上，就是一大块带着高温的凹陷，若出战车的装甲薄弱一点，直接就被一拳打穿了！

    机械化部队，还是挺怕这种近距离作战的，尤其是带有明显物理攻击的近战，超微波产生的高温，虽然暴露了隐形，但速度和灵活摆在那，不仅是这些遭殃的战车，就连敌人的空中部队就难以攻击到夏龙的子舰。

    “龙哥，小心了！快躲避一下，后方有两战车正好可以轰到你的子舰！”

    夏龙没有选择躲避，让子舰来了转体后空翻，空中掏出了电磁匕首，并且投掷那战车上，落地之后，子舰又是双手撑地，顺势发力一跃，来到那战车跟前，收回电磁匕首后，狠狠连踢了几脚。

    “龙哥，这套动作一气呵成，洒脱！”

    电脑：严格说来，这些动作都是由我操控完成的，夏龙只不过想出应对方案而已。

    见夏龙地面作战了好一会，相当轻松，没什么危险情况，2号和王圻的明抢号也变型成人型模式，开始欺负敌人的战车了。

    “明抢号火焰掌！”

    “明抢号火焰踢！”

    2号设计出的明抢号，超微波技龗术运用更加全面，人型模式下，双手双脚都具备这种攻击，现在正在敌人敌人战车中横行霸道，不错过任何机会，不断的“叮叮当当”声音下，不断有敌人战车遭受带有高温的物理伤害。

    “哼，子舰火焰拳有什么了不起，我的明抢号连腿都可以发动这种攻击！”

    相比之下，王圻的明抢号就很低调了，担心暴露隐形而出现状况，没有用超微波攻击，只是用电磁匕首潜伏攻击。

    3个人型兵器，一个是夏龙的子舰，两个是2号和王圻的明抢号，面对成百上千的敌人战车，敌人地面部队居然不能力敌，反而有些吃紧。

    夏龙的空中部队是在掩护没错，但也直接说明夏龙这边科技的压倒性优势，至少一直在后方运作的电脑，计算力是惊人的，为夏龙的诸多部队提供各种信息数据，做出做合理的行动。(未完待续……)