
    夏龙又与多利、戴维二人取得了联系:“最近发展的还好吧？”

    戴维先道:“当然好了，你之前几句话的功夫，让我们有了一大笔资源进账，武田熊与你一战投降的那些部队，都交给我们维修隐形了！”

    多利感激道:“说到底，我和戴维‘出卖’过梅尔博士，但你没有计较，几度帮助我们，我得代表家园中的许多苦难克隆人和机器人感谢你。”

    夏龙感觉的到，这些生命的单纯，每次和这二人联系，他们都带着一些歉意。

    “不要老是这样了，我再次声明一下，我是很感谢梅尔博士，但我和他真的不熟，你们和他之间的事情，过去了就不要再提了，你们也是受了卡斯的蛊惑。再说武田熊哪战，没你们消灭他的隐形战斗卫星，也不可能让他那么多部队，受到心灵打击后投降。”

    戴维问道:“还是说正事，你联系我们所谓何事？只要能相助的，我和多利绝不含糊。”

    “我想请你们帮我打造一个运输舰队，大型战舰的规格，得具备隐形；另外，我需要这支舰队满载隐形材料和变型材料，品质上要求不高，你们那边水平的70%就行！”

    多利道:“你的事情就是我们的事情，你要的这支运输舰队，还有隐形、变型，我们会尽快打造完工的。不过你也够铺张的啊，大型隐形战舰当运输飞船，无论是以前的卡斯，还是现在的武田熊，都没这么过！”

    夏龙道：“恕我冒昧一下，你们最快需要多少时间完工，半年时间可以么？”

    多利有些为难起来，想了好一会才说道：“半年时间对我们来说肯定不可能，能将那10艘大型战舰打造出来都成问题。你需要的材料就更不可能了！”

    “那你们缺什么，我想办法给你们到位。”

    “说白了就是人手和资源，你也知龗道，我和戴维建立的家园，是为了将苦难的克隆人、机器人同胞收纳一起，如果不是2、7号城邦请我们帮忙，你也介绍了不少生意，我们的家园发展很慢。”

    夏龙道：“这样好了，我的部队完成休整后，会与各大城邦进行换购。到时候我让2号城邦那边的送一大批药品和机器人配件，以及生产隐形、变型材料需要的原材料；让7号城邦送一些同位素追踪器和核燃料到你那去，这两个城邦与我换购的账目就算结算了！”

    二人都是感动无比，戴维道：“2号城邦的药品是特产，到时候我们会让很多克隆人同胞得到最好龗的治疗的，很多机器人也会彻底恢复健康，真是太感谢了。”

    多利已经快流出泪水了，道：“夏龙你那的产品向来都是天价换购给各城邦，到时候2、7号城邦会给我们家园送来数不清的物资。到时候我们可以将很多黑市外的苦难克隆人、机器人同胞都收纳回来，这样的话，人手和资源方面，都不用愁了。我们的家园还会在未来一段内发展很快！”

    夏龙可受不了一个男人自己面前一把鼻滴一把泪的，打住道：“别这么客气了，大家都是生命，纽蓝星的文化中。真不该有区别对待！说正事，我现在继续这支运输舰队，人手和资源问题都解决了。多少时间可以完工？”

    多利止住泪水道：“我保证三个月内完成，就算几个城邦让我们修复隐形的那些战舰战船，耽误一些时间，也一定将你的运输舰队完工！”

    “那我就等你们的好消息了，三个月后，请你们将这支舰队开往C星区域，我在派我的人接收！”

    随后，夏龙与2、7号城邦联系，先将多利、戴维那边需要的物资送回去，而自己这边的高端科技产品，等自己的部队回到C星后，上门送货。

    慢慢经营之下，夏龙的第三支运输舰队也是即将到位了，一旦第一舰队运来的高端科技产品，让各大城邦天价换购过去，霍华德那边打造的第二运输舰队，又可以满载之后带回D卫2了。

    夏龙与多利、戴维结束通讯后，团伙成员很快得知其中细节，纷纷都是觉得自己跟对了贼头儿。

    机器人郁金香疑惑道：“夏龙，你老是觉得自己因该是个商人，这次你不觉得亏本么？”

    “你怎么就知龗道我亏本？”

    “爱丽丝姐姐刚刚和我说过了，你送到多利、戴维家园那边的物资，其价值，已经远远超过他们为你打造运输舰队的费用了，如果让其他城邦完成，前提是他们的隐形、变型技龗术达到你的要求，足够打造几十支这样的运输舰队了！”

    夏龙笑道：“你觉得我让其他城邦城邦打造运输舰队，我会放心么？霍华德那的6号城邦是没什么问题，但我们已经是很坚实的盟友了，我现在还需要盟友，算起来，多利和戴维，也算是你的‘亲人’了，找他们帮忙，不是正好合适，一举多得么？”

    爱丽丝也是叹道：“其实克隆人和机器人，很少有花花心思，在纽蓝星的文化中，更加懂得知恩图报，只是这些生命往往被当做消耗品，损伤了就放声不管了。”

    郁金香道：“你们说的思维可以进化，但我想我要达到你们人类的程度，是永远不可能了。我也是机器人，以前跟在梅尔博士，现在跟着夏龙，没受过什么苦难，不清楚许多克隆人、机器人的状况，但我还是的谢龗谢你！”

    随后克隆人李虎、迈克也是带着不少人感谢夏龙，其实很多团伙成员，就是因为夏龙的这种态度才追随下去，其中有不少还是来自敌人。

    李虎道：“在你这边，我感觉我们的成员之间，人类、克隆人、机器人之间没有芥蒂，不管是以前，还是现在，还是将来，只要你还是这个样子，我一定誓死追随下去！”

    迈克则是大声笑道：“我真的是非常高兴，多利、戴维的家园中，不用想，也知龗道有很多苦难克隆人、机器人，这次你出手一把，不知龗道救了多少人，我以入你的贼窝为荣，上你的贼船为荣！”

    夏龙不想气氛太过悲情，笑道：“跟我一起，是要随时做好抢劫、绑架、勒索各种作战的准备的哦！”

    “哈龗哈，我们早被你带坏了！”(未完待续……)