
    这次由卡斯作为总指挥，人为造成的陨石雨，刚一爆发，凯丽就给夏龙发出通讯：“贼儿，我的预言不错吧，我就知龗道那陨石突然改变了一点运行轨迹，肯定不会正常！”

    不等夏龙回话，2号就插嘴道：“智慧与美貌并存凯丽的小姐啊，你也是挽救了一大批夏贼头儿得团伙成员啊！”

    “嘻嘻，为龗什么这样说呢？”

    2到庆幸道：“几天之前，包括我在内，不少人都希望夏贼头儿，到这次陨石雨坠落的地方行动一下，直接出兵攻打武田熊原本的产业，会有更好龗的效果，幸亏没出手，不然有人遭殃，指不定就是王圻那小子！”

    王圻道：“不要把我的人品想象那么差好吧？我是有过多次战船遇险、宇宙落难的经历，但那时战斗中，这种天灾人祸哪会那么巧，让我碰到？”

    夏龙打住二人，说道：“你们两个‘内贼’，最近又偷偷弄到了不少物资吧？好像又有一些高品质超级导热材料失踪了，那可是给子舰备用修用的，看来你们两个的明抢号战船，用不了多久就可以打造成功了啊！”

    2号道：“哪有的事儿，我只是还没来得及给你打招呼，大家都这么熟了，我一开口，大家都难为情，对吧？何必呢，何苦呢？”

    夏龙正色道：“说正经的，你们觉得这场小规模的陨石雨，真的是4号城邦受到的天谴么？真有那么巧合，绝大部分的陨石碎片都砸到他那边的工业产所那么？”

    众多听后都是直摇头，爱丽丝道：“凯丽之前都说过了，这陨石几天前有运行轨迹改变的现象，自然有很大的可能是认为造成的。”

    凯丽分析道：“这陨石崩裂后，我发现里面有核辐射的迹象，加上陨石碎片之后的出速度。肯定是事先有人将核弹安排到陨石内部，在引爆造成陨石雨的，这很有可能就是卡斯做的！”

    夏龙叹道：“如果是这样，咱们以后就更加不能在明显地方发展根据地了，这卡斯是脑袋中多了一根弦了，居然想到这样的办法对付敌人，低成本高破坏力，弹药是陨石，茫茫宇宙中，到处都是！”

    凯丽继续道：“如果我的猜想没错。卡斯是偷学复联的技龗术，复联的两个使者都是通过搭乘陨石而来的，耗时数十年，这其中的计算肯定精密到了极点；不过卡斯那边的计算就小了，将陨石改变轨迹运行到合适区域，多次虚拟演算，人为制造陨石雨攻击所需要的区域，也不是遥不可及的事情！”

    众人一阵唏嘘，夏龙道：“卡斯确实有些能耐。隐忍那么多一发力，便将曾经最强势的1号城邦吞并，现在又想出人造陨石雨的方式来攻击敌人！”

    “你们最新还是继续小心吧，运行轨迹发生改变的陨石。可不只有这么一颗。”

    一场莫名的陨石雨结束后，武田熊就忙坏了，一边跳动人力物力资源，给受灾区域救援重建；一边部署兵力。防止其他城邦在这个节骨眼儿上，趁机夺回自己信心苦苦攻占下来的地盘。

    而卡斯就现在心中简直乐开了花：“武田熊，4号城邦。让你们用叛变，让你们用精神毒素抢走我这的技龗术人员，让你们抢我的地盘，马上就会知龗道我的厉害的！”

    有10%碎片左右的陨石没有坠落在预定区域，给4号城邦造成伤害，很少部分是砸到空白区域，有的则是砸到其他城邦、领地的无辜区域了。

    卡斯吩咐好手下人员，最快速度准备好最大程度的赔偿物资，等自己宣布陨石雨是自己造成，用来对付叛变者4号城邦发放出龗去。

    菲尔斯发来通讯：“卡斯大人，还有两颗陨石可以引爆，其中直径5公里的比较合适，要不您亲自启动？”

    “这是当然！”卡斯的手有些颤抖，慢慢输入了核弹引爆的密码，一旦将最终的“确认”点击，又会是一场灾难，不知龗道会造成多少生命烟消云散。

    卡斯终于是将核弹引爆了，脸部表情没有什么惋惜，反而是有些高傲，他很喜欢这种操控无数生命的感觉，有了第一次的成功，证明这种方式可行，反正陨石爆破之后，倒霉是该死的武田熊和4号城邦，反正遭殃最多的还是克隆人、机器人！

    C星的天，距离刚刚的陨石雨才过去不到半小时，就又有异象了！剧烈的爆破之后，大大小小超过千颗的陨石碎片，逐渐赤红，带着长长的烟尾，朝着C星，武田熊的4号城邦区域砸来！

    4号城邦的人颤抖了！

    “有没有搞错，数千年前，都说同一位置被炮弹连续命中的几率小的可怜，当今科技让这几率无限扩大；但现在，这么大一块区域，连续被陨石雨降临，是不是太扯淡了！”

    “报应，绝对是报应！”

    “混蛋，怎么可能可报应，这是老天对我们4号城邦的考验，只要我们从这遭难中走出，其他城邦迟早被我们吞并！”

    其他城邦的人又乐了！

    “中奖了，又中奖了！老天对武田熊不错啊，连续中大奖啊！”

    “都说不是不报，时候未到，4号城邦的报应来得很快很及时，还很猛烈，我喜欢，让陨石雨来得更猛烈一些吧！”

    由于卡斯这次引爆的陨石更大，对武田熊4号称城邦的破坏也更大一些，不少空中一方的战船都被砸落，联系被两次陨石雨攻击，形成的陨石坑让人震撼。

    这次虽然有了一些防范，地对空装置一刻不停的开火，奈何陨石碎片太多，也没料到还刚刚一次陨石雨过后没多久，又来一场规模更大的。

    超过70%的陨石碎片坠落到了预计区域，其余30%，或是被提前拦截摧毁，或是偏离了，但数量上，命中的比之前还要多出不少。

    4号城邦一些还在进行救援的人员，成了最为倒霉的人，随会想到陨石雨会接连到来？谁会想要陨石雨会砸到同一区域？随会想到，在救死扶伤的时刻，会遭到意外？

    两场莫名的陨石雨，让武田熊的部队乱了，懵了，士气大跌，其他城邦趁机发功，都是夺回了原本属于自己城邦的一些产业。

    第二场陨石雨结束后，卡斯宣布30分钟后讲对外发声明。

    夏龙有些头疼，心道：“这家伙，又来演讲了，人气肯定暴涨。”(未完待续……)