
    2号这么一个超级技龗术人员有难，最为担心的不是夏龙，而是王圻，毕竟他与2号不久前达成共识，只要弄到足够的物资，2号就给王圻打造一艘明抢号战船。

    “2号兄弟，挺住，我来了！不怕暴露隐形的跟我来，咱们现在驾驶的赤兔战船，就是2号参与设计打造，就是这种战船，让我们战斗中的幸存大大提升了，现在是时候报答他了！”

    “王圻你小子，也懂得拉人下水找借口借势了，刚才迈克可是吩咐过，不让你激进的！”2号给王圻发出了单方面联系。

    王圻带着数十艘，高速超低空飞行下，很快来到2号遇险的地方，情况紧急，也顾不得暴露隐形了，激光的射程刚刚达到，就开始攻击了。

    2号只感觉周围尽是“咚咚”的轰炸声，实现所及范围内，到处是赤红的激光，地面多了许多坑坑洼洼，更多的还是附近敌方地面部队的损伤。

    憋屈了许久的敌人，好不容易发现了夏龙的隐形部队，自然不会留手，拼命朝着这片区域还击。

    一枚枚分体式导弹从夏龙的战舰发射出来，中途被敌人拦截了不少，最终形成小导弹分离的只有不到200枚，能够命中敌人目标的还得再打一个对折，这一切只为拯救2号。

    夏龙骂道：“你个二货，就不会学我低调一点没，这一下浪费了不少分体式导弹啊！”

    “太让我感动了啊，我决定痛改前非，以后再也不单独行动了！”此时2号的明抢号，危机虽已解除，但还是挂着好几辆敌人的战车，还是无法自主行动。

    1号与电脑控制的子舰，也是最短时间内赶来支援，慢慢为2号的明抢号清楚身上的障碍。腾出空间，只可惜明抢号已经受到了不少攻击，战况紧急，勉强运行，失去隐形下，还是走不了多远。

    1号赶紧道：“弃船吧，等下到我的子舰挤一挤！”

    不等2号回答，1号的子舰，已经启动了超微波攻击，将明抢号外层软化后。生生锤出一道缺口。

    “关键时候，还是靠兄弟啊！”

    “你啊，设计这明抢号，还不是因为夏龙没给你分一艘子舰么？现在你也如愿呆在子舰中了，满意了吧？”

    这只是夏龙这边的一个负面插曲，除开2号刚刚实战没多久的明抢号报废外，其他方面一切顺风顺水！

    本来武田熊还想弃车保帅，将这边的珍贵物资转移，现在只得再次改变部署。留下部分部队继续抵抗，自己4号城邦的原班部队则是集体转移目标。

    “赶紧前往东南方向5小时航程的地方，与其他部队汇合，这里有卡斯3号城邦的一个材料加工厂。可以生产隐形材料，务必攻克，实在不行就直接摧毁！”

    眼看A区域的敌人已经没了抵抗能力，夏龙喊道:“给大家半小时时间。该‘拿’资源的拿，该负责守卫的守卫！重大功劳的，奖励最新的赤兔战船。机器人可以配备超微波攻击装置！”

    夏龙的部队通讯中，立马传来一阵阵的欢呼声，很多直接喊起“夏贼头大好人”之类的口号。

    “043号战船报告，按照维艾的提示，我这发现仓库，里面还有不少核能电池！”

    “179号战船报告，我这的船坞内还有许多打造飞船的配件设施！”

    “182号战船报告，我这的军工厂，还有不少完好龗的中型激光主炮炮台！”

    ……

    半小时后，夏龙讲A区域员属于维艾5号城邦敌人多处产业收复不说，还成功抢在武田熊部队转移物资之前，截获了不少珍贵资源。

    这些资源，本来夏龙是说话返还给维艾的，但你知我知的情况下，都没有明说，真正返还回去的，只有不到一半，核燃料、核能电池之类夏龙短缺的物资，都是自行克扣下来。

    数天后，C星外的某个区域，夏龙的部队全部开启隐形，隐藏在这里，统计工作早已完成，由于敌人的部队不在一个档次上，夏龙这边的损失可以忽略不计。

    爱丽丝问道:“这次我们出来行动，是为了帮维艾大人收复C星的产业，现在也收复差不多了，5号城邦的情况已经扭转过来，我们也克扣了不少短缺资源，用不着继续帮忙了吧？”

    夏龙道:“确实如此，武田熊肯定有了提防和应对，我们再出动肯定会损失大增。”

    贝恩道:“难道我们现在返航回C星大峡谷？”

    王圻嘀咕起道:“每次咱们出来活动就这样，花上上月的航程，真正的活动作案时间就个把小时，这次情况还好一点，帮维艾收复原有的产业，几天下来共计出手了5次！”

    2号难得小心翼翼说道:“我代表广大团伙成员说一下心声，好不出来一次，不能就现在回去啊，咱们是克扣了一些维艾原有的物资，但我们战斗中的消耗远远不止啊！”

    爱丽丝哼道:“别以为你和王圻想什么心思，我不知龗道，那些物资中，有不少莫名失踪了，怎么回事？”

    “可能是你们统计错了吧？”

    “发现有物资失踪，我和李虎查询过我们这边的所有通讯记录，你要给王圻打造明抢号，你原来的那艘废了，现在更得打造了，所以就暗中积累物资，这事情你可是在行的，之前是从奥斯卡那边想办法，现在直接从我们这儿想心思了，对不？”

    2号眼睛珠子一转，笑道:“真不愧是夏贼头儿的外交发言人，都跟管家婆一样了，有些物资是被我和王圻‘借用’了，这不还没来得及跟你汇报么？王圻小子啊，等下物资申请，忏悔书什么的赶紧给你爱丽丝大姐补上！都怪你吵着跟我要明抢号！”

    王圻:“这……为了明抢号，我就背黑锅吧！”

    爱丽丝一听管家婆这样戴的言语，早就羞红起来，将目光对准夏龙娇声道:“看看你带坏了多少人！下一步计龗划干吗？”

    夏龙道:“返航是不可能的了，帮一个人是帮，帮一群人也是帮，卡斯的3、1号城邦就算了，武田熊的4号城邦叛变了就免了，剩下2、5、6、7号城邦，咱们出动奇兵，帮他们收复一些原有的工业吧，顺便主动拿点辛苦费回来！”

    爱丽丝道:“哦，我想起来了，之前咱们强送一些咱们的高端科技产品出龗去，现在是要去收债了？”

    “哈龗哈，不愧是我的管家婆啊！不说收债就不怎么好听了，是拿回咱们应得的！再怎么说，我们也是帮其他城邦收复失地，辛苦费和那批没兑现的债务一起连本带利收回了！”

    爱丽丝微笑起来:“看来你计龗划很久了啊，我就奇怪，不可能只是为了还维艾的人情就来C星的，更不可能是单方面冲着叛变的4号城邦，原来这是你的商业计龗划啊！”

    2号同样佩服道:“夏贼头儿，你不愧是走私农产品出道的，果然有商人头脑！到时候帮其他城邦收复原有产业时，我一定服从调配，不擅自行动，争取多给你收回一点辛苦费，你好我好，大家都好！”(未完待续……)