
    这天一大早，生命自由号母舰驾驶厅内，曾经的越狱组合人类林肯、机器人艾利克斯一起，找到了夏龙。

    林肯期待道：“夏贼头儿，第一运输舰队已经将补给带过来了，当初你答应咱们的生命自由号子舰，是不是可以”

    夏龙玩笑道：“哎呀，我真给忘记了，忘记提醒D卫2大峡谷的人，将各配件带来了！”

    “身为贼头，得有一说一啊，不带这么打击人的啊！”

    艾利克斯道：“有机生命的判断力其实是很强的，但容易受到情绪影响，进而忽略细节，这明显是玩笑，1到4号几人都不在这里，如果我分析没错的话，他们应该是在给咱们组装子舰。”

    夏龙道：“我算是知龗道当初你们怎么越狱成功的，虽然是林肯想出的计龗划，但估计也是因为害怕被洛肯胖揍，才临时想到的，真正付出的最多的，恐怕时艾利克斯了！”

    艾利克斯道：“这还得归功于2号的未卜先知了，当初超微波装置研发出来的时候，他就说过，这装置简直是越狱必备。”

    一番交谈后，越狱组合便迫不及待去找1号等人了，想要第一时间见证属于自己的生命自由号子舰诞生！

    夏龙将目光转向爱丽丝，柔情道：“我的美女外交发言人，自从你到了我这边以后，你帮了我很多，我也该兑现我当初的承诺了，4号现在到武田熊那边‘卧底’了，他的那艘子舰，就正式交给你了吧！”

    爱丽丝故意长叹一口气，嫣然笑道：“一切都晚了啊！”

    夏龙又是不怀好意的看了一眼伊人的胸前，心想难道增长了不适应高速飞行了，但仔细一看变化也不大啊。

    “你眼睛又瞎瞄什么，看够了么？”

    “嗯。够了，为龗什么你说晚了呢？”

    爱丽丝白了一眼道：“我已经不飞很久了啊！自从被你‘捡到’后，一直给你外交发言人兼职秘书，姐当初的雄心壮志早就消磨没了，我记得我上一次飞，还是驾驶王圻的那艘土圈人系类战船，子舰这么高端的产品，还是留着合适人选抢劫作案用吧，或是高价卖给你的准高祖岳丈吧！”

    夏龙感受到爱丽丝的大局观，以及些许醋意。安慰道：“既然这样，我就抓紧时间搜集资源，打造‘星型飞船’，让始祖粒子充能，回到地球，让你如愿品尝到木瓜！”

    爱丽丝怒气有所消退，说道：“你还是去见见霍华德派来的机器人陈忠吧，他带来了6号城邦当初对粒子中心时出动的技龗术信息。”

    将先关信息收取后，陈忠便立刻返回。而夏龙则是联系上霍华德。

    “我这有个你绝对感兴趣得高端产品，就看你舍不舍得出超天价了，嘿嘿！”

    “死小子，咱们什么关系了。老想着从我这高价出售的东西，你作为一个商人，觉得有意义么？”

    夏龙道：“你就不想知龗道，我说的是什么？”

    “难道是大型战舰配备的电磁风暴装置。或者是屏障装置？”

    “怎么都想要那种电磁风暴装置，你猜错了！”夏龙嘀咕着，见霍华德有些失望的样子。继续道，“但比这个要好很多，是生命自由号子舰，而且是更新过后的！”

    霍华德眼睛立马有神了，说道：“开价吧，以咱们的关系，要是你狮子大开口，价位高的太离谱了，我也会买的，但以后会给你开很多白条，我年纪大了，白条这东西，时间久了我就忘记了，哈龗哈！”

    “我让你们6号城邦打造的第二运输舰队，就用这子舰抵消了吧？”

    “太高了，半个舰队我还可以接受，要知龗道你那运输舰队，基本是跑运输用的，具备隐形就行，没必要用战舰，太奢侈了！”

    “成交，半个舰队就半个舰队，好歹我也是抢劫出道的，要是我的运输舰队没有足够的攻击力，被别人给抢了，不就贻笑大方了么？”

    夏龙来到C星后，赚到的诸多资源，除了运回D卫2大峡谷，让留手人员生产高端科技产品外，还有一些送往E星光环区域，让克顿等人为造星计龗划所用。

    即便是这样，还有不少多余，这多出来的部分，自然就交给霍华德6号城邦D卫2的负责人奥斯卡了，让他扩大D卫2基地的规模。

    由于C星的持续战事，又有了夏龙的援助，霍华德听取夏龙意见后，也觉得与其为C星原有产业消耗来消耗去，还不如到别处暗中发展。

    于是这个基地有了机会飞跃发展，表面上属于6号城邦，但其实主要是为夏龙服务了，生产各种半成品和配件，最龗后交到夏龙的人员手中，制成成品高端科技产品，运到C星附近后，再由夏龙天价出售给各大城邦。

    这样周而复始下，不论是夏龙，还是霍华德，可谓是前途一片光明，D卫2基地说到底，还是属于霍华德的，规模越大，发展越好，就多了一条退路。

    夏龙发出了加密通讯：“奥斯卡老兄，真是可喜可贺啊，看来我以前对你来说真是个灾星，没想到我的部队一离开D卫2，你这基地就发展飞快了，规模至少比以前扩大了一倍吧？”

    奥斯卡一点也高兴不起来，没好气道：“哼，那是多亏了夏贼头了啊，你在外面又是作案，又是黑着良心天价出售产品，我这才沾了点。”

    “哈龗哈，看开一点嘛，你负责的D卫2基地发展这么好，我也出了不少力，就算是我把长期呆在你这的避难费、借宿费结算了！”

    “你找我肯定没什么好事，我感觉我要沦为你的包身工了，我这D卫2基地，得为你大量生产各种物资了。”

    夏龙道：“真是此一时彼一时了，没想到地主与包身工之间，角色转换的这么快！其实找你也为了双赢的事情，我的第一运输舰队，马上会装满我赚到的物资会D卫2，你这基地又可以扩大规模了！”

    “还是说说的你要求吧！”

    “打造建造单位，越多越好，和以前的要求一样，你可以为你们6号城邦克扣一些，但我得获得70%的数量！”

    奥斯卡有些问难道：“只怕隐形材料和变型材料不够用，D卫2的生产效率跟不上来，想要跟上来，规模还得扩大啊。”

    “这个我自有解决办法，从现在开始，D卫2基地就重点生产建造单位了，我会和霍华德城主商量的。”(未完待续……)