
    “不对劲啊，刚才这A区域的敌人部队明明撤退了，怎么我战船的反隐形装置现实后方有几艘敌船跟着我过来了！”

    “我也是这种情况，我还刻意改变了几次方位，对方还是跟了过来。”

    “不好，我被包围了，只怕我的赤兔战船要受伤了！被击中了，看来这些后来的敌船识破了我们的隐形！067号战船驾驶员报告完毕！”

    夏龙部队频道中，一阵阵“哄哄”嘈杂声音后，迈克大声道：“我们马上过来支援，赶紧全力加速，超出对方的反隐形装置识别范围，等会回到我们的战舰，就不要参战了！”

    电脑：请067号战船驾驶员，按我发出的路线撤离，全速航行下85%可能脱离危险。

    067号驾驶员道：“那我先撤了，你们帮我多消灭几个敌人！”

    爱丽丝道：“看来这批后来的敌人部队，配备了我们这边生产的反隐形装置，只怕咱们的损失会加大了！”

    通讯中，夏龙的声音反而有什么担忧，笑道：“我早就料到这一天了，只要是我们的生产的高端科技产品，都是具备特有的防伪措施的！电脑，启动吧，如果直接消去对付的隐形就最好了！”

    电脑：这批敌人部队，隐形技龗术和材料与我们这的不相匹配，无法消除；不过反隐形装置肯定是从我们这出龗去的，绝对可以消除！

    后来的敌人打了夏龙这边一个措手不及，虽没击毁多少夏龙的部队，但已将近百艘战船的隐形打散。

    只不过在特有的防伪措施下，敌人的反隐形装置还没有效多少时间，就无法继续识破夏龙这边的隐形了，而这些敌人以为是反隐形装置进入了冷却时间。

    “武田熊大人赏了我一艘赤兔战船，我可得好好表现。回报大人的信任！这几艘夏龙落单的战船，已经失去隐形了，我突然冲到它们之间，启动电磁风暴，它们肯定会失灵，再逐个击毁，绝对是大功一件！”

    这敌人的战队意识很强，选择的目标也很合适，幻想之下的战术也很合理，只是却不知龗道。但凡是夏龙这边流出的高科技装置，运到夏龙的部队后，这些装置的功效都会被关闭。

    “电磁风暴！你们这几艘失去隐形的赤兔战船，去死吧！嗯，怎么没有反应？”

    迈克现在的战船同样是生命自由号子舰，发现这次来的情况后，很快便实行了反追踪，将这敌人极其战船处理掉，在其最得意的时候处理掉。

    夏龙笑道:“傻不啦叽的。想用我这的高端科技产品，对我我？做梦去吧！战船部队进入C星，各战舰在后方火力压制，将A区域的敌方战斗力龗量全部消灭掉！”

    爱丽丝也道:“维艾大人好歹帮了咱们两次。这次咱们帮他将这里的工业场地，从武田熊这个叛变者手中夺回来！”

    “铁头功！”

    “明抢号穿心钻！”

    “不知龗道我2号是超级克隆人么？在后方我是超级技龗术人员，打造飞船，设计防伪措施样样精通；战斗的时候也从不落于人后！”

    2号杀地风生水起。就算这批后来的敌人有隐形效果，也完全不是对手，用超微波攻击。残留的高温会暴露隐形，索性直接用明抢号的物理攻击了。

    王圻也被这种干脆的攻击方式吸引住了，羡慕道:“2号兄弟，你用这明抢号头部的钻头，已经撞坏好几艘敌船了，这晃动肯定相当厉害吧？你受得了么？”

    “还是你小子会关心人，要不我怎么说我继续补钙呢？控制好撞击的方向，晃动是会减少很多的，而且我这明抢号的防震系统很不错的！”

    王圻接着道:“我和你都是一样的苦命人啊，只怕这辈子都不会有生命自由号子舰了，要不你也帮我打造一艘明抢号？”

    “你小子可是出了名的，追随夏贼头儿以来，战船越来越好，但还是改不了落难的命运！本来我是不想让你驾驶明抢号，不过咱们同病相怜，今天明抢号初次作战效果相当不错，就答应你好了，不过相关材料你可得自己想办法！”

    “只要你答应就好办了，等下我和战船部队的兄弟打下招呼，看看帮维艾的5号城邦收复工业场所的时候，可不可以顺点好东西回去！”

    “哈龗哈，王圻你小子也学坏了！不过你那边都是战斗人员，没什么机会下手的，帮人帮到底了，我和运输飞船那边的人熟，等下如果真能抢，我会帮你张罗一下的。”

    另一边，夏龙已经联系上霍华德，千言万语的怨言一并道出:“老家伙，你可真是把我害惨了啊！”

    霍华德有些摸不着头脑，问道:“怎么回事？我自问向来对你照顾不错，怎么会害你？”

    “你绞尽脑汁，从我这弄到了部分隐形技龗术、变型技龗术，还有不少高端科技产品，要我不是我请你帮我的人策应越狱，你那些高质量都没机会出动一次！现在好了吧，被武田熊轻轻松松抢到不少了吧？现在好了，我这生产出的产品，都反过来对付我了！”

    向来老狐狸一般的霍华德，也没想到事情会是这样，在最关键的时候，4号城邦叛变了，轻而易举做大了自己。

    霍华德心里后悔，却找起了借口:“智者千虑，必有一失嘛！你就别提我的伤心事了！”

    “死要面子，还智者，简直就是克扣到极点的守财奴！隐藏那么多质量部队干吗，还不如轰轰烈烈，直接和其他人展现出来，也不至于受限于卡斯，被武田熊抢走部队和不少工业场所！”

    霍华德叹了口气，苦笑道:“是啊，也不至于你那星际大盗团伙的第一名头被抢走！哎，我活了两百年，一个人掌管6号城邦也近百年了，也许我真老了，人越老，考虑的事情就越多，有时候反而错过了时机！”

    夏龙假装生气道:“现在后悔可晚了，本来我的部队是不会有什么损失的，可是武田熊后派来的隐形部队中，有不少是你原有的部队，那可是配备反隐形的，我平白无故损失不少，适当给点赔偿费、精神损失费什么的，总没有问题吧？”(未完待续……)