
    夏龙的星际大盗团伙，如愿将武田熊的这支运输船队极其护航部队，完美抢劫了！

    敌人的战船部队全部打成失灵进入漂流模式，十几艘大大小小的敌舰中，中小型受到的电磁伤害较重，但10艘大型敌舰，硬是在夏龙的计龗划下，在2号的威胁下，缴械投降了，关键是又绑架了很多了！

    “报告，我在运输船队中发现了很多核矿石！”

    “报告，我这边发现了好几套同位追踪器，以及少量成品核燃料！”

    夏龙道：“将成品核燃料和同位素追踪器拿下吧，其余的都是原矿石，就不用费劲带回来了！交给我请来分赃的那些城邦，便宜抛售就行了！”

    机器人郁金香又开始挤兑了：“夏龙，你这真是抢销一条龙到位了啊！刚刚抢完，就谋划如何找买家了！”

    爱丽丝掩嘴而笑：“真是越来越嚣张了啊，要不要我放出消息，请武田熊也过来买点这些原属于他的东西？”

    “算了吧，得饶人处且饶人，咱们已经抢了他的运输船队和一些战舰，又何必继续再伤口上撒到盐呢？这不是让别人受到心灵创伤么？”

    “得了吧！你让敌人受到的心灵创伤还少么？对了，这些敌舰可不能便宜抛售了，在怎么说也是团伙成员一滴汗水一滴泪水的战果嘛，呵呵！”

    夏龙眼前一亮，笑道：“你道提醒我了，和我邀请来的那些势龗力说下，让他们刚进商量好价码，这10艘大型敌舰抗电磁效果那么好，现在只是把装甲拖了，实质损坏不大，等他们过来了再把这些装甲找回来。稍作修复，马上就能投入战斗了！”

    数天后，前来分账的各势龗力带了足够空间的飞船前来，将武田熊的这支船队及护航部队瓜分，尽管是带有抛售性质，还是让夏龙获得了不少收入，只需再过几天前往C星就可以到账了。

    当然这些势龗力前来的主要目的，还是来接收从夏龙这订购好龗的高端科技产品，武田熊的4号城邦叛变后，已经获得了不少他们的技龗术。必须得提高部队质量，就算天价换购也必须。

    “大人，刚刚得到却得消息，咱们的第14运输船队，及其护航的第6军团，在被夏龙击溃投降后，现在已被2、5、6、7号城邦瓜分了；另外，夏龙发来了通讯，让咱们准备好赎金。”某位属下小心汇报着战况。

    武田熊道：“被夏龙绑架的人员。和以前一样，高价赎回吧，不要舍不得些许资源！那几个城邦，他们敢瓜分我的运输船队。我们就去抢他们的，通知第40到60的军团，以后就在C星附近抢劫各城邦的运输船队。”

    “大人，其实我觉得。您没必要可以高价赎回那些战俘，我们这边不是也有一些夏龙的人员么？”

    “笨蛋，这些人员是负责消除恶魔细菌的。夏龙此人虽然有些无赖，但还算光明，对待他的人，还是不要耍心思的好，不然咱们好不容易打下的江山，万一因为金属细菌的吞噬而消亡岂不笑话？”

    “您说的极对，我想的太简单了，还有什么事情要吩咐么？”

    “让咱们的军事产业继续赶工，尽快生产出10个编制的隐形军团，我们从其他城邦那攻占那么多产业，不能白白浪费了，就是要和他们拼消耗，能笑到最龗后的肯定是我们！”

    时间过去两天，夏龙的部队经过和之前分赃的势龗力汇合后，内部空间已经腾出很多。

    爱丽丝关一直注各方动静，叹了口气道：“夏贼头儿，看来咱们的团伙成员又可以出龗去作案了？”

    “哦？怎么回事，又发现武田熊的运输船队了么？和其他城邦那确认过每？他的运气也太差了吧，老让我碰到，抢多了也会不好意思的啊！”

    “我自然确认过，这运输船队是卡斯3号城邦的，距离我们只有不到1小时航程，现在已经开打了，看来是武田熊4号城邦学我们一样，是抢劫别的城邦的运输船队了！”

    夏龙刚一说完，身边以2号为首的团伙成员已经激动起来，又有机会作案了，而且可以一次将这次交战的双方全给抢了！

    2号道：“不管怎样，咱们先过去，等他们相互损失咱们差不多了，来个渔人得利一锅端了吧？”不少人都是赞同2号的提议。

    夏龙摇头道：“不行，靠抢劫咱们能赚多少资源？运输船队里面的基本都是原矿石，能有多少价值？让其他城邦与咱们天价换购才是发家致富之道，咱们现在主要是商队为主，不是抢劫队伍。”

    “行行行，夏贼头儿你考虑事情周全，咱们先过去再说吧！”

    “当然，所有部队保持隐形，全速航行，咱们之前光说不做，说了帮卡斯收复一个高级船坞，结果却没有，现在正好帮他化解这运输船队的危机，也算是扯平了！”

    即将抵达目的地时，夏龙问道：“现在交战双方的情况怎么样？”

    爱丽丝回道：“自然是武田熊这边占优势了，有心算无心，光是部队数量就比卡斯多出好多，而且武田熊那也有了隐形技龗术。”

    夏龙笑道：“那就继续等会吧，救援这种事情，也得看好时机，一定要在别人抵抗不住的时候出手，这样人家才会发自肺腑的感激，当然这前提，对方得是咱们曾经的敌人，并且以后也是敌人的卡斯！”

    时间再过半小时，眼看卡斯的运输船队快要招架不住了，夏龙发出指挥：“8艘子舰，2艘明抢号，加上一半战船部队打先锋，不要轻易暴露隐形，攻击武田熊的部队；其余战船与各战舰分布好位置，不要敌人跑了！电脑，启动反隐形装置的防伪措施，间歇失效！”

    眼看武田熊的部队就要抢劫得手，但夏龙的高质量部队却横插一手，诸多赤兔战船一边在战场中高速航行，一边不断发出攻击。

    不到十分钟，敌船的损失颇大，如此情况，任谁都会想到，这是夏龙的星际大盗团伙来‘乐于助人’了，继续对抗后果只能全部战败，还不如趁还得及，尽快跑路。

    夏龙驾驶子舰，作战相当低调，不断用速度超越敌船，用电磁匕首造成损失，剩下补刀的事情就交给诸多赤兔战船了。

    “爱丽丝，给霍华德发出通讯，让他的水军和龙套演员准备做事了，好好宣传一下咱们的星际援助精神，就算是曾经疯狂追杀我的卡斯，当他的运输船队受到攻击时，我们还是义无反顾的前去支援！”(未完待续……)