
    凯丽得知夏龙劝说霍华德老祖到D卫2大峡谷看望自己时，心中一股暖暖的感觉，而得知老祖无法前来时，又有一点点失落，当下实局，作为城主，确实无法离开，以免造成6号城邦民众的恐慌，误以为是跑路。

    “贼，看来是最近收成不错啊，打着帮助别人收复失地、收复领地的口号，暗中拿一些辛苦费，赚了不少吧？”

    画面中的夏龙有些低沉，但还是笑道：“难得我外出作案的时候你联系我，确实赚了不少，用你老祖的话说，我再来上几票，就可以和他对我的援助抵消了！你在那边大峡谷那边还好吧？”

    凯丽同样笑道：“当然好啦，还是你可怜，为了搜集资源四处奔波作案，不过这次的时机选的不错，旗帜也光明正大，看你心不在焉的样子，是在担心你的造星计龗划么？”

    “果然瞒不过你，这个计龗划的资源投入太大了，而且现在只是打造帝王星那样的球型飞船，以后到了‘星’的规模，肯定更加恐怖！”

    “其实前期的投入还不算厉害，目前只是求需要大量的金属建材，将X-917陨石金属结构化，这些资源的价值不高，但数量惊人而已。”

    夏龙开玩笑道：“嘿嘿，这个我知龗道，光是这些金属建材，其实你老祖的6号城邦，就可以供应过来。”

    “哼，没个正经，作为贼头儿，有点理想有点抱负行不？哪怕你去抢，不不，去拿辛苦费都是好样的！”

    “其实我现在还是更担心的是，造星计龗划的关键，‘恒星熔炉’是否真的可行，要是内部核聚变反应有一点点问题。一切都是白塔！”

    凯丽关心道：“以我这个天文学家的观点来看，如果能将你这边的超级导热材料提升品质，就更好可行了；至于你从帝王星飞船抢回来的材料，以及扫描、入侵系统获得来的信息，和我一起到你贼窝的回归派人员，已经仿制出类似的吸能材料。”

    “哈龗哈，这个消息，可比我抢了一堆资源还要让人高兴啊，看来造星有望啊！”

    “不要得意，根据我最近从天文观测台到结果。加上从老祖那边收打听到的一些数据显示，C星外太空的一些陨石，运行轨迹有细微的改变，像是人为造成的，可是没有飞船的踪迹，不排除是隐形部队的可能，你可得小心了！”

    夏龙紧张起来，问道：“现在每次听到陨石有异常，我就有种感觉。是不是复联那边闹出的动静，算了，最近一直忙着收辛苦费，是时候找个地方休整一下了。帮我多留意一下这些陨石，等没有异常后我在出来活动！”

    这些陨石自然不会凭空改变运行轨迹，而是卡斯从瑞曼吉的两个使者，强尼与瑞曼吉。先后利用搭乘陨石来到开普勒星系的方式获得灵感。

    由菲尔斯负责指挥隐形战舰，后方有大量科研人员协助，将许多核动力导弹附上隐形材料后发射。加以精确计算，利用强大的撞击力改变这些陨石的运行轨迹。

    最龗后排出隐形部队在陨石上，在其内部布置核弹，数天之后，这些陨石运行到武田熊4号城邦在C星的势龗力范围上空时，再将陨石定点引爆，陨石碎片形成的陨石雨，会有极大可能撞击4号城邦的势龗力范围。

    数天后，一切计龗划和部署都在卡斯的设想之内，一颗直径3公里的陨石，已经运行在C星4号城邦的一大片工业产所的上空。

    即便如此，卡斯还是有些紧张，让自己平静下来后，发出指挥：“将这陨石爆破吧！”

    此时C星还有不少零星的战火，各城邦急于收回原有的产业，自从武田熊利用精神速度叛变后，C星的战火就一直没有停止过。

    但现在，所有作战人员都是停了下来，天有异变！一场小规模的陨石雨，没有征兆的降临了！

    在卡斯的定点爆破陨石后，陨石碎片很快被C星的引力吸引过来，这些碎片的颜色由浅到深，再到赤红，用不了多久就会撞击下来！

    6大城邦的人员乐了，这陨石雨携带大大小小的陨石碎片，少说也有好几百个，看其坠落的轨迹，分明是朝着叛变者武田熊4号城邦的工业产所而去；自然，武田熊这边的人就该哭了！

    武田熊大骂：“八嘎！战船部队拦截出动，尽可能在这些陨石碎片坠落之前击毁”

    话来没来得及说完，在电脑与随行人员的提示下，武田熊不得不尽快千万安全的地方避难去了，万一现在所处的地方被陨石碎片砸到，只怕小命难保了！

    此时，其他城邦的命中，纷纷发出欢呼。

    “哈龗哈，这该死的武田熊，这该死的4号城邦，受到天谴了吧？”

    “真是大快人心啊，叫你们用精神毒素作乱，这陨石雨那么多地方不砸，偏偏向着你们4号城邦的地方砸！”

    如果这陨石雨是非人为造成的，对4号城邦的破坏力不会那么大，可以提前派出空中部队、地面部队在陨石碎片坠落过程中拦截击毁，平均下来，每一百个碎片中，能有10个成功坠落就了不得了，剩余的都会被击成粉尘。

    加强C星的引力较小，碎片坠落时的加速度不够快，也会大幅度增加提前拦截摧毁的可能。

    但问题是，这陨石雨偏偏就是人为造成的，就算C星的引力较小，但陨石雨是由内部核弹引爆造成的，给了陨石碎片一个不错的初速度，从爆破到最终撞击C星，整个过程很短。

    短到武田熊的部队，没办法及时作出应急部署，没办法安排好部队去拦截这些陨石碎片，甚至没办法安排更多的人进行安全转移。

    数百个陨石碎片形成的陨石雨，规模很小，经过C星大气层的摩擦后，最大的碎片有数米直径，最小的只有拳头大小，但给武田熊4号城邦造成的破坏不容小视。

    经过精确计算后的定点爆破，90%以上的陨石碎片砸到了预计范围内，也就是武田熊的诸多工业场所所在。

    每个陨石碎片，都是带着高温坠落，击穿了建筑设施的外层，砸中里面的仪器、飞船、易燃易爆装置，引起了一系列的连锁反应，各种爆炸此起彼伏，足足过了10分钟，才有所停息！(未完待续……)