
    “大家做好准备，争取3小时内帮夺回原属于2、7号城邦的矿区，大家只管放了打，这次咱们客户的要求没那么高，已经准备好了重建物资，就等咱们攻克下来了！”夏龙发出了站前指挥。

    2号也是兴奋的喊道:“啊哈，我等了快俩月了，终于可以再次作战了，终于又可以驾驶明抢号了！王圻小子，等会咱们可得好好照应了！”

    “2号兄弟，我突然明白过来，我是自然发育成长的，已经20多岁了；而你是克隆人，来到这世龗界的时间最多不过15年吧？你应喊我一声哥！”

    “你这个算法不对，咱们应该以入伙夏贼头儿的时间先后为标准，谁后来谁就是小弟，哈龗哈！这你那明抢号可得好好珍惜了，报废了我是不会给你再给你打造一艘了，不然爱丽丝那管家婆，肯定说我挪用贼窝的珍贵资源私用！”

    战斗开始了，现在正是C星的大白天，借助隐形，夏龙的部队来到目标区域，常规战术开打，各战舰的电磁主炮依次轰击，将矿区的外部屏障撕开好几道裂口。

    敌人的警报声只是鸣起不到一分钟，部分赤兔战船已经作为先头部队，冲杀了过去。

    后方的赤兔战船则负责拦截敌人发出的各种导弹，电磁攻击后，敌人的导弹纷纷坠落。

    也幸亏是武田熊从其他城邦挖了不少技龗术人员，科技方面提升不少，换在以前，坠落的导弹是极有可能爆炸，伤到自己的部队的，当初夏龙抢劫卡斯的D星基地时，就深受其害。

    3号分析道:“看来敌人改进了导弹的引爆装置，没有命中预定区域的预定的目标。轻易不会爆炸！”

    迈克在通讯中大声部署:“编号001到100的赤兔战船，高速航行，随凯文制造混乱，牵制，记住是牵制，要尽可能吸引敌人的火力，让其他战船有机会攻击，让后方的部队不受攻击！”

    百艘赤兔战船在这矿区肆意低空高速飞行，不时发出一道激光攻击，故意漏出影响。让敌人防御堡垒的炮台胡乱转动，诸多战车不知从何发起攻击，撞车的乌龙情况发生不少。

    赤兔战船的变型技龗术，随不如子舰那么恐怖，但根据不同大气环境，变型出的流线外形，加上导热材料的能量反馈，使得速度有了极大的保证，不仅敌船难以追上。想要瞄准追踪攻击都很困难。

    “编号101到200的赤兔战船，集中火力三波流攻击，争取把敌人的通讯中心灭掉；编号201到400的战船，随我一起电磁攻击。将这里的电厂废掉！”

    话音落，近400道激光落在敌人通讯中心所在区域，只是敌人还没来得及追踪这些激光源头发起反击，这些赤兔战船早就集体改变方位。不知龗道跑到什么地方去了。

    数十秒过去，这些激光又是凭空出现，如同一支支利箭。刺中目标。

    制造混乱的部队也达到效果，后方各战舰，已经发射出数十枚可分体式导弹，除开敌人超过拦截的，有一半以上抵达合适位置后分体，分为数百枚小导弹命中通讯中心，极其周边的建筑、敌人地面部队。

    如此几波攻击下来，这区域的通讯中心就算没有彻底摧毁，也无法为敌人的部队提供数据信息了，从其他地方再穿过来，起码也是得有数秒的延迟了。

    另一边，迈克带着两百艘赤兔战船，精心作战下，已将电厂打成失灵，结合通讯中心的毁坏，敌人部队又成了睁眼瞎。

    6艘子舰，除开迈克和凯文的各有任务，夏龙与电脑的化身为刺客，一有机会，便去偷袭，一次出手，就算没有直接干掉，也留下致命伤害，自己的其他部队很容易解决；更多的情况，还是为自己人排险。

    “176号战船报告，谢了贼头儿，要不是你出手，只怕我的战船就该被敌人命中了！”

    电脑:严格说来，是我代控的这艘子舰出手相助的，就算是夏龙那艘出手，也离不开我的精确计算！

    而3号4号的子舰，则是根据霍克发来这矿区的详细结构图，暗中破坏各种线路，让本就睁眼瞎的敌人，“视龗力”进一步恶化，想要和本就隐形的夏龙部队抗衡，除非现在马上来上一场陨石雨，全部砸到夏龙这边了！

    迈克声音依旧洪亮，大声道:“尽快解决敌人的防御堡垒，各自分好小队，30艘战船一组，找好目标，集中火力，争取每次攻击就让一个防御堡垒失去攻击力！”

    夏龙笑道：“给你们增加点难度，顺便也手下留情一下，这些防御堡垒还是用电磁攻击解决吧，等2、7号城邦收复这矿区后，还可以修复再用！这两个城邦现在不行了，高价请咱们收复这矿区，只是为了可以大量生产普通金属资源。”

    已经“睁眼瞎”的敌人，哪还有什么还击之力，打得兴起，一些赤兔战船干脆用电磁风暴对付防御堡垒了，还能伤到附近的其他地面部队，战场也变得绚丽起来，蓝色的光圈不断出现，就好像深海中不时涌出的气泡。

    有了明抢号首秀就报废的经历，2号小心多了，虽然占据绝对优势，始终不肯着陆，让明抢号以战车模式战斗，而是以人型状态，坚持“背后一板砖”的伟大战术偷袭。

    “哎呀，根据扫描出的结果，这敌船好像之前从没见过啊，还带有隐形的啊，难道是武田熊那家伙窃取各城邦技龗术人员后，自主研制出来的战船？”

    夏龙鄙视道：“这也算隐形效果？咱们赤兔战船的强力电磁炮，随便蹭到一下，就被打散了；速度上倒是看得过去，比维罗设计的夺命战船有的一比了，看来是从5号城邦那边挖到了不少土圈人战船的技龗术了。”

    2号大龗笑起来：“既然这样，我就不客气了！前面那敌船，注意了，我要使用铁头功啦！”

    总得来说，明抢号还是很漂亮的，只是人型状态下，头部因为带有钻头，显得尖尖的，从侧面追上一艘敌船上后，头部顺势一扭，已在这敌船刮出一道狰狞的伤疤。

    剩下的情况不用多出，不到3小时，原属于2、7号城邦的矿区，在夏龙部队的出手相助下，收复回来了，而且矿区的破坏程度不算很大，又为两个城邦节约了不少重建投入。(未完待续……)