
    夏龙的战术很明显，让外出部队指哪打哪，每次出击之前，都让爱丽丝发出声明，告诉自己要去帮忙收复的目标。

    利用高科技含量，造成自己部队所向披靡的假象，让敌人畏惧，让武田熊头疼，也故意让其看出自己部队是分散的，可以部署兵力来次剿灭。

    顺便也让卡斯空欢喜了一场，以夏龙的部队质量，收复那高级船坞是不成任何问题的，只可惜夏龙只是表个态而已，并没有实际行动，因为算准武田熊不会任由自己四处收复其他城邦的产业，会趁自己兵力分散的时机，来上一战。

    2号发来通讯:“夏贼头儿，我算是对你刮目相看了，想不到你这一次真的是一切都在掌握之中，武田熊这次派出的兵力肯定不少，质量也不会差，要是这一站败失利了，那就真是伤到肉了！”

    夏龙道：“你和王圻怎么回事？还跟着外出部队慢悠悠的返回？明抢号的动力系统，可是和生命自由号子舰一样的配置，都什么时候了，赶紧回矿区支援！”

    “我讨厌没完没了的航程，你是贼头儿你说了算！你为了让武田熊上当，我们这些外出的部队，已经连续好多天的四处奔波作战了！”

    “知龗道了，龙哥，我和2号马上先行返回支援！”

    夏龙又联系上7号城邦的外交发言人霍克：“这次你们2、7号城邦得牺牲一下了，这矿区马上就是一片大战场了，以后就不要在这搜集资源了，你们这的工厂估计是保不住了，算起来，我驻守的任务也要到此为止了！”

    “夏头领说这话就见外了，只要能让武田熊这次吃上败仗，我们暂时损失矿区的工厂。也不算什么的！大不了以后我们直接从这矿区开采原矿石，再到其他地方的炼制加工就行了。”

    夏龙又道：“还有件事情，得请你们2、7号城邦出手了”

    霍克打算道：“这个我清楚，6号城邦的霍华德城主已经提到过，我们会派去部队支援的，虽然这次武田熊这次点明要与你一战，但这种利用精神毒素叛变的存在，人人都想得而诛之，我们派去的部队，绝对不会含糊！”

    “其实你们只用派出从我这换购的那些明抢号战船就行了。武田熊那边已经有隐形技龗术了，用非隐形的部队应战，只是徒增伤亡而已！只怕这一战下来，会有不少坠落的战船战舰，战场是在你们的地盘，只要武田熊熊败走，就都是你们2、7号城邦的了，回收好之后找多利和戴维，为你们自己的部队配置隐形技龗术吧！”

    看着夏龙的部队。不断帮其他城邦收回产业，武田熊这次为了出一口恶气，派去的部队规模着实不小，光是各种大小战舰就多达50艘。战船更是近千艘，这只是不具备隐形的部队，有多少隐形部队，只有开战时才能知晓了！

    夏龙发出指挥：“编号最靠后的50艘赤兔战船。在矿区四周巡逻，以防敌人的隐形部队，从其他方向攻过来；凯文。带领编号301至400的赤兔战船，马上前去会会敌人，记住，从侧翼为切入点，不要杀的太深，以免被敌人包围；其他人员，做好准备，随时会开战！”

    迈克问道：“需要开启咱们的防伪措施么？这段时间咱们在C星生产出的反隐形装置，肯定有不少到了武田熊那边！”

    “暂时不要，敌人这次数量很多，一旦突然他们的反隐形装置突然全部失效，毕竟是我们打造出来的，会影响咱们其他产品的销量的！造星计龗划，可是需要更为天价的资源；再说，开启了防伪措施，万一敌人没咱们打，就跑了怎么办？”

    迈克笑道：“也对，其他城邦这次相当看好，这次武田熊必定会吃一次大败仗！”

    凯文的战船，也是更新后的生命自由号子舰，现在带着百艘赤战船，隐形之下，已经从敌人可见部队的侧翼杀了过去。

    这些先头部队没有深入敌方，只是在周边小范围地区作战，凯文的子舰和以往的战术一样，人型状态下，不断用两把电磁匕首偷袭敌船，并且为己方的赤兔战船化解危机。

    一艘敌船就算抗电磁效果再好，被电磁匕首来上两刀后，伤势不亚于普通人被匕首爱上两刀，更何况电磁匕首带来不仅是电磁伤害，物理攻击效果一样兼并，会造成敌船的破损。

    当初夏龙被追杀时，没有更新过的生命自由号子舰，就能和应付近百艘敌船，也就是在那一站中，夏龙得到王圻和马丁的追随。

    现在凯文驾驶的是更新过的子舰，已经连续造成30多艘敌船不同程度的伤害，赤兔战船都顺利补刀，并且也用电磁攻击利落40艘敌船。

    子舰更新了，随行作战的还有百艘赤兔战船，看似战果缩水了更多，但毕竟是在和一大群敌人作战，而且有不少是隐形部队，凯文等人的现行出动的任务，只是会会敌人，没有必要冒险拼着损失，换取更大的战果。

    “巡逻小队报告，没有在矿区其他方向发现敌人的踪迹！”

    夏龙道：“继续扩大巡逻范围，发现敌人立即汇报！”

    电脑：根据凯文等人的反隐形数据，发现敌人存在大型隐形战舰，而且几乎所有敌舰，都比通规格的战舰厚实不少，无法继续扫描内部情况，看来是偷学了卡斯那边的多层可脱落装甲的技龗术，只是装甲的抗电磁效果更好。

    3号继续分析道：“如果只是简单的多层装甲，就算抗电磁的效果再好，我们也可以扫描到这些敌舰的内部情况，我想，装甲与装甲之间存在夹层，布置的是隔绝材料，看来武田熊做了不少准备，知龗道咱们的电磁攻击厉害，就在电磁防御方面下了苦功夫！”

    “凯文，改变战术，挑一艘隐形的小型敌舰，我倒要看看，这抗电磁的敌舰，到底抵抗能力有多强！”

    夏龙的部队自然是全部隐形的，而且配备的是完善的隐形技龗术，电磁攻击本就无形，这让敌人很难发现行踪，就算被敌人的反隐形装置发现，也会很快改变方位，让敌人难以发动精确反击。

    很快，百艘赤兔战船中的60来艘，抓住机会将一艘隐形小型敌舰包围起来，一起发动了强力电磁炮，很快这敌舰的隐形就被打散，但其运行能力没有受到什么影响。

    要知龗道，换做以前，效果绝对不是这个样子，60艘赤兔战船发动强力电磁炮，攻击一艘小型敌舰，至少也得严重失灵，现在只是失去隐形而已。

    如此情况，众人有些惊讶，夏龙继续道：“找准机会，继续电磁攻击这敌舰，看看需要什么样的攻击程度，才能让其装甲脱落！”(未完待续……)