
    客观来说，2号设计的明抢号，其实战斗力相当厉害的，尤其是近战，只是王圻得到明抢号后的第一站，就险些险些出现问题，痛定思痛之后，王圻决定改变一下作战风格。

    明抢号在2号手中，就和前锋营的战士一样，始终冲在最前方；但在王圻手中，就彻底成为暗杀的刺客了。

    王圻说到做到，一边躲避着敌人的反隐形镭射光束，一边根据这些光束的源头，将其装置破坏。

    眼前一亮，王圻将自己明抢号的两把电磁匕首接连投掷了出龗去，一把命中镭射光束装置，只可惜晚了那么一点，2号的明抢号已被镭射光束扫到；一把命中一艘敌人的战车，差一点就要轰上2号。

    “2号兄弟，小心啊，敌人迟早会被我们歼灭的，5号城邦的船坞迟早会在咱们的帮助下收回来，何必这么激进呢？”

    “哦，我说刚才怎么突然感到背后一凉呢，谢了，不枉我给你打造明抢号战船！喂，电脑，怎么回事？就算我的保护级别和夏贼头儿不是一个档次，就不用这么不顾我的死活吧？”

    电脑：我只是分析数据，智慧生命的瞬间反应，我是不可能及时作出反应的；再说，就算你被那战车轰到，也不会致命的；最龗后，我现在的计算能力，已经接近饱和了，如果没有我的计算，你现在早就被敌人命中好几次电磁攻击和高强度激光了。

    没有理会2号的抱怨，电脑继续尽职地给夏龙的各战斗部队发出信息数据：089号战船注意，请立即垂直下降300米高度，不然你会被敌人的反隐形镭射光束扫到；2号舰请注意，请在10秒内启动辅助推进器，并且向龗右调整，发现敌人激光主炮级别的异常热源，不作出调整会有99%几率命中

    曾经黄金搭档中的瞄准攻击高手。八条手臂的马丁，一切从头开始，又开始操作多功能战斗平台了，并且是操作两个，只不过现在不在生命自由号母舰内，而是在1号舰内。

    一艘隐形敌船没有发现隐形的1号舰，从其旁边经过，眼看就要发动攻击，目标正是夏龙这边的一艘刚刚被识破隐形的赤兔战船，只不过马丁把握住了最佳时机。连续两道强力电磁炮将这隐形敌船稳稳命中。

    “大家小心了，武田熊的4号城邦现在的隐形部队越来越多，多留意一下自己战船中的反隐形装置。”

    “133号战船驾驶员报告，谢了，马丁兄弟！看来你的准度恢复神速啊，时机把握真是好！我得坦白一下，由于历史原因，我身为人类，多少会对机器人有些偏见。但从今之后，马丁你就是我的兄弟了！”

    这驾驶员没有夸大的成分，要知龗道，即便战场不是在宇宙。战船的速度也是够快的，一眨眼的功夫，就不知龗道到什么地方去了。

    看似马丁只是发出了两道强力电磁炮，但这攻击装置的射程可以相对有限的。万一迟了那么零点几秒，就超出攻击范围了；而若用其他激光或者导弹，必然会暴露1号舰的隐形。

    不管外出作战的人员。还是电脑，都在各司其责，相互照应，5号城邦的这个船坞，很快就要拿下了，已经有敌人开始跑路了。

    战场中还有不少坠落的敌船敌舰，已经难以运行的战车，这些敌人的作战单位失去战斗力的过程中，有不少是经过夏龙团伙成员精确电磁攻击造成的，考虑到攻击强度，考虑到坠落线路和落点，很多敌船敌舰损伤不算严重。

    爱丽丝打趣道：“看来夏贼头儿的部队，真是所向披靡啊！又让5号城邦回收了不少资源，呵呵！”

    夏龙道：“是不是所向披靡，还为时过早，赶紧发出声明，咱们外出部队的下一个目标，是距离这船坞东北方位，约12小时航程的一个军工厂，原属于6号城邦！”

    夏龙又对外出部队发出指挥：“给大家15分钟，在这船坞搜寻一下，有合适的物资，就抢回来当辛苦费吧！”

    “192号战船驾驶员林肯报告，我发现了一些还没使用完的核燃料；还有，这次战斗下来，我让13艘敌船‘安全坠落’，其中有5艘是隐形的”

    “233号战船驾驶员艾利克斯报告，我发现一集装箱的成品稀土矿，这次战斗中，如果的计算没错，结合我和林肯自从越狱回来的表现，可以换到生命自由号子舰了吧？”

    夏龙沉寂了一会，道：“嗯，这个就先打个内部欠条吧！子舰的工艺太高，C星生产的材料达不到品质，勉强打造也只有60%效果，再过一段时间，等D卫2大峡谷那边送来补给，再让1号他们负责打造吧，怎么样？”

    林肯道：“不急不急，要么不要，要么就要最好效果的，生命自由号值得我期待！我相信贼头儿，是不会赖自己人账的，哈龗哈！”

    2号道：“你们能不提那越狱事件么？我都怀疑，我严重缺钙，并且补不回来的根本原因，就是被那洛肯大揍了一顿造成的，也不知龗道帝王星飞船毁灭后，洛肯那家伙是不是真的挂了，不然我就没办法报仇了！”

    与瑞曼吉一战，双方有一些落难人员被纽蓝星各大城邦搜救出来后，关押在监狱，企图利用双方的怨气，相互厮杀，一些狱管更是以此展开了博彩活动。

    所幸林肯及时说动洛肯，又与艾利克斯一起出谋出力，双方的人员合作之下，才将越狱得以成功。

    在这之后，林肯与艾利克斯一直表现突出，不知不觉中，已经可以达到可以拥有生命自由号子舰的水准了。

    将这5号城邦的船坞收复后，夏龙的外出部队，又马不停蹄的奔赴一下目的地，将霍华德6号城邦的一个军工厂完美收复。

    连续几天作战后，夏龙的大酬宾活动，已经为2、5、6、7城邦，收复多个原属于自己的产业，高质量、高科技、高配合的部队，每一次收复都是尽可能完美。

    而武田熊的4号城邦，明明夏龙已经发出声明过，要在这些地方出手，帮这些城邦收复失地，却由于各种原因，一直都不能阻止。

    这当真是应了爱丽丝的那话，所向披靡了！(未完待续……)