
    维艾发来通讯:“夏头领，听说你的补给已经过来了，看在咱们多次合作的份上，可不可以留些赤兔战船给我的5号城邦？”

    夏龙回道:“我向来知恩图报，维艾大人两次助我，尤其是我和瑞曼吉那场战斗后，为我腾出退路，我一直铭记在心，100艘赤兔战船，给我你们5号城邦的一些优质飞船配件就行了，数量上你看着办就行了。”

    “不知龗道你那边，供大型战舰配备的电磁风暴装置是什么价位，如果能卖给我一套，哪怕退而求其次，供小型战舰配备的也行，我的出价绝对让你满意！”

    夏龙一副很为难的样子说道：“供战舰使用的电磁风暴装置，尤其是大型战舰的，工艺、技龗术都十分复杂，你也知龗道，我这的普通大型战舰都没装配上去，即便在我这都很难打造出一套，若是借用你们各城邦的军工厂，根本就打造不出来。”

    维艾没有多问，只是承诺准备好物资，等到时候将夏龙答应下来的100艘赤兔战船换购过来就行，毕竟赤兔战船可以配备上电磁风暴，虽然和战舰级别的不能相比，但总比没有好，一旦在合适地方启动，可直接让附近10艘敌船坠落。

    夏龙的部队每在C星经历一场战斗，就等于是用最直接、最有效的形式给自己的高端科技产品打广告了，各城邦如果用自己的部队去收复失地，耗时不说，伤亡也大，但夏龙就部队几乎每次都很轻松就办到了。

    与武田熊的这场一系列大战后，各大城邦对电磁风暴的兴趣明显增大了许多，都是准备好了不菲的物资，只要得到夏龙的同意，都愿意用天价换购。

    造成这一切的原因。还得从一个对比来看，同样是武田熊的一艘大型隐形战舰，同等抗电磁防御效果上，卡斯的3号方舟火力何其猛烈，加上众多夺命战船的配合，收复高级船坞的时候，让武田熊的这种战舰都成功跑了。

    但是在夏龙这边，因为生命自由号母舰、3、4号舰有电磁风暴这种扩散效果的攻击，可以绕后武田熊这种战舰层层抗电磁装甲和隔离层，伤及内部的装置。最龗后居然让武田熊与夏龙应战的隐形部队损失不少，剩下的直接缴械投降。

    与维艾结束通讯后，2号道：“夏贼头儿，你总算还没到贪得无厌的地步，这词好像形容不太准确，应该是总算还没太过贪心，要是将战舰使用电磁风暴这种高强度的攻击装置出售给这些城邦，终究是一个大隐患。”

    夏龙道：“我是喜欢做生意，但还不傻。我们现在的客户，大多也是未来的敌人，现在巴结我们，情愿天价换购。只不过是因为武田熊的叛变，C星的战事吃紧，一旦这档子事过去，他们都会眼红我们的技龗术。要是让这些潜在敌人，部队配置上我们的完全一致，不就是养虎为患么？”

    爱丽丝有些不解道：“咱们不是有防伪技龗术么。就像我们卖给各城邦的反隐形装置，只要我们的启动，别人那便的就失去效用了。”

    夏龙偷偷瞟了一眼爱丽丝的金发和胸前，笑道：“头发长，见识短啊！在这个科技年代，怎么会有一项防伪技龗术一直有效呢？”

    爱丽丝一阵脸红，2号看见了也没揭穿，继续解释道：“现在别人还不知龗道，我们在出售给他们的产品上做了防伪措施，启用反隐形装置的防伪措施时，都用了各种理由推迟，比如战场上的电磁攻击强度太高，才会有所失效。”

    3号也是说道：“如果我估计没错的话，一旦要是各城邦知龗道我们在出售给他们的产品上，做了防伪措施，不出几月，就能破译掉，就好比我们第一次洗劫卡斯的D星基地时，我和4号的眼睛中的破译光束，很轻松就可以让仓库的防盗门打开，让他那的飞船解锁让我们使用。”

    “但到了第二次去D星基地洗劫时，破译光束还能破译，只不过需要不少时间了，我为此腿都被暗器断掉了，后来为了更多的破译，临时接上的腿又跑断了几次！”

    众人想起当初3号的狼狈样子，一阵欢笑，随后夏龙依次与各城邦的负责人联系，开始商量价码，天价出售随第一运输舰队带来的诸多高端科技产品。

    维艾的5号城邦与夏龙交情不错，6号城邦的城主霍华德，算是夏龙的准高祖岳丈了，所有这两个城邦分别购到100、200的赤兔战船，全都具备电磁风暴，以及一些双隐形的无人飞行器。

    而各级别的电磁主炮，则多半是出售给了2、7号城邦，这两个城邦只购到少量的赤兔战船，具备电磁风暴的只有一半。

    至于超微波攻击装置，与战舰级别的电磁风暴装置一样，夏龙并不准备外售，其他人就算要仿制，就只能从6号城邦出售的攻击甲上，慢慢研究了，但夏龙这边有信心，只要自己这边也不放松科技，别人仿制出来各种技龗术，很难超越自己这边的。

    而3、1号城邦，夏龙就没准备将自己这边的产品与其换购，卡斯也是拉不下脸面的，与自己的死敌做军火交易，而且卡斯对自己的科技团伙颇有信心，毕竟电磁主炮已经可以自主生产了。

    居安思危下，夏龙即便是在做生意上，也格外小心，这次出售出龗去的科技产品，故意保持这一种微妙平衡，除了霍华德的6号城邦外，其他城邦都没有配置齐全自己这边的高端科技产品。

    生意初步谈成，剩下的事情，就是等夏龙的部队休整完毕，返回C星后各取所需，各城邦继续天价换购到夏龙的产品，夏龙继续得到核燃料、稀土矿、各种高品质合金，飞船配件等物资。

    爱丽丝感慨道：“不愧是底蕴十足的城邦，就算持续战争战争的消耗，就算产业缩水，还能天价与咱们换购，而且一点没有手软的意识啊！”

    夏龙笑道：“现在是非常时期，在某些城邦看来，叛变的武田熊4号城邦，迟早会走向灭亡的，要是之后没有一支高质量的部队，还有一个同样野心十足的卡斯等着吞并，自保之下，他们不得不如此，尤其是2、7号城邦，缩水的最严重，如果现在没有武田熊，我相信卡斯很短时间内，就能吞并其中一个！”(未完待续……)