
    生命自由号母舰内，霍克代表2、7号城邦，带着收复矿区的报酬而来致谢。

    “夏头领，按照你的要求，我们两个城邦以核燃料的方式结算，感谢你们为我们夺回矿区，未来的日子里，还请你们尽可能抽出时间，多在我们矿区帮忙驻守一下，价码最龗后结算，以后这边生产出的稀土矿，会有一成交付给你们，其他金属资源也都好商量！”

    夏龙笑道：“我也不客气了，这报酬我受之无愧了！经过和贵城邦的两度很做，我想我们已经是坚实的贸易合作伙伴了！”

    霍克似乎早就想到这一步，问道：“夏头领既然这么做，想必已经有了明确的打算了吧？”

    “不错，贵城邦不仅特产各种核能电池，同位素追踪器方面，也领先其他城邦，我准备向你们订购几种同位素的追踪器，价格方面，可以从我驻守的费用的扣除，如何？”

    “这个我可以做主，争取在你驻守期间交付；另外，我们2、7号城邦想向你购买一些高端科技产品，不知龗道是否可以呢？如果有赤兔战船，就再好不过了！”

    夏龙为难道：“这个恐怕会让你有所失望了，我这次出来，只是带了部队，科技产品没有多少，基本都是用于维修时替换所用的；赤兔战船在C星我也没办法生产，就算降低要求勉强生产出来，我也怕武田熊的奸细过来窃密，毕竟现在每个城邦都有他的人！”

    霍克有些失望道：“就没有一点折中的办法么？”

    “办法倒不是没有，不过得征用你们的一些工厂了，我的人可以为你们打造反隐形装置，配备到你们部队中；多利和戴维那边可以生产隐形材料，结合反隐形装置，可以给你们打造出用于预警、追踪的双隐形无人飞行器。”

    “哈龗哈，我就知龗道有办法的。虽然不是攻击产品，但也相当有战略意义了！”

    “如果你们肯出材料，尤其是稀土矿，我的人可以给你们生产一些电磁攻击装置，比如战船战舰都能配备的强力电磁炮，各种战舰配备的电磁主炮，价格方面换取等价的其他资源就行！”

    霍克的办事效率很高，马上就为夏龙的人员准备好了工厂，并且严格封锁起来，只有夏龙的人可以出入；生产夏龙那边各种科技产品的物资材料也很快准备了一些。

    这让夏龙感叹起来：“百足之虫死而不僵。不愧是一个城邦啊，即便缩水了不少，还能有这么厚实的底蕴，换做是我们，战败一次，就得勒紧裤腰带，过上好一阵的苦日子了，想出龗去打劫都得考虑数月航程，来回消耗的燃料！”

    郁金香有了最高端的人形皮肤。还是只能露出生涩笑容，说道：“依我看，还是掌握垄断好吧？这次答应帮2、7生产一些我们独有的科技产品，你自己只是出动一些人员。其他什么不用操心，就大赚特赚了！”

    随后夏龙于戴维取得联系：“收复矿区的时候，幸好有你和多利的部队，在外围把守。不然我也不会这么轻松就完成任务！”

    机器人戴维道：“如果我没猜错的话，你找我是兑现生命之杯赛事奖励的吧？”

    “哈龗哈，聪明。不愧是梅尔博士的弟子，一猜就中！”

    “说笑了，这都是多利告诉我的，他还在纽蓝星发展家园，我就外出趁着C星战事赚点资源回去；真要那么聪明，当初就不会被卡斯骗走隐形技龗术，梅尔博士也不会被那样个下场。”戴维的语气有些悲伤。

    “嗯，不该提这个的，派一艘大型战舰来矿区吧，把屏障装置安装上去！对了，你们的家园情况怎样？”

    “哎，卡斯限制我们的发展，我们的产品产量很低，稍微多出售一点就没有自保能力了，现在情况好一点，说来武田熊4号城邦的叛变，拉动了我们家园的发展；只是持续的战争，苦难的克隆人、机器人同胞每一天每一小时都在大大增加，好多都还没来得及送回纽蓝星的黑市，就直接遗弃在C星，肯定是生少死多了！”

    确实，一到战争，本就是人类“创造而出”的克隆人、机器人，“消耗品”的成色就更明显了，为了增加战斗力，现在各城邦对付克隆人、机器人的创造也简化了，没有思想，只是指令，只有不断战斗。

    随后的几天中，2、7号城邦为了以示诚意，提前交付了一大半资源给夏龙，而夏龙答应为两个生产的科技产品，还没有出产一个。

    霍克发来通讯：“夏头领，这批资源的清单，按照你的要求准备了一些，其余的我想以后交付你也不会有意见的，只是你需要很多成品金属建筑材料，各种生活物资，桌椅板凳之类的也有，现在交付给你，有位置存放么？放在我们这边也不太保险，万一武田熊的奸细得知消息，过来抢就不好了！”

    霍克其实很清楚，夏龙要的这批物资，肯定是用于建设他那个还不为人知的后方基地。

    夏龙道：“交付的事情，还得再麻烦你们了，找多利和戴维吧，腾出一个船坞，打造隐形运输飞船，将这些物资向D行方向航行一半航程，到时候你的人用其他飞船返航，我的人就将装载资源的运输飞船一并收走了！”

    夏龙也是在尽力帮助多利和戴维，作为克隆人和机器人，更作为生命，发展出属于自己同胞的家园，很不容易，而且他们受苦受难的同胞，时时刻刻都在大量增加。

    与霍克通讯结束后，爱丽丝问道：“咱们现在给2、7号城邦驻守矿区，只怕其他城邦都嫉妒死了，不少人呼吁你要继续行动呀，得和以前那样，时不时体现一下锄强扶弱的精神，帮其他城邦和领主收复一下他们的产业，好多人都开出不错的价码了！”

    2号也百无聊赖道：“这日子太清闲了，武田熊知龗道咱们驻守矿区，不敢派兵来叫阵；咱们又不能离开矿区，只怕未来好一段时间，我又得没龗事可做了，要是能找个机会，时不时抢劫一下，哦不不，是去帮助他们就好了！”

    夏龙笑道：“早就知龗道你们这么人是呆不住的，办法我已经想好了，再过几天，我们就抢劫4号城邦在这个区域的矿区，绝对是真正的抢劫！”(未完待续……)