
    霍克生怕夏龙半道反悔，又追加了许多优厚条件，帮助2、7号城邦驻守其矿区期间，夏龙可以获得1成的成品稀土资源，至于其他的常规的金属资源，只要夏龙这边需要，以后赠送，并且是提纯、炼制后的各种成品。

    夏龙不禁感叹:“看来这两个城邦是消耗不起了，花大价钱请我们出手，只是为了获得一些普通金属资源，进而去打造飞船、各种机械设备科，或者是生产指令机器人，马上投入战斗。”

    与霍克结束后，爱丽丝查询了K区域的矿区情况，这里主要是出产铜铁这样的常规矿石，其他金属也都有一些，只是要少得多，值得一提的是，7号城邦的矿区内，有一个矿井可以出产金矿石。

    得知这一消息后，闻到商机的夏龙马上联系霍克，帮助驻守期间，得到成品金矿全归自己所有。

    霍克没有请示城主，自己就答应下来，毕竟在纽蓝星这边，文化与地球有了差异，崇拜速度，科技相对高对发达，对金子不怎么感冒。

    疑似思维可进化的机器人郁金香，有些向往道：“看你主动索要的金矿的样子，是准备留着回到地球做买卖用的吧？不知龗道，咱们有没办法回去，我好想看看老主人梅尔博士家乡的样子。”

    3号安慰道：“给始祖粒子充能的最佳地方，‘粒子中心’，就在C星，也许我们有办法派人潜入进去，窃取相关设备的技龗术，然后自行打造。”

    李虎道：“难，现在粒子中心被武田熊重点守备，其他城邦也不敢贸然进攻；武田熊的4号城邦之所以能够以一敌六，粒子中心的作用不小，可以高效制作某些核燃料。”

    夏龙想起往事。尤其是梅尔博士和郁金香的遭遇，诚恳道：“放心吧，我会尽快想办法，地球我们绝对会去的，当做是大家上我贼船的额外福利吧？”

    2号哼道：“你能想什么办法？收复粒子中心的难度，可比收复7号城邦核能电池加工厂的难度高出无数倍，依我看，还得用最原始的方法，找少数几个破门而入，窃取技龗术才行；或者安排间谍也不错。我觉得我是不错的人选！”

    “不久前，是哪个家伙说的，说要是他被俘虏了，绝对不会出现‘打死他也不说’的情况？”

    4号一直关心夏龙的健康问题，说道：“夏龙，你的潜在异病算上时间，再过几年就会进入危险期，很有可能随时爆发出来，以前觉得会地球还很遥远。但我们一路走过来，时间也过去不少了！如果需要间谍方案，就让我去吧！”

    爱丽丝叹道：“星际时代就是如此，时间过得很快！每次我们出动。光是航程就起码得按月计算，新亏有意识形态的技龗术。”

    电脑：夏龙，预计两年后，你的潜在异病爆发的可能将达到70%。如果没有意识形态的活动时间，合理的调养，时间可以延长一些。还也不是最保险的办法。

    “这次集体体检的情况也出来了，我们的人员中，还有没有其他人类似情况？”

    电脑：人类、克隆人共有超过一万多人，有较明显潜在异病风险，其中只有1%，和你一样，30岁左右爆发；其他大部分都是在60岁左右爆发；凯丽小姐的情况最为严重，可能两年之内，就会爆发，一旦情况恶化，并须采用冷冻仓，就连意识形态也不允许！

    所有都有些震惊，尤其是夏龙，凯丽的病情，并没有直接告诉众人，只知龗道在其成长过程中，长期以意识形态存活，所以和同样年龄的女孩比起，有些不懂世事，还经常哭闹，就像没长大的样子。

    等到没人时，夏龙给D卫2大峡谷取得联系：“你的病情我知龗道了，为龗什么不早点告诉我们了呢？我就不用东奔西跑的了，专注想办法回地球就行了。”

    凯丽没了以往的嘻笑调皮，小声道:“你有一大帮子团伙成员要管，不能只为了我一个人着想，其实来到你这之后，我很开心，只是你总是要出龗去抢劫作案，一去就是几个月，没什么时间陪我玩，而我体质不好，战斗的时候又不能和你一起。”

    夏龙哽咽道:“我们会回地球的，会找到解决异病的办法的。”

    “好啦，你去忙吧，一大早就把我吵醒，人家还没有睡醒了！”

    异病，是纽蓝星这批从地球移居过来的人特有的通病，这颗星球只是适合基本居住，但重力、气压、大气成分和地球都有一些差异，就会出现各种基因问题。

    人类，包括克隆人，潜意识里都是以地球环境最为适合，来到一个大环境不同的地方生存，会出现基因“水土不服”的情况，进而病变。

    纽蓝星的历史只有千年多一点，如果时间够长，依靠缓慢进化适应，异病可能自行解决，但千年的时间绝对不够用，加上过度依靠科技手段，纽蓝星出生的人，异病风险还在增大。

    异病犯愁很广，爆发之后，可能致病的五脏六腑出现问题，可能是和妮可这样，血液出现问题，需要长期依靠科技治疗，整个肌体都有几率出现，情况好一点的，就是类似2号那样，长期缺钙，怎么补都不行。

    解决异病的方法，现在也只是个设想，回到地球，基因比对后有针对的修复。

    如果没有意识形态的技龗术，来到纽蓝星的这批人员，可能所剩无几了；至于复联那边的人员，就不得而知了。

    屏障技龗术，是可以在一个大范围内，人工模拟出地球标准的重力、气压等因素的技龗术，对外有一定防御作用，梅尔博士参与研发，起到很关键的作用。

    只是这技龗术的覆盖面很广，各大城邦无法运用到飞船上，长期宇宙航行，人类克隆人的危害很大。

    夏龙继承了梅尔博士对外传承，就有了这么一个巨大优势，生产出的屏障装置，可以运用在战舰上，甚至是生命自由号子舰这样的战船上，并在这技龗术的基础上研发重力装置。

    这也是夏龙可以吸引众多人入伙，加入追随；很多绑架人员呆在夏龙这边，身体情况反而更好龗的原因。

    就好比王圻和麦德林，当初被夏龙俘虏后，母舰内有屏障技龗术，舒适对的重力和气压，倍感亲切，换做任何人，都会有与贼为伍的想法。

    也正是一些战舰有屏障技龗术，夏龙的诸多团伙成员健康情况，比各城邦宇宙航行的人员，好上许多。

    夏龙的部队，马上就要抵达K区域，帮助2、7号城邦收回矿区，顺便获得高价报酬。(未完待续……)