
    非隐形敌船短时间在大量损失，整个战场显得更加寂静了，交战双方基本都是隐形部队了。

    只要夏龙这边的部队不发动激光导弹之类，可以暴露隐形的攻击方式，敌人很难发动攻势，现在只能胡乱发出零星反击，命中率低的可怜。

    敌人不是没有出动其他反隐形装置，光是卡斯那边研发出的反隐形金属球，就有不少，只是这玩意儿的防御太差，随便一下攻击就可以解决。

    杀到兴起的夏龙，继续部署战术：“现在开始重点攻击敌人的非隐形战舰，还是电磁攻击为主；可变成人型状态的战斗单位，不要贸然攻击，主要是任务是掩护其他部队发动攻击，有机会就灭掉敌人的隐形战船！”

    其实夏龙心中，很想喊出类似“指哪打哪”之类的言论让敌人听到，但自信一想，万一激怒敌人，让他们来个玉石俱焚的战术，就得不偿失了。

    非隐形敌舰的情况，电脑早就扫描出信息，武田熊就算成为超级暴发户，在如今这个年代，也不会让这些不具备隐形的战舰，配备上多层可脱落的抗电磁装甲，这些敌舰的抗电磁攻击效果，只是比普通战舰强上10%，装甲的厚度提升一些，不具备可脱落装甲的技龗术。

    迈克带着百艘赤兔战船，其中有一半是霍华德换购过去的老型号，现在将一艘中型非隐形敌舰包围。

    “强力电磁炮准备，5秒后一起集合攻击！”

    这敌舰放佛被敲了一记闷棍，数十分钟前看到自己这边的战船不断坠落，已经撤离了不少距离，数秒前还相安无事，现在却猛地下沉起来，并且伴随着剧烈摇晃，几经调整后。才将动力恢复过来。

    再过十来秒，第二波电磁攻击后，这敌舰有些招架不住了，下降了近千米距离后才重新稳住；但遭受第三波攻击后，终于是把持不住了，半推半就，相对平稳的坠落了！

    某位赤兔战船驾驶员通讯中高兴喊道：“哈龗哈，看来咱们高难度的头疼收复战术见效了，这次大家配合太完美了，这敌舰坠落后肯定伤势不重。只要后面不被其他坠落的飞船砸到，将会是重点回收对象啊！”

    夏龙回道：“先不要高兴，赶紧从这区域消失，这边动静太大，有一群隐形敌船过来了，你们先打散开来，与其他战船汇合，有机会就向其他非隐形敌舰开火！”

    说完，夏龙的子舰已经冲向这群赶来的隐形敌船。心中已经有了应对方案。

    “电脑，让我的子舰变型成战船模式，辅助推进器开启！”夏龙故意让自己的子舰暴露隐形，但是速度会得到极大的攀升。

    于是。这一群隐形敌船难得发现一个目标，并且还是重点打击对象的生命自由号子舰，当然不会放过，全都跟在夏龙的身后。不断发出无形的电磁攻击。

    只可惜夏龙的子舰现在速度快的惊人，又有电脑的精确计算，这些攻击能命中到夏龙子舰附近数米的范围都很困难。

    “贝恩注意了。我带了一群隐形敌船朝你那边过去了，让生命自由号母舰的电磁主炮做好准备，看看能一次打落多少敌船！”

    而这些敌船驾驶员已经两眼放光了，只要能让一艘子舰击落，这种当今科技含量最高的战船击落，武田熊绝对会给出惊人的奖励，若是能将这子舰较为完好捉回去研究，奖励还会几何倍数的翻翻。

    夏龙的方案成功了，故意暴露隐形露出破绽，让一群近30艘的隐形敌船跟在自己的子舰后面跑，而这些敌船在奖励的诱惑下，丝毫不知夏龙其实是将他们带入深渊。

    母舰内的贝恩，看准时间，夏龙的子舰刚刚经过过，便启动了电磁主炮，这群隐形敌船中的大半，没有征兆的瞬间失去隐形，进而自由落体运动了。

    武田熊看着战况，脸色很阴沉，发出指挥:“非隐形的战舰，还有C星外太空的战斗卫星，还愣着干吗？这明显是夏龙那边战舰的电磁主炮效果，赶紧都朝这个方位发射激光攻击啊！”

    激光类的攻击，速度很快，只是夏龙想出这这方案，当然考虑到了这些方位，母舰绝对有能力化解危机，不然母舰的外层材料那么珍贵，维修投入那么巨大，稍微损伤一点都会极其心疼。

    电磁主炮攻击后，母舰的动力装置开足马力，快速改变方位，母舰的隐形系统还在，敌人没办法精确锁定，只能让非隐形的战舰和战斗卫星的高强度的激光攻击，在这片区域随意轰击，只要命中就行。

    只可惜这些激光攻击没有一道命中母舰，只是在地面轰出不少大大小小的土坑，待敌人的这波攻击结束进入冷却时间后，母舰也就摆脱了危机。

    其实武田熊也很无奈，如果非隐形战船之前没有被夏龙那边的诸多人型战斗单位杀光，倒是可以依靠数量，将这区域封锁下来，一起攻击下瞬间发出3000多道激光，夏龙母舰的隐形是很可能被识破的，进而可以锁定发动猛烈攻击。

    如果武田熊用隐形战船，这成本就有些高了，发出激光是有几率识破夏龙的母舰，但也等于是直接暴露了自身的位置，攻击后肯定会马上遭到抹杀，而且万一识破隐形的只是一艘普通战舰，就亏大了。

    夏龙道:“3号4号，你们的子舰，也可以效仿我刚才单位方案，故意暴露隐形，吸引一群隐形敌船，带到咱们的战舰旁边，用电磁主炮的范围攻击效果群杀！”

    夏龙这边的部队，确实实在群杀，类似的吸引战术，先后又让好几群隐形敌船上当，战舰电磁主炮的威力，对付一些战船，威力绝对够用，甚至还有一些大材小用的感觉。

    一边是用战舰的电磁主炮，群杀隐形敌船；一边是诸多赤兔战船，成群结队后，包围之下群杀一艘敌舰。

    夏龙问道:“爱丽丝，统计一下，非隐形敌舰还有多少？”

    “我们原班人马负责战场的大片区域，还有6艘大型的；维艾5号城邦那边，还有一大一中；霍华德6号城邦那边，还有两艘大型的。”

    “既然这样，迈克，分配好我们自己的战船部队，分别配合生命自由号母舰，3、4号舰，先将咱们负责区域的三艘大型非隐形敌舰群杀掉！电脑，防伪措施全面启动，让外人的反隐形装置，全都失效几分钟时间！”

    母舰与近百艘赤兔战船一起，利用隐形先将一艘敌舰包围一起，母舰各种规格的电磁主炮，赤兔战船的强力电磁主炮，开始高频率高强度的轰击了。

    就算这非隐形敌舰的有一层可脱落装甲，抗电磁能力有所提升，只是夏龙这边发出的电磁攻击，相对强度上绰绰有余，这敌舰的装甲甚至还没来得及全部脱落，就已经陨落了！(未完待续……)