
    林肯和艾利克斯，可以凭借汗马功劳，获得生命自由号子舰，自然不会是普通角色，二人带着百艘赤兔战船，隐形之下，高速冲到武田熊4号城邦的运输船队那边。

    一边躲避敌人的攻击，一边在这块区域交差穿行，没有发出任何攻击了，就已经让敌人乱了阵脚，很明显，当前形势下，还能派出兵力，在C星以外10天航程的地方，主动找4号城邦的茬，不可能是其他城邦了，只可能是夏龙的星际大盗团伙了！

    根据前方战船部队的扫描的信息，电脑也在总结、计算数据，分析敌人的隐形部队。

    电脑：根据我的计算，给这运输船队护航的隐形敌舰共有17艘，大型10艘，包括两艘母舰；中型2艘，包括母舰1艘；小型5艘；隐形敌船估计有近500艘，已经识别到的有150艘，其余的可能在母舰中。

    夏龙发出指挥：“林肯，艾利克斯你们在前方坚持一下，尽可能多吸引一些敌船，让战场更开拓一些；迈克，你带600赤兔战船，重点解决敌船；凯文，你带剩下的赤兔战船，优先解决中小敌舰！那30艘运输船队，没什么攻击力，先不要理会！”

    迈克问道：“如2号之前说的那样，咱们不用控制电磁攻击的力道吧？”

    “当然，这里是宇宙区域，电磁攻击把敌人的飞船打失灵了，又不会坠落，只是进入漂流模式而已！”

    趁己方其他战船部队还没到位，林肯与艾利克斯，各自驾驶生命自由号子舰，开始了吸引敌船的战术，故意开启辅助推进器，让身后形成12到蓝色光束。暴露隐形，让敌船尾随，逐渐带离敌舰。

    每当夏龙的敌对势龗力，发现这12道蓝色光束，就会异常兴奋，这是当今科技含量最高、一艘可以力敌百艘普通战船的生命自由号子舰！

    “拼了，不管那么多了，咱们拼一把，只要能把这子舰打成失灵捉住，以后就什么不用愁了！”

    “没错。反正这次来对付咱们运输船队的是夏龙，肯定是招架不住的，还不如想办法弄到子舰！”

    “如果咱们运气好，咱们抓住了子舰，里面的驾驶员又是夏龙，真的就是前途一片光明了啊！”

    在敌人的这种心态下，不少敌船已经不听指挥了，不去给运输船队和各战舰把守，而是去追杀两艘子舰。

    林肯道：“和我一起打头阵的兄弟。赶紧来支援啊，我身后有快50艘敌船了，要是它们没隐形，我完全不怕。但现在我的子舰已经受到一些轻伤了！”

    “033号战船驾驶员报道，子舰开启了辅助推进器，我想去支援，但肯定是追不上了！”

    艾利克斯有些抱怨道：“真是生命的劣根。就算子舰在这，这些敌船驾驶员也不应该不顾全大局，一个劲的追杀我和林肯啊！糟糕。我的辅助推进器又坏了一个，要是再坏两个后面的敌船就真的是追着我打了！”

    夏龙叹道：“你们两个，有了先进的子舰，怎么就不动脑筋了呢？把你们身后的敌船往回带啊，其他战船部队已经赶上来了！”

    很快，迈克带着的诸多战船部队赶到，林肯和艾利克斯只是吸引住了不到百艘敌船，如此优势之下，自然没有放抗余力。

    8艘子舰，加上2号和王圻的明抢号，全都转换成人型状态，或是电磁匕首，或是直接拳脚相待，很快便将这些见利忘义的敌船解决掉。

    2号感叹道：“好歹我也是子舰的打造者一直，这么点力龗量，就要抓住子舰，做梦吧！也许对付我的明抢号，只要我不跑路，还有希望！”

    夏龙的所有战船部队投入到进攻后，这次的敌人哪还能抵抗？遇到夏龙的部队，只能算倒霉了，幸好战船在宇宙，只要不被超微波攻击，顶多漂流。

    巨大的优势下，夏龙这边都没有启动范围措施，让敌人的反隐形装置失效，就可以放心大胆的大开杀戒了。

    几艘子舰都是看准时机，偶尔使用下‘子舰火焰拳’，让敌船身上形成一个个带着高温的拳头形状的凹陷；当让更多的情况下，是偷偷追上几艘敌船中，使用分体攻击，十来个部件将其撞伤，成为伤残敌船。

    2号驾驶明抢号战船，就相当高调了，频繁使用超微波攻击，高呼一声“明抢号火焰连环腿”后，已经给一艘敌船连踢了数脚，每一脚落下，就是一个狰狞的凹陷！

    杀的兴起之时，2号的明抢号却被狠狠撞开了，王圻道：“你能低调一点么？不知龗道仇恨么？不知龗道频繁使用超微波，会直接暴露隐形么？”

    说完，王圻的明抢号加速，冲到不远处，对准一艘敌船，电磁匕首连续刮、割、刺、捅，想要继续发动攻击，是不可能了。

    2号有些不好意思说道：“这道理我自然比你清楚，只不过，将自己的后背交给你这样的战友，我放心！以后有机会我也救你一次！”

    “我是不会让你有这机会的！”王圻的战船连续出事后，已经彻底改变了作战风格，如今的战斗中，就和平常换了一个人，虽然明抢号的战斗力很强，但基本都是使用电磁匕首偷袭。

    爱丽丝也有些看不惯2号的战斗方式了，说道：“你用什么‘火焰连环踢’对付敌船，是很拉风，但王圻用电磁匕首偷偷来一刀，其实效果是差不多的，让敌船损伤后，剩下的致命一击，就让咱们的千艘赤兔战船轮流用强力电磁炮慢慢补刀，不就行了么？”

    夏龙也附和道：“咱们现在是有些发家致富了，但能节约的地方，还是节约一点好，你那战斗方式，消耗了太多没必要的能量！”

    2好认输道：“停停停，我错了，求你们不要‘混合双打’了！”

    夏龙发出指挥：“战船部队赶紧补刀，尽快解决敌船，早点解决敌人，咱们早点去C星天价出售产品去！凯文，那几艘隐形的中小敌舰解决了么？”

    “只是用了电磁攻击，其他攻击方式不敢使用，担心让敌人发现隐形！5艘小型的已经漂流模式了，2艘中型还有运行能力，想要攻击就很勉强了！”(未完待续……)