
    爱丽丝所说的好消息，主要来自多利和戴维那边，他们部队的科技含量不俗，至少变型隐形技龗术都有，只不过家园中的苦难的克隆人与机器人太多，发展相对缓慢。

    戴维发来通讯：“给你送上一份大礼吧，相信用不了多久，武田熊在你这边投入的部队，就可以马上一网打尽了？”

    夏龙疑惑道：“什么样的礼物，会有如此巨大的效果？”

    “我这的部队虽然没直接去支援你，是因为一直在C星外太空搜寻武田熊的隐形战斗卫星了，现在已经发现不少，等下就算不能全部消灭，就可以让你的压力大减！”

    “哈龗哈，果然十分大礼，我就不客气收下了！”

    “再等半个小时左右，这些隐形战斗卫星，我可以保证消灭大半！剩下的也成不了气候了，我相信你那的战舰，是有办法躲避掉它们的零星攻击的！”

    武田熊派来的隐形战舰，虽然抗电磁效果很不错，但夏龙不是没有办法对付，起码电磁风暴的扩散效果，肯定是会有的“波”的特性，可以衍射，总有一些间隙，也可以直接穿透敌舰的抗电磁装甲和隔离层，对其内部的装置造成伤害。

    再则，抗电磁效果好，不代表抗热效果好，用超微波攻击，可以直接诶将这些敌舰慢慢融化掉的，只是这种攻击手段为让夏龙的战舰产生高温，敌人也就可以识破隐形了。

    一旦失去隐形，下场就是之前维艾和霍华德派来战舰一样的下场了，立即被C星外太空外的战斗卫星，高强度的激光，精确的轰击，直至坠落。

    好消息还来自另外一方面，是夏龙死对头卡斯创造的。这次其他城邦都来支援夏龙，唯独卡斯的3、1号城邦没有，是因为借这次武田熊和夏龙的大战，去收复原属于他的产业去了。

    武田熊自从利用精神毒素，控制住大半个C星后，就等于是时刻处于以一敌六，但因为攻占了不少其他城邦的军事产业，也应付的过来了。

    只是夏龙的这群高质量部队来到后，就有些失控了，这支以抢劫、绑架为主要事业的星际大盗团伙。往往会用很少的时间帮其他城邦收回一份产业，或是一个军工厂，或是加工厂。

    关键是在这过程中，还能抢到一些属于武田熊的资源，对这些工业产所的破坏力很小不少，这支部队的损伤几乎可以忽略。

    卡斯也许被夏龙和武田熊气到了，对外都发出声明了，要帮自己收复那个高级船坞，结果因为武田熊派去大股部队。要和夏龙来上一战，夏龙外出帮助各城邦收复产业的部队，不得不调回支援。

    这次夏龙所谓的“大酬宾”活动，其实卡斯一点光都没有占到。世人还得感谢夏龙不计前嫌，有帮卡斯收回产业的想法。

    卡斯的动静很大，出动了3号方舟，这次自从被夏龙的恶魔细菌感染后。第一次出动，期间的排毒查毒过程，耗时超过一年。

    “哼。真以为没有你的帮助，这高级船坞我就拿不下么？夏龙啊夏龙，我也感谢你一下，要不是武田熊这次为了对付你，投入的兵力确实有些庞大，我也没机会去收复这船坞了！”

    影子卡斯1号小心道：“主人，你的部署真是完美，武田熊现在肯定没有多少兵力调动，其他城邦也有所行动，好趁这次他和夏龙的大战，收回一些产业。”

    “传令下去，让1号方舟暗中跟着，以防意外情况！”

    夏龙与戴维结束通讯后，发出指挥：“现在大家低调一点，小心一点，再过半个小时，我们就可以对这武田熊的这些隐形部队随意开火了！所有战斗单位注意，发现隐形敌人部队后，电磁攻击，不求直接让其报废，带伤就行！”

    这时，2号和王圻，因为驾驶的是正品明抢号，动力系统和生命自由号子舰一样，已经先于外出的1、2号舰回来了。

    “哈龗哈，夏贼头儿，你也太小心了啊？仅仅是带伤就行么？起码也得让全部敌人的隐形效果打散！”

    “龙哥，1、2号舰估计还有半小时左右可以回来支援，凯文带着的战船部队，大约还需要3小时，就可以到武田熊的老窝了，那边一直都是4号城邦在C星的势龗力范围！”

    “回来就好，可没有休息时间啊，马上就得开战！”

    迈克率先在通讯中喊道：“来百艘赤兔战船跟着我，在战场所有范围内航行，发现敌人，不管是敌船也好，敌舰也好，每艘战船每次只能发动一次强力电磁炮攻击！咱们的目的是数量，尽可能多的造成敌人伤害！”

    敌人现在的情况有些不妙了，有些夏龙这边启动了防伪措施，敌人那边最好龗的反隐形装置，说到底也都是从夏龙这流出的，现在全都失效，不能识破夏龙部队的隐形，就不能发动像模像样的攻击。

    迈克带着的百艘赤兔战船，数量也许不多，但始终都处于奔袭状态下，只要持续下去，肯定会让所有的敌人部队受到伤害。

    一艘敌船，被强力电磁炮命中一次，隐形难保，命中三次，动力就会影响，要是哪个不幸的落单敌船，瞬间被命中多次，就只有立马坠落了。

    一些敌船的驾驶员，感觉情况不对，不知龗道什么时候会被攻击到，如果惊弓之鸟一般，看到战友的战船突然坠落后，居然在自己战船还完好龗的情况下，启动了救生舱。

    “我使用救生舱了，不要攻击我了！”

    2号想起了还被绑架着的魂丹九一，调侃道：“你们4号城邦的人，向来不是视死如归，随时有英勇就义的准备么？你战船明明好好龗的，为龗什么使用救生舱呢？”

    “严格说来，我和武田熊不是一个民族的，只是历史原因，我划到4号城邦名下了；你们的电磁攻击太厉害，我怕万一我的战船被攻击到之后，救生舱启动不了，那就危险了，C星引力不大，我也不想坠落啊！”

    越来越多的敌船，因为各种原因坠落了，而对夏龙这边发出的攻击，又少了不少！

    夏龙继续道：“所有明抢号，只要还有隐形的，都先到我这集合！前方有一些中型敌舰的隐形被我识破，再来一次‘万蚁蚀象’，不求直接把这敌舰削趁骨架子，都一起用电磁匕首捅上一刀就行了！”

    当然，实际的情况就不真的如此了，毕竟除了王圻和2号的正品明抢号，其余的百余艘80%效果的，都不直接归夏龙管辖，都是2、7号城邦天价换购来的。

    “我捅一刀，再捅一刀；我还要割两刀！叫你们4号城邦用精神毒素叛变，害的我亲人疯了不少，害的我们7号城邦严重缩水！”

    “哎，听从指挥，何必找一艘‘看不见’我们的敌舰下手泄恨呢？我们2号城邦也是如此啊，只怕就算把武田熊的4号城邦灭了，也抵挡不住卡斯了，他可是早就有统一各大城邦的想法了！”

    2、7号城邦自从武田熊叛变后，损失最大，也难怪这些驾驶员，一有机会就好好发泄一下了。

    之前还好生生的一艘中型敌舰，在近百艘人型战斗单位的电磁匕首攻击下，很快隐形就失去了，接着就是各种各样的伤口，或是捅造成，或是割造成，遍布在整个舰身，样子极其破败不堪，就好似刚刚回收利用的一样。

    如此的战斗方式，先后又有两小一中的敌舰惨遭毒手，虽然在抗电磁装甲的作用下，运行能力没受到什么隐形，但只要戴维将C星外太空的战斗卫星解决掉，所有敌人一样会不堪一击！(未完待续……)