
    夏龙发出范围牵制通讯：“从现在其，我的敌人，你们最好不要反击，是没有用的，我的隐形部队会马上追上，进而消灭！”

    战场又寂静起来，但数秒后就被严重的打破。

    几艘生命自由号子舰，一些子舰仿制品，2号和王圻的明抢号，以及2、7城邦近百的80%效果明抢号，现在都是人型状态运行。

    “千斤坠！”

    这些人型战斗单位，都是重重的降落在这中型敌舰的上面，撞击之下，发出一阵阵巨大的声响。

    如此来回几次后，原本是一阵阵的声响，逐渐整齐起来，竟然默契般得达到共振效果，让这敌舰的装甲裂开了几道细小的裂缝。

    “再用电磁匕首吧！”

    接下来就是更为恐惧的声音，每个人型战斗单位，两把电磁匕首，一刀接着一刀，不断扎入这敌舰的装甲上，没过多少时间，这敌舰已经和蜂窝差不多的效果了。

    也许是武田熊4号城邦给2、7号城邦造成的伤害太深，一些明抢号的驾驶员，似乎觉得电磁匕首不够解恨，直接徒手开扒了，不好下手的地方，使用超微波攻击软化后再下狠手。

    大大小小的装甲碎片，不断从这敌舰抛出，只怕武田熊做梦也不会想到，自己精心准备，用来和夏龙一战的抗电磁装甲，会以这种形式被破坏掉。

    最龗后，这敌舰也放弃了，将动力装置熄火，可以2、7号城邦的明抢号驾驶员，又开始集体使用“千斤坠”的战术了，不知情的人，会以为这敌舰是被众多人型战斗单位，给生生踹到地面的！

    爱丽丝道：“有一个漏网之鱼。小型敌舰，还有隐形效果，再不抓紧点，就真的可以逃走了！”

    夏龙道：“能够赶得上的赤兔战船，开足马力，风暴接力伺候！我说话算话，不会让一个敌人逃走的！”

    其实夏龙真是的想法是，每逃走一个敌人，就等于了少了一笔赎金，之前临时改变计龗划。夏龙准备将剩下的敌人集体绑架。

    那小型敌舰的舰长还在幻想：“什么无路可逃，我开战至今，没有发动一次攻击，一直躲着，我现在不马上就能逃走了么？”

    只可惜，这想法很被破坏，夏龙的部队，不管是战船还是战舰，都配备了反隐形装置。加上战场边缘布置的双隐形无人飞行器，可以说，几乎整个战船之中，都属于反隐形识别区。这小型敌舰不可能运气那么好，一直没有发现。

    数艘赤兔战船赶来了，分布号区域，各自开启了电磁风暴；这敌舰不敢还击。也不能发动还击，只能拼命逃，可惜战舰的速度。那比得上战船的速度，更何况是赤兔战船？

    夏龙这边的赤兔战船，绝大部分已经完成更新，为了让超微波攻击配备上去，光是核能电池就不止一套，导热材料的品质也更好。

    经过数十艘赤兔战船的电磁风暴后，这小型敌舰的速度已经明显下降了，但还是希望出现奇迹，可以逃脱生天。

    夏龙发出指挥：“要么不做，要做就让敌人畏惧，捕捉叉启动！”

    各人型战斗单位，加上数十艘赤兔战船，都有了默契，在这敌舰的同一侧，放出捕捉叉将其吸附。

    一起发力之后，这敌舰被掀了个顶朝天，来回几次翻腾之后，内部人员已经是头晕目眩，相互之间，听取呕吐声一片了！

    这舰长只能发出请求通讯：“我们自己坠落，不牢你们费劲了！”

    2号大龗笑起来：“哈龗哈！夏贼头儿，你怎么改行了啊？我记得你以前是掀房顶专业户，现在怎么改掀敌舰了？”

    “嘿嘿，科技在进步，人的思想也进步，这种方式不是更容易打击敌人么？这战术以后得多加推广！”

    “嗯，看来，我以后也得想出几个好点子对敌了，不能老让你抢先！以前你带头用捕捉叉‘绑架’敌船，当成炮弹撞击敌舰，现在居然开始组队，用捕捉叉掀翻敌舰了！”

    战船又寂静起来，敌人的心中，已经恐惧到了极点，这夏龙的星际大盗团伙，也太厉害了，太恐怕了！

    如果是以常规战斗方式，造成敌人部队的损毁，还是可以接受的，不至于受到心灵打击。

    但是几艘战舰，都是被夏龙的人型战斗单位，物物理攻击为主，削成骨架子坠落的，之前的一中一小，一艘可以认作是被生生被踹道坠落的；一艘更绝，居然在还有航行能力的情况下，在空中翻船了！

    更有几艘敌舰，被超微波主炮伺候，下场更惨，品味了一番温水煮青蛙的感觉。

    相比之下，那些被电磁主炮命中的敌船，一群一群争先恐后的坠落，下场算是幸运的；而最幸运的，则是那些有明智的敌船驾驶员，主动使用救生舱弃船。

    见敌人没什么反应，夏龙再次发出强制区域通讯：“相信你们已经明白了，现在放弃抵抗，乖乖着陆，投降，就不会免受打击了！谁敢反抗，我不介意消耗点能源，使用超微波攻击！”

    战斗很快结束，当初武田熊信誓旦旦的发出声明，问夏龙敢否一战，结果现在，虽没全军覆灭，但也损失了不少，最龗后在夏龙这边的别样攻击手段下，这支部队更是集体被绑架了！

    剩下的事情，就是搜救落难人员了，以夏龙的风格，自然是会连武田熊那边的一并搜救的，一来是处于生命的尊重，二来利用这些战俘，将其集体绑架，肯定会从武田熊那换到一大笔赎金。

    霍克率先发来祝贺：“与夏头领合作对敌这是愉快，可以说，这是我们2、7号城邦，和武田熊4号城邦的作战中，赢得最漂亮，最大快人心的一次，虽然我们只是派出一些明抢号，没发挥多少支援的作用！”

    夏龙道：“只是可惜了，本来我答应帮你们两个城邦驻守矿区的，结果这里成了战场，你们这里的重建算是白费了。”

    “能够让武田熊打败一场，这点损失我们还是绝对可以接受的，之前让你来驻守的承诺，我们不会变卦，现在正在成品的稀土矿，过几天就送到你这边。”

    “一场大战下来，武田熊派来的部队损毁了不少，但更多的还是最龗后投降，要说损坏，只是隐形被打散了，找多利和戴维那边帮忙，修复起来问题不大！”

    夏龙三言两语之下，也算是报答了戴维派部队，解决C星外太空隐形战斗卫星这份大礼，又相继给5号城邦的维艾，6号城邦的霍华德说了好话，可以内购自己的一些高端科技产品。

    而从武田熊缴获诸多还算完好龗的战船战舰，就让2、7号城邦拿大头了。

    大战之后，夏龙没有放松，而是与爱丽丝一起，商量如何用这些‘绑架战俘’，最大程度的换取赎金！(未完待续……)