
    爱丽丝瞪了夏龙一眼，笑道：“当然是咱们的夏贼头赚了啊，而且是赚得是相当厉害，其他城邦都或是失去了一些产业，或是损失了部队，最龗后和我们战斗的敌人，不管是搜救出来的，还是投降的，现在都被绑架了，肯定会从武田熊那敲诈不少赎金的！”

    郁金香依旧有些不解，继续问道：“夏龙绑架的这些战俘，大多是克隆人和机器人呀，像武田熊这样的存在，肯定是不会重视，要是他不管这些人的死活，不是得我们白养活一阵子了么？”

    夏龙道：“但这些战俘中，毕竟还是有人类的，有的或许还是和武田熊一个民族下来的，他现在势龗力扩张的太大，不好管理，要是让自己的其他人员知龗道，这些战俘放任不管，肯定会寒心的！”

    众人的眼睛开始火热起来，放佛已经看到了未来，武田熊派人来交付一大堆赎金，自己这边的人则是忙着收取。

    夏龙摇摇头，只怕自己这边，已经没有一个单纯的好人了，说到底，自己终究是再次绑架了，而且几乎是将武田熊派来与自己一战的大部分部队，全都给绑架了！

    2号大龗笑着：“你们都太不会算账了，绑架能带来多少资源？还是想想凯文那边吧，300赤兔战船，隐形之下，奔赴到4号城邦的核心区域，使用恶魔细菌攻击，只怕已经得手了吧？”

    不久之后，凯文发回通讯：“夏贼头儿，幸不辱命，携带恶魔细菌的攻击装置，至少有100个，命中到急剧威胁的区域了，如果武田熊那边不做检查，再过上几天。就会有出现异状了！”

    2道笑得更加狂妄：“哈龗哈哈，夏龙你太罪过了，不过我喜欢！有没想过，万一这些恶魔细菌，将武田熊的居住区腐蚀出一个漏洞，他那会有不少战斗人员，死于睡梦之中的。”

    爱丽丝道：“别高兴的太早，武田熊看来已经发现他那遭受恶魔细菌的攻击了，现在在给我们发出通讯请求，夏龙你要不要去对话？”

    “不急。让他多等等！我们这边的战斗结束了，武田熊和其他城邦的战斗，可还没有结束！他越急，其他城邦城邦的损失就会越小，就让我默默当回好人吧！”

    说完，夏龙这边的团伙成员，便将画面调整，观看卡斯收复那个高级船坞的战况。

    3号方舟自从在E卫6一战中，被恶魔细菌伤到。已经很长时间没有出动，与夏龙作战屡屡吃瘪的菲尔斯，亲自指挥3号城邦，将各种积压已久的怨气一并释放出来。

    双方都配备了一些夏龙这边所产的反隐形装置。3号方舟由于体积巨大，已经被敌人发现目标，只是出于部队质量有些差距，武田熊的部队难以命中。再则留守这高级船坞的兵力，也不算多，只是为了拖延。

    卡斯的夺命战船部队。借组隐形与速度优势发动电磁攻击，已将武田熊的部队全都打伤了，菲尔斯则看准时机，带着3号方舟冲上前，时而用辅助推进器躲避攻击，时而让装甲暂时脱离化解危机，时而直接硬扛。

    3号方舟冲到5艘武田熊大型战舰中间，开始了恐怖的攻势，自行研发的电磁主炮，各种规格共计100余门，与战船部队不断轰击，造成敌舰损伤的同时，自身的伤势竟然在可接受范围之内。

    只是可惜了，武田熊的战舰，尤其是大型的，抗电磁效果改善了许多了，夏龙这边的电磁主炮，都难以将其击落，卡斯这边的就更行了。

    打到正激烈的时候，武田熊的部队有了撤退的迹象，毕竟拖延的时间已经足够了。

    夏龙看准时机，在C星发出强制通讯：“武田熊，你不是急着和我商量事情么，我现在有空了，赶紧放弃抵抗，让卡斯大人收回这个高级船坞，不然我继续用恶魔细菌偷袭你！”

    众多团伙成员已经笑得不可开交，2号叹道：“夏贼头儿，看来我真得好好跟你学学了！这一嗓子吼的，时机把握太好了，等会让霍华德的水军和龙套演员宣扬一下，肯定是迷惑不少人，让他们知龗道，卡斯能收回这个高级船坞，咱们的贼头儿是功不可没的！”

    王圻也道：“对对对，卡斯虽然一直和咱们作对，但咱们的贼头儿，不计前嫌，以德报怨，言出必行，说帮卡斯收回这高级船坞，就一定做到！”

    至于某个角落的卡斯，则是暴怒：“好你个夏龙，越来越滑头了，这高级船坞，我本来就快拿下了，你这么一说，功劳可全都记在你头上了，不知龗道的人，会以为武田熊的部队之所以撤退，就是被你威胁造成的！”

    而此时，夏龙已经就蓄谋已久的赔偿问题，和武田熊详谈了。

    “夏龙，时间对于咱们这样的人，可都是精贵的狠，直接开价吧，只要在我接受范围内，我马上交付到位！”

    “不急不急，账得一笔一笔的算，对不？首先，你的部队不顾道义在先，主动对我这边的救生舱发起攻击，造成‘大量人员’的伤亡，各种治疗费、精神损失费、营养费”

    武田熊打断道：“100千克核燃料，不要说的那么恐怖，我可不相信随便一点攻击，就可以让你那的隐形救生舱造成多大伤害，有可能都没有伤亡，再说也不可能是大量，我的人最多只主动攻击十余个救生舱！”

    “这个价码比较合适！再说另外的，战斗结束后，我可是花费了大量人力物力，放着自己的人员不去搜救，优先搜救敌人，也就是你那边的人员，还花了不少时间安慰他们受到惊吓的夏龙，如果你想把这些人赎回去”

    “200千克钚燃料，各种普通核燃料合计2吨，这些对你来说肯定还不够，你开个清单过来吧，需要什么记录好，我尽快筹集好，但我有一个要求，我知龗道你那有消除恶魔细菌的最好技龗术，不管是赎金也好，赔偿金也好，到位之后，将相关的设备给我，或者你派人来消除也行！”

    “果然爽快，等我将清单弄好之后，就派人带好设备，帮你消除恶魔细菌！”

    夏龙果然好好勒索了一番武田熊，要是其他城邦知龗道武田熊已经答应下来的核燃料赔偿，只怕会有人眼红甚至翻脸，历史上，从来不缺乏因为资源而产生的战争！(未完待续……)