
    四艘数分钟前还完好龗的敌舰，在超微波的攻击下，从形成缺口融化，不断飘落出赤红钢水，到肢解成一段一段的场面，似乎让人在无声的太空中，听到有人在哀嚎。

    爱丽丝转过身来，背对立体屏幕，发出通讯：“夏龙，这么做是不是太残热了一些？”

    “4号城邦更残忍，千年前就用毒素害人，现在又故技重施，而且用上了更厉害的精神毒素！对付残忍的敌人，只能用更残忍的方式，才能让敌人畏惧！”

    “夏贼头说得没错，武田熊的卑鄙程度，不亚于卡斯，对付这样的人，最好龗的方式就是以暴制暴！”

    此时夏龙的生命自由号子舰，与2号的明抢号，都是变型成人型状态，杀得不亦乐乎，二人联手之下，已经直接或者间接解决了上百艘不具备隐形的敌船。

    高速航行下，两艘人形兵器只需双手持电磁匕首，利用隐形追上敌船后，划上一刀，敌船就基本没悬念了，剩下的交给赤兔战船补刀就行。

    “夏贼头儿，前方有一小群敌船，咱们来次‘男子双打’吧？看谁击坏的敌船更多？你要输了，准备上好咸菜20斤孝敬我；我要输了，未来我尽快再给你打造一艘子舰！”

    “凭你那明抢号，我会输给你么？”

    说完，夏龙的子舰已经追上这一小群敌船，分体成十来个部件，各自高频率撞击，几个眨眼的功夫，已有数艘敌船给撞出问题来，稳定运行是不能了。

    2号后悔道：“糟糕，我自己参与打造的子舰。怎么就忘记了它有分体攻击这效果了呢？不过现在的情况，我还不至于认输！”

    2号的明抢号追了过来，落在一艘刚被夏龙子舰部件撞击过的敌船，双手双脚紧紧吸附在这敌船上方，四道超微波攻击开始启动，感觉差不多以后，双手上配备的钻头启动，击打这敌船被超微波攻击的地方，很快就钻出两个大窟窿。

    人型状态下的明抢号，双手双脚都是可以发动超微的。这些敌船但凡被击打到，就和活人被贴上烙铁差不多，这年头飞船的装甲强度差不到哪去，但超微波攻击后，再由手部的钻头来上一击。没有损毁也是重伤了。

    不到两分钟，这一小群敌船就在子舰与明抢号的物理攻击下。解决的七七八八了。

    “哈龗哈！按我的估计。咱们现在应该是平手，要不一人让一步得了，子舰我还是给你打造，你就帮我种点芹菜之类含钙高的蔬菜出来吧，我需要补钙！”

    “不带你这么赖皮的，你解决的敌船中。有好几艘是早就被我的子舰分体攻击下受伤了，你还好意思说平手了！有危险，赶紧给我让让！”

    夏龙说完，便启动子舰的捕捉叉。将2号的明抢号拉了过来，2号只感觉眼前天旋地转，而明抢号转了好几个圈后，倒在夏龙人型子舰的怀中。

    “我呸呸呸，这动作太暧昧了，会让人误会的”

    不等2号怨言说完，夏龙的子舰双手把2号的明抢号按倒，踩了一脚借力跳跃之后，落在一艘敌船上，抱拳而击，伴随着阵阵火花，这敌船已被砸出一大块凹陷。

    “这回总该认输了吧？我可是救了你一回，这敌船视死如归啊，知龗道生还无望，直接向你的明抢号撞毁了！”

    “输就输，反正没这档子事儿，你也会想办法让我给你打造子舰的！”

    夏龙笑道：“要不这次打造出的子舰，我们卖给维艾，换来的物资，绝对足够你打造好几艘明抢号战船的，到时候这战船统一由你指挥，给你个抢劫先锋小队长当当？”

    “哈龗哈，成交，我的明抢号物理攻击不比你子舰差，到时候队伍肯定庞大！这4号城邦的人也真是卑鄙，居然把战船当成炮弹，要与我玉石俱焚！”

    “狼子野心，死性不改，千年以前，武田熊的祖先，就用飞机当炮弹轰炸什么港来着，千年以后继续这样，你应该感到光荣啊！”

    “咱们不要那么激进了，用电磁匕首就行，剩下的交给赤兔战船！超微波攻击固然厉害，震慑敌人，但使用后的高温残留会暴露隐形，不让刚才那敌船也不会找你撞毁了！”

    另一边，生命自由号母舰也是同样战术，高强度电磁攻击让一艘4号城邦所产的战舰瘫痪后，进而超微波攻击，只不过敌人部队太弱，母舰的代指挥，贝恩也是趁机玩了一把！

    “超微波攻击，保持当前攻击区域，再过一会，这敌舰也会被‘拦腰斩断’，瑞曼吉那边的射线利刃能有这效果，我们也可以！”

    超微波攻击让这敌舰中间部分，不断融化，形成缺口，这些缺口慢慢汇合一起后，终于是达到了期待效果，拦腰断裂！

    武田熊早已开始A区域的战斗，心中道：“这夏龙的部队，果然不容小视，与瑞曼吉一战损失那么多，部队已经缩水不少，但战斗力依然厉害，其掌握的这些技龗术，同样兵力上，几乎可以完胜各城邦！”

    也许是畏惧了，也许是另有安排，武田熊让A区域的兵力回撤，撤到C星大气层以内，这样的话，至少自己的战舰被夏龙的部队打成失灵后，会坠落，不至于战后被夏龙缴获，得个顺手便宜。

    “哼，你以为只有你抢的东西是一滴汗水，一滴泪水累积出来的么？我们4号城邦，隐忍了这么久，才可以瞬间超出其他城邦，这些部队，我就算坠毁，被自己人击毁，也不能让别人得到！”

    武田熊发出通讯：“派500艘隐形战舰，30艘隐形战舰，记住得有具备夏龙那边的反隐形装置，前去A区域与夏龙作战，一个小蟊贼，还反了天了，说什么闲人回避，同样是隐形加反隐形，再伤你一次，看你还敢不敢出来！”

    其实武田熊的4号城邦，之前是完全没有隐形技龗术的，但利用精神毒素后，先控制诸多领主部队，再集合这些部队攻占其他的工业产所后，就可以拥有隐形技龗术，并且大量生产了。

    现在武田熊的隐形部队，很多都是从攻克卡斯3号城邦的船坞得到现成的，至于反隐形装置，自然是从与夏龙长期合作霍华德那边得到。

    武田熊发出指挥后，很快便集结好战船部队，并且来到A区域与夏龙应战。(未完待续……)