
    眼看武田熊派来收复矿区的部队，就要全军覆没，没怎么伤到夏龙的部队不说，甚至都没有怎么杀到矿区中的那些建筑去。

    “对付这支星际大盗团伙，真是不好办啊，寻常兵力就要多出几倍，甚至十倍，都不是夏龙那边的对手，派出更多更高质量的，夏龙肯定会跑路，杀到其他兵力空虚的地方占便宜！”

    武田熊只得下令撤兵，这次真是亏大发了，中了夏龙的记，M区域的矿区没有收回来，之前夏龙发出假消息，要去出手收复的K区域，也被2、7号城邦，戴维的兵力成功收回了。

    爱丽丝给前方的夏龙发出通讯：“敌人要撤退了，要不咱们也回吧？”

    夏龙则是发出己方通讯：“难得敌人的部队这么不堪一击，继续攻击好了！敌人空中部队要是撤了，就不用追了，要是还留在战场，就不客气了！余下这些敌人的地面部队，就用电磁攻击，全都打成瘫痪吧！”

    随后夏龙又联系霍克：“你们矿区的两次大战，有不少敌人的飞船坠落，C星引力不大，还是可以回收利用的；至于这些战车，我都用电磁攻击，将电子设备修复后还能继续用！”

    霍克惨笑道：“夏领导有心了，也让你见笑了，我们2、7号城邦，现在确实很需要这些‘战场垃圾’，回炉重铸也好，电解分离也好，都是有很高的回收价值的，有的甚至稍微修复下，就可以直接投入战斗。”

    “哈龗哈，这也不是见不得光的事情，节约是美德，以前卡斯和我老在宇宙中交战，我就经常回收‘宇宙战场垃圾’！记得将点解分离出的稀土矿给我，我的人可以给你打造高端电磁设备。”

    撤退起来。敌人的地面部队自然速度快不起来，现在正在饱受夏龙团伙成员的欺负。

    “都不要跑啊，看我的明抢号火焰腿连环踢！”

    小心翼翼的王圻，现在终于敢使用明抢号的超微波攻击装置了，人型状态下，明抢号不断在地面跳跃，每次的落点自然就是敌人战车的上方了，所到之处，都是战车的严重变形，超微波的高温效果。很容易穿透战车，王圻的明抢号差点跌倒几次。

    2号摇头道：“王圻小子，你那也叫连环踢？落在战车上面，连着踩上几脚就是了？”

    “你管得着么，我说这是连环踢就是连环踢，踩和踢有区别么？”

    “算了，哥给你演示一下吧！什么叫做真正的踢连环！”C星的小引力，让2号的人型明抢号，直接将一辆敌人战车掀到空中。

    “跳跃。动力装置启动飞行，控制在15到20米内；横卧，冲刺，踢连环！”伴随连续几声“嘭嘭嘭”的声响。那战车已被2号的明抢连着连踢了好几脚。

    完成动作演示后，2号还不忘挤兑：“哈龗哈，王圻小子，看见没？这才叫做明抢号连环踢！我真鄙视你。那么小心干吗？真以为你的战船报废后，爱丽丝那管家婆让你禁飞啊？”

    看着敌人的战车部队保守摧残，夏龙不禁叹道：“如果敌人只是派了地面过来。这数百辆战车，还真有可能被两艘明抢号的物理攻击全部解决！”

    “啊哈，夏贼头儿，不要夸我哦，我经不起夸！我设计的明抢号，攻击能力上不比生命自由号子舰差，你那只是多了电磁风暴！”

    王圻道：“光顾着玩了，很多敌人战车已经跑远了！”

    2号道：“这个好办，我的明抢号变型成战船模式冲到前方，之后咱们一起变型成战车模式，直接开撞就行了，来个前后夹击！控制赤兔战船的兄弟们，记得掩护下我们！”

    没一会，敌人战车的噩梦来了，空中是诸多赤兔战船的强力电磁炮轰击，如果只是这样就不难受了；关键是以贼头夏龙为首，几艘子舰，一前一后两艘明抢号，这些是可以变型成人型的超级战斗机器！

    相比之下，子舰的攻击还算客气的，就是两把电磁匕首不在敌人战车群中，不断挥舞，没过过久，首尾以及两侧的敌人战车，都已失去运行能力，造成了道路拥挤。

    这个时候，就是两艘明抢号的表演时间了，都是变型成战车模式，前方一个大家伙，两边都是一排小家伙，由高品质合金打造出的钻头，高速转动之下，敌人战车哪怕是被蹭到一点，都会极其难受。

    “都给我让开！”2号发出了区域通讯，威胁这敌人，说是让这些战车让开，但哪里让得开？前后左右的战车都坏了，其余的都被困在其中了！

    明抢号的原理和以前的空陆战船有些类似，明抢号算是超级强化版本，战车模式下，配备的是战船的动力系统，并且是和当今速度最快的生命自由号子舰一样的动力系统，就算附带了不少钻头，地面上的马力还是绝对够用。

    “哎呀，你怎么跟我混的？差点把那战车挂在你的明抢号上了，当初我那艘就是以因为挂的太多，卡的动不了，以致报废的！要懂得运用发力方向，如何利用地形，考虑C星的引力，看好了！”

    2号教训完王圻，一个漂亮的撞击后，一辆战车被撞飞得老远。

    夏龙道：“王圻啊，2号说的没错，你当真不懂力学么？怎么一下子，身上勾着了那么多战车？快变型啊，不然你的新战船真要报废了，我会考虑让你禁飞一段时间的！”

    “别啊，龙哥！快救救我，该死！我的明抢号真被卡住了，不能变型，早知龗道当初偷点更好品质的变型材料！”

    最龗后还是得夏龙的子舰出马，帮王圻及时化解危机，让王圻也算是觉悟了，不仅在这剩下的战斗中，在以后都不轻易冒险，能背后偷袭得手的，绝对不正面较量。

    此役过后，敌人的战车部队，全都没有逃离，本来都是属于自己的战利品，但夏龙现在是和游击战差不多，懒得带走，和当初说的那样，留给2、7号城邦回收利用了。

    战后反思过的武田熊，决定采取新的部署，对付其他城邦，对自己的科研团队发出通讯。

    “咱们从其他城邦窃取的技龗术，已经过去不少时间了，秘密隐形部队的情况怎么样了？”

    “已经有一定数量了，可以到C星外太空了，到时候只要你一生令下，这些隐形战斗卫星，就可以精确定位其他城邦在C星的势龗力范围了！”(未完待续……)

    PS：感谢艾少少的月票支持~