
    由于这次的行动要求太高，不能太多实质伤害伤及霍华德这个可以大量生产攻击甲的军工厂，所以战斗起来是相当麻烦。

    这直接导致夏龙的星际大盗团伙成员，只求早点结束行动，连“抢”辛苦费的主要目的都懒得进行了，最龗后只是象征性把这军工厂的核燃料带走了一些。

    夏龙放佛受了冤屈一样，发出通讯怒道：“老狐狸城主，你早就算到这个层面上去了是吧？说什么辛苦费，我能抢多少就算多少，我抢回的那些核燃料，连这次行动的成本都赚不回来！”

    霍华德笑道：“哈龗哈，傻小子！对待老年人，还是放尊重一点好，我敢打赌，不出两个小时，就会有其他城邦联系你，请你的高质量战斗部队，帮他们夺回原有的产业，到时候你的生意就来了！”

    “哼，最好是这样，不然我把内销给你的一些赤兔战船，卖给维艾、多夫其他都行！”

    “我没算到武田熊的4号城邦会叛变，但这些明显的事情，我好事能够算出来的，你等着看吧！”

    夏龙的这次行动，对于整个C星的战况，算不了什么，但结束后，引起的动静着实不小，各城邦简直就无限幻想起来。

    损失一个可以打造攻击甲的军工厂，对于暴发户一般的武田熊来说，本应没什么感觉，但整个战斗下来，这军工厂内的主要设施都什么损坏，就太让人不可思议了。

    就算不去主动攻击，但战斗中坠落的战绩战船，就算砸到几次，也会是不小的损坏吧，但武田熊在这军工厂部署的空中部队，愣是没有一艘坠落到到位！

    武田熊心道：“这个夏龙，真是麻烦。用这样一种方式帮5城邦收复这个军工厂，无异于降低我军的士气，对其畏惧啊！只可惜，我的间谍没有渗透到夏龙那边去，只有一个魂丹九一还被他绑架着。”

    还不到两个小时，几个城邦已经发出不少通讯过来了，内容都差不多，希望请夏龙的人马帮忙，以同样没有什么实质损坏的方式，出兵收复他们的一些产业。

    爱丽丝道：“夏龙。看来咱们的生意来了，你看先帮哪个城邦收复？”

    夏龙先选择了与7号城邦的人员联系，问道：“贵城邦请我出手相助，也不是不可以，毕竟我也是纽蓝星出生的，同样也讨厌武田熊4号城邦叛变的行为，只不过我的部队可是号称‘星际大盗’，贵城邦就真的放心么？”

    “我是7号城邦的外交发言人霍克，夏头领。你这话就见外了，至今为止，只有卡斯对你发了通缉悬赏，‘星际大盗’也只是相对卡斯而言；你的部队来到C星后。已经帮助各城邦收复过失地，我们7号城邦也不例外，对于一些领主，帮助收复其领地后。还给了不少资助，这次请你帮忙，我们7号城邦是绝对放心的！”

    “那么请问。贵城邦需要帮助收复那个产业？”

    霍克笑了，直接说道：“W坐标处，很空旷，那里有一个原属我们7号城邦的加工厂，可以生产各种型号的核能电池，要求和6号城邦的那个军工厂一样，帮我们收复之后，不要有什么实质损坏！”

    夏龙故意犹豫道：“只怕难度很高啊，你这加工厂性质特出，万一有点失误，弄不好就是大爆炸啊！”

    “这一点，我相信夏头领的高科技含量部队，绝对是可以办到的，到时候7号城邦奉上数量不等的最新型号核能电池，供战船使用的200个，攻防护甲、攻击甲使用的500个，供机器人使用的1000个，另外50千克高品质的钚燃料，你看如何？”

    “贵城邦如此客气，我确实有些心动，不过我还得我的人员商议一下，才能决定，最迟两小时后给予答复。”

    霍克似乎信心满满的样子，说道：“那我等候夏头领的好消息了！”

    如果是和之前一样的行动，夏龙手下的人员只怕早就等不及了，但经过霍华德那个军工厂后，大家明显就不怎么愿意了。

    2号道：“我坚决反对，这次的难度等于是无限提升了，万一这个加工厂，战斗中有什么核能电池出现为题，就麻烦了！”

    王圻也是赞同道：“是啊，太危险了，我感觉这次要是行动，我这艘新型号的赤兔飞船又得报废了，以前抢劫瑞曼吉时，就是因为暗物质炮台内的暗物质引爆了，我的飞船没的！”

    “成与不成，先试试吧？这次正好练兵，如果我们连这个生产核能电池的加工厂都能完好拿下，以后的其他战斗，就更加没有问题了！”

    过了许久，见还是有不少人反对，夏龙又道：“大家小心一点，专注一点，还是没有问题的；一旦成功，重大功劳的都有奖励，最高级别的自然是生命自由号子舰，其次就是新型号的赤兔战船了，机器人可以改进，装备超微波攻击装置，怎么样？”

    爱丽丝道：“其实7号城邦开出的价码很高，抢劫有风险，大家配合好，完好拿下这加工厂，也不是不可能的事情！”

    夏龙的团伙成员，终究是达成一致了，答应了7号城邦的请求。

    霍克道：“先谢过夏头领了，行动方面，你的部队只管这加工厂，附近地区我们请了多利和戴维的部队把守，保证4号城邦的支援部队不会进来干扰！”

    同样是在C星的深夜，夏龙的部队来到这加工厂的高空，开始了收复。

    “留100战船部队后方应急，其余战船部队直接杀不过去，全程只准用电磁攻击！”

    一艘艘赤兔战船开始了低空作战，根据扫描出的数据，借助隐形，不断攻击这军工厂的作战单位。

    一切都进行的很顺利，只是敌人似乎有所准备，算准夏龙会偷袭这个加工厂，夏龙的部队怎么引诱，敌人的空中部队就是不离开军工厂的范围。

    甚至还对夏龙发出了挑衅的通讯：“夏蟊贼，有种你就把我们的空中部队击落啊，你用电磁攻击，我们的飞船坠落后还是有那么一丁点几率爆炸的，你敢么？”

    “哈龗哈，快向我们攻击吧，我们视死如归！”

    霍克这是发来通讯，不好意思说道：“看来我们的行动走路了风声，我们7号城邦有奸细，武田熊那边已经有了详细切可靠的部署！”(未完待续……)