
    李虎之前带着1、2号舰，及300艘赤兔战船外出行动，许多天来，为夏龙提高声望，帮其他城邦收复失地，当然卡斯那边是一点便宜没有占到，并且成功激怒武田熊派出大军，却换来一场大败，可谓是一举三得。

    现在李虎忙着安排战俘的失误，抽空说道:“夏龙啊，你们下手也太快了吧？我生怕你这边的战事应付不来，拼命回赶，结果只是做了点搜救工作！”

    2号抢道:“怪只怪战舰的速度不够，看我和王圻，驾驶明抢号，提前你们好多回来，那杀地叫一个痛快，百与个人型战斗单位，几度将敌舰捅成蜂窝，拆成骨架子！”

    夏龙则道:“尽快将战俘安置好，我听郁金香说，武田熊那边的人，喜欢什么切腹自尽，千万不要让他们得逞，我辛辛苦苦，绞尽脑汁将他们绑架，就指望换到不错的赎金！”

    众人一阵无语，其实大家原本都算不上星际大盗团伙成员，只是在夏贼头儿的带动下，相关事迹都做了不少，而且越做越大，这次绑架的敌人战俘，数量之多，空前绝后。

    夏龙与武田熊的一场大战，在2、7号城邦的矿区展开，此时哪还有一点矿区的样子，到处都是各种原因坠落的敌船敌舰，以及救生舱。

    只是这场大战，只是整个C星战场中很小的一部分，就算是目前实力最弱的2、7号城邦，其兵力总和至少是夏龙的近百倍，只不过他们分不出更不多的兵力，才天价请夏龙来驻守矿区。

    其他城邦，都是想趁着这次战斗，趁武田熊调动了许多兵力，某些地方守备的兵力会有所空缺之际，趁机夺回原属于自己城邦的产业。

    只是包括夏龙在内。都太小看了武田熊这个超级野心家，此人能在叛变之后，在短时间内控制大半个C星，攻占其他城邦的许多产业，为自己生产战船战舰，各种军用物资，还获得不少技龗术，虽然只是些皮毛，但价值一样可观。

    武田熊自然会知龗道，战斗力和战斗经验。自己派去的部队，肯定比不过夏龙高科技含量的星际大盗团伙；也会知龗道，其他城邦会趁这次大战机夺回原有产业，但还是敢于叫板，与夏龙一战，自然有更深层次的部署。

    其他城邦的动静，在武田熊用精神毒素控制的奸细帮助下，已经知龗道比较清楚，各城邦准备夺回的产业中。早已将一切生产设施、物资转移，不能转移的破坏，只剩下一个空壳。

    就算这些产业内其他城邦夺回，也需要花不少代价重建。而C星持续数月的战争，就是巨大的消耗，重建无疑会是巨大的投入。

    各大城邦出兵夺回这些原有的产业，一样会与兵力调动。一样会有一些产业守备空虚。

    相对而言，武田熊的4号城邦，现在在部队数量上。以及质量上，是绝对领先其他城邦的，毕竟攻占了不少他们的船坞、军工厂这些产业，又获得了各种高端技龗术的皮毛，至少可以给自己的部队大量配备隐形。

    一个作战指挥中心中，武田熊双眼盯着巨大、分成数个画面的立体屏幕，眼睛很少眨动，好似些许分身，就会延误战机，4号城邦在进行多线作战。

    附近的手下，还有电脑，一个接着一个的汇报即时战况，而武田熊则是不断将部署传给前方部队的。

    “第1、5舰队注意，现在可以启程了，目标A方位，那里有维艾5号城邦的一个钢铁提炼厂，维艾已经调走不少兵力，去收复一个军工厂了，你们的兵力足够，限两小时内拿下！”

    “第2、9、11舰队，第4、5军团注意，尽可能多牵制一下，那原属于卡斯的高级船坞，就可以放弃了，反正里面的主要设施已经转移了，能拖延1个小时，大功一件！卡斯啊卡斯，你还真够高调啊，一个已经是空壳的高级船坞，居然出动了3号方舟！”

    “第4、7、12舰队，现在前往C方位，那里有霍华德6号城邦的一个材料加工厂，嗯，就不要攻占了，直接摧毁吧，毕竟这里离霍华德的其他产业较近，很有可能派部队过来支援，咱们在夏龙那边的损失已经很大了，没必要非得攻占这加工厂，而增加伤亡。”

    ……

    夏龙与武田熊的一场大战，各大城邦希望找出时机，利用4号城邦兵力调动上出现的空虚，夺回一些原本属于自己城邦的产业，只是等抵达之后，这些产业早就成了空壳，还被武田熊留下的兵力耽误了不少时机。

    却不知，武田熊也在运用同样的战术，反过来或是攻占或是破坏这些城邦的产业，这也算是一种拼消耗的战术，在这一方面，各大城邦玩不过武田熊。

    一场以精神毒素为着火点的叛变，让武田熊4号城邦，短时间内控制住了绝大多数的领地，之后利用领主的兵力攻占了许多各大产业，越是消耗，武田熊就越有利。

    这次各城邦是夺回了一些产业，但都是空壳的，重建的投入在以前不算什么，现在持续战争的形势下，就显得捉襟见肘了。

    更关键的是，各城邦为了夺回这些“空壳”产业，也是有兵力调动出现空虚，又被武田熊攻占了一些完好龗的产业，一来二去仔细算下去，反而亏本了，还不如抽出一些部队支援夏龙的战斗，其他地方按兵不动来的划算。

    也许在武田熊在与夏龙的战斗中，损失惨重，败得彻底，但在整个C星战况来看，武田熊并不亏，要是持续这么下去拼消耗，肯定会有城邦掐不住的。

    几小时后，维艾、霍华德相继发来通讯，语气也不似之前那样祝贺胜利一般，霍克也提到，本来2、7号城邦先将给夏龙的酬劳拖一拖，只是霍克再三阻拦，拖谁的也不能拖夏龙的，才咬紧牙关将酬劳准备好。

    见众人有些阴沉，2号玩笑道:“夏贼头儿，看来你被武田熊算计了一道啊！他不惜派大量部队和我们一战，落得一次大败，看来只是为了牵制咱们，不让咱们出龗去搅局，让其他城邦上当，当然如果能造成损失就更好了！”

    夏龙道:“可惜了，本想让武田熊大败一场消消锐气，给其他城邦带来士气，趁机发展好一点，才能持续天价换购咱们的产品，谁曾想我也反过来被武田熊利用了，哎……”

    “叹什么气啊，你本来就没有一世英明，是不会毁于一旦的，哈龗哈！”

    战况有些复杂，这让思维可进化的机器人郁金香有些摸不着头脑，说道:“你们人类相互利用真是麻烦，那么这次战斗下来，到底谁赚到了呢？”(未完待续……)