
    夏龙无奈道：“怎么会让武田熊发现呢，还了解这么清楚，知龗道我们要对这个加工厂下手？我的人肯定是不会问题的！”

    霍克道：“确实是我们的问题，应该是武田熊在我们7号城邦，或是有间谍，或是用精神毒素控制了一些人员，才得知这次行动的。”

    “如果这样，那贵城邦这次请我帮忙，我就真的无能为力了！”

    霍克显然是找7号城邦的城主商量过，回复道：“我们的城邦自从武田熊的4号城邦叛变后，损失最重，这个核能电池的加工厂，必须夺回，你们尽量吧，适当的破坏不至于引爆，如今科技，核能运用上的安全防护很细致，一艘战船就算高空坠落，引爆的可能堪比中500万大奖，加上C星的引力不算太大！”

    “如果你们降低要求，事情就好办多了！”

    夏龙发出指挥：“战船部队在合适范围内封锁，敌人的空中部队要出龗去放行，要再回来直接电磁攻击伺候！6艘子舰，随我一起深入前方，准备暗杀！”

    爱丽丝担心道：“刚才那些敌人说必要时自爆战船，是不是太危险了？”

    “所以我才让生命自由号子舰前去啊，就算敌人想自爆，以子舰的速度，电脑的计算，绝对可以逃离的；再说生命何其珍贵，他们敢自爆么？自爆了就等于率先违反核规定，其他城邦马上向4号城邦动用非常手段，马上就会灭亡！”

    前期在赤兔战船的冲击下，这加工厂的反隐形镭射光束都得以解决，只剩下几艘战舰，500多战船，在低空徘徊，还有不少战车之类的地面战斗单位，换在另外的区域。这些兵力，根本经不起夏龙部队的半小时攻击，但现在，必须得逐一解决，时间还不能拖得太久。

    更新过的生命自由号子舰，最大的优势是物理攻击大大增强，多了两把高品质的电磁匕首，寻常战船，被来上两刀，就别想正常运行了。

    此时6艘子舰。人型状态下，统一化身为深夜魅影，借助隐形，来到敌人部队之中。

    “怎么回事？哪个不长眼倒的车，怎么把我的战车撞到了？”

    “我这么感觉我的战船发射碰撞了，受到攻击了么？”

    “你可能是撞鬼了，我刚才好像看到一个黑影摸了一把你的战船，然后又很快消失了！”

    类似的情况在敌人中不断出现，显然这是夏龙这边的6艘子舰。依靠高科技欺负弱小了，无声无息靠近敌人的战斗单位后，电磁匕首捅上一刀之后就马上小时，接着便去寻找下一个目标下手。

    子舰最大的特点是速度快。动力装置中配备的超级导热材料，是现阶段最高品质的，变型技龗术让外形呈现最佳流线型，以减少阻力。加上隐形与电磁匕首，绝对称得上黑夜魅影。

    6艘人型状态的子舰，不断在黑夜中闪烁。每一次停顿，就代表有一个敌人的战斗单位遭殃，同一战车或是战船，要是多次被多次电磁匕首伤到，绝对会彻底失灵。

    夏龙意识到了什么，说道:“暂停下攻击，咱们把这加工厂所有电力线路切断，会保险一些；爱丽丝，联系霍克，让他们把加工厂的详细设计图发来。”

    敌人已经畏惧了，在这加工厂范围内，好像不论这么躲，都会被这魅影伤到，有人试图逃离，只是刚刚离开就会被夏龙后方的诸多部队干掉。

    武田熊也派了一些部队前来支援，打探虚实，无奈7号城邦，请了多利和戴维的不俗部队，已经老远就封锁了这加工厂，短时间内难以进入。

    敌人这边好一会没有出现异况了，还没来得及松口气，就发现更恐怖的事情了，这加工厂的电力在迅速切断，没了一些后台设施的帮助，来提供传送各种数据信息，就算是在精英的部队，也会成为“瞎子”，更何况这路的敌人已经惊弓之鸟了。

    借助武田熊4号城邦其他地方传来的信息，也许会有一点效果，但会有延迟和其他不便，高科技时代的战争，慢一秒就会改变战局！

    夏龙道:“迈克，安排一些优秀的战船人员，过来低空作战，对付敌人的地面部队；其他战船，跟着我们6艘子舰去对付空中部队！”

    夏龙的战船部队又开始头疼了，尤其是那些要对付敌人地面部队的，赤兔战船得超低空靠近目标，发动电磁攻击后就马上离开。

    对付敌人空中部队的情况要好一些，因为电脑已经根据多次作战，计算出最可行的攻击方案。

    电脑:117、258号战船，请分别以强力电磁炮60%、75%的强度，攻击你们前方敌船的动力装置区域，目标有96%可能，会缓慢坠落，且不会坠落在加工厂的区域。

    电脑:364号战船，请在3秒内抵达这个方位，启动电磁风暴后，会对两艘边缘地带的敌船造成部分失灵，你也有足够时间改变方位，不用担心隐形暴露被敌人攻击……

    一道道精确的信息，由电脑及时传给夏龙的诸多战船，敌人虽然没有全部解决，但短时间内，有很多都受到不同程度的失灵，战斗力大减。

    敌人的地面设施，早已被6艘子舰切断电源，所有部队等于是没了很多后方信息，又几乎全都有电磁伤害，现在正是夏龙这边全面反击时刻。

    “各战舰注意，先发动分体式导弹，再电磁主炮轰击！”

    这样的部署，绝对万无一失了，就算很消耗能量也不要紧了，7号城邦事后可是会交付50千克钚燃料。

    一枚枚分体式导弹从夏龙的战舰中发射而出，接近敌方目标后，就分成诸多小导弹，吸附之后电磁干扰装置生效。

    换在以前，这些导弹还没完成分体，肯定会被敌人拦截不少，但现在几乎是不可能了，电磁伤害下几乎是瘫痪了。

    很快这加工厂的所有敌人部队解决了，一有敌船会坠落到危险区域，赤兔战船的布置叉就将其绑住，带到合适地方后，再松绑让其自由坠落。

    至于几艘战舰，早就被电磁攻击严重失灵，摇摇欲坠，上百赤兔战船启动捕捉叉，强行改变其坠落轨迹，朝着合适区域坠落。

    一个看似不可能完成的任务，终于是完成了，这生产各型号核能电池的加工厂，在夏龙部队的帮助下，近乎无损的帮7号城邦夺回了！(未完待续……)

    PS：感谢lmxy、云游天涯的双倍月票~