
    夏龙打起精神，发出指挥：“从现在起，全力杀敌！武田熊既然有胆量派出大军找我们，说什么敢否一战，就得做好全军覆灭的准备！”

    队伍通讯中一片欢腾，所有人员的士气无比高昂，自己这边有隐形，敌人那边的隐形几乎都被打散，其反隐形在防伪措施下已经无效，武田熊C星外太空布置的隐形战斗卫星，也被戴维部队解决差不多了，所有敌人也被封锁起来。

    2、5、6、7城邦派来的支援部队，早就想趁此机会好好让武田熊的4号城邦吃下一场大败仗，为其利用精神毒素的叛变付出代价！

    天时，地利，人和，一切有利因素都已偏向这边，胜利几乎没有悬念！

    夏龙平息通讯中的声音，继续说道：“贝恩，让母舰带着两艘战舰，锁定敌人的一艘大型战舰；3、4号舰，各自锁定一艘小型敌舰，超微波攻击现在使用没什么隐患了；其余部队，继续封锁战场，不让敌人逃走！”

    贝恩在战斗期间，经常负责代管生命自由号母舰，加上以前本就是霍华德6号城邦下的一艘大型战舰的舰长，战斗意识没得话说，现在和夏龙这边两外的两艘大型战舰一起，隐形之下，已经成三面包夹之势，锁定住了一艘大型敌舰。

    “母舰，大中小各种规格的电磁主炮，12门；各种规格的超微波主炮，10门，已经全部能量蓄积完毕！”

    另外两艘大型战舰也是差不多的情况，在这大型敌舰不知情的情况下，全都来到最佳攻击范围内。

    夏龙道：“全力开火！先电磁主炮轰击！真以为，电磁防御强，有可脱落的装甲和隔离层，我就没有办法快速解决了么？”

    不管是电磁主炮。还是超微波主炮，都可以算是无形的，不用高端仪器去侦测能量波动，肉眼是发现不了的。

    电磁攻击的生效很快，母舰与另外两艘大型战舰攻击30多门电磁主炮的匀溜轰击下，不到30秒，这大型敌舰已经是“全身带电”的效果了，不停晃动下，犹如人类触及高压电后手舞足蹈的样子。

    如此情况，这敌舰要是还能发出还击。只怕夏龙的团伙成员，都恨不得找根稻草上吊好了。

    碍于武田熊在自己的这些原本具备隐形的战舰中，电磁防御上做了极大改善，夏龙这边对这大型敌舰的电磁攻击攻击看似很猛烈，但却不足以致命，除非是电磁风暴的扩散效果，直接伤到其内部的装置。

    如果夏龙继续使用电磁主炮这样的攻击，那着敌舰就好似“缩头乌龟”了，虽然动不了还击。但这种伤害慢慢轰击个数十分钟，大量消耗夏龙部队的能量后，也是可以瘫痪的。

    “现在开始使用超微波主炮，电磁主炮不要攻击这敌舰了。留着对付附近过来的敌船！”

    超微波攻击的原理，就是能量转化之后，在没有实质接触的情况，让目标快速升温。但温度越高，金属材料的导电效果越差，电磁攻击的效果也会降低。加上敌舰的抗电磁效果本就不错，累积之下就没什么作用了。

    如夏龙判断那样，敌人反正是逃不了了，还不如放开手脚大战一场，见自己这边一艘大型敌舰受到重点打击，不少敌船敢来支援。

    远程的激光、导弹，夏龙的母舰和两艘战舰，在隐形之下，很容易躲避，就算命中一点，完善隐形技龗术下，不至于打散，而且以目前局势来看，就算是敌人识破隐形一会儿，也不用有什么危险。

    远距离攻击没什么效果，这些敌船就靠近一些，只是刚一过来，就被电磁主炮的范围攻击效果，接连命中，又是成群结队的敌船，有秩序的坠落！

    这大型敌舰在猛烈的超微波主炮伺候下，温度上升很快，以肉眼可以看到的情况，慢慢赤红起来，接着就是最外层的装甲慢慢融化，化成钢水滴落！

    没过过久，这敌舰最外层装甲也不成样子了，下一层的装甲也开始摇摇欲坠，坚持不住了。

    附着这种抗电磁效果不错的多层装甲敌舰，使用超微波攻击是很残忍的事情，就放佛温水煮青蛙一样，内部的人员感受温度在不断上升，却没有办法逃离出龗去。

    最龗后这敌舰的舰长终于下达了一个很明智的决定，让动力装置熄火，自行坠落，与其被慢慢高温处理，还不如直接自行了断来得干脆，坠地之后，总不至于还继续挨打吧？

    夏龙心中不屑道：“什么视死如归，不惧生死，我还指望看看武田熊的人手到底有多能忍，没想到才这么一会，就自己跟自己过不去了！”

    爱丽丝则是偷偷发来通讯，笑道：“看来敌人挺为你着想的嘛，知龗道你节约，继续用超微波攻击会消耗不少能量，索性自己坠落了！”

    战船另外两处地方，3、4号只是各自对付一艘小型敌舰，一阵超微波攻击后，都没来得及自行了断，就在电磁主炮和超微波主炮的攻击下，严重损坏与C星的大地亲密接触了。

    由于这一战，武田熊派来的部队，隐形与非隐形的规模都很大，损失自然也大，这两艘小型敌舰坠落后，正好砸到原先坠落的敌船敌舰了，原本小概率的事情，被提升了许多。

    敌人现在只剩下恐惧了，似乎无论怎么应对，下场都是一样，区别只是在于，是自行了断的坠落，还是在经不起夏龙这边高端攻势，真正意义上的损毁坠落。

    夏龙现在突然有了个想法，剩余的敌人部队，还有不少，要是全部消灭，肯定是费时费力，自己也得消耗不少能源，如果现在继续震慑敌人，让他们现在脆弱的心灵再受到一次震撼，就不用那么麻烦了，说不定还能大大赚上一笔。

    “来两百艘赤兔战船，将边缘地带一艘中型敌舰，再来一次集体电磁攻击！所有人型战斗单位，抄好家伙，哦不不，应该是开足马力，随我把这敌舰好好揍一顿！”

    可怜这敌舰原本就有不少伤势，哪里还能再经得起两百赤兔战船的一波强力电磁炮的攻击，伤到一定程度，加上电磁防御不错，其实已经感觉不到“疼”了，只是还有航行能力，想还击就不可能了。

    以夏龙的生命自由号子舰为首，近百的人型战斗单位，又开始集体作案，又开始欺负武田熊的战舰了！(未完待续……)