
    时间差不多过去半个小时，戴维很守信用，在C星外太空开火了，接连将诸多武田熊的隐形战斗卫星解决，让这些“卫星”变成流星，由于数量不多，万一坠落在C星的有人区域，是很容易被拦截摧毁的。

    夏龙问道：“爱丽丝，统计一下，敌人隐形部队的伤势情况怎么样了？”

    爱丽丝道：“超过60%的数量隐形失去隐形了，剩余的也不可能完好，或多或少、或轻或重都带有一些伤势！”

    夏龙发出指挥：“所有战船注意，保险起见，再给大家十分钟时间，在战场区域，给予所有敌人电磁攻击，顺便让戴维的部队多解决一些武田熊的战斗卫星！”

    随后夏龙又道：“各战舰注意，封锁战场四周，派出双隐形无人飞行器巡逻，一旦发现有敌人逃走，不要留情！”

    这对夏龙的星际大盗团伙来说，实在是一件简单至极的事情，自己这边有隐形，敌人那边也有一些，但在防伪措施下失效，诸多战船只需要在战场去来回游荡，发现隐形敌人后来上强力电磁炮攻击就行了。

    其实武田熊派来的隐形部队中，尤其是战舰，抗电磁能力很强，毕竟电磁攻击是夏龙这边的强项，夏龙的战船部队来回这么电磁攻击，是很难将敌舰击落的。

    只是夏龙在等待时机，等这些隐形敌人部队全都负伤，等C星外太空的隐形战斗卫星被戴维的部队尽可能多的解决。

    由于夏龙这边的电磁攻击太过猛烈，以致整个战场区域有了“带电”的效果，天色也阴沉下来了，放佛要下雨了一般。

    伴随一颗火球从天而降，戴维发来通讯：“这次我们解决掉的第17颗战斗卫星，剩下的估计是难以发现了，应该跑远了；就算还敢再次攻击。破坏力也不强了，而且我的部队可以很快跟踪过去消灭掉！”

    夏龙道：“既然这样，那就麻烦你的人，继续在C星外太空留意一会了，我会尽快结束战斗！”

    这时爱丽丝道：“夏龙，有两艘敌舰，一中一小，快要逃离战场了，方向在生命自由号那边！”

    “嘿嘿，与瑞曼吉的帝王星飞船一战后。我的生命自由号母舰已经有很长时间没有发威了，这两艘敌舰，只可惜你们的要跑线路没选好了！贝恩，让母舰航行到这两艘敌舰之间，发动电磁风暴！”

    贝恩道：“我也是这边打算的！”

    这两艘敌舰的舰长，也算是不容易了，硬是在夏龙部队能发现自己，自己不能攻击对方的情况，冒着层层火力。冲出一条血路，眼看就要从战场中离开了，只可惜正好夏龙的生命自由号母舰在此封锁。

    两艘敌舰之间，凭空出现了蓝色光圈。带着电流效果的光圈，一圈圈扩扩散出龗去，眨眼功夫，两艘敌舰已经被电磁风暴触及到了。原本的隐形立即失效，多次被光圈触及后，舰身上游串着许多电蛇。发出“吱吱”的咆哮！

    接着两艘敌舰的可脱落装甲，就开始自动脱离了，那小型敌舰，更加悲惨，装甲还没来得及脱干净，就因为电磁伤害过重，内部很多线路受损，冒出浓烟开始坠落了！

    2号关注着这边的情况，笑道：“哈龗哈，夏贼头儿，你又一次让我刮目相看了，电磁风暴扩散的攻击效果，果然可以直接伤害到敌舰内部！”

    “我得再次声明一下，我以前打造的飞船只能飞20米，那是因为没钱买好龗的配件；同样的材料，换做一般很多人，能不能飞得起来都是问题！”

    这次夏龙判断很准确，电磁风暴的扩散效果，就和向湖里投石头产生的波纹是一样的道理，衍射作用下，波纹不会因为有一些障碍，而停止向外扩散。

    所以敌舰的抗电磁效果好，装甲之间又有隔离层，也只是对电磁炮这类的电磁攻击抵抗不错，但对于电磁风暴，就等于是白搭了！

    上下左右前后6个方位，都有夏龙这边的战舰封锁，防止敌人逃离，其中有3个方位，是生命自由号母舰、3、4号舰封锁，都是带有电磁风暴的战舰，比常规意义上的大型战舰要大出不少。

    另两艘逃离的敌舰，一大一小，见有两艘被夏龙母舰几乎是顷刻间灭掉，便分别赶往其他方位，只可惜逃跑线路也没选好，正好是3、4号舰封锁的区域。

    小型的敌舰的下场，和母舰对付的那艘一样下场，被3号舰的电磁风暴命中后，直接坠落。

    大型的敌舰，被4号舰的电磁风暴命中，还有挣扎余力，还有航行能力，只是在电磁风暴的伤势下，航行相当艰难，一边运行，一边不时有一些零件散落出龗去，就好像是千年前的汽车，许久没有发动，一发动便超负荷运行。

    夏龙不会放过这个机会，发出机会：“明抢号战船都注意了，变型成人型模式，电磁匕首给我这敌舰削了！”

    “大家冲啊，武田熊把咱们的城邦害的那么惨，报仇的机会又来了！”一有这样的机会，2、7号城邦的明抢号驾驶员就兴奋起来。

    按照之前电脑和3号的分析，隐形的大型敌舰，可脱落的抗电磁装甲至少有三层，在加上每层之间的隔离层，紧靠4号舰的电磁风暴，是难以将这大型敌舰造成严重电磁伤害的。

    但现在的下场却更加悲惨，近百艘人型战斗单位，不断在这敌舰的舰身，用电磁匕首或捅或割的造成电磁伤害，而着敌舰最外层的装甲，便一大块一大块地脱离而去。

    不管是子舰，还是明抢号，这些隐形人型战斗的物理攻击，相比一艘敌舰的攻击而言，是迅速很多的，这敌舰只能挨打，根本没有还手能力，仅仅不到一分钟，这敌舰的“第一层衣服”便不成样子了。

    “哈龗哈，大家继续，咱们再把这敌舰的第二层、第三层衣服给脱掉！”

    “不愧是抗电磁效果的装甲，比之前非隐形的敌舰难‘脱’多了，你们用匕首，我跟在你们之后，直接用手扒算了！”

    不到三分钟，这敌舰的所有装甲层损失殆尽，接下来的下场，就是被削成骨架子坠落了！

    其他少许还有隐形的敌人部队中，见到如此清醒，战舰是不敢随意逃离，也许留在战场内，下场还会好一点；至于战船，还没有放弃，还想碰碰运气，希望从其他方位中，可以逃离出龗去！(未完待续……)