
    霍华德感觉自己的思维跟不上年轻人的节奏了，呆滞了好一会才说道：“找我要损失费？4号城邦叛变后，就算是卡斯那边日子也不好过啊，你这次是维艾请来的，要不我等下和他联系下，看能不能让你在收复他工业产所的时候，顺便带走一点物资吧？”

    夏龙道：“狐狸越老越越狡猾，不跟你说了，我要进攻了！”

    随后爱丽丝跟夏龙汇报：“刚才我们用超微波攻击，摧毁了7艘4号城邦所产的战舰，这种攻击是够震慑人心，但能量消耗实在太大了，平均下来，每次用超微波攻击摧毁一艘敌舰，需要消耗”

    “不要跟我说具体消耗，我怕我知龗道了心疼，幸好霍华德刚才答应帮我们弄回一些补偿！”

    此时武田熊已经意识到，光是靠隐形部队是对付不了夏龙的，不然卡斯那么强势，又是算计，又是远征，又是鼓动领主部队，依旧没有将夏龙的星际大盗团伙缉捕，反而其科技在战斗的锻炼下，不断提升。

    想明白这些，武田熊做出一个很沉痛的决定，弃车保帅，发出指挥：“A区域的作战人员，再坚持30分钟，将这里的能转移的物资全都带回我们4号城邦的势龗力范围！”

    武田熊看着战斗画面，心中相当无奈，自己的战船部队，总是莫名其妙的遭到伤害，第一击往往不算严重，武田熊清楚，这肯定是生命自由号子舰造成的，从之前夏龙与瑞曼吉交战的情况来看，夏龙的子舰已经不止一艘了，而且改善不少。攻击力大大提升；但第二击、第三击很快到来，并且是毁灭性质的，就连隐形的都不行。

    至于战舰方面，如果不是夏龙有意用电磁攻击打成失灵，情况会更加糟蹋，武田熊原有的战舰已经损失了14艘，一半是被夏龙的战船部队围攻之下毁灭的；至于另一半是被夏龙的母舰，1到4号舰超微波攻击生生融化成一段一段的。

    关注A区域战事的也不只有武田熊，卡斯，其他城邦都是如此。并且都是想到一块：“这个夏龙，难道是在给我们示威么？或者是打广告，他那么的科技，摇摇领先我我们几大城邦，只要用他那边出产的产品。交战中会有明显改观？”

    这次维艾聪明了一把，经过霍华德的一番开导后。马上联系过去、

    “夏头领。你为了帮我5号城邦收复工业产所，造成损失我真是过意不去！我这就把A区域原有的详细情况发给你那边，与其便宜武田熊那家伙，还不如让你‘拿走’，只不过你能‘拿’多少我就不能保障了，毕竟A区域的工业产所。已被武田熊控制一个多月了！”

    “嗯，这样说就见外了，维艾大人！A区域的一切，原本就是你的。我也说过是帮你收复的，到时候我拿到的东西还是全都给你，你只用按我的需要，给我弄到我这边需要的物资就行！”

    维艾现在是急于收回失去的产业，只要夏龙有能力，将A区域的物资全拿走都行，笑道：“绝对没有问题，只要是夏头领需要的，我加量送上！”

    “哈龗哈，看来咱们这次你来我往的互帮互助，合作很愉快，今后若是我发展好起来，留100艘最新标准配备的赤兔战船给你了！”

    “哦，真的么？那我加价30%也要弄到手了！”

    夏龙已经开启了商人模式，在别人最需要支援的时候搭一把手，什么事情都是好商量的。

    维艾经过4号城邦的叛变，也明白了很多，必须有一直高科技作为保障的强力部队，才能应对各种突发事件。

    维艾想到：“以前太过信任自己5号城邦的特产，土圈人系类战船了，假如之前我有百艘赤兔战船，哪怕是最老的型号，C星的势龗力范围也不会缩水这么多！”

    武田熊留了半小时时间，来转移A区域可带走的物资，在他看来，时间是够用的，只是对于夏龙的这批高质量部队来说，最擅长的事情，还是抢劫！

    “同乡们，伙伴们，准备行动了！维艾大人已经将有这边的详解情况传来了，大家先解决敌人战斗单位，等会找贵重资源优先带走！贝恩、李虎、爱丽丝，各战舰就交给你们安排了，电脑，及时计算各种数据，较少损失！”

    夏龙有单独联系上迈克：“我还是和2号自由活动，战船部队如何分配交给你了！”

    近墨者黑的情况下，迈克也是喜欢上“抢劫敌人”这种高尚、富有人道主义、互帮精神的集团作案运动了，久违的大嗓门再次出现在通讯中。

    “王圻，带好人手，在这边制造混乱，你这家伙比较激进，记住制造混乱，不是要是拼命！要是你的战船在报废了，后果我就不多说了！”

    “剩下的兄弟，一半跟着凯文，一半跟着我，各负责这里的半边区域！”

    实际行动中，夏龙的部队也是井井有序，前方是战船部队隐形下的电磁攻击；后方是各战舰精确的激光攻击，若是有敌人上前，就直接电磁主炮伺候，若是正好来到枪眼上，就只好超微波融化了！

    自由活动的夏龙，依旧化身成幽灵，生命自由号子舰不断偷袭得手，不到两分钟，电磁匕首就伤到了十来艘敌船。

    至于2号，则是找机会让明抢浩着陆，变型成站着模式。

    “贝恩，李虎，记得给我火力掩护啊！现在我们这边只有我一个地面战斗单位啊！”

    2号想着：“之前夏龙救我一次，这次我也得救他一次，就算耍赖，自己给自己创造机会也在所不惜！”

    “哎呀！夏贼头儿，小心了，有数十辆敌人战车瞄准你那边了，你赶紧跑，我帮你断后！”

    “谢了！”夏龙心疼子舰，些许损失都是不菲的维修投入，加上跑路思想廖记于心，直接被2号骗过去了。

    战车模式下的明抢号，动力可比空陆战船强多了，毕竟配备的可是子舰的动力系统和超级导热材料，前方是一个巨大的钻头，两侧各时一排小钻头，全都高速钻动着！

    这种情况，绝对可以横冲直撞，接连撞坏了十几两敌人战车后，玩的太开心了，明抢号的前方顶住了3两，两侧又个挂住了一辆，一时间跑不动了，隐形也自然是去作用。

    “求救，求救！我被卡住了！再不支援我的明抢号等下就飞不起来了！”(未完待续……)