
    夏龙的办事效率更高，很快奥斯卡便极不情愿的从D卫2基地，抽出10艘隐形大型战舰，成为夏龙的第四运输舰队，装载好给种物资后，转交给夏龙的人手，再向E星光环区域出发，将物资带给克顿，实施造星计龗划。

    而C行这边，夏龙的部队已经完成休整，林肯和艾利克斯如愿得到了生命自由号子舰，现在子舰的数量，已经达到了8艘之多。

    至于赤兔战船，除了各大城邦换购的之外，夏龙这边也留了200艘，战船部队的编制，又达到了1000艘之多，60%具备电磁风暴效果。

    赤兔战船的产量得到提升，还得归功于夏龙说服奥斯卡，用D卫2的绝大多数飞船，在D星光环区域搜集资源，D卫2基地的规模得到扩大，不然紧靠夏龙的D卫2大峡谷中的那点力龗量，每天能有几艘产量就顶破天了。

    1号和3号即将搭乘第一运输舰队，返回D卫2大峡谷发展科技，临行之前，3号提醒道：“我将上次卡斯收复那高级船坞的战况仔细分析过，短时期内不要和他的3号方舟正面交锋？”

    王圻不解道：“如果卡斯带着大军，我们自然不会，但要是两边部队数量差不多，甚至比多一些，咱们有生命自由号母舰，还有1到4号舰，还不怕么？”

    迈克也道：“E卫6那一站，我们虽然败了，但3号方舟不是被我们打跑了么？”

    3号解释道：“那是因为我们快要完蛋，使用了使用了恶魔细菌，3号方舟要是不赶紧回去全面检查，就会被吞噬地不成样子，收复高级船坞时，3号方舟的火力很猛。如果我估计没错的话，应该是配备了暗物质能量，它的速度还没展现出来，也许和咱们的母舰差不多了！”

    夏龙心中一阵感激，说道：“这个就放心吧，我的做事风格你还不了解么？没有绝对的把握，或者没办法了，我会冒险么？再说，我们部队的主要方针是用各种办法获取资源，以此来大量生产咱们的高端科技产品。再让各大城邦天价换购，让我们的发展越来越好，也让造星计龗划得以实现！”

    1号、3号随第一运输舰队离开后，爱丽丝笑着问道：“2号，你们几个兄弟向来是形影不离的，4号之前到武田熊那边‘卧底’了，你为龗什么不和1号、3号一起会D卫2呢？”

    “恩，这个嘛，我是担心我离开之后。咱们的星际大盗团伙的作案效率会大大降低，这样夏贼头儿会少很多资源进账，我这人心肠软，万一我离开之后。免得他又哭哭啼啼地将我召唤回来！”

    夏龙脸色一沉，骂道：“那你现在可以试试，你现在用你的明抢号去追第一运输舰队，还来得及。看我会不会把你召唤回来！”

    王圻笑道：“咱们的团伙成员，各个都都是好手，没有你。说不定咱们抢的资源更多！”

    “你个死小子，忘恩负义是吧，也不想想，也不知龗道是那个家伙的明抢号战船，求祖宗拜神仙一边让我打造出来的！”

    许久没发话电脑也是发话了：距离咱们现在方位约24小时航程的区域，有一只运输船队，各种型号共计30来艘，要不要抢了？

    看着身边许多人员的眼中放出异样色彩，爱丽丝赶紧说道：“不要慌，咱们现在能抢劫的对象，只能是武田熊4号城邦的，老对手卡斯的都不行，我先和几个城邦确认一下！”

    2道玩笑道：“夏贼头儿，有个美女外交发言人兼职秘书的管家婆，是不是感觉很幸福啊？要是你爷爷夏云那老头子知龗道，你们夏家有后，你不是千年单传了，说不定会立马康复的啊，哈龗哈！”

    说完，2号便飞快闪到一边，以免遭受夏龙和爱丽丝的混合双打。

    没过多久，爱丽丝道：“咱们运气不错，我和几个城邦确认过了，这支舰队都不是他们的，正好是武田熊4号城邦的，你们可以放心抢劫了。”

    夏龙道：“这支运输船队的规模有些大，不排除武田熊派了隐形部队护航，通知2、5、6、7号城邦，还有戴维，让他们派飞船来准备分赃！”

    王圻道：“为龗什么咱们不全收了？”

    “我们的部队没多少空间了，里面存放的都是第一运输舰队带来的高端科技产品，回到C星后才能交付给各大城邦，等会咱们把值钱又不占空间的物资优先抢了，其他的就做顺水人情了！”

    夏龙又发出己方通讯，“各人员注意，抓紧时间休息，检查各自的战船，检查各战舰的情况，估计12小时后咱们就可以作案了！”

    2号跟着道：“这次是在宇宙中作战，大家尽情攻击好了，无需控制攻击强度，担心会下手太重，让敌人的飞船坠落了，有没人愿意和我组队的，我一分功劳都不要！”

    很多人纷纷响应起来：“2号真是大好人啊，一定带上我啊！我跟在你的明抢号战船后面捡漏补刀，我的战船到现在还没有配备电磁风暴！”

    “也把我带上，说不定多几次这样的机会，我也可以和林肯、艾科克斯那样，得到生命自由号子舰！”

    2号大龗笑起来：“夏贼头儿，看见没，听到没？这就是我的人气，这就是我的凝聚力！有我在，你抢劫也好、绑架也好，效率肯定会大大提高！”

    见2号仰头大龗笑，夏龙抓准机会，狠狠拍了其脑门，严肃道：“大家都别瞎起哄，抢劫是很严肃的事情；一切行动听指挥，战船部队的行动，主要由迈克安排，必要时我亲自调派！”

    等待的过程总是漫长的，尤其有了目标之后的等待，好不容易能够在宇宙中抢劫一次，夏龙的不少团伙成员都是难以入睡。

    12小时后，电脑：预计30分钟后，进入攻击范围内，可以对目标运输舰队发动攻击，现在还不清楚敌人有多少隐形部队护航。

    夏龙发出指挥：“林肯、艾利克斯，试试你们刚高手的子舰效果吧，带100艘赤兔战船先行过去打探情况，不用造成多少敌人的伤亡，只需要弄清楚敌人的隐形部队就行，重点是让敌人慌乱、畏惧！”

    “一定完成任务，绝不乱来！”

    “要是你们带去的赤兔战船，损伤太多，你们的子舰就直接收回了，嘿嘿！”(未完待续……)