
    当4号离开之后，这次C星的大规模战争也差不多了告一段落了，总的来说，各城邦的地盘都没什么变化，夺回了一些“空壳”产业，又失去了一些完好龗的产业。

    加上互相消耗，武田熊并没有亏，但如果只是把与夏龙的这场战斗算进去，就亏大了，派去的部队损毁的损毁，缴获的缴获，还因为主动攻击救生舱，大量人员被俘，受到恶魔细菌的袭击，被夏龙天价勒索了一次。

    所以，这次C星的大规模战争，各大城邦都亏了，只有夏龙的这股小势利，狠狠赚了一笔。

    夏龙联系上霍华德:“嘿嘿，你那边的情况怎么样？亏的厉害么？”

    “哎，别提了，早知龗道我的大部队不调动就好了，收回的十几个产业都是空壳，没什么意义，反而丢了几个完好产业，还消耗了不少资源。”

    夏龙道:“你们好歹也是一个城邦，老听你们经不起消耗，但也没听说那个城邦撑不下去了，依我看最多只是有些吃紧，以前可以吃一块肉丢一块，现在丢的那块就省下了！”

    霍华德道:“你小子就那么一点部队，哪懂得我们这些城邦的消耗，自从武田熊叛变以来，每天我有多少部队调动和损失，你清楚么？”

    “我这个小规模组织，自然是不清楚了，有没有想过，放弃在C星的产业，在其他地方发展？”

    “是考虑过，但投入太大，而且在C的这些产业，不就顾忌不过来了么？难道就白白让武田熊的4号城邦抢走？”

    夏龙摇头叹道:“长痛不如短痛，从武田熊叛变后的几个月下来，持续战争持续的消耗，如果用来别的地方发展，你现有规模的D卫2基地。至少可以仔发展两个出来吧？有时候放弃了，才能获获得一片新的天地，至于死地才能后生！”

    霍华德犹豫了一会说道:“也算是一种办法了，还是你这年轻人的脑袋瓜子灵活，以后我会制造假象，在C星的战事慢慢败退。还是说说你的事情吧？”

    “以前粒子中心是各大城城邦共同出技龗术建造的，也一直是一起管理的，我想把你们6号城邦给出的技龗术要过来，有问题么？”

    霍华德心中一暖，看来夏龙是着手准备给始祖粒子充能。回地球了，那么玄孙女凯丽的异病就可能治愈了，但嘴不饶人:“相关的技龗术我可以给你，你是不是也应该有所表示呢？”

    夏龙骂到:“要是凯丽知龗道，你在这种事情上做生意，会不会不认你这个老祖，从此……”

    “打住打住，算我没说好了，等会我派一个叫陈忠的机器人。把相关技龗术给你送去好了，这人让靠得住，之前发现你能抢劫瑞曼吉的根据地，就是他探测出来的！”

    “我也不是空手套白狼的人。再请你帮我打造一支隐形舰队吧！”

    霍华德瞪大眼睛道:“又是10艘大型战舰当运输舰队？你小子真是奢侈，我们各大城邦现在勒紧裤腰带过日子，你又是高价受雇，又是暗中抢辛苦费。又几乎是零成本的高价出售你垄断的科技产品，又是绑架勒索武田熊，倒是让你赚得个盆满锅满了！”

    夏龙笑道:“之前你帮我打造的那支。算上时间差不多快回C星这边了，到时候带来的真品赤兔战船、重力装置什么的，都优先让你6号城邦换购一些行吧？”

    “这还差不多，你需要的战舰，我会尽快打造好龗的！”

    与武田熊大战的战场中，2、5、6、7号城邦帮着回收，相互之间已经做好了分配，其中有相当一部分具备隐形的战船战舰，在夏龙的强势攻势与威胁下投降了，除了隐形损坏外，其他方面没什么问题。

    夏龙点名索要了其中的两艘大型战舰，几个城邦没有异议，毕竟这些都是因为的夏龙的部队，才能获得的战果。

    但是几个城邦的人员不会想到，夏龙要这两艘抗电磁效果不俗大型的战舰，不是为了扩充军事力龗量，仅仅是作为运输所用。

    不知不觉中，夏龙即将拥有第二支以大型战舰配备的运输舰队；不知不觉中，夏龙来到C星后的一系列活动，又累积出大量资源，可以带回D卫2大峡谷了。

    数天之后，夏龙与2、7号城邦做了简略的交代，就暂时离开C星了，超载携带诸多物资离开了，前往距离C星约一星期的航程的一个陨石带。

    与武田熊的一场大战，虽然伤亡不大，但所有部队或多或少都带伤了，其中大多是因为超负荷运行，频繁使用电磁攻击造成的，又得进行维修保养了。

    “李虎，通知咱们的第一运输舰队，到这边来汇合，他们带过来的各种成品科技成品，与咱们赚来的资源，相互转交一下吧，转交好了再把资源带回去，有多余的就帮奥斯卡扩大D卫2基地的规模吧！对了，咱们部队的休整需要多少时间？”

    “估计得一个月吧，关键是我们在宇宙中进行。”

    夏龙道:“这次闹的动静太大，只能如此了，留在C星借用其他城邦的船坞，咱们的部队就彻底分散了，万一被别人钻了空子就惨了；再说继续留在C星，也不方便和第一运输舰队完成物资转交。”

    身为贼头儿，夏龙必须步步为营，自己的这支高质量部队，看似无敌，在C星战场中屡战缕胜，但都是在正面交锋中，自己这边先发动偷袭，如果敌人派出的部队数量足够多，或是布下诡计，就抵挡不住了。

    败一场，对各大城邦影响不大，但对于夏龙的这股小规模武装力龗量来说，败一场就等于是彻底玩完，所以夏龙不怕麻烦，这次情愿在宇宙中完成部队的休整。

    休整期间，C星的战争也渐渐平缓起来，6大城邦与武田熊4号城邦之间，都是守着现有的产业，恢复发展了，要是再继续这么无休止的战争下去，让夏龙发战争财，不知龗道在哪个角落暗中发展，说不定还真可能让他最龗后来个全收。

    一些有远见之明的人，已经提醒自己城邦的高层了，得提防夏龙，但夏龙补给到来的消息，又让各城邦蠢蠢欲动起来，换购到他那的的原装高端科技产品，将会很轻松收复自己的产业。(未完待续……)