
    虽然夏龙很不愿意去关注卡斯所谓的演讲，但身边的团伙成员就不这么想了，在这么一个超出信息时代的时代，各大城邦中的佼佼者，卡斯的演讲不去看一下，就真的是太OUT了。

    相关信息早就被李虎以及电脑截获，立体屏幕中，卡斯已经开始给自己请功了。

    “我得承认，两个小时之前，接连出现的两场‘莫名且没有征兆’的陨石雨，是由我们3号城邦人为引发的，有少部分的陨石陨石偏离了撞击区域，我深表遗憾，我已经派人准备好了赔偿物资，即刻就会发放。”

    “大家也应该清楚，我们3号城邦为龗什么人为引发陨石雨，就是为了对付当前大家共同的敌人，武田熊的4号城邦，在我们其他城邦联合对付外敌复联使者瑞曼吉之时，他利用精神毒素，强行控制了许多人，借此来扩大其在C星的地盘，实在是卑鄙到了无耻的行为！”

    卡斯的话还没说完，武田熊利用特殊技龗术，在卡斯的演讲中插话：“我的人已经查询清楚了，你用核弹引爆陨石，违反了千年以来的条约，就不卑鄙了？”

    演讲遭到意外，卡斯没有丝毫分神，冷静道：“非常时期，非常手段，对付非常人员和势龗力！如果你们4号城邦要叛变，用常规手段就行，但利用精神毒素，就是引发众愤了！再说，我是使用了核弹，但并没有在C星本土使用，算不上违反条约！”

    论口才，武田熊肯定是比不过的，毕竟当初就曾造就各大城邦结盟，一起发难1号城邦，趁机归于己有；对付夏龙，更是长期诋毁不断。

    演讲之后。如夏龙猜想的那样，卡斯获得了极高的声望，即便是其他城邦的人员，也是多出不少好感，自从4号城邦叛变以来，其他城邦虽然是以六敌一，但战果也好不到哪去，如果不是夏龙帮忙，其他城邦在C星的工业产业，还将继续保持慢慢被4号城邦吞并的节奏。

    但卡斯通过人为制造陨石雨。马上就对众人痛心疾首的4号城邦原有产业给付重创，这种功绩，不让民众获得好感才怪！

    “卡斯大人真是厉害，让该死的4号城邦再多遭受一点天谴吧！”

    4号城邦叛变之后，损失最为严重的2、7号城邦，有不少民众甚至潜意思觉得，就算将叛变者解决之后，自己的城邦也是伤了根本，让卡斯吞并也是一种不错的选择。

    这些人看重的是卡斯这边掌握了部分隐形技龗术。以后复联的使者再次造访时，面对他们的强势部队，危险性会降低很多。

    爱丽丝道：“只怕经过这两次陨石雨的遭难，武田熊那边就会比较被动了。时刻得担心陨石雨的撞击！”

    夏龙道：“我看未必，未来只怕卡斯很难继续精确计算后，引爆陨石形成陨石雨来对付武田熊了，以后他那边肯定会观察C星外太空的陨石。稍微有异象、运行轨迹改变的陨石，都会提前采取非常手段！”

    2号故作神秘道：“夏贼头儿能想到这一点，着实让我敬佩啊！在陨石还没进入合适区域时。武田熊就提前打爆，这样一来，形成的陨石雨就不会只是撞击他的势龗力范围了，其他城邦也得遭殃。”

    爱丽丝道：“我看武田熊还是被被动，必须得派出一些部队在C星外时刻观察陨石的动静；还得安排一些部队随时待命，一旦有陨石雨，就在坠落过程中击毁！”

    夏龙道：“你还是太小看武田熊现在的实力了，突然之前控制那么多领主极其领地内的兵力，又攻占了不少其他城邦原本在C星的产业，要不然这么久同时对付6大城邦的进攻，怎么还不处于下风？”

    “确实是这个样子，如果不是2、7号城邦请了多利和戴维帮忙，我们也介入进来，只怕各城邦的情况还在糟糕，迟早整个C星被4号城邦控制。”

    时间拖得越久，对叛变者武田熊越有利，C星本就是各城邦的工业产业重地，失去一些原有地盘后，就等于了切断了不少其他城邦的补给线，各种军用资源的补给、战斗单位的生产都将受到不少限制。

    李虎问道：“未来的行动如何进行？”

    夏龙道：“我觉得让C星保持现有的状态不错，让武田熊的4号城邦和其他6城邦趋于平衡，这样我们才有机会继续收辛苦费，一边帮其他城邦收复失地，一边让自己赚点外快！”

    2号道：“你这样是不是有些卑鄙啊？不过打心底，我也希望这样，这样我就可以天天参与抢劫了！”

    爱丽丝骂道：“2号，你有毛病啊？各城邦持续战争，受苦受难的还是你们1到4号这些克隆人、机器人呀！”

    “我都说了贼头儿卑鄙了啊，这只是我希望的结果，但个城邦的战争肯定不会一直下去的！其实，我只是喜欢‘抢’这种感觉，自从咱们跟夏龙出道以来，我除了给自己打造了明抢号之外，什么好处都没啊，关键是明抢号第一次作战就报废了！”

    夏龙道：“这种状态不会持续太久，但现在也看不出，到底是武田熊的4号城邦能坚持到最龗后，还是其他城邦；我们毕竟只是很微小的势龗力，对各大城邦之间的战局影响不大，所以就只有抓紧时间，都为自己某点福利了！”

    爱丽丝点头道：“匹夫无罪，怀璧有罪，不管这次的内战，哪一方获胜，到时候就会打我们的主意了，我们这里战斗单位的科技含量，确实比各城邦的高处不少。”

    卡斯利用两场陨石雨，让叛变的4号城邦遭到不小的伤害，受到不少民众好感，理应意气风发，好好高兴一番，但一想到夏龙趁各城邦之间的内战，给他自己捞好处，就高兴不起来了。

    现在卡斯有些后悔，当初就不该提议，让夏龙过来参合，他是帮主各城邦、许多领主收回了原有的产业和领地，但也搜刮了不少资源，又会得到不小的发展，以及安心发展的时间。

    C星外的某个角落，夏龙做出部署：“做好准备，8小时后C星的黑夜，咱们去帮助盟友6号城邦收复，大家不要客气了，多挑一点体积小，价值高的物资抢，比如核燃料、机器人配备的核能电池等！”(未完待续……)