
    赎金清单也好，赔偿清单也罢，夏龙写好马上就传给武田熊那边去了，既然人家说要自己写清单，夏龙当然不会手软，就好比一个大暴发户，给一个人一张支票随便填，那这人自然会将数额填的尽可能大。

    夏龙也不会例外，光是稀土矿就索要了200吨，各种珍贵合金材料，只要是高价值的资源，都是索要了一大笔。

    爱丽丝问道：“你就不怕，数额太庞大了，武田熊不交付了？”

    夏龙一点也没有担心的样子，笑道：“怕什么，要是不交付，咱们绑架的那些战俘，就不放人，武田熊现在因该很怕自己的成员，因为不赎回这些战俘而心寒！”

    2号也是附和道：“以咱们的行事风格，武田熊交付过来的资源，要是和清单上有太大的出入，大不了咱们自己动手，一滴泪水、一滴汗水杀到4号城邦去抢，抢够了，抢到应该属于我们的数量，就行了！”

    夏龙和2号很有默契的带着微笑对望了一眼，很多话，是不应该由身为贼头的夏龙亲自说出口的。

    武田熊现在没有办法，战事紧急，与夏龙的战斗结束了，但还在和其他城邦多线作战，被夏龙多耽误一会，就会延误战机，只得硬着头皮，明知龗道夏龙会趁机天价敲诈、勒索，也得将这个星际大盗头子给稳住。

    被夏龙绑架的那些人员，武田熊需要赎回，而且得尽快赎回，拖得越久，自己这边的军心就会越不稳定，短时间做大自己的4号城邦，必定有一些隐患，要是从自己人员这边出现问题。就很严重了。

    关键是，从以往夏龙的战斗情况来看，夏龙这边应该有一些“专业说客”，专门负责将其绑架的人员策反，卡斯发布的通缉令上，飞行高手麦德林，与瞄准高手马丁，就是典型代表，前一刻还和夏龙为敌，但下一刻就死心塌地的追随起来。屡立奇功。

    就说近一点的，以前被夏龙绑架的那些领主，前端时间不知什么原因，他们的家人居然主动加大赎金去赎人了！

    如果这些绑架人员中，真有一些被夏龙策反了，武田熊赎回去之后作为内应，那真是后患无穷了。

    时间对于谁来都珍贵，夏龙的异病，几年之内爆发的几率就会大大增加。至于一直默默为夏龙筹谋划策的凯丽，则是在一年左右的时间，如果不能回到地球，就只能长期呆在冷冻仓。偶尔启动意识形态活动了！

    子舰的打造者之一，机器人4号，向来都是关心夏龙的安全问题，现在做出了一个很重大的决定。

    “从之前你和武田熊商量的情况。等他交付了资源，我们会派出人员，携带装置去消除他那边的恶魔细菌。我觉得我应该主动前往。”

    2号虽然是克隆人，但1到4号四人之间，早就兄弟相称了，现在大喊道：“你疯了么？你可是超级技龗术人员，打造子舰这样的超级战船，各种技龗术的研发，都离不开你！只是消除恩魔细菌，我们这有专用的超微波装置，随便找点人就可以完成任务！”

    4号继续道：“我已经决定好了，非去不可；这次是极好龗的机会，我可以以消除恶魔细菌为名，到‘粒子中心’去扫描、窃取相关的技龗术，这样我们就希望让始祖粒子充能，才有希望回到地球，让夏龙的异病化解！”

    夏龙忍住自己的泪水道：“我虽然不是技龗术人员，但这段时间你们也应该感受到，我的脑子也是很好用的，C星的情况很不稳定，我们肯定有机会到粒子中心得到技龗术的。”

    4号的执着，让2号疯狂起来：“要去也是我去，打造、修复子舰，很多环节都得你亲自动手的，再说，之前我就和夏龙提到过，要是能安排卧底的话，就是我去！”

    “我是机器人，不要小看我的记忆力，当时夏龙就否定了；我早就做好了准备，我把我的记忆都备份了，我真要出事，你们在‘打造’一个‘我’就是了。”

    夏龙的泪水终于落下，说道：“你是机器人，但你更是生命，生命无需打造完成，就算我们可以让你‘复活’，还是会有所不同的，就不是我们心中的你了！”

    4号依旧执着道：“就因为我是机器人，才能更好到粒子中心去窃取技龗术；3号，你因该最能理解我，我不在的时候，很多事情就交给你办了。”

    虽然韩明浩研制了很好龗的人形皮肤，但在夏龙这边，氛围和谐，不管是3号4号，还是其他机器人，除非是郁金香那样，原本就具有人形外表，都没有选择使用人形皮肤。

    3号看不出表情，语气也很生硬：“本来我也准备去的，只是你抢在我前面想到了，连记忆都备份了，那就只好你去了；不够我得帮你改造一下，这样就更保险了。”

    随后的数个小时中，4号“睡了”，3号带着一些技龗术人员，为其完成改造，花了十多个小时，还在继续，这期间，武田熊甚至已经派人，先将答应好龗的核燃料送来。

    夏龙也不怕这些核燃料存在问题，以当今的时代技龗术，核燃料已经作为一种钱币，一种一般等价物存在了，就算是一个小领主，都有技龗术排查。

    更何况，武田熊这么自觉，这么高效的先将部分赎金送来，也是畏惧恶魔细菌的威力，时间拖得越久，这些恐怖的细菌就会繁衍更多，会让更多区域感染，要是处理不好，很可能引发设备故障，造成各种危险。

    4号的改造过程完成后，容貌有所改变，毕竟第一次抢劫卡斯D星基地时，就因为使用破译光束，开启了不少仓库的防盗门，也随之上了卡斯的通缉令，好在1到4号以前在纽蓝星的时候，一直被梅尔博士隐藏，算是黑户了，现在就算是夏龙这边的人，也不会认出4号。

    4号的身上多了一些特殊的纳米摄像、扫描装置，安插在身上的诸多配置中，除非精密设施的全身扫描，几乎不可能发现纳米装置，相当于多了许多不容易让人发现的眼睛。

    时间再过12小时，4号混在一些前去消除恶魔细菌的人员中，上了武田熊派来的专用飞船，这些人员都受到极高的待遇，武田熊几乎是必应，生怕消除过程中，遗漏一些恶魔细菌，然后春风吹又生！(未完待续……)