
    夏龙没有回复通讯，卡斯家大业大，自己有没帮助他收复那个一个军工厂，都是无关紧要的。

    爱丽丝笑道：“也难怪你不去理会，这军工厂能带走、值钱的物资都被我们抢了，看来你让2号负责运输工作是很明显的事情。刚收到一些通讯请求，来自我们之前绑架的那些领主，都是卡斯3号城邦名下的，要接收么？”

    “让他们等一等，我马上回母舰，其余人撤离C星，见好就收！”

    夏龙已经明白是什么回事了，这些个3号城邦的人，之前与自己汇合，交付赎金的时候，原来的领地还在，但把人赎回之后，返航的途中，武田熊4号城邦却叛变了，自己的领地肯定是保不住了。

    “夏头领啊，我是那个给父亲下冬眠药剂的不孝子，罗伯特你还记得么？”

    夏龙笑道：“当然记得，有什么事情么？”

    罗伯特一边哭，一边大吼道：“当初听卡斯的鼓动对你发兵，现在遭报应了啊！我们返航的途中，武田熊已经把我的领地吞并了，完全无法和我领地内的亲人和手下取得联系！”

    “夏头领，我就是那个劝告父亲不要对你发兵的大孝子，布鲁尔你还记得么？我的情况和罗伯特那边差不多，领地被武田熊控制了，我们商量之后，决定请你帮忙！”

    “你们要么是浪子回头的好男儿，要么是大孝子，我怎么会不记得呢？不用你们说，我也会考虑帮你们的，只是你们原有的领地都是卡斯名下，为龗什么不找他们帮忙呢？”

    布鲁尔道：“我们试过了，可卡斯手下人的答复是，他们帮着收复3号城邦在C星的工业产地。暂时没办法顾及我们这些小领主！”

    罗伯特气呼呼道：“我看是卡斯记仇，我们主动给夏头领你交付赎金，只是赎回亲人而已，就这么简单，他肯定是认为我们已经被你收买了，不肯帮忙，他掌管两个3、1号两个城邦，收复我们这些小领地，分分钟就行了！”

    夏龙道：“正所谓不打不相识，我当初绑架你们的亲人。也不过是震慑一下，不要随便受点卡斯的蛊惑就对我发兵。”

    “对对对，太对了，我和布鲁尔的老爹，在被你绑架的期间，分明受到了很到的对待，健康状态比在C星的时候还好，你绝对不是故意绑架的！”罗伯特道。

    “这样吧，你们再等等。最龗后3天之后，我就帮你们收回原有的领地！”

    “我们还有个不情之请，只怕你收回我们的领地后，我们也没有办法在以后抵御武田熊的4号城邦。到时候”

    “这个就不用你们担心了，我有一些合作伙伴，到时候会有人照应你们的！”

    布鲁尔道：“那可真是麻烦夏头领你操心了，以后只要我们还有个一口气。你有吩咐，我们绝对不含糊了！”

    “我暂时没有别的要求，只需要你们今后安心做卡斯名下的领主。”

    一天之后。夏龙的部队再次降临C星，只不过与之前不同的是，没有选择帮助各城邦收复失地，而是有针对的选择帮助一些领主，收回原有的领地。

    如果只是一味帮助罗伯特和布鲁尔这些给夏龙交付过赎金的领主，肯定会让卡斯怀疑，所以就将各城邦名下的领地都收复了一些。

    以夏龙的部队实力，只是收复一些领主的领地，完全没有难度，武田熊也不会派重兵去驻守一个个领地，被他控制领地的兵力，都是强行征集过去攻占其他城邦的产业去了。

    平均下来，不到半个小时，夏龙的部队就能帮这些领地收回原有的领地，一时间，夏龙的名声好了许多，至少在领主之中，都是夸不绝口。

    加上霍华德的水军和龙套演员，如果夏龙现在发表一个演讲，说不定就让许多领主改头换面，认夏龙做老大了。

    2号有些不高兴，问道：“最近几天，我们帮助许多领主收复了领地，少说也有一百个，但你为龗什么不让我们收点辛苦费回来呢？”

    夏龙道：“眼光放长远一点，这些领地，把武田熊控制后，其部队肯定是作为炮灰的，还能有多少东西给我抢？得到他们的好感反而更重要，等他们回复发展后，都是我们的潜在客户，可以购买咱们的高端科技产品，最起码也可是内应！”

    “可是我都几天没龗事做了啊，在这边设施不齐全，我也没办法打造明抢号啊！”

    “哦？这么说，你已偷偷积累出足够的材料，可以打造了？真是速度够快啊，日防夜防家贼难防啊！”

    2号不好意思地笑道：“那还不是拖你的照顾，没有斤斤计较了！其实我还缺不少物资，才够打造出完整的明抢号，现在的材料，只够打造一点配件出来。”

    “从明天开始，就暂时不用帮助领主方面了；继续帮助各城邦收复失地；爱丽丝，和霍华德、维艾、多夫联系一下，让他们照应一下罗伯特、布鲁尔这些给我们交付过赎金的领地！”

    2号眼睛火热起来，说道：“哈龗哈，我这个运输大队长，又可以开工了，夏贼头儿，你只管放心，我一定会最大效率、最大力度的给你收取辛苦费的！我这就去准备！”

    等2号离开后，爱丽丝则是掩嘴笑道：“夏龙，我想我知龗道你的想法了。”

    “是么？说来听听。”

    “你是想劫富济贫对吧？”

    随后的几天中，夏龙的部队又开始“帮助”各城邦收复失地了，或是一个船坞，或是一个军工厂，虽然不多，但夏龙的心意摆在那里。

    当然，每次夏龙收复这些失地后，都会尽可能带走一些物资，而且不会给人家打声招呼。

    夏龙也不怕这些城邦高层对自己中饱私囊的行为有意见，毕竟收复过程中的战斗，夏龙的部队是以电磁攻击为主的，很多敌船敌舰没什么实质伤害，加上C星的引力偏小，坠落之后这些敌船敌舰还是有很多有修复价值的，正好让这些城邦回收利用了。

    至于夏龙最近收的辛苦费，都是暗中派送给那些刚刚收回自己领地的领主那边去了，也许突然某个晚上，这些领主会在自己的家门口，发现几个集装箱，里面也许是药品，也许是各种型号的核能电磁、飞船配件等各种军用物资。

    这些派送也是有选择性质的，像罗伯特、布鲁尔这些夏龙的熟人，自然会多一些。(未完待续……)