
    爱丽丝发出通讯：“夏龙，有一小群隐形敌船，13艘，快要逃走了，那边封锁的战舰，可能赶不上去消灭了。”

    “交给我吧！电脑，子舰飞船模式，辅助推进器开启，开足马力，追上去！”

    隐形的子舰身后，辅助推进器中的液压氧化氮开始与氢燃料相互作用，喷触12道蓝色火苗，慢慢变成火焰，直到最龗后的蓝色光束。

    这样的做法是会带来速度的飙升，代价是暴露隐形，敌人难得发现夏龙的隐形部队，尤其现在出现还是生命自由号子舰。

    子舰所过之处，附近大量的攻击呼啸而来，反正原本的隐形敌人，现在所剩无几了，激光，导弹也敢大胆放心使用了。

    “大家不要畏畏缩缩了，能灭掉一点夏龙的部队，就算一点！”

    “对对对，我参加过F2星际方程式比赛，看这种迹象，绝对是生命自由号子舰的效果！就算里面的不是夏龙，也是他那的主要团伙成员！”

    夏龙子舰身后的蓝色光束，如同心电图一样，在不断跳动，每跳动一次，就代表成果躲避掉了一次敌人的攻击，高速之下，就算是极佳的锁定装置，也是很难命中的。

    “敌人的攻击太多了，虽然伤不到我，也会影响速度，再拖下去，那一小群敌船真可能逃走了，附近己方战船，过来支援一下！”

    由于明抢号的动力系统和子舰是一样的，王圻最先赶来，只可惜明抢号的攻击优势是在人型状态下的物理攻击，其次是战车模式下的前端极其两侧的钻头，如今为了速度，战船模式下只能发动强力电磁炮攻击，但也夏龙的帮助也算不小了，一过来便让两艘敌船遭殃。

    “龙哥可是咱们的贼头儿。怎么能让你们随便开火！”

    夏龙子舰奔袭之下，后方已经聚集了不少跟踪导弹，身边的一道道激光，已经形成毛毛细雨了。

    电脑：2级警报！后方有超过的百枚的跟踪导弹，由于附近敌人的攻击太过密集，建议取消辅助推进器，让敌人无法识破隐形，可化解危机！

    仇恨太大，现在敌人几乎这么一个目标，这些密集的攻击。躲避起来问题不大，但躲避也会降低一些速度，那么跟踪导弹，万一跟上来了，只要在合适范围内引爆，真有一些肯能会伤到夏龙的子舰，所以电脑才做出这样的建议。

    夏龙没有在队伍频道中发话：“我好歹也是个贼头儿，都说了要把这群敌船解决，现在取消辅助推进器。还怎么追得上，你再负荷计算一下，我看好你！”

    夏龙马上又发出通讯：“来点支援，先把我后方的跟踪导弹解决掉！”

    “511号战船来了。其他人回避一下，我使用电磁风暴了！”

    “笨蛋，电磁风暴一旦使用，你就成为活靶子了。还是强力电磁炮攻击保险，等过几秒，咱们的赤兔战船来多一些。这些跟踪贼头儿得导弹，不就轻松化解了么？”

    夏龙附近的激光攻击越来越多了，以致电脑都计算不过来了，被命中了多次，只是这些激光，都来自敌船，以子舰外层材料的抗激光效果，战船所能配备的激光强度，造成的伤害微乎甚微，只能更加确定位置而已。

    但是很快，这敌人激光攻击形成的细雨，马上就消失了，只以为夏龙这边的一艘战舰赶来了，数门不同规格的电磁主炮开火，无形且具备范围攻击的效果，一艘艘敌船争先恐后，排着队坠落！

    团伙成员的集体帮助下，夏龙总算是赶上了那13即将逃离战场的敌船了，这些敌人驾驶员，已经感觉前途一片光明，只要能从这么一场激烈的战斗中，从夏龙的高质量部队中活着出来，就算是逃离的，也会受到武田熊的嘉奖的。

    可惜人生之事，十有八有是不如意的，往往就是那么一点点的距离，一点点的时间差，就是天堂与地狱的差别！

    夏龙的声音有些冷酷：“电脑，让子舰分体攻击！”

    子舰身后的蓝色光束，再次恢复隐形，辅助推进器中的液压氧化氮有冷却作用，也不用担心会有高温残留，让敌人识破。

    很快完整的生命自由号子舰，再变型技龗术下，分体成十来个部件，朝着附近的逃离敌船来回高频率撞击，每一次撞击，敌船的速度就下降一点，多次撞击之后，隐形效果就失去了。

    感觉这群敌舰的速度已经在可控制的范围内，夏龙又让自己的子舰变型成人型状态，双手电磁匕首，都不用刻意挥舞，只需依靠速度，在这些敌船身上带出一道道伤痕就行，直到最龗后坠落，而夏龙也不至于继续敌方驾驶员的救生舱下手。

    “所有人员注意，继续封锁战场，先让敌人无路可逃！战船部队继续电磁攻击偷袭，加重敌人部队的伤势！”

    很多都人看得出来，夏龙某些方面上，极其细心考虑周全，以现在的战况，其实绝对可以击溃敌人，只是这些原先都具备隐形的敌人部队，战斗力还有不少，从刚才夏龙追杀那几艘逃离的敌船就可以看出。

    加上C星外太空的隐形战斗卫星，内部的操作人员肯定不会有人类，甚至只是依靠远程操作完成攻击，万一武田熊拼着损失一些也要夏龙的战舰识破隐形，肯定会徒增伤亡。

    偌大一个战场，双方投入的都是飞行部队，区域其实是很大的，但敌人真的是无路可逃了。

    又是一群敌船想要撤离，可是还没来到战场的边缘地带，在夏龙诸多赤兔战船的电磁攻击下，在少许战舰的电磁主炮的范围轰击下，这些敌船拼着数量，拼速度也没能有一艘抵达战场边缘。

    看着一群敌船集体坠落，王圻嘀咕道：“可惜了，要是我现在驾驶的是赤兔战船，一次电磁风暴下，至少可以解决15艘敌船吧？”

    2号打趣道：“选好了就不要再变卦了，以后你就安安心心用我打造的明抢号作战吧！其实明抢号，和你当初想要子舰差不多，有些方面的攻击能力，甚至还要更胜一筹！”

    “知龗道了，我作最龗后的怀念还不行么？我已经不是从前的我了，我从选择明抢号的那一刻起，以后我的战斗方式就是彻底的偷袭了！”

    “没前途啊，明抢号这么好龗的功效，无论是上站头打头阵冲锋，还是抢劫，人型模式的近身格斗，战车模式的横冲直撞，都是上佳选择，你居然偷偷摸摸的来应用，孺子不可见也！”

    夏龙分析着战况，敌人部队还有很多，都是负伤了，还能隐形的找不出几个了；估计着时间，是时候结束战斗了！(未完待续……)