
    2、7号城邦在夏龙的星际大盗团伙下，接连收回了不少失地，尤其是现在还帮着驻守矿区，这让霍华德都有些眼红了，好歹自己也是准高祖岳丈啊。

    “你小子太不像话了，这两个城邦给你不少好处了吧？帮我的6号城邦都没见你这么上心过。”

    夏龙道：“你现在不错啊，攻击甲的价格持续走高，那军工厂简直成了不夜城了，日夜生产，你从别的城邦获得资源，打造了不少战船战舰吧？”

    “你混得比我更好，每天守住那矿区，就可以从2、7号城邦获得不少好处，你需要资源发展是没错，但还是请你留意一下，我那玄孙女凯丽的异病，赶紧想办法给始祖粒子充能吧！”

    “这个我自然放在心上，先不和你聊了，霍克那边找我谈生意了！”

    霍克来访，夏龙道：“先恭喜你们两个城邦了，最近收回了不少失地不说，还回收了不少‘战场垃圾’回收利用，以后的日子也不用那么艰难了吧？”

    霍克道：“这都是仰仗夏头领出手相助了，我已经按照你的要求，从戴维那换购了一些隐形运输飞船，将各种同位素追踪器，以及相关资源装载后，照你说的方位出航了！”

    由于上次一战，明抢号太过出风头，仅仅是两艘，就让数百武田熊的战车难以招架，直接让2、7号城邦颇为心动。

    “给你们打造明抢号是没有问题，只是效果不能和我这的完全一致，各种特俗材料即便在我这极其有限，按我最好龗的估计，现在给你们打造，只能有80%的效果了！”

    霍克道：“这样也不错，夏头领只管开价吧！”

    即便夏龙不想占太大的便宜，最终。明抢号还是卖出了极高的价格，2、7号城邦最终答应下来的价码，夏龙这边没为其打造一艘明抢号，换来的资源价值，足够打造20艘最新型的赤兔战船。

    3号叹道：“总算不用太无聊了，驻守矿区应该是不会有问题了，武田熊哪还敢来！我得友情提示你一下，霍克，给你们打造的明抢号，变型时间会比较慢。战斗中，战船、战车、人型模式最好各种形态之间的切换，最好在安全的时候进行！”

    霍克道：“有劳了，就算只有80%效果，也够我们用了！我马上就去给你们准备最好龗的军工厂，和各种材料，还有需要补充的么？”

    2号大龗笑：“我喜欢你的办事效率！”

    夏龙道：“变型、隐形材料找多利和戴维那边吧，各种机械配件用5号城邦吧，至于核能电池。自然是用你们7号城邦的产品了！”

    夏龙也没有想到，自己这边只不过是打造一些明抢号而已，几乎没有什么成本，军工厂是别人的。各种相关物资也是2、7号城邦提供，就可以获得天价的回报！

    夏龙更不会想到，自己已经彻底拉动了几个城邦的经济，之前帮霍华德收复生产攻击甲的军工厂。帮7号城邦收复生产核能电池的加工厂，就让6、7号城邦完成了巨大的交易量。

    现在着手打造明抢号，更是带动了多利和戴维的家园。维艾的5号城邦的经济。

    多利发来通讯：“看得出来，你在默默帮助我们，之前7号城邦找我们打造隐形运输飞船，也是来换购隐形、变型材料，这大恩我们会一直铭记的！”

    维艾发来通讯：“夏头领，大恩不言谢了，你之前帮我5号城邦收复失地，有不少战舰战船直接让我们回收利用了；这次虽然不是直接购买我这边的土圈人系类的战船，但各种配件也卖出了不少！”

    夏龙已经做梦都能笑醒了，本来到C星，只是为了给当初与瑞曼吉一战中，帮助过自己跑路的5、6号城邦收回失地，顺便收取一点辛苦费而已。

    现在好了，自己帮着2、7号城邦驻守矿区，有了明显雇佣军团的性质，而且雇佣费用相当可观，已经受到一大批现成的资源，霍克还派了隐形飞船前去送货。

    接着又为借用2、7号城邦的军工厂，为其打造仅仅是80%效果的明抢号，每一艘的造价，都够自己打造20艘赤兔战船。

    郁金香挤兑道：“咱们D卫2大峡谷贼窝的正宗高端科技产品，还没怎么出售，这些‘山寨’产品倒是大卖特卖了，价格还差不到哪里去，你又发了一大笔战争财！”

    爱丽丝笑道：“没错，如果不是武田熊的4号城邦叛变，夏贼头儿哪能这么快活，每天驻守在这矿区不动，就能坐收千金！”

    世事总是难以预料，以前夏龙想办法出售自己这边的高端产品，都没什么效果，现在战争爆发了，仅仅只是一些“山寨”产品，就让自己赚疯了。

    现在在C星生产的各种产品，不光是明抢号只有80%效果，其他电磁攻击装置，超微波攻击装置，都不会，也不可能实现最佳效果，但各大城邦一样愿意天价换购，关键是夏龙这边只要出动人员打造就行，其他都不用操心。

    另一边，武田熊的隐形秘密部队计龗划实施了，C星的外太空中，已经遍布了不少隐形人造卫星，这可是不是常规意义上的卫星，也不同于纽蓝星外的那些人型卫星要塞。

    而是介于两者之间，规模和中小型战舰差不多，携带了强度和大型激光主炮差不多的激光攻击装置，算得上时十足的战斗卫星了。

    “报告武田熊大人，各战斗卫星已经进入预定轨道，一切准备就绪！”

    武田熊冷冷道：“发动攻击吧！给我狠狠轰击其他城邦在C星的产业，相关隐形部队注意，封锁战斗卫星附近区域，一旦有敌人过来，全力绞杀！”

    C星的持续战争，出现了战争到退化的区域，战斗不似刚刚叛变的时候，天天都是激烈无比。

    但现在，一道道厚实的激光，不断轰击下来，命中其他城邦在C星产业，尤其是那些军工厂，船坞等涉及军事的产业，一时间C星到处都出现了爆炸！

    像霍华德6号城邦，在夏龙帮助收回的那个生产攻击甲的军工厂；7号城邦的核能电池加工厂；各城邦的船坞，都是重点轰击对象。

    武田熊也不担心这些激光是否会引爆核能电池，如果仅凭这些就些激光就是造成这种效果，就只能说明其他城邦在核能运用上技龗术太不成熟了，或者是在偷工减料，没有布置妥善的安全装置。(未完待续……)