
    在各大城邦的内战中，部队有没有隐形技龗术，会起到很关键的作用，本来武田熊的4号城邦是没有的，但利用精神毒素叛变后，其他城邦的优势技龗术都获得了一些。

    就好比现在的隐形材料加工厂，绝对是一个很重要的地方，只要这个加工厂可以稳定生产出隐形材料，武田熊的部队会慢慢普及隐形，其他城邦就更难与之抗衡，更别提收复失地了。

    为了这个隐形材料加工厂，卡斯与武田熊开战了，这将会是自从武田熊叛变后，C星最大的一场战斗，也是各大城邦千年历史以来，最大的一次。

    双方的战斗进入白热化，夏龙的部队也出动了，很快就来到选好龗的那处原本是卡斯，现在被武田熊攻克的军工厂。

    类似的行动，夏龙这边的团伙成员已经有过多次，配合无比默契，部队有绝对科技优势，就算武田熊驻守在这军工厂的部队，有一些夏龙外销出龗去的科技产品，但在特制防伪措施下，这些产品的功效，遇到夏龙的部队，就会失去作用。

    武田熊其实已经有过重点防范，在这军工厂安排了许多夺命战船，但这防范针对卡斯还行，毕竟卡斯是摆明了态度，要收复那隐形材料加工厂，但对付夏龙也难以抵抗了。

    夏龙这边有反隐形技龗术，虽然范围生命自由号子舰最佳速度下，3秒左右航程的距离，但绝对管用了。

    利用这3秒时间，夏龙的战舰完全可以贴近敌舰，率先出击下使用电磁攻击将敌舰打成失灵；甚至只要愿意，还可以使用超微波技龗术将敌舰融化！

    “大家争取时间，尽量电磁攻击就行，战场在C星内，打失灵后。敌舰会坠落，没必要使用超微波攻击！”

    王圻心有不甘道：“可是超微波攻击的场面实在是很振奋人心啊！”

    夏龙笑骂道：“可费能量，更费时间，我们现在可是以德报怨，‘帮助’卡斯收复他的这个军工厂，明白了么？”

    仅仅十来分钟，武田熊部署在这军工厂的部队，就被夏龙的人员杀的溃不成军，有抢来的夺命战船又如何？

    在6艘子舰面前，显得那么无力。就好比一群普通人去对付6个武林高手，6艘子舰只需要用电磁匕首在夺命战船上划上几刀，或者来上几拳几脚，隐形就会被打散，下场可想而知。

    至于敌舰，由上百艘赤兔战船对付一艘敌舰，往往几分钟下来，就会被电磁攻击打成严重失灵，进而坠落。

    这是一场单方面没有硝烟的战斗。夏龙这次的行动，基本上用子舰、赤兔战船的高速，配合电磁攻击来制敌，敌人在识破不了夏龙部队隐形的情况下。只能战船战舰一艘接着一艘的坠落。

    不到半小时，这军工厂驻守的兵力，就已经解决差不多了。

    夏龙发出通讯：“留百艘赤兔战船，在军工厂区域搜索。其余在附近巡逻，防止有敌人过来支援；其他部队开始收回点辛苦费吧，反正是卡斯的。大家千万不要客气！”

    2号道：“你这也太小心了吧？卡斯现在武田熊正交战激烈，没时间过来的，其他人谁敢过来？谁不知龗道咱们帮助各大城邦收复失地的时候，都是让闲人回避的？”

    “这就叫做小心驶得万年船，你还呆在母舰内干吗？赶紧出发啊，要是在你带领下，能把这军工厂搬空，说不定我会多批给你一些物资，让你尽快再打造出明抢号战船！”

    2号带着夏龙这边全部的运输飞船进入这军工厂，开始了忙碌的工作。

    “运输飞船要均匀分布，这样才能最大效率的搬空；1到20号运输飞船负责这里；21到40号负责这里；31到40号负责这里”

    “夏贼头儿，3号、4号，把你们的子舰开过来一下，把顶棚掀了，几个出口的门也扩宽一点，这样效率会高一点，也不至于太过拥挤！”

    “爱丽丝，帮忙联系一下霍华德，派一些隐形运输飞船过来，夏贼头儿说了，我们抢回去的东西，他也有份，怎么好意思呆在后方，等着我们把东西送到他的那些战舰中呢？”

    2号又偷偷联系上王圻：“带几艘赤兔战船偷偷来这个地方，把这一堆大集装箱呆回去，我仔细清点过了，这些物资都是打造明抢号用的上的！”

    “哈龗哈，2号兄弟果然够效率！不过我现在来不了啊，我在巡逻，你偷偷找我也没用的，有爱丽丝大姐这个管家婆在，早晚都会发现。”

    2号做出一个很沉重的决定：“这样啊，算了，我脸皮就厚一次了，跟他们说下情，当做没看见就算了！”

    距离开战不到一小时，夏龙的星际大盗团伙，借收复为名，已经将这些原属于卡斯的军工厂，搬的差不多了，一些生产线上的设备仪器，干脆强行破坏算了。

    由于准备很充分，又有霍华德的部队帮忙，军工厂内稍微有点价值的东西，都没有留下。

    激光主炮炮台这些大家伙，夏龙这边很少用，到时候就直接送给霍华德了。

    而像普通激光发射器，破甲机枪，捕捉叉诸多普通配置，都是可以直接装载在夏龙的部队中去；其他的军用物资，再由夏龙这边了改进一下，来次精密加工，也可以成为特有的垄断产品。

    有一些“吃醋”的卡斯，早就得知夏龙终于出兵，帮自己去收复一个军工厂了，但心中却很尴尬，夏龙真的有那么好心么？还是有什么阴谋？

    影子卡斯1号汇报：“主人，这军工厂我们刚刚探测过，夏龙确实把这里武田熊的兵力重溃后打跑，然后夏龙也消失了，要不要咱们派兵去接收？我担心其中有诈。”

    “去，当然去！要是没诈，咱们正好收回来，不然又让武田熊收走了；要是有诈，咱们也不吃亏！”

    没过多久，愤怒的卡斯，想明白一点问题后，又笑了起来：“这个夏龙，倒真是够会打小算盘，军工厂是帮我收复了，但里面的诸多军用物资都不见了，我可不相信是武田熊转移走了！”

    卡斯也不管夏龙接不接收，给夏龙发出通讯：“如果你认为帮我收复一个军工厂我就算感激你，而不缉捕你就错了；如果你认为将这一个小小军工厂的物资带走了，就可以气到我人，或者伤到我的3号城邦，就更错了！”(未完待续……)