
    突然之间，各大城邦抢着换购自己这边的科技产品，有的还并不是最佳效果的，夏龙觉得是时候汇报一下了。

    “爱丽丝，我的外交发言人，起草一份声明吧，就说我们要举办一次大酬宾活动，感谢各大城邦换购我们的产品，并且提前交付资源；从明天开始，将不定期在一些固定位置，出手帮这些城邦收复一些产业回来！”

    李虎担心道：“就这么堂而皇之说出龗去，是不是太自信了点？万一武田熊那边会增派兵力防范，咱们的部队是很厉害，但也经不起敌人那边绝对的数量压制啊，这样不是凭空增加损失么？”

    郁金香也道：“是不是以为你最近赚大发了，就可以随便挥霍了？打江山容易，守江山难，这道理是从你家乡来的，你是不懂还是忘了本？”

    夏龙笑道：“实则虚之，虚则实之，我说要出兵攻打哪个地方，就真的去么？武田熊要是事先在我们要去攻打的地方增加了兵力，我们可以去其他地方下手啊，就算还有未知风险，我们也可以跑路啊！”

    最龗后，爱丽丝还是将声明发出了，为了让这些城邦配合，最好在C星外太空，用刚从自己这换购到的反隐形装置，加大巡逻力度，以免武田熊用隐形战斗卫星轰击报复。

    声明刚刚发出，夏龙开始部署：“李虎，负责1、2号舰，再带上5艘战舰，外加300赤兔战船，到这个地方，先帮2号城邦将这个出产金矿的矿区收回吧，武田熊在那驻守的兵力不是很多，不过你们得头疼一点，还是得高质量完成任务。尽量用电磁攻击，尽量减少这矿区的实质损坏，难度是故意增加上去的，就当是锻炼吧！”

    至于其他大部分部队，还是驻守在2、7号城邦现在的矿区；这次去帮2号城邦收复的金矿矿区，夏龙也是有自己的打算，趁机抢回一些金子，回到地球的计龗划已经提上日程，不知龗道地球那边的科技，发展到什么程度呢？

    夏龙又给D卫2大峡谷的凯丽发出通讯。关心一下病情后，就交代起正事了：“麻烦你一下，跟奥斯卡说说，趁C星的战事不断，赶紧将D卫2的基地扩大规模；到时候咱们的人鸠占鹊巢，可以借着这层掩护，加大生产力度，将各种科技产品提高产量！”

    “哼！我就知龗道你没安好心，这么久不理我。果然是有政治阴谋，好趁机做大你的生意！”

    夏龙费了好一番功夫，将凯丽哄好后，李虎等人也开始大酬宾活动了。

    发出的声明中。夏龙只是提到自己部队出手的具体区域，却没有提及具体时间，声明发出仅仅过去不到两个小时，夏龙派出的部队已经杀到那金矿矿区了。

    这段时间。武田熊根本都没有办法调动合适的兵力去增援，调动少了不够夏龙的团伙打，多了没有足够时间将兵力调动过去。所以干脆就将这矿区放弃了。

    半小时后，兵不血刃，就帮2号城邦将这金矿区收复，虽然战略意义不大，但夏龙的心意摆在那！

    2号发回通讯:“夏贼头儿，真是人算不如天算啊，你辛辛苦苦安排的战术，想要锻炼咱们，只可惜武田熊那家伙不买账，等咱们过去的时候，敌人闻风而逃，一个枪子都没用就拿下了！”

    夏龙道:“我又不是神机妙算，抢到什么东西了么？”

    李虎道:“敌人逃的时候，将能带走的带走了，留下的东西对于我们来说，没什么价值，不过倒是弄回来两吨成品金矿，现在我们回去么？”

    “总比没有好了！好比容易出龗去一趟，没好好打一场，像什么样子，你们现在调整方位，向东南航行约6小时，帮5号城邦收回一个船坞吧！”

    想了一会，夏龙又道，“我马上让爱丽丝放出消息，咱们要指哪打哪，如果途中碰到武田熊隐形部队的拦截，立即使用防伪措施，关闭他们的反隐形装置！”

    这一次夏龙算对了，途中真碰到了敌人的隐形部队，只可惜夏龙这边做了准备，让敌人扑了个空，本来是像顺便就这些敌人解决的，但兵贵神速，早一点抵达5号城邦那船坞，就可减少一些损伤，夏龙已经收到消息，武田熊在那船坞周边开始布置大量反隐形镭射光束了。

    果然，即将抵达目的地时，已经是一片光的海洋，夏龙发出指挥:“开弓没有回头箭，说好了咱们要指哪打哪，现在咱们换地方，肯定可以轻松帮各城邦收回一些其他失地，但不免让人笑话！就让咱们痛痛快快帮5号城邦夺回这船坞吧！”

    王圻道:“这些反隐形镭射光束，就交给我和2号兄弟的明抢号吧！”

    “先不急，我得考验一下咱们亲爱的电脑了！”

    电脑:你想干嘛？

    “没什么，试下你的计算能力而已，外出的部队，有不到10艘战舰，300艘战船，现在你赶紧将这些部队的激光攻击装置进行锁定，根据这些镭射光束的光源，先行发出一波猛烈攻击，到时候就咱们的隐形就没那么容易识破了！”

    电脑:你以为只有你会指哪打哪么？外出战斗人员请注意，请各自进入我指定的方位，准备发动激光攻击！1号舰的两门激光主炮，请向左转动37°17′28″，可攻击目标区域的电力供应建筑，有70%可能切断数量不等镭射光束的电源……

    电脑的计算能力很强，不到3分钟，就将外出部队的各种激光攻击装置调整好。

    平静，瞬间被打破；战斗，一触即发！

    近千道强度不等的激光，朝着这原属于5号城邦的船坞发射出龗去，其中大部分是顺着敌人反隐形镭射光束的源头过去，进行破坏；少部分是攻击这船坞的电力系统，就算不能全部切断这些镭射光束的电源，也能让这边的敌人部队受到影响。

    李虎道:“老战术，赤兔战船前冲，编号100内的战船制造混乱，编号100以后的，每10艘为一小队，攻击敌人的防御堡垒，战船战车；各战舰压后，缓慢前行，电磁主炮做好准备，发现敌舰马上攻击……”

    2号道:“你们小心了，我和王圻就去破坏敌人的反隐形镭射光束了，解决完之后，就去帮你们，最龗后看看可不可以帮夏贼头儿收回一点辛苦费，嘿嘿！”(未完待续……)