
    转眼一个月过去，夏龙部队的休整也要完成了，与第一运输舰队的物资转交已经完成，生命自由号母舰、1到4号舰，其他战舰都是装满了从D卫2带来的高端科技产品，即将与各大城邦完成换购。

    而第一运输舰队，也即将满载夏龙天价受雇也好、天价出手产品也好赚到的物资，还有借着帮各大城邦收复失地的名义，抢来的辛苦费，返回D卫2，继续生产高端科技产品，帮奥斯卡负责6号城邦的D卫2基地扩大规模。

    因为这次与第一舰队的物资转交，超级技龗术人员克隆人1号、机器人3号，一些原因之下，必须的返回D卫2了。

    1号道：“因为夏龙你和凯丽小姐的异病原因，还有当初与她、韩明浩一起来的6号城邦回归派人员，在一些科研上去的成果，我和3号得回去进一步研究了！”

    3号道：“相信我们再次见面的时候，会让生命自由号子舰，以暗物质为能量供应了，保守估计20年内不用补充能量了；可以组合成板砖飞船的诸多建造单位，如果奥斯卡那够给力，随后的时间你能从多利、戴维那边不断有隐形、变型材料送来，下次见面时，估计5到10号舰可以诞生了！”

    夏龙有些向往道：“记住，未来一段时间，我们的高端科技产品产量不需要太高，数量多了就卖不出天价了，主要以打造建造单位为重点；如果让1到10到舰的建造单位分散再组合，形成一个太空城市也不是问题吧？”

    最调皮的2号嬉笑道：“太空城市最多只是好看，现有的建造单位，组合出来后有些拥挤，战屡意义不大，还不如组合成一个太空堡垒！我粗略计算过，1到10舰的建造单位以这种形式组合。空间利用效率会最高，可以将咱们的部队全都搭载上去，包括生命自由号母舰和其他战舰在内！”

    王圻已经是两眼冒光了：“真是让人期待啊，你们回到D卫2后，一定得随时和咱们联系，让我们知龗道进度！”

    夏龙道：“别瞎说了，和我们保持联系是必须的，但也是询问各种技龗术问题！对了，这次咱们的科技上，除了暗物质运用上。还有哪些取得进展了？”

    3号道：“最大进展是超级导热材料方面，我和1号这次回去后，很有可能炼制出更好品质的材料，至少比目前生命自由子舰、2号亲自打造的明抢号，配备的高出50%！”

    夏龙喜道：“现在子舰和明抢号超级导热材料的品质，已经比各大城邦的高出许多了，要是继续提升50%效果，称之为‘神级导热材料’也不为过了；不论如何，这方面的研究一定得成功。造星计龗划的最大问题，就是无法高效高速吸收恒星熔炉内核聚变反应产生的能量！”

    过了会夏龙又问道，“既然导热材料上成果，那么从瑞曼吉帝王星飞船那。扫描、窃取的技龗术，吸能材料方面呢？”

    1号道：“这方面是我主要研究的，按我的工艺，加上我们的电磁技龗术。D卫2那边仿制炼造的吸能材料和装置，对电磁攻击产生的能量吸收效果不错，但不能像帝王星飞船那样。将吸收的能量以闪电形式释放出龗去，只能用以补充能量，而且并须马上以闪电攻击的形式释放。”

    贝恩笑道：“那也很不错了啊，如果我估计没错，吸能方面的科研再进展一些，运用到生命自由号母舰等配备电磁风暴的战舰上，电磁风暴的冷却时间所缩短不少，威力也有可能提升一些吧？”

    “没错，吸能技龗术的前景，在我们这边运用的前景，短时间内是这种效果了，但要和帝王星飞船那样，可惜吸收多种攻击造成的能量，还需要不少时间，除非复联那边再派一艘和帝王星类似的飞船，我们也能成功打入内部，并且窃取到信息和技龗术！”

    夏龙道：“可惜了，如果吸能技龗术上研发更多一些，加上即将问世的神级导热材料，这造星计算就成功一半了，剩下的铺设金属建筑层，其实难度并不高，只是耗费时间和物资而已！”

    爱丽丝道：“X-917陨石那边，克顿和我刚联系后，你的第三运输舰队才刚刚开始，恐怕就得考虑你的第四运输舰队了！”

    “怎么，克顿那边的物资消耗太快了么？”

    1号笑道：“那是当然了，目前X-917的陨石内部的空间开拓差不多完成了，尤其是供‘恒星熔炉’使用的真空空间，只要咱们的神级导热材料到位，在吸能技龗术上可以吸收热能，理论让是可以一试，看看能否快速将核聚变产生的能量储存、运用上！”

    夏龙道：“也就是说，克顿那边急需金属建造材料了，让咱们的‘星型飞船’结构化？”

    “没错，大量需要，之前送过去一批，但是消耗极快，现在就算送过去，也得耽误不少时间了！”

    夏龙摁着额头想了会道：“既然这样，就让克顿在X-917陨石附近，找其他合适的陨石，开拓空间后建厂吧，当初凯丽通过诸多天文观测台用光谱核实过，附近的金属资源还算丰富，直接在那边生产建造材料，会方便许多！”

    爱丽丝道：“就算是在那边建厂，还是要给克顿送去补给物资啊，很多机器人的防护甲得更换、维修了，建厂也总不能靠他们的现有的东西开始吧，那样进度肯定会很慢！”

    夏龙道：“办法我已经想到了，我等会去联系霍华德和奥斯卡，从6号城邦那D卫2基地那，直接买10艘隐形大型战舰好了，作为我的第四运输舰队，专门给E星光环区域的克顿那边输送物资！”

    当然夏龙所说的买，也不过是打着白条，做出一些承诺，让霍华德那边以后可以继续优先多换购一些自己这的高端科技产品。

    霍华德玩笑道：“后生可畏啊，当初是我给你打白条，现在就到是你对我使用了，什么都还没付出，就从我的D卫2基地买到一只运输舰队了！”

    “嘿嘿，反正你们各城邦现在还在C星问题上纠缠不清，你在D卫2那边用不了那么多部队，万一让人发现你有太多的秘密部队，可是很容易其他城邦嫉妒的！”(未完待续……)