
    如此情形，武田熊又处于下风，爱丽丝不解问道：“难道武田熊让各大城邦与自己车轮战，故意输掉不少完好龗的产业，争取而来的时间，还是没办法订抵御各大城邦的总攻么？”

    郁金香道：“只要他们真正团结起来，不互相此猜忌，担心解决武田熊4号城邦后，卡斯会继续吞并，也许武田熊现在已经是束手就擒了。”

    夏龙沉思了一会说道：“我看战况还会有变动，大家不要忘了，武田熊是个和卡斯差不多的野心家，从他叛变的时候起，也许就已经谋划这一步，控制作为工业重地的C星，打造很多建造到位，等各大城邦联合起来决战时，就来个大搬迁！”

    2号跟着说道：“还真有这种可能，以目前的科技水平，大家不是非得在一个可以呼吸、达到居住标准的星球上生存！看看咱们一路走过来，最开始就是蜗居在一颗大陨石的农庄基地内发展的，水、普通燃料可以到开普勒星系的几大行星的卫星上搜集，武田熊那边也有屏障技龗术，只要将建造单位组合出一个足够规模就可以布置了！”

    决战中，武田熊发出通讯：“我和我的4号城邦，现在已经准备大搬迁了，你们已经赢了，难道你们还要置我们于死地？”

    “那是当然，你们的所作所为，在大家联合对付复联的外地侵犯时，利用精神毒素叛变，实在是罪大恶极。必须得讲你们4号城邦彻底毁灭，我们才能出这口恶气！”

    “没错，你可知龗道，那些被你精神毒素控制住的人，有多少在这种状态下，杀死了自己的亲人，当他们好不容易服用解药恢复过来时，又有多少人无法面对现实，或是自杀或是彻底疯了？”

    作为损失最重的2、7号城邦，马上发出了愤怒的回应。

    武田熊的语气也显得有些无奈：“难道我就没有苦衷么？如果卡斯没有那么狂妄。将统一各大城邦的想法直接展现出来。我会叛变么？换做谁，忍心将千年的基业毁于一旦，拱手让人？我不叛变，以后我4号城邦的人。就会生灵涂炭！”

    不少人似乎被武田熊的花言巧语迷惑住了。谴责的声音少了许多。

    卡斯终于站出来发话了：“大家不要上武田熊的当。他又在拖延时间！现在我是代为接管了1、2号城邦，但是当初共同发并1号城邦时，大家都有参与。1号城邦当时毁坏严重么？再说2号城邦，他们去被你武田熊击溃后才决定并入我3号城邦的，我可曾伤过他们的一人？”

    维艾的发言，就显得比较公平了：“大势所趋，你4号城邦常规战斗叛变，我们无话可说，但利用精神毒素就触犯生命的道德底线了！现在决战都已经到了最龗后关头，想指望我们既往不咎，鸣金收兵是绝对不能了！”

    武田熊还在争取，回道：“如果现在你们让我们4号城邦搬迁，我可以完好龗的将我攻占下来的产业，全部归还你们，如何？”

    “白日做梦！”

    “痴心妄想！”

    “死到临头，还油嘴滑舌！向你们这么卑鄙的人，今天放过你们，有朝一日你们还会回来破坏的！”

    各大成城邦最高领导人，纷纷直接给予否定，到是霍华德什么话都没有说，似乎还在进一步的随波逐流，要是大家放过4号城邦，6号城邦绝对会是第一个撤兵的，要是继续攻打，也做做样子，增加一下场面效果好了！

    武田熊有些冷酷起来，阴沉说道：“既然非得不死不休，那就将决战进行到底吧！我给过你们机会，到时候不要后悔！”

    关闭了对外通讯，武田熊继续下达指挥：“传我号令，将粒子中心毁了，这个没了，今后相当一段时间内，那些城邦的核燃料就得省着点用了，有那么飞船也没办法全部飞起来了！”

    “遵命，马上照办！”

    “至于咱们现在占有其他城邦的产业，尤其是涉及到军事方面的船坞、军工厂、材料加工厂，能毁掉一个算一个了；除掉一个，以后各大城邦想在茫茫宇宙中找我们，本来就不容易的事情，就更加不可能！”

    “遵命，马上按您吩咐行事！”

    “纽蓝星那边的各大军团，和那些城邦派回的支援部队交火，转移他们注意力；其他的隐形战斗卫星，借着这层掩护，直接去轰击人造卫星要塞吧！“

    “遵命，我们视死如归！”

    部署下达完毕后，武田熊心中一阵翻滚：“既然要决战到底，咱们的战斗人员肯定会平白牺牲不少，但那些非得和咱们不死不休的城邦，也得付出昂贵的代价，世上没有后悔药！从我请你们和我车轮战，故意放水让你们赢回不少产业，你们就应该知龗道，我不想将事情发展到这一步的！”

    随着决战进入到最龗后时刻，武田熊前方的部队，又损失了不少，后方用于大搬迁计龗划的建造单位，也不能免受期待，没能冲出C星，就被击毁了!

    很快，各大城邦的大本营，纽蓝星那边却出现了状况，派回去支援的部队和武田熊在这部署的军团开火了，为了稳定后方，各大城邦派回的部队，数量、质量上绝对是比武田熊那边要好龗的。

    但武田熊在这的军团，只是为了牵制，各大城邦没有料到，武田熊在纽蓝星附近，已经布置了许多隐形战斗卫星，直接去轰击纽蓝星很难，但是在这些军团的掩护下，去轰击人造卫星要塞要是没有问题的。

    一颗人造卫星要塞，在诸多高强度激光的轰击下，陨落了；自然会有更多的人造卫星要塞陨落，而且被轰击成许多碎片后，化作密集、一阵接着一阵的陨石雨朝着纽蓝星撞击过去。

    换做以前，这陨石雨是不难被拦截，成功坠落的不会又多少，毕竟之前复联的造成的那场超大规模的陨石雨，就被大家联合起来化解过。

    但现在就不行了，各大城邦本就将大量部队派遣到C星作战，用于收回被武田熊攻占的产业，哪有足够的部队去应对？而回援的部队，现在正和武田熊在这的军团打的不可开交！

    至少在一刻起，所有人都有些醒悟过来，不管是什么的战争，有机会停战时，就一定得停战，不然会有无辜人无故遭殃的，纽蓝星作为一颗可居住的星球，是各大城邦的政治中心，更是许多民众居住的地方。

    现在却得看着原本蔚蓝的天空，突然之间阴沉起来，看着许多陨石碎片，由模糊到清晰，颜色逐渐赤红，带着浓烟的尾巴，撞击过来！(未完待续……)