
    爱丽丝道：“看来武田熊心机很重啊，已经完成的三重较量，每次要落败时，都展现出了一些奇招，第一战与卡斯，出动了超微波攻击；第二战和7号城邦，武田熊就在反隐形装置有所突破；这刚刚和维艾5号城邦结束的第三战，居然出现了由诸多隐形红外拦截战船组合出的战舰！”

    王圻跟着道：“而且这些奇招，直接说明武田熊的科技有了大的攀升，一次比一次厉害，毕竟第一战中使用的超微波攻击，之前武田熊4号方舟被卡斯的3、1号方舟联合击落的时候就使用过了！”

    夏龙道：“当野心家已经当到让路人皆知的地步，没有一点底牌，怎么敢做出叛变，以一敌六的事情呢？”

    2号愤愤不平道：“哼，武田熊那边还真是偷学无止境，这次使用的组合战舰，有很明显的偷学成分，有卡斯多重装甲的技龗术吧？更有我们板砖飞船的影子吧？而且还比我们厉害，我们组合板砖飞船的那些建造单位，单个没有多少攻击力，武田熊战舰分体出的那些隐形红外拦截战船，可是火力十足啊！”

    夏龙有些无奈道：“那个没办法啊，武田熊是千年的底蕴的城邦，咱们只是一个小规模武装组织；人家将大半个工业重地存在的C星占领那么长时间，每天的收益，就比咱们每次的天价换购活动高出很多，不然那些由战舰分体而出的红外拦截战船，怎么可能都配备隐形。武田熊窃取到隐形技龗术没有多少时间！”

    机器人郁金香道：“你们忘记了一点，武田熊那些人，一直以来。可都是偷学改进的好手！”

    2号有些恨铁不成钢道：“都怪你啊，夏贼头啊！又想发家，下手又不够狠！之前咱们出售的那些高端科技产品，换购的都是那些城邦，他们说由于C星的持续战争穷了就真的穷么？你应该超天价换购出龗去的，还有几次咱们抢劫武武田熊的运输船队、舰队，你居然请人去分赃”

    不想多做理会2号的喋喋不休。夏龙赶紧打断道：“我记得之前让你多带带王圻的，将他也训练成和你一样，技龗术人员与战斗人员共存的人才。不如现在继续吧，起码以后他那明抢号的维修保养工作，你就可以甩手了！”

    “哈龗哈，好主意！”

    “龙哥。你真是坑我啊！我脑袋不怎么好使的。不然也不会让自己的战船屡屡遇难，不然当初也不会让爱丽丝大姐，用捕捉叉将我抓到你贼船啊，哦不不，是生命自由号母舰！”

    夏龙随即联系上了霍华德：“喂，老狐狸，老实交代了！”

    “对待对你的大出200岁的长辈，是不是应该礼貌一点？”

    “没空和你矫情了。武田熊的4号城邦，从叛变到现在。时间并不长，利用精神毒素和奸细，窃取了其他城邦的不少技龗术，这次与维艾5号城邦的战斗，就已经出动了由众多小飞船组合出的战舰，这方面的隐形、变型技龗术，你那6号城邦很早之前就有了，这么久以来，你那的建造单位积累了多少，达到了什么规模？”

    霍华德有些心疼道：“其实也没多少，而且很分散，有的在纽蓝星偷偷打造；有的在C星，有的在D卫2；其中C星部分，都是我的一些船坞地下深层打造的，连武田熊都没有发现，只是精神毒素解药研制后，武田熊败退之际，将这些船坞都直接摧毁了，想必在C星建造单位，都损失掉了吧”

    夏龙气道：“我真心觉得你是守财奴了，你和我结盟之后，以一个城邦之力，秘密发展了那么久，照理说你的秘密部队应该规模不小啊！之前武田熊叛变时，被他直接抢走了不少，这些建造单位，又白白损失了不少，就算你舍不得用，租给我啊，我付租金就是了！”

    “哎，等了到了年纪一大把的时候，看破红尘，也会和我一样的，哪有什么雄心壮志！”

    “你要稍微发威一点，现在哪轮到卡斯、武田熊这两个野心家轮流作威作福啊！还是说事情吧，现在你拥有的建造单位，到底到了什么程度？”

    霍华德有些结巴道：“嗯，还是不要告诉你好了，我怕打击到你。”

    夏龙深呼吸道：“我有心理准备，你说吧！”

    “在纽蓝星的建造单位，按照你的板砖飞船规模，可以组合成5艘，也就是20艘你1到4号舰这样的战舰；至于D卫2那边，组合出10艘板砖飞船，应该没有问题！”

    夏龙有些头发晕了，愣了好一会道：“哎，早点被打击也好，就能早点醒悟！不久之前，我还觉得我是井底之蛙，现在，我觉得就是一只呆在黑瓶子里青蛙，看到的‘天’更小，跟你们这些城邦相比，我那星际大盗团伙，是在是太渺小了！这么长时间以来，加上D卫2打造中的那部分，我的板砖也只有两艘半而已，你不显山不漏水，损失了那么多，还能有15艘的规模！想来其他城邦也有类似的计龗划！”

    “年轻人，不要气馁嘛！我打造出的建造单位，组合出的板砖飞船也好，战舰也好，和你那原装的效果要差很多，至少组合效率上慢很多吧？而且不具备电磁风暴吧？没有屏障装置吧？就算连重力装置都无法普及，其他城邦仿制的，效果就更差了！”

    霍华德说的没错，利用诸多建造单位，如同搭积木一般组合出的战舰，绚丽有余，实战不足，就算武田熊这次出动的由红外拦截战船组合成的战舰，就和一次性消耗品差不多，灭掉维艾5号城邦那些上前的敌舰后，残存下来的很快就被明抢号、子舰仿制品给全部消灭。

    夏龙总算恢复过来，笑道：“不愧是两百年成精的老狐狸了，你分析的没错，包括你的6号城邦在内，其他城邦要是在这种组合战舰上不错造诣，早就正式投入战斗了，武田熊那边也一样，真要在这方面取得进展，他那4号方舟也不会陨落了！

    “这样想就对了，想要让组合战舰能投入战斗，并且不作为一次性消耗品，起码得有你的完善变型技龗术，不然分体、组合效率太慢，经不起被你的电磁风暴来上一击，只是一艘大一点的战舰而已；而且还得有足够厉害的攻击装置作为保障才行。”(未完待续……)