
    此时2号明抢号部队的通讯中，已经是怨声一片。

    “自从我入伙夏贼头儿以来，向来都是追着别人打，没想到今天反过来了！真是虎落平阳啊，这些普通敌船，科技含量连明抢号的一半都没有！”

    “确实可气，一些不具备隐形的敌船，咱们都没机会下手，好不容易靠近，对方却跑得远远了，还差点被他们围攻了！”

    “没办法啊，咱们为了营救霍华德的转移船队，基本是满负荷运行赶来的，机械都疲惫了，最大的麻烦就是速度跟不上了！好歹明抢号的动力系统，也是生命自由号子舰一样的配置，没想到今天连一艘普通敌船都追不上了!‘

    2号强行忍住心头的火气，发出通讯：“天杀的夏龙，你故意坑我，看我笑话么？”

    “我是那种人么？咱们一路风风雨雨过来，我有坑过谁么？”

    “至少你的情敌韩明浩就被你坑过几次，其他我就不一一说明了！当初我的第一艘明抢号，首次作战就报废就算了，毕竟是我激进在先！之前是你让我的明抢号部队全速赶来，弄得现在动力出现问题，完全抵抗不住一些普通货色敌船的攻击，你想我明抢号部队的首次作战，也已失败告终么？”

    夏龙道：“好了，这次算我战略失误，失策了！让你那些明抢号，想东南方位前行几个小时吧，那里是一片陨石带。到那就安全许多了，再坚持一下，等到李虎的1到10号舰赶来，就算敌人再多也可以应付了！”

    2号愤愤道：“你祖先那边有什么孔雀东南飞，现在轮到我2号的明抢号战船部队东南撤了！”

    再说夏龙这边，时间上还是有一点出入，尽管生命自由号母舰，还有诸多赤兔战船部队，适当超负荷运行了，还是有可能让另外1500全隐形敌船。先行追上霍华德转移的船队。

    霍华德有些绝望。发来通讯：“夏龙，你能这么一路赶来，汇合我的船队，我很感激。但恐怕还是晚了。再过一个小时。那些敌船将先于你的部队追上，到时候就只有”

    夏龙打断，正气道：“我说话算话。我夏龙要保的镖，没人可以提前下手！”

    夏龙说完就关掉了通讯，霍华德心道：“有这份心意就足够了，尽人事，听天命吧！就算没有成功，我那D卫2基地，迟早不也是你的了么？被维艾这么一出卖，今后我的6号城邦，就会一直被卡斯‘软禁’了”

    卡斯的诋毁下，已经让不少人相信，夏龙和武田熊勾结，不然武田熊不会那么快就拥有超微波技龗术，而这次转移船队，如果夏龙开火了，就更加可以证明霍华德和夏龙有密切合作了，串联起来后，6号城邦处境就不多说了，事情一旦牵扯众怒武田熊那边，就不会简单了。

    夏龙发出指挥：“8艘生命自由号子舰，现在随我一起出动，子舰速度，绝对没有问题！现在敌人那边只有1500艘敌船，等我们坚持到母舰和赤兔战船赶来，就好办了！”

    林肯应道：“我入伙的时间较晚，不过早就听说，之前没更新的子舰，就有力敌数十艘敌船的经历，马丁和王圻好像就是在那次战役后，追随贼头的。”

    郁金香道：“严格说来，这两个家伙，其实是被爱丽丝姐姐抓住的！”

    很快，8艘子舰从母舰内出来后，开足马力，辅助推进器启动，每艘子舰身后同时喷出12道蓝色火苗，再到火焰，最龗后以蓝色光束的形态稳定下来，几个眨眼功夫，就已经离开母舰相当一段距离了。

    子舰出动，没有悬念，硬是将不能完成的追赶完成，当和霍华德的转移船队汇合后没多久，那1500艘隐形敌船也即将到来。

    子舰开启辅助推进器后的蓝色光束，会直接暴露隐形，这些敌人早就发现了，也正是因为这一点，敌人赶来后就直接开火了，证据确凿，夏龙派了子舰全速航行，先行过来给霍华德的船队解围，可见合作程度不是一般了。

    夏龙道：“大家各自小心，开战吧！”

    8艘子舰上前后，各自选定一块区域，分体撞击，直接就让20多艘敌船负伤，不算致命，但也扛不了再次的攻击了。

    分体之后，这些子舰很快变成人型状态，各自掏出一把电磁匕首，告诉疾驰之下，不断追上敌船，接着就是一刀划过了，运气差的敌船会伤得很重，想要稳定航行都难。

    迈克杀敌之余说道：“子舰第二次更新，替换神级导热材料后，速度果然快了很多了，即便是人型状态下，速度也不比这些敌船慢！”

    凯文道：“你是没有见到贼头儿的子舰，他那艘可是以暗物质能量驱动的，速度、动力比咱们的子舰还要快速一些，也许电磁风暴的强度也水涨船高，比之前强至少30%！”

    林肯已经高声喊道：“天啊，贼头儿的子舰已经使用超微波攻击了，小心啊！这样会暴露隐形的！哎，就算情况允许，我也不敢轻易使用这攻击的，好不容易用功劳换到的子舰，可能随随便便就弄伤了！”

    越狱组合的另一个成员，机器人艾利克斯道：“笨蛋，都说贼头儿的子舰速度恐怖，就算使用超微波攻击，敌船也反应不过来，还有以电脑的给出的计算，肯定是贼头的子舰最优先级别的精确度！”

    此时夏龙的子舰，人型状态下的双拳，超微波攻击已经在持续使用，但凡敌船被接触到，铁定就是一块赤红的拳印，伴随这一块深深的凹陷，如果敌船被锤到的是重要部位，很可能直接瘫痪。

    一艘敌船被夏龙的子舰打熄火后，夏龙发出区域强制通讯：“谁敢劫镖？试试我的拳头？”

    1500艘敌船，其实离霍华德的船队已经不远了，但在夏龙的8艘子舰搅合下，这段距离居然显得那么遥远，很多敌船都不敢贸然前进了，有过先例的，都被夏龙的那艘子舰拳头伺候了。

    维罗作为这批战船指挥，心道：“看来夏龙的子舰，又更新后了，只怕其他部队，也会跟着更新，毕竟这家伙在C星战事期间赚翻了，如果用来建设，只怕规模是我领地的数倍啊！”

    曾经的仆人，如今的儿子，机器人杰夫道：“父亲，看来有些难办了，再这么拖下去，只怕夏龙的其他部队也会赶来，到时候只怕会让卡斯大人失望了！”(未完待续……)