
    之前的时间内，罗伯特与布鲁尔最龗后的一些赤兔战船，一直小心跟踪武田熊的这支隐形运输船队，而夏龙的部队，在数个小时后，终于了追了过来。

    夏龙直接给对方发出强制通讯：“我是夏龙，要抢劫你的船队了，给你120秒时间，要么使用逃离飞船，要么使用救生舱，不配合的话，后果你们只知龗道的！”

    此话犹如晴天霹雳，震撼着敌人的心灵，夏龙的星际大盗团伙出道至今，还没有一个下手的目标可以全身而退，许多敌船驾驶员第一时间选择弃船；许多敌舰中的人员，则是发生了拥堵现象，生怕比谁慢了一步。

    “喂喂喂，你是个机器人，怎么好意思用救生舱呢？”

    “对啊，你们机器人找个防护甲就差不多了，这里离C星已经不远了，出龗去之后飘不了多久，就会被吸引过去的，到时候用防护甲的飞行功能不就行了么？”

    一些敌舰舰长都发出类似的指挥：“人类、克隆人尽量用逃离飞船和救生舱，机器确实用防护甲就行了，只要我们自己配合，也和夏蟊贼配合，咱们生还几率还是很高的”

    夏龙这边，2号有些闷闷不乐道：“贼头儿，以前不是说好龗的么？这种带有威胁性质的言论，不是让我出面，让我当恶人的么？”

    “那是咱们抢劫的船队力C星有好几天的距离，上次和这次的目标，离C星不管，时间紧迫，我怕你小子误事，我身为贼头，不能老让你给我背黑锅，不是么？”

    2号不屑道：“切。你以为你这么说我会感激你么？你分明是虚伪，咱们的团伙成员，哪一个是有过前科的？什么抢劫，绑架，勒索，以帮助收复为名收取辛苦费，这些事情不都你带着我们做出来的么？你才是最大的恶人！”

    大部分敌人还是很配合的，但武田熊那边的人员，总有一些誓死如归的，兴许被好几次被夏龙抢劫得手。觉得士可杀不可辱了，一边敷衍夏龙弃船弃舰而走，一边计龗划这反击。

    电脑：最右方敌舰发现异常热源，预计30秒后对3号舰发对激光主炮攻击，建议使用反隐形装置的防伪措施，让敌人无法识破我们的隐形。

    夏龙道：“这还用说么，赶紧启动啊！迈克带一半赤兔战船在附近守卫，防止其他敌人部队也想反击；凯文，带另一半赤兔战船先把这敌舰的激光主炮打断。再给我高密度的使用强力电磁炮攻击，母舰，3、4号的超微波主炮准备，把这敌舰融断了！”

    还没到30秒。这敌舰的激光主炮就被打断了，并且在500赤兔战船的围攻下，无法再次发动攻击，只是仗着多层的抗电磁装甲。短时间内不会因为电磁攻击而瘫痪。

    时间再过30秒，这敌舰地被母舰，3、4数十门各种规格的超微波主炮联合招待了。温度上升极快，舰身上出现了大大小小数十个赤红的斑点。

    这些斑点很快就软化，进而融化，化成钢水随意流淌到太空中，接着就是这些斑点转化成缺口，并且缺口连着缺口，直到最龗后崩断成数截。

    什么是心灵打击，这样的攻击方式就是最直接的心灵打击，短短时间内，一艘原本还好好龗的大型敌舰融化成好几截，融化出的赤红钢水虽然不是鲜血，还却有着一样的血腥感觉！

    夏龙继续发出强制通讯：“我本来只是想用超微波攻击起到杀一儆百的效果，看来是不太能了！以后你们4号城邦额船队，要是让我被逮住，90秒内要是没有撤离，就会有一艘飞船享受超微波攻击的，到时候我用调整好强度，只是加热的战舰，却不会融化！”

    2号一边杀进敌舰内，查询有什么贵重资源，一边单独给生命自由号母舰内发出通讯：“郁金香，看见没，听见没，我之前说夏龙是最大的恶人，没有冤枉他吧？嘿嘿！”

    夏龙也是驾驶子舰查询这运输船队的物资，隔了一会后才说道：“这叫杀一救百，不拿一艘敌舰立威，以后咱们每次抢劫，每次的敌人都有会这样有偷偷反击的思想，难道真的每次全部消灭掉？我这么做，只不过是让以后被我们抢劫的对象，最短时间内作出最明智的选择！”

    2号道：“我得和你打打算盘了，为了让这艘敌舰达到如此效果，之前战船部队部队的强力电磁炮消耗不算，母舰，3、4号舰的超微波攻击其实很消耗能量啊！”

    夏龙道：“听你这么说，是有更好龗的威胁办法呢？”

    “当然，要是我有，不不，要是你有1000艘，不不，有500艘明抢号战船，它们在人型状态下，也是可以在短时间让一艘大型敌舰及其艺术化的瘫痪的，之前和武田熊大战，你也见识过的，当时只是100来艘80%效果的明抢号，就几度把敌舰削成骨架子！”

    见夏龙不为所动，2号继续道，“其实以你的商业头脑，只是几百艘明抢号战船，很容易就把相应物资准备齐全的；再怎么说，你之前征用各城邦的船坞，让他们准备物资，打造80%效果的明抢号，几乎没有成本的就赚了超大一笔，这其中我的功劳最大吧？”

    夏龙笑道：“确实是大功一件，你确实帮我赚了不少资源，我等会联系D卫2那边，让1号、3号未来战船打造方面，多生产一些明抢号就是了！”

    2号心中释然道：“总算是让你答应下来了，我费了这么多口舌你都不同意的话，我干脆休假算了！”

    当这运输船队的贵重资源，都落入自己这边后，夏龙依次联系多夫，还有罗伯特、布鲁尔这些与自己合作的领主。

    “现在敌人的船队中已经没人了，几乎没什么损伤，抓紧时间分赃吧，我就给你们当回护卫好了，半个小时后不论大家抢了多少，赶紧从这区域小时！”

    这些领主对夏龙部队的效率自然放心，纷纷心中无比感激起来，迅速将诸多敌船拖回自己携带来的运输飞船中。

    而那些敌舰，有的隐形还在，只要不是运气太差，绕道返回还能被武田熊发现，是可以直接开回自己领地的；有些隐形损坏不大，夏龙则是派出人员简单修复。

    多夫曾经是第二大领主，这运输船队中，有相当部便宜自己了，一边看着又是大型战舰被自己的人员接管，一边给夏龙发出通讯、

    “夏头领啊，你不仅是个很好龗的合作伙伴，更是一个大好人，以后我也会派人找寻武田熊的运输船队的，希望到时候你的部队能抽空去抢劫一下，我好沾一点光！”

    “哈龗哈，你太客气了，我只要一些珍贵带走的资源，只怕你会沾很多光的！”(未完待续……)