
    刚刚返回D卫2大峡谷，霍华德就发来了通讯：“刚刚得到可靠消息，卡斯名下最大最强的领主，维罗，又研制出新玩意儿了，可以变型成人型状态的战船！”

    夏龙道：“能受到卡斯青睐，成为最强领主，维罗还真是有点本事，捡到我子舰的一点碎片，就研制了一些变型技龗术；看到我这边有不少人型战斗单位，武田熊率先自行研发出了，卡斯和维罗也不甘落后啊！”

    “我情愿相信武田熊那边只是因为时间原因，那些人型战斗单位才不具备变型能力，这消息一出，只怕幸存的这几个城邦睡不踏实了。”

    “战争之后，必然会带动科技，尤其这次你们各大城邦的内战，规模空前绝后，要是这么长时间还没有突破就太不像话了！卡斯那边有一定变型技龗术，老是看着我这边的人型战斗单位屡立奇功，羡慕嫉妒恨下，自然会自主研发出来，这也是一种必然结果了！”

    霍华德道：“你能看这么开，我就放心了，趁这段时间各城邦的重心放在战后重建，恢复发展，你也不能落后啊，得有紧迫感，你的部队是厉害，敌人十倍兵力也可一战，但20倍或者更多呢？不多说了，可能用不了多久，就要请你帮次忙了，我得从纽蓝星本土转移一些科技人员和物资到D卫2来，这动静太大，肯定会有人发现，到时候卡斯很可能为难！”

    夏龙心道：“这么急就结束通讯了？老狐狸，你觉得我会坐吃山空，不利用好不容易赚回来的资源，大力发展么？再说，请我帮忙费用可是很高的，嘿嘿。”

    时间再过一个月。5到10号舰在D卫6临时基地那边，已经完成神级导热材料的替换，现在李虎满载着这种材料，数小时后就要返回D卫。

    爱丽丝总结道：“看来咱们基本告别，高科技却低产量的尴尬处境了，这次李虎带回的，可是整整6艘超过大型战舰规模的神级导热材料。”

    夏龙道：“加上霍华德D卫2基地可以稳定提供诸多其他物资、配件，咱们的部队是时候扩大，并且进行第二次集体更新了！”

    2号估算道：“这次带回的神级导热材料，足够让生命自由号母舰。1到4号舰替换了，到时候动力、速度将会提升5%左右；多出来的材料，让300艘战船替换是不成问题！”

    夏龙规划起未来，说道：“李虎，组合所用的建造单位方面不要放松。保持当前生产效率，尽快将11到20号舰打造出来；明抢号战船。赤兔飞船。一共增加1000艘吧，动力装置上可以放缓一些，等神级导热材料到位后，再成批组装！”

    犹豫了一会，夏龙继续道：“电脑，这段时间不要太过悠闲了。好好计算一下，假想咱们的建造单位已经可以组合到20舰，全部分体之后，设计出一套方案。可以组合出一个太空堡垒出来！”

    电脑：这任务太庞大了，真要这样，未来我将长期处于超负荷计算状态中，建造单位的组合原理是和搭积木一样，但不是真的搭积木，你得明白这一点。

    “这个么，让和凯丽一起来的那些回归派人员和你一起合作吧！3号，之前你提到的，利用各种单一吸能材料，将受到攻击的残余能量吸收后，以闪电方式释放出龗去，进展的怎么样了？”

    3号道：“相关的能量吸收装置、转换装置、释放装置都以打造出了一些，可以先让咱们的一艘战舰配备上这技龗术，模拟情况中的效果不过，还需要实际演练才行。”

    夏龙道：“那就先将2号舰改进吧，配备上这技龗术，我再想办法来次实际演练！”

    随后夏龙联系上D卫2的邻居：“奥斯卡大人，咱们双方来次联合军事演习吧？”

    奥斯卡马上就是敷衍起来：“这个我做不了主啊，得想霍华德城主请示一下才行，要不你先等等，再说，演习要是万一被卡斯发现了，对咱们都没好处，说不定卡斯会派大部队过来长期侦查！”

    “茫茫宇宙，哪那么容易发现！卡斯想派兵过来，至少也得从C星调派，光是航程至少也得上月；霍华德那边我已经说好了，你直接派出300艘战船，对付我的2号舰就行，还有别太当真，记住只是演习！”

    “你下手真快，不过我300艘战船，只是对付你的2号舰，似乎没什么悬念啊？难道你那又有新科技了？”

    夏龙笑道：“到时候一目了然！”

    一天之后，D卫2外约12小时航程的地方，演习的双方已经各就各位，奥斯卡准备的战船，都没有开启隐形；夏龙的2号舰改进之后，伪装成6号城邦战舰的模样，外人看来，这纯属于6号城邦自己的军事演习，没有任何联合的迹象。

    奥斯卡已被夏龙邀请到生命自由号母舰内观战，显然有些自信：“就算你能赢下来，演习的战斗也会相当激烈啊，你应该带点农产品过来，咱们一边享用一边欣赏的！”

    很快，300艘6号城邦的战船已经出发，夏龙的2号舰有些奇怪，居然也迎上去了，奥斯卡道：“就算是演习，也应该有点演习的样子吧？你不按套路出牌啊，我这么多战船，你只是一艘战舰，冲那么快干吗？找死还是找打？”

    奥斯卡很快变色道：“咦？你这2号舰的速度，似乎比以前快了不少啊？”

    双方已经进入攻击范围，300艘战船已经开始了激光攻击，600道赤红的光线，全部命中！2号舰没有躲避的样子，夏龙极其一同观战的团伙成员，依然是笑而不语，没有任何紧张，这让奥斯卡心中更为不安。

    转眼，诸多战船已经发起了第二波、甚至是第三波激光攻击，而2号舰没有任何反击，不少战船驾驶员以为造成伤害的原因，于是选择靠近，使用电磁攻击。

    奥斯卡看向了迈克，以前是6号成员人员，如今负责夏龙赤兔战船的作战、日出演练，问道：“许久之前，你带着200艘隐形战船，利用各种攻击，和携带电磁干扰装置氢动力导弹，两分钟左右的时间，几度将卡斯的大型战舰打成重伤，现在我派出的是300战船，就算2号舰再厉害，科技含量再高，挨打了这么久，至少得重伤了吧？”(未完待续……)