
    卡斯留意着战况，很快就发现夏龙的1到10号舰中，5、6号舰明显有些孱弱，冷冷自语道：“终于是新打造出来的战舰，没有经过战斗的洗礼，只不过是满负荷航行了一段时日而已，就掐不住了！”

    卡斯也随即暗中发出临时指挥，让维艾，还有自己新派的战船，对5、6号舰进行额外的骚扰，如果赶在和夏龙所有部队汇合之前，先将这两艘战舰击溃或者重伤、失灵就再好不过了。

    于是，一部分敌船，去阻拦夏龙的其他8艘战舰，拖延汇合时间；一部分敌船就对5、6号舰开始正面攻击了。

    为了让这些敌船上当，5、6号舰刚开始还有一些反击，但随着受到的攻击越多，反击越发显得乏力，卡斯似乎已经看到这两艘即将失灵，被自己捕获的场景，长期和夏龙作战，都是夏龙捕获自己的战舰，这次也该换换了，而且夏龙的战舰，可都不是普通货色，5、6号舰属于那种由诸多建造单位组合出来的战舰！

    不断受到攻击之下，5、6号舰的反击终于彻底哑火了，就连航行的速度也锐减，卡斯此时让前方战船加大电磁攻击的力度，这样一来，5、6号舰就算想分体，分散成许多建造单位，都不可能了！

    夏龙也在紧张观察这边的战况，问道：“吸能进度完成怎么样了？”

    电脑：已经完成90%，预计60秒内可以启动释放。5、6号舰附近，约有近500艘敌船，其中有300艘在能量释放区域中。

    随后星空中。5、6号舰身边的区域，“天气”似乎突变了，有了一些乌云密布，风雨欲来的压迫之感，居然出现了一些细小电流乱串的景象，很快这些细小电流就壮大起来，形成一道道狂暴的闪电。

    2号此时就在5号舰中。没有因为受到密集攻击而有所畏惧，反而敌船的攻击越猛，越有些一些兴奋；没有指挥明抢号部队。那份谨慎小心也随之而去，变成以往的调皮。

    “将释放效果最大化吧！老天，请惩罚我的敌人吧，多劈中一些敌船吧！啊哈。效果不错。光是我这会儿看到的，少说也有数十艘被闪电劈中了吧？”

    吸能释放技龗术，将受到攻击的流失能量吸收，转换成闪电形式释放，释放之时，从细小电流到狂暴的闪电，形成的时间也许有些偏长，但敌人是第一次遇到。不知龗道是什么情况，如果及时远离5、6号舰。很多敌船是不会受到天谴，被闪电劈中的。

    但现在，之前围攻5、6号舰不亦乐乎的敌船，极短时间内有损坏了60%，其余侥幸没有被闪电劈中的，就好像受到强烈恐惧，纷纷远离，能逃多远就逃多远，不敢再靠近一分！

    之前还在幻想捕获5、6号舰的卡斯，现在也是满脸苍白，怎么会“天气”突变呢？怎么会在5、6号附近形成那边一片狂暴的闪电呢？这一幕似乎有所似曾相识的感觉。

    冷静中，卡斯想到了瑞曼吉的帝王星飞船，那艘规模巨大、拥有数种不可思议攻击技龗术的球型飞船，有一项技龗术，就是在受到猛烈攻击后，就在附近相当范围内凭空生出一片闪电密布的区域。

    现在夏龙那边也有了类似的技龗术，光从视觉效果来看，5、6号舰形成闪电的区域，不及帝王星飞船形成的40%，强度也有所不及，许多被闪电劈中的战船，没有直接损毁；受到攻击的时间也要多出许多。

    卡斯心道：“就算比瑞曼吉帝王星飞船的效果差了许多，但夏龙毕竟已经研发了这样的技龗术，不能任由这小子继续发展下去了，不然也许最龗后统一各大城邦，就不会是自己了！夏龙这家伙，在C星战争期间，大发横财，布置卷走了多少财富，只怕现在光论能源储备，和实力最弱的7号城邦都有的一比了！”

    夏龙则是发出通讯：“2号，5、6号舰的伤势怎么样？统计出来了么？”

    “不重，对方只是许多战船，攻击密度大，但强度不够，加上卡斯有捕获5、6号舰的迹象，只是外层有所损坏，不会继续影响航行，再就是一些攻击装置被打坏了！这次少说让200来艘敌船被闪电劈得伤势不轻了！”

    “还在接受范围之内，关键是吓退了骚扰的敌船，现在它们现在不敢靠近，将耽误的时间补回来，咱们尽快汇合！”

    李虎问道：“我这的其他战舰，能量也吸收差不多了，用闪电形式释放，范围不够，不能伤到敌船，需要用其他方式释放么？”

    夏龙想都不想道：“当然得释放出龗去了，这吸收的能量都是敌人送来的，现在再返还给敌人吧！让吸收的能量，转换到激光类攻击装置上，去攻击那些非隐形的敌船吧？”

    “只是，根据刚才的扫描，非隐形敌船大多是土圈人系类的，是维艾5号城邦的，他帮助过我们几次，真的需要攻击他的战船么？”

    夏龙颇为万一道：“那也没办法了，维艾突然患上异病，卡斯又收复了在医学领域最发达的2号城邦，肯定巧言令色让维艾变质了，攻击他的战船吧，就当是一些教训好了！其实只要他再稳住一段时间，如果咱们去了地球，将异病治愈技龗术带来，他就没龗事了！”

    郁金香又挤兑道：“喂，不要把你自己说的那么伟大行么？霍华德是你准高祖岳丈，他的6号城邦受到如此变故，显然是被维艾出卖了，所以你才趁机报复吧？”

    爱丽丝有些吃醋道：“有点小心思，直接说出来不就行了，连机器人郁金香都看出来了！”

    夏龙道：“她可不是普通机器人啊，思维可进化的！还是赶紧看战斗吧！”

    此时5、6号舰之外的8艘战舰，都是发出了密集的激光攻击，各种规格的激光主炮，不断向附近区域开火，不断有维艾的土圈人系类战船被击毁。

    维艾现在很恨，但凡自己派出的战船，拥有一点隐形技龗术，也不会这般没有抵抗能力，靠近夏龙的战舰攻击，就算能躲避各种攻击，也会被那种能量释放技龗术形成的闪电命中；现在自己的战船还没有逃出足够距离，只能被距离超远的激光攻击不断击毁。(未完待续……)