
    和自己的准高祖岳丈商量好发财大计后，夏龙马上给5号城邦的维艾发出联系：“城主大人，有重要事情和是商量，只要你同意，一个月内，少说可以说你5门大型的电磁主炮！”

    对面的维艾一副惊讶的表情，已经隐约猜出一些夏龙的用意，问道：“真有这样的好事？有什么需要你赶紧开口，我也赶紧去准备。”

    “我想向贵城邦征用几个船坞，配置越高的越好，我的人员估计4小时抵达C星。”

    “欢迎，绝对欢迎！你这真是让我一点心理准备都没有啊，早知龗道你还用征用我这的船坞，我就一直空置几个下来就是了，我现在马上去安排，欢迎你的人员征用！我还会准备相应的配件和物资！”

    夏龙道：“有劳费心了，不要让武田熊这边的奸细发现了，另外多派一些部队在我征用的这些船坞附近守卫吧！”

    “不用你说，这些都是必须的，只是你突然有这决定，时间来得太紧，我想武田熊那边会有所发觉的。”

    夏龙之所选择5号城邦的船坞征用，是因为这城邦的特产是土圈人系列的飞船，比其他城邦的船坞更有优势。

    每个城邦都有一些自己的优势技龗术和材料，随后夏龙又联系上7号城邦的外交发言人：“霍克大人，我的人员马上抵达C星，会打造一些我这特有的科技产品，希望你们7号城邦准备好足够的核能电池，有问题么？”

    霍克道：“这个我可以保证，我的城主大人绝对欢迎的，只是希望到时候多留一些赤兔战船、明抢号战船优先和我们7号城邦换购！”

    “这点大可放心，我夏龙的为人向来是有恩必报，说一不二的！”

    夏龙又与2号城邦联系，征用了几个不错的军工厂；本来军工厂是用霍华德那边的最好。毕竟他的城邦以防护甲闻名，生产其他产品也问题不大，只不过在夏龙的建议下，已经开始暗中转移C星的产业了，与其无畏的消耗，来回收复，又被武田熊攻占，还不如狠下心来到D卫2的基地重新发展。

    即将抵达C星时，夏龙则和团伙成员部署起来。

    “形式已经很清楚了，一旦精神毒素的解药被2号城邦研制出来。各城邦暗中将被控制的人员恢复，武田熊的4号城邦马上就会败退下来，我们这段时间让各大城邦天价换购的好日子也就要结束了！”

    2号道：“所以你就向几个城邦征用船坞、军工厂，并且赶紧准备相应的物资，争取在最龗后敲诈，哦不不，应该是最龗后狠狠赚上一笔？”

    夏龙道：“没错，随后的时间，战斗人员的任务是保证我们征用船坞、军工厂的安全；技龗术人员。就负责生产咱们的高端科技产品了，不需要和原装的一样效果，和之前生产的那些明抢号战船一样有80%效果就行！”

    2号故作茫然道：“那我怎么办？虽说我是超级技龗术人员出生，但被你带坏之后。我越来越喜欢战斗了，越来越喜欢作案了，要不”

    夏龙赶紧打断道：“做人要专一，干一行。爱一行这道理不懂么？现在非常时期了，6大城邦被武田熊欺压了那么久，这次好不容易有机会将其铲除。肯定势在必行！只是武田熊占领了他们不少产业，部队产量、技龗术都有很大的提升，很需要咱们的高端科技产品，到时候他们的购买量会很大，所以未来一段时间内，生产方面就交给了，能力越大，责任越大！”

    本来2号还有些情绪的，现在却笑道：“这话我喜欢！我早说过，我留下来的作用，比和1、3号他们返回D卫2做研究更好！之前是谁说来着，让我搭乘运输舰队返回，看会不会喊不来，哈龗哈哈！”

    见夏龙有些尴尬，爱丽丝问道：“我觉得这次的决定，是不是太急了一点？之前我们还优哉游哉等发现武田熊的隐形运输船队，发现后再去亏本抢劫，请人去分赃，现在却好像大难临头一样，难道你真是怕以后没机会大赚特赚么？”

    夏龙叹了口气，道：“我想，以后除了霍华德的6号城邦，不会再有其他城邦和我们贸易往来了！你们想想，武田熊4号城邦被铲除后，会是什么结果？是恢复和平，其他城邦互敬互爱到底么？”

    众人听后，都是否决态度，李虎道：“这些城邦之间的战争开始了，只怕就不会轻易停止了！武田熊的4号城邦犯了众怒，肯定大势已去；但卡斯还在，会用常规战争方式，找好理由，再去收复一个城邦！”

    夏龙道：“如果我猜的没错，下个被卡斯的收复的就是2号城邦，不然他们可以不公布精神速度研制出解药的消息，任由C星战争持续下去，还是可以坚持好长一段时间的！”

    众人若有所思，竟都将这一细节会略掉了，夏龙又道：“最关键的，还是得担心自己的安危！咱们的部队质量很高，但数量偏小，哪怕现在最为弱势的2号城邦，倾巢之下，我们不会是敌手；这次C星的战事，让这些城邦，以最直观的方式，意识到咱们掌握技龗术的恐怖，又与其高价换购，他们会不嫉妒么？”

    郁金香道：“如果我是这些城邦，因为形势所逼，在你这天价换购了那么高端科技产品，肯定有将你抓住严刑逼问的想法。”

    夏龙苦笑道：“你能这么想，看来你的思维又计龗划了不少嘛！没有足够的实力，赚到天价的暴利，肯定会遭人眼红的！所以，这段时间，我们必须得尽可能多的生产，以后想要发展，又得恢复从前，自立更生了！”

    2号难得严肃道：“放心好了，我会将生产出的所有产品，都会做好防伪措施的，万一有人想用咱们的产品反过来对付咱们，我保证坑死他们！”

    “趁还有时间，想办法用最可靠的方式，联系4号那些在武田熊那边消除恶魔细菌的人员，让他们准备撤离吧。”夏龙嘴上这么说，但心中很清楚，只怕武田熊不会轻易放人，4号等人要想回归，肯定忽视意见麻烦事，也不知龗道窃取粒子中心技龗术的事情进展怎么样。(未完待续……)