
    夏龙没有让自己的老对手卡斯，有过多的时间是分析为龗什么自己的计龗划失败了。

    电脑：预计5分钟后，咱们与3号方舟及其辅助部队进入各自的攻击范围，已经在附近区域发现少量隐形敌船。

    夏龙发出指挥：“先不要理会这些敌船，翻不起浪来！迈克、凯文，带着赤兔战船，2号、王圻带着明抢号战船，上前出击！打断对方各战舰，尤其是3号方舟的远程攻击！”

    看着自己的战船慢慢从母舰、1到10到舰中出动，夏龙心道：“就算我的战船部队之前动力系统受到影响，但休整了这几天功夫，对付科技含量和自己有些差距的敌人，还是不成问题。”

    隔了这么久时间，又和3号方舟对战了，上次E卫6一战中，最龗后是使用恶魔细菌才使对方退军，这次3号方舟虽然换成暗物质能量驱动，火力、速度更猛，多重的装甲品质更好，但自己的部队，可是完成了第二次更新，配备了超微波技龗术，还有吸能释放技龗术，能够在挨打到一定程度时，发出威力不俗的攻击。

    夏龙鼓舞着团伙成员的士气：“就让此战来证明，就算卡斯出动了两艘方舟，数倍于咱们的兵力，我们还是可以不落败，就算不使用恶魔细菌也行！”

    “就让敌人知龗道咱们的厉害吧，咱们的星际大盗团伙，不畏惧任何敌对势龗力！”

    通讯频道中，呼喊声一片，夏龙的战斗欲望也激发起来，驾驶自己这边唯一艘暗物质能量驱动的飞船，自己专有的生命自由号子舰，悄悄上前迎敌了。尽管是后出动，但很快就追上了自己先出动的战船部队。

    由于卡斯那边也研发出了反隐形装置，双方部队很快就开火了，确切的说，是3号方舟，还有随行的其他战舰开火了，一道道厚实的激光如同投掷的长矛向夏龙这边刺来！

    此时双方还有不少距离，夏龙的战船部队体积小，灵活性好，自然可以轻松躲避。后方的各战舰尽管使用辅助推进器，极短时间内轻微改变方位，无奈敌舰过多，躲掉了一部分，也命中了一部分。原本完好龗的舰身出现一些凹陷。

    敌舰的激光主炮攻击，想要实质命中夏龙的战舰。先得经过外部屏障。大概会被削弱5%，在命中的一时间，夏龙战舰的吸能技龗术也就开始生效了，又可将敌人的激光主炮削弱一些，第二次部队更新，也让夏龙战舰的防御间接提升一点。

    电脑很快做出统计：命中咱们战舰的激光主炮。30%来自3号方舟，其他20艘敌舰只占70%，3号方舟的造成的伤害，也更为厉害。

    不愧是暗物质驱动的。夏龙的团伙成员，光用肉眼就可以分辨出来，3号方舟发出的激光主炮，比其他敌船的要厚实那么一点，间隔时间也更短。

    维罗得知夏龙的部队先来找自己麻烦时，就做了安排，所有战船之前已经隐秘在附近，等夏龙的战船过来时，自己这边的战船也采取同样的战术，去干扰夏龙的这些战舰。

    从以往的情况维罗得知，夏龙战舰的攻击优势，在于靠近攻击，电磁风暴，电磁主炮，超微波主炮，都需要靠近目标才行，并且可以直接、间接伤到内部，以维罗这边战舰的多重装甲，单纯以激光主炮轰击，需要很费一番功夫，才能打出问题。

    所以维罗的战术很明确，不能让夏龙战舰靠近过来，和自己这边的战舰“近战”，卡斯之前发过话，只要让夏龙吃亏，多损失一些部队也是可以的。

    夏龙也没想到敌船，没有在敌舰附近守护，而出从两翼突然而来，与自己的战船部队错开，直接骚扰自己的战舰，无法尽快赶到敌舰那边，发动诸多优势攻击。

    “这样也好，至少不用担心能量释放时，伤到自己的战船！各战舰注意，尽量找最能命中的敌船出手攻击，能量吸收差不多后，就释放出龗去，尽可能多劈中一些敌船！”

    “2号，你的明抢号战船立功的时候到了，先打出咱们的士气，让敌人的心灵受到震撼，知龗道怎么做了么？”

    2号大龗笑起来：“哈龗哈！当然明白，我在就期待这一刻了！明抢号战船，变型，人型状态！目标最右方的敌舰，最快时间给我拆了！”

    很快近500艘的人型明抢号，如同群蜂归巢一样，在这敌舰身边飞舞，不是有火花、电流串动的迹象，这次近1000把电磁匕首，借着速度高频率在这敌舰身上不断划动造成。

    仅仅不到30秒，这原本舰身完好龗的敌舰，就不成样子了，感觉像是刚刚回收恢复航行的感觉，其他敌舰也不敢随意在此发动攻击，稍有不慎，这些明抢号躲避好，就是伤到自己的战舰了。

    说到底，明抢号也只是一种可以变型的战船，这些攻击，对付装甲厚实。且不止一层的敌舰来说，还是有些不足，但胜在以多欺小，一只蚂蚁干不掉一头大象，成千上万只蚂蚁就行了。

    借助电磁匕首带来的伤痕，2号借鉴武田熊那边人型战斗单位的技龗术，也开始实施了，诸多明抢号，纷纷收起电磁匕首，直接徒手开扒了，没多久，这敌舰的第一层装甲句所剩无几了。

    2号时刻留意着战况，突然喊道：“王圻怎么跟我混的？咱们攻击的是最右方的敌舰，我给你掩护了这么久，你是不是应该起表率，带一些明抢号绕到这敌舰的右侧，安安稳稳的使用超微波攻击呢？这样破坏效率不就大大提升了么？”

    “貌似真有那么一点道理，最右方的敌舰，我再在这敌舰的右侧攻击，其他敌舰就不能向我这发动攻击了！不好意思，说来我以前从没在明抢号上使用过超微波攻击，就淡忘了，基本都是用电磁匕首的！”

    人型明抢号的双手双脚都配备超微波装置，王圻带着一些明抢号，现在只需吸附在这敌舰的右侧就行，等温度上有溶解迹象后，再强行扒掉这敌舰的装甲。

    也正为超微波攻击太过厉害，这敌舰右侧的装甲的脱落效率，越越高出左侧，这时候居然出现很丢人的一幕，这敌舰翻船了！

    原本在右侧吸附敌舰，使用超微波攻击的王圻等明抢号，瞬间也跟着翻动了，来到了另一侧。

    “你这是坑我，2号！我差点被其他敌舰发出的导弹追尾了！下次再也不听你忽悠了！”(未完待续……)