
    战争结束后，人们纷纷用天文观测装置，观察武田熊4号城邦单位大搬迁动静，毕竟在战斗中，他的不少部队都有些损伤，失去了隐形效果，追不上但还是可以看到的。

    原本的大量建造单位，为了躲避决战期间各大城邦密集的攻势，没有组合在一起，而是成群的冲出C星。

    现在摆脱危机后，这些建造单位马上组合到一起，如同搭积木一般，先是组合成各种形状的大型飞船，接着这些大型飞船进行第二步组合，没过多久，居然组合出数十艘，规模不亚于方舟的存在。

    李虎叹道:“怪不得4号方舟陨落，武田熊一点都不心疼；我想只要时间允许，还会有第三步组合的，也许真会组合出一个太空之城！”

    爱丽丝一边看得目瞪口呆，一边说道:“夏龙，又被你说中了，暴富的武田熊，果然是控制大半个C星后，一刻都没有闲着，始终处于生产中，不光是打造各种战舰战船军用产品，还有这些建造单位！”

    2号摇头道:“果然还是野心家有本事，就算咱们的星际大盗团伙，抢劫、绑架一百一千次；就算夏贼头儿想办法发几十次这样的战争财，也不如武田熊这一票来的快来的大！控制大半个C星这么久，生产力会达到一个极其恐怖的水平！”

    夏龙道:“我想现在大家应该都清楚了吧，武田熊叛变后各大城邦的内战，疯狂吸金的不是我们，而是他的4号城邦，大这一搬迁，不知带走了多少有形无形的资源！”

    夏龙说的没错。利用C星天然磁场打造的粒子中心，别的用途不提，光是用于生产核燃料，其效率就能让武田熊获得数量惊人的储备，现在各大城邦加起来的总和，能有武田熊的一半就不错了。

    这也是为龗什么之前夏龙几次绑架武田熊人员时，他都能轻易答应下来，支付让其他城邦眼红的核燃料。

    2号接着说道:“贼头儿说的没错，这些只是有形资源，而且只是核燃料方面；从种种迹象来看。武田熊叛变之前，就在其他城邦安排了奸细，利用精神毒素，肯定控制了不少其他城邦的科研技龗术人员，也就是获得了许多武田熊4号城邦原本不具备的技龗术。”

    夏龙打趣道:“看来2号你也学会仔细思考问题。透过现象看本质了啊！”

    “我本来就是超级技龗术人员，智商没得话说！其实武田熊最大的获利。就是获得了许多原本不具备的技龗术。之前为了让窃取粒子中心信息的4号等人回来，咱们只是给武田熊少许，只是用来消除恶魔细菌的超微波技龗术，没想到他那很快就研制了相关的攻击装置，效果某些方面比咱们的还有优势。”

    王圻道:“隐形、变型技龗术，也是如此。利用C星的生产力，他的部队很快就大量普及隐形了，最龗后大搬迁的那些建造单位，肯定也是融入了变型技龗术。不然那些组合战舰，不可能分体那么快！”

    夏龙也是有些无奈道:“千年时间过去了，武田熊这个民族的最大特点没有消去，反而发扬光大了，越来越会偷学了，虽然是以精神毒素这种偷的方式，但终极是偷到了，而且偷到不少，连咱们的技龗术都偷了一点。”

    2号笑道:“别这么想不开嘛，身为贼头儿，心理素质可不能就这么一点，我不是也帮你偷学了一点么？等生命自由号子舰，明抢号再次改进，物理攻击能力肯定会再次提高，我可以保证，今后咱们的人型战斗单位，扒战舰装甲的效率，只会比武田熊那些山寨人型战斗单位更强！”

    夏龙星际大盗团伙的返航即将结束，在宇宙中用肉眼，已经可以依稀看到D卫2的轮廓了。

    “好长时间没回来了，还是回到窝的感觉好啊！作案多了，久了，总得找个避风头的港湾！”许多团伙成员都是如此想法。

    爱丽丝道:“刚刚截获的消息，咱们的老对手卡斯，又发出大规模、大奖励发布新的通缉悬赏了，只要发现武田熊那边的踪迹就有小额奖励，损毁他的飞船就是不菲奖励了，当然得有图有真相，得有航行记录为证。武田熊此时的通缉身价，已经超过了之前复联二号使者瑞曼吉的好多了!”

    2号伸了个懒腰，显然刚从意识形态中醒来，懒洋洋道:“嘿嘿，就知龗道会有这一天的，既然有一个人超过了咱们夏贼头儿的身价，肯定还会有第二个！”

    郁金香有些摸不着头脑道：“上次夏龙的通缉身价被瑞曼吉超越时，我记得你2号可是像发疯了一样，主动请愿要去作案，将第一的宝座抢回才是，现在怎么就态度大转变了呢？”

    “先说明一下，我没诋毁你的意思，你这机器人，都疑似思维可进化了，我这克隆人说什么也得努把力了，不能光会打造飞船从事科研，还得会思考问题！咱们贼头儿身价再次跌落，大家不要气馁，有人在前面也是好事，贼头儿说过，棒打出头鸟，出头的椽子先烂！”

    夏龙笑道：“不错么，懂得上进！想学会思考问题，以后得多和我学学！一天之内，咱们就内返回D卫2了，大家抓紧时间休息，回去之后马上加大发展力度！”

    随后夏龙又联系上霍华德D卫2的负责人：“奥斯卡大人，我出龗去这么久了，你这D卫2基地比我去C星之前规模壮大了许多啊！”

    “哈龗哈，那也是托你的服了，你出龗去大发战争财，带回来的资源，还记得分出一些给我发展，也不枉霍华德城主大人，将你收留在我这儿这么久时间了，那些资源，就当做你的借宿费好了！不管怎么说，你总算是回来了！”

    “看你这样子，可是相当欢迎我回来，要不给我准备一个欢迎仪式？哈龗哈，我记得以前可不是这个样子，老是担心我在D卫2和你做邻居，会让你们6号城邦受到卡斯的怀疑和惦记！”

    奥斯卡有些不好意思道：“换做是谁，一直不交借宿费，谁会欢迎他回来啊？找我什么事情，就直接说吧！”

    “将D卫2能调动的战舰、运输飞船都准备好了，我回去之后，一起大力搜集资源，大力发展！”(未完待续……)