
    随后夏龙又以同样的方式，说服了2、7号城邦，以未来自己这边打造出的千艘子舰仿制品的换购份额和折扣，换来这两个城邦在粒子中心上的技龗术和信息。

    顷刻之间，夏龙完成了一大笔生意，将诸多还没出产的高端科技产品，已经让几个城邦答应换购许多了，就算是为了得到粒子中心先关的技龗术信息，给出了不少优惠，还是一样的高暴利。

    如此一来，加上维艾5号城邦，老盟友霍华德6号城邦的两份，已经有了4份相对完整的技龗术了，当然除了霍华德这边，夏龙肯定不会去想当然的认为，其他城邦会给自己完整的技龗术。

    4号道：“再加上我们在武田熊4号城邦消除恶魔细菌期间，窃取的那部分，就算让我们自己打造粒子中心，相信也不会用很长时间的。”

    夏龙道：“这还不算保险，你等下去核实一些技龗术和信息，万一遗漏了核心关键部分，我们自行研究就很麻烦了！我的异病很可能在两年后爆发，但凯丽就不一样了，就这一年之内了！”

    爱丽丝也是关心自己曾经的情敌，如今的闺蜜，说道：“如果我们能得到卡斯3、1号城邦相关的技龗术信息就好了！”

    “算了吧，卡斯向来高傲，又有野心，没有足够让他满意的条件，他肯定不会答应，而且他也许会害怕，如果我们将粒子打造出来，给始祖粒子充能后对反过来对付他！”

    夏龙的星际大盗团伙，虽然只是一个小规模武装组织，但拥有的质量，绝对是没得话说，对付数倍甚至十倍与的对手，都有能力给予重溃，并且成功跑路。

    如果对手的部队更多。用恶魔细菌威胁，或是两败俱伤的战术，也不是不能全身而退。

    但最为关键的是，还是掌握的许多高端科技，最好龗的变型技龗术，最好龗的隐形与双隐形技龗术，超微波技龗术、电磁技龗术，这些因素加在一起，使得夏龙的每一个动作，都会直接影响到各大城邦的举动。

    就好比现在。夏龙征用了一些船坞和军工厂，又开始生产高端科技产品了，使得几个城邦都开始拼命搜集资源，生产出相应的物资，交给夏龙后制成成品，再天价换购。

    武田熊不会因为夏龙这些高端科技产品，而有所畏惧，在他看来，这些产品。就算有几个城邦负责相应物资，但又能带来多大的产量？而且夏龙也不会生产过多，那将就等于让自己生存险境了。

    武田熊不怕比部队产量，很希望一直这样和其他6城邦比消耗。精神毒素爆发后，已经攻占了不少其他城邦的产业，能和自己比么？他们损失千艘战船，至少需要一个星期再造；而自己呢？也会毁在一个星期内生产出超过千艘的战船回来！

    但就是因为夏龙那掌握的科技。让武田熊有了一个重大的决定，最快速度将2号城邦击溃。

    武田熊发出部署：“从现在起，原本和其他城邦周旋的部队。都集中起来对付2号城邦，其他部队死守我们现有的产业，那些我们之前攻占其他城邦的产业，不到万不得已不要丢弃，就算要丢，也得先破坏掉！”

    换在以前，武田熊是不会做出这样的决定，抓住一个城邦下狠手打击，其他城邦肯定会趁机收复自己的产业，武田熊就会有不少压力。

    但之前和夏龙的交涉中，夏龙提出了一个让武田熊很心动的条件，如果能马上击溃一个城邦，夏龙将会将他拿的高端科技产品，向自己这边出售一些，这样统一的进程不就更有保障，更有效率了么？

    对武田熊来说，自己在大家共同对付外敌瑞曼吉的时候，以精神毒素发生发生叛变，将作为工业重地的C星攻占了大半，早就和其他6城邦不死不休了。

    而夏龙提出的这条件，让武田熊看到了能和夏龙成为“盟友”的可能，最不济也会是贸易合作伙伴，如果慢慢引诱之下，将其收拢也不是不可能，纵观整个开普勒星系的情况，能和武田熊保持非敌对的势龗力，只有可能是夏龙了。

    在武田熊看来，夏龙现在明显偏向其他城邦，不断为难自己，一来对自己的影响不大，二来不外是趁机发战争财，只要先将一个城邦击溃，许出一些利益，夏龙是会将他的高端科技产品，选择与自己换购的。

    只是武田熊忽略了历史原因，夏龙打心底，对武田熊这样的人就没什么好感。

    夏龙这几天一直留意C星的战况，默默说道：“这2号城邦看来是要完蛋了啊，怎么武田熊放着其他城邦不管，偏偏向他们下黑手呢？所以说，一定要有一直高质量的部队，不然会让别人当软柿子捏的！”

    爱丽丝白了一眼道：“这还不是你做的好事，居然将他说心动了，什么如果他能在短时间内击溃一个城邦，就能从咱们换购到高端科技产品！“

    夏龙难得有些脸红道：“我当时也只是为了稳住他，好让他将4号等技龗术人员释放啊！其实，就算我没有放出这话，武田熊已经这个局面了，先解决掉一个城邦也是不错的选择！”

    每隔几个小时间不等，2号城邦在C星本就不多的产业，就会被武田熊的部队攻占一个；而其他城邦，趁机收回了一些原属于的产业，当然还是空壳的，武田熊驻守在这些产业的部队，临走之前，能带走的带走，不能带走的直接破坏！

    数天之后，当2号城邦在C星的产业缩水到20%左右之时，发出了一个重大消息，宣布将并入卡斯的3号城邦了。

    爱丽丝道：“一定是卡斯背后的惯用说辞，说的好听点是并入，实际上就是名存实亡了，以后就没有2号城邦了，连之前的1号城邦都不如！”

    夏龙叹道：“想当初我也是1号城邦的人，只不过当时被卡斯利用机会，巧妙的夺取了，之时原本的产业大多还在，卡斯对外，还从未正面提及过拥有1号城邦！以商业角度来说，1号城邦对于卡斯来说，是个大股东，现在的2号城邦，只能算是一个打工者了！”

    卡斯现在很高兴，自己的统一大业又更进一步了，发出指挥：“3号方舟该出龗去活动活动了，菲尔斯，你随便挑选一些部队，和武田熊过去会会吧，只需将2号城邦刚刚丢失的产业，收复一些回来，让刚刚并入咱们版图的2号城邦，有点心理安慰就行！”(未完待续……)