
    数天过后，霍华德给夏龙发来通讯：“小子，你得做好跑路准备了，精神毒素的解药通过这么久时间的验证，已经取得很大进展了，我们几个城邦已经偷偷向武田熊那边带去解药，预计会在3天后，统一给那些被武田熊控制的人使用！”

    夏龙回道：“这么快？比你之前说的时间提前快一个星期啊！”

    “我们都小看了卡斯，2号城邦被并入他那边之后，有了更好龗的研究资源和相关资料，据说卡斯用记忆备份技龗术，很早之前从其他城邦得到了一些绝密资料！”

    “你们有把握在武田熊不知情的情况下，偷偷将他精神毒素控制的人员，恢复过来么？”

    “你来我往之下，他武田熊在我们这几个城邦安插了间谍，我们又何尝不是呢？而且我们安插的间谍一直没有实际行动，这次发力肯定不会让武田熊知龗道，他突然之间将自己的地盘做大，但管理很成问题，太过依赖精神毒素了。”

    和自己的盟友、准高祖岳丈结束通讯后，夏龙问道：“爱丽丝，李虎，我们给几个城邦答应好龗的高端科技产品，完成的情况怎么样了？”

    爱丽丝道：“平均下来，各个城邦的配额，完成了80%；但由于你点名只要核燃料这些珍贵资源进行换购，这些城邦一时间也没办法全部交付，已经结算下来的，只占他们答应价码的40%！”

    夏龙做出了一个有些沉痛的决定：“李虎，通知咱们在征用船坞、军工厂的技龗术人员，还有负责守卫的战斗人员，1个小时后，准备跑路，不对，应该是战略转移！”

    郁金香道：“真是难得啊，你的帐还没有收完。真心舍得离开么？”

    爱丽丝笑道：“咱们的夏贼头儿可是做大买卖的人，就算这些城邦之结算了40%的换购资源，绝对还是有赚的！”

    夏龙无奈道：“当然有赚了，我们给这些城邦生产高端科技产品，只是出一些人工而已，场地人家无偿提供，材料人家源源不断的提供，就连生产过程中的能量消耗，也不用我着急！一旦精神毒素解药大规模使用后，C星就是一场全面的大战。咱们越早离开这是非之地越好！”

    爱丽丝又问道：“咱们还有20%的产品，没有打造出来交付给这些城邦，怎么办？你可以总是挂在嘴边，不喜欢拖欠别人什么的！”

    “哎，没办法了，只能坑一下霍华德了！咱们和他那么熟了，将他6号城邦的配额，克扣下来，给其他几个城邦了！”

    “他那肯定不太愿意吧。这次打造的产品，最厉害的是子舰仿制品，只怕少一艘都会心中一直诅咒你言而无信的。”

    夏龙腹黑道：“将霍华德那边的子舰仿制品配额，慢慢分过去吧！要是不够。就用他那的其他配额，什么80%效果的明抢号战船，什么电磁主炮、超微波武器折算吧！反正这次咱们一走，除了霍华德的6号城邦。其他城邦都不会有什么往来了，我现在不拖欠他们什么已经非常仁义了！”

    数小时后，夏龙带着团伙成员。没有几个城邦打招呼，就直接走人了，留下那些空荡荡征用过的船坞和军工厂。

    生命自由号母舰驾驶厅内，爱丽丝问道：“那些城邦都在不断询问，问咱们为龗什么突然都走了，该咱们答复呢？”

    夏龙沉思道：“得想一个让他们有所遐想的理由，这样吧，就说咱们的后方贼窝，发生了地质灾害，或者是被陨石撞击之类的，他们想要查咱们的位置，就会留意开普勒星系中，有哪些地方发生过这样的事情！”

    2号道：“我算是明白人类的狡猾了，原来找理由也是讲究的，得虚中带实，实中带虚！不过，有谁会想到，咱们是呆在霍华德D卫2基地那边做邻居呢？有谁会想到，咱们会在一个被咱们洗劫过的地方隐藏呢？”

    夏龙道：“现在离开C星确实早了一点，但一旦几个城邦用精神毒素的解药发起反击，武田熊的4号城邦肯定是招架不住的，等武田熊解决了，这些城邦，没有外敌，又没有内战，咱们就是主要他们唯一的仇恨目标了！”

    郁金香有些不解道：“自从咱们进入C星，帮这些城邦收复了不少失地，也对付过他们的敌人武田熊，有不少功劳，他们真的会向咱们下黑手么？”

    “郁金香啊，你还是太单纯了！不要忘记了，咱们这里有技龗术，而且是千年妖怪，科技天才梅尔博士的技龗术，很多方面遥遥领先这些城邦，咱们只是个小规模武装组织，那些城邦会任由这些高端技龗术一直被我们所有么？”

    爱丽丝也是笑道：“别忘记了，咱们的夏贼头儿，给这些城邦的‘帮助’，可不是无偿的，在他们看来，咱们是利用武田熊4号城邦叛变后，造成的C星大规模战争，而趁机发战争财！”

    2号道：“没错，咱们是帮这些城邦收复了不少失地，但每次下来，在夏贼头儿的安排下，咱们可都借机以辛苦费的名义，抢了不少资源中饱私囊，只是局势所限，他们没有直接说出来罢了；而且，他们换购咱们的产品，都是天价的，有不少产品我们几乎是零成本生产出来，用的都是他们的场地和资源！”

    不久后，霍华德带着一些怨气，发来通讯：“夏龙啊，咱们熟归熟，但你也总不能坑我吧？这次你征用船坞、军工厂的计龗划，可是我提醒你的，而且我们已经谈好了，你说会让我6号城邦购买300艘子舰仿制品，结果我只收到了一半不到，另外那些电磁主炮、超微波主炮的配额也少了不少，我听说你是把我的配额交付给其他城邦了，是么？”

    夏龙也会抵赖，直接说道：“就是这样的，就是因为咱们熟，熟到我的后方根据跟你的D卫2基地是邻居，我才让你吃点亏，算不上坑！我现在是用你的那些配额还账，但我们一直是盟友，来日方长，以后我可以在D卫2生产出很多我这的产品，而且不会有人和你争了！再说，你不是未来发展的重点，放到D卫2了呢？”

    “话虽如此，但我也不可能一下就让我在C星的产业全都搬空，变成空壳吧？那样不是让人怀疑么，倒是你这么快离开C星，放着很多账没有收回，倒是一个相当明智的选择！”

    夏龙笑了：“不跑不行啊！我敢打赌，等你们将武田熊解决后，卡斯肯定是第一时间，找我各种借口，对我发难！”(未完待续……)