
    同样是人为制造的陨石雨，破坏程度和技龗术含量上，之前卡斯造成的，与现在武田熊造成的就不可一并而论了。

    2号分析道:“卡斯制造的陨石雨，可是经过精密布置和计算，将陨石强行改变轨迹后定点引爆，绝大多数碎片只是撞击武田熊4号城邦区域，而是只是引爆了两颗较小的陨石！”

    “但武田熊就没这么讲究了，现在至少已经有10颗人造卫星要塞，每一颗都比卡斯引爆的大出很多，被击成碎片后，虽不能精确撞击，但数量足够，让各大城邦防不胜防，无法有效组织部队拦截！”

    纵团伙成员，都是心中唏嘘不已，爱丽丝道:“这真是一种讽刺了，各大城邦建造的人造卫星要塞，主要就是为纽蓝星抵御陨石撞击，现在却被武田熊用来……”

    夏龙这边是从纽蓝星外太空看到场面，暂时还没有更为近距离的画面传回来，但一样可以切实感受到纽蓝星正在遭受一场因为战争，而人为造成的天灾！

    从太空观看，纽蓝星出现了许许多多的异样光点，这些都是各城邦人造卫星要塞，被武田熊隐形战斗卫星击毁后，众多陨石碎片坠落过程中，与纽蓝星大气剧烈摩擦造成，这些光点中有些变成更为明显的光团，显然是陨石碎片破坏各城邦中一些建筑设施，引起的爆炸造成。

    夏龙道:“这下不知有多少普通民众遭殃了，武田熊不愧是野心家。部署周密，一旦不能和其他城邦讲和，就马上采取非常手段了。看来其他城邦又得适当妥协了！”

    纽蓝星灾难中的画面，终于传了过来，一些被陨石雨破坏的严重的地方，俨然已是一副人间地狱的模样，许多高耸的建筑，就算是以高强度合金打造，接连被赤红的陨石的撞击后。也得直接坍塌，如果多米诺骨牌一样，倒塌之后。又将附近的建筑破坏掉。

    原本规划有序的地面，现在也是破败不堪，如同月球表面一般，到处是大大小小的坑坑洼洼。

    郁金香道:“画面中。虽然没有声音。但我可以感受到，有哀嚎与哭泣……”

    夏龙道:“不管是什么生命，战争，争斗就从来没有停止过，这是生命的劣根，也是本性，在人类中，这一现象就更为明显了。绝对意义上的和平，也许只该存在理论中。”

    “报告卡斯大人。咱们纽蓝星3、1、2号城邦，都不同程度受到破坏，民众伤亡情况还在进一步统计中……”

    “报告霍华德大人，咱们6号城邦……”

    “报告维艾大人，咱们5号城邦这次虽然也不能幸免陨石雨的破坏，但自有天佑，损失比卡斯大人那边，小很多。”

    维艾心中笑道:“真是吓死我了，要是在纽蓝星的区域又遭受灾难，我这就真的伤不起了！幸好这次是卡斯那边受灾最为严重，多少可以影响一下他统一的进度了，又多了一分守住我5号城邦戴维底气了！”

    看着自己大本营，以及众多民众此时此刻于水生火热中煎熬，诸多声讨不断涌向武田熊这边，但也只能是以这种方式了，各城邦决战的部队，一时间都将攻势停止下来。

    武田熊趁机将维艾和霍华德一并邀请加密通讯:“想来二位城主大人已经看出来了，我摧毁的这些人造卫星要塞，虽然没有精确计算，但有意无意中，目前形成的陨石雨是主要撞击卡斯那边的！”

    维艾冷冷说道:“目前？看来武田熊你是还有其他打算，或是咱们之间还有可商量的余地了，不然你随后摧毁的人造卫星要塞，就是会朝着我们的城邦撞击去了？”

    “咱们各取所需而已，我想让我的4号城邦大搬迁，而且诚意很明显，此时被陨石雨造成破坏最严重的地方是卡斯那边，只要等会你们两个城邦撤兵，在这之前我还会继续给他造成麻烦，怎么样？”

    老狐狸霍华德道:“如果你能答应，让我们两个城邦原有的产业，尽量完好一些收复，让卡斯的产业尽量损毁一些，就更好了！”

    武田熊笑道:“这个没有难度，到了现在咱们都别互相猜忌，让卡斯吃点闷亏吧！”

    维艾和霍华德终究是被说动了，如今的情况，武田熊已经在大搬迁了，以后在茫茫宇宙中游荡，将会和夏龙一样，没那么容易发现；还不如和武田熊来次最龗后的合作，让下一个野心家卡斯造成一点麻烦，也好为自己争取时间发展。

    随后，5、6好城邦的部队，率先做出回应，具体效果就是攻击的命中率极低，跟本没有命中到武田熊用于大搬迁的那些建造单位飞船，只是击中一些无关紧要的区域。

    武田熊也兑现出承诺，发出指挥:“现在不要刻意破坏5、6号城邦的产业了，做点样子就行，不要让卡斯怀疑咱们有意联合欺负他，在挑拨几个城邦；至于原属于卡斯的产业，就不要客气了，能破坏多少算多少！这最龗后的合作，得多用心才是！”

    “是，马上照办，7号城邦的产业呢？”

    “这个城邦的处境，只比刚刚并入卡斯的2号城邦好那么一点，无论咱们咱们帮，也是回天无力了，下一个被卡斯收复的，必然是7号城邦！”

    武田熊的声音再次冷酷起来:“通知纽蓝星那边的隐形战斗卫星，击毁的人造卫星要塞，尽量得在摧毁后朝着卡斯3、1、2号城邦的区域坠落！”

    接着，卡斯收到详细的损失统计，心中咬牙切齿道:“好你个武田熊，算我考虑不周全好了，没想到你在纽蓝星那边秘密布置了那么多隐形战斗卫星，偷学我的理念，先摧毁人造卫星要塞，再间接对纽蓝星造成破坏，尤其是让我的地盘损失最重，你学夏龙那样，隐藏宇宙就可以一走了之么？迟早被我逮住！”

    没个多久，也许是觉得自己损失太大；也许是因为武田熊在纽蓝星那边不时制造陨石雨，被吓到了；也许是觉得决战已经没有意义，武田熊在大搬迁，已经胜利在望，5、6号城邦，收兵了。

    这样武田熊一下多出许多可调动的兵力，仅靠卡斯和7号城邦，就更难阻止武田熊4号城邦的大搬迁了。(未完待续……)