
    自己部队的杀敌效率太高，这让夏龙相当犹豫起来：“才这么一会时间，武田熊抛来抢劫卡斯运输船队的部队，就被我们解决差不多了啊！现在附近有不少卡斯的战船，到底要不要一并给做了呢？”

    思想想后，夏龙最龗后还是决定实行一锅端的救援战术，不管是卡斯的部队，还是武田熊的部队，只要非己方的战船，都狠下下手算了，这让夏龙这边一些单纯的机器人不明白了。

    “051号战船报告，夏贼头儿，我们这次前来是救援卡斯运输船队的啊，让其免受武田熊的抢劫，我刚才好像看见你把卡斯那边的战船给伤了啊，这是为龗什么呢？”

    “322号战船报告，我也看见了，如果是一艘两艘，可以当做是误伤，当你至少伤了10艘卡斯那边的战船啊，现在11艘了！难道咱队对救援的想象，也要一起解决么？”

    夏龙沉默了几秒后说道：“你们注意到么？我攻击卡斯的这些战船，都已经是‘负伤’了的，我去解决的话，其中的驾驶员还有机会生还，要是让武田熊的部队下手，就是直接击毁！”

    “原来如此，夏贼头儿，你真是大好人啊！那我们也采取一样的战术了，如果卡斯的部队伤的太厉害，我们也偷偷用电磁攻击解决掉，至少不会落得个船毁人亡的下场！”

    郁金香的思维也比普通机器人强很多，自然看出了夏龙的心思，也不直接识破，单独发出通讯：“你真腹黑，看来欺骗机器人你真是行家啊！”

    “我这是善意的谎言，要是直接和他们说明了，只怕他们会系统重启！你以为每个机器人的思维都和你一样可进化么？”

    在夏龙星际大盗团伙的无私相助下，卡斯的这支运输船队避免了险些被武田熊打劫成功。

    也正是在夏龙这样的救援下。卡斯的船队虽然没有被打劫，但也好不到哪里去，武田熊造成的伤害，加上夏龙的下狠手的做法，本来还有一些飞船是可以运行，但现在全部瘫痪。

    而武田熊派来打劫的部队，当得知夏龙的部队赶来后，没有抵抗多久，就一哄而散了，由于有了提前准备。尽管夏龙做了封锁，还是让其大量部队成功跑路。

    2号有些不解道：“什么情况，怎么敌人跑得这么快？我的明抢号都没伤到多少敌船啊！”

    王圻道：“这还用想么，肯定是害怕了啊，知龗道我们的团伙部队来了，继续抵抗的下场就是缴获所有敌船，所有敌方人员被绑架！”

    霍华德的水军和龙套演员非常有敬业精神，没过多久就开始对开始对夏龙的这次救援行动大肆赞扬起来。

    面对如此的救援，卡斯真是有苦说不出。说道：“真是卑鄙啊，我如果是夏龙，肯定早就抵达战场了，等这运输船队快要坚持不住了。再去救援！”

    身为影子的卡斯1号也愤愤不平道：“这夏龙真是会看准时间，这下他满意了，运输船队虽然被他救了，但还是全都瘫痪了；关键是很多民众会因此觉得夏龙这家伙的人品不错！”

    “算了吧。这样的结果也不错，至少这运输船队没有被武田熊抢了或者毁了，赶紧派人过去修复吧！”

    夏龙这边。则是商议起下一步的行动计龗划。

    爱丽丝道：“我觉得我们还是返回C星大战场比较划算，各大城邦可能会继续天价雇佣我们，帮助收回他们的原有产业。”

    不少人员都是赞同这一想法，因为在收回各城邦原有产业的过程中，也可以顺便打打秋风，拿一些珍贵物资作为辛苦费。

    夏龙则道：“但你们有被考虑到，各大城邦从我们这，也换购到不少我们的高端科技产品了，军事力龗量有所提升，完全可以组建一支秘密部队，这些城邦不会一直甘心天价换购咱们产品的，也许会用这些秘密部队趁机削弱我们，最龗后将武田熊的4号城邦背黑锅！”

    众人陷入沉思之中，这其中的事情有些复杂了，自己的星际大盗团伙只是一个小规模组织，换位思考一下，各大城邦是不会一直让自己这边借C星的持续战争发大财，或者最龗后来个一锅端。

    李虎道：“从武田熊叛变以来，我们确实获得了很多资源，如果将这些资源用于建设，相信很快就会建立好几个维罗、杰夫那样规模的私人领地，也许霍华德那边不会提防，但其他与我们天价换购的城邦，肯定不甘他们受难，我们趁机发财，我们现在从出售高端科技产品中的收益越多，他们的嫉妒就越强，到时候咱们的处境就危险！”

    众人明白其中利害关系后，夏龙继续道：“所以我觉得，现在咱们还不适合返回C星，继续在C星周边留意情况，如果有武田熊4号城邦的运输船队，就直接抢了，顺便找一些势龗力来分赃，不过咱们的人得先把最贵重的物资带走；如果是卡斯的运输船队受到武田熊的抢劫，咱们就继续‘救援’一下！”

    爱丽丝道：“只是这样一来，咱们的收益就大大减少了啊，只是靠抢劫一些运输船队，远远不比让各大城邦天价换购咱们的产品来得快啊。”

    夏龙道：“这只是一个过渡时期，C星的持续战争，各大城邦不肯能安心发展，只能到外太空中去搜集资源，在咱们的发起下，武田熊与6大城邦之间，肯定会互相拼命抢劫运输船队，等各城邦这次从咱们这换购的高端科技产品消耗的差不多了，下一次换购的时候，价码绝对是继续走高！”

    2号大龗笑起来：“哈龗哈，夏贼头儿的商业头脑越好使了，虽然咱们抢劫的收益未来会少很多，但想到今后咱们的产品会卖出更高的天价，就有一种数钱数到手抽筋的感觉啊！”

    郁金香道：“凯丽姐姐说的没错，夏龙你就是个童叟全欺的商人！”

    夏龙则大义道：“不趁现在各大城邦为了C星的产业，战事不断的机会，好好发一笔，以后就没有机会了！以前各城邦没有闹翻，没有复联的外敌入侵，你们也知龗道咱们的发展有多艰难，产品卖不出龗去，好不容易在E卫6的发展相当规模的基地，一战下去就没了！”(未完待续……)