
    先是被数百红外拦截战船来了次集体偷袭，接着是50多个战斗卫星的轰击，最龗后是200多人型战斗单位的近身虐待，7号方舟在这接连的猛烈攻势下，终于是坚持不住了，要形象没形象，要火力没火力。

    7号城邦这边也终于忍痛做出决定，让战船部队、从夏龙这天价换购的80%效果明抢号，去对付7号方舟身上那些武田熊的人型战斗单位，这样虽然会对7号方舟造成不少损伤，但任由这么发展下去，情况肯定更加糟糕，自己解决还有一线生机。

    方舟象征意义重大，7号城邦可不想和武田熊的4号方舟同样落得一个陨落的下场，但暴富的武田熊，现在有没有方舟都无关轻重了，大不了以后再打造一艘就是。

    武田熊单独给7号城邦发出了威胁通讯:“我还是劝你们不要这么出傻力气了，我还可以出动更多组合战舰，分体成更多的红外拦截战船去轰你们的7号方舟，或者是其他战舰，战斗卫星和人型战斗单位也是一样！我劝你们就此后撤算了，保留点实力对付以后的卡斯，现在让卡斯多消耗、多损失一些！”

    7号城邦高层，很快就达成一致，大家一起围攻武田熊4号城邦，迟早会将其灭掉，何必现在这么勇猛激进，卡斯现在有3个城邦了，这时候不正该让他那边多担待一些责任么。

    很快，7号城邦这边后撤了。没有直接和武田熊的军团对阵，而是躲在后方不断发射常规导弹，增加场面效果了。

    2号笑道:“哈龗哈。夏贼头了，你又算对了一次，智商果然够高啊，继续保持下去，不要总是激进，而要运筹帷幄，这样咱们这些团伙成员才有安全感！”

    夏龙笑骂道:“这是很显而易见的事情。不是我智商高，而是你死脑筋！”

    “嗯？你这意思，是说我智商低么？我要智商低。怎么可能是超级技龗术人员，咱们可能参与打造生命自由号子舰，咱们可能研制破译技龗术，协助林肯、艾力克斯他们越狱成功。这么可能设计出明抢号……？”

    看着7号城邦后撤。只是漫无目的一般发射导弹攻击，卡斯1号道:“主人，7号城邦这些家伙，真是不好说什么了。”

    卡斯冷笑道:“我敢肯定，武田熊给他们说了一些挑拨的话，他们才会后撤的，如果现在大家一起团结对付武田熊，我以后还会仁慈一点。但现在就没必要了！你们耍心眼，这么没远见。就怪不得我今后无情了！”

    “其他城邦方面，虽然也有了一些后撤迹象，但前方战场还有兵力和武田熊对阵，唯独这7号城邦是尽数撤退，就算不停发射导弹，能命中多少？现在武田熊又出动了不少人型战斗单位，去拦截导弹了！”

    卡斯发出指挥:“联系其他城邦，尽快让去解决一些C星外的隐形战斗卫星，不能让它们没有压力的破坏，我们已经还十几艘战舰被击落了！”

    “主人，您的部署天衣无缝，我马上照办。”

    爱丽丝看着实况战斗画面，突然欣喜道:“那是流星雨么？怎么突然有这么多带着长长尾巴的发光物体向C星坠落呢？”

    夏龙道:“别天真烂漫了，我的美女外交发言人，爱丽丝小姐，别告诉我你不知龗道那是武田熊有不少战斗卫星，被各城邦在C星外的部队击落下来的！”

    “呵呵，夏贼头儿真是智商高，这都被你发现了！不过这些战斗卫星，注定是不可能坠落到C星地面上去的，途中肯定击成粉尘的。”

    伴随着武田熊诸多战斗卫星被击毁，各大城邦的压力小了很多，很多战舰不用担心被这种高强度激光伤到。

    少了一些战斗卫星，以奢侈的方式去拦截各城邦不断发射的常规导弹，但能命中武田熊4号城邦区域的还是不多，因为有那些人型战斗单位的参与，效率甚至更高，适当靠近之后以低强度激光持续破坏，也显得更加节约。

    2号说道:“怎么就有一些胆大的，跟上导弹后用电磁攻击呢？意图太明显，各大城邦可以提前引爆的啊，看，我没说错吧？已经有好几个武田熊那边的人型战斗单位，被炸的连渣儿都不剩了啊！”

    又是一群战斗卫星被击落后灰飞烟灭，7号城邦已经有些后悔了，如果只有战斗卫星，7号方舟还不至于被打成重伤，但那些组合战舰分体出的隐形红外拦截战船，和人型战斗单位，不管时间先后，之前武田熊都是展现出来过的。

    卡斯发出了进一步指挥:“战斗卫星解决了这么多，也是时候来点厉害单的反击了！菲尔斯、维罗，分别带领3、1号方舟，适当上前用激光主炮轰吧！其他部队，注意掩护，别让武田熊的部队轻易靠近咱们的方舟。”

    “遵命，卡斯大人！”

    之前各大城邦的战舰，是有偶尔的机会，利用激光主炮远距离、高破坏的能力，对4号城邦区域发出攻击，但马上就是悲剧的下场，或是被战斗卫星重点照顾，或是被红外拦截战船偷袭，各种手段下立即瘫痪坠落。

    但随着决战的慢慢推进，战斗卫星和红外拦截战船，每发动一次攻击，就等于彻底暴露隐形，同样被各城邦的部队灭掉一些。

    所以在有足够掩护的情况下，卡斯这边做出了最为合理的攻势，3、1号方舟在后方一边不断移动，一边不断发起猛烈攻击，每一次下来，至少共计30余道激光主炮稳稳轰到4号城邦的区域。

    光从规模来看，方舟和大型战舰相比，火力就要高出许多，更何况是卡斯的3、1号方舟，升级进度远高于其他城邦的方舟，还是以暗物质驱动，所提供的能量极其恐怖，可以带动更多的攻击装置，火力绝对够猛。

    如果掩护部队可以一直牵制武田熊的部队，争取足够时间，让这两艘方舟在后方稳定输出，4号城邦是有可能被慢慢轰成废墟的。

    只是之前卡斯的产业同样被武田熊攻占了很久，不可能有足够的部队，可以前仆后继的掩护两艘方舟，其他地方也需要有部队投入，和武田熊的诸多军团周旋。

    夏龙道:“也许马上就是精彩时刻了，4号城邦有几个产业已经被轰地不成样子了，越来越多的导弹也命中到了4号城邦区域，我可不相信武田熊没任由发展就去，不然能抵抗这次各大城邦的合攻，下一次就未必了！”(未完待续……)