
    面对卡斯突然发出的声明，霍华德就算是被夏龙认为老狐狸，也显得手足无措了，卡斯确实举出了不少实例，和夏龙共同研发的攻击甲，瑞曼吉一战帮夏龙跑路，在C星展示期间，夏龙明显帮霍华德多收复了一些产业，这些都让外人觉得6号城邦和夏龙关系不浅。

    霍华德现在只能一心三用，一来稳定局面，也对外发出声明，自己用隐形部队转移科研人员和物资，是要去D卫2发展，因为原本C星的产业经过战争，所剩不多，不如换个清静点的地方重建，用隐形是害怕被夏龙的星际大盗团伙抢劫，毕竟夏龙当初抢劫卡斯D星基地时，也顺道将自己的D卫2基地抢劫过。

    二来肯定是让自己的船队赶紧满负荷航行，只要在各方势龗力的部队追上之前，和夏龙的高质量部队汇合就行了。

    三来，自然是反思，为龗什么自己的6号城邦突然被卡斯抓住那么多把柄，当发现赶来为难自己的部队中，有维艾5号城邦的土圈人系类战船是，明白是被维艾出卖了；当发现自己的隐形船队被精确定位后，明白是自己的船队中的科研人员，有人被卡斯收买了，也将自己出卖了。

    霍华德也不愧是老狐狸，这么快就能发现这次遭遇不幸的主要原因，当即吩咐船队的一批心腹机器人，尽可能将所有科研人员都暂时强制进入冬眠状态。

    随后发出通讯：“维艾，我们合作了这么久。没想到你会出卖我！”

    维艾也有些为难道：“怪只怪一直以来，你都把我当挡箭牌，无论你和夏龙有什么勾结也好，合作也好，都会不经意间将我牵扯进来，我们以前说好一起牵制卡斯，但你现在来次大转移，我一个人怎么应付的来？”

    “哎，就算有这些原因，当今局势下。为自己的城邦想条退路有错么？你也可以如此。这些需要别人提醒么？只要我们两个城邦合作下去，卡斯很难实现统一，你这么做，肯定有其他原因。是你的异病么？”

    “没错。2号城邦现在归卡斯所有。他们的科研人员已经在异病上取得进展，虽无法治愈，但可以缓解；而且卡斯那有记忆备份技龗术。换做是谁，当得知自己随时会驾鹤西游时，谁不会去抓住所有的救命稻草？”

    霍华德叹道：“你太天真了，别的不说，记忆备份技龗术现在还没有完善，不然卡斯早就实现统一了！就算可行，用记忆备份再造的你，就算记忆全在，你的感受还在么？说到底，这终究是一种飘渺的技龗术，生死有命，这是万古不变的道理，即便是恒星，也会有灭亡的那一天！”

    “人，很多时候，就喜欢追求以求飘渺的东西，就好比目前局势，卡斯实现统一绝对必然，现在已经收复了两个，你再努力，能和他的记忆备份技龗术抗衡么？有多少人，希望享受这技龗术？有多人，已经因为这技龗术被卡斯收买？”

    最龗后，霍华德和维艾的通讯不欢而散，两个长期合作的城邦，瞬间变为老死不相往来。

    纽蓝星，霍华德突然之间苍老许多，这次被卡斯引出罪状，失去那转移船队是小，6号城邦的本土区域，已经被各方势龗力仔细守望了，霍华德这边，任何人都别想轻易离开了。

    霍华德联系上夏龙：“我的船队战斗力不强，之前为了怕其他人查觉，也没派多少兵力护航，现在船队刚刚离开C星区域不到两天；你的部队离开D卫2也是差不多的时间了；而各方势龗力，已经从C星出动了3000艘不同型号的战船，不出意外，那些‘挽留’我船队的战船部队，会比你提前到达，我尽量想办法拖延吧，实在不行，就只有放弃这船队了。”

    夏龙平静回复道：“你船队中的资源就不说了，但那些科技人员损失了，只怕和你6号城邦连吃好几年大败仗，也没什么却别了，你舍得放弃么？”

    “自然不舍得，但那些势龗力战船的速度，绝对回比我的船队快吧？我虽然让船队中的科技人员进入冬眠状态，但卡斯说服那些势龗力发兵，自然是有办法精确锁定我船队的位置的，不然但现在也不会始终朝着最近航行追赶，真要追上，除了放弃，也没别的办法了！”

    夏龙笑道：“我也让你实现‘意外’的愿望，我现在派出给你护航的部队，可是刚刚完成了第二次更新，绝对有办法在你的敌人之前，和你的船队汇合！虽然和你很熟，但我还是觉得能从你这赚到一点更好，嘿嘿！”

    霍华德精神有些起色，激动说道：“咱们什么关系，有我唯一的玄孙女，我们家族唯一的直系后代凯丽在你那边，还用我明说么？只要你能赶过来，我那D卫2基地，无偿让你接管3个月怎么样？“

    “成交，我想这是我们之间，最为愉快的一次合作了！武田熊之前控制大半个C星，就可以以一敌六那么久，做出那么多惊天动地的事情；我要接管你D卫2基地三个月，我的部队翻翻是不成问题了！”

    随后夏龙这边开始了详细部署，爱丽丝道：“从霍华德那边的消息，各方势龗力出动的3000战船，从两个方位追赶霍华德的转移船队，一部分是直接追击，一部分时有点绕前，应该是封锁前行的航线！”

    夏龙严肃道：“既然如此，咱们也兵分两路吧！生命自由号母舰，加上普通10艘战舰，再加上赤兔战船，以最近航线行进；1到10号舰，明抢号战船，去会会那些绕前的敌船吧！”

    夏龙的部署很有针对性，直接追赶霍华德船队的敌船，用母舰等兵力追赶，母舰的速度本来就不比纽蓝星的战船慢，更换神级导热才速度提升后，追上没有问题，那些赤兔战船就更没问题了。

    至于那些绕前封锁的敌船，大家的路线自然会远一些，但明抢号追上肯定没问题，毕竟这种战船，动力装置的配置上没有差别，更别提更换导热材料之后的效果了！

    所有人员很快各就各位，夏龙发出指挥：“全速前进！霍华德有恩于咱们，这次被卡斯抓住把柄陷害，说到底的缘由，也是怀疑和咱们的有合作，事实上我们确实长期合作了！不管怎么样，这次他的船队，我们救定了！”

    “全速前进，营救霍华德的船队！”(未完待续……)