
    时间继续推进，各大城邦这边，在C星的战争持续太久，消耗太大，即便已经掌管3个城邦的卡斯，都有些吃不消了，武田熊大搬迁时，层出不穷的手段，尤其是效仿自己，击毁人造卫星要塞，造成陨石雨，让卡斯伤的太深，在纽蓝星的产业也受到不少损失，更主要是民众的质疑。

    其他城邦现在打从心理，都有些感谢武田熊了，没有这么陨石雨给卡斯造成的伤害，这个野心家是很有可能将自己的承诺撕毁，以掌管的3个城邦之力，对其他城邦采取军事行动，毕竟承诺很多时候只是一句空话，要想承诺实现，至少得双方实力相当，都互有顾忌。

    所以现在，各大城邦和夏龙一样，也是极其看重恢复发展，抓紧一切时间、力度搜集资源，同时对大力加强科研。

    数天之后，D卫6这颗极寒星球的北极，夏龙在这的隐形临时基地内，屏障装置已经布置妥当，由于这里的固液态气体都可能充当燃料，至少供暖方面是不用愁了。

    1号说道：“夏龙，你的生命自由号子舰，已经完成改进了，动力装置改为暗物质能量驱动，导热材料也替换成神级的，我和电脑再次精确计算过，这次改进之后，你那子舰动力、速度的增幅将超过10%！”

    凯丽笑道：“不愧是贼头儿啊，这座驾真是没得话说，就算以后长时间不去改进，其他城邦，也难以造成如此厉害的飞船！”

    夏龙道：“可惜了，我们拥有的暗物质能量不多，只能让一艘子舰配备，其余的要留着后续研究。卡斯那边至少已经让3、1号这两艘方舟配备上了！”

    2号道：“暗物质能量，依靠咱们开普勒星系这边的技龗术，只要少说也得数十年才能弄清如何搜集；不过，照目前情况，咱们将始祖粒子充能问题不大，要是将来往返地球后还有剩余，杀到远方的复联那边，也许有办法抢到这方面的技龗术！”

    “这个也太遥远了，当初‘搜寻号’搜集到的始祖粒子并不多，我分析过梅尔博士在数据盒中的记忆。数量正好够生命自由号母舰，加上几艘大型战舰，往返地球！”

    凯丽问道：“有没想过再打造一艘‘搜寻号’，前去E星搜集始祖粒子？”

    夏龙叹道：“我早就想过了，而且已经将梅尔博士数据盒中。‘搜寻号’的详细打造技龗术工艺整理出来，还这不够。还得等时间。等到E星再次出现磁力风暴的时候，才理论上有可能，将其内部深处的物质带出来后，也许还会有始祖粒子出现！”

    凯丽失望道：“这就真得看运气了，始祖粒子是宇宙大爆炸的最先的产物，某种意义上。以为它的存在，才形成现在宇宙，也只有在E星这样的气体星球，漫长岁月中。不断吸收其他物资壮大自身，才最有可能将始祖粒子吸入。”

    夏龙道：“D卫6这边已经稳定下来了，就算将5到10号舰分体组合的部分撤去，也可以自行运作了，也不用太多人留在这里了；李虎，你继续呆在这边，等等生产出足够数量的神级导热材料后，将5到10号舰的导热材料替换后，就回D卫2吧，返航时绕点路，搜集一些咱们需要的资源，以后定期将神级导热材料运回D卫2就行。”

    李虎回道：“这方面的事情，以后就叫交给我了！”

    夏龙继续道：“其他人员，除了在D卫6留守生产的外，准备返航D卫2吧！1号2号，回去之后的重点，是尽快将我们的粒子中心建造好吧，让始祖粒子充能！”

    凯丽心中一暖，低声道：“就算我的异病爆发了，以当今的科技，也不会马上出事的，拖个十年八年总没有问题！”

    “嘿嘿，我做了那么多坏事，抢劫、绑架、勒索，也许会受到报应，我自己的异病会提前爆发的，别以为我只是在为你着想。”

    “不许你瞎说，再这样别指望我以后在天文或是其他方面，给你极其权威的技龗术参考了！”

    战争是会带动科技的，在C星战事期间，夏龙这边的就有好几个科研项目有进展，神级导热材料只是最先取得成果，夏龙从C星回来，虽然不像武田熊那样暴富，但也可以好好挥霍一段时间了，加上也在搜集资源，霍华德D卫星2基地，暗地里可以说是为夏龙服务了，生产各种非核心的物资。

    如此情况，D卫6这边，是可以稳定高数量的生产神级导热材料的，效率上，甚至以前效果有所不如的超级导热材料还要好。

    其他科研项目上，从瑞曼吉帝王星飞船那窃取、扫描来的技龗术，也有了进展，返航途中，3号发来通讯：“吸能材料取得突破了，虽不如瑞曼吉那边，一种材料吸收多种方式的能量，但我们可以有针对的生产吸能材料了，目前吸能效率最好龗的是吸电材料，比起当今这方面的材料，可以大幅度增强吸收、转化闪电的效率！”

    夏龙欣喜之余，很快想到衍生技龗术，说道：“具体操作我弄不清楚，但有了这吸闪电材料，生产一种装置，配备在咱们的战舰上，应该可以生产出闪电主炮了了吧？将吸收的闪电搜集到一定程度后，以攻击的方式释放出龗去，对么？”

    2号有些惊讶道：“不愧是贼头儿啊，真是有想法有远见，我这3号用地跟了你之后，暴力思想明显有严重，特别热衷研究攻击装置，他都没想到，在吸闪电材料的基础上，研制闪电主炮，倒让你抢先了！”

    3号道：“我早就想到了，只不过还没具体研制出来时，我不想说空话，毕竟当初我分析帝王星飞船时，就提到过类似的原理，帝王星飞船是将受到各种攻击的参残余能量搜集后，转化成闪电能量释放在周围，对附近的大范围围攻的敌方部队造成闪电伤害！”

    夏龙笑道：“既然你这么说了，想来是有有些信心打造闪电主炮呢？”

    “我的计龗划只是仿制帝王星飞船的技龗术，配合神级导热材料，各种单一吸能材料，吸收各种能量后，以闪电形式释放，估计一个月内可以取得实质成果；不过你也算提醒我了，直接以闪电形式释放，攻击力不够集中，如果打造出

    闪电主炮，指定范围内的攻击力绝对超强，破坏力更没话说，这方面需要的时间就得多一些了！”(未完待续……)