
    顺风顺水的战况，让维艾兴致大起，发出通讯:“武田熊，你这一战的兵力所剩不多了啊，还不投降么？难道你忍心将你的战斗人员限于危机，等着全军覆没么？”

    武田熊没有一点着急的样子，回道:“就看你有没有那本事将的部队全灭了，真要如此，此战过后，我多送还10个完好龗的产业给你5号城邦！”

    维艾显然中了激将，没有理会武田熊，对前方部队发出指挥:“大家都听到了么？这一站的意义重大，多收回这10个产业，咱们就多了一分优势，面对将来卡斯的吞并，就更有底气了！”

    “捍卫我们5号城邦，将武田熊的部队全歼！”

    ……不愧是一支有素质的部队，这一刻都不约而同在心中发出呐喊。

    也许是被武田熊抛出的筹码诱惑到，也许是真的发自内心，维艾的部队在此之后士气大增，每隔一小段时间，就有一艘武田熊战舰的隐形被打散，伴随着不轻的损伤。

    而在从夏龙这边天价换购来的明抢号、子舰仿制品的协助下，在这些优秀驾驶员的精确攻击下，武田熊的这些战舰，最外层装甲马上就会严重损坏，难以脱落，无法反击，如同摆设。

    至于武田熊剩下的那点零星战船部队，也如同过街老鼠一样，只能不断逃亡，生怕被维艾的部队识破隐形，同样无法反击，如同是增加场面效果的。

    贝恩道:“看来维艾真的准备一举将武田熊的部队全收了。连后方的战舰都开始推进了！”

    夏龙道:“武田熊之前那么说，明显就是为了这样，看来维艾就算能赢下来，多收回一些完好龗的产业，也会有不小损失了！”

    当维艾的诸多战舰即将进入最佳射程时，来到武田熊那些因为最外层装甲损坏严重无法脱落戴维战舰之中时，战况却发生了变化！

    武田熊的这些战舰，最外层装甲却都脱下来了，而且是集体的，脱落之后。这些战舰再次恢复隐形。通过反隐形装置的探测，这些战舰好像分体了，每一艘都变成上许多可自由运行的小飞船。

    由一艘战舰分成诸多小飞船后，马上全部散落开来。维艾那边的反隐形装置也无法全部发现出来了！

    没过多久。这些小飞船就将维艾这边已经全部上前的战舰。里三层外三层的围住了；紧接着，维艾战舰附近，就发现了成千上万个异常热源。

    夏龙想起了什么说道:“看来久未露面。几乎推出历史舞台的红外拦截战船，又迎来了一次春天啊！哎，貌似又是从我这偷学的技龗术！”

    红外拦截战船，攻击力强破坏力强，只可惜有诸多限制，必须得成对使用，其中一艘损坏，攻击能力就大减甚至残废了；第一次春天，是卡斯将其配备了隐形技龗术，生存能力提升不少；这第二个春天，自然就是武田熊带来的了。

    借用了卡斯的多重装甲技龗术，又借用了夏龙这边板砖飞船的原理，让诸多隐形红外拦截战船，组合成战舰之后，吸引对方的战舰上前，过来之后，就可以分体而出，直接进入攻击范围，马上发起猛烈攻势。

    八条手臂的机器人马丁道:“看来又会有很多敢死队一般的克隆人、机器人遭殃了！”

    2号作为克隆人，也是有些忧伤道:“不管迎来多少个春天，红外拦截战船更像是一次性使用的消耗品，攻击力猛，但发起攻击后就会彻底暴露隐形，里面的驾驶员是很危险的，也正是因为攻击强，这种战船比起其他战船，更容易爆炸！”

    前一刻还是因装甲无法脱落，基本失去战斗力的战舰，现在分体之后，变成诸多了隐形红外拦截战船，这让维艾上前的战舰有些吃不消了，而之前的一切似乎都是武田熊故意营造出的假象。

    武田熊在后方道:“维艾啊，你的战船驾驶员是很不错，但真以为是他们利用夏龙那边出产的可变型战船，精确攻击才能让我这一战的战舰装甲无法脱落么？太天真了！只是为了引你的战舰上前而已！”

    一属下回道:“武田熊大人，您真是神了，利用这次机会可以搬回一点局面了！”

    “前方部队，全力还击！”

    随后的战况很简单，某种程度上，主动进入被攻击范围的维艾战舰，被武田熊这些由战舰分体而出的隐形红外拦截战船狂轰滥炸，战场中形成了一处处光的牢笼，维艾的战舰就在里面备受煎熬！

    由于遭受的火力太猛，出现了一报还一报的一幕，维艾战舰的装甲也出现了损坏的装甲无法及时脱离的现象，没有一丝作假。

    没过多久，维艾的战舰全部带上不轻的伤势，之后便是全部重伤，更有一些直接损毁了。

    维艾的战船部队，被之前武田熊如果过街老鼠的战船牵制住了，很难成群结队的回去支援，并且这些分体而出的红外拦截战船，在武田熊4号城邦的改进下，灵活性强了不少，不似以前那么脆弱了。

    但终究红外拦截战船的攻击，会直接暴露隐形，附带的高温很容易追踪，每消灭维艾的战舰，也会损失不少数量，完全是你死我活的战术，但红外拦截战船的性质，很大程度上就是敢死队和消耗品，总的来说，还是武田熊这边占到了便宜。

    只是维艾这边出动了不少绝对精锐，有不少夏龙那出产的80%效果明抢号，子舰仿制品，驾驶员也是绝对优秀，利用这些，维艾艰难赢下了这第三场约战。

    当然，这一战下来，维艾也只剩下这些部队了，其他战舰和战船几乎损失殆尽，残存下来的也是重伤，还不如重新打造。

    武田熊慷慨了一把，发出通讯:“虽然我还剩一点部队，但你们5号城邦也差不多达到要求，将我这一战派出的部队全都消灭了，还是让你们收回那额外的10个产业吧，我的军团马上从这些产业撤军，你们只管放心接收吧！”

    维艾进行了简单回复，心在滴血，这一战的隐形战舰，可都是花了大价钱，请多利和戴维那边打造而来，本以为可以轻松获胜，多收回一些产业，结果都赔进去了，未来就少了一股得力部队抵抗卡斯了！(未完待续……)