
    夏龙没有让自己的团伙成员，休息太长时间，回到D卫2仅仅半天后，就让大家混进霍华德D卫2基地的战舰、运输飞船中，前往D星光环区域搜集资源。

    “迈克，分配好人手吧，咱们的战船留一半在大峡谷保养，剩下开启隐形，和奥斯卡那边的采集飞船混在一起，大力搜集资源吧！咱们的那些隐形运输舰队，也一起出动吧！”

    “没问题，我马上安排，伙计们，都听好了，我知龗道大家心中多少有些意见，不要因为当做采集飞船使用就不高兴，C星的战争就不用多说了，没有资源一切都白搭，有2号几个超级技龗术人员，咱们的战船随时都会更新的！”

    奥斯卡有些嫉妒道：“打造那么多隐形运输舰队就算了，只是出龗去采集资源，你的部队至于全程开启隐形么？”

    夏龙道：“凡事小心一点总没错，万一有卡斯的隐形探测器呢？难道让他看到，我的部队和你6号城邦的飞船，一起采集资源，让他以为咱们是在联合采集资源演习么？”

    2号也附和道：“咱们贼头儿在C星又是天价和各城邦换购，又是绑架抢劫，可是赚了很多核燃料回来，只要乐意，我们在家呆着的时候也可以开启隐形，哈龗哈！”

    一番话下来，让奥斯卡感觉自己多嘴了，夏龙能从一个少量走私农产品的小人物走过来，没有这份小心谨慎。不知龗道完蛋多少次了。

    王圻抽空小声说道：“龙哥，打个商量，我和2号的明抢号战船。就不用直接参与采集资源活动了吧？让我们护航，防止意外情况，怎么样？”

    “呵呵，我知龗道你小子之前提到过，打死也不采集资源，就免为其他答应你吧，也许到时候你还会有特殊任务！”

    “放心龙哥。到时候我绝对服从安排！”

    2号跟着说道：“归根到底，我还是技龗术人员，既然回来了。我就和我的3个兄弟，一起做科研吧，我相信有我在，肯定马上有成果的！”2号的理由很充分。夏龙很直接答应下来。

    许久未露面的凯丽也是说道：“这次出行的地点。已经选好了，D星光环A坐标附近，通过光谱分析，那边的陨石带有很多金属资源，D卫的几颗卫星上也能采集到一些稀有资源，最重要的是，这区域在D卫‘背面’，不太容易被其他城邦人员发现。而且这么久以来。我们并没有在D卫2附近大范围地区，有发现别人的隐形探测器！”

    夏龙回道：“有你这个天文学家出面。很多问题就轻松多了！”

    “只是采集资源的话，用不着夏大贼头儿亲自出行吧？”凯丽难得有些脸红道。

    “当然，身为贼头儿，我坐镇后方调度就行了！至于大贼头儿，我就真不敢当了，瑞曼吉和武田熊的通缉身价，先后超过我了，而且以我的发展规模来了，和几个城邦相比，只能算是小规模组织！”

    夏龙心中有些愧疚，这次到C星参合各大城邦的内战，一去就是好几个月，很少和凯丽联系，而且以她的异病情况，已经到了随时可能恶化的地步了，到那时如果没有回到地球修复基因，就只有长期呆在冷冻仓了，连意识形态的时间都不能太久，是时候多陪一下长期默默帮助自己的凯丽了。

    数天后，没有参与搜集资源赤兔战船，已经完成了检修保养，夏龙琢磨着怎么让这些强势部队，在目前重发展的形式下发挥一点作用。

    爱丽丝建议道：“难道让这些赤兔战船也去到A区域去搜集资源？”

    “这想法不错，只是我们的战舰都还在检修，没个一个月时间，还是不要出动的好；咱们邻居奥斯卡那边，已经将能出动的都派出龗去了，咱们闲着的这些赤兔战船，去A区域赶不上了，在D卫2附近就近采集一些普通资源，又没战舰或者运输飞船装载。”

    凯丽笑道：“这种问题还是找我不就行了，之前选定地方搜集资源时，我留意一下D卫2附近的情况，约两天航程的地方，有一片陨石比较合适，能够采集到常见的铁矿石，其他的也有一些！”

    夏龙道：“那也不错啊，好歹也是陨铁了！”

    夏龙马上又联系上奥斯卡：“征用点东西了，再抽出几艘战舰吧，小型的也行，但得配备一些核动力导弹”

    有顶头上司霍华德城主的玄孙女在，又有个有些无赖气质的夏龙，奥斯卡只得乖乖就范，赶紧准备夏龙需要征用的东西，反正现在夏龙的表现不错，他搜集来的资源，总会有用不完、或者没地方用的部分，不就正好“借过来”继续扩大D卫2基地的规模么？

    夏龙似乎又想到了什么歪点子，问道：“爱丽丝，咱们去C星这段时间的后半程，答应过2号，为他打造一支明抢号战船部队，现在有多少了了？”

    简单查询后，爱丽丝回道：“已经有200艘了，难道也派去搜集资源，个人觉得，让一半的赤兔战船去已经很浪费，现在又派这些明抢号，只怕2号会有意见吧？他那的这支部队，还没参与战斗，就先去采集资源？”

    “资源就是一切，为了资源，一切都是值得的！最多让2号多唠叨一阵子，我就当听不见好了！”

    夏龙又联系上王圻，“赶紧回来，有特殊任务，以明抢号和生命自由号子舰一样配置的动力装置的，时间上应该没问题了！”

    “哈龗哈，龙哥真是体谅人啊，说实话，既然是给采集部队护航，我都有些不乐意呢？”

    一天之后，王圻就有些后悔了，此时他的明抢号，加上200艘第一次有正式行动的明抢号，加上一半的赤兔战船，正和奥斯卡的一些采集飞船，战舰配合，将数颗硕大的陨石，拉车一般，向着D卫2拖动！

    “龙哥，你这也太坑我了吧，说好不让我参与采集资源活动的，我拍可是拼命赶回来，现在怎么”

    “你是没有参与采集啊，我只是让你当一下陨石搬运工而已，确实不算采集，嘿嘿！”

    2号也是气呼呼道：“天杀的夏龙，你真腹黑！王圻那小子的事我就不管了，可是我那些明抢号，第一次行动怎么就能充当搬运工呢？”

    “一切为了资源，资源多了，你手下的明抢号战船才能扩大规模，以后这支部队就归你掌管了，眼光得长远一些！”(未完待续……)