
    连续几天没有发现武田熊运输船队的踪迹后，夏龙将目光望向正在忙着打造明抢号配件的2号。

    “夏贼头儿，你用这种眼神看着我，你是想到什么鬼点子，想从我这占便宜么？我呸呸，应该是你想让我完成什么特殊任务？”

    “啊哈，说对了，2号！我想征用你之前拆解武田熊战船的那些物资，用来改造成双隐形的无人飞行器！”

    随后夏龙道出了缘由，武田熊现在是在是太狡猾了，也太富裕了，夏龙的部队只不过抢劫了一次他的运输船队，破坏掉一次他抢劫卡斯运输船队的行动。

    在这之后，武田熊的4号城邦，似乎就将运输船队全部改成隐形的了，或者直接和夏龙一样奢侈，用隐形的战舰来跑运输。

    如此情况，夏龙就很难发现确切的目标实行抢劫了，没有办法之下，夏龙只能打起2号的注意，但2号自从夏龙答应之后，已经开始为打造明抢号战船部队奋斗了，死活不同意。

    夏龙道：“你眼光能放长远一些么？我现在只是征用一点你弄来的物资，等双隐形的无人飞行器形成规模之后，我们就有可以经常发现武田熊的运输船队了，到时候就可以抢很多的物资帮你打造明抢战船了，大不了下次作案时，我用子舰亲自给你抓几十艘敌船回来拆解！”

    费了不少口舌，2号终于答应下来，开始在1号舰内，用之前拆解敌船的材料，打造双隐形的无人飞行器。

    爱丽丝道：“4号发回来了消息，说是在消除恶魔细菌的时候，窃取到武田熊那边的情报，3天内，会有一个隐形船队从这条航行返回C星。你看咱们需要下手么？”

    “绝对不能从对这个船队下手，也许这是武田熊故意的，让4号将这情报发给我们，若真的抢了，只怕那些消除恶魔细菌的人员就会不利了，还是用无人飞行器慢慢搜寻吧！”

    霍华德发来通讯诉苦：“都是你带的好头，没龗事干嘛去抢劫武田熊的船队，现在好了，他派了一大堆隐形军团，专门抢我们的船队。C的情况不好，搜集资源缓慢，矿区的战事最为激烈，难以运用，现在只能依靠宇宙采矿的船队输送资源了！”

    “当初我要去抢劫，请你们去分赃，没听你们犹豫过，马上就排飞船来了，现在后悔有什么用？还不如想办法抢回来。你那也有隐形技龗术，也可以隐形战舰跑运输啊！”

    “得了吧，我可没那么奢侈，战舰的空间。比运输飞船的小的多，只是用来跑运输成本太大，而且我之前听了意见，要在C星上做出坚持不住的样子。慢慢转移到D卫2慢慢发展。”

    最龗后，夏龙请霍华德帮忙，派出一些无人飞行器也好。派出隐形战船也好，在C星外大范围巡逻，以求发现武田熊的隐形船队，毕竟茫茫宇宙之下，即便发范围缩小了很多，想要发现隐形船队的踪迹，很困难，就算发现了，也时间上也不一定能够赶得过去抢劫。

    夏龙则是马上派出一些隐形飞船，将双隐形无人飞行器散落在C星外的各个区域，发现武田熊的船队后，悄悄跟踪，直接部队过去抢劫。

    当然夏龙选择的区域离C星不能太远，得保持在1天航程左右，万一武田熊的隐形船队中也有反隐形装置，将飞行器识破后击毁，就等于了白发现了。

    有了几天的等待后，电脑：在A到F区域中，我们派出的飞行器有损毁的情况发生，根据飞行器最龗后扫描到的信息，其中D区域发现的飞船属于武田熊4号城邦的产品，其他飞行器应该被误伤。

    王圻叹道：“龙哥，虽然咱们很多天没抢劫了，但造成的影响不小啊，各城邦现在肯定是害怕其运输船队被盯上，以为这些飞行器是武田熊的，但其实这几率只有七分之一！”

    夏龙道：“D区域离咱们只有几个小时的航程，咱们先靠近一点。李虎，让附近的飞行器赶紧去继续锁定；凯文，带300赤兔转船，也D区域侦查，不要攻击，盯住这船队就行，等咱们大部队汇合后再下手。”

    2道兴奋道：“对，就是这样，咱们已经好多天没作案，好不容易发现一个目标，一定不能跟丢了！”

    齐心协力之下，这武田熊的隐形运输船队，终于是被夏龙的团伙成员，在满满宇宙中找到了。

    时间紧急，这里离C星不远，武田熊附近的抢劫军团随时可能过来支援，夏龙直接发出区域强制通讯：“对方船队，我是夏龙，我的部队已经包围你们了，不要无谓反抗，让我的部队用电磁攻击打成瘫痪，就不用被超微波攻击了！”

    见这船队迟迟没有回应，夏龙继续道：“我们只求财，这次不伤人，也不绑架！战船内的人员，赶紧使用救生舱！”

    夏龙之前的强势抢劫手段，已经造成杀一儆百的效果了，敌人遇到夏龙的部队就心惊胆战了，不管应战不应战，下场都一样，但要是要反抗，就会被超微波攻击。

    内部人员如同处于火炉之中，所在战舰会在高温下慢慢融化，缺口连着缺口，知龗道追后崩解，如果不反抗，只是被电磁攻击，就没那么悲惨了。

    十来分钟后，这运输船队在夏龙部队的电磁攻击下，全部瘫痪，夏龙也做出承诺，没有使用超微波攻击迫害，也没绑架的意思。

    在此期间，夏龙的子舰，抓住了一些敌船，送回自己的战舰中，以后就留给2号慢慢拆解，打造明抢号战船了。

    2号和王圻现在很忙，由于明抢号配备破译光束，不断打开敌舰的隔离舱门，让夏龙的其他人员就去后，就是拼命抢劫了。

    首当其中的，自然就是船队的中的珍贵资源和设备、仪器，2号更是利用自己的人脉，在通讯中不断叫嚷：“反正敌人反抗不了，反正是武田熊的船队，都别客气，尽量都带一些东西回去吧，我要尽快打造一支明抢号战船部队出来！”

    也许是许久没作案了，不少人的抢劫方式有些极端，虽然没有用超微波攻击，但却将内部的很多电子设备带走了。

    爱丽丝摇头道：“看来2号确实有些人气啊，毕竟很多人的赤兔战船就是他参与设计的！”

    夏龙则是惊叹道：“2号，你在干什么？你明抢号手中扛的是什么，你不会是把敌舰的核燃料给卸走了吧？这是不是太”

    “我不也怕你吃亏么？时间紧迫，这船队中的很多资源价值对咱们价值不大，要是不尽可能带走一些值钱的，只怕这次抢劫的燃料消耗，使用电磁攻击的消耗，还不够赚回来的，哪有辛辛苦苦抢一次，还抢亏本的事情！”

    “你说的有道理，不过我抢武田熊的船队，是乐于助人的体现，让各大城邦的压力小一点，对我们感激多一点，以后就更好天价换购咱们的产品了！”(未完待续……)