
    “就让我们7号城邦来和你们一战吧，武田熊，让你的那些军团，做好撤军的准备，准备将我们城邦的一些产业还回来吧！”

    武田熊道:“先不要那么自信，能否夺回你们的产业，咱们可是说好了，只要你们能赢得了下一场战斗，战胜我的部队，我自然会完好归还你们的产业！”

    最终，其他城邦与武田熊4号城邦的第二场车轮战，定于两天后，在C星外的另一处外太空进行，7号城邦甚至放出大话，可以让武田熊多出30%的部队数量来应战。

    爱丽丝不解道:“这7号城邦是不是太自大了？卡斯的3号城邦打头阵没得话说，他们这么敢主动约战下一场？还敢让武田熊占据一定数量优势？”

    王圻道:“爱丽丝大姐说得没错！难道就凭他们7号城邦，在我们这换购了一些高端科技产品？”

    夏龙道:“这确实是主要原因，早期7号城邦从我们这换购了100多艘80%效果的明抢号战船；近期又换购到近200艘子舰仿制品，这些部队的隐形效果绝对比武田熊那边的好，更不容易打散，加上有反隐形装置，7号城邦这一战赢下来不难！”

    爱丽丝明白过来:“难怪了，双方都订好了时间地点，不用担心武田熊调兵，以数量优势去其他地方耍花招，7号城邦的那些明抢号，子舰仿制品这些可变型的超级战船，确实底气十足了！只是还有什么其他原因呢？”

    “我想还是为了时间。既然有足够的部队科技优势，早一点和武田熊约战，就能早一点夺回自己城邦的产业，早一点恢复发展，来应对下一个野心家卡斯！”夏龙道。

    2号不屑说道:“我说夏贼头儿，你不要想的那么深奥，依我看，7号城邦就是为了出一口恶气，被武田熊欺负那么久了，产业严重缩水。现在有机会正面交锋取得胜利。夺回一些产业，还磨磨叽叽的就太对不起民众了！”

    夏龙无语了，说道:“这也算是一个理由了吧，7号城邦现在的处境。并不比刚刚加入卡斯的2号城邦。好不到哪去。如果当初武田熊为了获得我出售高端科技产品的承诺，换个目标，也许现在被击溃的就是7号城邦了。现在是需要一场正面战斗的胜利，来提升士气了！”

    两天后，武田熊4号城邦和7号城邦的约战，如期进行。

    夏龙道:“第一场战斗，双方的战舰起到关键作用，这一场就不同了，武田熊那边还得依靠多重装甲的战舰，7号城邦用明抢号、子舰仿制品这些高级战船就行了！”

    2号有些向往道:“这样最好了，战斗有点看头了，弄不好7号城邦会用咱们的战术，用那些人型战斗单位将武田熊的战舰削成骨架子！”

    开战了，由于7号城邦派出的部队中，很多都是从夏龙这天价换购的，所谓一分价钱一份货，科技优势明显。

    开战不久，便有一艘武田熊的战舰，在诸多人型状态下的明抢号、子舰仿制品，如同万蚁噬象一般，先从破坏攻击装置开始，用电磁匕首削地不成样子，进而彻底失去战斗力。

    王圻笑道:“哈龗哈！龙哥，这样的战斗方式，简直就是给咱们的高端科技产品打广告嘛！放眼纽蓝星的这些城邦，相当一段时间内，都不可能生产出类似的可变型的战船出来！”

    夏龙道:“可惜咱们这次离开，以后是没什么机会将咱们的产品天价换购出龗去了！而且，每次大规模战争后，会促进科技发展，各城邦肯定会研制出类似的战船出来！”

    爱丽丝有些吃醋道:“谁说没办法天价换购了？你那准高祖岳丈，不就可以么？6号城邦将来会逐渐转移到D卫2的，和咱们就是彻底的邻居了！”

    夏龙尴尬道:“算了吧！霍华德那老狐狸，只会打白条欠条，到时候以什么借宿费，场地租用费，可以抵消不少！还是看战斗吧，可以发现咱们的不足之处！”

    画面中武田熊的部队已经发出了反击，也许是运气好，很快就找出了7号城邦的一艘隐形战舰，诸多战船不时发射出携带超微波装置的导弹命中之后，很快将这战舰融化出不少拳头大小的窟窿。

    利用这样的战术，第一回合的交锋中，双方算是平手了，各损失一艘战舰。

    只是在这之后，7号城邦的那些人型战斗单位中，明抢号继续残忍对付对方的战舰；子舰仿制品开始去追击武田熊那边的战船了，以免继续以超微波技龗术，攻击自己的战舰。

    2号道:“奇怪了，按理说，这些子舰仿制品有速度，有隐形，也有反隐形装置，追击武田熊的战船，应该效果不错，但现在的情况，效果很一般啊。”

    王圻同意道:“真是如此啊，就算是子舰仿制品，也不该这么差劲吧？好像武田熊的战船部队，知龗道被追击一样，他们没有从我们这换购过科技产品，就算有也不会太多，难道武田熊4号城邦也研制出反隐形装置了？”

    夏龙闷闷不乐道:“在这么一个高科技时代，不要指望某些产品可以一直垄断下去，反隐形的原理是我这么个非技龗术人员想到，自然会有别人想到。”

    随着武田熊战船不断从失去隐形效果，再到损毁，4号道:“看来武田熊那边的反隐形装置，比起咱们的效果差远了，不然就不会损失这么多战船了，可以避开很多的。”

    武田熊那边有了自己的反隐形技龗术，很快得到进一步的证实，又一艘7号城邦的战舰，被精确锁定了，进而受到猛烈攻势而瘫痪。

    夏龙叹道:“虽然很不想接受这个事实，但现在可以肯定了！7号城邦的隐形战舰，都是由多利和戴维那打造的，他们的隐形技龗术，只比我们这的差一点，没有反隐形装置，是不好发现的！”

    随后的战斗中，双方互有损失，但7号城邦坚持到最龗后获胜，科技因素占很大比重，明抢号、子舰仿制品都是极其厉害的战船，反隐形装置的效果也更好，当然，7号城邦也因此损失近乎所有的参战战舰。

    武田熊马上发出说明:“7号城邦果然厉害，难怪之前敢让我多派30%的部队应战，我马上会趁走一些军团，返还你们30处原有的产业！只不过，你们依靠的是夏龙的产品获胜，得小心了，卡斯赢我那一场，用的都是他自己的部队！”(未完待续……)