
    霍华德以兹事体大的理由，结束了与夏龙的通讯，马上对外宣布:“武田熊4号城邦的火力太猛，我6号城邦的精锐部队损失惨重，暂且不参与进攻了，等我调派好其他部队，继续决战，誓将4号城邦铲除！”

    夏龙笑道:“这老狐狸，某些方面真是比泥鳅还滑，现在这么多组合战舰分体出红外拦截战船，明显是武田熊最龗后的手段了，把这些消耗品部队解决后，就可以直接随意轰击其4号城邦区域了！”

    爱丽丝道:“不过他这理由倒是充分的很啊，也确实不是第一个有撤退迹象的城邦。”

    “我看他是心疼，先后两次从咱们这换购的子舰仿制品，不少秘密部队，难得有机会可以正面出动，结果被困在诸多红外拦截战船编织的牢笼中，被轰地不成样子！”

    常规作战，如果没有夏龙这边的绝对科技优势，自然交战双方互有损失，现在又是以一敌六的决战时刻，武田熊还没全面溃败就不错了。

    之前同样是以一敌六，那是武田熊利用精神毒素叛变，从控制领主部队开始，快速滚雪球攻占了C星的的许多产业，使得部队产量极高；各大城邦也是没有团结起来，各自忙着收回自己的产业。

    而现在精神毒素解药早已研制出来，武田熊控制住的不少产业就失去控制了；为了争取时间，又故意“输掉”许多产业了。

    由于这次武田熊的反击太为猛烈，许多组合战舰包围几个战场后。马上就分体出大量红外拦截战船，近乎无差别的轰击，这使得各大城邦在前方的部队锐减。

    一时间战斗平静了许多，而武田熊红外拦截战船的数量，也是消耗很快，有不少只是完成了一次攻击，就损毁了。

    各大城邦虽然在决战之前，换购了一些夏龙的高端科技产品，用于单独收复产业还行，直接和武田熊决战。如此大规模的战斗上就显得不够用了。况且武田熊已经仿制出反隐形装置、超微波攻击装置、人型战斗单位，并且数量绝对压制。

    卡斯1号小心汇报着即时战况:“主人，刚刚得到的消息，绝对可靠。维艾和霍华德的5、6号方舟。侥幸从武田熊红外拦截战船的攻势中冲出来。损伤颇重，至少有两层装甲被攻破了！”

    卡斯笑道:“这可真是好消息，虽然咱们在不同战场上对付武田熊。但现在大势所趋，等咱们的后续部队跟上，武田熊4号城邦绝对会被轰成平底，现在这些城邦损失多一些，以后就更容易收复了！”

    “说起来，这些城邦还得感谢您，如果不是偷学了您的多重装甲技龗术，他们的方舟就算没有陨落，也得彻底大修，更换好多部件，没有个一年半载是别想出动了！”

    “幸亏我明智，让我的3、1号方舟在靠后地方，利用其他部队的掩护其轰击，不然现在也得差不多下场了。”

    “那是当然，主人您向来部署周密，一切都被在您的掌控之中！”

    武田熊以大量消耗品红外拦截战船，再次扭转了局面，也争取到时间，至少各城邦的后续部队没有过来时，战斗人员的心灵打击没有恢复过来时，目前的战斗和之前相比，只能算小打小闹了。

    “武田熊大人，最龗后的核实已经完成，计龗划可以实施了！”

    武田熊终于是发自肺腑的笑了起来，并且极其狂妄道:“哈龗哈！那就按计龗划行事吧，我们4号城邦要集体搬迁了，茫茫宇宙，任我们逍遥，就算复联那边攻打过来，也难以找到我们，窃取到了这么多技龗术，终有一天，我们的科技将凌驾于夏龙，甚至是掌握外星文明的复联！”

    略显沉寂的决战中，武田熊4号城邦的核心区域，有了一些诡异的动静，地面上开启了许多天窗，许多规格相同，和夏龙那极其类似的建造单位飞船，启动隐形之后，纷纷朝着C星外疾驰。

    同样的情况，还发生在许多建筑设施上，分体之后，也划为许多建造单位一样的飞船。

    这场面，就好像一大群蜜蜂离开蜂巢一般，不仅是各大城邦的人愣住了，就连组合技龗术的发起人夏龙都有些呆了。

    “这就是暴富与野心家的综合结果么？这么多建造单位，起码也可以形成数十艘方舟的规模了吧？要是完全组合到一起，就算是瑞曼吉的帝王星飞船在其面前，也会显得极其渺小吧？”

    爱丽丝道:“还好咱们都能承受，之前霍华德就提过，他6号城邦打造的建造单位数量，就比咱们多出很多，没想到武田熊打造的更多！”

    夏龙有些自愧不如道:“我想武田熊早在生命之杯赛事的闭幕式上，见识咱们的组合技龗术后，就开始大力研究了，不然他控制大半个C星这么长的时间，也不可能有如此数量的建造单位！”

    各大城邦现在也只有看着武田熊实施大搬迁计龗划了，之前在其众多红外拦截战船的猛烈攻势下，前线部队几乎损失殆尽，一时间没办法去有效攻击这些建造单位。

    武田熊现在不各军团也好，还是C星外的隐形战斗卫星，亦或是人型战斗单位，所有的兵力，都是全力掩护。

    “武田熊大人，计龗划进行的很顺利，人员和贵重物资都转移了；粒子中心现在还在我们的控制中，无法带走！”

    “既然带不走，就破坏掉吧！做人留一线，以后好相见，在不让粒子中心引爆的基础下，让其整体瘫痪吧！”

    见作恶多端，引起众怒的4号想要一走了之，其他城邦自然不会答应，纷纷派出大量战船，依靠速度优势现行赶去阻击。

    卡斯的3、1号两艘暗物质驱动的方舟，进行了最全面的火力压制，连之前一直没有启用的暗物质光束也使用出来了，给武田熊那些掩护搬迁的部队，带来了很高效的打击，也只有这种攻击方式，才能有更远射程，更强伤害的效果。

    一道最低强度的暗物质光束，命中之后，绝对击毁一艘红外拦截战船；若是命中人型战斗单位，起码也是重伤。

    若是最高强度的暗物质光束，命中武田熊的战舰，就算有多重装甲，中小型的很可能是直接击穿，大型的也会直接伤到第二层装甲。

    照此情形发展下去，武田熊就算众多建造单位可以逃脱，现有的部队也会全部损失，关键是，各城邦的后续战船已经赶来一些，击毁了少许建造单位。(未完待续……)