
    2号和王圻，终究是拿夏贼头儿的腹黑说辞没有办法，带头和一并明抢号等飞船，将这些陨石向着D卫2拖回，许久之后，又做起大材小用的事情，就算曾经暴富的武田熊，也不会败家到用高品质战船当苦力拖陨石吧？

    2号嘀咕起来:“在我看来，夏龙你也算个野心家了，将咱们的团伙发展成如此程度，但和武田熊的差距这么就大呢？人家是和其他6个城邦周旋不落下风，你怎么就……，真是不好说你了！”

    夏龙道:“不要一副恨铁不成钢的样子行么？我真不是野心家，只不过是个有点地盘，有点武装的贼而已，为了资源，适当牺牲一点怕什么！”

    夏龙的一些团伙成员，认为这是浪费，甚至有些胡闹，但在奥斯卡看来，就是另外一回事，夏龙显然有过仔细分析，才会有如此行动的。

    奥斯卡心道:“夏龙这家伙，之前从我这征用了一些东西，将核动力导弹到这些陨石的尾部，利用其强大动力将陨石推动，相当于提供了动力装置；即便如此，再加上自己提供的战舰、飞船，拖动陨石还是速度一般，但加上他那边赤兔战船、明抢号这些有速度、有动力的家伙，就够用了！”

    D卫2的引力，比C星还要小，夏龙拖回的这些硕大陨石，很容易可以平稳着陆，换在C星就是高空坠物了，换在纽蓝星。就是陨石撞击了。

    夏龙发出通讯:“这些陨石都是富含出不少陨铁的，分一半给你随意支配好了，剩下的一半，得按照我的实际生产需求，提炼好之后炼成我需要的各种成品合金材料。”

    奥斯卡其实是想感谢的，但打趣道:“我知龗道你那有困难，懒得炼制这些普通材料，看在你又预付了一笔借宿费的面上，将这些陨石多分我两颗，我马上就答应下来！”

    “就会占点小便宜。你随便挑好了。好歹我也是天价勒索过武田熊的人，至于欠你点什么？”

    随后的日子里，D卫2比平常活跃了很多，霍华德不断从纽蓝星、C星派来隐形战舰、运输飞船。慢慢转移着6号城邦的产业。或是带来资源。加大D卫2的建设力度。

    夏龙发出通讯问道:“武田熊好歹也是明目张胆的实施大搬迁，你是暗地里进行，你就不怕卡斯惦记上？还是你也想过一把被通缉的滋味。在通缉身价上超过我？”

    霍华德回道:“真要那样，就只能怪我老糊涂，听信你的意见，将我6号城邦的发展重点转移到D卫2！再说，我和卡斯都是城主级别，他通缉我？只会让剩余的城邦在应对他的问题上更加团结！”

    “确实如此了，在采矿都采集到宇宙的年代，卡斯也不可能当开普勒星系的警察，想要在哪发展，还非得经过他允许么？这星系又不是他的！”

    卡斯虽然做出承诺，两年内不会对其他城邦采取任何军事行动，但对于这范围之外的存在，就不会同样对待了，继对武田熊那边发出通缉悬赏后，又对夏龙的通缉悬赏大幅提升了。

    夏龙问道:“爱丽丝，这次又是什么理由？总不会说我勾结罪大恶极的武田熊吧？”

    “还真是和这密切相关了，武田熊在提出车轮战，可以让各大城邦赢回一些完好产业后，战斗中使用了超微波技龗术的攻击方式，卡斯说你和武田熊达成了某种勾结，你获得大量核燃料，他获得一些超微波攻击装置，或者直接是这方面的部分技龗术！”

    “真是莫须有有了！我是从武田熊那获得了不少核燃料，但都是绑架他缴械投降的那些战斗人员得来的啊！把我想成什么人了，难道我真会和武田熊合作，甚至给他出售高端技龗术？”

    “但是外人不知龗道啊，就怪你当初低调，直接对外宣布这些核燃料是敲诈勒索过来，不就行了吧？他先说出，自然会迷惑不少人！”

    夏龙挠着脑袋有些后悔道：“论心计，我可真是比不过这些野心家啊，武田熊想办法从咱们这弄到了一些超微波技龗术；而卡斯只要一有机会，就找机会诋毁我！”

    凯丽也是愤愤不平道：“这卡斯也真是卑鄙，完全是以点盖面！咱们去C星，更多的是帮主各大城邦收回产业吧？还重溃过武田熊的一支大部队，让他损失颇重，还抢劫过武田熊的不少运输船队、舰队吧？还有怎么可能和勾结武田熊有关系呢？”

    夏龙心中一暖，凯丽虽然没有和自己前去C星，因为异病原因，在D卫2也是长期处于休养状态，但自己的在C星的大大小小的事迹，可都是一清二楚。

    爱丽丝安慰道：“公道自在人心，咱们无偿帮主许多领主收回了领地，还送去不少重建资源，觉得咱们好龗的人，肯定不会受卡斯迷惑；生命有劣根，肯定也有人只要有利益，就会冲着卡斯的奖励为难我们！”

    奥斯卡难得为夏龙说句公道话：“夏龙，从你未来的发展情况来看，除了我们6号城邦，是不会和其他纽蓝星势龗力有交往了，在意这些何必呢？打你注意的人，不一定会发现你躲在我们6号城邦D卫2的基地旁边；真要有人来犯，直接武力解决好了，也许到时候你又可以绑架一大票人！”

    夏龙平静下来道：“谢龗谢大家关心了！爱丽丝，不管怎么样，想办法放出消息，澄清一下吧，武田熊交付咱们的那一大笔核燃料，是因为咱们绑架他的人员而来，至于超微波技龗术么？武田熊叛变以来，同样获取了所有城邦的一些技龗术，难道所有人都和他有勾结？”

    这时，2号发来通讯：“贼头儿，我就说过，我回来后，会让一些科研项目取得成果，果不其然，有重大成果啊！我真是好人一个，你让我的明抢号部队当苦力，我都没去计较！”

    3号跟着说道：“其实这成果和你没什么关系，本来就快要取得进展了。”

    “3号兄弟，你这一身机器疙瘩，能不能不要这么诚实么？不和你多说了，想要见证成果诞生，赶紧收拾，咱们到C星期间的建造单位，已经可以组合出5到10号舰了，准备起航，到D卫6去吧！”(未完待续……)