
    画面中，4号方舟没有因为这次受伤而有所不敌，武田熊的其他诸多部队马上对卡斯的3号方舟进行攻击，尤其是隐形战船，大量激光，电磁炮不断落下。

    夏龙羡慕道:“战争真不是一般人玩得起的啊，也只有武田熊这样暴富的家伙，才舍得让大量隐形战船，直接用激光这种暴露隐形的方式攻击。”

    武田熊这次的回击，看似很猛烈，但对3号方舟的损伤却没有达到期望效果，3号方舟的第二层装甲，显然对于各种攻击方式的防御，都比较平均。

    武田熊的战船部队，单个的攻击强度相对不够，用来对付方舟这种级别的大家伙，就好比一大群婴孩，去对付一个大人，这些婴孩就算打上成千上万拳，对大人的伤害也是极其有限的。

    爱丽丝道:“按照现在的状况，看来武田熊的4号方舟要掐不住了，只要再被卡斯的3号方舟抓住机会，用诸多暗物质提供能量的攻击装置再来次猛攻，4号方舟又得脱掉一层装甲了！”

    夏龙则不赞同，说道:“我看未必，武田熊的这些战船，只是为了让其4号方舟得到喘息时间，将那些之前被激光主炮伤到，却还没有脱掉的装甲卸去后，就可以发动一次厉害的反击了！”

    如夏龙判断的那样，4号方舟调整好之后，发射了许多导弹，卡斯的部队还没来得及拦截多少，这些导弹就分体了，每一个都分成数十个小导弹，理念居然和夏龙这边的分体式导弹如出一辙。

    2号难得谦逊起来，说道:“看来咱们有些坐井观天了，一直以为自己的科技厉害，但各大城邦又岂容小视？分体式导弹制造的要求不高，千年前就有。只是咱们的只能分出十几个小导弹，武田熊那的居然分出数十个！”

    夏龙道:“还是先看看这些分体出的小导弹，有什么效果吧，希望不是和咱们一样，也是带电磁干扰的，这种程度的攻击，对付方舟有些不够用。”

    武田熊的导弹分体后，大量小导弹就更难拦截了，吸附在3号方舟身上，没有电磁干扰的迹象。反而是探测到高强度的热源。

    “这些小导弹带有超微波攻击的效果！”夏龙的团伙成员，都是惊讶起来，要知龗道，也就是在不到一个月前，为了让武田熊将4号这批消除恶魔细菌的技龗术人员放行，夏龙才向其透露了一点超微波技龗术。

    “咱们真是太过自大了！任何一个城邦都不是我们这个小规模能比拟的啊，这么短时间内，武田熊就已经将超微波技龗术运用到如此地步了！”

    “确实太自大了，就算现在并入卡斯的2号城邦。他们剩余的部队，要是和我们来一战，只怕我们也吃不消啊，绝对数量压制下。我们质量的优势就不算什么了！”

    夏龙苦笑道:“看别人的战斗，才能知龗道自己的不足，分体式导弹的运用，我之前想过。用超微波装置代替电磁干扰装置，只是咱们没有有效压制出来，现在武田熊倒是领先一步了！”

    郁金香道:“你可别忘了。武田熊这些人的特点，很擅长偷学改进别人的技龗术，而且改进之后还相当不错，往往比从其偷学而来的人更好！”

    3号方舟中招了，大量吸附在身上的小导弹虽不会引爆，但内部的超微波装置，温度飙升的很快，已经让3号方舟的第二层装甲上，形成了一些窟窿,并且不时有一些被软化成泥状的赤红金属流出。

    超微波攻击每次对付的对象，虽然都是冰冷的金属，但强大的破坏力总是那么血腥！

    3号方舟形成的窟窿还在增多，流出的赤红或是液态、或是糊状的金属，和血是那么的相似，就好比现在遭殃的不是一艘飞船，而是一个人，一个生命在遭受严刑！

    后方指挥的卡斯已经怒了，大吼道：“好你个夏龙，你那边总不会有武田熊的奸细渗透进去吧？现在武田熊这边的超微波技龗术，别告诉是他在短时间内自行研发出来的！肯定和你脱不了干系，勾结大家的共同敌人，来对付我，以后我会让你死的很难看！”

    突然的战况，3号方舟的伤势，让卡斯这边的部队懵了，毕竟方舟的象征意义重大，一旦受到损伤，就好比战斗中失去了主帅一样。

    武田熊亲自发出指挥：“是时候了，各战船注意，发射带有超微波装置的导弹，给我把3号方舟狠狠打！我可真得感谢夏龙了，也只有这种‘血腥’的攻击方式，才能震撼到敌人！”

    利用这么一点战机，武田熊的众多战船部队发射出大量导弹，换在平常这么大规模的战斗中，以现在的科技，发射导弹来攻击，肯定会有很多拦截，只是现在卡斯的部队，看着3号方舟不断出现窟窿“流血”，已经愣了一会，就这一会时间，本该可以拦截不少的导弹，超过60%命中了3号方舟，吸附在其身上。

    没多久，这些有武田熊战船部队发射出的导弹，携带的超微波装置，也开始生效了，3号方舟已经是千穿百孔的模样了，其下方区域，放佛在下一场由炽热液态金属形成的雨，被雨滴砸到的物体，同样遭到迫害！

    爱丽丝道：“其实，任由卡斯和武田熊这么打下去，对我们还是很有利的！”

    2号幸灾乐祸道：“打吧打吧，反正卡斯和武田熊这两个野心家，我都不这么喜欢！刚才还是武田熊4号方舟的装甲，想脱却不脱不掉，估计马上就轮到卡斯的3号方舟了！”

    由于第二层装甲被超微波攻击伤的很重，3号方舟现在确实出现2号提及的问题了，每一块装甲的脱落，都极为费劲，有不少还是在其他部队的故意攻击下打下去的。

    王圻问道：“2号兄弟，你怎么会知龗道是这种状况！”

    “哈龗哈，当然了！我可是超级技龗术人员，武田熊那边，获取超微波技龗术毕竟还是太少了，研发的时间也很短，这些携带超微波装置的导弹强度不够，只能形成一点小缺口，换做是咱们的超微波主炮，记住不是之前给那些城邦打造的劣质产品，3号方舟现在就是一块块装甲的整体融化了，直接形成大缺口！”

    两艘方舟的对决，优势马上又转移到武田熊这边了，现在又加大了攻击力度，4号方舟，包括3门大型激光主炮在内，各种规模的激光主炮共计30余道，依次轰击到方舟上了。

    在优势之下，武田熊的这些激光主炮，甚至有了一点精确瞄准的时间，将卡斯3号方舟的不少攻击装置给破坏掉了，光是可以直接发现的，3号方舟已经近10门激光主炮受到损伤，就算在可脱落装甲的帮助下，还能作战，攻击力也会大打折扣！(未完待续……)