
    夏龙的部队刚刚进入C星，武田熊就发来通讯：“夏头领，你抢了我那么多运输船队，我没有和你计较；绑架了我4号城邦那多人员，我也准备好了过量的赎金，为龗什么你要突然撤走那些帮我消除恶魔细菌的技龗术人员呢？”

    夏龙先稳住对方，说道：“我很欣赏城主大人的行事风格，一码事归一码事，没有因为我的抢劫、绑架行为而为难我的人员，只是我现在已经感觉到了危机，必须得离开C星了！”

    武田熊猜出一些缘由，笑道：“哈龗哈，是因为你来到C星后，让其他城邦天价换购你的高端科技产品，天价雇佣你的部队或是驻守、或是收复失地的行为么？”

    “城主大人能够短时间控制大半个C星，果然不是寻常人物，原来早就被你看穿了，只怕我再不走，就没机会了，赚了那多资源，得有命发展才行啊！”

    武田熊想要说服夏龙，道：“其实，你的那些好产品，要是选择和我换购的话，就不用担心这些问题了，那些个城邦高层，指挥嫉妒、眼红别人的高科技，是很容易淘汰的，不如咱们一起合作，要是有了你那的产品，扫平其他城邦，只在旦夕之间！”

    夏龙撞出一份担心的样子回道：“这个，我得先观望一阵了，毕竟我只是一个小规模的组织，如果你的4号城邦，近期内能将其他城邦中的任何一个打到不能翻身，我想以后是可以考虑将我的高端科技产品与你换购的；至于现在，能不能将我的那些技龗术人员放行了？”

    “这些人在我这，我是尽心招待，不敢有丝毫懈怠，不是我不想放行，而是我担心，万一我这有些死角地方有恶魔细菌没有消除。只怕会后患无穷啊！”

    夏龙心中早已不耐烦了，但也只得继续客气道：“城主大人太过小心了，这么长时间，恶魔细菌不太可能还有残留；我要是在留在C星，只怕用不了多久，就得被缉捕归案了啊！大不了，你那再发现了恶魔细菌，找我联系，我再派人去消除就完了！”

    武田熊不急不热道：“我想，你现在那个不为人知的后方根据地。只怕离C星至少有上月的航程吧？要是在航程期间，我的4号城邦被残留的恶魔细菌吞噬不成样子了，怎么办？”

    “这个，城主大人想怎么办，就直说吧？”夏龙也是被问道了。

    武田熊终于狮子大开口起来：“你派人过来，始终是太麻烦了，不如你将消除恶魔细菌相关的超微波技龗术告诉我，问题不就轻松解决了么？”

    见夏龙一副为难、犹豫不定的样子，武田熊又道：“只要你将这技龗术告诉我。我马上放人，还用那那笔超量的赎金，随同你的技龗术人员，用隐形运输飞船。按照你指定的地点，一并交付与你，怎么样？

    武田熊将之前默默无闻的4号城邦，发展到现在的程度。自然不会是泛泛之辈，论才智，不会比卡斯差到哪去。一步步的紧逼之下，夏龙终于是妥协了，马上让2号将消除恶魔细菌的相关超微波技龗术传送过去。

    结束通讯后，武田熊心中不屑道：“一个小小的蟊贼，只会占小便宜的商人，想从我这捞到好处么？之前派大部队和你一战，只不过是为了转移其他城邦的视线，我正好去攻占他们其他的产业；放任你抢劫，绑架，好生对待你的技龗术人员，只是为了弄到你那的超微波技龗术！”

    而夏龙则是一肚子火气了，心道：“很长时间以来，都是自己威胁别人，什么时候轮到别人威胁自己了，如果不是形式不好，真恨不得让自己的部队偷偷杀到4号城邦去，亲自将4号那些技龗术人员接回来！”

    向来没个正经的2号，现在却有些感动，劝道：“贼头儿，这次为了将我的兄弟4号接回来，让你受气了！别的我就不说了，以后我会帮你找回场子的！”

    王圻道：“龙哥，别想太多了，反正精神毒素的解药只要研发出来，武田熊4号城邦的末日就快到了！消除恶魔细菌的那部分技龗术，只是超微波技龗术中很小的一个运用，只怕还没研制出超微波主炮，他就变成亡魂了！”

    爱丽丝也道：“想要成大事，很多时候低声小气是必然的！谁能笑到最龗后，才笑的最欢！小王圻，你该庆幸了，如果精神毒素的解药没出来，武田熊那又研制出了超微波的攻击装置，只怕你的新战船明抢号，遇难的可能会无限提高啊！”

    夏龙道：“好了，我分得清孰轻孰重的，现在的首要任务，是赶紧接管我们征用的这些船坞、军工厂，开始生产高端科技产品，战斗人员做好守备工作！”

    数小时后，武田熊也兑现了承诺，4号等技龗术人员，带着超量的赎金回来。

    见到夏龙，4号立即说道：“赶紧给我们，还有那些赎金资源，来次全方位的检查，我们这些人中，都可能被武田熊偷偷安置了纳米追踪器；至于人类和克隆人，则有可能安置了携带精神毒素的纳米装置，万一什么时候被启动了，咱们就危险了！”

    夏龙则联系上李虎：“将我们之前绑架的武田熊运输船队的那些人员，安排好隐形飞船，放行！”

    仔细检查了数次后，4号的判断很准确，赎金资源，确实有有一些纳米追踪器，4号等人技龗术人员也一样，人类、克隆人则是存在精神毒素的携带装置。

    4号道：“跟踪装置容易处理；精神毒素装置的位置很隐蔽，现在动用手术清除有风险，不如等解药压制出来，要是再不行就动用手术了！不过在这之前，还是呆在冷冻仓中保险一些。”

    这一提议，当初与4号一起前去武田熊那消除恶魔细菌的人类、克隆人技龗术人员，都没有异议。

    2号有些愤愤不平道：“当初3号，还有和凯丽一起过来的回归派人员，好不容易将超微波技龗术研发出来，现在武田熊都已经得到了一些，居然还不满足，植入精神毒素的纳米装置，迟早有一天，我会实施很有必要的打击报复行动！”

    等安排好相应事情，等众人将心中的怨气说出，夏龙才问道：“4号，粒子中心那边，你们去过了么，情况怎么样？”(未完待续……)