
    时间继续推进，夏龙这边，已经即将返回D卫2；各大城邦派回纽蓝星的支援部队，已经尽数抵达，不用太过担心武田熊在这部署的诸多虎视眈眈的军团。

    而在C星，各大城邦如愿收回了几乎全部的原有产业，也正是因为这样，各大城邦才得以联合起来，将部队整合到一起，一起前往武田熊的4号城邦对峙起来。

    王圻问道：“龙哥，貌似大决战的时刻要到了，你觉得哪一方会胜利呢？”

    爱丽丝先说道：“那边胜利都无所谓了，最好是两败俱伤，就算咱们这小规模武装组织，达不到渔人得利的水准，但终究会让我们安心一些。”

    夏龙道：“现在还不好说，论部队数量，武田熊这边还是绝对优势，而且那些攻占其他城邦的产业丢失后，驻守的部队都可以调回了；但在质量上，武田熊的4号方舟是陨落了，但他们已经研制出了组合战舰，有多少艘真的不好估计！”

    李虎道：“也许武田熊之前以车轮战的方式拖延时间，就是为了多赶制一些组合战舰，加上之前他们展露出的一些技龗术，胜负真的不好说。”

    爱丽丝已经将眼睛盯住立体屏幕了，说道：“刚从霍华德那得到的消息，确实到了决战时刻，各城邦都是派出了自己的方舟，就连并入卡斯的2号城邦也不例外，现在各方的部队，已经将4号城邦的产业。老远之外全方位封锁了，光是地面部队的战车，就浩浩荡荡有上百队，有不少连成的长度足足好几公里！”

    夏龙也是早早从意识形态中出来说道：“不管怎样，咱们只管好好欣赏这次大战了，也许咱们可以见证武田熊4号城邦的灭亡！”

    卡斯已经发出通讯了：“我们各大城邦的部队，马上就要发起总攻了，武田熊，你觉得还有机会翻盘么？还是趁早投降，免得徒增伤亡吧！”

    武田熊很快回道：“我劝你们还是不要那么天真。以我4号城邦现在的部队数量。就算你们能胜利，也会损失不少，想想清楚，万一我败了。我4号城邦的产业被谁瓜分的最多？同样都有损失下。在此之后谁又能抵挡的住卡斯的野心？”

    见其他城邦没有回话。武田熊继续道：“算起来，我和卡斯都是一类人，都想统一各大城邦。只不过我的方式不那么让你接受而已，之前短时间内控制了你们的许多产业；但如果换成常规战斗的方式吞并你们呢？看着你们的产业慢慢被卡斯攻占，就会是很漫长的痛苦过程了！”

    卡斯立马发出回复：“武田熊啊，不要最龗后关头无谓挑拨我们了！就是因为你用精神毒素这种不被大家接受的方式叛变，所以我们各大城邦，现在才会聚集一起，一起讨伐你！至于其他城邦，我现在可以做出保证，一旦咱们将武田熊的4号城邦灭掉，大家平均瓜分，而且未来两年内，我不会对你们采取任何军事行动！”

    远方的夏龙听到后，不屑说道：“这卡斯还真是一个演说家啊，两年内不采取军事行动，就算C星的持续战争消耗、破坏了不少，但在这段时间内拼命发展，也是可以恢复过来的！到时候如果在各自互相守望，也不是不可能抵抗的住卡斯啊！”

    就如同战前叫阵一样，各大城邦与武田熊一番舌枪唇战之后，武田熊难得霸气了一回，说道：“横竖都是一战了，直接决战吧，希望你们后悔！”

    话音刚落，之前各大城邦与武田熊应战，赢回的那些产业，就有不少爆炸了，各大城邦在收回之时，都已经仔细检查后，但还是防不胜防。

    武田熊率先发力，决战就算是正式开打了，卡斯、维艾、霍华德这些城主级别的首脑人物，纷纷发出了第一波攻势。

    大量远程导弹从各个方位，或是来自这些城邦的军事基地，或是来自地面部队，或是来自空中的战舰，一共飞向了卡斯的4号城邦区域，一时间C星凭空出现了许多异样的云彩，都是导弹高速飞行产生的气流。

    2号道：“我已经可以确定了，这次决战的规模，已经破了我们之前和瑞曼吉帝王星飞船那一站的记录，几个城邦的导弹轰过去，短短一分钟内，少说也有500枚了吧！”

    导弹的破坏力，就算是常规导弹，也绝对够用了，而且数量摆在这里，但在这么一个年代，导弹这么一个明显的目标，也只能靠数量对敌了，很容易拦截下来。

    接着C星空中就产生了许多了爆炸，以及转瞬即逝的火球，各城邦发出的导弹，还没有对4号城邦产生任何破坏，就被搁浅在中途了。

    “报告武田熊大人，保守计算，这些导弹中，还是会有20%轰到我们的势龗力范围，数量太多，我们拦截不过来了！”

    武田熊既然敢放出豪言，率先提出决战，并且率先发动攻势，自然有所依仗，现在还是没有慌乱的模样，平静说道：“让C星外的那些隐形战斗卫星也去拦截他们的导弹吧！”

    “可是”

    “还可是什么，我知龗道你想说战斗卫星用高强度激光拦截后，会暴露自身的位置，但那些城邦也不可能马上过去对付，拦截一次改变方位就是了；也许到最龗后战斗卫星会损失不少，但里面没什么人员，大部分都是在后台操控的！”

    各大城邦发出的导弹攻势，依靠数量终于取得了成效，马上就有相当一批可以命中了，就在大家等着武田熊4号城邦慢慢摧毁的时候，C星外太空外，却出现了许多了激光，将这些导弹又拦截了不少！

    许多激光，许多导弹半道爆炸的画面，好似一场灾难降临C星，还又有一种说不出得绚丽之感。

    卡斯道：“这武田熊还真是有点能耐，之前攻占了各大城邦的产业那么久，看来是一刻都没有浪费，一直都在大力生产，要是这么多的战斗卫星，直接去轰击我们的产业，只怕谁都会肉疼；可惜武田熊不敢，不然我们就直接动用破坏力超强的核武器了，而且，武田熊也快要完蛋了！”

    卡斯1号恭敬道：“这其中主人的功绩最为明显了，之前武田熊的4号方舟第一次出战，就被您击落了”

    夏龙则是摇头叹道：“这武田熊真是暴富啊，这些导弹，只要跟的上节奏，连战船配备的激光武器强度，都可以拦截了；但现在他居然用战斗卫星去拦截，从之前战斗卫星的威力来看，配备的可都是高强度的激光啊，20几道轰击下来，没有多重装甲的大型战舰都可以击落，现在居然高射炮打蚊子，去拦截导弹了！”(未完待续……)