
    看着卡斯的3、1号两艘方舟在自己地盘门口作威作福，不断发出猛烈的激光主炮轰击，破坏程度直之大，已经让武田熊后方指挥的场面有些晃动，照明也有些不稳定，武田熊终于下狠手了。

    “传我号令，用那些人型战斗单位去‘堵枪口’吧；另外，咱们的集体大搬迁计龗划，进展的怎么样了？”

    “遵命，我马上去安排！”

    “还在就行最龗后确认，做多估计2小时就足够了！”

    武田熊平静下来道，发出己方集体通讯：“4号城邦的战斗人员，你们都是好样的，再坚持2小时就够了，现在咬紧牙关，让其他城邦知龗道，就连他们联合起来发动决战，也不能将我们灭掉！”

    于是，武田熊这边的人型战斗单位，如飞蛾扑火一般，前仆后继的涌向卡斯两艘方舟发出的激光主炮，堵一次也许影响不大，但多次之后，激光主炮的强度肯定会削弱不少，就算能命中武田熊4号城邦区域，造成的破坏力也有限了，甚至可以忽略不计。

    2号笑道：“王圻小子，我知龗道你想来胆子大，这激光主炮被削弱多次后，我敢打赌，咱们用一些特俗材料制成的镜子，都能反射回去，你敢么？”

    “拜师不慎啊，哪有这样的师傅，让我冒这样的险！”

    夏龙道：“武田熊也算是够厉害了，以一敌六，决战时刻。面对各大城邦的总攻，还能坚持到现在！”

    2号有些唏嘘道：“看来复联那边的两个使者，强尼和瑞曼吉，还有将我痛扁的洛肯，都有些冤枉了！这些城邦自己都会打起来，要是在这个时候来犯，说不定各大城邦已经岌岌可危了！”

    夏龙叹道：“确实有些冤枉的，时机没选好！其实到现在，各大城邦都没有团结起来，只是分成数个战场和武田熊对战。如果联合起来集中兵力。在一个点上攻击，也许现在已经可以杀到4号城邦核心区域了！而武田熊，就是算准了其他城邦，各自猜忌下。不会真正联合起来。能一起决战就是最大极限了！”

    爱丽丝提醒道：“武田熊这边有些不妙。7号城邦的部队又上前了一点，再次和武田熊的几个军团开打了，只是没有派出7号方舟；而由于卡斯两艘方舟猛烈火力的带动下。所有城邦的战况都有了好转！”

    夏龙笑着问道：“咱们的盟友，霍华德6号城邦那边，情况怎么样？”

    “没有什么特别之处，战斗情况很一般，好像在随波逐流，整个局面好一些的时候，就看似打的很激烈；局面不好龗的时候，动静就小多了；但现在又有点不一样，明明卡斯带来了转机，6号城邦的部队还是不怎么抢眼！”

    “看来这守财奴，这老狐狸，又在谋划什么事情立刻！”

    另一边，武田熊再次发出指挥：“继续增派组合战舰，将能出动的全部出动了，分派到各个战场边缘，抵达之后马上分体成红外拦截战船，不用精确瞄准锁定，造成火力压制就行，其他部队全力配合，尽量少让红外拦截战船受到损失，这样一来，有可以争取到不少时间了！”

    很快，多个战场同时绚丽起来，大量红外拦截战船不断发出攻击，编织成巨大的网，让各大城邦在网内的部队，一时间受到严重的损失。

    红外拦截战船发出攻击后，会直接暴露方位，失去隐形效果，这种一波流之后，本该大量损毁的，但火力太猛，武田熊其他部队又配合不错，红外拦截战船的损失，比其他城邦预计的要少很多！

    如此情况，卡斯也不免赞扬一下对手了，独自说道：“不愧是偷学技龗术的权威了，这红外拦截战船本来是我3号城邦的专利，但自从夏龙出现后，让隐形技龗术出现，就得淘汰了；你武田熊硬是借鉴夏龙那的组合技龗术，将红外拦截战船重新带回战争，只可惜也彻底成了一次性消耗品，也只有你这样暴富的人，才舍得用隐形红外拦截战船，大量打造组合战舰，但战斗寿命有是那么短暂！”

    如果大量红外拦截战船直接进入战场，肯定会马上识破，但事先以组合战舰形式偷偷过来，再分体而出，就不容易发现。

    也就是这样，让其他城邦意识到，暴富的武田熊，到底富有到什么程度，这么多红外拦截战船进入之后，几乎瞬间就将各个战场，各个城邦的部队围了起来，紧接着就是猛烈密集的攻势，如果不是打造成本太高，当真是一波流消耗品部队的上佳选择。

    许许多多的红外光束，编制成绚丽的网，也可以说成是牢笼，将城邦的部队在其中无情的绞杀，一时间，各大城邦的战船，有没隐形都没意义了，因为马上就会被击毁，甚至都不能坠落到地面，就被多次轰击后化为碎片、粉尘！

    各大城邦在这牢笼中的战舰，则是在饱经摧残了，就算有多重装甲，也禁不起这么猛烈密集的攻势啊，每一秒都会被大量红外光束命中，明明已经被彻打瘫痪了，却不能享受自由落体的福利！

    因为，红外拦截光束太多太猛，C星引力又偏小，这些战舰放佛被动浮空了，高频率不断被轰击，想要自由落体，确实很难！

    2号有些不忍直视道：“这武田熊啊，还是残忍！当初和咱们大战时，咱们的火力也猛，但和这么多的红外拦截战船相比，就逊色多了，只是那时武田熊的战舰，是可以选择自行熄火，关闭动力装置后坠落的！”

    王圻道：“这火力确实太猛了，各大城邦从咱们这天价换购的子舰仿制品，都不能免遭厄运！”

    夏龙有些幸灾乐祸，联系上自己的准高祖岳丈：“喂，老狐狸，后悔么？我觉得之前你部队的表现，是有随时准备跑路、后撤的节奏啊，现在不行了吧？”

    霍华德有些沉痛道：“确实矫情了，确实扭捏了！我本来就已经放弃C星发展了，准备和7号城邦那样，只是要选择一个合适的实际后撤，不至于第一个撤退就行；无奈这武田熊太暴富了，打造了这么组合战舰，最龗后决战的时候才尽数出动，换做谁也抵挡不了啊！”(未完待续……)