
    武田熊的如此回复，让夏龙自愧不如，说道：“不愧是野心家啊，随便的三言两语，就挑拨了这些城邦！”

    爱丽丝道：“这也算是实话实说了，就算武田熊被各城邦联合起来消灭掉，后面还有卡斯，一样会发动战争，将各城邦收复，现在他已经掌管了3、1、2号城邦了！”

    夏龙道：“不管这样，咱们看看武田熊，到底因为龗什么原因才答应如此条件，让其他城邦和自己车轮战，他争取时间到底是为了什么！电脑，各人员注意，全速向D卫2大峡谷返回！”

    现在武田熊连败两场，卡斯赢得没话可说，刚刚取胜的7号城邦底子现在最弱，用的是夏龙这边的产品是一方面原因，另外就是双方已经将交战时的战场和部队规模限定好了。

    武田熊之前能够以一敌六，最大的依仗就是控制了大半个C星，控制了不少各城邦的产业，还有诸多领地，部队数量极多，部队生产的效率也高，部队多了，就可以多线作战，被其他城邦夺回一个产业，马上就可以从其他地方又攻占一个回来。

    持续下来，其他城邦肯定比不过消耗，早晚会被拖垮，只不过这一战术的核心，是精神毒素的解药没有研发出来，现在有了，很多攻占下来的产业就不受控制了。

    各城邦现在也没有办法，武田熊的不少军团已经在大本营纽蓝星的外太空虎视眈眈了，明知龗道武田熊在争取时间谋划什么，但也得这么拖下去，只要等到足够的部队调回纽蓝星，就没有什么担忧了，到时候武田熊的4号城邦也就是末日了。

    要是各城邦知龗道。纽蓝星外围不单是有武田熊的那些军团，更有众多隐形战斗卫星，只怕会直接低声下气的和武田熊讲和。

    这些战斗卫星，直接去轰击纽蓝星肯定有很大难度，要如果去轰击纽蓝星外的诸多人造卫星要塞，就是人为天灾了，那会是一场极其规模的陨石雨了！

    又是两天之后，第三场约战，由维艾的5号城邦出面。

    夏龙道：“换做是我，已经连败两场了。就算是有故意的成分，也需要一场胜利，给手下人员一个交代，一个安慰了！我猜这次，就算维艾能赢下来。也不会轻松！”

    李虎问道：“为龗什么你觉得，这里面有武田熊故意输掉的成分呢？”

    “当然是争取时间了。稳住这些城邦了。换做平常，就算约战有一些限制，但你们会相信武田熊输的那么直接么？连底子最薄弱的7号城邦，赢下来的损失，也在可接受范围内？”

    这次夏龙分析的很有道理，现在每赢一场。各城邦就会收回不少完好龗的产业，如果赢的太艰难，或者赢不下来，这些城邦也只有以伤换伤了。放着纽蓝星那边有一些损失，放着C星的产业被武田熊的部队破坏之后才能收回，也得趁机将武田熊的4号城邦彻底解决掉。

    战斗开始，维艾的战术和之前7号城邦的差不多，但更为合理，以超过400艘的明抢号、子舰仿制品这些超级战船，作为先锋，不断找机会偷袭武田熊的战舰和战船。

    由于维艾这边的反隐形装置更多也更好，在没什么损失的情况下，将武田熊的部队被打得没有还手余地。

    半小时后，武田熊这次应战的战船，已经有20%失去战斗力，战舰也有3艘损坏严重，最外层的装甲被打得几乎不能脱落下来，很多攻击撞击被打坏，严重影响了作战能力。

    2号有些不相信道：“看来维艾对自己作战人员，更为残忍啊！你们看武田熊的这3艘战舰，被打成如此地步，换做使我们就算能够完成同样的效果，也得脑袋爆裂了，这得将攻击控制得多么细致啊！让战舰的装甲打到脱落不难，但打到想脱又脱不掉的地步，就很恐怖了！”

    王圻道：“是啊，看来咱们得好好感谢仁慈的夏贼头儿了！之前战斗中的要求，只是让我们尽可能不去破坏掉各城邦的产业，受到实质损坏，只是让武田熊的飞船，按照大致的方位坠落，不砸到这些城邦的产业就行了！”

    夏龙有些不好意思道：“现在知龗道我的好了吧？平时的实战训练，越是严格，大战时的损失就越低，看维艾5号城邦现在的损失，比第一战的卡斯还要小一些！”

    另一边的维艾，已经洋洋自得了，心道：“再怎么说，我的5号城邦曾经也是以打造土圈人系类的飞船闻名的，没有夏龙的生命自由号子舰，我这的飞船，绝对是最好龗的，F2星际方程式比赛，也会经常被我夺冠！飞船能打造这么厉害，要是驾驶员没有一点能耐，就说不过去了！”

    维艾继续发出指挥：“前方部队注意了，保持当前节奏，不求和7号城邦那样，用那么多余的方式将武田熊的战舰削成骨架子，将其最外层装甲打到脱不下严重影响战斗力就行了！对付武田熊的战船也是一样，不求直接一次击毁，每次攻击命中，多攻击几次就好了！”

    平心而论，维艾的战术是很合理的，而且和夏龙某些时候的风格一样，夏龙之前让诸多人型战斗单位将武田熊的战舰，残忍削成骨架子，只是为了起到震慑作用，让武田熊的其他部队尽快缴械投降，尽可能获得最大利益。

    残忍的方式解决一艘战舰，和精确控制下造成严重影响，其实在效果上差不多的，前者更伤脑，战斗人员训练出来就好了，但相对之下确实显得有些多余。

    战况已经完全偏向了维艾这边，武田熊的战舰，一艘接着一艘的，很大程度上因为维艾战船的攻击太过细致，装甲无法脱下，而严重影响作战；战船方面，也是一艘接着一艘的或是损毁，或是进入漂流模式。

    由于维艾的战船驾驶员素质很高，在F2比赛时先显示过超好龗的配合，一次比赛下来，所有参赛飞船都能取得不错名次。

    这些原因，让武田熊的还击相当乏力，发射了许多携带超微波装置的导弹，但绝大部分都被提前拦截掉了；有战船部队在前方的出色发挥，维艾的战舰就相当安全了。

    就算武田熊那边偶尔识破了隐形，让自己的战舰发出激光主炮的远程攻击，但如今的战舰，都是不断更新改进，除了利用上卡斯那边的多重装甲外，还配置了夏龙这边的辅助推进器，其作用主要就是为了瞬间调整战舰方位，躲避远程攻击用的。

    毕竟这些技龗术的原理不难，只要看过一次，就很容易自行改进。

    不少人心中暗自高兴，只怕这第三次约战，武田熊会输地很惨吧？维艾5号城邦的民众，更是信心大增，咱们的战船驾驶员都那么厉害，就算卡斯之后想要找我们下手，也会损失不少啊！(未完待续……)