
    也许是觉得时间上有了保障，卡斯的3号城邦与武田熊4号城邦第二次约战约战后，就有了更深层的战略部署了。

    卡斯道：“菲尔斯，让咱们的精锐部队休养好，再下一场约战之前，连同3号方舟一起出动，直接去收回咱们在C星的原有产业吧！记住，一定要迅速，隐蔽，我不希望到时候被武田熊的奸细告密了！”

    菲尔斯担心道：“这样不是违反了刚和武田熊说好龗的协议么？”

    “那协议只有在我们几个城邦和武田熊，双方都有时间顾忌下，才有作用，现在派回的支援部队已经快抵达纽蓝星了，还有必要依靠两天一战的和武田熊的战斗中分输赢，来收回自己的产业么？”

    “可是，这样一来，我们收回的产业是不是还会是空壳呢？那样不就没有意义了么？”

    卡斯欣慰道：“菲尔斯，你能想的这么全面，我很高兴！只是武田熊也是同样在争取时间，万一他有的阴谋实施后，指不定大家都得后悔；至于能否可以尽可能收回完好龗的产业，就得看你的实战发挥了，武田熊连续败了多场，失去不少产业，部队补给上多少会出现点问题！”

    卡斯随后又联系上自己的影子：“通知1号城邦那边，等菲尔斯那边出动1小时后，也开始收复他们的产业吧，哼，其实也是我的！”

    卡斯1号小心问道：“伟大的主人，为龗什么不同时出动呢？”

    “我也想同时出动。只是这样一来，不等于是我直接对1号城邦发出重要军事指挥了么？又得让其他城邦担惊受怕了，他们又得多加防范了。不久后共同对付武田熊，又得表里不一了！”

    “主人，您的智慧真是让人难以匹敌！”

    “对了，还是让维罗指挥1号方舟吧，尽可能多收回一些产业回来！”

    时间再过，就当众人将镜头对准C星外太空，准备关注7号城邦和武田熊的第二次约战时。C星本土上却发生了重大变故，卡斯的3号城邦率先撕毁协议，派出精锐部队。收回原属于自己的产业了。没过多久，1号城邦也同样的战术。

    而这时，7号城邦的第二次应战，才刚刚开始。由于出现变故。双方都没怎么开火，武田熊就宣布落败了，将卡斯狠狠诋毁一番后，就将应战的部队派回去支援了。

    夏龙的团伙成员，都是一副没精打采的样子。

    爱丽丝气呼呼道：“什么事嘛，亏我起个早床，准备看一场实况战斗的，现在什么也看不了了！”

    王圻跟道：“早知龗道。我就不取消意识形态了！”

    2号道：“可不是么，他们这样一直打下去。最有利的人是咱们，可以多出不少平稳发展时间！”

    夏龙也是无奈道：“不愧是野心家啊，看来又得高估一下咱们老对手卡斯了！他这是算准时间，回纽蓝星的支援部队差不多赶到了，也没必要这么悠哉悠哉车轮战下去了；而且算准了其他城邦，非常喜欢这种方式，限定好宇宙的战场区域，限定好部队数量，赢下一场，就能收回不少自己的产业！”

    随后的时间里，似乎武田熊也没有料到卡斯会破坏协议，率先发起了攻势，而卡斯不断收到前方的捷报。

    “报告卡斯大人，我们收回了一个军工厂，重溃了武田熊驻守在这的军团，他们没有来得及彻底破坏，这军工厂初步估计，完好度达到60%！”

    卡斯鼓舞道：“不错，60%完好，绝对在可接受范围内，继续向前推进，继续收回咱们的产业，让武田熊知龗道，抢了咱们的迟早还回来！”

    “报告卡斯大人，我们收回了一个船坞，可是让武田熊驻守这的军团破坏不成样子，而且有不少跑掉了。”

    卡斯勉励道：“不要气馁，原计龗划行事，争取让下一个船坞破坏程度小一些；船坞的战略很大，换做是我，守不住的情况，也会破坏掉的！”

    毕竟是有方舟参战，不仅大大提升了部队质量，更提升了战斗人员的士气，短短1小时内，卡斯这边已经收回了大小近10个原有产业，效率之高，不比赢下一场与武田熊的应战差；而且这还没把1号城邦的战果算在内。

    维罗发出通讯：“卡斯大人，我这已经收回了大小14个原属于1号城邦，也就是您的产业，只可惜都被武田熊驻守的军团破坏严重，但这些军团，都已经被我重溃了！”

    卡斯不知是不是虚情假意道：“非常不错，比菲尔斯晚出动，战果却很好！那些收回的产业，老实说我也没抱太大希望是完好龗的，大不了以后重建就是了，只需将气势打出来，让大家战斗，知龗道剿灭叛变的4号城邦人人有责！”

    “卡斯大人，真是大局观清晰，就算这协议是由您率先破坏的，也是利大于弊！”

    “你是我的得力战将，又是重要技龗术人员，我不会让你吃亏的！现在让你指挥1号方舟，多少有些委屈，以你的真是身份，是应该指挥5号方舟的！”

    维罗心中澎湃起来：“我明白怎么做了，不管是现在还是将来，都将用心辅佐您！”

    所谓兵败如山倒，墙倒众人推，卡斯的3、1号城邦率先发力下，已经收回了不少原有产业，其他城邦见此，也纷纷效仿，最快速度调集了精锐部队，然后朝着自己的原有产业出发！

    而武田熊这边，就当真是节节败退了，只是武田熊心中并没有多少担忧，似乎一些都在按计龗划行事，心道：“我就是希望你们这样，拼命收回自己的产业，而不直接集中起来，攻打我4号城邦一直在C星的势龗力范围。”

    “武田熊大人，这几天下来，卡斯的3、1号城邦已经将其原有的产业收回了70%；其他城邦城邦要落后一点，但即便是目前势龗力最差的7号城邦，也手了近一半”

    武田熊仔细听完回报后，说道：“有些奇怪啊，霍华德的6城邦，居然收回的产业只有40%不到，这老家伙，之前故意输掉，现在可以更加安心的收回产业，还是这么乏力，肯定也有阴谋啊！”

    “下一步战屡部署，还请您继续指示！”

    “通知驻守那些产业的军团，拖延时间为主，就算少破坏一点驻守的产业，也不要紧！”(未完待续……)