
    奥斯卡嘴上这么说，但军事演习目前的情况，只能看出2号舰在300艘战船的各种攻势下，不能发出反击，许是被打断造成，但所有攻击都会被打断么？

    再过数十秒，2号舰身上终于出现一些受伤的迹象，零星的火花，不时的摇晃，难道夏龙费这么多功夫，只是试试2号舰的抗打击能力？

    如果真是这样，效果确实就已经达到了，换做各大城邦的一艘同样规模的多重装甲战舰，挨打这么久，至少也得脱掉一层装甲了，而2号舰要是受伤很重，至少最外层的那些建造单位已经分体而出。

    见奥斯卡始终一副心不安神的样子，夏龙也没准备将谜底死守到底了，问道：“电脑，2号舰的吸能情况情况怎么样了？”

    电脑：能量饱和程度达到80%，预计1分钟内完成饱和。

    夏龙看向奥斯卡笑道：“让你的人员做好准备吧，马上你这300艘战船估计会有不少损坏的，将它们拖回来维修吧，维修费用就不用我支付了吧？”

    奥斯卡没有回话，心道：“这些战船会有不少损坏？还马上？这是开玩笑么？你以为你那2号舰是什么？一边挨打，一边还能准备放放大招？”

    很快，沉寂很久的2号舰，终于有了一丝反击的摸样，通过一些精密监测仪器的发现，突然有很强烈的能量反应，以2号舰为中心。快速向外扩撒出龗去。

    这能量扩撒，和电磁风暴的完全不同，没有蓝色光圈的之类景象。至少到目前还没能有什么实质的变化，但扩撒的范围，已经远远超出电磁风暴的效果了。

    2号有些欣喜道：“快看，闪电出现了！我倒要看看，形成闪电的区域的有多大，哈龗哈！范围越大，奥斯卡你的那300战船就损坏的越多。弄不好会全部完蛋的！不对，这是军事演习，我们有过精确计算的。强度不至于损毁，最多重伤！”

    吸能？闪电？原本迷糊的奥斯卡，终于猜到一些，难道夏龙那边已经研发出类似瑞曼吉帝王星飞船的技龗术？可以吸收受到攻击的残余能量。然后以闪电形式释放出现？

    越来越多的闪电在演习的战场中形成。让这片小小的宇宙显得有些暴躁；只是这些闪电的产生效率也太高了，强度的增加也太恐怖了，奥斯卡派出的300战船见情况不对，还没来得及跑远，就有一半以上被闪电触及了。

    奥斯卡叹道：“演习到此结束吧，夏龙你这边获胜了，只是这方面的技龗术，当初我们6号城邦和瑞曼吉作战时。也曾攻入帝王星飞船，扫描、窃取到一些技龗术。霍华德城主那时担心被武田熊的奸细得知，马上就全部交给你了，是不是将这种吸能释放的技龗术，给我们6号城邦的部队武装一下？”

    夏龙也敷衍起来：“这么长时间过去，我这也只是刚刚在这方面取得进展，也只研制出一套吸能释放装置出来，短时间是不可能的；但只要你们6号城邦将跟多产业转移到D卫2基地，让基地发展更快，我沾光之后，一切都好说了！

    奥斯卡很明智道：“这些事情就不是我操心了，城主大人自然会有安排，目前的D卫2，已经可以满足你那边诸多的非核心物资的生产了。”

    凯丽显然还在回味刚才2号舰长秒杀许多战船的情景，惊呼道：“这可真是无差别攻击啊，而且还是出其不意的！恭喜你了，贼，要是你的战舰都配备上这种吸能释放技龗术，战斗力又可以提升不少了！不过原理上我还有些不懂，可以解释下么？”

    夏龙有些揪心，以凯丽天文学家的智商，不懂是不可能的，只不过是因为异病关系，没有过多时间去了解发生的大事，也许帮自己造星计龗划，就已经耽误了不少她的修养时间，只是没有说出而已。

    作为这项技龗术的主要研发成员，3号解释道：“瑞曼吉的帝王星飞船，具备吸能效果，吸收的能量经过转化后，以闪电形式释放出龗去，反过来是攻击围攻它的敌人，这点已经可以肯定了，我们只是仿制这种技龗术，不过吸能材料的效果很单一，只能有针对的吸收某一种能量形式，神级导热材料就是其中一种，很适时吸收激光攻击、超微波的能量。”

    战斗中的各种攻击，不管直接还是间接造成的伤害，都是会有很多能量浪费、流失的；激光、超微波的产生高温，有相当一部分没有真正用到‘加热’目标；电磁类攻击流失就更多了，除了让目标电子装置受到影响的之外，大量还是流失，‘消失’在天地之间了。

    吸能材料打造出的吸能装置，自然对能量极其敏感，让夏龙这边的战舰，将受到攻击之外的残余流失能量吸收储存起来，回馈给自身所用，运用到动力方面方面不是问题，但在战斗中，还是尽快释放出龗去，反过来去攻击敌人部队才是最合理的运用，出于当今的战斗情况，又属以闪电形式释放，最为出其不意，影响范围最大。

    2号道：“详细的数据已经出来了，比起帝王星飞船，2号舰在吸能效率上至少低40%，能量转化的效率至少要低30%，适当的闪电范围、闪电强度都要低30%。”

    3号跟着道：“咱们的吸能材料和装置，能量吸收很单一，神级导热材料，就只适合吸能热能，瑞曼吉的帝王星飞船，可是同时吸收多种能量的，不管怎样，从无到有就是一种进步，将咱们的主要战舰更新，配备吸能释放技龗术，至少不用担心失去隐形后，突然被许多敌船围攻了！”

    夏龙问道：“咱们吸能后的闪电效果，对敌船的杀伤力，可以有更详细的说明么？”

    “如果是咱们的赤兔战船，突然被释放的闪电攻击，10%情况损毁，30%情况重伤，剩下就是不通程度的轻伤了，但在大规模的战斗中，一点轻伤就足以致命了，至少隐形很肯能被打散；如果换成各大城邦中最好龗的夺命战船，效果至少加倍！”

    凯丽很快说道：“不要估计太好了，吸能释放技龗术，第一次对敌效果肯定最好，但在这之后，敌人肯定会有所针对的加强战船的抗闪电效果。”

    夏龙道：“你想的很周道啊，不过敌人吃亏过一次了，就不敢轻易再打咱们的注意了！3号，多打造一些吸能释放装置，将咱们的主要战舰都配备上去，动力装置的神级导热材料，也一并替换，第二次部队更新，正式开始！”(未完待续……)