
    武田熊的4号方舟陨落，看着被地面被砸出的一大片龟裂纹路，以及不时发出的轻微爆炸，夏龙的团伙成员唏嘘不已。

    2号一副惶恐的样子道：“难道这就是多行不义的下场？”

    王圻也是茫然道：“可能是吧，之前还无比强势，以一敌六的4号城邦，其4号方舟就这么被打趴下了。要知龗道，就算是之前被击溃的2号城邦，他们的2号方舟都还好好龗的！”

    夏龙骂道：“你这是助长咱们敌人卡斯的气焰啊，还踢到了咱们的痛处，你也一说，大家都明白过来，2号城邦并入卡斯了，现在已经有3艘方舟了！未来很可能改进成暗物质驱动，一艘就不好对付，现在3艘了！”

    郁金香提醒道：“你可得小心点了，不然武田熊就是你的前车之鉴了！”

    “这个我清楚，武田熊用精神毒素在各大城邦对付外敌的时候叛变，惹了众怒；咱们紧跟着在后面大发战争财，尤其是天价出售咱们的高端科技产品，就算这天价是他们愿意支付的，但他们心中肯定不乐意，想打咱们的高科技主意，不会让咱们安稳下去！”

    爱丽丝问道：“方舟的象征意义重大，4号方舟的陨落，会预示武田熊的4号城邦，从此之后会不得善终，直接灭亡么？”

    夏龙很快答复道：“作为一个野心家，我想武田熊肯定有更大的后手，不至于沦落到灭亡的地步！就是得看看他还有什么部署了！”

    随后的日子里。武田熊在C星的战况，确实一直处于不利状态，但其败退的进度。却没有和众人想象的那么迅速，反而是一种很稳定的败退趋势。

    每隔数小时不等，或是一个军工厂，或是一个船坞，各种工业产业，就会被其他城邦夺回，但武田熊负责驻守这些产业的部队。落败之际，还不忘让这些产业毁灭掉，这让各城邦高层心中非常郁闷。

    5号城邦的掌权者维艾道：“可恶。就差这么一点，眼看就要我这船坞夺回来了，最龗后关头却被武田熊的部队给毁了，最可气的是。他的那些部队还成功跑掉了许多！”

    7号城邦的外交发言人霍克道：“我们的情况也好不到哪里去。我们刚收回的一个加工厂，里面的设备都不能用了，让人受不了的是，眼睁睁的看着将这里的许多成品核能电池被武田熊的部队转移走了！”

    “行了吧，你们还算不错的，看看我们1号城邦收回的几个产业，最龗后关头居然出现地震，原地重建都可能了。这地震明显是武田熊人为造成的！”

    1号城邦的人员一发话，其他城邦的人直接都不言语。这些人都已经是卡斯的人了，指不定将来卡斯收拾其他城邦的时候，这些人就是先锋，最不济也会摇旗助威。

    4号城邦这边，一个人员汇报着情况：“武田熊大人，虽然咱们的诸多军团奋力争取时间，将损失降到最低，，但时间还是有些不够用了，完成您的计龗划还有些吃紧！”

    “从我们发威以来，偷偷派往纽蓝星的隐形战斗卫星有多了？”

    “不到400个，但是纽蓝星外太空，有很多人造卫星要塞，万一其他城邦派出携带反隐形装置的部队巡逻，我们的战斗卫星很难进入到攻击范围，连最基本的范围都难！”

    武田熊笑道：“但这只是最坏的情况，我故意将战事控制在C星，一直没有理会大家的大本营——纽蓝星，就是为了混淆他们，各城邦不太可能，将反隐形装置部署在纽蓝星，何况夏龙换购出龗去的这些反隐形装置数量不算多，都集中在C星这边，对付我们！”

    “不知龗道您有什么详细安排？”

    “我记得后期咱们打造的隐形军团，有不少打造之后，我是派到纽蓝星周围隐蔽起来待命是吧？”

    “确实如此，有17个军团！”

    “保险起见，让这些军团，火速前往纽蓝星，直接和各城邦的人造卫星开战，就算他们有巡逻的部队，也会回去支援；而那些隐形战斗卫星，就趁机直接对准各城邦纽蓝星的大本营开火吧！”

    “武田熊大人果然有妙计，我马上按您的吩咐部署下去！”

    数天后，正当各城邦打的火热，武田熊这边不断败退，眼看其快速做大的地盘就要缩水进一半的时候，各城邦的关键所在，纽蓝星却遭受到了强大的袭击。

    由于之前在地球的上的教训，各城邦在纽蓝星，这颗可以让人类呼吸、居住的星球上，没有发展太多重工业，而是选择在C星发展，这是为龗什么武田熊直接从C星叛变的原因，这可是为龗什么可以在叛变后，可以以一敌六的原因，控制这些重工业，就让部队产量有了保障，而控制粒子中心，就可以大量出产某些核燃料！

    同样的情况，加上已经持续很久的战事，让各城邦在纽蓝星的部队，有些空虚，就算有很多人造卫星要塞，但毕竟这些是‘死物’，目标巨大，面对武田熊的十几个可以自由行动的军团，一时间不是对手。

    人造卫星要塞的作用，更多是为了防止陨石撞击纽蓝星，千年前几艘方舟利用始祖粒子影响空间，来到这边，有了一些副作用，让纽蓝星被陨石撞击的几率无限增大。

    当然也有另外一个原因，当初被遗弃的三艘方舟，组成的复仇者联盟，利用外星文明技龗术，从数十年光年外的地方，布置了很多陨石过来撞击，最明显的就是那场陨石雨，携带着贵重金属资源的陨石雨！

    纽蓝星遭到猛烈的突然袭击，各城邦不得不放缓了对付武田熊4号城邦的进程，只是从C星要返回纽蓝星支援，光是中间的航程，起码也得一月。

    众多再次指责武田熊的卑鄙行径，就算有国仇大恨，也不至于将战火引发到纽蓝星吧？茫茫宇宙，找到一个能够居住的星球，容易么？

    武田熊没有理会这些天真的指责，发话了：“想要我不进攻纽蓝星，也可以，不要以多欺少？要和我开战，一个城邦一个城邦的来，咱们光明正大的打，选好地盘，来点原始一点的对攻！我每输一场，就无损归还一些产业给你们！”

    夏龙这边，2号道：“抛开夏贼头儿和武田熊千年前的旧恨，我倒是觉得这武田熊挺有魄力的！之前一直是以一敌六，现在更是让对手使用车轮战对付自己！”

    夏龙道：“这倒是有点像部分停战协议了，搞不好武田熊是在争取时间，进行什么什么阴谋，不过其他城邦也没有办法了，将大部分部队都投入C星了，纽蓝星那边反而显得有些薄弱！”(未完待续……)