
    随后的时间中，卡斯也不敢继续让战船部队阻拦夏龙部队的汇合了，一来夏龙的战舰有了翻天覆地的变化，研发出复联那边类似的吸能释放技龗术，自己的战船去了，会受到双重伤害，要么被这些战舰攻击，要么因为自己的攻击触发夏龙战舰的能量释放效果，被闪电劈到。

    二来夏龙的那些战船部队，不管是赤兔战船，还是明抢号，已经休整了一段时间，再次出动时，战斗力会有所恢复，卡斯想光凭只剩2000来艘的战船，只怕不够打了。

    卡斯只得发出指挥，先联系上维罗：“你说服霍华德船队中的两艘，直接返回C星吧；我已经增派了3号方舟和一些辅助部队，你之前出动的那些部队，前去汇合，到时候就一起接管了，继续追击夏龙！”

    “遵命，卡斯大人！从我们分析的结果来看，夏龙的部队长时间满负荷赶来营救霍华德的转移船队，按我估计，速度的影响，会让我们10天内追上，动力的影响，会让他那边的火力削弱不少！”

    “既然这样，就算拼上一些消耗，损失一些部队，也得让夏龙吃上一场败仗！”

    随后卡斯又联系上菲尔斯：“你带领的1号方舟等部队，与维罗成两个方位追击，最龗后形成围攻，务必让夏龙吃亏！”

    “可是就算我这的部队配备了自行研发的反隐形装置，也没办法精确定位啊？”

    “这就得感谢维罗了，之前他那说服战术，虽然只让霍华德船队中的两艘策反，但其他飞船中，还是有一些的。只是没有形成绝对数量，没办法明着和霍华德脱离关系，这些人，会定时发来隐蔽信号，就可以追上夏龙了！”

    此时夏龙这边，早已将霍华德剩下船队中的所有科技人员，以及少量贵重资源接到生命自由号母舰中，1天之后，所有部队顺利汇合。

    夏龙心中有些不安道：“卡斯不会因为那些战船部队，被5、6号舰的吸能释放释放技龗术吓跑。就这么轻松放过我们，也许现在已经有一大批他的部队再追我们！”

    王圻有些不信，回道：“咱们的隐形技龗术最好，现在又都是开启着，卡斯想发现我们。几乎不可能吧？”

    夏龙摇头道：“隐形技龗术第一次出现时，是香馍馍。可以让我们很大优势；但这么久过去了。越来越多的势龗力都有了一批具备隐形的秘密部队，光是C星战事期间，那些城邦从我们这天价换购去的就有不少，武田熊就更绝了，硬是自行研发了，连反隐形装置也有。卡斯肯定也不会落后！”

    2号补充道：“如果只是别人有反隐形装置就好办了，毕竟只能小范围识破隐形，但是从霍华德船队中带回的那些科技人员，就不好说了。也许之前维罗说服了一些，只是规模不多，才”

    夏龙道：“十有八九，我们现在已经被精切定位了，同样的事情当初咱们可是经历过的！”

    迈克道：“没错，妮可和他哥哥就是如此，当初被我们救出后，体内被卡斯安置了纳米追踪器，现在霍华德的那些科技人员，虽然不大可能如此，但哪怕有一个心怀不轨，偷偷在我们这里安放追踪器，没个数天的全面检查，是没办法发现的。”

    夏龙做出决定道：“既然如此，我们就做好准备，就当我们已经被卡斯的大部队跟踪上了！从之前的战况来看，卡斯的部队应该会从两个方位追来，如果我们能反过来先发现他们，事情就会好办许多。”

    为了配合这计龗划，夏龙让自己的各战舰索性放慢了速度，让卡斯继续肯定自己的战舰动力系统受到影响，坐等敌人追来，而在此期间，则是优先将少量明抢号战船、赤兔战船修复完好，子舰也是出动了几艘，再派出龗去找寻卡斯追来的部队。

    2天后，艾利克斯率先发回通讯：“夏贼头儿，我这有了比较精确的发现，几度确认后，可以肯定是有3号方舟，其他多重装甲的大型战舰、母舰共计20艘，战船数量未知！”

    数小时后，凯文也发挥通讯：“我这边也确认下来，是1号方舟，其他战舰的规模，和艾利克斯发现的差不多！”

    夏龙很快做出部署：“各人员注意，精确调整航线和速度，我需要咱们的部队，先和3号方舟会面，而1号方舟想要追上我们，至少得有3小时的时间差！艾利克斯、凯文，你们密切注视对方情况，不要被敌人发现！”

    2号有些不屑道：“这卡斯也太看不起咱们了吧？自从E卫6一战后，先有外敌，后有内战，一直腾不出机会找我们下手，现在好不容易有机会可以追上我们，我们的战舰动力、速度又受到影响，只派这么点部队，10倍都不到，就想对付我们？”

    夏龙分析道：“你得学会分析局势，卡斯有当着全纽蓝星人做出承诺，两年内不对其他城邦采取任何军事行动，加上C星战事刚结束，卡斯应该没有更多兵力可以调动出来出来和我们作战，还是老问题，出动多了，就不够震慑其他城邦了，肯定出乱子！”

    爱丽丝跟着道：“还有一个关键原因，就是这次卡斯可以出兵的缘由，是怀疑霍华德和我们有合作，进而牵扯到武田熊，而霍华德之前声明过，花了天价请我们的部队护航，并不能直接证明我们和霍华德有合作，卡斯就算更多的兵力调动，只怕也会克制一点，其他城邦，或是他已经吞并城邦中的反抗人员，也是是不安定因素！”

    2号道：“好了，你们两个犯不着一有机会就夫唱妇和，混合双打吧？我明白过来了，难怪霍华德的转移船队没什么战斗力，没有派出部队护航，真要这样，就有做贼心虚的味道了！”

    不久之后，夏龙这边几经确认后，所有部队突然加速了，朝着维罗接管的3号方舟这批敌人行进，卡斯也料想不到，计龗划赶不上变化，本来按自己的计龗划，自己两艘方舟的部队，会将夏龙的部队包抄。

    现在夏龙却反过来了，将时间、速度，双方的航线、方位都计算极其精确，颇有分个击破自己部队的感觉，难道在自己暗中追踪夏龙的同时，夏龙也在跟踪自己的部队？(未完待续……)