
    看着自己这边的部队，辛辛苦苦将武田熊的这运输船队成功打劫，却没抢回多少分量的东西，还得给那些分赃的几个领地当保镖，掩护他们瓜分自己的战果，夏龙这边的团伙成员心中有些不是滋味。

    2号道出了许多人的心声：“夏贼头儿，不带你这么败家的啊！这都是天价给自己找亏本啊，那些领地一个子弹都没出，现在却抢得不亦乐乎，关键是咱们还得眼巴巴的看着当护卫，感情这船队是他们抢下来的！”

    夏龙道：“以咱们的部队的空间，能将这船队的资源都带走么？再说其价值对我们来说也不高，E星光环那边，克顿已经建立了一些工厂，许多金属材料都可以自行生产了！”

    爱丽丝笑道：“这些船队带回的资源，对我们来说不算什么，但对于那些饱受战火影响，难以发展的领地来说，也相当于一笔横财了，以后这些领地肯定在关键时候报恩的！”

    2号道：“受不了你们夫唱妇和的节奏了，我返回母舰了！”

    这次抢劫武田熊的船队，携带的基本都是一些珍贵金属资源的原矿石，以现在夏龙的实力，是懒得拿走了，如果是炼制好龗的成品，那就另谈了。

    多夫，罗伯特和布鲁尔，这次被夏龙请来分赃，确实相当于发了一笔横财，武田熊的部队在夏龙的威胁下，很多都是直接逃走，战船战舰损坏不大，不少都可以直接使用。

    觉得不好意思之下，这些领主都是心中做出决定，知龗道夏龙需要成品物资，就想这些原矿石炼制成成品后，以后有机会就送出，再价值上虽然远远不及。但总算是一点心意了。

    剧烈的消耗，让C星的战事逐步稳定下来，加上各城邦与武田熊的运输船队，都是在相互抢劫，大家的补给都出现断层，军事产品的产量明显下降，现在都是达成默契了。

    不再轻易调动兵力，一味地去夺回、攻克相互的产业，除非得到准确的情报，有绝对的把握才会出手。各个城邦都在静下来恢复发展。

    只是战争期间的短时间平静，都是酝酿一下场大规模战斗的前兆。

    换在武田熊4号城邦刚刚叛变的时候，C星上，每天要是没几十艘飞船坠落，就觉得不正常了；而夏龙的部队出动的时候，‘帮助’各城邦收回产业时的战斗，每一战下来都是数百的飞船坠落。

    夏龙在2、7号城邦驻守矿区的那场大战，并且随之引发的一系列战事，将C星的战争推向最高点。光是战舰就坠落了不少。

    现在各城邦与武田熊的战事，又出现了倒退划的现象，霍华德的6号城邦，又趁机销售了一大批攻击甲出龗去。以相对原始的方式进行战斗。

    由于攻击甲夏龙这边出了关键的超微波技龗术，夏龙也因此获得不少收益，和霍华德谈好之后，换成自己所需的成品物资。

    夏龙发出通讯：“我那第二运输舰队打造应该差不多了吧？到时候就劳烦你将我需要的资源带回D卫2吧！”

    “这个你放心。马上就全好了！我好歹也是有一个城邦，就算缩水了一些，效率上也比你那小小的贼窝高出很多。如果由你那边亲自打造这运输舰队，只怕现在能有20%的进度就不错了！”

    夏龙道：“这年头，打造战舰有什么难度，好多私人领地那边都可以打造，只要我发话，不知龗道有多少领主倒贴让我打造呢！关键还是得有技龗术，有垄断的技龗术！”

    2号城邦以有机研究、医学方面闻名，精神毒素出现这么久，要是到现在还没有研制出相关解药取得进展，就实在是太不像话了。

    为了让武田熊4号城邦疏于防范，研发出更厉害的精神毒素，也为了不让间谍发现，2号城邦没有将此消息过多对外公布，只是让其他城邦的领主本知龗道。

    霍华德得知此消息后，自然会通知夏龙：“用不了多久，精神毒素的解药，2号城邦就会研制出来，现在还在临床试龗验，如果确实有效，武田熊的好日子只怕要到头了！”

    夏龙有些惋惜道：“哎，如果他的好日子到头了，那我的好日子只怕也要到头了！”

    “哈龗哈，那确实！我们6号城邦正在计龗划，到时候将解药秘密给武田熊秘密控制的对象使用，那么他控制的那些领地，原本属于我们各城邦的产业，都会同时发出反击，那时候，4号城邦就将彻底消失！”

    “那时候，就不会有大规模的战斗了！你们这些城邦，就不会天价换购我的产品，就不会天价雇佣我收回产业了，我就”

    霍华德道：“在解药研制出之前，你还有最龗后的机会大赚一笔，要不要听听？”

    夏龙道：“你这么说，只怕你也会赚不少吧？”

    “双赢而已！再过几天，除了你的那第一运输舰队会前往D卫2外，我也会派很多隐形飞船携带各种物质去那边，还是和以前那样，配件、半成品由我的人完成，核心技龗术、打造成品由你的完成，尽快能多打造出一些高端科技产品，然后带回C和其他城邦换购！”

    夏龙露出一丝笑容道：“我明白过来了，精神毒素解药的诞生，只是让你们6大城邦，理论上有马上灭掉2武田熊熊4号城邦的可能，但在部队质量、数量、产量上还是跟不上去的！”

    “就是这个道理，要想在解药出现后，马上就让武田熊倒台，我们这些城邦非常需要的高端科技产品，你不要在抢武田熊运输船队了，隐形不是那么好发现，你也赚不了多少，算是时间，之前从你这换购来的产品，也消耗差不了，你是不是应该征用”

    “活了两百年的老狐狸，就算没成妖怪就差不多了！我醒悟过来了，我的部队马上回C星，找你们几个城邦征用船坞、军工厂，计算打造出来的产品，和D卫2那边原产的，有些出入，还是一样可以卖出高价钱的！”

    霍华德又道：“这可是是你最龗后的发大财的机会了，记住是我提醒的啊！到时候可得多送我一些赤兔战船啊！赶紧让你的人开工，到时候开个什么交易大会，让别的城邦出更加的价码换购！”(未完待续……)