
    2号城邦名义上不在了，选择并入卡斯的3号城邦，也是不错的选择，至少留在纽蓝星的那些民众中，有不少人还是可以接受的，继续依靠自己的力龗量，是很难和武田熊的4号称周旋的。

    卡斯这边拥有的科技，尤其是最初收复作为老大的1号城邦后，绝对不容小视，现在2号城邦的一些科研人员，可以在研究上有更多的信息了，当然精神毒素的解药，也会比预计的时间更早一些诞生。

    2号城邦的科研人员，浏览新东家的信息库时，都有些震惊了。

    “这些资料，以前在我们2号城邦也是相当保密的啊，怎么卡斯大人会有？难道我们的人，以前就被”

    “这还不是最关键的，你们想过么，我们这些刚来的，就有权限直接浏览这些资料，说不定在卡斯的信息库中，还有更加绝密的资料！”

    “看来不光是另外几个城邦，就连现在风生水起的武田熊也是一样，都太天真了！卡斯大人有记忆备份技龗术，光凭这一点，就能俘获不少人的心，天下迟早是他的！卡斯大人，你怎么出现了？”

    室内的一个立体屏幕中，呈现出卡斯的头像，说道：“你说的没错，这天下迟早是我的，现在的记忆备份技龗术，还有不少缺陷，就已经让不少人行动了！你们的首要任务，就是继续之前的研究，将精神毒素的解药研制出来！”

    作为野心家，卡斯和武田熊一样，都希望最轻松的方式赢得天下，能不用武力解决就不用，能借势完成的目标，就不要自己多做消耗了，之前收复1号城邦就是这样。

    只是在一个科技相当发达的文明中。有多少人会相信，利用记忆备份技龗术实现永生？就算真可以将记忆移植，新的自己会和曾经的是完全一样么？

    在这样的情况下，卡斯不可能将记忆备份技龗术，用类似精神毒素的方式收复其他城邦，不过适当让其他城邦的个别技龗术人员引诱成功，泄露关键技龗术也是很不错的。

    一颗老鼠屎能坏一锅粥，用记忆备份技龗术让其他城邦中出现一个两个暗线，关键时刻的影响力不容小视，更何况现在的记忆备份技龗术还不完善。卡斯只需口头承诺；也许别人真的享用这技龗术时，其实只是作为卡斯的试龗验品。

    武田熊给向夏龙发来的通讯：“夏头领，现在2号城邦已经不复存在了，算是完成了你之前的条件吧？以后是不是会考虑一下，将你那的高端科技产品和我换购呢？你也看到了，只要我集中火力发力，放弃一些攻占的产业，短时间内还能将同样摇摇欲坠的7号城邦击溃，只要咱们一起合作。天下可得！”

    夏龙虚与委蛇道：“城主大人，先恭喜你最近取得的惊天战果了！只不过2号城邦现在并入卡斯，无疑是将我一直以来最大的敌人给壮大了啊；再说我现在征用几个城邦船坞、军工厂生产出来的产品，已经答应销售给他们。只能今后有机会时才能选择和你交易了！当然，卡斯我是一个子弹都没销售给他的！”

    武田熊笑道：“很高兴你将卡斯说成最大的敌人，敌人的敌人就是朋友，我们以后确实有机会合作的！我将2号城邦击溃。他们原有的产业都要么被我攻占，要么被我毁掉，只会让卡斯突然之间多了一大批要庇护的拖油瓶而已！”

    “那我还真得感谢城主大人了。我先做出保证，下次我要是出手我这产品的话，全都选择与你换购好了，其他城邦被我压榨差不多了，未来一段时间捏，肯定不可能以珍贵资源的方式和我天价换购了！”

    “哈龗哈，没错！也只有我，才能长期天价换购你的产品了，粒子中心在我这，核燃料我这产量可是很多啊！预祝咱们合作愉快了，顺便感谢一下，有了你之前传过来得超微波技龗术，我不仅不用担心恶魔细菌春风吹又生，而且已经研制出了攻击装置，可以配备到攻击甲上，再也不怕其他城邦用这么落后的战斗方式，偷偷收回他们的产业了！”

    结束通讯后，郁金香一个机器人，就算思维可进化，自然是很难明白夏龙与武田熊之间含糊其辞的对话，问道：“你真的会和武田熊那家伙交易，让他们换购咱们的高端科技产品了，好像你们的祖先从来没有这么密切的军事合作过！”

    夏龙严肃道：“我也就是继续稳住武田熊，口头承诺终究是口头的，光说不练终究是假把式，精神毒素的解药就要研制出来了，他的号日子就要到头了，咱们把几个城邦预定好龗的产品配额生产出来，就得跑路离开C星了，谁还会和武田熊交易！”

    4号问道：“武田熊在其他城邦都安排了奸细，会不会得知精神毒素解药的事情？”

    爱丽丝道：“这个几乎没有可能，我和霍华德大人确认过了，解药的事情，相当机密，只有2号城邦的相关的技龗术人员，几个城主级别的人物才知龗道，当然我们除外！”

    夏龙也是同意：“这么久了，要是各大城邦要是没防范，那真是自作孽不可活了！我听说卡斯甚至将许多科研人员都克隆了，真的安排在隐蔽地方，假的放在外面混淆武田熊；每个城邦每天都会频繁检查，看谁的体内存在精神毒素！武田熊还想获得有价值情报，难如登天了！”

    2号拖着疲惫的身体，来到众人面前，虚弱道：“天杀的夏龙，我用肾上腺素都扛不住了，必须得睡一会了！你真是会开口，答应其他城邦打造那么的子舰仿制品，就算作假，也很艰巨啊！”

    “再累再苦也就这么几天了，以后咱们估计是没机会其他城邦有换购活动了！对了，你最近不是和王圻混得不错么？将你渊博的知识和技龗术，传授给他一些，你不就轻松很多了么？”

    “嗯，说的也是，不过他是纯战斗人员啊！”

    “这个好办，反正他现在的战船是明抢号，战斗力很强，用来守备有些浪费，最近武田熊要么帮着打2号城邦，要么和卡斯过招，没时间理会我我们，我批准他回来跟你学习了！”(未完待续……)