
    夏龙这边的团伙成员，都是一副事不关己高高挂起的摸样，如同欣赏比赛一般，三五成群的聚在一起，看着两艘方舟之间的大战，有的恨不得开战博彩活动助兴了！

    “如果我没记错的话，纽蓝星千年的历史，自从咱们的祖先从地球那边移居过来，还是第一次又这种情况，不同城邦的方舟相互较量起来！”

    “尽情开火吧！跟随夏贼头儿这么长时间以来，一直都是参与战斗，还真没多少机会，去看别人的战斗！”

    夏龙也是之前的危机感中走出，评价道：“按照这种情形，武田熊的部队本来就有优势，现在又将超微波技龗术研发到如此程度，只怕咱们的老对手卡斯，他的3号方舟要坚持不住了啊！”

    2号道：“我要是卡斯，现在就学着夏龙，考虑下怎么跑路了！”

    李虎曾经是3号城邦下的舰长，发出了自己的看法：“我想卡斯，肯定还有后手，不然不会轻易出动3号方舟作战的，之前3号方舟和我们一战中吃过亏，现在会更加谨慎！”

    远方的卡斯，很快调整心态，将之前的愤怒之火熄灭，心道：“本来我是不想出动1号方舟的，这样以来，就等于直接告诉其他城邦，我已经完全将1号城邦控制了，但现在也只有出动了，不然我的3号方舟就会加重伤势了！”

    卡斯联系上了维罗，发出指挥：“1号方舟交给你指挥了。别告诉我，我们两艘方舟，对付不了武田熊的一艘4号方舟，等解决完武田熊，我就会考虑你的事情，你那5号城邦，我会帮你夺回的！”

    维罗激动道：“多些卡斯厚爱，我会以最小的损失，将4号方舟解决带哦！”

    如李虎所说，卡斯确实做了妥善的部署。在这片战场的不远处。已经将1号方舟派来隐藏，还有一些部队，以防特殊情况。

    考虑到政治原因，还有方舟的象征意义。卡斯还没有狂妄到明目张胆的调派1号城邦的部队。更何况是1号方舟。就算是路人皆知，1号城邦早就被卡斯接管了。

    现在交战的两艘的3、4号方舟，完全就是拼哪一方的火力更猛了。哪一方更能扛了。

    只是武田熊叛变了，占领了作为工业重地的C星相当长时段时间，部队的生产效率，是其他城邦的数倍，如果比较的对象是刚刚并入卡斯的2号城邦，只怕是十几倍了！

    加上3号方舟被一阵超微波攻击打懵了，很多攻击装置损坏，就算配置的是暗物质作为能量供应，光有能量，没有攻击装置也是无法发出像样的还击。

    就当众人以为3号方舟快要不行的时候，武田熊这里的部队，借助反隐形装置，发现了巨大的隐形家伙，比一般的大型战舰还要大出许多，难道又是一艘方舟？

    武田熊发出指挥：“赶紧对这大家伙攻击，这么大的目标，1分钟内，将其隐形打散，我倒要看看到底是什么玩意！”

    当1号方舟不时隐约出现的时候，不少在纽蓝星观看战况的人，都是倒吸一口凉气，这是一艘比3号方舟规模小不了多少的方舟。

    “天啊，真的又是一艘方舟，还是当初作为领头，带领其他方舟，利用始祖粒子影响空间来到纽蓝星的1号方舟！”

    1号方舟的参战，让3号城邦的民众欢呼起来，其他城邦的人就很阴沉了，如今精神毒素的解药已经研发，并且已让很多人苏醒，武田熊之前控制的地盘，已经出现了内乱，面对其他城邦的共同反击，带着绝对复仇、绝对除恶的反击，武田熊的4号城邦肯定是溃败下来。

    如果1号城邦还没被卡斯接管，如此情况下，1号城邦高层肯定是不会出动1号方舟去支援卡斯的3号方舟。

    但卡斯现在就真的这么做了，无异于发出一个信号，1号城邦现在就明说了，是我的了，等武田熊剿灭后，剩余的城邦会依次收复！

    拼着损伤，维罗指挥着1号方舟，没有去理会武田熊战船部队的攻击，战船程度的攻击，打在方舟身上，短时间内不会有重大损伤。

    来到最佳攻击范围内，1号方舟开火了，数十道激光主炮轰出，其中有6道极为厚实，显然是大型的激光主炮炮台发出。

    真是此一时彼一时，刚才武田熊这边争取到战机，让自己4号方舟的激光主炮，有了精确瞄准时间，破坏掉卡斯3号方舟的不少攻击装置，现在却也享受了这样同等待遇。

    只不过是是由1号方舟发起的，将4号方舟的攻击装置毁坏了不少，4号方舟的升级进度不算慢，但肯定会卡斯这边慢，毕竟3号方舟早在复联制造的陨石雨那时，就出动过。

    再次受到重击，4号方舟有些吃不消了，运行明显迟缓了不少。

    2号道：“不用想了，武田熊是最近暴富起来的，但卡斯一直就是巨富，将两艘方舟升级了不少，从1号方舟的这次攻击来看，肯定也是以暗物质能量驱动的！”

    夏龙道：“看来等我们回D卫2之后，大家都别指望过轻松日子了，必须大力搜集资源，大量生产战斗单位了！一艘3号方舟我们就有些心寒了，再来一艘1号方舟简直不用打了，有多远跑多远！”

    维罗带来支援的可不仅是1号方舟，还有近两百艘80%效果的明抢号战船，以及超过500艘，由维罗设计出的夺命战船。

    看着武田熊的战船，不断出现伤痕，不断坠落，又没有收到什么明显的攻击，只怕观战之人都清楚，这是夏龙天价出售的那些明抢号战船造成。

    “如果小道消息没错的话，夏龙并没有直接向卡斯那出售过任何科技产品，更不会有明抢号战船，但这些是从哪里来的呢？”

    “笨蛋，没脑筋么？2号城邦不是刚刚并入卡斯的3号城邦，这些明抢号战船自然就归卡斯调派了，夏龙先后两次在C星征用场地打造高端科技产品，让一些城邦天价换购，以之前2号城邦的情况，200艘也差不多了！”

    夏龙道：“这情况明显不过了，武田熊的4号方舟肯定悬了！卡斯的两艘方舟都是暗物质能量驱动，火力不动担心；前来支援的有不少夺命战船；明抢号的集体战斗威力，大家都见识过，慢慢用电磁匕首，也可以将一艘战舰削成骨架子，现在4号方舟的第二层装甲已经不行了；如果明抢号再用超微波攻击”

    随后不久，之前还占尽优势的4号方舟，由于卡斯派来了支援，毫无悬念的陨落了！毕竟是一艘方舟的陨落，一层带领许多移居过来的方舟，纽蓝星民众都有些沉痛，更为关键的是，战争发展到三艘方舟互殴的程度，想要彻底平静下来就不容易了！

    而武田熊的4号城邦，会因为有重大象征意义的4号方舟陨落，而彻底消亡么？(未完待续……)