
    D卫6，距离夏龙目前隐藏的D卫2约五天航程，这是一颗冰天雪地的星球，并不是真正意义上的冰，而是因为大量固态、液态化的气体存在，主要是甲烷之类。

    当夏龙的5到10号舰，带着许多物资降落在这星球的北极时，正面临一场“大雪”，由于这次出航遇到战斗的几率极小，凯丽也是难得有机会一起出来。

    “哇！好大的雪花，足够巴掌大呢！”

    夏龙打趣道：“那你肯定挨了不少巴掌吧？不过是穿的这么厚实，肯定不会感觉到疼的！”

    极度恶劣的环境，那怕是机器人在这么一颗寒冷星球的北极，也得里三层外三层的武装起来，6号城邦的特长是防护甲，自然不缺某些特用产品，以便在极寒地区使用。

    众人的身后，5到10号舰已经完成分体，组合出一片带有隐形效果的临时基地，作为此次科研成果所用。

    爱丽丝道：“大家快回来吧，临时基地已经全面调整好了，温度、重力各种问题一并解决到位，幸亏之前在C星猛赚了一笔回来，不然这次科研的投入，可真是消耗不起的！”

    一回到临时基地基地内部，夏龙马上发出通讯：“3、4号，我们会在D卫6呆上一阵子，吸能技龗术、建造粒子中心这些事情，你们就多费心了！”

    2号抢道：“别这么婆婆妈妈的了，我和我的兄弟，办事情让你费过心么？还是说说这次的科研成果吧！利用D卫6的天然极寒环境，我们再建造一些大规模冷冻装置，在近乎绝对零度的环境下，就可以大量生产‘神级导热材料了’。之前3号在D卫2时，就成功炼制出了一些，只是消耗太大，所以以后这个临时基地，得适当扩大规模了！”

    夏龙道：“爱丽丝，安排一下吧，咱们的五个运输舰队，留两个给E星那边的克顿稳定输送物资，造星计龗划不能耽误；另外三个，就给这里输送物资吧。直到这临时基地正式起来，不用依靠5到10号舰分体效果维持。”

    这次夏龙这边的成果，神级导热材料，顾名思义，比原来的超级导热材料更好。就是对带热能量极其敏感，可以很高效的将触及的热量吸收后。或是存储起来。或是直接反馈给飞船动力装置提升速度；或是能量转换后，以其他能量方式释放，当然以目前夏龙这边的技龗术，除了提升速度，就是用于攻击了，将吸收的能量运用到电磁、超微波攻击上。

    夏龙兴奋得有些盲目道：“如果我们再研发一些衍生产品。比如防护盾什么的，是你有可能让你2号的明抢号部队，当成盾兵使用了？用来抵抗敌人的激光主炮攻击？”

    2号白了一眼道：“我看你是傻了吧？激光主炮的是带有高温，理论上可以让神级导热材料吸收能量。但这种攻击更厉害的冲击力，就算人型明抢号扛着这材料打造出护盾，配备的是目前和子舰一样最强大的动力装置，能抵得过激光主炮么？只怕连小型的激光主炮都不行！”

    “确实幻想了，不过明抢号的动力装置，将原来的超级导热材料替换成超级后，动力应该会提升不少，也许小型激光主炮，真的可以抵挡得住，要不，你或者是王圻，带着你们的明抢号，尝试一下？”

    “龙哥，不要继续坑我了！上次拖陨石，现在又想要让咱们当盾兵？”

    “休想，我的明抢号部队，帮你抢劫、战斗都没问题，当盾兵？以咱们部队的技龗术含量，没必要吧？算了，免得你总惦记，一切还是看实际战斗情况吧，现在先生产一批神级导热材料再说！”

    夏龙道：“现在咱们发展不错，可以在奥斯卡D卫2不低的掩护下，采集资源，从C星也带回了很多，以后生产的神级导热材料，都按最高品质的生产吧！”

    经过几天的漫长等待后，首批材料生产出来，数量不多，只够将一艘生命自由子舰、或者是明抢的动力装置的超级导热材料替换下去。

    夏龙道：“林肯，艾利克斯，你们这对越狱组合，坐下对比吧，林肯子舰的用神级，艾利克斯的还是先用原来的，在全速下运行，看看有多大的差距！”

    很快，两艘隐形的子舰同时阻在宇宙中出发了，尾部辅助推进器的液压氧化氮很短时间就发挥作用，12道蓝色火苗、火焰、再到尾巴拖着长长的光束，足见速度的恐怖！

    电脑也很快做出分析：两艘子舰的差距已经在拉大，同样的距离，目前里肯的子舰已经有接近半秒的优势；按照我的推算，按照以前子舰每两小时的理论无阻直线航程，林肯的子舰将会有90秒的优势！

    凯丽也有些惊讶道：“改成神级材料后，效果好明显，90秒的优势，在宇宙中航行，会是绝对的领先啊！”

    对比技龗术后，越狱组合归来，林肯兴奋道：“如此优势，如果让我的子舰去参加F2星际方程式比赛，几天的时间下来，只怕可以领先其飞船很多了，也许第二名连我的影子都看不到！”

    身为机器人，艾利克斯自然也有一套自己的计算方式，说道：“也许这次对比的效果更好，林肯是有机生命，他的子舰换成神迹导热材料后，速度的攀升会回带来潜意识的不适应，我刚仔细研究过林肯子舰航行记录中的数据，好几次都有轻微的速度下降，而且是人工造作造成。”

    2号笑道：“这还没有完，别忘了咱们从瑞曼吉那抢了一些暗物质能量，卡斯的3号方舟以此驱动后，大家都见识过，火力极猛，比其他城邦的方舟，至少要强出两倍，就是因为的暗物质能量的输出效果很高！将子舰的核能驱动改成暗物质能量后，动力、速度还会攀升，加上神级导热材料，我估计至少也得是接近10%的攀升！”

    提到复联的二号使者瑞曼吉，众多纷纷联想他那恐怖的帝王星飞船，如果不是暗物质补给不过来，也许至今还在让各大城邦开战。

    帝王星飞船，就是因为暗物质能量为后盾，才能使用诸多不可思议技龗术的能量消耗，防御结界、利刃射线、引力场！

    这些技龗术，要是武田熊掌握了任何一项，只怕也不至于落得大搬迁的下场，也许已经击溃不止一个的城邦了。(未完待续……)