
    4号的答复，很尴尬，在粒子中心窃取到的信息、资料、数据综合起来，大约完成了60%，肯定是不够夏龙这边在短时间内打造一个新的粒子中心，给始祖粒子充能。

    “这已经是我们的极限了，时间紧迫，我们在粒子中心呆的时间，明显比其他地方多，武田熊似乎有些警觉，咱们借给他消除恶魔细菌的机会去窃取技龗术，这才不轻易放人，被他要走了部分超微波技龗术，很遗憾，我没能完成任务！”

    夏龙道：“不要这么说，60%的程度，已经很多了，加上霍华德之前给粒子中心相关技龗术，我们掌握的大概可以达到80%了，剩下的我在想办法了。”

    随后的日子里，各大城邦的动静明显大了许多，尤其是在物流方面，每天都有大量的物资，从各个方向运往夏龙征用6号城邦的几个船坞，7号城邦的几个军工厂。

    2号每天看着大量物资过来，有些感慨道：“这么多的物资，我就算是大概估算一下，也可以非常肯定的告诉你们，足够将我梦寐以求的明抢号战船部队打造出来，有材料保证，生产效率效率自然很高的出奇，每天出产几十艘是没有问题的！”

    王圻一边巡逻，一边发来通讯：“2号兄弟，话得说清楚，就算能生产出来，最多也是只有80%效果的明抢号，放眼整个C星，标准配置的正品，只有你和我的明抢号才是!‘

    夏龙突然想出办法，问道：“2号，如果将这许多的物资，用于打造生命自由号子舰，当然也是80%效果，大概可以生产多少出来？”

    2号有些得意道：“打造子舰可不是打造普通战船。从技龗术工艺，再到材料品质，都要求很高的！要不然，我和1号、3号4号四兄弟，当初也不会用那么久才将你的那第一艘子舰打造出来，之后经历那么久时间，也只不过是多了7艘子舰”

    “打住打住，你是超级技龗术人员你厉害行吧，赶紧回答的问题！”

    “嗯，不管是明抢号。还是子舰，只要是80%效果的，原则上，只要这些城邦将物资保证下来，是可以无限打造的；只不过子舰的出产时间上，顶破天也只能每天20艘吧！”

    夏龙心道：“按照霍华德之前所说，精神毒素的解药现在还在临床验证中，最晚一个月之后可以出来，这时间还是有些不够用啊！”

    夏龙对爱丽丝说道：“我的外交发言人。赶紧和几个城邦联系一下，就说我们会在一个月的时间内，打造出一批80%效果的生命自由号子舰出来，谁的报价最高。就绝对可以换购到更多数量！”

    随后夏龙又将目光盯着2号，2号道：“夏贼头儿，你这个眼神似乎很不友善啊？你又想出什么歪点子了么？”

    “体现你重要性的时刻到来了，之前我可是把生产方面的事情交给你这个超级技龗术人员兼职超级战斗、抢劫人员了！想尽一切办法。哪怕是下降到70%的效果，我希望未来一个月内，可以出产千艘子舰仿制品出来！”

    可怜的2号有些在忏悔以前的高调。沉默了好一会道：“有星际法庭么？如果有的话，我想状告你，虐待超级技龗术、战斗、抢劫人员！”

    “状告无效，咱们的星际大盗团伙，早就和各大城邦、纽蓝星脱离了隶属关系，属于自由武装组织，现在只不过是战略合作！”

    王圻笑道：“龙哥，之前你让那些城邦天价换购咱们的产品，但质量有保证，但现在咱们有点奸商的感觉了？让爱丽丝大姐他那些城邦说，是80%效果的子舰，实际的效果却没有达到！”

    夏龙道：“除了霍华德那边，还没有人用过子舰，再说他那也是没更新的子舰仿制品！没用过的人，怎么会清楚子舰的威力，只是相差10%效果，外人哪里清楚差别？”

    郁金香挤兑道：“你已经从商人模式发展到奸商模式了！”

    “人都有私心的嘛！你不是想回地球么？其他人不都是也一样会去看看么？想的话，就别纠集了！2号我得补充一下，做好防伪措施是必须的，千万不能让咱们的核心技龗术泄露出龗去！”

    随后夏龙开始了烧脑运动，逐个与其他城邦交涉，听取他们的报价。

    5号城邦维艾有些为难道：“这么短的时间，我能拿出手的核燃料、成品稀土矿、只有这么多了，这次你也太疯狂了，连我这的战船部件、合金材料都不要了！”

    夏龙也是叹道：“没办法啊，这次我在C星生产的可是子舰仿制品，能够以一敌百的战船啊！我的部队空间只有这么多，其他东西虽然也很有价值，但体积上毕竟相对大了些，我也想用其他资源结算，但装不了啊！”

    “也只有你有这么大的胆量么！公然在自己的战舰中，装这么多核燃料，就算如今的保护装置很好，但总有万一啊！难道，就没有办法缓和一点的方式么？”

    “办法也不是没有，我需要一些粒子中心的资料，当初建造这地方的时候，7大城邦都出过技龗术，我需要你们5号城邦的那一部分！”

    见维艾陷入沉思，夏龙继续道，“其实以我这边的技龗术，假以时日，也是可以打造粒子中心的，只是需要不少时间！如果你是担心我打造好之后，我给始祖充能，以此来达到卡斯、武田熊那样的野心，你就放心好了。”

    “无妨告诉你，我患有严重的潜在异病，2年内很有可能爆发，我的亲人大多因此离去，这点你可以查询，当初卡斯通缉我时就将我的底细弄清楚了，这么做，只是得回到地球解决异病，如果真的可行，等我回来后，可以无偿将这些技龗术交你们各大城邦，毕竟异病在对于我们这些从地球移居过来人，都是可能患上的！”

    夏龙只觉得自己和之前的武田熊有那么一点点的类似，知不是不是威胁，而是动之以情，晓之以理，慢慢让维艾同意，将打造粒子中心的技龗术交予自己。

    维艾终究是同意了，夏龙在这其中也做出了承诺，除了让其5号城邦多换购一些子舰仿制品外，还会赠送一些双隐形无人飞行器，分体式导弹，少量的电磁主炮和超微波主炮。(未完待续……)