
    在武田熊层出不穷的奇招与后手下，4号城邦抵御住了各大城邦联合发起的决战，但代价也是颇为重大的，今后将彻底过上在宇宙中漂流的日子。

    至此，C星持续很长一段的时间的战争终于结束了，各大城邦之间的内战也结束了。

    夏龙有些自愧不如道：“看来单论计谋，武田熊比起卡斯，更胜一筹，之前大家都以为他的4号城邦叛变的根本原因，是吞并其他城邦，其实是有后招的，控制工业重地的C星这么久，就算不能守住攻占其他城邦的产业，抵挡不住各大城邦的联合进攻，也在此期间，利用强大的生产效率，打造出了许多建造单位，随时可以跑路！”

    爱丽丝也轻松笑道：“不管怎么样，战争总是让人讨厌的事情，不过C星的战争期间，最大的赢家，恐怕就是是夏贼头儿了吧？”

    王圻跟道：“爱丽丝大姐说的没错，战争期间，各大城邦从我们天价换购了不少科技产品，尤其是在两次借用各城邦场地生产时，原材料、配件什么的都不用咱们操心，每天等着各大城邦，源源不断将咱们能拿出手的最贵重资源送给我们就行了！”

    “还有，咱们驻守2、7号城邦矿区期间，那雇佣费用可是高的出奇，将一成的成品稀土矿交付我们，其他资源还没算；帮助各大城邦收复产业时，也是趁机抢了不少辛苦费回来！”

    2号已经大龗笑起来：“哈龗哈！咱们的夏贼头儿，终于了实现了一把商人梦。各大城邦与咱们的换购，带来的财富，也就是资源，比咱们从出道以来，所有抢劫、绑架带来的资源还要多出许多！不过说实在的，你可真是个大奸商！这次来到C星各种方式赚回来的资源，足够咱们挥霍好一段时间了！”

    夏龙笑道：“我只不过是在一个合适的时机，把握住各大城邦的心思而已，一般战斗中，配备上咱们的各种高端科技产品。是有很大优势的！当然如果像武田熊那样。突然派出许多组合战舰，分体成大量红外拦截战船，进行封锁式绞杀，只怕咱们的部队。不死光也得损失大半了！”

    这次各大城邦的内战暂时结束了。最倒霉的算是2号城邦了。由于武田熊听信夏龙的空口承诺，希望今后换购到夏龙这边的产品，集中火力将2号城邦击溃。眼看精神毒素的解药就要研制出来，却得并入卡斯的3号城邦了！

    只是，现在是倒霉，以后就会是福气了！卡斯之前已经打着所有纽蓝星民众作出承诺，两年之内，不会对其他城邦采取任何军事行动，等各大城邦再次内战时，以卡斯的强势，2号城邦肯定不会有太大损失。

    随后，霍华德发来通讯，将决战最龗后时刻，武田熊说动他和维艾撤兵，让4号城邦能够顺利搬迁的情况简单说明。

    2号抱着脑袋直摇头道：“你们人类的思想太恐怖了，我本以为你夏龙已经够老谋深算了，没想到不论是武田熊，还是霍华德，心机各个都比你厉害啊！”

    夏龙道：“没办法，武田熊确实厉害，居然以最龗后合作的方式，让自己在纽蓝星的战斗卫星，击毁人造卫星要塞造成陨石雨的方式，让卡斯掌管的3个城邦受到的破坏最为严重，直接说动，或是成功威胁了霍华德和维艾，将他们的部队撤走，以减少那些用于搬迁的建造单位损失！”

    爱丽丝道：“你那准高祖岳丈霍华德，也真是够会打算盘的，换做其他人，只怕不会在决战关键时刻还和武田熊谈条件，而且还谈成了，直接让5、6号城邦的产业免受严重破坏，而卡斯在C星的那些原有产业，基本都是需要彻底重建的！”

    战争结束，对于维艾和霍华德，甚至是武田熊而言，都是皆大欢喜的结果，5、6号城邦在纽蓝星的区域，被陨石雨破坏的程度不算严重，而且最龗后收回的那些产业，武田熊只是做做样子一般，毁坏程度根本不算什么。

    卡斯就没那么幸运了，可以说，在武田熊的有意部署下，卡斯在C星战事期间，几乎所有收回的原有产业，都是严重破坏的空壳；好在也正是因为强势，被攻占的产业比起其他城邦而言，少上许多。

    此长彼消之下，维艾和霍华德自然是高兴不得了，两年内卡斯不会，至少迫于民众压力，是不敢开战的；加上卡斯这边，在最龗后关头损失不少，起码得花上不少时间恢复发展后，才敢再次露出野心，去收复还剩下的5、6、7号城邦了。

    不管如何，纽蓝星的局势经历内战的洗礼后，已经彻底改变了，2号城邦和之前的1号城邦一样，被卡斯的3号城邦接管了；4号城邦大搬迁了，算是基本上和其他城邦脱离关系了；7号城邦的实力已经被严重削弱，估计是挺不过下一次内战了；维艾和霍华德的5、6号城邦，如何继续联合起来，卡斯想要吞并也不是容易的事。

    维艾满心欢喜，发出了通讯：“老城主大人，姜果然还是老的辣啊！这次你随便一说，咱们两个城邦剩下的那些产业，都是没怎么破坏的收回，卡斯就正好相反了，加上纽蓝星那边被陨石雨砸的很严重，无形之中，咱们和卡斯的差距，缩小了很多啊！”

    霍华德道：“谬赞了，我当时只是随口一说，现在还有些后怕，武田熊之前被卡斯激怒了，我再和他谈条件，结果很可能是就是他制造的那些陨石雨，去撞击咱们的城邦！”

    “以后咱们还得继续合作啊，才能守住咱们的基业，不被卡斯吞并！”维艾表面附和，心中却道，“真是老狐狸啊，之前和武田熊约战，人家那么放水，你还是故意输掉，放着那么多完好龗的产业不去收回，肯定有阴谋！只要你不陷害我，一切都好说，不然我5号城邦就算是被卡斯吞并，也得把你拉下来！”

    武田熊带着诸多军团，大量建造单位，浩浩荡荡从C星撤离了，曾经这颗工业星球的许多产业，都被武田熊控制，现在却慢慢远去，当真是来得快去的更快！

    虽然卡斯很想追着打，但自己单方面的出兵，肯定不够，万一逼急了武田熊，再次利用纽蓝星那边的战斗卫星，去击毁人造卫星要塞，刻意轰炸自己的地盘，就得不偿失了。

    “罢了，不管怎样，武田熊的人员以后没有一颗合适的星球定居，发展肯定困难！卡斯1号，让天文科研人员，多加留意，一旦他在固定区域稳定发展，咱们马上发兵！现在，重点实施灾后救援，可恶的武田熊，临走还用陨石雨对付我，一报回一报么？别让我逮住！”(未完待续……)