
    看着这边区域内，自己战船的坠落、损毁情况比7号城邦更为糟糕，武田熊还是没有慌乱，稳稳发出指挥：“派5艘大型的组合战舰过去会会7号方舟；另外调派200艘人型战斗单位支援！”

    “遵命，武田熊大人！”

    很快，5艘组合的战舰，悄悄来到这片战场的周边后，直接分体出数百艘隐形红外拦截战船，将7号方舟围住了，但也由于数量过多，有不少刚刚分体出后，就被7号城邦的反隐形装置识破，进而没有发出任何攻击就直接自由落体了！

    然而，更多的红外拦截战船，是没有被识破隐形的，直接发出大量耀眼、炙热的光束，这些光束交织在一起，光用肉眼就感觉到恐怖的破坏了，不用多想，7号方舟遭受了类似“万箭穿心”的突然袭击！

    如此猛烈的火力，仅需一击，就让之前还意气风发的7号方舟如同挨了一记闷棍，有些摇摇欲坠起来，颤动之下，最外层的装甲有的脱落了，有的则是损坏严重还挂着要掉不掉的样子。

    武田熊4号城邦叛变后，占领C星的时间要长不长，要短也不短了；可以在此期间，窃取其他城邦的技龗术，并且整合到一起，自行研制出类似夏龙这边的反隐形装置；也可以在隐忍下，研制出不少战斗卫星、组合战舰，人型战斗单位在最龗后决战的时刻用上，并且取得奇效；更可以在这持续的战争中。让自己的部队数量始终有绝对优势，可以以一敌六。

    自从卡斯在陨石雨期间，率先将升级的3号方舟出动后。其他城邦感到危机之下，也纷纷升级自己的方舟了，即便是在C星的持续战争期间，有些发穷了，但再穷也不会在方舟的升级进度上有多怠慢。

    卡斯的3号方舟配置了多层装甲，那么也给自己的配置，而且用最好、最能禁打的材料配置；3号方舟换成暗物质能力驱动了。那么就给自己的方舟多配备一些核反应炉，这样就可以多装载一些核燃料提供能量了！

    王圻的嘴好像要脱臼一般说道：“天啊，方舟就是方舟。7号方舟被这么多的红外拦截光束攻击到，连第一层装甲都没有彻底损坏，这种强度，其他足够让如今普通的大型多重装甲战舰严重损坏好几艘了吧！”

    夏龙道：“现在7号方舟看似还能坚持。但我敢肯定。马上就得跑路了！”

    爱丽丝不解道：“这片战场内，7号城邦目前占据优势，不至于这样吧？”

    “等着瞧吧，别忘记武田熊的在C星外太空遍布的隐形战斗卫星，可以奢侈的去拦截常规导弹，现在为龗什么不能分出一些去对付7号方舟？还有那些人型战斗单位，可以在非主要战场上去截断给城邦的地面部队，难道在主要战场上就不会出动么？”

    另一边。武田熊果然发出指挥：“各战斗卫星注意，分出50个战斗卫星。去轰击7号方舟吧；这边的200个人型战斗单位注意，等战斗卫星的攻击结束后，就去与其近战；还有，那些分体而出的红外拦截战船，不要继续攻击了，隐藏起来，等有机会在发动攻击！”

    “遵命，誓死捍卫4号城邦！”命令下达后，武田熊的属下，自上而下都是发出了统一的回复。

    又有天兆出现了，武田熊C星外的一些隐形战斗卫星，一起向与7号城邦对战的这片战场发出了攻势了，50道厚实的激光，几乎在同一时间全部命中，让7号方舟有了一些短路现象，下降了近千米才恢复过来。

    接连两次遭到猛烈的突然袭击，而是都是破坏力十足的激光类攻击，7号方舟的情况可想而知。

    7号城邦的外交发言人霍克担忧道：“这些战斗卫星还真是麻烦，各城邦之前考虑到这点，已经派出不少战船应对，怎么现在还没有特别大的动静呢？”

    7号方舟的噩梦到了，因为武田熊那边研发出的只具备人型作战能力的战斗单位，有200个已经杀过来了。

    没有任何商量的余地，这些人型战斗单位靠近之后，就集体这7号方舟随意破坏，各种“高科技冷兵器”，电磁匕首、电磁长剑，利用速度在7号方舟全部表面造成破坏，瞬间就带出了众多刮痕。

    作为方舟，一个象征意义巨大的存在，外形自然没得话说，是飞船更是艺术品，但现在已经被伤到如同废铜烂铁的模样了！

    紧接着，这些人型战斗单位，就是让手中的利器肆意挥砍了，7号方舟一些无法脱落的装甲，多次挨打后，也得以解脱了；最为头疼的是，不少攻击装置被破坏掉了，就算在多重装甲下，还有运行能力，也无法满负荷作战了！

    这还不是全部，不少人型战斗单位，收起了手中的兵器，以徒手扒开的方式，又让7号方舟的一些可脱落装甲直接脱离了。

    2号颇有兴致的说道：“电脑，将画面缩放一下，对准武田熊那边人型战斗单位的手部，可以了，分出部队画面定格起来！”

    夏龙已经明白2号的意思，笑道：“怎么，堂堂超级技龗术人员，也想偷学别人的技龗术么？”

    2号没有脸红的样子回道：“就允许他武田熊4号城邦偷学咱们的技龗术，研发出组合战舰和人型战斗单位，就不许我仔细鉴定一下他那的产品么？再说，这也不算偷学，我只是近距离观察一下，和咱们生命自由号子舰也好、明抢号也好，这些人型战斗单位对比一下，看看有什么可以改进的地方！”

    爱丽丝也笑道：“对对对，这不算偷学！那你有什么发现么？”

    “你们看仔细了，武田熊那边人型战斗单位的手部，或者更像是爪子了，在机械运用上非常巧妙，通过它们电磁兵器之前造成伤痕的间隙，以及电磁伤害，很容易扒开装甲！”

    王圻道：“貌似真是这个情况，2号兄弟，你果然是超级技龗术人员啊，看来你有办法让咱们的人型战斗单位，再此方面改进了？”

    “你这话说的，我都不是知龗道你夸你还是打了，赞扬我是没错的；但我现在也算是你师傅了，用兄弟称呼就显得占我便宜了！至于改进方面，就交给我真正的兄弟3号了，他在这方面已经领先我很多了！”

    “那我还是继续占你便宜好了，重提一下，我也没有讽刺你的意思，但你这么一个克隆生命，来到这个世龗界的时间，确实没我久远啊，我不让你喊我哥就不错了，你还想让我喊你师傅，没门！”(未完待续……)