
    如夏龙说的那样，迫于压力，其他城邦答应了武田熊的要求，毕竟这要求乍一看，对其他城邦还有有利的，双方选好地点，谈好部队数量来光明正大打一场，不用担心武田熊主队军团的四处偷袭。

    而且各城邦是可以车轮战的，一个城邦打完，下一个城邦可以马上继续约战，如果武田熊不耍花样，战胜后，各大城邦将会收回完好龗的产业，从之前的战况来看，各大城邦收回的产业都是空壳，除非重建，不然不可能投入生产。

    而武田熊也达到了自己的目的，争取到了时间！

    两天之后，在C星的外太空，卡斯的3号城邦率先出战，卡斯和武田熊这对野心家，难得爽快了一把，调派好差不多的部队，就看战果如何了。

    这两天的时间，对其他城邦也很宝贵，可以让派回去支援纽蓝星本土的部队，离纽蓝星更近一些了，早一点回去会让这些城邦高层心中踏实，更是让诸多民众心中踏实。

    如果现在武田熊的那些在纽蓝星外徘徊的军团，发起攻势，加上那么多的隐形战斗卫星的轰击，各大城邦就算把武田熊的4号城邦灭了，自己的损失也会很惊人。

    第一场战斗，卡斯和武田熊投入的部队数量，由于之前谈好，数量都差不多，都都派出了3个大型舰队，超过500艘战船；科技含量上，如今的战舰都是多层装甲了，由于武田熊各种手段获取了不少其他城邦的技龗术，也具备了隐形，表面上看双方是势均力敌的。

    夏龙这边，一边继续朝着D卫2返回。一边通过霍华德的帮助，已经看起了这场战斗的实况转播。

    王圻道：“依我看，这场战斗会达到我们心中的理想结果，双方的部队因该是两败俱伤，毕竟数量和科技含量都是差不多的嘛！”

    夏龙带着自己的星际大盗团伙四处征战，行事向来谨慎，往往能看出关键的细节，说道：“我敢打赌，武田熊会输的很彻底这一战！”

    “不可能吧？”不仅王圻，还有不少团伙成员都不这么想。

    “首先。武田熊的战舰从之前的情况来看，偏向电磁防御，激光主炮的抵抗很薄弱；而卡斯的战舰就比较平均了；另外，武田熊的隐形技龗术是从卡斯那边窃取到，效果肯定差。如果和我们的比，最起码差了三个档次；最龗后嘛。既然卡斯有办法让两艘方舟以暗物质能量驱动。不排除在战舰中也有这种情况，一旦他的战舰是以暗物质驱动，火力上要强很多！”

    王圻道：“龙哥，不愧是贼头儿，果然看得仔细！以往的战斗中，战船的发挥。直接影响战果，那么这次反倒是战舰起绝对主导作用了。”

    “也是相对而言，我们的主要战舰生命自由号母舰，1到4号舰。以及未来的6到10号舰，都是高品质复合材料的外层，没必要配备多层装甲；现在纽蓝星的战舰都是配备多层装甲，防御力提升很多，就算是我的赤兔战船，也不会和以前那样，数百艘围攻，分分钟搞定现象了！”

    2号笑道：“你算错了，夏贼头儿，如果如果我的明抢号部队成立，就算是多层装甲的战舰，还是会很快解决掉的，而且场面会很残忍，哈龗哈！”

    开战了，非常激烈，夏龙这边看到的画面，不可能通过交战双方飞船的航行记录来观看，而是霍华德在战场附近派出的飞船拍摄到的，所以只能看到光芒四射的效果。

    电磁攻击看不到，导弹绝大部分会被提前拦截，加上两边互攻的各种强度的激光，双方部队又都有隐形，多数情况下，只能看到光线的效果！

    战船只要显现出来，死期也就差不多了，要么直接损毁，要是彻底无法运行；相比之下，战舰毕竟是大家伙，就算机动性差一点，在多重装甲下，失去隐形后，还能继续战斗，如果伤势重一些，就会脱落一层装甲。

    开战不到半小时，偌大一个战场，其实也和宇宙垃圾场无异了，到处是飞船的碎片，以及战舰脱落下来的装甲。

    爱丽丝道：“卡斯和武田熊这两个野心家，还算是有点良心，选择将战场选在宇宙，作战人员会有很高的生还希望。”

    夏龙道：“到了这个年代，如果没有这么一点觉悟，只怕也当不成野心家了，更别提掌管城邦了！不过卡斯算是更有良心一点，其实他可以出动那些跟随2号城邦并入过来的明抢号战船！”

    4号道：“看来夏龙估计的没错，从现在的情况来看，确实卡斯这边占优，他的战舰第二层装甲还在；武田熊一些战舰的第二层装甲已经开始脱了；由于战船的优势不明显，武田熊那很多携带超微波装置的导弹，都难以命中卡斯的敌舰了！”

    2号道：“4号，你也错了！夏贼头的估计有遗漏，从火力来看，卡斯的战舰并不是暗物质能量驱动的，不过武田熊还是会输掉。”

    虽然各大城邦搞成不愿接受这个事实，但卡斯确实将如今能搜集到的暗物质能量，大部分都弄到手了，这些都来自于复联头号使者强尼之前的那场陨石雨，有许多暗物质金属匣隐藏在陨石中，坠落在纽蓝星的各个角落。

    当二号使者瑞曼吉抵达时，这些金属匣就成了定时炸弹，随时用来威胁。卡斯也是费了很大的人力物力，将金属匣收集，有些还是高价从其他城邦买来，以带到宇宙深处集中销毁的理由私藏起来，并取得不错了研究成果。

    就算解决了武田熊，卡斯还是会朝着自己的野心奋斗，只不过比起武田熊用精神毒素这种手段，其他城邦更容易接受，常规战斗下不敌，就不该有怨言了！

    战斗的结果两小时后出现，双方的战船算是全都损毁了，卡斯的也都战舰无一幸免；而卡斯的战舰，全都还在，只不过都是脱落到第三层装甲了，从这些战舰的规模来看，至少还有一层可脱落的装甲！

    武田熊很快发出应战：“好你个卡斯，部队质量果然不俗，我说话算话！等会我会让我的相关军团撤军，你可以直接收回船坞、军工厂、材料加工厂共计30个产业！”

    卡斯笑道：“过奖了！不满你说，我派出的可是精锐部队，很多作战人员，早在夏龙从陨石雨离开的阻击中都有参与，每次战斗中，我都有派出后勤部队将落难人员救回一些，很多人用久经沙场形容也不为过！”

    “难得你有心了，这一战我输的无话可说！下一战，你们哪个城邦出战？”(未完待续……)

    PS：实在抱歉，昨天的章节忘记发了~晚上回来时才发现~以后不会出现类似事情了~请大家继续支持~