
    夏龙离开C星几天后，C星就彻底热闹起来，几个城邦突然用精神毒素的解药，差不多的时间点内，大量之前被武田熊控制的人“醒”了过来，心中思绪万千。

    “哎呀，头好疼，我的思维有些混乱！”

    “我这么记得之前我好像被人控制了，我好像用我领地内的部队，去攻击卡斯3号城邦在C星的产业了，这大恐怖了，看来我好不容易发展的领地将会灭亡了！”

    最先醒来的，自然也是之前最先被武田熊控制住的那些私人领地内的人员，几个城邦安排好龗的人，将情况简单说明，这些领地就开始集体反击了。

    有这些领主的部队作为内应，几个城邦很快夺回了不少了原有的产业，而武田熊那边，则是节节败退。

    爱丽丝道：“刚刚截获来的消息，仅仅不到半天，武田熊之前攻占下的地盘，就缩水了10%，而且这还没有算众多领地的那部分。”

    夏龙叹道：“真是来得快，去得也快啊！成也精神毒素，败也精神毒素，之前爆发的时候，武田熊就是先从这些领地下手，集体他们的兵力去攻占几个城邦的产业；现在就正好反过来了！”

    立体屏幕中的图像，将整个C星极其附近太空的外貌呈现出来，C星内，不时出现一个极其细微的光点，但这每一个光点，都是代表这一个巨大的爆炸，。

    爱丽丝道：“这是刚刚霍华德城主发来的信息，整个C星已经进入全面开战状态了，由于几个城邦向之前从我们这换购了一些高端科技产品，以这些产品形成的部队战斗力相当不俗，已经击溃了数个武田熊的军团！”

    2号又得意起来：“那是当然，也不看看这些产品是谁主要负责设计打造的。就算我们打造的很多不时正品，但对付武田熊那些部队，是绝对够用了！”

    立体屏幕的画面，向C星内慢慢推进，一个5号城邦的船坞，正在被武田熊以绝对兵力优势对付，如今已是不成样子了。

    王圻道：“幸亏龙哥有跑路的直觉，这船坞是我们之前征用的那个，我正好负责在那边守卫，要是现在还在那边。只怕我的明抢号战船已经带伤了，说不定隐形要被打散，落难在即了！”

    画面再转，卡斯的3号方舟，已经和武田熊的4号城邦互攻起来了，大规模的战斗中，又是如此巨大的存在，两艘方舟的隐形早已被攻破了，从情况开看。4号方舟有些不是对手，如果不是附近有武田熊的诸多配合部队在，只怕早就坚持不住了！

    两艘这么大的方舟，即便C星是大白天。在方舟之下，已经被笼罩出相当范围的影响了，让下方的人员不见天日。

    夏龙这边众人感叹起来，暴富的感觉正好啊。武田熊的4号方舟第一次出动，就和3号方舟的规模差不多了，看情况升级效率也是很高。

    卡斯的3号方舟情况也有些吃紧。论科技含量，自然是领先的，但论其他部队，绝对是武田熊这边占优的。

    3号方舟已经好一点时间没有任何反击了，现在突然开始“脱了”，最外层的可脱落装甲，在还没有完全损坏的情况下，自行脱离了！

    夏龙的众多团伙成员有些不解，4号解释道：“如果我分析没错，这些装甲要是不脱掉，3号方舟内的攻击装置就会受到影响，没有办法最好状态攻击！”

    一块块可脱落装甲，离开3号方舟后，如同一颗颗巨石落到C星地面，砸塌了不少建筑，形成了不少坑洼，带来了一阵接着一阵的巨响。

    2号惊叹道：“快看快看！3号方舟终于开火了，好猛啊！一次十几道激光主炮啊，其中至少有6道时大型的！”

    话音未落，远方的4号方舟已经被接连命中了，交战双方的战场，已经被限制在C星的局部范围内了，以激光的速度，即便是4号方舟也配置了辅助推进器，也难以在这么有限的时间内，调整方位进行躲避了。

    如此重击下，4号方舟也开始“脱”了，只是挨了不少激光主炮，有些装甲一时间还如法脱落，依然挂在4号方舟上，这些可脱落装甲只是为了提升防御，延长战斗时间，如果不脱落，除了影响内部的攻击装置外，就好比人最外面的衣服着火了，必须得先解决，不然就会让里面的衣服一并烧着。

    贝恩曾经是大型战舰的舰长，看出一写端倪道：“按理说，4号方舟的装甲不应该这么脆弱啊，何况武田熊已经暴富了很长时间，怎么让4号方舟装甲的品质这么差呢？”

    夏龙想到关键，说道：“看来还是我惹的祸了，以前众人眼中最为激烈的战斗，无疑是我们参与的过的那些，我们都是电磁攻击为主，这样也就误导了武田熊，他所配备的装甲，都是重点提升了电磁防御，除非他们的复合金属材料和我们的一样有多种效果，不然电磁防御高，激光防御就会降低，看来卡斯很聪明啊！这次反击，胜过之前的数次！”

    2号是超级技龗术人员，看出的问题就更深入了，说道：“你们还是都忽略了3号方舟的火力，就算是咱们的生命自由号母舰，大型的主炮，配置3台已经是极限了，这还是专门配备了攻击装置的能量供应系统，但3号方舟呢，随便一击，至少就说明有6台大型激光主炮的炮台，这还是不排除有其他更多的，而且肯定还有大型的电磁炮台！想到什么了么？”

    夏龙有所明悟过来道：“难道和3号之前说的那样，卡斯的3号方舟配备的是暗物质能量，诸多攻击装置的能量问题上，完全有保障；如果我们的母舰和现在3号方舟对战，只怕优势会少很多吧？”

    2号道：“如果卡斯出动大军，派出数倍我们的兵力，拼着损失，只怕和3号方舟互攻，母舰抵抗不了多少时间！”

    “看来咱们得扩军了，之前是没有办法才那些城邦城邦天价换购咱们的产品，现在咱们赚得够多了，又是躲在霍华德的D卫2基地下发展，得好好壮大了，虽然科技含量够了，但数量也提升上来，才更加保险啊！”(未完待续……)