
    从守财奴霍华德给予的打击中清醒后，夏龙心道:“看来部队质量和数量上，两手都得抓，两手都得硬抓啊！回到D卫2后，得从奥斯卡那边多征集一些战舰，外出疯狂搜集资源了！”

    电脑:按照目前预定航线，15天后返回D卫2大峡谷，途中可能会有遇到一些陨石带，我会适当调整，请其他战舰跟好生命自由号母舰。

    随后的航程中，夏龙就难得轻松一把了，多数时间要么修养，要么以意识形态活动，等到各城邦与武田熊开战时，才以自然状态活动，欣赏实况战斗。

    两天之后，各城邦与武田熊4号城邦车轮战的第四战，由实际上已经是卡斯的1号城邦出站，战况和之前差不多，武田熊的部队开局不利，后期发力，出动了一些自行研发的高品质战船，性能和夺命战船已经相差无几了，防御效果甚至更好，输掉的同时，也让1号城邦吃亏不少。

    战后，武田熊还是信守承诺，归还C星了30个原属于1号城邦的产业，对此其他城邦高层有了不少意见，打从心底，他们不希望1号城邦获胜。

    从已经结束的几战，如果仔细分析，武田熊有很明显的放水成分，如果将那些搬回战局的奇招综合一起使用，这次1号城邦根本赢不下来，收回的产业，无异是拉大了与卡斯的差距。

    武田熊的4号城邦从长远来看，失败已成定居。现在大家静下心来两天一战，只不过是都有顾忌，必须争取时间。

    各城邦派回纽蓝星的部队。需要时间返回，才能和武田熊在那布置的诸多军团周旋；武田熊更需要的时间，来完成那还不得人知的大后手。

    爱丽丝将情报整理，夏龙叹道:“这些城邦，真是各怀鬼胎啊，知龗道武田熊那边已成败局，好不容易才有的一点团结又松动了！”

    时间再过两天。车轮战的第五站，自然得由霍华德的6号城邦出站，结果不仅让几个城邦意外。就连武田熊也是大跌眼镜，霍华德的部队居然输了！

    要知龗道，武田熊明显是让各大城邦在这车轮战中，取得胜利夺回远属于自己产业。好稳住他们争取时间。

    要知龗道。不少人都已经怀疑霍华德和夏龙达成了某种互利合作关系，不然霍华德那不会销售带有超微波技龗术的攻击甲，不然夏龙与瑞曼吉一战后跑路时，霍华德不会第一个出来，以换购夏龙的科技产品为由声援。

    如此情况，要是霍华德没有一支强势的秘密部队，只怕打死别人也不会相信，但现在去输了。而且输得很彻底。

    面对诸多质疑，霍华德发出了模棱两可的声明:“自己6号城邦确实有一些秘密部队。但武田熊叛变来的太突然，被抢走了一些，持续的战争又消耗了一些，就算能赢下这一战，能收回一些产业，也是极其亏本的。”

    生命自由号母舰中，克隆人2号的手指不断在立体屏幕中虚空划动，将第五战的战况中的一个画面缩放好后，恐怖说道:“你们人类实在是太狡猾了，大家看仔细点！霍华德的这艘战船，明明还没有被武田熊的部队攻击命中，那驾驶员怎么就启动救生舱了呢？”

    “还有这边，霍华德的战舰，怎么就自己往对方的激光主炮撞呢？这是明显的碰瓷啊，还不求回报，不对，是不求赔偿啊！”

    机器人郁金香仔细看过画面后，说道:“好像真是这样啊，武田熊这战舰的激光主炮，根本没有命中的意思，但霍华德的战舰，怎么就偏偏调整辅助推进器，迎上去呢？还正好让动力装置的部队被命中，直接失去运行能力，人类的思维确实好复杂啊！”

    随后，众人又发现了几个穿帮的战斗画面，有的是霍华德的部队有攻击机会，却没有攻击；有得则是故意将攻击打偏了。

    在这么一个高科技的时代，利用电子装置，激光之类的攻击，锁定目标后，想要打偏也算是一种技龗术活了，如果目标是一艘庞大的战舰，就更难了。

    幸好很多穿帮的战斗画面，不像2号这么仔细入微的观察，是不容易发现的；少数被人看出的地方，也被霍华德以战斗失误的理由蒙混过去了。

    爱丽丝道:“看来这又是霍华德那些兼职龙套演员的战斗人员，演地一出好戏了。”

    2号哼道:“可不是么，而且这些人可是相当专业啊！我始终不能忘记，当初咱们假意抢劫霍华德D卫2基地时，那些人的出神入化表演，加上流传出龗去那一战的画面，弄得咱们好像真的是无恶不作的星际大盗团伙，将他的基地摧残的不成样子！”

    夏龙有些后怕道:“幸好霍华德和咱们结盟了，对咱们也是真心不错，而且还有一点守财奴的特点，不然他那层出不穷的鬼点子，指不定将咱们卖了，还得帮他数钱。”

    爱丽丝同意道:“可不是么，他那些点子，别人很难想到，什么让咱们去抢瑞曼吉的后方根据地，趁机把咱们的形象提升，什么征用其他城邦的船坞、军工厂生产科技产品，赚上最龗后一比，幸亏是在帮咱们，不然咱们这群团伙，也许被他骗去当秘密部队了！”

    夏龙联系上霍华德：“真是恭喜你了啊，将一场难以输掉的战斗如愿输掉了！”

    “你说什么，我怎么听不明白？”

    “别装了，守财奴，我这的人仔细研究过你那一战的战斗画面了，有很多画面穿帮了，你那几艘战船没有受伤，驾驶员就启动救生舱了，其他的地方我就不一一指出了！”

    霍华德不好意思道：“这样都被你发现啊，我本来就采取了你的意见，准备放弃C星，改在D卫2发展了，输掉了更好，可以让卡斯，或者其他嫉妒怀疑的人，放松一点警惕了。”

    “老狐狸，总的来说，你那些龙套战斗演员，还是挺不错，够专业的！”

    车轮战的第二轮开始了，再次有卡斯的3号城邦出战，武田熊摆明了就是把握好放水的程度，让其他城邦获得完好龗的原有产业，好为自己争取时间，这样一来，卡斯轻松获胜。

    此时距离武田熊之前以诸多军团在纽蓝星外徘徊威胁的那段日子，已经过去了不久，再过几天，各城邦就的派回的支援部队就可以抵达了。

    夏龙道：“不久后，所谓的限制性停战也就基本失去作用了，C星的战事又会全面发展起来，我倒是有些期待了，争取了这么多时间，武田熊到底有什么计龗划呢？”(未完待续……)