
    夏龙部队的第二次更新，主要是对动力系统的改进，让战船战舰都配备神级导热材料，进而速度提到提升；再就是让生命自由号母舰、1到10号舰这些主要战舰，配备上吸能释放技龗术，大大提升战斗力。

    2号有些惋惜道：“只可惜让战船的体积摆在那，配备吸能释放装置，非常麻烦，不然我的明抢号，还有子舰配备后，就更加无敌了！”

    王圻也是同样道：“是啊，如果明抢号也能，也会像子舰那样，轻轻松松解决百艘普通敌船！”

    夏龙道：“你们两个，有时间在这发牢骚，还不如再去拖一些富含资源的陨石回来，没龗事的话帮助部队更新吧！纽蓝星各大城邦又有一些动静了。”

    和夏龙有过多次合作的5号城邦掌权者维艾，突然患上异病了，但是还没有具体的消息，是肌体的哪个部分出现问题，如今每天只能有少数时间处理5号城邦的事物，还必须以意识形态完成，其余时间就得进入休眠状态了。

    凯丽道：“相对来说，咱们这批移居过来的人，异病也是很公平的，不管是城主级别呼风唤雨的大人物，还是夏龙这样曾经的小人物，都是会患上的。”

    爱丽丝关心道：“不要害怕，粒子中心咱们已经在打造了，等始祖粒子充能后，回到地球肯定有办法解决。”

    “嗯，我很小的时候就查出有潜在异病风险，早就看淡了，来到这里后，夏龙建了那么多天文观测台，我的愿望也实现了。”

    由于夏龙部队的这次更新。有规模扩大许多的D卫2基地后方支持，又有稳定的基础资源补给，更新效率很快，一个月后，主要战舰都完成更新，只有后期打造的明抢号战船、赤兔战船没有完成。

    霍华德发来通讯：“夏龙，得请你帮忙了，之前和你提到过，我会偷偷带一大批技龗术人员和物资前往D卫2基地，动静太大。我担心卡斯会加以阻拦，你的那些高科技含量的部队，得过来护航了！”

    “请我护航的费用很高的啊，光是这来回两月多的航程，就得消耗不少核燃料啊！”

    “你现在会缺核燃料么？你在C星战事期间。各种方式赚回的核燃料还会少么？很多换购，你点名都是要核燃料；你勒索武田熊赚了多少。我到现在都不知龗道。这些加起来，我想你那的核燃料储备不比我这少！”

    夏龙笑道：“那就象征性支付一点吧，我手下的团伙成员，要是知龗道我做亏本买卖，就算是人情，也会有些不情愿的。护航期间，要是他们力不从心集体跑路就不好说了。”

    “你这小子，什么时候也这么没有远见了，你的星际大盗团伙。现在可是隐藏在我的D卫2基地下发展，我这次技龗术人员和物资成功转移后，D卫2基地的规模可以壮大不少，你不也跟着沾光么？到时候你需要的许多普通物资，我这基地生产的效率可以更高，你的高端科技产品的产量自然也会高！”

    “跟你开玩笑的，咱们现在是彻底一条船了，唇亡齿寒，需要我的部队什么出发？”

    “越快越好，我隐约感觉到，我这次的转移，不会轻松，就算卡斯有承诺，两年内不采取军事行动，但其他城邦也不会轻易答应的，在他们看来，我这是和武田熊一样的跑路节奏，我一走，他们就担心更加无法和卡斯周旋！”

    “明白了，我马上安排下去，给你船队护航，我夏龙接过的单子，还从没让客户失望过。”

    几个小时后，生命自由号母舰，1到10号舰，另外10艘战舰，加上1000艘赤兔战船，300艘明抢号战船，这些第二次更新后的部队，开启隐形，浩浩荡荡离开D卫2。

    这些只是夏龙的部队，而霍华德在D卫2的部队，也排出不少部队，从另一条航线出发，以免霍华德这次用于转移的船队，被其他城邦从多个地方阻拦。

    而此时，卡斯给5号城邦发出了通讯：“维艾大人，对于你换上的异病的消息，我真是深表遗憾！”

    “造化弄人，好不容易从武田熊的叛变中挺过来，5号城邦可以恢复正常，我却这样”

    “其实你也知龗道，2号城邦在医学领域的研究很有优势，并入我3号城邦之后，又得到不少信息，我又有足够的资金，让他们的科研人员从事研究，现在已经在异病问题上有一些进展。”卡斯慢慢引诱着维艾。

    维艾语气有些激动：“可以彻底治愈么？”

    “不能，但可以减轻不少异病的痛苦和副作用，至少可以让你每天有不少时间正常活动，退一万步来讲，我这还有记忆备份技龗术，就是因为这技龗术，我父亲，甚至我爷爷到现在还能有不错的心态，长期在冷冻仓下封存，偶尔出来活动时，记忆并没有受到影响！”

    维艾终于被打动了，问道：“既然卡斯这么说，想来是有什么事情求助我吧？我现在还不想死，只要你肯将这些技龗术帮我治疗异病，一切都好商量！”

    “之前夏龙和瑞曼吉一战后，你和霍华德都是做出决定，掩护夏龙跑路，而且从我掌握的数据来看，夏龙在C星的活动，明显比较偏向你们两个城邦，他帮助收复的那些产业中，明显以你们的居多，再则霍华德的6号城邦出售的攻击甲，夏龙有提供过超微波装置，我现在只想知龗道，6号城邦的情况，最好是和夏龙有关联的地方！”

    “我也有些怀疑霍华德，和武田熊约战时，其他城邦都获胜了赢回不少完好产业，但偏偏他那边就输了，明显是故意输掉，事后我调查过，那是霍华德在C星的产业，有不少也处于空壳状态；而且决战之时，霍华德的部队明显有些随波逐流”

    卡斯和维艾的慢慢交谈中，已经让霍华德的6号城邦处于险境，让大家觉得霍华德在很多方面看来，都有和夏龙密切合作的迹象。

    维艾很聪明，不断为自己5号城邦争取利益下，趁机将霍华德出卖，让卡斯更加猜忌；对于和武田熊决战之时，他和霍华德同时被武田熊说动，率先撤兵，只为让卡斯的几个城邦多受到一些陨石雨的袭击，却闭口不谈。

    最龗后卡斯得到结论，就算现在还不能确定霍华德和夏龙存在合作，但也得给看紧他了。(未完待续……)