
    爱丽丝担心问道:“咱们的部队分头行事，会不会有些不妥？”

    夏龙颇有信心道:“不要忘了，卡斯鼓动各方势利追赶时，霍华德的船队已经离开C星区域快两天了，所以只有战船才可以追上，咱们的部队，就算分散了，对付不了一些敌船就不用混了！”

    2号在通讯中回道:“贼头儿，我得提醒一下，如果卡斯暗中出动，暗物质驱动的方舟，也是来得及的！”

    “那就更好了，徒有方舟，其他配合部队不够，不是找死么？看来你立大功的机会来了，也许你那明抢号战船部队，就能让卡斯的方舟够呛！”

    “哈龗哈，没错！希望我运气好，我前去的地方，正好可以碰上，也许这是我拉近和你通缉悬赏的最好时机！”

    夏龙随即问道:“电脑，这段时刻确认好咱们的两条航线！你在确认一下，咱们到底能否赶在各方势利之前，现行汇合霍华德的船队？”

    爱丽丝已经后怕了，吃惊道:“弄了半天，你其实还不能确定啊？那你之前为龗什么那么肯定，答应霍华德会追上他的船队呢？”

    “当然是给咱们自己争取最大的好处么？我早就说过，霍华德这次找我的部队护航，价码会很高的，现在是他自己开出天价，达到要求，他的D卫2基地就让我们接管三个月，这么高的价位，就算我们追不上也得先答应再说，何况咱们的部队更换了神级导热材料。应该问题不大。”

    郁金香道:“夏龙，看来你已经在商人和贼头儿之间，找到最合适的平衡点了！”

    “你可是难得夸我一次啊，郁金香！电脑，计算好了么？”

    电脑:夏龙你这边，航线较短，追上去会比较麻烦，母舰和赤兔战船至少全程需要满负荷运行，才会追上，其他战舰就基本不可能了；至于2号那边。航程较远。明抢号战船可以提前抵达，1到10号舰稍晚抵达，前提是也需要不少时间满负荷运行。

    爱丽丝道:“这些只是理论数据，途中要是遇到障碍。陨石带或者成片宇宙垃圾时。又会耽误不少时间。我看至少得适当超负荷运行才行，只是这样咱们的部队事后就得集体大修了，你舍得投入么？”

    夏龙道:“那也没办法了。想要多赚一点，必须得有所损失、付出才行！只要把霍华德这转移船队保住了，咱们接管他D卫2三个月，这些消耗，还是值得的！”

    夏龙随后发出己方全体通讯:“开足马力，全力前进，动力装置至少得满负荷运行，战船驾驶员注意，航程有些久，从现在起启动意识形态，开战之前再恢复过来！”

    漫长的航行中，2号最先打破沉寂，通讯中大喊起来:“啊哈，我的明抢号战船部队果然最厉害！最先抵达预定区域，王圻，通知咱们的人手，赶紧醒来，等敌人过来！”

    夏龙道:“是够厉害，一有战斗，你果然始终冲在最前方！你那要面对的是那批绕前封锁霍华德船队的敌船，1500艘左右，大部分不具备隐形技龗术。”

    “那就没什么担忧了，只是比我的明抢号战船部队多出三倍而已，要是解决不了就说不过去了！”2号显然过于自信。

    李虎负责1到10号舰，距离2号的明抢号部队还有1天多航程，提醒道:“不要大意，这一路奔袭而来，你那明抢号至少是满负荷运行，而且始终开启隐形，一旦开战，肯定会大打折扣，至少速度优势不在，而且能量也差不多了吧？如果敌船在1天内过来，并识破隐形，就危险了！”

    2号茫然道:“这个……，看来我的战斗意识还是不强啊，忽略了好多因素。”

    夏龙道:“你身为超级技龗术人员，始终冲在最前方已经不错了，你要面对的敌人，暂时不会遇到霍华德的船队，所以没有特殊情况，无需理会。”

    电脑:你们都忽略了一些因素，奔袭之下，有机生命会出现紧张等负面情绪，这情况下连续使用意识形态，也是会疲劳的，反应会随之降低；而且长时间满负荷运行，就算有神级导热材料，还是会有热量流失，也许你的明抢号部队，已经被敌人察觉到了。

    电脑的冷水泼来，让2号更加没底，明抢号毕竟只是战船，运行造成的热量流失，不比战舰，可以马上冷却下来。

    一个不利因素也许不算什么，但几个累积在一起后就比较致命了，而且这些问题还只是单方面出现在夏龙这边，敌人那边还有什么有利因素根本不知龗道。

    菲尔斯指挥1号方舟，暗物质驱动下，其实已经早于2号的明抢号部队来到这片区域，只是由于距离太远，这些明抢号配备的反隐形装置没有发现，而方舟内自然配备了精密的热能感应。

    “报告卡斯大人，发现数百异常热源，很可能是夏龙的战船部队，为了赶来，超负荷运行造成的。”

    “如此说来，霍华德和夏龙勾结的嫌疑就更大了！继续监视，其他势利的战船没有赶来时，不要行动，确定是夏龙的部队后，咱们才有充分理由开火！”

    “您考虑真是周全，夏龙肯定不会知龗道，咱们也研发出了反隐形装置，效果比不上夏龙那的，但突然出动，夏龙的部队肯定吃亏！”

    卡斯道:“具体作战就交给你了，只可惜咱们的反隐形装置刚刚研制出来，只在1号方舟携带的战船中配备了，其他势利的部队，配备的还是之前从夏龙那天价换购来的。”

    2号的明抢号战船部队，没有过多等待，前来这片区域封锁霍华德转移船队的近1500战船，就赶来了。

    没有任何交代，这些战船就直接发动攻击了，来到这里的其他部队，自然不会各大城邦和领主部队的，只可能是暂时疑似和霍华德有勾结，夏龙的部队。

    那些不利因素加在一起，科技含量明显高出许多的明抢号部队，居然处于劣势。

    这也难怪，满负荷运行奔袭而来，这些明抢号都“累”了，许多人类、克隆人驾驶员也累，就好比一个拳击手，本来单挑数个常人没问题，但剧烈运动后，就不一定了。

    刚开始，明抢号是有机会攻击的，但速度受到影响，难以追上，后来干脆就被敌船追着打了。(未完待续……)

    PS：感谢~lmxy~连续两章宝贵月票~