
    卡斯给维罗发来通讯:“不错，没想到你直接从霍华德的船队中游说来两艘，里面的科技人员以后就算是我的了！”

    “为您分忧，是我的荣幸！”

    “不错，这次任务完成完成非常不错，没有直接和夏龙的大部队开火，而是将霍华德的船队全部打成失灵，派去的战船也没损失多少！”一连称赞两次不错，卡斯显然很满意维罗的战果，不出意外，霍华德的转移船队，是不可能抵达D卫2了。

    “主要是您的部署到位，并且算准了夏龙回来营救霍华德船队。”

    卡斯继续安排行动道:“你的那些战船部队不要走远了，夏龙的部队本就长时间满负荷运行而来，你再不时骚扰一下，尽可能延误夏龙的撤退，我派3、2号方舟和其他部队，就能追上，到时候就算不能抓住夏龙，也能让他吃一场大败仗！”

    而夏龙这边，只能眼睁睁看着维罗、杰夫的许多战船，将霍华德剩下的船队全部打成失灵，当自己的生命自由号母舰和赤兔战船赶来时，他们已经全部离去。

    爱丽丝道:“算了，咱们也算不错，还是保住了大部分霍华德的船队，没被卡斯收走。”

    夏龙已经返回母舰，说道:“大家抓紧时间将霍华德船队的隔离门破开，优先把那些科技人员接回，其他的资源，赶贵重的挑，我想要不了多久，卡斯就会派部队过来。毕竟咱们出现了，他也没必要遵守那不对其他城邦采取军事行动的承诺，也许他的部队并不远，一直等着咱们出现！”

    随后夏龙联系霍华德:“大部分科技人员可以被我挽救回来，被维罗游说走的那两艘飞船我就没办法了，我的部队满负荷、甚至超负荷运行赶来，不然还有机会；总的来说，你的护航任务我完成了大半，你可不要食言，等我将这些科技人员接回你的D卫2基地后。至少得让我接管两个月吧？”

    霍华德苦笑道：“傻小子。我家族年轻一代唯一的直系传人，凯丽就在你那，D卫2迟早是你的！至于纽蓝星这边，我的6号城邦被彻底看管了。随时都可能步到处1号城邦的后尘！”

    “说到底。现在也没有直接证据证明我和你有卡斯所谓的勾结！我的部队这次前来。你完全可以说成了‘天价请援护航’，担心被武田熊在宇宙‘流浪’的4号城邦打劫；还有，我夏龙最近是有了追求。我的势龗力要发展，还是尽量让我自己打拼吧，万一凯丽她知龗道是这种关系，我才可以接管D卫2基地，肯定是大闹一场了！”

    “就算我们是加密通讯，这短时间还是少联系好，我这边可是出于看管状态；你还是留意一下之前卡斯派出部队绕前封锁我船队那边的情况吧，你那些明抢号战船好像情况不妙啊！”

    再说2号这边，诸多明抢号战船已经退到一片陨石带中隐藏，才能勉强和1500艘敌船周旋，双方战船损毁接近持平，如果换在正常情况，明抢号战船的动力系统正常，驾驶员没有赶路的疲劳，这些敌船大部分连隐形都具备，想和明抢号战船对抗，简直是找死。

    2号第一次指挥诸多战船，感觉压力很大，已经开始体会迈克的难处了，这家伙可是长期负责夏龙的战船部队，而夏龙，更是得负责整个星际大盗团伙。

    2号扯开嗓门在通讯中喊道：“兄弟们，大家在坚持一会儿，尽量借用陨石带隐藏好，先不要和敌船正面开火，李虎那边，1到10号舰还有1小时就能赶来了，挺过这段时间，咱们就可以反击了！”

    王圻单独问道：“你不会故意稳定军心才这么说的吧？”

    “怎么会呢？我2号可是实打实的克隆人，没你们人类那么多的花花心思，还有，再怎么说，我现在也是你的师傅，我不指望你尊敬长辈，但至少也得信任我吧？”

    “我呸，你还是我长辈？说正紧，咱们现在被困这边陨石带，1到10号舰根本进不来，就算分体，那些建造单位没什么攻击力，这一方面，武田熊的组合战舰就比咱们厉害了，都是由隐形红外拦截战船组合出的。”

    2号很自信道：“我说有办法反击，就有办法，我要把悬念留在最龗后！”

    王圻道：“不过可得提醒你，咱们的明抢号战船动力系统基本都损伤了，好多速度还比不过敌船，还有，咱们明抢号的能量不多了！”

    没有搭理王圻，2号联系上李虎：“给我个准确的时间，我心里好有个谱，1到10号舰还要多久可以赶来？”

    “你再坚持90分钟吧，毕竟你现在是在陨石带中，途中会有不少零星陨石，影响战舰进入，到攻击距离差不多了，我让1到10号舰火力掩护，你们赶紧回来，敌船也会撤退的。”

    “不用那么麻烦，到时候你那10艘战舰尽可能靠近我们，封锁起来，达到防伪技龗术生效的范围就行；再说，你那边开火，不等于直接暴露隐形，说不定卡斯埋伏了大军，不能让你那边冒险。”

    夏龙的团伙成员长期一起作案与作战并行，很有默契，没有因为超过2号说出的时间而显得不安，都是默默地、小心地等待1到10号过来支援。

    李虎发来通讯：“封锁到位了！防伪措施启动了！”

    2号给明抢号战船部队发出通讯：“兄弟们，可以开火了，1到10号舰已经将我们和敌船一起封锁了，防伪技龗术下，敌船的反隐形装置已经失去效果了！现在随我一起，变型成人型状态，扒掉附近的陨石，临空，哦不对，应该是虚空抽射，踢向敌船！”

    夏龙部队的第二次更新中，明抢号战船多了一些改进，理念来自于武田熊那边的人型战斗单位，它们的手部有很精密的机械配合，在“扒”的方面很出色，甚至可以借着电磁匕首之类高科技冷兵器造成的伤痕，将多重装甲战舰的装甲给扒开。

    2号将这一技龗术偷学，或者是借鉴过来，用在和明抢抢战船身上，只不过现在用来扒陨石。

    很快，诸多人型状态的明抢号，手中都是多出一块大小合适陨石，抛出后，都是一脚踢出，用来攻击压着自己打了好一阵的敌船。

    明抢号的动力系统和生命自由号可是一样的，现在用来踢陨石，那力道，加上宇宙中无阻力的特点，敌船被击中了，绝对不好受！仅此一波反常规的攻击，就让数十艘地产深受其害，好比突然被高空坠物砸了个正着！(未完待续……)