
    2号笑嘻嘻道：“这就叫做一山更比一山高啊，夏贼头儿！我本以为你用战舰，不止一批的组成运输意舰队，就已经更奢侈了，看看着武田熊熊，他那战斗卫星的高强度激光，内部设施摆在那里，就算降低了力道，用来拦截导弹还真是不好兄容了，实在是太败家了！”

    夏龙道：“少废话了，观战不语！”

    各城邦发出的导弹攻势，终究还是轰到了武田熊4号城邦区域，只是平均一百枚中，有两枚命中就不错；接着这层掩护，各大城邦兵分多路，向前推进。

    卡斯的3号城邦势龗力最为强劲，最近又有2号城邦并入，自然第一个冲上去，不少战船部队，已经和武田熊那边开打了。

    不用争取时间了，武田熊众多军团的实力也没必要隐藏了，原本只是有数量优势，现在技龗术上也提升了不少，至少有自己的反隐形装置了，虽然效果不如夏龙这边打造的好，但好在数量多，每个战斗单位都配备之后，就等于是让卡斯的战船部队开不卡其隐形效果，都一样了。

    就好比一个蜡烛发出的光芒有限，但多了之后，一样会可以将一大片区域点亮，就算在宇宙中也是可以看到；一块砖头很小，但累积成长城之后，就算是在月球上，也可以看出轮廓！

    一时间，卡斯与武田熊的战船，都是不时坠落，或者直接在空中损毁。偶尔还会有一两艘小型的战舰搁浅下去。

    只是从这情况来看，有数量优势的武田熊，损失相对更少一些，各大城邦高层现在也终于明白过来，之前之所以能从和武田熊约战中胜出，并且夺回一些产业，对方的放水程度很高！

    最为强势的卡斯3号城邦都是如此，其他城邦的损失就更严重了。

    维艾发出指挥：“地面部队的战车，不要继续向4号城邦区域攻击了，赶紧到第三舰队那边去支援。空中力龗量不够。只能用地面部队支援了！”

    其他城邦也采取了类似的战术，只支援空中部队，只不过意图明显，武田熊得到战况后。也发出指挥：“第50到第70军团注意。赶紧出动。截断各城邦地面部队行进路线，将他们首尾的地面部队击毁就行，要是还不行。等他们行进到山区地带时，把附近的山给轰塌吧！”

    各城邦的地面部队，少说也分成了数十个方位，向4号城邦进攻，武田熊只是派出了20个军团去截断，照理说有些不够用，但实际上，效果是相当不错。

    这20个军团中，又展现出武田熊的新玩意，配备了许多人型战斗单位，能不能以战船、战车模式模式运行还不得而知，但现在他们都是双手那些电磁匕首之类的锋利“科技化冷兵器”。

    电磁攻击效果也许比夏龙的差很多，但锋利程度绝对够用，捅进各城邦的战车内层，绝对没有问题；如果用削、切、砍，只要情况允许，一次攻击下来，至少也是一道巨大的伤口！

    2号有些疯狂了，有些羡慕又有些嫉妒的喊道：“我2号的人生之中，难得有一次愿望，就是组建一支可以人型、战船、战车模式的明抢号部队，现在居然让武田熊抢先了，就算这些仿制家伙现在只能人型状态战斗，但给武田熊那家伙时间，肯定会研发出类似明抢号的存在！”

    王圻安慰道：“更多的情况下，兵贵在精而不在多，以咱们现有的两艘完整技龗术的明抢号，对付武田熊的这些仿制品，加上配合，轻轻松松解决上百个不成问题吧？”

    “嗯不错，你现在既然跟我混了，跟我学技龗术，以后就得多安慰我，多听我的话了！等回到D卫2后，咱们一起使用采集飞船，多搜集些资源，来打造明抢号部队吧！”

    王圻想都不想道：“没门，我是战斗人员，坚决不使用采集飞船！要去你去！”

    “好你个小子，才跟了我几天，就学会欺师灭祖了”

    武田熊出动了不少人型战斗单位，就算是仿制品，截断各城邦地面部队行进路线的效率很高，毕竟当初夏龙的“指哪打哪”战术后，武田熊派出大军一战中，2号和王圻的两艘明抢号，加上赤兔战船的牵制，就让武田熊所有的地面部队不得安宁，逃离不了之下，最龗后只得让各城邦回收利用。

    武田熊绝对意义上的以一敌六，目前还看不出不敌之处，夏龙感叹道：“不愧是之前控制了大半个C星那么久，部队生产效率加了好几倍，现在不用去驻守从其他城邦的攻占下来的产业，只是用来守卫他们4号城邦的区域，部队数量上，是绝对够用了！”

    在武田熊叛变初期，各城邦失去众多产业时，这些城邦的部队打造效率很低，加上C星的持续战争，武田熊就是利用这一点绝对优势，才有底蕴和其他城邦周旋，即便到了现在的决战，还能势均力敌！

    2号也叹了口气说道：“我说贼头儿，要是作为工业重地的C星让咱们掌管，哪怕是一天，我的明抢号战船部队，少说也可以有200艘的规模吧？”

    夏龙没有看2号，回道：“无法完成的事情，就不要多做幻想了，有这功夫，你还不如现在就去操作光谱分析仪器，看看附近的陨石中，有没有贵重资源，再用你的明抢号拖回来！”

    爱丽丝打算道：“当初谁说的观战不语？各大城邦由于前方战况不利，已经派了不少大型战舰前去支援了，7号城邦更是派出了7号方舟！”

    “哎，这7号城邦现在实力最弱，就不要那么冲动嘛，7号方舟好像连隐形技龗术都没配备，第一个冲上去干嘛？卡斯的3艘方舟到现在还没动静了！”

    “作为贼头，你可不可以多关心一下天下大事，7号称很早就请了多利和戴维帮忙，光是之前的约战中，出动过不少隐形战舰，7号方舟怎么可能不具备隐形呢？”

    夏龙不好意思地转移了话题：“如果我的距离感估计没错的话，这些大型战舰上前后，大型的激光主炮，应该在极佳射程内，可以直接去轰击4号城邦的区域了，看来这个叛变的城邦要瓦解了！”

    方舟的象征意义重大，7号方舟上前后，7号城邦的战事有了明显转机，虽还不能直接发出激光主炮攻击4号城邦区域，至少让武田熊在这边的部队有了无法抵挡的现象。(未完待续……)