
    看着之前无可奈何的敌船，不断被自己这边人型明抢号战船踢出的陨石命中，王圻笑道:“2号，这就是将悬念留在最龗后的反击办法么？真是亮瞎了我的眼睛！”

    好长时间一副苦脸的2号终于又恢复正常，大龗笑道:“哈龗哈！现在知龗道我的反击办法别具一格吧，明抢号目前的速度、动力由于长时间满负荷运行，受到影响，连普通敌船都难以追上，能量也所剩不多，不过用来踢陨石，出其不意攻击敌船还是没问题的。”

    “王氏弧线！”

    敌人中的反隐形装置，已经在1到10号舰的防伪措施下失效，但王圻还是极为小心，驾驶的明抢号偷偷从一块大陨石中露出身影，将扒好龗的陨石块踢出，一道漂亮的弧线后，稳稳命中一艘刚刚从附近经过的敌船，俨然将背后一板砖的战术运用到极致。

    “126号明抢号战船报告，好脚法，可惜力道不够啊，那敌船被命中后，只是晃动，看我击中的这艘，都飞不动了，好像鸟儿的翅膀被打断一样！”

    一时间，这片陨石带中，放佛飞沙走石一般，哪里的敌船多，就会额外遭到明抢号踢出陨石的招待。

    随着局势的改变，越来越多的明抢号驾驶员也将2号的战术加以改变，灵活运用，让敌船更加憋屈。

    “飞火流星！”

    一艘明抢号，居然是第一次发出攻击，之前的时间一直躲在某个隐蔽角落，如同母鸡孵蛋一般，用双人型状态下双手配置的超微波装置，将一块陨石加热到即将融化的程度后。才踢出。

    被命中的敌船下场就很惨了，直接重伤，内部驾驶员连救生舱都无法弹出，只能让那炽热的陨石嵌在自己飞船上，慢慢感受温度的飙升。

    “看我的本垒二连打！”

    又是一艘明抢号，双手已将两块小陨石加热到赤红状态，投掷，连续命中，深深嵌入敌船，就好像突然长出两个肉瘤。

    2号有些看不过去了。冷冷道:“233、066号明抢号驾驶员，你们搞什么？不知龗道咱们的能量所剩不多了么？还用超微波这种高耗能的装置？我看你们等会还能飞多久！”

    “233号驾驶员报道，一切都太晚了，我明抢号的能量已经见底了，等下有可能飞不出这陨石带。等战斗结束后，你们记得把我拖回1到10号舰中。补充能量。”

    没多久。通讯频道中出来2号的抱怨:“哪个家伙的脚法这么差，是让你们用陨石块踢敌船，怎么踢到我隐蔽的地方来了？嗯？怎么还有人乱踢，这次我看清楚了，就是你王圻，我早就看透了你的心肝脾肺肾。翅膀还没硬就想欺师灭祖么？”

    “打开心了，出现误伤了，不要见怪，别说的那么严重！”

    这批敌船。大多来自维艾5号城邦，其余都是几个卡斯名下的领主，眼见战况不对，不断被明抢号偷袭成功，只得下令远离这片陨石带了，再耗下去说不定夏龙的其他部队就得赶来了。

    突患异病的维艾，已经得到卡斯的缓解技龗术，可以正常状态关注这边的战况，不然就是意识形态，或是呆在冷冻舱了。

    “不愧是夏龙那边新出的战船，比起赤兔战船，虽然不具备电磁风暴，但多了人型状态和战车状态；硬是在动力不足，能量不多的情况下，利用这陨石带扭转局势了。”

    见敌船离开，2号赶紧让自己的明抢号部队，向附近的1到号返回，补充能量；由于之前的战斗中，不少明抢号驾驶员都是使用了超微波装置，本就不多的能量几乎耗尽，甚至无法变型回战船模式，现在好多都是互相搀扶着返回，就好像真的刚刚经历过一场恶战。

    2号道:“检查一下，还有谁没有返回？还有的话，我再出龗去搜寻。”

    王圻有些感动道:“都确认好了，那些被击毁的明抢号，只要救生舱还在，我们返回时都一顺拖回来了。”

    “那也别闲着，抓紧时间修复，补充能量，说不定等会还得作战。”

    夏龙此时联系上李虎:“既然2号的明抢部队已经回来了，赶紧让1到10号舰和我这边汇合吧，咱们部队的动力系统，奔袭之下受到影响，要是继续分散就危险了！”

    只是事情总不会那么顺心的发展，当1到10号舰刚刚离开陨石带，维艾派来的那些战船依靠数量，就发现了，而且卡斯早安排在这附近的1号方舟，也是将携带的战船放出，这些战船可是配置卡斯这边独立研发的反隐形装置。

    之前2号明抢号部队利用奇招，解决了一些敌船，但卡斯又增派了一些更为先进的，现在就开始不停骚扰，似乎算准了1到10号舰，会和夏龙那边的生命自由号母舰汇合，进而有意阻止。

    “哼，看来夏龙这小子发财后，扩充了军力啊，原来这种组合战舰只有4艘，现在达到10艘！卡斯1号，传我命令，那边的战船部队尽可能阻拦，另外在C星调动其他部队，务必追上！”

    “遵命主人，一切照您吩咐！”

    卡斯算准的可不只有这些，还有1到10号舰肯定动力系统也受到影响，速度、火力都会打些折扣。

    而且从阻拦情况来看，那些明抢号战船没有动静，想来是在这10艘战舰中补充能量，抓紧时间修复。

    诸多有利因素，让卡斯极其大胆了一回，让近1500艘不同科技含量的战船，对付夏龙的1到10号舰，进行最大程度阻拦。

    百足之虫，尚且死而不僵，何况夏龙的部队，科技含量比起各大城邦，比起卡斯都要高出许多。

    卡斯算对了很多环节，同样也算错了一些，夏龙的部队，早在第一次更新时，能量供应方面有了分化，航行所用的，战斗所用并不都都是靠动力系统输出，长时间满负荷运行，夏龙的各战舰，速度自然受到影响，但只要核燃料够用，火力还是还是不会受到影响的。

    夏龙看出卡斯是在拖延自己部队的汇合，发出指挥:“李虎，让5、6号摆出动力系统严重影响的迹象，多吸引一些敌船，等合适之后，启动吸能释放技龗术，看看瞬间可以解决多少！你那的其他战舰，趁机向我们汇合！”(未完待续……)