
    从维罗一半的敌船中挣脱出来后，夏龙子舰的速度马上爆发了，7艘子舰同样都是辅助推进器开启，身后拖着长长的蓝色的光束，但夏龙的却明显比其他子舰快出许多，并且逐渐来开距离。

    4号道：“小心啊，母舰和赤兔战船还需要一段时间才能赶来！”

    迈克道：“后方的赤兔战船，就算是把你们的战船航行出问题，就算超负荷运行，也得给我尽快赶来，夏贼头儿要独自一人，和700多艘敌船对战了！”

    人艾利克斯一边“心算”一边道：“不愧是暗物质能量的生命自由号子舰啊，才几个眨眼的功夫，就领先我这子舰1秒的航程了。”

    林肯道：“我的越狱组合，你别睁眼说瞎话行么，你是机器人，而且又不是和郁金香一样，有人形外表，怎么会眨眼呢？哈龗哈！”

    数分钟后，夏龙又赶回到霍华德的船队这边，只不过数量已经少了两艘，并且已经走远，其他飞船正被杰夫带领的另一部分敌船攻击下，逐渐进入失灵状态。

    夏龙明知不可能，还是发出区域强制通讯，大喊道：“机器人杰夫，你几度让我遭受损失，现在就我一人一船，你敢和我应战么？”

    杰夫很快回道：“不敢，不过我这边有712艘战船，也就是说，如果你现在发动攻击，有712分之一的几率，将我攻击到，你杀的越猛，找出我的几率就越高！”

    维罗已经冷静下来，单独联系上杰夫：“赶紧关掉通讯，以免被夏龙追踪到！”

    “是的。父亲大人！刚才真是可惜了，当初只不过带回一点子舰的碎片，您就能研发出变型技龗术，并且不断改进，如果那艘子舰被您抓住，一定可以设计出比子舰更加厉害的飞船出来。”

    “命里有时终须有了，没有也不该强求！现在还是完成卡斯大人的任务吧，算上时间，夏龙的其他部队快到到了，不要和他们正面开火。将这些还效忠霍华德的飞船慢慢打成失灵吧？”

    杰夫不解道：“为龗什么不直接击毁呢？霍华德的6号城邦，看样子罪名成立了，这次夏龙来支援，不就是最充分的证据么？”

    “你不懂，霍华德的船队对。有很多科技人员，就算是普通民众。我们直接抹杀了。卡斯大人会有很大压力，为卡斯大人办事，我们得万分小心，已经有两艘飞船被我们策反了，就算不久后咱们出动的这1500战船，全被夏龙灭了。卡斯大人会很满意战果！”

    这对“父子”的通讯后，机器人杰夫继续精确攻击，将霍华德船队中的其他飞船，一艘一艘打成失灵。

    维罗也发出了通讯：“夏龙。不要太张狂了！就凭你那几艘子舰，想救回霍华德的所有船队，痴人守梦吧？至少有两艘你已经救不回来了，而且既然你出现了，卡斯大人很快会派来大部队缉捕你，前方航行的战况我也得知了，你的部队这么的多天以来，都是满负荷运行，开启隐形赶来，到时候肯定速度受到影响，就算霍华德的技龗术人员被你救到，也会被我们追上的！”

    夏龙道：“以后的事情以后再说，我只知龗道霍华德那老狐狸对我不错，他只不过是想带一些科技人员到D卫2发展，你们何必阻拦，冤枉和我勾结就算了，何必莫须有一般，冤枉和武田熊有勾结？”

    见维罗没有回话，夏龙只好开杀了，子舰人型状态冲到霍华德一艘被敌船的飞船旁，电磁匕首马上就将一艘夺命战船划出一整条伤痕，接着就如探囊取物一般将其举起投掷出龗去，与另一艘敌船相撞。

    一艘人型敌船趁机靠近，想要偷袭，但夏龙的子舰只是稍稍一晃便躲过去了，并且抓住极短的时间差，带着超微波的拳头将这人型敌船击出相当距离，留下狠狠的凹陷。

    维罗盯着立体屏幕，眼睛没有一丝眨动，心中分析道：“同样是子舰，好像夏龙的这艘更为出色啊！刚刚比其他子舰提前不少时间赶来，现在很轻松将一艘夺命战船举起，并且告诉投掷出，显然动力十足啊，难不成也以暗物质能量驱动？看来得向卡斯大人汇报一下了！”

    分析完后，维罗发出指挥，分出50艘人型战船，群殴夏龙的子舰，做更精密的分析；其余战船，则是继续攻击霍华德的转移船队。

    没有火力支援，夏龙的子舰就算再厉害，就算电脑的计算在准确，也是会出现问题，一艘人型敌船抓住机会，飞起一脚将夏龙的子舰踹飞了。

    夏龙赶紧道：“电脑，借力使力了！”

    借着这股攻击的力道，夏龙的子舰顺利极其突然的来到一艘人型敌船面前，一手电磁匕首连捅数次，一手带有超微波攻击的拳头则是连打数拳，这人型敌船没有悬念，瞬间瘫痪。

    随后将这人型敌船当做护盾，依靠强大的动力，又是接连撞坏好几艘敌船，当让夏龙的子舰也受到不少物理攻击。

    “电脑，双手启动捕捉叉！”换做以前，子舰的动力，人型状态下，双手使用一个捕捉叉将敌船吸附后，挥舞攻击没有问题，同时挥动两个就不行了；但子舰两度更新，配备了多个核能电池，神级导热材料，又是以暗物质能量驱动，动力上绝对够用了。

    稳稳用两个捕捉叉抓住两艘敌船双，夏龙的子舰放佛挥舞着两支极长的流星锤，以自己为中心，形成一片禁区，开始全范围攻击，范围所及之内的敌船，接连别捕捉叉绑住的敌船撞击。

    而为了躲避稍远距离敌船的攻击，夏龙的子舰有放佛化身为人型艺术体操的机械，两个捕捉叉就是两条丝带，不断在这片小小宇宙的战场中，舞动出优美的线条，将艺术与格斗完美结合！

    随后的时间里，另外几艘子舰赶来支援夏龙，维罗的所有战船也汇合到一起，本来这些子舰应该再次陷入困局，只是夏龙的其他部队即将赶来。

    维罗马上改变战术，不去找这些子舰，向霍华德的船队发出猛烈的电磁攻击，直至全部达成失灵，又一次很完美的完成了卡斯的任务。(未完待续……)