
    也幸亏夏龙的星际大盗团伙多次作案下来，效率极高，离开后不到半小时，愤怒的武田熊便调动诸多以抢劫为主的诸多军团过来支援。

    要是再晚一点，夏龙这边还真有点悬，敌人数量太多，就算自己部队的质量高，想要全很而退，肯定是的损失不少了。

    2号喘着大气道：“幸好及时收手，要是我去把一些中小敌舰的核燃料卸下来，就和敌人的援军正好碰上了！”

    夏龙的部队再次将武田熊的运输船队抢劫得手，此消息很快传到其他城邦民众之中，这次都不用霍华德水军和龙套演员的出现，就已经让不少民众大块人心了。

    “老天保佑，让夏龙的团伙成员，多抢几次武田熊的运输船队吧！”

    “主啊，让罪恶的4号城邦受到惩罚吧，将我们害的那么惨，我诅咒他们的船队每天都会受到的夏龙的眷顾，被抢劫一空！”

    夏龙甚至都有一种错觉，就是因为这些民众‘支持’，才让自己不惜亏本去、不惜高投入低回报的去抢劫武田熊的船队。

    爱丽丝做出了总结：“我粗略计算了一下，为了抢武田熊这次的隐形运输船队，咱们的航程上的能源消耗，战斗中的各种消耗，和咱们抢回来的收入基本持平。”

    2号叹道：“哼，如果不是我冒着风险把敌人不少战舰的核燃料卸下带回，如果不是我让很多成员多拆一些电子设备回来，只怕亏得更厉害！”

    电脑补充：其实按我分析，是亏大了！之前为了找出武田熊的隐形运输船队，可是打造了不少双隐形的无人飞行器，其中有不少被击毁了。

    2号赶紧道：“电脑，你倒是提醒我了！夏龙，你说帮我抓几十艘敌船回来给我拆解打造明抢号转船部队。但我数过，你只抓回了19艘，这一数量和你承诺的有太大出入，所以这次你别想打这这些敌船的注意用来改造双隐形飞行器，我必须得留着拆解打造明抢号！”

    王圻也说道：“龙哥，其实为了这次抢劫，我们等了好多天时间，要是直接到C星，和以前那样，打着帮一些城邦收复失地的旗号。抢一些辛苦费回来，其实收益会大的更多。”

    见众人都在指点自己的抢劫计龗划，夏龙的脸面终于有些挂不住了，阴沉道：“你们这是在弹劾我的节奏么？你们的眼光可不可以长远一些？之前和你们说过了，到C星作案其实更不划算啊！”

    按照夏龙的分析，如果自己的部队回C帮各城邦收复原有的产业，可以很轻松收回，但不利于长远，夏龙很怕这些城邦发展好了后。就将矛头对准借C星战事大发横财的自己。

    如果控制到位，而任由6大城邦与武田熊继续在C星相互打来打去，一直消耗下去；任由他们之间不断抢劫运输船队，这些城邦的发展都会缓慢。关键是自己上一批天价出售去的高端趁机产品消耗光了之后，下一批高端科技产品补给过来时，又会卖出更高的天价。

    在夏龙的计龗划中，现在的抢劫活动只是为今后的大买卖做铺垫。顺便也让一些民众对自己印象不错，万一几个城邦反悔，以后对自己出兵。就会压力很大。

    夏龙道：“你们不要老想着抢劫，抢劫的感觉是很不错，但是想发家致富就难了，会让各大城邦觉得咱们是坏人，等武田熊被干掉后，他们会容忍一个利用战争发财的星际大盗团伙继续逍遥下去么？”

    苦口婆心之下，许多团伙成员躁动的心才得以平静下来，继续等待时机，等再次发现武田熊的隐形运输船队。

    期间，当初主动给提高赎金，赎回被夏龙绑架的亲人的罗伯特和布鲁尔，诉苦起来，那次父慈子孝的家属会面后，夏龙给了他们一些赤兔战船，但C星的不断战事，已经消耗无几，其领地难以发展，已经到了揭不开锅，每个螺丝都得省着点用的地步。

    夏龙笑道：“罗伯特，最近没给你老爹下冬眠药剂吧？还有布鲁尔，你老爹最近有没猪油蒙心，做出一些不可思议的军事行动啊？”

    罗伯特有些尴尬道：“难得夏头领还记得我们，还记得我们的这些事迹！这次找你，是我们发现了重要情报！”

    “哦？说来听听，要是有价值，我会想办法给你们的领地拉一些援助过去的。”

    “是这样的，当初我们这些主动交赎金的领地，现在已经听从你的意见，联合到一起，以面对C星的局势；知龗道你最近专门抢劫武田熊的船队，我们将所剩无几的赤兔战船派到C星外搜寻，真让我们找到了一个！”

    夏龙道：“在什么方位，多大的规模？”

    “估计还有12小时就返回C星了，我们跟踪的很小心，等下我把相关信息传过去；至于规模我觉得不小了，这运输船队显然是用战舰配置的，光是大型就有20艘”

    “既然这样，你们赶紧准备好隐形运输飞船，别告诉我当初送给你们的已经没了！朝着武田熊的这船队过去，等我的部队将其解决后，你们就可以跟在我们后面抢了，我这边只要少量贵重资源，你们要是效率高的话，抢几艘战舰回去也不是问题！”

    布鲁尔有些惊讶道：“夏头领，不是我不看好你，一旦开打起来，你那的电磁攻击肯定会让武田熊这运输船队的隐形打散，我们就算抢了，只怕也不能带回C星的领地了吧？”

    2号插话道：“这个你放心，我们贼头儿说你们有机会抢到对方的战舰，就绝对是大有希望了，你们及时到位就行，战斗过程中也不需要出手！”

    结束与二人的通讯后，爱丽丝问道：“要不要通知之前分赃的那几个城邦？”

    夏龙想了会后道：“不用，这次行动动静闹小一点好，毕竟到时候离C星的航程不是很远，只有几个小时，如果其他城邦也过来了，只怕武田熊就会调动大军过来，咱们不是把别人坑了么？”

    “只让罗伯特和布鲁尔他们过来，只怕也抢不走多少东西回去吧？”

    “你去通知一下多夫吧，好歹他也是与咱们第一个合作的领主，也该让他为当初的选择，收取一些回报了，也许以后还能把多夫拉上咱们的贼船！”(未完待续……)