
    把握生命的劣根，畏惧疾病，渴望永生，见利忘义等等因素，卡斯成功将维艾说动了，将知龗道霍华德6号城邦与夏龙之间的事情，有选择的透露出来，当然这其中有不少维艾也或多或少参与过，但要么一笔带过，要么都推到霍华德了。

    “卡斯大人，我知龗道的大概就这些了，希望你可以马上派人缓解我的异病。”

    “嗯，我马上安排下去。非常感谢你，你提供的信息非常有价值，我会拨一批物资，帮助你5号城邦用于重建C星的产业；如果有可能，我还会从你那订购一些土圈人系列的战船。”卡斯显然明白是明白了维艾所说‘大概’的意思，也没直接揭穿，而是进一步引诱。

    “卡斯大人您这么客气，我真是倍受感动啊！谁都知龗道，武田熊临走前人为造成的陨石雨，对您的势利范围破坏最大，您居然还给我这援助重建物资。”

    与维艾结束通讯后，卡斯联系上自己的影子:“卡斯1号，武田熊那些从纽蓝星出发的船队，现在航行到哪了？”

    “禀告主人，马上就要抵达C星区域了。”

    “这些可见的船队，很可能是幌子，混淆众人！如果霍华德真的长期和夏龙合作，肯定会有不少隐形部队，现在正好暗中用于转移！那次越狱事件，一支突然出现的隐形部队，几乎击溃了所有城邦镇守的部队，我一直就怀疑是霍华德的，只是无法确认。”

    “主人英明，确实是幌子！我们很早就收买过6号城邦的一个科研人员，如今第一次给我们传来信息，霍华德现在真的用一批隐形部队。携带科研人员和资源，前往D卫2发展！”

    卡斯道:“这事办的不错，霍华德小心那么久，终于有露出破绽了！难怪他在c星战事的中后期，有些假模假样，可以赢回的产业不赢，有机会撤兵时马上跑路！”

    “主人英明，要不要想办法让霍华德这次吃点苦头，绝不能让他这次顺利转移成功。”

    “当然了，继续想办法联系那收买的科研人员。得到霍华德隐形运输舰队的确定方位后，马上出兵；另外，尽量少和那些收买的人，联系除非有绝对重要的信息需要，不能让外人知龗道。我们在用记忆备份技龗术实现统一，不然其他城邦肯定一起向发力。我们也不好招架！”

    “遵命。一切按您吩咐安排下去！”

    卡斯随即又找来维罗，说道:“是不是感觉你就要复辟成功了？你那将你几乎陷害致死的好弟弟，真是不幸啊，居然这个时候出现异病了！”

    “这也算是恶有恶报了，为了掌管5号城邦，居然对我下狠手。他一天得不到报应，我这毁容的面貌就一天不修复，时刻提醒自己。”

    “给你个立功的机会，我给你一些调动兵力的权利。已经得到可靠消息，霍华德带着一批隐形部队，携带科研人员和大量物资到D卫2发展，这情况和武田熊有点类似，不能轻易让他得逞，做好准备吧，随时会出兵！”

    “感谢卡斯大人的厚爱，一定不让您失望！只是您承诺过，两年内不会对其他城邦采取任何军事行动，这次……”

    “这就不用你担心了，我早就有办法了，你准备出战便是！”

    维罗领命后就告退，面对看似友善的卡斯，维罗得非常小心，自己和维艾是同胞兄弟，没理由他突然患上异病，自己却一切正常。

    这只有一种解释，很可能是卡斯造成的，有机、医学领域最发达的2号城邦已经归于卡斯，那么就很容易采取一些非常手段，让正常人突然患上异病！

    但想到卡斯对自己不错，自己私人领地的规模和实力，现在也许不比最弱的7号城邦差，而且只要能重新掌管5号城邦，就算是受限于卡斯，也未尝不可。

    一天后，霍华德用于转移的隐形部队，被卡斯暗中精确定位。

    “维罗，马上以你领地的名义出兵吧，普通战舰就肯定是追不上了，出动夺命战船，还有你新研制出可变型的战船吧！不要在意损失，此战不管结果如何，我都给你补回来！”

    “卡斯大人言重了，我有今天全拜您所赐，我领地的兵力，就是您的兵力！只是就凭我的兵力，恐怕不够用吧？”

    卡斯满意回道:“现在咱们还是分开算为好，我做出承诺，不对其他城邦采取任何军事行动，但是你以私人领地的名义出兵，就说的过去了，而且你那好弟弟，现在生怕被异病致命，也会出动部队的！”

    维罗还是有些担心道:“如果霍华德真和夏龙有合作，他这次转移肯定会有被阻拦的准备，也许会有夏龙的暗中帮助。”

    “这一点我倒是疏忽了，辛亏有你提醒！这样吧，我派菲尔斯带着1号方舟暗中支援，暗物质驱动的方舟，速度应该追的上，只要夏龙的部队出现，再出动也不算违背我的承诺！”

    交代好一切后，维罗与杰夫这对人类与机器人的父子，将领地内部分战船1000艘，立刻追赶霍华德的转移船队，当然暗中还有一些战船是卡斯临时赠予的。

    而已经被卡斯收买的维艾，也从自己的5号城邦派了1000艘战船讨好卡斯，只是这些部队是不具备隐形的。

    如果霍华德的船队还能多坚持几天，彻底远离C星，卡斯是没办法追上的，只可惜霍华德的科研人员出现奸细，将方位泄露出龗去。

    于此同时，卡斯发出声明，将霍华德勾结夏龙的事情一一说出，而之前卡斯加大夏龙通缉悬赏的一大原因，就是夏龙和武田熊有重大的合作嫌疑，不然武田熊那不会出现超微波攻击装置，如此一来，霍华德的6号城邦很快成了众矢之的。

    声明之后，卡斯和维艾名下早就准备好龗的一些领主部队，也出兵了，又是共计1000艘战船，少部分具备隐形，至此明面上已经有3000不同型号、品质的战船去追击霍华德的转移船队了，有多少暗中部队就不得而知了。

    卡斯发出开放式通讯:“霍华德城主，我奉劝你的船队还是原航线返回纽蓝星吧，不然就不好说了，武田熊和夏龙有重大勾结嫌疑，你又和夏龙有勾结嫌疑，武田熊叛变让多少人家破人亡，造成多大损失，就算我不出兵，其他城邦和诸多领主也不会让你如愿的！”(未完待续……)