
    维罗受到卡斯的重用，可不光是因为会设计飞船，长期隐忍为了夺回应属于自己的5号城邦，为人处事，审时度势等方面已得到全面提升。

    稍作思考后，维罗很快想出对策道:“杰夫，咱们现在这么多战船还处于劣势，不过是因为我们的驾驶员畏惧，并不是那几艘子舰太过厉害。让咱们的部队稳定下来，你想办法带一批战船，偷偷冲到霍华德的船队那边，不管这样，先打失灵一艘再说。”

    维罗的规划很清晰，霍华德这次转移的船队，携带的资源不算什么，更有价值的是那些科技人员，打失灵一艘，战斗期间，就算夏龙的其他部队来了，也是难以设法营救的。

    事后将这些技龗术人员抓住一批，卡斯肯定有办法收为己用的，就算霍华德大部分船队被夏龙救到，维罗也好向卡斯交代了。

    当敌船适应战况后，夏龙的子舰再怎么厉害，也只是8艘，而自己一方，可是有1000多艘，正面冲不过去，靠近霍华德的船队，就绕路而行。

    少数战船不好冲过去，就依靠数量了，难不成子舰可以瞬间造成许多许多战船损毁？电磁风暴厉害，能瞬间造成十几艘至少重伤，但还能更多么？况且一旦使用电磁风暴后，子舰隐形直接暴露，速度下降，下场肯定是被群殴了。

    杰夫已经带着数十艘战船，一边留意战况。哪里有自己这边的战船遭到子舰攻击，就远远绕开，几经辗转，终于是来到霍华德船队中的一艘。

    杰夫发出一道区域通讯:“没想到啊，夏龙，咱们又在战场中见面了，我马上就要攻击了，对你要保的镖下手，你子舰的拳头，能碰到我的战船么？”

    夏龙也没有办法。杰夫离自己已经有些距离了。通讯发出后就关闭，无法追踪，而且这么多敌船中，找出来也实属不易。只得将这这口恶气吞下。

    夏龙目前只是赶来了8艘方舟。也就是只有8套反隐形装置。有效识破隐形区域有限，想要在如此大范围内，将所有敌船发现。绝对是不可能了，加上敌人改变对策，几艘子舰杀敌的效率锐减。

    “电脑，能启动咱们的防伪技龗术么？让敌人的隐形消失，或者让他们的反隐形装置失效？”

    电脑：无法执行，防伪装置只配置在生命自由号母舰、1到10号舰内，母舰距离敌船距离太远，无法生效；1到10号舰就更远了！而且，敌人的隐形技龗术和咱们的有些出入，敌人的反隐形装置如果是咱们这流出，等母舰赶来后才能执行。

    维罗坐镇后方，发出指挥：“分出一半战船，和夏龙的那几艘子舰周旋，不要让他们回撤；其余战船，抓紧时间冲到霍华德的转移船队那去，形成规模后，先打失灵几艘！”

    敌人这边，有数量，效率自然很高，很快就将霍华德的一艘飞船打失灵。

    维罗也趁机游说起来：“你们如果不想飞船受到额外攻击的话，就乖乖调整航线，返回C星！我们已经有了很充分的证据，你们的霍华德城主和星际大盗夏龙有勾结，甚至和叛变者武田熊有勾结，只要配合，不会再受到我们的攻击”

    也许是被维罗说动了，也许是担心所在飞船受到攻击出现意外，霍华德的这些飞船，很快就有几艘绕道向C星而行。

    此时夏龙等人的子舰，也陷入了僵局，以前没更新的子舰，可以力敌数十艘敌船，只不过仗着自己有隐形，对方没有；而现在，敌船都是维罗设计而出，有的是速度不俗的夺命战船，有的是则是刚刚研发出的可变型人型状态的战船。

    就算减半，也有700来艘，适应之后对付8艘子舰，也足够让夏龙等人为难的。

    夏龙此时有些后悔赶来后直接和继续前行，以8艘强势的子舰，企图将1500敌船截断去路，不去骚扰霍华德船队，留在它们附近效果会更好，现在必须得再办法杀回去了。

    “电脑：让你代控的那艘子舰，冲到敌船中去使用电磁风暴，给咱们其他人，打出一道出口！”见其他人有些阻拦，夏龙打断道，“就这样了，一艘无人驾驶的子舰，赔得起，也许还会让这次的敌人上当！”

    电脑代控的子舰，悄悄冲到一群敌船中，接着就是一幕极其绚丽的场景，带着电流咆哮的蓝色光圈，一阵阵向周围扩散出龗去，附近被波及到的敌船，马上失去隐形，进而彻底瘫痪。

    维罗马上发出指挥：“终于等到机会了，大家注意，别把这子舰给彻底击毁了，控制好攻击力度，尽量完好龗的生擒，到时候我肯定可以研制出类似的战船出来。”

    如果这个时候，其他敌船选择在这一区域，猛烈攻击电脑代控的子舰，夏龙等人是没办法挣脱出龗去的；但现在这里的攻击密度还在接受范围内，而且以子舰的速度、科技含量，许多机会就足够挣脱了。

    当夏龙等人趁敌人不备，从刚刚消失的电磁风暴所及范围中挣脱，维罗就感觉上当了，夏龙以一艘子舰的代价，让其他7艘子舰回撤成功了。

    也就是数秒之后，维罗就感觉再次上次上当了，带着惋惜、痛苦大吼道：“不！”

    电脑的计算没有话说，千钧一发之刻，让代控的子舰分体了，十几个部件快速朝着十几个方位快速飞射出龗去，冲入许多敌船之中，自毁了，至少让百艘敌船遭殃，或是损毁，或是不同程度的损伤。

    其他子舰的人员，回头看着十几个爆炸形成的红球，一阵唏嘘，林肯心道：“看来更新后的子舰，就算面对更为先进的敌船，战斗力依然不减啊，瞬间就让百艘敌船遭殃，嘿嘿！”

    维罗此时有些痴呆了，愣愣自语道：“我的生命自由号子舰啊，眼看就可以抓住了，结果还是上当了！”

    以维罗的心态，其他事情是不会受到如此打击的，但他偏偏是热衷设计飞船，眼看当今最好龗的飞船，生命自由号子舰，即便是掌握外星文明技龗术的复联，派来两个使者的战船，也没有能及的，马上就可以到手，却出现如此情况，就好比一个在被困沙漠许久的人，好不容易有一碗水来了，却没接住，活生生渴死！(未完待续……)