
    奥斯卡听过夏龙的分析，确实觉得6号城邦有了重大策略失误，错过了很长时间，不然D卫2基地的规模，会更为可观。

    奥斯卡很严肃道：“夏头领，你分析地很有道理，咱们6号城邦刚刚化解危机，霍华德城主也不方便联系，这些问题，只要等风头一过，我马上通知城主，我从心底，欢迎你接管D卫2基地，如果6号城邦抵不过卡斯，我希望这个基地还在，这样这个城邦就不会消失！”

    夏龙露出一丝笑容道：“不要说得那么伤悲，别的城邦我不敢保证，但你们6号城邦的这个D卫2基地，和我的星际大盗团伙，已经是肝胆相照了，有我在，卡斯不会得逞！”

    “可是再过一个多月，卡斯整合出的大军，就要攻打过来了”

    夏龙打断道：“我早说过，只不过一群乌合之众而已，绝对可以对付！就好比刚刚得到的消息，维艾5号城邦派出的部队，都没有派出隐形的，C星战事期间他可是与多利、戴维合作很久了，绝对有一直隐形部队，维艾也是在敷衍卡斯，希望得到所谓可以缓解异病的医疗技龗术！”

    没多久，夏龙对外放出了声明：“被卡斯忽悠而来，企图缉捕我的各方势部队，你们不要忘了前车之鉴，当初领主部队联军去E星攻打我的农庄基地，好多都是在半途被我击退了，最龗后得便宜的还是维罗，最强的领主，更是卡斯3号城邦名下的领主！还有，1、2号城邦，你们就真的可以接受自己的城邦。将先辈的基业异手于人么？”

    这声明自然夏龙与爱丽丝等人，仔细分析局势后发出的，不管有没有效果，先将卡斯整合出攻打D卫的各方部队挑拨一下再说。

    夏龙为了帮霍华德化解被看管的危机，来了一招曲线救国，谎称霍华德的唯一直系青年一代后人凯丽，在船队之中，夏龙发现后，马上变成被农夫救到的蛇，反咬一口。顺势绑架凯丽，进而获得霍华德的D卫2基地控制权。

    这在很多外人看来，夏龙已经罪大恶极了，之前做的许多“坏事”，对方都是欺负过夏龙。报复一下无可厚非，就算将卡斯的D星基地彻底毁掉也可以理解。但这次霍华德本来是请夏龙护航转移船队的。结果却将D卫2基地强取豪夺了。

    夏龙是做过不少坏事，但也做过很多好事，F2星际方程式期间，宁可受到时间惩罚，依然救过不少遇难选手；每次战斗下来，都将对方的落难人员救回。无偿遣送，只是后来逼不得已下，才实施绑架。

    这不，好人有好报了。先是友好贸易合作伙伴多夫来了一条信息，大意是已经派人混进卡斯的部队中，以后会不定期汇报卡斯部队的航线，方位；之后主动提升赎金交付的罗伯特，布鲁尔也是发来了类似的信息。

    双方都没有请求和夏龙直接通讯，以免信息泄露，这信息很珍贵，可以得知这次敌人的具体方位，就可以提前派兵阻击了；但也很值得怀疑，夏龙众人拿不定注意。

    2号道：“会不会这些人已经被卡斯收买，故意骗夏龙派出部队，最龗后来个瓮中捉鳖？不对，应该是瓮中捉龙，咱们的贼头儿神机妙算，怎么可以用那个形容，嘿嘿！”

    夏龙见2号眼神有些火热，问道：“看来你是想主动出龗去，阻击敌人，对么？”

    “当然，自从被你带坏之后，我的作战、作案欲望就越来越强烈了，当然这只是我的个人想法，如果你这贼头儿同意，我的明抢号部队通过民主投票也同意，我就马上杀出龗去！”

    “这可是你说的，我没骗你！我现在同意了，你那些明抢号驾驶员，肯定也被带坏了，也想着出龗去阻击敌人！多夫等人传来的信息，疑人不用，用人不疑了，反正就算有阴谋，也是瓮中捉你2号，不会捉我夏龙，哈龗哈！”

    有案子可做，2号没有生气，笑道：“我的明抢号部队，早就维修好了，充满了能量，这次不会满、超负荷运行，依靠明抢号的科技含量，我也不和敌人正面开火，不断骚扰就行，想抓住我，没那么容易，你就等着明抢部队的凯旋而归吧！”

    王圻跟道：“放心龙哥，2号这小子敢胡来，我马上跟你汇报！”

    很快，2号带着一支已经超过500艘的明抢号部队，风风火火的起航了，朝着多夫等人提供的航线，范围，去搜寻还在航程中的敌人，这是一支高质量，数量相对敌人来说很少，但绝对会让敌人头疼的部队。

    看着2号等人离开后，夏龙还是有些担心道：“林肯，艾利克斯，你们的子舰跟在2号部队的后方，以防出现意外情况；迈克，再挑两个好龗的驾驶员，将3号4号的子舰也跟去；马丁、麦德林，你们二人负责9、10号，带上200赤兔战船也跟去，万一2号他们的明抢号能量不足了，也好充能！”

    按说这部署已经是很全面了，夏龙又联系上已经出航的2号：“记住，你们的任务是骚扰敌人，阻击敌人，不要硬拼，就算有机会可以生拆敌舰的机会，也不要用这战术，很可能是圈套”

    2号有些感动道：“不用婆婆妈妈了，这些我都知龗道，就因为我是克隆人，所有我的上进心更强，要将培养舱中那段时间错过的都慢慢学回来，我智商还是很高的，不然不会是梅尔博士的关门弟子之一，局势、任务，我会分析到位的！”

    10天后，经过多次确认多夫等人信息，还没到具体方位，2号这边就发现了一些敌船。

    “大家先不要攻击，只是几艘敌船，很可能是敌人的预警部队，将这些敌船直接解决，很可能咱们马上就真真的成了瓮中之鳖了，继续分析情况！”

    不断确认后，这些敌船可以确定是在敌人大部队的外围，分布比较均匀，如果能不被敌人发现冲到内围，很可能就会发现敌舰了！

    2号道：“编号001到010号明抢号，随我将这一小片区域的预警敌船第一时间解决，其他明抢号以此为突破口，马上向前冲！”(未完待续……)