
    对于夏龙的母舰在火星随意停泊，太阳系联邦没有过多干涉，毕竟母舰重伤之下，想跑是不可能的。

    连续数天的平静，夏龙的团伙成员已将母舰携带的外层材料耗尽，但也只是修复了原本受损区域的60%，只要没有彻底修复，下次战斗，用不了多久，没修复的区域很快就会被击穿。

    韩明浩那些回归派的科技人员，却在带来了一个非常及时的好消息，他们呆在在火星的一个城市，每天游玩之下，有了奇遇。

    “真是没想到啊，我这这个火星城市遇到了不少老乡，他们对于容貌的热衷远远超出我的想象，我现在每天几乎是24小时动刀子，好多人点名让我手术，太阳系联邦的‘钱’，咱们要了没用，只好免费给这些人手术了，我真有一种悬壶济世的感觉啊，这可是我的一大愿望啊！”

    夏龙有些无语道：“你倒是满足了个人的精神追求，不过你有留意外界消息么？咱们母舰已经重伤了，你完全可以收点手术费，给咱们救救急啊！”

    “都跟你说了，我现在是每天不停给别人手术，睡觉时间都不够，哪有功夫留意其他事情！不过我的整形，不对，是容貌修复效果相当不错，得到很多人认同，很多人都欠上人情了，昨天有个病人，好像是做矿石生意的，也许可以找他弄点高品质合金修复母舰，不过你得支付一些黄金！”

    “这个自然。我夏龙还至于欠账。”

    “那就不多说了，我还得培植出一些人形皮肤，有位病人太可怜，长时间接受太阳辐射，皮肤伤得太严重了。”地球的臭氧层还没有恢复，火星的大气稀薄，很多人都有这方面的困扰，这也是韩明浩这么火的原因，而黄金炼制的一些材料，透明隔热保温的效果。让黄金的价格。飙升了许多。

    其他一些回归派科技人员，也有另外奇遇，比如有人在韩明浩的通过整形打通的人脉关系，参加了一个科学研讨会。这位科技人员。参与研究过攻击甲。谈了一些视觉锁定的技龗术理念，马上被某个科研公司出了高价，买断这项技龗术。

    爱丽丝道：“没想到韩明浩这些人。主动留下来当人质，却有人如此奇遇，相信很快就可以帮咱们弄到各种所需物资，不仅可以临时修复母舰，说不定还能在这边生产一些咱们的高端科技产品！”

    2号道：“什么科技产品，爱丽丝啊，你不要跟着夏龙那么虚伪，说白了就是军火！”

    夏龙无视，看向爱丽丝道：“韩明浩这些人不错，透露出的技龗术，都不是核心的，在咱们开普勒星系那边不算什么，但在这边就很稀有了！不过这个不是偶然，韩明浩他们都是人才，走到哪都会发光的，只是之前呆在我这贼窝，埋没了太久！”

    随后火星负责人姜古发来通讯，有些沮丧道：“夏龙啊，你回来的时候，怎么那么没有方位感呢？为龗什么在火星，木星之前的区域出现？应该直接到距离地球近的地方才对啊？”

    夏龙不解道：“利用始祖粒子穿梭，会有一些空间影响，当初移居的先辈过去后，开普勒-22B，咱们重新命名纽蓝星，就很容易被陨石撞击！”

    姜古道：“原来是这样，你在靠近木星区域出现也是好事了，如果真向你所说，木星的吸尘器作用，也会帮我这火星化解不少陨石撞击的！”

    “看你这样子，之前好像非常不乐意我出现的方位啊？”

    “说起来你们和我们太阳系联邦都有责任，如果不是你的母舰一出现，我们就派部队攻击，如果不是让你去当做诱饵，引出星际犯罪组织的部队，消灭后提升信任级别，你那的各种高端技龗术就不用让所有人知龗道！哎，你现在是成了大肥羊了，太阳系联邦高层中，有不少人认同，不管采取什么方式，也要抢在星际犯罪组织之前，尽可能多获取你那的科技；而星际犯罪组织，已经派了大部队，几天之后来攻打火星，就是为了抓住你们！”

    将局势讲明后，姜古结束了通讯，夏龙的许多团伙成员则是笑成一片。

    爱丽丝道：“夏贼头儿，怎么到了太阳系这边，你还是摆脱不了被追杀的命运呢？这才来多久，咱们就被太阳系联邦和星际犯罪组织，竞相争抢了，甚至还发动了战争！”

    郁金香接着道：“来到这边之后，我让电脑偷偷截获了信息，太阳系的两大势龗力，已经很大时间没发生过这么厉害的火力冲突了，星际犯罪组织，之前更没有直接出兵火星的举动。”

    2号则是狂笑不已道：“你可真是扫把星啊，走到哪，咱们都跟着倒霉，就连姜古负责的火星，也跟着遭殃了！”

    换做其他人，知龗道自己被太阳系的两大势龗力惦记，肯定笑不起来；但夏龙的星际大盗团伙就不一样了，一路风风雨雨走来，开普勒星际最强势的卡斯，追杀了那么久，也没讨到什么便宜，最龗后一次出征夏龙，大军还没抵达夏龙接管的D卫2就被重溃，威胁之后撤退，还得附上一些赔款。

    一并团伙成员回到正经，爱丽丝问道：“两大势龗力马上要开战了，太阳系联邦虽然对咱们有很多猜忌，考擦了这么久还是没同意和咱们换取基因数据库，但姜古对咱们不错，好歹一直提供美食，吃人嘴短，要不要援助一些技龗术？”

    夏龙道：“不要杞人忧天了，我送了一些黄金给姜古，甚至还有一艘子舰，不欠他什么了！咱们的核心技龗术，暂时不能作为筹码透露出龗去。太阳系联邦显然还在和咱们玩阴的，想获得最大化利益，咱们给他们解决了那么多星际犯罪组织的部队，什么都没捞到，还想获得咱们的技龗术，简直妄想！至于星际犯罪组织，用抢的方式，我身为贼头儿，反而有那么一丝欣赏了！”

    在夏龙看来，想要尽快获取基因数据库，可不能只依赖于太阳系联邦，星际犯罪组织，这么久以来，没有消失，反而水涨船高的发展更好，肯定有不俗之处，也许他们同样有部分基因数据库。

    世事难料，原本夏龙指望自己高瞻远瞩带来的黄金，达成来太阳系的目的，却因为战争原因，让太阳系两大势龗力为了自己这边的技龗术，大打出手了！(未完待续……)