
    夏龙略显简单的答复，让扎克看出了一些端倪，但也没有过多询问，只是回道：“由于我们这边已经有了完善的基因数据库，我又长期从事这方面的研究，也就是近期，我取得一些突破进展，临床试龗验下，我已经治愈了一些因为基因问题，导致骨骼受到影响的病例，这种缺钙病情，算是很简单的了，我可以马上对你的这位人员治疗，3个月后，缺钙问题就能治愈！”

    “那可真是太好了，我这成员一直沿用很简单的名字——2号，是我这一位难得的人才，是超级技龗术人员，也是不错的战斗人员！容我多打听一下，你们太阳系这边的基因修复技龗术情况怎么样？”

    扎克摇头道：“我们只是建立了基因数据库，通过比对，已经可以精确发现，病人的哪些病因，是因为哪些基因异常导致，但如何具体、有效修复得到治愈，很多这方面的疾病还是没有办法，只能期待医学的发展了！”

    夏龙道：“你们这边情况终究是好一些，已经有了基因数据库，我们那边，千年陌生环境，远远达不到适应水平，但已经出现细微分化了，只有回到地球，得到你们这边的基因数据库，比对修复才行！”

    扎克道：“虽然从目前医学水平来看，你们得到基因数据库，还是有一些异病无法治愈的，但得到控制没有问题；如果你只是为了解决异病问题，回到地球也算是一项伟业了，回去之后，起码可以让你们那受异病困扰的人，具体得知自己是在哪些基因出现状况造成。”

    夏龙又开始厚脸皮笑道：“我回到地球弄基因数据库，还有更大的目的，希望我们那边的战争，有所缓解。让更多异病不算严重，却得到不到治疗的克隆人可以康复！”

    “容我说一些其他事情了，火星战事期间，由于你使用了恶魔细菌，平息了战争，但也一些命中恶魔细菌的星际犯罪组织的战舰，撤军之前坠落在火星，也许现在已经轻微蔓延了。”

    “理论上有这可能，那些战舰坠落过程中的温度提升，有的还出现爆炸。有不少恶魔细菌是无法存活的。”

    “但还是有风险的，趁现在那些战舰坠落区域都被隔离，应该进一步处理。我知龗道你有些顾忌，也许对付恶魔细菌的技龗术本来就有，就像你说的那样还不完善，只是因为处境不妙就先不公布，我有很多医学同行，如果大家一起研究，也许很快就有成果了！”

    扎克看似很诚恳的建议说完后。夏龙原本的笑意也消失不少，心道：“扎克只是一位医生，怎么会知龗道如此多的事情？关于恩魔细菌‘暂时’没有对付技龗术，需要时间研究。这一点之和火星负责人姜古谈到过，并没有直接对外宣布，扎克知龗道，就很值得推敲了。难不成扎克是星际犯罪组织那边派来，利用援助、可以治疗2号异病的方式，来获取消除恶魔细菌的技龗术？”

    见夏龙沉思。扎克直接道：“我知龗道夏舰长现在在怀疑我，我现在可以明确告诉你，我算是星际犯罪组织的人员，因为一些信仰原因，比较偏向他们，恶魔细菌的破坏力真的很厉害，我们的不少秘密基地已经感染，一旦这些基地荒废，未来我们将长期被太阳系联邦打压！从我的观念来看，你这绝对有对付恶魔细菌的技龗术，只是得留一些底牌，和太阳系联邦，和我们周旋。”

    夏龙没有说真话，道：“这方面的技龗术，真的要需要时间研究，我现在和太阳系联邦走的近，而你们星际犯罪组织，行事极端，已经两度让我的生命自由号重伤了，我没有理由帮助你们吧？”

    扎克颇为无奈道：“我们和太阳系联邦的对立局面，有很大的历史原因，因为信仰不同，我们的原始成员不被太阳系联邦接受，一直处于被打压状态，为了和他们有对抗能力，我们才吸纳了一些行事极端的成员。你们移居的千年时间里，地球环境在恶化，人口在增长，我们的资源更加不够用，我们才不得已到某些隐蔽地方发展，为了生存，必须和太阳系联邦作对，抢他们的资源，甚至攻打火星，获取你们的技龗术”

    夏龙大致了解后，没有过多放在心上，毕竟自己一个小势龗力，对于太阳系联邦的格局，能有多啊影响呢？自己不会也多做停留。

    “只要我在火星安心发展一段时间，对付恶魔细菌的技龗术，进度不会慢！这段时间，已经有所成果，无法消灭，但能控制！只不过，单凭和你一起到来这些友好人士带来的物资，就想获得现有的技龗术，只怕远远不够！”

    扎克回道：“严格说来，我和星际犯罪组织的成员很不一样，我身为一位从事医学领域的人员，反战意识很强，我个人方面，真的只是想和你合作，研究出对付恶魔细菌的技龗术，毕竟这种细菌的破坏力太过强大！你的想法，我会传达过去的。”

    “我来太阳系的目的也很简单，就是为了基因数据，进而让我们开普勒星系的异病问题得到解决，至于是从太阳系联邦得到，还是从你们星际犯罪组织得到，我并不在意，当然，如果你们双方多提供一份，我比对之后就更加保险了！”

    扎克道：“其实你那所谓的异病，有些我们这边也存在，我在医学方面的人缘不错，可以私人方面给你提供一份资料，对一些因为环境变动、基因问题产生的疾病，有的有详解的治愈方法，有的则是一些心得体会，希望对你们有用！基因数据库，我们星际犯罪组织也有自己的一份，只不过没有太阳系联邦的全面，但在某些方面的成果，比太阳系联邦更好！”

    说完，扎克递给夏龙一块信息储存装置，夏龙直接接过道：“这个我就不客气了，就当是你们两度重伤我母舰的赔偿好了，如果你能带来更多的关于基因数据库的信息，对付恶魔细菌的技龗术，研发出来后，我会第一时间通知你来取！”

    “我不想过多参合这些问题，但我相信以你们开普勒的技龗术，攻克所有异病，是迟早的事情，到时候请再回太阳系一下，咱们互相推动医学发展就更好了！”(未完待续……)