
    王圻愤愤不平道：“是在是太可恶了，龙哥！还有一个小时不到，星际犯罪组织的第二批部队，就要赶来了，光是战船可就有3000来艘啊！”

    2号难得和王圻打成一致，没好气道：“你们的内心世龗界真是复杂，如果太阳系联邦那边，稍微阻拦一下，少说也可以将这一半的敌人部队拦在中途吧？”

    夏龙叹气道：“不管咱们是不是和星际犯罪组织一伙，始终是一个外来势龗力，而且科技含量比太阳系这边高出不少，人家必须得防范！等下开战，所有战船，不要远离母舰，以防他们用自毁的方式攻击母舰；这次风险很大，其他人员，也适当做好准备吧，必要的时候使用攻击甲作战！”

    纵团伙成员，没有说什么，但眼神就足以说明一切，贼头儿夏龙带着大家回太阳系，是为了获取基因修复技龗术，是一项伟业，可以让开普勒星系那边，千千万万移居者后裔摆脱异病困扰。

    夏龙继续说道：“大家不要太过悲观，有这么多黄金和高科技在，不管是星际犯罪组织，还是太阳系联邦，最多只会让咱们重伤！等下开战小心了，千万不要发扬视死如归精神，咱们有多少过来，就有多人回去！”

    郁金香玩笑道：“只怕这一点是无法实现了，因为史蒂夫已经入伙了。”

    战斗很快再次打响，远处，3000多从不同方位而来的敌船，发出了激光，瞬间就让这片星空闪亮起来，密集、耀眼、赤红的光束，让人看一眼就烦躁起来。

    战船级别的激光强度。以生命自由号母舰外层的复合金属材料，即便在开普勒星系那边，也可以抵抗不少，太阳系的战船强度要略低，出了让母舰造成晃动之外，就是用于加热了，当然有相当一部分是被吸能装置吸收。

    仅仅这一回合，就让更多人眼红母舰了，这不是一艘携带很多黄金的飞船，整个飞船本身。就比黄金更加值钱，只要炼制出和母舰外层材料，哪怕只有一成效果，就会让太阳系这边的部队战斗力得到飞跃提升。

    母舰虽然禁打，但也有个限度。只要被这么一直被密集攻击，也是会被打成废铜烂铁的。

    幸好夏龙这边的战船。都不是普通货色。几艘子舰，和百艘明抢号，都已经切换成人型状态，哪怕是最简单的攻击方式，用电磁匕首，超微波匕首来上一刀。敌船铁定重伤。

    如果是赤兔战船，两次强力电磁炮下来，敌船也只有严重失灵的下场。

    只是这些敌船长期和太阳系联邦实打实的开火，战斗经验十足。配成程度很高，攻击意识也强，而且这第二批敌船比第一批敌船质量更胜一筹，发动攻击之前，已将退路想好，很少出现开火一次就“牺牲”的状况。

    夏龙战船部队的杀敌效率，也不算慢了，加上母舰本身的火力，平均每分钟下来，会有十艘左右的的敌船失去战斗力。

    只是夏龙的战船部队有速度，有灵活性，确实不容易损伤，但母舰这么一个庞大的家伙，每一秒下来，都会受到不少攻击。

    此时已有不少敌船进一步接近母舰，已有机会便发射导弹轰炸，母舰周围不断出现火球，自身的晃动一更加强烈。

    电脑：母舰外层已经损坏3%，平均每90秒，损坏1%；当前能量吸收饱和度55%，预计3分钟内，可以最大强度释放，请战船部队及时远离。

    爱丽丝也将电脑的其他数据汇报出龗去：“母舰右前方30度到60度区域的战船，请赶紧远离，母舰这边的电磁主炮即将发动！”

    夏龙马上跟道：“到时候周边的敌船肯定会散开，到时候方位合适的赤兔战船发动电磁风暴吧，这波攻击下来，让30艘敌船失灵是不成问题的！”

    由于敌船数量太多，效果比夏龙预计要好出一些，至少30艘敌船，突然胡乱飞行起来，显然是被无形，具备范围攻击的电磁主炮伤到。

    果不其然，附近的敌船见如此状况，纷纷绕开，但已经几艘准备的赤兔战船逮了个正着，数道电磁风暴已又是让20来艘敌船瘫痪，两次电磁类攻击下来，这其中有不少不知是倒霉，还是幸运的敌船，胡乱飞行之下，躲过夏龙这边的攻击，撞到母舰，每次下来，都让母舰形成一小块凹陷。

    夏龙现在想心疼也无法顾及了，携带而来的外层材料，只怕这次下来战斗下来，就得彻底耗尽了，但是当务之急，还是多多杀敌，不然连维修的机会都没有了。

    夏龙发出指挥：“还有30秒，母舰的释放技龗术就要启动了，所有战船，结队撤离闪电范围！”

    吸能释放技龗术，在面对火星部队那一战中，就是使用过一次，由于不是最强强度释放，到目前为止，还没有让这次的敌人受到重视，以为夏龙这边战船部队的离开，是对母舰的火力足够信任，去对付外围的敌船。

    释放技龗术形成的闪电，很快在母舰周边区域形成，仅仅这一个大招，马上就让超过百艘敌船遭殃，被闪电劈中后，直接失去战斗力，漂流之下，相当于给其他敌船形成障碍，不方便对母舰进行攻击了。

    电脑：前方外围区域，发现30道异常热源，99%可能是太阳系这边战舰的激光主炮，预计90秒内发出攻击，请做好部署，不然母舰伤势不轻。

    夏龙道：“看来这边的科技不够啊，这蓄势时间也太长了，子舰，动力装置完好龗的明抢号，随我冲把，打断敌舰的激光主炮！电脑，你得超负荷运行一下，这边的激光主炮，发动之前，如果你计算到位，是可以拦截的！”

    2号也补充道：“电脑，赶紧将这些激光主炮的详细路线计算出来，其他战船，最好准备绑架敌船了，用敌船去削弱这些激光主炮，两次削弱后，相信对母舰的伤害也不算严重了！”

    王圻嘀咕道：“你必须承认，你这战术是偷学武田熊，在C星决战之时，他就用过类似的战术！在偷学这方面，你还是很有潜力的！”

    “胡说八道，我可是超级技龗术人员，我这也是临时想出来的，用来解决危机！根本没有想到武田熊之前用过，哪像你，这么好龗的战术，你怎么没想到？不能因为武田熊那家伙用过，我们就不用吧？”(未完待续……)