
    解决掉一些预警敌船后，2号带着明抢号部队冲入敌群，没有立即发出攻击，而去高速航行穿梭，尽快获取这批敌人的信息。

    核实一会之后，2号心道:“规模还真不小啊，从现有情况来看，还有不少隐形敌舰没有发现，看来卡斯是将3、1、2三个城邦调动的部队集中在一起了，真是够嚣张的，这不等于正式告诉别人，他可以自由调配吞并这两个城邦的兵力么？”

    己方通讯中，不断有人发出汇报，说自己的明抢号已经被识破隐形了，躲避敌人的攻击问题不大，想要发出攻击就很冒险了。

    敌人没有想到夏龙敢主动出击，而且来的很快，最关键是自己部队全程开启隐形，还是被发现，只能说明两点，要么夏龙那边的反隐形装置更先进，要么有人泄露了方位。

    来的太突然，敌人的应对也有些慌乱，明抢号的速度太快，四处飞行之下，敌人的攻击不断难以有效命中，反而出现不少误伤，阵型也有些不成型了。

    2号发出指挥:“敌人数量太多，规模太大，而且很可能有独立研发出的反隐形装置了！先跑路，应该是先撤退一下，咱们已经吓到敌人了！”撤退时，又解决不少边缘的预警敌船。

    远方的夏龙留意着战况，很满意2号的战术，敌众我寡之下，哪怕2号在敌群之中，造成一艘小型敌舰损伤，也很可能被敌人困住。

    “夏贼头儿，早知龗道卡斯将3个城邦的部队集中一起，我就多绕点路，去阻击维艾的那些非隐形部队了！看来我是得无功而返了！”

    夏龙回道:“维艾那边，随时可以解决。就算到了D卫2，也形成不了威胁，关键是卡斯的那些部队。以后每隔一段时间，你那边就从不同方位冲到卡斯部队中央骚扰，一来弄清楚数量，二来可以拖延，让他们晚一点抵达D卫2。”

    “哈龗哈，还是你有办法！不过我觉得还有第三点，找敌舰下手狠危险，但每次骚扰。解决一些边缘的敌船就轻松多了！”

    随后的时间，2号的明抢号部队就采取了近乎无耻的扰敌战术，始祖暗中追踪，每隔一段时间，就会去“看望”一下卡斯的部队。

    有时是冲入敌群。侦查敌舰敌船的数量、规格信息，并且做好标记记录；有时干脆做做样子。只在边缘地带攻击敌船。不管怎样，都让敌人很难受，始终处于高度紧张状态中，不知龗道2号等人什么时候过来骚扰。

    2号现在就是充分发挥明抢号的速度优势，显得很滑，每次扰敌。没会损毁一些边缘敌船，不轻易对敌舰开火，如果敌人置之不理，2号就索性去适当攻击敌舰的动力装置部位。

    不断扰敌之下。已经将卡斯部队的航程增加了近一天，这可是这次敌人的主力部队。

    而这一天中，夏龙可以在D卫2基地多布置一点多功能战斗平台设防，多采集一些资源回来，也就可以多生产一些军事产品了，也就多了一分应敌的保障。

    “夏贼头儿，卡斯部队的情况分析好了，光是大型战舰就有近百艘，中小敌舰也是差不多的数量，敌船保守估计超过五千艘，最近的扰敌战术，被我这边损毁了三百左右！”

    “继续这种战术，如果能拖延住卡斯部队两天，咱们的11、12号舰就可以打造出来，并且可以进行一点试航。”

    2号有些犯愁道:“可惜我的明抢号部队有些不够，不然每次扰敌，是有机会造成一些敌舰的动力装置破坏，那拖延的时间就不止两天了！就算抵达D卫2了，如果没有彻底修复，战斗力也会大打折扣！”

    夏龙笑道:“其实我派了300赤兔战船，4艘子舰跟着你们后方，以防特殊情况。”

    “那就有点保障了，每次扰敌，大型敌舰不敢保证，中小敌舰绝对可以造成2艘动力装置破坏。”2号突然又想起什么道，“还是有点可惜，不断扰敌，我的明抢号战船部队的能量也消耗过快了，每次撤走时，都有一些是超负荷运行逃出的！”

    夏龙继续笑道:“其实我让马丁、麦德林指挥9、10号舰，也跟在你们后方，用于补给的。”

    2号有些不高兴道:“看来你是不看好我了，居然瞒着我偷偷派这么多部队跟来？就算我不能凯旋而归，也不至于被敌人灭掉吧？”

    “你怎么这样想呢？我只是不想我的超级技龗术人员，兼超级作案人员中了敌人的阴谋，出现意外！现在不正好配合你的扰敌战术，可以不断破坏敌舰的动力装置么？”

    2号没有过多抱怨，说道:“我知龗道你也是好心，下不为例了，嘿嘿！现在告诉我马丁、小麦子的方位吧，我的明抢号过去简单修复一下，补充能量，让敌人在痛苦之前好好休息几个小时。”

    2号当然不会这么好心，选择在“深夜”时分动手，9、10号舰不能暴露，就带着500多明抢号，300赤兔战船，越狱组合林肯、艾力克斯的子舰，再次扰敌，边缘地带的预警敌船解决后，很快冲入敌群。

    “编号前400的明抢号，随我制造混乱，在敌舰群中不断高速航行，偶尔随便开火就行；剩余明抢号，去把最外侧的那小型敌舰给拆解一下，重点是动力装置部位，赤兔战船负责掩护，林肯、艾力克斯自由行动吧，最好使用你们的老战术，多吸引一些火力，多吸引一些敌船！”

    在2号的合理部署下，在明抢号高效拆解下，那小型敌舰很快动力装置就受到严重破坏，之后又由两艘中型敌舰相继得手。

    王圻问道:“这边有艘大型敌舰比较合适，要不要动手？”

    2号赶紧道:“你小子又想激进么？大型敌舰的装甲有好几层，每层都要厚实不少，能有足够时间破坏到内部，伤及动力装置么？现在大家听好了，见好就收，暂时撤退，过几个小时再来骚扰！”(未完待续……)