
    从这次卡斯攻打夏龙的部队规模来看，绝对足够，大小战舰就共计200艘了，科技含量上有了很大改善，全都是多重装甲的，配备了从夏龙这偷学过去的辅助推进器，作战能力更强，再也不会出现被夏龙200战船两分钟的密集攻击，就彻底瘫痪的情况。

    只是夏龙部队的改善更多，第二次更新后，速度再次提升，攻击手段上，不在单纯依靠电磁攻击，有破坏力绝对够用的超微波主炮。而且多出了一批数百的明抢号部队，一支近战优势明显，物理攻击强势的部队！

    而接管D卫2基地后，加上原本这里的负责人奥斯卡，甚至是原本隶属的6号城邦，暗中早就和夏龙无比熟悉了，夏龙就可以调动这里的所有部队了，虽然可以含量不够，但每次骚扰，那么多战舰的远程一波流轰击，收效很不错。

    由于D星光环区域的天然屏障，很多陨石带限制了卡斯部队的航行，只能绕道，这就给了夏龙部队，有更多的时间去埋伏去骚扰了，行出卡斯浩浩荡荡而来的部队，经过两次的高频率骚扰后，已经出现脱节情况了。

    那些被明抢号严重拆解的敌舰，卡斯只能将内部人员转移到其他战舰后放弃，随着被骚扰的次数越来越多，损失也就越来越大，部队越来越少，战斗力逐渐减弱，夏龙的骚扰战果也就越来越好了，起初每次只能拆解一两艘敌舰。现在轻轻松松就可以拆解超过两艘了。

    奥斯卡俨然已经是一副胜利的表情，说道：“夏龙啊，看来卡斯这次的部队，真的难以抵达D卫2了，就算来了，数量也是缩水很多，也都是带伤而来，相信以你的星际大盗团伙的部队，可以轻松灭掉；其他响应卡斯的那些零星部队，收到爱丽丝放出的信息后。也是放慢了行程。向来是不敢来犯了，但碍于卡斯的压力，又不敢直接撤退！”

    夏龙道：“这也是多亏了凯丽的提醒，我是想过依靠D星光环的诸多陨石带伏击卡斯的部队。但没有想到。以直接摧毁陨石的方式。将整个卡斯部队困住，那一站下来，就几乎宣布卡斯此次攻打我会失败告终！”

    “确实有些可惜了。如果你能早一点接管D卫2基地，将那些高质量部队的数量也提升上去，我想现在卡斯的部队早就被你击溃了！”

    “现在也不错，和卡斯这么拖延下去，他那么多战舰，灵活性怎么可以和我的战船相比？慢慢骚扰，慢慢削弱就行，争取到的时间，多生产一些双隐形无人飞行器，今后任何想要贸然靠近D卫2的人，都会提前很长时间发现，我们也会第一时间将其灭掉！”

    卡斯的部队现在进入进退两难的处境，科技含量上和夏龙那边有明显差距，不断被骚扰的情况下，部队的伤势在不断加重，得不到最完善修复的情况下，就算现在撤军，如果夏龙继续这么骚扰，还没返航之前，十有八九也得全军覆没。

    爱丽丝发出汇报：“持续受到3天的骚扰，卡斯的部队现在几乎是不太可能，还能有维持隐形的战舰了，而且全都伤势不轻，也就是说，只要咱们继续骚扰，不断偷袭，卡斯这次攻打我们的计龗划，将会彻底泡汤，能够抵达的D卫2的部队，也将不堪一击！”

    夏龙道：“那咱们就趁机敲诈一笔吧！爱丽丝，给卡斯发条通讯，现在给他的部队撤军机会，允许留20战舰，将战斗人员集中起来返航，剩下的全都放弃，咱们到时候过去统一回收，就算是给咱们的赔款了；另外，1号方舟的赎金得另算，现在给里尔一艘小飞船，让他和卡斯即将返航的部队汇合吧！”

    随后，双方开始正式商量1号方舟的赎金问题，向来大手笔的卡斯也有些吃紧了，如果没有武田熊的叛变，在C星的引起的持续战争，持续消耗下，卡斯是赔得起的。

    而这次的攻打夏龙大军的溃败，就让卡斯更加赔不起了，200多艘战舰，5000来艘战船，损失的一小半，其余都是负伤，而且如果不答应撤军赔偿，让夏龙回收其余大半，就全都没了，这影响就很深远了，民众怎么看待？兵力空虚之下，其他城邦肯定跃跃欲试？被自己收复的1、2号城邦，肯定有一些反动人员趁机作乱！

    就当卡斯为1号方舟的赎金发愁时，夏龙的举动就让卡斯极其意外了。

    “我自己也是知龗道的，我的胃口肯定很大，在这个节骨眼上，让你筹备1号方舟的赎金，卡斯大人肯定有些为难，我就吃亏点，给你3个月时间准备，象征性筹备一些资源给我作为赎金就可以了！”

    卡斯道：“你肯定还有其他要求，说吧！”

    “这个我还真有点不好意思开口，霍华德那玄孙女，被我看上了，可惜他老祖，也就是我未来的高祖岳丈，至今被你们严加看管，死活不从，如果你将霍华德放行，准备点嫁妆来到我这就行了！这对你也是好事一件，事后6号城邦肯定会进行一次民主选举，选出新的城主，但这一切卡斯大人肯定有办法操控的，相当于间接助你实现统一大业了！”

    卡斯有些不敢相信道：“你会这么好心么？看来你是不打自招了，只怕霍华德早就和你存在合作，不然你会如此，又是营救他的转移船队，又是降低1号方舟的赎金！”

    夏龙笑道：“如果你觉得受之有愧，咱们不妨争取一下和平，未来一段时间，就不要互相开打了，你去安心实现你的统一大业，我就在D卫2安心发展，当然如果你硬要和我过不去，我是不惧怕的！”

    “经过这次的失利，我还敢和你开战么？整合出那么多部队，结果连D卫2都无法抵达，就被你拆的不成样子了，不久之后，这些部队，大部分都会让你缴获的！不管怎样，你的提议不错，这6号城邦我算是拿下了，我也表达一下诚意，未来两年内，我会对D卫2有任何军事行动了！”

    商量结束后，凯丽自然是小闹了一场，夏龙居然那么霸道，说什么看上自己，让老祖筹备嫁妆？不过一想到可以和老祖团聚，还是露出羞涩的笑容。(未完待续……)