
    夏龙给前方2号发出通讯：“既然卡斯已经派出不少部队支援维艾，你们就准备返航吧，等你们的回来的时候，3号的临时研究也差不多完成了，你的明抢号可以配备专用的超微波匕首了！”

    “那可真是太秒了！自我评价一下，就算没你派来支援我的300艘赤兔战船，9、10号舰帮助了很多，我这次的出行战果也很可观，应该可以达到凯旋而归的效果了，至少在外人看来，你更像是一个大恶人了！”

    没有多做理会夏龙，2号切换频道，给自己这些外出人员发出通讯：“现在大家可以好好放松了，扰敌战术虽然让敌人难受，但我们自己也一样的啊，一样得调整时差，一样得起早贪黑去偷袭敌人！小麦子，你给我注意了，现在你指挥的可是两艘超大战舰，跟以前的空陆战船完全不同，返航途中要是出现什么岔子，我会考虑，将你暴打一顿，再去接受韩明号的手术的，哈龗哈！”

    麦德林道：“韩明浩给我做了那么多手术，我们早就混熟了，你要敢打我，我可以保证，你马上就会出现他威胁你的那些状况，什么钙质流失加速，骨骼脆化加重，嘿嘿！”

    漫长的航程，一批批由卡斯整合而出各方部队，已经进入D星光环，再过几天，就可以正式攻打被夏龙以“卑鄙手段”夺取原本属于霍华德6号城邦的D卫2基地。

    卡斯发出了战前集体演讲通讯：“星际大盗大盗夏龙及其团伙成员，以抢劫、绑架等手段屡屡犯案。以前的恶行我不多提，但是他最近犯下的两次案子，实在是罪无可赦，第一是有重大嫌疑勾结武田熊，第二是霸占了6号城邦的D卫基地，不将此贼缉捕归案，赶尽杀绝，还会一直祸害下去”

    通过一些特殊手段，夏龙这边也在第一时间观看卡斯的演讲。

    夏龙笑道：“幸亏我和卡斯周旋这么久，早就习惯被他这么诋毁了。反正还是有多夫、罗伯特、布鲁尔这些人始终相信我不是坏人！他这么说。明显实在争取最龗后机会，尽可能游说出尽可能多的炮灰部队！”

    凯丽道：“你们两个还是有一点共同之处的，脸皮都比较厚，区别只是在于。卡斯好像是天生的。你的卡斯后天磨出来的。嘻嘻！”

    卡斯继续这演讲：“对于之前有一些支持我讨贼行动的势龗力，遭受损失，我深表遗憾。不是我无法带着你们一起前往，只是你们的部队有不少不具备隐形，都聚在一起，就等于都暴露了方位，更容易被夏龙攻击，现在大家都挺过来了，那就一起齐心讨贼吧！还开普勒星系一片朗朗乾坤”

    夏龙实在是看不下去了，将画面关掉后，爱丽丝笑道：“还有水平啊，这卡斯说的，好像咱们的夏贼头儿真的是无恶不作，无法无天了！”

    夏龙则是严肃道：“既然敌人已经来到D星范围了，咱们就更应该率先攻击了！”

    凯丽道：“我倒是觉得可以多多利用D星光环的地理优势了，将敌人航线近的陨石多击毁一些，形成阻碍，敌人的很多战舰不好通过，要么减速，要么绕到，就又可以争取一点时间了！”

    “哈龗哈，还是你这天文学家厉害，随便出后就是一条妙计，必须是大功一件！必须得马上照此行动，2号，你的明抢号部队已经将电磁匕首换成超微波匕首，准备再次出动吧！”

    也许是有太多兄弟的要负责，2号没有和以前那样主动请战，难得谨慎道：“我的明抢号部队刚刚返回，人员也都在维修保养，现在出战有些不合适吧？至少得多休整一下，养好精神吧？”

    夏龙道：“这个好办！麦德林，还是你负责指挥9、10号舰吧，将2号的明抢号部队，携带后前方卡斯部队的前行航线中；马丁，到时候就由你负责机会一些陨石，给敌人形成障碍了！”

    黄金搭档一起回道：“如你所愿！”

    夏龙则是继续部署：“李虎，达夫，达克，你们负责1到6号舰；迈克，你挑1000赤兔战船，和麦德林他们一同前往吧，一旦被摧毁的陨石给敌人形成障碍隔离之后，就找机会找攻击落单的敌人战斗单位；奥斯卡，你也派出两个舰队，1000战船，防止意外情况；最龗后，不求一次给予敌人重溃，慢慢削弱就行，出了事先摧毁陨石，各战舰不要轻易开火，这次作战，主要依靠赤兔战船和明抢号了！”

    卡斯的部队此时在一条比较开阔的航线上航行，为了避开附近区域的陨石带，多绕了点路，就是怕被夏龙埋伏。

    但还是中招了，附近区域的大陨石，突然集体“爆破”了，化为碎片后，有大量朝着卡斯的部队飞散，很快就严重影响了航线，隐形技龗术不完善之下，很多战船战舰躲避不及后被陨石碎片集中，直接失去隐形效果。

    而为了躲避这些突如其来的陨石碎片，卡斯的部队也彻底失去了阵型，战舰之间，被这些碎片隔离起来。为了造成效果，很多大陨石并不是被夏龙的战舰击毁的，而是提前布置了炸弹。

    祸不单行，当卡斯的部队经过陨石碎片的袭击后，夏龙的战船部队也杀过来了，高科技含量下，这些战船的灵活性没有问题，加上平时不间断的演练，就陨石碎片中高速穿梭航行，和平时训练无异，只是多出了实质的攻击对象。

    敌舰有多重装甲，不好对付，遭殃就只有是那些在外航行的敌船了，不断被夏龙战船配备的强力电磁炮命中，直到彻底失灵，而在惯性作用下，原本应该这些失灵的战船是不会有事的，现在却纷纷撞上了陨石碎片，受到实质破坏而损毁。

    重重危机下，很多敌船驾驶员只得以无奈方式告别自己战船，还没有受到任何攻击，就启动救生舱了，万一被夏龙战船的电磁攻击命中了，无法启动救生舱是小事，但是撞上陨石陨石碎片就完蛋了！

    夏龙给卡斯发出通讯：“难道卡斯大人最近也暴富了么？这些多战船辛辛苦苦感到D星区域，还没给我发出一颗子弹，就直接启动救生舱了，专程来试试救生舱的效果么？”(未完待续……)