
    夏龙许久未归的贼窝――D卫2，李虎发来通讯:“你们成功了，从太阳系回来，真的带回来了可以解决异病的基因数据库！”

    夏龙道:“现在还早，想要彻底治愈，以后还得不断研究，所以我才决定捐献出去，让所有人一起研究，最快速度找到治愈所有异病的办法。”

    “你一回来就有好消息，两艘在咱们D卫2不断骚扰的新型帝王星飞船，现在突然没了动静，也许是怕了，一来你回来了，二来我也没想到，卡斯真的同意让1号方舟那批部队给你护航，要知道卡斯也是在复联人员再次入侵前不久，才将1号方舟赎回去的，一直没能回纽蓝星甚至是C星，只能在D星E星防范瑞曼吉的那些部队四处做乱！”

    夏龙担忧道:“不要太过乐观了，两艘帝王星飞船没了动静，这可不是什么好消息！现在生命自由号母舰无法隐形，也许它们不是补给能量或者其他原因，而是在等我回来，在半道袭击，两艘帝王星，对付1号方舟部队，绝对够用了！”

    李虎也不安道:“真有这个可能，那些帝王星飞船，虽然厉害，但每隔一段时间就得消失，应该是补充暗物质能量，我们有种猜想，这次复联来范，很可能带来了搜集暗物质能量的装置。”

    “幸好能量补给始终是他们的弱势，我们又有明抢号这些人型战斗单位，不然之前瑞曼吉追击我的那些战船，用暗物质金属匣轰炸外层材料不匹配的母舰，肯定不堪设想！”

    夏龙预想的没有错，由于母舰目前无法隐形，在距离D卫2还有不到5天航程时，有了重大发现，两艘帝王星飞船。从另外方位追过来了。

    2号笑道:“史蒂夫，你立大功了！没有你调配的这些无视隐形的观测装置，我们不可能提前这么长时间发现这两艘大家伙！现在别人还不知道我们在反隐形技术上，有了重大突破！”

    史蒂夫道:“太阳系那边，能和你们这边能够比拟的科技不多，这反隐形技术倒是一个大例外了，一些很原始的技术，与新兴科技结合后，反而会有意外发现，我们当初也不知道自己的观测装置。可以无视隐形的！”

    夏龙则是给李虎发出通讯:“我离开这么久，想来D卫2的情况不会差吧？不然瑞曼吉不会派出两艘帝王星飞船来对付，而在这之前，卡斯肯定不敢轻易攻打。”

    李虎道:“现在已经是到了极限，要是战事还在持续下去，只怕不出半年时间，就消耗不起了！具体情况，你回来一看就知道了！”

    通讯画面中，多夫突然出现道：“夏贼头儿。你可得好好感谢我一番了，我，罗伯特、布鲁尔可是帮你赚了不少！”

    第一个正式成为夏龙贸易合作伙伴的多夫，以及罗伯特、布鲁尔为代表的第一批主动上交上调赎金的领主。确实在夏龙离开这段时间，给D卫2带来了巨大的财富。

    这三人将夏龙的“罪行”扩大了很多，带着不少领主和反对卡斯的势力偷渡到D卫2，继续以天价出售各种高科技军火。如果没有这些人打来的财富，D卫2抵御两艘新型帝王星，真的就消耗不起了！

    卡斯之前出兵D卫2。一大批部队在夏龙高质量部队的扰敌之下，还没抵达D卫2就被重溃，大多战舰战船只得作为赔款，让卡斯的战斗人员可以撤军；而接管原本属于霍华德的D卫2基地后，这里所有部队也就是夏龙的了！

    就算夏龙在C星战事期间，赚了不少资源，突然多出这么多的部队，就算可以自行搜集资源，也是难以养活的，幸好多夫等人决定入伙夏龙，偷渡加上走私，在复联人员再次来犯之前，有稳定收益，才能让这些部队运作起来，只是一旦被复联这些强敌攻击，就剧烈消耗了！

    2号也是甘拜下风道：“多夫，我真服了你们三个了！每次作案我都是冲在第一线，研究出明抢号战船后，销量也一直不错，我觉得我是为贼窝创造财富最多的人，但没有你们的偷渡事业，我的明抢号也无法继续天价卖出去，看来关于咱们贼窝的财富贡献上，你真是吸金第一人了！”

    夏龙则是问道：“李虎，D卫2能自由调动的部队还有多少？”

    “你不在这段时间，11到20号舰已经打造出来，可以出动；赤兔战船和明抢号都有千艘；其他普通战船都是具备影响，可以调动2000艘，各种型号的多重装甲战舰50艘；这些差不多是极限了，其他部队也有不少，但得防范意外情况，一直攻打C星的几艘帝王星飞船，最近消失了，再次出现时，可能向咱们D卫星2攻过来！”

    思考了一会，夏龙部署起来：“这次回到的地球，第二大的收获是得到直接识破隐形的观察装置，让这些可以调动的部队全部出动吧，未来几天根据我发出的方位，和一直攻打咱们D星2的两艘帝王星飞船保持好距离，埋伏起来！”

    李虎问道：“生命之星需要出动么？这个大家伙到目前为止，除了你临行之前用人造恒星风暴攻击卡斯D星基地外，一直没有露面，霍华德大人担心出动后，马上会瑞曼吉会用10艘帝王星猛攻咱们！”

    夏龙有些期待道：“携带好足够的生命之星匹配的核燃料，出动吧！既然我回来了，就得好好为咱们开普勒星系来一次大反击！霍华德终究是老狐狸和老糊涂的混合体，有所保守！生命之星不用实战检验，还怎么更好的发展？”

    没过多久，瑞曼吉发来通讯：“之前我用那么多战船追击你一艘不在最佳状态的生命自由号母舰，显得有些欺负你了，现在你的母舰被1号方舟那么多部队护航，我派出两艘帝王星飞船和你对战，应该是很公平了吧？毕竟我的上一艘帝王星，就是被你打成重伤后，才让别人有机会击毁！”

    夏龙回道：“我觉得你还是在欺负，一艘帝王星飞船，曾经就在我们星系弄的天翻地覆，现在来两艘新型的，你觉得我能抗衡么？”(未完待续……)