
    夏龙故意将语气显得很担忧，其实是为了拖延时间，自己的部署看似很到位，一旦自己D卫2的那些部队埋伏得手，肯定会让这两艘新型帝王星飞船吃亏，但这一切，需要一个前提——时机！

    此时两艘帝王星飞船，距离夏龙只有两天多航程，而D卫2那些可调动的部队，足足有5天航程。

    瑞曼吉作为这次复联的总指挥，掌管10艘帝王星飞船及所有部队，自然不会讲什么公平对战，笑道：“夏龙啊，你不要忘了，你现在距离你的贼窝已经不远了，肯定会派出很多高质量部队过来迎接你回去的，你的部队真的是很厉害，我派了两艘帝王星，几年下来都没攻打下来，现在在你家门口作战，你还有卡斯1号方舟那批部队护航，所有我觉得是很公平的！”

    多说无益，为了争取更多时间，夏龙只得与菲尔斯协商，改变航线，没有以最短距离返回D卫2，而是故意绕道，这样两艘帝王星飞船会多花上一些时间追来。

    曾经包括夏龙在内的数十团伙成员，近战都无可奈何的复联人员洛肯，此时已经指挥一艘帝王星飞船，这次来犯后，一直负责D卫2的这片战场。

    现在洛肯发出通讯：“夏龙，至今为止，我还是很怀念，当初我和你的那些成员合作越狱的场景，只是咱们立场不同，大前提下必须是敌人！早晚都得一战，你们就不要刻意绕道了吧？”

    没等夏龙回话，2号冲上来道：“好几个洛肯，我就知龗道你没死！”

    “你是谁啊？”

    “算了，想来你也不知龗道了！当时被你暴打的人那么多，各个都有防护甲，你不会记得我的，但我必须承认。你的身体强度很厉害，就算我真能自己锤炼成超级克隆人，也打不过你了，但是宇宙大战的情况下，就难说了，嘿嘿！”

    夏龙道：“洛肯，只要你那两艘帝王星飞船可以追上，我们就开战吧，明知不可敌的情况下，人都是希望多跑一段时间的！”

    结束通讯后。爱丽丝看出夏龙的担心道：“之前我和电脑多次计算过，敌人追上后不久，最多两小时，D卫2那边派来的部队就可以赶上来了，咱们的部队都是二次更新后，速度比以前快，而且对方不知龗道其实咱们已经发现了他们的具体方位，这期间通过调整航线，还能多争取一些时间。”

    “谢龗谢你的帮助了。我现在得和咱们的护航人员商量一下了！”夏龙随后发出通讯道：“菲尔斯，你觉得这次我们能从两艘新型帝王星的攻势中逃脱么？”

    菲尔斯有些绝望道：“很难，但我期待出现奇迹！卡斯大人有命，我本人也赞成。无论如何，我都得将这些护航完成，让你的生命自由号母舰回到D卫2，毕竟你从太阳系带回的是基因数据库。是解决异病的关键所在，是咱们这些移居者后裔的希望！”

    夏龙静静道：“我已经从D卫2那边跳动不少部队过来支援，有那么一丝可能出出现奇迹。但你的1号方舟及其其他部队，可能会全军覆灭！甚至连你都会”

    “不用说了，必要时，我会做出牺牲的！”

    菲尔斯关闭通讯，给自己部队发出集体传话：“大家注意了，夏龙这次带回的东西，有多珍贵我就不多说了，虽然两艘帝王星飞船是很强大的存在，哪怕我们全部落难，我们也必须让生命自由号母舰保存下来！”

    “誓死保卫生命自由号”

    夏龙此刻不会想到，在面对外敌的大形势下，在自己最为难的时刻，曾经的敌人，现在却做出如此重大决定！

    生命自由号母舰毕竟是多次重伤了，没有匹配装置、材料替换下，速度有了不少影响，暗物质驱动的两艘新型帝王星飞船，终究是追上了，战斗要打响了！

    菲尔斯指挥的1号方舟，还有其他部队，已将生命自由号母舰全方位遮挡。

    电脑：对方已经进入攻击范围，探测到数道异常能量，98%可能是对付最大强度的暗物质光束，请做好准备！

    由于夏龙很早之前也得到一些暗物质能量，绑架1号方舟，将其暗物质能量配备到母舰上了，如今也对这种能量有了一定研究，所以很快就探测到情况。

    新型的帝王星飞船改进很明显，电脑的分析刚刚说出，数道及其恐怖的暗物质光束就攻击过来，给夏龙护航的数艘大型战舰直接被精准命中，击透了多重装甲，险些直接穿透到内层，伤到动力装置。

    被如此强大的攻击击中后，这些大型战舰如同突然承受到了巨大的外力，有的剧烈晃动，有些被迫向后航行，有的差点翻船！

    借着这股强大的攻势掩护，洛肯发出指挥：“所有战船，冲吧！”

    复联的这些战船，速度比非暗物质驱动的子舰、明抢号慢不了多少，很快过来了，近千艘敌船，开始和菲尔斯的这些部队部队正对交战了！

    1号方舟被赎回后，已经重新配上暗物质能量，此时已经火力全开，只是在暗物质运用技龗术上不够成熟，用于航行提升速度没有问题，用于类似暗物质光束的攻击就很成问题了。

    面对这些高速灵活敌船，1号方舟命中很低，其他战舰战船的命中就更低了。

    菲尔斯等人之前已经做出决定，敌人很强大，但始终没能让他们越过防线，去攻击夏龙的母舰，但这样的结果就是损失很大很快！

    菲尔斯这边的战船，不断被复联的敌船，或是击毁，或是重伤失去战斗力，只要被这些敌船的暗物质光束命中，基本是对穿了；只要同时被数道射线利刃命中，就等于是直接分解了！

    而远方的两艘帝王星飞船，这两艘大家伙，不断发出高强度的暗物质光束，精确命中菲尔斯的1号方舟，还有其他战舰，最前方的一艘战舰，多次命中后，已经可以看出几道被贯通的狰狞伤口，若是再次被更加精确命中这些伤口，就会伤到这些战舰的内层，至于反击，早就无法进行了！

    这些战舰没了攻击能力，但还在利用岌岌可危的动力，调整方位横向过来，一来另一侧可以多抵挡一些高强度的暗物质光束，二来即便瘫痪了，也会是不错是盾牌，为后方的战舰减轻压力，更是在保护最龗后方夏龙的母舰！(未完待续……)