
    夏龙部队的强势攻击，让卡斯没有过多时间考虑，真要惹急了夏龙，3号方舟还真可能被这支星际大盗团伙辣手摧残。

    卡斯身为3号城邦的掌权者，已经收复了1、2号城邦，如果在这个时间段，C星战事刚刚结束的第一站，方舟本来象征意义重大，如果让自己的3号方舟遭遇不测，哪怕是重伤，都会造成很严重的政治影响，至少那些反对自己的人，会活跃不少，其他城邦也会借机挑衅。

    卡斯发出通讯：“维罗，带着3号方舟撤退吧，幸好之前已经退了一些距离，算是大功一件了！就算其他部队全部丢掉，也得让3号方舟回来！”

    “遵命，一定完成任务！”

    维罗回复完后，又让暗物质驱动的3号方舟发出了一阵猛烈攻击，一来自行掩护撤退，二来这临走前的攻击，让夏龙的5号舰负伤更加严重，已经到了解体化为建造单位的边缘，没有彻底修复之前，战斗力基本为零了。

    2号愤愤不平道：“最烦这种事了，临走之前还要搞点破坏！”

    夏龙道：“反正咱们的目的也达到了，3号方舟的这批部队，被咱们重溃打跑了；接下来的时间，咱们去追1号方舟的那批部队，艾利克斯，你跟踪的情况怎么样？”

    “1号方舟的这些部队，原本距离你那边只有3小时左右的航程，现在3号方舟这批被咱们打跑了。无法汇合围攻咱们，1号方舟这边也开始跑路了！”

    夏龙的声音冷酷起来：“绝对不能让他们跑了，想围攻咱们没门！咱们得反过来逐个击溃！迈克。2号，分别挑一些速度没受到什么影响的赤兔战船、明抢号战船，把1号方舟那批敌人追上！”

    爱丽丝问道：“万一咱们和1号方舟开打时，3号方舟没有撤退，而是偷偷杀回来怎么办？”

    “这个不太可能，卡斯绝对不会让3号方舟处于险境的！”夏龙随后发出通讯，“凯文。带一些战船，继续跟踪3号方舟，要是他们乖乖返防没有问题。有其他心思，就别客气了，使用恶魔细菌吧！”

    夏龙的部队，这次为了保住霍华德的转移船队。整个过程。都是一个大考验，之前是十来天满负荷、甚至是超负荷运行的奔袭；现在为了逐个击溃围攻的敌人，还是在奔袭，不管如何，这次事情告一段落后，夏龙刚刚完成第二次更新的部队，就得来次全面保养，维修了。

    3号方舟那批敌人。没有耍花样，跟踪1个多小时后。没有异常动静，凯文等人也离开了，剩下的时间，就算想去和1号方舟汇合，也赶不上了。

    5小时后，夏龙的部队，成功追上1号方舟这批敌人，3号方舟那边刚刚被重溃，战舰被2号明抢号部队造成翻船，削成骨架子、被夏龙战舰的超微波攻击慢慢溶解崩断的场景，还历历在目，这批敌人，一见到夏龙来了，畏惧之下就已经败了几分。

    战斗再次打响，这次的敌船没有主动上前阻拦夏龙的战舰，给而留在自己战舰附近守卫。

    之前维罗的战术失败了，菲尔斯指挥1号方舟这批部队，自然不能用同样的方式应战，至少这种应对下，夏龙战舰能量释放的闪电攻击，也会给他自己的部队造成伤害的。

    只是夏龙战舰的吸能技龗术，从受到攻击吸收到的流逝残余能量，可不仅仅是用来转化成闪电释放的，还可以反馈给各种配置的攻击装置供给能量。

    如菲尔斯所愿，当夏龙各战舰的吸能进度饱和后，没有释放闪电，但是火力却猛了许多，电磁攻击、激光炮攻击、超微波攻击，这些纯能量形式的攻击装置，只要敌人在攻击，尤其是那些敌船的密集攻击，就可以有绝对充分的能量供应了。

    原本一次大型电磁主炮的攻击后，需要40秒左右的冷却时间补充能量，现在只需35秒就能完成，其他攻击装置也都是如此状况。

    夏龙心中有些偷着乐，看来敌人还不清楚我这吸能释放技龗术的效果，还在这么煞费苦心的攻击，给我的战舰补充能量；除非所有敌舰，都有暗物质驱动方舟那样的火力，才可以让我的战舰现行扛不住吧？

    电脑：敌人的攻击太猛太密集，吸收的能量用不完，使用闪电释放，会伤到自己人，不使用，光靠咱们战舰的攻击装置释放，又不能将吸收的能量释放出龗去，需要暂时关闭吸能技龗术么？

    夏龙道：“当然不能，让各战舰的攻击装置，超负荷使用吧！”

    一批敌船，一艘敌舰好不容易抓住机会，可以追上负伤较重的6号舰，来次猛烈的攻击，只是6号舰启动电磁风暴了，蓝色的光圈荡漾开来。

    菲尔斯道：“看来夏龙的这战舰要被打散了啊，临死前的反击么？还有这么远的距离，就使用电磁风暴，什么都触及不到啊！只可惜1号方舟没办法向那开火，不然就直接解决了。”

    毫无疑问，菲尔斯猜测错了，超负荷启动的电磁风暴，波及范围自然会大出许多，原本想来对付6号舰的这些敌人部队，绝大多数被电磁风暴伤到了，被波及到的敌船，以战舰配备的电磁风暴装置，自然彻底瘫痪，连使用救生舱的机会都没，就开始飘了！而那艘敌舰，速度也锐减，动力装置差点就熄火了。

    被超负荷的电磁风暴伤后，菲尔斯知龗道这战舰是救不回了，要么被明抢号战船拆了，要么被夏龙那些战舰的超微波攻击溶解崩断，只得下令发出最龗后的攻击，5枚核动力导弹，希望以这种导弹的强大动力，将已经不远的6号舰好好撞击几次！

    菲尔斯的临时战术还是不错的，以前核动力导弹对夏龙部队的伤害有限，要么提前被电磁攻击失灵，要么被夏龙的子舰，人型状态下，依靠强大动力，将这导弹180度调整方向，反过来攻击，只是现在6号舰不远，想要拦截时间估计不够用。

    如今的夏龙，比以前富了不知多少倍，不然也会在这么短时间内，打造一支动力装置和生命自由号子舰一样配置的明抢号部队，附近的明抢号，纷纷上前追上这5枚核动力导弹。

    王圻的明抢第一个冲上去，很快发出通讯：“来人帮忙！这核动力导弹改进了，光靠我这一艘明抢号，拦不住！”

    更多明抢号来帮忙，就连夏龙的子舰也来了，很快将6号舰的危机解除，将这些核动力导弹强行改变方位，去攻击将其发射的敌舰，只是此时的敌舰是多重装甲的，接连被5次强烈的撞击后，只是形成一个个狰狞的凹陷，还不至于报废。(未完待续……)