
    尽管使出恶魔细菌这么一个大招，让星际犯罪组织撤军，几乎是瞬间让火星的战事平息下来，但夏龙现在真的有一种很强烈的危机感。

    恶魔细菌在开普勒星系那边都没使用过几次，但现在才来到太阳系没多久，就将这一大招使用出了，而且还是带着欺瞒使用，告诉这边的人，自己暂时还没有对付恶魔细菌的有效技龗术。

    更为头疼的是，在短短的时间内，生命自由号母舰已经一次轻伤，两度重伤了，携带而来的配套材料已经全部用完，如果不是韩明浩等回归派人员的奇遇，赚回了一些物资，母舰现在连补丁加补丁的待遇都没有。

    如果这么一直持续下去，既弄不到基因数据库；又在太阳系得不到发展，让两大势龗力日夜惦记自己的高科技，就算有恶魔细菌，也不会太平不久，迟早会被瓦解，最好龗的下场就是“圈养”，慢慢挖出自己这边的科技。

    就在夏龙犯愁的时候，却不知龗道火星的民众正在“偷窥”夏龙这边的状况，好在公道自在人心，纵团伙成员又是让一个火星城市避免了很多坠落战船战舰的撞击，又是平息火星战事，很多火星民众都被感动了。

    “实在是太让人心寒了，这么一群无私的归乡来客，为了维修自己的母舰，居然得用捡破烂的方式完成！”

    “是啊，看看母舰上的那些‘补丁’，很明显。有的是我们太阳系联邦某个型号的战舰装甲补上去的；有的是星际犯罪组织那边战舰的材料替换上去的！”

    “啊！受不了了，我是在看不下去了，我决定以个人名义，给夏龙他们定期捐赠水源，再怎么说，也得让这些英雄每天能够洗个澡入睡，现在可是火星的夏天！”

    “我也大方一把了，我有各一个工业园，只要夏龙那边需要的建设、修复物资，我就算是是亏本。也决定无偿为他们生产了！”

    于是一天之后。每天都会有一些火星民众，自发的到夏龙这边带来一些物资，有的人甚至什么都没说，留下物资就走人。

    这让夏龙颇为感动。通过姜古的帮忙。在火星上发出了一条信息：“非常感谢大家对我们的援助。我暂时无法在其他方面回报大家，只能先给你们10吨黄金，用于火星各城市的重建。毕竟这次战争下来，是你们的城市受到最大的破坏！”

    夏龙的这一举动，又让火星民众更加感动起来，火星的很多区域眼下正是夏天，很多城市破坏，太阳的热辐射问题就很严重了，而黄金制成的特殊建筑材料，正好可以解决这些问题。

    黄金，对付太阳系这边来说，很珍贵，战后的火星城市需要，里太阳更近，臭氧层早就受到破坏的地球，更加需要。

    在这之后，又有更多的火星的民众，给夏龙这边带来物资，有的人干脆留下来，帮助修复母舰，建造一些设施。

    按照太阳系这边的物价，夏龙原本无心的付出10吨黄金，却换来了10倍以上的回报，还有很多是无形的，比如火星民众的爱戴。

    姜古发来通讯：“夏龙，看来很适合当商人啊，这10吨黄金，选择在刚刚经历战争，各城市受到破坏，又处于夏天的火星，在这个时候捐出，实在最佳时机，好多民众恨不得现在只要你一声令下，就会加入你那了！”

    夏龙道：“别开玩笑了，我大老远回太阳系，可不敢拉人！不过我以前真的就是一位口碑极好龗的商人！我也不会白白接受火星民众的好，过段时间，我就可以生产防护甲了，只要你们提供物资，我就无偿送给你的火星民众！”

    “不要说得那么直接，你适当的克扣一些，用于其他用途我不会在意的！你在火星一天，我就可以保证你在这边得到如今情况的发展！太阳系联邦那边已经意见了，只是你的绝大多数物资来源，都是民众自发送去的，他们也不方便打压。”

    夏龙笑道：“你也不要那么直接，你允许我在你的地盘发展，民众送来的物资用于其他用途，很明显就是希望扩大军事力龗量，毕竟只要我在火星一天，就会被星际犯罪惦记，你的火星就始终处于备战状态！”

    “这是我们私人之间的对话，也无所谓了！直接让你提供技龗术，在我火星生产你那的军事产品，你肯定不愿意，太阳系联邦得知后，也会觉得我在和你勾结，借此提升地位！”

    “那就让我们保持这种合作吧，只要我在火星一天，就会进全力帮你抵御星际犯罪组织的攻势！还有，我这生产出的防护甲可不是普通货色，到时候你们太阳系黄金的价位，肯定会有所跌幅的，记得到时候多囤积一点！”

    结束通讯后，夏龙就开始接受团伙成员的“弹劾”了。

    郁金香最先道：“你什么时候是口碑极佳的商人了？我记得你最初的生意，可是偷梅尔博士的农产品，拿出龗去走私吧？”

    “当时我本来就负责梅尔博士的种植区，偶尔采摘一些试试味道不行么？就算我拿出龗去走私，也是为了给我爷爷换一些药剂啊！”

    爱丽丝也是笑问道：“那C星战事期间，各大城邦天价换购咱们的高端科技产品怎么说？”

    夏龙依旧不脸红回道：“那是他们自愿，我可从来没给咱们的高端科技产品明码标价过，都是他们相互之间自己炒起来的，生怕出价低了就买不到或者买少了，这一个愿打，一个愿挨的事情，真怪不得我！”

    2道接着道：“反正你花花心思很多，刚才和姜古的对话就朦朦胧胧的，很多话明显是话中有话！我身为克隆人，懒得在这方面的动脑筋了，反正你这些花花心思，也会为了咱们好！这防护甲的事情，怎么办？”

    爱丽丝道：“通过姜古的帮助，每个给咱们送来的援助的火星民众，我都有记录。”

    夏龙规划了一下思路道：“等母舰得到较好完好龗的临时修复后，民众送来的物资，就优先用于生产防护甲吧，记住，不要带有明显的攻击效果，哪怕是飞行功能都得取消，意识形态技龗术就更加不能泄露了，但在抵抗各种辐射的效果上，不能马虎！至于有人进行二次改造，配备飞行功能和攻击装置，我们是控制不了的！”(未完待续……)