
    数小时后，史蒂夫已将特殊的观察装置配备成功，以生命自由号母舰的速度，约48小时航程的方位，发现了瑞曼吉亲自坐镇的那艘新型帝王星飞船。

    多次观察后，2号不乐观道：“有不少怪异的战船，速度极快，显然也是复联这次来犯时，带给瑞曼吉的新货色，照它们的速度，只怕1天内就能追上我们。”

    夏龙则是分析更加仔细：“只是瑞曼吉的这些战船，还不至于拦住我们，我观察过他那帝王星飞船的航线，穿过了E星光环区域的不少密集陨石带，看来是又配备了什么新型技龗术，可以无视一些细小的障碍！”

    爱丽丝提醒道：“不断和外界取得联系下，我分析出一些信息，卡斯的1号方舟，还有不少部队，此时正在E星的另一边，要不实在抵抗不住，将瑞曼吉引过去？”

    夏龙叹道：“实在没有办法，也只有这个办法了，相信在对付外敌的层面上，卡斯对咱们的态度会有所转机！”

    近一天后，电脑：30分钟内，约500艘敌意战船会进入警戒范围，请做好准备！“

    夏龙发出指挥：“咱们的赤兔战船，明抢号加在一起，也就200艘，现在随我一起出龗去，准备迎战吧！”

    2号道：“这次咱们都得打起12分精神了，母舰的外层材料都是临时修复的，防御力大大降低，复联那边的战船，偏偏都带有暗物质光束，比起帝王星的强度弱很多，但对付目前的母舰，绝对难受，母舰要是再次重伤，咱们就真的被绑架了！”

    此次来犯开普勒星系。复联那边显得相当重视，瑞曼吉有足足10艘新型帝王星飞船，从已经了解到的信息来看，就连战船都有了极大的改进。

    当夏龙的战船部队赶去迎敌时，发现对方的速度真是比以前有了巨大变化，两度更新的赤兔战船，完全比不过，明抢号和子舰的动力系统配置很高端，也只比对付快出一点点，至于夏龙的专属子舰。由于是暗物质能量驱动，才能有绝对优势。

    夏龙只有200多一点战船，对方可是500艘，在整体速度优势不明显的情况下，自然没能有效拦截对方，开战没多久，就有200敌船摆脱，追上母舰，一波暗物质光束的恭喜后。母舰外层多出许多拳头大小的坑坑洼洼，外型瞬间就显得极其破败。

    母舰的诸多攻击装置，有专门的能量供应，火力全开之下。这200艘敌船没能继续集体攻击，但每被一道暗物质光束命中，就让人心慌，平均下来。母舰我秒至少会被命中近5次。

    更让人头疼的是，瑞曼吉复出这么久，对生命自由号母舰的能力已经相当熟悉。知龗道母舰仿制出类似帝王星的吸能技龗术，但不够全面，无法有效吸收的暗物质能攻击带来的残余、流失能量。

    几回合交锋之后，一些敌船直接近距离攻击，射线利刃启动了，每一道这样的攻击，就给母舰外层带来一道上伤疤，这些伤疤多次累积后，已让母舰破损到内层，如果最边缘的隔离装置再次破坏，就很危险了。

    好在前方战场情况不错，夏龙的战船部队，让剩下的敌船，无法继续靠近母舰发起攻击。

    见母舰情况不容乐观，夏龙道：“母舰攻击最大化吧，不要刻意瞄准了，降低周围敌船的攻击密度就行！电脑，咱们的始祖粒子还有多少？”

    电脑：不多了，如果用于影响空间，在特俗空间航行，只怕1光年的距离，都无法抵达。

    “还有就行，准备让母舰‘瞬移’吧！赤兔战船比不过瑞曼吉的战船，开始回撤；明抢号和几艘子舰，全力掩护！”

    赤兔战船没有直接回撤，而是在离开之前，还能启动电磁风暴的集体使用了，默契的配合下，其他可变型的战船，都是化为人型状态，很快将超过50艘敌船失去战斗力。

    赤兔战船回撤后，让攻击母舰的那些敌船等于是腹背受敌，母舰的受损也有所缓和。

    一段时间后，当母舰超负荷启动电磁风暴，强大的效果，让敌船不敢靠近，2号的明抢号与夏龙的子舰最龗后母舰，母舰也随即启动瞬移，将敌船甩开了近4小时的航程。

    战斗时间不长，但夏龙刚刚从太阳系回来，战舰只有生命自由号母舰，而且外层材料都是临时修复的，如果完好，隐形效果下，不至于一回来就很不幸运的被瑞曼吉发现。

    电脑：母舰外层严重损坏区域超过50%，7%内部空间已被隔离；母舰攻击装置损坏超过30%，动力系统损坏6%，速度下降10%

    听完回报后，夏龙道：“这瞬移只是将那些敌船甩开了4小时距离，这还是母舰速度没有影响下计算的；用不了多久，瑞曼吉的部队，还是会追来，要是在开战一两次，他那帝王星飞船也许就和赶来了，到时候”

    电脑再次宣布一个不幸消息，现有的始祖粒子，最多可以完成5次瞬移。

    夏龙做出决定，道：“爱丽丝，与卡斯的1号方舟取得联系，不管共同对付外敌也好，咱们高价请援也好，请来赶紧和我们汇合，只要我们能回D卫2基地，今后对付外敌义不容辞！”

    不久之后，菲尔斯发来通讯：“夏龙啊夏龙，你脸皮还真是厚啊，每次和你对战，我都讨不着好，备受屈辱，甚至还被你绑架了，你居然也有今天，想我发起求助了？”

    夏龙完全没收影响道：“咱们之间的恩怨，最好在今后的交战中解决，眼下还是以大局为重，共同抵御外敌，你的顶头上司卡斯同意让你帮助我脱险么？”

    “谈不上帮你，不过你可以请我们护航，不是我这1号方舟和其他部队一起，这护航费用可是很高的，卡斯大人有命，至少你得捐献出一些你那的高端技龗术，我才会最快速度去护航！”

    “你们有这心就行了，一旦我回D卫2，我捐出的技龗术，绝对让所有人满意！”(未完待续……)