
    夏龙威胁要绑架1号方舟的言论，绝对是有能力实现的，其他敌舰，要么瘫痪、失灵，要么被明抢号集体作用给拆了，要么被超微波攻击溶解后崩断。只有孤零零的1号方舟。

    原本卡斯的计龗划，是想让3、1号方舟，各自带着大部队将夏龙包围，现在却被夏龙反过来，争取时间差逐个击溃了，维罗带着3号方舟跑路了，卡斯有也不可能让这艘方舟出现意外，所有只有菲尔斯指挥的1号倒霉了。

    本来菲尔斯和夏龙的几次交战情况，就饱受耻辱，现在要是1号方舟真被夏龙绑架了，这耻辱也就可以达到极限了，很难继续突破！

    此时夏龙这边，连续收到卡斯数道或是威胁、或是商量的通讯，但夏龙拒绝回复，势必将自己出道以来，最光荣的绑架进行到底！没有多长时间，夏龙的部队，就将1号方舟群殴到彻底失灵。

    夏龙发出指挥：“清理战场，将敌我双方的落难人员都搜救回来，给大家半小时时间，要是搜救目标太多，就优先搜救咱们的落难人员！”

    2到没有因为连续作战而显得疲惫，反而因为如此战果欢呼不已，大呼道：“这个我明白，我的明抢号部队，速度快，还能变型，偶尔客串一下搜救工作也是可以的！不过，我得发扬一下大无畏的精神，优先搜救敌方的落难人员！”

    如此直白的虚假，郁金香直接揭穿：“你会去搜救么？我看还是和夏龙一样去绑架吧？那些敌方的落难人员。被咱们救了，还会像以前那样无偿遣送么？只会开出巨额价位，让卡斯支付赎金！”

    2号道：“嘿嘿，这么快就被你发现了，可进化思维就是厉害！不过我也跟着夏贼头儿学，他都绑架了1号方舟，我绑架，不对不对，是搜救一下敌方落难人员，又有什么不行么？而且还有得赚。就算咱们发家了。也不能浪费，不是么？”

    在夏龙部队清理战场的时间内，各大城邦已经是舆论一片了，这自然得归功于夏龙的外交发言人爱丽丝丝。最快速度将战斗的精彩片段进行编辑。让纽蓝星的媒体播放了。

    “疯了疯了。彻底疯了，这夏龙又开始作案了，居然将1号方舟绑架了！”

    “夏龙真是厉害啊。绑架方舟，放眼各大城邦的历史，还没有这种事情发生过！”

    “看来夏蟊贼一日不除，我们就会一直受到威胁啊！这世道，坏人也太多了吧？复联那边的两位使者强尼，瑞曼吉屡屡对我们纽蓝星发难，武田熊也叛变，好不容易都解决了，夏龙却犯下这么大的案子！”

    “绑架的好，也该让卡斯吃点苦头了，不然这个野心家会和武田熊一样，整天盘算着咱们怎么实现他的统一大业，虽然以目前形势来看，很可能是趋势所在！”

    “这都是被逼的啊，好歹夏龙在C星战事期间，也是帮各大城邦收复过不少产业，援助过不少领主收复领地和无偿捐助物资重建的，在对待叛变者武田熊及其4号城邦的问题上，确实有莫大功劳；哪想到武田熊的问题刚刚解决，卡斯就对夏龙发难了，只可惜夏龙部队的科技含量太高！”

    “还是这位仁兄分析有理，武田熊那边的超微波技龗术，也不一定是夏龙出售出龗去的，他的4号城邦利用精神毒素叛变，获得了不少其他城邦的技龗术，难不成所有城邦都和武田熊有勾结！”

    群众的眼睛是雪亮的，有人在谴责夏龙绑架1号方舟的行为；也有人为夏龙鸣不平，而且这些人不可能是霍华德的龙套演员和水军，毕竟6号方舟现在处于被看管的状态。

    “恐怕夏龙这次的绑架计龗划，没那么容易吧，1号方舟已经被打成彻底失灵了，哪怕是恢复基本的航行，也需要不少时间，这期间卡斯就不会派部队来？”

    “对啊，就算卡斯不派部队，1号方舟这么大的规模，难道让夏龙那些受损的战舰，加上许多战船，以‘拖’的方式绑架，真要这样，卡斯绝对有机会出动大军之上，反过来将夏龙给绑架了啊！”

    夏龙的团伙成员办事效率很高，不仅迅速将双方落难搜救回来，还抽空回收了不少资源，比如2号又将一些瘫痪敌舰的核燃料给卸了，王圻带回了许多药品，营养液，防护甲等等物资。

    战场清扫完毕后，夏龙也将不少人的疑问轻松解决，既然说要绑架1号方舟，就有办法将其带走。

    “1到10号舰注意了，不管是被打散的，还是没有继续组合一起的，全都分体化为建造单位，电脑。之前让你设计的太空堡垒完成好了么？”

    电脑：差不多了，不过还有许多特俗形状、用途的建造单位没有打造出来。

    “那就照着板砖飞出的摸样，让目前所有的建造单位，组合成更大的一艘吧！2号，让你的明抢号部队全都变成人型状态，做好准备，等会将1号方舟拖到组合出的板砖飞船上，就可以真正绑架了！”

    “我讨厌你这种高能低用的办事方式，明抢号，听名字就知龗道了，主要用途是用来配合你星际大盗团伙的宗旨，是去抢劫、作案，最起码也得去作战，去拆解敌舰，让敌人最短时间内感到恐惧，而不是”

    2号虽然发了不少牢骚，但一想到这次绑架的可是1号方舟，也就无所谓了，这可是纽蓝星历史上，最严重的一次绑架事件。

    爱丽丝给纽蓝星传出了最龗后一段画面，一艘方方正正，及其巨大的飞船，及其破败的1号方舟已被固定好，静静躺在上面；不远之处，夏龙的生命自由号母舰也好不到哪里去，同样是满身伤痕。

    画面中，夏龙的声音出现：“我本无意绑架，奈何卡斯欺人太甚，将我逼上绝路！战争可耻，刚刚交战的那片战船，还有很多资源可以回收的，节约是美德，有想法的赶紧过来回收吧！”

    闻讯之后，C星许多领主纷纷派出运输飞船，前往这边战场，之前武田熊叛变，很多私人领地都是破损严重，部队空虚，加上各大城邦也因为战争的消耗而吃紧，没办法顾及这些领地的重建，所有急需资源，而这片刚刚结束的战场，就是最好龗的选择了！(未完待续……)