
    卡斯部队随后的航程，非常痛苦，因为每隔几个小时的不等时间，2号的明抢号部队，还有后来加入的赤兔战船，就会从不同方位过来骚扰，弄的卡斯的战斗人员相当疲惫。

    2号每次到来，大部分人员利用速度优势不断让敌人慌乱，给少部分人员的明抢号制造机会，每次都能造成两三艘中小敌舰的动力装置损伤，卡斯部队的速度无法统一，就相当于延长了航程，为夏龙争取了时间。

    最为关键的是，2号没有恋战，要是发现敌人的防御很到位，就只是解决少量边缘地带的预警敌船就撤退了。

    最龗后卡斯只得改变对策，将所有部队更为集中的航行，并且放慢速度，所有战船出动，在敌舰周围护航，反正已经卡斯已经自行研发出了发隐形装置，2号要是再来实施扰敌战术，肯定会始终处于隐形识破状态。

    “都给我听好了，静下来，这样虽然会延长航程时间，虽然会增加能源消耗，但可以有效减少损失，夏龙的骚扰部队要是来了，就给我打起精神反击；要是没来，那些动力装置受到破坏的战绩就抓紧时间修复！”

    夏龙得知情况后，也发出指挥：“2号，扰敌战术很难再收到效果了，如果按照卡斯部队目前的航速，少说也我咱们争取了3天时间，以后就不要为难卡斯的部队了，去会会那些领主部队和维艾派来的部队吧，这些部队很多都不具备隐形，应该很容易对付，到时候就不要客气了！”

    2号道：“我也觉得差不多可以放过卡斯的部队了，等下和我那有些痴迷军事研究的兄弟3号说说，最好尽快研制一种带有超微波效果的兵器。让我的明抢号在人型状态下使用，这样破坏敌舰的效率大大提升！”

    “不错嘛，看来你是在一边战斗，一边学习啊！如果这种超微波攻击兵器研究出来，对付敌舰的装甲肯定会容易很多，甚至可以直接穿透进入，不过你的明抢号部队得格外小心了，这兵器一旦使用，超微波效果带来的高温，是直接暴露隐形。”

    “分工合作不就行了么。以后我的明抢号部队负责拆敌舰，让迈克的赤兔战船分出一部分，专门守护就行了！”

    夏龙道：“我这边已经和多夫、罗伯特、布鲁尔传来的信息核实好了，距离你们目前方位约36小时的地方，会有一大批领主部队。现在你们赶紧回到9、10号舰轮流休息，给战船补充能量。”

    两天后。2号等人又开始行动了。领主部队的质量，比起卡斯的正规军，自然会差许多，这次就不用扰敌了，可以直接开杀了。

    领主部队中，很快有人拉响警报。大喊起来：“大事不好了，夏龙的部队杀过来了，大家快醒醒！”

    “天杀的，之前得知夏龙的部队总是在‘夜间时刻’骚扰卡斯大人的部队。我们特意改变了作息时间，怎么对付咱们的时候，选在‘大白天’了呢？”

    高科技的战争，每分每秒都显得极其珍贵，就是因为这短暂的慌乱，2号等人已经造成领主部队近百艘战船损伤，两艘中型敌舰的动力装置严重损坏！

    而正当领主部队做好准备迎击，2号这边诸多明抢号，赤兔战船准备大战一场的时候，2号的部署却让人难以接受。

    “撤退，用不了多久，换个方位，再行攻击这批领主部队！林肯，艾利克斯，麻烦你俩的子舰继续在这观察，如果他们松懈了，我们就可以行动了！”

    王圻最先抱怨起来：“有没有搞错？我和许多明抢号已经准备去拆第5艘敌舰了！怎么突然撤军呢？”

    2号笑道：“第5艘了啊？进步明显啊，之前对付卡斯部队时，每次骚扰最多只是拆到第3艘！不过既然战果提升这么多，就更应该见好就收了！我们有多少兄弟过来，就有多少兄弟回去！”

    “有点道理，只是这领主部队终究不是正规军，战船战舰都是好久之前的产品了，配备的反隐形装置也没那么多，我倒是觉得，综合下来，战果还不如以前的好！”

    约1小时后，林肯发出通讯：“2号，你们可以再杀过来了，这批领主部队已经放松下来了，你倒是够狠的，完全不让他们消停，他们怎么可能想到，你这么快就会再次杀回来！”

    刚刚恢复的宁静，很快再次打破，这次领主部队那边满是怨言。

    “这大白天的，还让不让休息了？”

    “夏龙的恶行越来越严重了，我刚刚闭眼，还没进入梦乡，怎么又打过来了呢？”

    第二次袭击这这批领主部队，2号等人造成对方近两百敌船损伤，有7艘战舰遭殃，不光是动力装置受到破坏，其他攻击装置等等也损坏不少！

    时间再过8小时，领主部队等了许久，2号等人还是没有攻过来，再次放松时，马上就遭遇第三次袭击了，这一次，损失又加重了一些。

    之后领主部队中商议好了对策，当第四次遇袭时，派出一个代表发出通讯：“请不要开火，我们有重要信息传达！”

    2号受到后，马上让随行战斗人员适当撤离，回复道：“有话快说，不要甩花样！不然我可以保证，等你们赶到D卫2时，我们的夏贼头儿肯定让你们的敌船敌舰不受到一点实质损坏，但会直接失灵瘫痪，到时候全部将你们绑架！”2号心想，好几个夏贼头儿，老是给我耍花样儿，我也得适当陷你不义了，哈龗哈！

    对方代表道：“以前我们领主部队早就吃亏过，早就知龗道你们的厉害之处了，怎么可能还敢去对付你们？”

    2号吼道：“那你们为龗什么还受卡斯的妖言惑众，随他一起过去攻打我们好不容接管下来的D卫2基地？”

    “我们真是冤啊，你都说了是卡斯妖言惑众，我们自然只是响应卡斯的政策而已，不然我们的领地肯定不好恢复发展！卡斯他真要在乎我们这些领主部队，就不会让他的全隐形部队单独航行，完全不给我们照应；还有你们之所以能得不是得到具体方位，航线，我们也有过配合，早就发现奸细了，只是没有故意揭穿而已，我可是都招了，你们不要过河拆桥，泄密给卡斯大人啊！”(未完待续……)