
    生命之星的动力装置，是在内部的恒星熔炉内发生核聚变反应来提供能量，原理上和恒星类似，只不过是人为造成，让高能氢原子聚合。

    产生的能量，会让恒星熔炉内的神级导热材料、其他吸能材料高效吸收，再通过能量转化装置，将吸收到的能量为生命之星所用。

    现在只是试运行，恒星熔炉内的燃料只是最低注入，确保生命之星可以航行起来就行。

    爱丽丝道:“确实可以动了，只不过这速度，可不是一般的慢啊！真正战斗起来，效果不大吧？就算是驻守，也很被动，费这么多功夫，难道只是这种效果么？”

    夏龙回道:“别着急，都说了是试运行，很多问题之前都是反复虚拟计算、确认过的。”

    2号笑道:“这种技龗术问题，还有交给我来解释吧！恒星熔炉毕竟是效仿恒星的，能量输出绝对没有问题，现在速度慢只是因为注入的核燃料很少，能让如此规模的生命之星运行到如此地步就足够了，还是等克顿将详细信息传过来，再具体分析吧！”

    克顿发回通讯:“核聚变产生的能量太过庞大，就算有神级导热材料、其他吸能材料，吸收效率也没有预想的那么高效，大部分没有吸收掉的能量，只能被刻意以光、热能释放出龗去……”

    夏龙也有些失望道:“这就不好办了啊，能量没有吸收到，就没办法使用吸能释放技龗术，布置一些特殊的攻击装置了，这么多能量白白卸掉，着实有些浪费啊！”

    过了好一会2号道:“其实恒星熔炉的效果。也不错了，我仔细分析了一下数据，能量利用效率和千年之前最好龗的油燃料发动机，是差不多的！关键是恒星熔炉内注入的核燃料饱和后，不仅可以让生命之星的速度和生命自由号差不多，配备一些常规核燃料的动力装置后，速度还有提升潜力，而且可以将生命之星内其他所有装置带动起来，什么照明、屏障、攻击装置、给战船补充能量。都不成问题！”

    夏龙一阵见血问道：“这么多好处，缺点也很严重吧？”

    2号笑道：“就是消耗大。不过现在也算不上问题了，将生命之星多配备一些常规核反应炉后，日常运行用的核燃料，完全够用，毕竟咱们在C星战事期间赚了那么多回来！若果进入战斗、远程航行。就得让恒星熔炉运转起来，但咱们的粒子中心已经可以生产一些匹配的核燃料了。只要不遇到持续战争。消耗的起！”

    夏龙看向一旁埋头研究计算的3号，问道：“你在思考什么？该不会又在研发新型的攻击装置了吧？”

    作为机器人，3号的声音依然冰冷，说道：“我想到了一个方案，可以让恒星熔炉内核聚变反应，大量无法及时吸收的能量。不用白白流失出龗去，而是以一种比目前咱们主力战舰的电磁风暴，强出很多倍的方式释放出龗去！”

    “赶紧说来听听！”众人都是一副期待的样子，显然在夏龙的带坏下。都是有严重暴力倾下！

    2号继续道：“还是模仿太阳，或者是恒星的反应原理，人为制造太阳风暴、或者说是‘恒星风暴’，将那些无法吸收的能量释放出龗去，只不过比起真正的恒星风暴，要弱很多倍！”

    按照2号的分析，太阳这些恒星，活跃时期内，会有一些高能带电粒子形成高速粒子流，摆脱恒星的束缚，涌向周边宇宙空间；以太阳那边为例，这些高速粒子流，隔那么远距离，还能影响地球的通讯、破坏臭氧层。

    现在2号就是准备仿制这一想象，生命之星的主动力装置——恒星熔炉，就是仿制效仿恒星，在内部发生核聚变反应，那些无法及时吸收的能量，在生命之星内在设置一些通道，将这些即将释放出龗去高速粒子的再次加速，当外圈离开生命之星时，这些高速粒子将会对相当范围内产生电磁影响。

    2号最先明白过来：“不愧是我兄弟啊，如果你这人造的‘恒星风暴’研制出来，算是一种超强的电磁攻击了，比起现有的电磁主炮，射程将会扩大许多倍，越是接近的目标，受到的电磁伤害越严重！”

    3号道：“现在还是规划阶段，不过我有信心研制出来！不过还是有一大弊病，这人造恒星风暴，肯定消耗巨大的，将那些高速粒子再度加速充能，需要在短时间内布置出足够强度的电磁场才行，肯定十分耗能！”

    爱丽丝道：“原本是想办法，让这些吸收不到的能量，利用起来，现在是可以利用了，而且威力强大，但为此又得消耗很多能量，真是不好说你们什么了，3号，作为机器人，你应该有这么严重的暴利思想！”

    2号道：“3号啊，‘人造恒星风暴’要是真被你研制出来，哪怕是比真的恒星风暴弱很多倍，也算是一种禁忌攻击了，破坏力不比核武器差，甚至可以直接破坏一颗星球的大气层，希望以后不要有哪些不开眼的家伙，惹到咱们，被这种攻击对付！”

    夏龙默默思考了好一会，也是有所明悟：“如果我猜的没错，未来设置的那些用于再次加速通道的出口，就是人造恒星风暴的发出点吧，相当于炮口了，对么？”

    3号道：“可以这么理解！”

    “需要多少时间，才能全面完成生命之星的改造呢？”

    “估计1个月左右吧，安装一些常规反应炉，作为生命之星的日常驱动，没生命技龗术含量，很多战舰都需要这一步；人造恒星风暴相关的装置也不难，而且就算失败，也不会有什么影响，也就是将那些原本吸收不到的能量，还是白白流失出龗去！”

    夏龙变得有些紧张起来，道：“那就再等一个月吧，粒子中心那马上就要给始祖粒子充能了，确认没有问题后，咱们就要去地球了，解决咱们这些移居过来的人，最大的异病问题！”

    2号坏笑道：“嘿嘿，我得说明一下，去的人要做好心理准备，可不是夏贼头儿说的那样往返旅游，梅尔博士挂了，也许有些技龗术问题，而且夏贼头儿也不可能在数据盒中整理出全部相关信息，也可能会在虚无通道中迷失，和当初一同前来的复联那三艘方舟一样，不知龗道飘到什么地方，也许到了太阳系，始祖粒子不够用了，就无法回来了”(未完待续……)